一层一层地倒入另外容器使蕨菜上下倒个过。
一把壶一把壶地倒来倒去，
不少人都累倒或病倒，
不是倒来倒去。
两只水桶倒来倒去，
人倒笑声不能倒。
令我吃惊的倒还不是排山倒海的文化大革命的浪涌。
倒也要倒在战位上。
倒插倒生根，
先得两分或将对方摔倒在地而自己站立不倒即胜该局。
启动资金倒没难倒他们，
坐车倒来倒去两天才到现场。
我倒～虽然一不小心手滑倒了太多水
把账目倒来倒去，
支大棚的架子倒的倒，
无非就是把药倒来倒去，
李春郁伺机倒钩没有成功[贵州0:0长春]19:55上半场边裁示意拉法此前处在了越位的位置上[贵州0:0长春]19:57上半场陈杰中场拼抢时受伤倒地
澳门回归诗二首赵焱森回归倒计时感赋已是归期倒计时，
我倒觉得更可能是美国倒向俄罗斯。
王某一开始在倒车时将他带倒
用试管和烧杯倒来倒去，
由原来的四班倒改为三班倒，
而倒淌河倒行逆施，
而刘某正从东向西倒车直接将老太剐倒在地
被刮倒的树木压坏的汽车和车库、被飓风吹倒的广告牌不计其数。
走起路来摇摇晃晃颠颠倒倒，
这家伙颠倒黑白的本事倒是不弱
那就是倒时差加上倒霉，
阿奎拉尼倒钩射门未果[4:0下半场82分32秒]3-法比奥-维塔伊奥利被踢倒
就开始了倒刘倒周的活动。
“倒倒和”、坝坝舞巴马的重庆印记广西巴马县
“倒扁静坐”将一直进行到陈水扁下台台湾“百万人倒扁运动”发起人、
“倒方者”借此围攻“倒韩者”
“倒韩者”借此攻击“倒方者”
“倒三角”型身材身材属于倒三角型的女性在选择服饰时
“国字号”多倒于贪腐“民字号”多倒于融资根据2013年度涉案企业家所触犯的具体罪名的频数
“官不聊生”倒逼公务员转变观念中国经济网网友风仪今宵“官不聊生”倒逼公务员回归正确的职业观
“海砂危楼”也是继楼倒倒、
“给客人倒倒酒
“老外扶摔倒大妈遭讹”不实传言网传一位“大妈”在经过骑车老外时突然摔倒，
一大批网络公司倒的倒，
万一孩子被车撞倒轧倒
万载人曾评价当时的政策为“倒洗澡水把孩子也倒掉了”
举报渣土运输车辆偷乱倒行为或已发生的偷乱倒情况
也有一些年久失修的厂房东倒西歪地倒在被挖得坑坑洼洼的土地上
人倒心不能倒
他不仅为作品的倒叙结构总结了“针针倒”这样一个颇为专业的名词
他们遇到被风刮倒的大树横倒在路上时就不得不绕个大弯改道前进
他倒时差倒得有些迷糊
他称账户中有730多万元是转业前倒米倒煤、
他见这好玩正愁洗脚水没处倒顺大势倒了下去
但白族人倒茶一般只倒半杯，
进行“倒扑”、“倒脱靴”、“点眼”和反复“打劫”等情况，
倒下倒下你怎么不倒下呀
倒不倒没什么关系
倒垃圾要倒到村头的垃圾池里，
倒是有着这等宝贝看来你背景倒是不弱
倒水的学生只听到前半句遵其命再倾其余水边倒边叫去你的
倒油放入蒜末炒香再放入耗油炒香倒入焯好的油菜和蘑菇翻炒,
倒立拍背法家长可立即倒提幼儿两腿，
倾倒一半面积的倒场已经停止作业
倾倒垃圾需持准倒证商城7号门口处
偏要倒倒看，
准备倒地而死可偏巧倒在有刺的草上
出了事故楼倒了叫“楼倒倒”。
别人的塔倒与不倒是一回事，
前几天大连风大不割出门看见一狗狗在树旁抬腿尿尿一阵大风吹过来狗狗被直勾勾的吹倒了倒了了（大家自己想象那场景吧）
压倒他的东西倒不是发烧也不是疾病而是衰老
反倒可能被利用作为倒逼官场利益重组的工具
可这与倒不倒霉没关系。
后座的我们五个不时的倒来倒去，
倒的倒，
听听他倒倒苦水
告状倒没有不过倒是有点像搬救兵的样子
四个倒霉而贪婪的家伙便是尽数倒在了地上
因此研究二者倒挂的原因及影响倒是十分有意义的
圆顶的虫蛀的木牌子无依无靠歪歪倒倒地插在坟墓上
在古树名木树冠垂直投影向外五米范围内修建建筑物或者构筑物、敷设管线、架设电线、挖坑取土、采石取砂、淹渍或者封死地面、排放烟气、倾倒污水垃圾、堆放或者倾倒易燃易爆或者有毒有害物品等;
在哪里跌倒就在哪里躺下没跌倒也可以躺下休息会儿
埃弗拉倒倒太轻松了
大段大段张恒从未听过的知识如倒豆子般从尤厘安口中倒出
倒来倒去倒坏了!
女顾客：什么倒贴不倒贴?
如何防止“楼歪歪”、“楼倒倒”、“楼脆脆”的出现
它宁肯倒在血泊中不它要让隆卡倒在血泊中
相互倒倒苦水，
将油倒来倒去，
小心翼翼地给老母喂水、喂药和倒屎倒尿；
他们绝不把球倒来倒去，
患儿倒真正会出现不可恢复的性格改变和智能倒退
想什么时候倒就什么时候倒。
我从霍营地铁倒西直门倒到平安里地铁
我倒的话可能真的这个家就倒了
我倒情愿认为世界杯别帮倒忙就烧高香
我倒是觉得自己的亲生父母和伯父伯母们生活的倒挺无忧无虑和开心幸福的
我倒觉得不必急着给“收费”喝倒彩
我倒觉得在孩子现在什么都不懂的情况下给孩子找个‘后爸’反倒比孩子懂事后再给孩子找后爸对孩子的伤害更小
我倒觉得问题倒不大
我倒认为白云康复医院可以倒倒自己的“苦衷”
我在后座左倒右倒
我把矿泉水倒在瓶盖里然后顺着肩膀倒了下去
我把这个顺序倒一倒
我说开过去啊二货犹豫一会挂倒档倒回去了
我边倒饭边说哎倒点饭让阿姨喂猪
我颠颠又倒倒好比浪涛有万种的委屈付之一笑我一下低我一下高摇摇晃晃不肯倒酒里乾坤我最知道让万千武侠玩家为之痴迷的周年纪念版武学-醉拳-醉八仙
全倒与半倒房屋高达近十二万栋，
房子倒的倒，
所以在可倒可不倒的情况下
所以现在好多信用债倒也倒不了
冲击官僚第十六章|粪土千金倒左必先倒胡
擎旗战士人倒旗不倒
有媒体报道宁波“楼倒倒”调查结果出炉，
有的村班子倒了扶、扶了倒，
李家圈一侧经常有倾倒垃圾的车在下午5点多的时候倒完了就地点燃
李玮锋前场侧后方倒地铲球连人带球一起带倒
棱角及边缘部位应该倒圆或倒角的部分都已倒圆、
歪歪倒倒地插在坟墓上
死因都是因为大风刮倒树木砸倒房屋致死
而这中微小摔倒是更大的摔倒的微观过程。
水之倒左倒右以进气
深圳购书中心为啥说倒就倒读者对关闭一事“痛心疾首”
王励勤恋上了成都电视台情感类谈话节目《抵拢倒倒拐》的主持人、
球队更多的是在为了倒脚而倒脚
瑞典非常倒霉的是在紧要关头偏偏把南北的位置摆颠倒了
甄别不甄别取决于薄倒不倒台
田广焕无奈之下倒地铲球勾倒了穆里奇
也会“楼倒倒”。
真正的问题不是倒不倒闭
私倒渣土堵死便道“半夜有人在路口倒了好几车渣土
粗心先倒热水忘记倒凉水早晨8时许，
给客人倒茶水往往只倒小半碗，
老人倒完后说现在我把油倒完了可是这铜钱上却连一滴油也没沾上
老太太在脸盆里倒些水又倒点消毒水，
老是歪歪倒倒的不像鸡猫等动物走得那么稳当正常
而中间的六百万元就在这倒来倒去之中被中间商们瓜分了。
艾志波正面倒地铲倒格隆，
若"将倒未倒"的火候没拿捏好
裂片成倒披针至倒卵形，
要倒也要到拉萨才能倒
让她半倒不倒
让座遭摔倒老人索赔引热议北京撞倒大妈老外事件再起12月2日这起事故发生后
说完他射出那支箭身体往后一仰准备倒地而死可偏巧倒在有刺的草上
请他倒垃圾竟叫老婆背着小孩出去倒
请物业企业倒倒你的苦水
贞秀却倒来倒去还是不醒
贴出“谁反对周总理就打倒谁”、“强烈要求清查《文汇报》‘三五’‘三二五’恶毒攻击周恩来事件”、“打倒大野心家、
身体可倒精神不倒的“战神”向羽等“刀锋英雄”不仅秒杀花样美男
身着婚纱的宋智孝喝醉酒后在朋友面前似倒非倒的站着
还有倒背跑、放在牛背颠簸、倒挂在树上、腹部冲击等土方法也广为人知。
还有一个将倒未倒
还有用来给罐车之间进行倒气的倒气泵
这我知道可这与倒不倒霉没关系
这种物资倒流的现象就叫作“发倒庄”
那个刹那接下西京又一剑后云焕踉跄后退脚后忽然绊倒了什么跌倒
铁路系统改革可谓是反倒在开倒车
下姜粒炒香后倒入甲鱼快炒至水分将干时倒入砂煲，
阿姆斯特朗"墙倒众人推"赞助商纷纷倒戈提解约
阿里自己已经成为一家大到倒不了也不能倒的公司
谁家哪天倒没倒垃圾她都知道。
（我颠颠又倒倒
这倒是个办法"！
这倒是一个安慰我永远不会成为老太婆了
这倒是他第一次遇见仄么古怪的方法
这倒是件新鲜事
这倒是我没有想到的阿卡平静了一点以后说
这倒是有可能他把自己浑身上下仔细地检查了一下
这倒是有点儿奇怪
这倒是让得不少人在猜测着
这倒是让得不少势力开始收起以往的一些轻视心理
这倒是让得人有些无语在林动的注视下
这倒是让得他有些头疼起来
这倒是让得他有些无奈
这倒是让得他有点儿意外
这倒是让得他颇为郁闷
这倒是让得她的睡眠变得更香了一些
这倒是让得林动有些诧异
0斯托克城]埃托奥惨叫一声之后倒在地上
0比2落后的绝境反倒把他的天赋逼了出来，
10000抵20000预约优惠倒计时
1000抵20000预约倒计时
100多棵大树被风刮倒在地，
我倒不怎么顶渴望，
我倒不知道。”
我倒不会为你担心太多，
我倒不为我不中而烦恼
我倒不主张一定要诗书画印全部精通
我倒不主张你们马上就戒
我倒不介意被冠一个什么样的身份或者是头衔
我倒不以为中美战争一触即发
我倒不以为夏延山基地有什么秘密玩艺能震得住中国国防部长
我倒不以为忤
我倒不以为此词为有句无篇之作，
我倒不会再提特别的问题
我倒不会刻意的去强调什么样的音乐类型
我倒不会刻意营造什么亲子装之类的效果
我倒不会发火
我倒不会因为一部戏影响自己大的方向
我倒不会对某些事特别惧怕
我倒不会对芦柑吃手的行为表示强烈愤慨
我倒不会搂抱或去搞搞男同胞们
我倒不会特别介意这个事
我倒不会狂妄地认为
我倒不会生气
我倒不会用手机先拍下来
我倒不会觉得民进党以后一直要把大门关起来
我倒不会说了
我倒不会这么刻意想
我倒不像平时一样
我倒不再觉得自己体力减退了多少
我倒不十分惋惜
我倒不在乎他是否能成为职业球员
我倒不在乎具体指标定在2%或1%更为合适的问题
我倒不在意他受到多少关注
我倒不大喜欢这些官军出身的人
我倒不大相信雷锋是战友们害死的
我倒不太在乎是不是真的和马布里在场上相遇
我倒不奢求与人做那梵行夫妻
我倒不好说太多
我倒不完全相信这里面是子虚乌有
我倒不强求做主教练
我倒不怎么认同这种说法
我倒不怕血
我倒不惊奇它这说法
我倒不想去隆山根
我倒不想知道
我倒不想随着网上铺天盖地的痛斥声浪
我倒不慌
我倒不抵触
我倒不担心一种新的类型能否获得整个欢迎
我倒不担心一种新的类型能否获得观众
我倒不担心基建投资放缓这个事情
我倒不持很悲观的态度
我倒不挑
我倒不由得羡慕起主人公，
我倒不知道你喜欢这种平头平脑的学生妹
我倒不知道怎么回
我倒不知道自己该看哪个台了
我倒不知道还有这种词汇
我倒不确定它是什么
我倒不算是个动画人
我倒不至于像没事的时候睡得那么踏实
我倒不要求说
我倒不见得是因为美国的因素
我倒不觉得“非他推荐莫属”
我倒不觉得他们有多爱对方
我倒不觉得你在这样的年纪不懂得爱
我倒不觉得应当赶急赶慌
我倒不觉得房子是罪魁祸首
我倒不觉得有升温的趋势
我倒不觉得自己完全学不会绘画（我是真的完全学不会分析音乐或者作曲）
我倒不觉得这位大哥的行为有什么不得体之处
我倒不觉得这是铜臭气
我倒不觉得选材比过去困难
我倒不觉的自辱
我倒不认为东亚运的转型是被迫的
我倒不认为传统文化与专制政治有必然的关系
我倒不认为国内的产品比国外的差多少
我倒不认为它割裂成了《叶问传》和《宫二传》
我倒不认为当初卖寿险抵押贷款产品给我的人知道寿险的收益会不如预期
我倒不认为我们党现在有执政危机
我倒不认为这是一种社会病
我倒不认为这都是性别认同的问题
我倒不认可他的想法
我倒不说要你们欺侮外地人
我倒不过来了
我倒不这么认为。
我倒不那么担心
我倒不信它能施展出真正的玄天灵域来。
10千伏线路倒断杆共计126根、断线共计22条
10号于根伟一个倒地侧射，
10名“市民质量安全员”的下一期主题活动就是前往建德现场考察天天农博会主打产品秋梅倒笃菜生产基地，
10年前的高价股代表只剩下贵州茅台屹立不倒
11名食客被毒倒。
11小时前防色狼倒是有用
11月23日上海站巡演已经进入到倒计时阶段
我们站的那片区域倒不算拥挤，
叫外卖倒是成了大家的首选。
12月8日富平一村民发现一只倒在河边的黑鹳
14分钟斯旺西一连串倒脚后中路戴尔直塞禁区，
多年未经干戈洗礼的朝鲜军队兵败如山倒。
中网半决赛面对莎拉波娃在首盘领先的情况下第二盘兵败如山倒
但该师师长却回答：江北已经兵败如山倒，
国民党部队兵败如山倒，
斯里达尔兵败如山倒
李娜会否就此兵败如山倒
清军兵败如山倒
热火在2007年兵败如山倒
日伪军已经兵败如山倒，
王奇认为深足接下来的一系列失分属于“兵败如山倒”
球队兵败如山倒
真是兵败如山倒
瞬间让她兵败如山倒
晋中敌军兵败如山倒，
这种不稳定往往导致兵败如山倒。
阿森纳会再次兵败如山倒
阿莱格里的球队又一次兵败如山倒
雷霆兵败如山倒
黄昏的时候纣王眼看兵败如山倒，
17岁小伙倒洗脚水泼到孕妇被连砍数刀
日本萨摩、长州等6强藩与主张倒幕的公卿势力在京都发动政变，
一块做柱的巨石倒了，
1941年的纽约版倒印票和1949年飞雁图无面值漏盖票，
1986至1989年长跑106场不倒
但浓度高的麝香反倒会抑制子宫平滑肌的收缩。
倒箧翻箱，
19位革命先烈倒在血泊之中。
1头牛齐刷刷倒在一个浅水塘里
1：可以把维生素E胶囊刺破后倒进睫毛膏中，
2000斤重铁架被风吹倒砸伤1名女孩
2002年倒确实是拼全力搞过一次大跃进
2003年12月31日上海新天地倒记时演唱会
2007年、2008年相继倒在了8强线上
2008年10月份空澳元倒是赚了一些
用大理石将其砸倒。
2010-11赛季两场交锋倒没有藏私
2010年1月1日在郑州大学站竖立的倒计时牌
2011年10月卡扎菲政权完全倒台之后
2012年11月倒杆考试并没有通过
就担负“五一”军营开放日摩托车特技驾驶、捕俘拳、倒功、匕首刺等10多项特战技能展示任务。
女兵们就在军营开放日为香港市民展示摩托车特技驾驶、捕俘拳、倒功、匕首刺等10项特战技能，
2012年广州国际车展已经进入倒计时阶段
2013年12休刊倒计时824日
2013年倒有一档以“汉字”为主题的节目
2013年即将进入100小时倒计时
2013年国考开始进入\"倒计时\"
2013年纽约广场新年倒计时将首现福建元素
2013年考研已进入倒计时阶段
2013年高考进入10天倒计时
2013款丰田霸道2700港口现车倒计时秒杀
2013高考倒计时家长最常说的6句空话
2013高考已进行全面的倒计时
2014年1月1日揭秘倒计时10天
2014年1月硕士研究生考试进入倒计时
2014年新年倒计时花费近1600万信息显示
2014年索契冬奥会7日揭开1周年倒计时帷幕
2014年索契冬奥会7日迎来开幕倒计时一周年
2014年高考倒计时100天教室励志标语大全
2014烟台春季车展牟平巡展倒计时还有5天
2014考研100天倒计时黄金复习攻略
2014考研60天倒计时英语阅读冲刺计划
2014考研80天倒计时已经开始
2014青岛世园会迎来倒计时100天
江苏省无锡市锡山区人民法院对“上海生活垃圾偷倒江苏无锡”案进行公开宣判，
“上海生活垃圾偷倒江苏无锡”案中被告人徐某某主动缴纳的18万元环境修复费也直接纳入无锡市环保公益金专项账户。
速度倒也不快，
23位孩子、1位老人倒在了歹徒挥舞的菜刀下
23战斗机倒也争气，
24岁的曲天成倒在了坠机旁，
倒也"利落"，
倒也不讨人厌。
“倒也不后悔
“倒也不是什么事啦
“倒也不是什么贵重的东西
“倒也不是没有可能
“倒也不是说国外的天有多蓝
“倒也不是说聚会不好
“倒也不是鬼
“倒也不疼
“倒也未必一定要研究生，
倒也不见得不能收拾他，
倒也能略有一些感应的。
倒也是了得，
倒也自得其乐。
倒也热情，
倒也得“烘云托月”之妙。
倒也不容易感冒。
倒也反映了台湾少数人对两岸新闻交流的真实态度。
倒也不是太亏。
倒也没有急着马上出关。
倒也不一定有危害，
倒也不吝啬赞扬的话语
倒也不失为他掏枪之外又一个漂亮性感的好镜头
倒也不是一件很难学会的事。
倒也不是世俗生活的禁区我们在拉合尔结束了旁遮普省之行
倒也不是我想惊世骇俗，
倒也不用再如何担心雷谢两家联手
倒也不用急于行险所以
倒也不能这么武断。
倒也不负恩泽
倒也为民做了许多好事。
倒也乐得攀上这么一个看起来很是不凡的大人物
倒也元气大损，
倒也别有一番情趣。
倒也勉强可以让我们把那个计划进行下去了
倒也十分贴切
倒也反映了台湾少数人对两岸新闻交流的真实态度
倒也取得截至目前唯一一次加拿大领奖台
倒也只能算正常至于你所说的那秘法攻击
倒也多了些喘息时机
倒也峥嵘，
倒也平静。
倒也并不是天方夜谭
倒也并不是无法想象的事毕竟阴傀宗的实力
倒也并非如此，
倒也懒得跟她一般见识
倒也把个小店经营得红红火火。
倒也方便市民的下班回家，
倒也无可厚非
倒也是出乎了我的意料
倒也是勉强能够修炼武技
倒也是引来了不少的嘲笑
倒也是显得多了一些安全
倒也是有了一些跟元丹境大圆满强者交手的本钱
倒也是有了跟那魏通一战的实力不过还是得多小心
倒也是有些本事
倒也是果断当机立断的道
倒也是没客气直接是挥了挥手
倒也是真正的财大气粗
倒也是稀奇古怪
倒也是能够凑合着使用不过如今的林动时间紧迫
倒也是能够看出一点不凡之处
倒也显得十分雄伟。
倒也有些文章散见于全国各地报刊
倒也有几部新片拳打脚踢打出了自己的一片天
倒也未必
倒也没什么惧意以他现在的实力
倒也没抢场地什么的
倒也没有多大影响，
倒也没过多询问一拍小炎
倒也清澈。
倒也爽快、
倒也省去了不少的麻烦。
倒也磕磕碰碰在建设中
倒也神奇。
倒也秩序井然
倒也算是好运了
倒也算是平淡无奇的闯进了前十
倒也算是白来一趟了既然下了决定
倒也给了他们体验一日不见如隔三秋的机会
倒也罢了，
倒也能养家糊口，
倒也能成为一笔不小的资财。
倒也自在
倒也自得其乐
倒也过得自在浪漫
倒也还不算很失了体统，
倒也顺理成章。
倒也帮了不少忙。
倒也不必开什么铺子。”
倒也不麻烦！
倒也不失情调。
倒也不是夏天穿长衫，
倒也颇有古人看书“枕上、厕上、马上”的遗风。
倒也有几部新片拳打脚踢打出了自己的一片天。
倒也周全。
倒也流得不厉害，
倒也未必。
倒也无妨，
倒也正常了。
倒也是固执，
倒也不是很在乎GMD的拦截），
倒也是蔡英文手下一贯的“无赖”作风了。
倒也不客气的立刻加入了讨论。
倒也不错。
倒也不是不可以。”
倒也演绎的得心应手。
倒也感觉挺好。
倒也不是很热，
倒也无多大麻烦，
倒也不是很冷，
倒也体感舒适，
倒也再不惧此罡风了。”
倒也是个大麻烦。
倒也很难。
倒也不客气，
倒也不会很热。
倒也不是说完全没有可能。
倒也传出了一些惊呼声，
倒也并没有多少惧怕之心。
倒也是勉强足够石符完善奇门印第三重所需要的元力。
倒也平稳，
倒也不是不可能的事情。
倒也没啥大毛病，
倒也"翻不起什么大浪"。
倒也无可非议，
倒也简单省事，
倒也不必所以秀女都搜查。
倒也巧的很。
倒也不便对其过于冷淡。
倒也没有再追问下去，
倒也使得中部地区不会太寂寞。
倒也一时间根本奈何不了青龙上人，
26-27日鄂市斯柯达全系抢购惠倒计时
其他时段倒还算暖和。
360倒是再创历史最高纪录
倒是与南六环的天宫院一南一北遥相呼应
倒是与林动的灵符漩涡有些异曲同工之妙
倒是与狄家相差不多这若是打起来的话
倒是与芷蓝柳毅相同
倒是件不错的灵宝待你死后老夫帮你收了
倒是出乎了我的意料
倒是变成了一处过道一般
倒是可以换一大笔阳元石
倒是可以进行下一步的融血了
倒是同村另一村民杨某在马蜂窝被捅的第五天被蜂蛰伤
倒是和浴巾相配的那个双肩包用了很久
倒是失望的摇了摇头显然对此并不感兴趣
倒是孩子们已经精通了门道上来教他们的爸爸妈妈该怎样拔才是
倒是将其认了出来
倒是小兵张嘎和王小二的事迹在课本里占有一席之地
倒是常家送给她的桑园和两个娴熟能干的纺织师傅
倒是并未理会林蟒话语中的些许嘲讽
倒是并没有什么人反对
倒是并没有太多的担心
倒是并没有感到有任何的意外
倒是并没有过多的外出
倒是引来了不少不怀好意的目光唉
倒是我眼光平庸了紫月心中自嘲的摇了摇头
倒是战场中另有三名幸运的家伙分别得到一颗龙血果
倒是投去了不少诧异的目光
倒是挺有自信的呀密林中林动微微一笑
倒是无人敢质疑什么
倒是显得太过愚蠢了
倒是显得有些寒掺了
倒是显得有些幼稚了
倒是有些不凡想来应该是一件高级灵宝
倒是有些不足为惧起来既然如此
倒是有些引人眼热
倒是有些有趣林动喃喃道
倒是有些翩翩公子的味道
倒是有份投资的黄渤后悔当时没谈好“分成”
倒是有可能被护身的法袍抵御一部分力量
倒是有着一些同情的味道
倒是有着不少林家的小一辈跑到这里
倒是有着不少野兽丧命在林动手中
倒是有种穷乡僻壤的味道了
倒是有耗子把我吃掉的危险而不是我去伤害耗子
倒是有过几条狗在发现我们快速经过时曾在我们车后狂吠过几声
倒是没想到这少女居然知道他的名字
倒是没有丝毫的抗拒
倒是没有兴奋的失去理智
倒是没有太过奇特的地方
倒是用来打造灵宝的上佳之物
倒是略微有些小菜了
倒是略感讶异的道
倒是看得不少少年眼睛放光
倒是真的有些男人一副很想要靠近的模样
倒是经常组织人手猎杀这种妖兽
倒是罗成章给小女儿送了好些补品过来
倒是能够感应到它的方位
倒是要感谢那古剑门了
倒是让得它看起来比较像是一块儿神秘的石符
倒是躲避的最好之所
倒是这个小家伙从上面落下来
倒是遇见过一株金黄色的果实
倒是颇有些仙子般的风采
倒是可以去一趟，
锅中倒适量油，
49一女子报警称有人被捅倒地11月12日凌晨
4日形成的倒锤子线，
500余间房屋不同程度倒损
35.2％的受访者认为会“倒逼”乳企重塑和调整各自的生产链，
筑巢于林中枯朽倒木下面，
这个我倒觉得是重大发现，
由省级统筹用于灾区受灾群众紧急转移安置、过渡性生活救助、倒损住房恢复重建和向因灾死亡人员家属发放抚慰金等救灾支出；
8个小时老公倒是睡的特香，
8旬老翁迷路2天2夜在高速路瘫倒
91岁拾荒老人拾荒时被女子摁倒抢走1800元
98军在武士敏的指挥下倒是和八路军相处的很好
B：直接把酒菜倒厕所里得了，
“给你自己倒杯美酒，
使该区域看上去像有着倒钩的鱼钩，
“倒三角”与“万佛朝宗”
“倒三角”要做动态平衡组织传统正三角组织可以很稳定
“倒三角的信用体系让货币政策左右摇摆
倒三角状卵圆形，
倒三角回敲，
倒和他争辩起来。
STEP3：下巴的位置要进行倒三角修容，
刘海分量呈现小倒“V”型。
step1：在头顶按照倒三角的形状取大约三分之一的头发扎成马尾，
‘中户’倒了，
随即他说道：“倒是可以，
铸造一些古物我倒也‘精’通，
不吃葡萄倒吐葡萄皮”
听他们说英语就好像听了一大串吃葡萄不吐葡萄皮不吃葡萄倒吐葡萄皮的绕口令
涨海中倒珊瑚洲，
舌头倒还在! ”
这倒奇怪！
这倒未必不是福! ”
这倒没有!
这倒没什么，
那堵墙要倒了，
她就善意地提醒道：“那堵墙要倒了，
难道就不能用煤焦油中的化学物质来制造奎宁吗产这句话倒激起了柏琴的兴趣。
霍夫曼毫不在意地大声说：“难道就不能用煤焦油中的化学物质来制造奎宁吗产这句话倒激起了柏琴的兴趣。
坚持的原则是市场倒逼、企业主体，
“App推送的内容中涉黄信息倒比较少见。
一放下就倒。”
“一蹶不振倒不至于，
“丁东丽其他举动我倒没觉得有啥不妥
“万福成缸房”已倒给别人经营，
“三抗一倒”密闭生存训练常态化
“不过倒也不用太过担心，
不过倒也是道格拉斯真实实力的一种体现
“东倒”还是“西歪”
“两”是以１９６６年我往自己喉咙里倒的那瓶安眠药，
“个人情怀”这个提问路数倒也是凤凰卫视的看家法宝
但美国的芯片禁运恰恰“倒逼”中国研制出完全国产的处理器。
倒还真看得起在下了。”
倒还是有点本事”
倒还可以食用。
倒还不如借部分土地给农民。
倒还是老朽这么多年第一次看见
倒还是能够感觉到灵符漩涡之中
倒还有些难度
倒还真会哄女孩，
倒还真是值得城主府亲自出马了
倒还真是意料之外
倒还真是有点儿视觉冲击力的样子
倒还真有点儿小本钱
倒还是可以理解
倒还可以慢慢调整，
倒还干净。
倒还不算什么。
倒还是第一次。
倒还把我考住了！”
勘舆倒斗觅星峰”，
小心撞倒酒瓶瓶”。
“以前巡查时有人在这里倒建筑垃圾，
倒逼着苏州股交中心转变工作思路，
“倒逼”、“逆袭”这类词充满正能量
“倒逼”仍是不得已而为的从权、
“倒逼”他们自觉规范自己的行为
“倒逼”企业节能减排技术改造今周刊记者表示：
“倒逼”促游泳项目开展许舒翔介绍说
“倒逼”和“逆袭”这一对关联词
“倒逼”城市发展选择串联式、
“倒逼”实现对企业生产水平的提升和管理规范化
“倒逼”执纪执法和干部监督部门从“被动应急”到“主动急应”
“倒逼”极有可能是从其他词汇转义过来的
“倒逼”的确正是这样大显身手的
“倒逼”着出租车市场化
“倒逼”自己后厨的备菜――饭店的运营规律是靠翻台率提升销售额
“倒逼”迄今不肯透明的公务员工资制度能尽快走向透明
“倒逼公立医院改革”现行医保按项目付费的支付方式和15%的固定药品加成率使得医生（医疗机构）趋于用高价药
“倒逼式”转型入夏以来
“倒逼式改革”是涉险滩改革
“倒逼式改革”暗含新问题
“倒逼式改革”更可能促生新的商业模式
“倒逼式改革”的红利求生的欲望最能激发人们的潜能
“倒逼式改革”要学会问三个问题
“倒逼式改革”要成功
“倒逼机制”促制造业升级为什么说中国高端制造业正在崛起
“倒逼机制”促制造业升级第一财经日报：
倒逼企业放弃钻政策漏洞的做法，
倒逼着全球治理的升级，
倒逼供应商提高服务水平，
倒逼电池产业链的升级。
倒逼她的生意转型升级，
倒逼企业有社会责任，
倒逼不达标产能退出市场
倒逼中国产业升级
倒逼中国打开国内市场
倒逼中国经济进行结构性转型
倒逼中央出台相关政策
倒逼乳业上调奶价
倒逼产业转型升级
倒逼产业转型根据
倒逼企业加强创新能力建设
倒逼企业压力进一步增大
倒逼企业和政府把精力放在经济转型上
倒逼企业将污染排放列入经营成本
倒逼企业市场化运营
倒逼企业抢占市场
倒逼企业推迟债券融资计划或者转向贷款
倒逼企业自我管理
倒逼企业节约集约用地
倒逼企业赶快提高劳动者待遇
倒逼企业转型升级
倒逼企业转型发展的探索之一
倒逼企业转型新突破面对突如其来的反倾销税
倒逼传统家电制造企业加速
倒逼传统家电厂商纷纷将大尺寸电视降价应对
倒逼传统经纪业务转型证券业的
倒逼作为品牌商的跨国公司实现供应链的绿色化和公平化
倒逼保险资产管理公司提高自身竞争力
倒逼光伏系统安装成本下跌
倒逼全省法院有针对性地抓好立案庭审
倒逼其依法行政，
倒逼其加快楼盘销售节奏
倒逼其整改，
倒逼其进行了反击战
倒逼出高校体制的改革
倒逼创建工作落到实处
倒逼化工开始调结构
倒逼各家券商都挤在小集合独木桥上
倒逼各市各企业治理大气环境
倒逼各级不断建立完善权力运行机制
倒逼商混产业夹缝求生
倒逼国内垄断企业进行体制改革
倒逼国内经济体制改革
倒逼国家制度建设
倒逼地市治污鉴于上述尴尬，
倒逼地方政府降低对房地产的杠杆利用和依赖
倒逼城市进行管理创新
倒逼基层信访改革
倒逼央行实行宽松的货币政策
倒逼媒介恪守商业伦理
倒逼存量利益调整，
倒逼学校提升专业质量那么
倒逼学校认真对待专业设置
倒逼干部更新知识
倒逼建设、
倒逼当前小学英语的教学评价的改革
倒逼当地企业去改善经营管理
倒逼形成的集体行动土崩瓦解
倒逼我们要打造旅游发展升级版
倒逼改善型客户急于出手
倒逼政府加大治理力度
倒逼政府精简改革
倒逼政府职能转型
倒逼新能源汽车加快上路
倒逼新闻网站提升
倒逼更深层次的改革
倒逼有5种手段，
倒逼机制就是我们人民币的国际化
倒逼机制已经使机械工业从业者感受到需求增长速度下滑之后的压力
倒逼机器人产业化提速
倒逼核电企业进入
倒逼民警按照法定权限
倒逼煤炭行业良性发展
倒逼特大城市挖掘存量
倒逼生产经营单位开展日常安全检查及隐患整治
倒逼生猪养殖业转型升级
倒逼用户必须统一部署架构信息安全体系才能满足投资回报
倒逼的商业化陈彤将一个社会化媒体做成了大众媒体
倒逼社会组织加强自身建设
倒逼社会转变发展思路
倒逼系统政风行风水平再提升
倒逼纺织业绿色转型纺织服装业是与人民生活息息相关的传统产业
倒逼经济领域改革
倒逼能源消费总量控制
倒逼自己加快发展创新
倒逼自己狠抓教学质量
倒逼自由裁量权改革
倒逼自身产品的改造
倒逼节能减排和环境保护
倒逼节能市场逐步扩大
倒逼行业兼并重组事实上
倒逼行业洗牌六成旅行社由于企业抗风险能力小
倒逼证监会清理规章证监会近来清理废止了大量的行政审批项目
倒逼财税体制改革加速推进
倒逼车店库网的一体化
倒逼车改再起程
倒逼转型一定还有不少企业在揣测政策的持续性
倒逼转型升级的重大战略举措
倒逼转型银行收利息
倒逼过剩产能退出市场
倒逼部门改进工作作风
倒逼金融机构及监管部门改革
倒逼金融机构降低杠杆
倒逼钢厂再次下调厂价
倒逼钢铁物流企业从投机型向服务型转型
倒逼银行业提升服务
倒逼银行加快改革步伐从去年
倒逼银行积极应战
倒逼银行转变盈利模式目前，
倒逼银行逐步提高短期存款利率
倒逼相关公司提高品牌质量。
倒逼企业自身造血，
倒逼国内改革，
倒逼高级士官预选对象不断提升能力素质。
倒逼留学机构开始进行服务的提升、意识的创新以及市场的细分。
倒逼企业提高能源利用效率。
“倒逼”其技术整改或淘汰退出，
倒逼企业加大新能源汽车研发力度，
倒逼企业研发、生产、销售更丰富的产品供应市场，
倒逼企业做好用户信息安全管理。
倒逼平台更好履行监管责任，
倒逼整改落实。
倒逼企业创新、市场转型。
倒逼他们不断提升效率。
倒逼司法体制加速改革。
“估计坠落时呈倒栽的姿势
“低俗倒谈不上
“低碳经济倒逼城市节能、
“你想的倒美！
“倒”时差“的哥”昼伏夜出为炒股出租车行业大多存在一个规律：
倒时候我把他引到那里。”
倒时候我也会跟着回去，
倒时候就可以开启15级成长礼包！”
“倒了手”的抵押贷款对于购房者来说
倒了两次车赶到国家博物馆，
倒了几次公共汽车，
倒了一小杯给病人喝，
倒了好几把车
倒了可不好起来啊”
倒了8个瓶子，
倒了出来，
倒了多可惜啊?
倒了下去。
倒了N趟公交，
“倒于”描述太夸张事件起因出自微博名为“五言六句”的网友发表的一条微博――“今晚在北大演出结束时
“倒卡”战争取胜8个月后，
“倒卡达菲”战争也是由来自于东部昔兰尼加地区的利比亚反对派武装主导的
“倒号卖号”行为，
倒号没挂上号的病人则怨气冲天
“倒哈阵营”主脑对抗哈曼亚足联还在哈曼当权的时期
“倒壳”背后
“倒娜派”认为
“倒安”之声由此而起
“倒安倍”舆论场接连刊发《参拜靖国或将毁掉战后日本的根基》、《谦虚面对历史才是领导人该学习的态度》等一系列新闻报道或社论
“倒宪派”和“拥宪派”各执其词
“倒岁派”认为：
“倒德”的声音就未曾停歇
“倒房号”再次重现江湖..
“倒房号”再现江湖参与正规摇号杜绝“黄牛党”近几日
“倒房子
倒房户大多数有了安居的地方，
倒房群众正陆续搬入新居、
“倒扇罗帏蝉透衣
“倒按揭”仅是公司对有独立住房却无养老能力的老人未来养老的初步设想
“倒按揭”的房产与养老金间的评估定价依然是难点
“倒斗已经是非分之举
“倒杉木”是一棵寿星巨杉
倒杉树型的前进气格栅与鹰眼大灯的搭配，
“倒杖之法要看脉从何来
“倒林”声音开始抬头
“倒柱比赛”中
“倒树会扶起来
“倒梁”仍未成气候
“倒梁”和“挺梁”的两派竞相在街头组织大规模游行
“倒梁”广告的出现再次显示
“倒梁”游行人数比“挺梁”多数倍
“倒歇”还是“捣歇”又有读者有疑问
“倒知”风潮为何会出现
“倒笔脚”和“字难看”也很普遍除了提笔忘字
“倒肖”网友靳冰岩在网上公开质疑“基金会与肖传国暗地勾结利用善款残害病患一事”
“倒膜侠”白凯南之所以会有如此全面的表现
“倒膜侠”白凯南则依然组成“讲坛组合”
“倒膜侠”白凯南常常是甘当绿叶
“倒菜”差价究竟能有多少进入魏东的口袋
“倒菜部队”应运而生，
“倒菜部队”摆脱了“挎菜篮、
“倒菜风波”让灵台县的决策者警醒了：
倒菜部队摆脱了挎菜篮、蹲路边、摆地摊，
“倒萨”战争针对的仍然是萨达姆政权
“倒蒋必以蒋确有不可挽回的不断的反革命行动为前提
“倒薛”者以比尔・盖茨等捐出大量财产成立基金会的欧美“慈善名流”为正面例子
“倒连”或“降连”全凭他的一念之间
倒连着一些让人心酸的往事，
“倒郭派”不可因人废言
“倒韩派”更是借电影《一座城池》再炒韩寒代笔问题
“倒食”完了再拿出来卖
“倒驴派”则罗列许多显而易见的粗糙和漏洞
“倒鲁”之风甚炽
“倒麦派”很快忍不住了
“倒不一定就是瞧不起
“倒不一定是完全不能征服年轻观众
“倒不一定特意要找犀利
“倒不一定说都会得皮肤癌
“倒不一定说都是方便跑路
“倒不会留下阴影
“倒不吃力也不排斥
“倒不必如此悲观
“倒不能说河北省故意瞒报
倒不会质疑命令，
倒不会轻易被人发现的。”
倒不足以单独拿女科学家这个群体来说事，
倒不像是个寻常侍女。
倒不一定要马上得出一个怎样的结果。”
倒不一定要胆子大。
倒不一定都是没有孝心，
倒不全是为了省钱，
倒不出来；
倒不在于某种个人的得失，
倒不在于财富地位
倒不失为一个好办法。
倒不失为两得之举
倒不如我们在肌肤上覆盖一层牺牲层来抵消这种损伤
倒不如我还是不管好歹先回到人类当中去
倒不如把他的历史书马上就看一遍他喃喃地自言自语
倒不如来个自由自在
倒不如现在解解气这个时候
倒不如说是大家的心理在左右着楼市的阴晴冷暖
倒不妨学学阳翰笙与瞿秋白等人。
倒不得不承认李登辉确有此性，
倒不愧是大炎王朝年轻一辈最为巅峰的人
倒不是因为他没有着税务装，
倒不是因为马云演讲中对于当下创业环境的分析
倒不知如何是好了。
倒不知说什么了。
倒不算太过困难的事
倒不觉得它陡峭。
倒不觉得辛苦
倒不一定是金牌，
倒不仅仅是因为能在这么远的距离上发现它说明当它进一步接近时将有可能变得非常明亮――不过如果它能够在掠过太阳之后幸存下来，
倒不至于淹死人，
倒不一定要跟大陆接轨才能实现。
倒不觉得是自己年纪大了，
，倒不失一个好办法的。
倒不知道如何才能说清楚此事。
“倒奶”写“福”字挥春为大家送祝福
“倒奶现象发生最直接原因在于乳品进口数量增加，
倒奶事件不值得大惊小怪，
“倒拽九牛尾势”中拽拉时
“倒拽九牛尾势”中收臂拽拉时自然呼气
“倒杯水表达个歉意
“倒杯茶来
“倒栽柏树”的神奇传说柏树坐落在古柏村村委会院子里
倒栽树” 。
“倒梳很伤头发
“倒没有说‘王院长’刻意的去杯葛（阻扰）
倒没发现什么问题
倒没怎么在意
倒没有了多少古人的感伤与感怀
倒没有什么“协议”
倒没有因为那仅仅只是下乘一品的低级拳法便是感到失望
倒没有开打，
倒没有感到不满意这后面的经脉越来越难以打通
倒没有斥责什么前者的心态连他都是颇为的佩服
倒没有伤着。
倒没怎么惊讶地转回头，
倒没有感到太过的奇怪，
倒没有不知好歹的一下离他过近。
“倒看飞鸟穿林外
“倒着画？”
倒着看没有一年好的。
“倒背奔跑抢救溺水者”浪费时间“心肺复苏”为首选
“倒背奔跑抢救溺水者”浪费时间“心肺复苏”为首选【谣言・真相】2012年5月25日下午
“倒背奔跑抢救溺水者”的做法又作为“紧急提示”在微博中传播开来
“倒背奔跑法”能救溺水儿
“倒背奔跑法”被广泛流传至今
“倒背奔跑法”这是土法
“倒背急救法”的帖子在去年就有过热传
“倒背法”抢救溺水者先看有无心跳和呼吸没有心跳呼吸者首先要做心肺复苏文/记者黎蘅实习生魏佳丹通讯员魏星暑假来临
“倒背法”是一种南方农村常见的土办法，
倒背了起来。
倒背着双手，
“倒袋子的时候
“倒走的时钟”、“吹亮的蜡烛”等20多种传感电子创意产品
倒走时应尽量选择平整的路面，
“倒踢紫金冠”饱眼福用西方宫廷古典芭蕾的程式展现如火如荼的中国革命历史风云
“倒输密码不会自动报警”
“倒输密码报警”并不是完全无中生有
“倒输银行卡密码可报警”不靠谱银行均称不可行
“倒逗号”手势被选为最令人恼怒的非语言沟通方式
“倒酉”有发财之义
“倒钉子”图形出现后
“傻到你这份上倒确实不会自杀的
“儿女”们分别给自己的“妈妈”倒上一杯热气腾腾的热茶后，
“公交哥”7天倒35趟车回家过年全程花费540元
“公交哥”7天倒35趟车回家过年山东小伙微博直播从杭州到临沂乘坐公交回家路
“公交哥”7天倒35趟车回家过年行程660公里
“其他的倒没事，
“刚才的垃圾箱是不是你倒的
“刚拉出来房子就倒了
“动作倒不难
“双塔”倒了一座。
“反倒会挡住我的去路
反倒会自发地抑制重复建设
反倒会造成敏感、干燥等症。
反倒会有意想不到的增高效果。
“发倒庄”的贩子将棉花打包成行李
适时给空了的杯子倒饮料，
“合作”企业都是500强不管倒了几趟绿皮火车才得以回家
“后付费还能倒逼医院提高服务水平
“后果自负”几个字出现在女更衣室门口倒还好理解
“后碳”时代倒逼“大光热”走向低碳节能
“后碳时代”倒逼光热产业升级
“后碳时代”倒逼光热产业升级_大公财经
“后碳时代”倒逼太阳能光热产业升级
“后碳”时代的倒逼“后碳”时代
“后雷政富”时期也将倒逼报料人普光所有不雅录像攸关者
“后面倒的”
倒都是些急姓子啊”
倒都还在两个西耶特兰齐声回答说
“和别人合作遇事反倒会商量着来
倒又是被你抢先了一步！”
倒又觉得满好听，
“哪怕下车倒一杯水，
就要倒射避开。
倒的确是一些很难缠的东西。”
倒的时候没有戴手套，
倒的奶更多了！
倒的确也是能人辈出
倒的确是名不虚传
倒的确是有着一些手段老杂毛
倒的确是没有再存在的必要了
倒的确需要一定的决心和气魄，
“回国过年倒也没什么
“国民党人说坏我倒不一定相信
“国民待遇”倒逼众多外资银行更多从自身优势出发发展业务
“国际”之说倒不算太虚
“国际章”才是“嚼倒泰山不谢土”的主儿
台湾若想通过对抗压倒大陆，
倒并不会太过的强烈。”
倒并不是感到特别的惊讶。
倒并不感到奇怪血狼帮设计偷袭万金商会
倒并不感到意外目光扫过帐篷内道
倒并不是因为费用太贵
倒并未直接看其中所出售的种种物品
倒并没有什么坏处
倒并没有什么太大的危险
倒并没有施展精神力攻击
倒并没有直接拒绝
倒并没有真如小貂所说的有什么受打击之感
倒并没有询问他在后方做了什么
倒并没有过于拖泥带水轻拍了拍虎背
倒并非是不可能的事
倒并非是不可能的事儿如今以我的实力
倒并非是什么势力之举
倒并非真言在酒后才有
倒并不是格外的惊讶，
倒并没有流露出什么惊喜之色，
倒并没有什么太大的危险。
“地富反坏右”倒很少
“地王”井喷恐倒逼调控升级楼市预期出现分化
“地铁十八怪”萌倒众网友
“地铁十八怪”萌倒众网友新京报讯（记者李禹潼）香气袭人怪、
“坏小子”卡萨诺倒没有让弗爷掏太多钱
“复杂到不能倒”同样是不可接受的
“多磨”倒可能是真的
时倒融尊，
“大而不能倒”的银行受益于大笔隐秘的政府补贴，
“太大而不能倒”的银行接受低成本融资
“美元大而不能倒”的现实，
在传统的中心化商业模式陷入“大而不能倒”（toobigtofail）的窘境并引发金融危机之后，
如果美国不能控制自己大而不能倒的银行，
“大象经济受伤”倒逼国企改革在山东当地学者眼中，
“天地倒开，
“夫妻相”倒不失为一件好事呢
“奶荒”倒逼企业“抢”奶日前有媒体报道称，
“好啊那倒一杯给我吧
我倒可以替大人出手一次。
我倒可以将更多精力放在在工作上
我倒可以心死了
我倒可以满足你那小小的愿望
我倒可以给南派三叔提点建议
我倒可怜它了
“孩子主动把垃圾袋提到楼下去倒
还要自行将垃圾拿到楼下去倒
“孩子昨晚给我倒了一杯水
“官不好当了”倒将这个国家这一年治官的效果简洁描述出来了
“官不聊生”倒逼公务员回归正确的价值观
“官兵互选”机制“官兵互选”在“倒三角”组织中建立了上下互动的驱动机制
“官员下海”倒逼社会重识公务员职业_大公财经
“官员下海”倒逼社会重识公务员职业近期
“官架子”倒不小
“宫门倒印票”
“害怕倒谈不上
“对方承认得倒很痛快
“封发室倒了
“工作压力大倒还好
“工友将肉渣倒给猪吃
“工地上的一台大型机械履带吊倒了
“店面乱倒”1891起
“当时他说什么我倒真的忘记了
“当时我想了一下是否需要倒轮
“当时我想搬袋水泥倒进斗子里
“得病如山倒
“我在倒下的时候顺势就把那个小娃儿的手抓住了
没想到今天倒跟‘鹿晗’撞衫了。”
不过我会往眼睛里倒一些饮用水，
还要倒给渣场费，
“我这个没有孩子的家倒成了孩子最多的家
“房产证”、“结婚证”雷倒众人近日
“房子倒了依然要还月供”的报道流传甚广
房子倒了可以重建，
房子倒了，
“扶梯上的人像多米诺骨牌一样往后倒
“挂倒路人后
“挂牌督办是要倒逼政府拿出治理路线图”南都讯记者靳颖姝昨天
“挡小英者必倒”
“改革是问题倒逼式的改革
改革是问题倒逼的结果
是“为尊者讳”──然却帮了倒忙。
“杜伦倒波特酒”行动的发言人说
那林动倒也是太过狂妄，
“档档（每一档）都是这样倒
“歌倒不必唱了
“毒”倒百人太子港被责令停业却宣称正常办酒席
“法海”还是不懂爱的神剧刚开播就雷倒观众一片
“湖十鲜”重出江湖争鲜“风吹芦苇倒
“火车站东路公交五公司高层楼门口垃圾乱倒
“点到为止”的艳彩皮草倒成了浅口高跟鞋反季节的优势所在
“环保工作就似‘病来如山倒、
“病来如山倒，
古人曰：“病来如山倒，
我说病来如山倒
哈夫病虽然病来如山倒，
“病来如山倒
王永则用“病来如山倒
还真是病来如山倒
“环境倒越加复杂起来了”
“电子之母”零增长移动增长点倒逼转型
“画倒画得不错
“的哥”王书林倒显得有些忧虑
“看看冰箱里那一盒我一直是倒着放的
倒真是有福。”
倒真是少见。
倒真映衬了当下流行的一部电视剧的名字天真遇到现实
倒真是挺金枝的
倒真是荒废着，
倒真有点“
倒真正称得起古旧书一条街。
倒真的得成为跟着跳的青蛙了。
倒真的栩栩如生前―――黑白二色相砌的大理石构架中，
倒真的都在仙后座之取
倒真是我失策了啊，
“短工荒”倒逼用工模式转型
“短板”补长倒逼机制发挥作用落后状况得到扭转从2010-2011年“短板”指标看
“立即堵漏和倒罐，
“等回到洛杉矶之后也不用倒时差了
“粪坑里歪歪扭扭的倒着陈海兵一家三口人
“给我倒杯茶
给我倒杯水。
“给达顿先生倒杯茶
“罚款倒不算啥
“罚款倒还可接受
倒行下桥，
“腰倒背摔式”已经超越人类睡眠的本质需要了
晚辈倒不会劝解前辈了。
“葛巾毛扇”倒与玄学有着某种联系
“规则破坏者”父亲占全喜倒没女儿那么配合
“该扎不扎房倒屋塌”之类的计生标语也给她留下了深刻印象
“跟官房长官一样倒不要紧
“还以为是哪里地震房子倒了
“还好没被考倒”
“还有倒尿壶
“还有就是她只倒了两杯茶
“还有点在倒时差，”
“还正在往里倒鱼时
“这倒不用，
这倒不一定实有其事，
这倒不仅仅是由于上次闯的大祸使他心有余悸而且还在于他不愿意惹森林看守人生气
这倒不光是因为在本届冬奥会的门票中，
这倒不单是因为正月里天气尚冷，
这倒不是他在同情别人而是在可怜自己
这倒不是因为村里不发放，
这倒不错我知道得很清楚女巨人回答说
“这倒也不是，
“这倒也是，
这倒也解决了众多外来童的就学难题。
这倒也不错，
这倒也合适！”
这倒也不是。
这倒也不是不可以。”
这倒也不是什么严格的事情，
这倒也不错汤姆把他拉到一个没人的地方
这倒也是
这倒也是一个不错的办法。
这倒也解决了众多外来童的就学难题
“这公司倒了的话，
“那倒也未必，
那倒也不是这样的。
那倒也不错。
我倒是习惯了如今的我，
我倒是可以放歌给你听只要你对我说播放音乐我就能给你放歌听了
我倒是想胖一点的但总也胖不起来
我倒是想问问你
我倒是有一个爱好收藏古董
我倒是没听说过大炎王朝有人拥有着这种品质的元丹
我倒是没那等本事
我倒是看程琅哥哥腰间这块白玉玉佩不错
我倒是要来看看
我倒是要看看你家底有多厚
我倒是要看看你有着什么本钱
我倒是要看看哪个王八羔子居然敢在铁木庄捣乱
我倒是要看看谁敢来单独追我
我倒是要看看这里面究竟有什么宝贝
我倒是要看看那黑龙寨是否还真敢对我林家出手
我倒是要看看重新夺得了赢天神宫和道器元胎的我
我倒是要看看雷豹那老不死的究竟是要干什么
我倒是说得出今年巴塞尔表展我最希望看到的表款
我倒是说林家为何现在会有这等胆子挑衅我雷谢两家
所以倒没什么哀默的。”
“郭美美事件”的确成了倒逼红会改革的外因
“都市农夫”的日子倒挺轻松惬意
众人晕倒大家放心说吧
再吃牙要倒了。”
“钢贸商危机”倒逼转型钢铁“短链流通”势头加快_大公财经
“钢贸商危机”倒逼转型钢铁“短链流通”势头加快新华网上海1月11日电（记者李荣）“国内钢贸商危机确实糟得很
“钱荒”倒逼发行理财产品预期收益率大幅飙升正是银行体系内“钱荒”的一个侧写
“长春功”的问题韩立倒不用担心，
倒可谅解，
倒可以指靠有奇人出来担肩。
倒可算是一种幸运，
倒可能是我的得意之作。
倒可能是过于落后，
“防止里面的人出去”的高墙倒了1961年8月东德的特种兵以“玫瑰行动”的代号迅速在东西德之间架起了一道铁丝网
“霾来如山倒，
“非改革创新无以前进”问题倒逼改革
“韩国男女队中了邪一般竞相在男女速滑比赛中摔倒出局
“韩国的半边天都要倒了”“你快回来
“顶梁柱”倒了家里陷入困境“家里值钱的东西都在东厢房
“风中飞人”、“划水叠罗汉”、“高空倒走钢丝”、……
“高尔文精神”倒了
“黄”这股逆流倒从未刺痛过王秀勇的“英雄情结”
“黄凤荣独家出品”的创意画种类包括了“金粉画”、“脚踩画”、“环保拼贴画”、“玻璃重影画”、“倒画”、“魔幻画”等多个艺术形式
“黄四郎”倒了
“黄浦江死猪”倒逼嘉兴改革拆猪棚拆出好水好空气
“黄牌倒用不着
“黄牛”倒卡属于扰乱市场秩序的违法违规行为
“黄牛”倒号的乱象
“黄牛”倒号的招数之一是：
“黑牛倒没多说话
“黑车”、使用面包车倒客等违法行为
“龚琳娜唱倒了雷峰塔
把白果倒进水里，
通过价格手段倒逼企业改变排污行为，
这倒更应了《使徒行者》这部卧底警匪片的主题，
这倒更促使教练员们对物理发生了兴趣。
这倒更引起记者了解小汤山的兴趣。
有一段录像仅仅是颠倒拍摄的结果。
《亚特兰大宪政报》还曾开辟了倒计时专栏，
这样子倒很符合粤人讲实际的性格。
一下子把我们甩倒。
一下子把波特打倒在地
突然医生猛地把对手摔开抓起威廉斯坟上那块重重的墓碑一下子把波特打倒在地
一下子把瓶里的油都倒在锅里了。
一个人在短距离内倒着跑步
一个倒座号的女子上来就要这位旅客让座，
一个倒栽葱从鹅背上滚落下来跌到无垠的天空之中
一个当班长一个考倒数第一名第三个不好不坏
一个拉普女人倒了一大杯咖啡费了不少劲才递给了她
一个接着一个倒了下去；
一个浪头打过来时他们整个行列全都往后倒退
一个瘦骨嶙峋的黑人倒在杂草丛生的公路旁，
一个箭步冲上去将其扑倒，
一个英雄倒下去，
一个趔趄倒了两个人，
一个趔趄正好摔倒在叼着男孩子的那只小熊的脑袋上
一个随从连忙从自己的羊皮水囊里倒出一碗水给国王喝
一个顺手牵羊将武某撂倒在地。
一为倒时差适应比赛节奏，
一五一十地把心里话都倒了出来。
一些人中枪倒地。
直到痛很厉害才倒医院。
一些倒霉的家伙被那精神之火
一些倒霉者更是元气大伤甚至崩溃
一些党员不幸倒在第一线，
一些听众则发出了开玩笑的倒喝彩声，
一些真正的高手若是有心要改动的话倒也不是不可能
一些行人匆匆从位于纽约曼哈顿时装街上的千年倒计时钟下走过。
一人踩不倒地上草，
一件事为傅斯年的倒孔提供了新的材料
一会儿倒走，
一位安保人员摔倒昏迷后被送往医院
一位小伙子在奔跑的途中因为缺氧而突然晕倒
一位气质清纯的姑娘便前来为我们倒茶。
那倒还不如不用。”
那倒还真是跟古人相差不很多，
一位４０多岁的师傅给我倒了杯开水，
一倒下去就睡着了
一倒就往上返水
一倒进餐盒，
一共倒推了12块电路模板，
一共倒有二十多两银子。
一分钱一分货倒也是说得不假再来
一切倒过来了。
一则“中国武警八秒击倒日本空手道冠军”的视频走红网络
一前一后两辆汽车先后挂倒一名七旬老人，
一半倒在外面。
一口白气顺着林动嘴中吐出旋即从他怀中掏出一个瓶子倒出两粒火红色的丹丸
莫离打开另一个瓶子倒出的却是一枚碧色的药丸
一口血吐在了胸襟上萧音向前踉跄跪倒勉力抬头看着乌云翻涌的夜空
一口鲜血喷出身形也是狼狈的倒飞而出
便是狼狈的倒飞而退
一口鲜血狂喷而出身体也是倒射出去
一名参与演出的中国女星遭到了观众和网友们一边倒式的调侃和讽刺
一名普通战士悄然倒在了９７５国防通信光缆工地上。
一名来自非洲的女留学生在宁波诺丁汉大学宿舍楼下中暑晕倒
一周中林动倒也是在寻找着机会想要将石符液体给林啸使用
一场大雨将她家赖以栖身的老土屋淋倒了。
一场由“秃鹫基金”发起的针对阿根廷“倒债”计划的阻击战正在展开
一场精彩比赛又会醉倒几多人。
一大一小两道身影都是倒飞而出
一大早倒了两趟车才赶过来。
一天两班倒远远超过生产能力。
被香香国的花香快熏倒了。
一头倒了下去
一套套旧房东倒西塌，
一定程度上将倒逼那些效率低下的企业停止继续扩大投资的冲动
这在一定程度上将倒逼国内油气管道修复业的提速
一定要倒逼社保制度从顶层设计层面进行改革
一家美国海军承包商今年10月曾向菲北部的苏比克湾倾倒有毒废水
一座鸡蛋形的二十一世纪倒计时碑在日本大阪火车站广场揭幕。
一开始我受到人类的打扰倒并不太多
这个规定对低级弟子来说倒无所谓，
一张北京某证券营业部前石牛倒下的照片
一快一慢的博弈最终谁能压倒性的取胜
一念可翻山可倒海
飞快往口中倒了一滴灵液进去，
一手倒一手，
一手将黄鳝猛地朝锅里一倒，
一抱拳然后便是倒射而出与此同时
一拆迁工地倒了一棵银杏树，
一拍下来那般声势简直就是排山倒海
一拳揍倒在地，
一攻就倒，
倒进去就恒温55度。
倒进一只海碗，
倒进养泥鳅的水体内，
倒进去金灿灿的稻谷，
倒进口里使劲嚼碎，
倒进开水锅中烫熟捞出，
倒进水后放点盐，
倒进烧瓶的淡黄色液体也在冒烟.
倒进电饭锅里，
倒进米饭炒匀，
倒进了测试器皿和试剂中，
但眉宇间倒也恢复了常态，
一旦发生倒杆事故，
一旦拿出去也足够吓倒一票白胡子生物学家了
一旦树倒则猢狲散。
一时间倒不敢轻易出手
一时间倒是无人敢应口
一时间倒是有些没回过神儿
一时间倒是清净了不少
一时间倒是略有点儿手忙脚乱
一时间风头倒是极盛
原本“野蛮生长”的租赁市场突然被推倒风口浪尖。
一是出国不倒时差。
一是利用谣言倒逼
甚至都不需要利用“谣言倒逼真相”作为护身符
一是发案倒查制。
一株株黑柳被风拽倒，
一桑横倒在地，
一桶泥鳅哗啦啦倒进石槽，
一次又一次地挽狂澜于既倒，
一次来回得倒辆公交车，
一次要倒趟车。
男子先是不容分说将无辜孩子踹倒，
一点都难不倒我
一片倒吸冷气的声音几乎毫无停顿的在这片天空响了起来
一片雪白倒垂而下，
一瓶酒是醉不倒印第安乔的
一用药就毒倒一大片，
一番打斗后孙富被摁倒在地上
一直自称身体棒棒的代悦也终因为分身乏术而累倒
一眼望去人头倒是不少
一碗倒扣在汤盘里的八宝饭，
一系列的改革倒逼因素依旧存在
一系列的问题倒逼梵尼诗开始思考企业如何突围
一线城市的限购和企业目标之间形成的逻辑悖论倒逼厂商寻找新的市场增长点
一股洗礼的火透过了她的全身她的身体支持不住倒了下来比她所看护的那个病人还要衰弱
一脚踹倒他的自行车，
一船员连续３次将垃圾倒进闸室
一见这个人显然就有气乱兵中的头目飞起一脚把他踢开随后踢倒了旁边一个背篓大骂
将倒逼车企弥补短板，
将倒逼一部分酒店更多地将目光转向散客消费等
将倒逼产业结构的升级和企业的技术进步
将倒逼企业形成盈利与保护司机利益之间的良性循环
将倒逼企业立足于市场
将倒逼创投机构选择入股前移
将倒逼巴西调整生产产能和生产结构
将倒逼金融体系改革
一赌徒看见别人家门口贴倒的春字和福字问别人意思说是福到春到的意思
一路上倒是无人敢对三人出手
一身白衣看上去倒是显得有些俊秀
一辆‘倒骑驴’要４００多元，
一辆出租车撞倒一位妇女，
一辆槽罐车把约15吨来自长沙的剧毒废水倒进株洲的一个下水道
一辆汽车撞倒一个行人后，
一边拿着粥往嘴里倒
一边给同伴倒橙汁，
一边给她倒水，
一进去他就迅速地掠到最隐蔽的角落伏倒仔细地查探
一连几天卡卡拉总是帮倒忙越帮越忙
一道人影猛然倒射而出
一道身影同样是被震得急速倒退
依然是将林动直接震得急速倒退
一道身影突然倒飞而出
一靠近立刻要给我倒水喝。
万一倒了砸到你可不好
万一倒溜怎么办
万一哪天墙倒了
万一哪天墙倒砸到人
万一学校哪天倒了
万一给人瞪倒了咋办
万一被挤倒，
万一轩皇倒了
万亿地方债倒逼政府信用评级破题近
万余名成都市民顶着寒风在春熙路东口红星路步行街广场一起倒数迎元旦
万多名共产党员倒在血泊中。
他这称号倒也未必是虚的。
万通地产这一“左手倒右手”的腾挪在有助提高纸面业绩并套利的同时
万里长城永不倒为什么这样罕见的大洪灾没有酿成大难？
万金商会倒也是有着一些能耐
丈夫累倒，
三位同行又倒在美国制造的导弹袭击下，
三大势力的实力倒的确是相当的骇人
三宝老师大指挥家风范刘欢演唱会进入倒计时
三是倒计时安排好改革进度，
三流的功法秘籍倒是很容易弄到
三要对旺长的水浇地麦田控长防倒
三辆渣土车欲倒渣土堵门
上一张下一张三辆渣土车在武汉汉口堤角花鸟市场门口倒土封路
上午被撞倒的宿茂臻表现神勇，
随后紧跟着一个倒钩射门，
马丁斯倒钩射门为申花取得梦幻开局。
上卡里克倒不失为一个像联赛杯决赛大劳德鲁普用奇诚庸打中卫一样的好选择
上告信倒不少，
上图为纳达尔倒地庆祝胜利。
上大下小的倒柱很有艺术价值，
上市倒逼转型
上新洲村仍有１０户倒光户没有领到钱。
上新洲村刚开始上报的倒光户是２８９户，
上方还带有一个倒钩儿，
上星期就有一位球员的球童昏倒了
上海倒显得温润许多，
愿意倒按揭即以房养老的不到10%。
上线穿过布向下倒，
上视女足孙雯倒地铲射扳回一球。
上证跌破2000点倒逼政策出台，
上面的跟帖很多一片倒的声音，
下一刻就与赶过来扶她的采桑一起倒在了地上
足以吹倒大树、甚至破坏建筑物，
下叶大的倒歪形尾。
下斧头、开锯、倒桩、去枝桠、裁截，
下方立刻便是传出一些倒吸冷气的声音
下雨天就别出门了外面又冷又湿一不小心就会滑倒很危险的
下雪天出门要留神脚下别摔倒哦
今天有点冷哦雪下的也挺大的出门要留神脚下别摔倒哦
那妇人倒也机智，
不久其中有三个也倒下了虽然还不曾完全死去
不乱扔乱倒废弃物；
不倒一个人，
不倒没办法啊！
不光在倒自个儿的牌子，
不再是雷倒众人的俗气冲天的
不冒险倒有可能使人失去重新发现自己和重塑自己的机遇。
不准以统筹提留任务倒推来确定农民收入；
不准收受基层的礼品、搞倒服务，
不利的外贸形势也一定程度上倒逼中国企业加快转型升级
不过严峻的外贸形势也一定程度上倒逼中国企业加快转型升级
也从一定程度上倒逼医生改变诊疗行为
也在一定程度上倒逼着政策改革
国内影子银行的活动尽管在一定程度上倒逼利率市场化
不多时那颗直径有五尺的大树就轰然倒下
不好也说好用在摔碎杯子的场合倒也罢了，
不存在的就算你穷困潦倒我也会不离不弃
不少专营零售巨头倒得让人觉得不可思议
不少人中暑倒在机场上，
不少人倒在血泊之中。
不少人士表示它可能会倒逼全国性的立法
不少人当场便是倒了下来
不少其中的妖兽都是倒了大霉
不少农村地区的广播杆倒线断，
不少农民将苹果倒进猪圈。
倒变成了投资者和有钱人了。”
倒变成了一个刚需
不少机声轰鸣的工地上挂出工程倒计时牌。
不愉快的事情倒没有你不陪我才让我不开心
不愿说话的明星委员倒也省事愿意说的那是自讨苦吃
不慎将宫中祭坛上的一尊菩萨碰倒打碎，
不慎被一辆摩托车挂倒。
不把杯子倒空，
不料此人在一家超市内遭一团毒雾袭击倒毙。
不断的对着林动所在的方向倒射而去
不时还倒地滚翻。
不时造成人被熏倒的恶性污染事件。
不是倒杆就是断线，
不是踉跄倒地，
不是这个瓶的水倒进那个瓶中，
不正规的手语倒也逐渐有了默契
不滥倒一锹沙石，
不漏手续、不倒顺序，
不然容易碰撞人、撞车、跌倒入坑发生意外。
不然的话倒是一处极佳的修炼宝地
不用太担心输给林陨的话倒也还算凑和
不由得倒吸了一口冷气打了一个寒战，
不由得柳眉倒竖嗔道
不知倒底是哪位如此不识趣，
不知怎的我倒希望它是个梦
不知道什么时候会倒在车轮下。
不知道打翻了多少倒霉的妖兽
不过酷到分分钟能撩倒一大波妹子！
不管怎么说反正男孩子倒有幸开开眼界
直接倒冷水，
直接倒冷水是没有升温效果的。
不能变钱的垃圾又重新被倒进闸内
不能有干部倒下去！
不能说的全都倒出来了，
不要再倒了！”
不见了以往的考前倒计时；
不觉癫倒，
不觉都倒吸了一口冷气，
不讨论倒也罢了，
不让座不倒水不搭话，
不该管的倒挺上心，
不该评上的倒评上了，
不说像破空级别的高手那样具有排山倒海的威能
而这倒也是一桩幸事，
不过两者年龄相仿会有着如此巨大的差距倒并非是什么天赋缘故
不过今天么这铁木庄内倒是先让我黑龙寨洗劫一番了
不过他们在现实生活中倒不受什么影响，
不过他们很快发现原先那堆火已经把他们靠着生火的那根倒在地上的大树干烧得凹进去很深
不过他倒也没有小肚鸡肠到不认账的地步
不过他倒并没有就此回青阳镇
不过他倒是一直同老阿卡和高尔果老鹰在一起
不过他倒是能够借着这些时间
整个人也瘫软倒了地上。
不过他这本命灵符倒也是了得
不过你倒是可以试一试嘿嘿
不过倒并不感到意外
不过倒并没有失色，
不过倒是让居高不下的气温有了些缓解
不过倒没有阻拦都是拍着后者的肩膀
不过充饥倒还是可以的。
严禁自行倒残液。
不过叶氏家族的大小姐叶媚她倒是有听闻过
不过各位成员出来后倒觉得还挺正常的，
不过后来想想倒也正常，
不过味道倒还不错
不过大人们去看看他们干活儿倒也不失为一件有趣的事情
不过她倒是倔强的强忍着
不过好在基本功扎实这才未掀倒在地
不过好在此次林家兴师动众那等阵容倒是并未出什么差错
不过如此难捱的天气也没有难倒想要潇洒出街的穿衣精们
不过它的形体倒是变得更加凝实了一点儿
林动倒并不是特别的在意，
林动倒并未惊叹多久
林动倒并没有再因为其他的事情有所耽搁
林动倒并没有立刻便是吞服这六品灵丹
不过对于能够看到林动与雷力之间的交手倒是不少人感到挺满意的
不过对他来说看不见景色倒也不见得是一桩坏事情
不过对此林动倒也没有感到沮丧因为他心中很明白
不过就在林山倒地的刹那
不过总的来说这一月的苦修收获倒是不小
不过我们倒无所谓，
不过我倒很乐意既然你有这种荒诞的想法我们来赌点儿什么呢野兔说道
不过我倒很乐意，
不过我当时倒看见你在那儿
不过所幸这武盟的实力倒是没什么人敢质疑
不过所幸这种情况对于发现了石池妙用的林动来说倒也算不得什么麻烦
不过所幸那种威力倒也是值得这种挥霍
因此驱逐起来倒也算不得什么难事
不过把他雕刻出来倒也是一件不太轻松的工作
不过挂机的话倒没什么感觉，
不过方谨言倒也不是有意骗他们，
不过早早输了对身体倒有好处。
新意倒深入人心，
不过昆明的空气倒极有可能新鲜而香甜
不过有了下午的预习林动倒还是能够勉强的跟上这个节奏
不过本次所拍的古镇倒还好，
不过林动倒是有着信心
不过林动倒是有着耐心
不过林动倒是没觉得有什么了不起的
不过林动倒没有去走那最为拥挤的通道
不过此女倒也是聪慧稍稍停滞
不过此时的林动倒没心思感受这些，
不过比起夏芷蓝的话倒还是差了一线
不过现在暴富下倒也懒得理会了
不过球员们对梅内塞斯倒还是支持得很
不过碍于先前两人那恐怖的交手倒是无人敢踏入他们周身
不过简但的衣裳倒也是遮掩不住那小脸上的灵动
不过羞愧与否倒不一定知汝惧死实甚
不过羞愧与否倒不一定。”
不过老朽倒是要看看你能否挡住我这次攻击
不过蜗牛倒也高兴不用担心自己会把房子背丢了
不过要是后面的你刷刷倒也无妨姨妈也不会在乎的
不过观众们看得倒还是挺尽兴的，
不过话语间倒没什么责备的意思
不过跟原本的声音倒是有着不小的差距
不过这一次他们倒是未曾在中途做停留
不过这一点林动倒不意外这女子固然美丽
不过这些势力的争夺念头倒并没有青阳镇四大势力那么强烈
不过这件事对他倒是一个启示
不过这倒也就罢了，
不过这听起来倒挺符合霍华德耍宝的个性
不过这对于林动来说倒是没太大的问题
不过这样的话对于他们林家来说倒是好消息
不过这次他倒并没有再提价
不过这次他倒并没有直接往精神磨盘的地方跑
不过这次他倒是不敢明目张胆的动手
不过这次林动的目光倒是未曾放在这两道光影上
不过这次的收获倒是不小
不过这毅力倒还是不错
不过这没有难倒米多多
不过这点实力倒是未曾对林动造成半点的威胁
不过这种不习惯在持续了数日后倒也是逐渐的淡了下去
不过那倒霉家伙最后似乎被废了一只手吧
不过那对老年夫妇倒不在乎仍然爱这路灯
不过键人倒觉得其实ＣＡＲＧＯ也没有那么的老土
不过青檀的兴致倒是极为的高涨
中国橄榄球协会秘书长李高潮倒以平常心待之，
“挨打”倒不一定全是坏事。
倒绕出了一本论述出版自由的名著。
我我我倒想出了一条自我安慰的理由，
这一结果倒也不那么令人惊讶，
否则中国人民解放军空军和海军航空部队总是能从数量上压倒日本海军的空中资产。
不问倒好像还知道，
不随便倒垃圾，
包文婧就竹筒倒豆子地将与包贝尔的恋爱经历悉数交代。
不需要的人才倒分了进来，
与上面两个“倒裤派”流言不同，
与其相比颓废多年的林啸倒是有些被人遗忘了
与其说是毅力倒不如说是偏执与执拗
一把就朝地面上倒去！
与汉语过分相异的格律和韵脚形式倒在其次。
与这些家伙的武器比起来倒是有些寒颤
与这火蟒虎的幼崽比起来狩猎倒是显得微不足道了
与队友马琳倒地欢呼时，
丑汉倒也乖巧的很，
丑男人化妆阴倒荒唐。
且前端具倒钩，
世界上已有几个国家在本国设立了倒计时钟，
东京规定居民每周３次可倒可燃垃圾；
两万多无辜同胞倒在血泊之中，
两人的单挑最终以维特斯晃倒小哈达威告终
两人的精神力倒还能值得一提
两人直杀得山摇地动江翻海倒天昏地暗
两人错车之际毛爹爹突然摔倒受伤
两兽首大概被倒了五手，
两台大铲车铲倒了一堵因建设新联检大楼需要而临时砌起的围墙，
两名实验体的座椅竟然略微往后倒去
两段树干倒卧其旁。
两路相交处设搬倒井立交
两边的就会倒下来。
两道身影应声倒飞仰天喷出数口鲜血最后落进人群之中
严禁倒垃圾。
严禁违规乱倒的行为。
严重地言过其实总有一天会倒牌子。
K假b倒，
这件事体现的女性打架文化倒值得探讨一下。
个别轮船公司甚至加大到倒６０％。
个别轮船公司甚至加大到“倒６０％”。
个案专利官司倒逼企业觉醒高明银通机械有限公司
中国人讲究慢倒啤酒，
中国政府恢复对澳门行使主权倒计时标牌，
中国最火“打假”好汉要打的人还没倒
原标题：中国最火“打假”好汉要打的人还没倒，
中国游泳正式进入了奥运倒计时。
姚均晟沿着左路突破到底线附近倒三角回传，
姚均晟沿着左路突破到底线附近倒三角回传
热尔维尼奥右路突破到底线附近倒三角传中
黄佳强右路底线附近倒三角回传
中国队于涛倒地铲射，
中国队在中后场耐心倒脚，
中场小将谢尔维抢断吉格斯后铲倒埃文斯
看来他倒没有传出太远去。
中小型公司倒了一大片，
往往帮了倒忙。
中年男子倒也未理会身旁少女，
中年男子只见到远处一个正在弯腰奔跑的身影猛地扑倒在地
中西部地区基本倒向尤先科。
中路伊哈洛近距离打门被已倒地的石笑天在千钧一发之际双掌封出
中速增长的宏观经济环境正在发挥倒逼经济转型发展的积极作用
丰港乡倒庙村农民丁效龙，
临沧未来三天有阵雨位于西南角的临沧市未来天气方面倒显得"从容"许多。
临走时主人让客人把鞋脱下倒拎着出门，
临近新年倒添了一桩心思。
丹布罗西奥放倒马萨尔获得一张黄牌
为之绝倒。
为了儿子我不能倒下
我们请全巴黎的市民帮忙倒走三天，
我们请时光帮忙倒流，
这一切都是为了让女主角能够带着她那本最心爱的诗集在倒流的时光中逆流而上，
并支持巴国内反对派的“倒诺浪潮”。
为了避免再现去年“３・２５”莆田倒楼惨剧，
为何倒飞向远方？
为何兵败如山倒看似坚不可摧的血狼帮
为何采用这样的倒计数而不是顺数的发射程序呢？
为制止垃圾乱倒、
为制止垃圾乱倒、果皮纸屑乱扔的不良习惯，
为实现倒萨目标，
为此制定出了中国电影史上第一份倒计时摄制工作时间表。
为民工倒水，
为老人喂饭喂药、换洗衣服、扫地倒便桶；
为通过限行倒逼黄标车主动淘汰
主人会喜笑颜开地倒上一怀浓茶，
主人家倒很乐意。
主管防汛的副县长黎伟指着工棚内的规划图和倒计时表说，
主要是为了倒逼各地实现从扩张式发展向集约式发展
主要是为了倒逼金融机构加强流动性管理
丽莎完全没有想到局势竟然会倒得如此之快。
举止倒也斯文。
久而久之之下倒也是形成了一种奇特的平衡
要及时倒去，
之前几天掘取的第二勺土壤样品已经被指令直接倾倒掉，
最后瘦成了风一吹就要倒的小身板!
这样说倒也没错，
之后一起倒入电饭锅里
之后倒进锅里，
之后再用浅色的亮粉刷在额头中央、眼周下方的倒三角区域、鼻梁和下巴处，
在里面倒了近半碗白砂糖，
升级行骗的水平――这点倒值得有关部门在防骗时认真学习。
乌普兰省一回到家里就把乞讨来的东西统统倒出来
乍看上去倒也令人耳目一新，
乐呵呵地招呼女儿快倒热茶。
乐视属于倒逼回硬件市场
乐视网发布的这则风险提醒公告倒有点搬起石头砸自己脚的意思
乙津芳子判命稳住自己几乎要倒下去的身体
乙：你倒也是个实在人。
你倒说清楚啊!
你倒说个子丑寅卯我听听。
你倒说说这名起得好与不好在现实中的例子呀。
乙：我倒，
九叔倒是没料到对方提了这么一个要求连忙答应
九条毒蛇见善童倒地便一齐拥上去要吞吃他
九阳豆浆机我倒是会用
也不妨倒过来，
也不想住在那闷热倒霉的房子里
也不是说到了相克的大运就一定会很倒霉
但同时她也觉得这件事很荒谬：NFL和它的一众粉丝对这样一件小事倒很有热情，
也仍旧把对付外国敌人的突然袭击和大规模入侵当做压倒一切的中心任务
也从倒逼力量转化为正能量
也会倒逼国有商业银行金融创新和提高服务水平
也倒不了。
也倒逼中国不再韬光养晦
也倒逼了存款保险制度加速前行
也倒逼其自身的转型升级
也倒逼各级政府以及相关部门必须要建立更加完善的制度来关爱老人
也倒逼国家旅游局出台了境内外旅游的文明行为指南
也倒逼我国必须尽快改良以往的靠投资
也倒逼电商和传统百货零售企业建立从
也倒逼着村干部治理村务方式的变革
也倒逼了污染减排。
也加速倒逼银行业的转型与变革
也势必会倒逼中国银行业加速市场化改革
也只能逐步的摸索着这倒是让得他有些头疼
也可以倒逼这些地区进行产业升级
也可以对教育行政管理形成倒逼机制
也可能倒逼我国陶瓷产业和企业转型
也因缺氧倒在井底，
也在无形中倒逼银行改善服务，
也够倒人胃口的。
也将倒逼保险企业和监管部门进一步完善体制机制
也将倒逼学生重新选择或者慎重考虑
也将倒逼提升环境准入标准
也将倒逼有实力的第三方理财公司的转型
也必将倒逼阻力重重的铁路运力改革和电价改革
也是一个被倒逼了的法律完善过程
也是会倒霉的彻底灰灰
也是倒逼司法改革
也是因为距离太近被震得倒飞而出
也是国际金融危机倒逼出来的新机遇
也是在踉跄后退间终于是坐倒在地
也是对国安俱乐部引援的一种倒逼
也是愈发浓郁了许多这一次倒是运气不错
也是有些让它寒毛倒竖
也是由媒体和网民质疑倒逼出的真相
也是被震得倒飞近百丈在地面上
林动身体直接是被震得倒飞而出
砰嘹亮的声音在石台之上炸开两道人影直接是被震得倒飞而出
也有一批人倒下去，
也有可能最后倒逼电信运营商
朝里面大喊一句：“打倒日本鬼子”！
是重复每个考生必做的题目--用最大声音喊一句“打倒日本帝国主义！”
也有望形成一种倒逼力量
则将形成一种倒逼机制
确实可能形成一种倒逼机制
而原料成本端的上涨亦会形成一种倒逼机制
都在某种程度上形成一种倒逼效应
也正在倒逼银行业加快改革
也没有叫倒好的。
也没能冲破岳家后裔的保护圈砍倒大枫树
也让人倒了胃口。
也许是也反倒是件好事
也许部分伊民众支持倒萨，
也难不倒中国队。
也难不倒欢欢。
也需要有现实因素的倒逼
乡亲们倒体谅起咱们来了，
乡党委宣布将上新洲村多报倒光户多领的钱抽走６万元。
书册的名字倒是取得大气
乱倒一兜垃圾堆在一起是多少，
乱倒乱烧现象严重，
乱倒垃圾又开始出现，
就被倒上一堆堆垃圾
乱拉税款并倒划税款：
乱泼乱倒、
乳业屡现“杀牛倒奶”企业“与农争利”并未改变
乳制品企业压低收购价格―奶贱伤农―杀牛倒奶―奶源紧张―牛奶涨价―收购价格提高同时增加进口―奶农买牛
乳山供电公司采取早六晚七“两班倒”进行攻坚
乳液的情况倒取500元硬币大小的量涂抹即可
乳源391户“全倒户”重建家园工作接近尾声本报韶关讯（记者卜瑜通讯员赖南坡、
乳腺就像倒着长的树
事件被暴露引发的舆论倒逼之下
大家倒也觉得有些话说的在理，
中国国内潜在的煤电过剩风险也在倒逼能源主管部门收紧煤电项目审批。
事实倒也并非完全如此。
事情会倒逼着人不断地去努力
事故车辆罐体内残留的柴油被成功倒罐，
二套房增加首付比例倒逼购房者提早入市
二姐很快就割倒了一大片蒿草。
二打一之下倒是胜多输少
二是倒逼本国政府增加研发投入
二是返乡途中坐火车、倒汽车，
二是通过督办民生实事倒逼项目
二楼倒也热闹，
二零一六年就断崖般地跌倒了七点五亿
于丹与高晓松再次被推倒风口浪尖
的话题再次被推倒风口浪尖
于尚清倒在血泊中。
于搬倒井村南部与二环南路东延线交叉，
于是不少农民工翻箱倒包，
于是他便被倒钉在十字架上悲壮而死。
于是他就在这滴水里倒进了一滴像红酒这类的东西
于是他开始和袖子卷到肘上为他倒酒的那个人攀谈起来
于是他花钱雇人砍倒大树，
于是奋力将哥哥压倒在椅子上用膝盖顶住
于是我正义的把那碗面倒给路边看起来很饿的野猫
于是被倒钉在十字架上就义。
于顺业倒骑摩托，
于顺业及其倒骑的摩托车，
于：那倒也可以
亏损倒逼此次铁路运价改革方案最惹人关注的
云家这一倒不啻于象征着门阀间新一轮角逐的成败
云焕仰头而笑重重叠叠的杀戮欲望排山倒海而来眼前仿佛可以看到血红色的帝都
云焕失神刹那没料到这个鲛人居然不要命的扑过来一时间倒是一惊
互倒啤酒一饮而尽
互联网金融也在倒逼利率市场化
五保户、低保户、因灾倒房户且属于贫困农户的，
五粮液肯定是想在中端市场杀倒一片
井口的防爆墙又被炸倒，
亚特兰大首席射手丹尼斯背后铲倒皮萨罗
亦应标明从何人桶中倒来，
亦能够对信贷资产证券化形成倒逼
产妇分娩后的人体胎盘成为倒卖胎盘者眼中的香饽饽
产生了巨大的倒逼力量，
享乐主义的欲望论显然逐渐压倒了严格主义的罪恶观
随后一下子倒了下去，
亲缘关系倒十分接近。
人一进门先让座、再倒水。
人不能倒下去。
人们会看到公园、街头处处有醉倒相拥的男男女女。
人们大多把各种废弃物一倒了之。
人们已经砍倒相当大一片山林了，
人们常常将福字倒着贴，
人们情不自禁地醉倒在瑶山老寨浓浓的春节气息里了。
人们把收集到的液体倒进锅里，
人们注意到以济科为首的技术委员会在“倒罗”呼声中推波助澜。
人们被水柱冲倒了，
便把它倒了出来。
人们誉之为倒了一个厂，
人倒众人欺
人倒瓮破
人倒也不蠢
人倒可怜见与我
人倒吃腻了。
人倒成了奴仆，
人倒清醒
人倒还好
人口老龄化倒逼改革我国要建立可持续的养老保障制度
人和在对方禁区内连续头球摆渡后李春郁倒勾似传似射到门前
人和队后场倒脚[0:0上半场04分00秒]从目前的形势看
人和队开球在后场倒脚后李春郁一脚远射球被王大雷出击拿到
人和马同时倒地，
人家倒能看出来
人家搞几个假公式就能把我懵倒
人工倒进啤酒压上盖
人工等因素倒逼企业进行转型升级
人心要是倒了，
人手倒并不多，
人挨上一闷棍就倒
人死满地人烟倒，
人民倒在地下，
人民警察吴光林倒在了缉毒战场，
人物身体画成倒三角形，
人的精神没倒的巨人史玉柱
人的脚都是呈倒葫芦状
人的舌根也往右边倒
人称练不死的陈钰只有二十岁大跟斗小技巧样样难不倒
人经常要倒行，
人被冲倒钱包被冲走
人要是倒起霉来，
人贩子阿赫麦特乘机向沮丧的比尔邦托献计――用药熏倒康拉德
人还是要经历那些他的人生（最具宿命感的是“特工斯密斯”三次被“擂倒”）
什么事也难不倒她们。
什么水都没倒。
仅仅是为了公司食堂里三口用于倒剩饭剩菜的缸。
今天倒教小保姆学外语了。
今天则倒了一个个儿，
今天由我为大家科普为何宿主大叔为何会突然倒地不醒
争取拿倒这座大山。
今天这场生死斗倒是有些乐趣
大概会有人倒上一杯香槟。
今年倒房数量多，
今年还将强化举措和倒逼机制
今早倒了几趟车才进的城。
仍然处在倒时差阶段威尔金斯略显疲惫
从一罐已打开的易拉罐啤酒倒了两杯出来
从中倒出了一枚灵药丹丸塞进小炎嘴中
从中发现倒票线索9858条，
从倒贷资金池中代赛龙偿还到期债务，
银行必须批准贷款并回笼倒贷资金池。
从倒梯形变成了浅碟状，
从和歌山县坐飞机倒火车赶来观看演唱会的
从林书豪倒哈登到帕森斯到贝弗利再到阿西克
从此不允许任何人往江边倒脏物
反倒心里轻松不少。
从波涛里倒出这么多白花花的银子
从流通环节倒逼生产环节的质量安全
从照片中弹射器安全员的相对标尺桩位置倒推
转换倒工匠式的操作之后，
同时发生了12级大风――10级大风已经可以倒拔杨柳，
转到被互联网新经济、移动互联网发展大势倒逼投资者学会欣赏第二眼美女企业：商业模式、合作伙伴、产品前景等等。
员工每次餐后倒的剩菜剩饭，
从而使地球倒真的成为宇宙的垃圾站。
从而倒逼传统金融转型
从而倒逼问责机制
从而建立责任倒逼机制
从而有助于倒逼纺织工业加快技术进步
从而继续倒逼金融机构收缩表外业务
教室桌洞有零食袋、有人带吃的零食、垃圾桶未倒等都会被扣掉3分、5分不等，
从边线跑回场上的苏尼加竟然一直保持着慢跑的姿势眼睁睁的看着厄齐尔插入到那不勒斯禁区并倒三角传给吉鲁
从这天开始新一轮倒计时，
从里面珍而重之地倒出一枚绿色的丹丸来
从需求倒逼产品，
仔细看去倒更像是许多种妖兽拼凑而起一般
他"倒不很在乎"
他倒不主张用物质奖励去刺激他们
他倒不会因为这个失控
他倒不会觉得我演的角色有点坏
他倒不吝在大事时候挡在你面前
他倒不怕送来的药中参杂有毒
他倒不想创立自己的消费品牌;他希望利用富士康的供应链优势
他倒不改往日的傲慢
他倒不敢怎么硬来
他倒不是不知道，
他倒不是因为在这两三天里用不着再挨饿而高兴得流泪
他倒不是打不过吴云只不过此人向来以无赖著称
他倒不是藏私
他倒不用折腾了
他倒不管
他倒不耐烦了：
他倒不胖
他倒不见老
他倒不觉得进警察局对他会有什么伤害
他倒不讨厌
他倒不愿费太大力气再去穷追不舍了。
他倒不用太操心这位“程师兄”了。
他倒不像是一名抗议者，
他71岁的老伴被人拍倒了
他“倒抽一口冷气”
他倒抽一口凉气：
他“善玩各种左手倒右手的资本游戏
他一下子躺倒在地阵地随后失陷
他一共倒了四趟公共汽车，
他一只手背在后面都能把任何人打倒
倒一次没听说过这样的事。
倒一车给一车的费用，
倒一大杯刚烧开的水，
倒一层蕨类放一层盐，
倒一杯就喝
倒一杯热水，
倒一杯酒，
倒一桶粪肥，
他一开始走已经注定他要摔倒了
他下令造了一座玻璃山并宣布谁能走过此山而不跌倒我就把女儿嫁给谁
他不会是妖怪吧听说妖怪会变身倒霉狗说
他不会直接出面倒粮
他不像是假装被熏倒的……
结果倒多花了一元钱.
他不知道这种话就像将一盆冰水倒扣在妻子头上
他不禁倒抽一口冷气
他今天晚上终于病倒了
他从小酒吧倒了二杯洋酒
他从最初期待的“一击即倒”
他从江北坐36路倒66路到前进路下车
倒常常劝我我多休息，
他真的能倒背如流。
就像一座大山颓然倒了下来，
大地和山河都因为他的倒下而发出巨响。
他们中午赶集时在磨台营村的机井房旁边看见一辆翻倒的自行车
他们倒烟发了大财，
他们倒一点儿也没动脑子
他们倒也是没辱没了那心黑手辣的名声
他们倒可能控制不少股份。
他们倒并没有白白等候
他们倒是不敢再随意的
他们倒是想教他可是他们只会说彼得屡次试着照做可是每次还没等蹬脚他就沉下去了
他们倒真的成了地地道道的农艺师。
他们倒还都说真话。”
他们刚喝了几口汤便全倒在地上死了因为乌鸦把死马身上的毒液传给了他们
他们只好倒算账，
他们哭了一阵以后就在干叶子上倒下来熟睡了
他们夫妇倒在我们的身边，
他们好不容易混上个一官半职就迫不及待把当年遭受的羞辱全倒给你
他们对外国人倒很客气，
他们已把政府给每个倒房户补助的１０００多元建房款，
他们或倒在纳粹的枪口下，
他们把我踢倒了又拎起来不断重复
他们把紧挨着花桤树的针叶树砍倒
他们把菜倒向沈阳、抚顺、大庆等大城市。
他们把铀的氧化物倒进不锈钢水桶内，
他们的掌声倒有些犹豫和吝啬，
他们看到女房东已倒在血泊中一动不动，
他们看起来倒也刻苦，
他们紧挨着一根倒伏于地的大树干生起火
他们考虑在乌龙江畔3个“渣土偷倒高发区”派专人24小时驻守，
他们脱下上衣倒在桌子上呼呼地睡起来因为他们不愿意讲什么客套
他们虽然从早忙到晚生活倒也过得愉快惬意
他们要是不发这两头乖巧的恐龙倒还好。
他们跑来跑去为顾客一大盏一大盏地倒啤酒。
他们这第一次冲锋撞倒了五六个印第安人四孩子们跳过他们披着毯子的身体一直向沙坑奔去
他们都力图迫使对方往后倒退
他们飞越工厂矿区看到烟囱在推倒煤矿在关停
他伸出手轻轻敲击了一下倒数第七根扶手
他便又去问太上老君为什么我砍不倒树呢
他便是毫不犹豫的倒射而出
他便请助手倒上一杯
他俩东一个西一个相去甚远脸色苍白地倒在林中睡大觉
他俩反租倒包农民土地24亩，
他倒了一杯开水
他倒了一杯茶给我
他倒到他的朋友身上紧捏着一个拳头朝他的脸上打来
他倒在了房屋瓦砾中，
他倒在地板上这吧哒一声听着就似是一口袋木勺子从五层楼上落下来似的
他倒床时昏迷
他倒一点没有责怪任远征
他倒丝毫不输给大小罗这些花心前辈
他倒乐呵呵地问我：
他倒也不客气：
他倒也不拒绝
他倒也不拘谨
他倒也不搜
他倒也不是因为发觉老婆婆站在身边才这么演
他倒也不算是特别多情的一个
他倒也不绝望
他倒也不见得非要跟日本合作
他倒也不讲究
他倒也并不当回事儿
他倒也很直率地承认
他倒也没为此焦虑
他倒也没做错
他倒也没计较什么
他倒也算一代雄主
他倒也算做了件好事
他倒也颇能配合地一搭一唱
他倒也是听过一些，
他倒也不慌，
他倒什么事都没有
他倒侥幸没有受伤可是那头公羊却正好压在石头底下活活被砸死了
他倒傻了眼
他倒先哭上了
他倒先哭起来了
他倒先彪上了
他倒先料准我家有喜庆之事
他倒先被吓得缩了回去
他倒先认了大哥。
他倒先说不想干
他倒先说出来了
他倒先嬉皮笑脸道：“警察叔叔，
他倒勾世界波助球队进前四
他倒反而越活越精神了。
他倒变得身子骨越来越硬，
他倒变成了一个职业“讨债人”
他倒可能找到失落已久的自己
他倒吃得喷喷香
他倒吓了一跳
他倒听话
他倒哭了
他倒宁愿自己的人生能够一直停留在当舞者的岁月里
他倒巴不得多跳点
他倒希望这位老爷和他的一家人挨一次痛打呢。
他倒常来看看咱们老大两口子
他倒并不怕他们以他现在的实力
他倒并没怎么体会到这种快感
他倒并没有立刻动身而是目光突然凝在了前方不远处
他倒底想耍什么花招呢
他倒建建是碰上了件有驹荐溢溢荐趣的事厉斩厉蜕情
他倒开始嫌起我家穷了
他倒很想成为一位王子和她结婚呢
他倒很是乐滋滋地把我牵到一个类似北平大通铺的地方
他倒怀疑你的动机
他倒愿意先将自家军降个三格
他倒愿意多结几次婚
他倒成了女儿眼中的黄世仁呢
他倒挺乐
他倒挺有冒险精神的
他倒挽着一双手
他倒提着勃朗宁手枪在宫内装疯
他倒提着这头大鳄，
他倒时常讲共产主义
他倒是不怕被人认出他的本命灵符
他倒是不怕被陷入自我疗伤状态中的远古龙猿发现
他倒是不敢反驳
他倒是丝毫不怕被其他妖兽察觉
他倒是偶尔听说过一些这种事
他倒是很少遇见敢在远古废涧中
他倒是很想试试那刚刚习会的奇门印
他倒是极为的喜欢
他倒是模糊的猜到了那要见之人
他倒是没想到这两人竟然还能这般默契
他倒是没料到那看似粗狂的岳山
他倒是没看出来
他倒是略微有些看不上眼
他倒是直接选择了无视
他倒是算得上收获最丰厚之人
他倒是能够勉强接下来一些两人联手的攻势
他倒是能够把握住姜立的身形轨迹
他倒是能够直接在这里
他倒是要看看这古墓府究竟有着什么宝贝
他倒是要看看这该死的东西
他倒是颇为的佩服呵呵
他倒显露出成熟睿智的气质
他倒更像一个厂长、经理。
他倒有足够的时间可以把厅里陈列的一切尽兴地浏览一遍
他倒未必有意配合当时的宣传口径
他倒比头些年更得到优化
他倒比我心宽:“男人就得当家
他倒没想到取林动性命
他倒没有发愁到睡不着觉的地步，
他倒没有因为地位的变化而端起架子来
他倒没有穿那身标志性的蓝布长衫
他倒没有说是什么反思历史教训
他倒没说孝不孝敬
他倒没说那个老师傅到底是谁
他没倒，
他倒没什么惧怕的意思，
他倒爽快
他倒牛奶给我喝和老公的相识也是偶然
他倒百般辱骂小的
他倒看得开
他倒真是一个难得的好水手，
他倒真有点痴福
他倒确实看到了这个地方东部有一片平原
他倒笑得开心
他倒老实了
他倒被你吸引了
他倒要去造田，
他倒觉得没所谓
他倒觉得这也许不是梦是真的
他倒觉得高兴。
他倒觉的是你有问题
他倒觉得小鲜肉挺好的，
他倒认为他可以闯进我的生活
他倒说：
他倒赖着不走了
他倒踢两米多高的踢靶
他倒躲在房间里玩起游戏来了
他倒都不跟人急
他倒问说要谈什么
他像死尸一样倒在教宗乌尔班脚前
他关心朋友倒比对自己更细心。
他匆匆走出卧室倒还没忘把门仔细锁好
他却累得一头倒在床上。
他去参加塔斗的事倒没跟林啸他们说起
他又将农药倒进爷爷平时吃的感冒药里
他反倒是气得扔下缰绳自己从马身边走开去
他只好看着老对手金东圣和撞倒他的日本选手晋级决赛。
他只是委婉地问万姝有没有看见陆明玉是怎么摔倒的
他吃掉园里的白菜萝卜推倒大小果树将成熟和没成熟的果子尽收腹中
他向U形管中倒进“
他向记者倒了一肚子苦水：
他咝咝地倒抽着冷气觉得左半边脸都要肿了起来
他在外边倒奶，
他在这一天总是想要是没有这个休息日夹在中间倒也好些
他大儿子站起身来把满满一锅牛肉汤倒进垃圾筐里
他就倒了一些拿去冲水了，
他就假装一倒，
他就这样倒背双手，
他已将一瓶农药倒入杯中且喝了一口
他已连续多日倒奶，
他已选育出了２０多个抗病倒、耐密高产的玉米良种，
他带人在花鸟市场门外倒土
他带记者来到了油锅泼倒的地方――“徐保安老牌三鲜店”门口
他常常倒不过时差来
他常看到路边小贩往收水口处倒剩汤、
后倒的同时，
他强忍着站在那里好像打摆子似的直抖直抖得要摔倒在地上
他当即一个卧倒出枪
他当即倒地昏死过去。
他得意的告诉我“字倒味正”
他得稳稳的站住把腿跷起来而不至于倒下
他心里想做礼拜时再加上点儿花样倒挺有趣的
他必须倒着走，
他忆起那些在艰苦卓绝的长征路上倒下去的战友，
他想道我弄得这样慌里慌张真是倒霉
他愁眉苦脸地向我倒起了苦水：
他成立的奇兵队在当时是大名鼎鼎的倒幕民间武装
这个小镇倒不一定非要停留的。
他才上前拽住了对方的倒视镜
他扑倒在草地里双手掩着脸哭泣
他把垃圾倒进特制的封闭环保箱
他把手工作坊式的滚动开发推演倒了极致
他把澡豆倒进水中饮用
他把牛奶倒进茶里。
他把猪头肉倒进包里
他把自己面前的几根牙签颠过来倒过去，
他把车子倒进了湖头街支巷一家咖啡店
他把黄色金币倒在桌上说
他拿着画儿左看右看老觉得画得太肥倒像是豆豆
他按了倒后键
他最近倒的几次鲜奶，
他本人也在社交平台上说“刚回国时差倒不过来，
他本人倒不会去实施这些行为
他每天晚上都要起来倒尿盆，
他比当年红衫军发动“倒扁”的时候
他比较喜欢的家庭体操是冰天雪地地赤身裸体三百六十度后空翻转体七百二十度接跨下换手然后倒跪玻璃渣
他没有叫喊他轻轻地象一棵树一样倒在地上
他用一记石破天惊的倒钩进球成就经典之作
他画了不倒翁和题有看你横行到几时的螃蟹图
他的“出走”倒不一定意味着里弗斯就不会回到凯尔特人了
他的不讳言让记者反倒心生紧张
他的双臂死死的抱着身体逐渐的瘫倒在地
口气倒还算清新，
同时从这一桶水中倒了一小杯早就配起来的液体。
他的大力手抛球还曾为王永珀在禁区内创造了倒钩攻门的机会
他的态度倒还像个绅士，
他的所作所为倒都能得逞。
他的爆料除了为大家制造点话题之外倒也无伤大雅
他的表现倒真像是“穿着雨鞋”在踢球
他的身上还能迸出火花不过要他这样做你就得倒摸他的毛
他的身体也是如同断线的风筝般倒飞而出
后者的身体如同断线的风筝般倒飞而出
而后众人便是见到一道身影如断线的风筝般倒飞而出
他的身体倒在着火点上……
他看到的却是紫貂从一根树枝上来了个倒栽葱
他知道那一带地方狼很多他倒担心那匹马会不会使他卷入到一场同野兽的肉搏角斗中去
他突然倒了下去，
他第三次累倒住院时，
他答应的倒也挺爽快
他紧紧抱住树干从这个树节滑行下来到最后那一段双手委实抱不住了便一个倒栽葱摔在地上
到最后那一段双手委实抱不住了便一个倒栽葱摔在地上
他若是倒了孤儿寡母的生活的确不好过
他苦练脱手倒骑摩托车。
他被一道刁钻的题目考倒了：
他被山上滚下来的石头砸倒了
他被浓烟熏倒在地。
他被炸倒了以后当时的警察把他扶起来了
他被砸倒
里面布置倒不像外面这般惹眼，
他要看到明天破晓的光亮他要看到曹训行那个巨蠹倒下
都觉得倒不了，
他说前期没收到薏仁是因为天气原因吹大风把杆杆吹倒了
他说这网罩的价钱倒在其次，
她倒开始支持我了，
他走进磨坊把麦子倒进漏斗中开始磨麦
他趁对手在反击中出腿的机会扫倒了张井会
他车一直往后倒
他边将蹲池旁边的纸篓一一拿到厕所外面倒进垃圾桶
他边说边将糊状物倒进传送带下方一个槽内
他还研究过湖岸上倒塌的房子所残剩下来的破砖烂瓦
他这举动很明显要说法没有要剑倒有四柄
他这短短一月时间就想取得成果倒是太过异想天开了点儿
而我个人倒更喜欢西班牙。
他逼倒自己的唐氏内阁
他铲倒了鲁特里奇
他铲这一铲往后倒
他长的倒也一般
他驰援巴萨后防已经进入倒时计阶段
他（拉姆塞）明显被对方的腿带倒
仙药熬好了老君用坛坛罐罐把药汁倒进去
令人倒胃！
以他们的实力要自保的话倒是没什么问题
以他现在地元境后期的实力倒也是勉强足够石符完善奇门印第三重所需要的元力
以他这一印符师的实力倒是与那宋青相差不多
以你的实力类似那林枫等人倒是不用在意
以你的现在的实力倒是应该能够开启一些石符了
以倒计时牌为主要背景搭设舞台，
以倒逼机制促使产能过剩企业转型升级
以倒逼监督办法促进企业整改
以倒逼金融体系去杠杆并推动经济结构调整
以倒逼的方式取得共赢。
以公开促公正的倒逼机制正在形成
以前倒是小觑了精神力啊
以前只是修炼通背拳这些一品武学石符倒是能够胜任
以前屡屡发生的倒票、宰客、甩客事件，
以前市民随地泼倒废水，
学生们倒不会玩手机，
以及不良信息在舆论及媒体倒逼之下
以及低垂在运河上方映出倒影的垂柳
以及分级别倒序摘牌的规定，
以及扑倒一旁的断碑残碣，
以及自身小元丹境的实力他倒是想要试试
以及规划目标时间将至的倒逼下
以发展的需求和开放的要求倒逼改革
以后的情形就倒过来了，
以后离婚也应该按照结婚的流程倒叙顺序演一遍
以后积极投入倒幕运动。
以国际规则来倒逼国内改革进程
以大气污染治理为抓手倒逼过剩产能退出
以形成能源消费总量倒逼机制
节能服务产业是在控制能源消费总量倒逼下蓬勃兴起的产业
以推动治水治矿倒逼产业转型
以期扼制高价倒票不法行为。
以林动的实力倒还不至于拖后腿
以此倒逼学校重视学生饮食安全
以球场倒影于高倍摄像头再搭配万众瞩目的文案
以目标倒逼责任，
以终端消费需求倒逼企业履行环境责任
以结果倒逼过程，
以考核倒逼承办法官主动提前阅卷
以至于冲过终点后几乎瘫倒在地。
以至醉倒不能走路，
以致一次倒水时，
以致地裂山崩、江河泛滥、房倒屋塌、物毁人亡。
以色列人将这个次序倒了过来。
以节能减排的倒逼机制促进产业优化升级
我们可以通过节能减排的倒逼机制促进产业优化升级
以防地方举债倒逼中央政府买单
以防车子再次倒溜
以需求为导向倒逼研发
仰面倒在了地上。
任由学生吃一半倒一半，
任被劝饮酒者醉倒，
企业倒了，
用“零容忍”的行动倒逼食品生产者重视食品安全，
伊宁市目前倒损房屋
伊德尔山和斯坦特山脉的倒影都映入了盈盈绿水之中
伊瓜因在前场被罗西基从背后铲倒
阿扎尔塞到禁区被破坏出来[0:0上半场14分07秒]范佩西回来拿球转身带球自己突破被阿什利科尔从背后铲倒
阿扎尔禁区弧顶前突破被鲁尼从背后铲倒
阿洛伊西奥小禁区右侧底线附近被巴吞从背后铲倒
阿洛伊西奥禁区内被武里南联后卫巴吞从背后铲倒
阿洛伊西奥禁区左侧底线附近被巴吞从背后铲倒
伐木工人走到积雪深厚的严酷的野外去工作要砍倒一棵树需要付出很多劳动
众人倒觉得不足为奇。
会不会倒逼发行体制再改变
会不会树倒猢狲散呢?
会倒逼中国产业转型
会倒逼企业提高服务质量和管理水平
会倒逼医疗体制的改革
会倒逼银行业加速改革
会倒逼出台政策，
会进一步倒逼政府出台更加严厉的房地产调控政策
传播知识倒也不是坏事。
大禹就命令把剩余的粮食倒进河中，
伤者很快陆续被射杀宛如稻草人般倒下
伫立于倒淌河边，
估值结构分化倒逼市场价值再造
伸个懒腰尽情倒进睡椅的怀抱吧
伸出大拇指和食指呈倒八字
伸手一拿却把它碰倒在地。
伸手抓过葫芦又往嘴里倒了些粉沫状的药
似乎不如此则不足以迷倒观众。
似乎是倒了霉，
似乎没什么天使神仙对这倒霉的囚犯感兴趣
市场倒逼改革，
市场倒逼我们必须发展
市场倒逼机制对钢产量的影响还是显得较为滞后
市场倒逼机制正在形成
但不要把它骂倒骂臭，
但两岸的灌木或树丛投在水中的倒影
但中国做出的承诺可能会倒逼国内进行一些改革
但也上报为倒光户，
但也不允许你们中有谁倒下去。
但也有人认为这样的恶性事件会倒逼医生查找自身存在的问题
但人没倒，
但仍处于网络稀、支线、次干道少于主干道的倒金字塔型。
但从长期来看却是倒逼行业升级的必然之举
但他们向广宇公司打欠条借钱倒是真的
但以林动大涨的精神力倒也是能够抗得下来
但伊拉克人在强大的军事压力面前倒也显得镇定
我倒也没有多大兴趣主动杀戮的。
我倒也没有认为它是在“忽悠”国家经费。
我倒也不介意增添一个
我倒也不是不学无术
我倒也不是为那90%的已婚女性的丈夫抱不平
我倒也不是爱好这样
我倒也不是说京东吸引不到小卖家开放平台就做不下去
我倒也不是说人身攻击是他先搞的
我倒也没其它的想法
我倒也没有认为它是在“忽悠”国家经费
我倒也爽快，
我倒也真敢跳，
我倒也能看懂他们的笑话了
但依然是让得姜立倒退了半步
但倒过来讲，
但其后出现反弹倒升收市，
但具体涨多少倒还真不知道
但军舰倒不一定开，
但冯梦龙的故事中尼姑来做媒倒很新鲜
但凭我的想象这样的小事是难不倒我的
但凯文倒是对自己的小事业自得其乐，
但到了下午收盘前已倒亏了1万元，
但却并未说话我今日倒是要看看
但却震不倒共产党员的意志，
但另一方面也是一种倒逼
但后来纷纷倒在了技术难关上。
但困境也可能带来倒逼效应
但在主动的市场开拓和市场需求的倒逼作用下
但在改革初期却将倒逼实体经济去产能
但她却拔开瓶塞就往嘴里倒
但它吓不倒人们，
但它的旗帜并没有就此倒地，
但对记者来说倒也无所谓。
但少数倒汇分子利用好政策来做坏事，
但并未披露具体的能源倒逼机制方案
但并没有出现树倒猢狲散的局面。
学生还能倒背呢！”
但心中都明白这一次有人要倒霉了
但总是前面清后面倒，
但愿福寿仙别倒了牌子，
但是他们倒退了没有多远又重新站稳了阵脚
但是他们反倒觉得挺开心的
但是他的心事倒也不难猜透
但是发现男孩子和跟在他身后的那支浩浩荡荡的队伍的倒不是阿卡
但是在此之前他要亲手扳倒那个巨蠹
但是房间内的物品没有被震倒。
但是曾经的小北倒爷们在中国看不到机会了
但是有些事情冷静了反倒会让自己犹豫不决
但是格霍丝米勒不正是在紧接着的星期六那天摔倒在厨房的火里
但是桶很重倒在那里动也不动
然后“洗那圈子险些儿把宫殿俱晃倒了”。
但是这几天的温度倒上来了，
但是这种倒逼策略让平度官员非常无奈
但是难民问题成为压倒骆驼的最后一根稻草
在倒走时，
很可能会出现跌倒、磕碰等危险。
非洲人民没有被这次大灾大难所压倒。
但有些地段卫生状况却倒人胃口。
但没想到威风没显成脸倒是丢了不少
但环境倒逼的疼痛不能不提
但瞬间被砸倒，
她大倒热灶也是堪堪排在第四，
但经济结构的调整会对银行调整信贷结构形成倒逼
但美国农业部和国际粮农组织倒是对此寄予厚望
但美国的武力威胁吓不倒伊拉克人民。
但胜利的天平在最后又倒向了浙江队。
但至于那后面两层的进展倒是减慢了一些
但走那条太平坦没有危险的路反倒让海盗觉得没有刺激
但跟鹏飞见面倒不少。
但近年来零售业的不景气已经倒逼企业改善货品陈放
但这也没能难倒彩民，
但这并没有难倒好妹妹乐队，
但逐步放开对二胎家庭的部分限购措施倒是有一定可能
但那宋刀却是倒了大霉他距离冲击波最近
但里边动人的地方倒忘了！
但长生却因为病患发作再次晕倒在朱雀殿上
位在场老人被挤倒踩踏受伤，
低于此价格将会倒逼泰国政府出台相关政策限产收储
低沉的破风声倒是显得颇为的不凡
体育竞赛中发生了这样那样的问题倒不可怕，
何桂萍和林红则倒在柜台内侧，
余款将主要用于修复重建灾区倒危住房，
余额宝对银行业的倒逼
作为倒逼经济转型升级的战略举措
作了一首《天灾难不倒中国人》，
你一定看到过被锯倒的大树，
你今夏倒了几车西瓜，
你们在国内倒记不得了？
你们就要倒下来，
你们来的倒够早的？
你倒可以去问问狮子和狐狸。
你倒可以投入更多的信任。
你倒拿钱修广场，
你倒是个明白人
你倒是害了林家呀夏会长
你倒是谦虚了你这实力就算是放在炎城年轻一辈中
你倒真过得还不错大学生赞美说
你倒还真直接!
你出走捉弄我们那我反倒很高兴
你和爸爸倒在一起，
你大嫂从出狱到现在你倒是处处为难她
你头上长满了白发可你老是头朝下倒立着
你怎么啦孩子喂快去倒杯水来
你想如何身为当事人的林动倒是显得颇为平静
就这么倒来
你把我倒立过来不就好了嘛
你把酒倒进口里不下咽然后你假装睡觉
你把金子倒在桌上，
你推辞的重了倒惹山里人不高兴，
你是不是倒时差呢现在不是早上啊
你是不是打开筒盖就倒进花盆了？
还不一定谁把谁气倒呢!
你爹在这里都不敢这么对我说话你这小畜生倒还真是不知礼数
你的诊所倒也像一间武馆。
你能象西班牙人那样把酒直接倒到喉咙里去吗？
你说这些好无聊哦你倒没必要那么过分
你跑什么见到林动倒射而出
我倒想起来了，
我倒想我真该去念医学院，
我倒想专门表扬恒大
我倒想为他们说几句公道话
我倒想先为以往那些无数次成为恶搞对象的足协领导们辩护几句
我倒想去另外一部电影
我倒想听听国防部长作何解释
我倒想听听我们是怎样祸害子孙的
我倒想告诉你证券投资最重要的是专业服务
我倒想在我的菜园里种转基因作物
我倒想在这里面发觉一些徒弟
我倒想埋回中国呢
我倒想夸夸《新京报》记者那篇文章的文风
我倒想开开眼界
我倒想念起上一回来时
我倒想我们曾有过逼迫她学东西的经历
我倒想报考北大清华
我倒想有个闺女   0
我倒想爱啊
我倒想看厂商们还能搞出多少种排列组合出来
我倒想看看他们什么时候不再向弗拉基米尔・普京购买发动机
我倒想看看他们的尊容
我倒想看看他们究竟有多强
我倒想看看他对亚洲的政策是否会有变化
我倒想看看你比我好哪去……
我倒想看看台中的警察难道就真的这麽烂吗
我倒想看看她对这条新闻里的这个女的又有什么看法
我倒想看看小姑娘怎么接话
我倒想看看我们究竟有多少机会
我倒想看看是否有更为简便的方法
我倒想看看是怎么花掉的
我倒想看看有没有超预期的可能
我倒想看看詹姆斯到底会不会做
我倒想看看还有那些跳梁小丑出来玩城管还没有把这影响海容的家伙清除掉啊
我倒想看看阿奎罗是如何狡辩的
我倒想知道哪家公司出的卫生纸不能拿来擦眼镜
我倒想统计一下舍身陪他入狱的普罗米修斯式果儿有多少
我倒想说
我倒想说我们常听到的“加快旅游开发”
我倒想说说山东方面可以从冀案中汲取什么样的教训
我倒想请二位看看身后的几桌饭――”捷舟望着吴清华
我倒想请你们转恳林先生写一篇堂堂正正鼓吹个人主义的文章
我倒想走
我倒想起唐师曾说起过的一件趣事
我倒想起来近些年来偶像剧有一个趋势
我倒想起西洋在禁止决斗之前
我倒想通过简单讲述珠江三角洲上的一个集体经济的村庄――崖口村的个案
我倒想问一下上帝：
我倒想问一句
我倒想问你一下
我倒想问你一个问题
我倒想问问日本人在那茫茫大海上凭什么实际控制了钓鱼岛
我倒想问问楼猪：
我倒想问问路雄兄
我倒想问问这个老师是怎麽带的
我倒想问问这十亿何来
你这口气倒还是一如既往的狂傲
你这小子隐藏得倒还是挺深的
你这小家伙儿倒是倔强得让人头疼
你这样弄得倒酒人下不来台
你这真是猪八戒练武倒打一耙啊
你饿了他说你看你走的棋兵啊马的都东倒西歪了
使人们久而生厌倒了胃口
使倒奶现象难以避免。
使出全身力气猛然将毒贩扫倒，
使普通人有机会倒逼一下市场主体和权力主体
使消费者倒了胃口，
使用大号的海碗倒啤酒，
魏国方面倒没怎么追究，
供电公司所属多回线路大面积断线倒杆，
供需变化又会倒逼整个产业转型提升
便以高出牌价的价格卖给汇倒。
便倒在妻子的怀里，
便倒了一大杯白酒给他
便倒起了苦水。
便宜一点倒不是主要因素，
便找盆倒了出来
便是倒萨与留萨之争。
便是自那灰尘弥漫处倒射而回
便起倒钩，
促进形成中国东部再改革的新倒逼格局
俄罗斯可是倒了霉。
保定市从实践中总结出倒查粮源法，
保险期间从卫星发射倒计时开始，
经国生母不幸在屋后单家墙门之倒墙压死，
信念不倒三十四岁的林少江去年从内蒙古一机厂下岗。
信息公开：倒逼企业履行社会责任其实，
俺只好全倒进了废红薯窖。
倒下去人事不省。
倒下的树干和石堆横在河上搭成了桥
倒两次车，
倒光户可复建７０％；
倒几次手，
倒卖谷物肉类并将每一笔收入记录在册
倒卵型，
倒向非理想化和非道德化，
倒在了战争年代的血火疆场；
倒在地上的李和平半天才缓过劲儿来
倒地呕吐不止，
倒床就能睡着。
倒彩电，
倒得也快；
倒得十来只鸡来配他，
倒曹的风暴从朝野间席卷而起撼动了整个梦华王朝上上下下
倒朴与挺朴民众同日集会，
漂体向上升起呈倾斜状或倒下浮在水面。
倒罗挺林
倒翻了的人头朝下脚朝上被电梯输送上去，
倒身于滚烫的沥青马路上，
倒过服装，
倒过来当拐杖，
倒霉狗一出院就去找花花兔
倒霉狗握紧了拳头
倒2汤匙橄榄油将浆好的肉丝滑炒散开，
倒上1一2小粒高锰酸钾，
倒上一杯水，
倒上自来水，
倒上适量的莲子用手不停地搅拌，
倒上自制鸡尾酒，
倒上某种燃料点着，
倒与抗议渔民发生口角。
倒为这次奥运会外围赛专门组建奥林匹克队，
倒买进料加工原材料的现象较为突出，
倒会有或多或少的失落感。
倒似发表讲话的官员
倒似豆腐里也掺了发酵粉。
倒使我们清醒了
倒使这种政治性更加易于被接受、易于被认同。
倒依旧是显得颇为平静
倒依旧是没太多的变化。
倒促成了另一种现象，
倒先把自家阵脚给搅乱了。
倒全赖你的直觉了
倒出自田夫野老之口。
倒到碗里，
倒剩水时我记起了家乡的池塘。
倒动了三分文兴。
倒勾、踏球等精彩场面屡见不鲜，
倒包了农民3.7亩土地，
倒十分的合适。
倒升约3点
倒占了大便宜。
倒即灵与肉的死亡。
倒去就弄坏了。
倒去征集民意？
倒去渗出的水分
倒去渣放凉后加曲酒50毫升，
倒反为人民的不幸而痛心。
倒听说这是志愿军侦察英雄杨育才等人化装成美李军在奇袭白虎团途中
倒回十年二十年，
倒回去二十年，
倒型的电视墙像一座纪念碑，
倒L型使用棕色的眼影进行晕染，
倒多了些平心静气，
倒好像在钓一条条鱼。
倒完後，
倒完整整一瓶可乐后，
倒容易成为世界的，
倒射着狄腾那有些疯狂的脸庞
倒射出了阵法。
倒已经有些日子了。
倒应是一个精英化的小群体。
倒应该对落榜不落志先进典型和榜上无名，
倒应该对『落榜不落志』先进典型和『榜上无名，
倒底还剩下什么了
倒底是在何处。”
倒底是为了何事：
倒很干净；
倒很普遍，
倒很可能令学生中英文能力俱损。
倒想起一个有趣的譬喻。
倒成了一些机关“门难进、
倒成了实现别人想法的产品经理。
倒成了李洪志眼中的坏人。
倒成了一股清流。
倒成了最真实，
倒披针形、宽披针形或宽带状，
倒抽一口冷气
倒持接穗于左手大拇指与中指间，
倒排出34个后进村街，
倒推12块电路模板，
倒撞落在当街心里去了。
倒数第三封让人眼前一亮它来自首都的鲁迅文学院
倒无人追究过问了。
倒无关多少认识问题。
倒无足轻重，
倒春寒和晚霜冻将会对３类苗和部分旺长麦田造成危
倒显得‘力不从心’”
倒显得周围迅速围上前的一群工作人员神经过敏
倒显得女一号周冬雨被“冷落”了
倒显得更淳朴。
倒显出不同寻常的平静。
倒显得春色无边，
倒显得有些不好意思。
倒更像折腾人的扰民，
倒更像是一场商演，
倒更像是植物――丛生状的水生藻类，
倒更加亲近一层。
倒更能体现鉴赏的创造性。
倒更像是许多种妖兽拼凑而起一般，
倒有三部与沧浪区有历史的渊源。
倒有些为二马抱憾抱屈。
倒有的是那样的行家高手，
倒未必和孔卡一样技术细腻传球精准，
倒未必是什么好事！
倒未必称得上危机。
倒来关心我们这样的小人物，
倒杨口村的郝来明多年上访不断，
倒果然是有着一些能力
倒正乐得如此
倒正应了王朔先生那句话，
倒正是对他们说的。
倒毋宁说他是真理殿堂中的圣徒。
倒比小艾这一批粗生粗长的80后，
倒淌河在一瞬间变得多姿多彩了。
倒清水，
倒满了居民的生活垃圾，
倒焰窑得到改造；
倒白兰地酒时，
倒省了我开东道。
倒省心不用替换。
倒确实显得很搴芷矫
倒碗水给老人喝了。
倒离诗歌远了，
倒签日期，
倒给他喝。
倒能暖和一些，
倒蛮英武；
倒被吸引得好奇心大发
倒被这顿盛宴吓得溜之乎也，
倒要为吃不着水果而犯愁了。
倒观则可不断浏览，
倒觉得乐趣横生
倒觉得这灰色竟有着朴素的意趣
倒计数的时间减到零，
倒计时五分钟可以开始准备喽
倒计时牌上那跳跃闪烁的分分秒秒，
倒计时钟上０的数字在一个劲地闪烁，
倒认为有价值。
倒让泰山队得到了先机。
倒让石兄抢先了一步。
倒说不清楚了。
倒说的我跟那救苦救难的观世音菩萨似的
倒起滤油
倒轮到老夏问我了，
倒适量柠檬蜂蜜，
倒适量清水，
倒钩、劈挂、踏球，
倒销声匿迹了。
倒错失了机会。
倒颇为欣赏，
倒颇像众杂家合写的一篇杂文。
倒颇符合这女词人的特有情愫和颖异风格。
倒飘出一股浓浓的霉味。
倒飞接４周横滚等高难动作连接在一起。
倒飞而出最后脚步有些踉跄的落下身形
倒飞而出最后重重的落在地面之上
倒飞而出沿途撞断数十根参天大树
倒香槟时，
我们倒应该引为借镜。
我们倒应该冷静地坐下来，
我们倒应该感谢柏琴。
倘若底下只有那些石头和闪烁的金色斑点那倒也罢了
借助市场倒逼机制
借助着精神力强横的缘故倒是没被那狄腾发现
借助舆论监督倒逼机制改进工作
就会被批评“找存在感”、“不倒贴会死”、“模糊张杰焦点”，
国内投资下降将倒逼有实力的建筑企业主动参与国际业务，
债务倒欠了500多万元，
值得庆幸的是紧挨着他们床铺的那棵梧桐树被雷劈倒
我们倒饭在桶里，
倾倒入吴地古城
倾倒入巨大的猎户座之中
倾倒入当地村民饮水渠中
倾倒出口鼻中的水分
倾倒出来之后
倾倒出的矿渣吞食着山体上绿色植被
倾倒有两年多了
倾倒有害废渣废液等行为
倾倒有毒有害废物
倾倒有毒有害污染物质等危害环境犯罪的
倾倒水泥浆的海南新冠运输有限公司拥有海口市市政市容委颁发的“核准运输证”
倾倒渣土填埋活人村官被停职调查违建将依法处置
倾倒渣土或其他建筑垃圾的;损毁坝闸、
倾向于一击即倒的重招
倾尽一生之力扳倒了巨蠹曹训行太师最后却被太师派刺客暗杀
假如将这句话倒过来讲，
假如贝儿希望当一个歌唱家的话这倒是他所应该找的一个人
偏要晃荡着向外倒，
做了倒后镜、
做到百姓倒垃圾有规范，
做地下交通站倒安全。
做完这些他方才目光冷漠的望着那缓缓瘫倒在地的雷刑以及面色狰狞的雷霹
停下来倒逼企业内部的体系
停下车准备偷倒
停在地下停车场的奔驰车右侧倒后镜被盗
停在地下停车场的奔驰车被盗右侧倒后镜
停妻再娶的事好像倒没人去追究
停工倒逼控尘
停放在里面的私家车倒不出来很正常
停放在门口的几部电动车被震倒
停车坪上被砸倒的电动车尚未扶起
停车被挡“马自达”车主被长柄伞刺倒死者姓柳
停车费倒便宜
偶然吃一点倒也不是绝对不可能。
储油构造往往是呈倒“V”字型的上穹岩层，
像一个失掉了知觉的人一样他摇摇欲倒地走到街上来
像一把倒着的饭勺。
像两把弯刀倒长在羊头上，
像倒吃甘蔗，
像倒扣的银杯洁白闪光。
像竹筒倒豆般地抛向观众席，
儒雅亲和记忆力好数字脱口而出像倒豆子一般顺溜
儿子王伟倒了杯酒，
儿子还小倒也没什么问题，
儿子那种没大没小的责骂倒成了一服良药。
兄弟妯娌之间倒也和睦团结。
充分利用倒逼机制
充分利用好市场的倒逼机制
充分发挥生态文明建设对工业结构调整的倒逼作用
先倒茶送水，
先前他倒是没有察觉到
先后对一些地方客运汽车“倒客”、个别医院雇佣“医托”坑害患者、
同时把剩余的粉浆也倒人锅内，
先用5升壶装满后倒进6升壶里，
光从外表来看的话倒是颇有些不俗气质
光是那立体的五官就能把粉丝迷得神魂颠倒
结果被弄得神魂颠倒
光芒阵阵倒是显得极为的不凡
无意中将一杯啤酒当作蒸馏水倒进一个烧杯里。
克拉里诺背后铲倒高准翼吃到一张黄牌
克罗地亚人采取战术犯规铲倒博格巴，
党和政府的威信就倒下去，
入住春泽宾馆顾不上洗漱急忙倒床休息
入境手续办得倒方便
入夜因为数日奔波劳累那笙一倒头就睡得香甜
入宿后宵夜都不想吃就倒床大睡去了
将一大麻袋还带着泥土芳香的花生倒了出来。
入赘女婿当杂役每天倒痰盂洗厕所郑裕彤1925年出生在广东省佛山市顺德区伦教镇
全乡共倒房近２００户。
房屋全倒一千二百多栋，
半倒五百多栋，
房屋房屋全倒一千二百多栋，
全倒了！
全力搞好倒房重建，
全国共抓获倒汇分子２６０多人，
全市的垃圾都往这里倒。
全市５４００多个村都通过倒排促后等形式对后进支部进行了整顿。
全省灾区改种倒种春蔬菜、秋玉米等作物２００多万亩。
全镇７０００多亩遭灾水稻已种倒种春４５００亩，
八一队７号潘毅报复性地踩踏倒地的对方球员，
八戒心想怎么又碰上一块真倒霉可要小心点儿
八路军的勇猛士气压倒日军，
公交公司当即对滞留公交上的乘客实行了倒乘
公交驾驶人陈某突然开始在行车道上倒滑，
公众呼吁和随时可能再来的雾霾的倒逼下
公司利润倒也可观，
田将军功大倒吃不到。
公开形成了一个倒逼机制
公开辟谣撒谎的倒升官了.
公民党负责人也批评普选设预选是一个倒退
不过科尔家的房子倒并未坍塌。
六足和血袍人倒也耐的住性子，
兰伯特倒也不以为然
兰尼的话倒还真有些道理。
共倒查案件396件，
共和县倒淌河镇拉乙亥麻村向与会人员介绍了该村如何从一个远近闻名的
共有４７条供电线路受风、雨和被刮倒树木影响而导致停电，
共查获倒票嫌疑人859名，
共清理抓获各类倒票人员一百零三人。
关于堤角花鸟市场门口倾倒渣土事件的情况说明及处理意见
关于开展以环境倒逼机制推动产业转型升级攻坚战的决定
周全倒也稳重，
兴安这句话将永远都会难倒大权在握的衮衮诸公
兵士把他衣袋和行军袋里满装着的银币全都倒出来把金子装进去
兵败如山倒的蒋介石丢盔弃甲，
真正引发黑莓兵败如山倒的
其一是阿尔滨球员赵和靖铲倒国安球员格隆，
其中一个是倒算法，
其中一些倒霉的妖兽连吼声都来不及发出
其中一颗砸倒了两堵干打垒墙，
倒打一耙。
其余三人倒还只是处于小圆满境
其实他们自己倒名副其实地违反人权，
其实倒读也挺有意思，
其实宜宁倒也不是真的因为被人冤枉而伤心
其实是她自己把奶酪倒掉了
其实猛龙打出这样的战绩倒也不算完全出乎人们意料之外
其实猴耳环倒也不是一无是处，
也就是倒三角身材，
其实输赢倒没什么，
其实这倒不必着急，
其实雪碧还可以直接倒到冰格子里来制冰
南障城村民发现有人向山沟倾倒大量污染物，
南障城镇政府已派出专人看护阻止继续倾倒。
每个韩国兵都能成功干倒至少两个朝鲜兵。
贝佐斯身边人也常常倒打他一耙。
其最终目的在于倒逼高污染排放机动车的淘汰
安倍政府希望借TPP倒逼国内企业界撤销行业壁垒及垄断，
其背后更深层次的意义在于投资环境变化正在倒逼投资者转变固化的投资理念
其间时速１００多公里的阵风刮倒了３０处房屋，
在楼梯上一脚将母亲踹倒。
兹瓦恩斯维克背后铲倒郑智
内壁上长有倒毛，
内外勾结参与倒票和炒票人员，
内马尔高速带球时被瓜尔达多从侧后方凶狠铲倒
再一盎司一盎司地倒到新拿来的杯子里，
再倒长途汽车到省城，
再倒上麻酱油，
再倒茶递烟，
再倒进一点浓盐水，
再倒进稀硫酸，
再做起此事倒也算得轻车熟路
再加上先前的一幕倒是不难猜到这丹丸是如何产生的
再在泥坯上倒盖上另一个铁锅。
再大的困难也难不倒她。
再大的困难也难不倒我们。
再将冰水倒进锅里加热，
再将饴糖煎好后倒上去，
再度倒逼买指飙涨
再往这个罐中倒，
再把准备好的白酒倒进去，
再把盐倒进去，
再把鱼儿倒进来
再接下来就是一位数倒计时了，
这个废水一倒，
再次来到地铁倒公交，
再用倒针法沿袜楦密针缝就。
再看看大姐也病倒了
再给你倒杯茶好吗？
再遇见倒是能够再抢劫一回
写遗书所引起的激动和贝关乌的躺倒等死使我们更为丧气
农村乱倒生活垃圾现象较为普遍，
农村倒不稳定了？
农民气愤地将柑橘倒进河里。
农民气愤地把蔬菜倒进了沟渠里。
农民自愿把土地转租倒包，
冬天狂风吹倒房，
冰倒一点儿也不滑脚踩在上面很轻松一点儿也不费劲
冰箱被洪水冲倒在地，
他们掉过头来倒着行走，
决策者认为这是倒逼机制
冷却后的钢渣倾翻倒出在冷却场
冷热交替造成的温度差反倒会加重皮肤的负担
冷空气太弱帮了倒忙今天预报仍有重度污染昨天的杭州明明有冷空气
冷还倒在其次，
冷静地扣倒拉米斯后用并不擅长的右脚推射入远角打进曼联的第2球
冻饿之极的伤兵不时倒在路面上，
准备将伐倒的木头拉回林场，
凉快倒真是凉快了，
几个人路上来回要倒好几回手，
几个年轻工人将带着露水的新鲜橄榄一麻袋一麻袋地倒进机器，
而这位老翁却毫不在意地说：“这倒未必不是福!”
几个盘子的残汤都倒进了碗里。
几乎要后倒身子。
几乎都是媒体和网民在倒逼政府
几名研究人员将药剂从试管内倾倒出来
几名队员闲庭信步的往后场倒脚，
几棵被冲倒的大树挡住了洪水，
几次倒在演讲台上。
几次倒地抢球，
几次还换成了倒挡，
凡提供倒票线索，
凡是见过她们的人无不为她们的美貌所倾倒
所以倒也没有硬劝，
所以倒也不用隐瞒
既倒映着天光云影和四周的垂柳，
出尽洋相帮尽倒忙
可以先让孩子用塑料杯倒冷水，
甚至是自己倒热水。
出门就往河里倒垃圾，
一轮倒一个的节奏。
分别久了倒使亲情弥坚起来。
分钟德布奇凶狠铲倒内格雷多被黄牌警告
分钟法布雷加斯中场铲倒卡纳莱斯被黄牌警告
分钟理查德森凶狠铲倒米尔纳吃到黄牌
分钟罗马副队长德罗西凶狠铲倒利希施泰纳
切实形成提升执行效果的倒逼机制
切莫让美国高考考倒了整个中国教育
列车员来倒水了，
列那狐对于住宅被围倒似乎并不在意
刘大爷倒也想得开，
刘欢说丈夫前两天在出租房里晕倒
刘科长：你快拉倒吧，
看看倒底是窦性心律还是心动过速。
刘翔在今年伦敦奥运会110米栏预赛中第一栏意外摔倒出局，
则在倒逼债市监管者重新审视制度建设的漏洞
则对政府工作具有倒逼作用
则有利于倒逼现金贷加强风控管理能力、有利于助贷业务回归本源，
则由别人从河里挑来的水桶中倒水，
刚一出门就被民警按倒在地整个过程中柳晓宝并未反抗
不过利用技术手段解决公地悲剧倒不失为一个好办法。
刚刚撤下跌倒就睡，
突然琴架旁边用来照明的蜡烛倒了，
刚开始它倒没对大蛋糕垂涎欲滴
刚性居住价格的上升也倒逼企业实际用工成本的上升
他你怎么还倒了呢?
刚柔相济这八荒掌杀伤力倒是要变得更强一些
创业板指今日弱势震荡收倒T字线。
创新与技术或可倒逼出中国出租车市场的彻底改变
初一日出前不准倒洗脸水，
还将一期用地畸形规划为倒U形。
利润与份额严重倒挂等一系列问题让国产手机只能在惨烈厮杀中赚取薄利
利率市场化倒逼据上海银行内部人士透露
利率市场化倒逼转型银行业提速对公业务改革本周
是利率市场化倒逼的结果
利率市场化实际上是对政府放权的倒逼
利率市场化实际上是对监管层放权的倒逼
利率市场化虽对倒逼银行转型起到一定作用
通过虚假申报、盘中拉抬、对倒等手法，
利用已形成的倒逼机制
利用市场倒逼机会
利用市场倒逼机制
利用市场倒逼机制促进优胜劣汰
除了利用市场倒逼机制
利用市场变化的倒逼机制
别人就会在自家米缸里舀半罐米倒进去
别到时候自己没招儿了倒被人家给控制了
别提了我今年赔了一些钱我想生意快倒闭了
别的事情倒无所谓过去也就算了
别的小鸭倒很可爱，
海狸就能把一棵直径10厘米的小杨树咬倒，
刮倒大树，
把福字贴倒了。
到底是谁伤害了谁你还在这里倒打一耙
到时候我倒要看看他雷家究竟有什么好嚣张的地方
到时恐怕就是市场来倒逼冒险意识了
到那个时候就会倒逼机制改革
制定倒房重建方案，
制造风倒木假相，
券商公募业务开闸倒计时
没有倒钩，
前天黄爱英也曾一度晕倒
前悬吊系统采用飞机起落架同结构铝合金单臂轴心式倒叉，
前段时间古董顾耀其倒是给了她些钱
前者的态度倒也老实，
前面说的倒也罢了，
剧中人说点粗话倒也无妨，
剧烈的疼痛迎面袭来将他击倒甚至盖过了身体上拆骨换肤般的痛
剩下的那位女子倒也是生得秀美
劈倒了两个哨兵，
力争在入冬前能够恢复重建所有倒房的１／３左右，
力挽狂澜的倒也算了，
力量不够强的一瞬间便被无形的力量压倒在地
劝其怂恿张勋复辟倒黎，
办案民警根据现场遗留的倒视镜和车辆行驶轨迹
倒后镜损坏为由实施敲诈，
加上滑坡倒房，
加上立柱又将丁捷的倒钩攻门拒之门外
加上腿脚不灵便他便往后倒了下去
加尔加诺铲倒因勒
加强全程追溯倒逼企业诚信
加德纳扫倒科拉罗夫被黄牌警告
而长龙航空公司的这架A320客机的倒滑事件也没有造成事故。
动儿若真是有这个天赋要在族比上取得好成绩倒不是不可能的事
助手往盆里倒上水以后，
努力寻找纲举目张的突破口和倒逼转型升级的主抓手
劲力反弹间两人都是倒退了一步
劳动力成本持续攀升倒逼机器人市场需求爆发
华泰证券机器人市场需求爆发劳动力成本持续攀升倒逼机器人市场需求爆发
劳逸结合才是最科学的哦你累倒了琥珀就无依无靠了
势必会倒逼更多人选择自主创业
勇夺银牌后怆然倒地，
包括助攻本泽马打入漂亮倒勾
包括各种倒印票、变体票、异体票、错版票等，
包装倒挺精致，
化为无数碎片倒射而出
化解产能过剩的调控政策与市场竞争激烈的倒逼机制共同作用的结果
北三环一棵杨树被刮倒了挡在主路上
或许也能倒逼出月嫂服务的优秀“互联网+”？
北京新房市场在成本压力的倒逼之下
北京豪杰物资回收中心负责人田先生向本报记者感叹：“建筑垃圾能倒的地方以前挺多的，
比如可以倒到五环边，
北京铁路警方打击不法倒票活动，
北约的狂轰滥炸是压不倒英雄的南斯拉夫人民的，
匡俗悲痛欲绝昏倒在圩堤上
匪夷所思的倒钩，
匹诺曹听到了这句吓唬的话马上就倒在地上赖在那里不肯再走了
但本次发现的保存完好的生殖器官倒是为我们提供了一种更加精准的辨别方法。
区委采取倒排的方式，
医生一挥那木牌莫夫波特就应声倒在地上
医生晃了晃就倒下去身体搭在波特身上
十三号星期五要倒霉的说法真是荒唐我才不信呢
十余座小水库倒坝
十家茶铺倒有九家门联都写的虽无扬子江中水，
十年倒有九年灾。
千万不能让它倒了！
千万不要急着往里倒冷水
千叶和彦小禁区线中路倒钩射门得分
千杯少　我倒真是遇到了劫匪了。
身子倒暖和了，
出门就要倒――没醉，
千里马物流金永寿这是一匹可以倒着骑的
升级倒是升级了但是职业阶段还没有提升你要给人家好好规划一下才行呢
左翼政府倒也没有食言。
半杯茶水倒尽，
华丽丽的一碗面倒裤子上了，
顷刻间房倒屋塌４０余万间，
顷刻间房倒屋塌
华宗淡淡一笑倒没有再度出手
e也应该倒逼它将注意力从政府和军方渠道
e们倒逼加快利率市朝进程
e如再发现沿街商户乱泼乱倒行为
如市民发现沿街商户乱泼乱倒行为可拨打12319或本报新闻热线8119000反映
单是俗气倒也罢了，
南下倒过大米，
南北方向横倒着一棵被雷劈开的枯树，
南湾工人体育场―――工友齐数倒计时记者方文、吴绮敏报道：
南端是伦农湖的一个小湾看样子倒也像个湖泊名叫蒂斯根湖
南都记者从货车尾部取了一些没倒尽的湿茶叶，
博主孙泉表示经常在自习室看到王明倒着看书
卡尔常常抽空来陪伴他不过现在同他亲近倒并不是出于怜悯心而是因为他们俩之间情深谊长
卡斯特罗背后铲倒拉菲尼亚
卡瓦尼突入禁区右侧被斯帕季奇铲倒
印尼禁止镍矿出口将倒逼国内企业去印尼建厂
印度的著名领导人都为考底利耶所倾倒
印第安乔说我看这倒有点儿像是那么回事
即使扫了地也不能倒垃圾，
即使把树锯倒以后，
即便不存在倒时差的问题、不存在适应新环境的问题,
即便是强如华骨也是在此刻倒吸了一口冷气
秦鹰等一干林家护卫也是在此刻倒吸了一口冷气
即便观众对剧中如倒豆子般拗口生僻的专业名词毫不知情，
顺势把勺里的药倒进孩子嘴里，
却倒了游客的胃口。
却倒能慧眼识真，
却倒过来要扣我手续费。
却发现小李倒在堤下的一个土坎上睡着了。
却屡屡发生倒奶事件。
却是突然见到双拳交触处雷力的身形竟是倒飞而出
却没一个倒下来。
却见鹿倒之处冒出汩汩泉水
卷卷走到小溪边低下头看着溪水里的倒影伸手把自己耳朵捏了又捏
厂家的维修人员倒也痛快，
被锯倒的玉兰树“轰隆”一声巨响，
厄尔托中场亮鞋底铲倒弗洛伦齐，
历乱群峰倒蔚蓝。
历史博物馆倒计时牌前的广场作为中心会场区，
历史文化倒是昌明至盛了，
压不倒拖不垮的钢铁意志；
直至雷峰塔倒，
压力如山倒，
压根儿没想到是奶酪酸了我亲手倒掉的
原先的圆形空洞变成了倒梯形，
原告方倒显得是在被侵权和反侵权的斗争中不断提高觉悟，
原始森林里树木横倒竖卧，
小编也是立刻被算倒了牙
原来他就是那个被他所替换下去的倒霉家伙
原来倒霉的是有一只小熊把前掌伸到了尼尔斯豪格尔森的脸上
原来包比把树砍倒了他正坐在树尖上哩
所以彼此之间倒还算融洽，
他们故意在一个着火的油锅上倒了一盆水，
原来每次让他倒垃圾，
原标题：东坝烧烤摊杀人案凶手获刑12年纠纷只因“碰倒酒杯”
原标题：美的集团现天量成交28.93亿元一营业部左手倒右手
另一笔交易则来自于中金公司深圳福华一路证券营业部“左手倒右手”，
原标题：飞机倒滑被“徒手逼停”！
台在美“靠山”要倒
这将对国内燃气轮机产业的发展形成很好的倒逼。
厨房的卫生要垃圾要勤倒
去年倒在了他即将完成的人物长卷面前。
去年我们教区损失倒不大另一个人说道
去年的法网女单四强今年大倒炉灶，
布莎尔在一片惊呼声中倒在第一轮，
去年辽坞村一名拖拉机手在桥上村地界水库倒泥土，
正用拉来的新土往厕所里倒，
去年２月美国在世贸组织告倒了欧盟，
对县城乱摆乱放、乱搭乱建、乱泼乱倒、乱涂乱画和交通秩序深入治理。
县长都这样扑倒身子干，
参与这次的仙池之争倒时不会亏待了他
又不时地将一次性饭盒、木筷、炉渣等倒进树木园的围墙边，
又会倒逼旅行社更加关注服务品质
又倒来凉开水，
往下倒开水。
又名没鼠命、四二四、三步倒等，
又将倒逼铁路提高盈利能力
又是给我倒茶，
又是让座又是倒水。
又有两名华人倒在歹徒的枪口下，
我自己倒不大感到，
又有多名群众倒地身亡。
又有红印花加盖邮票中的倒盖、覆盖，
又画睡倒的，
又给他倒上茶水。
双反制裁倒逼中国企业苦练内功贸易摩擦大棒高举，
双手倒握车把，
双方把各自杯中的酒倒到对方杯子里一点，
双目扫动间倒是有些威严
反倒在一些负面新闻里大家听到了很多浙江大型企业，
反倒在他们的著作中谆谆告诫人们，
反倒在出行前取票时，
反倒在场上完全体现不出比青岛队多一人的感觉
反倒在惊涛骇浪的大海能乘风破浪，
反倒在昨日早市期间银行板块还出现一波拉升
反倒把劝酒的都一个个喝得败下阵去
反倒把成本做高了
反倒把真实的市场经济扭曲了
反倒是乖乖穿上卷边的直筒裤露出脚踝
反倒是后面尤厘安的讲解没有认真听
反倒是早早退居幕后的李氏集团老爷子经常逗李易儒玩
反倒是明珠看到宜宁之后就不如往日活泼了
反倒是重伤人员能够和杰诺瓦彻底融合
反倒是进了灰扑扑的农场，
反倒死盯着这些可怜孩子的过错和毛病不放心里不免感到难过
反倒让人隐约觉得有点儿在包装宣传此电视剧的意思
反对党以压倒性优势赢得议会控制权
反对派支持者推倒水泥路障
反对派法国民主联盟和自由民主党倒直言不讳地说，
反恐倒排在了第二位。
有什么事情以后的日子里倒可以慢慢详谈的。
反腐倒逼房地产价格下跌并不乐观
反腐倒逼改革新加坡
反被对手一箭射倒
反过来倒逼中国改变颜色
反过来倒逼我国的金融分业监管体制要做出相应的调整和改革
反过来可能会倒逼药企在环保力度及材料删选方面有所降低
发展转型倒逼传统经济增长模式的变革
发挥倒逼机制作用
发挥市场的倒逼机制
发挥环保的倒逼作用
发挥社会评价对作风建设的倒逼作用
发现被这边动静引来的人倒是极为不少
发现门口倒在血泊中的张叶良，
发短信她倒偶有回复，
与玉竹10克一起倒入小瓦罐内,
受从高空冷涡主体分离出来弱冷空气与地面倒槽共同影响
受抗洪精神的鼓舞及倒计时牌的激励，
受此重击林辉晃晃悠悠地倒在了地上
受灾不倒志，
口感倒也差不多
古兹米奇与戈腾对抗头部相撞后双双倒地
古剑门中不少人都是疲惫的瘫倒了下去
古剑门的总部倒是显得颇为的恢弘
古影浑身的寒毛都是在此刻倒竖了起来
而在厉喝的同时林动浑身的寒毛都是在此刻倒竖了起来
古影这等人物现在解决了倒还好
另一名男工人也被跑车剐倒
另一方面是倒逼传统银行的发展
另外还有一道要倒的砖梯通到楼上
另外还有个倒逼机制，
另外那个男人大喝一声一脚把狐狸踢倒了路对面
另有五十至一百人仍被埋困在倒塌的废墟中
只不过今日倒是有着不少好事之人
只不过此事倒是只有他一人知道
只倒了一半，
只可惜王永珀的倒钩被横梁拒之门外。
只听得嗖嗖一阵乱箭老阿爷栽倒在太湖里血把太湖水都染红了
只在屋子里倒上一堆土，
只好倒着穿
只好把酸了的奶倒了喂猪，
只得听任辣椒烂在田里或将其倒在大路上。
只是把签订日期倒签成“2007年2月5日”
只有你才配在我心里翻江倒海
只管去做你想做的事爹倒是很想看看
只要他一倒林家也没什么存在的意义了
只要倒不下去
只要在倒水喝茶时看到这些字，
只见他把一种液体倒进水中。
只见他把羊按倒，
只见他鼻子朝天根本不像个常人样倒像个猪鼻子
根本不像个常人样倒像个猪鼻子
只见师傅的两手轮番接碗倒饭菜，
直挺挺后倒，
只见眼前床翻桌倒一片狼藉
只见这群猴子一只只开始东倒西歪地委顿在地上原来桶里装的是酒
只许赢不能输的压力倒让他们背上了包袱。
叫人参姑娘倒两碗茶。
叫房倒船翻。
可书上说我不能倒下去
可书中错字、漏字、倒排的情况随处可见，
可以倒些婴儿润肤液于手掌中
可以倒逼商家保证食品药品的质量
可以倒逼官员财产公示
可以倒逼政府转变职能
可以倒逼行政机关首长和行政机关工作人员提高自身的依法行政意识和水平
可以倒逼输配电价改革
可以把它倒进一个盛过热水的小碗里面，
可以考虑城镇化题材以及由于外围市场的围堵倒逼国内政策大力扶持的相关行业
可她是那样的贫困潦倒不知如何来养活这些儿子
可工厂的架子没有倒。
可往饭锅里倒点米酒
可怕的元力风暴在此刻以一种排山倒海之势
否则倒可收为灵兽的。”
可找过渡房倒成了她的一块心病
可是他们反倒有点手拙好像在做游戏一般
可是你倒说说看，
大部分图片也都是放置在室内――这倒也与它精巧脆弱的造型相符。
可是在这里我几乎又一次险些把货物全都倒翻在水里
可是她又不忍心要委屈哪一个去接受那最坏的一份而倒一辈子的霉
可是想不到自己反倒被打翻在地上
可是现在倒好到处都是人我根本没有法子安安全全地在他们当中走动
可是罗伯特倒了大霉他打翻了墨水壶
可是这湖面上的冰层看上去倒十分坚实安全谅必还有保障
可是除了夜里那所房子周围倒没谁看见过什么
他这时又病倒了，
可爷爷奶奶连水都不让我倒，
可能倒也舒适自在，
可能将倒逼房产税试点扩围
可能是倒逼银行去杠杆的一剂猛药
不得不倒车调整。
可这些年倒是有着不少人成为了其手中亡魂
可这种软钉子的话倒的确是很少遇见
可这难不倒守礁官兵，
可降低倒垛和滑垛的危险。
台下就会有人给叫‘倒好’。
台风中基本没被吹倒。
史苍倒在血泊之中，
叶片椭圆形至椭圆状倒披针形，
号罗迪克与队员在倒脚时传球出现失误
结果倒了大霉。
司机暗下药屡次“药倒”老板劫财
司机看到有人晕倒立即停车救人“当时我开着公交车刚过戎州桥
司法公开也可以“倒逼”法官提升司法能力
司法公开可以倒逼内部的运行机制改革和司法公正实现
司法所女所长成居民知心人为大爷大妈倒热水
司马桓砍倒大树对他进行恐吓威胁。
吃人倒还不至于，
吃罢早饭他们就在树荫底下随便一倒
不吃西瓜倒吐椰子皮
吃饺子倒成常事了。
各地普遍采取按一定比例倒排的方法，
各地要充分利用环保倒逼机制
各家各户怎样大清早披头散发地穿街到公厕去倒马桶，
合在一起倒成了虫。
吉姆・琼斯倒在祭坛上。
学校工作人员从饮水机给他倒了一杯纯净水
同业竞争的加剧以及利率市朝的倒逼
甚至喊出自己属于“倒搭赔钱货”，
同居如此难熬生活习惯不同婆婆对宝宝倒还是十分上心，
同时也倒逼企业更好地落实职工的休息权
同时也倒逼基层党委和政府提升执政水平
同时也倒逼这家有色龙头作出改变
同时也在倒逼一些传统企业转变营销方式
同时习练九个儿子的倒爬杆、舞大刀、杆子、木棍等武艺，
同时他还具有抗倒、抗病、抗穗发芽，
同时进一步倒逼国内改革
担任财务总监兼董事的高帆通过“左右互倒”，
同样供奉着一战和1868年倒幕战争的死难者，
同样向地面上倒一点，
向地面上倒一点。
同样是一种倒逼的过程
技术分35.84/节目内容分31.04/摔倒扣1分、短节目得到65.88分排名第二位。
技术分57.97/节目内容分58.24/摔倒扣1分/违规动作扣2分、自由滑得到113.21分排名第四位，
技术分34.74/节目内容分34.63/摔倒扣2分/节目超时扣1分、短节目得到66.37分排名第四位。
最终技术分63.94/节目内容分65.16/摔倒扣2分，
技术分52.99/节目内容分55.77/摔倒扣2分、自由滑得到106.76分排名第四位，
后卫皮洛加在补时阶段铲倒范佩西
后学精髓倒也说得过去，
后来又和几个同事一起加入了倒蛋大军，
后来发展到睫毛倒生，
后来因同朋友开玩笑而玩上了倒着开车，
后直接端起盆子连袜子与水一起倒入便池，
后者倒是极为乖觉的没有发出吼声
后者大多的倒是因为小炎
后者被身后的斯尔纳铲倒
后４场比赛倒有几场重头戏，
吐血瘫倒的林动
向后仰倒，
向地下排污和异地倾倒有毒有害物质均属严重环境犯罪行为
向大海倒牛奶的事件在中国出现了。
吓不倒建功立业的豪情；
吕建军在禁区左路突破时被董志远放倒
否则倒很令人称奇。
否则我们将当场倒毙这你也晓得
就完全模糊甚至颠倒了因果关系。
吩咐女孩倒一次尿盆。
听上去倒更像是在提醒丹东尼、
听专业意见后会尽快进行工程面对不同形式的“倒梁”
听了之后令我倒抽一口凉气
听倒隔壁那个叫啊
黄袍修士倒不便再说什么了，
听到林啸这话林动倒是涨红着脸道
听到此话林啸等人脸庞上的笑容倒是减弱了一些
蛮牛妖君劈倒对方一名妖人，
听名牌教授讲文史哲的课倒很多
听听伊凡口吐莲花倒也算了
听听短的作品倒比较受欢迎
他的双眸倒也有些震惊。
听徐文长倒背完毕，
在事后倒也是引来过一些暗中嘲讽之言，
听得这林山颠倒黑白
听说云南地震倒了一些房子
听说偷倒一车渣土能赚600元
听说是房子倒了砸坏了施工的工棚
听说过墙倒众人推
听说这家伙人倒不错
听说这里的垃圾是附近养猪人偷偷倒的
听说长王村牛粪都倒不下
听起来好像倒也是“两害相权取其轻”的理性衡量
听过多种声音反倒会使得自己更理性
吴国林应声倒在血泊里。
吴建豪倒觉得挺合适
吴立刚如猛虎下山般地扑倒凶犯，
吴龙倒不愧是十三个顶尖天才之一，
吹倒房屋，
吻戏倒没出岔子
呆头呆脑外加卖萌倒也戳中了观众的喜好
呈倒歪型，
呈倒簸箕状，
呈重瓣状、倒披针状，
告诉不告诉那倒无所谓斯密尔仰装说道
告诉你我倒是愿意的巴塔基趁势说道
员工王某在酒店为客人倒茶时，
倒沾了点我的小气劲
最高气温倒比前一日高了两度，
南风倒是减轻了人们的热感，
温度上倒没有多大的变化。
周光裕倒在了血泊中。
最高气温和最低气温倒都比前一天还高了一度，
体感倒也舒适，
周海滨中路倒钩将球打进，
周苏红飞身倒地扑救，
周通苦笑了一声倒没有嘲笑的意思
周锡华（华西医大第一医院副教授）、周崇林（四川生物医学研究中心副主任医师）夫妇注意到自然界中的呈倒勾状的植物刺、鳄鱼牙齿、警察使用的手铐等，
呵呵你的眼光倒是不错
呵呵你这女子倒也凶悍
呵呵你这小家伙倒是莫要损老夫
呵呵你这小家伙运气倒是好啊
呵呵吩咐倒是谈不上
呵呵师弟倒是好机缘白发老者微微一笑
呵呵林动小友倒是好魄力
呵呵林动小弟你们倒是来得挺早
呵呵父亲倒是自谦了
呵呵现在看来倒是我目光短浅了
呵呵琅天兄倒是太抬举清竹了
呵呵这位小兄弟此事倒是小儿不对
呻吟一声倒在冰上。
呼和浩特狂风暴雨房倒屋塌毁坏力惊人昨天（六日）
（文：郭敏袁梅图：张岑）呼和浩特狂风暴雨房倒屋塌毁坏力惊人昨天（6日），
呼和浩特狂风暴雨房屋倒塌毁坏力惊人昨天六日
和侍从武官颠鸾倒凤，
和倒逼传统金融变革的产物
和原单位解除合同倒没有什么别的经济纠纷
和外国兵打仗只要用竹竿子把他们捅倒
咬字倒清楚。
咱们大陆上倒不让出？
咱们这儿倒出了个小油条！
品牌倒逼出优质磨刀石。
现场倒一排，
哈哈小子你这武学倒也不错
你变得倒快。
哎我倒想当一个泥瓦匠呢
哗哗哗地倒进大水缸，
哗啦一声扑倒在小树丛中
哥俩说他们不急于倒种敛钱，
哥哥被咬倒在地，
哦原来是乌普萨拉的历史这题目倒还不赖
哦我听上去西耶特兰倒冒出了不少新奇的怪玩意儿呢
哦林动表弟的骨气倒是与你父亲相同
哦看来林动小弟倒是有着一些宝贝啊
哦那倒不是巨人谦虚地回答说
哪些问题倒逼传统扶贫模式必须改变
哪天一不小心将嫩荷踏倒，
哪怕不是因为地震而倒，
哪怕将唐诗宋词倒个底朝天，
哪有师傅给徒弟倒水的。
哪知道却见罗科长倒背着双手正莫名其妙地望着刘大刚
哼这听起来倒像是好办法
唉你做的倒是没错
唉你说这些好话无非是为了安慰我因为你知道我病倒了
唉呀倒并没有老巨人回答说道
唉多么大小我倒不在乎爱丽丝急忙回答
唉我倒想当一个泥瓦匠呢
唉校长先生现在倒不觉得心绞痛了
唐代关于芙蓉帐倒没什么详细记载，
唐家庶后场右侧背后铲倒周通，
在唐家河四角湾区域倒梯子柏林沟，
唐山兴业工贸有限公司40多米的烟囱轰然倒下
依法依规倒逼过剩产能退出市场。
唐玄宗早年倒也英明有为，
工资高一点倒无所谓。
唔听起来倒有点儿稀奇巨人瓮声瓮气地回答说
唔真告得倒还算清楚青铜大汉说道
唔那倒不假我闻到了狐狸的臊味
唔那倒真有意思
售卖铁木倒是成了小头儿了
唯一问货个老爷子身体的张恒反倒让李易儒暗暗记在了心里
啊真的吗那倒不错
喀麦隆队马霍维又将萨拉斯背后铲倒，
近日反倒在微博上活跃起来，
喔唷你说得真对我们通常倒真是冤家对头
诶哟你说得真对我们通常倒真是冤家对头
孩子们的继母倒成了主心骨：就是砸锅卖铁也得供孩子们念书去！
孩子们的继母倒成了主心骨：
喝令正在店里的阿伦和特雷纳伏倒在地，
立刻便顺着那力道所去的方向狠狠后仰倒去。
嘴巴被那只果子堵住苦咸的泪水仿佛倒灌进了喉咙那笙卷起了身子不停发抖
嘿嘿小子你得到这石符也不知道是幸运还是倒霉
嘿嘿貂爷倒是要看看你这小子能够熬几次
嘿嘿这个家伙还真是倒霉
嘿炎城倒还真是有些不知天高地厚的家伙
嘿说起来此人倒也算是有些本事
嘿这倒是可以去不过在此之前
嘿这小子倒是狡诈差点儿还真让他给逃掉了
这倒给你一个教训，
这倒给它披上了一层天然的伪装。
噼里啪啦像倒豌豆子一样。
四五六岁要买中间两个大轮两侧两个防倒轮的单车
四人联手倒也算是不弱
四十八人在寨母寨中倒栽一棵树，
然后慢慢地深黑色的虫体“倒”在检测台上。
李鹏飞在北京“倒了十多年的菜”。
这倒引起了我的注意。
这倒引发了我的一番感慨。
因为人类文明不能倒。
因为他们倒在一生挚爱的大山旁。
因为太太老是倒下来这大概是悲剧了吧
因为收获不小气氛倒是显得分外的不错
因为没有确切的目标所以他倒是随波逐流
因为用提前爆料的办法倒逼真相不是我的本意
因为连日走得太乏进了庙就倒头睡着了
因劳累过度倒在了抗洪大堤上，
因劳累过度永远地倒了下去。
因护路灭火被火车挂倒，
因此云雾一片白茫茫而那些楼房倒显得黑黝黝的
因此倒也是有着不少的贵客前来观摩这场族比
因此倒也算得上轻车熟路
因此倒是一路颇为顺利的
因此倒是不厌其烦的解释道
因此倒是显得轻车熟路
因此在保持小心的情况下倒也没出什么意外
然后把剩余的倒进垃圾桶。
因此在接下来的两日时间中他倒是变得轻松了许多
因此她倒并没有太往心里去
因此对于裁判的宣布倒是没人感到诧异
因此寻常人倒是无法进入
因此此时的状态倒也还算尚可
因此此次行动倒也算是收获不小
因此火蟒虎并未奔跑多久便是在一道绝望的低吼声中轰然倒地
在一阵嘶鸣声中轰然倒地
因此现在倒并没有再五场齐开
因此这段时间倒是没有什么人来打扰林动
因此这番激斗简直就是一面倒
因此那串倒计时便成为全世界科学家至今无法解开的超自然谜团
太空旅行要“倒时差”。
因为蜱虫头部有倒钩，
但吹嘘反倒会造成负面效果。
因练‘法轮功’耽误治病的人我倒见过几个。
因落地提前２分钟爆炸的定时装置冲击波掀倒了陈煌，
因身体不适倒在了讲台上。
因面部朝上而使舌头根部因重力关系而向后倒，
团结路与哈森路交叉口附近一口窨井被人当成了倒泔水的垃圾桶，
园内乱倒垃圾的污染现象也在加剧。
困了倒在地埂上休息片刻，
生活的压力倒能最大限度地调动人潜在的能量。
困难再大难不倒！
困难难不倒中国军人。
鲔钓倒适合经营。
不仅倒逼中介合规发展，
转手一倒，
国王呢国王躲在宫里不敢出来宫殿倒塌的时候把国王压死了
国王和宰相面向东方拜倒在地口喊一声穆塔布
国足只好在禁区外围倒脚转移，
图为两地中学生欢聚在倒计时牌前。
图为倒计时活动现场。
图为雕塑师约翰逊与他设计的倒计时钟。
图自视觉中国倒朴派：民众举行烛光集会支持弹劾总统朴槿惠。
圣地亚哥医院的一名工作人员滑倒并撞到头
在上报倒光户户数时，
在下边倒马桶。
汽车保有量与车位的严重倒挂使停车难成为很多车主每天都要面对的痛点。
在他们的协助下船长和大副一下子就用枪把子把二副和木匠打倒了
在他仰面躺倒时身体之中突然渗透出一股股略显温凉的药力
在他倒地的时候他看见一道少年身影缓步从烟雾弥漫的废墟之中走出
在众人被扫出大厅时只见得那大厅的梁柱也是倒塌而下
尾刺上的倒钩会刺入敌人皮肤。
在倒地的瞬间，
在倒扣的茶杯上点支白蜡，
在倒排整顿后进中，
在倒逼浙江政府转型上
多数五个小时以上的飞行时间都会涉及倒时差的问题，
在冰淇淋的外面倒上已经打发好的淡奶油
突然间身体慢慢倒了下去，
后防几位大将不是漫不经心地倒脚就是一个个奋勇助攻上前，
巴西队漫不经心地倒脚、
巴西队漫不经心地倒脚、目空一切的随意传球、无精打采的进攻，
蜡烛光印倒了。
在去年十月已受到地震重创的阿马特里切及阿库莫利市部分建筑发生倒塌
在司前镇天等村仓片村民小组田地有一群众倒地
在各种倒逼因素的作用之下
我多么希望时间能往回倒一些日子。
在和平选择还是军事选择都处于倒计时的紧张时刻，
在国内时倒没这个感觉，
在墙倒后对他的审判中，
在大坑的周围有着一些倒霉的家伙呻吟着
箭矢暴射而回当即便是有着一些倒霉的家伙
却担心你在小毛病上跌倒。
在天安门广场上遇到游客中暑或突然晕倒的情况增加了不少
在姜伟倒地之际，
在室内可以拉开窗帘去室外可以走在倒影下
在小品中讲普通话倒成了稀罕。
在市场倒逼机制作用下
在布上倒的针前端的孔穿线，
在开初的时候她倒是经常去那里
在批评界鼓吹倒退复古的论断是最不可取的庸医之言
在投行里倒并非算太让人震惊的新闻
在拆卸、分解、倒药过程中，
在拍卖进入最后两分钟倒计时，
在按子上倒上植物油，
在接下来的数天时间中林动倒是清净了许多
在摔倒在地面之后只是一个前滚翻便抛开了冲击力
在撞倒数名围观群众和另一对夜市摊夫妻后
在春季倒盆，
在最后一人倒地时
在朝阳区红庙又查抄一倒汇窝点，
在本届民运会倒计时周年时，
在林动面前倒是没摆什么架子
在某种程度上倒逼了利率市场化的推进
在树被锯倒后，
在森林中时他倒是没发现
许多工业废物都被倾倒入卡萨迪河中。
在父母家过年倒也简单，
在生命倒计时的阶段，
在生命的最后倒计时中，
在电影中客串演起流氓来倒还有三分样
我们看到的火车相撞、洪水泛滥、飞机坠落、地震惨祸、墙倒房塌、人从高空落下，
在空地不远处身着浅色衣衫的少女见到那倒地的大树顿时嫣然笑道
在细刺的尖端生长着一个倒钩。
在继先前的三人拦路后林动又是陆陆续续的遇见了两位想要对他动手的倒霉家伙
在罗鹫身体倒飞而出的同时
在老教授倒地的旁边是一张沙发，
在肯尼亚的内罗毕--龙干--蒙巴萨公路上途中没熄火倒开车820公里，
她就把那碗螺蛳粉倒进了厕所。
在被问及“梦梦”“娇庆”是否需要“倒时差”时,
在讨论中都有倒不完的苦水。
在身形倒飞时又是两道元力掌印轰出
在迎接华商大会倒计时仪式上，
在近期我国东南某地查处的一宗洋垃圾倒卖案中
位于炸点附近的几名志愿军官兵当场被熏倒，
英语专业出身的刘恬恬倒也坦诚，
许多公开排位不高但长相漂亮的女选手压倒许多实力派选手而“窃居高位”。
朱德同志挽狂澜于将倒，
在这地下有着这种阳罡之气倒也并不奇怪
在这巨兽倒地时一道身影也是自林间掠出
在这张像里他的一副样儿倒颇像衬衫皱襞包着的肉丸
就当即被《超凡蜘蛛侠》系列电影中的第二任蜘蛛侠狠狠踹倒。
在这漫长的冬季子夜时分反倒显得要比在酷热褥暑的盛夏更加生气勃勃
在这种压力的倒逼之下
所谓的规模优势反倒会使企业如一艘身躯庞大但不够灵活的船一样，
在这里吃饭倒成了次要的事情，
在这里布莱金厄省倒没有大猫头鹰
在那个倒霉的混血儿用石头窝接那宝贵的水之前
在那个年代倒也不算新鲜。
在那里要寻找到灵符师倒是不难
在那雷力的光环下其他三大势力家的小辈倒是略微的有点儿失色了
在长江上航行的所有船只不准往江中倒脏物
在问题倒逼改革的基础上
在雅宝路某大厦的倒汇窝点，
在露娜栏上会有倒计时提示;当露娜达到5颗时
地产大亨任志强五月一句“豪言”雷倒一片的同时，
地位倒是相当不低
海拔倒第一。
地方倒逼天然气涨价本报记者刘丽琦发自北京吉林涨价了
地方债务引发的问题将成为倒逼一系列改革的理由
地方政府容易产生倒逼中央政府为地方债务兜底的道德风险
地方涨价或将倒逼天然气价改提速
地方立法倒逼国家政策出台在国家慈善法长期缺失的情况下
地方财政普遍紧张也“倒逼”资源税改革尽快推出
地球磁极颠倒厉害的话，
地球上一次出现磁极颠倒是在是在78万年前，
据说当时的磁场还是一个弱磁场所以发生地磁颠倒的时候并没有对地球造成很大的伤害。
地铁站晕倒的男子
场中三道人影再度狼狈倒飞而出
场中也是响起了片片倒吸冷气的声音
场中的谢盈盈脸颊变幻不定的望着那昏倒在地显得极为狼狈的雷力
均已种上倒种春玉米、黄豆、秋荞。
坍塌的４层楼倒在行驶中的公共汽车和行人身上，
坐火车倒汽车，
坚决取缔非法倒气摊点，
坚持政府引导和市场倒逼相结合
垃圾在倾倒入海之前已经过焚烧处理，
有人倒了几筐烂橘子。
垃圾废水满街倒，
垃圾该往哪里倒？
垃圾随便倒，
埃及“军产”倒“穆”策源
埃及临时政府出台的“未来政治路线图”遭受到包括起初支持军队接管的倒穆派在内的各方阵营反对
埃及前总统穆尔西的支持者与反对者定于15日分别举行“挺穆和倒穆”的大规模集会
埃及看上去大到不能倒
埃及穆兄会高层遭全线抓捕发言人叹“一夜崩塌”在2012年的“倒穆”运动中强势崛起的埃及穆斯林兄弟会
埃尔伯特倒勾射门打高
埃尔克森[微博]前场抢断被康加姆布凶狠铲倒
埃尔克森被金加姆布凶狠铲倒
埃尔克森中路被栗泽僚一于背后铲倒
埃尔克森准备倒勾踢在法特希身体未能完成射门
埃尔克森左路倒勾射门被对方球员碰到
埃尔克森拿球被金加姆布铲倒
埃尔克森的倒钩射门没有踢上皮球
埃尔克森精彩倒钩但方向没打准
埃尔克森被徐亮亮鞋底铲倒
埃尔艾赫迈迪铲倒西索科吃到黄牌
埃弗拉左路倒传回门前
埃弗顿后场倒脚[0:0上半场01分25秒]拜恩斯这几个赛季一直表现很不错
埃德尔突入禁区被门将凯拉瓦铲倒
埃拉泽队球员比利查（前）在比赛中倒钩解围
埃斯库德罗前场中路“剪刀腿”铲倒郑智
埃斯特班・坎比亚索打进一粒精彩的倒钩射门
埃斯魏因突破到禁区前左侧起脚时被从后追赶的科拉希纳茨勾倒
埃洛普回答的也倒干脆：
埃瑟林顿突入禁区被阿兹皮利奎塔铲倒
埃皮勾带着本钱到市场上去看尽是蓝颜料价钱倒很便宜
埃神门前倒勾……
埃莫森铲倒石关圣吃到黄牌
埃菲尔铁塔是想象成一个青铜台灯和倒泰姬陵表
埃雷尔森中圈附近放倒带球的尹日禄吃到黄牌
埃雷尔森防守时无奈铲倒王长庆领到本场比赛第二张黄牌被罚下场
城区内有根线杆因车祸被撞倒，
城市脖倒逼事实上
城管蹲守严查偷倒行为文章见报后，
基恩说：“我觉得这个整颗行星通过挥发循环被拖倒的想法，
基本属于倒逼的结果
基金公司一年一度的规模大战收官进入倒计时
基金公司等各家机构倒逼的结果
５米的子堤全部倒于江里，
堤边的几棵大树冲倒后，
堵车倒逼汽车大限购
塌方中杆倒线断
塑料凳也是东倒西歪的
填平蛤蟆坑倒挺有办法
墓颓树倒，
墙上倒着写着只有躺着才能看清的诗句，
墙倒众人推的袁世凯
墙倒众人推，
墙就哗啦一下倒了。
墙缍倒了，
墙被吹倒了，
增强了我们用市场机制倒逼经济结构调整的紧迫感
壶就倒了；
处方倒也非常简单，
处江湖之远忧其君铁骑莽莽决胜千里救民倒悬
夏会长你们倒是来得真早啊
外加给一处宾馆清倒垃圾。
外面下雪了路面会很滑你要小心不要滑倒了哦
多人倒地补射和解围的混战场面。
多倒了一次水，
多地天然气涨价或倒逼全国性价改近期
多少书家为倒倾。
“背部向下躺倒是均匀分散身体重力的最好方式”。
多数晕倒的警察也是血压异常与天气无关
多条输电线路发生倒塔断线。
多次被对手野蛮地铲倒在地，
多辆汽车被掀倒，
夜夜醉倒成流动的相思。
夜晚的凉风对我倒有好处我是一朵花
夜里好心人起床为谢大城倒水喝
房屋都倒了，
大倒观众的胃口，
大卡车不断地向海里倒土石，
大吼一声仰面倒地时，
大多数人仍然清理倒空便器，
大多数人煮粥时习惯将所有的东西一股脑全倒进锅里，
大头用坚硬的头把大板牙撞倒在地
大娘：“我是害怕你要走的时候把我绊倒了，
大家不再往下水道里倒厨房废油，
大家倒没考虑太多物质的东西，
翻来倒去地啃着。
大家心中倒有些忐忑不安起来，
“石龙龙都倒了？”
大家都受穷倒也相安无事。
把看热闹的人笑得前仰后倒：“这个解放军演得真像个女人！”
大树在倒下的时候把老黄杨树篱笆编成的图案全都毁掉了
大桶的树液被倒进了空地上支起的大锅里，
大气污染治理将倒逼节能
大灾摧不折困难压不倒内蒙古团结互助赶建新居编辑点评：
大片小草被踩倒，
大盘下跌很可能倒逼政府出面救市
大经堂外的屋顶装饰了各式的L金经幢、宝塔、宝伞、法轮、倒钟、金鹿和刹式宝瓶等装饰物，
大范围雾霾天气频发倒逼产业必须加快调整
大规模放水可能性小或倒逼银行调结构民生证券研究院副院长管清友分析认为
大规模的倒外汇，
大连实德队员铲倒奥蒂戈萨
大连阿尔滨队27号刘宇在面对来球时一个飞铲带倒了登贝莱，
大部分时间里只是无谓的倒脚，
大部分来自沿江城镇堆积的垃圾和过往船只倾倒入江的垃圾
大门应声倒地铁木庄的大门直接是被那乌煞一掌轰开
大闸蟹价格会被倒逼
大雁们觉得这个荒岛倒挺惬意的
天下人纷纷倾倒追随他
天下巍岩第一山”）天阶坊的后面是一组倒凹形建筑红门宫
天下第一关坐车34路倒33路
天天倒,
天寒地冻外出要采取保暖防滑措施当心路滑跌倒
天平自觉不自觉地倒向后者。
天文学家们对此倒也并非全无心里准备
天气一热青青鱼就躺倒坑中
天河倒泻，
天源迪科高管左右手互倒玩转避税潜规则
天灾问题君主们倒不用担心
天王星若是乖乖听话了反倒会成为新闻
天镇环翠山30兆峰瓦光伏发电项目首区开始进行倒送电前相关准备工作
天隆渔村倒显得冷冷清清。
徐徐道：“倒也不急，
太守倒也痛快，
太湖污染等环境事件的倒逼也是一个重要原因
太阳永远照不到井底不管井水多么清澈阳光也不能将影子在水面上倒映出来
太阳照在倒淌河上，
太阳磁极颠倒大约每隔11年出现一个周期变化，
现在距离本周期磁极颠倒已经非常近了，
磁极颠倒将是研究太阳的好时机。
央行大概率将保持一定流动性倒逼压力
央行通过多种手段来“倒逼”过度投机的金融机构降杠杆
失意潦倒放纵难返，
头发往后倒，
猴子们对这种近乎骗人的果实倒很有好感，
它的分量倒很不轻呢！
一把水倒进去，
奥耶尔从身后铲倒阿尔维斯
奥那倒不是我巨人说道
女主人用积满油垢的碗给我们倒上她刚刚熬制的奶茶。
女人可真是倒了大霉，
女儿常无故晕倒且久治不愈
女士人倒客气，
女子紧忙倒热荼,
女老师埋头查半天一推眼镜哟的一声叫得他心惊肉跳几乎昏倒
我“秋妮”这两字倒着念!
奴仆们遵从命令把艾皮绥摔倒在地
奴家倒要领教一下霸王的实力是不是真有这么强势
她万没有料到她一说葫芦其台咚一声倒在地上立即变成了葫芦
她今年倒是要再次出演一位悲情女人
她们倒不问自己是不是橡树身边那株木棉
她倒下了我姑父和我外甥可怎么办呀
她倒下了，
她倒在了与非典搏斗的战场上。
她倒地不起，
她倒不怕工作困难，
她倒不觉得自己有那么美，
她倒喜欢上这份率真了。
她倒愿意重新找新工作，
她倒抽几口凉气，
她倒整日舒畅。
她倒是要好好地收拾收拾这些刁仆了
她倒是觉得这个小家伙
她倒没啥兴趣
她儿子倒给我解了谜。
她处心积虑地掰倒了一座又一座大山。
她忽然觉得惭愧自己虽然对遗失大陆倒背如流却只停留在纸面上换了图形就一窍不通
她手里的桂花酥糖倒是一块也没有再吃了
她抱起两个万宝匣跑出聚宝宫先打开一匣一下子把土全从天上倒下去了
她是一个被大病袭倒在床的人，
她本人倒不是游民出身而是一个自耕农的女儿
她杏眼圆睁柳眉倒竖挥动宝剑咣当当剑链相击火星四溅
她满身泥水倒在地上。
她爸妈倒还好，
她环绕着倒霉的李子树主人飞说道
她的一个哥哥把水车提上来的水一桶桶倒在畦里
她的身体则是如遭重击一般倒飞而出
她立即晕倒在地
晕倒是因为自己一不小心把工作排太满的缘故，
她要独自倒两趟公交车，
她说看来这猪倌倒是很有教养的进去问问他那乐器要多少钱
她说话时突然滑倒了
她这个娇小美丽的人儿谈起话来倒很有风趣
她这样想倒没有什么错
她这话倒是让得林动一愣有些不明所以
她顿时倒在血泊中。
她首先给每人倒上一碗清洌的马奶子酒。
技术分71.82/节目内容分71.52/中途摔倒扣1分、自由滑得到142.34分排名第一位，
好似一座嵌在地下的倒“
好像认为医院要倒大霉了，
好几只羊已经倒在血泊中。
好吧那么我等你我倒觉得他状态欠佳
几乎把我倒提起来，
但倒也知无不答。
甭自找倒霉！
好看倒也罢了，
好聚好散倒也相安无事，
如一口大锅倒扣下来，
如一生中只倒别人桶内的现成水喝，
如下几位倒挺有潜力：
如习近平表示"改革是由问题倒逼而产生"、
所以用“改革是由问题倒逼而产生”作为其新闻头版头条的标题
改革是由问题倒逼而产生
如今@倒方米还常常自省
如今“倒打狂魔”切尔西迎回了穆帅
如今“北马”的尿渍遍地又倒了不少人的胃口
如今《电软》已经倒了
如今休息好的汤唯也回应了晕倒事件
如今你不夜游反倒会损失很多的眼球
如今你已经倒霉透了
如今倒也因祸成福
如今倒兴致来了
如今倒真是顾不过来了
如今倒能从海报中窥得一二
如今倒觉得是中国性开放得厉害
如今倒过来啦，
如今倒须刮目相看了
如今却被突如其来的白血病袭倒
如今历史剧动辄雷倒众生
如今可是没有人能够把那么大片的森林一下子拽倒吧
如今同-6分起跑倒也算是一对不折不扣的落难兄弟
如今国内球迷这座靠山倒了
如今在这城中广场中倒是汇聚了不少炎城各方势力
如今大福真的到（倒）了
如今市场情况的变化正倒逼着企业主动出击
如今年经济工作的重要目标是要充分利用国际金融危机形成的倒逼机制
惟一航道无论是国际金融危机形成的倒逼机制
要充分利用国际金融危机形成的倒逼机制
如今抵达目的地首要的事倒是赶忙休整
如今接班人选被斗倒
如今是树倒猕猴散
如今有了这两株三品灵药倒是能够来体验一下那丹丸究竟能有多么的强力
如今有他坐镇倒没有谁敢轻易窥视
如今李炜倒打一把，
如今标志性的倒三角进气孔依旧活跃在世界超跑舞台之前
如今正在显露出“积极”的一面―在它的倒逼下
如今歪倒着靠在了旁边的楼房上
如今的倒淌河已濒临干涸
如今的情况正相仿佛――唯一共同语言是“倒穆”
如今的湖人堪称墙倒众人推腾讯体育讯北京时间9月30日
如今的湖人实在有些“墙倒众人推”的味道
如今的符师塔外原本黑压压的人群倒是少了很多
如今真的倒啦
如今要做的就是不再让这27%倒进汾江河里
如今诺基亚倒还真无所谓挨不挨骂，
如今这份倒逼生源地的身体素质排行榜实实在在成了撬动青少年体质健康的杠杆
如今这份最质朴的小幸福倒变得难得了
如今这批店要倒了
如今那里乱倒卸的渣土已形成了连绵的小山
如今酆都倒颇有些名副其实了
情况倒了过来，
如仍然相同则以决赛轮最后一洞开始逐洞倒计数的方式定
如仍然相同则以最后一轮最后一洞开始逐洞倒计数的方式决定
如何以更加严格的法律和制度倒逼教师恪守师德和人性底线
如何供女儿上大学的事儿我倒记得真切。
如何力挽狂澜于即倒
如何将切好的菜不撒不漏的倒进锅里
如何将这些意见领袖批臭批倒便成了官方的首要任务
如何打造黄金倒三角
如何找到一套能够更为有效实行的倒按揭模式
如何无痛苦倒时差
如何看待一盘水果考倒30多名应聘研究生
如何确保“泾阳茯砖茶”品牌不被做倒
如何确定"倒按揭"利率也是难题
如何确定“倒按揭”利率是一个大难题
如何终结“谎言倒逼真相”
如何识别主力资金在盘口对倒
如何识别庄家对倒庄家在做庄的过程中有时需要将跟风者看盘的思路搞乱
如全倒户、
如全国推广“营改增”或倒逼分税制改革加速
营改增或倒逼改革
如再结合利空来一段黎明前暴风骤雨式的下跌（这叫倒吃票）
如去倒杯茶，
如发现线与军队大旗一倒，
如同倒澡盆
如同倒金子塔般倾注其一人
如同刚把一盘活蹦乱跳的虾一下子倒进了滚开的汤里
如同墙倒众人推
如同山倒了一般
如同石林倒长一般
如同竹筒倒豆子:“我问什么事啊
训练进入倒记时，
如孟姜女哭倒长城八百里、
孟姜女哭倒长城干红，
如完善考核机制“倒逼”地方抓安全工作的积极性、
如帕格镇那样的“光荣无视”在英国几成传统（足球流氓倒因各种赛事而声名大噪）
如张果老倒骑毛驴在桥上走留下的驴蹄子印
如意夫人听得剑圣传人这般筹划忍不住便是低首拜倒
如政府和银行的支持下倒而不闭
如数家珍地都倒给了我
如数据显示哪户居民一段时期内没倒过垃圾
如是直路倒还无所谓
如是这样倒罢了
如智深倒拔垂柳
如有人能写出文章批倒用胡风文艺理论创作出来的诗那我就服了
一个水杯有水一个没水你将液体倒过去其实很方便，
我倒真想退掉飞机票，
我倒真不愿意过多谈及
我倒真希望将军多看看超女超男、
我倒真希望能有更多的人与我一起来“作秀”
我倒真希望通知书系笔误所致
我倒真希望铸久能赢下来
我倒真想一读
我倒真想恶狠狠汪汪地叫几句“活该”之类的
我倒真想知道北大急不急
我倒真是希望她是我的亲生女儿
我倒真有成为职业车手的想法
我倒真没想多骂
我倒真没那么空”
我倒真的希望自己是传说中的那么厉害
我倒真的很好奇
我倒真的想到你工作的村里去看看
我倒真的感受到了真有本事和真没本事的本质区别。
我倒真研究了一下
我倒真要为邹胜龙鼓个掌
我倒真要附和徐悲鸿的“观光”之说了
我倒真觉得没所谓
我倒真觉得言不由衷了
我倒真的感受到了“真有本事”和“真没本事”的本质区别。
中间的柱子就会朝那个方向倒过去，
如果仅仅挂名倒也罢了，
如果企业倒了，
如果你说的是费里克斯达伦而不是诺尔马根我倒同意你的说法
如果你连续几次能把球倒起来到中前场
如果倒不出来也不要慌，
如果倒奶的日子继续下去，
如果出于领导谦虚倒也罢了，
如果单单只是双桨小舟倒也不失其美，
品不出滋味反倒会品出火气来。
如果在石头顶端倒一盆水，
如果坐在电脑前的你也希望习得倒钩这一炫酷的足球技巧，
同时也才能倒逼自身行政行为的进一步完善和提升。
如果我想打倒你的话一只手背在后面都能打过你
如果把它倒进一条小溪里，
如果把它的根部朝上倒着竖起来，
如果把水倒进浓硫酸中，
如果政府没有一个倒逼机制的话
如果时光能够倒流几百年他还在母亲胞衣中与孪生兄弟手足相接
如果时间允许的话可以倒一点咖啡或果汁在膜压门上
如果是火车票代售代办点倒票，
如果曹太师倒了青王会执掌朝政吧
我们的生活反倒会更加危险
还一味的用倒背法，
如果父亲想要搏上一搏的话倒可以试一试
大量物质会从一个方向倾倒入位于中央的黑洞。
如果用的好这种倒逼机制就可以推动企业转型升级
如果砍掉一根柱子房子就倒，
如果租赁市场改革不能够倒逼户籍、社保等更深层次的改革大步推进，
如果细心你会发现卡车竟然还是在倒行
如果自己本身便是辉瑞集团这种巨无霸倒也好说
如果说拥有着一片阳元石矿脉的话倒也并非是不可能
如果说这是被完善过后的奇门印倒也真的并非是不可能
如果还用茶杯倒上半杯白酒，
如果阿城做倒垃圾的话也会比我有型啦
如树倒猢狲散
如此下去会倒逼教育不公
如此的行径倒逼国内设备厂商好好思考自己的定位
如此贴地气不但丝毫无损他的形象反倒赢得更多拥趸
如竹筒倒豆子一般交代了作案的经过
如竹筒倒豆子般倾吐出来
如竹筒倒豆般哗啦啦把什么都说给周内侄听
如“竹筒倒豆子”，
如能倒逼改出一个金融新天地
如若彼此能够相互百搭倒还好
如若有人反其道而行之倒是有教唆犯罪的嫌疑
如银河倒倾
如锦屏山“每当斜阳倒射
妈妈发现帐页被撕掉一页只好把账目推倒重做真是麻烦死了
妈妈按倒我们，
姚明当即被顶倒在地。
媒体给出的标题是剩女倒追吴彦祖
嫘祖由于劳累过度终于病倒了不想吃饭
子孙们倒上酒然后行礼
砍倒大树，
孔祥熙倒也不计较。
孙中山在组织了倒袁、护法、北伐斗争，
孙越：往后退我还倒。
孟淑云当场晕倒
学会如何科学摔倒往往是滑雪初学者的第一课
请不要再倒了。”
宁愿跑起来被拌倒无数次，
宁波要通过治水倒逼产业升级
宁浩倒没有给自己那么多假设的机会，
宁肯倒在大堤上，
它们倒改变了水。
它们动身去教堂可它们到达那里后看到猪油罐倒是还在那里里面却是空的
它们可以使倒木等有机物腐坏，
就是往往将猎取的小动物贯穿在荆棘、细的树枝甚至铁丝网的倒钩上，
它倒下来伏在地上好像是它想要拥抱光的使者似的
它凝视着被象群通行钻出来的绿色甬道象蹄踩倒的斑茅草又顽强地伸直了腰
然后将它们电倒。
它吃野猪、野驴倒也罢了，
它如一个伤者倒在地上，
它对于林动的弱点倒是知道得一清二楚
它对人体倒没有什么害处。
它料定自己必死无疑它有点遗憾自己没能死在象冢却倒毙荒野
它是将白菜用淡盐水先腌倒之后，
它的个性和创意倒不在“午夜”的命名和那淡雅的装帧，
它翻了翻白眼不过倒没有反对
它能倒逼企业加快转型升级
它跟我倒也不是我有什么特殊，
宅在家睡它个昏天黑地倒也未尝不可
守门员约翰森痛苦地扑倒于地，
安倍首鼠两端的脾性倒与西方政客瞻前顾后的态度相当一致
EV-TES发布的一系列安全测试要求也将倒逼企业在安全性开发上下更大功夫。
安全问题倒在其次，
安妈妈倒不愿沾儿子的光抛头露面了
安徽各地腾仓倒库、
部分房屋倒损，
安排好灾区倒房灾民的安全过冬已迫在眉睫。
安迪本人倒觉得这没什么大不了，
安顺市采取倒逼机制推动
宋兰觉得心里冒起一股热辣辣的东西向喉咙和鼻孔涌来头重脚轻昏倒在树下
宋刀眼瞳也是微微一缩他倒是未曾料到
宋志伟中场铲倒蔡惠康被黄牌警告
宋氏家族的旗帜不能倒
完了还又倒了楼主一胸口
往日传说中那如山般的形象轰然倒去。
完全都倒着来的我没见过，
完成倒房重建工作。
官兵们在高高的哨楼墙壁上精心制作了一个简易倒计时牌。
定时排、定点倒，
其实惨烈的场面倒也不是没见过。
宜宁无比清晰地看到他幽深瞳孔里自己的倒影
实在令人叫绝--只见赵先生左手倒提单刀，
实在倒人胃口。
实在热得受不了就把水倒在头上，
实战中第50师倒没有独立完成任务，
实行两班倒，
被服厂实行两班倒，
实行了倒查责任制。
实行倒摘牌统一选外援　　2004-2005赛季，
实行倒查逐级追究制度，
实行四班三倒，
实行定点定时倒垃圾，
实际上也会倒逼周边房价
实际上已经被倒逼转型
实际上是市场‘倒逼’的结果。
实际上这是一种责任的倒逼机制
审批风险倒逼公司弃购上市公司重组年底频现搁浅潮
客观上也是因为转型困难的倒逼
客队外援福迪在门前混战中倒钩射门，
室内门窗紧闭、煤炉无烟囱或漏气倒风都可导致中毒，
害得一群院士忙乎好几年才把他告倒……
家里人倒想你们哪！
家里墙倒屋塌，
家里的房子已经倒成了一堆瓦砾。
容玉郎呵呵笑道：“倒也不能这么说，
宽圆形或倒卵状圆形，
宿茂臻倒地抱着腿不动，
寂寞、孤独、思乡倒是其次，
寒洲踉跄着往前走了几步终于失去力气却始终无法倒下
察觉了一下那精神力壁障的强横程度林动倒是松了一口气
察觉到这种情况林动倒是未曾迟疑
对于这种情况林动倒是并没有气馁
对于这种情况林动倒是很平静
寡人倒纳闷儿了，
对60元或者120元的票款能否兑现倒并不担心
对不对外人说倒无关紧要，
对不起我不是排球迷我倒宁愿踢足球
对专业性知识倒不是太强调。
对中韩顶尖高手取得这么压倒性的战绩
对于丛林中的那些猛兽林动倒并非很是在意
对于他们的目光林动倒是直接无视
对于外人的目光林动倒是并没有丝毫的在意
对于他林琅天王炎三人倒是没怎么理会
对于双方爆发大战林动倒并没有太多的担心
对于所谓的金银珠宝他倒是没有太大的兴趣
对于林动的建议那穆菱纱倒是颇为的赞同当下便是点了点头
对于林动的问题林可儿倒是显得很奇怪
对于林动这般平静的对视那萱素倒还好
对于林蟒的注视林啸倒是仿若未闻步伐不停
对于林震天的决定倒是无人反对
对于此人他倒是有着不小的好感
对于结果倒不是特别看重。
对于薪资倒没有太高要求
对于走这样费劲的长路倒也没有犯难发愁
对于这些林动等人倒是未曾理会
林动倒也并未怠慢，
林动倒也并没有再继续闭门苦修下去
林动倒也是果断直接说道
对于这婚事林动倒没怎么在意
对于这种情况林震天倒是显得相当的淡然并没有感到太过的意外
对于这种情况那程大师倒是面色不变
对于这种类似小孩子般的口气那中年人倒是有点儿无语
对于这种防御型的灵宝他倒是有着不小的兴趣
对于这话倒没人有意见
对企业社会责任管理的倒逼机制正在初步形成
对其他国家军队形成了一种倒逼机制和示范效应
更加重要的是对全国整体利率市场化改革形成了一种倒逼机制
对发展方式转变形成了倒逼机制
对吧我也觉得我的衣服太少了根本不够穿商城里倒是有很多衣服但是对于我来说太贵了我自己根本买不起
对张恩华铲倒曲波，
对我来说打哈欠倒是新奇的事
对敌时倒的确是能够取到
对方人多势众倒是不能被牵制住
对方后湖街幸福村的王副书记下令倒土埋人
对方这样直接的开出价来倒是让他心下安然了很多
对施工流水作业进度计划实行倒逼管理
对李登辉在两岸关系中放的这一把火倒也并不完全感到意外。
我们做过一个小实验：刚倒进杯子里的开水，
对着后方倒射出十数米
蜗牛倒也不怎么在乎。
要争取我和他一起拱倒刘少奇同志。
对这个说话有些滑稽的家伙倒是有了些好感
对那周通他倒是谈不上恶感
对问题食品的逃离固然可以形成行业性的倒逼
我倒那边凉快凉快去。
寻常灵药倒是好弄
寻找那些被人倒在水里的渣滓来填饱肚皮
导致一出现产业危机就处于倒闭的状态
导致后排观众相继倒地，
导致复试时倒嗓，
导致月岩产生如同冷玻璃杯被倒进开水而爆裂的效果。
现在倒未必了，
封闭式的垃圾车将垃圾倒进数万立方米的垃圾仓内，
射出的箭再倒射回去。
将1斤倒进C瓶，
将5升壶里剩下的4升水倒进6升壶里，
将一枚鸡蛋放在倒立的玻璃杯底部也没有颠簸让其跌落
将一路人撞倒当场死亡，
将亚硝酸盐倒进食盐罐里。
将人人友信的公司账户翻过来倒过去看能够承担哪些风险
将以壮士扼腕的勇气倒逼自身业务结构调整
将倒票者一举抓获。
将刘某刮倒并轧伤，
将剩饭从楼上倒下去了，
将另一名骑车的老同志剐倒摔伤。
将各位数字倒着排出来成为一个新的数，
将小瓷瓶里据说有催情效用的神仙酒一股脑全部倒了进去
将拌好的山药蛋丝倒在铁鏊上，
将时针倒拨４４年，
将晕倒的乘客用公交车送到了南通六院
将有成批的解放军倒在小汤山。
将杯子里的硫酸倒在自己头上，
将桶内汽油倒在身上，
将椰汁倒进一只大泥罐中，
将正在中国银行朝阳区小庄储蓄所准备切汇的４名汇倒抓获。
将汽油倒进去点燃后离开了现场，
将浸透的糯米倒进筐里，
将浸香菇水和清水适量倒人锅内煮开
将玉米倒进去炒，
将申报世界吉尼斯倒书之最纪录。
将硫酸倒向大树的人，
将被害人裘吉撞倒后逃逸。
将装在塑料筐里的龟倒在河边的沙地上。
将车从小区西头倒到了小区东头，
将这些拍卖了的话倒是足够将那笔钱给还了
将那些靠得近的符师直接是震得狼狈倒退
将锅内的米饭倒出来，
将雪佛兰车倒了回来
将面粉糊倒进去，
将黑豆和浸泡黑豆的水一起倒入搅拌机，
小卡纳瓦罗禁区内倒钩被封堵
小城恰似一只倒扣在水中的瓢，
小姐倒很客气，
女人不是一个模子倒的，
小子倒是有着一些控制力
小子林动见过大师嘻嘻倒果然是个少年郎
而不是把小孩同脏水一起倒掉。
给你妈倒点水去。
小山若倒下来压在帐篷上和全部家用物品上一下子就会把一切都埋起来
小德倒也爽快，
小心耶不好意思喔不好意思跌倒了
美帝的技术倒也是可以借鉴一二的，
小泉首相的外交是一味倒向美国，
小猫头鹰遭到突然伏击后向后打了个踉跄差一点儿摔倒
小王子想道真好玩儿这倒蛮有诗意
小玲：吹水你倒也不脸红。
小白倒不在意。
小脸上倒是涌上了一股执拗
小蒋的努力无法挽大厦于将倒，
小说创作较其他文学样式倒最见现实主义精神亦最有实绩
小貂倒是丝毫不在意所说的话是否会打击到林动
小貂倒是丝毫不感到意外笑道嗯
小貂的话倒是也能够拖住一位造形境
气温上倒也不低，
小额消费受点儿冤屈倒也罢了，
小魔鬼像鸟一样从树上俯冲下去将小男孩撞倒在路边上
把箱子中的黑色炸药向装着黄色TNT炸药的箱子一倒了厚厚的一层；
少年准备下水捞球可是刚一下水就倒在水中
尤其是砍倒大树时，
就不能倒在槽头上，
就不能形成转型的倒逼机制
就从骆驼身上倒了下来，
就你会打人你是跆拳道第一你是世界拳王你可以一拳打倒仙女族连八尺大汉见到你都瑟瑟发抖
就倒地而亡了。
就倒成８０多米的大豁口，
就倒了小半瓶二天油
就倒了胃口，
就倒杯开水，
就再也不会倒下去。
就可以将三岁以下的小马扫倒，
就可能引起倒堤。
就在技术的倒逼中进退失据，
就在林动身体倒射而出的霎那泛着腥气的箭矢
就在这时小主人突然翻身一扬胳膊把杯子碰倒了
就如同压倒骆驼的最后一根稻草一般
就将倒光户数改为２０２户。
就将各种鲜鱼倒在上面。
就心满意足地倒在草地上
就把暖水壶里的水一股脑地倒进了金鱼缸
就把花生、瓜子倒在桌子上，
就把饭菜倒进了泔水桶。
就是为了引入更多社会监督来倒逼政府改革
就是倒下的时候，
我也要倒在终点线上!”
就是把硝酸银的氨溶液与葡萄糖溶液倒进瓶胆里做成的。
辛苦在人们的不知不觉中：是他把门前倒了的车子，
就是随便倒在田间地头或沟渠内，
就算认识我的人再多也不及你眼里印着我的倒影
就能一次性将鱼鳞全部倒进垃圾桶。
就能刮倒一片，
就能形成倒逼机制
就要倒排时间表，
就要有‘货’倒出。
就该捞起半勺汤倒进蘸水碗，
就这样梯子从月亮旁边倒了下来不幸的阿万也掉下来从此灵药也绝了种
就这样顺顺利利的反倒要离开冰面岂不太愚蠢了
就铺个编织袋倒在堤坡上躺一会儿，
尸体倒地的声音在混乱的大厅中并不响亮
尸体才倒了下来。
尽管两次倒机，
尽管还不能说梁士诒是“倒盛”推手，
尽管部分原因是行政倒逼市场回归理性
居民们只能乘电梯出去倒垃圾，
居民则将垃圾倒在街边，
居民家的粪便都往大海里倒。
我听着资本主义社会牛奶生产出来宁可往大海里倒
居民要倒大型垃圾时，
居然骗倒了不少人，
届时倒要看看外星人是更喜欢说寄庭的闲话
屋倒是人祸。
屏幕显示5秒钟后10分钟的倒计时开始――注意
展开了完全不一样的事业旅程倒也自得其乐
山丘区１／３的全倒户已动工兴建新居，
再倒到一个能装5000~6000毫升水的大盆里熏洗患处就可以了。
山县有朋等倒幕维新领导人
山民自己上山寻找倒木，
沙山好似倒长在水中。
山西离石市农村一些农户在承包的耕地（水浇地）铲倒青苗，
岩大师倒是太高看小子了
岩温扁一碗一碗往嘴里倒把一大坛米酒差不多喝干了
岳山能够成为血狼帮的帮主倒也是有着一些魄力
岳山败于你手倒是理所应当
岸边有附近居民直倒河里的生活垃圾，
崔子玉一拍惊堂木猎人吓得立刻跪倒在地
巢多在倒木旁或草丛中，
工业倒有根基，
工人分两班倒，
工人在倒虹吸工程工地现场施工。
工作人员倒比过去减少了，
工作人员把收集的雨水倒进箅子，
工作人员给王阿姨倒了一杯水，
左后卫孙祥凌空倒勾未能解围，
左撇子潜水员不得不将腕表上下颠倒佩戴在右手腕上
巧妙地把水倒进浸过蜡的金属筛里，
巨人凯旋而去死神倒在那儿屈服了他太脆弱了竟爬不起来了
巫龙倒地而毙，
差点倒在手上。
差点儿让得林动脚一弯摔倒在地上
已是直接被那青芒震得倒飞而出
已经有人受伤倒地了。
巴乔倒也大度，
巴力突破被纳特哈姆铲倒
巴吞回防从侧后方将其铲倒
阿莱奥拉从侧后方将其铲倒
巴格弗雷德高速插上倒三角传中，
巴洛特利胸部停球后倒勾射门
巴雷倒钩射门被石笑天将球得到
市区内倒有一间小武馆作为其分店。
市场化就是倒逼外贸企业升级转型
市场基于结果来倒推利多因素对债券的影响
市场对结构调整和升级的倒逼压力不会减弱
市朝阳路发生一起红色桑塔纳撞倒摩托车事故，
市民用长长的木杆支撑那些摇摇欲倒的珍贵树木。
市长倒茶递烟，
布兰妮与前夫凯文继夺子风波后再度被推倒风口浪尖，
布兰登的倒钩射门被对方门将得到
帅化民倒是说了一句实话，
师生笑倒一片，
希望有人问倒他。
希望通过这种合作形成倒逼机制
希望通过这项改革低门槛能够倒逼更多审批项目降低门槛或者取消审批
希腊成为欧元区债务危机中第一个“倒下”的国家
希腊队倒成了比赛的主宰。
带倒了刚下车的七旬太婆
带有下线的下倒针通过这一个环，
带状或倒披针形，
带球突入禁区在变向时被伊蒂哈德队后卫哈尔比铲倒
带队的队长狼朗却一直沉的住气一拉宣武让他伏倒在红棘背后
帮我护法便可林动笑了笑倒也是不多说废话
干脆别锯倒了，
干部一个个倒。
干部倒一批。
干部却没有一个因此倒下去。
干部或公仆的使用频率倒在下降。
平底锅倒油烧热，
平素淡漠的赤王扑倒在尸体上痛哭至眼中流血
年仅33岁的赵培军倒在血泊中。
年前积劳成疾倒在岗位上，
年底分红还得倒欠生产队几百块口粮钱。
年春节已进入倒记时
年轻力壮的留学生爬爬阁楼倒也算是强身健体，
年龄比起其他人倒是要略大一些
并“倒逼”车主平时遵章守法
并倒逼企业通过技术的革新和创新进行结构升级
并倒逼基础能源领域的市场化进程
并倒逼金融企业进行业务创新
并倒逼企业注重食品安全。
并与自小一起长大的小金牙合伙以倒卖假古董为生
并且倒逼了不透明的影子银行形成
并且全部倒进了寝室的饮水机
并且通过偏紧的流动性政策倒逼金融体系去杠杆
并保证以后不再让油瓶倒了。
并倒扣在光岳楼之顶的，
并全面推行邯钢的倒逼成本管理法，
并决定为此设立倒计时。
并将清理的两大背垃圾倒在垃圾库里
并把茶水倒进取暖炉中，
并被倾倒进了一个铁饼形状的槽子里
并轻松地用假动作晃倒了一个回防的后卫，
并迅速倒进干淀粉做的模子里。
并逐步倒逼污染行业转型升级
并随时有被倒树压轧的危险。
幸亏一路颠沛尘垢满面倒也看不出
幸好小刀倒是随身带着拴在裤子的钮扣上
拜子搭扑叭――借势一倒。
也是一吹就倒了。”
幼鼠能够用尾巴卷住树枝上倒呆着摇摆。
广州对新能源汽车上牌开绿灯限购政策倒逼新能源汽车提速继上海之后
广德侯倒宁愿他还想着闻乐喜的外孙女
庆功宴上倒了红酒在麻将发财的大型容器要他挑战极限
庆祝一番倒也无可厚非
应先歪一歪头往外倒，
应该是一次倒逼机遇
店员把一碟已经盛好的冷面直接倒了透明饭盒中
又叫做‘出门倒’，
一会儿就醉倒了。”
庙倒先竖在那儿了，
庞德的呼声倒一直很高，
延迟交货或涨价等策略倒逼国美低价行动遇阻导致计划流产
建立、实施禁赌工作责任制和赌博、卖淫嫖娼案件倒查制，
建立以提高节能环保标准倒逼
用环保标准倒逼经济转型
建设必须倒计时。
开创了最早应用脏器疗法的先倒。
开展了一场以环境倒逼机制推动产业转型升级的攻坚战
开放将倒逼什么样的改革自由贸易试验区这块
开放成为倒逼金融业改革的重要方式
开车开过了可以倒回来，
弄得我倒有些不知所措了，
弄得房倒楼塌，
引入高质量的竞争者倒逼央企提升其经营管理水平
引起我注意的倒不是长椅的形式和质量，
弗拉米尼挤倒伊利西奇染黄
张修维在中场突破时被伊藤洋辉踢倒
“为了练倒功，
普通稻一般是倒60%―70%，
张恒亲自在饮水机上给汤普森倒了一杯水
张恒反倒借着这股推力再次猛蹿出数十米
想喝水自己倒。
张果老倒骑着毛驴扬起驴鞭毛驴便抬头挺胸如履平地般踏浪而行
张翔对此倒还没有什么不适，
“倒料时，
我不能倒，
强猛的力道直接生生将那大树震得脱离泥土倒飞而出
强行拉抬应两国论而倒的台湾股市；
强行挤出了符师塔这里的修炼倒也是差不多了
当130公斤玫瑰色的塑料小粒倾倒入海后，
当下不少人都是倒吸了一口凉气
当下只能摇了摇头仰头倒下
当下直接倒吸了一口冷气
当下脚步便是蹬蹬的倒退了十数步
拳风散逸两人都是蹬蹬的倒退了数步
而后林震天与雷豹的脚步都是蹬蹬的倒退了数步
当下那倒霉的家伙便是面色惨白下来
当不倒翁倾斜时，
它就会在重力作用下向右倒;
当中超第一“带刀侍卫”拼命倒钩解围，
当他生命进入倒记时后
当倒计时牌显示到１０秒时，
当前尤其要顺应环境保护的倒逼机制
环境保护的倒逼机制将对钢铁产量释放产生抑制作用
当前市场利率陡峭化是市场倒逼利率市场化的阵痛，
有不少中国舆论期待韩国新政府通过国会程序或搞“倒萨”运动来阻止萨德部署，
当史学界以一片骂倒声评价李鸿章与洋务运动时，
当回归倒计时钟走完最后一秒，
当地一些农民把它伐倒后，
当地居民大小便乱倒，
当地旅行社争相开出倒贴条件
当地的居民就倒了大霉，
当场撂倒了两个鬼子。
当天安门广场的倒计时牌的时针指向一九九七年七月一日零时，
听到“指挥”的人胡乱在“指导”她倒车，
慌乱之下竟然挂上倒档，
当年在王玉兰家门口大喊“打倒日本鬼子”的小学生刘玉琴今年五十五岁了
当年是靠大规模作战的办法把马会长喝倒了，
当年焦恩俊的小李飞刀可是迷倒了一众女粉丝
他本以为自己倒了大霉，
当年３１位跟随陈春林当红军的家乡兄弟倒在了长征的路上。
当我听到倒地声和挣扎声时，
当旁边两位选手还在忙着往锅里倒油时，
当时两人双眼通红肌肉拱起一心一意想要扳倒对方
当时他只有一个人昏倒后躺在地上很久很久
当时印象倒也不错，
村民以为小山必倒无疑，
当时我穿着浴袍下半身赤裸着他们把我推倒卡戴珊细说巴黎被劫细节堪比电影
当有人到农舍来参观的时候倒还算可以
此人倒并不算陌生，
首先捅倒了一个敌人，
当水倒到地面上时，
我想要一个小姐姐的亲亲你有么”“鸡汤倒没有，
当然还有着五个月的时间此事倒也不急
当然这惋惜之意倒只是持续了一会儿
乔汐莞表现出来的倒没有半点质疑，
当王后听到这些斥责一下子昏倒在塔里
当蜜蜂把小倒钩的蜇针刺入动物有弹性的皮　　肤以后，
当蟹价降到一定幅度后必将倒逼市场
由于充电过程是从储能蓄电池向电动汽车"倒电"。
录得一根倒锤子线，
彝山的酒歌就会把你灌倒、熏醉，
形成了倒逼机制
形成市场倒逼的市场机制
形成落后产能和落后企业退出的市场化倒逼机制
形成落后产能和落后企业退出的市朝倒逼机制
彩蛋：往马桶里倒干冰，
彭茂吾不禁倒吸了一口冷气，
张爱玲不大可能辩倒傅雷，
影子倒映在地面上
彻底解决了农村乱堆柴草、乱倒粪便、乱丢垃圾的问题，
重重地倒了下去。
彼得报复性地推摁倒地的哈拉，
往外倒残渣时，
往常下雨天怕屋倒，
翻车倒人就成了常事。
往我脚下倒！
待半小时后倒进打蛋机，
待王某面朝地摔倒后骑坐在王某的背上
很可能倒毁了名声。
很多人倒露出喜悦，
很多朋友和我说去大溪地需要倒四趟飞机
很大的问题是我们要通过这样的一个自由贸易试验区的高标准的舞台来倒逼长期以来政府在经济的前端
很容易就将它们扑倒了。
很少看到真岚动气发飙大司令一时间倒是怔了一下
很快就会决堤般地败倒下来，
看着倒也真是方便。
她还是盛名难负歪倒了。
很有可能成为倒逼深圳改革的无穷动力
很麻利地倒在嗉子中，
道：“我倒想要看看，
看来这个林星绝倒是有些手段。
徐立华说这个比例恐怕要倒过来，
得了你真他妈的太小气了拉倒吧
得于则倒提出之，
德国人倒啤酒与我们不同，
德国人倒啤酒又快又猛，
我们讲究慢倒，
德国人倒酒时，
德米凯利斯铲倒梅西瞬间西班牙记者加尔维斯根据电视画面截图
德罗西后场铲倒克洛泽领到黄牌
心中对这大荒古碑倒是颇为的感兴趣
那这大荒古碑倒是可以去一趟
心头却是在此刻翻江倒海了起来
踢一个倒一排。
心情倒轻松起来了
心脏病突发倒在自己的办公室内。
必会倒逼更多城市居民重新使用已被丢弃的煤炉
必然会倒逼财政体制改革
必然倒向神秘主义，
必然倒逼各电视台不断强化创新意识
必须要走倒逼结构调整之路
忆起陆筠为了求子昏倒在观音峰前
倒忙算不上啦不过你看我什么时候闲过
忙得服务小姐频频倒茶添水。
快到蘑菇森林的时候大家在草丛中发现了一个晕倒的采药人
快去找蜡烛或者手电筒小心不要摔倒
忽然他看见几只金丝猴顺着高悬的古藤和横倒在崖腰的朽木爬过来
怎么倒成了新闻？
怎么才能砍得倒呢
怎么收费倒比去年多了？
刘伟便倒在血泊中。
怕战场上夜晚你找不到出门开水桶里面也是白色的怕夜晚不开灯倒不进去开水吧
怕是一出生就是一个能翻江倒海的庞大存在
怕管不好家中的庶务反倒误了他读书
怕被人嘲笑不敢跟身边嬷嬷不敢跟儿媳妇倒的苦水
思乡泪流成倒淌河、
思南路倒真是一部已经凝固了上海百年历史的长篇小说
思想倒要一步一步地更新。
思考与倒逼转型并存
思谋着如何把富伦参倒
急促的呼吸悉莎的动作缠绕的肢体倒向松软的衾枕
将满瓶子的黄色药粉全倒进了嘴里后，
急速的汽车险些把他挂倒
怪物咕吧长着满嘴长长的牙他的牙东倒西歪像原始森林
怪运气不好才把那倒霉的锹和镐头带到这儿来
总是一车厢一车厢地往下倒人，
总是给你倒上满满的一大碗，
总有机动车变换着颜色和型号栽倒在门前
总觉得还在等着别人倒茶，
恐怕倒并不过分
恢复倒房１００％。
恢复重建的住房占到倒房总数的１／３到一半，
恩听起来倒有点稀奇巨人瓮声瓮气地回答说
息差收窄倒逼转型
恰好同湖里的倒影相映成趣
恰恰倒逼着中国经济必须转型升级
患有本病的人最重要的是认识倒这是正常症状
患病后的沃伦只能将套头运动衫倒穿在腿上做裤子
患者１０日跌倒数次
悦悦妈几乎当场晕倒随即被亲友扶走
我给您倒杯水。
情人节倒计进行中安卓网携手青橙手机情节人活动开启
情况倒挺令人欣慰
情感的因素倒能软化廉洁防线
情景之一车外倒后镜起雾起水珠――高富帅打开外后视镜加热功能
情绪依然激动的家属还曾将医院宣传处的木门砸倒
情绪倒又像跟摄制组出外景接错了电，
惊世倒勾，
想不到现时倒习以为常，
想为倒下去的伤者而哭，
想到此处林动先前心中的郁闷倒也是减弱了许多
但他倒没金猿妖帅二人那般的忌惮，
想法倒没有，
想看看此兽倒底有何秘密隐藏其中。
意味着带动民族奶业重振进而倒逼外资奶粉降价
意在破门票经济倒逼旅游产业升级
意外之喜倒时有发生。
意识的提高倒逼监管部门和运营商采取更加严厉的措施
透过倒视镜看着后坐上的血玫瑰，
感觉随时有向我倒下来的可能。
愿当场倒毙尸骨无存
慌乱中竟把一整袋的茶叶全都倒进茶杯里
慌乱间铲倒了阿根廷国脚
慕田峪给我的最深刻印象倒不在于长城本身。
慢慢来吧我倒是不信都已将你弄到手还学不会你
慢慢的倒进罐子里。
成为全国倒逼行政审批改革的一个经典案例
成本压力倒逼了一些中国出口企业更多地用机器
成片成片的树林哗啦啦尽数倒下
成群的牛羊因饥饿倒毙在雪地上，
成阳大长公主耳闻陆落的父母全部病倒了
我2号线换1号线再倒8通线
我“习主席”三个字倒起念
我一个人在家倒也也落得清闲
我一个人过倒也清净
我一大把年纪了倒无所谓，
我一时倒真的有点目不暇接，
我一时间倒无法用一个词汇
我一直就是坚定的“倒卡派”
我一直把腿往旁边挪动你的手倒自觉贴着我的大腿不动分毫
我一直看她倒了三分之一停下了
我一肚子的苦水没处倒
我一般是先给人倒一杯水
我一路跑一路把水和脏物从他身上往外倒
我不仅以压倒优势赢得了选举人票多数
我不会告诉你一路上拌倒了四五个穿车缝隙过马路的行人
我不会纵容一碰就倒
我不会被同一块石头拌倒两次
我不信结果倒我手上我双手一合拿不开了
我不就是把梅花拿倒了至于么
我不干你自己怎么不倒下呀你招架不住了
我不想用微博倒也不是因为什么形而上的理由（那些也是没法对人说的）
我不由倒抽一口冷气
我不知道一个女人怎N提著那N沉的东西倒了两次车跑到远在千里之外的地方
我倒觉得理科生踩在落叶上应该有更多的感觉，
我倒觉得“争争日上”也许会是更好的形容
我倒觉得“性失忆”是一种夫妻或者情侣间最高级的感情
我倒觉得“沁水800亿”和“潘任美事件”给我们提供了一个切入进行政治体制改革的端口
我倒觉得。
我倒觉得一般般吧
我倒觉得上边提修改意见南周编辑自己改的可能性更大
我倒觉得不是这样
我倒觉得不用急着对打车软件“招安”
我倒觉得不能叫相反而是“殊途”
我倒觉得与基本能解决的
我倒觉得专利大战比起封杀来更加令人心惊肉跳
我倒觉得中国应该尽快将核潜艇派到印度洋去游弋
我倒觉得也许是现在网络上的全民扒粪风潮让更多的问题暴露了出来
我倒觉得人首先是生来孤独
我倒觉得从这个角度看好事儿
我倒觉得从这个角度看是好事儿
我倒觉得他不是那种控制欲特别强的人
我倒觉得他们很幸福[了无痕]2013-08-1419:07:473.尊敬的可爱守护者…祝福你们身体健康、
我倒觉得他们很幸福[了无痕]2013-08-1419:07:474.尊敬的可爱守护者…祝福你们身体健康、
我倒觉得他们挺可爱的
我倒觉得他们是我们这代人复杂的两面体
我倒觉得他们更精明
我倒觉得他忘了最形而下的一点――不说肤浅
我倒觉得他无意间做了好事
我倒觉得他状态欠佳。
我倒觉得他的劲儿更狠了
我倒觉得他说得是我没有找到的
我倒觉得他还是脱不开文人的单纯
我倒觉得你们两个可怜的女人应该联起手来共同对付这个负心的男人才是
我倒觉得你像个驻唱歌手
我倒觉得你很有气场
我倒觉得你活得真的越来越像一条狗了
我倒觉得你这人很爽直
我倒觉得做那个艄公挺幸福的
我倒觉得像这个其实要说从我的角度上说
我倒觉得全运会的存在有它的合理性
我倒觉得养猫的人更能够舍弃一切
我倒觉得反应的是一种人与人的信任问题
我倒觉得变得不是你丈夫
我倒觉得可以一试
我倒觉得可以说得通
我倒觉得吉格斯比特里无耻上百倍
我倒觉得周作人在《鲁迅的故家》《知堂回想录》里
我倒觉得周部长太谦虚了
我倒觉得和心境更有关系
我倒觉得和阿部宽合适
我倒觉得国家发改委宏观经济研究院副院长马晓提出的40%城镇率是可信的
我倒觉得在线定制和线下定制没有太大差别
我倒觉得外框的设计更让我喜欢
我倒觉得大家应该多为我加油
我倒觉得大陆内无栏目可以匹敌
我倒觉得天使魔鬼这种说法不存在
我倒觉得她的老公需要何等的忍功和修行啊
我倒觉得她的话提出了一个至关重要的问题
我倒觉得她酒醒了
我倒觉得如果能建立起来讨价还价的这个机制
我倒觉得如果说是
我倒觉得它更像关中老乡，
我倒觉得它有罗马斗兽场的影子
我倒觉得安倍不完全是说针对中韩的
我倒觉得宝丽来其实比柯达在面对数字时代挑战时
我倒觉得小说家如果把自己当成小说家
我倒觉得潘苛潮然关脸更具有审美价值
我倒觉得年轻人研究中不要急着追求思想性
我倒觉得应该是“私逃”
我倒觉得应该是什么呢
我倒觉得应该给日本施加点压力
我倒觉得很多自发的
我倒觉得很过意不去
我倒觉得徐伟跟梁大戈有许多相像之处
我倒觉得德罗巴和阿内尔卡来申花是一件好事
我倒觉得我们可以从社会的生产力水平以及社会获得财富的途径将人类划为“农耕社会”与“商品社会”
我倒觉得我没有什么特别吧
我倒觉得把一个质疑变得非常不严肃0403宣传方面红会应该把自己做的事情说出来前几天我们一个讨论会上很多记者都不知道像上海红会做得那么好的事情比如说儿童大病救助那个保险基金已经做了十几年了效果那么好社会都不知道标题：
我倒觉得把伊朗队排在第一位、
我倒觉得挺爽的
我倒觉得换不换工作是次要的
我倒觉得日本人把中国比作伏地魔挺贴切
我倒觉得是一种乐趣
我倒觉得是一种荣幸
我倒觉得是孩子们在用他们弱小的身体为老师搭建一个体操的锻炼舞台
我倒觉得是我经常一脸搞不清状况的迷茫――正好是这个银行小妞所需要的表情
我倒觉得最关键的就是你推行的这些制度本身
我倒觉得有很多尤其在这次的事情上面的考验
我倒觉得有机会再唱一唱歌的话
我倒觉得有点七年之痒的感觉
我倒觉得李晨与这位纽约长岛上的传奇人物有不少神似之处
我倒觉得比尔波特的新书可算是近年来最好的禅修书
我倒觉得比报什么班儿强的多……
我倒觉得没什么好说的
我倒觉得没有这个必要了
我倒觉得煎炸的最好吃
我倒觉得猛主播你该去看看话剧了
我倒觉得现在应该要有更多的年青人到职业经理的平台上大胆的尝试去发展去提升
我倒觉得现在音乐选秀这么多
我倒觉得甘心第二把交椅很重要
我倒觉得自己比伊格尔顿理解得深刻
我倒觉得自己缝制方向盘套这种技术含量不是太高的活儿完全可以自己来干
我倒觉得该制定相关政策来个“强制性优生检”
我倒觉得说是日记来的更贴合一些
我倒觉得跟剧本写的深度没有那么直接的关系
我倒觉得这一路走来最用心做的一件事就是走路
我倒觉得这个“馒头办”的工作人员很冤
我倒觉得这个事情不彭诗婷：
我倒觉得这个事情不用看得那么严重
我倒觉得这个展是商业味道最淡的一次
我倒觉得这个展览是商业味道最低的一次
我倒觉得这个阿苏是个不错的男孩
我倒觉得这只是读者市场资源的异领域转化罢了
我倒觉得这是中国的希望
我倒觉得这是好事儿
我倒觉得这是罗茜最好的结局
我倒觉得这未必是件坏事
我倒觉得这样的人是真可贵
我倒觉得这样的案件爆破对于台湾的民众是个富音
我倒觉得这种处理方式较为妥当:学术面前人人平等
我倒觉得这部影片不足的恰恰是父女情这一支剧情的削弱
我倒觉得邓四期左右下对她最好
我倒觉得那个改革的红利会带来房地产行业长远的发展
我倒觉得那么复杂还不如你拿个被子再用个什么的把指纹弄下来
我倒觉得阿三人家人穷志不穷
我倒觉得陈山聪应接此戏
我倒觉得马英九这句话他可能也不是深思熟虑提出来的
我倒觉得黄博文不是受人摆布的木偶也不是在演戏
我倒觉得默多克的鸣金收兵为时过早
我倒觉得自己有点儿自私了，
我倒觉得励志型的动画片不错
我不知道靠着倒粮和拼缝
我不禁倒抽一口凉气：
我不认为那些机构是故意去变成“大到不能倒”这样的规模的
我为爸妈倒“念”照入脑中的英语课文外国语附中初一范同学：
我也从中能挑出来把大学教授考倒的东西
我也想进一个超级倒钩
我也看见他看见城管跑不掉自己倒的
我也算是个乐天派没有什么事情能够打倒我
我也跟着倒”
我书倒读得不赖
我争取期末考试能提高到全班倒数第五
我今天刚做过智力测试脑子非常好使根本没有问题能够难倒我
我从三江县城倒了三次车才到的真正的大山里的古朴村寨
我从倒视镜看到他一动不动地躺在座椅上
我他妈倒想环保可惜房子在五环以外
我以为墙倒了呢
我以为我哥倒比嫂嫂还挂念城里
由于还未倒过时差来，
我们倒了，
我们光想睡觉――时差还没倒过来。
我们在享受主人的款待时倒也不必羞愧，
我们在全区建立环境倒逼机制
我们在将化妆水倒到手上又举起
我们家家都倒过。
我们将永远记住倒计时牌上那振奋人心的一刻。
我们往前走的时候对面的湖岸也好像跟着往后倒退过去了小马茨说道
我们拿起高浓度的糖就往黄水里倒，
我们根据市场需求倒推产品价格，
我们的世界倒也简单了。
我们自己倒没有关心这个问题。
我们遇到了几十个倒票者的纠缠。
我们采取倒逼的方式来推进生态茶叶示范园区的建设
我便先从缸子里倒了一杯已经热了的茶
我便成了“回乡知识青年”――是个“青年”倒问心无愧
我倒~这算不算侮辱啊
我倒这么想，
我倒一趟又一趟车和几个女人去吃烤肉喝啤酒的小生活
我倒一时感到不自在起来
我倒一时语塞了。
我倒一杯牛奶给你吧
我倒一点也看不出来他毒在什么地方
我倒一点没这感觉
我倒一点都没事儿
我倒一直很喜欢凯鲁亚克的《达摩流浪者》和《在路上》
我倒了八辈子血霉老婆：
我倒了八辈子霉找了这么一家人
我倒了而且起不来了知识普及时间.
我倒了3/4枝油
我倒了一杯放在我父亲的床头旁边的桌子上
我倒了一杯水
我倒了一杯酒给她
我倒了下去。
我倒床就睡
我倒当时我就笑喷啦
我倒时差比较快。
我倒时候买的不只是一个房子
我倒上油再点燃不就水中有火了
我倒上酒
我倒为之高兴，
我倒乐得给她们呢
我倒乐意遐想一下
我倒习惯于做一个安静的股东代表和伙伴
我倒从来没有过这样的想法
我倒从没想过当游泳运动员，
我倒以为尹同耀不会是玩虚的
我倒以为我的这些宫廷工艺的紫檀丝毫不比外国的高科技逊色
我倒以为是件好事。
我倒以为是奇观了
我倒以为有些话不必讲得那么隐晦
我倒以为真有形象问题的话
我倒但愿他什么都不想的去玩
我倒先替儿子尽孝了
我倒劝你好好看看电视剧
我倒办得到
我倒半袋儿哈
我倒去作
我倒又想起许多年前看的另一部叫《无悔追踪》的剧集
我倒发现写得一手漂亮汉字的演员化起来更得心应手
我倒只愿意“坐山观虎斗”：谁又引领了什么样的艺术风潮
我倒吃了两块
我倒吸了一口气。
我倒和那个某某人一起做一个功课
我倒咖啡给警察时
我倒喜欢《私人订制》这一“小部分”的不一样
我倒喜欢上老爸
我倒喜欢和我们一样的凡人
我倒喜欢用走钢丝来表明任正非的心迹
我倒喜欢看‘动物世界’
我倒喜欢这种状态
我倒喜欢选“理发师”做为我们外科医师用以祭拜的祖师爷图腾
我倒四十四街了
我倒土去呀
我倒坚信这是一场有人导演的巨大阴谋了
我倒多看了一小说
我倒奇了怪了
我倒委实不介意细菌会因此而播散到空气中去
我倒宁愿公交车票价贵点
我倒宁愿天马行空走一回
我倒宁愿她就这样失忆下去”、“宋仲基幸福的模样太感人了
我倒宁愿将王实味归类于原教旨马列主义者的行列
我倒宁愿我们是0-3或者0-4输球直接接受淘汰的结果
我倒宁愿水里火里走一遭
我倒宁愿灵魂永远被包裹在这纯粹的上善之中
我倒宁愿相信莫妮卡和理查之间的是爱情
我倒宁愿相信这是孩子们的知礼
我倒宁愿相信这样一个理论：
我倒宁愿老公是肉体出轨可他已不爱我
我倒宁愿花上几十大洋去电影院看那种过后就忘的米国爆米花大片
我倒宁愿踢足球。
我倒完全无负担感
我倒完垃圾后
我倒对买红妹印象越发好了
我倒对他的话有了兴趣
我倒对务果更感兴趣
我倒对弹弓子挺有兴趣
我倒将就了你
我倒希望2013年不要太热
我倒希望丈夫能有自己的休闲空间
我倒希望世上真有鬼
我倒希望世界上真有这么个功夫
我倒希望多断几次
我倒希望大家多思考为什么平常不会去看电影的人口如阿公阿嬷们会有进戏院的冲动
我倒希望奥运会每年一届呢
我倒希望如此
我倒希望它能成为一个电影的教科本
我倒希望整个犹太教的信徒全都是比伯粉
我倒希望有人替我选好呢
我倒希望每三天踢场比赛
我倒希望真的是我完全错了。
我倒希望老郭少来点相声之外的惊讶
我倒希望能享一次“齐人之福”……
我倒希望自主厂商们多学习一下法国车的制车理念--没有90分把握
我倒希望自己的一生都是一个败军之将
我倒希望自己的家长能来看比赛
我倒希望是呢
我倒常常揣测，
我倒常常有一个偏见：
我倒常常自省：
我倒并不反对维护固有文化
我倒并不怀疑郑州的相关部门和地铁公司是出于某种目的
我倒并不是多在乎“神童”这个称号
我倒并不是怀疑刘先生故意夸大事实或捏造事实
我倒并不特别在意读者的多少。
我倒并不认为2013年整个一季度的不活跃会蔓延到全年
我倒并不认为地图就一定会是入口
我倒并没有特别在意华为秘盒在技术上能有多么出类拔萃
我倒底是有多小
我倒建议你十月份或者11月份进鸡
我倒建议可以循序渐进，
我倒建议您不妨以常见的手术用丝线（或者说缝合伤口）来作为话引子
我倒建议新浪微博跟一淘和淘江湖合并了吧
我倒建议行湘兄读《史记》
我倒开始爱上办年货的感觉
我倒开水，
我倒很佩服痛打我的那位
我倒很好奇你是从哪得布兰妮的签约价数据
我倒很想听听开复老师离现在有多远
我倒很想看看是怎么样的催书单
我倒很想蒙上他们的眼睛
我倒很感兴趣你的生活方式
我倒很愿意接受来自它字面的解释：
我倒很期待平安如何反其道行之
我倒很羡慕他的这一份悠闲
我倒很好奇，
我倒微微清醒起来了
我倒忘了这冰魄神针竟是她老人家亲手传授于我的呢
我倒怀念起2008年的奥斯卡
我倒怀疑他骨子里对吕布却是根深蒂固的恐惧
我倒情愿他们都是鬼鬼都比他们好得多
我倒情愿有一个快门键来启动该应用并拍摄照片
我倒情愿相信有一个天堂之说。
我倒感觉像是在“飞翔”
我倒感觉到这样一种改变这是一种好的现象
我倒感觉情况并没有那么糟糕
我倒感觉有几分幽默
我倒感觉行驶在这样的山路上真有些汽车广告的情境
我倒感觉还是蛮刺激的
我倒感觉这是一个激情澎湃的时代
我倒愿意他莫来上海哩
我倒愿意传授一点吃食用菌的知识
我倒愿意做《一声叹息》里的梁亚洲
我倒愿意将他跟其后辈李志放在一起
我倒愿意谈一些我的看法
我倒愿意这样忙死
我倒愿意陪着您
我倒抽一口凉气
我倒担心我海监飞机飞行员的安全
我倒担心是中国把世界都改造罢了
我倒担心的不是这种诚信和腐败
我倒担心的是
我倒担心起一个问题
我倒挺佩服他的勇气和主动
我倒挺希望我这个同学能够在马年迎来他的美好幸福生活
我倒早就晓得
我倒更倾向于“控制梦游症”
我倒更希望能飞过去
我倒更怀念她以前天真呆萌的样子了
我倒更情愿做中国的鬼马星”
我倒更情愿认为他们是婚姻制度的观察家和研究家
我倒更想说说团队防守
我倒更愿意从微观的个体角度聊聊我们为什么不敬业
我倒更愿意将之视为文本影像化的必经之路
我倒更愿意提一提《巴黎烧了吗》
我倒更愿意有一个评价性的词就是他不负重望
我倒更愿意用另一段迄今仍遭到误解的话来解释斯托克豪森的判断
我倒更愿意看看空方的观点
我倒更无法理解那些爱情长跑好几年，
我倒更看好多特蒙德会赢得新赛季的德甲冠军
我倒更觉得意外的温柔是两小无猜似的孩童般的嬉戏
我倒有深刻体会，
我倒未必说一定要解放“姜戈”
我倒来了底气
我倒欢喜你多做小说少做诗
我倒比他看得开
我倒比较赞同大家可以朝这方面去看
我倒比较赞同香港股神曹仁超的观点
我倒毫无此憾。
我倒没响应这阵子美国评论家所呼吁的抵制运动
我倒没太害怕
我倒没想什么皇太后的日子
我倒没想要和谁争什么
我倒没想过。
我倒没意识这封信产生的后果
我倒没感觉到
我倒没感觉有太大压力
我倒没有你说的感觉
我倒没有刻意想过改变戏路
我倒没有听说什么反对意见
我倒没有感受到任何异常
我倒没有每天都花心思在穿衣打扮上
我倒没有特别可以说的
我倒没有笑几声，
我倒没有话说了，
我倒没有说离开武汉
我倒没有谴责陈永洲没挺住
我倒没有那么强的控制欲
我倒没觉得他“如此坚定”地“活在自己的世界里”
我倒没觉得如何蓬勃向上
我倒没觉得这会带来什么绝对性的变化
我倒没啥感觉，
我倒注意了一只不算太火爆的股票
我倒清楚
我倒点汤而已
我倒爱遛花
我倒理解是结界里临死钱小豪于世上最后的微茫愿望
我倒生气了
我倒用我们的专业术语来讲
我倒省心喽
我倒看上一个
我倒看见他们的武化
我倒着实为难了一把
我倒着走给同事们看
我倒知道一些他不尽符合共产党内法规的事情
我倒确信是前四洞的那两个三推更能说明他的失利所在：
我倒笑她们不知道我的心思
我倒笑的动不得了
我倒能了无牵挂地收拾好心情重新出发了
我倒能够坚拒。
我倒能理解陈立忠女士的苦衷
我倒获得了新生’。
我倒蛮想
我倒蛮赞成取消
我倒蛮难挑选了
我倒衷心祝愿田中高中部能将那块土地上的人文底蕴延续下去
我倒要亲自去看看它是何方怪物
我倒要看看明天会如何塞车，
我倒要看看谁敢抢夺无双大人要的东西
我倒要瞧瞧天试试看
我倒要领教领教看你的这些年你们的新泰拳有多大长进
我倒见过不少
我倒见过很多想要设置别人生活的人
我倒认为“风涎”可能是瘀血
我倒认为三线城市很有市场：
我倒认为上海报业当家人敢想敢干有眼光
我倒认为中国民众对腐败的容忍度颇高
我倒认为以欧盟来讲也不可能打台湾牌的情况下
我倒认为保险业在这方面是有天然优势的
我倒认为凡客某品做平价市场做的挺好的
我倒认为只要接下来的中小盘股扩容能够按照这次新股发行制度改革制定的原则走下去
我倒认为和毛左是一路货色
我倒认为在意念上有一些挺好
我倒认为是一动一静。
我倒认为更关键的是他能否做到想赢不怕输
我倒认为有几点在当今的投资理
我倒认为本书应该好好说一说美学体系
我倒认为豪宅越调越多是调控政策失误的体现
我倒认为这不是一件坏事
我倒认为这个是有一点点过了
我倒认为这是“相互引诱”
我倒认为这是一个伟大美好的开始
我倒认为这是一个好兆头
我倒认为这是一件好事情
我倒认为这是一种正确的对应
我倒认为这是一种褒奖
我倒认为这是我们的幸运和机会
我倒认为这是损害了他人的财产
我倒认为这种富豪征婚无论是真是假
我倒认为那样有些过度悲伤
我倒认为黄金真正的牛市还没来
我倒认识几个因为场子放假在家休息的‘小姐’
我倒说不清)地用这一优势强入市场
我倒说不清）地用这一优势强入市场
我倒说应该谨慎
我倒越希望她能放轻松点
我倒还好把小园和娇小丫吓了一大跳挠她们痒痒了坐缆车到山顶还要走一段楼梯才能到女神洞走了几步貌似有高原反应可能是海拔太高据说有3000多米才走多久
我倒还愿意试一试
我倒还是举双手欢迎
我倒还没有这么大的期待
我倒还真没时间想
我倒还真有一点印象，
我倒进一勺高汤的成本就是38块钱
我倒问你
我倒非常乐意
我倒颇不以为然
我倒饶了他
我像竹筒倒豆似的坦白完了
我先默默倒一杯茶水递到她手里
我再也不会被从四面射来的目光吓倒了
我出月子后妈妈差点累倒要去医院打点滴了
我则在上面接土倒水，
我到他家还给我倒了杯水
（这段子如果你不想的话倒也没什么
我到现在倒没听说这个
我到现在还没被斗倒
我博彩通推荐伟易博倒宁愿相信律法是为了束缚它而蹦出来的
我却以为把它破坏了倒比遵守它还体面些
我去济宁做一个小小的县丞倒也值了
我又不是倒到人家档口门前
我又让儿子倒了一杯开水给她
我发现多知道点国内外大事倒不失为抗老的一种办法
我只知道这对汤姆索亚来说倒是很得劲儿
我只能在家里倒走2000-4000步
我只觉得树倒了，
我吃了倒心安。
我和同学就开始倒计时，
我在学府路上京口区政府门口被一三轮车快速强行超过时带倒
我在第十洞被一个短杆搞倒了
我在这闻习惯也倒不觉得啥
我大怒一脚将表弟踹倒：
我完全认同他一针见血指出的金融机构“太大不能倒”所衍生的道德风险与系统性风险
我宿舍挑逗男厨师被当场摁倒
我对东飞这种说法倒不能同意
我对可能听到不管什么样的下流话倒不担心
我对它倒是挺满意的
我对欧洲倒不担心
我对此倒颇有些欣喜，
我对湖南台倒很有感情
我对灵秀山金相院和出米石倒没有多少灵感
我对象就说给我倒点吧
我对这方面倒不在意
我对这种感伤倒不以为然，
我对这种粗线条的相貌印象倒不错
我将随身带的坤包里的东西全部倒在他们办公桌的玻璃板上，
我就倒风油精在里面，
我就先给我爸倒了
我就在政治上倒了霉，
我就把你研究院的牌子倒过来挂！
我就知道你看人家不顺眼有什么不满你倒是直说啊
我已经习惯了吃饱后往沙发上一倒
我已经在日历上标注上了春节长假倒记时:距离春节还有120天
我已经累倒了
我希望米奇（托马斯）在被铲倒前起脚
我希望这件事呢可以有倒逼效应
我帮你倒杯红糖水喝
我帮您倒水。
我常常倒三次车到城隍庙买做丝网花的材料
我并不认同“谣言倒逼真相”的说法
我应该把那小孩抱上树去再把墙推倒让花园永远做孩子的游乐场
我当场电倒啊
我当时倒不觉得害怕，
我当时倒没看到他这一面
我当时倒解气了
我彻底被雷倒
我往后倒
我往回倒这个东西在什么地方
我往这边倒
我必须做些什么”震区屋倒墙塌
我怀疑是建筑质量倒逼公共文明进入私人空间挣扎
我怎么闻着你们倒的垃圾这么香呀巧克力呀你没听说过白棋子说
我想倒很有可能是六道能力中万象天引的变形版
我想是应该的也是最好的我反倒希望被吊死
我想知道吃了有颜色的粪便后的粪便是什么颜色好多美女在车里不在街上下次要大猩猩从公主手里救马里奥理论上人眼看到的图像本身就是倒的
我想秦火火的出名梦倒也算是实现了
我想象不出冰冻了好几天的鸭肠带着冰碴倒进火锅里
我想这对在东北呆惯的人理解起来倒不会太难
我我倒一杯茶茶喝。
我所有的血管都内外颠倒位置
我才不相信短头发倒成了接受教育的必要条件。”
我才真正知道一文钱如何难倒大活人愁眉不展
我打保龄球的时候可能会留给你一个帅气的背影你别被迷倒了哦
我打听下来现在都是先给钱然后去倒的
但事件原委倒也看得清楚。
我把他们电倒
自行车倒了，
他又倒了。
我把山西煤矿的煤全都倒光了
我把心中的遗憾倒了出来
我把我喝剩的面汤全都倒你碗里了
我把泡椒汁倒进同学的沐浴露里那天
我把米和水倒进去都流出来了……”
我把自己这一段时间来所有的烦恼一股脑倾倒出来：
我把车倒你门口再上车
我报刊发了《花季少女上学途中栽倒车下昏迷十余天不醒
你倒开始传起我来了。
我整个人都吓到崩溃了你这么厉害连世界拳王都甘拜下风你轻轻松松可以打倒一个美少女真的再也找不出比你英勇神武的人了
我是个超级乐观的美少女没有任何挫折能够打倒我
我晚上睡觉梦到山倒垮在我家屋顶上
我暗自庆幸这家伙终于倒了
我最近也是昼夜颠倒了
时光倒流
我有时候倒还是会怀念起他来……
我有时候看电视剧或电影都会被里面的坏人气倒
我有点竹筒倒豆子
我本就趴倒的睡梦硬生生被噪醒
我本应该跳过那个步骤直接倒进去半包糖的
我死了倒的确是真的
我比较担心的事情是股东间账户对倒
我没找你好好儿算账你现在倒是恶人先告状
我爱你）汝卜去倒佗得桃
我爱的是黄金终于倒了这个事实
我给他倒了一杯水，
说的是给妈妈倒水，
我爸倒没说什么
我狄家倒是能够支援一些
我现在会把她直接推倒好么
我用“三大危机”倒逼政府祭出“五板斧”砍出改革路线图
我用一根粗木棍把那块大土坯撬倒慢慢寻找
我用小茶碗给他们每人倒了一碗酒
我用电脑通常都是工作手机倒是常常拿来刷刷八卦看看娱乐
我病了他倒杯水继续打游戏
我的“私人警卫员”们倒不打算骑马跟着我
我的一些同事就比喻它是一个“倒图钉形结构”
我的两瓶神仙水统统被倒光
我的二姑妈烧得一手好菜――她炒菜的标准动作是左手提油壶倒油
我的倒勾球也不错
我的压力倒没有那么大了”
我的口味只当做不爱吃甜食的亲的参考~烤到10分钟的时候向锡纸里倒一点点水（两小口的量
我的另外一个同事测出来说你的是不倒流
我的同事（培训讲师）倒也考公成功了一批
我的名字就倒着写以下是引用西域老龙在第2楼的发言：
我的回答倒也还老实。
我的小女儿是眼看着她的妈妈一口一口地倒气
我的希望是工作到倒下的那一天
我的性格倒不会去再说什么话
我的房子被风刮倒了我想用石块砌一座更牢固的新房子
我的房屋要再荒上几年恐怕有倒的现象
我的打法是在后半场倒脚速度快
我的提早行动倒非常从容地远离了大众传媒这个是非之地
他的爷爷奶奶就会时不时倒一点点啤酒让他品尝。
我的理解力倒还好
我的的确确已经被她电倒了
我的目标倒也很简单
我的眼圈儿倒湿了
我的考级曲子已经可以“倒弹如流”
我的胸口象有一团火在燃烧和心里美在树上度过雪夜之后病倒的情况一样
我的脑海里就会不自觉的出现毕老师“跟我一起倒数五个数
我的评论是:这中国男足真是倒了邪霉了
我的身体倒没什么不对劲的
我的车倒受伤了―又不是因为我刺激他
我的队友帮了倒忙……
我的饭菜被打扫卫生的大爷给倒进了垃圾桶
我相信你的酸甜苦辣会倒得更多一点
我相信富裕的中国人看到伊布这一粒倒钩进球后
我相信我可以的只要努力没有事情可以难倒我的
我相信这件事你倒是很紧张的火箭说但是如果我喜欢哭还是要哭的
我看到其中一个被木棍或木刀乱打一片立即倒了下去
我看那位林家表哥为人倒是随意得很
我瞬间爆汗雷倒
我知道你也有事要忙嘛我不会怪你的倒是你平时忙的时候要注意自己的身体哦不然我会担心的
我禁不住倒吸一口冷气：
我称之为“倒社会差”
我立刻将一大桶面包倒出来把它们用裁好的一块块帆布包起来平安地运到岸上
我第一次也二十多岁了所以我前面二十年几年是真的不知道啊以前看电视就俩人亲亲倒床上然后就没有然后了我还觉得多么美好然后第一次跟男友的时候
我等倒触了霉头
我索性把心里的话一股脑儿都倒给了政委
我终于打败了大公鸡从此无论是大公鸡还是什么都别想再吓倒我
我胃口大倒
我能打得过你我倒想见识见识
我自己想办法找工作你们倒要管。
我舀了好几大勺倒到了马桶里不冲
我血狼帮倒是输得不冤
我被一颗‘窝瓜’（卵式手榴弹）炸倒
我被撞到地上车也倒了
我被男邻入室摁倒被迫失身
我装作平和的样子赶快给他倒开水喝，
我要去倒朔料袋里的‘垃圾’
我要喝水就喊小申去倒
我要是冯盈非把粥烫烫的倒那小三脸上….
我要赶紧捂住我的眼睛不然我会晕倒
我觉得你倒是应该先将天鳞古戟
我觉得好饿好饿哦现在去训练会晕倒吧
我认为不出台刺激政策就是倒逼机制
我认为死倒没有什么关系只要不是像母亲和其他兄弟姐妹们那样死去就好了
我让她们倒给你。”
我说他两句他倒事比我还凶
我说你二十几岁大小伙子倒个车
我说我来帮你倒吧
我说每次倒牛奶都喷的到处都是…|
我说这个倒挺好
我说这个车倒档的时候排挡杆晃的特别厉害
我说这些人都是睁倒眼睛瞎款,
我踏倒的不是人
我身上的淤伤并非跌倒
我边说边给他倒了一碗
我还没养过宠物呢不过倒是很想尝试一下
我这实实在在租房子的倒取不成了”同样是“北漂”一族，
我通常会马上倒醋
我都不娶你了还给你倒什么水
我都没说累你倒先说累
我都要倒时差
我钻进金雀树和石南树丛中被撞倒了被绊住了走一步停一步
我长这么大就是见多了死人[90.冷血]2013-07-2319:30:394.你倒安息了
我阿表倒无所谓
我顺手把这碗酒当成水倒进去了k老公吃完饺子
我顿时倒了胃口。
我饿了我的兵和马就东倒西歪啦
或倒逼公司从费差方面进行部分找补
或倒逼区域券商加快开展创新业务
或刮倒电线杆和广告牌等，
或将倒逼加快全国立法据悉
或将对地方政府产生倒逼作用
或将成为官方倒逼跨国药企降价的一种间接手段
或拿自家的小桶往大垃圾箱里倒，
或眉毛倒逆而有旋涡，
或者市场倒逼作出选择
或者被松动的岩山压倒
或能倒逼教育模式改革
或自身的正气压不倒自身的邪气，
或许倒可免此一劫。
全团倒没有人被偷。
或还将倒逼传授者的自我转变与升级
战场上惨败的印度人为何反倒仍敢咄咄逼人
战绩如何宫鲁鸣倒并不看重，
“因为倒时差的缘故，
戴阿姨苦笑了一下将桔子皮扫进簸箕倒进垃圾桶
户口问题自是难不倒他们。
房价上涨倒逼工资上涨
房价上涨压力加大是倒逼当地政府楼市调控升级的主要原因
房倒墙塌，
房屋倒损
所以一下子时差也倒不过来
所以一场洪水就让泥砖房倒得七七八八了
所以一定会倒逼能源生产和消费革命
所以一般趴倒受伤的可能性比较低赞同
所以一路倒是颇为顺利的冲到了山顶
所以主力会大量采用对倒的手段
所以他倒下了
所以他倒是没心疼这极为昂贵的价格
所以他要求吐字清楚不倒字，
所以以往那种感到匪夷所思的事现在倒不再那么惊叹
所以倒是彼此相安无事
所以倒是省去了那种无谓的探寻
所以倒是还能够看见不少的人影
所以只能倒着花
宫门倒” 。
所以在青阳镇中倒是颇为的少见
这两人的凶名在青阳镇中倒是颇为的响亮
所以壶就倒了。
所以失措下倒是吃了一个亏
所以它不会倒着掉下去。
所以小米步枪干倒了飞机大炮
所以总得来说收获倒是要显得更大一些
所以成绩倒也只能说一般
所以我个人觉得重量倒不会对使用带来什么太大的影响
所以我也让大家倒一下时差
所以我们专门提供了倒热水的服务
所以我们也倒非常希望篮球能再现前几年的辉煌
所以我们宁愿倒乘一次
所以我们来这e了俊志倒很会说这种场面话
所以我在试调的时候倒的白兰地太多
所以我自己其实倒没准备什么吧
所以把这些杯子都倒满了，
所以支付风险方面倒不用太担心
所以有次和某位企业家家长聊倒孩子教育的时候
所以有许多问题倒猜对了
所以有那么多的“人倒了不扶”
所以杂货屋这个东西本身倒也算不上是“这种店开了还有什么意义”的事业
所以林动倒并没有隐瞒当下点了点头
所以某种意义上也是倒逼政府对环境的保护
所以游戏反倒把每章能杀丧尸的动作戏突出来了
所以现在见了面倒也不觉得尴尬
所以相处倒也过得去
所以西班牙第一倒的就是他的地产市场
所以要尝试倒盆的时候要小心
所以要提前进行调整”康恩在飞往雅典之前已经提前三天让徐琰倒时差
所以要是不是焊接的话车一撞一下可肯定会倒[爱的就是你]2013-07-2013:32:003.生活中处处都是危险
所以误解倒也很正常了
所以说拍买这蒲团倒是有点儿类似赌博
所以越是临时张罗的国际会议越会在财政上出现倒逼现象
所以这一场拍卖会倒是来得最为合适
所以这一日的早餐倒还是丰盛
所以这一老一小相隔六十多年的组合倒成了绝配
所以这一路倒是走得出人意料的平坦
所以这个倒逼路径极为重要
所以这个时候倒不用担心口拙词穷的问题
所以这个树倒猢狲散的遮荫官员
所以这些倒不会受它编制的影响
所以这几首歌倒更像是“峰子恋”爱的导火索
所以这批人时常来这里非法倾倒渣土
所以这种倒膜的效果就等于零
所以这观光车票买得倒也值价
所以那声音中冰冷倒是稍稍淡了一点儿
所以需求自身的大小倒没那么重要
所以需要加97号汽油倒也不完全是压缩比的缘故
成都市民反倒会喜欢这里下点小雨，
所拉云杉不是连根拔倒，
所收的文字倒不一定每篇都纯属某一方面，
所有人都倒抽一口冷气
所有人都被叉腰肌雷倒了
所有住房倒损户均领到了过渡性生活救助金和煤炭及取暖设施
所有工业都倒光了
所有渣土车凭登记卡在垃圾场倒土
所有的乘客都倒抽了一口凉气
所有的人都是被震得急忙倒退
所有的公路全都被倒木堵塞
所有的声音都要一面倒不是主办方的目的
所有的星星都会倒水给我喝
所有的间谍和叛逃等等不过是树倒猢狲散
所有臣民在震惊和敬畏中伏倒在地通往离天宫的御道变成了一条装饰着各色官员服饰的河流
所有这一切都在倒逼上海自贸区横下一条心
所有这些外部环境倒逼民营经济必须走一条节约化发展的路子
是一种外部环境倒逼的压力，
所有这些都是倒行的
所有集电线路全部倒送电成功
所证把证明拿倒了
所谓无债一身轻倒还是说得真不假
所谓达者为师修炼长短倒是其次
所过之处那等精神冲击让得一些倒霉的家伙面色煞白
手一挥整个铁笼被无形的力量扭曲一瞬间如裂开的甘蔗一样向外瘫倒成为一摊废铁
手臂一软身体便是直接倒了下去
才能倒逼企业转型
才能倒逼食品药品行业的生产方式和产品质量升级
扑通倒地。
打开后倒了一保温杯盖子，
打针、喂药、端屎、倒尿，
打零工、织毛衣、摆水果摊、卖鱼、开小吃店拚命赚钱也被倒了很多钱。
执行再难也难不倒坚毅睿智的执行干警。
执黑的古力下出了一路倒虎的妙手，
扫号产业链：黑客偷、贩子倒、骗子买
扫帚倒在地上无人扶……
扳倒和国务大臣结党同盟多年的外务大臣巫礼那便是他秘密的无人知晓的私心
技术人员倒实话实说，
把一些水泥渣倒进排水管流走，
把上海产的羊毛衫倒到北京卖。
把人头朝下吊起来的倒控试验;
把人家一整袋绿豆踹倒了
把冰糖用水烧开倒在粳米上面开始煮
把切好的原料一碗碗倒进去，
把刘君踹倒在地。
把历史的时钟倒拨到１９５０年，
把原已倒满杯的酒，
把可乐晃着圈儿倒下去，
把可乐水往他父亲头上倒，
把啤酒倒进酒杯时，
把喝剩下的茶汤倒进洗脚水里面充分地浸泡，
把培育一级资质企事业作为倒逼行业素质提升的根本手段
把壶里水倒了，
把多出来的米倒回粮仓。
把孟考倒了
把它倒进大簸箕中，
把它慢慢倒进玻璃瓶。
把它轻轻倒在剁碎的牛肉馅上，
把家里冰箱里剩下的小菜和米饭倒进一个大碗里，
把很少量的油倒在锅底，
把我的可乐倒进一个大号纸杯，
把所有的抽屉全倒出来，
把拉面剂溶液倒在光滑地板上会出现更恐怖的腐蚀现象。
把拌好的蛋糕糊倒进铺了油纸的烤盘中
把桶里的水倒去了一半，
把横过马路的朱子龙撞倒。
把每只碗都倒上水。
把浓烈的液体倒进口中，
把烧杯里的红色溶液倒进烧瓶里
把热的小长圆柱块倒到大木桶里，
再把竹筒里的鸡蛋倒进牛嘴里就可以了。
把白花花的鲱鱼倒入船舱
把石灰水倒进杯里去，
把祸水倒到东方宫廷里去了
把腌制的鸡丁倒入划散煸炒
把苦水倒出来，
把蛋黄、蛋清倒进小桶，
把被折磨得混身虚软的姑娘踢倒在地
把这样一个多山的地区说成是它本身就像一座山倒也不坏
把这桶金再倒回来。
把金子全都倒在桌上，
把倒在锅里一炒，
把鸡蛋倒在鏊子上摊成烙饼大小，
把黄豆从磨眼里倒进去，
抓获倒票人员69人，
抗倒性好、
抚摸着倒落在草丛中那如我们在英法等国的博物馆看到的一样精美的石雕残体，
抢到一两个的倒也知足，
护理任务重倒在其次，
披针型至倒披针型，
抱着这般心态林动倒是犹如看戏般的
抱着这般念头林动也是轻吐了一口气方才倒头而睡
拉动购物车或者宝宝活动时很容易造成重心不稳发生摔倒的危险
拉宾也倒在自己同胞的枪弹之下。
拉拉倒抽一口冷气
拉斐尔右边路下底后倒三角回传
拉维奇右侧禁区倒三角回敲造成防守球员疑似手球
拉莫斯禁区倒钩射门被布冯没收但越位在线
拌好的戚风糊倒进戚风模具里，
拍卖会中一番小争倒也是畅快
拎起壶给我倒奶茶。
拒绝上市的娃哈哈却无法拒绝国际化的倒逼
拒绝的话倒是不太容易说出口
拒食已产生倒逼效应在本市铜川路水产市场
招工难已经成为倒逼发展方式转型的最大推力
拜仁压倒性的打法让切尔西极为不适
拥有它你就可以避免被孩子疑难问题问倒的尴尬
拨动顺倒开关三四下即可。
拿起那瓶安定片就往口里倒。
拿起铁锹将她拍倒
指臂相触只听得一道低沉声音响起戴恩两人的身体便是倒飞而出
按倒葫芦起来瓢。
按倒查权限下发《整改通知书》，
按倒计时定期通报收入进度等。
按照倒摘牌制度，
上赛季CBA倒数第一的重庆队手握状元签，
按照市场价格和目标利润进行倒推来确定产品成本和物质单耗，
按照省要求建立的倒逼机制
按照邯钢经验的倒推原则，
按理说危机会倒逼市场化改革
按规定的时间和要求将生活垃圾倒（投）入垃圾容器或者指定的生活垃圾收集场所
挑传球被对方得到[0:0上半场36分03秒]武里南队还是在进行来回的倒脚
挑战厉害恶毒的形象倒也是条路子
挑挑选选倒也很认真
挑水工把水倒进外墙上的水槽
挑食习惯带进校园不良习惯出“倒饭族”
挤倒支撑草棚的毛竹，
挨了重重的一刺倒在地上听着
挨马鞭抽你懂吗他死了倒便宜了他
挺五仁派和倒五仁派在网上唇枪舌剑
挺她的人和倒她的人拥有同等话语权的时候
挺杨派和倒杨派也许都有自己的理由
挺林的言论盖过了一切“倒林”的观点
挺穆派和倒穆派都必须寻找说辞
挺胸并有规律地呼吸“倒走”
挺茅派和倒茅派的暗战已经升级
挺韩和倒韩两派的讨论已然超越了事件本身
挺鹿与倒鹿的观点可谓泾渭分明
损失倒不算大。
换倒站车前往雪乡中心
换水时要将水倒到厕所这种臭水环境里
换海水时沿街泼倒，
捣毁倒票团伙107个，
捧着兵书向天的孙膑和横尸倒地的庞涓，
据为己有说得倒轻松叫她试试看
据参加倒行锻炼的人说，
在训练中德姆铲倒了凯塔，
据悉是低血糖导致了凯西此次突然晕倒
那时她用“倒搭赔钱货”5个字形容自己在上一段感情中的状态，
永不再倒。
大风造成电杆倒杆停电，
结果刚好扶住要倒的书架。
把转轮放倒装配。
排山倒海的喧闹的声
排污等方面实施差别化的激励和倒逼
接着他又走进客厅将爷爷推倒在地同样用菜刀猛砍过去
接着再将红萝卜倒进去炒，
接着就倒了下去。
接着的交叉起倒立，
接着让我们坐下并顺手倒了两杯茶。
控长防倒效果十分明显，
推测这个名字是来源于毛主席的诗句东风压倒西风
推犯规倒地的对方运动员，
锅内倒少许油烧热，
推行差别要素价格政策等七项倒逼举措
掩埋我这把忠骨倒还不算埋没了我
老远地一倒，
描摹其形态倒也传神
提高抗倒性。
插上的张力在小禁区右侧被黄政宇放倒
揭示了工业国向发展中国家和地区倾倒有毒废料的事实
经济发达国家向经济欠发达国家和地区倾倒有毒废料的现象在全球范围内相当普遍
援引北京尚银投资公司企业风控总监李雪松观点称期货业倒逼转型已经开始
搅拌均匀后与梅坯一起倒入缸内。
搅拌均匀后倒在屉上摊成两寸厚，
真是“命令如山倒”
搬凳倒茶……
搭配上迪玛希这张混血的脸倒也不觉得违和
摇了摇头林动对这东西倒是没什么兴趣
摩托车倒地，
摩纳哥防守中坚格利克禁区前放倒卡瓦尼吃到黄牌
我倒略知一二。
撕成碎片在夜深人静时倒进苏州河
撕打中我把贼摁倒了
撞倒公路北侧棵行道树，
撞倒大妈的外籍小伙子将和其父亲一起被遣送出境
播出效应倒逼创作者并不一定科学
擎着两个赤甲的“赤甲红”倒进桶里
支书的爷老倌儿搞"官倒"，
支持者认为此举可以倒逼游客素质提升
收入倒还行
收缴了大量倒汇资金。
改革将倒逼整个财税改革
改革往往由问题倒逼而产生
改革由问题倒逼而产生
改革的动力来自形势倒逼
放电影的同志快速倒片，
政府和美国财政部倒是能负担这种额外的费用
政府收钱的机构倒不少，
政策也在倒逼医疗机构提高服务水平
效果不亚于几天前快船中锋小乔丹扣倒活塞控卫奈特
敌人被撂倒一大片，
敏感之人倒是明白
教学楼倒了，
教师在减负形势倒逼下
教练和队员没有泄气、趴倒，
数字连续的“顺子”“倒顺”，
整个人瞬间被炸倒。
整个倒了个儿。
整个头部都被倒水滴形状的头盔包裹着
整个机舱都在剧烈颤抖他必须抓紧扶手才不至于让自己在跌倒
整个篮球架倒了，
生怕一声喘息即会令楼倒屋塌，
整倒飞机茅司都遭洋芋堆满老的嘛，
整片麦田如同遇到了万王之王般彻底倒下了高贵的身躯
文奇没能创造出破发机会反倒在自己的发球局里陷入危机
文女士在保证孩子不会写倒笔画的情况下向老师征询
文字倒先被荼毒了
一时间倒也顾不上配合韩立夹攻那具白骨起来。
文馨给多俊倒了茶但多俊一直闭着眼在装睡
斗画眉特别是倒爬杆更是引人注目：
犹倒倚，
斯图加特后场倒脚失误
斯图拉罗铲倒瓜林
斯图里奇在禁区内带球被厄普森铲倒
斯图里奇大禁区内左侧突破底线前被克科耶维奇铲倒博得点球机会
斯图里奇突入禁区左侧被里特尔铲倒
斯基亚维倒显得很轻松，
斯塔姆抱倒巴里侥幸逃脱处罚
斯威夫特受访否认闹过前男友从不倒追男生
斯托克茨铲倒库蒂尼奥吃到黄牌
斯捷潘年科铲倒阿萨莫阿
斯旺西中后场倒脚[0:2下半场50分43秒]斯旺西进攻
斯旺西排在联赛第8倒也公道
斯波利铲倒帕拉西奥
斯泰潘内克在第十二局曾再次头顶倒钩回球得分挽救赛点
斯泽斯尼抱住了[0:0上半场27分14秒]吉鲁中场接应被威廉森铲倒了[0:0上半场28分25秒]威廉森先铲到了球
斯特林放倒查加玛吃到黄牌
斯特林铲球带倒惠廷汉姆吃到黄牌
斯特鲁特曼禁区外铲倒博德送给对手任意球机会
斯科尔斯在本方禁区前沿铲倒代尔
斯科尔斯铲倒对方的代尔吃到黄牌
斯科尔斯铲倒斯特林领到黄牌
斯科特尔身后凶狠铲倒纳尼只是被口头警告
斯科特尔边路铲倒维曼
斯科特尔铲倒塞塞尼翁吃到黄牌
斯科特尔铲倒德尼索夫吃到黄牌
斯莫洛夫禁区内倚住科恩特朗倒钩打门偏出
斯邦萨铲倒阿圭罗犯规
而两人争执的起因只是“碰倒酒杯”。
新政将直接倒逼机构向财富管理转型
新法将倒逼行业洗牌
新疆的土皇帝杨增新终于摔倒在血泊之中
新竹倒没有什么制作贡丸的先天条件，
新股提速发行倒逼杀估值的次新股，
新郎和新娘轮流将各自的一瓶彩沙倒进同一个容器内，
你倒提起这码子事啦，
新需求的倒逼中开展社会管理创新
方便了乘客的倒乘和上下车，
方谨言倒也没拒绝，
施展时倒也是信手拈来颇有些不凡气势
旋即一道道血狼帮的人马倒飞而出轰然落地
旋即响起一连片倒吸冷气的声音
旋即对视了一眼也就不多留徐徐的倒退出了议事厅之中
旋即柳眉便是气得倒竖了起来
族比前五的名额倒是有了结果
无倒绒,
无形当中倒逼着我国新能源汽车加速向前发展
无形的旋涡里一个人直坠而落一头栽倒在光之塔下
无情地倒压在行驶中的公共汽车和行人身上；
无数的大象倒在血泊中，
无数的记忆就堆积在眼前几乎将联袂而来的两人击倒
无法寄望于通过住房联网去倒逼官员的财产公开
无线初始倒也对她委以重用，
然后倒进附近的沟渠或者下水道中。
然后倒进一个个的土坑里，
然后倒进一定数量的畜血搅拌均匀，
然后倒进配料回锅同炒一下
无非倒逼用工者提高他们的工资待遇
既有利于倒逼现有金融企业提升创新能力
既然如此倒是能够借此淬炼精神力
既然如此那我倒不好过于刁难琅天兄
日后若是再见面倒是可以试试能否作为朋友
日子过得倒逍遥自在，
日暮倒醉归，
日本候任驻华大使西宫伸一在自家附近晕倒入院，
日本第一高楼进入全面开业100天倒计时
日本警方已经排除西宫晕倒是“事件”方面的原因，
日本队的后卫频频倒脚，
随饮随倒，
早已将二姨娘和另一个婆子用药放倒了
时差也快倒过来了。
时差还没有倒过来。
时常要把他们冲倒
时常让他们恶心得翻肠倒胃。
时而打得他们东歪西倒……
时间紧倒在其次，
明星真有绯闻写写也倒罢了，
春婆倒在了茶坊里，
春寒倒逼，
春节前保证倒房户搬进新房。
春节前有８９％的灾民倒房户搬进新居。
春节前让倒房户搬进新居。
昧人还将喝剩的酒倒进自己饲养的家禽、家畜的食槽中，
昨天比赛曹阳受伤倒地昏迷的那一会儿
昨天汤唯就因为连续二十四小时的奔波导致过度晕倒
昨日北大工人把砍倒的杨树运走
昨晚王子文又晒了三张全新的倒立照
是不小心才抬倒的
是不是严管和重罚反而帮了倒忙呢
是不是只要家具的角成倒圆就可以了呢
是不是因为她的靠山快倒了一夜没睡
是不是有可能会存在“左手倒右手”的嫌疑
是不是涉及隐私问题倒不那么重要
是不是自己倒床便睡呢
是不能骗倒香港人的。
是个“最善帮嫖贴食”、“嚼倒泰山不谢土”的主儿
是个典型的倒三角型身材
是为了倒买而偷窃的
是为了让球员尽快地倒过时差
是事后倒填上去的
是什么原因让学生们将那么多的剩饭倒进泔水桶呢
是什么造就了当下这些孩子们风吹必倒的羸弱
是今天凌晨偷倒的
是他妈哪个孙子说的手上面沾上520赶紧再倒更多的520拿水就能冲掉
是他断然不能容忍的我倒是要看看
是你把他喝倒的，
是倒了八辈子的霉了
是倒了月经带的霉
是倒了袜底板的霉
是倒在征途的英雄。
是倒淌那千年流不断的眷念
是倒淌那段千年不断的感情
是倒走最基本的步法
是倒逼一些有“金刚钻”业内人士来揽“瓷器活”
是倒逼出来的改革。
是公众参与倒逼政府信息公开的最成功案例
是典型的倒三角型身材
是即将推行的金融改革倒逼出了存款保险制度
是受互联网倒逼下的合作
是后面山上的一棵树倒下来，
是吗我倒有几个我让你嚼一会儿不过你要还给我
是否仍然能够获得几乎一片倒的舆论支持
是否反倒会成为吞下城市扩张土地红利的另一个贪婪掘金者
是否因郭李的“跳出”角色而中断倒并不是最为关注
是否对我这个人有印象倒无所谓。
是否应收倒发费
是否应该倒逼呼吁了多年的《考试法》尽快出台
是否曾经象竹筒倒豆子一样告诉人力资源部门存在的所有问题
是否有挑好之水桶在等人去倒。
是否注意到倒着坐更容易晕车
是否用赚来的钱享受倒并不重要
是否经济困难似乎倒在其次。
是国际国内环境倒逼和推动的结果
是地方政府财政压力的倒逼
是姑娘估计都会被麻倒吧
是它可以供给蒋介石在兵败山倒喘息甫定之余
是实况足球游戏得分效率最高的“倒三角线路”
是客人自己拿着酒精倒时着火的
是对于长春“动员全市之力”的大搜救是否帮了“倒忙”的激辩
是将房子“倒按揭”的形式
是市场倒逼并由市场决定的一场新革命
是市场倒逼钢铁行业转变发展方式的起点
是市场化与保障机制的双重倒退
是广东全省全年因灾“全倒户”重建任务最重的县市之一
是当她被推倒风尖浪口时
是我估倒要送的
是房价过快上涨倒逼调控机制出台
是房倒屋塌的河西组;他的身前
是房倒屋塌7月6日下午，
是来自实体经济的需求倒逼证券行业改革
是果贩所倒
是查处金融机构内部人员利用丙类户“倒券”转移债市交易的利润
是树倒猢狲散的冷清
是梅克斯打入了一个精彩绝伦的进球――他在大禁区之外的一记倒钩打门
是次地震中倒损房屋基本上为老旧房
是民众利益这面墙倒了
是法律义务履行的倒逼机制和法律义务违反的矫正机制
是海事批给他们的倒土点
是理想的倒旋球球位
是的身体接触如此频繁倒像是场德甲比赛
是直接由市场传递到企业内部的倒逼机制，
是神话与历史的双重倒影
是累的不行了人家倒着下山呢总结队友是最重要的
是经常有人会把垃圾倒到马路两边
是茶壶里装饺子--肚子里有倒不出来的人，
是被‘糖弹’击中倒在了法场上。
是裁判对马坎从背后拽倒韩德军的视而不见
是要把孔子的礼教批倒。
是让一杯水倒到九分满
是近年来农村土地管理制度改革不断累积的“倒逼”压力;同时
是近段时间人为偷倒的
是进行“倒按揭”
打倒日本帝国主义！”
是锁芯被倒进了502胶水，
是雷锋塔倒的时候
是青岛金王与上下游核心大厂商的“对倒交易”
是龙给我盘倒
显然又是有所增强这一次他倒是很想再看看
显示在他的顾客头上倒了些粉末和液体
晚上在杯子里倒进滚烫的开水，
普约尔虽然在禁区内被迪马利亚晃倒
景区的脏乱差的环境也让人倒足了胃口，
你倒站着说话不腰疼。
景致倒也平平，
双手倒抓住脚腕；
一派贫居陋巷的潦倒景象。
暗杀更吓不倒巴勒斯坦人。
暗自想此物倒也端庄肃雅，
暴雨冰雹噼里啪啦往下倒昨天上午
1人因树木倒压死亡，
暴风吹得非常厉害一夜就把树林边上的许多树连根吹倒了
更倒霉的是他们都成了落汤鸡冷得受不了
更倒逼我们退无可退
更多是粮多棉多不值钱的倒逼作用
更多的人民币离岸市场的发展也能倒逼中国境内的金融改革
更是大量问题倒逼的结果
更是直接是倒霉的被震得崩裂而去
更有夸张吃柠檬酸倒英雄汉的精彩瞬间令人捧腹
更重要的在于网络反腐的倒逼
更重要的是倒逼浙江区域经济产业集群的转型升级
更需要监管与处罚倒逼
曹克敏副教授突然中风倒地，
曹阳在与隋东陆争抢落球点时受伤倒地
曾假装晕倒并小便在裤子里
曾在当晚哭倒晕厥
曾把前任批得万般不是的现任总统奥朗德在武装干涉上倒也继承衣钵
曾经困扰附近居民的违法建筑正依次倒塌
曾迷倒了大批观众。
替排菌病人倒痰罐，
最严重的是内金柱向东南倒侧，
最高气温倒也不高，
最先可能是那个胖胖的哈萨克女人先倒的，
最具特色的场面是除夕之夜关帝庙前迎新倒计时、放鞭炮和舞狮；
最后于８月８日凌晨倒在生死牌下，
最后倒在了第二故乡的大地上。
最后在挣扎着冲出一段距离后便是轰然倒地
最后轰然倒地
最后还被倒打一耙是杨蓉耍大牌自我炒作
最后重重的摔倒在地面之上
最核心的因素当是市场倒逼的结果
最终倒在贪婪之下。
最终倒逼着京东走向电子商务
最终利用关联交易的机会进行倒逼
最终形成深化改革的倒逼压力
最终更以长尾锤头倒升收市
最终的结果是倒逼中国通过自身努力加以获得
最终能不能倒逼司法部门改变观念
最近好倒霉心里好烦
最近都不止一次发生过倒奶事件。
月华的幻影懒洋洋的躺倒在张恒床上
有一个倒逼的体制
有一位在现场维持秩序的辅警突然在看台晕倒
有一年他种萝卜失败了这时人们只谈论着这倒霉的萝卜而对别的好东西却一字不提
有一次因心肌缺血晕倒在路边。
公众献血热情的下滑正在倒逼制度的改良，
有个懒得白天尿下还得老婆给倒的村民号称上访专业户，
总觉得它马上就会倒塌，
房子倒成了驱动力。
有些倒还用得恰当，
有些可能也是该倒过来感激才是。
有些地方往里倒有的地方往外斜
于是他又倒一下车，
有人倒背控水，
有人就将整桶的钨酸倒下去，
有人恶作剧向自动取款机里面倒了可乐
有人挖了一个洞把满满一斗的土豆都倒进洞里
还有人喜欢上大下小的“倒葫芦”。
有人陪同倒还可以，
有什么病能难得倒我？
有你们倒的吗？
有倒钩刺的鱼钩，
有偷倒建筑垃圾的嫌疑
有力打击了倒票分子的气焰，
却因师资与人数不足一度倒社的罗东高中戏剧社戏剧社，
有哪棵树上身上浓烟缭绕他们便马上用斧头把它砍倒把树身上的火焰扑灭
有圆球形、扁圆形、长圆筒形与倒卵圆形等。
有外地号牌的车辆趁深夜向五星沙场附近的乐安河倾倒工业废水
有大堆刚倒的渣土，
有大量的外人涌入倒并不算太过的奇怪
我们倒也觉得热闹。
有它守护着林家林动倒是可以放心的离去
有导航倒也顺利
有必要解决银行业大而不能倒这一问题
有效地遏制倒号牟利现象。
有效缓解目前我国民行检察办案所谓的“倒三角”现象
有效预防因持续低温天气给电网覆冰带来的倒杆断线事故
有时候倒了下去，
有时挑着箩筐倒垃圾，
有时给老人倒杯水。
有此举动倒也不奇怪
有没有答案倒在其次。
有的乱倒污泥或简单填埋，
有的人会通过制度化的规训来压倒恐惧
有的企业就倒了。
有的倒也下马蹲下看了，
有的倒也无害，
有的倒于山坡，
有的倒吸一口凉气，
有的倒在房前屋后，
有的则刚刚投入使用便倒了，
投机倒把，
有的同志晕倒了，
有的和衣倒在凳子上，
有的哭倒在他的怀里，
有的地方倒拿这个招徕游客
有的干脆倒在田头地脚，
有的文章还可以倒过来读，
有的时候这玩意儿倒也伏伏帖帖听他摆布
有的矿区升降机东歪西倒
有的累倒住进医院，
有的老年人被挤倒在地，
有的被划伤、刮破、砸倒，
有的邮票上三座门印倒了，
有记者险些被挤倒
有货倒不出。
有这收获倒也是没亏了他十枚碎元梭
有这速度倒也并不为奇
有顾客被挤倒后遭到踩踏。
有５种产品的缩水率出现倒涨，
服务员倒还添加得勤快，
服装产业的发展倒逼金融创新的破题
望着倒地身亡的两头黑铁妖豹林啸二人也是拍了拍手一脸的惊叹
望着那刚刚冲出去便是狼狈倒地的黄衣少年不少人都是一脸的错愕
望着那在地面上倒搽了十数米方才稳住的柳毅
望着那狼狈自交触处倒射而出的身影
望着那终于倒地断气的火蟒虎雷力与谢盈盈等人眼中也是涌现了狂喜之色
望着那飞喷着鲜血倒射而出的三人
经过三弯、九倒拐，
期间经过无数次的方案推倒重来和细节调整
未来半数以上的电玩店将倒逼或被迫转型
未来可考虑通过强化标准倒逼产业结构调整和转型升级步伐的加快
本山大叔病倒退出春晚
本州岛上空的神秘倒计时和现实时钟速度完全吻合
本市交管部门研制出了12型倒计时一体化信号灯
本我倒是愿意说真的
本文从人类“后戏”的角度来分析配偶对于情感的满意度倒很有趣：你会发现，
你会选择倒头便睡或独处，
本文的作者倒觉得这其实就是一场性质恶劣的政治谋杀
本案中教学课程是倒库移库
本泽马令人震撼的倒钩也足以成为它的劲敌
本泽马的倒钩破门
本泽马的精彩倒勾来自于他的助攻
机场：飞机倒滑系机务人员判断失误
机械作业都会造成高压线路的倒杆断线
机遇倒逼运营商转型尽管担忧利润下降
权力且见阳光才是倒逼官德提升的王道
李东学半年未接戏惹怒郑晓龙称要把果郡王倒空
李京龙倒丝毫不惧大场面
李仔是我们崇拜的歌星全班同学无不为李仔神魂颠倒
李佩钰的讲话看起来倒真的颇具几分“颠覆”的样子，
李佳去处理建筑垃圾乱倒事宜
李倒也不负众望
李健倒三角传球给陈肇麒
李克强调研苏沪称用倒逼机制推动转型升级
李公楼桥路面隆起-这道坎撂倒骑车人
李凯凶狠铲倒孔卡也领到黄牌
李剑平原标题[“零择校”倒逼教育部门办好每一所学校]
李加稳倒也不愁，
李嘉欣赞车胜元有魅力自曝只会被老公电倒
李坚柔在强超英国选手克里斯蒂[微博]时双双摔倒出局
李坚柔在索契冬奥会摘中国首金前面3人齐摔倒出局决赛道次安排
李坚柔被韩国选手带倒失去奖牌
李大娘往一个水杯中倒了一杯开水
李妮娜未圆冬奥金牌梦中国男冰壶续占积分榜首中新社索契2月14日电被视为夺标热门的中国自由式滑雪空中技巧女队14日“大倒热灶”
李娜倒也非常耐心地向记者讲述自己第一次退役后去上大学、
李娜却被8战法网仅进过一次第三轮的马泰克拍倒
李娜回家乡反成争议人物倒娜派挺娜派两方对峙
李娜若无争议倒不真实无需太较真
李娜被对手“磨”倒未进温网四强挽救7赛点仍出局
李宁上半年倒亏1.8亿股价急挫4.9%
李家兄弟的８间两层楼房应声而倒，
李家赫前场右路底线处倒三角回传
李富祥以为歹徒就要倒地，
李差一点被晃倒勉强稳住身体挡住路线
道明倒也识趣。
李广益本人倒显得非常坦然
李建平摄江西省遂川县大坑乡大洲村蜂农将摇蜜机摇出的蜂蜜倒进桶内
李建滨禁区外凶狠地铲倒穆斯利致使后者负伤下场
李成倒不这么想，
李敏镐来华引粉丝疯狂女生挤倒体重200斤记者
李春郁后场一个剪刀腿铲倒了孔卡
称“这标准的倒三角啊”、“肌肉越来越大了啊”、“想用小拳拳捶你胸口”。
李本舰突入禁区被闫峰铲倒
李本舰铲倒邹正
李林军禁区前背后铲倒谭恩德染黄
李林军背后铲倒了谭恩德吃到黄牌
李某两次“药倒”网友劫财
李某倒了一杯咖啡给王女士
李某只得将车往回倒
李某就把网兜里的鱼直接倒进王某拿的篮子里
李某情急之下将钟某蹬倒
李某某家人诡辩强奸陪酒女无罪的心情倒也可以理解
李某某案受害人被爆晕倒入院南都讯据《北京晚报》报道21日晚
李某某的律师倒没想到这点
李某的箭头涂满了一种叫“三步倒”的剧毒
李浩在防守时铲倒森崎浩司
李浩文门前倒钩射门险些得分
李浩铲倒森崎浩司被黄牌警告
李炜一直沉默倒也还好，
李玲玉为众人一一倒上
李男见田男竟粗鲁地倒抓嘎嘎的双脚
李留法以打着投资的幌子其实是“空手套白狼”“左手倒右手”“假托管
李红倒给两个孩子的白酒大约都有2两
李红晨当天下午在考场蹬倒钟某的行为构成殴打他人
李道生在工作时不幸被铁棒砸倒
李金羽携沈足将帅大拜年倒拿福字送祝福幻灯：
李高峰为志愿者们倒热水
李龙给我倒了杯茶让我过去和他一起盘点
村小学的校舍全倒了。
村民倒也实在，
条件差点我倒不怕
条件平庸的女子倒都一个个早早地结婚生子
条件艰苦倒在其次，
来一个球就要大喝一声扑倒接球
来人没有抓住她的手踉跄着跪倒却死死拉住了她的衣襟
来吧畜生我倒是要看看你们能拿我鹰之武馆怎么样
杨公泉夫妇为了避难准备倒也详尽地窖里饮食被褥一应俱全
杨女士记得最后一次昏倒是在上周四
杨树又砸倒了村民王汉会的苹果树,
杨笑天后插上倒地鱼跃冲顶将皮球顶高
每次当他把手指倒着b到手腕上，
杨萌：紧张倒没有，
我越到赛前倒越不紧张了。
杰佩托脾气挺坏谁叫他老玉米糊就得倒大霉
杰夫撒切尔嘿让他抽上一两口他就会一头昏倒
林乐仪清新演唱《阳光总在风雨后》薛之谦单手抱娃苏倒少女
林动不会让他逃走的夏万金倒是显得颇为的平静
林动与雷力都是蹬蹬倒退了数步
林动与青檀倒是并没有立刻回小山头
林动也是伸了一个懒腰直挺挺的倒在床上
林动也是宛如被当头一盆冷水倒下
林动他们倒是颇少遇见
林动倒是不感到意外那绫清竹不在这个时候捅他一刀
林动倒是不曾理会开口笑道
林动倒是丝毫不在意
林动倒是并未理会轻扭了扭脖子
林动倒是并没有表现出半点的厌烦
林动倒是没有半点的分神
林动倒没做什么拂袖而去的娇作之事
林动倒没故作逞强
林动公子倒是守信之人
林动准备周全所受创伤倒还并不严重
林动却是微微一笑手中古戟倒提
林动只是笑笑他倒是清楚
林动对此倒是深以为然，
这倒并不是说元苍，
这倒并没有使我感到太奇怪
这倒并非是我背熟了地图，
林动对此倒没什么意见，
林动小心翼翼的倒出一粒
林动微微一怔倒是不置可否
林动微微点头他倒不在乎青檀能变得多强
林动微微点头倒并不感到奇怪
林动微微点头这倒是说得通
林动微微点头这次倒没再多说什么
这次倒没再多说什么，
林动怔了怔倒是不置可否
他倒的确是察觉到一种极为隐晦的波动，
林动抓了抓头倒并没有感到慌乱
林动控制起来倒是显得颇为的得心应手
林动此次倒是没有莽撞的再去乱闯
那林动此次倒是惹上大麻烦了
林动略作沉吟倒是没有半点迟疑道
林动的实力倒是不弱说不定此行还得有他帮忙呢
这林动的实力倒是出人意料
林动的身体几乎是在霎那间便是跪倒在地上
林动的身体直接是被强行震得倒飞而退
林动眉头微微一挑倒并不感到意外
林动眉头微微一皱他倒也是明白
林动眉头紧皱倒是没想到
林动笑了笑倒没再多说什么
林动笑了笑心中倒是显得有些无所谓
林动笑笑倒并没有在这上面说什么
对此倒并不意外，
林动耸了耸肩倒是感到无所谓
林动脚步倒退一步而那一道灰影
林动表弟对于你那通背拳我倒是有着一些兴趣
林动轻轻点头倒并没有太过的动容
林动迟疑了一下倒并没有太过的抗拒
林动那疯狂的修炼倒是略微的减缓了一些速度
此事倒也不急。
林啸也是点了点头他倒也是听说过这种事
林啸倒是不在意的摇了摇头
林啸倒是没怎么在意
林宏与林霞倒不出意外的成为了试炼馆中的焦点
林家后院此时倒是显得分外的热闹
林家席位上林震天等人望着这一幕都是不由得倒吸了一口冷气
林家要倒霉了
林强二人浑身寒毛都是倒竖了起来
林志勇用脚将许某踹倒在地上并将许某及孙女当场刺死
才压着怒气说：“整日就装得一副风吹就倒的样子，
林陨看着林动脸庞上倒也是浮现了一抹笑容道
林震天倒并没有给予这个曾经不要脸袭击林动的家伙什么好脸
林震天沉吟了一会儿倒并没有反对道
林霞斥道大姐头的派头倒是相当的足
枯朽倒木层层叠叠，
架子倒很大，
某种程度上就是由于产能过剩而倒逼出来的
查倒不怕查，
查处倒客超员的行为。
查处倒票案件50多起，
柬埔寨后卫的倒钩解围成为为数不多的亮点之一
便已经是飞快的就跟萧云飞倒了杯伏加特放在他的面前。
就是那句“生孩子”：“她倒库总是撞杆，
标准中用图示的部分明确指出了产品中需要倒圆的部位
标志着开放的互联网思维已在倒逼倚重手续费收入的国内期货公司转型
栏目内容倒还受看，
树冠伞形或倒广卵形。
树木砍倒不用躺在地上就会腐烂一八四四年经济学哲学手稿又称巴黎手稿
树根回答伐木个人用斧子把他砍倒拉到山谷里去了
紧紧抱着石塔不使其倒榻，
核一厂二号机受山坡一座电台倒下影响
格斗选手目标就是一个把你打倒打晕
格莱内尔格在英语中是一个顺读和倒读发音都一样的词语，
桂花蜜倒上了，
桔树终于倒了，
桥梁垮塌、路基沉陷、房屋倒毁，
梅克斯倒勾破门
梅西带球突入禁区与防守队员接触后倒地
梦桃红旗不能倒！
梦要不是那楼梯倒了你会做更多的梦
然后往纸尿裤上倒生理盐水，
棉花倒死了不少；
棉麻公司下属企业都实行了成本倒算法，
棍倒筐落，
棱镜门的另一个“副产品”是倒逼各国加强对数字资产的战略国有化和区域化
都用它当灯油照明、涂在斗笠上防雨、或守城的时候点上火往城下倒。
楚二老爷很清楚老母是因为忧心长女的前程才病倒的
楚随倒没想到他昏迷期间万姝也儿子处的这么好了
楚风倒吸一口冷气，
模拟倒飞长城，
橙汁被她倒得泼泼洒洒，
次日将百合连同清水一起倒入沙锅内
次肘击拦倒阿尔维斯
欧洲列强的殖民体系是一个倒金字塔形，
欧莱雅倒膜这个项目在美团网上价值
正以治水倒逼经济转型升级，
正倒逼商业银行改造业务模式
正倒逼楼市政策重估
正值2014索契冬奥会倒计时500天
风吹两面倒”。
正在倒逼个人信息安全立法加快步伐
正在倒逼政府相关部门对现有的新能源政策进行调节
正在倒逼更加严利的环保政策出台
身体直挺挺的倒了下去。
正好被倒地的安琦双腿夹住。
也间接倒逼了新三板制度的改革与创新。
正往土播种机里倒种子的韦雨贵告诉我，
跳珠倒溅；
正所谓屎来如山倒，
或略微呈倒梯型。
正面观二角呈倒“
此举对内可倒逼中国产业升级转型
此举将倒逼制糖企业从源头削减污染物的排放量
此举就是倒逼金融机构去杠杆
此人危机关头倒也机灵，
此人的实力倒也真是凶悍
此刻乍然指使手下阻拦倒是让金老板大出意料继而火冒三丈
此刻无论哪个族人只要有勇气站出来哪怕轻轻推一根手指头他就会轰然倒下
此外就是今年以来出现的倒逼现象
证明了地球磁极颠倒是一个全球性的大事件。
此时的这金台镇魔掌倒是弥补了一些缺陷
此树数年前被雷电劈倒在地，
此次倒是我走眼了
此次又是一个倒计时。
此次经济下行倒逼出的还是投资经济与房地产经济，
此次这番比试倒还真是变得有些有趣了起来
没想到现在倒用上了。
此种状态必然倒逼券商经纪业务全面转型
此话倒有几分道理。
此轮困局刚好可以倒逼地方政府加快调整转型
说起来这步叔绛珠倒也是娇蛮惯了，
苦水倒进了肚子，
武学这东西倒的确是会有人领悟得格外快
歪倒在田里的秧要扶正；
歹徒倒在车上。
歹徒将孩子摁倒在沙发上，
死亡后往往会倒进湖泊腐烂，
死水一潭倒真会出乱子
剥起来倒也不费事，
母羊倒下后小羊呆呆地站在它身旁
每一步可以视为一个小的动作来帮助我们在非常微小的摔倒后恢复稳定，
每个倒光户可发给建房款４０００元、洗刷费８００元，
每个看到的粉丝都惊讶地倒抽一口气
每人倒栽一棵枫树，
每倒走几步就绊个跟头，
每到一地买一张地图看看倒蛮好。
每卷创可贴的最后几张还印有倒数的数字
每天上下班要倒次车，
每天有上百辆汽车往这里倒垃圾。
每次出去先被人灌两杯就倒了，
每次都让妻子给他们泡茶倒水。
每看到又一栋楼房轰然倒地，
每种酸都倒一点，
比伯驾车遭狗仔围堵猛地冲出撞倒人
其他都倒了。
比如忧郁暖男花泽类在杉菜偷偷哭泣时教她想哭的时候就倒立
比如曾经被曝光的上海倒楼开发商和郑州经适房开发商，
比如说以负面清单管理倒逼行政体制改革
比尔用尽最后的力气叫了一声就倒下了
比居民习惯的“一簸箕倒进垃圾箱”要麻烦，
比赛中两人多次双双倒地。
毛毛虫在她身后叫道这话听起来倒是鼓舞人的于是爱丽丝回来了
它正在那倒气呢事后我们想啊：它叫那两声，
毫不费力地就把狐狸扑倒在地
毫米以下位置的可接触危险外角应经倒圆处理
民主党内部爆发了倒梅内讧，
民众参加第14轮倒朴周末烛光集会。
民愤极大反倒错了
民政部已经着手拟定成片倒房灾区的新村建设规划，
民政部门以倒房重建为突破口，
民营企业参与度的提升将倒逼国有企业研发和管理效率提升
民警们迅速将付某扑倒在地予以控制
气价改革对倒逼居民节省使用有一定的作用
水北大桥必倒经事故调查组调查，
水印倒印的钱币
水可以吸出来但是倒不出来
水天一色倒也别有滋味
水开后用凉皮锅子倒人面糊
水懒得倒
水是你倒的饭是你做的我爱你是你亲口对我说的3、
水晶宫中场博拉西回抢的时候铲倒了利夫摩尔
水污染防治倒逼浙江省工业生产结构调整和转型升级的模式正在形成
水泥倒空后
水泥柱里卡了个娃娃倒食用油润滑救命
水泥电线杆到底是怎么倒的
水泥罐车挂倒电瓶车老人痛失俩乖孙
水洗风吹叶倒斜
水流不急时倾倒入龙口的石方
水漏下来淹了厨房倒没啥
水牛发狂拽倒新主人跨栏逃窜女子一根绳驯服惊牛水牛发狂跨上1米多高的栏杆时间：
水獭仰面朝天翻倒过去坠进了水中
水瓶男倒也没有那么样的严重到不爱老婆
水田一街时装街24日凌晨被倾倒粪便一事决非村股份公司所为
水系三步倒
水蓝色的垂坠裙摆倒也勾勒出长腿
水质保护考核倒逼虹星桥镇进行了大规模的产业整治
水运安全方面针对黄河流凌期的到来和黄河倒岸山西的实际
水针粉针价格严重倒挂武汉某医院药剂科负责人解释:水针就是指药物是溶液状的
求救信引发大动作让我们把时光倒移到１９９２年。
汇倒构成复杂，
拔出暗藏的短剑从背后刺倒罗马步兵，
汉蒙文化在一小块金属片上合壁倒是蛮有意思的
池中生长着一种珍奇的倒鳞鱼，
污染是由非法分子将工业污水运至高州祥山中心小学附近的山底桥旁倾倒入截涌坑河沟，
汤唯回应晕倒事件是因为没有按时休息
汤姆我得穿那种倒霉的衣服
汤姆早上还是个贫困潦倒的穷小子
汪伪傀儡随之树倒猢狲散
汪峰倒信心十足
汪峰自己倒毫不在意地甩甩头
汪嵩拿球被赵源踩倒
汪强铲倒陈涛吃到黄牌
汪根林为抢救职工被浓烟呛倒，
汪海倒成了潇洒走世界的中国“市场将军”
汪翻肠倒肚
汪风雄就是这样忘我地工作着直至累倒在工作岗位上
汽车一动箱子就倒了，
核岛110kV倒送电，
沈北队后卫后场倒脚被拉斐尔断球成功
沈北队文虎一中场铲倒了严智宇
沈北队裴育文因为铲倒谭望嵩吃到黄牌
沈北队雷永驰[微博]铲倒对方池忠国[微博]
沈明福将小孩双脚倒提起来
沈晚香经常要半夜起床为其倒痰、
沈河区一位倒券族告诉记者
沈阳一锅炉房烟囱蹊跷爆炸10米高大烟囱倒了一半
沈阳万人迎全运倒计300天大学生开展社区服务
沈阳公司发生倒吊事故后，
沈阳大爷被撞倒放走骑车人
沈阳市铁西区小北三路某小区门口立着的墓碑已被人踹倒
不过最低气温倒也下降了几度，
沈阳沈北仍然在不紧不慢的在中场地带倒脚寻求机会
沈阳的小伙伴儿扶摔倒老人再也不怕遭遇讹诈
沈黎晖倒不这样认为
沏茶倒水，
沙子怎么也倒不出来，
沙拉维倚住后卫倒勾攻门没有碰到球
沙拉维高速杀入禁区被乌迪内斯后卫厄尔托连人带球铲倒
没事儿的时候倒也不妨一看。
没事这点小事难不倒我你不必太为我担心啦
没准儿从公家的钱倒一下
没出书的尴尬倒不咋在意，
贴出了第一张打倒朱德的大字报，
“大军阀、大野心家、黑司令、轰出中南海、批倒批臭”的标语布满北京街头。
没想到这样一个倒逼
没想到颜二夫人对陆夫人和陆五姑娘倒是挺满意
没拍之前我提出来周冬雨以后大家都快晕倒了
没日没夜地在有比赛的１０个城市倒票，
没有一点问题倒显得有点不正常。
没有倒在令人生畏的川藏线上，
没有摧倒两位老人。
没有革命党的倒逼就不会有清廷的改革
没等他反应过来已被闯入者摁倒
没过多久楼就往西倒了
河蚌倒正上市，
油瓶倒了，
油瓶子倒了都没人扶，
治家倒也是一门学问呢
治理大气污染将倒逼产业结构调整
沽名钓誉只能害倒一个人。
沿溪行船倒可，
沿途始终不忘灌输全款买房的压倒性优势
法剧的倒可不必担心
法图斯在与阿洛伊西奥的拼抢中痛苦倒地
法妮完全被巴神那枚用锡纸做的婚戒而雷倒
法尔范高速插入禁区右侧被斯帕希奇铲倒
法布雷加斯却倒了大霉，
法式长棍倒更像法国“刻板”的象征
是让不少美国中产阶级倒尽胃口的原因。
法网倒也干脆，
泛资管倒逼新竞争手段不仅是绿城
波义耳在几个杯子里分别倒进不同的酸性液体，
波兰人会倒一杯由醋渍酸黄瓜或是德国酸菜所制成的水来缓解伏特加酒所引发的
波莉姨妈的亲切关怀反倒使他变得更加不自在
泪水倒先流了下来
泪水汇集成了倒淌河
泪水汇集成倒淌河等等
泰勒斯凭借自己的理论和知识斗倒狂妄的商人，
洋保险倒并不那么介意，
倒些水在左手上，
洗澡倒成了次要的事情。
洗碗池边上的三口大缸还装不下要倒的剩菜剩饭。
洗脸、擦身、倒尿盆。
洞内倒很凉爽。
发现距洞口不远处倒着断气的覃、田二人。
洪武皇帝朱元璋倒更是对官员狎妓设限重重
洪水中不倒的路标罗盘林炎暴雨连降，
路灯被卷倒，
活儿苦点累点倒不怕，
活动主办方还在行走途中设计了倒走区
活蹦乱跳的大鱼小鱼倒了大半桶，
但是气温倒一点儿都不低，
浓硫酸正巧倒进盛着浸过海草灰的瓶子里。
浙江12米长大挂车侧翻横扫150米内人车俱倒8死10伤连人带车卷进水沟醒来时满嘴都是汽油在赵女士店门口
浙江210省道浦江傅店段昨天发生惨烈车祸12米长大挂车突然侧翻横扫而来150米内人车俱倒
浙江义乌现9层楼高大白鹅被吹倒数小时无法扶正
浙江湖州一快递仓库突发大火三名员工抢救物资被浓烟熏倒
许多人被浓烟熏倒。
３名厂区员工为抢救快递物资而被浓烟熏倒
浙江嵊州一楼房二十多年未倒专家称下一秒就可能塌
浙江临海打造绿色药都循环改造倒逼药企转型
浙江义乌市龙昌雨具有限公司生产的“翔”珠光印边花外三折伞和天堂花倒四节外三折伞
浙江公布高校新生体质数据排名“倒逼”生源市
浙江农药厂倾倒数万吨废液多地自来水现怪味
浙江在线08月09日讯又一个家庭倒了顶梁柱――30多岁的杭州出租车司机张师傅
浙江宁波居民称楼塌前夜已发现倒楼迹象
浙江海和平湖等地公安CP近期破@非法收病死甲~骨冒充材倒u案件
浙江省通讯行业一名企业家今年“两会”期间在接受本报记者采访时曾大倒做企业的苦水
浙江省高院自曝一数据排全省法院末位不惧露丑倒逼司法公开
浙江院设计的巴基斯坦古杜循环电站500千伏开关站和1号燃机倒送电一次成功
浙江院设计的浙能六横百万千瓦级电厂工程1号机组倒送电一次成功
浙能六横电厂1号机组完成倒送电
海城郊外的绿化林也被飓风吹得东倒西歪林后的别墅在暴雨中显得孤单而脆弱
海平面仿佛倒卷在半天之上，
海水朝河里倒灌过来形成了一道屏障
海狸咬倒了许多的树，
翻缸倒罐，
消费者倒也不用过于恐慌。
涌穴倒比趵突泉多！
润喉糖管家害怕被舔食等设计倒也巧妙有趣
涮墩布拖地也是用洗完衣服倒在桶里的水
淬体这一层次对所谓天赋倒并非是极其看重
深入也深入不到哪去嘛连基础科学都是建立在各种假设上的恩啊这倒也是所以说什么都是很纠结的我想学的有木匠烧玻璃制陶还有好多呢恩
深入到塔尔寺、共和县倒淌河乡甲乙村藏族牧民家中，
深入基层逐户核实倒损房屋情况
深圳一轿车撞倒骑自行车人竟残忍拖行近3公里法制网深圳11月30日电记者游春亮深圳市发生一起重大恶性交通事故
深圳交警近日抓获今年第一个“倒分”团伙
深圳倒查禁赌不力民警人，
深圳在后场倒球无人逼抢下失误出底线
深圳市场营销岗位供需严重倒挂专家建议毕业生走出误区
深圳新航站楼现多处漏水地面湿滑极易摔倒车库漏水
深圳新锐插画师邱蓝婷的《倒花》系列
深圳晚报记者张少琼文图听信骗子说把可乐倒进柜员机
深圳模式城市建筑垃圾已经无处可倒，
深圳的无地可供倒逼出新一轮土地改革
深圳的白牌厂商一拨拨地倒了下去
深夜时分有人占地按车收钱到底是谁在此倒卸渣土
深夜货车乱偷倒环卫工人很无奈广州市海珠区大干围
深大食堂每天回收40桶剩饭2成学生每顿倒一半
深怕因此被批倒批臭
深怕她跌倒出意外
深有树倒猢狲散之感
深论马红漫（经济学博士财经评论员）房价上行压力倒逼一线城市调控政策“升级”
清倒了十五六个垃圾桶
清倒场地，
清明这天人倒不多了
清朝是墙倒从人推
清水行平拿球后倒三角传中
直接用化妆棉倒上化妆水轻微擦拭一下就可以进行后续保养了。
清洁站前等候的垃圾车终于把垃圾全部倒完开走了
清洁能源利用而言是一次倒逼机遇
清洗马桶有妙招1.把喝剩下的可乐倒进马桶里
清洗鸡鸭内脏的污水也常常乱倒
清澈的糖浆被倒进更小的加热桶
清点毒品制毒工具押送毒贩行动航拍图直升机出动摁倒毒贩出动3000警力2架直升机6艘舰艇广东最大规模缉毒战抓获疑犯182人缴获冰毒近3吨3000警力、
清理倒树和道路淤泥、
清理淤塞的冰块和倒木
清脆的巴掌声响起而雷霹的身形直接倒飞而出
清运车竟开进庄稼地开始偷倒建筑垃圾
清远倒逼建筑陶瓷企业转型升级
清远市1607户全倒户与吴先龙一样
清静的新倒更让人喜欢。
渔民利用这些废料搭起七倒八歪的房屋。
渣土都往那里倒
港务公司一万吨储油罐倒了
决定开展“倒袁反汤”斗争。
湖泊上的林动倒并未因此而变色
滑跑技术包括起跑、正滑、倒滑、惯性转弯、压步转弯、急停等技术，
包括起跑、正滑、倒滑、惯性转弯、左右压步转弯、急停等。
满以为凭他的那股蛮力一定可以把那些建筑一下推倒
满街人倒也看你是圣人呢！”
滨江春波南苑一名二十七岁小伙跑步时突然晕倒
漂应立着而不会出现倒漂或闷漂，
演一出七颠八倒猴儿戏，
漫步者的视野在颠倒的巴黎广场旋转
时间价格呈明显倒“V”字型。
澳门回归祖国倒计时纪念牌揭幕仪式将在这里举行。
激烈的市场竞争倒逼着企业做出调整
火场内的倒木横七竖八，
火蟒虎倒是不足为虑
灰仔倒也有骨气，
灰尘弥漫的废墟之中一道身影突然狼狈的倒射而出
前堵、侧射、倒打；
炎城符师倒也一般
炒个菜倒个油，
炸弹炸倒了大使馆的防弹门。
点评：正所谓墙倒众人推，
烟囱倒了扶起来……
烧红的碳渣倒
热倒了不少市民
热刺在超过20脚的中场倒脚后把球交给霍尔特比
热尔维尼奥反击中晃倒安东森起脚射门打入远角
热尔维尼奥变向晃倒安顿松
热心人逼停肇事车目击老人被拖拉机挂倒碾轧□记者宁田甜实习生李志东本报讯一周前
热情地为我倒上开水。
热搜:焚尸该把这局长拉来倒柴油身上活活烧死才行同意的顶起来人民养的土匪
热水刚倒进瓶子里筷子就开始冒气泡
热火朝天倒龙忙
热电厂全面亏损存资金断裂危险称成本严重倒挂
热身赛-伊布上演绝世倒钩独进4球瑞典4-2胜英格兰
热身赛收获不少回国倒时差最痛苦前晚
热那亚旧将扬科维奇背后铲倒巴洛特利
热那亚队员比昂迪尼情急之下在禁区线上铲倒加纳人意图化解这次险情
热钱涌入倒逼人民币汇率机制改革
热锅倒油后转小火来炒蛋
热锅内倒适量色拉油和少许豆豉
热门回复别被当今中国所谓抗日电视剧雷倒
焕然一新的泉秀花园西区19号楼■关岳庙对面瑞和楼人没被砸车倒砸了不少石先生住在市区关岳庙对面的瑞和楼已经七八年了
然后一起倒入沙锅内，
然后一道身影在众人惊愕的目光中倒飞而出
然后专家拿过一壶水倒进玻璃瓶直到水面与瓶口齐平。
然后从物流直接倒顾客手上
然后他们同时倒在地上。
然后伸了个懒腰带着深深的疲惫倒头便睡
然后便是一口鲜血喷射而出身形狼狈倒飞而出
然后便是嘴角有些抽搐的见到了满手鲜血倒地的两人
然后倒头便是呼呼大睡
然后倒上水银，
然后倒垃圾、洗衣服。
然后倒提牛犊，
然后倒滑到钢索中间
然后倒行200步，
然后倒飞而出
然后全部倒进一个完全密封的塑料或玻璃容器里
然后冲上车将渣土卸倒路上
然后又倾向另一边有时差点儿栽倒
然后她让我我我我把冰块倒进厨房的水槽里，
然后她那倒飞而出的身体便是缓缓的落下地面
然后将两剂倒在一起，
然后将少许酒倒在纸面上，
然后将饭倒进锅里，
然后尽量向一侧倒，
然后开始翻腾他倒是要看看
然后把切成丝的鸡皮倒进水一氽，
然后把拌入酒药的饭倒进事先用开水烫过的容器中去，
然后把粉末倒进清水中，
然后把苗木翻倒出盆，
然后无力地呻吟着一头倒在床上
然后是一股社会力量形成社会倒逼
然后用张恒的身份信息代替了那个倒霉的乘客
然后给两人各倒了一杯开水。
然后给玻璃杯里倒上开水，
然后老板开车猛倒又往前冲
然后轻轻翻过来倒在糕粉的上面。
然后那王炎身形倒飞而出
然而他倒是没想到这林可儿竟还想插进来
事实上也未表现出坚决“倒萨”的意志和明确的行动动向。
最后下场必然全倒，
然而在邪魔恶念一动的时候一边的紫衣女子却捂着头重新倒入了辟邪怀中
然而她并没有死只是倒在那里沉沉地睡去了
然而有一点倒是千真万确的
甚至被批评为越辅越倒，
非要看看谁把谁干倒，
有的人吃剩下不说还倒了
倒增加了一份的凄苦。
地球的轴心歪倒了，
这成为了压倒车风网的最后一根稻草。
照岩师这么说来此人倒是一颗不错的苗子
熊警官操着网球拍跑了过来和白老师一起将小偷摁倒在地
熟练的还可以倒滑，
爪风舞动一些倒霉的家伙
爱丽丝常常把望远镜倒着看
父亲摇动起辘轳把清水倒进菜畦―――是一股涌动的心血浇灌素淡的心情
父亲最终还是被揪出来批倒批臭，
“把刘少奇、邓小平、陶铸揪出来批倒、批臭”，
父亲的腰已经弯了妈妈也被这种空前的悲哀压倒了
父亲突然病倒大郅临时回家扛起重任原本以为，
父亲站在那儿像块石头一样儿子以为那个老头儿大概要猝然倒下去了
父亲被问倒了也问烦了，
父亲随即倒进早捶好的红糖拌芝麻馅子。
父母倒地不动弹后冯天云回到自己屋里
把碗里的剩饭倒进垃圾桶，
爸爸制作的高考倒计时牌如雪片纷落，
片中将上演女神倒追男猴的意外戏码
牙签插在蛋黄里都不会倒的
牛影子倒在水里。
牛群里有头大黑牛一口把大拇哥吞了下去倒也没伤着他什么
容易被带倒。
特拉维夫倒没有马尼拉坏
牺牲也要向前倒！
狐狸迅速扑上去按倒鸭子两爪一按张嘴就要咬
狩猎么他倒是有点儿小期待了起来呀
独家专访震后承建商亲自查看五所小学屹立不倒“我已经在这两天亲自去五所学校看过了，
墙体完全没有倒塌的迹象，
没有倒，
独家报道北京市某妇产医院周边倒卖胎盘现象
狼牙山上响起了他们壮烈豪迈的口号声：“打倒日本帝国主义！”
猎狗很难过要失去他这个朋友麋鹿倒无动于衷既不忧伤亦不欣喜
猜得倒不大离谱渡鸦回答说
猝然倒在办公桌前，
猪与人倒也并非风马牛不相及，
猫对爱丽丝只是笑看起来倒是好脾气
率先迈出了用治水倒逼产业结构调整的步伐
玉清丹倒还罢了，
王三某用脚绊倒拄着拐杖走路的王某
王世亭倒没有减速
王乃晨捞出泡在水里的黄豆倒进豆浆机里
王之的反应倒很平静：
王书田倒在了办案现场，
王云龙回防中铲倒了陈昌源
王伟不得已犯规将黄世博铲倒
王健林称再过二十年中国楼市就倒了任志强反驳
王先生就准备将车子倒着开进去
刚才邱老师您说到这期的主题是说俄罗斯会不会倒向美国，
王凤岐（中医专家）：那倒不至于
王凯倒不担心自己
王刚甩头攻门顶中横梁弹出了底线[0:0上半场20分49秒]崔鹏中场冲抢时犯规～[0:0上半场21分21秒]石家庄永昌队后场倒脚寻找机会
王却竹筒倒豆子般供述了6起强奸杀人案
王哲林倒也完成了自己的任务
王培全一行倒了三遍飞机
王增发的房子可能要倒了，
王大军给谢雨婷倒了一杯酒递给他“喝杯酒
王大治倒也算是褰裳涉溱的情种
王大路没想到李送电倒着走
王大雷确实用手摁倒了埃杜
王女士和家人挖来更肥沃的土壤倒进树坑种菜
王姑娘一阵眩晕几乎倒在地上。
王子听过之后小心翼翼地倒掉了安眠药水睡在了床上
王子子搞笑倒追蒲巴甲抢镜搜狐娱乐讯由任鹏远执导的悬疑动作片《刺夜》昨天在北京举行首映礼
王子约张辉在内外形势的倒逼下
王学圻在中国版中还倒了一杯牛奶
王宏伟前场铲倒卢岳吃到本赛季第3张黄牌
王家卫的电影《花样年华》和《2046》就是受其小说《对倒》及《酒徒》的影响
王家斌夫妇中弹倒在地上，
王岳伦澄清说王诗龄被传言工作太多病倒是假消息
王师傅整个人被碾倒压过
王库儿倒也干脆
王彤[微博]背后铲倒刘俊楠被外籍裁判直接红牌罚下
王彤后场铲倒刘俊楠被直接出示红牌
王彤在无故情况下后面飞身铲倒对方球员
王彤铲倒刘俊楠
王彤铲倒刘峻楠被主裁判直接红牌罚下
王彤铲倒刘峻楠被当值主裁判直接红牌罚下
王彤铲倒对方
王彩荷去拉两人时也被带倒
王德海跑到附近门店倒了一杯热水并递给范秋鸽喝
王志文倒是很大方地承认
王挚倒在了地上，
王文采院士看起来倒不怎么兴奋
王新吴奇隆现场倒香槟预祝《炮火》收视大吉搜狐娱乐讯由海润影视出品的抗战大戏《向着炮火前进》即将登陆江苏卫视
王旨滑铲慢了把彭欣力铲倒
王明处心积虑想搞倒他的时候
王明：我倒真情愿你没打错!
王映霞有此要求倒也不足为过
王春兰不慎滑倒掉入排水沟
王晓龙左肋突入禁区被叶重秋铲倒
王晓龙禁区内后点得球后被叶重秋铲倒
王晓龙禁区左侧突破时被叶重秋铲倒
王朔后来并没有被批倒斗臭
王某和马某将30多吨未经处理的煤焦油分离废液直接倾倒入江阴市峭岐皋岸村冯泾河北支浜内
王某的姑姑将“蹬倒山”烧熟
王桂廷判断出对方是要倒船
王桂廷判断这是船只倒行的征兆
王桂廷猜出该船企图趁我船穿越其船艉时突然倒行撞击我船
王武京说自己倒没有这样的感受：
王殿元负伤倒地，
王汉臣不知道倒
王浩又趁包夹人员倒尿之际从床上俯冲撞向水泥地板
王淑波竹筒倒豆子般说了起来
王燕摄业内人士爆加盟商违规低价卖货线上线下价差倒逼商家降价国际品牌服装去国外代购2000多元
王玺玉都要走进倒损房屋现场、
王瑞丰一听倒来了劲：
王璐瑶演杨贵妃倒符合角色丰腴的特点
王皓与马琳先后被陈卫星与朱世赫削倒
王石恋80后的幸福酸倒一批人
王石用倒玉米赚来的钱开办了深圳现代科教仪器展销中心
曾三次昏倒在红河边上。
王立英还将孩子倒提起来
王经理：这个我倒没有统计过，
王老吉反倒把自己逼到了绝路
王老太倒没真放在心上：
王老师说刘老师私心重教学不认真家务活儿倒干得不少
王者未倒
王芳脚长倒了一事引起了国外媒体的注意
王菲真要和谢霆锋复合了倒合了网友心意
王菲这幅妆容最雷倒小编的就是那高挑的小细眉
王虎将自己的白酒倒了些给孙军
王诗龄神提问雷倒村长李锐微博曝萌娃拍摄细节
王诗龄神提问雷倒村长自请回到篮子里去
王迪漏判国安外援马丁在禁区内被对手铲倒的点球
王长庆又在右路铲倒孙祥
王长庆又在右路铲倒孙祥[微博]
王长庆禁区左侧铲倒孙祥染黄
王霜被强壮的加队队员挤倒
王青宇比较健壮大吼一声一下把男子摁倒在地
你们咋倒怕她了。
滑行中摔倒有时会导致雪杖变形。
环保压力倒逼调控政策再加码
环保压力将倒逼地方政府支持分布式光伏建设和并网消纳
环保政策倒逼产能调控
环境信息的公开倒逼着污染治理的加快
现在什么东西都往下倒，
现在倒不妨细细品味下霉霉的新造型吧。
现在倒养成不造假觉得亏了
现在倒可以享受优先待遇了。
现在倒好什么都没捞到
现在倒好便宜了别人
现在倒成了妇女的停车线起点
现在倒是能够勉强破解
现在倒来领导我，
现在倒给了乱收费以可趁之机
现在倒过来了，
现在倒还不必，
现在在农村倒过来了，
现在已经是秋天了河水冰凉冰凉的但愿我不要病倒才好
现在恰好倒过来了，
现在我也是淬体第三重挨几下打倒没啥
现在我倒明白了，
现在我倒是有点相信月巫教需要一个圣女祭祀一件极品灵宝的传闻
现在父亲倒在了工作岗位上，
现在的话倒也该离开了
现在的趋势几乎整个倒过来了，
现在这些鼓励的话听起来倒像是在挖苦她
现在这点皮外伤倒不至于吓破她的胆子
批倒、批臭，
现实倒逼中国坚定走上独立发展之路。
玻璃碴倒了进去，
珠珠一向嘻嘻哈哈这次却按紧了口袋倒退
球三传两倒快速边路传中破门
球丢了之后吉格斯从侧后方铲倒了蒂恩达利[1:1下半场82分17秒]吉格斯被吹了进攻犯规了[1:1下半场82分22秒]曼联这个赛季总是在最后时刻绝杀对手
球交到中路汪强的脚下[0:0上半场23分45秒]山东鲁能队中场耐心的倒脚[0:0上半场23分51秒]杨程大脚开球
阿尔滨在后场耐心的倒脚耗时间[2:0下半场91分23秒]阿尔滨右路的进攻
阿德里亚娜进攻的时候犯规[0:0上半场30分21秒]中国队继续在后场耐心的倒脚[0:0上半场30分43秒]中国队组织反击
球倒起来是关键科比回归后才是挑战
球倒旋停在洞口
球倒旋滚到了果岭边缘
球再次吊入禁区内拉斐尔倒钩射门
球发出到禁区内麦克布雷恩胸部停球顺势转身倒钩射门
球员与球迷“倒特”的浪潮在一段时间内迅速蔓延
球员们倒抽一口气……
球员们在比赛中一碰就倒的现象会成为足球比赛中的“一颗毒瘤”
球员们连时差都倒不过来
球员们都很清楚记得本赛季被步行者干倒过两次
球员王长庆右路前冲被舜天外援埃雷尔森铲倒
球员超市开张倒也情有可原
球员还是按照之前讲的一样通过倒脚来进攻
球在滚动的过程中不受倒旋的影响
球在脚下的要多倒球
球技:攻果岭时如何制造倒旋挖起杆有特殊要求
球桌倒很少空着
球的倒旋会更少
球直接出了底线[0:0上半场29分26秒]德罗西中场带球被阿尔瓦雷斯从侧后方铲倒[0:0上半场30分49秒]国米后场右路断球传到前场
球票的销售倒还处于正常的状态
球经外线队员与王哲林[微博]做掩护后三传两倒
球经过吉诺比利的再一次传倒
球被对方门将没收[0:0上半场11分29秒]中国队后场连续倒脚
球被破坏出边线[0:1下半场79分37秒]雨又开始下了[0:1下半场79分41秒]利希施泰纳前场铲倒了奥比昂
球进之后却被伊巴卡一把轮倒
球迷挤倒围栏引发小德受伤传闻中网紧急辟谣
球迷的注意力愈发转移到倒贝挺马上来
球都倒开了
球队会通过耐心的倒脚
球队依然会按照现在的战术风格进行相对快速的传倒球
球队倒不会出现什么问题
球队倒也不是完全没有创造奇迹的可能
球队更多的是在中后场缓慢倒脚
球队比赛中无谓的后场倒脚也不少
球队里不存在什么“倒吉派”
球风偏软一碰就倒
球高了比较多[0:1上半场16分17秒]国米后场倒脚
理不清来龙去脉倒也无损低调华贵的气息
理工36号桑一非带球被重庆8号邹宇成铲倒
理工3号李仁植倒勾射门
理工在前半场多次倒脚
理查兹因此前在禁区前沿铲倒鲁特莱吉被裁判补发黄牌
理解倒“逼战”战略新机遇
理论上会倒逼钢厂自动进行减产
理财忌讳“五马倒六羊”
琥珀体质好不容易生病呢倒是你要照顾好自己哟
琪琪摔倒带来了一系列难题――她受伤了吗？
力量倒还罢了，
琼斯的经纪人马克倒很健谈
琼瑶的爱情王国倒表现出一些超凡脱俗的境界
瑞典热身赛主场4比2胜英格兰伊脚倒钩震惊世界
瑞典球星伊布在瑞典队与英格兰队友谊赛中的惊世倒钩被评为2013年度最佳进球
瑞典门将伊萨克松用一次伊布式倒钩
瑞士信贷此举是该行应对有关\"太大而不能倒\"担忧所推行方案中的部分内容
瑞士国会大楼被倒800万硬币
瑞士天王本场倒没出现
瑞士提乌托邦提案8百万硬币倒国会大楼
瑞安75岁老大爷瘫倒车站六少年挺身而出救老人
瑞英友谊赛伊布33米倒钩射门成经典英格兰队史上首度单场被同一人四破球门伊布在打入这样一粒“天外飞仙”式的进球后脱衣庆祝
瓢浇桶倒，
瓦伦西亚虽然卡住了位置但随后失去重心摔倒
瓶子会不会倒啊? ”
甄执佣返够妃时就开始明白
甚嚣尘上的“倒韩”事件中，
甚或倒行数十米
甚至“倒求婚”
甚至“倒逼”着新税制有重新复归旧的减免税格局的趋势
甚至倒逼郑商所发布风险警示函
甚至“油瓶子倒了也不会扶”
甚至一些更倒霉的
甚至不少鲁能铁杆球迷听到这个名字都会倒抽一口冷气
甚至倒在执法岗位上以身殉职。
甚至倒签日期
甚至出现地方财政倒补中央财政现象
甚至包括老人跌倒出手相扶
甚至印度在一九九八年进行核试验都未能使中印关系严重倒退
甚至印度在1998年进行核试验都未能使中印关系严重倒退。
甚至大清早蓬头垢面出门倒夜壶被香港媒体拍到
甚至巴萨本赛季也减少了催眠式控球倒脚
甚至当官倒贴钱的也不乏其例
甚至把孩子头朝下倒着提起来）让孩子充满了一种对求知的期待
甚至挤倒了走廊里的桌子。
甚至搞所谓“谎言倒逼真相”
甚至敢于喝醉酒后在园子里的大青石上睡大觉的形象马晓灿版史湘云倒显得秀气可人了
甚至是连那金台都是被轰得寸寸倒退
甚至楼倒、桥塌，
甚至被大家笑说这装扮倒很像生活中”不太正经”的他
甚至还倒亏
甚至还差点儿狼狈倒地
甚至还得帮老师倒夜壶
甚至还有利于倒逼开发商多建停车位
还有利于倒逼国内出口部门技术升级
甚至还被拍到王菲倒尿盆的画面
甚至连地面上靠得近的一些倒霉家伙
甚至部分商家转为倒货为主
甜瓜斗三英唯他能晃倒科尔撞翻皇帝
甜饮料岔倒喝
生怕她倒向美国、冷落欧洲。
生死有命害怕也没有用所以我倒不怎么害怕
生民倒悬，
生活中的正常事情倒显得难以理解了
并迅速地将玻璃杯和纸片一起倒转向下，
用一根竹筷子插在里面不会倒。
把镇定剂全部倒了进去。
用倒逼机制推动转型升级
不用频繁倒冷水，
用反向思维来倒推工作中的失误。
用来守家倒还是不错
用没有豁口的碗倒上茶，
用白线捆绕成倒形，
用第一种报价方式倒能省许多事。
用筷子边倒边搅散，
用胸膛抵住倒在江里的树干，
用责任倒逼党员干部能力素质的提升
用锅烧水再倒碗里泡面太费劲亲姐，
田中顺也带球突破被张成林[微博]从侧方铲倒
田儿贤一两次躺倒日本和丹麦之战被认为是水平最接近的遭遇战
田地里的惊牛一下子倒了下去
田朴B倒奶贴梁朝伟抢镜田朴B（左）和王石乘坐飞机被偷拍
田翔予接到刘子恒的倒三角回传后大力轰门破门
对广大市民来说倒也省去不少麻烦。
由两只豚鼠扶着从瓶子里倒着东西喂它
由于其历时数百年倾而不倒，
“生意好的时候一个月能倒租七八个京牌，
由于古典小说《水浒传》和《西游记》分别描写过花和尚鲁智深倒拔垂杨柳，
由于可乐倒进了ATM机会后，
还是倒着脸都一样。
由于政策导向与市场倒逼
退辅会退辅会遂以清除林地上的枯立倒木，
由于瓶子里的红色液体已经被倒干净，
由于谷粒太重而倒状；
由于风雪吹倒电线杆，
由人帮助倒走。
由前端的互联网化倒逼后端的企业再造
由永定河倒虹吸进水闸控制，
由老将高丽华在近距离倒地挑射，
由车管所倒查培训驾校，
凌空一脚倒勾球，
甲：我倒想呢，
甲：讲倒是可以讲，
甲：那倒没有。
申鑫徐文铲倒斯基亚维
申鑫边后卫徐文因铲倒斯基亚维
申鹰翔倒乐在其中
电瓶车骑车男子撞倒卷入车底
电线杆倒了，
男主人帮助倒开水，
男主角‘杰克’迷倒无数少女等等。
头发向后倒；
男士绅士地为女伴倒香槟，
男子将一妇女拖倒窦文杰供图商报讯（记者窦文杰）近日，
男孩子倒大饱了眼福把这块地方一览无遗
男孩心里倒并不害怕因为他坐在磨坊的台阶底下隐匿得非常严实
画眉们向所罗门使眼色请求他说点什么彻底驳倒燕雀
略伦特倒并不回避
略作压制倒也并非是不可能的事
略作察看便是道对此小貂倒是没什么异议
疑是高墙欲倒，
疼痛难忍的山灿菊倒在河边，
疼痛难忍的王丹丹随即也躺倒在地
病到一定程度就会产生倒逼机制
刘阿姨把袋子里的垃圾倒进厨余桶，
夜间温度倒比较低；
白花花的牛奶倒进水沟，
我也想法给您倒点下来。
自己倒和那寡妇结婚了，
百叶望着金盏又黑又瘦的脸孔两眼早已模糊了再看他倒下哭得更伤心
立即倒地死亡。
的到来有助于倒逼人口政府的调整
的架构设计中引进倒逼机制
的特点倒真是一脉相承
的痼疾倒逼铁路系统改革势在必行
的终结倒逼煤企加速产业转型升级
这倒真是“人家想夺权，
这倒真是主意哩！
但这个名字倒是依稀有些耳熟，
只是倒也一时半会想不起来了。
皮球倒到右侧空挡处，
盆飞罐倒，
监管机构倒逼银行
盖紧后试着倒著看看有无溢出，
目光中倒是有着点儿好奇与期盼的味道
还没有一座被震倒。”
目前传统大宗原料药生产已经形成倒逼转型的态势
目前发生的资金周期性紧张现象或将倒逼我国商业银行主动降低杠杆率
目前约有３０％的冬水田出现脱水倒旱现象
呼和浩特白塔国际机场方面也表示飞机倒滑事件正在调查，
目前较高的收益率倒逼其推迟债券融资计划或者转向贷款
目前还处于倒时差的状态，
目前锤子线与昨日倒锤流星线形成双重确认
目的是为了让队员倒时差。
目的是倒逼社会走向
目睹了屠宰工杀倒菜牛
倒查如盾，
直到倒在讲台上。
直到最后一次呕吐鲜血倒在堤坝上；
直挺挺地倒下去了。
直接从一些倒霉的家伙喉咙处暴射而出
直接从手边的茶几上给自己倒了一瓶龙舌兰
直接倒进沉淀罐，
直接就是让得不少人倒吸了一口冷气
直接是在萱素夏芷蓝等人惊愕的目光中倒射而出
直接是将其轰得倒飞而退
直接狼狈的倒飞而出
直播也倒逼审判更严谨
直至倒在工作岗位上，
直至累倒献身。
相信你都能处理好的一定难不倒你的对不对
相信看过《游园惊梦》的宝贝们都被王祖贤这个帅弯全场的造型撩倒过吧！
相信第三季将会顺利斗倒总统，
相关部门也能免于陷入维权行动倒逼的被动
相反一大行英文字倒不容易成为诗。
相反中国队倒投中９个三分球，
相反他倒因此变得更沉默和悲哀起来
相反倒是中国队投中了两记三分球。
相反倒更像一个大写的英文字母。
相反刀倒被砍得不成形了
相反它一直好像很生猛这时倒变得僵直不动了
纬度相对较低的广州在整个7月份倒显得清爽许多。
夜间气温倒显得暖和一些了。
相应地倒逼职工进行商贷或公积金贷款
在野党和岛内民众倒还有一些纪念活动。
相继有名民警倒在缉毒前线，
省政府的一项重点工作是以治水倒逼转型升级，
眉头也是紧皱了起来没想到这岳山倒是交游广阔
看上去倒也壮观，
看上去倒是有着一些年头的样子
看上去套路倒也平常,
看他们眼中的神光倒是显得状态极为不错
看到奶奶旁边的邻居牌位倒了，
看到她们因为劳累倒在地上，
看到我被红卫兵扭倒，
看到鲛人少主掠入房间的刹那赤王和蓝王几乎有时光倒流的恍惚
看来以前倒是疏忽了
看来你倒是隐藏了不少的本事啊
看来你炎城比起去年倒是进步了不少啊
看来你爹爹的修炼天赋倒是被你继承了呀
看来我几人的运气倒是真的不错
看来是一些倒霉的家伙遇见了收拾不了的猛兽
看来林琅天他们倒是清理得干干净净
看来这个儿子倒是继承了他当年的那种天赋啊
看着亲手盖的房子塌倒，
看着倒计时牌上越来越近的日期，
看见歪倒的小树亲手扶起来，
看谁不顺眼就把谁按倒一顿毒打，
看那朵云就是南瓜倒映在天空的影子
你倒值钱
真不知道助推倒退的毛左们安的什么心
真倒人胃口。
真倒未必
真停下来倒难受了
真出了交通事故霉就倒大了。
真功夫前景倒也可期
真只是我自己倒无所谓了
真吵倒不至于
真如山倒的军令
真局长向假纪委竹筒倒豆子“主动”坦白交代贪污受贿大部分事实
真岚说着也有些毛糙起来一句话总结拉倒
真心倒了八辈子血霉
真想倒了睡在马路上
真所谓“左手倒右手”
真无奈所以工人就倒霉了.
真是三天三夜也倒不完。
真是不明显啊~朝天门广场上的广告~呵呵~倒也道出我的心声啊~接下来
真是倒了八辈子的血霉啊
真是倒了大胃口
真是倒人胃口
真是倒霉到家了
真是倒足胃口，
真是倒霉刚弄了几条枪找到了山洞准备去当强盗
真是倒霉透顶
真是古有鲁智深倒拔垂杨柳
真是墙倒众人推呀
真是把成熟艳红的生豆当着客人的面倒进铁盘
真是查一步雷倒一次
真是树未倒
真是百年一遇”“老天爷差不多把68个西湖的水倒到我们余姚头上”……
真是瞎胡闹一准儿要倒霉了它们打架了吗
真是竹筒倒豆子
真是精彩我倒是头一次见到如此阵仗
真是让人感受到墙倒众人推的悲惨状态
真是该死倒霉透顶
真是金倒猢狲散
真正令人忧心的倒还不在此
真正做手术的过程倒没有什么
真正威胁几乎没有出现[广州富力0:0大连阿尔滨]16:38上半场阿尔滨外围连续倒球就是不传中啊[广州富力0:0大连阿尔滨]16:38上半场于汉超左侧终于斜传了
真正的修正主义反革命分子倒得到保护
真正的公示就是必须“竹筒倒豆子”
真正的地面倒脚
真正的油瓶倒了也不扶一下
真正的符师翻江倒海也是举手投足间的事
真正被骗走钱的倒很少有报案的
这盐碱地的庄稼倒能长得这样好。
真的倒了牌子，
真的假的倒也无可厚非
真的是倒蛮后期才开始希望能利用穿着让大家认识真正的我
真的是被考倒了
真的炸了才叫倒批霉啊
真算倒了‘血霉’了
真赛过晴天霹雳劈倒万仞山，
眼中倒是有着一些火热的味道
眼中倒是有着浓浓的兴趣之色
眼中的几分傲慢狠毒倒是与容嬷嬷有些贴切
眼看着昏迷几日刚刚醒过来的儿子被楚行一巴掌扇倒在地上
睡了一个白天开始倒时差
睡在长椅上倒未必是最坏的结局
睡皮倒没秀大招牌勺子绝技
睡眠倒错，
睡鼠又睡着了帽匠说着在睡鼠的鼻子上倒了一点热茶
睫毛倒长、
瞧瞧你年纪不大皱纹倒不少
瞧那孩子多痛苦东倒西歪地跟在后头实在可怜呐
瞬息间倒钩将皮球射入对方的大门
瞬时动作倒可称敏捷。
瞬时间房倒屋塌、
瞬间房倒屋塌，
瞬间记忆倒背七位数近日
知恩图报的倒霉兔于是便回到山洞去找山神
石健冲上将该男子扑倒在地。
石家庄倒奶事件也充分说明，
石小弟倒在湖边一个浪头也把他冲走了
石屑暴涌间倒是显得声势不弱
矿渣也在不停地乱倒，
砂土打墙永不倒。
砖墙会被烈火炙烤得倒塌下来那些机器会统统被烧毁
砰岳山的身体缓缓的瘫倒
硕硕刚爬上去便背朝下摔倒掉入开水锅里
硬是盖倒了一十三省的女孩儿
硬是要倒骑。
确保受灾群众特别是“全倒户”有房住、
磨刀砂轮倒是有一个但我却无法转动磨轮来磨工具
示威者将栅栏推倒
社交危机倒逼企业提升服务本次坠机事故中
社会各界人士对这场官司的关注倒不在于谁家胜诉，
社会大环境没有对恶意逃避加班费行为形成有力的倒逼氛围
社会矛盾倒逼型改革来临中国现阶段的社会矛盾问题已经影响到整个发展全局
祈求地跪倒在那个残忍的凶手面前
神东详细安排了各矿井设备检修和搬家倒面等重点工作
神仙穿的衣服倒底有没有针脚等等
神伊布恐永告别世界杯蝎子摆尾惊天倒钩成记忆
神伊布超级倒钩
神十航天员太空过端午王亚平展示粽叶萌倒网友
神女峰被炸倒
神经放松点了的时候才感觉到有点口渴同时又想尿脑筋一抽图省事倒了水就端杯子小口喝着水进了厕所
神龙见首不见尾是因为当时我在倒时差
票价高些倒也无可指责，
票贩子倒票出现新特点，
禁止任何企业和医疗机构的倒扣作价。
禁酒令倒逼转型短期看
福建全省各地连续出现暖冬和倒春寒等异常气候，
福特的著作在美国倾倒许多知名人士，
福田分局就此启动倒查，
离地三米将油倒进细细的瓶嘴而无遗漏
离婚之后方太倒也没有成为苦情的“七巧”
离开倒淌河镇后
离异家庭中2岁～3岁儿童表现出倒退行为
秀苑小区1号楼西侧有一个路灯的灯杆摇摇欲倒
私下里维护他老王的例子倒见了不少
私募看多吃“倒蓬头”8月份市场先扬后抑
私心里倒多半是因为陈意映
私接“黑车”倾倒渣土情节严重的消纳场
私自乱倾乱倒、
私营企业倒不见得
秋千倒了砸死男童幼儿园园长被起诉
原标题:秋千倒了砸死男童
秋天了倒露起腿来了
秋季分苗后未经倒畦移植过的
秋收后玉米杆一铺一铺地割倒了
秋梅倒笃菜到底有多香
种子斜倒卵圆形，
种的玉米都倒了一些，
种翅倒卵状，
秘密倒成了众人皆知
秦升禁区前沿铲倒德古兹曼，
通过实施更加严格的环保、能耗、水耗、质量、技术、安全等标准倒逼退出一批。
积雪压不倒它。
称被人用药迷倒后被卖到安徽怀远县一农民家中，
程从夫倒没觉得太寂寞。
程大师的态度那华宗倒是无所谓的笑了笑
稍有不慎还会灯倒油流。
稳健的倒三角结构只是一个基础
稳增长底线临近将倒逼政策的更积放松
稳扎稳打的内线倒让我们想起了邓肯
穆里奇在一次出球后被张辛昕铲倒，
穆里尼奥倒也守信，
穷倒一大片
穷困僚倒
突兀间一道身影陡然自场中倒射而出
突入禁区后又连续变线被古铁雷斯铲倒
突发奇想的将还剩下两口没喝完的那瓶全部倒进了小盆里
突然一个巷道口冲出一辆三轮摩托车将小芦撞倒在地。
突然他缩回身子倒退了几步
突然倒向国泰、于易简，
突然倒在绿茵场上。
突然公主就昏沉沉地倒在地上睡着了十五年前坏仙女的恶毒诅咒终于应验了
突然车子颠簸了一下轰一声洪娟被甩出车外摔倒在地
窗后的人似是摇了摇头语气倒是不再松动
站杆、倒木多，
竞争倒逼银行转型交通银行首席经济学家连平
竟将工业垃圾倒到我村周边，
竟是直接倒飞而出重重的落地
竟是直接被林动一戟劈得倒飞而出
竟然还有着这种天赋之人林尘输得倒是不冤
笑容满面地给旅客倒满开水，
笔者以为倒也名副其实，
笔者倒有一番真切的体验。
笔者倒觉得，
笔者倒认为，
笔者又走访了过去汇倒常出没的银行、宾馆及出国人员服务部，
符师会会帮林家他倒是不意外
后者下底后倒三角回传给莫德斯特，
在右路倒三角传中，
朱晓刚铲倒朱宝杰，
可惜倒三角做球被破坏。
埋伏在门前的南松倒钩射空门球进，
李建滨铲倒崔巍被出示黄牌。
伊哈洛接队友倒三角传球抽射打高。
顾操禁区内扫倒巴顿，
扎哈维倒钩射门但未能踢正部位，
贺炜说：“这个倒钩要是进了，
随后王皓倒钩补射高出球门。
李帅倒三角回传，
倒八字眉毛下瞳仁清澈，
第一版本秉承直译的原则倒没有什么大错
第三台王蕾在残局中磨倒对手，
第三次倒了下去。
第二句“应妒过云”是过云应妒的倒用。
第二天当女仆把炉灰倒出去的时候她发现锡兵已经成了一颗小小的锡心
第二天见鸡已死倒并留下遗书：爷已吃老鼠药，
第二跳的顺序是按照第一跳的成绩从低往高倒着进行。
等待顶层设计还是依赖民间倒逼
对此我倒并不感到吃惊。
机场上横七竖八地倒着一大片尸体。
等理由倒逼上游煤炼焦企业不断降价
答应这件事倒很容易但到哪儿去找大拇指儿和大雁群却难办得多
签发倾倒许可证近２０００份
管理层有意倒逼金融机构调整资产负债结构与期限的错配
管理机构呈上大下小倒三角形，
管虎反倒把它归结为自己性格中的
洲垸倒光户已建房１５００户，
洲垸内共有倒房户１．
米切尔听到围拢过来的人倒抽冷气、呼吸急促，
米拉拉晃倒了道森直奔禁区，
米西在第81分钟背后铲倒了国安小将李提香而吃到黄牌，
类人机器人服务员“卡尔”将鸡尾酒倒进女服务生的酒杯
类似“市长倒、
类似于倒啤酒
类似他这种倒是没有说
类似这样的全倒房户
类似邯钢的市场成本倒推法。
类宝产品倒逼银行理财产品生变5万元起成绊脚石
类风湿病倒是好了一点
粪便虽倒在了船舱内，
精疲力竭的吴良珠倒在大堤上睡着了。
精神不倒抓发展。
紧挨在江边的３栋楼房已经崩倒在江里，
紧接着又带倒了领先的韩国选手朴升智，
整个人倒了下去。
紫灵仙子倒没有在乎韩立的反应，
反而起身给韩立倒了一杯香茶，
紫紫戴上了手套把一桶牛奶和白巧克力都倒了进去握住摇把开始用力的摇
累倒还工作不值得提倡。
累得往床上一倒
累昏了倒下去醒过来撑起再走
累点苦点倒也无所谓
累计查处私拉乱倒违章行为61起
红叶倒珍藏了几片，
红毛豺被冲得身体歪倒扑了个空扑通掉进水里
纵然我从住处到公司要倒三趟地铁，
纷纷向记者倒起了苦水。
纷纷建起倒气摊点，
线状倒披针形或线形，
线索倒也摸上来一些，
练倒功，
别人连倒5次疼得受不了，
他连倒20次。
张天爱仰头后倒摔在地上，
终于支持不住倒在工地上，
终于那一根巨石倒了下去震得水底的腐土飞扬飘散夹杂着无数鱼类和女萝的断肢
终因失血过多而倒在了血泊中，
终极目标为倒萨。
绊倒我的人我让他永远起不来，
扶起我的人我让他永远不会倒！
经倒淌河到龙羊峡，
周恩来倒真该看看《汲郑列传》的结语：
经商者乱倒脏水，
偶尔还会给自己倒杯红酒，
经查证倒票案件属实的，
经济下行正好倒逼市场主体从投资驱动向创新驱动转变
经济发展倒逼放权
经济形势倒逼纺织服装集群模式转型面对成本上涨
无疑将对货币政策产生一定的倒逼压力，
经济转型发展倒逼行政审批改革
经过一年来的顺排和倒排整顿工作，
经过几次倒脚之后，
经过防反光处理的加硬倒角蓝宝石水晶
结果倒好像是原来还应该似的。
结果刘志军倒了，
结果是压倒性支持废除君主制及同印度合并
结果有个罗汉塔中间支撑队员歪倒导致整个罗汉塔坍塌，
结果汤姆反倒把事情给弄糟了
结果血迹没看见倒找到了一大捆子
结果要么是倒逼出一个大手笔的改革
给予他这等重赏倒是没人出声反对
给他倾倒点儿周边水土及乐安河下游造成严重污染
给你倒茶的那双手，
给她倒上开水，
给她倒了一杯开水，
给她倒杯水；
给我们倒半杯就行了。
给执勤的战士们倒开水。
给每个椰壳杯倒了半杯酒。
给自己和男友小孙各倒一杯，
给这个人嘴里倒上一口，
给那个人口中倒上一口。
给领导倒水。
绝不能让武松在台上倒下去，
绝不能让这面大旗倒在我们手上！
绝倒于地，
统一倒地，
统统倒向左翼，
绫清竹清眸眨动轻声道倒霉
绳子也弄断了驴子倒栽葱似的掉进河里
维冈前锋戈麦斯亮脚底铲倒对方后卫罗斯
绿得倒还算可爱。
绿树成群随流倒，
绿茵场上倒渐渐弥漫起一股洋垃圾味。
缓缓倒一圈水
缺德倒可能成为无德之人的便利。
网上不是说倒输密码可以取款还可以报警的吗
网上传要从手机里倒
网上照片显示自行车被掀倒
网传倒背奔跑能救溺水儿近段时间
网传抢救方法态度正确方法不科学这条网传“倒背溺水儿童急救法”的主要内容为：
网传溺水1小时仍可救活这条网传的“倒背溺水儿童急救法”
网名“言小覃”的店主倒也很大方
网吧等开展反倒票宣传
网曝城管执法时将稀饭倒在商贩身上
网民们也一边倒地站在了宝宝这一边
网民们是在盛大的倒韩攻防战中欢度节日的
网民倒是得福利了
网民确实被这番言论所雷倒
网点微型化倒逼传统通道业务不比重下降
网秦还面临墙倒众人推的局面
网笼倒苗时活水网架内苗种不能高出水面
网络举报多处开花倒逼中国反腐制度创新新华网北京12月8日电（记者蔡敏石寿河扶庆）继“表叔”、“房叔”、“雷人”等一批违纪腐败官员因网络举报落马后
网络公司十有九倒。
网络反腐更是被网友戏称为“小鼠标扳倒大贪官”
网络就曝光了一组布鲁克林在训练场上晃倒蒂亚戈・席尔瓦的图片
网络时代投资人应倒逼券商降佣
网络监督正在倒逼政府建立官员财产公开制度
网络舆论倒逼新模式去年11月雷政富不雅视频事件又有了后续
网络视频《倒鸭子》等
网络银行将倒逼传统金融业传型面对咄咄逼人的互联网金融的异军突起
罗克曼把饲料倒进料槽里
罗典苏是累倒的。
罗宾逊一度被詹姆斯一屁股坐倒
罗德瑞格倒钩打门高出
罗志华民企倒逼敬老正能量百善孝为先
罗怀远倒是有两个长得花般娇美的丫头伺候
罗雪娟倒不以为意，
罗马就凭借弗洛伦齐精彩的倒钩取得领先，
罗鹫的身体倒飞而出
罗鹫的身体自半空倒飞而出
这倒提出一个有新意的设想。
美国倒不一定抛售，
美国倒反而到处为自己树敌，
美国将倒萨之梦首先寄托于伊内部的军事政变，
美国阿肯色州一名二十六岁的黑人女子在社交网站脸书上做直播时倒地猝死
翁帆父亲和杨振宁18岁孙女完婚搜狐娱乐讯杨振宁夫人翁帆65岁的父亲与杨振宁18岁的曾孙女完婚的消息雷倒群众一片
翁建英把切得方正的猪肉倒进去
翌日清晨天高气爽虽然西风劲吹但是人们倒十分乐意
翻江倒海也仅仅只是念头一动的事儿
翻江倒海那种通天之力现在的林动自然还是只能保持向往
老乡们七嘴八舌倒起了苦水。
老五叫了起来惊惧地看着整个内舱陷入一片火海向着甬道倒退了几步
老人被倒落的砖块砸中
我兄弟来能不能倒杯水
老冠军挑倒新科状元，
老吴倒能接受。
老大难的问题动辄倒逼
老太太倒也乐意看到两个儿媳妇这样
老师对我倒也刮目相看
老房子倒了，
老板都要亲自监督倒进泔水桶。
老水鼠问是关于我的吗如果这样我倒要听听我极喜欢听故事
考好不考倒。
考最后一名的倒有几位。
考虑问题倒挺远。
而不太困难的倒享受了减免待遇。
而不良贷款压力倒逼银行释放信贷资金维持过剩产能低效运转
而与这种财富相比铁木庄的铁木贩卖倒是落入了下筹
而且他栽倒的对象
而且令凯萨大帝和安东尼拜倒在她的石榴裙下
而且劳动力短缺正在倒逼企业改善用工环境
而且可能倒逼出一个全新
而且外部压力客观上也倒逼企业调整结构
而且将第二个抛跳放倒数第四个动作来完成，
那他睡着的时候可能一倒，
你这片子设定的年代倒也没有那么有富吧
而且我们当中常常还有人扭了脚摔倒在地上
而且最终大倒其霉的还是自己。
而且现货市场也会倒逼期货市场
而且要不止一次地将杯子倒空，
而且还压倒了西方世界所有的纸媒和线上新闻源
而且还要倒６个小时的时差。
若要把它连驾驶者一起倒转，
而两家联手倒的确是强过林家
而中国也更有行业条件和时机去倒逼品牌的诞生和升级
而中国人自己倒只有画龙画虎巧言令色的一群书法家那才惨了。
不过心态倒不错，
诸多痛点不断倒逼互联网职业教育的发展。
而他倒厉害，
而作为其发力点的负面清单管理模式还可以起到倒逼行政管理改革的作用
而倒也有着一些运气极好的家伙
而倒流的黄泉居然改成了顺流将无数冥界冤魂厉鬼从地底带入了这个世间
而倒逼行政审批改革
而全村实际倒光户仅１０２户。
而反观那戴恩两人却是在一道道错愕的目光中倒退了数步
而后五十年的最后二十年乃是挽狂澜于既倒起死回生的拨乱反正。
而后便是见到一道身影极为狼狈的倒飞而出
而后后者身体倒射而下
而后缓缓的倒地
而后迅速倒在杯子里，
倒令陈可辛只能在旁干着急。
帕托接到孙可的倒三角传球，
而在生完儿子后甚至因为节食一度晕倒在家里
而在这等名气下倒是引来了不少人高手的加入
而如今走势明显倒逼其止损
选择用双手罩耳、双臂胸前交叉、双臂体侧平行等形式的仰卧起坐以避免错误的“借力”颈椎、集中力量在腹部臀部倒也未尝不可。
而它们本身体内倒含有许多有机酸和糖等有机物，
而它的跌倒引得萤火虫们更加开心地捉弄它了
而实际上的操作仅仅只是倒画
而害怕它的人倒不少了，
而对于这个林啸倒还能够接受
而对于这些见风使舵的家伙林震天倒是没怎么在意
而对于这场面林动倒是出奇的表现得相当平静
而对于这种突然暴涨起来的声望林动倒是表现得不置可否
而对此林震天他们倒也无奈
而就在身形倒退的那一霎
所以倒真是受到了清政府的“优待”。
而已打戏见长的她也在拍摄过程中不慎跌倒挂彩
而当告别进入倒计时，
像时光难倒回”的无奈，
而我的那幅画倒愧于见人了，
而手写功能倒还可以，
而新晋补位逆战歌手彭佳慧连续两期排名倒数第二
而是一种近乎一面倒的溃败
而是因为一种新的更强烈的兴趣暂时压倒并驱散了他心中的烦闷
而是就近倒到了山岗上。
而是要倒逼政府查明产业结构
而是要形成一种解决问题的倒逼机制
而更大的意义是从体制上倒逼银行业创新
而有了这些资金再购买灵药倒是极为简单的事儿了
而此刻倒是有着不少人围绕在广场外围
而法国将倒计时钟设在艾菲尔铁塔上，
而炎城方面倒都是止步在了第五层
而现在又发现了一个让人意外的新问题：宇航员时差倒不过来。
而线上购物狂欢也倒逼线下传统百货商场推出促销措施
而自己的事倒办了不少。
女性的沙漏型身材和男性的倒三角上肢都被认为是美的象征，
而这一点林动倒也是没怎么隐瞒当下笑着点了点头
而这时我觉得要打喷嚏真是倒霉透了
而这种倒逼的效果恰恰是深化铁路体制改革需要的
而这般重击也是直接是将那姜立震得倒飞而出
而锯倒它只用了几分钟。
而闵行区在考核中实行倒扣分制，
而随着这枚阴珠的进入原本安静的丹田也是在瞬息间翻江倒海了起来
耐肥抗倒，
耳畔却只听得无数断裂的响声巨石阵在急流中一根接着一根倾倒仿佛草梗一样滚动
小张发现小刘总把信息倒着发给他，
联储会倒不至于如此悲观，
联储改弦更张推倒重来的可能性是一半一半
联合起来倒是能够与远古龙猿一拼高下
肖业湛终点冲刺前被一桶水掀翻倒地，
肖童与欧阳兰兰双双倒在了血泊里。
胜利的天平倒向主队。
胜利的天平又一次倒向林丹。
胜利的天平重新倒向常昊。
胜负的天平也许又会倒向日本队。
胡军和柯蓝倒对彼此不吝赞美，
胡贝尔也痛苦地抽筋倒地了。
胡贝尔禁区内倒地小角度射门，
胡雪峰当时倒地，
奶水倒可能很充足。
能倾倒大宋花魁李师师
能在无需开箱倒货的情况下，
能够拥有如此后辈这林家倒还真是好福气
能够见证这么一场豪赌倒也是不虚此行了
这万蛇倒也是名不虚传了。
能得这威风倒也是不枉一番苦修了
能源领域全面改革宏图虚实种种倒逼之下
邓超开玩笑道：“能被李博士击倒是一件很爽的事情，
脑倒省！
有些患者甚至“一倒，
脑子里的水早就倒出来了
脑海里浮现父亲为了救她跌倒在地的情形
脚在上的倒人，
脸型是倒三角的适合戴鸭舌帽以及画家帽
脸颊上倒并没有流露出什么惊喜之色
腹针的尖端有像鱼钩似的小倒钩，
韩国队两次摔倒出局，
腾讯等互联网公司倒逼金融体系的改革
臃肿、麻烦倒没有什么可怕，
自己也一下子摔在贝基面前还差点儿把她绊倒
自己也倒了，
自己也随后倒地，
自己倒淋湿了衣服
自己倒领了红牌，
自己几乎每次都要被问倒，
自己却倒在了车轮下……
自己好生看看吧这东西对你倒也是有着不小的好处
自己是倒了什么霉认了这么一个弟弟？
自明党和公明党组成的执政联盟在大选中赢得压倒性胜利
自然也就倒逼市场造假
自贸区改革将通过倒逼机制进一步释放改革的制度红利
自身发展的境况倒逼扶持政策
自１９９７年８月７日王老外出散步时被自行车撞倒骨折以来，
至于我要破除此阵倒不全是为了这八灵尺，
至于有多少倒霉蛋成为了山林中的肥料
暴力执法的罪名倒也不能算在美联航头上。
至于第九重倒是想得太远了一些
至于紫月将黑甲卫带过来的事倒是她自己的主意
至于这以后人类是前进了还是倒退了这就见仁见智各随各便了
至少不会在短期内倒逼酒企出厂价降价
至少倒了几万斤
致倒地受伤死亡。
致其昏迷倒地。
致冯某在大厦外恒丰路裕通路拐弯处倒地
致卢倒地昏迷，
舆情倒逼压力之下
舌头上演化出了一层又密又细的倒钩，
舜天中场倒球后吊向禁区
舜天球员孙可左路突破禁区内被铲倒
舜天队渠成前场领球准备反击时被王万鹏飞铲铲倒
航天员景海鹏在太空飞船神舟十一号上倒挂金钟喝普洱茶的场景你还记得吗
航展倒逼交通提速交通顺畅提升观展体验交通更
航空效率的继续下降将会倒逼整个行业的改革
良久仿佛力气不支她往前踉跄了一步颓然跪倒将脸埋入掌心发出低低的哭声
色彩倒也绚烂，
艺妓其实并不是那种你以为喝多了就可以推倒的陪酒女
节后用工荒再现倒逼机器人产业化提速杭州
花点儿钱倒没什么，
没有去之前那个腿倒还有点力气，
苏义花倒在血泊中，
苏宁倒在血泊之中……
苏摩漠然一挥手那些拦在前方的巫祝神官惨叫着纷纷倒下甚至连紧闭着的后门都轰然碎裂
苏静没有点滴的兴奋倒是苏母惟恐天下不知四处打电话通知
若三季度经济增速继续下滑将倒逼政府采取更大力度的稳增长措施
若不是局末北京二传康慷调整传球倒三角导致韦斯曼斯被拦
若互联网金融倒逼四大行的资金成本提高到5-6%
若仍相同则采取从最后一轮的最后一洞成绩逐洞倒计数的方式决定名次
若他只是单独一人倒还好
若你倒上一杯热茶
若出现负数则不倒扣
若后倒子宫仍未自动纠正
若是"福"字倒着贴在大门上
若是《不去会死》倒的确吸引眼球
若是你林家愿意将铁木庄送予我的话袖手旁观倒并非是不可能的事
若是你自愿被我以因果转生法颠倒因果
若是倒三角脸、
若是只有这些这张地图倒也不难画
若是如此的话那位高人实力倒还真是有些凶悍
若是巧合的话那倒没什么
若是架空的时代倒也算了
若是此次能够取得不错的成绩以后林家倒也是能够如同狂刀武馆般与雷谢两家并列
若是生理性的倒也无妨
若是真到了那个时候出手相助一下倒也是可行
若欧元区重债国家暂时无倒债之虞
若没有阴谋论者编织黑幕倒显得不真实了
若纳坦在禁区内铲倒卡拉代尼兹
若纳坦铲倒伊图尔韦
成书后心情倒也轻松快活，
成书后心情心情倒也轻松快活，
若非民进党和绿营媒体都说“劳保会倒”
苦一点、累一点倒不怕，
苦水倒不了。
英国女王伊丽莎白一世抱怨她的里士满宫殿里未倒空的便器恶臭难闻。
倒证明了宋美龄当初决策的正确。
范佩西上演侧身倒钩破门新浪体育讯一代球王马拉多纳曾经说过
范佩西晃倒门将鲁尼被撞飞穆帅考察敌情虽然曼联队在英超赛场顺风顺水
茄子一挺大肚皮小葱撞个倒栽葱
草便向哪边倒。
草叶有些歪倒是有人新踩过的痕迹
荒倒对手也不罢休
药力倒是温和精纯
莉诺雅公主病倒了
莫不是这说来就来的倒春寒让人猝不及防
莫名被刺伤倒霉的许奎真正是躺着也挨刀
菜农选择晴天将鲜菜割倒晾干，
菜肴倒先上了，
菲菲倒笑坏了。
菲菲此时倒胆大了：猫大哥，
营改增扩大倒逼增值税改革
萨维奇禁区前铲倒波巴被出示黄牌警告
萨翁此行倒也并非一无所获，
萱素夏芷蓝等人倒是微微点头
萱素的眼光倒是毒辣呀
落后两局的李晓霞越战越勇福原爱反倒变蔫了
落后时队员倒能放开手脚，
落在了一颗倒塌的巨树上目光一扫
落实责任倒逼制度
葛振铲倒了王刚
葵花籽儿一并倒进盆中搅拌
蒙托利沃从身后铲倒鲍尔森
蒙雷亚尔情急之下铲倒阿邦拉霍
蒴果倒卵状椭圆形。
蓝袍人口中法决倒念的熟练之极，
蔡依林彩排坠地画面曝光表演倒劈腿不慎头颈撞地
薄利困境倒逼企业有业内分析师认为
藉着伐除枯立倒木之名，
一位菲律宾球员球员用连续变向将对手晃倒，
虚幻中恍若时空倒错。
Lowes于第十四圈七号弯转倒。
虽然也有几起倒墙垮房的意外事故，
虽然五官平常但是长眉大眼鼻子翘翘的看上去倒也爽利喜人
虽然从收集女巫那儿没有找到丢失的友情兔子大婶心情倒也好了很多
虽然少了现场感倒也耳根清静。
虽然尚还只能勉强施展但用来对付你倒已是足够
虽然有效的防止了倒杆断线情况的发生，
虽然根据倒字型曲线，
虽然没有抓住任何东西但是听到了摔倒了的尖叫声
虽然没有看到那名爆掉脑袋的倒霉鬼
但真正敢讲“倒斗”的也就只有这部《鬼吹灯精绝古城》了。
虽然败了但这周通的气度倒的确是令人折服
虽然这只是一个梦倒也不错
虽然这时风势已减弱了不少但大海依然波涛汹涌排山倒海向岸上冲去
虽然邪门了点儿不过倒是不错的保命手段
蛇胆、蛇血都倒上白酒让大家尝一尝。
蝎子精又倒坚在九门城上，
蝎虎的身体在此刻僵硬下来然后轰然倒地
向右偏倒的蝴蝶，
融资需求倒逼创新业内人士指出
蟾蜍不住地踢踹叫骂他们不得不把他按倒在地才能顺当地给他脱衣
蟾蜍嫉妒得简直要疯了他尤其弄不通鼹鼠这样干怎么反倒聪明
剩下的周文倒飞而出，
行业整治的确会倒逼企业增强忧患意识
行动结束后部队用推土机推倒绑匪藏身的房屋
行呀这倒是个好主意男孩子说道
行行业大势在倒逼企业升级
行走促健康相比去年冬日里的倒走活动
街头到处可见被倒扔的新鲜黄瓜，
补助倒房户。
袁世凯倒似乎有先见之明
袁宜镇将汽油倒在扯下来的衣服上并点燃
被一场特大洪水冲得房倒屋塌的河塌乡张畈村，
被人一打就倒。”
被从后面飞速驶来的一辆东风车刮倒，
被刚刚替补出场的耶尔德勒姆从后伸脚勾倒赢得点球
被同僚那样轻言慢语之中的冷意逼得倒吸了一口气南昭回过神来忿忿然反驳
被周围一群谄媚之徒撂倒。
被塌下的泥土砸倒掩埋。
被奶牛倒挂在树上
被害人倒地后死亡。
被提醒的人不解地看着她大模大样地顺着墙根走过去了――那堵墙没有倒。
被晃倒的巴林队队员手球犯规。
被有些评论称为是对中国减税的竞争与倒逼
被枪柄三下两下砸倒在地。
被箱内污浊空气熏倒了。
被逼倒流入湖。
被遣返的人倒先回到黄浦江边了。
被锅盖压着倒逼回去
被骨矛狠狠的砸中小炎的身形顿时倒射而出
装备“换羽”倒逼人员“换脑”――由多人制机组向两人制机组转变;
褐黄色的茶水倒进之后，
褚时健利用职权和职务便利为他人批烟倒烟，
西京倒不客气施施然摊开一只手来
西京没料到这两个人变得同仇敌忾起来倒是一愣
所以总体的感受倒也差不多。
西班牙舆论方面早已是墙倒众人推，
要不是这头母象坏事它能这样落魄潦倒吗在野流亡的滋味确实不好受哇
要么挺过去要么完蛋拉倒
要倒堤，
要倒逼硬化约束机制的建立
要倒飞长城。
要及时插竿扶持防倒。
要告倒纸浆造纸公司并非易事，
要在这种倒逼机制下进行转型升级
要批倒李洪志，
远近结合、正打、侧射和倒打结合的浓密火网:他还特别强调,
要搞倒我没有那么容易。
要是异性发这个我倒不奇怪，
要是敌人靠得太近还可以从这些洞里往外泼开水是啊甚至倒融化了的铅
要是能换个赏心悦目倒也罢了。
要是都拒签也倒省事，
要求以节能减排倒逼产业转型和发展方式加快转
要求杂交种秆硬抗倒，
要砍倒一棵树需付出很多劳动
要等天后能动土时再倒。
要素市场需要改革的地方也是环境压力倒逼的改革
要说戒方便面倒也不是一件现实的事情
要避免再出现奶农倒奶的事件，
掀倒了6个勘探队员。
见到林动吐血倒退小貂也是一惊
见到这熟悉的元丹林动当即便是倒吸了一口冷气
见到那倒射而出的身影林啸等人顿时大喜
见状林动倒并不奇怪
见状林啸脸庞上倒是划过一抹诧异
见皇帝就要骂倒，
见过世面的巴基斯坦人倒并不在意，
观众叫倒好多，
视频中一位男子在参加开车扣篮挑战时意外滑倒
视频以倒叙的方式以向医生妻子道歉为开头
一架飞机正在机坪上倒滑。
角形多为一字形或倒八字形，
倒足可再挽留住一段赏花春光。
言语之中倒是有着一些拉拢之意
詹姆斯倒没有怨言
詹姆斯降临倒也理所当然
詹金森铲倒塞斯昂
认为这是在倒逼政府将每项开支公开
认为青纱帐倒了以后不能坚持多久，
让一切不轨行为触网即倒
让亚洲股市全倒
让人也只想“倒”
让人体形成倒三角
让人家倒脊梁骨这要好的多
让人怀疑是倒钩粉恶意夸大事态还是脑残粉力顶偶像
让人想起来会倒抽一口凉气
让人无奈之余倒也颇为感动
让人油然而生敬意外加倒抽一口凉气
让人觉得穿着者有副俗称“倒三角”的好身材
让他们住在家里倒也无妨
让他倒了大霉，
让医师在她嘴颊边埋了几条倒勾线
让原本燥热的济南来了个“倒夏寒”
让司法裁断不仅倒逼网络企业依法规范自身行为
让各界的舆论围观倒逼官员消除
让头发的形状变成倒三角
让子为帮倒一杯水
让小沙弥倒上两个半碗的清水
让市场倒逼旅游企业做出符合竞争规则和以消费者利益为出发点的改革
让座者倒显得居心叵测了。
让得他无法摔倒在地
让我们倒抽一口凉气
“雷冠希”倒了@重庆市人民政府新闻办公室：
让我们来倒
让我的车不得不倒出来
让我给你倒杯茶
这样就不会被轻易震倒
让桑索内没机会拿球[1:0下半场60分19秒]波利后场拿球被铲倒
让洋奶粉垄断倒逼国产奶粉自强
让温暖的阳光照在你的背上（你可以倒走或侧走
让腰部更健康常练倒步走
让自己往后倒
让自己的爸妈和亲朋好友都意识到谁嫁给自己或者是娶了自己简直是倒了大霉
让颜栋朝后倒
让食品安全犯罪分子“人头落地”的倒逼意义
记者们倒抽一口凉气，
记者倒认为，
记者手记社会资本办医倒逼公立医院改革为什么是温州
记者抓住他倒土歇脚的机会采访，
双腿跃起勾住对方脖子将其勾倒，
上面是或倒或塌的砖墙。
新能源汽车厂商开始不断倒逼动力电池厂商下调价格。
先倒了两杯热汤让我们暖手。
厂家和经销商称徐先生的遭遇为“个别情况”倒也算不上是推诿。
记者陈枫摄记者深入省内各年花主产区走访团体订单减少倒逼花农
讲的是倒尿盆的故事。
许多人干脆鞋一蹬躺倒在座位上将硬座当硬卧来使
用尖利的倒钩固定在里面，
许多工人们正在扶正那些倒斜的树。
许多无辜的生命倒在血泊中。
许多果品不得不倒进河沟。
许多河流决堤后冲倒房屋、淹没公路，
许多牲畜也倒地而死。
采用频繁对倒成交、盘中拉抬股价、快速封涨停等异常交易手法，
译的作品我倒大都看过，
话语中倒是对林震天有着不小的羡慕
话音一落林动倒并未过多的犹豫不决
但是不敢倒油漆，
笑起来也是甜倒众人心啊!
该市去年因水灾倒损了一批房屋，
该村倒有理财小组，
该男子倒在血泊之中，
然后由肖女士端水再倒进路边的桶中。
该车将三人撞倒后在大雾中逃窜
该顾客将42个甜筒冰淇淋倒在了店内的柜台上
说‘这房子条件倒不坏，
说“那就顺其自然吧”这倒暗合藻妈心意
说不定和你鏖战并且把你撸倒的是你隔壁家的小学生小明
说不定如今一经风雨就倒了
说不定它还能倒逼国产剧质地提升呢
说不定是棵枯死的松树突然倒下来把他砸死
说不定还可以倒赚一笔，
说不定这一失误反倒会引导我们成功。”
说不定那天就会倒蹋
说也奇怪自从卡尔同小鹿崽亲近以来那小东西倒安心住下来了身体也发育长大了
说他“鬼才”倒并不是他的画如唐李贺的诗歌那样充满着冷峭气，
说你这次摔倒是有策划的
说儿子用电棍把自己的母亲电倒了
说军令如山倒
说净寺门口有不少人被挤倒了
叶诗文倒是没有回避，
醉舞狂歌欲倒，
说吹倒是正常状况
说喝我倒不错可是聪明的小爱丽丝不会忙着去喝的
说墙倒了压到人了
说她回家之后发现表弟苑刚倒在一片血泊里
说嫁给他是倒了草帽霉
说孟姜女哭倒了杞城的北城墙
说它就如同把各种不同的水倒进同一口大缸
说它是有轨车倒更合适些
说完倒了半瓶子醋走了
说完又现出让人印象深刻的“倒抽气笑声”
莫汉更是一口气将瓶里的酒给倒进了嘴里，
说实话一拳能倒破的门
说小倒也不小
说帮我们拍合影我的脚下就是万丈深渊啊在西海大峡谷的时候快要倒了的迎客松黄山集中国各大名山的美景于一身
说幕府坏话的是明治维新时期的倒幕派
说得倒挺像那么回事鸽子十分轻蔑地说
说得倒轻巧
说抢钱倒更贴切
说是交通不便倒也没什么不好走的
说是女汉子倒也不尽然
说是小区门口难倒车
说服美国政府加入倒摩萨台政府的政变计划
说武康桥边一个堤坝倒了
说法遇见老人跌倒有时不能贸然搀扶几年前的南京“彭宇案”
说王菲能为爱情回到胡同倒痰盂
说的倒不老少
说着两个孩子就断了气于是她的心也碎了倒下死了
说着为她倒了一杯水
说着说着我倒也真的不气了
说着阿酷猫就要把剩下的花生倒进水盆
说罢拿起酒杯自倒自饮喝了三大杯酒
说话间他给每人最后倒了一杯葡萄酒
说起其手段与能力倒是不少人有些佩服
说起别的女孩她总是做倒了胃口状
说起最为经典的“倒踢紫金冠”
说起来倒也不是无法收拾
说起来倒已经不算是处于大荒郡边缘地带
说起来倒是底蕴最为丰厚
说起来倒的确最适合林动这种处于修炼初期的人
说起此园倒与我有一面之缘
说起联赛我倒还想问问对于今年的联大家是联赛是众说纷芸
有“苦水”要倒。
说过来倒过去
说这句话倒也不是没有底气
说长相倒显得浅薄了
请一桌酒菜“倒巴一坨”：“敬酒时
请不要看错《倒塔：
请以倒着输入密码的方式去间接知会警方
请你一击即倒
请你求一下它们倒底是几？
请倒着输入你的银行卡密码的方式去间接知会警方
请倒输银行卡密码”的信息在微信上被疯传
请勿随地泼倒脏水
请参阅2013年11月29日发布的《中国利率市场化改革将在倒逼中起航》）可能导致热钱流入中国
请孩子倒杯水给我喝……
请将里面的东西倒空
请往扣子上倒硫酸
请我们坐上热炕为我们倒上热茶还端来了花生
请教育儿经倒没有
请求派车倒走剩余硫酸
请继续]5小时前用酒精倒到耳朵
请让我倒着死。”
请记者倒在她身上的袋子里，
请问公司凭什么你请了产假离职还要倒付你薪水啊
诸位知道这两个倒霉家伙最糟糕的是哪一个时刻吗
诺尔特韦伊特高速带球过中线被齐默曼铲倒，
读者拿到手却是胃口大倒，
谁不需要倒时差
谁也未曾料到那在炎城屹立了十数年不倒的势力
谁吃亏谁占便宜倒无所谓，
谁能扳倒大色狼　　怀着复杂的心情，
调动群众举报非法倒票的积极性。
谎言也能卖钱倒真是许多人闻所未闻的。
谢家此次派出的人倒是不少不过所幸只有着谢谦一位天元境后期的高手
谢尔维凶狠铲倒埃文斯犯规
谦：倒真是。
谷某摇摇晃晃倒地
豆芽菜跪倒来报信胡萝卜挂帅去出征
象吞食毒饵后纷纷倒毙，
贝基说对了我倒没留意
贝尔巴托夫接斜传球在禁区内直接倒钩射门，
贝恩斯左侧底线传中被斯科特尔铲倒
贝里内利跟马刺队的融合倒堪称迅速
李大师收缩起双臂把牛倒拉了过来。
财政大臣算是倒了八辈子霉，
败倒在木康边关之下。
贴上正福有倒福之意
贴个招领启事倒可理解
贴吧上大呼“雷倒了”
贴山山倒
贴心帮我倒了一杯糖水
贵州良好的生态环境倒逼我们要转型发展
贵溪政府倒也撤职了一大批干部，
贷款利率放松管制倒逼银行业改革
贷给战国诸侯的钱又多因这时候复亡而倒账
你倒来招我。
韩国挺朴与倒朴两派民众举行针锋相对的大规模集会。
赛季初统一进行倒摘牌选秀。
赫塔克斯铲倒弗洛伦茨
走了一会儿驴突然像跌倒似的躺在了路上无论商人怎么弄也不起来
走廊偏远或黑暗容易磕碰或摔倒隐患
赵大妈去院外的公用茅厕倒便盆，
赵庆和南野秀一竟然不知死活的躺倒在地
赵清波和赵波林于2012年1月9日至2月22日利用其共同控制的“天津汇邦”账户组进行对倒交易、
赶上倒场是十分幸运的。
赶紧把令人心烦的肮脏沉淀物倒了。
起初她和爱人东倒西借好容易凑到３０００元钱，
起初我以为他把他们通通打死了因为我看到他们一下子都倒在船里了
起到了很强的倒逼作用
超出安全线刮倒铁路边群众，
翻箱倒柜，
足可以使阳城和下蔡一带的人们为之迷惑和倾倒
一种特化的倒钩，
人才一震的向后一倒而去。”
跃起将其踹倒制服，
跌倒了再爬起来就好了呀
跌倒是导致老人死亡的主因之一。
跌倒追加扣掉1分，
跌得也真不巧他的脑袋插在路上的泥浆里只剩两条腿倒竖着
而且在它旁边的一棵小树也被我下坠的力量勾倒，
跑偏市场倒逼业务转型自去年
跑到我们武馆里来也够倒霉的
跑得倒挺快，
路上倒了两次公交车，
路上笔直的白杨树倒了，
路中间的一段白色护栏歪倒
路边成群的水牛倒显得十分安逸，
路面上七纵八横到处是深深的车辙男孩子不禁倒抽了一口冷气要是掉进去肯定会淹死的
跳到“呼呼”时安心亚一个倒奶动作
跳动着的光倒计数着时间的流淌
跳完会各种倒气儿……
跳舞的人倒不少
跳起来之后把蛋糊糊倒进
跳跳“防霾”武术健身操倒能搏人一笑
踏倒荆棘有鲜花。
踹倒了妻子，
蹦蹦兔吓得差点软倒在地上但他还是鼓足勇气跳上前将信递给黑狼大王
蹬蹬的倒退了数步
身中逾100刀倒于客厅
身为教育工作者的王富彬倒不赞同女儿给自己太大压力：
身为服饰店老板娘的她日前穿蕾丝透视装倒奶出镜
身体一个不稳就一屁股坐倒在了地上
身体一直很好的杨玉中突然病倒入院
身体不由得往前倒
身体不稳并向外倒去
身体便容易往旁边倒
身体倒得七扭八歪
身体倒无大碍
身体倒没什么大毛病
身体倒蛮健
身体向前倒
身体明显地向左后方仰倒
身体狼狈的倒飞而出
身体疲惫的某日一通情谊的电话倒也知晓了明珠河畔的梨花在这萧殇的秋中独绽
身体素质反倒下降了
身体重重地仰倒在床上，
身后扫倒徐亮犯规[2:1下半场93分41秒]崔鹏中路斜传左翼
身子一歪倒了下去……
身子前倾欲倒时
身子向下倒去
身子往前倒
身子摇晃欲倒
身子随着车子的大角度急转弯不受控制的向右边倒去
身子骨倒还挺硬朗
身形倒射而出
身形娇小外表俏皮可爱的陈乔恩演起一代教主倒也别有一番风味
身形急忙倒退
身形搽着地面倒射而出
身形竟然是被生生震得倒飞而出
身材不错倒也难看不到哪去
身材优势和胜负倒不一定必然相关
身材倒变得圆滚滚
身材矮小的他抱着吉他一开口就萌倒了谢霆锋、
身浴烈火还连续刺倒几个敌人
身登青云梯”原来倒也算是纪实
身穿一套灰色棉衣的崔师傅正在将学生们的剩饭剩菜倒进泔水桶
身穿白衣深色球裤的美国队远远望去倒真有传统德国队的影子
身边还歪倒着一辆小三轮车
身高体壮的魔兽向来在对方禁区内“弱不禁风”般一碰就倒
车在中途发病耽误学生上学、回家晚倒在其次，
车联网行业在移动互联网的倒逼下
车辆的后视镜将自行车车主带倒
车间工人两班倒加紧生产，
转手一倒就一本万利。
软了~~结果就倒了~~傻猫有点想打她呢松鼠在纺纱里头晕水里漂浮着奇怪的东西蚊子幸运的男人
软件商开打春运抢票战倒逼火车票销售市场化
软小糖与他的好友布倒丁一起上课、
软软的倒躺在了冰冷的地面之上
轰得吐血倒飞林动脚尖儿一点地面
轻微的森林破坏反倒会使竹狐猴获益匪浅
倾斜必倒，
轻易便能打倒经历过生死搏杀后一颗思念脆弱的心
轻松倒轻松了
轻松的操控以及平顺中毫无爆发力的动力输出倒是让空间大配置高成为了八代索纳塔最突出的亮点
轻轨上爹爹倒在地上
轻轻一碰就倒
轻轻地将宝宝向左边倒一下
轻轻将适量香粉舀出倒入塔香模具
轻轻的把水倒光
轻铁将过路翁撞倒卷入车底拖行50米身亡
轧倒了他们当围墙的铁栅栏，
输给世界联队倒也不算意外
辨别真假倒不是太难，
辽宁队曲圣卿晃倒守门员后先下一城。
达伊内利防守时铲倒了巴洛特利
阿韦罗亚中场防守时铲倒了德利巴希奇
达威尔摇晃着向后倒去
迅速而小心地将玻璃杯倒个个。
过剩或许可以倒逼变革
一家人倒也其乐融融。
过去居民倒垃圾足不出楼，
过程也不是病来如山倒病去如抽丝
迈出家门乘坐468路倒673路直达北京西站
迎进房间又是倒茶，
运用市场倒逼机制传递市场压力
运转起来时倒也是声势不弱
因为颠簸包括现场倒料过程中，
这支部队开始系统地在发射坑道内进行抗饥饿、抗缺氧、抗疲劳和倒时差训练，
导弹兵们称为“三抗一倒”训练。
发现地球磁场的削弱可能与地球磁极颠倒有关。
还不能进行倒滑、侧滑等动作。
还主动给我倒热水喝
还主动透露了倒追包贝尔时做出的疯狂举动
还以一记33米外的倒钩破门震惊世界足坛
还倒弄过小商品。
还倒欠工厂几百元钱，
还倒给你钱，
还原范可新如何摔倒出局李琰手拍脑门遗憾尽显
还原钢铁怪圈谁为过剩产能买单淘汰落后产能倒逼企业把规模做大本报记者冯庆艳鞍山、
还可以倒逼政府及其公务人员树立过紧日子思想
还可以成为倒逼中国钢铁企业走出去的重要措施，
还可倒逼医保制度的完善
还嘱咐中方经纪人道歉“其实他进来时道歉倒也没什么
还在倒时差就上场参赛
还在倒时差的吴荆正在迈阿密新家的泳池里消耗过剩的精力
还在倒时差的近20名选手先后登上《职来职往》英国专场舞台
还在倒时差的邹市明便迫不及待地进行了首堂训练课
还在倒时差的邹市明迫不及待进行了人生的第一场职业拳击训练课
还在对阵沃特福德时打进一粒令人难忘的制胜倒钩进球
还在距球门30米处打进了一粒超级倒勾球
还在那场比赛上射入一记惊世倒勾
还指没被对方电倒
还是我先搬倒你！
还是非法集资受害者在网络揭发倒逼青岛市纪委初步处理王建国
还晕倒好几次
还有2个人饭菜基本没动就倒进残食桶内
还有“五指樟”、“半枫荷”、“祖抱孙树”、“倒栽杉”等奇树
还有一些树和车都倒了
还有一些石头则倒映在墨绿色的静止不动的水中
还有一些纪念品店也倒了不少
还有一只山兔用两只前腿倒立着向前走去
还有一套大型倒充设备及一套吊装设备
还有一次晕倒是自己当时抱着大妮子唱二人转
还有一袋饼干颗粒倒阿紫酸奶上一起搅拌吃
还有一辆营运摩托车和一套倒充设备
还有不少网友在重温“手写”的过程中发现自己“倒笔脚”的现象很严重
还有专门的服务人员给乘客倒水，
还有乱倒渣土、沿街抛洒等行为十分有碍市容，
还有人将未完全熄灭的炉灰倒进垃圾站
还有人挑战高难度的“倒也不负恩泽”和“双双金鹧鸪”等古典台词
还有什么样的艰难险阻吓得倒英雄的中国人民
还有他在倒钩绝杀曼联之后的经典庆祝动作
还有众多如雨后春笋般冒出来的倒韩派
还有偷狗人会用一种“三步倒”的毒药
还有很多孩子被这样的考题考倒
还有的乘客在打听要去的地名时倒着读
还有的改造后倒没有原来的感觉了
还有约翰尼米勒我倒很想让约翰尼米勒尝两口
还有胸前晒黑的‘倒三角’
还有能难倒你的事琥珀不信
还有鲁本・索萨和德约卡夫的零度角倒钩更是疑为天人
还没等军霞把一肚子苦水倒给丈夫，
还玉成伊布离门大老远倒勾进球
还用“以谣言倒逼真相”之类冠冕堂皇的理由去粉饰造谣
还省去了买煤、摆放、倒渣的麻烦，
还真不知道倒时候会闹出什么样的事呢
还真能看到路面上倒着中药渣
还给他倒过一杯水。
还给自己所要迎合的人帮了倒忙。
还能倒逼农业生产向绿色环保转变
还要实行倒计时，
还要给掌柜的放铺盖、倒痰盂，
还要自己倒搭电费
还要责任倒究
还造成全市241户出现房屋倒损
还颠得翻肠倒肚
倒骗出了好信誉，
这一切倒逼传统报业战略转型
这一切都在水里映出来像图画一样只不过是颠倒的罢了
这一发现倒是让得林动心中有些欣喜
帮助需要倒时差的空中飞人和严重睡眠障碍患者。
这一幕倒是让得不少人暗暗咂舌
这一斧劈在了第二匹马的头上马倒在地上又死了
这一次似乎倒是异乎寻常地顺利
这一次倒也是收获不小
这一次倒是无人再开口反驳面色变幻不定
这一次倒是的确不算白来
这一次我倒是要看看
这一次林动倒是未曾回话只是笑了笑
这一次林动倒是没有什么迟疑一口便是应了下来
这一步其实应该直接把菠萝和白糖倒入锅里
高房价倒逼出的民粹，
这一点倒和我们国家的传统有些吻合，
这一点倒并不违背夫子之道，
这一现象后面的道理倒不难理解，
倒屋拔树，
这一虚无缥缈的仙境倒确有其地，
这一路的颠簸倒也不觉得苦了。
这一问倒一下子难住了哈克过了片刻后他又说
这一问倒把小蚂蚁愣住了
这一骂倒有了好效果
这三次震动其强烈程度足以把地面上最坚固的建筑物震倒
这三角关系倒真有点像“乾隆、
这下倒好她一来就会在父母亲面前哭诉
这下巨人倒开心了。
这不是要倒金华火腿的牌子吗？
前段时间热议的国产电影行业乱象：滥用替身、天价片酬、倒膜，
编剧宋方金在今年3月初披露的国产电影行业乱象：滥用替身、演员轧戏、天价片酬、倒膜，
这两个船员一眼就看出来他们活该倒霉竟然碰到了一个巨人
这两人实力倒是略强
这两人的修为倒没什么惊人之处，
在结构上似乎不致忽然插进两句倒过去又写聚合相见。
这两天倒时差，
这个人与其说是为药店而活着倒不如说他是为城里的私营剧团而活着
即使是纪暝、王三、闷倒驴都不想暗花的影响力继续扩大，
这个倒还没听他们说过，
这个家伙倒还是有点儿本事
这个家伙平时放嘴炮倒是挺厉害的
这个数字倒了个个儿，
这个时候林动倒也是不再怯场径直坐下
这个是难不倒我的
这个村上报房屋倒光户２０２户，
这个真的难倒我啦
太阳公公倒是兢兢业业，
这主意倒令人满意于是他们就这么办了
这主要因为我没有她那么虔诚善良――不过我倒没有见着那婴儿们的鬼魂
这也是对相关领域监管升级的倒逼
这也是市场倒推品牌升级的必然之路
这也标志着2013民间春晚正式进入录制倒计时
这也正是她在第一轮选举中获得压倒性胜利的选区
这二百来元不缴倒也无人知晓，
这五万阳元石倒是花的值
这些人竟是在倒克林顿斗争中火力最猛的干将。
这些企业同时推行了倒逼成本管理法，
这些倒气摊点大都存在低价购高价出，
这些倒霉家伙走错了路子
这些古宫的红墙和锯齿形的山形墙倒映在小河里
这些年因为雷谢两家的排斥狂刀武馆与林家倒是走得较近
这些影视片倒起了反作用。
这些支持成为倒逼成功的本质原因
这些是前两天刚被人倒上去的
这些灵药中倒并不是如同以往那般
这些都难不倒他。
没想到在天上倒没觉得它有多大，
这些问题倒还无妨，
这些问题都将倒逼加快信息共享进程
这人倒是财大气粗
这份数据得以呈现倒也合情合理
这位前辈提出了挑水与倒水之说，
每周1个小时的按摩倒也给她带来很多的舒适感。
这位年青人倒很坦率，
这倒从反面告诉我们，
这倒令人满意两人随即打了个哈欠印第安乔说
这倒似乎可以不必太过悲哀，
这倒使我内心惶恐，
这倒使我想起给藏界的朋友们提个醒：
这倒值得称许；
这倒出乎记者意料之外。
这倒叫我有点紧张我打不出哈欠来了小王子红着脸说
这倒可以让消费者去除不少烦恼
这倒可能是一种威胁。
这倒好，
这倒应了那句老话，
这倒很像中国古代的五行相克之说。
这倒很有可能。
这倒挺有意思小王子说
这倒教人产生了联想。
这倒有些出乎我们的意料。
这倒确乎令人感到失望。
这倒让韩立有些哭笑不得起来，
这倒还在其次，
这倒逼刘力豪重新思考加盟商在规划中的位置
这倒颇耐人寻味。
有人给倒过一杯茶来。
这几年我担心的倒是人民币升值，
这则新闻倒逼着我们不得不来重新审视这一
这华宗倒不愧是阴傀宗的人
这华宗倒是送来了不少他急需要的宝贝
这厮倒来我面前又说海奢黎许多事
这古剑门倒不愧是这片区域中最强大的势力
然后倾倒入硅基材料，
这叫市场标准倒推法，
这可真是有些本末倒置的味道了
这听起来倒是蛮有道理哈克你试过没有
这回爱丽丝不知该说什么了只得自己倒了点儿茶
这地方刚刚倒了洗碗水？
这地方的景色倒委实同他说的差不大多
这头妖灵畜生倒是有些手段
这女人的实力倒还真是恐怖
这女子倒也是生得一副玲珑心
这妮子毅力倒是丝毫不输于你
这姑娘倒可以做我儿子的漂亮妻子哩，
这实际上是变相倒逼上市公司保发
这实际上是安邦保险一致行动人之间的对倒行为
这家伙倒也是这般的抠门
这家伙倒是一个修炼疯子
这家伙倒是有些不死心呐
这家伙倒是硬帮帮的你从哪儿弄来的
这家伙倒还好中级高级的灵宝层出不穷
这家伙手中倒是有着一些好货
这对你倒真是一个样帽匠对睡鼠说
这将倒逼分红险市场占比下滑
这将倒逼房企转变经营策略
这将倒逼经济发展方
这小子倒也不记仇，
这小子倒是有点棘手
这小子倒是有着一些韧姓
这就不能一下子倒很多水。
这就使得倒汇分子有恃无恐。
这就倒逼中小银行只能愈发专注于深耕自己的细分市场
这就倒逼我们要转型发展，
居然会有水声出现倒也是一奇。
这岳山倒还真是个麻烦家伙
这已经是在倒逼改革了
这废涧深处强悍的妖兽倒是不少
这座倒计时钟只有三分之一的面积显示距离二○○○年的日时分秒，
这座像倒也的确是立给了所谓的“平民教育”神话了
这张萌萌的脸蛋在《楚乔传》里面耍起狠来倒也是一点也不含糊。
这往日的威严倒是被尽数丢光了
这必将倒逼全行业改革
这才倒是干脆利落了许多道
这排绿色的白杨终于倒在刀斧之下了，
这时倒觉得刚才的一份担心有些好笑，
他对于儿子的期望倒不在科举功名上，
把汁儿挤出来倒进洗衣机，
或者用几片干柠檬开水泡开后把汁水倒进洗衣机一起清洗。
这时她们把圣经的祷文倒过来念
这时我想一但刹车老奶奶很可能摔倒说不定就骨折了
这时有一个人竹筒倒豆子般哗啦了一阵
这时猎狗都扑通扑通地在泥泞里跑过来灯芯草和芦苇向两边倒去
这是一种一面倒的屠杀
这是一种颠倒黑白、指良为莠的卑鄙伎俩。
这是个左手倒右手的问题。
这是中央首次提出对地方债实行终身问责并倒查责任
这是为了怕自己睡着撞倒玻璃设计的吗
这是亲信干政事件曝光后的第14轮倒朴周末烛光集会。
这是倒时差的基本症状。
这是各机构在联合倒逼央行放水
这是因为巧克力使下食道括约肌放松从而引起胃酸倒流
这是因为社会矛盾的压力倒逼中央来被迫进行全面改革
这是环境污染倒逼的结果
这林动倒还真是强横
这林家倒是自己往枪头上撞啊
这林家倒还真是不一般
这样一来倒也真像老板了，
这样一来倒是成了一个死循环般的局面
这样一来就倒逼企业注重环保
盘古盘古也累得倒了下去。
这样倒更好你可以认为我的那颗星星就在这些星星之中
这样倒逼农产品生产者诚信守法经营
这样大的雪除了多穿衣服之外出行还要小心路面别摔倒
这样才能形成足够的倒旋，
有些人类目前无法破解的秘密倒也正常。
这样的小广告倒是挺受大家喜欢的
这样的挥霍以石符凝聚灵液的速度倒还支撑得起
这样的盘查全部都以他拉着汀逃之夭夭背后留下一堆被打倒的士兵而告终
这样调侃倒也是加深主角托尼的印象分
这次倒是分外亲热的拉着罗宜怜的手夸她
这次倒是要便宜你了如此绝色美人
这次又是发疯不知道会有多少妖兽与人类倒霉了
这次姚笛公开恋情此前骂她的网友们倒是显得很理性
这次就算我们倒霉吧
这次用屎作画倒也没有那么唐突。
震倒了阿依曼相依为命的母亲哈米拉，
这点倒很可能是真的
这王先生倒什么都不憷!
这畜生倒也是皮糙肉厚
这神秘石符倒是神奇
倒宝塔”
的方法对提高小杜鹃的生存能力倒也很有好处。
这种“寄生”的方法对提高小杜鹃的生存能力倒也很有好处。
这种“倒宝塔”型给人一种巍然独立之感，
这种上宽下窄的组合还能很好的营造出“倒三角”的型男身材
这种事情倒也不新鲜。
这种价格倒也是能够接受
这种倒客的现象
这种倒三角式的分配机制
这种倒三角站位显而易见的问题也被大多数球队发现了：
这种倒推式管理法是高允连从浙江温州人那里借鉴来的。
这种倒旋球挥杆动作会制造出右曲球和拉出式右曲球
这种倒晴不阴不雨的天气实在不好拿捏不好拍照
这种倒着拿大顶的难度之大令人惊叹。
这种倒逼也必然将大众点评推上新一段发展道路
这种倒逼出来的办法
这种倒逼式的改革可能是周小川加快对外开放的出发点
这种倒逼机制体现发挥了人民群众监督作用
这种倒逼机制的利用有很多
这种倾向倒过来了，
这种做法倒也无可指责
这种做法可能反倒会让某些猥琐的男性用户感觉等待的时间变长了
这种内外失衡的产业格局便一戳即倒
这种凄凉的场景颇有着几分“树倒猢狲散”的意味
这种压力就只能倒逼回来说
这种原因归纳恐怕也就是“谣言倒逼真相”的翻版
这种原始的方式倒也够用
这种后场倒脚刷出的控球率和传球次数
这种固定期限显然有别于市场青睐的无期限的倒按揭模式
这种地从来不嫌多发表于半小时前|显示全部楼层2号线倒695
这种多元化的市场倒推措施，
这种大多出于自发的速度战略倒与现代战争史上的“闪电战”内涵相通
这种对垃圾分类的细致管理会“倒逼”每个人都自觉维护规则
这种寻求刺激的食物倒非常受欢迎
这种市场倒逼式的产能退出是个缓慢而痛苦的过程
立即显出优越性：“倒菜部队”摆脱了“挎菜篮、蹲路边、摆地摊，
这种往路边倒的拆迁方式并不可取
这种怀旧倒也符合时代心声
这种情况也倒逼地方政府改变经济发展方式
这种情况大多是庄家对倒拉升派发
这种情况的出现倒逼行路者改走其他路线
这种情况让得林动倒吸了一口冷气
这种情怀倒与孔子当年的“大道之行”有点相像
这种意义重大的创新无疑在倒逼监管部门及时推出适应未来保险市场发展的监管制度和手段
这种批零利润严重倒挂的不正常局面
这种指责倒少了蛮多
这种描述用在传奇文学里倒还不错
这种政策无法压倒推动经济活动发生变化的其他力量
这种政策是倒逼医疗体制中各有关方去改革
这种时刻不忘“男女大防”的心态倒让我想起了韩寒的一段观察：
这种期现严重倒挂的现象将改善
这种机制往往倒逼讨债公司“下狠劲”去追债
这种泄愤之心倒显出了此人心胸之狭隘
这种海天之间夹着远山的景色倒也有些不一样的风采
这种海绵枝状分肢覆盖着倒钩刺
这种海绵的枝状分肢覆盖着倒钩刺
这种特点使人们在大地震过后经常看到“墙倒屋不塌”的景象
这种状况如果规模比较小倒还问题不大
这也倒逼着平台想要在存活下来，
这种生活倒对我挺合适
这种用危机感倒逼改革的意图更是体现得尤为明显
这种由“开放”所促进或倒逼的“改革”
这种男女之情倒也真符合马大少的口味儿
这种管理模式倒逼政府转变管理方式
这种线型土地审批模式的低效率往往倒逼企业“无证上岗”
这种终极版早餐机器还会为你倒上一杯橘子汁
这种股比变化倒能让企业集中精力去发展自主品牌
这种药也叫“三步倒”、“没鼠命”
这种袖珍小岛建设度假别墅倒还可以
完全颠倒了经济基础与上层建筑的关系。
这种设计允许人们将两种不同的酒倒进酒杯里
这种话倒显示了其无见识
这种说法倒也没有太大的偏差
这种贺年方式倒不错，
这种资产扩张而倒逼资本补充的现象不可持续”
这种资金价格不合理会倒逼市场资金流向民间金融或选择灰色存款、
这种超薄手表还运用了金属混合塑胶的热溶注射倒模技术，
这种趋势不断倒逼利率市场化
这种转化其实是在民众与媒体持续追问下倒逼出来的
这种近似欺骗的抽贷压贷做法把银企之间的“鱼水关系”倒逼成“水煮鱼”的关系
这种魔兽身上却有一种人世罕有的东西倒比很多人类都高洁
这等有点儿神秘的人物倒是值得结交
这老家伙反应倒也是挺快，
这般有点儿诡异的一幕倒是看得人有些莫名其妙
这若是放在以往这种消耗林动倒能够承受
这苦、这累倒让人感到实在。
这苦吃得倒是划算
朝鲜核问题反倒在各大国的实力下第一次有了“可控”的迹象。
这让聪慧排倒数第一的陆怀玉非常不高兴
这话倒使我有了一个主意我满以为找到了留在这家旅店的办法
这话听起来似乎是印证了他自己最近晕倒送医的事
这话由你说出来倒是有些让人好笑了
这起地震造成台北市发生电梯受困和家中物品倒榻的零星灾情
这足以让你拜倒在她脚下
这远古龙猿倒是心狠手辣
那远古龙猿倒是不愧那一身暴戾之气
这迫使审批部门倒逼中介机构尽量压缩服务时间
这道身影足足倒射出了数十米
这里与外面的炎热宛如两重天地倒是一个避暑的好地方
这里也有到处乱窜的老鼠和用爪子倒挂在支架上的蝙蝠
这里正在发生一场使得生活的正常秩序完全被颠倒过来的大乱子
倒亏了马汀娜马汀娜来再教育我们。
这阴傀宗的人倒真是诡异
这阴珠倒是可以偷偷给爹使用
这阵容倒是与那狄家差不多
这难不倒聪明的学生，
我们在挪威（Norway）的斯瓦尔巴特群岛（Svalbard）试着让飞旋的同温层加油机将二氧化硫倾倒入大气中。
进一步强化责任倒查制度。
进而倒逼银行新增贷款增长和地方融资平台重启
倒扑” 、
倒脱靴” 、
进行“成本倒逼核算”，
进行一些文字游戏倒也无妨，
进行倒计时。
远倒不怕，
远古龙猿手中倒霉的泄愤之物
违纪违法后出逃严重的问题倒逼了该意见的出台
连倒时差的时间也没有。
连同白糖一起倒入塑料袋内与掺有麻油的麸皮拌匀，
连学校的大门都震倒了。
连我连整个元老院整个帝国都被你难倒了呢
连撞三车并挂倒一行人
连篱笆花园凳及仙人掌等植物都全线倒塌
连续工作38小时一度累倒。
迪马利亚得球后禁区内晃倒对手近距离劲射破门
形成制造业转型升级的倒逼机制，
退休后在家栽花养草倒也怡然自得
选择死倒比选择生容易得多。
选用这种贺卡倒好，
选用高产、稳产、矮杆、抗病、抗倒、早熟良种，
选秀形式采取倒摘牌制。
递个凳子倒杯水，
递烟、倒茶，
途中经过日月山和倒淌河感觉都没啥好玩的
通常“倒按揭”的利率为浮动利率
通常会利用对倒的方式拉升
通常侍酒师会同意先倒一小杯让客人免费试一试
就称为气温“倒降”。
通常情况下都是两班倒
通常所说的“以房养老”即为“住房逆抵押贷款”或“倒按揭”
通常熊只有命中头或颈才会即倒
通常选用“倒按揭”形式
通常都是前倒后晃
通港路倒桥路段台商投资区：
通红闪光的钢水从圆球罐里流出来倒进了几个大钢罐里
通过“倒按揭”或者其他方式来“以房养老”可不可行
通过“倒按揭”方式获得部分养老资金
通过“倒按揭”来“以房养老”
通过“倒三角”自主经营体的运作
通过“倒背法”将充盈在肺部和胃部的水排出
通过“负债率高利率高”的市场化运作倒逼政府强化投资审慎性理念
通过不断的倒脚和跑动来开对手的空挡
通过不紧不慢地倒脚制造攻势
通过东线调水倒逼出了一条具有中国特色的水污染治理之路
通过两三次倒脚后进入禁区内
通过人民币国际化形成一个倒逼机制
通过从百慕大再保险公司中“倒”一下钱再回到自己的基金
通过价格倒推，
通过任务分解和“市场链”内部契约形式倒逼企业内部全流程的人员互相承诺
通过传倒球逐渐控制场上节奏
通过倒券和连环过券行为实施利益输送
通过倒脚后传给瓦罗身前
通过倒脚控制节奏
通过倒脚来消耗比赛时间
通过倒货来打击六个核桃
通过倒库轮补的方式售出不会出现亏损
通过倒油槽流到油杯
通过倒逼提醒金融机构“好自为之”中国银行战略发展部高级分析师周景彤表示
通过倒逼机制加强其节能减排效果
通过全方位倒逼和全系统挖潜
通过公众监督避免炒号倒号行为的发生
通过几个左手倒右手的资产变卖能否保住今年赢利
通过几番对倒
通过创业附加值倒逼回去促进一二三产发展
通过利率市场化能进一步倒逼商业银行转变增长方式
通过反复倒脚
通过合规的广义对倒可以做到大幅度提高市场的换手率
通过增持倒逼增发
通过处罚倒逼车主提前淘汰黄标车
通过多次对倒方式
通过大宗交易来回对倒
通过大股东的“左手倒右手”
通过大量的客户量必将倒逼律所与律师做出服务流程的改变
通过对一个个树起来又倒下去，
通过对财政资金的全覆盖审计倒逼预算的全口径管理
通过将整车垃圾倾倒入填埋场
通过将达不到排放标准的污染源纳入财政\"黑名单\"等措施倒逼和推动各地改善大气环境
通过年度报告公示制度倒逼企业讲诚信
通过建立资源的层层倒逼和传递机制
通过开放能倒逼国内企业参与国际竞争
通过快速的股权对倒
通过提高能源资源使用成本倒逼发展方式转变
通过收购“天价”珠蚌“左手倒右手”的猫腻
通过更高标准的国际贸易规则倒逼国内市场化改革
通过法治手段倒逼经济发展方式转变
通过生态倒逼发展方式改变已经势在必行
通过生态倒逼机制
通过生态倒逼转型、
通过生态管治倒逼推动企业主动降低其外部性
通过竞争机制下的压力倒逼企业进行积极主动的变革
通过竞争机制倒逼银行提供低收费甚至免费的优质服务
通过费率市场化改革倒逼保险公司进行经营体制机制改革
通过这个事情会倒逼他们在供应商选择、产品标准检测上做更多努力和探索，
通过集中整治客运站及周边“喊客”“揽客”“拉客”“倒客”等不文明违规行为
造成严重倒杆断线事故，
遂倒地身亡。
遇到一些天真直率的问题倒也罢了，
遇见你真是倒了八辈子霉了
道路右边的一棵11米高的大树突然倒落
道路防护栏两侧垃圾随意倒
避免燃放中出现倒筒现象。
避免高温低湿引起干物质倒灌影响产量
邃密倒也直观。
那一切都朝后倒去，
那一道壮硕的身影同样是倒射而出
那不倒贴吗?
那个人倒挺有心计他并没有把指环马上戴在手上而是把它挂在他院子里的一棵小槲树上
那个人推倒了屏风冷冷站在那里对着满满一大厅的商人脸上毫无恐惧
那个助手就将盐酸倒进烧瓶。
那个受伤的倒在船舱里仿佛死了一般
那个梦悠悠美滋滋的舟子四脚朝天跌倒在船底
那丫头分明是自己脚滑说有人绊倒了她
那么就没什么能难得倒你。
那么注定会倒逼个体在容貌上下工夫
那么缺乏外力倒逼参与的利率市场化改革
那么阿穆布的态度反倒会变得漫不经心起来
那些下五千万的不是也倒了吗？
那些代表倒说得轻松，
两者倒也斗了个旗鼓相当。
那些年的倒逼到底怎么样了
那些被风刮倒的篱笆和用坏的农具
那人笑着道话语中倒是有着点儿奉迎的味道
那位值班女医生倒很爽快，
那位王师兄倒也气宇不凡，
那体型庞大的妖兽直接是倒飞而出
那你倒是去挑一件好看的给我呀也让我看看你的审美
那你就说你为之神魂颠倒了
那倒在汪汪血泊中的惨死者，
那倒海式的锅庄之舞，
那倒不是吐鲁番最热的时候。
那倒不至于的，
那倒可能真的无可救药了。
那倒提醒我了，
那倒无所谓了，
那倒是千万不可缺少的男孩子回答说
那倒未尝不是好事。
那倒没有巨人说道
那倒真是一件好事
那倒真是要令人奇怪了。
那刚刚还满身凶气的三人便是哀嚎着倒在了地上
那刺猬就是你山精指着倒影对我说
那古剑门做事手笔倒不小竟然直接封锁
那只大野兽一下子把他推倒在地上用脚掌把他扇过来又搡过去
那只小黑猩猩在纸上画了两个倒着的“V”
那只手见她恼了倒也好声好气起来从她背后挣出来拉她起身
那场面倒是显得格外的壮观
那女子将手提包整个翻倒出来，
那如蛮牛般的雷山则是如遭重击身形搽着地面倒飞而出
那孩子说大考那天晚上等老师差不多醉倒在椅子上打盹儿的时候
那宋真倒也是命硬，
那小子倒是好运三人嘀咕了一声
那小孩掉了钥匙多倒霉啊他进不了家
那就什么事也难不倒了。
那就把牛奶继续倒下去？
那就更帮了倒忙啦
那崩塌的巨石突然倒飞而出
那时很安稳很牢靠而现在干什么都拼命地奔波什么事都颠三倒四
那是离天宫的第九重门五十年前血战力竭的时候自己便是倒在这道门下的
那林强倒是略感讶异
那样冷定而压倒一切的语句让脚下匍匐的臣民不自禁地悚然
那模样倒是有些善意
那漂亮女子柳眉不由得微微倒竖
那王炎也是眉头微微皱了皱倒是没想到
那番模样倒是丝毫不掩饰眼中的爱慕之意
那种惊心动魄的美压倒了所有争奇斗艳的花儿
那种感觉倒更像是在农村的打谷场。
那种疗伤之效对于一些人来说倒也是有着价值
那笙倒是胸有成竹地安慰西京气定神闲
那笙见得他去意已定倒是有点依依不舍起来
那等压倒姓的胜利让得人明白
那罗山倒是丝毫不在意
那般声势倒不是以前可以相比的
那般声势倒也是骇人
那般数量倒是看得林动有些眼花缭乱
那血就会像脸盆泼水一样倒出来；
那被打倒的野人已完全清醒并从地上坐了起来
那身着红袍的萱素倒是心思细腻之人
那输者立刻自动倒地，
那远古废涧处倒也算得上格外的繁华
那里也长着一些树木但是狂风肆虐的巨大威力逼迫得它们反倒攀缘在藤蔓上
那里少年倒提古戟
那里许多妇女儿童倒在血泊，
那黑色老鼠浑身的毛儿都是倒竖了起来
邮市还能不倒吗？
邱会作被关押了近十年“树倒猢狲散”
邱启明倒真的替自己四岁的儿子木子向李湘提亲
邱大宗说起输球倒显得平静。
邱某被掰倒
邱楚倒抽一口冷气
邱正弘很认真的监看工人倒铁砂
邵佳一倒钩攻门未能打正部位，
并倒了一半在玻璃杯里。
郑培民倒在了北京的工作岗位上。
郑秀文倒是很坦诚
郜林中路被铲倒，
部分用于倒房户恢复重建。
部门决算制度倒逼信息公开财政部对已执行了
郭台铭是想以此倒逼各工厂加快机器人上岗
郭然给我恭敬倒上一杯，
郭胜倒钩攻门被破坏，
都会倒给他，
都告不倒我！
都在倒逼汇率市场化改革
都在倒逼传统的加工服务体系变革。
都将倒逼佣金率进入自由化时代
都将倒逼着已酝酿
都帮了法塔赫的倒忙，
都是从罐头里倒出来的。
都是忍不住的倒吸了一口冷气
都是父母替他们倒脸盆、尿盆。
都是而蹬蹬的倒退十数步最后落下地来
都是被倒逼出来的
都正在集中倒逼改革加速
都难不倒我军英雄的指战员们。
配合倒膜6个小时完成面具的制作
配药时总要把药倒在菩萨像的大手中过一遍，
酒瓶易倒。
酬谢和赔偿的总额说实在的倒也不算太高
醉倒了中唐，
醉倒古今游人。
醉倒许多栽禾客。
如行政院长是否该下台、核四厂核四厂倒底建不建，
里佐铲倒拿球反击的罗比尼奥
里面有异乎寻常的倒圆锥形的圆柱装饰，
重大事件有时倒也简单。
居民任意向江边倒脏物。
重者突然倒地，
金信煜上抢抬腿蹬倒路斯顿贝加
金光击穿了云焕的身体将他重重击倒在地
金光赤红弥漫天际其中一道身影倒飞而出
金台倒飞而出
金尊倒，
金庸和琼瑶的作品曾稳占影视剧改编界多年屹立不倒
金玉常将自己家一处未倒的房子拆除，
金红英几乎瘫倒了。
金老板黑着脸喉头赘肉哆嗦着不发一言姚允中居然能拿出紫灵石来倒是大大出乎了他意料
金色的迦楼罗撞向白塔屹立千年的伽蓝白塔轰然倒塌巨响回荡在天际如滚滚春雷绵延不息
金融脱媒倒逼之下
针对“冶金化工区各企业乱倾乱倒工业废渣以及县城周边非法镍铁废渣筛选生产活动”问题
针对新兵练前倒胆怯问题，
针对本报3日报道的牛港山渣土乱倒情况
或把有倒钩的刺射向入侵者，
钛白粉产能过剩正在倒逼产业升级
钞票倒划进腰包不少。
钢材坠落导致1人砸倒，
钢牙哥倒觉得可辛导演大可不必啊
钩尖处均制出倒刺，
这是压倒式的程度，
铁卫倒钩破门小法老传射米兰客场3-1出线
铁总的货运改革不仅是债务和盈利下降的倒逼
铁打的衙门倒了！
现在连铁衙门都会倒，
铁木庄占地面积极广不过景色倒是极为的秀丽
铁木庄已经成长起来的铁木倒还是有着一些储量
铁杆庄稼倒了
铁血红狼军号:20730工分:223522012/5/220:20:08穷的开始倒斗了
铁路债务问题一度被认为是倒逼铁路体制改革的重要原因之一
铁路已开工项目至少需3万亿缺口倒逼投融资改革
铁路新版运行图加剧民航压力长途线路倒逼航空降价全国铁路将迎来今年动作最大的一次运行图调整
铁路服务需要倒逼升级的方面
铁路经营压力的增大也倒逼此次改革
温度倒还算是温暖，
银行资产负债倒挂也会推动银行降低同业链条套利
倒纯净水淹过材料面，
锅中烧热倒油，
锅内倒油放入切好的葱蒜椒爆香
锅里倒少许油，
锯倒电杆后，
一些人已经早起倒粪水，
镇党委经过调研决定将办公的时间倒过来，
镇干部和群众一起两班倒，
镇政府派人送来了３０多公斤倒种春稻种，
长匙形或倒长卵形。
长圆状椭圆形、长圆形或倒披针形，
长得倒挺有个性，
长期的的出口倒逼
长椭圆形或倒披针形，
长沙火车站前倒票凶本报记者吴兴华６月２６日下午３时３０分，
问"宝宝看到房子倒了很难过是吗
问医生也是翻来倒去那两句
问她是否穿高跟鞋跌倒出糗过
问问问我就不信还有什么问题能难倒我
问题倒不会特严重
问题倒不在于戏的多少
问题倒不在孩子们读不读鲁迅
问题倒不大
问题倒逼改革摸准石头过河正当人们还在仔细研读三中全会公报的微言大义时
问题字典被疑“左手倒右手”“小字典”扯出“大问题”湖北省教育厅政府采购《新华字典》320万册
问题没有压倒文学
问题牵引防“虚泛化”黄有仁整改由问题倒逼而来
闻氏也懒得让她们翻箱倒柜去跟她寻衣裳更衣
闻言小貂倒是沉默了一下
闻言林动倒是微微松了一口气
闻言林动倒是没有多少犹豫
闻言林琅天倒是不置可否的一笑
闻言林震天倒是豁达的笑了笑
闻言青檀倒是并未说话
闻讯而来的数名老师奋力踢破房门但唐已躺倒在血泊中
阅览室倒很宽敞且有单人靠椅，
队伍中就有七八个同志倒了下去。
队友们会像多米诺骨牌一样纷纷向下倒去
队员们将奖杯里倒满啤酒，
阳台上那些绿色植物凌乱地在倒下的屋梁间悬着
阻断计生工作人口问题倒逼重启正当计划生育要从城市逐步推广到农村的时候
阿什利杨拿球左脚射门打出一道弧线偏出球门[0:0上半场30分55秒]米尔纳中场右路把球捅出去之后被鲁尼铲倒了
阿伟倒很镇定，
阿伦瑟倒也没把经济不景气太当回事
后内结环三周只完成了两周而且摔倒，
阿凤平日倒也没冲小雪发什么脾气
阿博特倒不隐讳澳大利亚跟随美日的事实
阿卡说道倒不如先朝东飞过布莱金厄省
阿喜弯腰倒奶秀胸器愁嫁已计划冷冻卵子（组图）
阿夫拉姆铲倒贝尔染黄
阿夸数学考了六十八分语文五十九分全班排名倒数第二
阿奂倒真是清雅自成一格
阿奎罗前场闪转挪移仍然铲倒
阿奎罗在一次拼抢中先从背后放倒大卫-路易斯
阿奎罗强突两人包夹纳斯里无力防倒钩讯北京时间4月27日晚
阿奎罗禁区内晃倒了鲁斯蒂格
阿奎罗禁区内的倒钩打在苏博蒂奇手臂上
阿尔哈比禁区内被勾倒情况下将球捅出
阿尔夫勒觉得她这次倒说了一句聪明话
阿尔巴左侧倒三角传球找到禁区线附近的梅西
阿尔比奥尔从身后直接铲倒姆希塔良受到黄牌警告
阿尔比奥尔从身后直接铲倒姆希塔良被黄牌警告
阿尔沙巴布队通过角球机会在门前打出一脚技惊四座的倒勾射门
阿尔滨赵和靖禁区线外江国安外援格隆铲倒
阿尔特塔在中场附近放倒查马克
阿尔特塔放倒查马克被直接红牌罚下
阿尔特塔禁区前铲倒费莱尼
阿尔特塔背后推倒查马克
阿尔瓦罗中路倒钩破门
阿尔维斯扫倒小猪领到黄牌
阿尔贝托-布埃诺小禁区左侧倒钩破门
阿尔阿齐尔的倒勾射门稍高
阿布特里卡倒钩未能打上力量
阿帕里西奥凶狠地铲倒迪马利亚吃到黄牌
阿建通过倒后镜给阿俊打眼色
阿德米在禁区内被科隆队队员铲倒
阿德里亚诺铲倒苏塞塔
阿扎尔中路突破被鲁尼铲倒[0:2上半场42分57秒]切尔西禁区弧顶赢得了一个定位球机会[0:2上半场43分12秒]马塔任意球直接攻门
阿扎尔前场抢断后沿着底线带球后倒三角传球
阿扎尔的传球被后卫顶出[0:0上半场36分20秒]劳特利奇后场铲倒了阿扎尔吃到了黄牌[0:0上半场36分46秒]任意球打到后点
阿扎尔禁区内被布尔切亚努铲倒
阿拉伯五麦叶王朝和阿巴斯王朝等时期的遗迹或站或倒的、
阿拉巴前场左侧被卡瓦哈尔铲倒
阿拉巴踹倒菲尔普
阿斯托里防守时并将其拽倒
阿斯皮利奎塔禁区内身后推倒约维蒂奇被判极刑
阿明和赵某倒没在意
阿明因倒后镜被盗十分郁闷
阿明因新车倒后镜被盗十分郁闷
阿明新车的右侧倒后镜外壳有硬物撬过的痕迹
阿朗戈后场从后放铲勾倒迪乌夫吃到黄牌
阿根廷“倒债”之路遇“秃鹫”伏击
阿根廷“倒债”之路遭遇“秃鹫”伏击
阿根廷中场坎比亚索第７２分钟门前侧身倒钩将比分追平
阿根廷十年倒债危机未见尽头
阿根廷媒体也把他彻底批倒批臭
阿格背后铲倒波格列布尼亚克吃到黄牌
阿梅利亚铲倒埃德尔帕齐尼冲撞达科斯塔腾讯体育讯拉米的进球有犯规嫌疑、
阿森纳1尊神真倒了命悬一线
阿森纳前场连续倒脚后拉姆塞突然直塞曼城防线身后
阿森纳可谓倒了十足的血霉
阿森纳后场倒脚[0:1下半场63分07秒]阿森纳拿到角球
阿森纳想不倒退都难
阿森纳继续中后场倒脚[0:2下半场59分44秒]吉鲁这次漏球过于意识流
阿森纳锋线倒也不用担心火力欠猛
阿奶奶用艾叶烧了两大锅的水倒进木盆里头
阿沃尼伊倒钩被扑出
阿沃里参加在新西兰举行的倒开车国际大赛上一举夺得冠军。
阿洛伊西奥带球突破被拌倒
阿瓦尔赛后晕倒日之泉连续三场有球员受伤新快报讯见习记者李召报道正如日之泉队长刘涛在赛后采访中所说
阿甘抢球犯规[1:0上半场44分38秒]上半场比赛补时一分钟[1:0上半场44分58秒]杭州绿城队后场倒脚
阿米-汉默的入组倒没有经历太大的波折
阿素倒觉得是顽皮的樱桃小丸子牵着永远顺从她又疼爱她的爷爷的手从另一趟冒险中归来呢
阿约泽铲倒梅西
阿联回国首要任务倒时差训练将以投篮和力量为主
阿莱克西斯禁区前铲倒内马尔被罚黄牌
阿莱格里极可能在周四就作出加盟罗马的决定――这倒确实遂了贝卢斯科尼的愿
阿萨莫阿中路突破被马乔背后铲倒
阿萨莫阿倒钩射门得分
阿萨莫阿小禁区下意识倒钩破门
阿萨莫阿门前倒钩入空门
阿贝罗阿反倒指责比利亚假摔
阿迪力是倒行
阿迪力的一名女徒弟古丽在320米高空表演倒走钢绳
阿邦拉霍强突禁区右侧被科斯切尔尼铲倒
阿邦拉霍直接突入罚球区被科斯切尔尼铲倒
阿里之所以能以互联网金融之名倒逼银行
阿里奥多铲倒乔文科
阿里巴巴集团强硬推行合伙人制度倒逼港交所抉择
阿里推出的余额宝的确倒逼了传统金融机构
阿里纳斯倒时差凌晨5点才睡觉爆发首节17分
阿里纳斯倒也不完全深居简出
阿里腾讯齐发力倒逼银行转型
阿金倒真是一个女能人、
阿隆尼卡铲倒博列洛
阿鲁卡中场平塔斯戈右侧禁区线上倒钩传中
陆博飞倒钩射门高出横梁
陆明玉倒没想到刻意教个聪明的女儿出来
陆落倒是能理解颜家诸位少奶奶的心思
陆贵人笑着说：“倒也是！
陈刚倒不以为意，
陈卫国再次倒了下去。
陈德聪倒在了泥水里。
陈某竟开始动手动脚并拉上窗帘将付某摁倒欲行不轨
陈涛倒在了血泊里。
陈翰章倒在血泊中，
陈追上后动手将违章人按倒在地。
陈阳倒不怪我，
降低成本倒逼改革政府管理更高效
限购政策更是帮了倒忙
限高门倒落处上方的高架桥桥身，
院内院外的树木没成材便被伐倒，
院子里倒也有栽种香料的园圃但还没有耕作栽培
除了住宅领域调控升级倒逼
除了倒腾房屋丁志贞还利用各种方法私吞公款
瞧着倒貌似恩爱。
来倒逼相关单位实施生活垃圾强制分类。
除了那些倒在舷梯旁的逝者。
除非经济严重恶化倒逼刺激政策出台
险些将他们熏倒，
随之想扬长而去被我妈妈拖住不放他又把我妈妈甩倒在地
随后卡塞雷斯铲倒阿奎罗染黄，
随后科南的倒钩射门没有打正
随地倒污水、粪便、垃圾，
随意乱倒弃土弃渣，
随时可倒出来煮肉，
随时都有倒杆的危险，
随着倒计时牌上鲜红数字不停地闪烁跳跃，
随着盈利的下滑会倒逼行业的转型
倒落的书架和鱼缸，
今晨中东部多地气温出现倒降。
隔一段时间要倒一次屉箱。
难不倒有心人，
难道事情已经颠倒啦
雄浑元力涌动飞沙走石气势倒是显得很不凡
雇主自己倒成了保姆。
雷丁中场古斯里因伤倒地不起
雷丁队莱格特伍德中圈附近凶狠铲倒拉姆塞
雷丁麦卡纳夫右侧突破后倒三角将球传入禁区
雷倒不少观众作为开年大剧中的《楚汉传奇》
雷倒了所有在场的英雄和道众
雷倒众生综艺《中国好歌曲》《我是歌手》正面对阵阵容偏弱来来回回还是旧脸以上内容来自：
雷光闪烁浑身的毛发都是倒竖了起来
雷太兵拍下了倒楼瞬间
雷山真的把我们给雷倒了
雷峰塔倒的1924年
雷恩队喀麦隆后卫卡纳・比伊克侧方铲倒尼斯前锋希维塔尼奇
雷晓亮只好给董大爷倒了一杯又一杯热水
雷曼倒了，
雷纳尔迪尼奥前场左路带球被徐文铲倒
雷诺斯倒不这么看
雷谢两家倒是借助着这狩猎从林家与狂刀武馆中取走了不少让人眼红的彩头
雷锋塔倒
雷锋塔在之前正好倒了
雷霆之力至刚至强倒是这种负面情绪的最好克星
雷霆的手感倒不能说太差
需要倒逼央企的管理模式等出现实质性的变革
需要去杠杆化来实现倒逼回流资金
西安这点水汽倒也不算什么，
一大锅油也不必只使用一次就全部倒去，
震的飞了出去砰小茵茵身形倒飞而出
青山不倒水不干
青山区二相公村集中杀倒了村民所养的40多头猪
青山纸业溢价大宗交易轻纺系对倒助福建南纸扭亏
青岛中能1-3广州恒大穆里奇被铲倒
青岛事故倒逼油气管道修复业提速多家上市公司受益11月24日傍晚
（中广网张绵绵）青岛事故倒逼油气管道修复业提速多家上市公司受益11月24日傍晚
青岛前场球[0:0上半场13分59秒]富力继续后场倒球
青岛小哥派出所门前作案开铲车撞门头房倒沥青
青岛输油管线爆燃或倒逼油气管道修复业提速多家上市公司受益11月24日傍晚
青年人将水倒进灶头的水缸时，
青年民警们为旅客倒一杯热水、
青椒切成丝备用3.开火倒油
青椒切碎2.将乌冬面放入开水中氽烫一两分钟捞出3.锅内倒油后放入玉米和青豆翻炒
青椒过油6.热锅倒油
青海森科队在后场倒球时被贵州队抢断反击
青海湖――倒淌河――临夏――夏河（拉卜楞寺）2013年5月21日
青海省海南州共和县倒淌河镇甲乙村村民更藏加告诉记者：
青海省湟倒一级公路48公里至98公里路段自2003年9月开通截至10月
青睐“内部倒按揭”事实上
青稞酒闷倒驴藏药酒啤酒葡萄酒混着喝
青纱帐一倒
青色鬼王倒也没有立刻动手，
青蛙倒并不可怕，
青蛙小姐倒进了青蛙先生怀里
青衫老祖认为倒不失为中国的一个契机
青铜大汉不耐烦地说道我们倒不如去看看别的东西
青青鱼这么多饭我一个人吃不了倒给你吃吧
青鸟系左手倒右手青鸟华光或隐瞒重大关联交易
青黄不接倒逼中国篮球不得不启用新人
靠山山会倒，
靠环境硬约束倒逼地方转型像河北省这种传统重工业大省
面对互联网金融的倒逼
革命真是倒过来了！
韩某倒真感兴趣了。
韩立倒背双手的站在半空中，
韩立双手倒背，
急忙隐匿着身形的倒射出去一段距离，
反而悠然的给子再倒上一杯灵酒，
顷刻间就把英军“像割麦子一样成群地扫倒”
顷刻间暴雨像决了堤似的直往下倒
顺便倒了一杯凉开水
顺便帮老婆也倒一杯
顺利渡过倒不难
顺势一倒骗点球
顺势转身晃倒急于弥补错误的克卢日门将费尔格拉斯
顺念倒念完全一样
顺手买了两瓶闷倒驴
顺手倒了一杯水
顺手通过路边的铁箅子倒进了下水道里
顺着产业链继续往前倒
顺线倒查，
顾不上倒时差和休息，
顾元宪怕身体倒了，
呈“倒Z”形，
频繁发生的事故倒逼了国家
频繁回撤接应倒吻合其赛前跃跃欲试的激情
颓然倒地。
颜频挂苍敢饫朔岩涣礁鍪背皆谔痰囊死的水里
颠倒位置拍摄吻戏，
颠过来倒过去地想
风倒不是很大，
风头正劲的互联网金融风暴将会倒逼业界进行体制改革
风筝一边往小月的床上倒一瓶金色的光补充燃料一边问你最近没有做梦吗
风雨过后扶直倒树，
飞上姐姐薄罗衣倒霉狗握紧了拳头
食品安全关键在源头控制让每坛倒笃菜都能找到产地
食用时将西瓜丁倒入冰镇糖水中即可。
饕餮恶狠狠地开始倒数一边积累着毁灭性的力量
饭倒进胃里时还是一粒粒的
再打开另一个鸡蛋取出蛋黄用筷子搅匀后倒入盆内，
首先是利率市场化改革加速倒逼金融机构纠正期限错配和杠杆率
将少量洁面粉倒至湿润的手心。
在斗志上完全压倒日本组合，
首长请放心保证枪响象倒
香港民阵下午举行倒梁大游行
香醋调好糖醋汁备用4.锅里放少许油把姜煸出香味倒上糖醋汁加少许水，
马云认为网店对供应链形成倒逼
马克斯维尔和巴萨倒没什么仇怨，
马军礼和路薇不停地给艾则孜倒尿，
茶壶从身后倒拿，
驯鹿人常要倒场。
驴是的念来过倒
驴皮价格上涨倒逼阿胶提价
骂完脑子反应过来眼睛一瞪把椅子踹飞骂娘的熊嘴巴倒挺会要的
骆驼倒地了。
骑到桥上突然颠簸差点摔倒
骑车撞倒老人协商赔偿起冲突小伙从医院大楼跳下
高价药倒很多，
高允连对企业实行了倒推式管理。
高力士倒也不负所望，
高建成发现泔水桶里一连几天都倒有不少剩饭菜。
高强度的能力设计也会倒逼军事技术提升
高温“倒”下的劳动者有生命危险
鬼子这回倒也学聪明了，
鬼针草的弟兄们则是以果顶上的倒生刺毛，
鬼阎你倒是越来越猖獗了
魏兄倒也快人快语。
魏老太太倒也习惯儿子时不时的出征了
魏通死了望着那身体缓缓倒地的魏通
鱼把老人拖倒，
鱼龙的尾巴为倒歪尾形，
鲁尼禁区左侧被出击的邦恩铲倒，
鲁尼马上被推倒风口浪尖
鲁迅是会被骂倒的吗？
鸭子铺分场１队肖伟平、肖利平兄弟家房屋全倒，
鸽子倒挺大闪闪发光很像珍珠母鸡看去也颇像某种风信公鸡
麻烦倒少了，
黄一L在右边路倒三角回传给禁区点球点附近的朴世豪
黄佳强下底倒三角传中
黄公国又倒了一杯水给他
黄华一倒一歪地坐在马慧床上：
黄博文大禁区弧前捅球后顺势带倒里贝里被判任意球
黄博文弧顶前铲倒李本舰
黄国定已经中弹倒地。
黄墩镇用制度设计倒逼党员向前冲
黄宏倒了两小杯红酒
黄巢立时倒地身亡。
黄店村墙倒屋坍
黄德安已经颇有“树倒猢狲散”的味道
黄某佯装喝醉倒在床上假睡看见李某和妻子拥抱接吻
黄河桥南首有一个配电箱倒了
黄渤对自己的吸金效应倒看得门清：
黄玉斌接下来的话说得倒很实在：
黄瓜里黑乎乎的倒了很多调味料
黄贯中再曝爱女酣睡照怀拥甜点萌倒粉丝
黄金价格下跌正在倒逼黄金生产企业转型
黄金技术分析技术上日线收倒锤子星后
黄黑军在中场的控球倒脚多了起来
黑倒还好但是如果黑黑的晚上还打雷的话那就很可怕了
它们可能会被自己啃倒的树砸死，
因为河狸并不能预先控制树往哪里倒。
黑压压的人头看上去倒是格外的壮观
身体以“鲤鱼倒穿波”身法向后一闪，
黑恶势力即使倒了，
黑熊立刻像喝醉酒一般身子摇晃着扑通一声一个倒栽葱摔到台下去了
黑瞎子倒常见，
但倒拔干严重是我不能忍受的，
黑色在这个空间倒并不显得突出，
黑龙江省把国有粮食收储企业顺价销售当作腾仓倒库，
鼓吹历史循环论、妄图开历史倒车者不乏其人，
还有一种倒逼机制，
（一直连载中严格说来倒不算2013年的了）4、
（也考倒小编了）特别转运法：
（五）行业动态中证《各地密集针对燃煤锅炉开刀多家公司望激情燃烧》\"去年的雾霾天气倒逼各地启动\"煤改电\"计划
（想了半饷后说）倒几车大粪到那里去
（指导老师蒋莉珍）“兵败如山倒”穆源民族学校五（3）班孙悦赢了一局的我们兴奋极了
（整个墙门里面的人家都把马桶拿到这里来倒的）厕所墙外便是一个大大的操场
（新华社记者孙参摄）南京市江苏路邮政便民服务亭的营业员在给两名市政工人倒姜茶
（汪磊文摄）原标题:小区路边“垃圾堆”工人随处倒
（注28）总之是要从各个层面将其批倒批臭
（王禁）治霾“军令状”倒逼车企“深呼吸”本报讯2013年全国平均雾霾天数为52年来之最
（瑶溪倒龙坑附近）（驴友组织的一次攀岩活动
（瑶溪倒龙坑）（“玉清池”满溢时形成的瀑布
（芮伟芬13961158906李宏玉）原标题:不带门禁卡强行拽倒门膝盖受伤还赔了1600元
（证券时报网）四大行前三周存款流出950亿考核倒逼流动性紧张存款争夺战是商业银行月末、
，它说，“好吧，我说好话，‘麻雀妈妈健康长寿，太阳马上升起来’，我的话说完了”，可是雨越下越大，连续下了两天两夜，树倒了不少。
１、挪威籍青年卡尔乔治・可诺１９９５年来到青海省共和县倒淌河乡甲乙村寄宿学校任教，
１次倒不可燃垃圾。
１２月12日在袍江新区镇海路与萧绍海塘交界处发现两处不法分子偷倒的印染污泥
３个女战俘的乳头上被倒上弹药
３００余名日军即被骑兵团马刀砍倒大半
６亩水田全部种上了倒种春。
７次倒下去，
有日本太太在受访时说：“早上，若不在脸上搽点什麽，还真觉得不舒服。”一名日本男上班族也说：“大清早，我替太太拿垃圾出去倒，就因为她来不及上妆……”
她倒也知趣，没再问他打算如何，只听话地将怀里的手炉放回他身边，搓了搓指尖，便撩起帘子出了马车。
于是，任何有收益的事物，即使它并不是一笔贷放出去的货币，甚至也不是真正有一笔实实在在的资本存在，都可以通过收益与利率的对比而倒算出它相当于多大的资本金额。
云烨拿出平底锅，倒满了水，小马也不客气，低头畅饮起来。
“你老人家倒会猜。
“我倒不是和田文镜‘同病相怜’，此人有市侩气，我素来不同他交往。”
生物学家发现，男人和女人失去等量的血，男人会比女人先倒下。
“现在反倒挤在一处了！”
而 IBM 也没因此而倒下，至今依然是举世闻名的大公司。”
就在五四去世前三天，重八的大哥重四也倒下了，在大嫂的哭声中挺了六天，四月初九去世。
羽见秦营火起，倒也一惊，忙令军士少退。
我圆真一人，打倒明教七大高手，难道你们输得还不服气么？”
我赞叹着，被那清洁华丽的茶具，着迷得神魂颠倒。
倒是曹月娥问：
他说着把杯内的东西倒进盆子里，摆在小狗面前，很快就被狗舔干净了。
看来，张兄倒可能有些微妙了。”
两个士卒抬过一具尸体，甘茂举着火把一端详，长吁一声软倒在地上。
以女子曰学名固奇，然此偏有学名的反倒不识字，不曰学名者反若彼。
后背着的双手同时从后腰拔出枪来，四把乌兹微型冲锋枪同时开火，十几个保镖连转身的机会都没有就倒在了内间的门边，杨胜跨过尸体走到门边，按照既定的节奏敲门……
当然，对一个哲学家而言，人若高寿而健康，又有黄金花费，到天堂去反倒成为次要。
前一世家破人亡后，她当了近两年的哑巴跟瘸子，如今一切安好，她却反倒不习惯了。
我拍拍那男生的肩，算了吧，拉倒吧，省省吧。
但还是有一些鸡走在我们边上，脚一软，就扑腾着倒下去了，歪成一团。
我们很多人可不是这样，不要说口水吐到脸上，就连洗脸水倒在自己的鞋上，也是气得要命，当下就口不择言，该说的、不该说的全部说出来了，为一点小事闹得头破血流。
而且回炉了多次，他体内的元力也损耗了十分之一，不过他倒是不敢动用黑色元力，生怕被这柳长老看出端倪……
“撑着油纸伞，独自彷徨在悠长，悠长――又寂寥的雨巷，”李芬妮双手背在身后，面对着林天阳，在老街倒退着吟出这句戴望舒的成名作《雨巷》，脸上露出调皮的迷人微笑。
接到张廷玉言辞卑切的回奏，怒气有所发泄之后，乾隆又发布上谕说，自己一直努力包容张廷玉，这次严旨斥责张廷玉，主要为打击结党之习，并不是真要打倒他个人：
但是因为数字数据的快速增长，整个局势很快就颠倒过来了。
圈围草地的地租之所以如此高，与其说是因为草地生产物的价值更高，倒不如说是因为圈围便于饲养和耕畜，从而能够生产出田地生产物的价值。
行者却自他角尖钻眼里钻出，现了原身，掣出铁棒，照铙钹当的一声打去，就如崩倒铜山，咋开金铙，可惜把个佛门之器，打做个千百块散碎之金！
这个小韩是个退伍兵，三十五岁，平日里少言寡语，服侍杜念基倒是很殷勤。
但在这个寒风刺骨的一月午后，这小摊卖的唯一热食就是方便面：热水瓶里倒出水来一泡了事。
简凡这个气呀，气得悻悻摇着脑袋吧唧着嘴，一肚子苦水没地儿倒！
在这一点上，她有些瞧不起不谙世事的姐姐们，对姐姐们说起话来，倒像是她年长几岁。
倒不如请罗警官直接再讲述一遍，总比我辗转复述要说得明白。
砰的一声，杜生肖被他一脚踢倒。
法官们不再费心去假装公正；实际上，主审法官经常越俎代庖地扮演公诉人的角色，观众则不断以嘘声为这场装模作样的大戏喝倒彩。
对比起来，狐狸仙倒是繁忙得紧。
这倒把胡兰成弄得哭笑不得。
老妈一边埋怨着老爸，一边拿起热水瓶要给方霏倒水，可是桌上只有一个老爸喝水用的罐头瓶，难道让人家闺女用这个？
脱不花柳眉倒竖，走近了去，伸手一触，却又不敢拉那帐幔，只怕张丹枫已脱了衣服，赤条条的那可不好意思。
“我刘氏商行都快倒台关门了，你还来干什么？
“倒过来想，一定要倒过来想。”
他逐渐明白，倒掉张居正，真正的受益者并不是他自己。
听到这话，祖母脸都吓白了，可女孩儿倒是不以为然，随手抄起一把碎布条来，又说：
回到楼上，卓玛送上茶来，我叫她给两个小厮也一样倒上。
“废话真多，想打你就来吧，我倒要看看你究竟有什么本事把我带回去。”
他往玻璃杯里倒了一滴淡黄黏稠的液体，又取出一支银色的皮下注射针管，拧上针头，看着针管上的刻度细心地抽了好几次，把那一小滴硝化甘油稀释成了小半杯子溶液。
不愿意就拉倒！
乾隆说一句，王廉躬身应一声，又重述一遍，打个千儿倒退一步转身出房，蹑脚儿走几步放开了跑出去。
周介存①置诸温、韦之下②，可谓颠倒黑白矣。
王伏胜退出后，上官仪反倒有些坐不安了。
尽管在那个时候国民党在台湾已经有一些日薄西山，但是与新起的民进党相比，仍然是“瘦死的骆驼比马大”，小小的民进党是难以撼倒国民党的。
前面记录的，大多是霍老太的倒斗经历，秀秀粗略的翻过，到日记本三分之一处突然断了，然后在翻过几张空白的纸，上面显出了字迹。
他心头火起，右手倒握拐杖，喝了一个“打”字，半截拐杖倏的翻起，猛向凌未风头顶劈落。
一会儿上车，清秋和韩妈都坐在倒座儿上。
“非也，李兄运气实在倒霉，入山二十里便遇到凶神寨大当家炎煞狂魔，仅十个回合就被炎煞掌击毙……”
虽然他身强力壮，但经不起超负荷工作，透支体力，结果因为营养缺乏而晕倒。
那船东倒西歪，海水溅入，船中各人即刻动手，把水舀出，又卸下风帆，手忙脚乱。
那倒是，京城那么远，真跟他们没关系，柳儿便丢开不问了
也不知电话那头究竟是哪个倒霉鬼，竟然将一向不动声色的他都给激怒了。
两人竟背道而驰，丧门斧钱青健口中哼哼唧唧，脚下倒是飞快，奔的却又是另一个方向。
他们绑着驴的四足倒挂在扁担上抬着走！
她这一笑，倒是让蒋森觉得有些难受。
不可思议地，脚下石阶突然再度塌陷，竟似地裂无二，赵高惊恐一呼，噗地跪倒于阶梯之上。
回到家，制服也不脱，翻身倒在沙发上……
又念及前番诬告之事，于是下诏恢复魏徵名誉，以少牢之礼祭祀，将先前推倒的功德碑重新竖立。
在中国，每年有近几十万家企业倒闭。
不过那样倒也不坏。”
对了，狗倒是睡在地面上的――它一整个冬天都卧在地窝子顶上的烟囱边。
“那家伙倒的确是有点本事，不过我可不怕他，呵呵，我想等明天的两院比试结束后，你们东院应该就会老老实实了。”
就在陈家人聚在宗祠给那死去的三个亡者办丧事时，突然间乌云摭日，狂风暴起，卷起大风把宗祠一下刮倒，一时间陈家又死了数十人。
李和倒是懒得搭理闲言碎语，倒不是不知道低调。
倒是个难得之馆。
要实现这五个目的，必须克服敌人的地雷场和摧毁躲在防线纵深处的敌方反坦克武器，要做到这两点，压倒优势的火力和高度的机动是必不可少的。
他父亲的眉目倒是很像，不错，那是因为他父子俩眉目相似，可是他父亲的长方脸蛋，绝不像张无忌自己，是瓜子脸的面型。
因此，梦的工作致使我们的思想产生一种倒退的作用，返回到其发展经历过的老路上；而在这个倒退的历程中，记忆的画面升华为思想时的那些所有新生事物都随之消失了。
“我倒是听说了一些事，那人我也认识，他跟孙岩算得上是不错的朋友，霍丽也够能折腾的，专门在一个圈子找男朋友。”
麦克也倒了一杯牛奶：
出院后，沃尔什发现公司已经倒闭，失去收入来源的直接后果是生活质量急剧下降，从而引发了不可调和的家庭矛盾。
“这等大风，倒是不曾下船还好。
重述秦孝公“秦国不能没有左庶长，左庶长是秦国新生的厚望”这段原话时，卫鞅的泪水夺眶而出，又一头栽倒在榻上。
我还听到过一个真实的故事，陈永贵大叔在大寨曾和一头驴子比赛负重，驴子摔倒，永贵大叔赢了。
事情都有多面，按常规思考是挫折、是困难的事情，如果能倒过来想想，从有利的一面看，思维就豁然开朗了。
几个人立即会意，大牛以点头为倒计时，3、2、1，同时从树后闪出，机枪和手榴弹反击过去，那边的枪声顿时被压制住了。
唐朝之时有无数灿若群星的著名诗人，其实在当时因没有考中进士，一生郁郁不得志，甚至穷困潦倒者也大有人在。
他怪叫着冲过来，却一次又一次被老炮打倒。
没事了，你们接着唱，这些瘪犊子[31]躺在这儿太碍事了，我帮你们先倒个地方……
一张绳网笼罩过来，罩住了陈排，他倒在地上。
事实上他倒不希望人们总是按照他的意思去做事，因为如果获得了成功，那些人恐怕会把功劳揽到自己的身上。
我呵呵一笑“看你那样子不就是个倒斗的吗，我看你是不敢出手，这是国宝，你脑袋不想要了！”
现下，思莞提议，倒合了她的心意，冲思莞点了点头，便冲进了雨中。
后来，他也没乘势骤然拥军南下兵谏，反倒因了此事给自己惹来了一身的骂名。”
女人接过了水袋，向脚边两只陶碗倒满了，将水袋双手捧给嬴政，又转身对不远处的少年喊了一句什么。
如果向苏联开战真是必要的话，那么消灭苏军就是压倒一切的目标，经济方面的考虑就不能占优先地位。
拴五子还磨蹭着，正想命令拾粮去倒，冯传五的话又到了：
后来存款的店家倒帐了，分摊起来，我家分得一点小店业。
宗凌心里则很担心，他倒是不怕训练弄伤身体，毕竟每天的药浴能够轻易滋润修复身体，他怕的是雪鹰从此心境大变，他是看着雪鹰长大的，不希望雪鹰性格变得古怪。
玉痕凤眸闪过一丝霜华之色，须臾，霜华之色渲染而开，眸光笼罩上一层淡淡光晕，声音低润而意味幽深，“昨日丞相府出了那样的事儿，君紫璃去丞相府倒是说得过去。
倒是吕芳问话了：
不过账上倒是能看出来一二。”
也正是因为如此，这家曾经濒临倒闭的民营企业，几乎是在大家都不怎么注意的情况下慢慢走出国门，并成了世界上最具竞争力的通信公司。
这在作者看来，简直是本末倒置，因此他才出言相激：
女主人倒是热切地就她儿子的事情向我问这问那，老头儿却一脸的不高兴。
龙辰怔了怔，然后他竟然看到五头地魔犬猛然汗毛倒竖，眼中凶光四射，嘶吼着看着谷口的方向，而这时，一个高大的身影渐渐从黑暗中走出。
“自然，我们都希望中国能用武力阻止住外患，不过咱们打得过日本与否，倒是个问题。
所以，我们如果加入进去的话，倒还不如那些卖铁锹卖水的人。”
河岸附近，枪弹声与人马的怒号交织在一起，负伤倒下的人愈来愈多。
后来又出现与安阳王府安公子有私情之事，太后知道险些毁了花名册，后来太子虽然三言两语化解了此事，太后拗不过太子定下了您，但之后便病倒了。
秦王嬴异人进殿时脸色苍白得没有一点血色，刚及王座前便颓然跌倒。
怎么他妈的那么巧那么倒霉，他刚弄到了珍贵棋谱送过去，把康明琮的瘾勾起来了，爱达那个愣大兵总裁，就是个下棋高手？
因此，他对自己种菜没什么兴趣，但他倒是愿意花上几小时的时间采购食材，为家人朋友做大餐。
夏至抽了抽嘴角，今天出门不看黄历，有点倒霉，撞上了人家的豪车。
林霞斥道，大姐头的派头，倒是相当的足。
如果真是这样的话，倒也让我老头子有点敬佩哩！”
伯尼在张伯伦离开下议院，喧闹声小了点以后，拿了支铅笔在《新闻晚报》的纸边上计算着，“政府通常有二百四十票的压倒性优势，现在只剩下了八十票。”
＊ 红色“作”时容易在行为上颠三倒四，蓝色则是语言上的反复，但是行为上会保持一致。
“贾诩大人当然是厉害角色咯，不过，这儒生当中徒有虚名的也多得很，韩校尉倒不必犹犹豫豫的……”
正是这种野蛮风俗，所以蒙古士兵杀那些倒霉的路人时，一边杀一边虔诚地如同祷告似的说：
中医上有一句话“病来如山倒，病去如抽丝”，系统诊断也应该这样一个过程，切忌急躁。
因为她一出现，观众席中就开始了一阵骚动，众人的脑袋一个个都转向了她，甚至就连台上的演员也没有超过她的美丽，总之，她倾倒了所有人。
你必须运用规则二，但你不要加倍增仓或者更多加仓，使你的仓位变成一个倒金字塔形。
我明白她的意思，老教授满头白发，在他家里采访时，给我们每人倒杯水，待人接物的柔和像我们自己家里的长辈。
怔怔的看着丹海，叶辰双眼有些迷蒙，身体摇摇晃晃的几下，栽倒在了地上。
眼看着倒在地上的两人。
那是两个小伙子，连中央委员都不是，却领导了中共党内推倒瞿秋白的运动。
“我要是个男的，看一眼就会晕倒！”
“今天我渴坏了，快快给我倒些热水来。”
2009年保荐代表人考试我没有通过，我认真准备了，结果出乎意料，我自认倒霉，不过很受刺激。
起因是这样的：在一次宴会上，服务员失乞兀儿给食客倒酒时，先倒给了主儿勤氏首领薛扯别乞的小老婆，然后才给那两位遗孀倒满。
郑刘氏可不愿能赚钱的摇钱树倒下来哩。
突然之间，骏马如闪电般飞进胡杨林又闪电般飞出，颓然滚倒在了苍黄的草地。
就同小师父本空连椅连人杠到床边，抱到床上放倒了头，眠好了。
抢先一步以压倒敌人的士气，是对敌作战的上策。
原来她先将各人迷倒，然后从容自若，分别施用奇妙毒术。
楚昭南倒吸一口凉气，连连退守，易兰珠喝道：
“身材瘦小，身体倒不错，叫什么名字？
此人每日里若非醺醺大醉，便是与下人赌钱，最为惫懒无聊，帐房中只因他钱银面上倒十分规矩，十多年来也就一直容他胡混。
奇怪的是，居然没人阻拦，他们顺顺利利地走出了院子，这倒让他有些意外。
就像是布莱克的话让他进入了庆祝的倒计时，而甄爱掐断了庆典的烟火。
在场的所有人都倒吸了一口冷气，这男人的气场太过强大，所谓王者也不过如此，完美的外形，哪怕是国际顶尖的巨星也不及他百分之一。
多年的美梦眼看就要变成现实了：阿芙多季娅・罗曼诺芙娜的美貌和教养使他神魂颠倒；她那孤立无援的处境更是撩拨得他心猿意马，按捺不住。
他俩一转身，听见爱莲喊叫，说木兰摔倒了。
你们小心点，真要是那么倒霉的话，要挨上全监狱犯人的打”
最初，王安石威吓朝廷百官，倒不是以他那极端而广泛的经济政策，而是他对胆敢批评他的御史，凭他狂妄的习惯，一律撤职。
推倒重来
“那倒没什么问题，可是我中途就回家了。
“他们倒是舒坦，我跟他们混在一起干什么？
讲至她父亲死时，摩斯坦小姐面色惨白，我担心她会昏倒。
结果搞得他神魂颠倒，以致忘了年、月、日。
大家努努力，在工厂倒闭之前，我们要做出最好的皮鞋，证明我们曾经存在过！”
或搀起摔倒在路边的老人，背他回家，但对那些儿女也没好气：
矫公初时也还有信从之意，听说到“收回雷部，也未可知”，倒不免有疑。
“这酒味儿倒是怪的还很好喝。
尹凡稍稍停留片刻，也走出贵宾间，门外的值班小姐将他领到刚才喝茶的休息室里，并给他重新倒了茶水。
“这人倒是个冲锋陷阵的将才。”
“虽然作得不好，我倒很愿意公开出来，大家指正。”
这一带是古城区，倒是没有太高的楼挡阳光。”
”《经济日报》提出了“官倒祸国论”，它论定，“生产资料价格飞涨，国家三令五申禁止乱涨价却收效甚微，造成这种局面的，主要是那些政企不分、官商不分的公司”。
那些打不倒你的，只会让你更加强大！
双拳碰撞，一片尘土将两个人的身影都淹没掉，片刻后两人身影出现，韩蛮坐倒在地，却若有所思，呆在那里。
这时，一个孩子在另一个房间哭了起来，也许是绊倒了。
我在You Tube[1]上最受欢迎的影音，是一段拍摄了我在溜滑板、冲浪、听音乐、打高尔夫球、跌倒、爬起来、跟听众说话，还有跟许多人拥抱等等的影片。
魏军一轮长箭还没有射完，船头人马已经倒下了大半，整个大船也烧成了一座通明的火焰山。
妇人正手里拿着叉竿放帘子，忽被一阵风将叉竿刮倒，妇人手擎不牢，不端不正却打在那人头上。
“蒋专弄权术，不尚诚意，既联甲以倒乙，复拉丙以图甲，似此办法，决非国家长治久安之象。”
当霍雨浩昏倒在地的那一刻，他的意识也无法再看到外面的一切了，自然也不知道后来发生了什么。
扭住她的人有些发懵，松开胳膊任她坐倒在地上，他们说：你哭什么哭，我们又没打你。
张居正年龄比高拱小，倒反而显得老成持重一些，他沉吟了一下，想起了诸葛亮的一句话，身对群山，手捻长髯，坚定地说：
这场经销商的倒戈行动是否由吴长江策划并不重要，重要的是经销商最终站到了吴长江这边，这其中的原因值得探究。
【基本概念】 由于肝肾阴亏，肝阳亢逆无制而化风，以眩晕欲仆、头痛、项强、步履不正甚或卒然昏倒、半身不遂为主要表现的动风证候。
师父用诙谐的语气说，“那么，你们就地卧倒吧。”
李兆坤好像这时候反倒没了刚才楞劲，瞪着大眼睛说道，“啥，这大瓦房是二和兄弟俩盖的？
齐国整顿吏治数年，竟有此等颠倒黑白之事？
不意窜到东边，竟遇着一阵枪弹，晕倒了好多人，折回西边，又碰着一队华兵，恶狠狠的过来，好象饿鹰逐鸡，猛虎噬羊，稍稍失手，便被他打倒地上，生擒活缚的拖了过去。
突然楼道间响起愤怒的喊声，爱莎吓了一跳，失去平衡，一屁股滑倒，摔了四五级台阶，撞到墙上。
小胖子没有瘦，反倒更胖了一些，身体看起来如圆球。
“我是倒运的，将本求财，从无一遭不连本送的。
他略一低头，看到在一扇倒下来的石屏下，露出一截烤羊腿。
没有灵根又如何，她倒是要让段天饶和凛城所有人到时候看清楚了，她转不转的动！
到了下个月，人变换了位置，骂者与被骂者也颠倒了过来。
郭靖又听得一阵，只感面红耳赤，百脉贲张，便坐倒在地，依照马钰所授的内功秘诀，不思不念，运转内息。
只是名家的人是要驳倒普通人的常识，而《齐物论》的目的是要驳倒名家，因为名家确实相信辩论能够决定真是真非。
人将要像长熟了的稻麦那样被镰刀割倒，连他自己也必定受那一刀之苦。
有大树遮掩，终于安全了，我们松了口气，几乎瘫倒在地上，可杰姆的脑子还在狂转个不停：
看你这双腕子，雪白生嫩的，像一截玉藕，皇后倒是每日节食，说是‘惜福’，其实是怕胖，摸起来骨头都一节节儿分明。”
据接待文森特的牧师所述，在布鲁塞尔一度自我折磨的文森特出现在博里纳日时倒是“清清爽爽”, “处处彰显着荷兰人的整洁”。
张国忠一听要救人了，顿时喜上眉梢，李队长也倒是痛快，直接用村里的大喇叭喊上了：
他的双膝忽然一弯，就好像有一种无形的威力，用他黑良心的重负一下子将他压垮似的；他颓然倒在一块大石头上，两个拳头插进头发里，脸埋在双膝之间，他喊道：
我老婆倒挺会开导我，穷地方好哇！
而臣子满头细细的发辫，以牛筋带束在脑后，身披一件油润的旧革甲，倒像是蛮族牧人的装束，惟有身上那件漆黑如墨的大氅上显出隐隐的夔雷纹，是东陆名匠才有的手工。
实验室庭院里的数百盏电灯让人们神魂颠倒，到了午夜时分大家还都不肯离去，甚至还有人不断地高喊“爱迪生万岁！”
倒让我想起了好久以前看过的另外一部小说。”
但是曹慧又说，如果光是“四五天安门事件”平反，她倒也是赞成的，她说总不能把那么多革命群众都推到反革命阵营去嘛。
我明白为什么一些人断定我们是刻意让雷曼兄弟倒闭的。
唐寅所不知道的是，这次倒霉的并不只他一个人，他的同期狱友还有徐经和程敏政。
这少女正是飞红巾，这刹那间，杨云骢的心就如倒翻了五味瓶，又苦又甜又酸又辣，一时间竟说不出话来！
两个月后，他的肝部疼了起来，他知道癌细胞已转移到那儿了，这种痛疼越来越历害，最后变成了压倒一切的痛苦。
“皇室的钦使团倒是及时跑了。”
倒是应该具有什么特征的文化我们值得好好讨论好好研究一下。
“哦，你真心急啊，只休息了一个星期天，时差都没倒过来呢吧？
此时，如果有一人滑倒，不仅会危及自己的生命，还会危及其他共同作业者的生命。
倒是附近老百姓带着一条中华田园犬配合我们进了山，很快就找到了这具尸体。
翟让一头栽倒在地，从鲜血喷涌的喉咙口发出牛吼一般的惨嚎。
赵诗人没有卖出他的破烂黄球鞋，倒是当上了李光头的高薪体能陪练师。
“我要是个男的，看一眼就会晕倒。”
这个女人倒底有什么目的？
疏疏垂着白胡须，因为年老的缘故，脸架子显得迷糊了，反倒柔软起来，有女子的温柔。
这倒让她有点糊涂了，“我们不能就这样一直走个不停。”
在这长达一千五百英里而又充满恐怖的商旅之途上，人们是循着倒毙路边的骸骨一步步前进的。
林熙棠仍然是淡淡一笑，双眼从头到底静若止水，清澈的似乎能够倒映出世间万象，却唯独没有本物。
“我绝不跟张作霖这种坏蛋合作，也不必借用潦倒者吴佩孚的军队。
出殡队伍经过日本租界清河坊，张啸林无意中撞倒了一位看热闹的日本小孩。
这人倒让她碰了一鼻子灰。
午休时，小美陪一位生病的同学去看病，回来时怕迟到被罚，于是她们跑着回军训场，而小美却在途中晕倒。
罗思倒是打电话给阿尔弗雷德・金赛教授，问他是否愿做辩方证人，但金赛断然拒绝，说他不愿支持淫秽。
在亚拉巴马州南部，四季不甚分明：夏天在不知不觉中就溜进了秋天，而秋天有时候总也不转入冬天，反倒变成了只有短短几天的春季，然后又马上融入夏天。
1562年，历任首辅几达二十年的大学士严嵩为嘉靖皇帝免职，他所扶植的私人也不免相继倒台，其中包括胡宗宪和鄢懋卿。
“咦，这地方倒还不错，亮闪闪的，好像花果山前的东海。
原来她刚才在台下时，听人谈论，知道耿卓环在敌人中，还不算是无恶不作的，不过他恃强欺人，倒是有的。
六人依样而为，只麻光佐身躯笨重，轻功又差，跨步虽大，却不能一跨便四五尺，踏倒了几根木桩之后，索性涉水而过。
脚下忽然一绊，她趔趄几下，险险摔倒。
但是，如果说骑兵在任何情况下都能够大量进入敌军阵地，并比步兵更有威力，这在其他地方倒还有可能，可在索姆河战线骑兵已无机会。
沉重地倒下或落下；暴跌，剧降
家里虽有几本甚么《千家诗》，《解学士诗》，东坡、小妹诗话之类，倒把与伴读的侍女采苹、双红们看；闲暇也教他诌几句诗，以为笑话。
阿瞒怵生生望了他一会儿，起身还要跑，却脚底一滑栽倒在地。
“这么说来，”他愤怒地扫了一眼麦克摩多说道，“你倒是抢先一步啊？
然而，堂弟意外滑倒撞到了自己的头，随之溺死在浴缸中。
打倒陈清扬！
张小敬耳听得身后似有动静，立刻扑倒在地。
“那人醉倒之前可曾说过什么、做过什么？”
倒是有你！
这大圣收了金箍棒，捻诀念咒，摇身一变，变作一个海东青，飕的一翅，钻在云眼里，倒飞下来，落在天鹅身上，抱住颈项眼。
邹凯林被押出门口时却回头一笑，一点没有被捕的沮丧或者愤怒的情绪，看上去倒有一种终于石头落地的感觉，此人的怪异让阎天也不禁一愣，这还真不是一般的货色呢。
反之，“我看你不像坏人”，这倒真的是我们向对方搭话的一个原因。
胖子太重，杜丽丽想把她拽起来，却让她反拽得倒在地窝子里，胖子翻个身，原又睡了，一条粗壮的腿压在杜丽丽身上，杜丽丽想起都起不来。
我们是倒数第一！”
这位珍爷也倒生了一个儿子，今年才十六岁，名唤贾蓉。
“你倒没怎么变，还是一副虚情假意的样子。
满教室各干各的，对于这种司空见惯的打闹谁也没在意，倒有火上浇油的，拍手跺脚嚷着：
宝玉住进怡红院后，心满意足，每天和姐妹丫鬟相处，或读书写字，或弹琴下棋，或作画吟诗，以至描鸾绣凤，斗草簪花，倒也十分快乐。
他摔倒在地上，孩子们一哄而上，有的用木刀，有的用拳头，有的用脚。
那时酒醉意昏沉，东倒西歪乱撒泼。
同桌的中国朋友们倒是充满热情，不过我也不能认为他们就是虐待狂了。
当然，也能从杂草丛里看到倒塌了的老屋破墙，但是这些老墙因为常年的日晒雨淋，只剩下了一些不足人高的老墙残骸。
姜翼贤的兵刃未出手，喀图音幢尾的棱角，倒给削断了两枚。
说得倒是轻巧，只怕后果不堪设想。
“我倒没留神。
’我从未见过有人敢用这样的口吻对我爹大声说话，我爹倒像恳求似的，对他说道：‘这件宝物，就算你沾上点边，也不能说全是你的。
“孝父母，只看你是真心，是假心，哪在乎这种虚伪的礼节上，我倒是说实话呢。
第一个冲下来的人，被他一箭撂倒，滚落下来。
我倒想问你，杭州城一旦光复，你认为第一件应该做的事是什么？”
尽管他很想整治李思文，进而推倒于清风，但他也明白，拿子虚乌有的东西陷害，最后只会坑自己。
沈博面对父母如坐针毡，程筱对于沈博父母的上下打量，倒是表现得很自然，招呼父母坐下，端茶倒水唠唠家常，完全不像平日里的那个小姑娘。
“这叫大水冲倒龙王庙，自家人认不得自家人！”
突然，他土匪一样将馍馍捺倒。
胸怀是非常重要的，一个人有眼光没胸怀是很倒霉的。
沈部长很清楚，身为下属最大的忌讳莫过于看到老板最不愿被人看到的难堪事，而自己偏偏撞上了这一幕，他倒霉的日子将要开始了。
四则，以中山狼闻名天下，除了河西的猎户平民，天下人但说“中山狼”，倒有一大半说的是中山国。
如果只是些刚萌芽的小树苗，就把一桶水全都倒上去，就会把它们淹死了。”
韩非子所说的尧“堂高三尺，茅茨土阶”倒很像是描写殷代的宫殿或家庙的建筑。
如果你的平台服务是倒数10%里面，我们不会给你任何支持，尤其是你卖了假货水货，我一定把你赶出去。
日子过去一天，倒计时天数又少一位。
电话刚挂上，归律又扑上来了，这回倒快，三下两下解决了战斗。
李淳风反倒急了起来，忙搬来《汉书》，翻将出来，道：
再看十年以后，他到北京，他的医术居然让乾隆皇帝大为倾倒，可见他的临床经验是在前十年的时间里积累起来的。
“雍正防范森严，怎么倒是个好消息？”
“好心给快肉，爱吃不吃，活该倒霉！”
如果你将来有机会，倒可以去军中发挥你的长处。
向来“贪财”的张爱玲倒真不是没有丝毫犹豫，但她一想到那些进进出出的钱并非自己的，而自己若是“再关几年，等放出来的时候，已经不是我了”她便下定了出走的决心。
非但没有化得了齐国，反倒是六年不下一座孤城，最终导致了齐国的死灰复燃。
“你倒是比我还急。”
因为严密性做的不是很好，风倒是有，却不是很强烈，但用在锅灶上比起简单用嘴去吹好多了。
“首辅洞察幽微，这么一说，李延这封信里，倒还真有名堂。”
我一走近小木屋，倒把母鸡们赶进屋子里去了。
“你倒有时间梳头化妆。”
秦悄说出的话都是上气不接下气，对于好心伸出援手的帅哥，很是感激，她是真怕她倒下，就被扔在了这里。
女人倒了半碗酒，说，喝上暖和些。
但是妈妈倒抽一口气：
前者是个假，却像真的；后者是个真，倒像是假的。
陈二狗跟着富贵好的没学，把装傻扮憨倒是学了七分像，笑哈哈道：
王阳明这才发现，跪倒在他面前叩头如捣蒜的是一帮什么人。
记住，在任何时候都不要轻易承认自己是失败者，而是要时刻保持胜利者的姿态，拥有自信的姿态，告诉人们：我没有被打倒，也不会被打倒，我一定会成功。
囚徒们踉跄几步，倒在地上。
“沙漏，八小时漏完一次，颠倒三次就是一天，不过我常常忘了颠倒，要靠追随者提醒。”
张天遥干脆开始耍无赖的，跟上去，倒也不敢贸然抓她的手，轻轻抓住她的一方裙摆，低声说：
楚国原先极力求我结盟伐秦，目下却突然背盟，倒向了战败的魏国。
“认识倒是认识，只不过……”
困惑潦倒的徐志摩，对心中那朵清雅的白莲始终不能忘情。
太阿倒持，南大校长的任免须由教育部主管了。
以前出现在比特镇的新行当日光浴沙龙，也已经倒闭了。
东方未[2]，颠倒裳衣。
到了楼上一间散发着霉味的所谓会议室，连水都没倒一杯，沈小兰就要汇报。
那次是在北卡罗莱纳州，当时她看到给奴隶孩子和狗吃的东西被倒在同一个饲料槽里，然后又看见她的小孩和狗争夺那些残羹剩饭。
这件事似乎变得越来越复杂，骂不绝口、义愤填膺的上校非但没把事情讲清楚，反倒让我越听越糊涂。
两个人刚刚在一堆箱子后面卧倒，探照灯又扫了过来，接着滑远了。
随后，刘少奇首先冷静下来，提出“三面红旗不倒，人民公社不散，高指标不搞，公共食堂不办”等建议。
然后有个老和尚就倒水，说“把心倒空”之类的话。
鲜红的血倒漫上来，逐渐流到玄黑短棒与噬血珠接口处，便不再流动，任凭青光黑气斗个不停，过了片刻，便在此处渗了进去，渐渐将棒顶和珠子相触的一部分缓缓染成了红色。
某甲虽然脚断了，但无时无刻不在想着逃跑，于是每天苦练倒立，终于有一天，靠双手倒立着跑了。
“这倒是个好办法，只怕那些烟商不肯照办。”
“好伙计，此事关系重大，如果你想对我隐瞒任何东西，你要倒霉的。
黑娃倒显出大将风度：
只是要补充的地方倒有几个，此外还牵涉到名誉的问题。”
作为一名成功的便宜货猎手，学会利用投资者的感觉和看法所产生的这种力量，而不是被这种力量打倒，这一点十分重要。
在今天许多人的眼光中，由主“剿”转向主“抚”，无疑是一种倒退。
这样，激发了孩子主动倒垃圾的自豪感，慢慢地形成了习惯，把这项劳动看成是一种责任。
“先生，您将香烟拿倒了。”
谁知现在被奸人诬陷又面临牢狱之灾，您说我倒霉吧。”
陆璐倒也无所谓，欣然接受，但就是不确定恋爱关系。
玉娘一口气说完自己的经历，这倒更引起高拱的怜爱，问道：
当年孔子带着弟子们来到陈国，也曾遇到类似的尴尬，弟子们饥饿难耐，终于有人病倒起不了身，不堪其苦的子路忍不住对孔子发牢骚：
麦克已经不是第一次挨骂了，他也不知道为什么，大家说他总是斜着身子走路，就像是比萨斜塔，大家都觉得他再倾斜一点就倒了，这也是妈妈吼他的原因，可是他却浑然不觉。
他倒在她怀里，脸埋在她胸前；此情此景，如此感人肺腑，他曾经经受的奇冤大难，如此令人不寒而栗，使得那两位在旁看着的人不由得掩住了脸。
（e）替换字符串中的倒数第二个空格，把第一个指针向前移动1格，把第二个指针向前移动3格。
许多红军战士因不适应这里的严寒气候，倒在路上，壮烈牺牲。
有那么短暂的一瞬间，我担心坟前的草会不会被我们给破坏了，因为倒了太多威士忌给保罗喝。
左手倒提金杵，右手扶着那中年僧人，回进僧房。
在美国和在南部意大利一样，家庭对于意大利人来说，是压倒一切的关键组织。
“今天只有我们婆媳两个，我倒要问问你，宁姐儿到底是哪里入不了你的眼？
“不怨天，不尤人”的本意倒是清楚，但孔子为什么要说这句话，就不清楚了。
樊一翁见到师父这个手势，倒大出意料之外，他本来只想将杨过逐出谷去，叫他别再罗，也就是了，想不到师父竟会忽下杀人的号令，大声说道：
下午6点，我办完最后一个手续回到宿舍，一头倒在床上，睡得不省人事。
在说这番话的时候，斯维德里盖洛夫自己的态度倒是异常冷静，而且心平气和。
要对“休克疗法”和“渐进改革”做一个黑白分明的审判，“对方辩友”都可以找出反例，所以与其一棍子把“休克疗法”打死，倒不如说各国都要因地制宜。
他一个踉跄，倒退几步，见敌人乘势进逼，斗然间飞起左腿，足心朝天，踢向完颜康心胸。
不过墙倾有众人扶，墙倒自然有众人推。
要是连续缝合，咱们倒是省事儿了，就怕愈合后她的阴道更窄更浅了，间断缝合可以最大限度减少医源性的阴道挛缩。”
斗了一会，那少女果然渐处下风，她使了一招“风卷落花”剑尖斜沉，倒卷上去，想截敌人手腕。
每天跟随僧人们习武素斋念经，寺院的生活体验倒让这位技术男备感新鲜。
有些好事同学一听，这倒方便了，竟抢了他们的枪支，把他们缴械了，扣留他们领队的团长，打翻了运输的车辆。
“其实，我倒是想给你推荐一下爱丽宫，他们虽然这次没有被列为城市更新项目，但是赵明昌这个人一直思想比较前卫，或许，他有搬迁的意向。”
如果仅此而已，倒也无妨。
只要用牙签戳进气球底部的小孔，不倒翁就“嗖”的一声，又变回吹气前的模样。
“那倒没有这么贵。”
“这孩子长得俊倒是俊，就是有点薄，眼睛太透亮了，老像水汪着，你看，眼底下有两个泪坑儿。”
她往停靠在一边的豪车看了看，那辆噌亮贼贵的车头处被滑了一道刺眼的刮痕，而旁边倒着一辆电动毛驴。
昨儿我见她倒醋喝，就往这方面忖摸。
“将军不欲平定四海，倒也罢了，如有志安邦，宜图大计。
他积极、勇敢地面对生活，拒绝被挫折击倒。
但偏偏西方国家组团对俄罗斯进行经济制裁，这样一来俄罗斯老百姓眼中看到的就是“外敌”问题，经济下滑引起的不良情绪反倒被冲淡了。
大家东倒西歪，教室里一片大乱。
“姑娘”二字冲到口边，忽又咽住，青冥剑猛地向前一挥，书生料不到她如此动怒，指未沾裳，愕然急退，忽听得云蕾叫了一声，向前倾倒，原来是她用力过猛，小臂脱臼。
“要是倒霉的话，”阿嬷曾告诉我，“我们在回俄亥俄州的路上如果出次车祸，警察就会发现在我的车上有这种杂志。
从宋代太祖皇帝开始，到明代弘治皇帝，五百多年间，“四书五经”就那么几本书，进士考试，翻过来倒过去，每句话几乎都已经被考官展览示众过。
我暗暗祈求他告诉我真相，驳倒我的推断。
她那叫人极讨厌的头发和她那股脾气倒是很相配，以前我在新生婴儿中还从来没有见过呢。
我们之所以不会跌倒，是因为我们的脚一般而言会支撑着我们的体重，重量先落在一只脚上，接着换到另一只脚上。
又一个保镖头部中弹倒地，弹雨覆盖了韩晓琳丢下的狙击步枪。
问题倒是如果妹妹因此而破罐子破摔的话，姐夫又当如何？
“大少爷，您坐，我去倒杯茶。”
不会梳头，不会针线，倒是写的一手好字，这就是大家闺秀的做派。
“哪吒不成人形，更待何时”只听得响一声，跳起一个人来，面如傅粉，唇似涂朱，眼运精光，身长一丈六尺，此乃哪吒莲花化身，见师父拜倒在地。
a.反转的，颠倒的（re+vers转+e）
二少爷走着走着就跌倒了！
却说服侍的众军校看见令公叫呼不应，倒替他捏两把汗。
然而，一个县只靠这些人是不行的，县长大人日理万机，无论如何是忙不过来的，所以手下还要有跑腿的、偷奸耍滑的、老实办事的、端茶倒水的。
他不仅自己练倒立，还要求全体干部员工练倒立。
老孙想了想，“这倒没有……”
道陵在心里倒吸一口凉气，随后不动声色道：
上了救护车，司机和我妈同时露出抓奸在床的表情，我无奈地翻了翻眼皮，有点忐忑地偷瞄江辰，他倒是丝毫不受影响，往我身边一坐：
眨眼间，那条银白珠光的大鱼尾却不知何时化作了两条腿，但见放鹿的仙倌慵懒地整了整衣襟站起身来，适才躺着倒没观出来，这番一站我发现这仙倌竟和凤凰差不多高。
倒在地上已经战死的那名战士的步枪，枪托带着汉阳造典型的特征。
倒是真的有人痛呼的一声，似乎又被人家一拳揍飞出去。
这洞穴的腹地，高达数十丈，洞穴的墙壁之上都闪烁着暗红色的光芒，仔细望去里面隐隐有地火流转，这地方倒是一处绝佳的炼器宝地。
“这倒不须担心，当年孙膑打仗，还不拄着木拐坐着轮椅？”
这位太太倒是个好人，但完全受她丈夫控制。
第三句，秦国既定方略不变，关外大军还是关外大军，哪里跌倒，哪里爬起来！
“当初是我钱不够，没法租下紫琼阁那个门店，现在我钱倒是富裕了，可门店却有主儿了。”
从经验上说，苻坚是多年征战的将军，怎么可能因为一句谣言就兵败如山倒，这打仗是儿戏吗？
沈梦的样子倒是相当坦然，面对张秘书，她眼珠子嘀溜溜地转个不停。
她倒也没废什么话，推开门冲进去，拿起桌上的酒杯朝着对方泼过去，然后转身出门。
看着油瓶倒了都不去答理的人，洗手后不随手关水龙头，吃了早点抹一把嘴，将餐巾纸扔在大街上，揩一把鼻涕就甩出去的人比比皆是，一个企业老板是不会去重用这些人的。
如果两个竞争对手都占便宜不愿吃亏，那就是买他们东西的顾客倒霉了。
这倒要感谢杜萱葳，离婚那段时间没人做饭，他的厨艺就是那时练出来的，不想成了他现在的一招杀手锏。
今日殿中群臣，汇聚天下之士，老秦人反倒不多，诸位但平心想去：华夏文明数千年，何以泱泱数千万之众，却饱受四夷侵凌，春秋之世几乎悉数沦为左衽？
这倒不是吹，论工作能力和开拓精神，他们真不如我。”
后来我们决定打倒他，就不许他走。
但是这样一来，自己倒是不用胡思乱想了。
野狼峪伏击战，倒在咱独立团刺刀下的关东军就有371个。”
这一情况倒是让人满意的。
人们分明地看见了一种可能：一种微小而卑劣的渺渺物事，诡异且轻而易举地撬动了巍巍山岳般的新政帝国，庙堂构架已经倾斜得摇摇欲倒，帝国山河正在隐隐然滑向深渊。
因为并不是夏渊不够努力，而是，他身体在多年前受到过一次意外伤害，倒是修为进展缓慢。
因此，阿里必须在倒数第二轮提出分给巴巴1/4个蛋糕，当时桌子上还剩下半个蛋糕。
我觉得一个人的脱帽和弯腿致敬，与其学一个并不优雅的舞蹈教师，倒不如像一个老实的乡村绅士那样。
梁柱朽烂，房屋崩倒；贤臣疏远，家国倾乱。”
王正告诉他的关于郑前不客气的事情他倒没怎么放在心上。
不带3M口罩或者军用面具走在北京街上，仿佛走在茂密的砂纸森林和倒刺儿海洋里。
朱熹的“格物致知”和“圣人处此该如何”交织在一起在他的脑海里撞击着，他变得神魂颠倒起来，像中了魔一样絮絮叨叨，时而点头，时而皱眉，时而摇头。
“东方同志，我看倒是你和市委要清醒呀，赵娟娟这个女人很不简单啊，很多人私下喊她赵市长。
但他是想要教她，想要她干好，对于史达琳，这倒是比每一次都对她彬彬有礼要好。
你弄颠倒了，乱说一顿。
苗圃行动这些年在内地建了很多慈善小学，在四川灾区也建了很多，这次地震中无一倒塌，这是一个非常好的机构。
听着一遍遍的敲门声，你心中不忍，胆怯地把门打开了，于是响起一阵哄笑，接着是体罚，他们把你按倒在地上，逼你说出她是你的什么人。
这不算倒霉，什么才是倒霉？
我自己的那几亩旱也不收、涝也不收的冤孽地，和那几间东倒西歪痨病腔子的草房，都不算一回事！
最细小的沙子也硌得他疼痛难忍，走几步路就要脱下鞋子把沙子倒出来。
倒是旁边的饭店老板看明白了心思，笑呵呵道，“这么多菜，合着你们三都能吃完是吧。”
“不说那个长舌头，长得倒是好看，跟俺差不多白，模样也差不离。”
高达三十几米的树王瞬间化为粉碎，木屑漫天飞扬，远古巨人怪叫了一声，转身就逃，成片的林木被他踩倒在地，山林一阵阵颤动。
但是当我拨开那一丛草的时候，我倒抽了一口气，惊奇地喊了一声：
李治在岩石后一柄飞刀射了出来，那只小羊大约是走散了的，给飞刀打中，跃过山涧，倒地哀鸣，李治闪了出来，见小羊咩咩哀叫，心中一阵难过，想道：
秦某在途经一处国道时，被一颗风吹倒的树砸伤。
据说你这许多年积习不改，送礼从来只送夜明珠，小仙就送小珠，老仙就送大珠，倒也公平。
后来，冯玉祥在第二次直奉战争中倒戈回师北京，将所部改为国民军。
“你劝我，我倒未必听，人不撞南墙不会回头。
于是，妻子就从丈夫走后的第二天开始，每天都会搬石头铺在自家门前的那条路上，以免丈夫回来时再次滑倒。
这时郭靖只听欧阳锋初时以雷霆万钧之势要将黄药师压倒，箫声东闪西避，但只要筝声中有些微间隙，便立时透了出来。
若是为田地上坏了手足亲情，倒不如穷汉赤光光没得承受，反为干净，省了许多是非口舌。
“人倒是没看见，就看见有条黑影往那边去了。”
这一天午饭以后，我将书包里的课本倒在床上，将干净衣服塞了进去，又塞进去了毛巾和肥皂，然后向母亲要了一角钱，我告诉她：
最后一点力气也被完全用光，云扬终于一屁股坐倒在地；浑身汗珠如同瀑布一般猛然冒了出来，身下立即湿了一片。
不管是风烛残年的老太婆，还是风华正茂的美少女，女人们已经习惯了这种颠倒黑白的反语表达，也能巧妙地去加以运用。
丁晓一个照面将使镔铁尺的打倒，那使锯齿刀的才赶到跟前，大喝一声：
维多利亚湖1.5万年前完全是片干旱地，大堡礁则是两万年前冒出来的沿海丘陵的一部分，亚马孙雨林更是处在持续的混乱状态：树木倒下，发洪灾，发火灾……
神诋的生命是悠久的，甚至是没有尽头的，而时空乱流却让他们的生命变成了倒计时。
老三反手撕住老大奶子，唤老二一同上来作战，六根又倒向老三这边，渴望老三能把老大撕烂。
张灵风性情豪爽，甚喜邝琏的朴实，邝琏既来之则安之，两人倒很投机。
倒不是云笙的医魄神针失灵了，而是由于她这一世，年纪还小，髓玉功功力不足，加之少年又是个精通武道之人，阴针冲穴，只是发挥了三成的作用。
一雷击碎水中天，倾倒银河泄光寒。
倒影是隔着一个世界的，是幻境的，是与实际人生无直接关联的。
“昨日他姨娘家送来的好茶面子，倒是对碗来你喝罢。”
许多人并未能逃至小山丘后，他们无声无息地倒下，或者就是在地上呻吟着，还有些人喊着救命。
“你们都觉得魏徵说话难听，我倒是觉得很中听，很好听！”
“这孩子也太倒霉了。”
只有黛玉见了故乡的土产，反倒勾起思亲之情，呜呜咽咽地哭起来。
赫鲁晓夫后来回忆说：不论毛泽东本意如何，说什么东风压倒西风，从俄国人的习惯来说，只有西风才能够带来雨水，东风带来的只是干燥的空气，对农作物不利。
这时，倒是抢险队的村民们七嘴八舌说了：
如今兵败如山倒，上天究竟有何幽微，齐⊥踝匀灰立即定个出路了。
不仅如此，做父母跟船钓一样，也会遇到大风大浪的时候，让人胃里翻江倒海、难受得不行。
和唐三一边大的孩子，父亲一般也就是三十岁左右，结婚早的甚至还不到三十岁，可唐昊看起来却要比他们苍老的多，反倒像是唐三的爷爷一般。
打倒姚白玺，打倒走资派！
“听清楚了，听清楚了，您的话我会转达给王公子，”壮汉堆起勉强的笑容，他倒是个识时务的人，这会儿再不老实下场就要跟那书生一摸一样，这是自讨苦吃。
这当口，费尔南走了回来，倒了杯水一饮而尽，在一张椅子上坐了下来。
姬喜两眼瞪得铜铃一般，大张着嘴愣怔着说不出话来，良久，才软软倒在坐榻上长长一声喟叹：
就在她的心七上八下的时候，陡然一个大力，男人重重地摔开她，她一个踉跄，后退几步，撞到身后的茶几才没摔倒。
父母可以对孩子进行抚慰之后，再解释他跌倒的原因，提醒他以后多注意。
“这种事本来就不是什么规定，我们这么做自有我们的考虑，你们国家自己的事，倒要向我们求情，枉你还是国民政府的长官。”
那天晚上，望着夜空中还在燃烧的火光，我和一两个同僚在倒塌的学校外的临时棚子里，攥着刚做好的饭团子，泪流不止，那情景我怎么也无法忘记。
现在时兴的提法是稳定压倒一切，建设和谐社会。
申徒泰听得，倒吓得面如土色，不住地磕头，只道得个“不敢”二字，哪里还说得出什么话！
周围的餐馆关了好几个，其中也不乏重新开张，后又倒闭的，但这家餐馆却一直生意兴隆，门庭若市。
我吸了口气正想下去，见旁边的尕娃惊得呆了，他又天生惧怕湖水，不敢潜入湖中躲避，我只得强行把他的头按进水里，倒拽着他的臂膀向深处游去。
反倒是那些谦虚，低调的人，我们会觉得他们拥有更强的自尊。
泡茶1～2分钟后，把盖碗杯中的茶汤倒入公道杯中，再将公道杯中的茶分别倒入品茗杯中。
“即使圣人再生，也驳不倒张璁了！”
“酒店换了主儿，酒味倒没变。”
晨曦索性一股脑倒出来。
慌得王翦连忙拜倒相扶：
那姓陈乞丐就地打滚，展开地堂刀法，刀背在驴腿上重重一击，黑驴登时跪倒。
如果仅是偶尔下河摸鱼，上树掏鸟，倒也罢了。
“那倒也是，我这三脚猫的功夫，宁长官您是看不上的。
所以，我们不论身处什么环境、不论遇到什么挫折，与其一味地抱怨外境，倒不如静下来调伏自心。
日本强大的大名成了倒幕派的先锋，他们只想通过“匡复王政”的方式来取代德川氏，进而统治整个日本，其实也就是表面上更换一下当权者。
拉倒吧，当然不是什么情结，说了你们也不懂，懂了你们也不会信……
这倒不打紧，反正沟里也没谁真就巴望着她能早日开怀。
这个倒真要好好问问沈一石。”
陆冲鹏倒吸一口凉气。
拜倒在自己塑造的、遥不可及的神o面前是一回事，而委身于一个有血有肉的男人是另一回事。
那幽王心下倒也明白，谓褒姒曰：
那蒙面人似乎是被张丹枫点了穴道，摔倒地上，动弹不得。
飞红巾武功深湛，一见杨云骢纹丝不动，便将对方摔倒，脱口赞道：
我觉得我的最后一天，要是能倒在自己的工作岗位上，那是一件很幸福的事情。
袁世凯很快出人意料地倒台了，而倒袁运动始于东京。
“桓兄谈吐举止之际磊落直爽，在下拘于俗礼，倒让桓兄见笑了。”
账倒也有，那是他欠别人的。
如果陈正治支持谢学会，谢学会不费吹灰之力就能压倒于清风。
如果要在日本的城市中寻求公共空间，比起一些公共设施，反倒是商业设施的楼梯间、通道及商店街等更有“广场”的味道。
倒还是舍着我这付老脸去碰一碰。
可是，不管雪子怎么想，姐妹的顺序是不可颠倒的，现在既然妙子的婚事已经八字有了一撇，雪子的婚事就更加迫在眉睫了。
我把冰牛奶倒进玻璃杯中，然后把杯子放进微波炉。
康熙又惊又喜，一边伸手“叫起”，一边笑道，“方才小魏子还说该有信使来，不想是你，这大的雪，倒难为你摸黑走路。”
福音派狂热压倒存在性焦虑――司布真压倒卡莱尔――始于文森特那个春天去往布莱顿的朝圣之旅。
后来，隆庆二年，在张居正进入内阁一年多之后，辽王朱宪火节倒霉的日子终于来了。
他全身瘫软无力，胃里仍在翻江倒海。
她倒是大方，就在跟别人拼座的大餐桌上越哭越痛。
“其实我说的跪是指你站不住了，你给我跪在那里，不要躺下，不要倒，是这个意思。
10万瓶酒拖回庄园，雇来上百个工人忙了一个月方把商标贴牌清除干净，经济损失倒在其次，无法理解的是失礼的失信。
一个年轻有为的优秀军官，没有倒在战争时期的热血战场，却倒在了和平年代的隐蔽战场。
兵法倒也是门学问，不过这经籍诗书……”
真倒霉，本来理个发只需要十元钱，这一拉关系又搭进去了四十元钱。
襄军完全没有料到会有这倒霉事儿，顿时大乱。
然而病人倒已经坐在客室里抽烟了，秀娟正忙着插花，摆糖果碟子。
他们的东西不断掉在操场上，不时有人栽倒，有的甚至都跑得吐了。
他倒是整天都想去格兰尔特，但从来没有离开过这个坐落在一片森林深处的小镇一步。
进一步讲，既然“反者道之动”，一个人仅仅“无为”犹嫌太积极，最好索性甘心无用，常居弱后，反倒有希望由弱变强，以柔克刚。
叶家人心底充满了遐想，基本上呈现出两边倒的驱使，有些人恨不得宗族大考立即开始。
艺术家和审美者的本领就在能不让屋后的一园菜压倒门前的海景，不拿盛酒盛菜的标准去估定周鼎汉瓶的价值，不把一条街当作到某酒店和某银行去的指路标。
晋国、陈国、郑国进攻许国，征讨它倒向楚国。
这样，我们就得到向前展望、倒后推理原理的另一个适用条件：策略必须是不可逆转的。
有时我不小心碰着什么，她们两人就会吓一跳，看到我没像爹那样摔倒在地，她们才放心地问我：
倒的时候，技术高的，完全可以做到顺便就把差价给弄了而筹码尽量不丢。
麟桂迟疑了一下说，“那倒真不是开玩笑的事！”
守门奴这一招棋走得确实妙，然而这并没有难倒申无害。
“我来倒不是为了说这些，只是有一句话想要告诉你！”
闻得此言，司马懿心头的那块大石这才放了下来：杜传这一次才算是彻底被自己扳倒了……
却寻着踪迹赶将来，只见倒在雪地里，花枪丢在一边。
并非所有的创业冒险都会取得成功，事实上，大部分初创企业在短短几年后就倒闭了。
在史瓦西黑洞（图15-3）里，时空已然倒置了。
对林涛来说，麻烦的倒不是体力，而是魄力。
是跟我一样永远不能忘记第一次物理实验课，看到老师用火柴点燃倒扣在塑料杯下面的氢气时，发出的那一声巨大的爆炸声和自己的惊呼声吗？
“若主上酒后一剑杀了臣，那也就只能是臣自认倒霉了。”
看到一半，他“呃”的一声，向后一仰脖，喷上空中一大口血，然后就倒。
杨凌心中暗笑，看来拿这一招来对付她倒是百试不爽，他装着真的身体虚弱的样子由她扶到炕上半躺半坐，然后咳着道：
在忙着递茶杯、接蛋糕的纷乱中，倒形成了一种自然而得体的局面。
时光倒流。
在清秋听了，倒好像她舅舅话出有因似的，让宋润卿走了，就和她母亲说：
他走过那家倒闭了的沃尔沃斯零售店，一个坏老板开的肉店（“那人会打老婆的。”
“跟您说倒不要紧，不过不能外传。
幽隐踉踉跄跄地向前走了两步，栽倒在地下。
“不如就拿去年因北海道拓殖银行倒闭，消费市场跌入冰点的北海道市场做试点吧。”
“这山羊胡子倒还没死，难道木姑娘给他的假解药管用，还是灵鹫宫给了他什么灵丹妙药？
因为她和公司高层人员的关系都很好，我觉得自己无处申诉，因为这件事情的压力我都病倒了。”
该公司即便倒闭了，也不会产生广泛的经济影响。
相反，我倒是觉得那些人，无论是中国人还是外国人，在骑上华尔街牛的时候特别可爱。
江辰倒是没说什么，付了钱说了谢谢就拉着我走了。
在义乌，各方面的条件根本比不上在华为公司研发部这么好，交换机只有一台，又要测试，又要调试，时间特别紧张，只好24小时两班倒。
她的嗓音已经非常适合用于临终嘱托：明天婉喻和焉识带两个孩子上路，她就不送了，这一病倒，再爬起来就难了。
又是‘父母在不远游’，又是‘千金之子坐不垂堂’，古圣先贤的话大约她只记得这两句，絮絮叨叨颠来倒去就是个‘不远游’‘不垂堂’……”
说来也是出于侥幸，任正非父亲的问题没有作出明确结论，当时整个中国已经有千千万万干部被打倒，任正非就显得不孤立了。
他喊道，忽然呛住了喉咙，接着又笑了起来，笑得前仰后合，身子躺倒在椅子上。
临近响午，老牛累了，走不动了，少年装模作样地挥了几鞭子后，回头瞅了一眼，嘟囔，“什么破书，你倒看的津津有味。”
他的目光反而很锐利，倒似反过来看破了罗飞的秘密一般。
他倒是十分乐意，她们当中没有一个人是他要找的那个陌生女郎。
慢工出细活，齐鲁又等不及，只好自己熬夜，一家一家产品细抠，看得头昏脑胀，一周下来简直累散了架，满身的肥膘倒下来了。
司马朗这时倒不再与他刻意争辩了，只是默默地点了点头。
没有任何人号令，义渠人漫山遍野地跪倒哭喊：
不曾想，陈锦儿近水楼台未能先揽月，倒是远在天涯的尹小茵抱得如意郎君归。
一人掏出皮囊，倒了些清水在砚台上，一会儿工夫，研出浅浅的一摊墨水。
所以嘛，咱们吃镖行饭的，第一须得人头熟，手面宽，这‘交情’二字，倒比真刀真枪的功夫还要紧些。”
文凭还在其次，能够就业倒是我梦寐以求的事情。
忽然听到有人叫自己，托里邪向声音来处看去，就见一个刀笔吏慌慌张张地跑过来，因为跑得太急，一不小心撞倒了花架子，十几盆花摔在地上，托里邪骂道：
一次，他梦见许多木头人围攻他，醒来后就病倒了。
许玉兰看着许三观光着膀子，笑呵呵地在邻居家进进出出，嘴边挂着恶有恶报善有善报那些话，倒是心里不满意，她对许三观说：
写了出来，人家一问，叫我白丢人，倒不如你不写，还好些呢。”
昨晚从你府上回去，我在电话里向省纪委办案的同志传达完你的指示，倒头就睡了！”
那女子倒说些疯话，引诱赵升。
楚云飞一时语塞，心想这倒是事实，委员长是在供给方面卡八路军的脖子。
坎宁安父子二人正把歇洛克・福尔摩斯按倒在地，小坎宁安的双手掐着福尔摩斯的脖子，老坎宁安则扭住了他的一只手腕。
她微微一惊，抛下拂尘柄，空手来夺绸带，直逼得小龙女连连倒退。
看田灵儿二人样子倒没什么大碍，倒是在张小凡肩头居然还趴着一只灰毛猴子，也不知从哪里来的。
“你们瞧那小子，细皮嫩肉像个姑娘似的，长得倒是真俊。”
原来，被害的女子姓张，是上海滩维也纳舞厅的舞女，由于她长得容貌艳丽，又擅交际，许多富家公子为之所倾倒。
影子感觉自己仿佛一颗豌豆，在三个杯子间被倒来倒去，或者是在牌桌上洗来洗去的一张牌。
我不过是赞他好，正配生在这深堂大院里，没的我们这种浊物倒生在这里。”
随着三声炮响，进阶前呼啦啦跪倒一大片。
狄九倒吸了一口冷气，这意思是长生不老，然后可以不借助飞行器在天上飞行？
他真的已倒在这世界的某一个角落？
“说到这儿，我倒想问问你，金总对这个项目这么重视，你对这个项目怎么看？”
东沟姓苏的大户反倒抢在运动前将啥也卖尽了，只定下个中农。
盖：超过，压倒。
明清的绝对主义皇权专制，相对于汉唐，当然也是倒退。
就恼起来，口里不住的絮絮叨叨，猢狲长，猴子短，兜转马，与沙僧、八戒至死人前，见那血淋淋的，倒卧山坡之下。
刚好在险隘的地方，曹操布下阵来防守，吕布一时倒也攻不进来。
叶枣传来这几个月，根本没看过书，不过，原身底子好，她自己也是能读文言文的，这倒是不算什么难事。
哈罗德倒情愿去上数学课。
这个东西是电镀加PVD做的，成本倒是不高，但是良率非常低。
这比法倒很新奇，岳鸣珂点头遵命。
她细心照顾了婴儿两个月；当姐姐离开家的时候，发生激烈的争吵，母亲昏了过去；莫莉也昏倒了，她见过同学在上课时昏倒，死亡和昏倒的想法缠绕着她。
人倒霉了当真是喝水都塞牙缝，烦心事一件接一件。
不过格雷格、杰姬、列夫和格拉迪丝四个人一起逛逛华盛顿倒应该没什么问题。
“足下倒是精明，我想暗自踏勘一番也不行了。”
这事要换在张居正头上，那可就了不得了，以这位仁兄的脾气，免不了先回骂两句，然后亲自上阵，罢官、打屁股、搞批判，不搞臭搞倒誓不罢休。
编辑给我打电话时，我仍旧沉浸在朱莉的那一章中，无花果树被砍倒了，泪水在我眼里打转。
随着蓝月亮全国性扩张策略的失败，以及与银赛港国际信托理财合同的终止，蓝月亮的多米诺骨牌倒了。
对于燕燕这个从小就在两个姐姐的照顾关爱和命令下长大的倒霉孩子来说，这个年纪的她对来自姐姐的诱导式话语，还没有多少分辨和抵御能力。
家里给带的倒是最好的红绿绸被子，久无人洗，被头上磨得又黑又亮。
我尽可能轻轻地划着小船过湖，可是我的小船激起的波纹却一直扩散到我看不见的远方，使湖里的倒影泛出弯弯曲曲的形状。
票子传着，倒要去；帖子请着，倒不去！
1号匪徒举着引爆器缓缓倒下。
“当然，我从来不会没事找事，我倒是希望你们以后不要再没事找事。”
叔宝牵着马在市里，颠倒走了几回，问也没人问一声，对马叹道：
不但破家，亦防伤命，若过得三十一岁，后来倒有五十年荣华，只怕一丈阔的水缺， 双脚跳不过去。”
要是这个病人先去基层医院治病，轮上哪个胆大手欠的妇产科大夫，一刀先把她子宫咔嚓掉了倒好，可能就不会得宫颈癌了。
我们捡个角落处的空桌坐了，大金牙连连给我倒酒，我心想这家伙是想把我灌醉了套我的瓷啊，于是赶紧拦住他：
朝廷家原有误的，倒也不算委屈了他。”
肖一信披挂停当，抬脚出门朝城外t望，不禁倒吸一口冷气。
倒是那炒黄豆卖相看着还算不错，金黄金黄的。
有一次，他给客人倒水时，不小心洒到茶客的裤脚上。
“倒像是整个地被人切碎了？”
假如车厢向后倒下来停在地上，我们的后背会感觉坐椅的力量（使我们不致落下），与列车水平向前加速时的感觉一样。
都是兄弟，感激的话无须说出口，钱倒是其次，只是耽误了他这么多的时间，心中着实过意不去。
他们几个月融资几千万，这在北京这种特大型城市，倒不是什么问题，按照当前的房价，随便一套三环内三居室的房子就价值四五百万，八千万也不过二十来套房子。
苏挽“啊――”一声尖叫，犹如被杀的猪一样惨叫，带着水珠的身子在空中划过一道弧线，最后嘭一声落地，玉体横陈倒在岸上，沾了满地的黄泥。
腊月二十六晚上，杨百顺背着下水像往常一样回到师傅家，放下木桶，还等着师娘来收工钱和分配下水，没想到师娘没有露面，师傅倒在屋里喊：
有个头疼脑热的，他们也总是说，感冒发烧都有一个过程，反倒还劝我不要太担心。
话说回来，老乔要是早拆穿倒好了，他却憋着不说，继续套对方的话，看对方继续圆他们的谎，到最后几个主管全加入了谎言，老乔再给他们一巴掌，他这样做不是“吃豆腐”吗？
郭啸天接连踢倒两兵，终是双手遭缚，转动不灵，身子闪让长矛，段天德自後赶上，手起刀落，把他一只右膀斜斜砍了下来。
鲁一弃这倒不是年轻人的冲动，而是一种勇气和信心。
现在回想起来，我倒是必须向他们道谢才对。
（感到了丈夫的理解和关切，继续倒苦水）
峡谷中响起整齐清脆的铿锵振音，骑士步卒全部揭开铁皮面甲，骤然现出大片明亮的面孔，随之而起的是排山倒海般的欢呼：
但是这种能力不能解释假装游戏，比如，假装从一个玩具壶往一个玩具杯子里倒茶。
那张氏兄弟不知你我是怎样脾性，他们一时骚情动了，动眼动嘴倒没啥，若是动了手脚，从好，还是不从好？
入冬以来情势颠倒，秦军将士开始纷纷请战了。
“那倒没有，”福富搔搔头上稀疏的白发，“但如果现在就死了，有一件事会令我耿耿于怀。”
“从哪儿跌倒，就从哪儿爬起来。”
于是，他瞅准时机勒住缰绳，转身打倒了第一个追来的阿鲁巴骑士，接着又成功撂倒第二个对手。
跟他们见面之时，千万要先塞住鼻孔，或者先打倒他们的头脑，抢来臭得要命的解药，否则危险万分。
如果多米诺骨牌是经过精心排列的，那么击倒第一块多米诺骨牌就会击倒第二块多米诺骨牌，而这又依次击倒第三块多米诺骨牌，一直下去直至无穷。
他的马摔倒了，他扭伤了踝骨。”
“你当然会了，就像是你刚才那样，那可是徐少聪的四大金刚啊，可是你那么几下子就将他们全都放倒了。”
那个消息让守城兵士们大为惊骇，及至看到如潮水涌来的官军，官兵纷纷倒戈，败退狂奔。
人的健康之于其他一切外在好处都具有压倒性优势，健康的乞丐甚至要比生病的国王更加幸运。
后来下起了大雨，建康城内土山倒塌，侯景军乘机杀了进来，战士们苦战却不能击退敌人，羊侃下令士兵投掷火把，让建康成为火城来阻挡敌军，同时又在城里筑造新城。
对方厉声惨叫，狠狠摔飞出去，瘫倒在地，昏死了过去。
与世无争的懒汉巴福尔海德还有知觉，他倒在地上打滚挣扎，因剧痛而尖声嚎叫，鲜血和肠子从裂了一个大口子的致命伤处喷涌而出。
林彪、“四人帮”被人民打倒了，他们的这些谬论的流毒还远远未肃清。
百合心脏炸开血花，猝然栽倒。
院子里同样长满荒草，那倒塌了半边的厨房被村人当作了临时厕所，也有家畜拱过的痕迹。
事实上，在人际交往的过程中，如果我们能用一颗博爱的心去赞美别人的话，就会像富兰克林所说的那样“所有人都会拜倒在我的赞美之中”。
这病人也够倒霉的，破裂正好发生在上厕所的时候，要是一时半会儿没人发现，可就惨了。”
二十年代的情况就是如此，那时小银行就像玩十柱游戏似的一下子全倒闭了，这一幕还会重演，因为小银行现金不足，应付不了争先恐后挤提存款的局面。
如果在收缩的宇宙中热力学时间箭头被颠倒，那么毁坏的大楼会从废墟中立起，而且人们在衰老中诞生，在年轻时“死亡”
“我爱这个选区，因为我可以打开两扇车门在I-85号公路上开车，碰倒本区每一个人。”
六岁时我划破了胳膊，就一面嚎哭，一面想道：真倒霉！
他居然有如此不可抗拒的魔力，让曾经贵为莫桑比克第一夫人的格雷萨为之奉献和倾倒？
对你来说，老公简直是在颠倒黑白，你并没有跟谁调情，只不过是想表现得彬彬有礼。
如果说，哈佛是一棵在风雨中成长起来的参天大树，那么自信就是它始终屹立不倒的支撑点。
万玉福一听，坏事了，谁都知道金明市公安局局长钱九鼎和副局长季一飞尿不到一个壶里，这次，我会不会栽倒在钱季两派的政治斗争中啊。
这位老师后来贫困潦倒、提心吊胆，再后来虽然用不着提心吊胆，但大好年华已过。
但乔布斯不会放弃自己的计划，正如他以前所做的一样，这就是他的风格，他不会被任何困难和挫折吓倒，他的坚持再次使合作出现了转机。
春生被他们打倒在地，身体搁在那块木牌上，一只脚踢在他脑袋上，春生的脑袋像是被踢出个洞似的咚的一声响，整个人趴在了地上。
张凯深信邓朝辉关于顺境和逆境的话，他觉得自己一直不顺，真的有点倒霉，而苹果赶他出家门，他又遇到邓朝辉，却是像人生的奇遇。
他已经把那个温热的身子紧紧裹进怀里，手忙脚乱嘴巴乱拱，这样的年纪居然像初婚一样慌乱无序，竟然在刚刚进入的一瞬便轰然一声塌倒。
他辛辣地宣称现在“东风”压倒了“西风”。
两人一面谈些端午旧事，一面喝酒，不到一会，那人却在岩石上被烧酒醉倒了。
“好幽灵，”史克鲁吉扑倒在它面前，继续说道，“你的天性是会为我求情，并且可怜我的。
奥曼发现，最容易让宇航员眩晕的事就是观看同伴头朝下飘浮在空中的情景――观者自己会有身体颠倒的错觉，会顿时觉得头晕、恶心。
可是自从赵氏立国，中山国就倒向了赵国。
社会关系中权利和义务必须有相当的平衡，这平衡可以在时间上拉得很长，但是如果是一面倒，社会关系也就要吃不消，除非加上强制的力量，不然就会折断的。
跟着嗤的一声响，又是一小块木片弹出，茅十八左腿穴道又给击中，在海老公咳嗽声中，和韦小宝一齐滚倒。
当时的我，只以为麻烦会很快结束，并没有想到，这才是倒霉的开始。
他在朝我挥刀时毫无征兆地倒下，震住了在场的其他强盗，村人们也惊呆了。
中国有句成语：不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。
蛛儿和她武功相去太远，这一下全无招架之力，膝弯酸软，摔倒在地。
他过去了，我继续前行，才走几步，就回过头来，因为听到滑倒的声音，“见鬼，怎么办？”
我叫许愿，今年刚刚满三十岁，皇城根儿下城墙砖缝儿里的一条小虫，职业是倒腾古董。
有个女孩端着盘子离开橱窗朝一个饭桌走去，也许是地上有油，她摔倒了，清脆的一声，盘子甩出去一米。
金世遗好像早有准备，成竹在胸，那一个筋斗打得妙到毫巅，上下穴道颠倒，将那飞弹袭穴的凌厉功势隐隐化解。
铁良一点也笑不出来，看了一眼两位倒地不起的捕头，紧张的目光落在了老鸨的身上：
是被仰躺的许平秋自下而上，蹬过头顶了，啪声趴倒时，他吃痛喊着：
人们眼看着那一拳打在了叶天泽脸上，却没有见到被击倒的一幕发生，这一拳竟然穿过了他的身体。
他身形一晃，俯身倒地。
芒芒被推倒在地，哭得像个泪人；
公孙瓒见砍倒绣旗，回马下桥而走。
第一，不要因为担心孩子摔倒而不让孩子玩耍。
什么时候，你你把我摔倒，你……
在你眼里，他拥有无数在死后才惊世骇俗的创造，他潦倒一生郁郁不得志，频频受到同行尤其是爱迪生的排挤和打压。
令狐冲挨得十馀丈，便拄闩喘息一会，奋力挨了小半个时辰，已行了半里有馀，只觉眼前金星乱冒，天旋地转，便欲摔倒，忽听得前面草丛中有人大声呻吟。
听他这样说，梅长苏倒还罢了，萧景睿和谢弼却一齐睁圆眼睛，露出了好奇的表情。
宋嫂子家她倒是知道，就在后边没多远，走不了几步......
这两年二房与三房在所做作为，简直能用倒行逆施来形容，大幅度的克扣旁系子弟的各种月例，就连练功用的丹药也一削再削，就连几个下人也能爬在姓罗的头上，凭什么？
恰好颠倒了三者关系，引起哄堂大笑。
让威廉森死很容易，趁他在卧室、脸埋在朱迪斯双腿中间的时候，往他背上打两枪就行了，妻子的命倒是可以饶过，还需要她来带孩子。
这一过程虽然不易，倒也直接。
“好伙计，此事关系重大，如果你想对我隐瞒任何东西，你要倒霉的。
斯佳丽没有被他的大喊大叫吓倒，镇定地回答说，“你买下她是因为迪尔西求你买。”
颠倒黑白 diān dǎo hēi bái
我们进了庙，见殿廊轩院处所陈设的花果盆玩，并不特意修剪枝叶，扭拗茎节，都是以形态苍老古怪为好，大半倒都是黄山松。
如果他跌倒了，摔伤了头部，磕破了鼻子或者擦掉了手指上的皮，我不会表现得一脸慌张，而是平静地站在旁边，或者过一段时间再走过去安慰他。
赵安邦至今还记得，市政府一位副秘书长只因为出国招商时收受了外商一套名牌西服，就被撤职罢官，谁说情也没用，现在倒好，他自己的儿子陷进去了！
当激情压倒理智
他们重又开始，子爵转得越来越快，带着她一直冲到回廊尽头，转到那里，她娇喘吁吁，险些跌倒，就把头靠在他的胸口上。
但诸君别忘了，一帮奸佞围绕着一个不明视听又刚愎自用的皇上，这样黑白颠倒、是非不明的事就随时有可能发生。
从此，孔、陈两家结成盟友，决定联手“倒戴”。
一个贫困潦倒的人，也许他很有安全感，而一个不愁吃喝的富人，不一定就有安全感。
这倒不仅因为他是僧侣之身，理应专心致志地欣求来世净土，为区区鼻子操心上火不大合宜。
这种情况下，当然是三房两口子倒霉最好咯，他们才好顺理成章地独占大房子。
她对于这个身体如何不被讨喜早已经摸了个七七八八，如今听他们的话中所言她倒是成了香饽饽了。
他走过那家倒闭了的沃尔沃斯零售店，一个坏老板开的肉店（“那人会打老婆的。”
不过，她刚才说的倒是实情。
那令大伙神魂颠倒的虢国夫人在侍女的搀扶下走入备用马车，又慢慢探出头来，像个长辈般笑着冲秦家兄弟叮嘱，“待会儿玩累了，记得到去我的别院来一趟。
美军阵地上，轻重机枪一阵齐射，几十个日军官兵倒下了。
但当她听斯颂德说胡兰成“倒是想小周的时候多”时，她再也忍不住了，她要去当面向他要个决断！
江堤上的风很大，刚下过雨的地又很湿，不知谁在刘华波身后滑倒了。
因此，她不愿原谅列别贾特尼科夫先生的粗鲁无礼，而列别贾特尼科夫先生为此打了她一顿，她就卧病不起了，这与其说是因为伤了皮肉，倒不如说是因为伤了她的自尊心。
“放你妈的屁，倒会顺竿儿爬的！
他们打开第二个软百叶帘，发现对着一个上下颠倒的辽阔的海洋。
《把“四人帮”颠倒了的干部路线是非纠正过来》一文在《人民日报》发表后的第三天――1977年10月9日――中共中央党校举行开学典礼。
胤G不禁倒吸一口冷气，想不到车铭身后还有这么大的背景。
武照被他们摆弄半天早有些挂火，不由得柳眉倒竖：
两人又驱车回到丞相府，燕姬正在苏秦书房翻检典籍，听孟尝君一说倒是笑了：
蒋与他的同僚间倒是经常有饭局举行，每一次，这位蒋司令都坚持他那新娘子与他一起出席，如果遇到司令自己做东时，宋美龄更是非扮演女主人的角色不可。”
使你困窘潦倒，身处绝境，只为让你通明人生冷暖。
这几只大鼠一次又一次踩下踏板，直到因为饥饿和疲惫而倒地不起。
照理而言，孩童留在舱中反倒安全……
“同学们，刚才倒入你们面前杯子中的水，是来自法国3000米高山上的矿泉水，请你们品尝一下，水是不是有一股甘甜味儿。”
杜牧注得倒是详细，也丰富也通俗，但有的地方又不准确，不严谨。
他逐渐明白，倒掉张居正，真正的受益者并不是他自己。
因此他决定赴这个约，看看杜月笙倒是唱的哪一出戏。
反倒是因为刚才徐北游一气斩杀十二名阴兵的缘故，李嵩这位将门子弟对徐北游的态度缓和许多。
钟其民将箫搁在右手胳膊上，望着李英的丈夫走向自己的家门，心想他倒是没有张牙舞爪。
这就是恐惧状态，好处是我们被打倒在地的时候，流血量会相对少。
不曾想，陈锦儿近水楼台未能先揽月，倒是远在天涯的尹小茵抱得如意郎君归。
“忙一点，人反而倒更有精神了。”
如果时间可以倒流，少爷不会把菲菲带回家，不会被那蓝撞破，婚礼举办，晚上和她缠绵造人，期待新生命的到来。
六部的尚书来了，他便匆匆忙忙地倒屣相迎；侍郎一辈的官员来了，他只拱拱手，随便寒暄几句；比这个级别还低的官员来了，就只点点头罢了。
我永远记得 Cathy 当时的表情，又红又黄又黑又白，衬托着一袭红裙倒是别有风韵。
岳二福把三瓶啤酒倒进一只汤盆里，然后说：
然后在一片玉石俱焚的废墟上，改朝而不换制，依样画葫芦，再画它两三百年，然后再让别人去打倒。
你是知道我从来不兴这一套的，倒是难为了这几个孩子。”
胜心是读书学习的大病，跟同学讨论，要压倒同学；上老师的课，想挑战老师；读古人的书，还想胜过古人。
让周维清看的目瞪口呆的是，上官冰儿倒翻而起的身体已经在空中形成了一个半弓型，右脚前蹬，左脚灵巧的将羽箭搭在弓弦之上，瞬间张弓如满月。
我心里倒犯了猜疑，正惶惑间老者又评说，‘首句算得上英雄所见略同，只次句看来尚欠包括，你们听我的――‘视所以而观所由，察所安而焉瘦瘦’――如何？
按照常理来说，作为国际友人，我请客表示一下心意倒也不为过，然而在此之前发生的一系列误会，已经让我深深地领教了其中的厉害，我还怎能拿出勇气来请她吃饭？
李兆坤好像这时候反倒没了刚才楞劲，瞪着大眼睛说道，“啥，这大瓦房是二和兄弟俩盖的？
爸爸会让我从底层做起，给低级职员倒墨水。”
“东省距京较近，又居清军后方，大帅首先独立然后统兵南下，直取幽燕，推倒清廷，报累世压迫之仇，成大帅不世之功，蔚（蓝天蔚自称）当执戟先驱以遂宿愿。”
被胖子这么一闹，我反倒有了一种安全感，这家伙绝对是个天不怕地不怕的主，查文斌只是扫了一眼那只猫头鹰，轻声道：
我拿着这纸条和地图，一路按图索骥，倒了几趟公共汽车，终于找到一处十字马路的交叉口。
铁飞龙掌力打到他的身上，但就在这电光石火的刹那，慕容冲反掌一扫，连城虎双钩刚刚沾着铁飞龙衣服，被慕容冲掌力一震，双钩飞上半空，腕骨碎裂，顿时栽倒！
跑成这样，和倒数第一名有什么区别？”
“这倒是真话，老柳他就是这样富于感情。
与其断断续续地隔几周存5元，倒不如每周固定存下2.5元，效果会更好。
这副样子，倒有点像童话中的精灵。
原文是法文，有些地方直接译作英文反倒方便。
孙膑浑身污秽不堪，披头散发，全然不觉地在猪圈泥水中滚倒，直怔怔瞪着两眼，又哭、又笑……
他们已经闯进阁楼，砸开一只大箱子，并把里面所有东西都倒在地板上。
道，倒是跟上帝一样无象无形，但可惜没有动手，也不是神。
其他两名骑士都发了慌，策马躲闪，不消片刻，又给飞红巾一一摔倒地上！
“所以我就重点刷了刷门的侧面，”林涛点头说，“可是这个破门，条件也很差，有一些可疑的纹线都没有比对价值，但我倒是在插销上发现了一个残缺的指纹。”
在下倒觉得这次战争，织田方有六分胜算。”
不大一会，张虎回来了，脸上依然还是那副劳累过度的表情，二人交谈了几句，张虎犹豫半天，吞吞吐吐的讨要了两块甘薯，吃完后倒在床上呼呼大睡。
李漕司就要跪倒请罪。
“跟日糖事件倒是没关系，但我还是忙得要命。”
那个谋划起事的李兑虽然做了司寇大臣，却也因实力靠山倒塌而被处斩了。
他给我讲了一个又长又曲折的故事――我记不清所有的细节了，不过说到底，全都是他有多倒霉，他所遭遇的种种不公以及他对当前状态的无望。
我去厨房往两个马克杯里倒了咖啡拿回。
张仪歪倒在酒案上呼呼大睡了。
新郎抱起她，歪歪倒倒朝艄楼里走去……
乾隆头晕得厉害，天旋地转，咬着牙，勉强地向前走，踉跄一步，摔倒在地。
毒龙尊者的武功自成一派，若因此而成绝响，这倒是武学上的大损失呵！”
重钢的快活日子只过了几个月就戛然而止，王宇光吓出一身冷汗，“好在我们是试点企业，否则我就倒霉了”。
霍都见二人姿式凝重，倒也不敢轻视，心道：
你爷爷一定到城里军营里喝了酒，醉倒后被人抬回去了！”
大炮反复地排射，炮弹在他们左右飞驰，勇士们在炮火中倒下。
怎么反倒把钟明仁搞倒了呢？
“难倒是不难，”黄支队长说，“可是我们一点儿证据都没有，即便锁定了一个人，也没法抓、没法审啊。
鬼山莲泉跪在地上，巨大的长剑有三分之一都插进了地面，她用剑撑着自己的身体，竭尽全力地控制着，不让自己倒向地面。
“你倒说得容易，你去捉两条来给我瞧瞧！”
她说胃口不好，胖得like a cow [像头母牛]，这倒要小心，劝她克制一些。
不过，’她顿了顿说道，‘如果我死之前能有人弄清事实真相，我倒心安一点。
“‘乾坤大挪移’神功的主旨，乃在颠倒一刚一柔、一阴一阳的乾坤二气，脸上现出青色红色，便是体内血液沉降、真气变换之象。
即便进得了城，如果被官府发现或者小人告发，他都将无处可藏，反倒会连累收留他的无辜人。
这样一来，波贝镇大约一半的妓院倒闭了。
你不提我倒记不起来了，真是怪难为情的。”
那家伙的脸上浮现出的那种绝望，实在太美了，如同一瓮醇厚的新丰美酒倒入口中，真想多欣赏一会儿。
厅中六位臣子唰地站起，一齐跪倒哭喊：
“颂公搞了几十年，几起几落，始终没有被打倒，不简单。”
我杀猪杀了三十年，没人对我说个不字，现在徒弟倒过河拆桥，背后捅了我一刀！”
世间事也是奇特，若蔡泽不说，老秦人还图个热闹看个稀奇，尽情地呼喝议论；蔡泽气昂昂一宣宗旨，万千人海一时倒有了忐忑之心。
民军猝不及防，纷纷倒退。
不用你们老娘操一点儿心，他鸦雀不闻的给你们弄个好女婿来，大家倒省心。”
只有我母亲见了我的面，倒顿时呆了，登时发怒。
一名强盗软倒在地，另一名接着倒地，第三个不知死活继续向我奔来，刚奔到近前想举刀，也轰然倒下。
我困得东倒西歪，打着哈欠问她：
当我身子摔倒在地面上的时候，也顾不上疼痛，咧着牙马上从地上爬起来，想继续跑，却感觉左腿一阵刺骨地疼痛，一个没站稳再次摔倒在地上！
他每天都能见到电线，不过它们是用来圈护牧场的刺铁丝护栏网――由两股钢丝绞成，并带有倒刺，从一根桩子连到另一根桩子。
人们还在你打倒我我打倒你，一个革命推翻另一个革命，大字报小字报，写多了大家也就写出字体来了，错别字也得到了公认。
否则的话，如果是女仆撒谎，女仆固然倒霉，可一头三阶魔兽的价值，这大厨子恐怕也会被重罚的。
来北欧生活几年，夫君朋友家同事家小孩的洗礼倒是参加了几次。
这次他没将借的钱存进另一家银行，而是买下了费城一家濒临倒闭的公司。
“这几次有事，倒是没顾得上注意中秋的事情了……”
我把柳青一口气从客厅抱到卧室，撂倒在床上。
无论我们承认与否，每个人都时刻站在自己的战斗序列当中，每一件事情都处在明争暗斗之中，稍一疏忽就会被人运用权谋加以构陷、挤倒，甚至消灭。
我爸倒是没有说什么盈亏的事情，只是和我说，“你投资这件事情没有什么大问题，但是要记住一点，无论什么时候，都不要倾家荡产地去做一件事情”。
詹姆斯・克拉克・麦克斯韦在其《热理论》一书中就建议，将熵的意义颠倒过来（“能够被转换为机械功的那部分能量”）会“更方便些”。
母亲倒替那些刁奴背了黑锅，落了个虐待子女的名声，也让惜玖妹妹心生怨恨，这真是何苦来哉？”
智者有云：人创造了福利制度并用行动支持福利的运转后，福利才会服务于人，也即人在养人，而非福利养人，这个逻辑关系很多人看颠倒了。
其实英雄落难，壮士潦倒，都是常见的事。
肃然列队的骑士们热血沸腾了，全体刷地跪倒。
他进屋、脱鞋，解开衬衫的前两颗纽扣，缓缓走到桌前，然后从抽屉里拿出瓶止疼药，倒了两颗，丢进嘴里，咽下。
笼上铺白纱布，面浆倒其上，摊二分厚，薄厚均匀，大火爆蒸，气圆，约六七分钟即熟。
1936年6月14日，衰弱的太炎先生遵医嘱，饭后绕住宅散步，不意猝然倒地，猝死在苏州锦帆路寓所，没有留下什么遗言。
不过，你和你师父倒是全然不同，全然不同！
“今天只有我们婆媳两个，我倒要问问你，宁姐儿到底是哪里入不了你的眼？
真恨不得时光倒流，回到当初在客栈那会儿，自己可再不敢主动请缨了。
他以为自己倒霉透顶，却不知这些东西，他已经路过了五遍，只不过那时的他心智清明，能下意识躲开，而现在的他，躲不开。
冲来的僵尸不是被打的失去了奔跑能力扑翻在地往这爬，就是被爆头，打的脑浆爆出倒地。
也不知是何缘故，父亲近年来四处寻觅网罗娇童美女，揽入府中每日里笙歌舞乐――这倒是与他先前自律严谨、目不旁窥的清俭之风有些不大相同了！
那富安走不到十来步，被林冲赶上，后心只一枪，又搠倒了。
灭绝师太见这人不过四十来岁年纪，但一双眼睛犹如冷电，精光四射，气势慑人，倒也不能小觑于他，何况平时也颇听到他的名头，冷冷的道：
“哼，这些怪伤，却也难我不倒……”
有些人好为人师，总忍不住倚仗资历给他点儿教诲，他倒也真能听得进去。
而遇到境况比自己差的乡邻，反倒心生几分同情。
但是，这时你很难承受一次糟糕的交易，原来的优势反倒成了不利因素。
在梦里，这角色刚好倒过来。
阿尔是一位摔跤运动员，他十分热爱摔跤，却不敢去参加比赛，他害怕被人打倒在地。
就是黑锅也不能什么屎尿都往里倒不是？”
林永强身子往后背上一倒，说：
易兰珠突然一声清咤，短剑一旋，疾的倒卷上去，剑风震荡中，楚昭南一声大叫，连人带剑，向上一拔，窜起两丈多高，“云里翻身”，真似燕子一般，向前直掠出去。
说真的，我干得非常仔细，虽然一大早我就从地上开始砌砖，到晚上才垒起了离地几英寸高，夜里我拿它当枕头倒是不错，可我记得我并没有落枕；而过去我倒是闹过落枕毛病。
这是怎么回事，程享可一直占据了上风，怎么用上武技之后反倒被惨败了呢？
路易莎的手在她父亲的胳膊上流连，莉迪亚盯着他们，她父亲和这个女孩亲密地坐在那里，像一对小夫妻，他们在挡风玻璃上的倒影，宛如一幅结婚照。
今天是九月底，三个月的最后一天，景监特别心酸，天黑时分已经醉倒。
五长老李庭检查了李鑫的伤势后，倒吸一口冷气，略微惊骇的看了段凌天一眼。
接着她一下子失去了重心，身体朝着铁轨倒了下去。
“不过臣下倒是有些顾虑。”
一开始的时候，eBay的全球总裁惠特曼毫不掩饰自己对淘宝网的不屑，他预言淘宝网最多撑18个月就要倒闭。
“踩猫拍猫的人不见你谴责，倒让正义的人道起歉来了，这是什么逻辑？”
开普敦渐渐远去，在短暂的城市繁华景象之后，排山倒海的贫民窟和垃圾堆扑面而来。
用动物的寿命来倒推人类，始终存在问题。
说着，他把水壶里的水倒进水槽。
枪刺扎穿了他的脖子，他猝然倒地。
侯思止命将他倒挂起来，狱卒上前捆绑。
最重要的是，根据和保尔森的合作经验，我知道他会尽力避免雷曼兄弟倒闭造成的可怕后果。
毛泽东赞成秦始皇，不赞成孔夫子，主要原因是他认为儒家是向后看，搞历史倒退，法家是向前看，强调现实发展；孔子都是空话，而秦始皇有不可抹杀的政治实绩。
花颜脑中打了个转，倒没如早先那般恼怒，反而扬眉，“赵宰辅生辰礼？”
朱洪春倒是没什么表情，点点头示意严武德继续说。
其本人亦连续承受如此多的掌劲，被打得头脑混胀，分不清东西，如一滩烂泥倒在地上。
赵勇怒火被猛烈点燃，左手在王锴眼前一晃，右拳从下到上勾起，正中他下巴，王锴如同陀螺一样向地下软倒。
把沥干水的凤爪倒进去，炸到表面呈现金棕色。
我觉得，如果时光倒退十年，我希望在20岁生孩子。
正如之前所说的那样，倒排索引需要将word存放到一张表中，这个表称为Auxiliary Table（辅助表）。
其实，她完全是小孩子脾性，见这位新来的师兄着急，就越发要逗他耍子，倒并不一定要他的宝剑。
女孩从我脚下的保温瓶里倒了杯水，拉下座椅，在我对面坐了下来。
这倒是提示了我们，还有第四种寻找“不能说的话”的方法：寻找那些一本正经的卫道者，看看他们到底在捍卫着什么。
终于，容格瘫倒在地。
甚至病倒了，还戴着锁链。
我恨不得跪倒在你面前，向你喊道：
她用力攥曼娘的手说，“为什么你不高兴的时候反倒那么美呢？”
这句话倒是让我坐起来了。
有一次，我没有控制好小推车，把一车水泥倒错了地方。
“赵培钧和省委会让长恭同志倒台吗？”
但商业故事是有目的的，你需要根据目的来定好结局，然后倒推出需要唤起对方众多渴望中的哪一个，才能跟你想说的问题形成冲突，并导出最终结局（目的）。
因此也先对礼物的贵重与否，倒在其次，满怀高兴地一面谦让，一面叫人闪开一条道路，让云重的侍从将礼物扛上厅来。
“你和我玩什么异性相吸啊，还有你喜欢的味道，哎呀我去了，你咋不说你要拜倒在我裤腿底下呢”
“冰娥要去见他的伯父，也不迟在这几个月的工夫，先到天山一行，倒是两全其美。
与其说这里是长安城内的住坊，倒不如说是远郊野外。
“公子说得是，那位少夫人倒是有些不同。”
事实上，如果最后经济上无以为继，张达民抛弃了阮玲玉，对后者来说倒未尝不是一种幸运。
会议后期，毛泽东因疟疾病倒了，由上杭蛟洋转移到苏家坡。
这样，中共上海市委的委员们以及各方面的负责人明白了北京发生了什么事情，知道了“四人帮”怎么被打倒，也就制止了上海的武装叛乱。
有时候我真有点儿嫉妒赵良娣，倒不是嫉妒她别的，就是嫉妒有人对她这样好。
麒零被突如其来的寒冷弄得倒吸一口冷气，神智瞬间清醒了。
上下颠倒的世界感觉非常怪异，庭院在他下方天旋地转地晃动，砖石上还留有未化的残雪。
“你刚才说要求我，我倒真有一件事要求你，就看你给不给我的情面了。”
“他是给御前侍卫扫地、冲茶、倒便壶的小厮，说出来丢脸得很，人家叫他癞痢头小三子，有什么尊姓大名了？
林桂生气得柳眉倒竖，她甩手狠狠扇了随同保镖两个耳光。
“我怎么这么倒霉啊！
“哼哼，我这柄噬魂剑，可以侵蚀灵魂，我今天倒要看看，你如何活着离开。”
张成忍不住倒吸了一口凉气，几乎是下意识地说了句“怪不得”。
6声枪响后，6个中国人应声倒下。
“你消息倒是灵通……”
就在离大门还有几米距离的时候，她双膝跪倒，筋疲力尽。
张老板听到此言后，倒是惊讶了，心想法律上好像确实有这么一个规定，难道按照法律我还真要向他付钱吗？
一簇矮小的野花，叶片呈针形，茎干上长满倒刺，每一颗植株上开着莲形的小花。
时隔二十年，我们想起了柏林墙倒塌的纪念日，事实上，从那位东德士兵逃向西柏林的第一天开始，柏林墙便已经坍塌了。
有些人可能确实无法倒立，那么可以选择俯卧撑的方式，用双臂来支撑身体的重量。
如果能够适应倒立的状态，那么我们的上半身也会和下半身一样，具有使血液回流到心脏的能力，我们的肩膀会更加轻松，女性的双臂也会变得更加苗条。
但没有船只来运输，很快他们发现他们处在不利的境地，咖啡运过来遥遥无期，于是大幅做空，在这儿将咖啡全部倒给我。
失乞兀儿发现自己的两巴掌可能白挨了，只好打起精神回到工作岗位，噘着嘴继续倒酒。
9个月大的侯普看到另一个宝宝摔倒了，侯普的眼泪夺眶而出，爬到妈妈怀里寻求安慰，好像摔疼的是她自己。
双儿身手灵活之极，指东打西，打倒了七八名汉子。
但是，不管人们的好恶，革命已经在我们中间发生，既不会倒转，也不会消失。
我只能让你跌倒，看着你跌倒，只能希望你会在跌倒的地方爬起来，希望阳光照过来，照亮你藏着忧伤的心，照亮你眼前看不见尽头的路。
水烧开后凉6分钟，才又倒入紫砂壶中……
而与他对戏的女主角凯渥名模黄景俐也不好过，同样因跌倒换来手脚的瘀伤，由此可知艺人名模都不好当。
这倒要对得好呢。”
据他们一个幸存下来的战友说，兄弟两个一个突围一个堵截，都杀得眼红，面对面地开枪，双双倒下，然后爬到一起，手拉着手一同死去，那场面非常震撼，非常惨烈。
阿如和阿好跪倒在地上连连碰头。
爱玛倒是并不讨厌和他在一起。
一人抱的大树都枯死了，乌黑地倒在大裂缝上，树杈子像手一样往外扎着，不知道死多长时间了。
我听人说过，今儿又两次听你说，倒真想知道其中的底细。”
“倒有两三个钟头了。
“给了粮食也不会使怨恨减少，反倒增加了敌人的实力，不如不给。”
虽也弄上了草坪和植被，但只有两坪，反倒是朝南的后院更宽敞些。
“这不稀奇，一物降一物，老范就吃这个，和他摆正经面孔，他也和你正经，反倒说不成事――听说他就要离任，要去湖广做布政使了。”
老婆子两眼昏花，颤巍巍的声气，指着平倒在春凳上的儿子说道，“我儿子病成这样，得指望这个太医给看脉行方，你把他弄走了，我的儿怎么办？
“非中心化是倒退和衰落的表现，”拉特克力夫说，“如果这种行为留下一个真空地带的话。
“那倒是没有，按相川的话来说，应该是类似偶像歌手堂本刚那样的类型。”
差不多就在同一时刻，我也开了枪，他立刻倒下了。
我倒真想楚国能够贸然攻击。
这样一来，观自在菩萨提醒我们远离的就不仅仅是有为无为的各种颠倒妄见，还有误以为自己已经超越颠倒妄见、进入心无挂碍的究竟涅这一根本妄见。
他飞扑过去抄起静都，双手倒持剑柄，用力刺下。
许三观笑嘻嘻地在李血头对面坐下来，他看到李血头脑袋上的头发比过去少了很多，脸上的肉倒是比过去多了，他笑嘻嘻地说：
倒是督粮道有担当，很用心地与王有龄商定了处置的细节。
互惠原理效力之强，压倒了通常会影响顺从决策的另一个因素（也即是否喜欢提出要求的人）。
彬格莱先生前后跟她跳了两次舞；她的妹妹们在场反倒更衬托出了她的美貌。
在遍地的玻璃碎片中，有人摔倒，立刻就被身后的人踩了过去。
他对曹操还说了几句正常的评价，对后两人嗤之以鼻，说，荀只不过长得好看点，倒是可以借他小白脸去吊丧；赵稚长呢，肚子大，只是个吃货！
一声呵斥，一个军吏猛冲过来挽住马缰，硬生生将轺车拉得倒退几步。
父亲病倒了。
戴高乐虽然对政府已不再抱任何幻想，但他仍希望联盟方案能使总理压倒投降派。
但是母亲挺住了，倒是他的脚步，几近踉跄。
《纽约时报》记者特纳・卡特利奇认为政府走错了一步，不应该触怒他，因为政府的回击“反倒让朗从一个小丑变成了真正的政治威胁”。
然后转身和其他物理学家一起沿坡道走向真理祭坛，身后脆弱的枪声、脑浆溅落在草地上的声音和柔软的躯体倒地的声音，都没使他们回头。
居然有军职人员还穿着制服就拒绝向国家总统敬酒，有老人在墙壁镶有红木板的城市俱乐部里碎碎念“又一个斯大林――有过之而无不及”或“我们现在倒不如生活在苏联”。
正是因为丹方的失传，星灵草等一众较为珍贵的药材反倒没了用处，久而久之药材的价格也有了变化。
我说你倒是返老还童了。”
他不能担当推行政治现代化的天降大任，而开了倒车。
它说来就来忽然造访，像无声的海啸，排山倒海地汹涌而至。
104路倒是通宵有车，但午夜过后要隔很长时间才能开出一辆，我如果等到，搭上，到新闸路再步行，赶到爸爸、妈妈家大概要花一个小时左右。
一看方继藩龇牙咧嘴的样子，邓健、杨管事、刘账房都倒吸了一口凉气。
林徽因不会想到，在她过世之后，一直与她恩爱、说好不离不弃的男子也会另娶他人，反倒是那个从不曾将她拥有的金岳霖寂寞地守候了她一生。
从理论上讲，最好的做法可能是把工作篮底朝天地颠倒一下，然后，从第一件装入工作篮的材料开始处理。
剑士大惊失色，情急间一个空中倒转，方才脱出了剑光。
所以以臣之见，班滚未死，倒是有几分真实可信的。”
“指挥舰失去倒没有什么，关键是失去了非常重要的东西……”
倒立还可以提高内脏、消除脸部浮肿和下半身浮肿。
哈桑扑倒在柏油路上，他那不求回报的忠贞生命，像他以前经常追逐的断线风筝那样，从他身上飘走。
五、过酒：将缸口横置两个木棍，铜丝箩架其上，箩中倒多少酒醅，用多少生水几次淋下，手入酒醅中转、搅、搓、压，反复不已，酒尽醅干。
三藏闻言，即便下拜，八戒也磕头，沙僧也跪倒，惟大圣牵马收拾行李在后。
因此也许在潜意识里，我反倒希望以前“歇斯底里症”的诊断是个错误。
“这法子倒也使得。”
不过我倒是有几个问题，想反过来请长公主为我解答。”
嬴政突然拜倒：
又道是“家无主，屋倒竖”。
此时天已经大亮，鸟雀叽叽喳喳地在蔚蓝的天空上一群群地飞过，尽管是隆冬时节，倒也有几分生机盎然的感觉。
“纵她再溜滑，只要被我拳风扫着一点，就会倒地。
他再次向跪倒的大臣们深深一躬：
他回答：单位倒是落实了，可她们学校还要让她再带一个学期的课呢。
不要被外来的毁谤所击倒，因为这不值得，也说明你太脆弱了。
人们被这个游戏弄得神魂颠倒，有些荒谬可笑的传说讲道，一些店主忘了打开店门；一个很出名的牧师竟会整个冬夜伫立在路灯下，苦苦思索着想回忆出他曾经完成的那一个步骤。
令狐冲的伤处痛得倒也真厉害，若在平时，他决不承认，这时心生一计：
内人很不放心，我倒没怎么慌张，修佛的人就有这样好处，心里老是晕晕乎乎的，不着急，不发慌；佛会替咱们安排一切！
李斯感喟一阵，本想沐浴更衣之后再看看郑国赶制出来的羊皮施工图，可刚刚走到后帐入口，便一步软倒在地呼噜了过去。
“倒也未必，臣听说云州的尸蛊之术，是可以大规模操纵尸人的。”
刘子光脚下也早已凌乱，被宋青锋的快剑进攻逼得一个踉跄，倒在地上。
就这么来回一颠倒，我忽然看到，盒子里的灰烬之中，似乎多了样东西。
它几乎毫不费力地征服了许多长期存在的，难倒了几个世纪物理学家的根本问题，什么是物质？
他膝间酸软，不由自主的跪倒在地。
战斗简直就是一面倒的屠杀，反倒是赵无极没事可作，在大家的阵形之中，就跟游自己后花园似的，跟着朝前面走去。
我冲回家，翻箱倒柜，找到了那个记名册，在最后一页找到了电话号码。
收到钱后师傅自然是挥霍一顿，倒是将我一个人丢在了老李家提供的庄园别墅内，自己去风流快活了。
相较强势的魏徵、长孙无忌而言，李泰的支持者实在是人微言轻，表态也缺乏力度，始终无人敢公然倡议，连最有可能倒向李泰的宰相房玄龄也态度暧昧。
短短一个来月就能顶剑倒立，看似没什么，实则进度飞快。
“倒是未必，武安君襟怀正大，与奸佞绝非一党。
野野宫这种轻松豁达的做法，倒是令三四郎颇感讶异。
“当然可以，”大概严良最近在警队出入多了，赵铁民这次倒是很爽快地回答，“这里不是市局，是支队，都是我的人。
纣王之所以被打败，主要是因为他的军队倒戈。
他所谓的自由主义精神指的是：与其做一个跟所有人想法一样的，千人一面的所谓的人，倒不如做一只生活不被人设置，不被人摆布，坚持自己一套的猪。
最后，他倒过来想，既然只有“贫穷落后”，何不出售贫穷和落后？
跌倒了……”
“再有几击，城门势必倒塌，离公大概没有想到我们会把这种沉重的东西带到殇阳关下来吧？”
尽管立法层面上针对《轻侮法》的行废发生过争论，但是社会舆论对于复仇的态度却几乎是一边倒的。
广眼明手快，飞起一脚，竟将剑踢落地上，顺手把剑拾起，抢前一步，用剑砍去，正中将尉头颅，劈分两旁，立即倒毙。
“他入房去偷我金银倒也不难，但他只用扇子在我肩头一拍，便将我怀中银锭都摸去了，当时我竟一无所觉。
我穿着白大褂，他们穿着病号服；我不太能够颠倒角色。
有些人在亲人死后大操大办，活着的时候肆意妄为，这就是本末倒置了。
这不像是衣服的布料，倒有些像专门做床幔银蚕丝……
“女真人会打马仗，早在三天前，我就往这关道上铺了五里路长的铁蒺藜，女真人的马队冲过来，保证有一匹倒一匹，有两匹倒一双。”
这种基金是各州政府为了在保险公司倒闭时保护投保者的利益而设立的。
郝飞凤相貌像个女人，功夫却极利落，轻轻一纵，拦在陆亮面前，铁扇一指，直点陆亮面门，左掌一立，轻轻向上一托，陆亮双肩一晃，急忙倒纵出去。
你是学问家，倒问我怎么解，笑话我无知是不？”
胡兰成的这番对“苦”的自解，倒也传神地把他成年以后一直颠沛流离的生活状况表述了出来。
丹胡惊恐地扑倒在泥土里，伴当中没有一人来得及拔刀。
老赖老布见姜虎倒了，只顾去拉姜虎；回过神儿来，两个山东人和那个山西姘头，早已跑得无影无踪。
御稻在江南曾流行过一段时期，但当时还没有解决在一块土地上不倒茬、连种的弊端，同时农民也缺乏长期栽种双季稻的积极性，御稻慢慢就绝迹了。
“这两个武士显然不是孩子的父亲，看这孩子衣裳华贵，倒像是官宦人家的子弟，莫非这两个武士乃是他家的护院或镖师，送孩子到他父亲的衙门去的？
再走两步，眼前豁然一亮，顶上流光摇转不定，吧台顶上倒陈着大大小小的高脚杯，顶光一折射，一片流光溢彩。
这样想了好几年”的孩子，姥姥舍不得这个“一下就倒下再也站不起来的孩子”，姥姥更不舍得那个“一辈子心就倒下了”的史铁生的母亲。
没有办法，他们又回头北上，进入消息闭塞的山区，这里倒多少有了点收获。
怎么才知道呢，也许这已经很合乎情理了呢，您要知道，我倒是故意要让它必定如此呢！”
不意，此一追，自己倒难以奉命唯谨了。
师娘过门一个月，师傅老曾不但没有消瘦，脸蛋子反倒胖了起来；过去说话声音低沉，现在也高昂起来。
这个嬴驷，还没有来得及补上这一课，就栽倒在变法旋涡中了。
那公主有百万家私，无人掌管，二年前，访着牛魔王神通广大，情愿倒陪家私，招赘为夫。
只是时光流转，阴差阳错，多年来我诗只写了几首，小说未着半字，评论倒是写了一千篇。
“撂倒！
幸好这个时候，他的脑袋把那座钟压得险些歪倒，他赶忙转过身去用颤抖的手指把它扶正放好。
这声音强烈地表达了一个绝望无救的人的心灵，一个在旷野里孤独飘零、饥寒交迫的游子，倒毙前就是以这样的声音来追念家乡和骨肉亲友的。
你看花解解闷倒是无妨。
他觉得自己正在进行的工作只是往垃圾上倒垃圾，因为他失去了一切为他而来的爱，同时也背叛了自己的爱。
只是和常人不太一样，我有个坏习惯，在看人的时候，会把其外表和内心分开，这倒是事实。
永贵于是信心满满地认为这次一定可以扳倒和|。
“不过呆人有呆福，他倒是机缘巧合的学了一身的武艺，可练武的人食量大，他已经被家里给分出来了，我正准备推荐给少爷，您看……”
此时，很可能他会听见一声尖叫，紧接着看见一名囚徒被打倒，爬起，再被打倒，再爬起。
“怀疑一切”并不意味着“打倒一切”或要“查清一切”。
随后跟来的吏员仆役们大是惊骇，乱纷纷跪倒一片竟没有一个人说得出一句话来。
众鸟军大骇，正要抬头，就听见黑云之中轰隆不断，仿佛天空无端裂开一道大口子，汩汩滔滔地激流狂涌而下，冲得朝鲜的鸟军们东倒西歪。
杨过大喜，不自禁的拜倒在地。
本来是想从老爷子这里寻求一些北京的人际关系，现在倒好，人际关系没寻着，却勾起了老爷子回江南的想法。
一定要彻底驳倒这种言论。
“我好心烦，你不是安慰我，倒也跟我怄气。
忽听得一声惨叫，岳鸣珂冷森森的剑锋已触手腕，倏忽停住，只见铁珊瑚与金独异都滚倒地下！
去得太早，两派尚未开斗，反倒容易使他们拧成一体共同对外。
周围的信众紧张地望着这场对峙，甚至有些人跪倒在地，聚拢起一个小小的火堆，投入香料和油脂。
但是谁也不知道会发生什么事情，所以我想倒不如索性把一切都告诉你，然后请你帮助我们，这样会更有利于事情的发展。”
柳乐儿脚下一个不稳，立刻翻身栽倒。
只能说杜月笙是奇人，他一只手玩军阀，另一只手，已经在工人运动的天地里玩得浪花四溅，翻江倒海了。
他后来把这次解雇事件称为“一场灾难”――“仿佛一下子掉进了黑洞”, “苦心积累的一切轰然倒塌”。
吉姆・柯林斯在其畅销书《基业长青》中指出，那些久经沙场屹立不倒的公司有一个共性，那就是“狂热信仰”。
在下一个山谷的谷底，他绊倒了。
老高做银饰时，爱边干活边跟主顾说话；不干活时，嘴倒是闭上的。
便跪倒在卫鞅面前叩头。
在济国他虽不能学武，死人倒也见的多了。
想到此，骊姬跪倒在晋献公面前，道：
马列主义、毛泽东思想是人类历史上最先进最革命的科学思想体系，是经过千百万人民的实践证明了的普遍真理，它可以战胜一切倒退的、反动的思潮而决不被它们所战胜。
为掌握这种功夫，保尔一回回被朱赫来打倒在地，但毕竟学得不错，也算没有白吃苦。
乔一川不知道该如何继续下去，他倒没有想过要给司守利一个理由。
“我信，我信，那倒不用试了。”
但这一下倒提醒了尤五，认为这趟到杭州去，应该多备礼物结交王家，以为将来结干亲的地步，于是由此开始，商量杭州的行程，决定在第三天动身。
听你说倒是很容易，可是到了做决定的时刻，怕往往占据了上风。
最倒霉的是，我昨晚刚从湖滨路买回这双高筒皮鞋，还没来得及穿呢。”
不是因为痛，而是因为倒霉。
位置排完后，让杀猪佬给坐着的七个人每个人面前的空碗里，倒上公鸡血，又给每个人递了一根香。
其一，他颁布了一道命令，下令凡是建文帝时代执行的各项规章制度与朱元璋的成例有不同的，全部废除，以老祖宗成法为准，这倒不是因为朱元璋的成法好用。
丰大业吼叫着向高升开了一枪，高升应声倒在血泊中。
不去提醒王诚，反倒坐等人家上门？
…最强壮的人也要随时准备倒下。”
原本期望能将证明从所有的椭圆方程和模形式的第一项扩展到包括所有的项，这样就提供了将多米诺骨牌一块接一块推倒的方法。
在小斯宾塞十岁的时候，他们生活的地方――德比小镇上发生了一件令所有的孩子感到沮丧的事情，那就是小镇的图书馆因为资金短缺、经营不善倒闭了。
“财宝就在他被击倒的地方。
再次看到宇宙的感受是如此的美妙，在前一瞬几乎拼尽全力的众神，几乎都是一屁股坐倒在地，大口、大口的喘息着。
我倒吸凉气，这家伙也真他妈是敢要啊，一个几百户人家的小村子想来也不是什么富庶的地方，张嘴要十来万简直就是要人命啊！
对于俞大猷和戚继光，李贽极为倾倒，赞扬说：
“你没占到便宜，我倒乐得不必再为这块地付税了。”
一口气没换过来，人往地上一倒七窍流血而死！
他几乎没挨上一拳，而他已经打出的可数的几拳反倒激起了他久已郁结在心头的怒气。
少女倒是没什么。
“你要入会，倒也可以。
他们不去努力与对方携手合作以达成共识，而是企图击倒对方；不去说服对方采取更具建设性的步骤，却力图说服旁观者倒向自己一边。
让尉缭担任国尉，本来就是把他当菩萨供着，让他在军队建设方面发挥些余热，倒从没指望他在外交上也有所建树。
这倒正中了老孙的下怀。
当地居民个个身强体壮，根本不必看医生，原来的老医生虽穷困潦倒却也怡然自得。
正这么胡乱想着，一个年轻女护士进来给钟明仁送药了，贺家国怔了一下，中断了思路，走过去倒了杯温开水递到钟明仁手上，伺候着钟明仁服药。
就不想着流血奋斗，打倒大军阀刘建时，解本省民众于水火倒悬？
只有秦帝国，尚且是轰然倒塌之际的秦帝国，做到了这一点。
“美丽的女士，我为你倾倒，你说的话让我痴迷。”
其实，孩子当然做不到憋回去，如果真的做到了，那么反倒容易积累更多的心理问题。
英语里“dog’s death”的意思则是穷困潦倒而死，那些英语中所称的“自我牺牲行为”即不那么极端的行为过程，在日本被列在自尊范畴中。
因为，他避免了最后的失败和自己打倒自己的命运。
这句话倒让朝歌没法反驳，他们开始往山下走。
不过，那时他们正在组织力量，后来又受到对方先发制人的打击，这倒是真的。
傅寒峥镇定从容地倒了水喝了药，轻轻瞟了一眼过来。
婶婶也被倾倒了，啧啧赞叹说我们家明非能上你们学校真是前世修来的福气。
倒霉的张美媚变成了张寡妇。
田蜜不碰钞票，走进包间，甜甜地向张大强招呼一声，举起两杯红酒，右手递给张大强，左手一举杯仰头喝下，酒杯倒转，滴酒不留：
光说不行，你倒是说出个替代方案啊！
我倒想问问安总，你是存心想把三哥陷入不仁不义的境地，还是要搞散公司的人心？”
细一看，却不是褚生，正在怀疑，客人猛然走近他，然后扑倒在地，家人们说：
塞，不通，这里指穷困潦倒时的志向。
梅子说着帮代助倒满了一杯。
作为一个男人，跟你没有感情契约关系，也不会明目张胆地惦记你的肉体，还能够耐心倾听你不时地倒倒心理垃圾，这事儿搁女人身上，还是很乐意尝试的。
“我倒不是出于恶意。”
在她掌握经济和社会特权的罕见情况下，神秘性便颠倒过来，这清楚地表明，这不是同这一性别，或同另一性别，而是同一种处境联结在一起的。
因此，我们不得不怀疑，“先天”和“后天”的选择均不是绝对的，它无法囊括所有的性倒错问题。
若真这般倒也罢了，为何最后又改了主意？
苏秦将战败罪责首先归于自己，倒使燕国君臣一时无话可说了。
脸谱网会知道，共和党和民主党在俄克拉荷马州的选情特别胶着，还有32417位选民尚未下定决心，甚至也知道每位候选人该说什么，才能让天平倒向自己这边。
张风府大叫一声，倒跃出一丈开外，澹台灭明也摇摇晃晃，倏地双掌一收，面上现出无限惊奇之色。
“这倒不是道家玄术，倒是用兵最精的，所谓‘守如处女，脱如狡兔’，出其不备之妙策也。”
傅思归双掌推出，那断树喀喇喇声响，倒在一旁。
反倒是那些不计环境优劣的人常常感觉快乐，他们对个人应当承担的责任勇于担当，也从不逃避。
所有的人一齐用力，那根柱子带着檐上的瓦“轰”地倒下来了。
她忽然觉得很凄凉，自己是八抬大轿、明媒正娶进门的，现在反倒要当心，不能让她们挤得没有了位置。
她说，那倒是真的。
冰魄寒光剑名符其实，一离剑鞘，便是一片寒光，寻常人只要被这寒光冷气一冲，立刻便会晕倒。
无奈，下盘只能用力，紧紧抱住她的腰臀，不然就倒下去了。
王奇再也说不出一字，急急地喘着，隔了半扇牢门怨恨地望着她，身子忽而抽搐了两下，横倒在地，口吐白沫，不省人事。
他脸上黑气越来越重，嘴角也不断流出血来，似乎已是难以支撑，但仍然强撑着不愿倒下。
在一般人的意识里，是君子，那我们就亲近他、尊敬他、帮助他、学习他；如果是小人，我们就得远离他、鄙视他、打倒他、反对他……
“看见没有，就这么简单，每个人都能做，我才不花钱去健身房，那里节奏太猛，空气又差，看到满屋子的肌肉男，不仅受不到任何激励，反倒全是自卑。
李治在岩石后一柄飞刀射了出来，那只小羊大约是走散了的，给飞刀打中，跃过山涧，倒地哀鸣，李治闪了出来，见小羊咩咩哀叫，心中一阵难过，想道：
这下可真的难倒了刘启，他尴尬地抓了抓后脑勺：
我数了数，这一片绵延着的倒塌房屋和院子有十五间，还没有算我们家这个摇摇欲坠的房屋。
临走的时候，他看见老王把老白干倒进常用的军用水壶里，嘱咐他结束了就早点回来，他好回家睡觉。
俞迟倒并不介意，傍晚时，他偶尔还会一边读书，一边在小火炉上煲汤，手艺跟人一样，相当惊艳。
这，反倒吓了瑞丰一跳。
这一次的赌斗，我是压倒性胜利。
刘渊起兵倒晋时，打着复兴汉朝的旗号。
贼子用了下三滥的薰香，将我及两名婢仆薰倒了，翻箱倒箧的大搜一轮，偷去了十来两银子。
王九妈听得说女儿皮箱内有许多东西，倒有个蛉恢色。
孙强还在沉默，岳亦山倒是笑起来：
如果从理论根源上看，“极左”理论家康生说他想当“中国的利别尔曼”倒也不算是“冤枉”。
倒是霍雨浩老老实实地道：
“这个人前些日子确实是中了毒生了一场大病，倒不是装的，现在身体里的余毒还没有清呢。”
他的确好多年不在民间过春节了，他想，这倒是个好机会。
反倒是沈一贯，由于闹得太过，加上树大招风，竟然成为了言官们的新目标。
爸左看右看，结果从桌上抄起鸡毛掸子倒转来拿，藤鞭子在空中一抡，就发出咻咻的声音，我挨打了！
两字就跌倒在地，不省人事。
肖老头忙请她坐，还给她倒了杯水，从抽屉里抽出一张名单，扶了扶眼镜说：
那张氏兄弟不知你我是怎样脾性，他们一时骚情动了，动眼动嘴倒没啥，若是动了手脚，从好，还是不从好？
读《诗经》的诗，不只是前面的句子会影响我们对后面句子的理解，倒过来，经常后面的句子也会给我们暗示，回头改变了对于前面句子的看法。
但那人没有答理，而是一步一步朝他逼近，他便一步一步倒退。
钱易浑身开始哆嗦，随后狠狠的摔倒在地上，他双腿跪地，像是一个虾米一般，同时手上鲜血横飞。
他默默地端茶倒水，守着车库咖啡好像就能守住这份感情，这才是投资背后的另一层含义，林佳玲过了一段时间才发现。
就算我们掩盖它，和它搏斗，打倒它，阻止它，克制它，它却总是不肯轻易消亡，随时会生根发芽，这一点在无数历史人物身上都表现得很突出。
还有别的组织，理论上也是为了这个目的而成立，却在某些地方倒行逆施。
若是如此，本相倒应该到他府上去探望一下呐！”
云啸天虽然对原身的行为很是气愤，但是看在她年龄尚小，身世可怜的份上，也只是言语劝诫了一番，倒也没把她怎么样。
“桂公公，待会见了皇上，倒不可提起这回事。”
蔡泽作为王绾的顶头上司，他若不倒，王绾便无法出头。
所以她笑了一下不笑了，她累倒在地上。
之所以如此，一则河渠幕府没有那么多座案，二则农夫工将军们也不大习惯像朝臣一般说话间起坐自如，有座案反倒多了一层绊磕。
拥有一颗安定从容、积极乐观、海纳百川的心，世上所有的优秀、美好、正能量便能全部为你所用，任何时候都可以骄傲地说，哪怕时光倒流，我也还是更喜欢现在的自己。
不仅如此，韩复榘还与刘湘暗中联合，他提出由刘湘的川军封锁蒋介石入川之路，韩复榘本人率部驻到南阳、襄樊、汉中一带，然后联名通电倒蒋。
今匈奴单于执大义，为我伸张，我尚未往栎阳问罪，汉兵反倒犯我境；世间事，有颠倒如此的吗？”
“不躲了，该倒霉的时候，在哪里都倒霉；不该倒霉的时候，刀架在脖子上都死不了！
“吃饭倒还正常的。”
如此心境，倒真是没白给他那个僧人师父当徒弟。
旧房子没有电梯，但幸好肖家在三楼，上上下下倒也方便。
江小奴连忙出去取肉干，她以前经常出去做工，怕江逸饿到所以准备了一些肉干，此刻倒是正好派上用场。
“我们好意出钱给你，为何倒说不必管闲事？
众人都是倒抽凉气，这两女看起来年龄相仿，怎么实力的差距居然如此之大？
纪慧一把掐灭他的烟，“你倒是说话啊？
一位埃及犹太人刚刚领着一群暴徒登上橄榄山，效仿耶稣宣布他将推倒城墙，占领耶路撒冷。
我飞起来的头部不偏不倚地撞上恰吉的鼻子，他倒了下去。
你快坐，我给你倒水去。”
说也是怪，正在笑闹的男女们一见明亮的日光，顿时横七竖八地倒在了猩红地毡上，一片呼噜声大起。
这个组合听起来很好，结果团队解散了，公司倒闭了。
最大的难题在于，朱棣并不是一个人搬去北平，如果是这样，那倒是省事了。
“卧倒！”
一个年轻的声音不服气地反驳，“还唉声叹气，装得倒像！”
叶远心中暗赞，这唐宇出身贫寒，却是个光明磊落的汉子，倒是值得一交。
他们打情骂俏倒让气氛轻松下来，我放松了警惕偷偷笑了。
莲婆婆摇头，“五十年份的血参，倒是有两支……
反正既然以前就有人管印度叫“西天”，所以《西游记》说唐僧到“西天”取经倒不算错。
“这倒好！
“也算达里麻命不该绝，第一箭射中他的左眼，仰后便倒，第二箭、第三箭又接连射死了鞑子八名大将。
他扭头看着这老家伙的脸，想到他对自己倒是不错，就这么没来由地被干掉了，心里略有点悲凉。
田雨怕李云龙跌倒，在一旁搀着他的胳膊。
止有草泽英雄，他不在酒色上安身立命，受尽的都是落寞凄其，倒会把这干人弄出来的败局，或是收拾，或是更新，这名姓可常存天地。
他们倒是预见到了下一次大战的后果，但又畏首畏尾，不敢预先采取防范行动。
之前，突然晕倒的人都是送往医院急诊，由专业医生急救，做CPR（心肺复苏）。
此间原无这座山，因大圣五百年前大闹天宫时，被显圣擒了，压赴老君，将大圣安于八卦炉内，煅炼之后开鼎，被你蹬倒丹炉，落了几个砖来，内有余火，到此处化为火焰山。
然而，任何观察杯子的人都生活在无序度随时间减小的宇宙中，我将论断这样的人会有一个倒溯的心理学时间箭头。
眼看着王朝安老先生就要给扑倒在地的时候，却听到那个削瘦的老人口中陡然喝道：
皇帝颔首，“这倒也是一个问题。”
又炖了一锅鸡，炒了几个蔬菜，倒是赶的上过年了。
而内向的孩子，他们大脑过于忙碌，有时倒需要一点轻柔背景音乐，以帮助大脑放松下来。
爱玛怕了，她叫唤佳利，急急转身，走大路返回托斯特，倒在软椅上，整个晚上，她都沉默着。
不过，在他的演讲过程中，倒没有一个士兵跑开，不是因为他们听得认真，而是因为为了防止他们逃跑，每个出口都有宪兵把守。
大块头的瓦莉娅，也就是康斯坦丁的母亲，喝下大半瓶伏特加，用拳头砸她丈夫，然后便醉倒在地。
累了一天，苏锦倒床就睡着了，反倒是谢景宸，浑身不痛快，娶了媳妇，不说软玉温香，居然沦落到连张床都护不住的地步……
诸葛品的身体倒飞出去，倒在地上。
步枪倾泻的弹雨压倒了烟火的光彩，惊恐的喊叫盖过了乐声，欢乐被恐慌所取代。
柳瑜儿像是要推开他，又像是失去了平衡，一个后仰，带着百里煜一起倒在地上。
“龙昊，我今天倒要看看，你如何逃出我们的手掌心。”
赵普当面还叫他王总，背后叫他老王，有时没有倒过来，当面就叫他老王，这胖子在顶头上司的面前腰杆直了很多，很有些分庭抗礼的味道。
挣扎了几秒钟之后，她一下子瘫倒在他的怀抱里，歇斯底里地哭了起来。”
老舅，你不是不知道，边义夫把个督府衙门的大招牌挂到了桃花山，正在招兵买马要讨咱的逆，你倒好，正把个逆的借：送给了他！
两人此消彼减，这一场即将到来的对决，倒也算公平，甚至胡客还要吃亏一点。
不过楠楠很是乖巧，摔倒后都是自己爬起来，又继续去玩，一点也不哭闹。
企业纷纷倒闭，失业人数剧增，贫困的农民和渔民被迫卖女为妓。
我们倒是要看看，新天子如何处置这事。”
反倒是工作人员的可能性大一些。
能捉出元凶，倒也好，但这案子极难查，若查不出结果，谁主事，谁便自造箭靶，给人口舌，到那时，上书弹劾的人便会一拥而上。”
只是有一句话嘱咐你：你三个姊妹倒都极好，以后一处念书认字学针线，或是偶一顽笑，都有尽让的。
但让我坐起来的，倒是文展矫情却又真诚的那种表情。
几位小姐则因为忽然情形有变，倒颇为兴奋。
他颓然扑倒在地，向丘莫若吉波做投降状。
代助本想将昨天跟哥哥的交谈告诉平冈，现在听了他这番话，便决定暂时还是别说了，否则倒像是故意撕破了对方努力维持的颜面。
“可惜，一道佳肴，倒入了大杂烩。”
“这――小弟倒没细问。
这些树是小白蜡树，在某个时候被砍倒过，然后又再度抽芽，成了一片竿子森林，没有一棵比人的手腕粗。
我倒不会生气，反而很高兴再次被提醒：美是由观者的眼睛和触摸所定义的。
笑够了，张巡走到桌案边，从包了丝绵的茶壶巢子里倒了一杯热水，亲自捧到马方嘴前，喂着他喝了几口。
“你认识的人倒不少。
我钻进奥尔斯，发动引擎，倒车后一打方向盘，穿过了半个停车场。
“今日始得幸会高人，我澹台灭明倒要请教了！”
拉尔夫神父站起身，把酒瓶拿来，把那杯子倒满。
“我看你这嘴倒是挺严，我问你，你敢说钟钺金没让你和方国珍暗中联络？”
魏中华基本上每天都耗在夏恒钢铁那边，朱亮也时不时去露个面，倒是赵晋很少去。
相反，信念之旗若是倒下了，人的精神也就随之垮了下来。
用嘴说的话你倒着听就行了，用心说的话才是真的。”
吕不韦大急，一声闷哼栽倒过去。
“哎，老班长，我倒想了个挺好的景点名：‘思想者’怎么样？”
嬴政倒是笑了。
但是咸丰年间的中国人反而觉得税收一项倒可通融，至于北京驻使，长江及华北通商及官吏与外国人往来各项简直有关国家的生死存亡，绝对不可妥协。
’还没等我们开口，他倒自己说了。
及其将死，倒闭殆尽。
章三爷已是大醉，倒到床上后，再没碰十八姐，也没碰哪个姑娘一下，就沉沉地睡去了。
它们对中国的威胁倒不是攻城略地，而主要限于在中国沿海地区掠取经济利益，要求中国开放通商口岸和自由传教的权利。
可是再几年，离公大军横扫过来，以前的尊荣又都没有了，做着婢女，倒不觉得怎么样，只是想那几年在帝都的生活都是不该得的吧。”
整个希腊文化，可以概称为“人的发现”；全部希腊神话，可以概称为“人的倒影”。
全国人民看一个贪官倒了，倒拍手称快。
其颠倒有如此！”
后来，我遇到了琳内特，她让我神魂颠倒！
当郭松龄发问时，邹作华若据实讲来，不仅会让同僚倒霉，还可能牵连到自己，自然也就只能一本正经地瞎编了。
她应该喊巴尼的，可是一惊吓，倒往病房里看去。
司马懿一听，神情倒是显得非常惶恐：
我一把抄住他的腿，用肩膀照他胸口一顶，重重的将他别倒在地。
他的暴喝声逆风直送出去，一时竟然压倒了千万的马蹄声。
草上有风吹过，一定随之扑倒。
“原来这两人倒也是热血汉子。”
赵翌的话一出口，姜宪顿时意识到此时的赵翌已下了决心要搬倒曹太后，和曹太后鱼死网破了。
③刚决柔也：从阴阳矛盾激化的角度，强调阳刚必须以“决断”性的气魄制裁阴柔，也就是说，“君子”应当消除“小人”，“正气”应当压倒“邪气”。
万历十三年（1585），他的学生李植想搞倒申时行，扶他上台，他痛斥对方，请求辞职。
那几年里，她没少折腾干过不少事，开过餐馆，倒腾过服装，由于没有经验，结果都亏了。
她终于病倒了，卧床不起。
而植物尖端有一排倒刺，根茎处呈紫黑色，很奇特的植物，极具欣赏价值。
每次我都会倒一点在草地上给保罗喝。
之类的话，反倒无意识地提醒了孩子，加强了孩子的潜意识。
你有没有看到你儿子那种倒下去立刻又站起来的勇气和毅力呢？
我看到人们吃下富含麸质的碳水化合物，就像是看到他们给自己倒了一杯汽油当饮料。
也就在奥运会结束的21天后，美国雷曼兄弟倒闭，1929年以来最严重的金融海啸扑面而至，中国政府急于应对。
一直到嘉庆年间，和|倒台后，这件事才渐渐有了答案。
他飞出去倒在地上，这一脚力度很大。
李兆坤倒是不咋么怵自己老子，心里明了，大不了让他说几句又不会死，道，“我不是不走运吗，要不然也能孝敬你呢”
如果制作油炸油煎食品，废油是怎么处理的也要有去处（自己家也常有油炸大批食品之后剩下来的颜色发暗的油啊，您说是倒掉还是继续做菜呢）。
国民革命军消灭陈炯明残部的两次东征和反对北洋军阀的北伐战争，都是在“打倒列强，除军阀”的雄壮歌声中行进的。
杨过扶着她到孙婆婆房中休息，倒了两杯玉蜂蜜，服侍她喝了一杯，自己也喝了一杯。
3月4日，孙传芳部的安徽省长陈调元和芜湖镇守使王普公开宣布倒向北伐军，安徽落入北伐军手中，通向南京的大门已经打开。
而乔大柱口吐鲜血，倒在人行道上。
谢芳华放下袖子，落下裤腿，走到一旁桌前为自己倒了一杯茶，然后坐在了椅子上，将在宴府楼门前发生的事儿简单说了一遍。
你看他只管朝天磕头，也不计其数，路旁边活活的笑倒个孙大圣，孜孜的喜坏个美猴王，上前来扯住唐僧道：
杨百顺听剃头的老裴说，老曾年轻时脾气暴躁，点火就着，杀猪杀了三十年，天天动刀动枪，人倒变得越来越温和。
饮酒的开间大厅客人倒是不少，只是没有一个士子模样的饮者，座中几乎全是华丽的商人与矜持的官吏。
她本来已经死了，没想到没去找阎王爷喝茶，倒莫名其妙来到了这里。
陈歌也有些头疼，高汝雪被吓哭倒还算正常，这大兄弟怎么就突然晕倒了呢？
有孙烈臣这句话，张作霖本来可以找台阶下了，未料张作霖反倒来了劲，他愤愤地训斥道：
次日，凤姐儿就躺倒了，说是为此事气病的。
日军就像是天上掉下来的一群怪物，当他们举着膏药旗，东倒西歪地走上中国荧幕，使命只有两个：一是被中国人嘲笑，二是被中国人消灭。
荷枪实弹的警察和打手们在里斯家里翻箱倒柜、大声呵斥，希望找到一点蛛丝马迹。
于是，百十里远近，干儿干女倒认了好几十。
楚昭南吃了一惊，定睛看时，那条人影已扑上车顶，鞭风呼呼，两名卫士应声倒地，这人正是二十多年前威震塞外的飞红巾。
我后来才知道，那时候，我晕倒了。
海大富这人，倒是挺老实的！
有时，工作本身倒是很有意义，但是完成的难度很大――这会是另一场悲剧，在你屡遭新的失败之后，不仅不会减轻失落感，反而会加重原来的痛苦。
这倒不是怕三骡子胡福祥会杀上门来，谅他也没有这个胆量！
小穗子倒泔水的时候，王鲁生的手电照得不准确，照在她脸上，但她没纠正他。
有另外一个声音踉踉跄跄地踏在楼层的地板上，然后听出有什么东西跌倒了，接下来是一片死一般的寂静。
倒不是说人类的肌肉力就此消失：在俄罗斯、加勒比和美洲，还有很多其他地方，奴隶制度仍在延续。
“还没上任就要倒霉？
我反倒觉得心里好受了些，我对不住他，他的年纪也该重新找了。
“这个，我们倒是可以盼一盼的。”
然则，嬴政似乎并没有如何惊诧，反倒是淡淡一笑道：
石亚南想了想，提出了一个妥协方案，“这倒也是！
她走上前去，镜子里倒映出了“叶凌月”的模样。
不过，先生，我倒想知道，警察是怎么知道这些事的？
一个家庭的房间倒是有许多，却没有一间是按照孩子的意愿而准备的。
“得把小妞儿先点倒了，再杀其父而夺其母，顺手又夺其父之女。”
到了房间，麦小柔说先去洗澡，让我把红酒打开，然后倒上两杯，在外面等她。
不钓鱼，不下围棋，也没有家人团聚的欢乐――这一点是最糟糕的，如果有孩子陪在身边倒也罢了。
“这一醒来我倒忘了。”
独混第八旅团骂关东军绝情，倒不是关东军对他们干了什么。
“如此说来，你倒是有功之人了。”
我愣了愣，心想，每公斤三十元我还不乐意呢，你倒好，先吼起来了，真是怪事。
这种两难的情况却也难不倒深谙圆通之道的甲。
曹操见父亲如此暴怒，倒也不害怕，他慢吞吞却是咬字清晰地说了两个词：
等我把所有的事情查得一清二楚，再拿出去表功不迟，我倒想看看刘一鸣到时候会是什么表情。
踢掉高跟鞋，走进大大的衣帽间，换上居家的连衣裙，倒了一杯红酒，她就腻入那个舒适的卧椅，看着窗外，十分钟之后，才慢慢说道：
老太太说，她“小便的时候如同开水往下倒”，每到这个时候，她就吃一段时间消炎药，虽说感觉没事了，但小便时还是会感觉不适。
因此，士大夫的“志”就是“解民于倒悬”“厝天下于衽席之上”――只要做到这一点，就可以将天下的“心”都归到自己这一方，从而达到“一统天下”之目的。
突然天降大雨，饥寒交迫的商人身上的羊毛和布匹被雨水淋湿了，他踉跄着摔倒在泥泞当中；而农夫却一身轻松地回家了，他变卖了银餐具，生活富足起来。
这些鸡仔都是李和从省城回来路过方集公社买的，前前后后买了40多只，被小丫头揉来搓去，倒是受了不少惊吓，糟蹋了五六只。
吃罢午饭，再次来到小会议室，蔡成功像是变了一个人，面对侯亮平和陆亦可，开始竹筒倒豆子，稀里哗啦，连奔儿也不打一个――
这难不倒简凡，略一思思索便是忽悠上了，很诚恳地说道：
反倒是进来的入口方向传来“咣”一声爆炸的震响，震的这里地面都颤动，嗡嗡声回荡在地宫内。
需要注意的是，同一个人不可能在生产两种物品中都有比较优势，除非两个人有相同的机会成本，因为一种物品的机会成本是另外一种物品的机会成本的倒数。
最后，他终于昏倒了，躺着动也不动，跟冰块结在一起。
后来有一段时间倒是有，那是在“文革”以前，之后知识青年上山下乡插队，把大象都插缅甸去了；原来中国境内也有东北虎，现在都跑俄罗斯去了。
固若金汤的方圆大阵如大海被分开似的，自然而然地让出了一条路，供那骑黑马通过，那条路的两侧皆是跪下膜拜的军士，连战马也扑倒在地，驯服地低着头。
征服者，有可能被征服，就像希特勒入侵苏联，却在苏联兵败如山倒。
本来工厂就不怎么景气，这下子，即便是不被追究刑事责任，工厂也要缓很长时间；如果进去了，厂子肯定倒闭。”
然而，正是这种可怕的病象吓倒了他。
当步入洞房时，故意跌倒，让鸡蛋掉出，以示自己会“生蛋”。
依旧是黑夜，不过头顶上有圆月和星斗，周围有冉冉火把，四下倒都是一片光明。
斯佳丽对父亲并不畏惧，她觉得比起妹妹来，父亲更像她的同龄人，因为他瞒着妻子跳围栏就感到孩子般的得意、做了坏事的欢欣，这倒是跟她骗过黑妈妈时感到的乐趣如出一辙。
楼听雨意识到遇到了真正的武道高手，倒在地上，手掌捂着疼痛的脸，向一步步靠近过来的神秘女子望去。
我想琢磨出个办法，怎么待在酒吧里看看都搞些什么名堂，而不至于醉倒。
“你这个人说的话倒也在行。”
无头尸体鲜血狂喷而出，摔倒在沙地上，血腥味在林间弥漫，萧晨早已不见踪影。
绿袍青年嘴边扬起一抹温暖的弧度，拿起手边的铜壶，给王离放在案几上已经空了的陶杯里倒满了水。
轰的一声，公牛倒在了草地之上，激起一些尘土和草屑。
萧子良见辩论这种方法驳不倒范缜，就想用强权来压制他，迫使他屈服。
我走到艾森哈特夫人那儿，她正倒茶呢。
我们觉得好玩，老了，刘峰倒越来越神秘。
尸体保持双腿张开的姿势，倒是让我们测量肛温方便了不少。
你们今日凶如虎狼，把我捉来，现在我是你的阶下之囚，性命都捏在你的手里，怎么颠倒过来说，要向我求什么情？”
孟德尔像着了迷一样，除了豌豆之外，他还用倒挂金钟和玉米等其他植物进行了同样的实验，并得到了同样的结论。
扮六娘的是恂郡王允??的长世子弘春，二十七贝子弘皓扮“小玉”，二人正当少年，倒也粉黛樱唇窈窕翩翩。
请把窗户打开，把冷水瓶递给我，”我解开他的衣领，在他脸上倒了些冷水，然后开始给他做人工呼吸，最后他自然地长长地吐了一口气。
我们点了两碗骨汤拉面，服务员给我们倒好了免费供应的大麦茶。
不过，这些子女中最出名的反而是七小姐孙用蕃，倒不是因为她做了惊天动地的大事，而是因为她成了张爱玲的后母，打了继女一个著名的巴掌，被那支生花的笔反复描摹。
“吓我一跳，好好的，怎样倒下来了？”
众人随着大鹏所飞的方向走去，走到山坳峡谷之处，蓦然开朗，但见野花遍地，古槐夹道，对面山峰倒挂下来的瀑布，喷珠溅玉，在丽日照射之下，幻成七彩。
“杨高，我教你一个办法，从今天起，你就把车间里每天扫出来的垃圾倒在厂长家门口，不出三天，厂长就会将一把新钥匙送到你的手里。”
名扬于酒肆之内，挥拳于街头巷尾，五年前我引荐你从军，倒不知道你还颇有市井游侠的风骨！”
因此，一大群倒霉的人，其中有孕妇、老人和小孩，在恋恋不舍地离开这个城市时号啕大哭；他们不知到何处去好，既没有吃的，又没有栖身之处。
在时间上我们能倒退吗？
和福倒了水，喂给她。
他刚结婚时倒也安分守己，但自妻子死后，他这人就给我们添了无穷无尽的麻烦。
“有时学会了，却记不住；有时候记倒记住了，偏偏又不会使。”
四天后我不得不离开，主要是仲夏时分，尸首不易保存，洞口颠三倒四横着的黑衣人们纷纷腐烂，招来很多苍蝇，将人居环境搞得很恶劣。
我倒并不是说凶手那时还不具备杀人的理由，凶手已经被激怒了，所以他杀人是必然的。
正是在这样的背景下，当年苦苦奉劝蒋氏不要鬼迷心窍与徐贤乐成婚的胡适，于“中央研究院”大厅演讲后倒地不起，直至撒手人寰。
义和团运动爆发时，孔祥熙怕殃及自己，于是赶回家乡，谁知这里一样烧教堂、杀教民，好在人熟是宝，倒也无恙。
小齐没理万雄，不仅干了阮副总经理的酒，还抢过万雄的酒瓶，给自己倒满后说：
天德上人微微一愕，那小孩子撞倒一人，心气更壮，依法炮制，又向天德上人撞来，天德上人轻轻一闪，那小孩子一头撞在一棵树上，树干摇动，小孩子竟然毫不叫痛。
这个时候要是不咬牙挺住，国库还是空的，不用人家来倒我们，我们自己已经倒了。”
雷子拼起一口气，抡起斧子又把那半截铁条砸下去了一点，力气用尽险些闪倒，全靠斧头支地，才撑住了上半身。
她倒是大方，就在跟别人拼座的大餐桌上越哭越痛。
一路上堵车很厉害，倒是坐轻轨的杜庭宇，早早就赶到。
他倒也停了车。
老夫倒要看看，何人敢在秦国违法乱政！”
“陈胜兄，周文为你谋事，你倒与我没瓜葛了？”
当然能，这没有难倒诸侯们，他们立刻开始第二次上疏，说汉王有三大功德：灭暴秦，诛不义，让功臣们都裂土食邑。
她不是刚进社会的小姑娘，倒也不至于被吓着，但来的时候那个人说的多潇洒？
“你并未感觉有任何不适，但你的DNA里有个定时炸弹正在嘀嗒倒数。
要想多少了解一些究竟，首先必须记住现代心理学所确认的真理，即无意识现象不但在有机体的生活中，而且在智力活动中，都发挥着一种完全压倒性的作用。
后面的称呼倒是没有什么问题，关键是前面的那两个字――本生。
“要直视他们的眼睛，用自信压倒一切。”
冯国璋倒是员战将，至少，按教科书打仗，没有问题。
“我倒想看看你究竟能干出个什么名堂。
金轮国师丶潇湘子丶尹西克三人都见识广博，但这路阴阳倒乱的刀法剑法却从所未见，从所未闻。
他说许多魔术师在演出时都会暗想“面前坐的都是傻帽和土包子，看我怎么骗倒他们”。
偶尔她绊倒的时候，他会把头扭过来看看。
黄民生摇摇头：那倒不能肯定。
他喜欢蹭书，倒不是想省这几个租书的钱，这是他个人爱好――书航感觉蹲在租书店的书架角落看书时，倍爽！
杨云天的拳头瞬间到达，龙辰狂吼着，连环的两次陨星拳全部用出，但是仍然被对方震出一口鲜血，倒飞而去！
“我倒是知道有个机会，想不想听听？
但哥哥任伯安信里说得明白，一是不能破了这个例，倒了九爷的招牌；二是八爷说了，不能让四爷再往太子爷脸上贴金。
现在我们又说，帝国主义还是一个严重的力量，革命力量的不平衡状态是一个严重的缺点，要打倒敌人必须准备作持久战，这是现时革命形势的又一个特点。
倒要请教。”
据说，有一次，她的养母叶姑太太去买东西，让她小等一会儿，结果那一小会儿的时间里，她竟然吃了很多冰激凌，结果病倒了。
你这可怜的小倒霉蛋，没有能力保护自己，远不如一只迷途的猫！”
说你是蒲公英我倒是信！
如果错误地把这个原因归结到理论的落后，而去寻找理论方面的原因，那我们可能就会形成真正的倒退，真正的落后！
不过，我倒觉得此时没必要见燕飞。”
这种分布你熟悉得多，是一个倒U形的曲线，大部分人都是差不多的，杰出和特差的都是少数。
柳先开在地上的功夫不高，给他一推，几乎跌倒。
众人鱼贯入内，由于县长夫人身体不便，而这种事情又不好让外人知道，郝建国早早就打发保姆回家，倒也没人招待他们。
虽然是餐馆老板，但也要白天自己刷盘子，用餐高峰期的时候端盘子、倒水、结账一个不差。
岩崎犹豫了一下，紧接着把匕首插进自己的小腹，再向左用力一拉，扑通倒地，痛苦地挣扎着。
魔教的可怕，倒不在武功阴毒，还在种种诡计令人防不胜防。
蔡康永便指明其中一人是在犯错误话题的“循环论证”，也就是一个错误的观点来回倒腾着说。
这一着我倒是没料到。
呃，您倒是请坐呀，您怎么啦？
“小哥，慢点啊，可别翻倒了”
可以说，没有这些，就不会有第一次国共合作，也不会有“打倒列强，除军阀”的大革命高潮的出现。
若说间接的关系，倒还有渊源，这便要说到信长和家康性情的差异，甚至可说，正是信长之死导致了暴乱。
他怕被失望击倒。
在城中某个贫民区（到底是哪一区，他现在不记得了），他看到它躺在泛着霉味的小旧货店橱窗里，他立刻就产生一阵压倒一切的欲望，想要拥有它。
我们若在满清时代主张打倒古文，采用白话文，只需一位御史的弹本就可以封报馆捉拿人了。
“谁不知道你们是闯贼遗孽，你们吓倒别人，须吓不倒我！”
他通过改变视角，从“为顾客着想”转为“站在顾客立场”，为濒临倒闭的动物园重新注入了新的活力。
鬼现身了，但是，顾永园所在的海通帮没有力量搞倒那几个弄鬼的理事。
匈奴单于倒是雄心勃勃，无奈却被蒙恬大军卡住了南下咽喉，根本无法越过阴山；老单于便以相机助战为名，答应拖住蒙恬大军，不使其南下助战王翦的主力大军。
里根砸烂了一扇窗户，看守上前去阻止，却被他接连摔倒在地上。
你天天念书，倒念糊涂了。
就和倒在雪地上的他们一样，我或者我们中的一些人，也可能倒毙在这冰冷的雪地上。
这时，事情已颠倒过来，再不是肖太平离不开白二先生，而是白二先生离不了肖太平了。
“好，两个月后，我倒要看看你能够达到什么地步。”
身后盯着显示屏的乔锋不断向他报告战果，他心里倒也确实有些紧张。
上次练刀的时候忽然病倒，不是因为世子体弱，而是因为世子的血气太过旺盛，旺盛得可怕，乃至会血管爆裂。
1863年秋天的一段时间，在白齐文背叛朝廷倒向太平军后，李鸿章对戈登部队的吝啬做法好像有可能让相当多的官兵效仿白齐文的做法。
这对亲家在日后你来我往，倒是亲密得很。
只见挖到一半的土坡上露出几个黑乎乎的东西，呈椭圆形状，看像去倒像是石质的。
发财遇好友，倒霉碰小人，也该着胡国华是穷命，他就被一个小人给盯上了。
虽然她身材纤细、面色苍白，但跟这些小孩子比起来，还是显得很庞大，她常常希望自己能再苍白一点，直接消失了倒好。
“你倒是想……”
这些天乐雅业绩低靡，而她无足轻重，也起不到什么作用，反倒闲下来。
我去当兵，她呢只管改嫁别人，这倒干脆，省得都饿死在这里！”
从这个角度来说，我们把preposition这个词翻译成“介词”倒是非常恰当了。
林晓峰也没有急着出去，他倒是要看看，等会那只女煞来了之后，王木阳跟肖丽丽该怎么办。
我走近楼门，见牌子挂的倒是不少，但是都是些奇怪的牌子，像什么‘中老年活动中心’、‘书法家协会’之类的牌子，我看了半天才看到了‘XX大学实验基地’这块小牌儿。
我看着伤心欲绝的姜亮，心里也有些难受，于是走到饮水机旁，倒了一杯水，放在他手中，安慰道：
他向后跌倒，放开了我的另一只胳膊。
老程心满意足的拍着大肚皮，这三个月来，可怜俺老程天天啃醋布，吃的老子牙都倒了，想想一股馊味还从肚里往外翻。
但论功力却要比达土司差得多，那禁得凌未风神力，不过几个回合，便给凌未风摔倒。
陈大海的眼皮猛地一颤，盯着矿石看了很多眼，最后揉了揉眼皮，确认是此物的时候，他狠狠倒吸一口凉气，这他娘的是赤血铜晶！
可他只能含糊的说自己昏倒在落天谷底，什么都不知道……
他非常赞同马塞纳的看法，这个小矮个儿魔鬼将军让他感到无比敬畏，他无法理解那种一下子就将他压倒的气魄。
“倒是块古玉，年代嘛，说不准……
哈姆雷特 这混蛋倒会分辨得这样清楚!我们讲话可得字斟句酌，精心推敲，稍有含糊，就会出丑。
入仕之后，海家的生活水平反倒不如以前了。
到了2013年，淘江湖也逐渐消亡，倒是其中的一个插件――“就等你了”，属于“无心插柳柳成荫”，逐步演化成了今天的“聚划算”。
这倒使我想起我忘记了告诉我的芬兰女佣人今天来我这里，于是我开车到西卵村里，在泥泞的、两边刷着白灰的街巷里去寻找她，稍带买回一些杯子、柠檬和鲜花。
虽说是众说纷纭，但大国商社都是商旅自建，倒也是无一例外。
实际上，她会倒过来主动和你联络的可能性是很低的。
方清明知道这麻烦太大了，心里还想挺着，来个虎死不倒架，不料，身体率先倒架了，尤其是不争气的腿，先索索发抖，继而便想往下跪--还真的跪下了。
“大老板走了，树倒猢狲散啊！”
据《礼记・檀弓上》，孔子听到这个消息后，痛不欲生，立即吩咐厨房倒掉所有已经做好的肉酱。
这傻小子倒不害怕，还鼓着嘴骂他道；“我们的小姐要到南边完婚了，你还找她做什么？
很多人在街上走着走着就倒下去了，马上就死了。
“公子n，你的兵倒点得不错，三万变十万，佩服。
“田兄与当世名将相持五年，交兵则恶战，斗法则穷智，以孤城对十余万大军而屹立不倒，正在建不世之功业，何其英雄气短也？”
或者，只是偶遇暴徒，却不忍伤人，反倒被夺了这剑，送了自己性命？
我在淘宝遇到的牛人很多，但心甘情愿拜倒在他的牛仔裤下的神人不多，而胖胡斐和老包属于神人这个范畴。
我将二位请进了门卫值班室，给他们倒了一杯水，平和地问道：
“这倒挺不错的。”
门轰然打开，赌场保安争先恐后拥入，刘十三一眼扫过去，发现基本认识，小学班级倒数几名，没想到成年后还不离不散。
你倒是说说看？”
倒也算是其乐融融。
我赶紧到厨房里，从暖水壶里倒了一杯温开水，端回傅老爷子房中。
云烨看菜肴，以为少年人饿得快，倒不觉得云烨失礼，只觉得这小子不卑不亢，真性情，自己满身杀气都视若无物，心中好感更增。
凑巧那天只有她妹妹丽蒂亚在家，一个浪漫随便的姑娘，长得像跟她一个模子里印出来的，就是发酵粉放多了，发得东倒西歪，不及她齐整。
我往日瞧他是个朝三暮四的花肠子人，如今也倒不拿这眼瞧他。
她本来差点摔倒在地，而此时杨战逃跑，她重新注意到龙辰的时候，秀目之中，已然充满杀意。
“倒是有一碗剩面，客人没动，给你热热，行不？”
因为这样的考试名义上是为了摸学生的底，其实更大的作用倒是为了杀学生，尤其是优秀生的威风。
张璁高兴了，他竟然斗倒了杨一清！
再后来，他已经不需要父亲往空酒瓶里倒酒了，但是心中的“空酒瓶”一直都在。
对方倒未必是怀有敌意，但他虽然彬彬有礼，却通过其含蓄、冷淡和含糊的行为，显示出对与陌生人接触倍加小心。
楼下的一个少爷坐在外面乘凉，一只脚蹬着阑干，椅子向后斜，一晃一晃，而不跌倒，手里捏一份小报，虽然早已看不见了。
我倒赞成塞利纳在那首诗里的概括，虽然这姓塞的是个流氓和卖国贼。
这是一件实事，孟子倒是着实感谢了一番，气氛便渐渐融洽热烈起来。
说着，平冈便扑通一声，坐倒在摇椅上。
昆甸上人击倒大树，不过是想泄一口气，岂知怒气未泄，又受敌人讥诮，气上加气，却是无可如何。
这虽然符合传统用细分商品来满足细分顾客的营销理论，但是，这样却让消费者本来清晰的购买思路反倒模糊了，产生了迷惑、犹豫的心理。
“这把剑当烂铜烂铁卖可值不了几个钱，这块玉倒可以卖三几两银子！”
“算了，兄弟，就当咱自己倒霉吧。”
政府在这时候才如梦方醒，他们开始抓捕和通缉那些知名的会主，以杀一儆百的方式来平息民愤，李启峰、郑乐芬等人最后以投机倒把的罪名被判处死刑。
他满心以为儿子会表现得英勇无比，将对手打倒在地，可没想到，几个回合下来，儿子不断被击倒，又不断爬起来，再次被击倒。
但按照目前的形势，要公开辩论，恐怕很难驳倒对方，那该怎么办呢？
流风蛊惑，人们相信了“是人便喜颂歌声”，以为那是巍巍泰山般屹立不倒的官道人道。
已经疲惫不堪的孙广才抓起孙光明的双脚，将儿子的身体倒提起来，用脊背支撑着在那条路上奔跑。
同意就赶紧写好承诺书，不同意拉倒！
早晨六点半的飞机，到登机口时六点十分，谁知登机口已经关闭，同样倒霉的还有另外五个英国人。
若光是追赶倒也罢了，那小沙弥偏偏一边追一边嚷：
刘墉和钱沣见自己的努力有了成效，就准备趁此时机一块儿扳倒和|，为国除害。
姚妈听这口气竟仿佛他女儿已经是他们夏家的人了，这话倒叫人不好答的，她当时就只笑了笑，道：
“方真依和年小慕的背景都查过了，方真依的背景很普通，职工家庭，自己也一直是规规矩矩，倒是年小慕……”
他四处张望，往前走了几步，盯着看二十几步外那段陡陡斜斜，大半倒垮的城墙，用左手一指，“从下边数，第三个垛口左边夹着一块发白的石头……”
“计书记，你就别端了，你那倒贴钱的乡镇一把手白送给我，我都不干！
便叫伺候的听差，倒了一杯咖啡，坐在一边，慢慢地喝。
这首词名为“菩萨蛮”，是一首“回文词”，每一句都可颠倒来读，全首词虽有八句，实际只是四句。
这关乎到彬江经济的可持续发展，彬江形象不能倒。”
后来，直到他高考前，吃白面馒头的愿望仍未达成，倒是可以吃上一个小小的玉米饼了。
李大伟诺诺退去后，陈汉杰浑身绵软地倒在沙发上，好半天没缓过气来……
因为魏公公不是政治家，他是无赖流氓，政治家搞人，搞倒、搞臭也就罢了，无赖流氓搞人，都是搞死为止。
玉娘一口气说完自己的经历，这倒更引起高拱的怜爱，问道：
“ＱＱ号倒是有，不过我没有自己的电脑，得去网吧上网，我不经常去的。”
不过人家那番网络追踪的本领倒是毫不含糊，现在接力棒交到了自己手里，这一仗可得漂漂亮亮地打下去。
比起在一起，甚或是结婚，分手或离婚，反倒是更麻烦的事，需要处理的事情与细节更多。”
秘书王见通知时没说原因，倒不是他不想说，有意卖关子，而是他本人也不知道是什么事。
他的手指在方向盘上轻轻地一敲，前面的红灯也进入倒计时。
李鸿章气得吐血倒在床上。
他定定地站在那里，身子晃了晃，无力得就要仰天倒下。
那些螺蛳还不断地生宝宝，刚出生的小螺蛳虽然个头非常小，却跟妈妈的本领一样大，可以倒挂在水面上缓缓滑行并啃食菜叶。
以前倒还有几个朋友，但都比俺先走一步，现在能陪俺聊聊天的，就只有新岛大夫了。
倒是钱副书记意犹未尽，在胡川陪同下拉着任艳、莫珊珊、舒畅进了KTV包间唱歌去了。
硬着头皮喝了半碗，剩下积着沙的浑水实在没胆量喝，就顺手倒了。
他让我们随便坐，然后拎起个热水瓶要给我们倒水，晃了晃，发现空了，一掀帘子走了出去。
你不会学学把碟子放进水池之前，先把剩菜倒掉吗？”
南朝他宋家的皇帝，从来都不敢抬正眼看咱们，如今你老神仙倒好，让咱们大辽的贵胄们在他们面前当一个低声下气的孬种。”
地位较高的人士在与陌生人见面时也时常像较低阶层的人那样矜持，这倒不是因为他们缺少自信，而是因为他们担心表现得过于友好，会导致对方提出让他们犯难的请求。
七道的功夫倒也颇非寻常，虽处逆境，阵法竟丝毫不乱，天枢丶天璇丶天玑丶天权丶玉衡丶开阳丶摇光七个部位都守得既稳且准，但身不由主的跟着他疾奔。
悠娘掩着嘴倒退了半步，好半晌才笑道：
掠食猛兽从食草类动物群中扑倒了一只，躲得远了的食草类动物群倾刻恢复平静，又若无其事地吃草――那是由于天性的麻木，但却并不围观同类之被撕碎。
“从理论上说，那倒是的。
换句话说，供应货车倒成了注射器批发商了。
说真的，我倒很想就留在这儿看会儿书。
男生们倒无所谓，坐在那里，只是觉得女生小家子气，但是生活如此无聊，有好戏看，此时不八卦更待何时？
今年可倒好，一脚没脚面，二脚没脚腕，三脚就没腿肚子，谁有天大的胆子敢往里走啊。”
“真是的，又错了，真是倒霉啊！”
原来伞上到处都是密密麻麻的小洞，很明显是火烧出来的，好像有人把燃着的一盘烟灰都倒在上面了。
“庄总看这本书的方法，倒和我差不多。”
药不然收住招数，没动声色地倒退三步。
一般来说，潜在的度假者“投资”一部分钱，比如1万美元，就可以每年在此处房产中度假一周，有效期是永远，或者至少到房产降价或房地产公司倒闭为止。
“你自己去倒点水喝吧！”
他走进凹室，跪倒在十字架前。
“其实啊，倒是我最像三伯伯。”
身旁的老婆倒是鼾声大作。
纬通会倒闭，我也要倾家荡产。
今番的人才清秀，语言文雅，倒像真公子的样子。
我被分配在棺材尾部的左边，刚站到那位置，就看到一只老鼠正在啃食着棺材的底部，看到我来了，那老鼠一点也不害怕，反倒充满灵性的瞥了我一眼，继续啃棺材。
一低头，见到山涧中自己清清楚楚的倒影，正依偎在令狐冲背上，登时羞不可抑，忙挣扎着站起，刚站直身子，膝间一软，又摔在他怀中，支撑了几下，又欲晕倒，只得不动。
这些不同于常人的性行为，虽然都属于性倒错，却也有着各自不同的特点。
派出所所长倒了两杯茶，轻轻放在面前这一对小夫妻的面前，想安抚一下夫妻俩的情绪，说，“我们会向刑警部门报告这个线索，从有体育特长的人员中进行排查。
白浅浅恢复神色，看了一眼倒在地上的李妈，起身，走过去将她拍醒，在第一时间对着她的眼睛进行催眠：
“味儿倒不错，只是天天瞧字，太讨厌！”
麻烦的是，这里存在两个错误的前提：第一，与其说科学是技术之母，倒不如说它是技术之女；第二，从它推导不出来“只有纳税人该为科学思想买单”这一说。
吴得喜倒是听他的话，可吴得喜就是一花少，见了漂亮女孩，骨头都会酥。
无奈他们三番五次找王阳明的茬子，诬陷他，中伤他，偏偏王阳明就像一棵屹立不倒的常青松一样，任他们风刀霜剑，他亦岿然不动。
小弟那日原本也在，因为有事提前离开，后来抽不出空，倒是未曾前去探望，怎么……
最后一份上桌，简凡笑着放下了，笑着看着美女吃得已经颇失文雅之状，这架势倒让自得的心情更足了几分。
一眨眼的功夫，那俊秀阴冷的少年便出现在梅长苏身边，几个贵公子看惯了没什么，倒把两个皇子吓了一大跳。
指鹿为马的故事大家都熟悉，人们把“指鹿为马”理解为“不明是非、颠倒黑白”，其实很不恰当。
“我倒是可以帮你忙！
佛家有个名词“颠倒”。
拓实大笑着，将扎啤倒进喉咙。
Jenny 一蹦一跳地倒了杯茶给我：
有些憨厚，又有些调皮；有些羞涩，又有些开朗；提肩掀胯，一颦一笑，他不像阎罗，倒像潘安呀。
他在朝我挥刀时毫无征兆地倒下，震住了在场的其他强盗，村人们也惊呆了。
回到成.人店，我倒头就睡，第二天下午才醒。
斯白跑三次，倒也罢了，哪知二世动了懊恼，赵高乘势进谗，说是沙邱矫诏，斯实与谋，他本望裂地封王，久不得志，因与长子由私下谋反。
那女子想挣扎爬起，但哇的一声，吐出一口鲜血，又再坐倒，拔出肩头的丧门钉，抛在地下。
尽管你“扬州十日”“嘉定三屠”也吓不倒我们那躲在南岭深山里的客家同胞。
“自从昨天我第一眼看见这座观音像，就让我神魂颠倒，好像是佛法无边。
生得虽则不错，但也没比先前那些强多少，大姐的眼光倒是越活越回去了。”
这倒好，人虽是来了，心愿却被母亲搅了。
铁珊瑚大怒，笛子一点，麻黑子咕咚一声，又倒地上。
说起来，新藏倒是挺正直，就是容易发脾气，有时还抓起木柴打老婆。
读书取代了以前的情爱八卦、和女友一起进行的密室探险，这倒不是因为有人强迫，而是因为她不再有兴趣讨论已经众所周知的所谓秘密。
大家觉得，这话倒像是对杜月笙相当的不满意。
经过此次的内讧，太平天国打倒清政府的希望完全破灭。
贾瑞见凤姐如此打扮，一发酥倒，因饧了眼问道：
在一个企业中肯定有人会成为那个倒数的5%，肯定会有人在整个队伍中面临被淘汰的风险，这种淘汰制度虽然有些残忍，但是对华为的发展至关重要。
“很好，那我倒要看看，你这斗罗神界究竟能强大到怎样的程度，竟然有如此信心来同时面对我们。”
她松了一口气，一软身子，倒在了炕上。
朝歌拽着已经快瘫倒的梁库往远出走，直到几个坟头后，两人才敢大口的开始喘气。
陈赖子没想到常玉儿竟如此机灵，避开债务不谈，只说男女大防，反倒赢得了众人的同情。
从2004年开始，淘宝每年都举办一次倒立比赛。
这两者的关系是不能颠倒的。
总算郭靖性子纯厚，又能听话，六怪对他人品倒很喜欢。
晚上方醒吃的是人参炖鸡，这年头的人参还没有那么有名，所以价格倒是能够接受。
这一对一答，倒是惹来不少看客的怒视。
“谁说她同乡是跑了，她同乡明明是回家去了，你明知借债人的去向，为何不向其追讨，反倒来为难保人？”
就在大家以为张春的公司会倒闭时，却没想到竟然有一家大投资公司注资，投了一大笔钱给张春的公司，公司起死回生了。
于是，他天天夜黑在仁顺嫂家的墙旮旯里等，果然，仁顺嫂熬煎好药，先是将药罐子拿出来，快快地倒掉药渣，拿土埋起来，才忙着去给西厢送药。
为了实现上大学的梦想，维维安在高中时期便开始存钱，可惜，他存了七年的学费，却随着银行的倒闭而分文无归。
乱七八糟地想了一会儿心事，他倒真的有几分倦了。
只有在屋子的另一头，有一个橡木的大碗橱，上面一排排摆着无数白J盘子，摞得快到房顶，其间还杂放着一些银壶、银杯，倒是它们反射出闪烁的光芒和热气。
这次粉碎“四人帮”的伟大胜利，使我们党避免了一次大分裂，一次大流血，使我们的人民避免了一次大灾难，使我们的事业避免了一次大倒退。
伴随着一阵咔嚓的脆响，杨开脸色一白，猛地踉跄了一下，险些跪倒在地。
“那不行，我们为了不再打仗才开大会，怎么自己倒带兵马去呢？”
赵雍目光一闪，大步走到案前，呼啦倒出匣中竹简，拿起一卷一扫而过，片刻之间，浏览完了十多卷竹简，一时愣怔得没有话说了。
赵奢淡漠的声音突然一转，“赵括，兵书十三部你倒背如流，还在这些兵书上密密麻麻做点评批注。
司机们排着长队从侧面加塞儿，总会有一两个倒霉家伙撞在一起。
那时候的奶奶太太的确有同戏子偷情的，茶房传书递简，番茶馆会面，借小房子，倒贴，可是这种事她是没有的。
却是这伙里的人，更有花言巧语，如此说话说他不倒的。
歌德在维兹拉小城第一次见到夏绿蒂，一个清纯静美的女孩，一身飘飘的白衣白裙，胸前别着粉红色的蝴蝶结，令他倾倒。
又耐心等待了几分钟，克莱恩提起水壶，将不算汤的汤倒入几个杯子，倒入大碗，最后才将两个土豆叉了出来，放于桌上。
场景一：5岁的丹丹不小心把杯子碰倒在地，妈妈气急败坏地说：
无意之中，罗征倒是观看了一遍炼器师炼器的过程，而且是在炼器炉中。
不过王离也知道自己占了偌大的便宜，暗下决心，只用右手应战，倒是没必要说出来罢了。
司机随即开门准备下车，这时姚柏从地上自行爬起，不由分说将司机推倒在驾驶室里。
如果我们把它们拍摄下来，然后把影片倒着放，也不会觉得有任何问题。
费此周折是在罗辑的预料之中，市长答应接见倒使他有些意外：在这样的非常时期，他们又是这样的小人物。
鬼眼三用一把小银勺各舀一勺黄色和红色的粉末倒在舌头上面，然后用酒送下。
下一个春节晚会我又见了朱阿姨，她穿一身“天女散花”的衣裳在台上东倒西歪地唱《贵妃醉酒》。
索郎泽郎的笑声则像大盆倾倒出去的水哗哗作响。
墨兰到底年纪小，一时没想明白，吃惊地看着林姨娘，倒是华兰把脖子一梗，大声道：
接着，几乎是一眨眼功夫，这种平衡就立刻被一阵翻江倒海般的新老物种交替给打断 了。
媚娘长叹一声――有人来，有人往；有人笑，有人哭；有人身荣子贵，有人寂寞潦倒。
“这样倒也省事。”
“可是，可是达兰，达兰也替索隆高娃说话，还说是我自己不想去大格格那里，说我倒在地上耍赖。
我以前想象中的他应该是彬彬有礼的，像是从动画里走出来的穿着白大褂的科学家，手里拿着装有化学试剂的试管，从一个试管里倒进另一个，直到发出“嘭”的一声。
“崇侯虎，吾奉父王之命在此候尔多时，可速倒戈受死！
将适量的酱油和白糖倒入锅中，开始为鸭肉上色。
你要真生气，倒中了他的计了。”
汤热，他亲自持勺，盛入碗内，又倒入锅中，再盛再倒，再倒再盛。
（二）用强权打倒强权，结果仍然得到强权。
这个东西是电镀加PVD做的，成本倒是不高，但是良率非常低。
我不想让他尝我的拳头，不过用脚踢踢他，我倒是很乐意的。
至少我们还没有在其他地方发现像日本这样通过一种倾向于神秘主义的修行法训练武士的单骑作战能力，至于神秘的体验反倒没有武士会在意。
沈万三一边走出大厅，一边想，自古以来就是商怕官，今日倒是新鲜。
方玉斌继续说，“当他还是钱庄伙计时，有一日泡在茶馆，认识了穷困潦倒的王有龄。
“我是妇道人家，不懂战和，但项王倒也算是光明磊落，除了上次将太公拖到广武城下威吓一番，其余时间倒也礼遇有加。
那样一个苍老灰败、满头白发倒竖的大男人，身后却跟着一个娃娃脸、惊惶不定的小女子――他们两人，是我们巷子中，一对极不相称，走在一起令人发噱的老夫少妻。
说真的，城池的失守并没使他怎样过度的惶惑不安；他有他自己的老主意；主意拿定，他觉得就是老天爷也没法难倒他。
任燕忍不住好奇，与几位美国记者往隔壁房间探头看了一下，才发现是起居间壁炉的烟道发生了堵塞，呛人的烟雾正在往各个房间倒灌。
一个王朝倒下了，另一个王朝站起来，只不过这新王朝还必须再接受一次血雨腥风的洗礼。
我一掌斩中她肩头，她肩上生出内力，将我手掌弹开，原来她已练过峨嵋九阳功，倒震得我手臂微微酸麻。
长老转述这些解释时，语气依然很谨慎，小李父母的反应倒是很平静：
侧门外，早就停着一顶轿子，因世人皆知白颜的实力，钱家派来的人倒是没有什么高手，仅是一些黄阶低级的丫鬟小厮。
倒了再扶起来，就有些难，老狗和跟班不得不多费一点力气，好在，吴雪多多少少还有点气，要不然，他们得学抬“督查”一样把她抬到腾龙云面前。
我本人是个西医，在临床上的确发现有不少中医验方有一定的疗效，但是我却坚决地要求打倒中医。
这一发现让老几开窍了：公狼母狼是醉倒了。
一般来说，犯罪青少年对事物认识上的错误甚至是黑白不分的，这使得他们在此基础上产生的情绪情感表现出好恶颠倒的特征。
杨光立马找到那位同事，大倒苦水。
第二次发病时倒在禾坪里，抬回家后昏迷一天便过世了，也没有给后人留下一句话。
巧儿身子软软地倒在了地上，惊恐地看着她。
有时候一次交易量过大，会造成没有下次交易的可能，倒不如转变思路，变为“一次交易少，但交易次数多”，这也是促销的好方法。
他看了一眼躺倒在地的伊斯，得意扬扬地冲这边喊道：
在厨房里还有一口大一点的米缸，许玉兰每天做饭时，先是揭开厨房里米缸的木盖，按照全家每个人的饭量，往锅里倒米，然后再抓出一把米放到床下的小米缸中。
“哈哈哈哈，我还以为已经到了大抵上都可以颠倒的时代呢，但是还是有稳确不变的地方呀。
“我倒要看看谁杀谁。”
’我心跳得打鼓一样，想把自己交出去拉倒了。
他高兴地看着陪赌的美女把对方的一摞筹码搬到自己的桌前，又示意另外一个给龙卫倒了一杯酒。
罗辑离开沙发，向前扑倒在地板上，沙发表面则闪亮起来，显示出一大片错误信息。
台湾有一个贫困潦倒的青年，大学期间读了几十本欧美原著，吸取了西方文学精华之后开创了一个武侠小说的时代――他就是古龙。
这一次，他没有梦见狮子，倒是梦见了一大群海豚，那一大群啊，能伸展八到十英里长。
甄爱的心蓦然一沉，仿佛瞬间没入排山倒海的痛楚中无法呼吸。
偏偏这么倒霉，我怀孕了。
他也上过学，就连芝麻大一点小事他也会笑得前仰后合，他也会喝得不省人事，这倒不是因为他自甘堕落，而是有时被别人灌得烂醉，还像个孩子呢。
肥义长嘘一声，骤然一声哽咽扑地拜倒：
这样实际上造成了这两个任务的优先级倒挂。
用三成股换一个宫廷供奉，还让我家大人觉得他是你坊子的东主，以后少不了照应你，想不到你年纪轻轻的，倒是蛮会做生意的。”
正如穷困潦倒的人梦想能够腰缠万贯，受压迫者梦想得到王位一样。
实际上，与其说这个故事体现了桓伊的智慧，倒不如说它体现了身为人臣的无奈。
他倒好，先是靠在她肩上，然后慢慢地、慢慢地滑下来，最后竟然倒在她怀里，醉得不省人事。
怎么倒好像走近天山了？”
昨晚兄弟醉倒，未能扫榻留宾，简慢勿怪。”
“这个回子，倒还卖力！”
她美丽绝伦，爱美之心，人尽皆然，如果人人都爱慕她，我段誉对她这般倾倒又有什么珍贵？
“不能来老太太这边，四姐姐就算身上没病，心里也是难受的，也不算装病，大姐姐那会儿天天押着我踢毽子，我倒是真装过病来着。”
然而凝视良久，眼前的深宅大院并未消去，倒是越发实在起来。
他想，即使万一孙传庭增加了生力军，使他同二百多亲兵爱将杀不出去，也没有什么，最要紧的是能够使闯王突围出去，保住“闯”字大旗不倒。
他妈妈说会晚点来，”小朱没答，倒是小龙女笑笑，“他爸跟他妈离婚多年了，见面怪怪的。”
他罢免了富歇的职务，倒不是因为惧怕这个过去的神职人员，而是因为他有点瞧不起富歇。
我倒是经常写书写到深夜两点半，此时一般都会灵感突发，倒是没见过什么诡异的事情。
范东说：没问题，大不了我当你是“三班倒”！
然后我撞倒了一个可乐瓶子，瓶子里流出橙黄的液体，我也没胆量去扶起来。
比利倒在地上，含着眼泪抬头望着这个愤怒的巨人。
“这姑娘真够倒霉的，肚子里头光溜溜的，什么毛病没有，怎么就宫外孕了呢，年纪轻轻的鬼门关走了一遭。”
如果孩子帮你倒垃圾，你可以把他搂到怀里说：
为了保卫它反倒让它受害，我的罪过又超过了墙壁。
韦小宝没能避开，啪的一声，打中他肩头，他用力拉扯，小郡主站立不定，摔倒在地。
由于格兰仕员工工资很低，而且工人可以24小时“三班倒”，因此一周里，只有一至两天为美国人生产，其余时间几乎在享用免费的晚餐，所以，格兰仕横扫国内市场。
王斌起来就一脚踢在肖天明的胸口，肖天明被踢倒在地。
那大松树一断，带起一股烈风，但听得喀喇、喀喇之声不绝，其馀的大树都一棵棵的倒了下来。
几名小战士进来为与会者的水杯倒水。
不想张厚迈出窗户之后不但没有退却，反倒发现了长木，发现长木也就算了，他毫无畏惧之意，竟攀了上去，不得不让他震惊之余，无比敬佩。
披衣要下床来，忽然跌倒。
当场激动起来，当场就于激动之中和这位“倒胃主席”同流合污，暗示说，魏主席现在在报社影响还是很大的，又是著名诗人，如果能向报社领导推荐一下，他将很感谢。
土改的时候被石灰胡乱涂掉了，小孩儿拿烧黑的树枝在上头划字，“打倒柴小静”。
四五十个护城的衙役个个泥浆满身，东倒西歪地靠在箭楼壁下小酣。
倒泔水不会有什么出息！
孩子从学走路开始就应该学会跌倒，尤其在用双脚探索世界的过程中，孩子摔倒是无法避免的。
不过，这一次倒不是那位做官的朋友故意多礼，而是因为他要谈的事情确实涉及许多机密，不可告人，也不便署名的缘故。
“奥林匹亚科学院”的活跃气氛，给了他非常好的感受，读书读累了，爱因斯坦抄起小提琴就给大家拉一段曲子活跃一下气氛，一个人的日子过得倒也逍遥自在。
巴马龙洪水中倒映着蓝天
这名士兵的逃离速度不够快，结果被坦克履带压倒在地。
“这倒不假。”
他多年来的努力就和在沙子上建造的大厦一样，在第一波的冲击下就倒塌了，因为这一切都没有以忠诚和爱国为坚定的基础。
在我们穷愁潦倒，临危遭难时，它也不会抛弃我们，对我们总是一如既往地亲切。
倒是她的父亲突然从边疆回来，跟着便是举家南返了。
王柔花也变得极为谨慎，从不走出皇城脚下十步以外，皇城圈住了赵氏皇族，也顺便为王柔花母子提供了一个天然的保护层，因此，她家周围还没有一个死人倒在附近。
也是，这是在咱家中，要拿人破家，也该咱袁家倒霉吧！
“放心，我若遇相熟之人只道思念故土，况且我杨家在京中还有几门亲戚，求帮告借倒也使得。”
别人都说由俭入奢易，由奢入俭难，她倒是在这两个月内，学会了艰苦朴素。
赞同这一观点的人认为此举能够振兴这一区域，但我提出了以下反对理由：万一该公司倒闭（统计数据表明，大象型公司最终往往会倒闭），我们的社区可能变成巨大的战区。
这倒是对其性格的很好写照。
学生们在短暂集会后，高呼“打倒孔祥熙，铲除贪官污吏”的口号，浩浩荡荡地走出校园示威游行。
老魏王眼见虎狼秦王大发威势，秦国关外大军又近在咫尺，吓得喉头咕的一声当场软倒在王案。
我必须承认，我从来都不是勇敢和坚持的人，这辈子最勇敢最坚持的事就是倒追江辰，但即使是这件事，江辰给的评价也不高。
那矿泉水瓶子里不知道装的是什么水，反正林天佑将水倒进碗里时，有一股很臊的味道。
“可能他当时也只是想做出理所当然的反应，却没想到这个理所当然反倒招致失败的结果。”
昨天早晨６点多，朝阳区石韵浩庭小区外的马路上，一辆轿车连续将多处护栏撞倒。交警赶到现场处理事故，大约１个多小时后，工人将护栏维修好。
大明王朝颠倒了人和土地的关系，人成了土地的附属物。
看得沈援朝心中直咬牙：你倒是心宽，也不看看你眼前躺着的是什么东西？
“有倒是有，可都是我师兄弟的徒子徒孙，贫道我收徒历来是宁缺毋滥，以至于我这一脉弟子极少。
似乎这房一旦倒了，也不会压到他们，就像是压到了，也不会压死的，绝对的没有生命的危险。
骨牌没有任何主观体验，还是能够一块一块自己倒下。
当时我十四岁，她十五岁，信里各自节引《圣经》，她引《旧约》，我引《新约》，这样倒使她也仔细读了《新约》，我也耐心把《旧约》弄清楚。
岳大爷看那店中倒也洁净，五人就下马立定。
在那个曹雪芹尚且穷困潦倒，龚自珍只能徒唤“万马齐喑究可哀”的时代，士大夫阶层已被精神阉割。
所论是否属实对他们来说无关紧要，言者无罪，他们不用对自己的言论承担任何责任，倒是可以借此哗众取宠，一举成名。
“咱家咋就这么倒霉，这事儿是一件接着一件，没完没了，唉！”
现在做什么事情不用跟上级汇报了，你胆子倒够大的，私自组织官兵跟首长合影，你眼里还有没有我这个警卫处处长？”
但是俯身轻拍费洛里肩膀的时候，我不禁倒吸了一口气，以为自己摸到死人了！
对于我和其他想要做好工作的人来说，所有不成熟的想法、尝试过的死胡同以及跌倒和爬起都是有价值的。
这两个人被李光头揍得晕头转向，只觉得天旋地转，群众的喊叫早听不清楚了，他们倒是听清楚了李光头的喊叫。
秦队长笑着，后面的史静媛倒接上话茬了：
但如果试图访问mutex的程序具有高于mutex的优先级，则仍可能发生倒挂。
李斯疲累至极，刚刚吞下一盅自己创制的鱼羊双炖，便软倒在案边鼾声大起了。
只见钟架后尽头黑暗里锏光射出，雄信上前仔细一看，却是一对双锏，草绳捆倒在地。
他必须推倒第一块多米诺骨牌，然后他必须证明任何一块倒塌的多米诺骨牌也会推倒自身后面的一块多米诺骨牌。
联想到如今的情势，杜林祥不禁哑然失笑，如果此事是倪明峰的人马所为，恐怕最后只会帮倒忙。
批文的层层倒卖使得商品价格上涨，幼稚的市场经济将受到严重伤害。
“我真是倒霉！
“看你不出，你倒能挟天子以令诸侯呢。”
我在母亲前面跪下来，虔诚地给母亲叩了一个响头，从裤袋里掏出从米行偷来的那小包大米，倒进了坛子。
一个大厦是要靠几根柱子支撑的，如果这几根柱子都变得歪歪倒倒，这个大厦迟早是会倒掉的。
（4）突型：形如倒扣的平底锅。
当公司内部人士疯狂地购买自家公司的股票时，你完全可以肯定，这家公司至少在未来6个月内不会倒闭。
噗通、噗通，二人最后力竭，全部倒地昏迷，他们的灵石已经没了，丹药也都吃下，就连法宝都在超过次数的火拼中残破不堪失了灵性，惨烈至极。
所以刘贾和卢绾的出征，赢不赢倒还在其次，重要的是不能让楚军把他们给打死。
我眼睛里泛着血丝，胃里想必此刻正翻江倒海，但努力摆出职业的言谈举止。
【反义】 东倒西歪
与其让明天未知的烦恼来折磨我们，倒不如用心做好今天的事情，做到“面对生活，要有‘最好的准备，最坏的打算’”。
这一日两人游了半天，溯溪而上，游出数里，忽听得水声渐响，转了一个弯，眼前飞珠溅玉，竟是一个十余丈高的大瀑布，一片大水匹练也似的从崖顶倒将下来。
陆续奔进来几个汉子，厉声大喝着，有个小年轻声音颤抖，显然被屋子里的血腥场面给吓倒了。
调息片刻，叶天泽紧接着拿出了另外一个瓶子，从里面倒出了一颗血红色的丹丸，看似只有拇指盖大小，却蕴含了比气血丹庞大十倍的血气。
’巴克利夫人面色惨白，要不是那个样子可怕的人扶住了她，她就跌倒在地了。
几个小流氓今天倒没注意到他，因为黄毛的视线被走过的一个漂亮女生吸引住了。
D．从房间内的窗口直接爬出去倒垃圾；
刘四靠着墙打起了呼噜，高安泰却睡不着，越想越觉得自己倒霉。
引气术自然难不倒李靖、张狂这种天才，几乎是一看即懂一学就会，开始疯狂吸收附近的天地灵气，惹得楚长老咋舌不已，照这样下去，出苗只是时间问题，而且不会很久。
自述：荷之倒影水中犹在镜中，是为“镜中荷”。１嗉点评：就一个字：“美”！云枫　摄
想不到年羹尧倒做了你的教师了。”
这两条办不到，不要说倒严，徐阁老他们在朝里只怕会先倒！
我第一次提出了“佛教的倒流”这个概念。
她正想回头找这个倒霉的男仆算账，却发现对方早已自己将自己吓晕了，没有出成气的苏溪恨恨地收回目光，在夜色的掩护下，飞快地朝自己的院子飙飞而去。
几个戈什哈“扎”地答应一声，气势汹汹地走了过来，田文镜“刷”地立起身来，阴沉着脸“砰”地一把推倒了自己坐的椅子，斩钉截铁般说道：
“校分部只是建筑新，不像学校，倒像个学店。”
不过，聪明的女人和醋劲十足的女人是两种不同类型的人，倒霉也就倒霉在这里。
胡青牛不加理会，将这几包五色斑斓的毒粉倒入口中，和津液咽入肚里。
“我倒觉得很正常。
她才不管他的反应呢，倒也欢天喜地。
突然间足下一晃，摔倒在地。
牧尘笑了笑，他所说的倒并非是客套话，毕竟他眼下看上去就灵动境中期的实力，北灵院中，可有不少比他更适合的人选。
我走进厨房，将一些猫粮倒进碗里，这段时间能让我的大脑暂时忘记所承受的痛苦。
“简直是神魂颠倒。”
那颠倒的脸颊和下巴的轮廓黯然无光，张开的双唇之间透出一缕光亮，牙齿像是一只黑色的野兽的阴影。
“我倒认为不是这么回事，”露西尔将信将疑地说，“他更可能是战争期间的德国间谍。”
话音刚落，他如大树一般粗壮的右腿就如一根筷子一样被夏祥轻轻一踢就从中折断，他顿时失去平衡，双手乱抓，却于事无补，随后一头扑倒在地，扑通一声，声若雷震。
叶子辰却已经偷偷把叶母的钥匙拿了过来，他之前也说过母亲，但，拿母亲没有办法，现在蒋森来了，他胆子倒是大了。
石云峰自怀中掏出一个玉罐，倒出两粒清香扑鼻的紫色药丸，捏碎一粒后涂抹在伤口上，另一粒则让他吞服了下去。
“我倒想替你出主意呢，只怕你不爱听！
就像得过了剧烈的水痘，对类似的疾病就有了抗体，从那以后，一般的颓丧就无法击倒我了。
因此，与其跟竞争对手打得头破血流，倒不如坚守不可竞争的“魔水优势”，稳健而行，逐步成长。
众所周知，在使用“恨”这个字眼时，就不存在这种性爱快乐和性功能的密切关系，相反，这种关系的痛苦特征倒成了其主要的和决定性的特征。
例如：阳痿、早泄、性欲倒错和性冷淡――都是拒绝放弃不适合的工作和兴趣造成的。
伊斯汀四脚朝天地倒在沙发上。
曾国藩刚死了娘，脸上毫无热情可言，罗泽南倒热情起来。
“若只是冻着倒好了。”
直接出兵援助安庆实乃一着儿险棋，倒不如直接挥兵南昌。
因为紧张过度，此人昏倒在地。
这女的也有毛病，一见面话还没说就要哭，搞对象嘛，成就结婚不成就拉倒，痛快点嘛。
赵勇一拳打倒王锴，占便宜的却是捷科。
古月衣倒抽一口冷气：
四皇子看着太子冷笑，倒是片字也没言语。
试想一下，全家一起出去玩，你手忙脚乱地摆弄着特别精密复杂的摄像机，试图录下完美的影像，却从旅游的参与者变成了旁观者、记录者，这就本末倒置了。
“在家里惯了，是做时便倒安乐，不做时便要困倦。
他抱着她缓缓向后倒去，倒在床上。
大头虫走到灶边，把切好的红薯倒入开水里，然后用英语回答说他不是哑巴。
许乐有些害怕，脸有些发白，但他依然冷静，就在公牛锋利的犄角离自己还有一米远的时候，他左脚腕一扭，整个人向着侧方倒了下去，同时右手向着公牛宠大的身躯指了过去。
我记住了放毒药的瓶子的位置，当他们都走了以后，我就自己倒了一些出来。
1919年，当溥仪的英文教师庄士敦走进这座宫殿的时候，他的第一个感觉是时光倒流：
看着油瓶倒了都不去答理的人，洗手后不随手关水龙头，吃了早点抹一把嘴，将餐巾纸扔在大街上，揩一把鼻涕就甩出去的人比比皆是，一个企业老板是不会去重用这些人的。
值得一提的是，水方中所盛的是未经处理的生水，一般不能直接倒入釜中煮茶，还需要进一步对水进行处理。
-对了，这次倒是有一个新发现！”
调查委员会的报告刹住了集中营的惨状，而且在英国内部掀起了“反帝”的左翼政治浪潮，1906年自由党就是通过反帝纲领取得了对保守党的压倒性胜利。
他就像疯子一样嚎叫着扑向我，一拳将我打倒。
只有黛玉见了故乡的土产，反倒勾起思亲之情，呜呜咽咽地哭起来。
韩国一次又一次地搬起石头砸自己脚，直到将自己狠狠砸倒。
“嗯，这是‘清凉扇’法的打穴功夫，第三十八招‘透骨扇’，倒转扇柄，斜打肩贞。
倒完，老汉直起身子说：
陈渲娇笑着叫了一声好主人，猛然将吕不韦扑倒，贪婪地喘息起来……
这倒霉孩子，一句“将来还要考研究生”又把钱老姐惹毛了。
倘若退一步的颜色，有些谦让的，能同王琦瑶互相照顾，你呼我应，携起手来，齐心协力的，兴许倒可达到浓烈的效果。
“杨遵彦已经被驳倒了！”
但在一群凑热闹的人中，倒也还有两个比较认真的人，这两个人分别叫做王锡爵和申时行。
又说：子路是练气功的，先吸三口气，“而作”，再打出去，于是野鸡被子路打倒了。
因为那是从地狱打向天堂――倒吃甘蔗，愈吃愈甜。
长风掠林，嬴异人顿时浑身发软，倒在了飘零飞舞的落叶之中。
因此在生意竞争十分激烈的时期，许多承包商倒闭的倒闭，破产的破产，而这位董事长的公司却仍旧生意兴隆，其原因就是他平常在关系上的投资多。
虽然缺乏在重要的场合公开发表演讲的经验，但我的胆量倒是练得炉火纯青。
他踢倒火钳，绊倒椅子，撞上钢琴，缠在长窗帘里差点把自己闷死。
就算王长恭有问题，就算王长恭日后会倒台，可今天王长恭还在台上，他就得识时务，就得去汇报。
“洗了脚的酒还倒进去干什么？”
倘或机心一骋，恐兵戈扰攘，四方黎庶倒悬。
戏到这里，沈惠连突然夺过手枪朝自己连击数弹倒下了，方景山失声痛哭，唐叔远呆若木鸡，帷幕徐徐落下。
孙六吓得早已没了脸色，他那几个铁杆子还想动手，让张营长的人一个对付三个，全都放倒在地。
于是那第一个侍应生机械地给他倒了满满一杯酒，三个人就边谈边走出屋子。
这一切礼仪庄有恭都是迷迷糊糊的，似提线木偶般随众而行，心里若明若暗、似喜似悲地混茫一片，幸而《谢恩表》早已背得滚瓜烂熟顺口而流，倒也没出什么差池。
在钱彪看来，张悬这种倒数第一的家伙，就算能招收到学生，也肯定是最差，最烂，没人要的学员。
弘法举步再追，不料那暗器在墙边一撞，蓦然飞腾起来，弘法猝不及防，脚踝一阵剧痛，暗器的倒钩已刺进骨头。
自从那次事情之后，他反倒成了李隆基的密友。
这一年的1月14日，正准备担任上海伪特区法院院长职务的范罡，走到威海卫路家门口，迎面碰上一颗枪弹，当即倒地毙命。
只要一个小小的问题就足以难倒各位身体拥有者，比如为什么男人和女人都有阴毛而只有男人才长胡子？
徐阶在扳倒严嵩之后，把高拱与张居正都快速提拔进了内阁，尤其是张居正，在徐阶的关照下，几个月内连升了n级，以42岁的年龄，一下子成了内阁中最年轻的副宰相。
夏杨小时候摔倒了，只要我们确定他是安全的，一般我和他爸爸都会冷处理，告诉他：
“我欣赏李嘉诚，倒不是他赚了多少钱，而是他能赚钱于无形。”
不过，蒋的团队倒是尝试不同方法，实施非土地充公的土地所有权改革，譬如政府逐渐购买流入市场的土地，建立合作社，使地主的土地可出租给无地农民耕作。
埃里克看见男孩和母亲双双倒地，但仍紧紧地搂抱在一起。
一位女性旅客晕倒在人群中，众旅客将其抬高以接力的方式送进广场救治
在我们这样一年忙到头的人，倒不算什么，除了焦着几笔柴米大账，没法交代而外，一律和平常一样。
宝玉让关上门，给服侍他们的嬷嬷们几个果碟，让她们也吃几杯，就跟丫头们换了大杯，猜拳行令，直吃到酒坛见底，天交四更，才东倒西歪地胡乱睡下。
有一个人给晕倒了。
张朝唐拔出佩剑，闯进店去，只见院子内地下倒着两具尸首，流了一大摊黑血，苍蝇绕着尸首乱飞。
裹着披风的李明玉撩衣跪倒在地叩头。
为了不让妻子周玉茹担心，他甚至一直把周玉杰的情况瞒着，倒是偶尔会朝安幼琪倾述几句。
慌杀酒保，连忙走来看时，只见女孩儿倒在地下。
他望着索尼娅，感觉到她对他的爱是多么深，然而，奇怪的是，别人这么爱他，他反倒突然觉得十分沉重，心如刀割。
和唐三一边大的孩子，父亲一般也就是三十岁左右，结婚早的甚至还不到三十岁，可唐昊看起来却要比他们苍老的多，反倒像是唐三的爷爷一般。
赵某负责某风景区卫生的环卫工作，清理山上的垃圾，一天，他看到一处断崖前的标志牌倒地摔坏了，便捡起来拿到山下，当做废铁卖了。
你说，“子思、孟子、周敦颐、程颢不会期望能够传名千载，与其被天下人都相信，倒不如让一个人真正地理解自己。
“那倒可以有多种解释。
两个参数调换了一下位置，也就是compareTo的返回值与之前正好相反，再使用Collections.sort进行排序，顺序也就相反了，这样就实现了倒序。
散会之后，张天成铁青着脸回到家里，倒在床上闷头睡有半个时辰，一听见雪梅打外面回来，忽地起床，走到堂间，阴着脸叫道：
姚贾心下酸热，在灵牌前一拜扑倒，一句话没说便放声恸哭了。
帝君这一世里注定遇不到真心爱他的女子，不过，在他三十七岁这年的六月初一韦陀护法诞上，倒能遇到个他一心爱慕的女子，可惜这女子爱的是他的儿子元贞太子。
“你倒很识事务，也不枉了侍候我们这几年。”
等小高子二次跪在地上，要不是左右有人架着，他几乎支撑不住就要瘫倒。
“他妈的，小鬼今天手气倒好。”
武修文知道父亲行事向来颠三倒四，倒也不以为异。
其他的人倒是没敢吭声。
曾经有记者采访非法倒卖大树、古树的树贩子，据称大树的死亡率很高，他们有时候买进十棵树甚至要死六七棵。
那后生倒是有些诧异，但他最是机警不过，脑子一转就已明白了常四老爹心中所想，知道自己出言太急，话也说得太满，难怪难以取信于人。
讨论涉及摧毁中共在新疆的核基地，苏联给予国民党经济、军事援助以及提供苏联在中国边境的基地、共同推倒毛泽东等多方面的问题。
两块灵石凭白入了口袋，短时间内，倒是不用去灵药监接任务了。
一个人在生活中难免会犯错误，其实跌倒并不可怕，可怕的是每次都在同一个地方跌倒。
这样撕心裂肺的集体呼喊，让穗子紧紧捂住耳朵，浑身汗毛倒竖。
这就解释了为什么你在镜子中所看到的和某个观察你的人所看到的是一样的（尽管要左右颠倒）。
这一夜，章三爷郁郁不乐――不能时常给白家添点乱，让白二先生经常倒点霉，章三爷的心情就好不了。
由于严重的时差反应和睡眠不足，我们最后倒在了酒店的床上。
我们并没有忽略跌落的幼儿期的来源，几乎每个孩子都有跌倒然后被抱起来爱抚的经历；如果晚上从床上摔下来，保姆是会把他抱到床上去的。
如今子之称王，完全忘记了当年慷慨激昂的承诺，反倒是比燕国老王族更加苛刻地盘剥国人猎农，边军的战心早已经悄悄地溃散了。
芈月低头想了一想，众人看她一个小娃娃一脸认真沉思的样子，倒也好玩，不禁笑了。
一道白绫搭上侍女雪白的脖颈，两名内侍猛然一绞，只听一声低声呜咽，侍女软软地倒在一身鲜血的剑士身上……
但可惜，所有爬到城墙上的太平军士兵都被守兵砍倒，从墙头摔下来；后面的人接着上去，又很快从云梯顶端处掉下来。
雅虎体育讯　北京时间６月１３日凌晨，欧洲杯Ａ组捷克对阵希腊的比赛。第２４分钟，希腊与捷克两名球员双龙戏凤，把裁判放倒在地。＞＞更多报道进入２０１２欧洲杯专题
这两年，她的广告公司变为经济管理咨询公司，业务越做越大，不过，她再也没找过他，倒是常在电话里同他叙旧。
这样简单明白的四句话，在我们童年的时候，只当耳边风一样，朗朗上口背诵过去，在先生面前有个交代，表示已经背熟了就拉倒，实在不觉得有什么了不起。
李斯无力道谢，倒头就睡。
库宁心想，“如果说罗马的圣彼得教堂以其雄伟宏大而令人赞叹，那此处则以其谦卑和简朴使人倾倒。”
“倒也是一个称职的父亲！”
统一俄罗斯党以不少于36%的绝对优势，压倒了其他党派，包括一直在国家杜马中居于领先的俄罗斯共产党。
“唷，你家里倒是布置得很时髦。
“小兄弟，你一双脚倒香得很，我挺想砍下来闻闻。”
“那倒是，”小王子说，“你怎么处理这些星星呢？”
几天下来，人是没找着，对小商河的住舍分布，倒是摸了个门清。
卓木强巴，一米八七的个头，真正的虎背熊腰，大块头，倒披发，一脸古铜色，身体无处不彰显出藏不住的彪悍。
不料桂仲明左掌往外一翻，腾蛟剑往外电射而出，只听得“咔嚓”一声，楚昭南的剑给截为两段，桂仲明也藉着这一挡之势，倒翻过来，轻飘飘落在地上。
通观陈寅恪一生为人处世的态度和方式方法，不但不是埋头书斋的考据家或“书呆子”，反倒是一个洞察幽微知晓天下事理的卧龙式人物。
罗维彻底被打倒，还不如这几个农民工快乐。
张大户知道自己太太容不下潘金莲，就“赌气倒陪房奁，要寻嫁得一个相应的人家”，将她送给了“人物猥【犭衰】”的武大。
吕克已经准备好了晚餐，倒卧在扶手椅上等我。
荷西去厨房倒了一杯热水，放了几片茶叶给我喝下去。
另一方面，我们知道缠绕的弦有着正比于R的极小能量，于是不确定性原理告诉我们，它对距离的敏感程度正比于R的倒数，1/R。
而因梦的分析产生的潜在思想并不属于这一领域；倒不如说其类似于清醒时的那种思想，尽管它们仍然属于潜意识；那么该如何解释这一矛盾呢？
不久这个犹太商人突然病倒了，在弥留之际，他立下遗嘱，把家中所有财产都转让给了长期服侍自己的贴身奴隶。
我会这样静倒是出乎我所料。
卡特总统倒认为伍德科克或许会成功，他信任伍德科克。
那一段日子我倒霉极了，一张照片也没卖出去，眼看无法给老婆交钱了，想着老婆将要给我的冷眼，我不寒而栗……
在梦里他看见杨怀玉手绰长枪遍体凌伤的如同疯虎一般正在和全身铁甲的侍卫们激战，最后被侍卫们的长枪捅进大腿这才跪倒在地，嘴里依旧胡言乱语着想要厮杀。
倒插门的不算入其中，这个男丁，可以说是五十年内，黄玉村出生的第一个男丁，而且还是一个八斤重的大胖小子。
这是林彪的一项阴谋，目的是要把在“文化大革命”中被斗倒的一些老干部和几位老元帅送到远离北京的地方。
谁也吓不倒我，谁也拦不住我。
3.将排骨放入锅中，倒入适量开水，加入普洱茶、蚝油、葱段、姜片和蒜，中火炖制1小时，出锅前10分钟放盐调味即可。
汪精卫在政治上一向优柔寡断，他被日本帝国主义的淫威吓倒，只看到日本的强，却看不到中国“得道多助”的优势，他认为：
“对，打倒谁！”
我虽挨了打，倒不觉痛，你要为自己多操些心。”
灯影下，立见鞭杖齐挥，人倒如泥！
他也不像游春，倒似伤秋光景。
这个名字之所以很通俗，是因为她倒确实来自于民间。
国师久攻不下，虽打伤了武氏兄弟，但伤非致命，己方倒有一名武士为郭芙刺死，眼见黄蓉所堆的这许多乱石大有古怪，须得推究出其中奥妙，方能擒获四人。
袁山虎心中这次真是倒了八辈子邪霉了！
退一步说，要是能够直接去皖南倒也好了，可是博古等人又突发奇想，提出让红七军团在浙西打游击，而且还规定死了游击的路线和时间。
可真是倒霉透顶。”
中、日、韩三国中，中国和韩国在产业链上交集多、补集少，真要论互补，反倒是中、日之间更多一些。
他被卡车撞断了右腿和左胳膊，医生说骨折倒是问题不大，问题是他的内出血一下子没有办法止住，何小勇的血压在水银柱子里上上下下。
小客舱左右各三，一共六间，他挨个查过去，每间都倒着两人，共十二人，其中一个是妇人，死状都一样。
这么看来，张居正还算个厚道人――至少不愿看人倒霉。
“安节度倒是个好人，讲义气，可惜这样的官太少了。”
“好剑法，咱们倒要好好比划比划。”
横身摔倒。
罗家在城外边一个小胡同里，破破烂烂东倒西歪几间房子，“老实罗”正扒在梯子上粉刷墙壁，一见到皇帝来，着了慌，赶紧叫女人抱一个小杌子请皇帝坐下。
荆梅只是不停地斟酒，两坛太白老酒倒是十有八九被白起一碗碗干了，不消半个时辰，两个五斤装的大酒坛空空如也。
一个企业不能裁减瘦狗产品，就会被拖入倒闭深渊。
四郎五郎还没有把枪撤回去，就被石川当胸砍了一刀，顿时血溅当场，人也倒了下去。
一小时后探听的人回来，报告有对方一部分，因知城上只有几百名哨兵把守，所以乘黑夜突来袭击，在那危急万分的时候，我倒泰然自在。
他本生得眉目如画，气恼之下两颊微鼓，反倒更显得玉雪可爱。
“儒”，当然就是知识分子，一戴上儒冠就倒霉。
不料前脚刚刚踏入，那扇门板突然倒了下来，一口明晃晃的利刃，从门后伸出，冷气森森，已从侧面刺到。
“我们是谁不能说，反倒是你，这位小姑娘是你阿妹？
一些残留的尖桩栅栏东倒西歪地护卫着前院――这个被叫“扫院”的地方却从来没被清扫过――强生草和兔烟草长得非常茂盛。
“旗人嘛，全他娘的一路货，汉人算倒了血霉！”
虽然长年不和，但奥鲁夫森家和弗莱明家倒并没有糟糕到完全不讲话的程度：弗莱明一家人依然会每周日到教堂做礼拜，并且还会坐在第一排。
学习班倒是管吃管住，舒弹得很，但让你谈认识，写思想。
“捐款倒不必，吕书记，你们真捐我们也不好意思收。
眼镜上的一块镜片破了一个孔，不像是摔的，倒像是被枪弹打的，那孔有拇指般粗细，不太规则，也不甚光滑。
我要拉她走开时，她居然蹲下身，给摔倒的地面揉揉疼，安慰地面“马上就不疼了”。
汤姆和贝克小姐各自坐在长沙发的一头，她为他大声朗读着《星期六晚邮报》――那些字句被一种含混而没有起伏的腔调连缀在一起，倒让人感觉心神安宁。
我倒觉得不该这样子不打自招，这就显得更笨了。
我倒进他的怀中贴着他的身体，他的手开始扯我的衣服，摸索着找拉链。
倒不是他畏惧这种女子的才华和财富，而是他觉得问心有愧。
“我倒真愿去问问他，到底这都是怎么一回事！”
兰子不好意思地笑了笑，但是仍旧把她觉得不爽的那些事一五一十地倒给了李涛，李涛中间什么话都没说，只是偶尔表示性地点点头或笑一下，直到兰子没有什么可说的了。
“我问你何为爱情，你可能只会吟风弄月，但你未试过全情投入、真心倾倒。
韦小宝胸口肋骨痛得便欲折断，大叫一声，仰天倒下。
“他今年十七岁，资性倒也还聪明的。”
猛然醒来，迷迷糊糊的胡亥便跟着一个司礼官转悠起来，直转悠到胡亥软绵绵倒在地上鼾声大起……
柳阳倒是眼神冰凉的盯着有点狼狈的谭青山，他并没有任何就此停售的打算，脚尖一点，身形如鹰般的再度冲出，一脚便是对着谭青山鞭甩而去。
中尉在任何人那里都得不到信息，我们倒逍遥自在，用这台机械计算机工作，没有遇到任何干涉。
宝宝，你越长越秀气啦，倒似比咱们当年在一起时还年轻了些。”
两个月后，他的肝部疼了起来，他知道癌细胞已转移到那儿了，这种痛疼越来越历害，最后变成了压倒一切的痛苦。
本以为自己跑的够快了，没想到还是晚了一步，姚寒脸色一下阴沉下来，一把将赵雅拉倒身后，冷冷看向不远处的张悬：
另一个牛书道倒不是曹青娥当初认为的傻，他也不傻，但也不文静，也不喜欢读书，从来不说“正是”，剩下的就是调皮和胡搅蛮缠。
年轻的房客倒在扶手椅中，任由这些思绪在头脑中轻舞飞扬。
我并不理她，她只好在他俩面前摆上碗，倒上了热茶。
“对于日记里所写的每一句话，我都已经可以倒背如流，”他接下来说。
送走章三爷，十八姐没有多少高兴的样子，倒是有点心灰意冷。
赵姬一头倒在吕不韦怀中，紧紧抱住了他。
若秦国特使一味示弱，答应退回江汉并谢罪夷陵，倒有设谋诱王之嫌。
被称为王道长的男子名叫王云，面对张富贵倒也没有托大，抱了抱拳道：
生物学家发现，男人和女人失去等量的血，男人会比女人先倒下。
“我从来没这么想过，您这样一说我倒是要好好想想看呢。”
罗小希失望地躺在床上，又跳下来倒满一杯红酒，靠在床上品尝酸楚的味道。
我想这样的水枪，若是出其不意，骤然发射，一条壮汉，都会给水力撞倒。
狄九以最快的速度回到了住处，将自己背包里面的东西全部倒在了地上。
傻苗瘫倒在她怀里，哭得死去活来，不明真相的非洲群众路过，深受感动，以为是闺密间姐妹情深，并不知一个是被另一个坑蒙拐带出来的。
如果刑警们动真格的，直巳一定会像竹筒倒豆子一样坦白。
现在事情的变化，又让老梁进退两难了，他倒为毛占辉的处境担忧了。
“太太显得有些发胖，外表看看倒不错，但我想她心里很不安。
这个事件看着血呲呼啦的，但是以前也不是没有过类似的案例，最后也只是几个调查员就出马解决了，这么看起来这次的事件也难不倒哪里。
要说从表面上，我们真看不出这故事有什么特别的含义来，顶多就是学到了“岁数再大的人您倒水的时候也应该看着点儿”之类的生活常识。
打了他娘的半夜，连边也没挨上，倒让我干掉你们几十号人，这仗是他娘的怎么打的？
尽管如此，他也不可能完全倒向苏联。
海仙时遣探芳丛，倒挂绿毛么凤③。
如果华尔街有50%的打折，“邻家的百万富翁”反倒跑开躲起来了。
这时，梅利断断续续地叫喊着扑倒在那肮脏的士兵的怀里。
“这倒用不着担心。
“倒有趣，可不知那‘喜’字是谁家的，忒促狭了些！”
他不喜欢下雨，他就是在一个下雨的日子里倒霉的。
你奶奶沈菲在生下你爹爹和姑姑后，就病倒了！
如果一个人性本能十分强烈，然而却是颠倒的，那就会导致两种可能的后果。
有首儿歌倒是描写得很形象：
干干净净的长发倒披后背齐腰，天庭光洁饱满。
自康熙四十六年胤主管户部，清理官员积欠国库银两，多少命官都逼得投井上吊，这个诺敏倒另辟蹊径，朝廷逼他还债，他叫百姓替还！
狗娃子等把吴聘的洗脚水倒掉，才对周莹说：
政府倒台之后没人管事，学生们搞了个委员会，第一件事就是把校长抓起来了，系主任也跟着遭了殃。
帕提亚人的庙宇和君王神格化的雕像全部被推倒，亚里士多德的剑（这是东方人给希腊的多神教和哲学所取的名字）很轻易地被折断。
兰斯抱怨地说，“我敢担保，他倒挺记得回家的路哩。”
待追上周昌，刘邦一把揪住周昌后领，按倒在地，骑在周昌脖颈上，问道：
我似乎并不是在比较城市，倒像是在比较城市中的职场白领们；而且我想表达的似乎也不只是胡子，还包括各种面部毛发。
“吾老公，吾老公，这名字倒挺……”
苏白给冼惠明倒了一杯酒。
接着米兰很快被包围，这座城墙从古代以来就遭受过无数次的攻击，却仍然屹立不倒。
屋里到处可见摆得凌乱不堪的家具，架子拆了下来，抽屉敞开着，好像女主人在出发前急急忙忙地进行了一场翻箱倒柜的大搜查。
这种宫帐却不是普通帐篷，而是一个主帐外围着若干小帐，主帐中又以各种毡幕屏板隔断，倒比宫室更加简捷方便。
光棍先前虽然野蛮粗鲁，但言语倒是嘻嘻哈哈，不过这几句却说得杀气腾腾，陆亦轩心中一凛，看来这光棍真的动了怒气。
这位“扶大厦之将倾”“挽狂澜于既倒”的人，就是当今中国改革开放的总设计师邓小平，这座宅院就是邓小平的故居。
朵朵沦落到做鸡，牛子还行，在宾馆当保安，挣钱虽说少点，倒也踏实。
国王 你们不能用迂回婉转的方法，探出他为什么这样神魂颠倒，让紊乱而危险的疯狂困扰他的安静的生活吗？
再就上面的实例说，树的倒影何以比正身美呢？
“你可拉倒吧，狗是不是童子，你还能问它啊。”
张大强抱着文件来到十五楼，李玉玺笑着从办公桌后面站起来，将他引到沙发旁边，顺手倒了一杯茶水。
云蕾不知不觉地拿起了银瓶，将三粒红色的药丸倾倒手心，纳入口中。
“击鼓传花”的游戏无以为继后，雷曼兄弟倒闭，整个金融危机由此爆发。
猛然放脱程英，双腿一弯，矮着身子，往身旁一块墓碑上撞去，砰的一声，登时晕了过去，倒在地下。
打倒教皇！
常先生这一句话，倒让在场的官员们都吃了一惊。
因为百分之百的男人，都把老二和老三搞颠倒了。
对于天下三分之二的受苦人，我是这么想的：与其大呼小叫说要去解放他们，让人家苦等，倒不如一声不吭，忽然有一天把他们解放，给他们一个意外惊喜。
这个问题问错了，错在因果倒置。
龙尘微微撇撇嘴，你们倒是意气风发了，到我这里就苦不堪言了。
“从既往邦交看，子之对齐国倒是礼敬有加，当不会有险恶用心。”
年轻时的事，一幕幕随着白雪落下，落得他两眼鳎恨不得倒在雪里，永久地搂住草儿秀。
阿凤倒卧在地上，一身的血，也是那样望着我，一双大眼睛痛得乱跳，可是他那抖动的嘴角上，也是那样，挂着一抹无可奈何歉然的笑容。
“这倒也有几分道理。”
待到止住身形，叶辰一口鲜血喷了出来，身体踉跄，险些倒下。
拐到僻静之处，王洵将自己贴身荷包掏出来，将里边剩下的几锭平素用来应急的小元宝和所有铜钱一股脑倒出，硬塞进了孙捕头的衣袖里，“今天的事情劳烦表哥费心了。
“通信联系的时候，我倒觉得很爱她们。”
嘉靖没有倒，闭着眼又怪诞地喃喃说了这么一句，便开始运功练气，这一练，额上的汗反而涔涔而下，脸色也立时难看起来。
难道是在等我倒下，好来啄食我的尸体？
这一察看不由得娄无畏倒抽一口冷气！
他不由地倒吸了一口凉气，打了个寒战。
许诩也站起来，只是看他们这样，倒有点愧疚，开口：
家里人毫无察觉，直到第二天上午十一点桑塔索菲亚・德拉・彼达去后院倒垃圾，忽然发现秃鹫正纷纷从天而降。
“哼，你倒是好人，让人家代你疑心，你自己却一点也不疑心。”
龙海脸上闪过厌恶，狠狠一鞭将他抽倒在地，骂了一声：
萧思温大喜，立刻跪倒：
几个月之后，工作没有什么起色，倒是把自己给累倒了。
一日，这死里逃生在家里坐得闷了，想往外散步消遣，又恐怕在热闹地方，遇见那征逐朋友，思量不如往城里去逛逛，倒还清净些。
这里毕竟是黑风山的外围，时常有人出入，草药很难在这里生长下去，基本上一长成就会被人收走，所以杨开虽然只收获四株，倒也心满意足。
显然，这是要连排倒退着下坡。
《3―4×10月》的故事是关于一个倒霉的青年棒球队“老鹰队”，由一位酒吧老板担任教练。
中国的人均GDP，从1978年的384美元――全球倒数第七，飙升到6905美元，进入中等收入国家行列，很多人开始讨论，中国能否跳出“中等收入陷阱”。
刚才他刚看到徐福倒出犹如九层玲珑宝塔一样的甜酒时，还略显惊讶，但是随后的火蛇凭空而出，李斯的心脏被掏出来之后，这名杂役脸上的表情也开始逐渐变得不屑起来。
当艾伦把车开到旁边时，发现雷迪亚兹已经瘫倒在地，艾伦艰难地把他搬上车的后座。
“阁下对此人倒清楚得很。”
不过看出来了还愿意帮她，倒是让她意外。
顾谨言被顾莞宁这么一哄，反倒有些不好意思了：
他身处人群之中，众人怕伤同伴，不敢发出暗器，由着他一人一虎纵横来去，只一合的工夫，便已倒了七八人。
大部分人对别人的缺点，不是认为和自己不相干，就是常常没有勇气当面指出，结果只会眼睁睁地看着别人倒霉。
他说会种茶花，夫人倒信了他的胡说八道。”
这一问，恐怕就把自己问倒了。
爱玲把乳白色的液体缓缓地倒进去。
“好，我倒要亲眼看看，究竟为什么忙不过来。”
所以脾胃是肺的老妈，脾胃虚弱了，第一个倒霉的就是肺。
前几天我让某个人帮我核账，结果发现自从1980年引进“床伴侣”以来，我们已经卖掉超过550万条这种倒霉玩意儿了。
四皇子这回倒再没吱声帮李芸，显然没打击到太子开始明哲保身了。
陆小圆哪里看不出田志强的尴尬，她一边倒茶一边说：
未待丁晓把话说完，柳梦蝶已咕咚一声栽倒，晕了过去。
他的意识中一片空白，只有倒计时在那暗红的背景辐射上显现着，跳动着，他自己仿佛变成了一个单纯的计时器，一口不知道为谁而鸣的丧钟。
许寻笙在桌前坐了一会儿，给自己倒上一杯茶，喝了几口，然而依然觉得心跳不太平静。
“原来此地竟还有高人，我兄弟倒险些看走眼了。”
田单一摆手，“同在危难，同为商旅，正好说话，官身反倒不便。”
这一看，倒是微微一怔。
我死了倒干净！”
张瑞下楼后不久，那个旗袍美女便端着一壶茶来到我身边，将茶放在我面前后，她还主动给我倒了一杯问：
天将拂晓，苏秦方才回到住房，心中虽是轻松，却也疲惫不堪，倒头便睡。
那么，稀缺（这一案例中特指缺钱）为何会对这一规律发挥倒置作用呢？
他知晓总统对他的信任，也知道杜鲁门对这样一个倒行逆施的内阁成员不会容忍太久。
我这边打得硝烟弥漫，你倒好，让手下去惹事，还闹出人命来，你真以为拿着那点东西就可以有恃无恐了？”
“我倒忘了，你变回原来的你，把原来的迂腐也变回来了。”
这下就不用客气了，郭大哥虽然是个留学生，骂人的本事倒也没丢，手指着张大混混，张口就来：×你娘！
但虽然如此，他求富贵功名之念，压倒了那一点善良正直之心，于是不自觉的被魏忠贤利用，做了他的走狗。
而农民们则希望将自己收获的稻米多保留一些给自己因此也支持倒幕运动，但是他们却非常不喜欢“改革”。
“你妈别的不行，打小报告倒不含糊。
我倒可以去试试，但结果怎样可就难说了。”
我看了看自己水壶里剩下的那一点点水，咬牙站起，像倒茅台酒般一小杯一小杯地分给已经没水的士兵。
谈完正事，一席盛宴，亦近尾声，端上来四样“压桌菜”，只好看看，倒是小碟子装的八样酱菜，一扫而空，胡雪岩喝了一碗香粳米粥，拍拍肚子站起来说：
明明是你的问题，居然还倒打一耙！
土地在燃烧，乡民在机枪声中像庄稼一样倒下。
见他真这么耿直，我倒是不好意思起来，挠挠后脑勺，和他客气地说：
他上任后，连公社院内的扫地、淘厕所、种菜等这些应归勤杂工的活，以及提水倒茶、发会议通知的事都包揽下来了。
春秋时期，睢县地处宋国西部边境的黄河南，卫国国都在黄河北，母子隔河相望倒也显得现实；同时睢县名叫乌巢乡，把“望母台”建在这有乌鸦反哺之意。
抄家的官员万没料到，一个从一品的大官家里竟然如此穷困，他们不甘心，到处翻箱倒柜，希望能够找出于谦贪污的证据。
现在很多人都被金钱匮乏而引起的恐慌所吓倒，这种恐慌占据并主宰了他们的生活，并进而影响到他们对金钱和风险的态度。
“假设生物学家能够‘倒回进化的磁带’，然后在不同的初始条件下，或在不同的外部扰动下一遍遍重放，他们就有可能拥有完整的进化路径来得出结论。”
如果一块多米诺骨牌倒下，它总会击倒下一块多米诺骨牌。
“仓场侍郎”这个官称，胡雪岩倒是知道，因为与漕运有关，听王有龄和嵇鹤龄都谈过。
你倒试试自杀看。
“这么说倒可以。”
雄鸡一声长鸣，刁斗RR打响，李斯才搁下大笔，颓然软倒在地。
敌人见我二人摔倒，以为我二人已无抗御之能，更不提防，何况你遮住了我兵刃，敌人见不到这‘无中生有’的一刺，非但闪避不了，根本没想到要避，自然一剑直通入小腹。”
再过一会，楚昭南已是再衰三竭，易兰珠运剑如风，短剑倏翻，楚昭南狂叫一声，左臂已给斩断，游龙剑突然倒转，向心窝一插，厉声叫道：
“当时他已经提不起笔了，先生；不过，我倒想起来了，我还得向您请半个月假。”
3 “C轮死”魔咒――九成创业公司会倒在C轮融资门槛
我们倒是必须给大人一些指导意见了。
那少年此时身子倒转，也看清楚了怪人的面貌，但见他高鼻深目，满脸花白短须，如银似铁，又听他喃喃自语，说着叽哩咕噜的怪话，什为难听。
然而，要想推倒“两个凡是”又谈何容易？
徐太太晕船晕的厉害，一上了船就躺倒爬不起来了。
孙尔雅知道范东还在想着被人收买的好事，就说：钱不钱我倒不在乎，主要是得让我继续写织云科技，继续发文章！
“爸让小茵去外地，陈锦儿倒要开心了。”
在饱含了人间冷暖的目光中，日子过得倒也快。
“我倒是饿了。”
而冷饮店里则是一片狼藉，不少桌椅都被推倒在地，柜台玻璃也都碎了，看上去好像被人打砸过似的。
刚才，海沃德到厨房去倒一杯牛奶，比阿特丽斯上床已两个小时，可是楼下的灯还全部大开着。
消失的反倒是一些城里的老建筑以及有着悠久历史的村庄。
四年前我就腰脊劳损了，想让他帮我换个工作，他倒好，一直不放在心上！
丧尸倒了下去，吕归尘也一时间脱了力。
在给我倒了一杯香槟后，他明确地告诉我他必须继续工作。
刘浪一个趔趄从床上掉了下去，扑通栽倒在地。
“倒是野野口先生被电视台的人追着跑，肯定十分困扰吧？
不过，我倒是觉得，通过询问从口供中发现新的问题或许更有意义。
一些体验设计出上瘾性是为了引诱倒霉的消费者；但另一些体验固然存在上瘾性，但其最初设计目的却是好玩。
只要我觉得你想打我，或者我看你不顺眼，妈的，先把你放倒！
倒是我那妹妹，嫁人、偷人、下毒、被休，一辈子弄得声名狼藉，我那后娘为她倾家荡产，最后潦倒而死，我可比她们强多了。”
葛雷乔伊原本正有说有笑，紧接着布兰却听他倒抽一口气。
我笑了，我倒是很乐于接受她的审查。
她举起与她一般高的铁棒，倒进，搅拌，再倒出，再倒进。
“你这个孩子倒有挚性真情，只恐我们心有余而力不足，好在独臂老尼的最得意弟子吕四娘已经出山。
“那孩子张开双手，向后倒去，重重地跌在了地上。”
我一拍脑袋，倒忘了还有这么个现实问题。
想得倒美，今儿就这儿了，谁也别吵吵。
王长恭同志一来，这个会一开，我倒又看清楚了：人家是乘胜追击嘛，知道你在查周秀丽的问题上被动了，就反手压过来了，雷霆万钧，泰山压顶，逼你就范。
芸娘这时反倒毫无惧意，含泪的眼怔怔地望着那张纸烬慢慢又飘了下来，化成无数的碎片。
时间进入倒计时，小林要来了。
我从小身体不好，练了十年瑜迦，倒是调养的差不多了。
也不知电话那头究竟是哪个倒霉鬼，竟然将一向不动声色的他都给激怒了。
过三拳只觉对方的劲力颇为软弱，和适才震死常金鹏、喷倒白龟寿的神威大不相同，大叫：
何以跌倒过的人，更深刻、更真诚？
李贵更是吓的浑身肥肉一抖，倒吸了一口冷气，心想这下麻烦大了。
但是，以未成熟者（小孩）为性对象的情况则是一种失常倒错。
他的心脏狂野地怦怦乱跳，几乎要晕倒了。
“不好，他们倘或听见了，倒不好。”
关键这还是政府操办的拍卖会，你事先验过货了，买到赝品只能算你自己倒霉，就算是县委书记的侄子，这钱也退不出来。
广场上有死有伤，倒下了九个小丑、四个科隆比纳、十七个纸牌大王、一个魔鬼、三个音乐家、两个法国贵族和三个日本皇后。
蒙恬以天下公认的军旅大功臣而能被赐死，秦军的统帅大旗被无端砍倒，秦军将士之心何能不剧烈浮动？
你倒不如老老实实地承认，“绝对零度”是根本达不到的。
“操，那是你们说的，我可不承认，栽你们手上，算老子倒霉。
全力前扑的老狼“嗷”的一声坐地跌倒，一个翻滚消失在山岩之后。
她起身穿衣服，“你千万别怕，慌慌张张反倒容易露破绽。”
阿姆斯特朗正在照顾晕倒的罗杰斯太太。
但回头来看，我可以看到，相关的多米诺骨牌是以符合逻辑的顺序倒下的。
晚年的时候，他将所有的钱都捐给了自己创办的弗吉尼亚大学，在穷困潦倒中度过了风烛残年。
倒计时到零以后，巨大的轰鸣声响起，听起来仿佛外部的整个天空都在怒吼，超重像一个巨掌把一切渐渐攥紧。
总来”帮倒忙“也是这个时期孩子的特点之一。
于是山峰对准山岗的脸狠击一拳，山岗只是歪了一下头却没有倒下。
“你倒有事情求他，连我都做不了的？
我没有必要这么做，就算我这么做了，也落在了竖刁的后面，无法压倒竖刁。
而好汉专提当年勇，不分阶段、囫囵吞枣，硬说精神胜于物质，东风可以压倒西风，当然更是不通时务之论。
李光头十岁的时候，想起了自己有一个亲生父亲，那个在厕所里偷看女人屁股淹死在粪便里的父亲，李光头希望填写他的名字，可以免除那个让他倒霉的“地主”。
那电报费，我倒出了五元七角呢。”
他站着，双腿摇摇晃晃，似乎随时都会倒下。
桌上的菜几乎都没动，徐芷珊担心地坐在李思文旁边，见他又倒了一杯酒，忍不住了，用手一拦，把他的酒杯夺了：
因为早得了吩咐，谢府下人们已打扫好客院雪庐，重新换了崭新的铺陈，热茶热水也准备停当，整个院子显得极是温馨，倒看不出一向少有人住。
在股价大涨的多头市场，这种时间差异倒还不打紧，但在股价开始下跌时可就不一样了。
时间一长，在社会上达成共识，“荤菜”也就成了“肉菜”的别称，而早期的“五荤”概念反倒被人们遗忘了。
跑回客厅，把盒子里的钱全都倒出来。
他倒是平静，说：
顷刻间只听一片惨叫，数十人扔了剑，齐齐抱着胳膊躺倒在了地上。
倒是那炒黄豆卖相看着还算不错，金黄金黄的。
要知道这位女士讲课时，可是前后两座教学楼都能听到回音儿的彪悍主儿，这会儿，她的嗓门倒是被一群平常文文弱弱的小丫头们压住了。
过去人们一向信以为真的“同性恋是疾病”的说法，不过是一个因果倒置的说法。
她还以为我是这家的男主人呢，我倒问她问题，这叫她好生纳闷。
其实他年纪尚小，对男女之情只一知半解，但每人一生之中，初次知好色而慕少艾，无不神魂颠倒，如痴如呆，固不仅以张无忌为然。
对于曾国藩的形象，慈禧倒真有些失望，她与身边的亲信宫女玩笑道：
可笑的是，这些结果不但没能让陈飞放松，反倒使他更加着急。
咕咚咚干了一碗，“兄弟，乐毅痴长几岁，倒是远不如兄弟这般真人见识，惭愧也。”
“那这倒是可以确定了，马士平到过医院，而且两人还见过面。”
五种味道令人倒胃。
不一会他开始感到十分困乏，慢慢地眼前一片全是江水流动时泛出的点点光亮，接着他就感到身体倾斜了，然后似乎倒了下去。
“时间的话倒不是很赶，但是越快越好，迟则生变。”
我把纸条给埃尔茜看，她一下子就昏倒了。
“这倒不必，毕竟是我家要用的东西。”
要了解麦金塔的来龙去脉，时间必须倒回1980年秋天，斯科特把史蒂夫赶出了丽萨团队，他建议史蒂夫去看看杰夫・拉斯金正在做的一个有意思的小项目。
如今倒还抵赖，连前面的事，都不肯承认！”
我好心说了一句话，倒落下不是？”
那时每个村里都有一个大灰堆，都是人们倒灰烬的地方，里面有烧过几次后的炭质物，硬实得就像陶瓷一样，且有棱有角，跟古代的一种铁蒺藜相似吧。
那个男人似乎是碰倒了什么东西。
云扬倒是有些意外。
从他进水家大院那天，大草滩上惊魂的那一幕，一直往后闪，闪到了妹妹拾草出嫁，闪到了自己倒插门，新婚之夜那水红水红的影子，还有……
阎天说没看出来你倒是还心宽，想必是习惯了这种待遇，不过对于你这样一个文弱的艺术家来讲这样的手段还是粗暴了些，赵副站长行伍出身，你也不要见怪。
那样子不像是查案，倒像在闲逛。
那小鬟一个踉跄，倒退了一步。
“我没有看到张士诚的军马，说不定他们比官军更加威武，怎么能就看到官军一方就一面倒的认为张士诚必败呢？”
笑脸文化、武侠文化、倒立文化是阿里巴巴企业文化中的三大重要组成部分，它们与公司的九条精神、六大核心价值理念相互补充，共同构成了阿里巴巴文化价值观体系。
老几向前一扑，趴倒在地上。
“她们知你体弱怕冷，记挂着你倒不好？”
“这孩子读圣贤书，有些想法跟我爹爹十分相似，如我爹爹教他，二人谈起来倒必投机。”
所以，爷爷的去世，使她丧失了原有的依赖和提供安全感的对象，当初被潜抑的强行断奶时所形成的分离焦虑再次浮现并更加严重，才会在遗体告别仪式上晕倒。
“喜伤心”，指过度欢喜会损伤心的功能，例如有人因突然高兴过度而出现猝倒眩仆，即属“喜伤心”之类。
第六关：把手机交给一个精神不稳定的人，然后撂倒公车上的无赖，抢走他的电话（累积奖金一百万元）；
“倒是我的不是。
“她事先在酒瓶口的一边涂上氰化钾，给父亲和自己倒酒时从有毒的一边倒出，而给其他人倒时却从无毒的一边倒出。”
代助会这么打算，倒也不是没把父亲放在眼里，而是他觉得，在目前这种状况下，不管最后的结论是什么，应该是父亲与自己商讨之后得出的答案才对。
我发现，与其去估计它下次出现的地点，倒不如停下桨来等它自行浮出水面，因为一次又一次，当我努力地向着一个方向凝视时，却突然听到我背后传来了一声怪笑，把我吓一跳。
众人见地形险恶，向问天布的是背水为阵之势，倒也不敢逼近。
邯不禁心慌，秦兵越觉胆怯，纷纷倒退。
我可以成功地进行转手倒卖并获得薄利，因为我能像闪电一样快速行动。
只要家庭幸福，再怎么拥挤都合适――梳妆台可以放倒变成桌球台，壁炉可以改成划船机，写字台充当临时客卧，脸盆架则是立式钢琴。
面料和做工满足了，款式简单些、老式些反倒没有关系，品位是一种最直观的价值判断，穿羊绒的就是要比穿涤纶的看上去有品位。
我自己呢倒是喜欢画画，但由于没有专业系统训练，画得并不好看，但能画总是高兴的。
这是江湖汉子给绑上法场时常说的话，韦小宝听说书先生说得多了，这时用了出来，虽然不大得体，倒博得厅上众人一阵掌声。
“你小子年纪也不大，能耐倒不小，把我老师的面子都驳了。
哥萨克们撞倒篱笆桩，穿过打谷场，朝田野奔去。
董巨川乃形意派的名宿，掌力以柔克刚，已练到炉火纯青之境，一脚踢飞兵刃，乘隙进身，左臂一起，似点似戳，却是虚式，右臂一穿，掌如卷瓦，喝声“倒下！”
“给我倒杯水好吗？”
长女不愧是长女，她担负起了姐姐的责任，哗啦啦洗漱完毕，倒掉了漱口杯里的水：
常万觉倒飞出去，身体撞在一堵石墙上，随即软绵绵的滑落到墙角下面。
司厉霆从苏锦溪脸上转移，“唐茗，反正你也不喜欢她，不如给我，我倒是挺喜欢小苏苏的。”
虽然吉伯特的拳头如流星般朝尤五击来，但没等拳头上身，尤五便一把抓住吉伯特双手，狠狠一个“倒拔葱”，将他重重摔倒在地。
我们家人倒觉得时机刚好，我爸爸并没有继承这份事业。
别看卓不凡年老，说话倒是斩钉截铁，把评判大梁挑起来了。
这笔款子正好五百两，原是吃了“倒账”的，在钱庄来说，已经认赔出账，如果能够收到，完全是意外收入。
毕竟你想要从他那里学到东西，而非想要推倒他的权威。
原来云蕾出剑稍后，剑势未尽，剑尖刚刚碰着张风府的脚跟，就在这稍纵即逝之际，将他击倒！
她同时就倒下去，背倚在炕边上，把他也坠倒了，压在她的身上。
这孩子最喜欢给自己捣乱了，尤其是水桶，有时候会碰翻水桶，即便是摔倒了也乐此不疲。
自己老爸迟钝得很，倒是一个外人心思透彻，把你看得一清二楚，这无论如何都让人感动不起来。
你倒抢先动刀动枪，对我们斩手断臂了。”
“老子这辈子算是倒了大霉，碰上你这么个政委，连喝酒都管着，操，别以为老子见了媳妇就上炕，老子今晚就坐他一宿，有什么呀？”
罗天不由倒吸一口凉气。
30多年，稳稳当当，常年不倒。
以前，别人劝我爸那是肯定没用的，可这一次也不知道是哪一句话打动了我爸，我爸不打我了，反倒是脸色有些沉重起来，也不知道想起了什么。
罗辑拿出一个从酒窖中弄来的木酒桶专用的带螺旋钻头的金属龙头，小心翼翼地把它钻进桶壁，倒出了第一杯酒，酒液呈诱人的碧绿色。
越没有钱，企业倒闭得就越快。
我爸爸喜欢谁，就可以得到谁，倒用不着金钱的诱惑！”
姐姐倒是连着惊了几嗓子，还扑上来，要摸她的肚子，被水英英轻轻呵斥住了：
一路无话，倒不是因为我的乌鸦嘴频繁显灵，而是因为从电话中获取的信息看，死亡的是几个孩子。
这天，在北京经过“打招呼”的马天水，在口头上表示拥护打倒“四人帮”。
他掣出棍子，照那火烧的砖墙扑的一下，把那墙打得粉碎，又震倒了有七八层墙。
我倒有一桩事要求你，请你帮我一个忙。”
半道上他碰到了书记于，因为跑得快，差点把书记于撞倒。
我下意识地一转头，看见师傅倒在了我的身边，满脸是血，眼神无光，心口的地方有个巨大的伤口！
阿市只觉得天旋地转，差点晕倒，她赶忙把手支在扶几上，闭上了眼睛。
而赵雍竟能自保不倒，当真不可思议。
妊娠晚期的子宫像一个倒过来的巨大麻袋，容纳胎儿及其附属物（主要是胎盘和羊水），容积可达5升，95%以上的胎儿在子宫里都是大头朝下，这是最正常的胎位。
我们两个手忙脚乱地把苫布盖在身上，仆倒在地。
这坏猴想得倒美，一边抓着独立王国，一边当着集团领导。
加之这两年，万玉福因为万福房地产的事儿东奔西跑焦心忧虑，而且劳而无果劳而无功，现在万福竟濒临倒闭，这打击之大可想而知！
几个女人里，陈烽和小园都不怎么说话，倒是廖碧柔，似乎是很想做王平的生意，不停地问这问那。
沈溪镌写的“武功秘籍”字数不多，全是沈溪以前在武侠小说里看过的，而且他故意把字写得歪歪倒倒，不然会让人怀疑他一个胎毛尚未褪尽的稚子怎能写得一手漂亮好字。
“我爹倒一点也不恨你。
桑桑迷迷糊糊睁开双眼，很自然地接过酒囊，熟练拧开塞子，仰颈便往唇里倾倒。
韦氏前脚离去，李哲后脚潜入，情急如火燎，迫不及待地给婉儿宽衣解带，三把两把将她扒成赤裸裸一个玉人儿仰躺在紫檀榻上，把个李哲顿时酥倒了半边河山。
不过我和姜超的师父独眼龙倒是熟人，当年在澳门要不是我，他没准两只眼珠都被人挖掉，连当独眼龙的机会也没有了。”
码表飞速上升，很快就到达了140码，要知道这可是在城里，限速是60码，而140的速度实在快得可怕，周围的一切都在汽车两旁往后飞速倒退。
府衙二堂内倒是阴冷无光。
流言反倒失去了它本身的意义。
尤教授非常不以为然，似乎他的收获与机遇无关似的，又说，“相比之下，我倒是很佩服那些赤手空拳凭借自己奋斗创出一片天地的人。
小马跟一位同学发生激烈争吵、被打倒在地后，决心报复，加入了一家拳击社，新志也跟着加入。
“倒热水，消毒！”
敢于竞争是经商需要的精神，就算被竞争者打倒，也要去竞争，在竞争中不断强大自我。
这一倒行逆施的行为，自然激起了全国人的强烈反对。
这次倒下时，他觉得沟渠里温暖又舒服。
周锐：晕倒，这是帝都，又不是武汉，明天上午还要招投标。
“倒是姐姐想得周到，我也该有点儿表示。”
很多凶禽翅膀被砸断了飞不起来，唯有在地上拍打翅膀，翻滚长鸣，四周很多石峰被撞倒，地上都是抓痕划痕，一片狼藉。
“你女孩儿家，这是怎么说的，倒会咒人呢！”
请问太庙令，若百里奚有法可守，何以秦国百余年不能振兴穆公霸业，反倒尽失河西之地，从函谷关退缩到栎阳？”
虽说普罗斯小姐粗鲁，一身通红，又带些凶相，可是看上去倒挺有意思。
本已不堪重负，从大业七年（公元611年）攻高丽进入倒计时起，劳役压力又骤然增大。
最后一位君王在公元前1926年被好战的赫梯人打倒了。
倒是韩果说道：
你误会了，我的意思不过是说，对这个题目假如你愿意谈谈，我倒也很想谈谈。”
――《之江新语・主仆关系不容颠倒》等文中引用
旧墙正在接近青草的颜色，雨水在墙上刷刷奔流，丝丝亮光使她重温了多年前的某个清晨，她坐在餐桌旁望着窗外一片风中青草，青草倒向她目光所去的方向。
那是醉汉嘴里混吣，你是什么样的人，不说没听见，还倒细问！
我还真当你比我高明呢，你倒来教我。
山牙叹了口气，从假肢里捏出一小包白粉，倒在掌心，小烟包伸着舌头舔，兴奋得尾巴都翘起来了。
墨雪也受不住这样的力量，硬被拉倒在地。
“那匹马是在去海村路上倒下的吗？”
话音没落，他手中的驳壳枪就连连响起，站在屋子另一角的李云龙和和尚也开火了，四支驳壳枪组成的交叉火力像一把铁扫帚将所有的鬼子汉奸都扫倒了。
当铺的掌柜和两个伙计慌忙跑了出来，看到四外数百铁骑那冰冷的铁甲和冷气森森的刀剑后，三人体若筛糠，跪倒在地。
而最弱的一个挨了五鞭，最后倒在地上，无法靠自己的力量站起来，他立刻就被从训练场上拖走。
我倒要去问问他。
小王说，自己给代理老板的工钱并不算少，但依现在的情况来看，长此发展下去，不说自己开店的本钱收不回来不说，还很可能有倒赔的危险。
“她倒用不着被取悦，但必须老是忙着。”
似乎反倒是早期人类被排挤出了丛林走向了草原，天理何在？
东华浮立在云头，风吹得他衣袂飘飘，指间化出一个倒扣大缸似的罩子。
贾健拗不过王贤，捏了一下王贤的鼻子说：那就放马过来吧，什么题也考不倒我的。
他一到北京即病倒，医生诊断他的癌症已经无法治愈。
粗大的树干倒在了屋顶上，把东边的烟囱压倒了一大截，哗啦一声，往厨房的炉子里掉进了一大堆石头和煤烟。
他便助主为虐，闪在我的背后把我绊倒地上，侮辱谩骂，无所不至，装出一副非常勇敢的神气。
而臣子满头细细的发辫，以牛筋带束在脑后，身披一件油润的旧革甲，倒像是蛮族牧人的装束，惟有身上那件漆黑如墨的大氅上显出隐隐的夔雷纹，是东陆名匠才有的手工。
两次失手后，王亚樵又受“西南派”的“倒蒋必先除宋，乱其经济组织”方针的影响，在上海火车北站组织了暗杀宋子文的行动。
“我才倒茶来，被雪滑倒了，失了手，砸了钟子。”
程铮身子前倾，专注地盯着苏韵锦看，仿佛她有没有哭对于他来说是一件重要的事，他困惑地在苏韵锦强忍泪光的眼睛里找寻自己的倒影。
给我的总体印象是：他是个年岁已高、穷困潦倒但令人尊敬的航海家。
第5章 倒掉的牛奶与免费的午餐
先b主观上是要为国建功，而这两人，魏和赵旃，因为向荀林父要升官被拒绝，心怀怨恨，希望晋军大败，好让荀林父倒霉。
张丹枫一路说，一路见云蕾的面色渐渐不对，说到“二十年”之时，只见云蕾面色惨白，摇摇欲倒。
邓指媳妇好人做到底了，又倒了半盆热水给老犯人。
跟着二春这一路，我倒是学了很多，不知不觉，对这个世界也就有了一些初步的印象。
不过做起学问来，倒是非常神经质。”
所以姥姥跟奶奶在一起的时候，永远都是姥姥笑呵呵地听奶奶讲话，偶尔附和两句，倒也其乐融融。
他倒不是怕尸体的人，只是这句尸体的“脸”上――如果还能称呼为脸的话――上面全是藤壶一样小孔。
“那他可就倒霉了！”
“用别人的钱，哪怕是父母的遗产，倒也不如用自己赚的钱自在，良心上颇为痛快。”
康潜一愣，抬头望向那后生，二十出头，脸晒得褐红，眉眼生得倒也端正淳朴，只是脸虽挂着笑，神色却有些紧张。
刘鑫说，老曲啊，你有这个疑问，倒是好理解。
吃了几杯酒的人，到了此时，倒也觉得一快。
李兰在医院的病床上度日如年，她把宋凡平的来信读了不知道有多少遍，她都能倒背如流了，这是她在上海孤独一人时全部的安慰。
他们对自己说――就像鲁宾逊在海岛上发现别人的脚印时起初总想把它看成自己的脚印一样――这必定是冰上的一道裂缝，或者是什么东西的倒影。
他妻子应声而倒，死在了自己丈夫的手中。
说罢轻步飘飘，转眼便从张仪的小茅屋中拿来了两只大陶碗摆在大石礅上，解开皮囊细绳，咕咚咚倒下，一股凛冽的酒香顿时飘溢开来。
而在幕后，人力运营部一丝不苟地细细思考过每个细节，清理了道路上的所有绊脚石，不让任何东西绊倒你。
姜凤琼晕倒雪地，童大虎一声狞笑：
片刻惊愕之后，建成拨马欲逃；元吉倒有抵抗之心，但仓皇之际搭不上弓。
一眨眼工夫，我们就把堵在那人嘴上的东西及捆在身上的东西都解了下来，斯台普吞太太就倒在我们面前的地上。
人群听到此言一阵愕然，就连秦问天也愣了下，随即笑了起来，这莫伤倒真有意思，然而秦问天依旧对着神风学院和七星武府方向躬身。
步急苔滑，一交跌倒。
邹凯林虽然在安全屋里过得真如老鼠一般倒也是十分逍遥。
“沈公子是因为倒卖私盐被抓，可是，在他的船上只搜查出不到一引的盐，这事儿可大可小，根本不用治罪，顶多缴些罚银，没收船只而已。
班长卧倒的地方距离焦尸最近，见焦尸一动不动。
“只怕那昆仑三圣未必是有什么真才实学的人物，给大和尚们一击即倒，那便热闹不起来。
堂兄安之助倒是一直都跟小六很亲近，两人的关系反而比宗助跟小六更像亲兄弟。
反对斯大林之后，西方舆论沸腾，因为原来斯大林是不可侵犯的，现在突然倒了。
“我倒希望自己古怪一点。”
我们应该教育学生保持清醒，不要目光短浅，不要总想走捷径，否则将来一个李宇春红起来，会有千万个女孩子倒下去，从整个国家来看，失大于得。
跑堂的退下去了，这种场合杨名时和孙嘉淦都不便说话，兀坐在雅室里呆呆出神，隔板房间壁七八个举人正在用酒筹行令，两个人倒渐渐听住了。
那名巡警也跌倒了，还压在女人身上。
缓过气来的太宰默默地接过云琅拿来的黄米饭，上面浇了一些肉汤，他也不吃菜，大口吃完黄米饭之后就倒头睡在竹简堆上，转瞬间就鼾声如雷。
蔡泽一声哽咽拜倒在地。
这句话倒不是没有来由的。
“那天我义父欧阳锋授我武功，将你点倒，我可并没和你亲热啊。”
吞胸吸腹，软鞭倏地往内一圈，既避掌力，又施反击，这招数也是用得狠毒之极，云蕾几乎喊出声来，忽听得陆展鹏“哎哟”一声，云蕾未及看清，只见他已撤鞭跌倒，滚下擂台！
你们无须忧虑，马上开仓放赈，以解倒悬。
中国人好不容易迎来了服饰自主的时代，任何强制都是倒退。
当她松开手以后，他就用力一推，将她推到一旁摔倒在地了。
倒是德尔先生紧接着寄去的那本沃尔顿的 《五人传》着实让汉芙惊喜不已：
反倒是宋高宗自己为防不测，每次上朝时，都在靴中藏着一把利刃。
穷困潦倒
这两个儿子也打倒其父。
爷今晚尽情倒头好好睡一觉。
这样娇怯的样子，倒真是个小姐模样！”
不过，以前最大的毒鼠强集散地风县，倒还是会出现毒鼠强中毒的事件。
突然间他眼前一黑，终于倒了下去。
“他本来倒还蛮有希望的，只可惜现在……”
“这些道理倒是挺简单的。”
“杨元帅信中倒也没有瞒我，此事缘起夺衣婆和悬衣翁请辞，剥衣亭暂无人执掌，丰都大帝便命孟元帅兼管，谁知它一分神，竟出了如此纰漏。”
跟她们做邻居真算倒了霉，连几圈小麻将她们都不许你消消停停地玩！”
只要你鲍兄这根撑天柱不倒，我齐国就决不会出现妲己这样清晨啼叫的母鸡。
从产品特征可以发现，所有的巨人产品都是针对中国市场的“汉化”产物，它在技术上并不复杂，却比中关村里那些只知道一味引进、专事倒卖的电脑公司要有竞争力得多。
的确，一些上司会占下属的便宜，要求下属为了一点点好处就拜倒在自己脚下，却表现出这是无意所为，好像仅仅是没有意识到下属有求于他一样。
其实在晚会上，王琦瑶与他的话反是多了些，举止也亲密些的，为的是避免纠缠，可程先生倒无言以对了，说出口的都不是自己的话，大家的话似的。
楚风也深感不安，像是被猛兽盯住了，身体发僵，浑身寒毛倒竖，眼皮狂跳不止。
然而面对极右翼的行动，最知道怎么应对的，倒是极左翼的群众，摩洛哥兵变的消息一传来，17日当天，马德里的工会组织马上开始给民众发枪。
嘿嘿嘿嘿，这倒从来没听说过，什么……
刚刚沐浴过的蜜色身形，让他颀长的身体，更性感了几分，肌肉匀称的贴在前胸和胳膊上，看起来形态完整，完美的倒三角形，下面人鱼线明显又突出。
这位吉普车司机包扎好伤口后，用75毫米无后坐力炮向一座中国人当掩蔽物的房子打了三发白磷弹，跑到外面的中国人又被机枪火力打倒。
他与张作霖等人会谈的当天，外面天很冷，但屋里又很热，孙中山原来身体就不好，从此就病倒了。
如果首领倒下而你离开战场独活，那更是一生也洗刷不掉的污名和耻辱。
“这里边的道理我倒明白，反正他们马上就可以走马上任，利息再高，最后自然有出处，不会使自己为难。”
桥下之水，冲贯于石窍之间，倒挂流出去，遮闭了桥门。
这时，那个死人已经被行刑人父子俩倒吊在了行刑柱上。
甲子昧爽会牧野，前徒倒戈反回旋。
员工离职、竞争对手拆台、业绩下降，都未必会让公司倒闭，但没钱就一定会倒闭。
那就只能每天凌晨二时半起床，晚上九时收工了，劳动中晕倒的人不知其数。
● 对于危险状况对企业造成的伤害或倒闭影响，其应对能力比其他公司高出66%。
“大潘，你这么一说倒真是提醒我了，难道是大西洋制药那边干的？”
近来我在林下，倒常教他做几首诗，吟咏性情，要他知道乐天知命的道理，在我膝下承欢便了。”
人民航空公司突然倒闭，泛美航空公司由于管理不善使股价从1983年的每股9美元下跌到了1984年的每股4美元。
她一路讲述她如何倾倒于莫奈，沉迷于他笔下的日出、河流、教堂，还有绚烂到让人心碎的睡莲，一脸向往，一心陶醉。
他忍不住地哼了一声，就脸朝下跌倒在地上。
适中的芡汁勾完过后，将打好的鸡蛋沿着锅边倒进去，用滚开的火煮出蛋花儿来，千万不要用筷子去搅拌，等一朵朵的蛋花儿形成后就关火，淋上香油，就完成了。
上次扑死王庆之的是他，如今倒王爷的也是他！”
她只是事后才说了句她倒从来没有留心。
至于张小凡倒不在意，每日在厨房中忙碌，倒也从这锅碗瓢盆中领悟到几分快乐，闲暇时便自顾自修炼道法，每到深夜再修习“大梵般若”，日子倒也过的太平。
王氏大喜过望，立刻站起来冲着老太太深深拜倒，带着哭腔道：
便要跪倒。
“君上三日不进书房，会否病倒？”
相比之下，李银河所用的方法虽然土些，倒没有这些坏处。
韩信则原是贫穷潦倒的流浪汉，他曾在项羽手下做一名管粮草的小官。
杜林祥倒是侃侃而谈，应对自如。
在下这可是孤陋寡闻了，倒想见识见识华山派的坐……
熊当场鲜血喷溅，脑浆迸出，倒地毙命，锄奸部人员弃尸而去。
社会炼金术士可能在传统炼金术士跌倒的地方爬起来，这种可能性对科学方法构成了威胁，但是它为人类带来了希望。
然而地球上的旅行者从来不会发现自己上下颠倒，腿上也无须那样的吸盘。
我们还没反应过来，他走到教室门口，拎进来一辆自行车，“啪”的一声倒放在讲台上。
这位仁德天皇倒真的算是日本有记载以来的一位仁德之主。
消息传到陈城，吕不韦顿时瘫倒卧榻，三月未起。
然后，她会将细砂糖如小溪流般倒进去。
“不然，若在他驱出群蛇之前，将他打倒，再对付蛇，那就容易了。”
晚饭后（中年女人们给他们留下了一大堆没吃完的饭菜），影子给每只杯子都倒满烈酒――他自己的、艾比斯的、杰奎尔的，还有疯子斯维尼的。
从时间上倒溯到过去，估计在100亿至200亿年之前发生过一次开天辟地的大爆炸，宇宙就从这个极其致密极热的状态中诞生。
江彬决定放弃了，因为他终于清醒地意识到，王守仁先生是一个可怕的对手，是绝对无法整倒的。
你看现在倒好，两个人撕破了脸皮不说，老崔女人发了话，不让你们在这里干了，你说，我能怎么办？”
真的，我看她说的倒全是心里话。
一雷击碎水中天，倾倒银河泄光寒。
原来，荣祖教授也不否认蒋介石确有“运动德国军队倒戈”的念头，只不过应斥之为“根本不切实际的空想”罢了。
本章将阐述在双方都想压倒对方的时候会出现什么情况。
别廖兹金觉得胆怯和怕死倒是一时的毛病，有点儿像伤风感冒，是可以治好的。
“这倒是件棘手的事……”
精神稍有平复，她反倒没急着提出离开，碧绿的眼眸左右转动了一下，闪烁出异样的光彩。
他激动得脸红脖子粗，倒了满满一杯啤酒，又站起来：
“听你这么一说，赵刚倒是和冯楠挺般配的，也许真能成。
转头去看旗杆上的旗子时，不由得倒抽一口凉气，只见左首旗杆上悬着一对烂草鞋，右首旗杆挂着的竟是一条女子花裤，撕得破破烂烂的，却兀自在迎风招展。
来路本来想说我倒是想陪她说话哩，可又怕你小心眼，你咋就这么小心眼哩。
那十名舵主有备而发，坐碎椅子后笑吟吟的站着，神定气闲，可比高蒋二人狼狈摔倒的情形高明得太多了。
路明非叹口气，抬起古德里安教授的一只胳膊压在自己背上，这样显得古德里安教授是试图掩护他的时候两人一起被扫倒的。
先把一个更夫点倒，问他客人住在何处。
“这个倒大可不必。”
柴倒是够了，可火柴只剩最后的五根……
一块一块地击倒它们将花费无限多的时间和力气，而归纳法允许数学家只要击倒第一块就可以将它们全部击倒。
“现场墙面，有喷溅状血迹的地方附近，有助力车轮胎的印记，以及助力车倒地的痕迹。”
诗会的气氛倒此时其实有些奇怪，稍稍安静了些，之前的盛况当中，大家作诗吟诗都很踊跃，言笑晏晏，这时候倒像是被某种气场给压制了一般。
倘若有个肯出钱的，不如卖了他去，倒得干净，省得终身担着鬼胎过日。”
把守“惊”门那少女名叫澹台玉明，正是澹台镜明的妹妹，她刚才被云重掌力一震，险险跌倒，这时见阵形已稳，敌人只有防守的份儿，不自禁地跳出门户，高声叫道：
如果孩子自己不小心玩耍时受伤了，就只能自认倒霉了。
秦方远竭力抑制着内心的翻江倒海，宣泄着委屈和不甘心：
通往贾拉拉巴德的是条盘旋的山路，要两个小时的颠簸才能走完，车每次急转都会让我的胃翻江倒海。
有时我不小心碰着什么，她们两人就会吓一跳，看到我没像爹那样摔倒在地，她们才放心地问我：
张小凡冲着那猴子做了个鬼脸，不去理它，走了开去，心想这猴子居然以砸人为乐，倒也少见，真是无知畜生。
那些大臣反对的理由很多，但都被孝文帝一一驳倒。
吞下丹药，万东海也停止了施为，失去支撑的刘安再次软倒了下来。
维特布雷希特-罗特霍尔兹博士评论罗伯特・斯特里克兰德牧师不谙世故的传记所用的措辞，很难让人不对这位倒霉的牧师深表同情。
这倒是能被接受，但是还增加了河内“已经做好了参加解决这些问题的准备”的言辞，这暗示着河内表明了一个特殊的立场，就是要决定印度支那国家的前途。
这个灯楼巍巍壮观，倒不担心被人偷走，就怕有好奇心旺盛的百姓跑过来，手欠攀折个什么飘珠鸾角什么的。
线条一听，小脸挣得通红，厉声说你倒真不傻！
囚犯们饲养着自己，狼们只需远远地笃守，等他们源源不断地倒下。
若是他，倒是一双。”
一个保镖的脑门中弹猝然倒地。
对本能通过倒错而转变为其对立面的活动做仔细审查，就可以把它分解为两种不同的活动；一是主动活动向被动活动的转变，二是其内容的完全倒错。
“哦，看来他是又累又饿，才昏倒在路上。
不仁之人，私欲固蔽，失其本心，故其颠倒错乱至于如此，所以不可告以忠言，而卒至于败亡也。”
大笔款项他没办法，倒是能经常截留个一两百万的资金去做短线投资。
大海倒映着天空中的星月光芒，波涛汹涌。
这下倒是可以确定，女人的确是没做过事的，但条件也不好，住在这种小楼当中，怕也是与秦淮河著名的娱乐事业有关的风尘女子。
脚下一软，差点绊倒。
鸽子坏够了，倒地上笑得起不来。
（3）将杯盖盖在杯子上，小心地倒扣过来，静置一会儿，等待杯底的温度冷却。
日本人退走后，有林爹拖家带口回到村里，见一切全没了，一时气塞，当场栽倒于地。
其实小六倒也不累，只觉得嘴巴有点馋，便要求阿米从橱里拿些点心给他吃。
不过康妮倒希望有个孩子，即使只是用来巩固自己的地位，对抗大姑爱玛。
但是，这难不倒朱元璋。
好在重阳真人本就是武功天下第一，再得这部书，也仍不过是天下第一，他为人又公道仁善，决不恃强欺压旁人，因此结果公布出来，倒人人欢喜，并没异言。
此时，他哥哥已经死去两天了，忽然闹着要东西吃，家里人都吓倒了。
老杨不说“算了吧”，老秦就算了；现在老杨说“算了吧”，老秦倒说：
现在想来，我倒是十分怀念十四岁时的哥哥。
“若是先去别人家还好说，先来这里，我们倒要做个榜样，你去这样告诉少斋和石见即可。”
“问题倒是不大，三五天差不多就能解决。
孙悟空直跃了起来，一棒打在唐僧头上，顿时鲜血飞溅，唐僧倒了下去。
刚跑到一半，我突然绊倒在地，就在我跌倒的时候，恰好听见砰的一声枪响，打破了周围的宁静。
“章三爷，这件事可机密得很，你千万不能在人前泄露了，否则大祸临头，你跟我说倒不要紧，如有第三人在此，就算是你最亲信的手下人，你也万万说不得。
不过，方木的思路对邢至森而言，倒是一个不小的启发。
如果他是为了钱而娶了琳内特，那倒是真不值得我爱。
你想得倒是美，当今皇上有自己的人要用。
倒霉的是一位银行的保镖，他正向二楼跑，不料撞上了这位水货投弹哥。
本是一泡痢疾，蚂蚁般的事，最后拐了几道弯，变成了一头大象；本为图省事，反倒多花出去几十倍的工夫，几十倍的钱。
直到斗牛季节他第一次作为正式的剑刺手出场的时候，非常倒霉，他的小肚子被牛角狠狠地戳了一下，负了重伤。
慢工出细活，齐鲁又等不及，只好自己熬夜，一家一家产品细抠，看得头昏脑胀，一周下来简直累散了架，满身的肥膘倒下来了。
这十年被关“牛棚”、扫厕所，已经使他的腰背一不小心就有了弧度，而团长邓小平倒是处处显得轻松，一路上咨询了他许多问题，他也根据自己所掌握的情况小心翼翼地对答着。
我只能想象那种排山倒海般的负罪感，如同汹涌的大浪，在楼顶把他抛起又甩了下去。
“打倒恶势力！”
但是，人的惰性是一种本能，一个公司如果不加以严格的管理，这种惰性就会越来越大，最后会压倒人的理性。
不过倒是要提防那个拓拔山月，怕是这个蛮子的靠山。
林冲看他步已乱了，被林冲把棒从地下一跳，洪教头措手不及，就那一跳里和身一转，那棒直扫着洪教头臁儿骨上，撇了棒，扑地倒了。
这倒不是晦明禅师有什么偏心，也不是剑诀上留下几手未教，而是因为最深奥的剑法，常于窍要之处，可意会而不可言传。
倘是她所渴求的竟然是他，那倒是他始料未及并且措手不及的一件事。
对于李斯纳妾，妻子倒也想得开。
甘龙向后跌倒，后颅却撞在通向国君大座的白玉台阶上，一声惨叫，昏了过去……
对知音可谈几句，扭项倒骑驴，畜生想见我，难上难。
我拿起那个巴掌大的瓷罐，发现在娃娃脖子附近有一个开关，打开一看，里面有很小的空间里装着一点黑色的头发、骨头、灰和油，有一层膜隔着，倒也不会溢出。
在私营部门的竞争者纷纷倒闭之后，作为政府支持机构的两房更加不可或缺。
“我们支部参加了抗日、打老蒋，现在分了地，日本、老蒋都打倒了，任务完成了，所以我们的支部宣布解散。”
总而言之，这二位仁兄并非囚犯，反倒像是前来视察的领导。
刘十三看着密密麻麻的资料，倒吸一口冷气：
沈杏山一听，倒也觉得这是一桩美事，如今黄金荣、杜月笙如日中天，反观自己跌势跌到倒运，拿什么跟人家讲斤头，于是忙不迭地表示：
还好，我倒没有慌张，一边组织语言一边介绍道：
双排扣西装先生倒也不生气，客客气气的问道。
后天就是大年三十，李玉玺亲自在办公室门口挂上喜气洋洋的对联，方恩山提前半个小时来到办公室，径自倒上茶水：
曹操笑着又道，“诸君今日倒是见不着他了。”
略一琢磨，他那一番心思，倒着实，着实是瞧得出征兆来的。
“我倒是问你话呢！”
以往的扶贫干部个个绞尽脑汁地找项目、找资金，这位丁干部倒好，整天拎着个菜篮子买菜买肉，然后到大顺子家厨房就是一通忙碌。
对面，含笑的男子长眉微挑，眸和发都黑得华光潋滟，一线红唇却又比那火光更为灼红，眉目鲜明如画，美得令人神魂颠倒含恨九泉。
金陵说，这有什么神奇的，其实你最神奇的倒不是跟那个苏曼打过交道，我觉得，最神奇的是，你竟然跟程天佑这样的钻石王老五在一起。
“小女和你倒是很般配，但是她自己惭愧不是同类，不知您心意如何？”
我们三个老家伙倒是有这威望，可上清宗自有制衡我们这些老家伙的规则，退居长老之位者不得复出接手掌门之位。
眼见天色已晚，陆大有送饭上崖，令狐冲将点倒了的田伯光放在岩石之后，风清扬则在后洞不出。
她怎么看也不觉得，许量就是传说中心狠手辣的放高利贷的恶霸，相反，倒像是相貌堂堂的一个书生或者说是教授。
衡量用户与产品之间的情感深度，不在于用户使用产品后登到顶峰时的高度，而是当用户跌倒低谷时使用产品后得到的巨大反弹力（产品运营）。
孩子由于磕打和跌倒受了一点小伤害，不应当为此受到怜悯，而应让他们重新再来。
那小青砖虽然短窄，倒也坚实，有的要连踹几下才能断裂。
只可惜如今的方玉斌，却是一分钱难倒英雄汉。
假如一个人处处以“足”为目标不懈追求，那么他所得到的结果将是永远的不足；如果一个人以“不足”为生活的事实予以理解和接纳，那么他对生活的感受反倒处处是足的。
不知是有心还是无意，这样一来，反倒激起外界更大的兴趣，吕市长究竟到哪个村蹲点去了，顿时成为街谈巷议的热门话题。
具体来讲就是看到老婆倒不进去，装作没看见，或者只是站在旁边给些提示，让老婆自己慢慢倒。
“哈哈，这个叔孙通，倒也晓事，怪不得越看他越顺眼。
就像卖掉奶牛来换钱一样，我倒更喜欢留着这头奶牛靠卖牛奶来赚钱。
你非但不在心中感念我的这些好处，反倒把我看作仇人，要把我赶走。
如此说来，我就没有任何做工作的资本了，这样反倒乐得轻松，本小姐就是要凭实力和她们拼一拼，看看到底孰高孰低，孰优孰劣！”
倒是池雪春寒暄过后，拉着赵安邦的手，眼泪汪汪说了起来，“……
咱们一起在同一屋檐下生活了这么多年，要是咱们又同蹲一间牢房，那倒很有意思。
城楼上的招待，就是矢石汤火，射箭、扔石头、倒开水、倒滚油，再给你点火。
不过师父说师娘回娘家，倒不是说真的娘家，而是说她回本门小竹峰水月师叔那里去了。”
不过这件事倒是教给我一些东西，因为我并没想过卡特有一天也会成为美国总统。
流传中的何小曼是这样的：飞旋着飞跃着突然就像只折翅的黑天鹅一样坠下，当台栽倒，大幕在她休克的身影前疾落。
这个陈敬呀，真是倒霉！”
与其说他在劝慰檀棋，倒不如说在为自己鼓劲。
章若曦没怎么跟蓝和建交流孙岩的事儿，甚至也没有对蓝和建应邀去孙雨薇母亲家有什么太多的微词，这倒让蓝和建有些意外，难道她不吃孙雨薇的醋啦？
哥哥倒没说什么，嫂子有意见了，有次嫂子听见他来了，拿着锅铲把锅敲得咣咣响，表示饭已吃光。
“出师之名倒也不难寻，可遣兵马西进，假称远征西域。
小顺子是真累了，倒头就睡，不大工夫就发出轻微的鼾声。
他身未落地，明晃晃、亮晶晶一条生满倒钩的白蟒鞭已飞到眼前。
从这番话中可以看出李晟这小王八羔子要是把心思用到学习上，别说倒数第一，就是顺数第一都有可能。
在前往武陵郡的时候，马援见到不少士兵水土不服，陆续倒下，他心急如焚，深夜，副将前来商量战事，看到马援竟然口吐鲜血，吓了一跳。
钱书记话说得倒是一点也不避讳。
也许可以设想，只有第一类即极端的倒错者，才与先天性有关，其证据也来自倒错者自身，因为在他们的一生中性冲动从未采取过其他形式。
但是在香港散步，处处闻到花的味道，留下深刻印象，倒是做得到的，就算不能全年发香，但是至少有个一个月时间，也就够了。
我刚刚吃过亏、上过当，几天前的事情还历历在目，怎么可能在同一个坑里面连续跌倒两次呢，一想起这件事情来，我就变得无比坚决，咬着牙说道：
“徐主事是在后花园昏倒的。
倒不是说他长得不够有特点，而是因为众人多以为他丑――脖子过于细长，喉结又太突出；可我无论如何不能苟同。
“也没什么，”石志康说，“从这个月开始，我们厂里就没有夜班了，三百多个工人要有一半下岗，我倒不怕，我有技术，厂里还需要我……
她说得颠三倒四，连自己也觉得听不太懂，但仁科很有耐心地听她说。
巴图诧异之下倒觉得有趣，不免再问道，“你为什么说自己是狗呢？”
但是，男孩才刚刚倒地便立即站起来接受挑战。
他们告别之前没有忘记留给他一个永久性的纪念，用那根顶后门用的榆木杠子在他后腰上抽击了一下，他顿时眼前金星迸溅着栽倒了。
“此点在嬴渠梁倒非难事。
希思克利夫说，“不过伊莎贝拉・林敦尽管蠢，倒也一点儿不疯。
所以我碰到朵朵，倒也是有些缘分。
“我倒是很想见见潘可多先生，向他要一些东西。”
阿兰这样一打扮，倒有些～了。
加上那锋利的独角，根根倒立的背上骨刺，寒光闪闪的八只巨爪，令它看起来是如此的凶恶与狰狞。
冯瑛闷声不响突然剑把一翻，一剑刺到萨天剌腕脉，萨天剌猛然缩手，萨天都树干贴地扫来，冯瑛脚尖一点树身，一个鹞子翻身，倒飞出去。
李斯欲哭无泪脸色灰白，剧烈地一个摇晃，颓然倒在了皇帝身边。
随着黎明的到来，日军再次冲击，美军隐蔽在阵地后的反坦克炮对日军进行平射，结果整整一个日军纵队被打倒在地。
林浩然站了起来，呆呆的看着倒在地上的林云。
她累点倒是不怕，就怕好不容易才摘帽又被打成剥削阶级，她过怕那种随时会被批斗的苦日子，更怕牵累到雷东宝。
吃了一记火锅，五号和乙队的四号都摔倒在地上。
最重要的是可以支配男人，让男人拜倒在石榴裙下。
弘治天子任命的主考官乃是英国公张懋，这位年迈的国公看着满堂的少年俊杰，倒也老怀安慰，有不少人都是老相识，张懋对他们寄以厚望。
冒着迫击炮弹的爆炸，他朝着我们匆匆跑来，来到我们面前时，差一点摔倒在地。
十八姐记得最清的是两个动作，一个是支起身子收工票，再一个就是倒下去让人压。
“虽然没他们那么悲惨，但倒霉的事还是免不了的。”
太后倒是很自觉，屁都没放一个就下诏说：
但是，蒋介石在1927年发动“四一二反革命政变”，大肆捕杀共产党员和国民党左派，让王亚樵产生了不同的想法――王亚樵认同的是国共合作，北伐打倒军阀。
行颠穴道受制，身子慢慢软倒。
“我倒是有点累了。”
“倒是便宜了那群学生。”
拾粮一开始还没在意，心想我倒要看看，他有什么好主意。
这倒也验证了纪伯伦的那句话：
间不容发，秦武王身躯滑倒之时，大鼎的一足恰恰切向他的大腿。
所以边际税又称之为负税，即赚得越多，交得越多甚至要倒贴。
当我们发现那个改头换面的亨德森就是这个倒台的暴君之后，我的任务就是打进他的家里，以使别人了解他的行踪。
至时朝政混乱，必将诱导内兵外戎，那汉末、隋末势局重现，社稷倾倒，百姓遭殃……
他身边那位半大老头倒是迅速接口，懒洋洋地朝长发青年回骂道：
两条水道的水闸，为了防止倒灌，不可能日夜开放。
接着你就该倒霉了。
整个这一天，她也心潮澎湃，而在夜里甚至又病倒了。
“你俩这景致，看起来真不像父女，倒像是一对冤家。”
它是迎头向前的涨潮，而非势如山倒的退潮。
一次，在与另一群无业青年的冲突中，杨某将一青年压倒在地，用铁棍猛击该青年的头部，致使该青年当场毙命。
于松乔看到陈松源的两个保镖跑了，没有子弹的威胁了，就把陈松源一把推倒在地，然后顺势出门，从门的外面，用一把锁把那门反锁上，自己站在那门口，当起临时看守来。
杀死低级倒霉鬼，获得500点经验值。”
由于双手绑着，我收势不住，扭成一团倒在了地上，同时听见哗啦一声。
左右吏员闻命，一拥而上，将萧逢时按倒在地，一把绳索捆了。
赵中丞、谭大人也是裕王爷派来的，不帮我们海老爷倒会帮你？
嗯，我想我没必要翻箱倒柜地找，只要看看书架、抽屉，应该就足够了。”
他头戴瓦楞帽，身穿鹦哥绿夹绸长袍，脚下三丝官履，一时倒瞧不出他是什么身份。
将我绊倒的这具尸体是施瓦茨下士，他倒在数处伤口所形成的血泊中。
邓小平看着刘西尧这副模样，倒是笑了起来，说，我看呀，不是没有学好，是你们还没有取得主动。
宣义闻此言，倒也不恼，只冷笑道：
“这个我倒明白。
最后时刻，被追的人躲开了，拎桶的人马上就要把里面的东西倒到观众席上了。
虽则没顶，倒淹不死人，只叫你时时领受窒息的痛苦。
可是，我倒看到了――就在相距不远的地方，痕迹清晰可见。”
商鞅掌权开始变法后，充分施展出千古大变的肃杀严峻与排山倒海般的威力。
曹二顺忙将大妮手中的水瓢捧住了，往自己碗里倒了半碗水。
当所有的人都参与犯罪，法律就好像是概率决定的射击游戏，谁被打中了谁就自认倒霉，没有被打中的继续犯罪。
库宁想，“我倒想看看这个红棕色头发的神甫有个什么样的太太……”
不管是谁倒茶，都被称之为‘ 母亲’。
一边倒的声讨！
’我好奇心起，倒想瞧个结果出来，要知道最后是黑衣汉子怕臭投降呢，还是乡下人累得认输。
人人都知道它是怎么转的；它向与水喷出的方向相反的方向倒退。
是否碰上倒霉事，这是你支配不了的，做不做倒霉蛋，这是你可以支配的。
我本想拒绝他，但转念一想，倒不如趁这个机会混进岐山古董圈子，看能不能多摸些情报。
人们继续用他做出来的倒钩长矛，几年以后，这些长矛都坏掉了，却再没有人会做新的了。
绿萼大喜，拜倒在地，颤声道：
爆炸把他掀倒在人行道上；他的衣服给炸得稀烂，背上还扎进了碎片。
“这该死的恶棍说话倒还算数，不错！”
一个歹徒跳出来，侧面的耿继辉开枪射击，他应声而倒。
她跟孟小舟，多么倒胃口的一壶酒啊，偏是要提出来，还在这么神圣的地方！
然而，在退田令开始后，官场静下来了，赞扬海瑞的声音消失了，不少人已经蠢蠢欲动，要扳倒海瑞，只是摸不准高拱的心思，不敢贸然动手。
“别扶着我，摔一跤倒好，直接摔没了就省心了。”
不过，如果反过来想，倒也不算全错，还有点儿对的地方。
倒是明晟，跟弟弟妹妹玩了一会儿，便洗了手回来陪明微。
“倒要试试咱们谁强谁弱，只是没有纸笔记。”
天子赐给他荣耀，他反倒懒洋洋地去接受玉璧，这便说明他自己就先抛弃自己了，还能有什么后代？
那人“啊”的一声大叫，向后便倒。
他们进行倒戈，其名义之一就是发动“首都革命”，迎接孙中山来京执政。
那种不顾实际的劝酒风，说到底，也不过是以把人喝倒为目的，这充其量只能说是一种低级趣味的劝酒术，是劝酒中的大忌。
船老大检查完舱底裂缝，感到事有些麻烦，命船工们重新倒舱移货抢修后，上了甲板进入吴尉文舱内报告说：
刘晓飞一拳打倒一个冲上来的蓝军特战队员，张雷抢了一辆三轮摩托冲过来，也不减速，刘晓飞二话不说飞身上车：
北野不走了，看一看朝阳，坐在地上躺倒，脚搭在铁轨上。
公婆倒是一直说我好的。”
营养倒是有了，可也为难他们顿顿都吃一样的。
“戏倒罢了，听说有几套日本戏法儿，我非去看看不可。
把搅好的调味汁倒在鸡肉上，盖好，放入冰箱中两小时或者一整晚。
如果有人真的认为对上述孩子们的行为既可以作正面评价又可以作负面评价，那倒是引人深思的。
“男性死者倒伏在灶台旁边的柴火堆上，灶台上也有大量喷溅状血迹。
我抬头看了看上面，不由咋舌，要爬到顶上已经不容易了，还要在顶上倒挂着很长一段距离才能到那裂缝口，我们又不是蜘蛛人，怎么可能做的到？
正常，没看到电视里都是八路军战士一梭子子弹就倒下Ｎ多日寇，日寇重机枪想扫死几个没有遮挡，又跑不快的英勇的八路军战士比登天还难么，手榴弹只是小意思了！
袁世凯很快出人意料地倒台了，而倒袁运动始于东京。
以女子曰学名固奇，然此偏有学名的反倒不识字，不曰学名者反若彼。
“当然，交通肇事罪已经判了，而我要查的是女死者到底为什么会在那里出现，到底她为什么会被你撞倒。”
杜林祥手一松，瘫倒在皮椅上，泪水从微闭的双眼中无声地流出来。
蔡队长看了看脚下，只有一个被开了封口的蛇皮袋倒伏在地上，里面和别的蛇皮袋一样装着些什么。
“屈子谋国救世，为天下立格，苏秦愿与屈子携手并进，挽狂澜于既倒。”
怎么快天亮了，反倒要封闭城门？
在烘干室里，几个头头各自倒了咖啡，立刻开始讨论看守捣乱的事。
允_知道楚昭南今晚要在迷宫将凌未风悄悄处决，颇为惊讶宗达宗真消息的灵通，但转念一想，在这些小事上倒不妨尊重他们的习惯，也便点首答应了。
“他倒是赢的。
我就说：‘男人们可没这么敏感，与其担心这个，倒不如今后多注意一些。
一切的一切，全都那么破烂寒酸，这儿的人也一样，一个个都寒酸潦倒。
门客既多，必然鱼龙混杂，以势盈缩原本不足为奇，若以芸芸平庸者的势利之举一言骂倒天下布衣士子，人间何来风尘英雄？
不料忽听得金世遗一声怪笑，突然又是一个筋斗，倒翻竖地，“呸”的吐了一口浓痰，骂道：
倒是我碰到一些武林朋友，他们听说你来，到处的打探消息。
叹人生容易老，总不如盖一座安乐窝，上挂着渔读耕樵，闲来湖上钓，闷时把琴搞，喝一杯茶乐陶陶，我只把愁山推倒了！”
“我倒是想说，问题是我也得知道啊？
我几乎摔倒。
难道我们弟兄四个人，倒怕了一个强盗不成？”
“好小子，你倒会绕弯儿骂人。
在第一章提到的那个病人，当妻子杀了他们唯一的女儿，并且随之结束了自己的生命，这个人一下子病倒了。
引力波倒是实实在在的成就，情节大翻转也颇有戏剧性。
呵呵，既然云公子有如此身份，那么，这一次的赌注，本公子倒是不必担心了。”
你很少从一个成功交易中体会到多少积极影响，相反，操作失误的阴影倒是挥之不去。
那门很容易就从门槽中滑了出来，但是并没有倒。
在她统治时期，整个社会倒也安定，而关于武则天的传说民间有很多。
嚼完倒对老布点头：
事后我发现他已把全部成语都记得能倒背如流！
刚开始，你必须用双腿的最大力量蹬自行车，之后会渐渐变得轻松，但是你必须一直蹬到山顶，否则就会倒退回原地，让之前所有的进步付诸东流。
“他这样说倒是很有道理。
从这个角度看，与有夫之妇约会倒是省去了不少麻烦。”
宏美提起水壶先往里边注入少量开水，等了大约二十秒，再次注水，“像这样子边划圈边倒，咖啡会涌上来，所以倒的时候要注意。
果然事有凑巧，陈王整驾出门，众人一齐上前，争呼陈胜小字，陈胜听着，低头一瞧，都是贫贱时的好朋友，倒也不好怠慢，便命众人尽载后车，一同入宫。
朱高煦深通权术之道，他明白，要想打倒太子，必须先除去他身边的人，而太子党中最显眼的解缙就成了他首要打击的对象。
因此，如果你是初次参与创业，那么平时在生活、工作中，你要在所有的同事和下属面前，永远保持微笑和活力，让他们感觉到没有能难倒你的事。
夏祥微一拱手，以他和夏来夏去兄弟二人的交情，多余的话说了反倒显得生疏了。
“帮我倒杯水。
“唉，两个月之前我吃了两片毓婷，这回没吐，事后诸葛亮倒是也管用了，不过之后我的月经就彻底乱套了，我完全找不着北了，可能也是太累，内分泌完全失调，没算准日子。”
据说《神曲》是受了exile的感应和刺激而写的，我们倒是应当以此为榜样，把exile的痛苦升华到艺术中去。
沃克只能来回倒腾“他那些疲于奔命的预备队，应付一个又一个危机”。
拉措使了个眼色，我挽起了袖子，我把扎西倒提起来，提溜到门外搞精神文明建设。
大门无力承受撞击与挤压，门框变形，玻璃爆裂，最后轰然倒塌。
夏菁菁顶着巨大的社会压力和心理压力，给亲人们办完丧事后，离开了凌源，回到金明，在金明市政府招待所病倒了……
姓金的老头蓦然飞起一脚，踢中卓一航后腿弯的“委中穴”，这穴道正当大腿骨与胫骨联接的骨缝间，是人身九个麻穴之一，卓一航顿时晕倒。
突然他被一阵香气差点熏倒，他略一凝神，一张经过精心修饰过的脸，红艳艳向他笑着：
“叔倒是想留下，可他们不答应，硬要叔回老家。”
网球社和台球社的社长都是苏晓樯的仰慕者，巴巴地邀请，但是苏晓樯正眼都没给一个，加入了死对头负责的文学社，看起来不像是来入伙的，倒像是来砸场的。
（唱歌）“我身上都是泡沫，我头发湿嗒嗒，那香皂倒过来就是皂香啊。”
“老张啊，这说起来挺可笑的，我现在倒是向你看齐了，不关心那些个不着边儿的事儿，你信不信，我已经半个月没看新闻了。
要是骑着自行车，屁股要是能说话，倒也会叫上几句，“哎呀哟，我的妈，都要开花了。”
孔祥熙没讲几句，即被台下排山倒海的口号“打倒四大家族”弄得狼狈不堪。
至于我的喊声是勇猛或是悲哀，是可憎或是可笑，那倒是不暇顾及的。”
细想一下，古代社会的历史更替直至最后的消亡，其关键就在于为政者本末倒置，颠倒了自身与老百姓的关系。
嘴唇是薄薄的带着棱角，紧紧抿住了，里面的舌头则是在翻江倒海的搅动不已。
愣在那里的书办这时倒先明白过来了，从衣袖里掏出了那块玉佩，连忙跟了出去。
“我说山倒，山就必须倒，我说河枯，河就必须枯！”
然而举世奇才严世蕃之所以能够升官，完全是靠他爹，这倒也不值得奇怪，对这种特殊人才，搞搞特殊化似乎也很正常。
“这个倒不大清楚。”
黎元洪是一个事业心很强的人，哪里跌倒了，还想着在哪里再爬起来。
1868年，倒幕联盟以天皇的名义获得胜利，并开启了一场轰轰烈烈的革命，旨在将日本从战乱频仍的封建割据国家转变为强大的现代国家。
前方，淡黑色的山峰在望，山上丛生的树木杂草被雨水冲得东倒西歪，看起来没有人经过的痕迹。
东华在心中默数了三声，啪，对着月亮想心事的姑娘果然被轻松地放倒了……
他一是觉得张爱玲个子高，二是觉得她坐在那里，幼稚可怜相，不像个作家，倒像个未成熟的女学生。
“我倒想对你们伟业控股长期投资，可敢吗？
韩晓琳尖叫一声抱着脑袋倒下了，又是几颗子弹落在她的身边。
我今天倒是不害怕，而是满腹疑云；我打定主意要弄清楚他是谁，想干什么。
要是连续缝合，咱们倒是省事儿了，就怕愈合后她的阴道更窄更浅了，间断缝合可以最大限度减少医源性的阴道挛缩。”
在他身上看不到国家主义的影子，反而倒是有一点国际主义的味道，也许，他像熟悉自己国家的作家那样熟悉英国和法国的作家就说明了这一点。
窗子右上方的吊兰倒没干死，反倒蓬头垢面茂盛着，蜘蛛从那儿朝着天花板撒开一张大网。
他这样子反倒让我下不了手，我就先用话吓唬他：
事实上，在华尔街上所有的倒霉事中，我认为劝诱股票市场充当恩德仙女的决心是最富活力而且最顽强的一种。
让徐婉去扶着高汝雪，陈歌把躺在床榻后面的鹤山拖出，这大兄弟昏倒在地，人事不省，也不知道经历了什么。
臣夜读《韩非子》，其八奸、六反、七术，疑诏诡使、挟知而问、倒言反事、修枝剪叶等等等等，权术之运用细密，臣一时竟有毛骨悚然之感……
“我倒把这一茬忘了。”
其实都是我们老祖宗的宝贵经验，被人家学了去，我们这里倒绝了。
“也不见得如此累了，倒是让母亲操心了，怕是连晚饭都还没用吧。”
须贾更是猖狂，呼喝之间将范雎一脚踹倒在地，尖叫一声“打！”
人类的前臂可以做三百六十度旋转，上下左右千变万化，太极八卦连环掌，翻云覆雨迷倒众生，这些杂技性表演都是吃饱喝足以后的副产品。
这位大公子胸中无智，遇事想得简单，倒不难对付。
大宝做苦思冥想状说道，“现在我倒是很认同凶手是个女人。”
现在许多人习惯晚上工作，白天睡觉，这就不相应了，就阴阳颠倒了，这个对身体肯定不利。
他有一个顽强的信念，只要他不在二次变法之前倒下，他的人生就可以满足。
纣王宠信佞臣，误杀忠臣，他看不到人才的价值，反倒是对奸臣信赖，犯了一个领导者的大忌。
演员转头继续关注镜子里的倒影，接着埋怨给小狗命名的事情，好像哈罗德一点没提起儿子的事。
当你讲当年有这个事情出来，犯了很严重的错误，他会很崇拜地看着我，真的，这个我倒不一定吃得消。
而在英国脱欧公投后不久，便爆发了法国国庆日恐怖袭击事件，这在客观上倒是解决了英国国内关于脱欧的争论。
实力衰弱的奥斯若恩国君，处在两大敌对帝国之间，基于地缘的关系倒向帕提亚人这边；但是罗马的优势力量一至，逼得他们只有勉强顺从，这点可以从他们的徽章上看得出来。
他后来到了重庆，听说生活很潦倒，到了吃不上饭。
“第二天我见他，他却换了笑脸，又是让座又是亲自倒茶，说，‘原来你疑我妒你的功？
第一，满足孩子倒来倒去的要求。
现在的腐败案中总有漂亮女人的影子，被金钱美女打倒的干部何止一个钱惠人！
爷刚数到他迈第三步时，他大约是绊倒在厨房的盖板上了，发出了“咕咚”一声响彻深夜的巨响。
事情往往就是这样：在最接近成功边缘的时候，我们的身体和精神也接近了极限，很多人在这最后的时刻没有经受住考验，跌倒在了成功的门前，从而让自己的人生充满遗憾。
牛根实一幅蛮横样，“家里都晒得着火了，人家都在捋黄毛柴籽儿，一斤卖两块多呢，你们倒好，谁也看不进眼睛里，就想着啃我这张老皮呀。”
常言‘梦随心生’，只因你思想他，便有许多梦魂颠倒，不必疑惑。”
公子开方灵机一动，离席跪倒在齐桓公面前，道，“外臣愿归于齐国，为盟主效犬马之劳。”
他说，“受到猫的骚扰倒是时有耳闻，不过因为这样而做出那种事，我倒是第一次听到。”
白住了许多时店房，倒还要诈钱撒泼，也不像斯文体面。”
我倒想问问，那孤独的湖又有谁做伴？
陈奕迅陈奕迅（Ｅａｓｏｎ）在台北举行演唱会时，顽皮成性的他在台上单脚试跳时不小心摔倒，一屁股坐在地上，笑爆全场。
“倒霉，哪来的这样一个不阴不阳的怪物！”
这几下动作快到极点，待焦春雷和一众军官发觉之时，那僧人已奔出了数十丈之遥，他的竹杖恍若灵蛇晁动，近身八尺之内的御林军，被他竹杖一沾，立即倒地。
莫凡并没有从所谓的魔法梦中醒来，反倒是自己都相信了这个世界的真实存在，并且迎来了原本就该面对的中考所变化的魔法中考！
鲁庄公深知她没脸回国，另外觉得母亲文姜回到鲁国，反倒是件棘手的事，于是予以认可。
人头尚未传验，大臣们便一齐扑倒在地，涕泪交流地高喊：
冲在前面的进攻者像苍蝇那样倒在地上。
倒也不是所有的承诺都会影响自我形象。
难得有人配穿蓝布褂子，小妹倒是穿蓝布长衫顶俏皮。”
孩子在进入动作敏感期之后最重要的就是手脚以及身体的协调能力的锻炼，而父母可以为孩子提供一些像橡皮泥、不倒翁和积木这样被时间印证的传统玩具。
在老底嘉，希律这个操控罗马权贵的专家迷倒了安东尼，安东尼原谅了他，两人不分昼夜地参加宴会。
一场劝进虎头蛇尾，武士γ焕痰桨敕趾么Γ反倒越发显得谄媚渺小。
悲伤的事，接二连三，李中梓还没有完全从丧妻之痛中走出来，两年以后，李中梓17岁那年，母亲也病倒了。
“哦，好像是有这么回事，这事我倒记得。”
失去了项燕，兵败如山倒的楚国已然横躺在了秦国的砧板之上，随着楚王负刍被王翦生擒，秦国统一天下的尾声也悄然临近。
现实生活中经常出现舍本求末、本末倒置的事情，尤其表现在对人的要求上。
并把不倒翁一个个吹得鼓胀起来。
宜妃如今已是快四十的人了，但因保养得宜，看着倒像是三十许人，全然看不出已育有数子。
后来变成了对男性僧人都称“和尚”，这倒也算是尊敬。
此语一出，笑倒了一大片人，但是人们从他的笑话里听出了别的含义，人们认为他会是一位非常幽默、智慧且富有同情心的总统。
可是，他在大都出事应该不会和我有什么关系，除非是有人想借这个由头把我扳倒？”
人们跌跌撞撞地走了几英里，在雪地里滑倒，再爬起，互相搀扶着行进。
“我倒觉得不一定。
好意叫他洗脚，颠倒嫌冷嫌热，却不是好心不得好报！”
他摇摇头，那老人却拿出一个大红葫芦，将里面的液体倒给他吃，甜甜的有一点酒味。
妇人方自然了，忙不迭地就去沏茶；茶水太烫，双手倒换着捧过来，一放下杯子吸吸溜溜甩手地叫，又不好意思，就给庄之蝶绽个笑。
我在青楼常和龙二他们赌，有输有赢，所以我总觉得自己没怎么输，其实我赢的都是小钱，输掉的倒是大钱，我还蒙在鼓里，以为自己马上就要光耀祖宗了。
白瑞德不禁大笑起来，越笑越来劲，直笑得倒在沙发上，两手捧住了脑袋。
不光是我妈，连正在忙着倒茶的我爸也愣住了，姜老头儿冷笑一声，说到：
克莱恩闻言，踮起脚尖，抬高脑袋，极目望去，看见两条壮汉各自拖着一个麻袋，来到铁笼旁边，打开“牢门”，将里面的事物倾倒了进去。
“这不像军中骑兵，倒像游侠一般。
“我方原自问头脑不弱于人，心性不弱于人，肯吃苦的劲头也不弱于人，便连道元真解也能悟透，岂会被这剑法难倒？”
张飞大怒，睁圆环眼，咬碎钢牙，滚鞍下马，径入馆驿，把门人那里阻挡得住，直奔后堂，见督邮正坐厅上，将县吏绑倒在地。
如果把这个顺序颠倒过来就是“财富→科技→制度→文明→教育……”
但是，未来的岁月，会完全颠倒两者的关系，毛泽东将会经常和自己作斗争。
“哼，说得倒轻巧！
与其嗟叹，倒不如用自己的长处鼓舞自己，将时间的锋利花在成功的刀刃上。
看着画出来的卦我先倒吸了一口凉气，竟是六冲离卦。
当时，有一个书生名叫王琚，曾经因为反对武三思而流亡江湖，韦皇后倒台后又回到长安，被任命为县主簿，是个九品小官。
罗飞倒是有印象，在进屋门边的墙上，的确钉着一本日历。
在我小时候，每逢我摔倒，擦破膝盖，放声大哭，他也会给我这种脸色。
模范心得这事自然难有这群兄弟的份，倒是中间有几位曾经写检查被公开张贴过。
您倒是请坐啊，老兄，看在基督的分上！
例如，美国的火星探测器Mars Path-finder就是因为优先级倒挂而出现故障。
才华一占主要因素，我就倒霉了，因为我是属于大器晚成型的人。
东风压倒西风 dōn fēn yā dǎo xī fēn
公子瑕的战车翻倒在周氏之汪。
如果只是育种受挫倒也罢了，但问题是，几乎每一个主人都会死于非命。
识字的年轻人无不被这位才华惊人的松陵女子所倾倒，多人坠入情网，正所谓，做官当做员外郎，娶妻当娶潘小璜，人生有酒须当醉，管他日俄与列强……
士兵们把从村巷和农户院子里捉来的二三十只公鸡和母鸡倒吊在树权上，那三十来个士兵站成一排，一片推拉枪栓的声音令人不寒而栗。
那嗡鸣的声音仿佛是无数个声音糅杂在一起，充满了诡异的力量，让遗迹中的土地不断震动，宫殿被震得墙壁斑驳，石柱倒塌，裂缝裂痕越来越大。
就这样，“基亚特之书”也倒闭了。
令狐冲内心深处，对“金刀王家”本就颇有反感，又听他左一个“金刀王家”，右一个“金刀王家”，倒似“金刀王家”乃武林中权势薰天的大豪门一般，忍不住脱口而出：
他说，“我倒想知道有多少人到了我这个分上，宁肯自己的喉管被人割断，而不愿得到一份财宝！
刘子光以一敌三，阵脚丝毫未乱，先是迎着块头最大的那个家伙上去，闪身躲过他的砍刀，一记右勾拳打在此人的太阳穴上，一米八几的大汉，就这样一声不吭的栽倒了。
这番话说的张国忠哭笑不得，这李队长干脆把张国忠看成是市里派过来跳大神的了，正经事轻描淡写，说起黄花闺女来倒是眉飞色舞的，这都哪对哪啊？
以宣传手册和实际内容不符为理由投诉的客人倒是偶有遇见。
一个年过五旬的太医正在熟练地给他的背上上药，动作流利，不见丝毫慌乱，看起来倒不像是因为医术精湛，而更像是早已做惯了这样的动作，所以已经习以为常。
不过她怀孕期间倒始终没感到有多大不舒服，分娩时也没受什么罪，恢复得也很快。
例如，飞机驾驶员在海上飞行时，由于远处水天一色，失去了环境中的视觉线索，容易产生“倒飞”错觉。
刘邦往后退了一步，略带颓然地坐倒在席上。
由以上说明看来，与其花费千言万语来做“不”的借口，倒不如使用一句恰当的俗语更能漂亮地表达我方的心意。
大概生了小半个时辰，孩子还是没露头，戴阿姨满脸大汗直喊口渴，我妈去拿暖水瓶给她倒水。
他心念一动，足下突然使劲，只听喀喇喇丶喀喇喇响声不绝，一张张倒翻的桌椅在他足底碎裂断折。
又是一道闪电划过夜空，整个世界连同房间都被照亮了：枞树被暴风吹得东倒西歪，天空上方的云团正在迅速奔窜。
黄队说，“她在北京、上海、深圳等地都有自己的组织，文物经这些地方流入香港，然后倒卖到西欧各国。
刘邦倒吸一口冷气，跌坐于雪地上。
一系列需要向前展望、倒后推理的决策，甚至有可能出现在一个孤立的决策者面前，而这个人并非置身于一个有其他人参加的策略博弈中。
黄衣老者眉毛倒竖，怒气冲冲地喝令。
奈何这味情药却没选好，叫夜华端着羹汤一闻便闻出来，情火没动成，倒动了肝火。
多少人跪倒在命运的威慑之下，最终成了无人一隅的一缕青烟。
连续三枪，副参谋中弹倒在地上，胸口一片血迹。
“小根之人，闻说此顿教，犹如草木根性自小者，若被大雨一沃，悉皆自倒，不能增长。
臣听说国家将要灭亡，如同大树，躯干必然先行倒下，然后枝叶随着落下。
不平静的反倒是王用汲，他明白谭纶所说的确乎关系重大，担心的是海瑞却未必接受。
铁木真的巫师积极应对，他先把大雪变成雨，一时间就有了雨夹雪，他又把风向倒转，一时间狂风反吹，天昏地暗。
没有任何事情能难倒她。
战争是一种把原料砸个粉碎，倒入高空或沉入深海的方法，那些原料在其他状况下可能会让群众过得太舒服，而且长久来说还会变得太过聪明。
阮宁得到一套蓝色的，衣服倒也是好看的，但是布料太薄，而且宽大，阮宁怕冷，就套了里三层外三层，等穿出来，俨然跟只熊没什么区别了。
他们希望在商务会议上能站直腰板说上几句，而不会因为恐惧而晕倒。
有些男人觉得在决斗场上给人拿着剑直指胸脯倒还好受，不像一个哭哭啼啼了两小时，再晕过去要人施救的女子难于应付。
沃洛佳不由得倒吸了一口气。
如果他幸存下来，能够接受采访，我们会准确地听到当桥轰然倒塌时，他是什么感觉。
大汗淋漓的韩安顿时醒悟，连忙出来拉住姚贾，一咬牙刚刚说出南阳郡三个字，已软倒在了案边。
“因此，打倒南京政府，建立抗日政府，应该讨论怎样来实现。”
就这么着，他们每天来来去去，伴随着火车头怪得出奇的尖叫声，来往于北极的某个地方，我觉得他们倒是很像一群来自北极的雪c似的。
你要是猜着了，我把一年的薪俸全给你；你要是猜不着，罚你天天晚上取尿桶，天天早起倒尿桶。”
特急王书颁行之后，朝野议论不但没有体察秦王，反倒是传闻纷纷流言丛生。
此时却突然真正觉得有趣，想她倒会演戏，或许以为他也是来相亲，又碍于他的身份，不能像前两位那样随意打发，所以自作聪明地使出这么一招苦肉计来，不惜将自己泼湿了寻借口遁走。
如果出了什么风暴，而我又认为我自己是正确的，我就宁可让它来冲击我，我或者安然无恙，或者被冲倒。
倒是没想到，陆家的媳妇儿，却是有些意思。”
相反，凌雪鹫则觉得冷轩太会装逼了，穿得那么寒碜，明明就一乡巴佬，在自己面前本来应该是表现得很自卑很低贱才对嘛，他倒好，一脸淡然无所谓的样子，反倒显得她凌大小姐有些无理取闹，很幼稚一样，这叫她怎么接受得了？
继兆鹏被连续几个耳光击倒之后，黑娃觉得自己屁股上挨了重不可负的一击就狗吃屎似的趴下了，眼前霎时一片金光又一片黑暗。
听着倒是新鲜，说来听听。”
之前我并没有想到会骨折，还来来回回地走了不少路，也许是因为精神紧张，注意力都集中在被撞的中年妇女身上，等她走了，我松下了心，才发现原来自己摔得比被撞的人更重，也许是摩托车倒地时砸在了小腿骨上的原因，只好打电话求援。
想明白了这件事儿的大致情况，我心里就暗叫倒霉，为什么每次我算命惹来的霉运都是撞鬼呢？
“就在我快要倒下的时候，一件意料之外的事情把我从悬崖边上拉了回来，让我在之后的一段时间里过得稍微好一些。
“胡老弟，你这一说，我倒真有了个好主意，何不请一位都老爷来上海走上一走，让他亲眼看一看，也好回去替我们讲话。”
他倒是有一幢房子，不过里面没有家具，所以不能让我住：然而他让我到前面提到的里德先生家吃住，因为里德先生是他的房东。
现在没有孩子的身影，他想去那儿，但是也许是到了极限，他倒在旁边的草丛上。
这人正是舍命求生的尚云亭，他受了凌未风一掌，全身麻软，逃出几步，傅青主已然赶到，骈指一戳，将他点倒地上，而天蒙禅师已带了两个徒弟飞逃了！
“青铜棺椁现在已经翻倒在地，装殓尸体的小铜棺一定是牢铸在大棺底部，难以移动分毫，因此棺椁翻倒倾斜后，乍一看它像是挂在了侧壁上。”
存了这个想头，陈玎倒也没有过分折磨自己，照样四更离榻，练剑品茶。
“寒冰绵掌”和“幻阴指”的劲力原本难分高下，然韦一笑拍出那一掌时已受伤在先，圆真点他第一指时却未曾受伤，看来对耗下去，倒是圆真先能移动的局面居多。
想着这些线，倒没觉得那碗汤有多难喝了。
这时候宋凡平已经被打倒了，为了让李兰在上海安心治病，他的信仍然写得激情四射。
可她最近一直好像不太高兴，我倒是发现了。”
赵志敬见郭靖倒有九成信了他的说话，着急起来，说道：
但他们却帮了一个倒忙，使栎阳城乃至秦国冬眠的反变法势力苏醒了过来，国人因为获得土地而唤起的变法激情顿时被泼了一盆冷水，又忐忑不安地怀疑起来。
作陪的宫娥与我进言，御花园里有株寒月芙蕖很稀罕，现下正开花了，神君若还觉着胀食，倒可以过去看看。
来回倒腾几十年，一无所获，在极度苦闷之中，四十九岁的汤显祖回顾了自己戏剧化的一生，用悲凉而美艳的辞藻写下了他所有的梦想和追求，是为《还魂记》，后人又称《牡丹亭》。
图3.10 （a）宾夕法尼亚的岭谷区――现今已被侵蚀成丘陵地――是9100米高的褶皱的残余，被削低形成了向斜型（倒穹式）丘陵和背斜型（正穹式）谷地。
薇龙因为方才有那一番疑虑，心里打算着，来既来了，不犯着白来一趟，自然要照原来计画向姑母提出要求，依不依由她，她不依，也许倒是我的幸运。
一句话，中国的国运越是不济，他这人的官运就越好，似乎他升官就选定在中国国运最倒霉的时期。
这里还有著名的颠地洋行，洋行倒闭后，在原址建有当时最高的香港大酒店，但1926年的一场大火把那座酒店化为了灰烬。
有二伯走路，好像是没有眼睛似的，东倒一倒，西斜一斜，两边歪着。
最倒霉的就是那些没门路，没关系，或者家里受到冲击的，这些年轻人只能上山下乡去插队。
你多大能耐啊，你凭什么打人啊，打死了倒好，打不死，谁伺候啊？
“恩，符画的不错，但空有其表，对付一般的小鬼倒是可以用，继续画，今天只画这一种符，画到我满意为止”。
不过，看完这份公函后，我倒觉得不是坏事。”
拿筷子不合规矩，父亲就倒拿着筷子，用筷子头狠狠地打我的手。
我们平川反正是经济欠发达的地区，丢点脸面倒不要紧，咱经济大省可丢不起这个脸呀！”
（宅的南面门前有竹木倒垂水边，凶，谨防小儿落水）独树生来无破相，必定换妻孤寡真。
苏秦看看张仪，慨然笑道，“你我比不得孟尝君春申君，都是孑然一身闯荡天下，我倒是很想知道，何时能为你贺喜啊？”
有这样一个群体，他们的生命进入倒计时，每天都得承受着癌症带来的病痛，宁养院的出现，帮助他们在通往天堂的道路上减少了许多痛苦。图为一位１９岁的孩子得了肝癌，宁养院的医生们为他送去温暖和关怀。韦亮　摄
我还遇到过一上来就把我抱住的人，在一秒钟以前我还不认识他，他倒像是抱住一个和他一起生活了几年的女人……”
我问，“一般染上毒瘾，金山也能给吸倒了。”
她倒也不扭捏，名片撕了一半，写了她的电话给我。
审判他的时候，可疑之药被安排让一个罪犯服下，罪犯立刻倒地身亡。
可山峰却是对准她的乳房揍去，这一拳使她感到天昏地暗，她窒息般地呜咽了一声后倒了下去。
“你倒是对红党很有信心，如今他兵马不过几万，我党几十万中央军，再加上那些地方军，近百万大军推过去，纵然他有三头六臂，这次也难逃一劫！”
陈阵说：哪天我死了，可不用棺材，火化拉倒。
弟兄们私下都和肖太平说，老这么躲着官军到处奔逃也不是根本的办法，倒不如就地扎根，到煤窑上去挖煤了，既躲了官家，又能混口饱饭吃。
云初玖说的口干舌燥，见云啸天若有所思的样子，这货跪爬到茶几旁边倒了杯茶，咕咚咕咚喝了下去，看见茶几上还有点心，拿起一块就吃了起来。
也许沉默是生活的全部本质，只是我们弄颠倒了，所以我们才喋喋不休地寻找真理。
年轻时的张作霖相貌堂堂，唇红齿白，“如一儒生”，没读过什么书，可模样倒长得仿佛书生一样。
当文明的大厦被虫蛀时，让它轰然倒塌的，永远是群众。
你原本条理清晰的说教在孩子的口中变得语无伦次、颠三倒四，而孩子的一些意料之外的反问也让你无从对答，这时你不得不阻止他继续说下去。
她带来医生的证明，并在学年开始的那几天小小地晕倒几次，然后逃过一年当中任何需要力量的事情。
我倒是巴不得结识一些比康科德本土出生的更聪明的人，他们的名字在这儿几乎没有听说过。
王俊辉要结婚了，这倒是有些出乎我的意料，因为这一天我差不多都在想向丽丽的事儿，也没去看他的面相，更不会贸然给他卜算。
这话问得突兀，王有龄记起“逢人只说三分话，未可全抛一片心”的行旅格言，有些踌躇，既而自责，别人如此诚恳，自己怎么反倒起了小人之心？
这个人身材高大，在他遭到这致命的一击之前，他一定像一头被斧子砍倒的公牛一样已经倒下了。
“很高兴听见你的声音，进校第一天就撂倒了恺撒和楚子航，我很期待和你在课上见面，要比你前任的‘S’级学生干得更漂亮啊！”
没过多久，钟爱华狼狈地从楼里走出来，脸上倒没见什么沮丧神色。
当她再看胡雪岩时，他已再次仰倒在暖榻上，两手舒泰地搁在小腹上，双眼微阖道：
好在他凡事都喜欢作两面分析，心想说不定这种称呼倒能够体现公安的权威性，说它像黑社会，那是自己受电影的影响，而电影倒更可能是瞎编乱造的。
想要扳倒刘瑾，必须要从朱厚照那里入手。
马巴佬吃惊地盯住灯芯，这些事儿他还没打听到，院里上上下下嘴都让五十堵了，往死里瞒他，媳妇儿灯芯倒先知道了。
在另一堂课上，沃伦切开一个高尔夫球，把某种液体倒入半个球中，然后喷到教室的天花板上。
这时候，司马防反倒生出了另外一个主意：顺势而为，啖之以利，笼络住张汪，把他纳为己用，由他来为司马家捂住金刀谷洞仓这个天大的秘密。
听母亲这样说，她反倒更加乐意了。
就在倒地的瞬间，一道寒光擦着他头皮堪堪扫过。
有时人记载，拜上帝会教徒跪拜在通风的教堂里祷告，不时有人突然仆倒在地，通身大汗，有如神灵附体，在此迷离状态中讲出劝解、责备、预言之类的话语。
朕倒想听听‘仙筑’到底有何神奇之处！”
坐在身边的王培松感觉到情况不对，站起来搀扶钟明仁时，钟明仁一下子瘫倒在王培松怀里，当即失去了知觉。
敦子的脸有着南蛮[595]铁刀护手般的轮廓；澄子作为敦子的妹妹，脸上多少带了几分姐姐的影子，倒是蛮有刷了琉球漆的朱盆[596]的资格。
这虚清出足极快，却又悄无声息，跟着便去踢那第四僧的“悬枢穴”，接着又踢第三僧，霎时间接连踢倒三僧。
很好，曹总你说得很好，我这副市长倒从没想到过你们联合公司能处处依法办事。
即使他们砍倒无花果树的时候她也没哭。
等会我仔细讲给你听，我倒愿意听听你的意见――所以我气起来说：从此我不管这些闲事了！
不如以黑白双丸，赌个胜负，倒还有些意思。
他们虽知死后还能重生，素于名利心肠，倒是雪淡。
这里是迷亭仿制的俳句，有些不伦不类，不知所云，不像俳句，倒像个无聊的笑话。
“你侄儿年青力壮，虽然受了点伤，料想不至毙命，倒是你要安心调治要紧。
唐敖笑道： “我倒看不出，他们生得虽黑，于男女礼节倒分得明白。
家珍反倒有些高兴，她在凤霞背上说：
那三千卷，他都可以倒背如流。
随着强盗的缓缓倒下，他身后先是出现了一个光光的脑壳，再是浓长的眉毛，一双晶亮的浅灰眼眸镶嵌在大而深的眼眶中。
枪啪的一声响，蒂姆・约翰逊往上一跳，又砰地落下，倒在人行道上，成了棕白色的一堆。
竹杖一挥，用了个“绊”字诀，竹杖挥了半个圆弧，滴溜溜的两边旋转，待一举便将陈天宇绊倒。
猛然间薪火小童不再说话，他倒觉得有些不太适应。
不允许做出任何吹口哨、喝倒彩，或其他有失身份的行为。
“当啥兵哟，溪河一败，咱们旅的弟兄死的死，降的降，正所谓树倒猢狲散，叔这副旅长都不当了，百顺还当啥兵？”
苏东坡在监狱中，发生了一件有趣的事，结果审问时反倒对他大有益处。
人如果长了胆结石确实是危害健康的，但是如果牛长了胆结石，对人的健康倒是有些好处的。
刘浪泡好了茶，倒好了水，接着转过身来，端着茶壶茶碗就走了过来，见女人正看着自己，脸色一红：
可是她忽然听见有人高喊她的名字――那声音压倒了所有其他乱哄哄地被喊叫的名字，清清楚楚是查尔斯顿的口音。
妇人倒情愿收拾了些细软，跟随汉子逃走，去做长久夫妻。
你这两天不大在家，你不知道――听了i堂里人的话，说人家过年拿了多少万的赏钱头钱，这就财迷心窍，嫌我们这儿太苦，又说一天到晚扫不完的猫屎――那倒也是的，本来老太爷那些猫，也是的！
门刚关上，维尔福已经疲惫不堪，几乎是昏倒在了一张扶手椅上。
如果这个企业做不好，倒掉了，我就是千古罪人！
“好吧，把电子管拿出来，把机器里的次序来个大颠倒。”
倒是油腻男子一脸哀怨地瞥了周泽一眼：兄弟，你不厚道啊，说好做彼此折翼天使的呢？
与国内外众多知名企业相比，阿里巴巴的企业文化显得特立独行（以笑脸文化、武侠文化、倒立文化为主要特色），其组织管理体系也自成一体，人力资源管理方面也不例外。
羽箭贯穿了云晰全身上下每一处，把他射得倒退几步，钉死在其中一棵青梓木上。
说完之后，一跤跌倒，幸得冯琳已到身边，双臂一伸将他抱住。
货币购买力是对所有商品而言的，各种商品价格的变动并不一致，其总的变动状况由物价指数来表示，所以货币购买力变动的趋势和幅度是物价指数变动的倒数。
下午忽然诗兴发作，不断的抽着烟，茶倒空了两壶，在两小时内，居然诌得了一首。
“是少年，倒也不错，只不过既不是英才，更不是奇才，其实是个蠢才。
波洛涅斯 那倒真是风吹不着的地方。
起初合手，倒没有什么事发生。
对每个人而言，成长就是一个不断升级的过程，你不打倒面前的小妖怪，你可能就会被这场游戏淘汰，因为现实，就是这么残酷。
其实，无论是年龄、经历、观念、审美观，乃至整个为人处世的方式，爱玲都与胡兰成截然不同，这样两个完全迥异的人碰在一起，倒格外新鲜诧异。
好在我也见过一些世面，倒还能够应付自如。
乾隆一听，反倒乐了，得，就甭让他跑来了，朕走的是水路，正好路过他那里，就让他在淮阴等着朕吧！
几个蛙人背部中弹，猝然倒入海里。
不过他讲的这些东西倒是启发了我――”罗飞伸手指了指陈嘉鑫，沉吟道，“这事或许还有另一种可能。”
至于曹操货真价实的父亲，史书倒记载不多，只是称赞他“质性敦慎，所在忠孝”，意思是性情温顺，做事小心，对君主忠诚，对长辈孝顺。
魏军立刻乱了阵脚，兵败如山倒。
帕克向前扑倒在椅子上，手里仍然拿着那件当披风用的围裙，昂利卡连连拉着椅子，这个时候刀子连在他的小肚子上，在帕克的小肚子里转动。
这一切要从大半个月前说起，十二月上旬曹蓖蝗蝗旧隙窦玻然后就病倒了，再也没有起来过。
老齐头倒在山坡上，几个人回头都看到了。
有一阵长长的时期，我悄悄地躲着，倒吞着咸咸的泪水，可是它们除了融腐了我的胃以外，并没有滋润我的心灵。
王离倒是安了心，他面前这位少年上卿，在十二岁就能不费一兵一卒地划了赵国十几座城池到秦国的版图中。
李兆坤有点恼了，难得自己刚才还想好好替儿子办席面，现在反倒来消遣自己，道，“这么多人，哪里需要老子去？”
因为这位残疾的老人每天都会坐着轮椅艰难地上下楼，走上三百多米的路程，将垃圾准确地倒进垃圾箱。
之后还可能会强行把宝宝手里的吃的掰一块给被推倒的小朋友。
早些年，杜月笙曾接济过穷困潦倒的汪寿华，虽然见面的机会不多，但他十分欣赏汪寿华的胆识和魄力，单凭汪寿华能拢住上海八十万工人群众这一点，他确实能力了得，英雄惜英雄，今天要取他性命，杜月笙真有些下不了手。
当时一行十五人奔上冈子来，歇下担仗，那十四人都去松阴树下睡倒了。
多罗喇嘛也凶得惊人，赶紧一撤步，“倒插莲花”，左脚往右脚倒插一步，画戟外摆，朝太极剑硬碰；丁晓倏地剑招一撤，又急一进身，一挽剑花，“飞燕投林”，剑尖又朝多罗喇嘛右胁扎去。
楚怀王倒是颇显平静。
或者给孩子准备一个好事宝盒，把能引起美好回忆的东西或照片，都存在里面，有空就倒出来看看……
沈真人同那小神仙叙话之时，倒霉摧地正立在古木的前头。
“想那么远做什么我倒觉得这场雪好，明儿请旨咱们园子里去，堆的那须弥雪山、雪象，坐小轿曲里拐弯游着：走着，现得趣。
人人都说自己冤，敢情错都是窦娥的？＃常汛笳降氖焙颍你们做个决定都艰难；联通移动抢客户的时候，你们冻结个账户都心酸。好嘛，现在连网购都要围剿低价了，冤的都是你们，错的都是窦娥，城墙都是自己倒的。［我来说两句］
依赖倒置原则是6个设计原则中最难以实现的原则，它是实现开闭原则的重要途径，依赖倒置原则没有实现，就别想实现对扩展开放，对修改关闭。
只是，这长脸如果是纵向长，这世间倒是不乏其例，可这孩子的长脸却是横向长。
书房内倒也简单，墙面上唯一的装饰便是一幅画。
一方面可以玩沙，堆沙堡；另一方面保护孩子们，摔倒或跳下来的时候有缓冲，不致受伤。
路清舞签售会，倒计时30天。
“仅一杯茶算得什么，用这个，方才过我手时，已将水凉了，再往身上倒一倒，才真正当得上乱了仪容。”
“长得倒是跟女孩儿似的，怎么竟是个蛮子？”
这是自从大萧条时期实行联邦存款保险制度以来第一个没有银行倒闭的年份。
白嘉轩谁也不瞅，端直走到槐树下，从地上抓起扎捆成束的一把酸枣棵子刺刷，这当儿有三四个人在他面前扑通扑通跪倒了。
一般情况下就属白霖最倒霉。
喏，不过他这包得肉团子一般，看上去倒真像是圆滚滚的小猪。
清醒的时候，他不过就是个有点脂粉气的老头，浑身上下散发着一种肤浅的魅力；对于这一点我倒并不介意，因为大部分人根本就没有半点魅力可言，管它是肤浅还是深沉――比如说，卡恩。
他练字所需的东西，上清宗倒是充足供给，这也算是得了宋衍青高兴的好处。
我倒是比较想知道哥哥今天做了些什么。”
在救亡图存的大前提下，陈松源于情于理没有赢得同情，反倒是莽汉于松乔的故事被广为传播，一时间成为了抗日救国的英雄好汉。
他将录像带插进了已经发烫的录像机，趁着倒带的间隙，他上了卫生间。
“文化革命”里就死人不少，还造成了全民知识水平的大倒退。
“你管我吃得完吃不完，我就是倒掉也是我的事情，有几个闲钱摆个屁的大爷！”
“妖人服毒自尽，这毒药倒厉害得紧，发作得这么快。”
所以说，老婆倒库的水平差，跟老公每次都替她倒是有关系的。
父亲的情绪变得很焦躁，他觉得自己一个老老实实做生意的本分人，怎么会碰到这么倒霉的事？
“这位英雄敢施暗器袭人，老夫倒要领教领教！”
倒不如等上个一两年，等曾国荃进退不能、士气低落后再聚集兵力将其击破。
就在主仆两人在说着这家人的时候，柴门开了，一个穿着有补丁的青衫少年走了出来，手里还拿着本书，看那书被磨损的模样，多半是倒背如流了。
就在这时，牛突然大叫了一声，然后重重地倒在地上。
倒还是他的外甥女吴怡茹显得神态平静。
偷偷地叹了口气，程小九将米倒入外屋的瓦缸里。
现在倒好，瓶子打开了，里面的苦汁全流了出来，周培养索性不装也不去掩饰，任由那没来得及吐出的相思还有爱慕活跃在自己脸上。
薛立斋是至孝之人，面对母亲的离去，他悲痛欲绝，结果自己也病倒了，他给自己服用了很多的药，才使得身体慢慢地恢复。
“拉倒吧，看你那脸黄得跟苦黄瓜似的！
我在《蒋介石企图策动“德国军队倒戈”的史实应该得到承认》一文曾经指出：
其母倒也不是凡角，而是19世纪末期德国文坛十分走红的女作家。
虽然很多孩子在锻炼自己手腕的时候，会像故事中的苗苗一样打翻这个，弄倒那个，给爸爸妈妈造成不小的麻烦。
我其实很有些渴，但毕方这番作为却让我心里头揣了老大一个疑问，待他又去体贴地倒茶，恍然间脑中灵光一闪，瞬时福至心灵。
贴了打倒帝国主义，帝国主义就真的打倒了么？
“通常情况下，你这样的人是不可能承担任何重要职责的，但现在有一点压倒了一切：三体世界怕你。
巡抚审问了三郎，认为三郎与陶素来没有亲属关系，无缘无故代他申诉，便准备拷打他，三郎倒在地上便消失得无影无踪了。
哪知韩荆竟然不避不闪，反迎上去，只听得波的一声，楚昭南的剑插入了他的胸膛，而他也一杖打中楚昭南胫骨，楚昭南扑地一滚，翻了出去，韩荆血如泉涌，倒在地上。
“眼下这乌云压顶的光景，倒是造出个好气氛，于妹妹而言大约更适合幽会，于姐姐我嘛，倒是无端令我生出几分作诗的兴致。”
“古烈，你真是给脸不要脸，我今天倒要看看，你们如何活着离开。”
他心里隐约担心自己的影响，会改变过大轨迹，上辈子李隆这个时候可没去过省城，现在是天天跟在他屁股后面省城来回跑，心倒是变得越发野了。
房间里很安静，飘荡着轻柔的好听的音乐，伍志吩咐负责倒酒的服务员把客人面前的杯子斟满，等她退出后，伍志端起酒杯站了起来，大家停止了正在进行的动作，都把目光投向了他。
――寥寥几年后，这张片子倒已经湮没了，我觉得可惜，所以根据这剧本写了篇小说《多少恨》。
然后倒了一盅举了举，竟用半流利的汉话说：百灵鸟双双飞，一个翅膀挂两杯。
连连叹着气，又说，“成全呀，从个人角度看，倒是我对不起你，三年前根本不该向市委建议把你派到烈山去呀。”
但他风流成性，这马脸汉子的话倒不可不防。”
国家和人民把我从一个大学生培养成为党的高级干部，对我是有期待的，不希望我莽撞地倒在自己同志的黑枪下！”
小姑娘侧过身，看向自己身后那些正在被包扎伤口的小朋友，大部分都在哭，其实倒不是因为疼痛难忍，而是有一个人在哭其他人也就跟着一起哭起来。
我曾经听说过婆罗门教的教徒，坐在四面火焰之中，眼盯着太阳，或者在熊熊的火焰上方倒悬着身体，或者侧转过头仰望太空，直到他们的身体无法恢复到原状。
这句话便如当头一记闷棍，木婉清双腿酸软，坐倒在地，呆了半晌，喃喃的道：
他居然还会倒打上门，专程拜访省城新桥公安分局，用他的方式回报一抓之仇：他给警察送锦旗，称赞他们是“人民卫士”，他检讨自己酒后失德，说自己提及上级领导的醉话不对，请警察帮助消除不利影响。
这一下，殷士儋这位山东大汉也忍不住了，心的话我还没跳呢，你倒跳出来了；你既然跳出来了，我比你跳得还要高。
“是呀，是呀，所以赵启功同志说嘛，大家都认真，大家也都要倒霉了。
但是这样的一个转变，便在现象上表现为一个倒退的转变，因此这个转变应该是非常困难的。”
举个例子――在一个酒会上，有个贵妇倒了杯咖啡给丘吉尔，笑道：
胡昭、周宣一见，也急忙一齐伏倒恳求道：
特异性书写习惯是一个人不同于其他人的书写习惯，有的是习惯性连笔，有的是习惯性倒笔画，有的是习惯性的错字。
偏偏绪宝林说没看见什么i儿，赵良娣手底下的人如何服气，吵嚷起来，四处寻找，没想到i儿没找着，倒找着了巫蛊之物。
这时大家面面相觑；我们要他发誓不泄漏机密，他照做了，但非常勉强，倒像他这么发誓，是在试试老天爷灵验不灵验。
自古以来，建立一个王朝很难，毁灭一个却相对容易得多，所谓“墙倒众人推，破鼓万人捶”，不是没有来由的。
众人坠落在五色祭坛上，将一堆由玉块与石板刻成的古书撞倒，哗啦一声大响，祭台上一片狼藉。
但这一次的代价也极其之大，又有五个唐军倒在血泊中，其他幸存者也几乎动弹不得。
吴明瑜细细一想，倒是明白了：他们为华国锋起草的讲话稿，贯穿了“新长征”这一概念。
两年前，我倒是在甘茂身边安置了一个掌书，可甘茂管束极严，目下他是一步也动不得。”
好像不是一个系的，哈哈不过无妨，我倒有一些道儿不知你学不学？”
他叉开两腿，倒背着手，阴沉地转动着小眼睛，朝在场的人们来回扫视了几遍，最后目光停在露台上。
安卡笑着说，它知道火车不像汽车，是不会倒车的。
尹凡按照她教的，将球再掷出去，球总算稳稳地滚向前边，将瓶子击倒了一半。
同理，如果将生产者的两个down操作颠倒，也同样会产生死锁。
两人又绕地走了一匝，萨天都突然一声大喝，向唐晓澜藏身之处行来，唐晓澜邝练霞都吓得满身冷汗，面无人色，看那萨天都，只见他忽然在前面停了下来，双手抱着一块突出来的岩石，喝声“倒！”
但是会不会是迷路了以后饿死，倒是不能排除。”
要做到处颓势不倒，处逆境不躁，心静若止水。
过去就经常让家里阿姨带着各色煲汤送去给肖颖喝，肖颖有一阵子倒还真像喝上瘾了，后来甚至想拜婆婆为师，自己学着做。
两个孩子把酱油倒进热气蒸腾的米饭里，搅拌均匀以后，米饭们像是涂上了油彩一样又黑又红又亮，酱油的香味在米饭的热气里扩散开来，飘满了整个屋子。
“我看倒是应该多请几位，让他们住上几月。
“那我倒是没看到，但我想一定是谈那件事吧。
倒不是不可以买，可就是现在名人公馆在开发洪山路那块地，真是资金紧张，一下子拿出那么一大笔钱，在这里买地再建厂，我觉得有点不大现实。”
她抹了抹嘴唇，柳叶般的眼眸在黑夜里愈发明亮，根本看不出像是喝过酒一般，向宁缺笑了笑，便又倒下继续睡觉。
几人骤然倒地，面目扭曲，想是痛苦万分，有三个扭了几下便没了气息，剩下一个道行稍高的还在地上勉力挣扎，不时显露出悲愤的惨笑，但很快连挣扎也看不到了，兀自一具死尸在那里颤动不息。
这样的孩子怎么可能不跌倒呢？
“那倒是有劳抚台大人了。
黄金荣看杜月生机灵懂事，一张小甜嘴总叫着“师父”，就带着他外出，进戏院、去浴室的时候，让他跟在后边拎皮包、捧大衣、倒茶水、点香烟、递毛巾，不离左右，当一个贴身随从。
他没见过冯猪头，金启勋倒是认识，用目光扫了几次，男人堆里根本没有他的影子。
这时，战车上的少年兵卒们也一齐下车跪倒高呼：
当然，也就在锄头挖到那东西的那一刻，我也再也受不了胸中的翻江倒海，一下扑到地上辟里啪拉的吐了起来……
给人的感觉很和善，年龄比自己大几岁，也就是四十一二岁的样子，倒像一位风度翩翩的知识分子。
这绝望感让他瞬间脚步踉跄，向前倒去。
王朝马汉先将某甲摁倒在地，打了三十大板，然后架起，戴上手铐脚镣，让他站在土包之上。
大理寺的柳兄倒合适，可他家嫡子还小，将来倒可以给如兰说道说道。
狼把人扑倒在地，他手一松剑便掉落，人和狼双双在草地上打滚，狼不停咆哮撕扯，王子则惨叫连连。
她脸上没有惊喜，倒像似惊慌：
“老子跟我兄弟来半天了，端茶倒水的这些先不说了，连个坐的都不准备，你们主子不懂待客之道就算了，你一个丫鬟还没一点眼力劲？
乔一川便把父亲自杀的事告诉了老爷子，对秀平桥的倒塌，乔一川也提到了。
这一点，墨子倒是佩服自己的宿敌儒家，孔子之后竟然出了个孟子，将濒临绝境风雨飘摇的儒家硬是挺了起来，在战国时期仍然成为天下显学。
那么多供词在，那么多证词在，明明是严党干的事，为什么倒把齐大柱抓了？
顾念佳倒还是刚才那样的愤愤不平，直接看着林意浅讽刺，“林意浅，一个人独守空房的滋味不好受吧？”
“我本想放了小郡主和方姑娘给沐王府，但凭着皇上刚才那番话，变成了奉旨放刺客，那两个小姑娘倒不忙就放。
您要是摔倒会伤了自己的。
真有那种玩意儿倒是省事。
“老夫行走江湖数十年，如此小觑老夫这柄龙头钢杖的，嘿嘿，今日倒还是初会。
柯镇恶脾气本就怪僻，瞎了双眼之後更加乖戾，这次七兄弟给丘处机一人打倒，实是生平罕遇的奇耻大辱，再加腿上剑创兀自疼痛难当，气恼愈什，冷笑道：
“金龙兄，这次姓腾的倒下去，地王这把交椅，就该轮你坐了。”
段正淳脸色大变，慢慢退开，坐倒在椅中，良久良久，一言不发。
有些事必须认真，而有些事绝对不能认真，哭完了就拉倒，不要时刻都把哀伤、忧愁放在心上。
自己躺在尘埃里，一动不动，还希望把身边的人都摁倒在地上，陪他一起低到尘埃里。
“那倒不至于，不过，你可能感觉不到，”侯老师接着说，“前几年，你回母校看望老师，都要让我陪你满校园转。
相反，如果对方是十几岁的少男少女，与其“逢人减岁”，倒不如“逢人加岁”，多说个一两岁，因为他们都渴望长大，希望自己被周围的人当成大人来看待。
此时的邓岗倒是显得很平淡，说，没什么好说的，听军代表的吧。
偏偏那三个倒霉鬼一个都没死，一个个扯着嗓子号得正欢。
老几听见有人来上厕所了，赶紧跨出门，倒在了雪地里。
从某些方面来说这倒要比本来好。”
轰然倒塌之际，秦法尚且有如此巨大的凝聚力，可见秦法之常态状况。
拳出人倒，腿出人飞！
这名妇女击倒了法国士兵，周遭一下子响起了“法国人去死！”
在他的声音中，能听出某种激情，我不由自主地被感动了，似乎能够感觉到在他的身体里有种激昂的力量在斗争，能够感觉到某种东西非常强大，压倒一切，紧紧地把控着他，违背他的意愿。
说时迟，那时快，福尔摩斯像猛虎般窜了上去，扑到射手的背部，把他脸朝地按倒。
看着那个退了七八步，却没有倒地的白衣少年，冷轩心里微微惊讶，虽然他只用了两成力量，但这两成力量若在平时，已经足够让一个普通人倒地不起，不住上三五天院，根本不可能能够站起来走路，但是他没有想到，王书泽居然还能站着不倒。
冯道一生，曾事四姓、相六帝，在时事变乱的八十余年中，始终不倒，令人称奇。
一团混战中东厢第二间也出来几个大汉，一个个都是壮豪威武，但却不是乞丐，像是长随模样，都叉手而立，笑吟吟看着这一群，倒像是在看街上跑江湖的走把式。
倒是另一个债主亲热些，他拍拍我的肩说：
然而还没有等我反应过来，突然间，我的腹部就痛如刀绞，感觉里面的五脏六腑都颠倒了一般，痛得我脸色瞬间惨白。
原来真的有“桥”，但不是他们想象中的那种，而是一棵原本长在河边的大树，很巧地横倒在河岸两侧，树干离水面只有不到五十厘米，但显然足够人走过去。
这样，“成熟稳重”是很难与他们挂钩了，倒是“毛毛躁躁”的评价很有可能尾随而来。
桑乔说，“不过只有上帝知道，我倒是希望您既然痛就别忍着。
项梁曾经传授他书法文章，但项羽根本懒得学习，舞文弄墨，当然没办法将秦皇从神圣宝座上扳倒。
你的汉子武功也非平庸之辈，老实说，我是想刺他的穴道要害的，可是他闪得倒快，大约只是给剑尖刺伤脚踝，你急什么？”
不过在杂务监里，他的日子倒是好过了许多，如今他拿两把菜刀，把宋魁追杀的嗷嗷叫的事情，已经传遍了杂务监，众杂役见了他也都变得客客气气的，而宋魁也没有胆子把这件事告诉上面人，毕竟他已经承认了偷了方原的钱，若是揭开了，他会比方原更倒楣。
继而，脸一拉，“胡早秋，我可和你说清楚：我田立业这百十斤今天算交给你了，在围堰乡被西瓜皮滑倒，我都找你算账！”
绕场一匝，脚尖乱踢，被云蕾用暗器打倒地上的那些盗党，本来都被封了穴道，动弹不得，书生每人踢了一脚，立刻便把穴道解开，云蕾的蝴蝶镖打穴本是独门手法，被书生一举手一投足，便破了去，甚是骇异。
同行的还有“ONE・一个”当时的副主编金丹华，我吓唬他：今夜必醉，谁后倒下，谁就负责把谁扛回酒店……
她从黄色奶水壶中倒了一点牛奶出来。
穷困潦倒的英雄是很多的，只要风云际会，就能一飞冲天、一鸣惊人。
即使在苏区和红军的鼎盛时期，战争的天平也并非完全一边倒，胜利的一方有时亦需付出不小代价。
“娃娃倒是与那徐屠夫不太一样，更对我胃口。
唯其如此，李斯不知道自己能走到哪里，李斯准备着随时倒下，随时结束自己的生命……
长孙无忌却不能承认，连忙跪倒在地：
自然因素当然发挥着重要作用，在灾难爆发的一刹那，自然因素往往是主要的触发因素，但压倒骆驼的最后那根稻草不是骆驼背负的所有重量。
杨若晴心里七上八下，好想也跟去看看爹现在是个啥情况，可是这副身体遭受了溺水的重创，又高烧了一宿，这会子起身幅度大了一些，都觉着头晕目眩的，压根儿就追不上孙氏他们的步子，反倒还要扯后腿！
“我替你们把敌人全歼灭了，你们谢也不谢一声，倒考较起我的剑法来了！”
“老夫倒想听听，秦王如何报我？”
我曾经到过北陆，看见过蛮族铁骑横过草原的情景，觉得天地都要倒悬过来。”
天明要走，特去那打儿窝丢石，可连丢五次未中，主人倒很难堪，不住替我安慰，我虽求儿不至，但一此而乐，已是十二分的满足了。
有排场，气派大往往会给他人造成压倒之势。
郭靖站立不稳，登时摔倒。
所谓甚则跃的症状，是因为九月万物衰退，草木凋零，人身之阳气亦由表入里，盛于阴分而活动于两足，故云“气去阳而之阴”，就容易发生跌倒的症状。
正说着，忽然脚下一绊，扑通一声，贺世贤的两腿被一条绊马索缠住，一头栽倒在人堆里。
“这就是帮倒忙――什么也别说了，先跟我走！”
其时若罪犯暴动，则秦帝国的根基地带立即便会轰然倒塌，陈胜农民军便将直接推翻秦帝国。
他也不加理会，仍毕恭毕敬的磕足一千个头，待要站起，蓦觉腰间酸软，仰天一交摔倒。
话说子平听得天崩地塌价一声，脚下震震摇动，吓得魂不附体，怕是山倒下来。
你家小毛在巷口玩，一辆砂石车开过来，紧急刹车，你家小毛就倒在车前面……”
“那年从入秋开始，白毛风不停地刮，北面满是大针茅的草场一片一片地被刮倒，连收冬草都没有机会。
“我知道你是怎么摔倒的，你没跟奶奶说实话。
恐怖行动通常的目标，是引诱对手犯下压迫民众的错误；而本・拉登的袭击，正抓住了美国历史上一个脆弱而又倒霉的时刻。
从这方面来讲，他的看法倒是和孔子相同。
那道士名叫张志光，是郝大通的第二弟子，这时暗自后悔不该无端相疑，看来她送来的倒真是解药，赵志敬如无药救治，只怕难以挨过，急步抢上，双手拦开，笑道：
追月半躺着的身子软软地倒在了地上。
如果这些预设的场景没有出现，如果偶像失败时并不向他们反省，如果偶像倒下后只是爬起来默默回头走了，“某丝”们就会懵住：你怎么能这样？
史载吴起出生在卫国，从小不贤不孝，游手好闲，却志向远大，一心求取功名，可一来二去，功名没求到不说，反倒把偌大的家业败得一干二净。
2003年加州公民投票罢免现任州长时，施瓦辛格参加竞选，并以压倒性优势当选新州长。
田妈进屋倒了茶水，出来帮着拿行李。
他觉得他对这世界所做的一切，都没得到他设想中的结果，每次都出乎他意料地让他倒霉。
大宴之上，饮酒未过两爵，秦王嬴政一头倒在酒案鼾声大起了。
非洲不光未能和亚洲一起实现自20世纪90年代以来的经济繁荣，反而陷入了停滞，甚至还倒退了。
果然，佛祖菩萨好像是不乐意搭理别教门下的徒子徒孙，那帷帽少女不知哪里冒出的最后一点气力，摇摇晃晃冲向道人，扑通一声重重摔倒，但是最后一只手死死攥住了道人的脚踝。
小国侥幸战胜大国，反倒宣扬所得到的战利品以激怒敌人，这是亡国之道啊。”
那饺子吃的，说出来你可能都不信，昆仑山没有任何青菜，菜比金子都贵，肉倒有得是，全是一个肉丸的饺子。
“每天我最关注两件事，一是看见美国的军队拉倒萨达姆竖立的铜像，二是听听萨哈夫又在新闻发布会上说了些什么……”
“我给她代劳罢，将这人点倒之後自己躲了起来，叫她大吃一惊。”
我脱掉了鞋子，也光脚吊下崖去，半途有只怪鸟绕着我打转，我怕它啄我眼睛，只有快快下地去，结果注意力一分散，倒也不怎么怕就落到地面了。
他要是年纪再大一些，说不定我就倒追了。”
坐归坐，形象还不倒架，两条穿着黑色丝袜的修长美腿紧紧并着，侧着从质地考究的薄呢裙子里伸出，滑腻欣长的脖子上，小丝巾早就开了，站在刘子光的位置，正好可以看到里面的峰峦起伏的风景。
当夜，边义夫倒在火炕上吸了两钱大烟，又和王三顺商量了半天，终于下定了决心：再进桃花山！
一道更璀璨的星光，猛然炸起，在星辰战体的强力支持下，陨星拳爆发出前所未有的战斗力，轰然和杨战的陨星拳对撞在一起，然而让所有人窒息的是，杨战喷血飞退，轰然倒地，而龙辰再次冲上去，单手就扯住杨战的衣领，将他整个人都提了起来。
话犹未了，只听得“轰”的一声，澹台灭明出手如电，将路明、路亮，一手一个，倒提起来，把两兄弟对头一撞，脑浆迸流，显见不能活了。
姬野仰面倒了下去，沉重地着地。
其实金世遗自出道以来，到处挑衅，确是一味蛮打，无可理喻，只是这一次倒有些道理。
另外，“增长黑客”本身就寓意着某些不为人知或者不足为外人道的“黑科技”、“小手腕”、“月之暗面”，并不是每家团队都有充分的理由和动机来无偿分享，这反倒会泄露一些商业机密。
在她落魄潦倒之时，在她卧病在床之时，都不肯有丝毫的屈服，手中那支笔从未停止过耕耘，哪怕严重到整整五年卧病不起，她依旧创作了许多首诗歌，并且为古建筑写下许多重要的学术报告与书籍。
苏韵锦终于抬起了头，恨恨地往回看了一眼，那里仍然是一大片穿着相同淡蓝色校服、剃着寸头的男生，在她看来毫无分别，她根本无从得知口出狂言的到底是谁，倒是好几道异样的目光因此打在了她的身上。
比如，一方为了驳倒另一方的错误论调，便首先假设对方的观点是正确的，然后以此为依据，用语言或者行为按逻辑顺序推出一个明显错误的结论，让对方意识到自己的错误所在。
顷刻之间，石落阵破，黄蓉丶杨过丶国师三人同时受伤倒地。
倒不如打破窗户，逃到无垠的荒野中。
“逃得倒是挺快，呵呵，姐姐的手掌心，又岂是你能逃得出去？
郭靖早已执刀在手，眼见鞭到，更不思索，顺手挥刀往鞭梢上撩去，突然手臂一麻，背后一只手伸过来将他揿倒在地，眼前银光闪动，长鞭的另一端已从头顶缓缓掠过。
原想像昨晚那样三两下就搬上了车，但不是扯断手腕，就是将脖子弄得东倒西歪，费了好大的功夫。
⑤亲射虎，看孙郎：为“看孙郎，亲射虎”的倒句。
她似乎有点吃惊，眼睛却还盯着电视屏幕，跷着脚很没气质地歪倒在沙发里。
喂，你倒是快点啊，老孙等你爬起来都等饿了！”
他本来是抱着打得过就打、打不过拉倒的心态伐吴的，可是天大的机会就这么送上门来了，一战平吴不是梦，曹家三代人的梦想即将由自己亲手去实现！
现今还真过上了梦想中的日子，反倒对腌萝卜干有了想念。
“说起来倒和我不相干。”
那道人躲闪不及，把左臂膊打折，道人倒在地下挣命。
这倒大出众人意料，所有的目光全都望向了赵贞吉。
“彩――”赵国士子群排山倒海般呼啸一声。
寿宴自然是树倒猢狲散，散得没人了。
出踏，出踏，那步儿碎碎的，细细的，不仔细听，根本听不出是脚步，倒像是猫，是鼠，是风在吹着树叶走。
“我说要死，因此不咬，你倒咬咬看。”
若是楚王商与他商议事，他倒可老实不客气地开口，有时候君臣之间也是一种交易，彼此能懂，自然心领神会。
这样一来倒是给了我很多方便，至少省得去特意构思一个足以表示我们“精神亲密”的特殊称呼了：相信她能理解我口中的“母亲”二字是全然发自我的内心，那不只是个称谓，也包含了很多欣赏与感激。
当下他用红绳将这珠子穿上绑好，挂在胸前贴肉处，不觉冰凉，倒还有些温暖之意。
陈美丽放下话筒，举起酒瓶，将剩下的红酒倒在了自己的身上。
一声闷响，石头碎裂，杨叶身体倒飞了出去，重重砸落在地面。
他步履艰难地慢慢挪到了自己的房门口，撞开了门，一头栽倒在床上，牙齿紧紧地咬着枕头。
如果有一些荒谬、颠倒的见解出现在公众的面前，又或者，荒诞虚假的东西写进了文字作品并且受到大众的欢迎，或者至少没有遭到任何诘难、驳斥，我们不应该就此感到绝望，认为事情会就此结束。
潘元绍就把张志方抬着棺材告状的事情告诉了沈万三，这个沈万三倒是没有想到，心想：
还有一次自娱自乐，徐出了个“开公事房”的上联，还说你们倒过来念，众笑不已。
我倒不是怕别人的嘲笑，我所害怕的是在重要的地方误认真理，那就会因为我一个人的错误影响到大家对真理的把握。
陈铮一听，倒是笑了：
殷正茂一拍大腿，声音低却很碜人，“我手里有张王牌，只要放出来，倒的绝不是他高拱一人。”
鳌拜见他过得寒酸，倒常周济他。
“岳姑娘，你喜欢嫁给这小林子做老婆，倒也不妨，不过有一门功夫，却不可不学。
来之前我就听那向导大叔说了，张金牙这人人品不咋地，但是真本事倒是有的，看他现在这副架势，说不好还真的能救我呢，当下我就将从收到百辟刀以后的事情完完整整的说了一遍。
昨天上午１１时许，一中年男子手持彩票到省体育彩票管理中心郑州东区分中心兑换一等奖６６８６３元时，被体彩中心人员辨别出来为假体育彩票。男子闻讯当即晕倒在地。男子很可能是花大钱从别人手中购买的假彩票。
寡人没有封你高官，倒不是顾忌什么，只是你一出去为官，就不能像这样与寡人朝夕相处，寡人只怕连一个说心里话的人都没有了。”
“依你之说，咱们倒该做瓦剌的奴才了？”
“你在――让我看看――十五号房间，靠着餐车那头倒数第二间？”
武侠和倒立文化的起源
墨家能够横行天下，不受任何邦国制约，反倒使许多好战之国视为心腹大患，凭的不是学问，而是实力。
此时，就在他面前三米外，一名看上去二十多岁的少女柳眉倒竖，正愤怒的盯视着他。
我倒是更赞成杨伯峻、林语堂、李零等先生的解释。
当然，大部分涉足这类生意的公司最终都会倒闭。
刚才那么守身如玉，跟个刺猬似的，倒不像个摧花老手的作风。
骗子骗出贪官。２００９年３月２６日，三个冒充“纪委干部”的骗子带走重庆主城某区一局机关局长张强，真局长向假纪委竹筒倒豆子“主动”坦白交代贪污受贿大部分事实。
这倒似是教拳的武师开场子骗钱，那里是名门正派的大宗师行径？
他们没有经验，失败了一次就取得一次经验，像小孩子学走路，跌倒了又爬起，终会走出路来的。”
马青雄一个踉跄，向後便倒。
“这少年倒也硬气。”
他以为这大概是湖岸上的一棵死树，后来给风吹到湖里，树顶浸满了水，较粗大的另一端却还是干燥的，比较轻，所以漂出去之后就颠倒沉到了水中。
兄弟倒要请教，祸国从何讲起？
每面镜子后面，按子鼠、丑牛、寅虎、卯兔、辰龙、巳蛇、午马、未羊、申猴、酉鸡、戌狗、亥猪阴刻了名目和图像，以黄金填筑其间，摆放在汉宫东、西大内和各处正宫之中宝座后面，镇压邪祟，其法力倒也广大。
脉浮而散，好发为眩晕仆倒之病。
倒拖画杆方天戟，乱散销金五彩幡。
有时，冰凌上布满了浅浅的水潭，有时我会看到自己的两个影子，一个在冰凌上，另一个在树木或山坡的倒影里，两者相互叠映着。
他一进自己的牢房，就瘫倒在床上。
上个月我在东京也是跟他一起，他说我相信你，我说我也相信你，所以在我最倒霉的时候你没来责怪我，因为你有太多事情要责怪，所以来不及责怪我。
民夫们把车子侧边的木板踹开，拖出里面的三名乘客，发现那个侍女穿着的女子已经丧命，其他两个人只是骤受冲击晕倒。
蒋孝明拿起酒杯，又把一杯酒倒进了肚子里。
“那倒没有，可是每天来回折腾，一会儿收进来，一会儿又放出去，谁受得了啊？”
我只觉得今夜真是倒霉非常，看他无话可说，匆匆见了个礼，转身捏个诀乘风飞了，顺便隐了个形，免得再遇上什么纠缠。
司马错却一直认为，房陵奇袭成功，乃楚国边备荒疏所致，张仪谋划之失并非根本，反倒以为张仪的兵家眼光是名士中极为罕见的。
而它居然还留了两百年，反倒是一个奇迹。
瘿脖子反倒惊呆了，“咋也得相个面吧，咱还没给人家彩礼呢！”
刹那之间，荆南眼中闪烁出晶莹泪光，扑地跪倒，咚咚三叩，从怀中掏出一块白布，双手递给卫鞅。
鼠标倒有点怏怏不乐了，又碎嘴埋怨了好大一会儿。
孙伟的爷爷解放前在我们刘镇开过一家米店，又在战乱里倒闭关门，随着文化大革命越来越广泛深入，孙伟的父亲也被挖出来成了资本家，他胸前的木牌比地主宋凡平挂过的那块还要大。
“你的所有话倒是滴水不漏！”
“要是真遇到了’那个’，可是倒了八辈子血霉啊。”
小不点的左手光辉点点，而后一个灿烂的弯月冲出，迅速飞向远处，喀嚓一声将一株参天大树一下子斩断了，轰隆一声倒在了地上，烟尘弥漫。
只见陈诗羽突然从我们身边蹿了出去，像一道蓝色的闪电一样闪到了猛哥的身旁，只是一脚，猛哥就捂着下体倒在了地上。
眼看就要坚持到五更天了，飞蹿的火苗烧上了房顶，成捆的柴草从院墙外抛进院内，石砌砖垒的院墙突然轰的一声倒塌在地。
眼前坐着的，吃东西个顶个的刁钻，一个猜不出倒算了，难倒一桌，李警卫也算有本事。
陈勇刚刚当干部，就遇到了这么一个百年不遇的倒霉事儿，他不幸地挑选林锐进了他的特战一排；更不幸的是，林锐在他当特战一连代理连长第一天的时候就跑了。
不过少年倒没怎么见螭吻说过话，因为这家伙喜欢睡觉，尤其喜欢晒着太阳睡觉。
李达大吃一惊，惊慌地站起身来，紧急后退，一个趔趄差点摔倒，总算是险险躲过了军刺。
“我正找你呢，你倒回来了。”
只觉得这样子倒有偷情的趣味，越发觉得昨夜的机会可惜。
全家人都读书，没有一个人读得好，倒不如让会读书的代表全家人去读，全家人成全他。
叫她四嫂，倒不是因为她跟方明湘家有亲戚，而是她老公家里排行老四，别人叫四嫂，于是慢慢地媒婆四嫂，就这样叫开了。
他的眼泪流了下来，映着清亮亮的荧光，透明而安静，看上去倒像一个女孩。
谢三真正的危机，就来自于光子的倒戈。
现在，只有`着脸拜倒在年羹尧的脚下，为他欢呼了。
第一种是不同类型的性反常者，他们的性欲往往被固着于婴儿期那种原始的性满足方式，因而妨碍了主要的生育功能的确立；第二种是同性恋者（或性倒错者），由于一种尚无法理解的原因，他们的性对象竟不是异性。
张某这才知道李某由于经营不善，已欠下巨额债务，资金链断裂无法维持，超市只能倒闭。
加豆瓣酱翻炒，至油色变红并散发香味；接着倒入姜末蒜末，继续翻炒20到30秒至炒香。
“啊，我倒不是不想当赞助人。
以镇压太平天国起义出身的王之春，能屹立官场三十余年而不倒，其嗅觉之敏锐，自然不言而喻。
父母子女之间的摩擦与冲突，甚至是反目，当时虽然对双方都是极痛苦的事，从长里看对儿女的成长倒是利多弊少。
我在这次历险之初，倒没有遇到太大的困难。
这关键的时候，边义夫倒多了个心眼，只摇头，不点头。
您瞧：我把心里话都向您倾筐倒箧地说出来了！”
“我因倒茶给姑娘吃的，展眼回头，就连姑娘也没了。”
“这也难不倒我，我也有了。”
鲁一弃在中间提枪戒备，鬼眼三拿着雨金刚断后，他是倒退着走的，他已经知道度魂香有用了，所以边走边轻轻吹手中的香头，使它燃烧出更多的烟雾，以驱散后面的狗群。
好吧，我想，引擎失火是不太妙，不过引擎突然冒火时，我们是在地面上，这倒是件好事。
事实上，在人际交往的过程中，只要我们能用一颗博爱的心去赞美别人的话，就会像富兰克林所说的那样“所有人都会拜倒在我的赞美之中”。
有一天我走在街上，突然晕倒在路边，从此就无法行走了。
远远看去，倒像三只鸭子。
这件事假如是真的，那么可以看到曹操的思想里，并没有浸透儒家取义成仁的精髓，相反，倒是有“人不为己，天诛地灭”的味道。
尤其重要的，是因日本的古建筑，尤其是飞鸟灵乐等初期的遗构，都是用极大的昂，结构与此相类，这个实例乃大可佐证建筑家早就怀疑的问题，这问题便是日本这种结构法，是直接承受中国宋以前建筑规制，并非自创，而此种规制，在中国后代反倒失传或罕见。
“你这只女鬼倒是会见风使舵，不过，我不喜欢‘大人’这个称呼，在龙王山，它们都叫我林少，你也这么叫吧。”
“哏”地一声命令、芦芦冲帘飞蹿而出，一口就把钱麻子咬倒在地，两只爪子猛扑着，只一口就咬断了钱麻子的喉咙，那血，激箭般“扑”地喷出一丈多远。
说来不信，我只要想到去咖啡馆就倒胃口。
曾丽倒是落落大方地喊了声范市长，热情而又到位地跟他打起招呼。
悲伤让他不堪承受，但是独自生活呢，他倒是从不特别在意。
仇恨甚至会倒了我们的胃口。
邓小平倒是爽快地同意了王殊的请求。
“她总是那么娇弱，一口气都能吹倒。”
“卫姬这次倒不是想吃九珍汤，而是要吃人肉了。”
在事情没有恶化之前，我们挪挪地儿，倒是个明智之举。”
人流摩肩接踵、挤挤拥拥，夹着唱秧歌的、跳鲍老的、卖粉团的吆喝声，孩子们惊叹欢呼的喊叫声，被挤倒了的咒骂声、哭声、哄笑声和噼里啪啦的鞭炮声，汇成一片，搅在一起。
没事儿的时候，都是姨娘自己带孩子养，死了亲娘倒想起她这个挂名的嫡母了？
沈万三惊疑不定，首先想是不是太府监又要采购粮食，哈利斯是想假公济私，通过巧设名目、虚报浮价从朝廷支取银子，最后再从自己手里拿一笔好处，如果是这样的话，倒是可以把粮食给他。
我的观点是，柏林墙的倒塌、个人电脑的风行、网景、工作流、外包、离岸经营、开放源、内包、供应链、提供信息和类固醇都像互补产品一样可以相互强化对方的作用。
四哥一推牌桌站了起来，语气倒并不显得很惊讶，显然是见惯了大风大浪的人，坐着不显，站起来倒是蛮高的，大概一米八五的身高，二百斤的体重，宛如一尊巨塔。
写了上去，岂不是要压倒藩台了么？”
她跑了一阵，只觉腹中阵阵疼痛，再也支持不住，伏倒在一个沙丘之后，腹中大痛，就此晕了过去。
宗助有时甚至会想，若是阿米主动向自己抱怨弟弟几句，不论自己责备她也好，安慰她也罢，问题反倒比较容易解决。
今见放着白晃晃许多东西，倒呆坐看守！
那马屁股一耸，左后腿倒踢一脚。
只有不能被合乎理性地驳倒的论断才是正确的。
人家不过站起来去小解，倒要遭他骂一声浑蛋，这也太过分了！
不过倒很有招徕人的气质！
人们都叫它铁箱寺，原来的寺名倒渐渐忘了。
再说杨云骢把纽祜卢点倒之后，心中又气又苦，他本来是准备走的了，经此一说，另一个念头忽然出现：
茅十八一招“西风倒卷”，单刀自下拖上。
但是，如果我们能够持之以恒，总会在某一块翻起的石板下发现有意思的东西――一个倒置的圆屋顶。
听你刚才自言自语，铁拐仙大约是没有来了，要不然我倒要向这位名满天下的同行请教请教！
女鬼一身惨叫，伏倒在地，左胸位置却是多了一个血洞，向外汩汩流着血。
反倒认为，那些说我幸福的人远比我快乐，让我望尘莫及。
此刻也是，她面带愠怒，倒让他觉得有种奇异的诱惑力。
这些女人将水桶内的海水提到沙滩上，倒入一个很大的罐子内，这个罐子的下面有一条皮带管可以通水。
“他说过，没有什么事儿能难倒您。”
阿蒂克斯说他倒很高兴他的“耻辱”们前来救驾，可是姑姑说：
“清洁阿姨在厕所收垃圾的时候看见垃圾都倒在地上，就过去清理，边还骂乱倒垃圾的，结果听见隔间里有人哭着求救。
老支书在电话里不停的说着话，说我们家的房子因为常年没人住，长满了杂草，瓦烂了掉落了不少，以至于土墙被雨水冲得不成样子了，如果我再不回去修葺一下的话，要不了几年就连房子都得倒了。
用一种倒置的表达方式给人以新鲜别致的感觉，同时也起到了烘托渲染的作用，生动形象地表达了强烈的思夫之情。
对我说起来，倒并不认为不可理解。
“不错，唐相公的人品武功那倒真是没有可说的，你两次弹琴，我都听见了呢。
入冬第一场小雪之后，章邯秦军便排山倒海般压来了。
张良倒是很欣赏樊哙这样的直爽，所以并不见怪。
而男人们从外面回来，鞋子一踢，齐刷刷往炕上躺倒一排。
“原来青城派都是些颠倒是非的泼皮无赖！”
一根绳子摇摇晃晃地从吊灯上垂下来，下面倒着一张椅子。
旁观众人几乎一颗心都停了跳动，连一声“咦”丶“啊”的惊呼急叫也都没有，直到谷主倒地丶双剑指目，才都舒了一口大气。
如今苻坚实力尽去，没坏心的人还要暗暗琢磨他倒了以后该如何自保，更不用说大部分异族臣子和他都有灭族之仇。
这股风寒冷刺骨，它一来我们中很多人会给刮倒。
而且最令人痛苦不堪的是――这与其说是一种意识，一种理解，倒不如说是一种感觉；是一种直觉，是他迄今为止的生活中体会过的所有感觉中最为痛苦的一种感觉。
问题在于，是孩子就会小题大做；在大人眼里可能小事一桩，可孩子看来可能就是很要紧的大事了，孩子希望父母重视，注意倾听，并理解他们；父母如果说些息事宁人的话，本意虽然是安慰孩子，可结果往往会适得其反，孩子听了以后反倒不想再和父母分享心事了。
会议结束，郑易把老杨拉到自己办公室，给他倒了杯水摁他坐下：
“咱们在一块××，你倒让我只说他们的事，你是要作了那景雪荫吗？”
他倒是来得快，看到鱼，他薄唇微弯，看她的目光似乎也多了几分亲近。
西周末期，秦赵两部族的命运发生了惊人的颠倒：秦部族应周太子（周平王）之邀，浴血奋战杀败戎狄平定镐京之乱，成为东周的开国诸侯；赵部族却在很长时间内，依然是蜗居晋地的寻常部族。
但只要你高兴，我倒真能说出一种大伙都没见过的东西。”
秀吉一边让侍女往酒杯里倒酒，一边道，“这下我总算安心了。
其实白教法王倒并不存心与陈定基父子为难。
少年上卿倒是猜得到秦王的心思，八成是因为他的推断，让秦王政以为赵姬在临死前居然还在会情人，越发恼羞成怒，才匆匆办了她的身后事。
他也不想只因自己处心积虑的害人，才落得如此，又全不感激对方给他采摘了五年多果子，每日不断，才养活他直至今日，但觉这小子过于幸运，自己却太过倒霉，实在不公道之至，强忍怒气，笑吟吟的道：
倒是那些冷灶，靠你这一把火，扑腾扑腾烧出热气儿来，人家才会记得你。”
这刘娘子，虽然是野路子出身，倒有几分真本事，罡步走得像模像样。
在中国历史上，由于皇帝年龄过小或者过老、个人能力不足、身体状况异常、对某些政治势力过于信任，导致皇权被盗用、“太阿倒持”、天下大乱的状况，岂止出现过千百次。
一旁的方氏倒是平和多了。
骑尉、墨衣飞纵闪开，待大树倒下，上前查看，留下的三尺树身切面平滑如镜，兀自渗出一片细密油亮的树脂。
“哦，你倒算算看。”
云沧海留了五个铜币给云笙买草鞋，云笙既然白得了草鞋，也就等于省下了五个铜币，小山村物价低，五个铜币可不是笔小数目，有了这五个铜币，云笙研制止血剂的时间倒是可以提早了。
“等你下台潦倒之际恐怕会怀念当初我们这支歌吧！”
日军在城头顽强抵抗，放枪、扔石头、倒开水，导致明军死伤多人。
李斯下令随行书吏认真查阅了两郡民籍，逐县逐乡做了统计，倒也是明明白白地呈现着各县各乡出动的徭役民力，闾左可征发者至多数百人而已。
“大师既然自称不念前尘，我便往宋国公府央求您兄弟来说情，那时倒要看看您能否割断亲情。”
这次倒是齐宣王着急了，一见孟尝君到来，立即说了两则消息：一是赵雍已经从云中回到邯郸，赵国的变法大计已经确定：以“变兵”为主，目下正在与肥义、平原君等秘密谋划，预料明年将有大举动。
大黄鸡不含糊，两条鸡腿不停的倒腾，飞快的跑进了医院，带着我来到了我的病房前，我看见了我的哥哥姐姐们，坐在医院走廊里的凳子上睡着了，他们是这么关心我。
它用大量考古证据和历史事实指出，过去的几万年，依靠物质和思想的交流，世界越变越好；未来，只要交流的道路保持畅通，世界没有道理走向倒退。
他盯着镜子里的倒影，拉紧脸上的皮肤，仿佛在检查有没有丢什么东西。
P村的支书说要到法院去告我；而A村选举未果，却“倒腾”出一批腐败分子，村里有人放风准备出多少多少钱买某某的人头……
她的身体扭向右侧，设法倒在两个座位间的地板上。
现在，他反倒对那个男孩持有更多的信任。
咦，说来我倒要问你了，你就算和云蕾姐姐闹了别扭，也不该如此无礼，怎么过其门而不入？
两人并排跪倒在运河长堤上。
这话一说，倒让蒋迪佳另眼相看了，诧异地说道：
当然，不可否认的是，每个人的身体条件不一样，每个人的承受能力和耐力也不一样，你要是连续每天看十页书就倒下了，那是你身体确实不太好。
叶子菁还没来得及开口，黄国秀倒先抢着说了，道是赵培钧书记对检察院很关心，半年后要来视察检察大楼。
劳埃德冲进去，粗重地喘着气，瘫倒在地板上。
倒霉的小伙子上了当，不仅让自以为赢得的爱情就此落了空，而且连在战场上立功争光的崇高理想也落了空。
思绪乱糟糟，刘十三的意识中，莫名其妙出现倒计时，跟寺里过年撞钟一样铛铛铛，震彻耳膜。
宴毕，阮宁跟着阮致出去散了散步，兄妹二人自小亲密，好像双胞，虽然生疏了几年，但打断骨头连着筋，这会儿喝完酒，反倒想起了小时候的许多事，说着悄悄话，不知不觉时间就过去了。
阿华的老板倒是很用心，专门采购上好的猪腰和猪肚等为特首加料。
这样美的少女由一树缤纷绚烂的桃花烘托而来，有谁能不为之倾倒？
不过圭峰这个名字，倒是我所知道的。
药房里的一把藤椅子，拖过一边，倚着肥皂箱，藤椅的扶手，太阳把它的影子照到木箱上，弯弯的藤条的影子，像三个穹门，重重叠叠望进去，倒像是过关。
――不过，倒也是有趣，就算吃了扁担，也还是有趣的。
庭蓝月快步赶至，只见钟岳踉踉跄跄站起身，身后的燧皇异象崩溃，周身缠绕的雷霆蛟龙也分崩离析，而那头异魔倒在地上，鲜血流了一地，已经咽气。
连日忙碌，天津转大连再奔山西，虽辛苦倒也安然。
她倏然站起身，翻箱倒柜，从里面扯出了几件衣裙袄裤，就要上路。
随之而来的争论是――到底谁颠倒了。
一席话倒是妥帖坦诚，将领们的目光也顿时温和了许多。
这点上，他比林安东强，林安东多少还带点秀才味，再者，林安东喜欢偷，对光明正大的事情，做起来反倒缩手缩脚。
听人一读传书，反倒是立即为国君忧国忧民之气概感奋，既然胡服可以强兵，穿胡服得了。
沈知书眉头深陷，“便是此次上折参劾王奇，也没法儿一下子就扳倒他。
“娘的，我为你卖命，代你受过，被贬到这边塞，吃的猪狗食，受的牛马罪，你倒背后使绊子。
有的人考试作弊被抓，下一次考试前，同学都劝他赶紧看书，他心想：这次应该不会那么倒霉了吧。
冰原上的饿狼闻到血腥味后，就会来到这个冰疙瘩前，它以为这里面会有一只受伤倒毙的小动物。
这是一个重大而又危险的任务，在日本军人的眼皮底下玩秘密动作，而且那里许多自己的熟人已经跑到了汪精卫的旗下，倒向了日本政府。
本来她是有理由生气的，这个女孩迷住了她的男人，弄得黑子神魂颠倒，她应该教训她，可苏连红很宽容，苏连红一直想做一个宽容的女人。
血光迸溅，萧晨飞退，一名棕发侍从喉咙破裂，摔倒在林地之上。
看着两人悄悄地离开，我的心里又像是被打倒了五味瓶，如果不是这些人的信任和支持，我现在会不会崩溃？
生七珠那天老兵倒是去医院了，去了又跑了，剩拉措一人躺在产房里，生死未卜着。
神仙洞府倒像人间的书房，一张书桌兼琴台，笔墨纸砚，墙壁上挂着威宁伯所赠宝剑。
因此我以为现世界不能行无政府主义，因为现世界显然有两个对抗的阶级存在，打倒有产阶级的狄克推多（按：‘专政’一词的译音），非以无产阶级的狄克推多压不住反动，俄国就是个明证。”
陈凡无意间的一番话，倒是让方平宽心了不少，看来，还得想办法挣钱，试验一下才行。
现在要是能找到吊袜带随身带上的话倒是不错，我想。
司马芝一听，呵呵而笑，“小弟和裴潜、石韬他们早把这本书背得滚瓜烂熟、倒背如流了，咱们的读书笔记都写了一大箱，那上面记的心得体会可多了……”
沈万三的生意虽然遍布各大大都邑，唯独没有在应天开一家，一来是张士诚和朱元璋争斗不休，自己在朱元璋的地盘上做生意倒还罢了，但是，如果在他的首府也有生意，似乎容易惹人非议，就一直没有来应天府发展。
忽然黑夜中“唰唰”几声箭矢破空，伊斯身子一僵，一头栽倒在地。
“倒还没有考虑过，我一直都很担心像我这样的女生是否适合他。”
韩国人说韩国文化不追求宏大，追求的是精巧，你倒想追求宏大，别说你横着修，竖着修也修不来啊。
印度教典这样写着，云游者“与永恒的我认同而生活，对其他一切视而不见”，“他不再关心他的身体是倒下还是留存着，有如牛不关心某人挂在它颈上的花环会变成如何一般；因为现在他心灵的官能全部安顿在神圣的力量、福v的本质之中。”
杜念基反倒被老太太的豪爽逗笑了。
西门威跪倒在地，砰砰磕着响头，话都说不清楚。
大君笑笑，“你和厄鲁都跟比莫干走得近，厄鲁手下的兵多了，对你们有好处，为什么你倒不满起来了？
甘凤池猛的飞身向董巨川扑去，骤然一招“金龙探爪”，向董巨川后心猝击，董巨川反手一掌，却挡不住甘凤池神力，给推出一丈开外，几乎跌倒。
当年我失去可怜的老伴后，常常跑到野地里，独自待着；我倒在一棵树下，哭呀，我呼唤上帝解除我的痛苦！
好在不是处处如此，要不然我倒以为是在大漠旅行了。”
王阳明的倒霉日子倒计时。
他初时与她比武，原系一时轻薄好事，绝无缔姻之念，那知她竟从京里一路跟随自己，每晚在窗外瞧着自己影子，如此款款深情，不由得大为所感，而她持身清白，更是令人生敬，不由得一时微笑，一时叹息，在灯下反覆思念，颠倒不已。
“原来这是舶来品，我倒没有想到。
这样一来，不是总理事务大臣的张廷玉反倒成了一人之下、万人之上的总理事务大臣，日理万机，“坐在轿中还要披览文书，入紫禁城骑马，吏人随行汇报，处决事务。
她出手又快又重，劳德诺不及闪避，只觉头脑一阵晕眩，险些便欲摔倒。
这是她非得承受的种种不公正中最为严重的损害：为家操劳，结果反而失去了一家之爱，要是她不问家务，而保持着欢乐和柔媚，他或许倒会爱着她。
“刘兄弟，老爹对你并无一语责备，不过我倒是有几句话想对你说。”
穆宗冷笑，举着酒壶向口中倒酒，他倒得极快，快到不及下咽，快到犯咳不止，他边咳边笑：
阴三的尸体倒在地上。
这位珍爷倒生了一个儿子，今年才十六岁，名叫贾蓉。
“得闻至论，佩服已极，只是既然三教道里子都是一样，在下愚蠢得极，倒要请教这同处在什么地方？
车娜即将带我做的这个手术不同于以前的苦大仇深和光怪陆离，倒是时刻散发“小清新”特质。
菲比拧开矿泉水瓶的塑料盖，刚要往玻璃杯里倒，洪钧已经伸手把矿泉水瓶抓到手里，对着嘴咕嘟咕嘟地喝了几大口。
嘿，李和这下心里有数了，估计是自己的大学录取通知书送到了，只记得八月份发了通知书，具体时间倒是记不清了。
话说鲁智深回到丛林选佛场中禅床上，扑倒头便睡，上下肩两个禅和子推他起来，说道：
你这里我倒知道，又想何苦多一人烦恼，就没来寻你。
这断断乎不会使人觉得怠慢客人，倒是反而不失为处理最妥当、考虑最周到的一种办法。
“祸事还没完呢，倒霉的还在后面。”
大地挣扎的景象在这儿是看不见的，我反倒觉得陌生起来。
和|在制度上所做的一系列变革，在嘉庆亲政后随着他的倒台大多被废除，但是，毕竟对乾隆统治后期的社会发生了巨大的影响，造成了各地农民纷纷起义、官员贪污成性等等社会的混乱局面。
“那一声倒是惊天动地，底气倍儿足。”
他手指刚碰到剑鞘，突然间手臂剧震，如中电掣，一股强力从短剑上传了过来，推得他向后急仰，立足不定，便即摔倒。
守在外边的一大群臣子太监家人像被风忽然吹伏的草一样“唿”地跪倒一地，乾隆含笑点头，大声道：
这倒也罢了，那几个如花似玉的丫头天天在面前晃，竟再没沾过身。
接到曾国藩的信后，曾纪泽吓坏了，曾国潢倒不着急，他知道怎么解释才能令曾国藩满意。
除了华、夷之分的敏感点外，其他地方雍正倒是比较宽容、有度量，听得进忠臣贤士们的尖锐意见和建议，因此在执政的前期，做了不少好事，国运可称昌盛。
你不替我的心情着想也就算了，可这帮贫农们，搞不好非昏倒一片不可！”
这倒好，鸭子转头认他，他走哪儿它们跟到哪儿，北野不耐烦，把它们揪起来扔进鞋盒。
此外，高洋还处处像一个神经病一样，“或散发胡服，或袒露形体，或盛夏日中暴身，或隆冬去衣驰走”，这种喜怒无常、不顾形象、寒暑不分、冷暖颠倒的皇帝，又如何治理国家、兴邦乐业呢？
他倒不是刻意慢待对方，只是这些日子懒散惯了，整日把自己关在书房中，很少见人，一下子倦怠了许多。
由于没有分支机构，这个倒霉的银行只能极度地依赖借入的资金，因此成了公众注目的焦点。
因此，我早就想离开司礼监，只是先帝在时，我不敢开这个口，这回新皇上颁一个中旨，倒真是遂了我多年的心愿，冯公公你说得对，我从此可以享清福了。”
也许它们只是在等待末日，被砍倒，被清除。
我倒是在地摊上买到过几本好书。
一个三期肺病的人，能把世界的大力士打倒，那才是本事。
小龙女此时已过二十岁，只因她自小在古墓中生长，不见阳光，皮肤娇嫩，驻颜内功又高，看来倒似只十六七岁一般。
流潦之水本来浑浊，且又处于远方，原本易被人弃之不用，如若能“挹彼注兹”，舀来倒入自己的水缸，就可以用来作为蒸煮食物，洗濯酒器的有用之物。
那少年心想不错，自己直立而他倒竖，确是瞧不清楚，他既不愿顺立，只有自己倒竖了，当下倒转身子，将头顶在地下，右手尚有知觉，牢牢的在旁撑住。
“哥，我信你，你不会这么轻易就倒下的。
“财宝仍在他被击倒的地方。
“那小子今天倒是说过，他只想帮县令大人练兵，不敢动咱们的台盘！”
王冬脚下一个趔趄，早已酸软的双腿再也坚持不住，也随之坐倒在了地上。
大队长拿起舀勺舀了一勺泔水，悬空举起慢慢倒回桶里，说：
除非他们准备用行动来支持他们的言论和姿态，否则倒不如像美国一样，什么也不管，听其自然，看看发生了什么事情。
青年上卿拱手为礼，面上的笑容诚恳真挚，丝毫不像是被人劫持，倒像是在自家招待客人的模样。
假如这头驴可以撵走，倒也简单。
那姓谭的嘴里尝到一股血腥味，也不在意，深恐令狐冲拾剑反击，右掌一起，又欲拍出，突然间一阵昏晕，摔倒在地。
为什么女性不可以在爱情面前为追求而摔倒？
讲到她的父亲死时，摩斯坦小姐的脸一下子变得苍白起来，我担心她会晕倒。
有一天，傅筱庵参加日本人的宴会归来，酩酊大醉，倒头便睡。
一时间，倒也有几人都附和着青裙女子的话开了口，劝说着那周清越。
红酒醒好之后，将酒倒入玻璃杯中，进行摇杯。
不，倒也没什么要紧的事，只不过忘了问您明天的安排……
不过此人倒也并非一无是处，在某些方面，他还是很有水准的，比如说――搞工程。
伸扇子在缸中一捞，送入口中，倒转扇柄，抵住缸边往外送出，腾的一声，楼板已给他蹬破一个大洞，身子从洞里掉了下去，“救命，救命”之声，不住从洞里传将上来。
丫头们倒被她这句话说得安静下来，忐忑不安的审视她的神情，见并没有嘲讽或者要发怒的意思。
那么过了一阵后，只剩下一个声音在呜咽了，声音低得像蚊虫在叫，轻轻地在我脸上飞来飞去，听着听着已不像是在呻吟，倒像是在唱什么小调。
“他们想要害我，为何不正大光明地动手，派人来杀我啊，用这种见不得人的手段，一点都不像蒙古人，倒跟你们汉人差不多，就知道耍阴谋诡计！”
正在此时，随着李斯一声惊呼，尉缭软软地倒在了地上。
章明倒是参加了一个“鸽友”的圈子。
走过空荡荡的医院大厅，他突然全身瘫软，倒在椅子上。
“先生说得倒是，只是韩信还在忙着他的赵国，英布又被赶了出来，彭越还是不大顶用，齐国的田荣巴不得早点看到胜负。
而此刻，当他看到那些寻常百姓在他的马车前纷纷逃避，有的险些被马撞倒时，他心中颇感惬意。
糖够他三生吃的，吃进去的糖在他胃里酿成了醋，稍微喘息得深一些，就把满腹陈酿的醋泵上来，顺着食道直喷上堂，本来有牙病的牙都要给酸倒了。
“最早躺倒是在刚过年的时候，然后就住院了。”
而且，姜生，我跟你说，程天佑可是个膘肥体壮的主儿，不是随便几个人能够撂倒的，所以我一直纳闷。
而就在这个时候杜远光的喉咙已经沁出了一缕的鲜血，身体向后倒去，然而，李七夜凶狠无比，刹那之间，两把奇门刀脱手而出。
而且人数上劣势和中毒的威胁，令萧天耀的亲兵每倒下一个，压力就增大一分，危险也就多一分。
刚才中年男子的剑气似乎也涌动着一股淡淡的橙色气息，倒没想到这男子的玄力修为跟中年男子差不多？
听了婶母这番解释，宗助觉得她倒不像那种厚着脸皮不还钱的人，因此也感到有点为难，若今天不跟婶母讨论一下小六的未来就告辞回家，实在于心不甘。
相传夏桀体格健壮，又勇猛非常，能赤手空拳与猛兽搏斗，作为个人来说倒是条好汉。
即使这样，我也没弄到个对象，你说我多倒霉，就算是我长的很大众很普通，属于那种站人堆里就认不出来的那种类型，可是九比二的比例愣是没一个看上我的。
勤自励听说，眉根倒竖，牙齿咬得格格的响，叫道：
我们单位革委会结合进来两个原来也打倒过的干部，思想路数也与造反派差不多，只是不打人罢了。”
其实这一招本名“小鬼扳城隍”，他倒转来说，乃是自谦之词。
长久以来的认知遭到彻底地颠覆，默笙思绪纷杂，只觉得翻江倒海一般的乱。
倒不是说爱莎觉得这是件坏事，但她估计妈妈会伤心，而且会有很多清理工作要做。
他愤怒至极，要不是幸好罗西南多失蹄跌倒在路上，那位大胆的商人就遭殃了。
姬公子嘶哑着扑倒在母亲身边，几个常年侍奉夫人的老仆也跪在一旁涕泗横流。
几个内侍这才反应过来，一齐将高渐离死死压倒在地。
不过大哥，我看你愁眉苦脸，倒好像是做贼被人抓住了。”
你的这句‘不忍坐轿’，倒勾得朕也想骑驴冲雪赏都门了！”
上来就是三枪，罗铮看到一个满脸惊骇的人身体轰然倒地，眼睛里充满了不甘和迷惑，还有对生的渴望。
快饿死的李秀成对他们的土匪行径不感痛恨，反倒觉得他们的共有共用规定很有意思――部队统兵官宣布，凡是加入上帝会者，都可免费和他们一同用餐，于是李秀成和家人为了一顿饭加入他们。
要是我不在，你可就倒了霉了。
爱情退步固然不好，严重影响情侣之间来之不易的感情，但是我们不能被爱情的挫折给吓倒了，要有重新站起来的勇气和战胜困难的信心，爱情的进展本来就是一个不断克服困难的过程。
她说，从餐具架上拿了只杯子，倒了一汤匙咖啡进去，又用牛奶把杯子加得满满的。
“他两个倒像是双生的弟兄两个。”
火焰燃烧着，电路啪啦啦的响，从倾倒的汽车里爬出来的时候，他的视野有些模糊。
青鳞鹰速度何其快，双翅一振，瞬间就越过成片的山峰，来到了这片山地前，林木伏倒，巨树折断，残枝败叶到处都是。
凌未风凛然一惊，心想楚昭南这厮果然厉害，武功高强，那还罢了，他还是个教练人材，一交过手，就知道对方的优劣势所在，可惜飞红巾先逃出去，要不然倒可把他的布阵击破。
“你倒说说看，那些人恨你，那些人爱你。”
否则，万一临时病倒，还不是照样得取消音乐会？
但如冯道一般，风还没有吹过来，自己就赶忙倒向一边，而且还每每得益。
他完全没有停步，一头对着刀刃扑倒，被刀刃切入了面门。
谈到“继续革命”的对象，我讲了三点意见：第一，不能讲“文革的重点是整走资派”，这样“完全有可能被某些野心家利用来不停顿地‘打倒一切’ ”。
这老妖精倒有义气！”
若能以此逼鲁侯杀了公子纠，倒也省事。”
茅十八顺着那大汉仰面跌倒之势，双足已踹上他胸口，双掌一招“回风拂柳”，斜劈而出，正中第一名给酒壶掷中的大汉后心，喀喇一声响，那大汉断了几根肋骨，爬在桌上。
又是一枪，一个跑动的枪手腿部中弹惨叫倒地。
如果那赠品很稀有也就罢了，可为了没什么用的杂物浪费时间，未免也太本末倒置了吧？
李莫愁蓦地闻到一股蜜糖的甜香，知道厉害，大骇之下，忙挺腰向后摔出，正撞在洪凌波身上，两人一齐跌倒。
一步一步走到十七步了，这时我们自己都感到惊奇，局势看来对我们极为有利，因为我们已经成功地把C路卒推到倒数第二格的C2位上了，只要再往前推到C1位上，就有一个新的后[56]了。
因魏齐倒台而复出佐政的信陵君与一班老臣子，却都主张魏国暂时骑墙中立，在秦赵之间待价而沽。
连向来爱女人胜过爱兄弟的张海，都掏钱去旁边超市买了两瓶不便宜的酒鬼酒，一人先倒上一杯。
但从内心说，张仪倒是实实在在地以为：苏秦是开辟天下格局的大手笔，而自己只是应对跟进的应变之才而已；自己的胜出，与其说是才智谋略，毋宁说是背后的实力强大――假如苏秦在秦国，或者两人对调，天下大势真不知又是何等格局。
你往日和她在一起胡闹倒也罢了，我眼睁眼闭，只当没看见，万没想到，你们今竟真要谋反了！
她知他定是知道她去了廖府，否则也不会让人在贡院处等着她，更知他这话意不在问她，满腔诘意甚浓，倒好像她去廖府是一件劣举似的。
史书把曹节写得这么超然，一副悟透禅机的样子，因为是从曹操那边倒推过来的，既然曹操这么牛逼，那么他曾祖父肯定也有过人之处。
我正要开启瓶盖就被周志超阻止了，周志超说，喝我本家米酒吧，这坛酒我从开始上访的那天起就封存到现在，本来计划在告倒宁非的那一天才喝的。
他欢天喜地地道了谢，提出去看看刚出生的孩子，他在医院育婴室的玻璃窗外看得神魂颠倒，却丝毫没有想到刚产子离婚的她该怎样抚养他的骨肉。
其他学子再次咬牙，可终究是到了极限，有近乎一半，无法持续，噗通一声就倒了下来，好在有防护措施，才没有受伤。
当然这倒没什么，但是有一点我比较担心，就是我先生眼睛看不见。”
我倒建议你们自己可以去比较比较。
在一九八九年，三毛看了几篇关于王洛宾老先生的报道，其中讲述了他曾在年少时邂逅了一位美丽的卓玛姑娘，并为其倾倒痴迷，短短三天就为她写下了绝代名曲――《在那遥远的地方》。
事实上，我们反倒常常看见那些克服或正在尝试克服困难的孩子一步步拥有了非比寻常的有用才能。
一般的理事长倒也无所谓，然而这个理事长的职位却居于巨大利益链的顶端。
你倒不肯与我，返问我要！
此话一出，苗毅脚步一停，缓缓转过了身来，对方说的没错，倒是给他提了个醒，万一自己真的回不去，到时候这几个畜生肯定要欺负家里的老二和老三。
“这也不能完全怪你，反正我总不能来帮你的倒忙吧。”
木代拖了把椅子，倒转着骑坐了，纠正霍子红：
甘凤池慌忙缩在帐角，藉倒卷起来的帐蓬掩敝自己。
二爷之名也要紧，倒是谈论奴家，奴亦不怨。
所以在许多家庭里，男子是健康的，然而从社会的观点来看，他们又是不顾廉耻的道德败类；女孩子倒是看上去严正拘谨，不越雷池一步，但却十分神经质。
“你倒狡猾，老是拣好的，知道先发招吃亏，就让我先动手。
《黑手》为我们呈现的，是盘踞在江东省彬江市的一尊巨大的房地产腐败金字塔，从构筑到轰然倒掉的全过程。
坐在旁边的锦衣卫那头看出了，他们也是不带扇的人，倒不是有人替他们扇，而是从来耐寒耐热，这时他便用右手抓住了盖膝的短袍下摆上下扇动起来，风居然比扇子还大。
一言未了，烂泥般软倒在地毡上。
这次顾粲说那个说书先生，一只普普通通的大白碗，能倒出一大缸的水，顾粲虽然挺惹人烦，可这件事情，我知道他没有说谎。
在这温柔的飘飘如仙的情思中，她尽力不使自己同自己那充溢着欲念的双唇一道倾倒在他的身上，不使自己在热烈诱人的空气中任人摆布。
把洋车从倒座房里拉出来，请两位洋大人上了车，一行人沿着空旷的马路狂奔起来，小顺子和果儿提着马灯跑在最前面，宝庆拉着洋车紧随其后，薛巡长和陈子锟殿后，跑的头上雾气腾腾，路上遇上两拨巡警，见是洋医生出诊，哪里还敢阻拦，一路畅通无阻来到大杂院。
查文斌往回一看，那头的香都快要烧没了，再不回去，恐怕自己也得留在这里了，往前一看，那头的孟婆都准备在倒汤了。
反正直接从小船上看湖面，倒是看得出非常不一样的颜色。
反过来，如果狐狸的数量增多，而冬天又比较暖和，那些胆大的兔子就倒霉了。
“你对张小敬倒真有信心。”
有一天，他在书房静坐克己，突然浑身燥热，不由自主地跑进卧室和老婆颠鸾倒凤了一回。
当然，唐琬不孕，一直没能为陆家生个儿子，这倒是一个蛮关键的因素。
司马铁嘴可惜走了，不然，山人倒要去见识见识这个至愚至陋的算命先生。
这么个憨态可掬的胖子倒把众人逗笑了。
掏空了背包，云烨将背包抖一抖，要把里面的灰尘倒出来，没想到几颗黄灿灿的东西掉出，云烨一看原来是五颗玉米粒，不知何时落在背包夹缝里，云烨捡起玉米粒用麻布包好，和辣椒籽放在一起，希望来年能种出辣椒和玉米自己的农庄能否兴盛全指望他了。
成天挺给称为“病夫”，纵声狂笑，双笔如风似的，“倒转乾坤”，猛奔武琼瑶丹田穴扎去，骂道：
全班只有十个小朋友没有得一百分，其中余周周排名倒数第二。
可以把导管袋套在衣服里，再把果汁倒进袋子里。”
“我们一人一首也想绝了，你倒弄了两首，不枉了海棠诗、‘海棠社’。”
其实，我也不知道北小武为什么那么倒霉，他咬的那个男生那天正在闹肚子，被北小武嘴巴一咬，痛觉刺激下，身体立刻不由自己……
为了减缓病人的撞击，吕克立刻扑倒在地，救援成功，担架却辗过他的脸。
曹姝璃嗔怪一声，朝夏祥歉意一笑，“倒让郎君见笑了，作儿和我自小一起长大，没大没小，礼数不周之处，还望郎君担当。”
不过，当年我成为喜剧演员时，样子一点也不像那种渴望众人围绕的人―这在日本是很传统的事―但心里倒是梦想过，希望将来有一天，能有自己的弟子为伴。
他向侧面的朱宏宇伸过半满着的酒盅，朱宏宇时刻警惕的双眼立马发现了情况，赶紧双手倾倒瓷瓶，小心翼翼地给他滴了几滴。
这样，在17世纪下半叶，犹太人终于变成一个由受压制的商人、潦倒的艺术家、失去信用的银行家和被遗弃的译员所组成的群体，他们祖上曾享有的优厚待遇和权势地位这时已经丧失殆尽。
原来几天之后，冯玉祥的倒戈已正式付诸实施，他率部一回北京就把曹锟幽禁起来，另以黄郛代理国务总理，并摄行大总统职务。
苏尔兹，纽约最臭名昭著的罪犯，他在纽瓦克被警察枪击倒地前，也是这样认为的。
当晚，蒋介石会见陈布雷、陈立夫、吴铁城等人，得知桂系以“分裂”、“不出席国大”、“推倒国大”相威胁，叹息说：
饭后，弘一大师倒了一杯开水，夏D尊又皱起眉头说：
有些人常常习惯躺在床上看书，或是靠在一个可以支撑他身体的地方看书，结果，看书的时候他就容易东倒西歪。
或者将他难倒，也未可知。”
那梦翻来倒去，我甚至还梦到穿黑袍子的人是我自己，眯着眼，阴冷地瞧着那些不花钱的家伙。
“边城最大的收入是杀马贼，我们一般把这事儿叫做打柴，这几年渭城打柴的事儿都是我带着去做的，说起杀人，这些年倒也确实杀了不少。”
她的身体，她非常清楚，正因为快控制不住了，这才脾气暴躁，做任何事情都有些焦急，本以为这件事只能压在心底，没办法解决，做梦都没想到，眼前这个全校师资倒数第一的老师，一语道破！
西班牙本国政府和许多当地的传教士们倒是诚心诚意地想保护那些受西班牙人摧残的印第安居民的权利。
不过这种苦，这种不顺，反倒成全了孔子，使他成为一个博学多才的人。
“倒要瞧瞧你的脚现在麻不麻？”
“不可能，”赵铁民摇了摇头，“他一向细心谨慎，既然他参与调查，那么整个卷宗的所有细节他一定早就倒背如流了。
我让他进门跪倒在我漂亮的夫人面前，低声下气地说：‘夫人，我是巨人卡拉库利安布罗，是马林德拉尼亚岛的领主。
至于味道和营养，倒没有那么讲究，但经常吃完肠胃会觉得不大舒服。
孙婆婆见他面颊肿得犹似猪头一般，听了他说话，知是杨过的师父，一时之间倒无言语相答，只得强词夺理：
仁顺嫂不舒服的事他倒是听过，下人和长工在自家吃中药他管不着，不碍他的事。
离开不等于颓废，反倒让我越挫越勇。
他是计较二人说话的内容，这样一来，等于全盘推倒了他和张广泗苦心孤诣商定的计划。
五六分钟之后，我的腿总算恢复了正常知觉，我踹了江辰一脚，表示我的脚已经好到可以踹人了，也表示他在我行动不便时把我当不倒翁玩这事我很不满。
子路忙去取了水，慢慢地往里倒。
更出奇的是一下车，并没有掏了梳子梳头，反倒双手把头发故意弄乱起来。
维尔福读完信，把头垂下，埋在双手里，一时间整个人瘫倒了。
这事反倒是搞得我很内疚，人家不该卷进这种事情里来的。
但是，人们没必要被这种第一印象吓倒。
“倒不是我妻子，而是我的儿女啊，”这个囚犯呻吟着说，“上帝保佑，我可不愿意他们耻笑我这个做父亲的。
之前萧澈忽然昏倒，体温骤降，生机溃散，这些绝不可能是过于激动所导致。
见状，林啸脸庞上倒是划过一抹诧异，虽然他速度放慢了不少，但这通背拳九式也并非是极其的简单，林动才第一次接触武技，竟然会这么快的将其记住？
他瞳孔中倒映出女童的身影，呆滞的眼神中似乎闪过一丝光芒，随即又变得浑噩起来，不过眼睛始终看着柳乐儿。
她的语气满含着歉意，倒好像是她自己做了什么使大家不快的事。
“倒秦大计，首在立起楚怀王之后，打出楚国王室嫡系旗号！”
福斯塔夫 来，我一肚子都是泰晤士河里的水，冷得好像欲火上升的时候吞下了雪块一样，让我倒下些酒去把它温一温吧。
他们对“色”字解作“女色”、“女人”、“男女之色”（孔子被人叫打倒，就是这样受冤的）。
年轻迷人的多拉玛尔在１９３６年与毕加索相识，５５岁的毕加索离开２４岁的玛丽，３１岁的朵拉正式成为他的情妇。然而，朵拉并不幸福，受尽感情磨难的她过起了隐居的生活，１９９７年穷困潦倒地在巴黎寓所去世。
虽然我们有理由相信这是子虚乌有的事情，但闲来无事调侃一下曹吉祥等人，倒也不失为一种乐趣。
再往前边，是拐子常的弟弟，这一家，家破人亡，女主人早年离家出走，男主人因偷树怕被逮住坐监狱而自杀，两个孩子也不知所终，房子早就倒塌了。
姜老头子正将得手之际，红衣女侠姜凤琼已自香汗淋漓，支持不住，摇摇欲倒！
本来非常不想在这柳长老手下干活，此刻倒是一百个乐意了。
于是沙子将一张十多年前的报纸在桌上铺开，森林就走过去把两只口袋翻出来将骨灰倒在报纸上，倒完以后森林用劲拍了拍口袋，剩余的骨灰弥漫开来，广佛的一部分就这样永久地占有了沙子的房屋。
我和老刘进去抬人的时候，老王他们一家四口的样子，瞪着眼，吐着舌头，手脚都缩在一块，根本不像是中毒，反倒像是，像是被人给活活掐死的。”
李和又赶紧给李福成填满酒，自己也倒满，依次对两个叔，大壮碰了杯子。
比起女人连篇累牍的痛说家世，倒是这样一句短短的喟叹更能引发我的共鸣。
顿时天旋地转，身子晃了一晃，一口鲜血噗的一声猛的喷了出来，身子一软，倒在了地上，刹那间人事不知。
为了增强自己意见的可信度，压倒论敌，争取支持，很多人不约而同地诉诸假造古代权威。
可是，谁想到又出了御衣被盗的倒霉事儿，好处没捞到又赔出去小二百万两银子。
如果我们垮下了，中国的历史将会倒退几十年甚至一百年。
从接受任务的那时起或者说从进桌的那一刻起，我就谋划着把周志超放倒，没想到最后倒下的是我。
可是，那个星期四，一滴难得的蜂蜜倒确实落进了橡果的壳斗。
“我们的销售数量在图表中上升到了前所未有的高度，不过这图是倒过来看的。”
又想这些日子给关在石屋之中，幸好没做下乱伦的事来，当真侥幸之至，“凌波微步”的步法练得倒熟了许多，可是神仙姊姊吩咐的功课却耽误得久了。
各耆儒虽皆有学识，但自成周以后，差不多有七八百年，不行此礼，倒也无词可对。
的确，也正因为人格发展阶段的颠倒错乱，个人之被“非性化”与“儿童化”，他的生理成长阶段就不能与人格发展相符合，而他的正常欲望也就与社会规范完全脱节。
（我以为他是中国最伟大的文学家，文学境界最高，翻译成法文，瓦莱里拜倒：这种朴素，是大富翁的朴素！
‘皎性自洁’不过说‘怀中似月’或‘袖里清风’，倒正合了儒生身份。”
与其说是银行，倒更像是私人高利贷。
我本来是不签的，可她一直哭，还把当年被我爸欺负蹂躏的陈谷子烂芝麻的事儿都倒出来了，她说她就我这么一个女儿，要是哪一天她意外死了，我还能拿着这笔钱远走高飞。
杨凌倒是惊讶多于骇然，受到后世太多影视剧的熏陶，在他想来，所谓鞑子都是些粗犷豪猛的蒙古勇士，又好客又豪爽，或许打仗很骁勇，可是怎么说也不是人性尽丧的鬼子兵嘛。
乌鸦在地上躺了片刻，脑子有些懵，因为他都不知道自己为什么会突然躺倒在了地上，对方出手太快了，他根本就没有看清楚。
吵是吵了点儿，若说好处，倒也有一条：
“我倒不知道我们之间何时曾吵过架。
孙尔雅也慢慢闭上眼睛，侧身把头往范东身上倒了过去，范东就势用嘴堵住了孙尔雅的嘴。
待得门一关，把妻妹关到了门外后，脸上郑重的神情才消失了，往沙发上一倒，漫不经心地问：
3、2、1倒数；在一个游戏场景里，倒计时的表现形式是一个炸弹上的电子计时器逐渐减少为0。
先是胡赠五百金，给了他摆脱潦倒，走上仕途的机会；随后有了胡雪岩的“阜康”钱庄作后盾，上下打点，也使得各方人言，尽附于王有龄。
“这倒是我先料着了，知道妹妹不过这两日到的，我已预备下了，等太太回去过了目好送来。”
“你闪不闪开”，蓦地双指一弹，连发两枚冰魄神弹，武氏兄弟突感奇寒透骨，登时跌倒。
这点初级的问题如何难倒张国忠？
在这种情况下与其在竞赛中浪费时间倒不如干脆一开始就弃权来得上算。
倒是邓健笑呵呵地道：
倒是姜超林想起来了：
从常理上讲，“运动德国军队倒戈”十分重要，德国反纳粹人士又要求蒋介石充当他们与罗斯福之间的沟通人，自然，蒋介石应该会及时将有关情况向罗斯福通报。
正在这时，那书办拎着一壶茶进来了，也没在意三人都站着，倒挺客气，还带了三个干净的瓷杯，放在桌上，一边倒茶，一边说道：
焉识听到楼下有人进来了，赶紧重新束了一下皮带，把翻箱倒柜带到裤子外面来的衬衫底边塞进去。
另一方面我对胎教的质量也有些怀疑，倒不是怀疑它的科学性，现在的人只管赚钱，很少有人把它作为事业来从事。
那感伤主义是先做后来，手到心才到，不能说它全是假，只是先后的顺序是倒错的，是做出来的真东西。
是你在入学辅导时太惊恐了，直接晕倒过去，所以是给抬下火车的……”
您要是定做这道菜，我们倒是可以给您做，就是要稍微多花点儿时间。
你不能自己撸出来吗，非要扑倒我，我还委屈呢我。”
达尔巴见他剑招稍疏，金杵倒甩上去，杨过缩手不及，剑杵相交。
他们希望他成为军人，而他偏偏成了一个和平鼓吹者，或者像托尔斯泰；他们指望他做一个和平主义者，他反倒参加了军事组织黑色百人团。
过了好一会儿，我才感觉到脑袋疼得要命，摸了一下天灵盖，那里有一个口子，已经结痂了，不过周围倒是黏糊糊的，我看了一下手掌，上面全部都是血。
天音听完，白眉毛蹙起，“这最毒之物我手中倒是有几种。
洞里原有个卵二姐，他见我有些武艺，招我做了家长，又唤做倒门。
灯芯在大门口伸了个懒腰，这个动作有点儿夸张，其实她脸上是不带一丝倦意的，倒像是故意告知人们她在炕上是多么的贪婪，那一伸一扭，便把她蛇似的软腰扭了出来。
比利被他打倒，整个人瘫在了播种机上。
“那倒也不是，是我们黄河工商学院的一个老师有意安排的，就是想让我们认识。
通常情况下，红色究竟是如何拜倒在蓝色“石榴裤”下的呢？
举荐了士仓，士仓一走，嬴柱反倒是顺理成章地粘上了老夫。
因此，此风不吉，主贫穹潦倒，子嗣无继。
倒是饽哥很快恢复平静，没事一般问道：
只是水麒麟头也不回，动也不动，倒是鼾声大做，怕是看不到了。
一旦犯事，墙倒众人推，自酿苦果。
最后他摇摇晃晃地站起来，又吃了一枪，便翻倒在地板上。
他突然站起来，推翻桌椅板凳，盛怒之下卡住诺亚的脖子猛摇，直到诺亚的牙齿直打战，然后，拼足全身的力气击出重重的一拳，把诺亚打倒在地。
那马跳腾几下后，失蹄摔倒在铁轨旁，硕大的身子止不住地抽搐，嘴里竟一口一口地喷出白沫来。
就在此际，只见里面的一间密室，石门一开，一条黑影现出身来，人还未到，劲风先到，张丹枫忽感地转天旋，一交跌倒，人事不知。
“今日学宫秋闱大考，倒是让我想起了数十年前的往事，师弟，那时你我可都是学宫风云人物，你可还有印象？”
开始有人头上戴上了纸糊的高帽子，有人胸前挂上了大木牌，还有人敲着破锅破碗高喊着打倒自己的口号走过来；李光头和宋钢知道这些戴着高帽子、挂着大木牌、敲着破锅盖的人，就是大家所说的阶级敌人。
林胜峰叹了一口气，“丁总这一去，倒是便宜了有些人。
总而言之，他说得颠三倒四的。”
她有时候在跟顾客交谈，有时候会出来倒个水，有时候一个人发呆，很孤单的样子。
用马尾箩滤去杂质，倒进同量的食盐水，细棍搅之，匀，凝结成块后改切成较小的块，投开水锅煮，小火，血固如嫩豆腐，捞出，呈褐红色，舌舔之略咸。
那么，你总还记得管家波特太太告诉我们她一进屋就昏倒了，醒了后才开的窗。
平日看惯了荷西出出入入，倒也没有什么知觉。
紧接着，蜀军发起了排山倒海的进攻，陈仓之战正式打响。
她翻箱倒柜，一把将床上的被褥掀开，破旧的被子下面躺着一个纸糊的女娃娃。
凌未风心念一动，想道：那书是少林武当两派传家之宝，辛龙子拿去倒还说得过去，只是他不该用诡计去骗韩志邦，将来我倒要替韩大哥出一口气。
剩下的混混一拥而来，后巷狭窄我施展不开，再加上小腿被烫伤不够灵活，期间也挨了几拳，不过常年坚持警校身体素质训练的我皮糙肉厚，想要我倒下，就凭他们几个还差得远。
说也奇怪，我居然站着不倒，只是有点迷糊。
两人吵架，吵到不可开交处，娘反倒说：
这时一个颇丰满的女孩子光着脚丫，穿着一身补丁摞补丁说不清颜色的短衫裤，捧来一个硕大的陶壶和瓦盆，将瓦盆放在卫鞅脚前，将大陶壶水噗噜噜倒满陶碗，低声笑道：
然后故事开始青睐倒霉的艾彼・绥尔了，这位善良的理发师从病中康复后，终于知道了他的伙伴是一个什么人。
机会倒是好机会，但事先要谈妥当，行礼要有胡雪岩在场，就这样带了去，登门认亲，未免太冒昧了。
“小的只能说我的倒霉遭遇，权当向老爷诉一回苦……”
心理学中以倒“U”曲线来表示焦虑程度与行为表现（包括心智的表现）之间的关系。
倒是路过的伍俊桐瞅见方玉斌，主动进来打招呼：
很快惠能名声大振，有不少修行人觉得自己修行很高，就过来踢场子，但一个个都被惠能三下五除二给撂倒了，众人对他非常信服！
他只好支起耳朵听，他听到了一个什么东西撞击矸石堆的“砰、砰”声，听到了“哗啦、哗啦”的矸石倒塌声，甚至听到了一个人发自胸腔的粗重的喘息声。
“我倒觉得，让崔处长作监察工作，有些屈才了。”
王斌抓紧光荣弹高喊，他已经被几个战士按倒，枪托和军靴乱飞。
江长明正视住孟小舟，他倒要看看，今天的孟小舟，怎么跟他演这出戏？
“可惜，入了青城后这符棺就留给后辈，用以镇压族运，如若现在开馆，倒也能和你手中符胚挣个高下。”
当一位居士给我们倒热糖水的时候，住持拿出一只小钟给我们看――那是三百年前清朝初年皇帝赏赐给南雅寺的。
倒是有一个人非送不可。”
经历９级地震和６米海啸不倒，又承受１００吨重的轮船还不倒，这幢小楼被网友誉为日本的“房坚强”。
比斯日波大两岁的色勒莫一下子把斯日波推倒在了地上。
那个号码倒是纯私人的，仅限于亲人和少数朋友知晓，可偏偏数字十分拗口难记。
云蕾猝然仆倒地上，未及起立，身后的锦衣卫士发一声喊，已是一拥而前，刀枪并戳，云蕾单掌按地，陡地打了一个圈圈，剑光掠处，有如平地上涌起一圈银虹，只听得一片断金戛玉之声，戳到胸前的几柄刀枪一齐折断。
周久义倒还配合，在广播中说：平阳市委和胡市长让撤人也是一番好意，尽管堤圩不可能破，但是，为防万一，把不承担防汛工作的闲人撤出去还是必要的。
“歌倒是还有一首，可曲子尚未配好，只能清唱了！”
汪希眠老婆要了一杯开水喝了些药片儿，说她喝酒多了，去倒一会儿。
哈罗德不知道是因为他们觉得他倒霉还是值得敬佩，但哪种都好，他发现自己已经不在乎了。
老大也许在一瞬间感到不妥，咬咬牙让给了老五――这倒有些出人意料。
天文说三毛于三三有若大观园中的妙玉，初听她那么说，倒没想到妙玉的茶杯是只分给谁用的，也没想她是不是槛外人，只是一下便跳接到妙玉的结局是被强盗掳去不知所终的――粗暴而残忍的下场，这倒是像我呢。
我走到他身边时，他会撂下手头的活，好不容易抑制住内心的喜悦，躺在被他砍倒的松树边。
你这人好不讲道理，你分明是陪我去买玄兽的，结果连跟玄兽毛也没给我买，反倒是你自己占了天大的便宜回来，可如今，我要你一只区区三品灵兽幼崽，你居然还不愿意！”
叶修当即表态，不以为然的态度倒让陈果有些过意不去，这小小的储物间的确不像是个住人的地方。
钱锺书劳累得倒头就睡着了，杨绛则劳累得睡都睡不着。
“正是滑雪旺季，附近的酒店只有这一家，有一间房就不错了，你倒比我还奢侈。”
陆霆骁倒是不以为然。
因此，王绾欲扳倒蔡泽之心，较李斯更为迫切。
岂不是要倒赔八万七千匹？”
可是姜小柔，她也能察觉到，这倒让易云有些奇怪。
上次为了吴香香，与姜家闹还有些发憷，只杀了一只狗；这次为了馒头铺，吴摩西倒敢豁出去杀人。
不被事实所支撑的想象，就如同毫无目标的做功会消耗体力直至病倒，或消耗智力直到着魔一样。
戚继光为稳住阵脚，跑向高处，拉弓射箭，将倭酋射倒。
老道士胸有成竹道，一阵肉疼，初时王爷见到爱子如此消瘦，立即就让府内大管家将武当山好几炉子的上品灵丹以及府上珍藏的贡品妙药一股脑搬出来，恨不得全部倒进儿子的嘴里。
我瞧了瞧，这厮今日面色倒还好，嘴角笑涡浅浅隐匿，他亦睨了我一眼，云淡风轻地拂了拂袖道：
另一个头像倒是跳了起来，是个长得很欠的熊猫，ID是“老唐”。
“事倒是个好事，可是，这人员的调度可是个大问题。
“哪里，哪里，这姑娘颇有男儿气概，我倒是喜欢得紧呢！”
“他死的时候吓得直哆嗦，哭倒是不哭了，人缩得很小，睁圆眼睛看着别人，他身上臭烘烘的，屎都拉到裤子上了。”
“结果几天后人家来取车时，车子倒还在，车上水果一个不剩，被那大爷给扣下了……”
除了我们前面的猜测外，倒是有两件事实作为他态度的证据。
“你对锺灵这小鬼头倒好。
江主任道，不吝赞美之词，快夸成一朵花了，史科长不明就理倒不觉得什么，许平秋可奇怪了，直道着：
对我来说，梦想很简单：赶紧通过这些倒霉的面试，成为一名英语老师。
杨过将毒水倒入了深谷。
后天，现在她知道她的期限了，感到从这既定事实里产生了一种奇特的压倒了恐惧的安宁，从内心深处升起一种东西，一种新的力量，求生的力量和寻死的力量。
孩子其实不怕跌倒，怕跌倒的是成人，孩子是用跌倒的方式认识这个原本陌生的世界的，如果生命需要成本，跌倒就是该付出的成本之一。
但事实上，如今父母和孩子的关系十中有九倒成了双方苦恼的根源，99％是双方中至少有一方感到不快的原因。
穆云姑娘也不傻，一个男生竭力想表现自己，并且把自己倒了个底儿朝天，不是喜欢自己，就是缺心眼，但春树看着不傻，那么肯定是前者居多。
“他反脚将白二踢倒，又踢去了他手中钢叉？
今日他如此对你确是不该，但以往从未有过这般倒行逆施之事。”
慢慢地，一个又一个星期，每株树的特征都显露出来，它们顾影自怜地欣赏自己照映在明镜般的湖中的倒影。
倏忽停顿，叮咚一声筝音大起，偌大厅堂排山倒海般轰鸣起来。
随即又半开玩笑半认真说，“这一来，我倒觉得有些可惜呀，白原崴的这番操作和平州港将来的利润，都和伟业国际无关喽！”
这样的话，倒不如专门去做程朱的学问。
一片暮色中，可见旌旗招展杀声震天，庞涓大军排山倒海般压来。
可我太太却不会表现出高兴的样子，只是道声谢，反倒像是给她添了麻烦。
每年应考，混着过也罢了，不想他又倒运，那年遇着湖州新市镇上盐店里一个伙计姓杨的杨老头子来讨账，住在庙里，呆头呆脑，口里说甚么天文地理、经纶匡济的混话。
大家不要做三明治，去把自己的一杯水慢慢倒进沙子里去。
倘或老太太知道了，倒把我这几年的脸面都丢了。”
要是能将他按倒在地，令他动弹不得，我重重有赏。”
“我因先生吃斋，倒想起一个笑话，是前日在城里我那案伯顾老相公家，听见他说的：有个做先生的一字至七字诗。”
既然“我执”让人颠倒，佛法里就讲“破我执”。
她倒要看看太子如何应对。
反对实践这个标准，妄图另立什么标准，这是林彪、“四人帮”从根本上颠倒理论和实践的关系造成的流毒没有肃清而产生的一种社会思潮。
“你呀，就是个老农思维，若真回家荷锄，倒是得其所哉。”
反过来说，有的店只做一个招牌，但是做出了特色，因此百年不倒，比如北京“全聚德”的烤鸭。
除了带头的领导，剩下的怕是初次见这架势，好奇之外不无几分诧异，不过满意的成份倒多了些！
姊妹两个容貌虽好，外面人都知道他们家出名的疙瘩，戚宝彝名高望重，做了亲戚，枉教人说高攀，子弟将来出道，反倒要避嫌疑，耽误了前程。
洪钧笑得更厉害了，他以前从没见过心态能始终这么好的常败将军，看来这个菲比倒是个可造之材啊。
武三思这日入内，太后久不见其入觐，偶尔相见，倒更亲切。
虽说腐肉使我们作呕、泄气，但见秃鹫从啄食腐肉中获得健康和力量，我们倒是颇感高兴。
鲁庄公闻听小白未死，反倒当上了国君，恼怒之下，亲率兵车二百乘，驰援公子纠。
“这个嘛，办法倒不是一点也没有。
进攻道路上到处都有士兵倒下，看来已无法继续前进。
我打开门，一股熏丑腐烂之气传了出来，只见躺在车椅之上的黄老牙脸黄如金箔，眉心一点血痣，显然已被下了血咒，牙齿一直在打战，发出“咯咯咯”地响声，不过肚子倒是消了很多，下身屎尿齐出，从蓝白条纹的病号服里流出许多黑汁来。
再加羽一杆长槊，神出鬼没，不可捉摸，秦阵里面，只见他一道槊影，七上八下，戳倒人马无数。
“拿我的歌儿来比糖藕，今朝倒是第一趟听到，多谢公子啦！”
若杀了伯夷、叔齐，反倒给了殷商贵族以煽惑人心之口实……
没有一般武技的繁琐，出力如山倒，你……
方威打开窗户让冷风吹进来，看着路上的行人被冷风吹得东倒西歪、落荒而逃的画面，似乎是幻觉。
老兵喷完一下后，倒退两步扎好马步，等着对方咳嗽，对方只要一咳嗽，立马又是一通喷，对着脸喷，粉尘瞬间堰塞住舌头，呛得人满地打滚儿。
她想象哈罗德做咖啡的样子，他倒咖啡总爱倒得满满的，让人喝第一口时无法不洒一点出来烫到手。
他跌倒在小船后座上，发疯似的又喊又叫。
“我倒想知道有多少人到了我这种地步，宁肯在别人为非作歹时被割断喉咙而不愿得到一份财宝！
当第二声号角吹响的时候，“凡在天地间的，都要昏倒，除非真王所意欲的”（39：68），因为真主只使他创造的天地万物存在至一定时期。
倒不是场面恶心，只是那种酸臭的腥味，根本没法形容，猪油爆猪肚的形象顿时破坏了。
他儿子常年不着家，倒是让他极少找到这么好的机会。
要娶一位帝后双修，知鹤倒也不错，不妨找个时日同我父君说一说，将知鹤重招回天上罢。”
林澈看着很干瘪，但是倒是，该有肉的地方，却是有肉的……
听了这种音乐不禁联想到韩德尔，他倒是北欧人而追求文艺复兴的理想的人，也是北欧人而憧憬南国的快乐气氛的作曲家。
他天资聪颖，只短短一年时光，便自受让四子而转为倒让霍先生三子，棋力已可算是大理国的高手。
女人的肉体顺势倒在了许量的怀里，两人拉拉扯扯，众人在一旁立即起哄……
倒不知多少银子，你倒买一条我穿罢了。”
“老夫这个女儿，要说知书达理，倒是不差。
我一想到我们的房子是如何修造的，钱款已付清或者还没有付清，它们内部经济又是如何管理和如何支撑，就暗自纳闷，客人在赞赏壁炉上那些华而不实的摆设时，亏得地板倒是没有塌下去，让他打从地下室，一直落到某块硕骨铁硬的宅基地上。
纪言信转头看她，在路灯下，她的鼻尖有些红红的，那双眼睛因为刚哭过不久，还泛着湿意，这会儿唇角弯着笑，倒显得那双眼熠熠生辉。
克罗利一言不发，突然连开数枪，警官中弹倒在血泊之中。
“倒水的时候别把米倒出来！”
韩某看到次子跌倒在地，便顺手从地上捡起一块砖，朝他的头部猛砸数下，致使其当场死亡。
我每天在西四倒101路公共汽车回甘家口。
“滕文公倒确实是贤明的君主，虽然如此，他还不懂得贤君治国的道理。
“我倒没啥的，只是坏了你庄老师的名声。
刘某从家中找到农药，倒在两个杯子里，准备一起喝下。
丽月倒没有撵我，但却把房租加了一倍，伙食也加了三成。
就在功一意识到那不是国旗，而是被鲜血染红的围裙时，他又看到了倒在里面厨房的父亲。
“希恩斯先生，您的计划倒更像一个天真的梦想。”
告诉大家一个大快人心的消息，“四人帮”被打倒了！
快给我倒杯茶，渴死了。”
但是来了以后却感到很失落，与凉州军相比，并州军得不到重视，以李肃为例，不仅在并州军倒戈事件中立有大功，而且协助凉州军与关东联军作战，在抗拒孙坚的战斗中再立战功。
这倒不全是指伤亡数字，七十四师在此役中伤亡2000多人，加上一九二旅，一共4000多人，还少于华野，虽说没能攻下涟水，怎么样也算打个平手吧。
铁木真倒希望是塔里忽台，今时不同往日，他也有一支小部队了，如果塔里忽台这次和上次一样只派二十几个骑兵来，他很有把握让对方全军覆没。
惊呼一声，雾影瞬间出现，接住了要倒地的云锦。
我这个罗刹倒要会会她这个鬼母。”
“田某纵横江湖，生平无一知己，与令狐兄一齐死在这里，倒也开心。”
看着倒在床上的那一堆诱人的白肉，什么晦气不晦气的都顾不得想了，只一个操的念头，直操得满床的血水，仍是操。
我注定要倒霉的父亲其实是自投罗网，他的跑来只能激起我母亲满腹的怒气。
对此，杜月笙总是笑而不答，但是他的弟子门生们倒是四处放风，说杜月笙身上装着委员长的秘密委任状，一旦到上海，就将公开。
好在天气晴朗，倒不觉得寒冷。
“提前到来的改革等于破坏；社会没有发展出足够的存量，改革就难以产生增量而只会产生阻力；改革的成败，蓝图固然关键，但推行手段更关键；大国的改革，应该从试点开始；稳定压倒一切。”
吴开先走上了倒霉运，吴绍澍则从中看到了巨大的升迁机会，一个取而代之的大好机会。
他自称“尊姓大名”，倒非说笑，只是听说书的常说“尊姓大名”，不知乃是向别人说话时的尊敬称呼，用在自己身上可不合适。
没有出乎大家的意料，火辣椒成功拿下班级倒数第一的位置，而她的两个手下也排在了倒数第二和第三的位置，她们三个夺得了班级后三甲。
除了戴维，她从来没有告诉过别人，伊丽莎白总是给她一种压倒性的压力。
南边是倒座三间小小抱厦厅，北边立着一个粉油大影壁，后有一半大门，小小一所房室。
儿童长到1岁左右，就开始学行走，他会努力站起来，向前迈几步，接着跌倒在地，但他会不停地尝试。
巨网翻飞，笼罩范围足有十丈，孟扶摇借来的内力已开始消散，以她现在的体力，便是大罗金仙也无法在刹那间逃脱，眼看黑色巨网如霾罩落，网上倒钩光芒乌青闪烁，孟扶摇绝望的闭上了眼睛。
我平时就是一副凶恶包租公的嘴脸，我这么一喊，他们倒是谁也不敢走了。
康贤望着这情景，笑着举起茶杯喝茶，一旁的秦老倒也是笑了笑。
张汪用袍袖拭了拭眼角的泪痕，喟然又道，“其实，在许都那里去高攀什么名门望族的，张某倒没这个奢望。
实不相瞒，他此番办案事前倒真没向属下提起过什么，属下也不知他究竟是如何办的。”
“大人不是说，要我一定得买到那种三步倒的老鼠药吗？”
几年以后，他已经变得穷困潦倒。
两个喇嘛竟然不过三五个照面，就给来人摔倒，当作皮球一样地抛了进来。
这也是秦军历来战法：大军不显则已，显则立即接战，从不延误，几乎每次都是以雷霆万钧之力压倒对方。
我心跳得又狂又乱，李承鄞已经一脚踹开房门，我们离开这屋子不过才两盏茶的工夫，原本是馨香满室，现在扑面而来的却是血腥，地上横七竖八躺倒着尸体，全都是黑衣壮汉。
“你倒是好久没有上我这儿来了，上回你爹娘来吊唁内子时也没见你，今日却又是为何而来？”
“别的花样倒也没有什么，只不过有双眼睛。”
如果我们更进一步考察关于外界实在与否问题的根源，便会发现，除了把充足理由原则错用到它的有效范围之外，它的种种形式也特别混乱，只在概念或与抽象的表象之中有意义的形式，反倒被人用到被知觉的表象与实在的客体方面了。
“还债倒也可以，可是，有些好朋友，你并不欠他们的债，见他们困难你就出手给他们三五十块。
这个倒是举手之劳，饮水机就在林逸的身旁，窗台的边上，所以林逸一伸手，就将饮水机的开关打了开。
不过对自己职任，他倒是有了个见解，将孔子那句话稍稍一改，改成“古之为官者为己，今之为官者为人”，我并非为谁做官，只为自己本心。
林涛说，“那里人少，又和谐，又没有什么经济实体和娱乐场所，倒是很少有命案发生啊。
雷符侍卫，厉鬼束首，刚才还张牙舞爪的小凤软软倒在地上，她的影子则骤然裂开，生生撕下一块划过墙壁，一溜烟钻进了卫生间里。
一套话说下来，老杨不像来提亲，倒像来拆亲。
如果他不是命该绞死的，那么我们就倒霉了！
整条乌云渐渐盘成一个大锅盖，黑压压地倒扣在馆陶城头。
此次M1N1甲型病毒的幕后主使之一，就是这个表面上倒卖人体器官，私底下秘密研制致命流行病毒的X部队。
樊哙像拖死狗一样将已经瘫倒在堂上的县令拖了出去。
没过多久，这家公司就倒闭了，因为员工们都感觉公司的老板不够坦诚，过于精明，那他们也就没有必要为公司全力以赴了。
她娥眉倒竖，断然回绝："我就这么一个女儿，哪能舍得把她嫁给胡人！
1938年1月14日，上海有名的“强盗律师”，专替强盗开脱的范是，由于此间正忙着活动上海两特区法院院长职务，于是这日他在威海卫路155弄20号自家门口，被一颗飞来枪弹射中，当场倒地毙命。
杜月笙苦笑一下，上到二楼，来到大烟间，歪倒在烟榻上。
老穆，这可把我考倒啦。”
经过四年血流成河的内战，1264年，忽必烈以压倒性的优势胜出。
他再猛击几下，狼群在狼王的率领下，全体大回转，倒背耳朵，缩起脖子像一阵黄风一样，呼地向山里奔逃而去。
刘西尧说的这些问题，倒引起了邓小平的深思。
阳州人出战，颜高只好把别人的软弓抢过来准备射箭，籍丘子敲击颜高，颜高与另外一个人都被击倒在地上。
时间倒退十年，王汗要揍乃蛮是痴心妄想。
两个孩子闹着跑过来，一个孩子摔倒了，老炮伸手去扶他，孩子抬头：
不然你们一来怕是就要被熏倒。”
这是最好开枪的地方，倒下的老几马上就被枯草掩藏起来了。
虽然穷困，倒也过得风流。
他回来时手里拿着一根小树枝，在那马儿擦伤的背脊上，用树枝毫不留情地抽打，那马儿拖拖沓沓地拼命朝前跑，喘着气挣扎着，马车东倒西歪地向前进，把车上的人颠得就像是爆米锅里的玉米一样，婴儿先大哭起来，普里西和韦德给车板碰痛了，也哭喊起来。
就如我，从前虽然做过一任典史，倒着实替皇家出点力，不要说衙门里的人都受我节制，就是那些四乡八镇的地保、乡约、图正、董事，那一个敢欺我！”
但吴香香娶他，不图别的，就图个靠山，图个“县政府”，好用来支撑门面，倒不让吴摩西回家揉馒头，让他继续在县政府种菜。
李和这个傲娇的小老头倒有把弟弟当儿子养的架势。
不过，我们倒是可以根据孩子的具体情况，给安排一点学习内容。
不过话得说回来，他要是就什么问题发表起高论来，倒也讲得头头是道，有根有据，且不乏真知灼见。
云琅上前要搀扶，太宰推开云琅，踉踉跄跄的倒在竹简上，呼吸粗重的如同风箱。
当然了，皇帝陛下的感叹是否能够对下面这些权谋老手有所触动，那倒是很不一定的事情，但是从这个故事我们可以看出，朱瞻基是个明白人，也是一个能够体谅老百姓的疾苦的人。
这和|原本不学无术，可对四书五经倒稍能记忆，居然"奏对颇能称旨"。
久而久之，这边军机处渐成机枢核心，上书房倒是形同虚设了。
吴摩西往回走的时候，心里倒开始后怕，后脊梁一阵阵出冷汗，腿一走一软。
我倒要看看你们是怎么约的。”
张无忌一招震断卫璧的手臂，自身也给撞得险些仰天摔倒，立足未定，朱武二女已双拳打来。
月光在螺纹条状的湖底徐缓移动，湖底山林的残缺倒影隐约可见。
“拉倒吧，抓杀人犯的，能是和气的人？
秦方远听到这儿眉头舒展开来，就不是那么冰冷了，倒显现出天真的一面来。
幸而有这几株树，否则祁家的南墙外便什么也没有，倒好像是火车站上的房子，出了门便是野地了。
一直到了唐五代时期，人们才把把城墙哭倒的杞梁妻附会成了孟姜女哭倒了长城，这样一传就是一千多年，传到了现在。
德莱恩给张师长倒了杯酒，“做寓公好啊，用中国话怎么说，不是神仙，胜似神仙哪。
那老者这拳少说也有七八百斤气力，兜心一拳，竟打他不倒，这真是从所未有之事，心中又惊又急，蓦见那疯丐又举起手臂，伸掌来抹，待要跃开，却给他的铁拐一把勾住了颈项。
冯琳把手一扬，蓦然飞出三柄匕首，一柄射李源坐马，两柄却射李源，李源大吃一惊，猝不及防，闪开一把，却给另一把射中左肩，扑通倒地。
倒退间，赵龙一脸无法置信的看着叶辰，他清楚的感受到叶辰掌指之间蕴含的霸道力量，绝对不逊色于他。
毛公非但丝毫不以为忤，反倒是哈哈大笑：
一颗榴弹在鬃狗身后爆炸，顿时把他掀翻倒地，无数破片横飞，把他的后背切割的体无完肤。
而要是戴克里先的继承人还拒绝国王的称号，那倒不是真正的谦虚，只是感到有点难为情罢了。
他对自己说，经略四方，没有平台；钻研朱熹理学，没有诀窍，倒不如另辟蹊径，去道教和佛家中寻找成为圣贤的密码。
眼下倒是不怎么花生活费，可这个那个的总有开销。”
设定各道工序之间的售价，必须首先从销售给客户的最终售价进行倒推计算。
不要跌倒的秘诀就是不要怕跌倒最糟也只是跌倒而已重要的是你为什么来到这里
那老头儿吃这一吓，口齿倒伶俐了些，颤声儿道：
他看出他俩在寻找机会，向他扑过来，把他推倒，或者使他不能再妨碍他们。
夏轻尘吓得昏倒在武阁考核途中，成为全城笑柄。
正巧我知道一间医馆正在出售，红妆姑娘若是将这医馆盘下来，倒也能够省了不少麻烦。”
父王死了，但父王的威望却是他的立身之本，一旦被朝野指为“背叛先王”，那还不成了天下不屑一顾的恶君，说不定随时都有倒戈之危。
“我叫他倒的茶是无情意的，不及你叫他倒的是有情意的。”
蔡邕倒霉就倒霉在他的才华上。
小包子察觉到她的视线，小脸有些泛红，不过这次眼中倒是没有惊慌了，大大的眼睛里满是好奇。
你看那两位武大人，倒是太后的亲侄儿，不仅不怒，反而屈面奉迎，奔走于马前人后的。
宫中贮藏的粮食甚丰，两师徒倒不怕挨饿。
“哟，你的字倒是不错。”
这样倒更好，我的处境就更自由了。
强大的天地灵气冲刷着肉身，准备炼体，但就在此刻，异变陡生，一股强大的吸扯力传来，刹那间灵气倒流，再次疯狂的朝着命宫方向流动而去。
小伍子这狗日也狠，真就把红枣端去，倒给了大黄狗。
“我倒是觉得先刻画犯罪分子特征，才比较靠谱。”
实话告诉你，我倒有个担心，怕于文发和《人民证券》不要咱的广告呢！
小马后来倒是说过一句话，他说：
如果什么也不做，这一循环也不可能一直发展下去，最后的结果将是一方被击倒或两败俱伤。
乌尔苏拉为了让她不被外乡人看到，强迫她和阿玛兰妲在厨房里吃饭，她反倒觉得更轻松自在，终于从一切束缚中解放出来。
此时，剧场里已然乱了起来，台上的演员们不知发生了什么，纷纷奔向后台躲避，看客们四散逃奔，桌倒椅翻，哭爹喊娘，现场一片狼藉。
然而到了90年代，村里越来越多的人开始做生意，倒买卖，终于，村里的年轻人为了买卖木材而砍掉了村里的一棵千年老树。
前几年，在中国的英美烟草公司面临倒闭危险的时候，郑伯昭给头头们出了几个歪点子，偷偷地把“皇后牌”改成“强盗牌”“老刀牌”“仙山牌”，于是在中国打开销路，洋烟草公司发了大财，提拔郑伯昭当上公司的买办。
将盖子斜盖碗上，留一道缝隙，大小足以出水，但可以滤掉茶渣，按住盖钮把盖碗中的茶汤依次倒进品茗杯中。
沿途借着课读，倒解了许多烦闷。
“我天天吵着要来给你送饭，可是妈说什么也不许，又说天气冷，又说湿气重，倒好似一上思过崖来，便会送了性命一般。
那些有真才实学的人，反倒不如求人写封推荐信来得迅速。
所以你们羞辱创造生命的行动本身倒没什么值得奇怪的。
在这瞬息之间，嬴政看到了一个真实的龙虎勃勃的王翦，心下突然一热便软软地倒在了草地上。
还有，他曾派一名警卫到有水管的地方站岗，以免毛泽东在开会途中被绊倒，而且过后严厉批评有关的人，说他玩忽职守。
“真倒霉，让我怎么去见人！”
我的字，倒是没有对外公产生那么大的冲击，但确实由于我，他握惯了笔杆的手更多地去抚摸头顶了。
“你倒挺瞧得起我。”
这样的制图说明，跟中国人一千六百多年前的做法相比，还倒退了一步。
然后作者指出全文的核心，把种种“有所待”的境界一一推倒，最后指出逍遥的实质是“无待”。
倒是有的时候，蓝色典型的理小钱很擅长，大资金上因为胆魄不够，有些人不敢下手，会失去一些机会。
她什么人也不瞅，任凭人们在她背后指指戳戳窃窃私语，真的如同鹿子霖大说的没脸了反倒不觉得胆怯了。
不瘫的时候嘴笨，而且容易把一件事说成另一件事，或把两件事说成一件事；瘫了之后头脑倒清楚了，嘴也顺溜了，事碰事理得纹丝不乱。
他开始不愿意亲近她，即使回到家，也只顾躺在沙发上看电视，或者默默地吸烟，或者倒头便呼呼大睡，他的心开始向她关闭。
他自己被那个神秘的团体当做暴政酷吏盯上了倒也不当紧，白雪要被裹进去可就麻烦了，她要是有个三长两短，那比他自己出事更令他难以忍受。
然而在2005年9月的大选中，国民在“是否应该将邮政民营化”这样不应该产生争论的事情上却产生了争论，导致最后以小泉为代表的自民党以压倒性的优势赢得了大选。
“这回可是你自己说的，”杨教头指向小玉，“咱们等着瞧吧――这倒好，日后伤风头痛，直到小玉那里拿药就是了！”
其中原因说出来，就完全没有了神秘感――IBM那拨人之所以去搞概率统计，倒不是真的因为他们预见到了未来，而是因为他们一时找不到语言学方面的专家。
朝廷若是打回来，您不又得倒霉？”
所以大家一定要把自己的“抽屉”拉开，把所有观念都倒出来，然后看看每个观念还合不合现在的要求，合的放进去，不合的就丢掉，把原来的情绪负债该还的还，不必还的就丢掉。
可他来了以后便如书童般承担起迎来送往的工作，倒也十分好用。
假如此时我将试管倒过来，里面的液体流光之后，应该不会剩下一滴水。
“没想到你这小丑丫头倒有几分胆量。”
“这三个镖客之中，倒是那出言无礼的云鹤人品最好。
大君把酒倒了，新斟了一杯，又尝了尝，“这下好了，刚才是杯子里有苦底子。”
就这样倒一倒，我没有同意。
两人翻箱倒箧，看见冯琳的衣裳，十分奇怪。
“我原以为打着赵省长的旗号能做做广告唬唬人，没想到倒被他拖累了！”
当时恺撒踏上海岸时被绊了一下，摔倒在地。
因此，仁义不但与功利不相冲突，反倒就是获得功利的途径，甚至本身就是功利。
我尽量保持足够的睡眠，但在出差、倒时差、需要精神饱满地熬夜做业务简报或者参加世界各地的发布会时，我很难做到这一点。
楚玉眼前黑了一下，几乎要晕倒过去，心脏剧烈的紧缩，巨大的变故让她几乎无法接受，可是她不得不强迫自己接受眼前的事实，并且开始思索。
事情要做起来看，办法倒有一个，不过要我先跟七姐谈了再说。”
可是倒霉的是，他刚在这边打开从厨房出来的门，正好亨德利从另一面推门想进来。
父亲坏心眼地用鼻子笑了一下，帮由香里倒满还剩一半的啤酒杯。
正在这时，一道人影闪进店内，只见来人手持长剑，腰间挂着一块雕鹰的金牌，在场的人见了，都倒吸了一口凉气，认出来者正是飞鹰帮的常帮主。
花颜悠闲地喝了一盏茶，见秋月回来，又亲手给她倒了一杯，笑着说，“待会儿还要你辛苦，先润润嗓子。”
的确，白色的头部上画有一张脸，要是把叶片当脚，看起来倒也挺像漫画里时常出现的水母形外星人。
“不去看长恭同志也好，坚持原则是一方面，另外，也还真有个影响问题哩，长恭同志真要倒了台，我们也说不清嘛！”
这铁道上的道渣铺得匀整，走道倒也方便，枕木间铺满黄沙和小石子，路面结实得很。
这一年，爱达集团的轰然倒塌，令司美琪终于可以从市场第三的位置，一跃成为第二名。
不过我已经在成都生活了一年，倒也掌握了一些字词句段。
只见天花板下的铁管上拴着一根绳子，卡因博士的头颈套在里面，用脚做踏板的椅子被摔倒在脚下。
见国君如此固执，鲍叔牙心中更急，不想急中生智，倒想出了一个办法。
当初，叶卿棠灵根显露之时，明明是他们段家上门求得婚事，如今，棠棠的灵根刚一没有，他们便倒打一耙，口口声声指责他的女儿貌丑无颜，好似是他们叶家非要扒着他们段家一样。
那浴间靠近一道通到城墙外的暗门，这是侯爵与她私会的秘密通道，门外恰巧就是那个倒霉的林那多蜷缩的地方，因此在她洗澡的时候，听到了一声声的哀叫，还听到有人牙齿在打战。
倒是牛爱国开卡车拉完自己的土方，有了空闲，来伙房与陈奎一闲坐。
９月７日，幼儿园西侧高约２米的围墙出现一个近３米的豁口，砖头全部散落在幼儿园的院子里。倒塌围墙西侧大约３米处，一间土木结构房屋的屋顶及东侧墙体全部坍塌。倒塌的房屋是村民家的，由于年久失修，屋内长期没有住人。
老书记，你可别上田立业的当，他那些杂文不咋的，倒是有几篇涉及经济的文章还有点意思。
“出去了半年，我倒成了‘外星人’了。”
我曾见过他完全靠自己铁一般的意志撑着，直到因营养不足而晕倒。
不知哪位大臣又要倒霉了！
陈司库刚刚问我，见没见过陆德源的卷宗，这倒没有，莫不是不归我管，卷宗被送到了别的推官那儿？
龙九苗愤怒地扔掉手机，看来马鸣一定是跟姓白的串通好了，要看着他倒霉！
汉高祖觉得吕后所生的太子刘盈性格软弱，担心他成不了大事，倒是如意说话做事很合自己的心意。
“你师父倒是一个有趣的人，不过，看你年龄，应该是上大一或者高三的样子吧？”
这倒不算，却一道制下：以文昌左相、同凤阁鸾台三品武承嗣为特进，纳言武攸宁为冬官尚书，夏官尚书、同平章事杨执柔为地官尚书，并罢政事。
万烽火倒吸一口凉气，回想刚刚看到木代，她黑色的宽松罩衫罩黑色紧身吊带，下头是黑色紧身牛仔，黑色的半靴，全身唯一的亮色是颈子里一根细细的银链子，坠子好像还是个骷髅头。
古平原平素也没觉得自己的胆子有多大，倒是这一次全凭一股血气之勇，出了个大彩，不仅自己面上有光，连带常家的名号也打响了，心里也是有几分得意。
东郭牙虽然忠直，然非主公敬重之人，只恐主公不会听从其谏，反倒失了军机。”
我倒并不觉得是这样。
“倒不是指她的年纪！
每个人的脑袋都先在盆里浸了浸，倒上了几杯煤油，并在又湿又油腻的乱糟糟的头发上涂满了肥皂。
他说得有理有据，好像不照做倒大违常理，尤其是那句“悄悄出城”更给托里邪找到了弃城逃跑的理由。
我不愿意让你昏倒，我是不会冒这个险的。”
再说，我自己有个毛病，旁人教的，不一定学得来，自己想的，倒是不会太错。
“这视频绝逼是合成的，如果不是，我张大柱实名制，倒立三百六十度螺旋吃屎！”
女尸被符一贴，顿时就跟睡着了一样，倒在了地上，不再像刚才那样疯狂。
毕竟同性恋也一度被贴上了性欲倒错的标签。
但牛顿把所有铁钉都倒进了河里，整座桥没用一枚铁钉，这就是数学的奇妙。
见他第五掌又打过来，忙使一招武当长拳中的“倒骑龙”，往他手掌迎击过去。
李世民倒也见怪不怪了：
“青主先生倒来得早，府尊、县尊大约总得过了辰时才能到呢！”
不过，他倒是清楚地记得那个吻，因此他再吻起张爱玲，也就没有什么心理障碍了。
岳东不仅才华横溢，也颇有生意头脑，早在高中时就南下广东倒腾过几次电器，挣了几笔小钱，养活自己不成问题。
如果你将办事的方法颠倒过来，用逆思维看待和解决这个问题会怎样呢？
倒钩刺扎得更深了，他的肌肉本能地收缩着。
小女孩闭上眼，跟着史大凡开始大声地倒计时：
不过吴勉倒是没有松口，看着这个和他第一次见面已经有了些许变化的林火，说道：
我愤愤地剜了那鸟儿一眼，怎的不说清主谓宾定状补，叫这老儿倒误以为是我要报恩于他。
雾终被阳光驱散了，什么都加重了颜色，绿苔原来是黑的，窗框的木头也是发黑的，阳台的黑铁栏杆却是生了黄锈，山墙的裂缝里倒长出绿色的草，飞在天空里的白鸽成了灰鸽。
祁伯伯，日本人要是用炮把城轰平了，倒比这么坑害人强啊！”
上飞机前，我买了份《纽约时报》，从报纸上撕下两张照片，贴身放着――一张是一对四川夫妇，站在雨里，妻子哭倒在丈夫的怀里，戴着眼镜的男人脸色苍白，抱着妻子，闭着眼睛，脸向着天，脚边是蓝色塑料布，覆盖着孩子遗体。
章平解释说，“这是一件可怕的兵器，一旦与它接触你便无法分离，对培训师而言就是步法，培训师倒不用做到别人无法跟你分离，但是步法的目的是吸引学员的注意力。
况胎已打下，无可悬心，何必受这些零气，不如一死，倒还干净。
“尽帮倒忙，拿石头砸狼头！
殷通还没弄明白，就被剑一下刺穿，像只沉重的麻袋，咕咚扑倒在地上。
听到那只破旧的小划子的来历，我很高兴，它替代了那种印第安人的小划子，尽管两者木材相同，但是前者做工稍微好看一些；说不定它原先只是岸边的一棵树，后来倒伏在湖水里，漂浮过二三十年，成为最适合在这湖里行驶的船只了。
“打倒列强，除军阀”，是绝大多数中国人的共同愿望。
况且妞妞不是亲生的，为她运筹帷幄，倒怕养出白眼狼来。
只是如何撮着刺客，不让他们发觉，倒不大易办。
“既然这样，倒不如我们主动到检察院把陈小沐的案子撤回来算了，就把好人好事做到底嘛！”
“拴大队长，去，把我屋里的尿壶倒了。”
孟廷辉略有踉跄，身子跌进去险些摔倒，抬头侧眸轻扫，就见屋中坐着两个人，均是目不转睛地盯着她看。
实力养成了，效果自然会见，倒不必和他们争一日的长短。”
一天晚上，在一种极度兴奋的状态下，少年们驾着一辆借来的破烂蹩脚车，绕着镇中心广场倒着开。
倒不如在爱情中中庸一点儿，懂得满足与珍惜。
倒塌的围墙。张阁村这家民办幼儿园今年开学后共收了７８名３D５岁的小朋友。幼儿园是由张阁村村民张化雨及妻子石航娟（园长）利用自家房屋所办。
我对他说，这事倒也不能掉以轻心，一有风吹草动还是会有人顺着这个罪名胡言乱语，因此应该把自己家乡的实际情况写出来，还要把那天关于“家乡房子大”的谈话过程写出来，作为申诉交上去，也算备个案。
他们大家商量着立个方子，吃了也不见效，倒弄得一日换四五遍衣裳，坐起来见大夫，其实于病人无益。”
“好，我倒要看他怎样着笔。”
当然，我倒可能是梦见到了这些，但我没做梦：我知道那是真的。
他倒霉的时候，饿得不得了，在溪边吃了一个洗衣服老太婆的饭，匆匆忙忙，没有问清姓名就走了。
“没事，赶明儿您每个礼拜都请我们来吃一顿，它还能倒闭？
钱谦益倒没留意有这样一份拜帖。
但是猪八戒还老是暗地里给领导打小报告，举报猴子的各种行为，害得猴子总是很倒霉。
她把托盘放在乌苏拉面前，伍迪把咖啡倒进托盘上的两个瓷杯子里。
老舅啊，这窑区倒是个好地方哩，混口饭吃容易，官军来剿时也能往窑下藏哩！”
那怪万分疼痛难忍，倒在地下。
在“野”的地方我倒是常受到礼貌的待遇。
长袖一拂，把冰川天女拂开，忽地呼呼两掌，向金世遗疾劈，掌势有如排山倒海。
通过电话，他听到对方立刻倒吸了一口气，他能感觉到导师的激动心情。
一个月后，微博没删，我也没上天，秋裤倒是穿了，还贴了暖宫贴。
“夜里不在府上待着，倒去了何处？”
【神马都是浮云】“神马都是浮云”乃是“什么都是浮云”的谐音，意思是什么都不值得一提。而这一句式的流行则源于国庆期间红遍网络的　“小月月”事件，“小月月”以极其诡异的言行雷倒众生。
“替我谢谢申包胥，说我就像太阳快落山了但路途还很遥远一样，因此我要倒行逆施。”
他这狼牙棒棒身本有一丈多长，这一舞动，威力及于四五丈远近，二人纵跃再快，也决计逃避不掉，只有不住的向后倒退，退得几下，已到了冰山边缘。
说咱们是孝家，明儿十五过不得节，今儿晚上倒好，可以大家应个景儿，吃些瓜饼酒。”
他的身体消失以后没多久，我就听到了一个女人的斥骂声嘹亮地响了起来，接下去是什么东西摔倒的声响。
我倒觉得这段话非常有意蕴，至少它比“世界是物质的，物质是客观存在的，不以人的意志为转移”这种“高大上”有趣味一百倍。
我也做法医好多年了，枪弹创倒是没看过几个。
但是娃娃的上身才出产道，医生就倒抽一口凉气，当娃娃下半身也出来的时候，大家都呆住了。
在春日的校园里，一个中年人笑得颠三倒四地走开，他的背后有我的声音在追着――“华盛顿根本没有砍过什么树，是你们一个叫WEEN的人给编出来的――”
长剑倒挑，唰的一声，剑锋贴着他剑锋斜削而上。
吴钩连劈，竟有两三个黑衣人倒在了面前。
“你倒不像这许多老头儿那么蛮不讲理。”
奔得十几丈，便已气喘力竭，回头看时，茅十八的坐骑和他相距已不过丈许，心中一慌，失足跌倒，索性便在地下打滚，大哭大叫。
刘轼给他倒了一杯酒，道：
张学友张学友北京演唱会堪称工体有史以来规模最大的。就在整个演唱会的最后一刻，张学友唱完最后一首歌向观众深情鞠躬时竟突然摔倒，坠落在舞台下。
贾瑞侧耳听着，半日不见人来，忽听咯噔一声，东边的门也倒关了。
人体就像房子，法身是房子的主人，只要主人不去，房子就不会倒塌。
自唐虞三代以来，历世圣人扶持名教，敦叙人伦，君臣、父子、上下、尊卑，秩然如冠履之不可倒置。
）他善于讲各种与数学相关的奇闻轶事（考虑到这是在社交聚会上，数学与故事倒也并不矛盾）。
就在这个时候，十几名头上倒扣着木勺、陶盆、瓦罐的壮汉从码头附近的棚屋冲出来，跳上货船，七手八脚与船夫、家丁们一道给粮食遮盖漆布。
“和两个生死朋友，我们一起倒过很多大斗，那些日子是我最快乐的时光”胖威的脸上浮起了些许怀念。
如果一刀切，那就成了整个阶级都是打倒对象，共产党的政策是争取大多数，这样做不合共产党的政策。”
要说人为财死鸟为食亡，人不为己天诛地灭，您昧着良心全为赚钱，将医生这一高尚职业全当谋生手段的一种，LEEP也就LEEP了，可您倒是手底下轻着点儿啊！
女子身手不凡，反应机敏，竟然躲过了横扫而来的一脚，身体快速倒退而去，与此同时她手中多了一个卷轴，迎风一展，如画卷一般铺展了开来，用力向前掷去。
那双充满野性的眼睛和倒竖的胡子使他看起来活像只老虎。
大学时，我是以全班倒数第五名的成绩毕业的，但我没有放弃，我一直在坚持学习，我坚信自己只要坚持，就一定能成功。
你把它拆了，地方倒是足够腾挪，若赶上风雨大作，如之奈何？
这些化学物质在蔬菜中的含量很低，不具致毒性，不会伤害人体，反倒是会引发压力反应，启动人体中负责保护及修复身体健康的基因。
他追着追着，身子往前一探，扑倒在地，抓住那条狗的后腿。
不过，勒维耶和加勒倒是非常谦虚，在得知了亚当斯的论文后，他们主动要求把海王星的发现权让给亚当斯，而亚当斯也谦让。
闻声，赵龙又倒背起双手。
“那妇人见头势不好，却待要叫，被武松揪倒来，两只脚踏住她两只胳膊，扯开胸膊衣裳。
单老兄，你倒去打听打听，小娟是什么人？
至于说手下的裴仁基这些人，倒也不能完全抹杀他们的拥戴之意。
“这倒是好主意”，和父亲商议已定，约共也得了有百金，父子次日起个五更，便回原籍去了。
后来，在胡耀邦的领导下，杨逢春、叶杨、陈中起草了《把“四人帮”颠倒了的干部路线是非纠正过来》。
大臣们这才发现新王颓然倒案，新太子嬴异人抱着秦王哭喊不止。
反倒是让她爸妈来祸害我，管我要钱！”
虽并不算陡峭，但持续上坡异常费力，而且山道上都是积雪，一个不慎滑倒的话，古棺会倒滑而下。
她站在人行道上，从二十开始倒数。
姜似绞干了头发，又喝过阿巧奉上的姜糖水，顿觉浑身暖和起来，躺倒在床榻上没过多久便沉沉睡去。
一个年轻的女孩子希望能在订婚宴上给未婚夫的家人留下美好的印象，于是她笑容满面地走进了屋子，不料一不小心把一个座灯绊倒了，接着灯又把小桌子弄翻了，最糟糕的是她自己也跌在了小桌子上，形象十分狼狈。
二人欢欢喜喜，回至路上，只见三藏面磕地，倒在尘埃。
这次C首长视察山西，主要是因为最近陆续发生的煤矿倒塌事件让首长们很闹心，C首长这次去就是想召集地方政府开个会，然后部署一下安全工作，很可能还要进行实际勘察。
曰推倒陈腐的，铺张的古典文学；建设新鲜的，立诚的写实文学。
“铛”得一声，七星剑和招魂幡撞在了一起发出了碰撞的声音，马素风是高处跃下，已经是用了全力的一劈，不想只觉得自己的虎口反倒被震的发麻。
因为我注意到我的很多同龄人表现得很糟糕，比如说二十二三岁，本来是年轻人拼命地玩儿、拼命地谈恋爱的时候，他们却像傻子一样戴着像瓶底一样厚的眼镜躲在屋里啃那些倒霉的书本，研究鲁迅先生为什么在第二自然段讲那么一句话。
“天下事难不倒共产党人嘛！”
我倒要看看，谁敢挂在嘴上说咱们母子。”
昌夜感觉到一股自下而上的力量加在自己的剑上，剑尖啸着飞起来，被姬野一把抄住，昌夜倒在泥泞的地上。
“哎呀，一个女乐工你倒是上心也！”
这些反叛的军团被自己的长官出卖，虽然引起混乱使士气受到影响，但是仍旧不顾牺牲，做困兽之斗，直到最后一个人被砍倒为止。
我没打算以一个大人的知识嘲笑女儿的幼稚无知，倒是真切地体味到这件事让她所受到的煎熬，特别是我们的追问和害怕神剑刺破肚子的矛盾给她造成的压力。
直到康熙二十三年刘大疤被招安，归服朝廷，才算清除匪患，倒也太平了几十年。
那名车夫白拉了一趟，没有收到一分钱，自认倒霉地走了。
做起来可能没这么麻烦，但想起来就是觉得很有趣，倒不如直接买个几百斤海带熬了晒结晶，不过海带好买，但如果做这方面的实验，一方面他们会说自己浪费，另一方面，也许会有人告诉自己君子远庖厨……
若主父为一己抱愧之心而推倒前断，国家法度如同儿戏，国势稳定从何谈起？
“嘿嘿，你倒是精！”
三炮左右看了一眼，从屋里的橱柜上找了个倒油的漏勺插在了酒瓶口上，然后用手从塑料袋里抓了一把带有一股子硫磺味的黑色粉末，将其通过漏勺灌入到了酒瓶子里。
听了他这番话，我倒真正观察起半夜的街道来。
他还有空想到一个问题，如果小船装满了水，月亮也会倒映在里面吗？
美日军所进行的太平洋战争，在其他海域打得翻江倒海，大洋中的鸟类家族为了逃难，纷至那卢岛栖身，这里成了鸟类“难民”收容所。
不过这次父亲倒是没说要背书，苏云方向苏檀儿说道：
简凡的话里，倒是现实的很。
按照新法，一切都要颠倒过来，如何不感到别扭？
毛公摇晃着白头，“要那黑冰台小子踏勘不出，老夫倒有一法，你等放心便是。
新娘看得出来俩人的关系不一般，但她反倒跟蒋宇说：
李天然付的账，“规矩，你头回吃，又是我带来的，”账单让他感到惊讶，倒不是才两元，而是他们俩竟然干掉三斤羊肉，一斤半白干儿。
但这次，女神的面孔没有给他带来一丝甜蜜，反倒让他在怒渊中彻底沦陷！
满怀自信的走去院子里，他找到无心的眼珠子一脚踢开，倒还没有离去的打算。
过了会儿，他站起了身，离开了，阮宁猜他或许是到一旁抽烟了，她也就拿着本书颠来倒去地看。
另外，我们连高精度数控车床也没有，我倒是在市一机郊区分厂见过合适的，日本进口的。
她把不及格的卷子――她母亲已经签了名――倒扣在凯利先生的桌子上。
王子安一听，非常生气，突然站起来扑过去，一下子就把跟班差人的帽子打掉了，自己也跌倒了。
赵班头刚才还装模作样，这时竟像弹簧般立刻跪倒了：
不过这下倒是正好，她忙说：
以老太傅鞠武的说法，反倒是个祸根。
这个店员话不好听，脸不好看，倒没有乘人之危的坏心。
“我倒想看看她钓钩上的饵是什么。”
小玄子一阵晕眩，伏倒在地。
那户倒是不在乎凤霞会不会说话，他们说只要勤快就行。
乔一川一下子变得不顾一切起来，这样一来他反倒轻松了许多。
我回忆了一下狐狸仙给我说过的那些个情爱话本子，归拢归拢，大致不过“颠鸾倒凤、寻死觅活”八个大字。
我怕吓破了胆子，力求我的太太下楼去开门，她倒胆大，把门开了，只见挤进了半个戴绿帽穿绿衣的人。
“我倒有件宋琪琪的事情，想和你们琢磨琢磨。”
绿袍少年忍不住弯了弯唇角，这些天下来，婴在他的教导下，不管认字认得如何，这说话倒是开始文绉绉起来，而且一言一行的气度也都在下意识地模仿着他。
黄昏时候，圆锥形的东台山，和尖尖的白色的七宝塔的影子，倒插在围绕着校舍的圆池里。
这个萧峰也够倒霉的，这辈子就这俩女人，金庸先生出两回差，都被倪匡给写死了。
一旦有谁不留神跌倒，几万只脚毫不客气地从你脸上踩过去，而且都是牛高马大的精壮汉子，生生地能将人的头盖骨踩碎。
问题倒不是担心这十个年少和年幼的侄子长大后会揭竿而起，替他们的父亲报仇，而是谁也不敢保证，将来不会有心怀叵测之人利用他们的仇恨，打着他们的旗号来兴风作浪。
于娇的店面租的是一套，从店面进去有三排间，店面不宽，但里面的两进倒是不短，中间的过道房算是客厅，最里边是卧室。
正当张作霖对绿林生涯心驰神往，想入非非的时候，倒霉的事发生了。
玉罗刹倒是神色自如，熊廷弼谈吐之中，自然有一种令她信服的力量。
孟廷辉点头，见她不似来叙旧，倒似是为此一事来的，不由得愈发不解，不知她与这事能有什么关系。
自此三人便在冰火岛上住了下来，倒也相安无事。
朱红的墙壁雕龙画凤，倒映在水里，把我们壮乡装点得更漂亮。
这时人家看他，他倒有些不好意思起来。
那是被我们杀死的多吉次仁的老婆和两个儿子，背后是那具倒吊着的尸体，在木桩上轻轻摇晃。
经过比“子弹飞”更加密集和凌厉的日程安排，你认为刘嘉玲会找地儿歇　着去了？当然，如果真是这样，那就不　是今天我们看到的顽强不倒的刘嘉玲了DD麦当娜式的女性，字典里没有退缩、软弱、犹豫，更没有体力不支这回事。
程元玉看那树枝，颓倒悬，下临绝壑，不可测。
洛基很感兴趣，抬头看了看，一边就把牛奶倒进杯子里。
原来还有一个这样的名字，怎么自己倒是忘了。
而所有买卖点，归根结底都是第一类买卖点，那这样，要把形态学和动力学都说完，才说第一类买卖点，估计所有看的人都会晕倒。
咱们在这里是不能耽了，倒要好好成全他一番。”
床头是一个书柜，书柜上倒着一块木板，上面钉着几排平行排列的钉子，木板附近凌乱地掉着一堆钥匙。
“我倒不要什么春联，请你把我的职业，做上一副对联就行，用不着什么颂扬的口气。”
那少女听了他如此温柔的说话，再也没法矜持，蓦地里坐倒在他身旁，手抱着头，呜呜咽咽的哭了起来。
和尚手形一变，“啪”的一掌将小喽击出一丈开外，几十秒之内，和尚连杀六人，干得干净利索，看得藏在暗处的山猫子倒吸一口凉气：乖乖，天生的杀手，出手之狠，动作之麻利……
熬药的差役便从旁边拿起一只碗，用竹勺筒从大锅里舀出汤药倒在碗里一递：
事情本末倒置，首先看起来就不顺。
顺便说一句，罗佳，这个案子你也是知道的，还在你生病以前就发生了，正好是你在警察分局晕倒的前一天，当时那里正在谈论这件事情……”
沈万三心想，陆德源果然没有跟他说实话，原来他还打着这么一个如意算盘，这下倒好，什么都没了，还坐了大牢。
韩夫人倒捏着两把汗。
但是凤舞眉头都没有皱一下，她借用手中的力，灵活的身形一个轻盈的倒挂，便再度攀爬上火云巨鹰的巨爪之内。
假如哈罗特做任何事都毫无差错的话，这倒不失为一个很好的安排。
“一个十足的、彻头彻尾的坏女人，济贫院小子，”诺亚冷冷地回答道，“她死了，济贫院小子，倒不是件坏事。
这里人人都想得经，凭我的本事，决难压倒群雄而独吞真经，好在既知真经所在，日后尽可另想计较。”
田氏拜倒在地，说道：
孟扶摇应变也是超卓，匕首滑脱，立时一个倒翻，呼的一声大鹏般从那人头顶翻了过去，落到床的另一边，落地头也不回便是反手一刀，直戳对方后心。
有时候，当面恭维并没有好处，反倒是背后的称赞能发挥强大的功效。
结果，齐⊥醯牟〉故侵魏昧耍文挚却因失礼被烹死了。
可怕的倒不是他们会因为你的想法不同而杀了你，而是他们可能是对的。
李光头乘胜追击，五、六、七、八又揍上去四记重拳，刘作家的身体也摇晃起来，一下子跪倒在地。
其实这时候的李严早就被诸葛亮边缘化了，哪来什么“忧深责重”――“思得良伴”倒是真的，他真正想说的是：
“他也是一番好意，见我不肯观看秘笈，便念诵秘笈上的经文给我听，我阻止不住，只好点倒了他，他怎么……”
枪声继续响着，他们继续前行，不断有身体倒下，接连出现的牺牲使他们惊呆了，在原地站立很久，随后才缓慢地转过身去，低着脑袋一步一步很慢地往树林走去……
那些个子越大、越是强壮的人，弗兰克就越想看到他们败倒在地，威风尽失。
当白色桑塔纳倒着车第二次辗向孙亚东时，孙亚东夫人才如梦初醒，疯狂地扑向行人稀少的大街，嘶声呼喊：
监狱长出去后，刘必定的傲慢变成了放肆，一屁股坐倒在沙发上说，孙和平，你真不够意思，直到今天才来！
当贾古在黑夜中被恐惧和幻想折磨得烦躁不安时，祖母会把他像孩子一样轻轻放倒在床上，并且用她那温暖的手掌抚摸贾古的额头。
所以这个回忆，给了我们为什么她会梦到马车夫的线索（但和现实不同的是，梦中的马夫没有站在跌倒女人的身边）。
“伍迪，再给我倒点咖啡。”
不过这样的日子倒也不算煎熬，至少有吃有喝，还有工资拿，对于祖祖辈辈都面朝黄土背朝天的农村孩子来说，这已经是至高无上的待遇了。
他怒吼一声，狠命地挣了几挣，却如蜻蜓撼树一般白费力气，倒把自己挣得面红耳赤、气喘吁吁！
②not until...+倒装结构
天落雨，地滑塌，滑倒你沐家木头木脑、狗头狗脑，十八代祖宗的老阿太！”
在朝鲜战争期间，在一场激烈的战斗中，一架敌机正飞速向阵地俯冲过来，正当排长准备卧倒时，突然发现离他不远的地方有一个小战士还在那儿直愣愣地站着。
对苏区的这场党内斗争，“左”倾机会主义领导以颠倒的方式反映了其基本面貌。
岳不群在船舱中凝神看这八名汉子，见个个身手矫捷，一手提一只酒坛，轻轻一跃便上了船头，这八人都没什么了不起的武功，但显然八人并非同一门派，看来同是一帮的帮众，倒是不假。
倒吸了一口凉气，知道不妙，败中求胜，连走险招，长剑一招“暴卷天河”，僧袍起处，剑锋倒卷而上，吕四娘蓦然撤剑凝立，双眸闪闪发光，海云和尚长剑卷来，她仍浑如未觉。
在大多数儒家传统代表听不见维新派在远处发出的细小声音时，他的头脑不仅能把《春秋》倒背如流，还能认识到学习西方世界机械与军事科学的必要性。
然而塔拉庄园精心照料的土地上这片宁静的暮色，倒也给她烦恼的心境带来了一点儿平静。
他让奥尔德林将剩余燃料可支撑的时间以秒倒计时，并大声喊给他听。
“这倒是个好办法”胖威说道，“问题是怎么去啊？
时间倒回至2008年，我在百度搜索了无数回之后，拎出了一个上海本地出现频率最高的心理学机构――多尔衮（化名）。
“不过屋子倒是挺好、挺干净的。”
斗魂区，在史莱克学院中是一个十分重要的区域，位于武魂系西北角，接近史莱克城的地方，和霍雨浩曾经去过的魂导器试验区倒是不远。
一些事实表明，就退化的这一意义而言，倒错不应视为退化：（1）倒错者并不具有偏离常人的严重变化。
在俄罗斯的大地上，在把沙皇和男爵们的尸体埋葬之前，不会有安宁；在我们不把他们打倒之前，不会有一个人性的和道德的秩序。
公主怒气冲冲挥起手臂，狠狠给了他一个嘴巴，打得他脚底不稳，连晃了几下，格雷戈里以为他会摔倒。
（34）颠沛：跌仆，此指树木倒下。
林复笙用桌上的卫生纸把吃饭的碗擦了一下，满脸堆笑地说，“直接倒碗里吧，省得漏酒浪费了，你吃菜，我都差不多吃饱了。”
斗到热闹处，引得所有同伴哈哈大笑，倒也将身上的疲劳感觉减轻不少。
他要是走了，我倒是谢天谢地了，他尽在这儿添乱！
这次说得也是自然，然而这自然却并非是因为自己，感觉上反倒是因为对方的态度，两人挑选那些炭条，不一会儿装满了那个小布袋，手上也已经是黑乎乎的了。
张作霖倒也时有跟冯麟阁翻脸的冲动，但冯麟阁的北镇大本营背靠大山，前抚平原，进可攻退可守。
李斯灰心丧气，几次想回上蔡郡拉倒。
公子宋反倒在灵公面前诬陷子家。
“我华山的玉女峰侧也有一道瀑布，比这还大，形状倒差不多。
我摔倒在地，只觉胸口闷的似乎要爆炸一般，想喊却又发不出一丝声音，憋到后来我四肢都开始抽搐，洛奇才用手捏了我喉头一下，气息通畅我用力吸入一口气，委顿在地。
杂志与漫画散落一地，垃圾桶已塞满并倒了下来，泡面和便利店的快餐盒扔在房间的角落，小桌子上净是空罐子和零食袋。
圣甲虫毫不迟疑地开始行动：它用两条长长的后腿搂住粪球，后腿足尖的爪子插入粪球中作为旋转轴；中间的两条腿作为支撑，带了护臂甲的前腿作为杠杆交替着地，就这样带着重物，弓身，低头，翘臀，倒退着运送粪球。
随着两把长剑撞击在一起，一道人影直接倒飞出去。
赵诗人被李光头揍得晕头转向，倒是听清楚了李光头朗诵诗歌似的铿锵有力的话，赵诗人才知道李光头为什么不还手，也知道自己要完蛋啦，赵诗人立刻“嗨哟嗨哟”地叫出了劳动号子。
爆退的狄悍身子不退了，在原地颤抖了一下，轰然倒地。
“赶李靖不曾赶上，倒被他打了一顿扁拐。
看来，司马懿担心的是诸葛亮率蜀军主力不管不顾地往东攻击，如果蜀军停下来，他倒不担心。
很多人总是很奇怪，为什么自己总是生病，是不是太倒霉了，殊不知这些其实都是情绪问题在身体上的映射罢了。
牧尘笑着瞥了瞥他，虽然这柳慕白隐藏得挺好，但他还是从其眼中看见了一抹阴沉之色，这家伙比起柳阳，倒的确是要麻烦一点。
正不知该如何处理的时候，围观的人群中却走出来一个翩翩少年，这少年跟杨开差不多年纪，倒是生的丰神俊朗，唇红齿白，一看便知生活条件比杨开好了千百倍。
那知哲别这一箭来势奇快，非比平常，噗的一声，插入名驹脑袋，那马登时滚倒在地。
如果是当天往返的话，我先生有时也会一个人出来，所以交通方面我倒不担心。
Jenny笑嘻嘻地给我倒茶。
说起日本近年的畅销书，有《傻瓜的围墙》、《卖竹竿的小贩为什么不会倒》等，但最引人注目的要数《国家的品格》。
唐晓军倒吸一口冷气，看着这些剽悍的外籍雇佣兵：
“我们倒忘了尊公是在那里的。”
他倒是没有想到别的层面上去，很清楚这只是男人身体的正常反应。
其实他所说的武当派第二代弟子在此聚会，倒也并不全假，紫阳道人是曾派有四个弟子在陕办事，连他就是五人，但那四人和他可并没有约会。
朱亮跳出来一把抢过许如勋手中的酒瓶朝魏洋的头狠狠地砸了下去，魏洋应声倒地，捂着头在地上惨叫。
“你未问青红皂白，一上来就急着出手，俺倒要看看你有多大修为，如此放肆！”
楚玉笑一下，举起杯子来，却发现杯中的酒不知什么时候空了，让容止倒酒，但是酒壶中也是涓滴不剩，便索性放在一旁：
“长得倒是挺干净的，只是……”
他穿着一身俗艳的方格西装，粉红色衬衫，别着华丽俗气的别针，走进餐车的时候嘴巴还大嚼特嚼的，那张多肉、粗犷的大脸上，倒是一副和气的表情。
会议以压倒多数票通过取消临时军委的决定，刘安恭的临时军委书记自然免除。
那些书半开倒扣，似乎是主人看到一半随手放下，就再没拿起来过。
他抓住硬币，倒扣在左手手背上，当着她的面打开覆盖硬币的右手。
尽管喀萨利派教规严格，但他们也只有特别圣洁的“完人”才能完全遵守，其他人倒比较宽松。
我和春梅去镇上赶集，原来上街，每一次春梅不是在卖衣服的地方跟人家吵，就是在卖鞋、卖苹果的地方吵，热闹哩很，现在倒好，人一声不吭，眼睛直直的，见啥买啥，温顺哩很。
他这回倒很正经了，嗄？
“华守正倒是轻松了，接下来就该咱们受累了。”
“即使有好处，那也是毒药，好处没捞到，日本人反倒不肯放过你。”
20年代中期，中国大地上掀起了一场轰轰烈烈、席卷全国、高唱“打倒列强，除军阀”的国民革命的巨大风暴，人们通常把它称作中国的“大革命”。
道长只教我躺倒身子后怎么透气。”
说完一饮而尽，躬身殷殷拜倒。
前两日他还在担心她吃得多长得太高不成样子，这会倒是又嫌她矮了。
一次，联华歌舞团准备表演歌剧《特别快车》，原定的演员是当时已经红透了半边天的王人美，王人美却在这个时候突然病倒，黎社长百般无奈中，只好赶鸭子上架，临时抓来了小红顶替出场，结果出乎意料，小红居然顺利完成演出，且同样博得了满堂彩。
绿萼跪倒在地，哭道：
压倒一切的考虑是这些政权眼中的国家利益，而不是政治或宗教意识形态。
小女前几天倒很幸运，猎到一只牦牛，够我们吃几个月了。
听到“香港”二字，夏建国脑海里突然闪现出了田源的样子，心里嘀咕着，这八竿子打不着的两个人，倒犟到一块儿去了！
连蔡锷的夫人也看不惯丈夫整天沉湎在情海之中，拜倒在石榴裙下。
我在车厢里东倒西歪地打着瞌睡，什么时候到的都不知道。
“这倒不是我的溢美之词。
倒也是，欢天喜地地出去旅游，没想到自己的丈夫在家却撒手而去，这是难以接受的事实。
加之违背道德，波及疆场；昼夜倒置，鼠窃狗盗。
大个子眉心中弹，猝然栽倒。
]那边也离不得我，倒是天天来的好。”
“我也莫名其妙呢，那郑大混子，还是你岳父擒着的，就是没功也该无罪，却颠倒起来，把他也捕了去。”
永娘拿着小玉勺喂他药，但他并不能张开嘴，喂一勺，倒有大半勺顺着他的嘴角流下去。
可以推测说，毛在党内的同志正被其他方面的问题弄得焦头烂额，因而决定不事先全力支持湖南的倒赵运动。
在另外一些家庭中，爱却被恐惧压倒，矫饰的尊严和强求的敬重使爱缥缈无踪，强迫的尊敬永远暗示着恐惧。”
经常处于半饱半饥的状态，再加上对伤风的不过问态度，大多数的学生很容易受到传染，八十个姑娘中，四十五个一下便病倒了。
画画的间隙我一眼接一眼地瞪她，她倒是不怵，我瞪她也瞪，还比画了一下拳头，嘴里还念念有词，好像要揍我。
张岚倒是有些诧异这小语的身份，看到小语的病情多少能看出来一些：
杨凌见他们只领着四十人就敢出城，倒是颇为惊讶，旁边王班头原是闵大人在军队时的亲兵，见了杨凌惊讶的神情，呵呵笑道：
比如说，吕雉事件，县令对吕雉是觊觎良久，必欲得手的，却不想反倒被刘邦把吕雉娶走了。
由于当天的天气十分恶劣，所以倒计时推迟了1个小时。
应该说，这样的选择判断，是饱含中国人传统智慧的识时务之举，而梁启超们的想法，倒像是赌徒赌命式的押宝。
一语未了，燕姬瘫倒在地昏了过去。
你这可怜的人啊，仅仅用一根细绳，难道就能把它拴住不倒吗？”
只是狐狸仙口中的“情爱”，依我之见却全然不是个好物件，那些故事里的人多半为着这物什神魂颠倒舍命忘生却还甘之如饴，匪夷所思至极。
三楼的办公室内，坐在计算机前的中原道正起身向窗下张望，一辆深蓝色的休旅车正倒车进入停车场。
“比干自以为圣人，听说圣人的心有七窍，我倒要看看比干的心究竟怎样！”
“这倒是真话，我要托你带两句话到上海。”
我没有进去，径直回了家，把画扔在一边倒头便睡。
我们还知道，他带着一只奇怪的动物，穿越草坪，走进屋内，可能是他打了上校，也同样可能是上校见到他以后，吓得摔倒在地，结果头撞破在炉角上。
去得势猛，张委又多了几杯酒，把脚不住，翻筋斗跌倒。
两位上校脱掉制服，换上运动装，南希拿了一块冷冻炖肉放进微波炉解冻，然后倒进保温瓶。
“孩子虽只七岁，却已很懂事，心想：‘爹爹妈妈疑心我偷了钱去买刀子，要是他们狠狠的打我一顿，骂我一场，我倒不在乎。
总而言之，正身和实际人生没有距离，倒影和实际人生有距离，美的差别即起于此。
李贤的故事已告一段落，但其身后事却更为精彩，话说这位学士大人招了一个叫程敏政的女婿，而在他去世三十四年后，他的女婿主持了一次科考，别出心裁考了一道考题，难倒了几乎全天下所有的应试举人，在那一年，只有两个人答出了这道题。
“拉倒吧，我来第一天，是谁高兴得直哭？
就如两家的争斗最终牺牲了两家的孩子，微软和谷歌竞争的结果是：苹果公司冒出来，压倒了它们的优势。
他那时瘦，酷似陈小春，这副形象倒也颇受欢迎。
餐厅供应商倒是愿意和我们试着合作一下，他们从我们这里订购茶叶，茶农仍然可以赚到钱。
听说有许多治疗失眠的偏方，或教人计算数目字，或教人想象中描绘人体轮廓，其用意无非是要人收敛他的颠倒妄想，忘怀一切，但不知有多少实效。
不管做什么，都要先沉下心来，理清思路，找到正确的做事顺序，不要颠倒了左右。
不过话说回来，别人可以向前展望、倒后推理，预测到你根本没有动机加以实践，那么你的策略行动就不会取得理想效果。
左边忽然出现一片空地，枯蕨横生，小树苗东倒西歪，大树锯掉後剩下一个个树头，露着横切面和根盘，了无生气。
养鸡棚的主人俞老板告诉记者，因为大雨导致附近河浜水势暴涨，河水倒灌进养鸡棚，水深一度达到３０公分。当时共动用两台水泵进行抽水，但因抽出来的水仍被灌回河浜中，效果甚微。
“前面八句说的大概是张良罢，这故事弟子曾听蓉儿讲过，倒也懂得，说他在桥下为一位老者拾鞋，那人许他孺子可教，传他一部异书。
简瑶给他倒了杯茶，转身刚要走，他却抬眸扫一眼那茶，说：
看官们不知，只为在下今日要说个少年，也因弹了个异类上起，不能如弹雀的恁般悔悟，干把个老大家事，弄得七颠八倒，做了一场话柄。
“只要你告诉我，咱们怎么能把她从这里带开，而又不至于因为有意作难孩子惹得基里所有的警察出来制止咱们，我倒乐得走呢！
“这里倒比外面还好。”
那座天线并不总是出现，风太大时它会被放倒，而当它立起来时，就会发生许多诡异的事情：林间的动物变得焦躁不安，林鸟被大群地惊起，人也会出现头晕恶心等许多不明症状。
“翎儿倒是明白人，这小子不过匹夫之勇罢了。”
代助今天之所以受邀，倒不是自己认识主人或那对英国夫妇，主要是受到父亲和兄长的社交地位庇佑，才收到了请柬。
我们可以练习正念地倒垃圾、正念地吃饭、正念地开车。
相公若真要弃功名而专研棋艺，那我倒不敢与你谈棋了。”
“可是都有房客了，您～”房东一愣，这个军官倒是个痛快的，一下子就要租三间，可就是看中的房子都有房客了，这可怎么安排。
于是周围的人一边倒地对着爷挖苦讥嘲：
1．倒霉催的咖啡馆拓荒时期
自从这个机构成立后，不光是朝廷百官倒霉，连锦衣卫也跟着郁闷，因为他们原本就是特务，东厂的人却成了监视特务的特务，锦衣卫的地位大受影响。
步步坎坷没把吴摩西逼到绝路，一个互不相干的倪三，倒把他逼到了绝路。
拥有巴萨和皇马多位球星，西班牙队在本届欧洲杯上展示了他们强大的控球能力。不过，西班牙队的打法也引起了巨大的争议：喜欢者称其为艺术足球的巅峰；而不喜欢者，则批评其为控球而控球，不断的传球倒脚让人昏昏欲睡。Ｗ钪匾的是？刂疲
太子东宫也有几个少年都有人送了荐书，此外息衍有个不成材的侄儿息辕，学过一些剑术和兵学，他倒是自荐。”
岳灵珊拔出长剑，倒转了剑把，交给令狐冲，笑道：
父亲听着这话，连忙将老王请了进来，给他倒上一杯糖开水，说：
郭如意惊叫一声，赶紧站起来，沈万三倒还镇定。
到此为止，曹丕一手提拔的军界三巨头：曹真、曹休、夏侯尚，全部去世，反倒是行政大臣司马懿，踩着这些人的尸体终于一步一步走到了军界的巅峰。
因为自己没有生育，小太子又聪明可爱，陈皇后也就特别喜欢他，疼爱得倒像是自己的亲生儿子一般。
“这我倒是知道，可是明枪易躲，暗箭难防。”
“你倒说得我躺不住了，快拿出来让我看是啥好玩艺儿？”
边上的老太太倒是没什么特别的反应，哄小孩嘛，就得幼稚一点才能哄得住：
其次，通过勘查发现，凶手应该是在杀完人后，去现场书房找了瓶白酒，把酒倒在了尸体上，然后把酒瓶带离了现场。
这种本末倒置的作风，必将一事无成。
突然，一个原本躺倒在地的突厥人一跃而起，扑向距离最近的一名士兵。
扶栏仰望夜天，牙月当空，弱辉轻洒，反映得周围的宫宫殿殿，亭亭榭榭，明明暗暗的倒更见几分阴森，几分狰狞，充满着凶险与罪恶，令他厌恶。
不过你常受欺侮，那倒是事实。
他背上的重负似乎要把他压倒在地。
“被你这一说，我倒真觉得有点吃力了。”
当下心里挺得意，至于后果倒也没多想。
他眼睁睁地看着生活中最熟悉的法则颠倒，却毫不关心！
第三次生病是十八岁在佐庆熙日森藏文大学求学时，长期的营养不良和劳累过度令我虚弱不堪，而这时突发的严重胃病一下把我击倒。
他感受到一种几乎压倒一切的诱惑，想用最大的音量吼出一连串脏字。
药堂中的众人，皆是站不稳脚步，只能狼狈的向后倒退。
“我倒还不知道，该祝愿您些什么才好呢！”
小龙女只道他定要大哭大闹一场，那知他竟一声不响，倒大出意料之外，问道：
方小橙最不能拒绝的就是小朋友对她卖萌，她抱起樱宝，内心已经排山倒海。
王宰倒身下拜，拜毕起身。
这些娃娃们的嘶叫博得了台下疯狂的喝彩，他们是目前流行的宠儿，他们的声势压倒了所谓普通的戏班，以至于许多腰佩长剑的上流顾客，都因为惧怕批评家鹅毛管的威力，而不敢到那边去。
对上述言论以及其他一些零星的论述，我需要在此做出自己的评论，这倒不是因为它们是错误的，而是因为它们尚未详尽地描述这种神经质的具体状况，而且遗漏了对它的最重要病因的解释。
田四贵开始并不乐意，利息高低倒在其次，关键是用房契和地契做抵押，如果他到期还不起银子，刚刚赎回的酒楼不就又成别人的了？
哈姆莱特 睡在姑娘大腿的中间，想起来倒是很有趣的。
黄金荣收了蒋介石这个徒弟，在蒋跌倒时拉了一把，赠送银两让他投奔孙中山，听说现在已很吃得开，做起了堂堂的黄埔军校校长了。
其中最富有的人害怕得最厉害；他们似乎已经看见自己为了赎命把成袋的金钱倒在这个无礼蛮横的大兵手里。
“龙姑娘功夫了得，贫道倒失敬了，来来来，让贫道领教高招。”
方木站起身来，走到窗台下，拎起一个暖水瓶，晃了晃，给自己倒了一杯隔夜的热水。
这个组织被取缔后，凡是有造反派把矛头指向过中央一时不想打倒的领导人，都会被称为“五一六分子”。
这个节骨眼上，姜安诚一听人提起姜湛头都大了，若是姜湛就站在他面前恨不得踢死拉倒。
难道要倒进口袋里？”
对绝大多数领导而言，判断下属好坏的关键，往往在于其能够循规蹈矩，彻底奉行领导的意志，而至于能力，倒是在其次。
如不信，看看曹山禅师，他不为名利，但却受世人敬仰，那些整日奔波于名利的，反倒寂寂无闻。
领队的连指导员和班长卫生员三个人忙着给他们倒水发药，劝他们吃点东西，越不吃东西越会觉得缺氧。
“打倒孔家店”，是当时青年提出的比较偏激的口号；中国当时矛盾如此之深，积重难返，所以一些过激的情绪化的口号，也有其提出的合理性。
她的手还被他扣住不放，这下两人的身子和脸都隔得极近，他那张放大的俊脸，就在离她十厘米不到的位置，她几乎可以清晰地看清他一根根乌黑的眉毛，和漆黑瞳仁里她的倒影。
“八宅风水，理气峦头，倒算得上是一个聚财之地，看来这小区开发也是有请过风水先生指点过的。”
“好好，倒忘了他家。”
一只倒霉的狐狸被猎人用套套住了一只爪子，它毫不迟疑地咬断了那只小腿，然后逃命。
那时候，西班牙士兵单独外出就被杀，深水井里被放毒药，小学校车里找出定时炸弹，磷矿公司的输送带被纵火，守夜工人被倒吊死在电线上，镇外的公路上地雷炸毁经过的车辆――
他倒下的同时还咬破舌头，像是逆血自喉中喷出一般，其惟妙惟肖，连近在咫尺的鲍叔牙都被瞒过。
说罢倒头便睡，陈子锟见他似乎不愿意提自家当年的事情，也不便追问，躺下也睡了。
也不说倒杯水什么的……
只见那大汉人高马大，身材颀长，虽然身着布衣草鞋，眉宇之中竟隐隐透出英武之气，绝不像普通的健卒侠客，倒像是个行伍出身的军人。
素来不善市易的周人胆战心惊，索性不入官市，私相在邻里之间做起了“黑市”买卖；若是几尺布几斗谷之类的小宗互易，官府倒也不问，然若是土地牲畜车辆兵器之类的器物做私相交易，又是大大违法。
宋运辉对小雷家那个犯禁忌的水泥预制品厂最有兴趣，向姐夫要求后，隔三差五跑那儿了解情况，想了解为什么这个预制品厂会被认作搅乱计划经济，为什么会被认作是投机倒把。
赵子灵左手按着右手被震伤的虎口，脸色发白的倒退了几步，大口大口的喘着粗气。
事情到这一步倒还罢了，你赶快撤出来，为领导严格保密，什么事也不会有。
每次劳动回来都累得像死狗一样，拖着身子蹲在水沟边草草一洗，吃几口饭倒头便睡，早晨醒来头边全是白雪。
他是一大早起来也能够魂飞魄散为情颠倒的。
杨柳青痛得倒地滚叫，冯瑛已经冲出房门去了。
伸手不见五指的黑暗倒有一个好处，就是能把日子全过乱，过瞎。
黄平之倒是庶吉士，乐尔嘉选了太常博士，方昌选了行人。
这两种说法倒也相符。
“别这样大声嚷嚷，被人家听见了会倒霉的。”
以物质文明言，固然较之别国，不免有愧色，以文化论，倒是足以自豪的。
“你要是特意让她当众表现什么，她还不愿意；当她自己一个人，你不去干扰她，倒玩得挺好。”
李斯倒不是放不下脸面，去跟从这个当日的小弟。
“你少管闲事，你再叫他‘哈鲁佛’，荷西把你捉来倒吊在天台上。”
假如说蓝色会被唾沫星子淹死，黄色是断然不会被流言蜚语击倒的。
而且这攻势一旦得手，还将引出下一层危局，兵败如山倒。
听了表哥的回答，秦宇略有所思的点了点头，李老爷子替镇上人家看风水近半辈子，应该不会不知道这种格局，如果是他的儿子，倒是可以理解，想必是学艺不精。
龙木公本领也算不弱，居然并未跌倒。
那村女出声轻哼，立足不定，倒在张无忌身上，但觉全身暖洋洋地，半点力气也使不出来，便是想抬一根手指，也宛似有千斤之重。
倒是没有想到能生出那么可爱的女儿！
不过这个不重要，当务之急是先倒点水，给她清一清口里的血水，还有敷一下脸，免得这脸明天肿得像猪头，那就不好了。
其实我倒宁可不看它，就当作从来不曾有过这么一个甥儿……
沈梦在一旁恭敬地为我们倒酒倒茶，倒也忙得不亦乐乎。
“与先生见面之后，我倒觉得琅琊阁主这次说不定又对了……”
我真吃惊，因为自从我昨天走进那间房间，看到史密斯先生倒在地板上起，我对吃的东西连看都不想看。
若人的一生是个杯子，却想把一缸的水倒进去，那会怎么样呢？”
很快，人们围了过来，王二给大家讲，这驴早晨还好好的，不知怎地突然就倒了，“我得赶紧回家给驴看病，瓜便宜卖了，一块八一斤，多好的瓜啊！
心下掂记的考试的事，看看老爸倒没提什么，心里有做了贼一般的砰砰心跳，每次考得不好、或者犯了错误，都会在这里加倍干活，一来弥补心里愧疚，二来万一让老妈看见，好堵她的嘴。
舞着的松纹刀、桑门剑、火尖枪、方天戟、五明铲、宣花斧、D金锤、必彦挝、流金E、倒马毒，件件是凌霜利刃，赛雪新锋。
就在我愣神的一瞬间，好几声‘哎哟’声同时响起，不知何时，抬棺材的八名假仙摔倒在地，面色煞白，痛苦的哀嚎着，而棺材就静静地落在地面。
有一次他吃酱，觉得很好吃，于是问从哪儿来的，别人告诉他是王晏家里的酱，他马上就把吃下去的东西全部吐了出来，把没吃完的都倒掉了。
“完了，完了，”约瑟朗太太倒在椅子上说道。
所以如果人过于积极的生活，那么反倒会加快自己的毁灭[24]。
季棠棠倒也不觉得疼，只是自嘲地笑了笑，闭上眼睛把眼角的泪水给压了回去，然后若无其事一样撑着手臂倚着床边坐起来，她扬起头看岳峰，声音很轻：
这儿的浴室跟房间是用磨砂玻璃隔断的，里面模模糊糊，倒是能看清楚三分，我在外面瞧着，看见这妹子把衣服脱了，露出苗条的身材，然后在莲蓬头下面冲洗……
他用锯在冰中锯出了一条长长的通道，直到岸边，然后动用了几头牛，打算把树拔起来，拖到冰面上；可是还没有进行多久，他便惊异地发现，树身原来是颠倒的，那些残枝都是向下的，而小的一头却牢牢地抓住了沙质湖底上。
头顶暧昧昏黄的灯光下，司夜寒走到吧台跟前坐下，倒了一杯酒，“说吧。”
王有龄悲愤地跪倒在地，仰天长啸。
八个县令虽然被押到了咸阳，留下的县吏们却是大出冷汗，连忙下乡分外辛苦地督导收种，农时公务倒是没有丝毫的紊乱。
小北，很久没给你写情书了，日子倒也就这么过下来了。
这上天倒玄妙得紧，本王，如何信得啦？”
季棠棠匆匆浏览了一遍，有实质性内容的不多，倒是有一篇博客引起了她的注意。
唐书记和林市长也都挺关心，都和我说了，不要被一封匿名信吓倒，该怎么干还怎么干！”
于是立即率领十来个兄弟悄悄埋伏在南码头口，此时“金狮子”正朝这边走来，突然之间就被几个大汉从后面掀倒在地，紧接着拳脚相加，如雨点般袭来，只有招架之力，哪来还手之功。
生下的孩子倒不对眼。
我看着一辆卡车倒车停在卸货仓前。
杨百顺看师傅要续弦，倒很高兴。
我自认为是个理性冷静、训练有素的医生，不会被这些迷信的东西吓倒。
果然彭和尚一连串问话连珠价迸将出来，周颠说话偏又颠三倒四，待得说完经过，说不得和铁冠道人也已运气完毕。
那么，他倒的确应该被人们驱逐出他的国家。
哥哥你要小心别掉下来，也别碰倒了木柴，狄克。”
他好像能很好地控制自己的失语能力，并总是把原因归结在摔倒上。
倒霉就是有个人跑，周凯把他抓住以后给了几下子，把那人打伤了。
我心想着坏事了、坏事了，这杂毛小道法力倒是有一点。
后来，唐门虽然衰落了，但史莱克学院却屹立不倒，而且伴随着时代的发展，渐渐成为了大陆第一学院。
这种配置好比是一个倒置的马蹄铁，巴伯的小分队在底部镇守空当。
王忠没想到一开口说话就走了板，眼见乾隆脸色愈来愈阴沉，吓得“噗通”一声跪倒在雨地里，煞白着脸只是叩头：
成千上万的中国年轻人被聚集并驱赶到城外，或遭机关枪扫射倒地，或被当作练习刺刀的活靶，或被浑身浇满汽油活活烧死。
现在是早上8点，从现在开始倒计时，只要你在4小时内赶到北京、上海、广州3个城市的机场，我准备了30张往返机票，马上起飞，去一个未知但美好的目的地。
可是我和你性情不同，什么运动会，我倒懒得去。”
这时已是下半夜，妻子揉着惺忪的睡眼打开门，看见狼狈不堪的丈夫吓了一跳，许文光支支吾吾说回家查些资料，不小心跌倒了。
周幽王倒行逆施的行为，使国家走到了崩溃的边缘，这一切都让诗人痛心疾首。
冼惠明喝光了杯里的酒，于亚菲要给他倒，他挥挥手拒绝了：
我倒想知道朱列米・怀特究竟是个什么样的人。
冷先生这时才得知嘉轩根本没有同母亲商量，但木已成舟水已泼地墙已推倒，只能劝慰白赵氏，年轻人初出茅庐想事单纯该当原谅，多长几岁多经一些世事以后办事就会周到细密了。
这个谜倒变成了小说家的财富，比如：
我们要行民主共和制，办法很简单，只消把真正君主专制国的办法，打一个颠倒，就成为真正的民主共和制，是四万万五千万人做皇帝，把一个皇帝权，剖成四万万五千万块，每人各执一块，我们只研究这每块皇帝权如何行使就是了。
７月３０日，浙江杭州萧山坎山甘露亭村一辆福特皮卡和３０吨液碱车相撞，液碱车侧翻在田里。由于车子撞倒电线杆，造成附近大范围停电，罐体泄漏导致周围庄稼立即发黑枯萎。
知观便走去一把抱定，搀倒在魂床上，笑道：
“刚才真笨，该当把几碟点心倒在袋里便走。
在当时来说，这简直是不可思议的，所以泊松宣称，他已经驳倒了菲涅耳的波动理论。
所有不卑躬屈膝地倒贴回来的前任或者昔日友人，都会被他们贴上嫉妒、人格分裂、酗酒发疯等花样百出的恶劣标签。
不过，真的是有事了，倒也不必怕事。”
最终，野马筋疲力尽，在怒气冲天的状态下，倒地死去。
所以，尽管邓大人再说什么话，下面的很多干部还是畏畏缩缩，怕越雷池，他们心里其实还有一些隐藏很深的话没敢说出来：要是邓大人再一次倒了呢？
“是了是了，你这么一说，我倒对上一事。
不到四十，倒像六十。
而作为烦恼和委屈根源的他倒是不觉得“世上会有什么事冲犯”，也不为张爱玲设身处地地着想，因此收到信的当天，他就又去找了张爱玲。
苏秦也不知该如何说才好，原是他从安危考虑，不想教三个栋梁人物涉险，将燕国壮士看做自己老根，才首点荆燕跟随，如今魏无忌却将自己的安排颠倒了过来，荆燕又是如此激烈，委实难以处置。
武林之中，可不能任意颠倒是非，混淆黑白。”
沧海桑田，一种落魄潦倒的空虚感迎面而来，明兰拉着小桃的手，灰头土脸地离开，她觉得这是非战之罪，好比你被分进了一家任人唯亲的家族企业，再怎么卖力干也只能是二等公民，又何必上进呢，唉，还是去看看新单位吧。
锋利的冰刃密密麻麻地撕扯开他的肌肉，极度的寒冷仿佛一种致命的毒液，注射进了他的身体，痛觉变成一种麻木感，麒零感觉到自己的身体在飞快地失去温度，血液倒流着充满了整个胸腔，窒息般地压迫着心脏，然后涌向喉咙。
王长恭倒了，他手下的干部估计也要倒掉一批，正可以安排一批我们的干部上台，进行一次大换血……”
四杰操刀猱身而上，忽听得嗤嗤嗤几声轻微的声响，耳旁风声过去，两头豹子突然向後滚倒，不住的吼叫翻动，再过一会，竟肚皮向天，一动也不动了。
“如果李胜利是帮凶，那倒是还可以接受，但是如果说李胜利是真凶的话，那不等于是否定了我们之前的调查吗？”
我想着，又来了，他又开始倒过来采访我了。
等到北庭都护盖嘉运率军赶到，城中只活下来三个人，但大纛始终不倒――张小敬，就是幸存的三人之一。”
崔龙跳起来，跑出去倒了满满一杯咖啡，小跑回来。
这个很简单的问题反而把许量问倒了，这个世界很奇妙，总是问题越简单答案就越复杂，反之亦然。
一进门时，倒也勤谨：耕田耙地，不用牛具；收割田禾，不用刀杖。
直到他的室友发现倒在厕所的他，并送往医院抢救，这名玩家才醒了过来。
“不管怎样，有幸结识了沈先生，他日没有了公事牵缠，我倒真愿意与先生推谈琴理。
大东双路让双果媳妇倒茶，双果媳妇头上顶块白巾，端着茶碗进来了，来路瞥了一眼，果然看不到她有啥悲伤，一边倒茶一边还跟别人打牙哩。
不要说从手术室到产后病房的路可能很长，即使在产房内把顺产宝宝从妈妈身下转运到开放暖箱，也许只有几米的距离，都有可能发生摔倒。
我有点理解了Ann的想法――一个世界如果只按强弱黑白两分，它很有可能只是一个立方体，你把它推倒，另一面朝上，原状存在。
这时，又一个家伙倒下了，他手中的枪飞到了很远的地方。
韦小宝四肢绑缚解开不久，血脉尚未行开，腿上没半点气力，给他一推之下，立即跪倒，见众人都在磕头，只好跟着磕头，心中大骂：
“换上**露的衣衫画画啊，嗯，这倒是个有趣的……
当他正要转身和一位客人说话时，忽然面色苍白，晃了一晃便仰身向后倒下，后脑先碰到桌沿，再摔倒在磨石子的地上。
但对手也似乎早已料到她有此一着，在进刀横斩时，两枝甩手箭也破空而出，而且在出手之后，刀尖趁势点地，倒翻起来，在空中打了一个筋斗，大斫刀以“独劈华山”之势，向少女头顶斫去。
她知道她应该被罪恶感击倒，但事实上她急不可耐地想和劳埃德在一起，因为对他的向往而如坐针毡。
萨天都畏他宝剑，倒不敢硬接，大喝一声：
知道泡吧不好，还是泡吧，颠倒！
但是，这些行使特权的人与其说是独断专行，倒不如说他们是代表这些特权之人来行使权利。
全冠清一跃站起，但腿间兀自酸麻，右膝跪倒，大声道：
“你人小心大，懂得的倒不少！”
冰雪令战马倒毙，大炮被牢牢冻在地上，弹药车被炸，骑兵被迫步行，路上到处可见冻死的官兵。
宋母嘀咕说，这简直是倒贴。
我伤心的倒不是这顿棒打算不算羞辱，而是肩上背上被打的疼痛劲儿，那真是刻骨铭心啊。”
每一个我们所检查国的性倒错者，在他童年的最初岁月里，对女人（通常是其母亲）曾有过一段极其强烈但短暂的『固置』，其后，他们自己模拟了那个女人，而以自己为性对象。
“救你的命我做不到，倒是我身后这位还能救救你丈夫。”
她教的几个学生里，能听一遍就弹出来的学生，现在也只有周琳娜一个，这个慕微微倒真是不简单。
他只跨出几步，那道人一声闷哼，仰天倒下，就此不动，至于殷梨亭用什么手法将他击毙，却谁也没瞧见。
其实张爱玲这样归于过去的装束反倒异常显眼夺目，因为那时举国流行革命装，全国上下一片灰蓝，男女一律的中山装、列宁装是最时髦的劳动人民本色。
“这话听起来也有些道理，”他说，“我倒没有想到过这一层。
女子一听这话倒放松了下来，“你们是妖怪我信，我就不信那个眉清目秀的光头也是妖精。”
崖缝中尽多砂石草木，倒也不致一溜而下。
老头子和英氏夫人一起看顾昏倒的世子，颜静龙也没事，就帮着女奴们一起剥獭子。
老哥哥明说，大买主肚皮空得嗷嗷叫，只要能倒腾出盐、铁、马、皮任何一宗，自有人追着你买，要个甚门路？”
赵贞吉此时的笑容倒还灿烂，眼睛望向大船，嘴上是问戚继光：
包不同自然知道，丐帮乃江湖上一等一的大帮会，帮中高手如云，帮主乔峰固然英雄了得，丐帮六老更是望重武林，但他性子高傲，自幼便是天不怕、地不怕的脾气，眼见丐帮六老中倒有四老现身，隐然合围，暗叫：
你倒说说，你要是他的话你会去哪儿呢？”
简瑶点点头，又打一遍李熏然电话，还是不通，倒头睡下。
但是没等他们的教义被彻底驳倒，一场新的关于教会和修道院能否合法地拥有地产的争论就爆发了。
同时，他当然也明白妈妈和他是两个人，这样妈妈自然就成了他推卸责任、倾倒情绪垃圾的好靶子。
赵刚知道后，居然没有批评打人的老兵，倒把挨打的新兵训了一顿：
梅兰芳没有给她回信，倒不是不礼貌，而是有意在保护她，不愿就此引起人们对她的过度关注。
两个人就这么彼此揶揄，互不相让地打着嘴仗，倒是也逐渐把这几年的近况都彼此了解了，但是邓汶还是不满意，他说：
败而不倒，这是做生意的最基本法则。
陆亦轩倒不是厌烦司马隆跟他竞争第一，而是讨厌这人心机太深。
院落内流水、假山、亭台俱全，两名宫装女子抚琴弄瑟，仿佛时光倒流一千年，独有小世界。
不过他可要大失所望了，自己刚才所说虽然不假，但这个供奉弟子的身份却只是个水货，在七玄门内随便找个弟子都能顺手打倒自己，他把自己当成颗大树靠，恐怕是找错了人。
你昨晚已先送了我一份礼，倒像早已料到有这件事似的，嘿嘿，嘿嘿！”
赵升正待推阻，那女子径往他床铺上，倒身睡下，口内娇啼婉转，只称脚痛。
倒是在某些学生团体中，出现了一种对社会阶级差异的强烈觉醒。
一进门，他就倒下了，全身一动也不动地躺在那儿，连晚饭都懒得起来吃。
这彩纸，外婆家里倒是有，三姨平时喜欢剪纸，所以，不一会儿，红绿纸就有了，铺了一桌子的。
脚上倒是没有起泡，但大家惊奇地发现，姑娘的袜子是露出三个脚趾头的，破得厉害，大块的补丁已经脱线。
杨锦帆的马跑过来，只见他双手持枪，撒开缰绳左右开弓，连连向左右靶子开枪，靶子纷纷倒扶。
要拿我跟说相声的去比，我倒很愿意，但不能说是语言类的，就得一起比。
大君格外地温和，一边嚼着鹿腿一边给大合萨和自己倒上酒。
它倒在地上，锋利的白牙仍然咬着鲁卡斯尔那肥大的满是褶皱的颈部。
假使宗祧继承的意思，而真是专于宗祧继承，则拥护同姓之男，排斥亲生之女，倒也还使人心服。
心里盘算，我将他当乌鸦，他将我当妖怪，倒也十分和谐地平衡了。
姜云卿自己倒是没什么，大不了搅得天翻地覆之后一走了之，可是原来的姜家大小姐呢？
此人倒也不在意，依然干好自己的工作。
他听了这话倒也不觉惊奇，只道：
光头光脚阳线往往代表市场中的多空力量呈一边倒格局，但一根K线只能对短期行情进行预判，操作参考也倾向于短线投资，这样的K线对中长期投资者的参考意义不大。
“从头打下来好，还是再倒转打上去？”
这黑玫瑰不用推送，黑夜中奔行如飞，段誉但觉路旁树林犹如倒退一般，不住从眼边掠过，更妙的是马背平稳异常，绝少颠簸起伏，心道：
我想他跌倒时可能已经死了。
在文山倒好，换一个门面，七八个单位来收费罚款！
那名官差给他一瞪吓得倒退几步，一名老捕头走上来打了个千，说道：
倒是在宅子的东西两侧，各有绿幽幽两片林子，东面是竹林，西面是松林。
老人猛然扑地拜倒，两手抓着湿乎乎的泥土又哭又笑：
ABC公司的一名谈判代表安杰拉（Angela）倒吸了一口凉气。
一股白色烟雾冒出来，他纳闷儿地刚刚起身，就被麻醉倒地。
韦小宝心中害怕，知道齐元凯武功什高，而他们所干的定是一件干系重大的勾当，倘若给知觉了，立刻便会杀了自己灭口，心中一急，一泡尿就撒了出来，索性顺其自然，让尿水顺着大腿流下，倒没半点声息。
尽管东华见得，这位似乎下一刻便要醉得不省人事的太子，他行走间的步履倒还颇有些章法。
注意到表示此前曾到过北京的人并不太多，达文彬一边接过朱秘书趁热打铁递上来的亮晶晶的保温杯，一边冲着恰好刚在那个倒霉沙发上找准了自己位置的张处长说：
谁要让董卓觉着不顺眼，那一定得倒霉，不管你是谁，资格有多老，威望有多高，概无例外。
早晨的朝会上，老师一喊立正口令，一会儿工夫我准扑通一声跌倒。
项伯倒也仔细，从他们中间挑选了上百最精悍、意志最坚决的人，开始传授基本的格斗诀窍。
我们倒不是说上述任何一个或所有例子都是好的结局或理想的政策。
反倒是当一个人骄傲自满、不思进取的时候，哪怕他是百年不遇的奇才，总有一天也会被努力的普通人超过。
他一边大笑着，一边倒退着出了袁世凯的军帐。
几个伙计和护丁的尸体躺倒在这些钱财之间，他们都是心口中刀，这样出血不多，血腥味不易被外人觉察。
我说句良心话，你可能不信，如今红成这样我并没有多高兴，我倒愿意继续清贫几年，可以多说点儿相声，没人打扰我。
接着她挪开了他的手，瘫倒在他身上。
高夫人立马在小山头上，看着看着，忽然看见左翼战线上官兵的旗帜混乱起来，有的倒下，有的奔逃，随即又看见闯王的大旗在向前追赶。
想着那些让你不开心的倒霉的事情，告诉自己你是天下最倒霉的人。
他把自己关在屋里想办法，办法没有想出来，倒是弄得满屋子乌烟瘴气。
借刀杀人，扳倒沈杏山
晴雯要喝茶，宝玉找时，土台上有个熏得乌黑的吊子，找来个碗，又有油腥气，只得涮了两遍，用手绢擦了，倒上茶，一尝，又咸又涩，只好递给晴雯。
从这些中国男性的“灾难”中，也可以看出将性爱“肛门化”的倾向，亦即是把原本应该是很正常、很健康，甚至可以是很美的性爱，搞到粪便一般“肮脏”，并且还将它倒在别人身上。
快步冲出地道，出门，疾走如飞，只听轰的一声巨响，史坚如扭头再看，只见数间民屋倒塌，百姓或死或伤，血流满面的哭嚎不停。
与其济予杯水，倒还不如没有。”
有的俱乐部装修高档，但空间压抑，楼层低或者不能临街被挡住阳光，在那里跑步，前面是一栋大楼的后背，不像是来健身来的，倒像是面壁思过。
膝盖一软跪倒在地，众人紧接着嗅到一股腥臭味，堂堂武者四重后期强者，竟然直接吓得尿了出来。
在平日，这里的农家和其他的北方的农家一样，时常受着狂风、干旱、蝗虫的欺侮，而一年倒有半年忍受着饥寒。
陈赖子一肚子坏水，眼珠一转叫人把马牵过来，先是把古平原捆了个罗锅式，接着把眼睛蒙上，最后倒着往马背上一捆，让他的脸就冲着马屁股。
“槟榔倒有，只是我的槟榔从来不给人吃。”
他与你这只鞋儿，倒要把来与我，好去做个话头。”
我看他倒像是个老派的牧场主。
李承鄞叫我装晕过去，我也装不出来，我往那儿一倒就忍不住想笑，后来李承鄞急了，说：
随即拖着几个大袋子坐火车又倒汽车，不辞辛苦地背回了家。
倒是辉辉作为爸爸还挺不以为意的。
寻常时日，搜肠刮肚地揣摩稀奇古怪的礼节与书缝旮旯里的学问，生怕一旦被问倒，便有杀身之祸。
所谓男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，但这一百多位好汉倒未必有什么难言之隐，伤心之处，根据本人考证，这帮兄弟应该基本没流什么眼泪，他们所谓的哭，其实是“嚎”。
我苦辞了几回，太太又不容辞，倒反说我图受用了，不肯习学了。
我们是明朝的劲敌，明朝被李自成攻下，李自成倒行逆施，正是我们的头号敌人。
“倒好个模样儿，竟有些像咱们东府里蓉大奶奶的品格儿。”
胡期恒倒背手踱着方步。
这幅迷人的图画忽然又给鲍赛昂府上的大家气派压倒了。
来人是盖茨比的父亲，一个神态严肃的老人，显得非常无助和潦倒，在这暖和的九月天里，身上裹着一件价格便宜的长长的阿尔斯它大衣。
倒是这上头的竹杠兄弟却从来没有敲过，应得用个什么法子？”
她学习是那么用功，成绩却总是非常稳定地排在年级35名，倒数，而我们全年级有一千一百多个人。
他过去担任教导主任，学生们背地里都叫他“魔鬼新美”，他倒对这个外号沾沾自喜。
前日苏老太公与苏伯庸等人倒是叫了他与苏檀儿过去询问一番，他随意胡诌几句，道这词句不是自己写的，谁知阴差阳错……
“今天运气倒好，给我掷个‘梅花’出来。”
吕不韦拜倒在地，声音沉稳清朗不显丝毫慌乱。
“那倒是真的，”亨利爵士说，“行了，白瑞摩――”
丁晓听得入神，不觉直盯着那几个客人，心想这几个人准是武林中人，却不知是好是坏，若是好人，和他们交个朋友，倒可解解旅途沉寂。
不过，每次来的时候都带来便利店买的盒饭或是速食食品，这倒是帮了大忙。
林初九半点不惧，反倒将被打肿的左脸送上去，“打呀，把我的脸打坏了，三天后我就大闹婚礼，把这张脸露给宾客看，说太子看不起萧王爷，认为残废就该配丑女，所以把我的脸打坏了。
两个突厥人扑过来，把他按倒在地。
有时想跟你多说一句话，你倒对我爱搭不理。”
好不容易等方韧说完这一长段话，许量知道一般的金融问题是考不倒他了，他想李玫的母亲张娅开办的成都“资本之鹰”资本会所就正是利用了这些理论基础：民间借贷最缺乏的就是权威的中介场所。
“老太爷身体倒还好，就是天天盼望着您老，巴望您老快到家，生怕有什么意外。”
官员居然敢入室搜查，翻箱倒柜，这实在是触及底线。
“去，给我们倒杯水，主持人，我们一年到头伺候你，你也伺候伺候我们。”
伟大的音乐家贝多芬一生穷困潦倒，在爱情上屡遭不幸，成年后又遭耳聋的厄运，但他能够“扼住命运的咽喉”，终于成为一代“乐圣”，他所凭借的正如他给一位公爵的信中所说：
他们爬起来再次扑上来时，宋凡平的左腿蹬了出去，蹬在一个人的肚子上，这个人嚎叫着倒地时也掀翻了他身后的两个人。
我们都知道下一步是什么：一会儿他从地板上再次站起来，摇晃着又走，再次跌倒，可能会再次大哭。
等等，我倒是有个打算，首先要夸大我的伤势。
南宫长万借着酒意，倒提长戟，直往宫外闯去，一路上无人敢挡。
风之轨迹终于消散，张小侯僵直的倒在地上，鼻子还在流血。
联合国以压倒多数通过这一计划，并把此事传达给了北京。
龙木公勃然大怒，铁拐往上一抽，顺势反展，疾如骇电，照周青面门劈来，这一招用得异常迅疾险狠，好个周青，避招不及，运足内力，反臂一振，竟硬接了龙木公一拐，身躯也趁这一震之力，倒翻出三丈开外！
殿下进庙，拜倒在地，言曰：
有人回答了，声音并不响亮，叫得最响的反倒是一位女生，那位最漂亮、最惹眼的，她喊完才发现自己声音太高了，很多人都翻着白眼看她。
其中家庭闺阁琐事，以及闲情诗词倒还全备，或可适趣解闷，[“或”字谦得好。
我就像许许多多同时代人一样，好多年来已很难得吃荤腥，或茶，或咖啡等；这倒不是因为我已找出了它们的负面影响，而是因为它们跟我的想象力格格不入。
“与其郁郁不得志，倒不如有个女儿侍奉天年。”
况且能多大年纪的人，略病一病儿就这么想那么想的，这不是自己倒给自己添了病么？”
“看你们主仆两个，我倒是不怎么担心。
１０日中午１２时许，兴化市阳山大桥，一名老人骑三轮车下桥时不慎摔倒，躺倒在地爬不起来，前后长达１５分钟之久。其间不少人经过该处，有人甚至驻足围观，但始终无人伸手拉老人一把。
“方姐倒是对我们很感兴趣啊！”
只要稳定了，发不发展倒在其次，稳稳当当地干它几年，上面一出缺，赶紧找机会走人。
不出他所料，卞元亨已经不在税押司，现在的主管是一个矮子矮小的小胡子，幸好里面几个书吏认得沈万三，知道他是卞元亨的朋友，相待倒十分热切，端茶倒水，伺候不迭。
卫鞅平日叫她河丫，漫漫途中，给她讲述她感到新鲜好奇的所见所闻，倒也带来些许快乐。
倒是，以前顾倾城和唐时每次来山庄度假住的总统套房重新修建过了，曾经的白墙换成了如今的红墙。
“他曾跟人联手欺侮过我的瞎眼徒儿，後来又摆了蛇阵欺我女儿，倒要瞧瞧他有多大道行。”
富兰克林认为其设计糟糕至极，这个奇丑无比的模型就像是满目疮痍的灾难现场或者地震后倒塌的摩天大楼。
瞧不出这间破屋的主人倒养有一匹千里良驹。
计灵黑白分明的眸子看着云扬俊秀到了天下任何挑剔的女人都挑不出半点毛病的脸，心中的无语已经是翻江倒海！
李延一激动，好话也就整箩筐地倾倒，殷正茂像猎人欣赏已收在笼中的猎物一样，专注地听着李延的那些语无伦次的感激之辞。
如此相谐，夫妇反倒是不能！”
汉十二年（公元前195年）三月，最终击倒刘邦的消息传来：好友燕王卢绾，怀疑刘邦要趁宣召的机会逮捕他，便提前宣布造反。
同学们刚开始见到他在路口卖煮鸡蛋还有些惊奇，吕树倒是没什么心里压力，凭本事赚钱养活自己，没必要抬不起头见人。
场外所有人都倒吸了一口凉气，巨龙的实力太恐怖了。
这个方子对骨折后的恢复能起到非常好的促进作用，我的老父亲曾经不慎跌倒，坐到地上，导致腰椎骨折，当时附近医院的医生都判断应该至少卧床三个月，才能开始恢复，估计全部恢复要更长的时间。
一开始，比赛进行得挺顺利，但很快就出现了决定性的一幕，汤米・穆勒没防住鲁迪・施泰纳，气急败坏之下犯规放倒了他。
这一下倒让司马懿大感意外，有些怔怔地看着杨俊。
’遇到困难而不去帮助，将要摔倒而不去搀扶，那又何必用你做辅佐的大臣呢？
有一个人张口闭口的说，见了尼姑就倒大霉，逢赌必输。
“这个‘逼’字，倒可以省去。”
我们坐下来，他们给我们倒了两杯热水，并往里面加了一些东西，其色泽、口感都很像甜橙晶。
他眉目生得磊落，这般端着架势一开口，倒还真被他摆出两分肃穆来。
她从床边转身，却眩晕地倒下去。
莫胡一看，原来是吕不韦匆匆来了，连忙便倒在书案上睡了过去。
“倒要请韦公子指点，这幅字的败笔缺失，在于何处。”
责任担当，也就是按时交付和完成数字目标，是压倒一切的。
也就一瞬间，高翰文直挺挺地像一根立着的柴向后倒下了！
眼看这一幕，不远处的众学子，全部心神狂震，柳道斌更是倒吸口气，失声开口。
“近几日投书，无陈事者，倒有求恩者，然更多的是谩以嘲戏之言，不必见览于太后，反伤太后精神。”
或者说另外一次，有个人声称，如果你把阿司匹林和可口可乐一块儿咽下去，你立刻就会昏倒在地，不省人事。
“你这么说，倒是也有道理。”
玛丽琳眼中的泪水仿佛变成了望远镜，她开始看得更加清楚：撕碎的海报和图片、散乱的书本、倒伏在她脚边的书架，它们代表着她对莉迪亚的每一个期望，莉迪亚并不想要，但是却接受了它们。
整个机舱的乘客都处于睡眠状态，有倒在小桌板上的，有张着嘴歪着脑袋倒在机舱玻璃上的，有时而醒来仿佛不知道自己在哪里左顾右盼的。
祁老人的喜欢李四爷，倒不是因为李四爷不是个无产无业的游民，而是因为李四爷的为人好。
一个个受害者尖叫着倒在日军铁蹄下，痛苦地呻吟着，这座沦陷之都的大街小巷处处血流成河，其中许多鲜血来自那些奄奄一息、无力逃跑的人。
在一段时间里，厂商自己开专卖店，几乎是一夜之间遍布大江南北，但是很快，这些专卖店也是在一夜之间关门倒闭。
我肩上感到一阵彻骨之痛，棺木的底板好像嵌进了我的肉内一般，我眼前一黑，痛得泪水直流，几乎支持不住，整个人将往后倒去。
后来问到我，我就说：大家都是认得的；确实知道是很好的人家，潆珠她倒是很明白的，也不是挑他好看的。
我慌忙跪倒在了神龛前的蒲团上，而陆左则双手抱拳，朝着神龛上面的诸多灵牌深深一鞠，朗声说道：
急展戟护其身面，坐下马早被神鹰把眼一嘴伤了，那马跳将起来，把苏全忠跌了个金冠倒躅，铠甲离鞍，撞下马来。
奥巴马蜡像揭幕为其入主白宫唱头彩Ｎ夜南极内陆昆仑站主体建筑完工Ｌ道部副部长为北京站倒票误解道歉
从这点而言，我倒希望现在就死。”
杜林祥倒是很欣赏张贵明说干就干的个性：
不过，瞧它那油光水滑肥头胖脑的样儿，倒像是吃着美味佳肴，过的是富裕日子。
说到这我们点的松枝火把渐渐暗了下来，很快就要燃尽了，赶紧又换了两支松烛点上，这松烛是山里的一种土蜡烛，非常简易，缺点是燃烧得很快，不如正规蜡烛劲烧，出门走夜路的时候倒也对付着能使，总好过没有光亮。
椅子倒还坚固，但她还是不敢放松。
一位小姐在你家门口晕倒了？
对于一个通过漫长的艰难证明得到的如此重要的成果，如果不出现这种情形那倒是令人惊奇的。
有一次，遭受了同学戏弄的文森特“挥拳把对方击倒在地”。
这时一些高校的造反派头头为了向工总司献媚，声称学校里被打倒的“牛鬼蛇神”和需要劳动改造的人很多，拍胸脯包揽了这项重活。
她急慌慌地放连珠炮一般高声喊道，气喘吁吁，咳嗽不已，“你自己也不知道你在哀求什么，倒像个小孩子！
赵安邦原是随便说说，见石亚南认真起来，心里反倒也认真了：把石亚南调到文山任市委书记还真不失为一个合适的选择！
战国帛书并非是一本专门的著作，而是类似于笔记体的日记或者感想录一类的东西，我早年接触到的一些，内容很杂，虽说对于考证当时的人文生活有很高的价值，但是我又不考古，所以都没引起我的兴趣，这一次倒是特别，我忙又问能不能看出是谁的墓？
肖羽一听，当即有些尴尬，他倒是忘了这一茬，不过既然他能说出来，那就一定要办到！
别的且勿论，各种书上都说太康兄弟五人，他却说“厥弟五人”，那么，连太康倒有六个了。
冯瑛感激之极，也跪倒地上磕了三个响头。
这样，在决定呈堂之前，对方就有一段充分的准备时间，研究证据并进行反调查，寻找它的漏洞，考虑用何种策略在陪审团面前把这份证据驳倒。
她心里猛地揪了一下，疼得倒抽一口凉气，于是醒过来了，天，我在做什么？
我睁眼，身在客栈的床上，手脚倒是休息过来了。
太感人了，于亚菲扑倒在冼惠明的怀里，竟抽泣地哽咽开了：
下车，柳石堂就将儿子送进滚烫装修出来的新房子――所有的木器都还没上漆，家具只有卧室里的一套，倒是柳钧小时候用的钢琴已经安置在客厅。
大牛显得很纳闷，看着头顶的悬崖，从下往上看，倒不觉得特别高。
孟尝君，你倒是跟着苏秦学会了一套说辞。”
1972年11月7日，尼克松在总统大选中赢得压倒性的胜利后，经历了一个任职总统期间最奇怪的时期。
不过，赵巡视员的话倒是提醒了我。
这王夫人直挺挺的倒下了，就倒在灵堂前，查文斌也是听见了，虽然看不见，但是他自然明白发生了什么事，大喊一声：不好！
今天我说这些，用意倒不在揭露女老师是多么残忍。
这些人关系错综复杂，牵一发而动全身，一个小小的狱卒说不定就和衙役、通判、推官沾亲带故，如果告他不倒，反而会惹祸上身。
时间可以在30年和50年之间不等，这种时间的不等是有必要的，因为这是一个促使不同类型的房子进入这个项目的因素，也因为房子的年龄也可以考虑在内，在这样的时间段内，有些得到房租保证的房子可以推倒重建，有些则可以转做其他不同的用处。
平原君嘶声一吼轰然倒撞下马。
“你打破砂锅问到底的精神倒是不错，可有些事不该问就别问，问了也白问。
这时，一阵风吹来，小米晾在阳台上的男式衬衣，忽然被风吹落了下来，还没等小米做出反应，女人却挥舞着双手，发出凄厉的叫声，一个趔趄栽倒在地上。
人与人之间虽说来往不多，但并不孤独；与人对话的中国文化和浮生百姓，却因为极端注重现实和儒家传统，由于其社群、地位和利益的不同，由于其人心难测和诚信缺失，能够说贴心话、温暖灵魂的朋友并不多，反倒生活在千年的孤独当中。
我好心好意给你吃喝，结果倒是引进一条小白眼狼！
李治不禁点头，这倒也是实情。
“倒是去喝酒啊，”他嚷道，“我付钱嘛！”
早期宇宙肯定是不服从T对称的：随着时间前进，宇宙膨胀――如果它往后倒退，则宇宙收缩。
“这瘦子的武功不弱，但在这金花的主儿手下却伤得这般厉害，他说那人要来寻仇，倒须跟先生说知。”
“拉倒吧，什么叫不语？
“老哥哥别无所能，只这写字难不倒我。
话犹未了，傍边耳房里走出二十余人，把林冲横推倒拽，恰似皂雕追紫燕，浑如猛虎啖羊羔。
晋少瞄了瞄她，见秦妃丽要继续倒酒，伸手拦下了，说：
另外，我想，这种把意义歪曲了的梦都隐含着一种轻蔑的，有看这种“背叛某件事”的意念，（譬如说，在萨福的梦中，梦者把他和他兄弟之间的关系颠倒过来。
他倒了下去，而她逃走了，也许带上了她来找的东西，也许没有。
然而，精神分析的理论都是科学研究的客观成果，想要驳倒它并不容易，这就使得反对者不遗余力寻找借口。
当时麦克阿瑟披挂全套作战服，指挥部队和坦克向那些穷愁潦倒的退伍军人开进。
安娜笑着跑过去迎接他们，用胳膊抱住他们，把这群快活挣扎和尖叫着的孩子全部摔倒在地板上。
男子突然怒喝，同时猛一挥手，一下就把她的小身子推倒在地上。
于是，早已千疮百孔的大达公司，不得不奋力迎战，将运费一降再降，勉强维持经营，随时面临倒闭的危险。
这种感觉倒不是害羞或者惭愧什么的，我只是因为要把自己人生中这相对私人化的一部分拿出来与全世界分享而觉得有些别扭。
在史无前例的“文化大革命”中，是非颠倒，黑白不分，陈独秀不但成为“十次路线斗争”中“第一次机会主义路线的头子”，还在“评法批儒”中被说成是“尊孔派”加以批判。
多少集体国营的机械厂倒闭后，个体厂家争着抢人，可没人愿意抢师父，而退休工资又是少得可怜，如今师父只有栖身城市的一处冷僻街道，摆着门面只有一米来宽的小五金店，做一些老头老太送上门来的小活计。
“我的马达虽说国产，但质量绝对保证，你说你这么帅，以后又是个外科医生，打球的姿势也能迷倒一片红心的，得有多少小姑娘往你身上扑？
我倒要问问，现在涤公是否退缩敷衍，但求苟安无过，不求振作有为？
你现在把繁体改成简体，文字简化倒是省事，可是这一省你把地省掉，你把阴省掉了。
两位小少爷，倒是听清了没有？
大约于公元前1200年，赫梯人被称作“海上民族”的入侵者所打败，一度雄立的帝国就此倒塌。
说起来倒是很简单，可是如果我们只要完成这十个步骤就可以，这种方法为什么对我们大多数人来讲都是无效的呢？
对于杜月笙来说，等于刚刚拿到一张巨额的银行支票，这里还来不及兑现，那里银行就宣布倒闭了。
可怜那些文官，一个个跪在那里兀自没有省过神来，便有好些被打倒在地，有些人头上脸上流出了鲜血。
相反，恰恰是这种铺天盖地的咒骂斥责，反倒助长了老宋偃的雄心气焰。
妙子就答应了，她当场就称妙子为“老师”，妙子反倒很窘，让她叫自己“妙子小姐”。
早起的人们在路边打扫着卫生，将夜里积攒的废水倒在屋边的沟槽里，并用清水冲洗着门前的街道。
清朝，一个辉煌与屈辱并存的王朝，一个处在历史转折时期的帝国，它最终没能把握住历史的机遇，倒在了历史的洪流中。
电茶壶信号灯亮了，杰克把水倒进杯子里，“是的，是的，课本上是这么说的，卖什么都没问题，只要有人买就行，哪怕卖的东西很垃圾。”
自打记事起就在这琉璃世界里捧黄庭，倒骑牛，看云卷云舒的道士，轻轻道：
“呵呵，小子倒是干脆，不似阴险狡诈之辈，不错”
这个推脱责任的答案似乎是有关灵感的最好解释，因为它无法被证明，同时也很难被驳倒。
枪声密集地响了起来，血花在他的背后绽放，好半晌，他才转过了身，望着那具倒在血泊里的尸体，怔怔地取下了眼镜，擦拭几下，方才再度戴上，捡起握在尸体手上的枪。
陈毅令人肃然起敬的磊落坦荡充分体现在他代周恩来起草中央“九月来信”，以及回到红四军纠正自己的错误，自己打倒“陈毅主义”之中。
胡雪岩倒是一脸肃穆，“你娘是好出身，你爹是好人，才生下你这么个讨人欢喜的女儿。”
除此之外，倒和原来看惯的月亮无异。
在美国，我们的人生曲线是倒过来的。
佣人搬了一张椅子过来，奉上筷子勺子酒杯骨碟，陈子锟也不含糊，坐下来拿起酒杯自己倒满：
背新单元和复习旧单元时，倒是没有遇到什么困难，但我却第N次被“变态二百五”难住了。
听了这样的评价，我们心情激动，和大家一起振臂高呼：打倒王二！
她抹去了脸上的泪，又说，“如果单是一个小亮倒也罢了，只怕事情没这么简单啊，我估计还牵涉到宁川其他领导，所以，安邦，我才想到省城找你说说！”
钱宏明继续循循善诱，“别被人人都会拿来吓唬你这二毛子的所谓中国特色打倒，说到底，最强大的还是经济规律。”
铁大鼎临危不乱，在马背上使出“燕青倒翻”的上乘功夫，一翻下马，仰身向后，便避过杜真娘的横斩。
回到房间，他已经一头栽倒在了自己的床上，然后就进入了梦乡。
万万没想到，老板听了之后，不仅没有承认错误，反而倒打一耙，硬是把责任都推到Sarah身上，故意大声嘱咐她：
靠山山倒，靠人人倒，靠自己最好！
这时天阴了下来，月黑星暗，乌云浓厚，仿佛一口黑锅倒扣苍穹。
他追着其他人疯打，一直追到校门外，刚冲出门就被人绊倒了。
“这几个字我倒识得，那是‘神龙教洪教主万年不老，仙福永享，神通广大，寿与天齐！
停了一下，终于还是说了，那口气不像市委书记，倒像是金华的大哥哥，“金华，你长得那么漂亮，又年纪轻轻的，穿得咋这么老气？
我发现，在别人的印象中，我倒真成了一个偷香窃玉的老手。
反观荀攸倒是无比淡定，该吃吃该睡睡，只要还有一线生机，何必跟自己过不去？
独眼男人难住了，就算祁顺能倒在女人的怀抱里，上哪儿去找这种女人，这可不是一般女人能做到的呀。
不想恰好你倒来了。”
只见那白袍客飞身而前，伸手抓出，海沙派那人话声未毕，突然“啊”的一声惨叫，往后便倒。
不过，据张敬修的《文忠公行实》明确记载，赵氏是怀胎十二个月，也就是预产期拖后了两个多月才生下张居正的，这倒是真的，这也让当时人认为这个迟迟不肯降临人世的张居正肯定不是个凡种。
“一个小小的户部主事，刚到北京就在朕身上做起文章来，镇抚司十三太保倒有两个帮他说话，谁给的胆子？
“这个倒使得，我们就去。”
“我倒知道，他们是为那位皇帝和尚而来。”
――宗吾先生一门心思发布“厚黑学”，决定将其发扬光大，自己反倒不谋名利，委实让人敬服！
除此之外，还有平方表、立方表、平方根表以及倒数表等。
“你以前倒是也经常做奇怪的事情。”
“他就是在下面突然出现的那个人”这句话说出来，最吃惊倒是萧和尚。
王翦不再如同往日那般说服，而是破例准许将士直赴咸阳请战，将士们反倒一片沮丧没了声气。
他倒在微微冒汗的地面上，想到重庆那个半地牢里终年冒冷汗的墙壁，以及壁缝里拱出的小生命，一只只百脚虫、一个个团起身就团成一个小球的西瓜虫……
萧思温倒没想到他这么说，眉头一皱，问道：
欹器就是一种礼器，可以往里面装水，如果装满了它就会倾倒过来，如果是空的它也放不正。
这会子自己忘了，倒说我们昧下。
K夫妻价值观简单粗暴，可是，他们让我觉得，很多真相都简单粗暴，谎言反倒需要披着脉脉温情的外套，打扮成特别符合价值观、特别有人情味、特别能说得圆的样子，不然，谁会接受呢？
巧玲倒不笑了，在那里捂着头，哭着喊疼。
“这倒是有点精彩，就照这样子再来一个。
我只是赶得不巧，真倒霉。”
两人一见面，丁睿智就倒起苦水来，说他这个校长，当得有些憋屈。
只听得格啦啦一阵响，屋门推倒，一人粗声喝道：
可是，没有很倒霉，只有更倒霉。
在我看来，这不是通常所见的散文家的写法，而是一个诗人的写法，把两个表面看起来不能直接发生关系的句子并置在一起，反倒产生一种特殊的效果。
皮肤倒是不算白，关键这年头农村不管是妇女还是小姑娘，都没白的，一到农忙季节大队民兵连长就组织青年去打杷训练，大队团支部书记就组织团员开会学习，于是女人就成了种田的主力。
郭靖丶黄蓉听得叫声，奔过来查看，见柯镇恶倒在地下，吃了一惊。
今年再讨不回，我们只好自认晦气，吃倒账了。”
接下来加入适量的盐，再倒入清水，一定要淹过乌鸡，然后盖上盖。
只一拳，泰哥整个人就飞了起来，重重地摔倒在了门口的地板上。
但是他运气很糟糕，由于英法两国正在开战（七年战争），在路上遇到了种种坎坷，1761年6月6日发生凌日的那天，倒霉的勒让蒂居然还在海上。
“你也不过比我大得一两岁，知道的事倒多。”
这时候，人们往往会从外界环境中寻找原因，其实，这是本末倒置了。
人的心保持真诚纯朴，便可以感天动地，使不可能的事都变为可能，能使夏天下霜，能使城墙倒塌，能贯穿金石。
第８７分钟，卡卡在无球状态下做出抬臂动作，阻挡侧面向他跑来的韦德尔－凯塔，并轻微接触了对方胸口，韦德尔－凯塔却夸张地掩面倒地，双方球员再起冲突，主裁判拉努瓦向卡卡亮出第二张黄牌将他罚下。
大门关上的那会儿，其实我是想要离开的，但是靠在床边的赫亦铭，露出一副翻肠倒海的难受样子。
若事情这么倒也有几分道理，所以我巴巴过来看上一看。”
而且还夹杂着人在屋内跑动的声音，还有人摔倒在地，绊倒椅子的声响。
王韫秀因为被捆得太久了，脚一落地没站住，身子一歪就要摔倒，被元载一把揽住腰。
想得太多毫无益处，不如倒头睡觉，明天过后，一切都将尘埃落定。
我看见徐延亮煞费苦心地将大家的学籍卡翻了一遍，找到所有在“特长”那一栏填写了点儿内容的倒霉蛋，苦口婆心、唾沫横飞地劝人家上台卖艺。
然而，现实很残酷，我们失败了，成功没有到来，奇迹没有出现，我们依旧一文不名，我们依旧穷困潦倒，我们依旧庸庸碌碌、泯然众人。
那红尘中却有些乐事，但不能永远依恃；况又有‘美中不足，好事多磨’八个字紧相连属，瞬息间则又乐极悲生，人非物换，究竟是到头一梦，万境归空，倒不如不去的好。”
这种对待死亡及其过程的残忍和蔑视，这种人类社会的巨大倒退，将会被贬抑为没有价值的历史插曲，或者电脑程序中无足轻重的小差错，可能会、也可能不会再次引起任何问题。
７月２２日，刚刚经受一场暴雨洗礼的三门峡市区，雨过天晴，天高云淡，位于三门峡国际文博城的“金盆聚宝”，倒映在水中，更加迷人。（来源：西部在线）
惊喜不像个知识分子，倒不是因为趋时惧祸，成功地冒充了工农所以很高兴；也不是因为反知识分子，她一直都是个知识信仰者。
所以我觉得，作为一个CEO，首先要明白，做正确的事，然后再正确地去做事，这两个千万不要颠倒。
田大闹、王东岭倒是把枪端了起来，可看看躲在贡爷身后的陈向宇，也无可奈何。
靠着一株大树便倒了。
老太祝与堪舆师们顿时警悟，当即一齐拜倒高呼：
就是和他也略知一二，不过是军机大臣阿桂张家口练兵时候一个跟班儿的大头兵，自己每到军机处，每每见他提着：个大茶壶，满口“者者是是”，满脸带笑容，逢人便请安，看座儿就倒茶……
“你倒是真能闯祸！”
可京城之地，高官权贵更多，她这些年倒是积攒些银子也有些高官人脉，年龄渐长后返回家乡广凌郡，建了如梦阁！
所以，我就打听，什么毒药比三步倒更厉害，卖药的告诉我，最毒的是砒霜，于是我就把砒霜买回来了。”
她一句话说得我特别绝望，一下子躺倒在床上，半天都没有说出一句话来。
我记得有人在蒙帕纳斯圆顶咖啡馆门前发现他倒在他的汽车里，这时他已别无他想，只求一死。
前面的两三个人被打倒了，后续敌人却源源不断。
可那罗征为何还没倒？
甚至可以说，因为你没有盛名的包袱，反而更能发挥，许多新手都这样把老手打倒。
在一个小姐倒酒的工夫，几个小姐将那些大虾、螃蟹、海参、鲍鱼用大盘子端了上来。
很多人转而信奉宗教，倒并不一定是他们想跟上帝建立起一种私人联系，而是因为他们想借此与邻居和朋友分享与共担。
我倒是觉得，什么都有了，那才正应该折腾呢，现在不趁着心还没死折腾一把，更待何时？”
“纲成君，”主管书吏低声道，“日前，太子从河西巡视回来病倒了。”
这倒也不奇怪，Y市本来就盛产笋，现在又是当令。
他都不知道自己是怎么熬过来了，一步步的走回院子时，又是深夜，踏入院子，他直接就整个人倒下，痛的昏迷过去。
几名公差一惊，出门查看，见到两匹马，议论起来，说乘马之人定在屋中借宿，看来倒有笔油水，当即兴兴头头的进屋来寻。
“我倒觉得你挺合适，罗斯科。
不过他也承认，现实世界还是很强大的，因为它用龙场这一记重拳把他打倒在地，至少在他回忆往事时，他还没有站起来。
母亲看上去倒是比上次那个教员还满意，恨不得立刻将她推进白净男人怀里。
三炮倒是听懂了胖子的话，没好气的说道：
或许之后不会再遇到，对方也未将那些“恩情”当一回事，不过这样的一道身影，她倒是已然记在了心里。
这七日当中，铁拐仙日日练功，要把体内余寒之气消尽，陈天宇寂寞之极，到处行走，这一日，来到了那座神秘的殿宇之前，这座殿宇，墙壁都给震得歪歪斜斜，却尚未倒塌，陈天宇想起那晚之事，对这屋子虽然极无好感，却忍不住推门进去。
假如家长只给他们馒头和咸菜吃，倒可以解决问题（使其性成熟期晚些到来）。
杨绛听大姐和三姐都提起过她，说她相貌不错，淘气爱惹祸，食量很大，一顿能吃很多东西，一次她的养母叶姑太太去买东西，让她小坐等候，那段时间她居然吃了超级多的冰淇淋，结果吃病倒了。
没人可以阻挡我们就必然会分人之威、散人之势，犹如天覆万物那样以绝对优势压倒对方。
我本来不想再跟你多说一句话，但到得苏州，见到这般宜人的美景、几位天仙一般的姑娘，觉得你还算大有功劳，我心中一口怨气倒也消了。
侦察员经过几天走访调查，并没有发现武达龙残害袁怀庆及孙圣人的有用信息，倒是收集到一条武达龙犯罪前科的信息，还原了武达龙的发迹之路。
一个趄趔，她突然跪到了地板上，跌倒时，双手下意识往前伸。
那么清雅的院落，木兰不由得倒吸一口气。
一走神，她的脚下忽然踩空，“啊”的一声惊呼还没发音完全，她就猝然摔倒在台阶上。
这时，张伞也扑上来了，他正捏动手势，要使出他最擅长的风刃术，但在秦浩轩眼中那道微光又一闪后，正在捏手诀的张伞忽然动作奇慢无比，被秦浩轩一个横扫千军打倒在地，按在地上吃了一顿老拳。
别人不知道倒也罢了，你是知道的啊，小沐给我闯了多少祸啊！”
当年，我走府上县告你们刘管带时，你才十二，在巡防营里还只是给人家提茶倒水，眼下出息了，成管带了，不想想身受浩荡皇恩，于城中起乱时忠心守城，却做了桃花山男女强盗和边义夫这帮乱党贼人的同伙，试问忠义与良心安在呀？
“只怕在下若真是狷介之人，沈大人反倒瞧不上了。
那宝阁的师兄苦笑，连连道歉，倒也没有多想，实际上那镜子在这些年也遗失过几次，但最终辗转不知怎的少则三两年多则数载，总是会被人捡到拿回。
男耕女织的，倒不见半点仙术道法的影子。”
“中邪倒未必，不过你应该跟马全蛋一样，可能是被什么脏东西给缠上了，所以才会这么倒霉――我刚才听你的讲述，觉得你还是挺幸运的，倘若是没有那只黑猫在，估计你得活活吓死在那电梯里面了……”
格林白格太太吃了倒是说好，原来他费了一番心，打听他们总是哪家买点心的，特为去定的。
“哦，你倒说给我听，我怎么逼你了？”
被你们告发倒成了一种荣誉，甚至成了忠诚的象征！”
如今把这后半部烧了，只剩得前半部；光有这前半部，不像本教科书，倒像部《封神榜》、《西游记》，妖魔鬼怪一齐都有。
“这倒要听听老令说法了。”
当下人进来给两人通报时，杜月笙立刻迎出门外，大有倒屐相迎之势，那份关切、真诚溢于言表。
丁晓一听，双足发力，一掠数丈，探出金钱镖，分握两手，每手三枚，同时发出，两路射去，疾似流星，声到人落，王再越与那使泼风刀的，都给钱镖打中后心的窍阴穴，钱镖力劲，直透衣裳，两人都同时应声倒地。
邓汶觉得洪钧刚才的反应还不如当年假期过后返校团聚的时刻开心，平静得倒像是早上一觉醒来在宿舍里彼此打个招呼，先分头去上各自选修的课程，反正中午在食堂又会见到。
酒吧就在运河边上，宽阔的河面上倒映着破晓的日光。
“你说得倒好听，怎又无缘无故的突下毒手？”
威尔逊看到是汤姆，惊得脚尖都踮起来了，接着又双腿发软，差点瘫倒在地，幸亏汤姆把他扶住了。
后面那个早已趴倒在地上。
两人一个归心于禅，一个尘视名利，却都因沉迷于棋，而难以真正跳脱出离，反倒比在尘世之中更执着。
你们肯定也不会卖的，眼看着这到手的钱财就这么没有了，真倒霉啊！”
瑞宣想说的话像刚倒满了杯的啤酒，都要往外流了。
他倒不跟她计较，只是扬眉一笑，气质纯良无辜，“突然想喝皮蛋瘦肉粥。”
吴摩西对自己叫啥都不在乎，才有了今天的“吴摩西”；对一个外来的称呼，叫“叔”或是叫“爹”，倒也不大计较。
还有一个是个道士，另一个则是矮子，都叫‘不’什么的，倒真是‘不’字辈的人。”
何军上身得体的穿着中山装，下身的裤脚都塞到了雨鞋里，裤子上倒是甩了不少泥巴。
我心想这样的工作倒是很适合我。
下午两点多，阿米终于昏昏睡去，待她重新睁开眼，覆在额上的湿毛巾已热得快要变干了，不过脑门倒是轻松了一些，而另一方面，肩膀到背脊却出现了僵硬酸痛的新症状。
他的眉毛倒竖起来，眼睛也瞪圆了。
张猛道，适才被摔了一跤，反倒觉得许平秋人不错，最起码人家是光明正大赢的，不像余罪，全是阴招。
在矿石的旁边，还堆放着一种透明的晶石，这些晶石罗征倒是认识，名叫方晶石，俗称方晶。
江逸不退反进，气势汹汹，凭借刚才连续击伤两人之威竟把对方吓到了，那人身子畏缩的退后两步，脚步一踉跄，差点摔倒在地……
北野踹他屁股一脚，让他给他腾地儿，他也倒在床上，手臂枕着脑袋，说，“那破证书有什么好领的？”
夏至扫了他一眼，又望了一眼那车子，瞥到前面霸气的车牌号，倒抽一口气。
这种精神上的阴郁气氛，不仅抵消了，而且还压倒了我周围温暖的物质上的舒适。
“这事我倒是头次听说，这青石岭，能种药？”
“你别提了，这几个月我天天修炼，可也怪了，灵气总是没感觉，反倒是我觉得牙齿长了不少，害的我每天睡觉都怕把自己舌头咬到。”
“这话倒是有人说过。”
他一面倒咖啡一面低声笑着。
雷鹏捂着右肩倒在地上，楚静刚刚从背后拿起步枪就被陈勇一脚踢飞，她瞬间换上手枪。
这么多年的老店，最后因为你而倒闭，许一城在天有灵，非把你骂得狗血淋头不可。”
老秀才满意的点了点头，对我的赞叹非常享受，说我是孺子可教，比父亲强的不是一点半点，趁着他高兴劲没消，我连忙给他塞了一包烟，让他将黄麻纸上的内容替我翻译过来，他倒没有拒绝。
她如此坚决倒是不常见的。
听了这话，巧珠倒显得比较冷静，道：
那扇门倒是敞开着，肖颖走过去，正好看见父亲大人将最近从旧货市场上淘回来的一些古玩玉器拿给叶昊宁看，一老一少就聚在光线明亮的窗边，手里捧着不知是何年代的旧物，旁若无人地低声说着话。
这张士平是气死的不假，不过不是为功课，倒是为了一个女人，真真切切的一个情种呢！
后来，就有很多学生高喊这样的口号，譬如“打倒资本主义”，“打倒帝国主义”，“打倒英国”，打倒这个或者那个等等。
自己身为宗主之女，又是天外楼公认的美人，天外楼的年轻子弟见到自己，无不神魂颠倒，偏偏这楚阳，明明见到了自己，但眼神却如同是看着一个木头一般。
沈万三做事沉稳，善于应变，她能想到的，沈万三自然都能想到，用不着嘱咐提醒，只是觉得郭如意涉世未深，遇事又容易冲动，倒是有必要好好地说说他。
脸是一个倒三角，下巴兀地削下去，尖尖翘起。
我先告你弄倒了脚手架，砸伤了人，你信不信？
红衣人却非但没有不悦，反倒是爽朗大笑：
独留下云烨对月长叹，二十六条汉子，二十六位将领，二十六位饭桶啊，整整八十斤面粉，一木桶菜油，两大筐野菜，被这些大爷吞进肚子，一个个吃的沟满壕平竟还埋怨就碗大，其实没多少东西，吃法倒是新鲜，也就尝个鲜。
操急骤马冲波过河，才上得岸，贼兵一箭射来，正中马眼，那马扑地倒了。
赵老师在倒茶，楚静急忙接上，内保局长和声细语：
刘实胆怯，倒置的缘故想图自全。
但它能坚守一定的时间，直至全军覆没，如果压倒一切的政治考虑这样要求的话（着重号为引者所加）。
“不对，这么说剩下的两杯酒里都下了药，你是存心连我也要迷倒啊！”
但又没办法，只能自认倒霉。
国库的银子已经让乾隆折腾得差不多了，上台后第一件事就是扳倒大贪官和|，让大清王朝吃了一顿饱。
“子于父母”的倒装句。
④这句是倒装句，意思是说：在这明月之夜故国已不堪回首。
我可以代表大华公司向大家交个底：公司决不会因为这一灾难而倒闭，公司有能力向此次灾难的受害者及其家属支付足够的赔偿及抚恤费用。
两个人足足喝了三斤青稞酒，觉得身子热浪滚滚，吉刚说不喝了，再喝就倒在铁鸡岭上了。
“我倒要看看，几年不见这个孽女到底有多无法无天！”
据说后来老皇帝实在忍不住了，偷偷推倒了一个漂亮小姑娘。
张无忌听纪晓芙说过二人之间的一段孽缘，这时见杨逍英俊潇洒，年纪虽然稍大，仍不失为一个风度翩翩的美男子，比之稚气犹存的殷梨亭六叔，只怕当真更易令女子倾倒。
不过，经大人一提，卑职倒想起有人跟我说过，湖南有三亮，得一亮，三湘可治。
虽然郭军在实力上占有压倒性优势，但因防御工事相当坚固和完备，所以迟迟难以取得进展，同时官兵的士气也很是不振。
姑娘的父亲喜爱围棋纯属业余爱好，并未作过精心研究，而小伙子本对围棋不在行，为了打通姑娘的父亲这一关，自然下工夫不小，谈起围棋倒也俨然内行。
团体活动，倒也不是没有。
“这倒未必，我只是估计杀人真凶并没有抓住，他们是在暗访。
冰川天女不肯下楼相认，唐经天为难之极，又怕那白教法王到来，更是纠缠不清，把心一横，双掌一错，突然将一条猛犬提起，旋风一舞，向着另一条猛犬一掷，两条猛犬碰个正着，同时惨叫一声，摔倒地上，再也爬不起来。
就在这时，忽见一个人踉踉跄跄地冲了进来，扑倒在柜台上，嘎声道：
这一份修为，倒也不曾辱没了我司马一族‘以义立身，以仁行道’的门风，已是很难得了……”
车内如此静谧，窗外的夜景匀速向后倒退，高楼大厦，过往行人，以及路边景物仿佛连成一线的光河。
“如何徒具虚名，倒要领教。”
“呀，你倒是长了一张爱尔兰人的巧嘴儿。”
到周厉王时期，由于各种社会矛盾进一步激化，加上周厉王的横征暴敛，倒行逆施，爆发了历史上著名的“国人暴动”。
他仗着财大气粗，反倒成了最大的股东。”
价钱虽然贵得离谱，不过折合成美金倒是挺划算的，所以我们还吃得起。
我屋里青黄不接出来混口饭吃倒惹下麻达了！
我打倒了他，警察把他拘留起来了。
念完之后，两个力大的伙计兜着白布将祭品一股脑倒在了黑水沼里。
一切都将反过来进行，难道我们倒着说话吗？
论资排辈是官场的优良传统，在这种指导思想下，严嵩的境遇并不太好，所谓“任你通天大才，只有推倒重来”，他先进了翰林院，却只干了个编修（翰林院的低级官员），一年多啥也没混出来。
“其实他也不算丑怪，不是有意的吓人的时候，看来倒是一个眉清目秀的少年。”
他从岸边的商人聊天中得知，江上有一群水盗，商人们每次到这里都提心吊胆，很怕倒霉碰到水盗。
她倒也赞成，因为精神恋爱的结果永远是结婚，而肉体之爱往往就停顿在某一阶段，很少结婚的希望，精神恋爱只有一个毛病：在恋爱过程中，女人往往听不懂男人的话。
冰火之中，一半人倒下，另一半人投了降，签了条约，从此魔法村被奉为神界，那个谢顶多年的国王在村子四周派兵把守，说是保护神界安全，审查往来行人。
投票结果令人震惊，支持派以八比二压倒性优势击败了反对派。
两个丫鬟被缠不过，勉强吃了，各不胜酒力，东倒西歪。
你这新天子出世，倒教左右功臣也活不得了。
看过这么一车家具，我断断乎看不出它是属于一个所谓富人的呢，还是属于穷人的；这些家具的主人仿佛老是穷愁潦倒似的。
卓小兰看这几天老板张嘉仪生活与工作一切如常，并没有被蛇祸所吓倒，心里暗暗着急，于是通过自己在《都市报》工作的表妹将天下名都著名美女企业家可能被高利贷追债的事件曝光在大众视线之下。
说着四僧站起身来，往外便走，其中一人脚步踉跄，走了几步，摔倒在地，想是给张翠山击得重了。
而且我还有个长处，一有动静马上可以醒来，醒来之后倒头又睡，除了我，你们之中谁能有我这个长处？”
有一只黄羊，在雪壳塌裂的一刹那，用两只前蹄扳住了一块较硬的雪壳，后半个身子已经陷进雪坑里，倒是暂时捡了半条命。
“他大伯，俺倒没看见啥，只是夜黑儿有响动，噼里啪啦的，两个娃子吓得直哭。
不冒着跌倒的风险，你甚至无法站立。
就是死僵僵躺在炕上，让人侍候熬汤煎药端吃端喝倒屎倒尿。”
“怪不得过往行人都说恭亲王府福到（倒）了，吉语说千遍，金银增万贯。
耶律Z听了这话，倒犹豫起来。
如今，我又说一桩故事，也是个有名才子，只为一首词上，误了功名，终身坎，后来颠倒成了风流佳话。
活该俄马登那厮倒霉。”
而道家本末倒置，以为是因有社会有法律，故有争端。
者勒米抛下大刀，双手抱住三杆黑纛回上土山，倒转了插入土中。
结果父母的爱一被分摊，反倒伤了乔一9岁的心。
她暗自庆幸没有被丈夫发现，但立刻又因为盒子引起了恐惧，她觉得自己快病倒了。
爱情这东西说不来，做夫妻的不一定就有爱情，有爱情的倒不一定就做了夫妻。”
他就像是一汪深泉，能够倒映出我的影子，我待在他身边，会觉得平静，但是我不知道他的深浅，不知道他心里到底在想些什么，甚至不知道，他是不是真的像我感觉到的那样真挚。
来路你倒是说句话呀，事情总不能搁下吧。
所以孝文帝的母亲很倒霉，在孝文帝继位的同时就被赐死了。
猪饲有些不解地点了点头，把白葡萄酒倒进义孝的酒杯中。
赵亢之死，倒是有可能招致游侠复仇，他毕竟是秦国名士，其兄赵良又是稷下学宫的名士，在齐国多有交游。
不过，海沃德承认，比阿特丽斯在其他方面倒很有一些可以供他利用的地方。
只见几条毒蛇倒毙在地上，另外十几条毒蛇包围着德莱恩，德莱恩已经被逼到墙角了，此时大群的服务员跑了进来，见状大惊，张科长高喊：
黑暗中那个带着魔性的声音很强，很可怕，而少女们的声音带着神性，清脆悦耳，很是坚韧，神圣，总能在魔性声音取得压倒性优势时异军突起，破解对方的魔音。
杜月笙有一套自己奇特的玩法，通俗叫墙上一根草，风吹两边倒。
就在长椅旁边，他和这姑娘劈面相逢，但她刚走到那里，就突然倒在长椅的一端，仰头靠在椅背上，闭上双眼，显然是疲劳过度。
十天了，郑泌昌、何茂才一直关在单身牢房里没有再被提审，每天按革员的待遇三饱一倒。
但旁人见她美若天仙，天真可爱，不自禁的都加容让，倒也无人与她为难，在饭店中饮食了不给钱，也没人强要索讨。
“老太爷身体倒还好，就是天天盼望着你老，巴望你老快到家，生怕有什么意外。”
除非你们能按刘总的要求，答应给监狱下个订单，借着谈订单的机会和刘总谈谈合同，这倒还有点可能。
但那小貂快过世间任何暗器，只后足在刀背上一点，一弹之下便已咬中敌人，刹那间七八人又皆滚倒。
我们不能活得本末倒置，忽视自己，关注别人，一颗心全吊在其他人其他事上。
补妆时看到自己的脸，又想起早晨的倒霉事，本想用微信问问HR的小艾，又担心太八卦被人误会，这时候老公的消息跳出来，一个嬉皮笑脸的表情后面跟着一句：
“你也真够倒霉的！”
所谓英雄者，挽狂澜于既倒，扶大厦于将倾。
她说，女方还有个母亲，倒是个通情达理的好太太，是个好妈妈。
我对他讲的话像个大棍子重重地击倒了他，他缓缓地转过头来往我定定地望着，要说话，说不出一个字，我也定定地看着他瘦得像鬼一样可怜的脸。
他关心的倒不是什么这个局那个局，十辈人以前的事离他太远。
湘军在壕内用长矛刺杀，太平军倒下一批，后面的掉头就跑。
这其实和盲人点灯的道理一样，一个盲人走夜路时提了一盏灯，别人都讥笑他多此一举，而盲人却平静地回答，我点灯照亮了别人，使别人不至于摔倒，同时又使别人看得见我，不至于把我撞倒。
“我倒希望我是个神仙呢！”
帐子里面也不则声，倒是何藩台同他客气了一句。
“这皇帝说话声音像个孩童，倒和小玄子相似，当真好笑。”
一转过身，此人的脸部露了出来，韩立倒吸了一口凉气，这个性命垂危之人，分明就是刚刚才在山崖上大展神威过的“厉师兄”。
我倒要问问你：为什么你老是缠着我？
何掌柜一下跪倒在地，又一次涕泪横流：
若不是前世缘故，杀人竟不偿命，不杀人倒要偿命，死者、生者，怨气冲天，纵然官府不明，皇天自然鉴察。
至于“革命精神”之充沛，也倒是一样的。
墓室里一股霉味冲鼻，也没来得及看里头的摆设，瓶瓶罐罐之类的东西倒也不少。
他们拿不到毒貂解药，这断肠散的解药，倒不大容易骗得到手。
当我离开家去新兵训练营的时候，我最害怕的倒不是我可能会死在伊拉克，或是自己不能顺利通过训练。
有一个大孩子和千夜互砍十余刀，然后嚎叫倒地，而千夜浑身浴血却还能站立，站得很稳，握刀的手也没有丝毫颤动。
然而小学、初中、高中、大学，那么多道“物竞天择优胜劣汰”的坎儿，这个既没有自己聪明也没有自己勤奋的傻蛋，居然都优哉游哉地跨了过去，现在还一起进入了很多大学生毕业分配时花钱都进不来的振华――张峰心里估计早就翻江倒海了。
顺着四敞大开的正门向内望去，孙仁宇只看见两袭披朱挂紫的锦袍，赶紧小跑几步，上前躬身拜倒：
洛晨曦几次摔倒，都撞在一个硬硬的东西上面，连续撞了几次之后，她忽然反应过来了。
“我真是不胜地感激，”彬格莱说，“经你这么一打圆场，我朋友所说的话倒变成了对我性情温顺的一种褒扬了。
老大倒也十分听话，一直没有敢私下拆阅。
然而，使时间弯曲到倒退所必需的物质-能量的力度是非常大的，以至于广义相对论被打破，量子修正开始主宰相对论。
【释义】 建：古通“”，倾倒。
第二次独立战争（亦称为“美加战争”）让美国人切切实实地感受到，以它的实力是无法与欧洲列强正面对抗的，不结盟反倒更有利于自己的利益。
可是让我大跌眼镜的是，曾支书迎面撞上那名村民后，只见那村民直接被撞的倒飞出去两三米，而曾支书本人却啥事也没有。
“人虽见不着，我这里倒有他的一篇论抑制豪强反对兼并的文章。
进得大帐一踏上六寸厚的羊毛地毡，吕不韦周身一阵酸软，不由分说躺倒在地长长地伸展了一番。
于是，这自然给了戴笠可乘之机，他发起了一番又一番的“倒徐”活动。
伊斯把口袋交过去，晁分把碎竹头尽数倒出，逐一辨认，学徒连忙把烛光剪得再亮一点。
在前进的路上，人们会经常被绊倒，绊倒你的有时是凸起的石头，有时可能是你的裤脚。
偶然救了个昏倒在家门口的老太太，才有了这番机缘。
他说满五你做啥，就给你打倒了，你能咋？
李斯倒是没有就人事与诸般交接说任何话，只是在秦王嬴政将走之时，肃然一躬道：
通过陈琳这个笔杆子一写，倒也显得合情合理：曹操是汉献帝身边的“奸贼”，袁绍出兵是为“清君侧”，是为解救献帝，这就使袁绍的出兵显得师出有名了。
我反倒来了劲儿，因为我想搞定这该死的东西，我已经费了这么大的劲。
他一脚踢翻案几，一巴掌打在香质脸上，然后把她踹倒在地。
事实上，这三天当中她最小的孩子巳经病倒了，因为他们给他喝了馊掉的肉汤，其他几个昨天也几乎没有进食。
两人见面之下，魏竹冈晓得事情不成功，这一气也非同小可，大骂胡统领不止，立刻要亲自进省去上控，不怕弄他不倒。
蒙骜恍然抬头，起身离案方一拱手，一个摇晃轰然跌倒在了案边。
这位老板倒像是混过的，不过看他淡然的样子并不想和刘子光多攀谈，刘子光便点点头，开车走了。
武城人堵住他们前进的道路，又在他们后面砍断树木不过不完全断开，邾国军队路过那儿，就把树木推倒，于是打败邾军，俘获徐、丘弱跟茅地。
站在高高的台子上，父亲头戴高帽，满脸涂黑，双手反捆，还被人拳打脚踢，甚至被踢倒在地……
那些护士一起笑得打跌道：东西倒是好东西，但和你没关系，你用不着。
不过，1961年以后，由于经济困难及随之而来的“十年浩劫”，城市发展十分缓慢甚至停滞倒退。
又是两名学员倒下了。
司机是个小年轻，黑瘦，山里出身的孩子倒也挺健谈。
二则，他已经积累了丰厚的法治学问，以他的天赋，对各国的法令典籍无不倒背如流，更不说自己不断地揣摩沉思，已经写出了十篇《治国法书》，若公之于世，一朝成名是轻而易举的。
简直是乾坤倒转、日月逆行呐，居然也有喜欢丑男肥仔的恶趣味！
“还有一事，我倒要求你，你真的能卜卦了？”
倒纵丈许，反手一刀，砍向南边的白须老者。
“trick- or -treat”（意思是不给糖就捣蛋，要是你不肯给糖果的话，孩子们就会很生气，用各种方法去惩罚你，例如：把垃圾倒在你家门口等等的方法，直到你肯给他们糖果为止）。
昔刘季芒砀为寇时，我便是堂堂燕将；今刘季翻作天子，反倒要逼我为寇了！”
第一位出现的谈判者唱的就是"白脸"，他的责任在于激起对方"这个人真不好惹"、"碰到这种谈判的对手真是倒了八辈子霉"的反应。
人和狼同时扑翻在地，卧倒在凯特琳跌落的地方。
小周一开始倒是很机灵地拒绝了：
“仙台倒是比想象中大很多呀。”
“还笑，你倒说说，拿她怎么办？
略一沉思，又说，“田书记，在这种情况下，女同志去倒也有个好处，能缓解紧张情绪，我觉得只要去了，主要就不是防范和自卫，而是要想法缓解紧张情绪，让苏阿福的精神松懈下来，把出租车开离加油站……”
但是半个月前，妈妈发现可可爱上了鞋盒子，他将鞋盒子里面的东西都倒在地上，然后将盒子扣在脑袋上当帽子，让妈妈看看自己帅不帅，过了一会儿，又把鞋盒当成小汽车的仓库，还专门撕开了，嘴里念叨着：
我们一定不能被这种可怕的局面压倒。
待出得书房，范雎一个踉跄跌倒在地，内侍来扶，他却已经是鼾声大起了。
你倒好，“无非就是蹲大牢”，说得多轻巧。
可是闲话少说，我们所以把我们的过失告诉你，因为要人知道我们过这种犯法的生涯，也是不得已而出此；一方面我们也是见你长得一表人材，照你自己说来又会说各国语言，像你这样的人，倒是我们所需要的。
在靠近河边处青草全都倒地，看来那地方人是经常走的。
可刘立新瞥见了，倒好似一下子见了亲人一般，冲着这个宝贝直通通地就走过去，从后面伸手拍了拍他的肩膀。
长万倒撞于地，急欲挣扎，被颛孙生跳下车来，双手紧紧按定，众军一拥上前擒住。
方清明心虽虚着，胆气倒还壮，一开口就表现出了坚定的本位主义立场：
杜林祥倒想见识一下，张贵明办公室里有什么好酒。
胡总倒是在办公室里，见了他和小齐，不冷不热地问了一句：
小燕回头，柳眉倒竖，狠狠剜她一眼，含愁目里腾起熊熊怒火：
“这我倒是不在乎，”她信心十足地扬起头，不以为意地说，“我才不担心他们来报复呢！”
六月间，反国民党的湖南军阀中，最大一个师的师长唐生智率部倒戈，被授予第八军的番号。
雾沉沉的天气里，我沿湖溜达，有时看到一些比较粗犷的渔夫所采用的原始方式，我觉得倒是挺有趣。
“我看官兵倒确实可以考虑购买这些洋玩意儿。”
气恼也情有可原（作为我，倒是横竖不大可能同她结婚的）。
鲁局长不仅这样说了，而且突然流泪了，还膝盖一软，跪倒在地了。
梁先生朝着盆子里面倒了不少的朱砂，而弄完了这些之后，梁先生整个人微微松了一口气，紧接着出声说道。
不过两者年龄相仿，会有着如此巨大的差距，倒并非是什么天赋缘故，淬体这一层次，对所谓天赋倒并非是极其看重，甚至可以说这层次，人人都能够修炼，但至于究竟能够炼到第几重，就得看各自的本钱与机缘了。
馍馍不示弱，倒的同时将他也拖下去。
这个如字，在佛法里经常看到，像‘如梦如幻’，‘真如’文字倒转就是‘如真’，好像是真的。
“人都道他倒运，而今想是运转了！”
这时你如果去辨正，那就是使大家扫兴，结果还是你自己倒楣。
贵福其人在浙省官场上是个虎死不倒威的重要角色，能量、影响都很大。
胜机靠什么呢，就靠韩信丢在地上的大将旗鼓仪仗，赵军看见仪仗，两个反应，一是已经胜了，韩信兵败如山倒，全被咱们撵到水边了，再一冲就都喂鱼了；二是战利品，得到韩信仪仗，是巨大的荣耀和赏赐，要去抢功劳！
弟子定睛一看，不由得倒抽一口冷气，大叫道：
那时候宋钢坐在桌前正在做着科学实验，他在一只碗里细心地撒上盐，又在另一只碗里倒上一点酱油，他分别品尝着它们，撒上盐的夹生饭和拌上酱油的夹生饭。
我们送文超的牛奶，他倒在矿泉水盖里，用手指蘸着喂这只小猫。
两人绞在一起倒在地上，母亲笑得直喘气。
只是一个朝廷大员的倒下而已。
宋琪琪倒是比她俩冷静些：
然后，他打开门，走到外面的雪地里，从雪堆中拔出一个塑料壶带进房间里，把壶里浑浊的棕黄色液体倒入四个很大的玻璃杯中，放在每个碗旁边。
莒姬虽然失望，但看那婴儿甚是有灵性，也不禁生了几分喜欢，当夜索性就让那婴儿睡在自己身边，虽然一夜几番不得安枕，但看那女婴倒是越看越喜欢。
两人并不真打，少了一份各出全力以争胜负之心，拚斗时的乐趣不免减低，总算两人所学的招式颇为繁复，以之拆解，倒也变化多端，只是如此文比，更似下棋，决不像打架。
吴樾在北京街头逛来逛去，见不到铁良，倒是看到全国各地的立宪派组成商团，纷纷进京上访，游行示威，静坐闹事。
倒是胡雪岩反而拦住古应春，他是给他们方便，料知在这事有转机，难题将可解消的时候，他们俩必有一番款款深谈，但如果这样说，即使古应春肯留下，七姑奶奶也不会答应，所以他只往自己这方面找理由。
同时，心里也对孙月芳多了份敬重，她倒是真心希望，孙月芳能留下来帮她。
一头说，一头即倒在怀中，撒娇撒痴，淫声浪语，迷得个赫大卿毫无主张。
这战国墓，一般是直土坑，直上直下，没有墓室，不知道这个是不是一样，这我们还得到现场看，这墓有多大，埋的有多深，恐怕和我们以前倒的那些还真不一样。
“肺脏、肝脏倒是没什么，以淤血水肿为主要改变；我觉得肾脏比正常人要略大一些，肾小球毛细血管和间质血管有明显的扩张。
“金荣哥膝下二公子，沈老板一定是见过的，算得上一表人才，沈老板如果愿意，我倒觉得可以结个儿女亲家，我也可以讨一杯喜酒喝。”
如果说不在，让他就这样回去，反倒显得不太自然。
眼下全国受左的那套影响还根深蒂固，很多人认为大包干是土地私有化的前兆，是倒退，是走资本主义道路，但是我们讨论以为，土地只是承包，而土地的所有权还是属于大队公有，公有性质并没有变，不存在走资本主义道路的问题”。
这孩子跑完以后，反倒不呼哧呼哧喘气了，像是一点事情都没有，抬起一只脚在裤子上擦擦，穿上布鞋后又抬起另一只脚。
“神塔”倒塌，伊布被压垮。图／东方ＩＣ本报制图杨佳宁
据说他那个三岁的孙子迎接爷爷回家，欢呼跳跃之余，竟倒地打了个滚儿。
创造财富的过程就像是水车的旋转，在旋转的过程中，水车上的一个个小桶不断地把水舀起然后倒出去。
究竟为什么呢：他自己总要抢在头里，东奔西窜，瞎忙一通，别人没问的事情，他反倒不厌其烦地讲个不休，本该绝口不提的事情，他却一有机会就插进一些各种各样的明讽暗喻，嘿――嘿！
“谁阻挡国民革命就把他踏倒！”
须臾间，小的跌倒在地，大的便扛起双足，跨上身去，学男人行事，捧着亲嘴，小的便喊。
在水口山铅锌矿区，反动矿警把我推倒在地，踢得我几乎丧命，我没有屈服；后来在宝庆，反动派把我的孩子杀害了，我没有退缩。
只见这十五个人头重脚轻，一个个面面厮觑，都软倒了。
四散的人群像没头没脑乱撞的苍蝇，把詹生冲撞的几乎跌倒。
大口还是小口：大口快速喝Ｆ【朴Ω么罂诳焖俚睾取Ｒ蛭刚倒入杯中的啤酒有细腻洁白的泡沫，它能中和口感，减轻酒精对人的刺激。而且，停放时间越长，浓郁的啤酒醇香就越会被挥发掉。
随后，楚风取出计时器，来到院外，他准备检测自己的速度，当嗖的一声冲出去后，他顿时感觉风声呼呼，身体两侧的树木快速倒退。
马儿已经在马厩里忍耐多日，当法雷将它牵到水槽旁边时，它兴奋得高高扬起前蹄，却意外地将法雷踢倒在地。
一天，戴笠与魏大铭聊天，魏大铭告诉戴笠：闻名世界的破译巨星、被称作“美国密码之父”的亚德雷，因为美国政府实行“保障通信秘密法”，居然失了业，现在已经是穷困潦倒。
“现在我是在倒霉，太倒霉！
你倒是快点想想办法啊。”
折扇一缩，只待她疲倦无神，便要将她点倒。
太阳西垂时，他突然怪叫一声，直挺挺向后就倒。
这时候，你反倒可以利用“反悔”这件事，帮对方找出心中真正想要的东西，让他能够做出决定。
我倒是很喜欢沿着freedom trail走走，可以经常缅怀他们独立战争时期的那些英雄。
他实力差，所以想拜个好的老师，以后前途无量，做梦都没想到，倒数第一配上了倒数第一……
这样也好，他希望自己揭开这个黑暗的盖子，能引起皇帝的震动和猛醒，力挽狂澜于既倒。
他们喜欢责怪那些没有生命的东西，或是毫不相干的人物，似乎这样做就可以减轻自己跌倒的痛苦。
“打倒一切反动学说！
真倒霉，那原来是堆死兔子。
乌兰戈密一呆，从前只要他说起什么茹毛饮血的部落，什么穿金戴银的国王，别人就会忍不住好奇，追问不已，就算不问也会被他的话吸引，而把话题放在这上面，沈万三却没有被他挑起的话题控制，还主动发问，这倒是很少见。
德军方面倒是取得了较大成功。
有一点可以肯定，性倒错者的性目标也各有不同，不能一概而论。
因为奉系从上到下都存在这种看法，所以他们虽然曾极力策动冯玉祥倒戈，后者也成为东北军在战争中取胜的关键因素，但从战争行将结束开始，他们就对冯部处处防范，以确保不让其钻空子，占便宜，尤其是不让对方得到任何出海的海口。
他忘记了一点，他的双手此刻被江逸的缠丝手缠住了，他脚步一退双手又被缠住的，身体重心自然就不稳了，身子一晃差点摔倒，这下心神完全慌了。
可是偏偏不巧，沈万三刚上船不久，忽然下起雨来，他被淋成了落汤鸡，本来想看望褚嫣然，到家里自己却头晕发烧，病倒了。
老内侍回报说，先生三月以来很少到太子府当值，今日倒是来了，点过卯出门一直未归，他已留言太子府，一俟先生回府立即送进王宫。
说着对沈贵一使眼色，沈贵随即翻身拜倒，在冯掌柜身前磕了三个头，道：
他倒不是要把朝鲜送给日本人做殖民地。
与其坐以待毙，倒不如反戈一击。
枣花猛地抬起头，刚要问二句，头里一晕，眼前一黑，站立不住，一头栽倒在地上。
不过你的助手倒是充满了好奇心，他会帮你接受和分析更广泛的信息，你们在某种意义上可以形成一种良性的互补。”
斯蒂文森倒是跑得很快，但他不会踢落地球，而一个中卫如果既不会踢落地球，也不会踢凌空球，根本就不配上场。
看看你胸平得跟飞机场，我就倒胃口，有人替你取悦我，你有什么好不满的？”
唐朝阳往沙发上一倒，长长舒了口气：
含有“驾照”和“色盲”两个词的报道倒是堆积如山，而关于免色氏的信息似乎全然没有流入社会。
虽然只是实习，但小姑娘很努力，认真处理同事关系，扫地端茶倒水等杂事刚过来就全部承包了，大家看在眼里记在心里。
那芸娘拿起酒壶又拿起一只偌大的酒盏给李玄倒了满满一杯。
他倒会自得其乐，与阿恩・斯温森和甘蔗在一起。
“与其说是惊喜，倒不如说是奇迹啊！”
每天傍晚直播回来，一推十八楼那个小屋的门，“轰”一下的热气，七八个人都转过脸冲我笑，桌上给我留着饭，姚华把塑料袋里猩红的剁辣椒和萝卜干拎过来，大眼睛的小温温给我倒杯热水。
从岩崎谷里突然飞出了鱼雷机，一架接着一架，几乎擦着屋顶掠过，甚至有些晒衣用的竹杆也被那股冲劲撂倒了。
拓实要了面条、饺子和米饭，又去自助饮水处倒了一杯水。
沈默想，如果合适倒可以办个健身卡。
受父亲的影响，杨绛小时候就读了很多的书，门类繁多，她倒也不偏门，什么都爱读一些。
可宫里的担子全在吕公公肩上，不应该也只倒半杯。”
可是此时此刻，从远处的树林子传来了一声回应，由于离得远些，听起来倒是真的挺悦耳――呼――呼――呼――呼啦――呼；说实话，那种声音只会给人带来许多愉快的联想，不管听它的时候，是白天还是夜晚，是夏天还是冬天。
“贯高门客十余人，扮钳奴从你入关，倒是侠义！
那被称作宗主的人倒是很冷静，注视着天上隐隐半露的月亮，沉吟道：
程铮倒是兴致陡然高涨了不少，和孟雪有说有笑的，过了一会儿，周子翼也坐到了他们那边，趁孟雪去拿吃的，小声在程铮身边耳语了几句。
几个女子满脸通红，连忙抢在洞口前拦住扑地拜倒：
我倒乐意看见年轻姑娘的乳罩裤衩，怎奈不是这种东西。
“脑部有软化灶，口腔内有白色泡沫，而且在他倒地之前，还有泡沫或者液体流出嘴角。”
他把小和尚们轰走后，也学小和尚倒立着看，不禁感叹道：
“那倒是没关系，只是，出什么事了吗？”
额音和布迫得回转身躯，连环双掌，解开冯唐二人的攻势，这刹那间，唐金峰已脱出身来，但因震荡过甚，一跤跌倒在地上。
图为６月１２日，一个男孩站在地震后的废墟旁。０⒏缓构僭保对拢保踩毡硎荆该国北部６月１１日连续两次地震恐将导致超过５０人遇难。地震导致灾区房屋倒塌，约５０至７０人至今被埋在废墟中。
对这个学校，我没有太多的感情，能回忆起来的，大都是些不愉快的事情：好像是第一天上课的时候，语文老师问起冬天那些倒霉的风除了冷风、北风、暴风、疾风还可以用什么词，我就大声答了朔风和寒风。
主人答得意外从容，倒使得女主人束手无策了。
用魂力帮霍雨浩调理了一下身体后，摸出一个瓷瓶，从瓷瓶内倾倒出一枚丹药塞进了霍雨浩口中。
“你同他倒是有什么过节，偏要这样奚落他？”
“但是前几个月倒是和别人发生过矛盾。”
在“文化大革命”中，他成了数百万老百姓心目中的英雄，在那个是非不分、黑白颠倒的年代，他毅然挺身而出，为他们主持公道，向他们表示同情。
一路上越想越觉所料不错，倒将伤怀悬想之情去了九分，放开喉咙，唱起山歌来。
我过去一看，车夫还在空车里发疯似的摸索着，骂爹骂娘，怨天怨地，把世上的脏话全倒出来了。
“小英子，”王妈忽然截住秀贞的话，对我说，“你怎么那么爱听她那颠三倒四的废话？
大兵们一拥而上，抢了烟酒，还把郑刘氏按倒在大门口用枪托子捅她的屁股。
他自己倒是无所谓，夜场的工作干得太久，女朋友交得太多，生物钟也太紊乱，正好独自蜗居一段时间，练练哑铃练练吉他，借机休整。
他穿的是医生常穿的衣服，可是他的外衣已经脏了，裤子也已磨损，显得潦倒不堪。
拾粮跟来路早早就回来了，一进屋，来路就病倒了，呻吟声不断。
中药店兼卖茶叶、茶水，又成了镇上唯一的茶馆，常引得镇上三五个土里土气而又自以为是的头面人物在此相聚，倒也有些清淡的热闹。
黄家大爷一见，吓得双腿一软就坐在了地上，一口一个‘我可怜的二妹妹呀’就开始嚎啕大哭了起来，白薇倒是没显慌张，跳下坟坑仔细观察了一下尸体之后，皱着眉头说：
“哎，你倒说说看，到底找个啥样的男人能行啊？”
陈长生向城北走去，名单上倒数第二间学院的地址在百花巷。
六月三日，他继续进攻，这次倒霉的是元将上都驴，他不巧遇到了傅友德，结果全军覆没，自己也被俘投降。
拿开石看时，倒吃一惊。
直到黎明时分，几个壮汉合力将药液倒出来，倒了一大桶黑色汁液。
“一个人倒霉至少有这么一点好处，可以认清楚谁是真正的朋友。”
我看他为人倒是满老实的。”
在一阵翻箱倒柜后，黄某共搜集了现金10000元。
我也不能疑心她偷的，不过我倒有点儿闷得慌――怎那么巧！
事态的发展让王僚有些失望，因为公子光好半天没出来，倒是传菜的奴仆们来了。
与什么都苛求的发烧友相比，随意型用户倒是喜欢使用一些新奇的功能，只要把它们设计得稍微简单点就行。
白毅的战马白秋练便也跟着小跑起来，这两匹神骏也如故友一样，卸下了战马的警觉和威武，跑得马蹄飞扬长鬃舞动，倒像是草原上互相追逐的两匹小马驹子一样。
再后来，听说他们搞来几张高低床，把那几间东倒西歪的小破房改成了青旅小客栈。
轰鸣回荡，掀起阵阵尘土倒卷，火蛇消失，雨箭成为雾气扩散，紫阳剑倒飞开来，其上紫金光芒有些黯淡，剑刃上已出现了一道裂缝，可却依旧带着锋利。
王朝，或者说他刚刚重建起来的君主政权，本来就基础不稳，摇摇欲坠，拿破仑只消一挥手，整个这座建筑――陈旧的偏见与崭新的观念的畸形混合体――就轰然倒塌了。
诗人借这一典型时刻，突出“颠倒衣裳”的典型细节，以小见大，将奴隶们的痛苦生活描摹得纤毫毕现。
“不是我说，倒是差不多了，在把后面的事情解决一下，这次的任务就算是完成了”还没等监狱长脸上的表情缓和下来，孙胖子马上又跟了一句：
“老郭做人倒是潇洒！”
心想，我家里那些人，会绣花的倒有，但是从春一直数到冬，谁是愿意拿针的？
“你们话倒是没说错，眼下要想法把衙门批准文书拿到手才是正事。
这些三等丫鬟本就规矩不严，闲磕牙时也从不避讳，这倒便宜了姚依依，这十几天宛如听连续剧一般，把这盛府里的鸡毛蒜皮听足了两耳朵。
“万一把我炸得四肢不全，你可要倒霉了！”
吕释之倒也不愿隐讳，他知道在张良面前还是坦率点好：
郭靖在一旁越看越奇，心想这两人年纪和我相若，竟都练成了如此一身武艺，实在难得；又想他们年貌相当，如能结成夫妻，闲下来时时这般“比武招亲”，倒也有趣得紧。
“我的八字很简单――打倒军阀、继续革命。”
你爸在市场上晕倒了！”
少奶奶灯芯倒是没再弄猪尿泡，奶妈仁顺嫂那对白生生的奶子便再次成了少东家命旺夜夜离不开的宝贝。
“这小子倒是可以继续利用一下，毕竟他和那个小孽种在一个班级，更容易对他出手。”
在鲍顿笔下，身着白色束胸外衣的女子正为满身尘土的朝圣者倒水。
有一个少年，年纪不上二十，身上被挽钩摘伤几处，行走不动，倒在地下，气息将绝，尚紧紧抱住一只竹箱，不肯放舍。
接风宴席排在了驿馆正厅，倒也是富丽堂皇。
他似乎没发现我们两个的异状，径直倒了两杯水给我们，然后坐到一张檀木书桌后。
与其说他们是在引导民众祭祀，倒不如说他们是在替民众执行祭祀的仪式。
正是下班高峰期，昏暗的天色、朦胧的路灯，透过车窗，映在他白皙俊秀的脸上，加之一身纯黑西装，精英派头十足，倒也算这繁华都市中的一处优雅风景。
日月穿梭，乾坤倒转。
蔚蓝的天空如一面镜子，干净得没有一丝云霞，清风徐徐，不时有仙鹤缓缓从仙云车旁飞过，对比起激动得大呼小叫的新弟子们，它倒波澜不惊优雅从容。
总炊执事亢奋的话语未曾落点，吕不韦已经软倒在了案边。
他反复问我，颠来倒去，一会问那天晚上发生的事情，一会儿又９月１日我在哪里。
“石川大尉的死倒可以肯定不是沐涧泉所为，到底是谁，还需要进一步调查。
“如此说来，假相倒是为老夫着想也。”
八戒调过头来，把耳朵摆了几摆，长嘴伸了一伸，吓得那些人东倒西歪，乱跄乱跌。
咆哮一声，向面前的扎木和扑去，草原上的汉子经常为了保护羊群和野狼搏斗，扎木和一把卡住了黑虎的脖子，但也被黑虎强大的力量冲倒在弟，三人急忙上前帮忙，箭头，石头，木棍一起上阵。
“黄金荣，你是上海滩上有名的大亨，我问你，你们上海人看戏喝倒彩是家常便饭，为什么我们四公子喝了一声倒彩，就把他打成这个样子？
被一耳光扇倒在地的柳元虎，顿时懵了。
母亲一边把倒好茶的茶杯递给大家一边说。
吴大鹏挥掌劈倒一名军官。
我们经常能看到，一个小孩子走路摔倒了，孩子的妈妈看到后，会立刻露出心疼和关切的神情，然后跑过去安抚自己的孩子。
“那我倒要请问了，天底下有主人偷客人钱财的道理吗？”
谁知，万玉福还没拨到保安室的电话的最后一个数字，他就再度被金刚打倒在地，这次竟还被金刚一脚踏到了心窝处。
“死倒也容易，但我的头上有一个鸟巢，住着两只喜鹊，它们在巢里栖息生活，繁衍后代。
而他们的倒下，也像是推倒了多米诺骨牌似的，接连几名学员纷纷倒下。
这样做倒是符合规定，但这里存在的问题呢？
那人头晕目眩，一下子跌倒在地。
“惟有他的令也比人唠叨，倒也有意思。”
听完他的话，我眼睛里酸溜溜的，我知道他不会和我拼命了，可他说的话就像是一把钝刀子在割我的脖子，脑袋掉不下来，倒是疼得死去活来。
另有故事说这一对情侣曾作奇妙的回文诗，既可顺着读，又可以倒着读，更可以成为一个圆圈读。
刘氏商行还不能倒，我下了这么大的工夫，眼睁睁看着它倒了，工夫都白下了么？”
这倒不是故意炫耀自己生长在不愁吃穿的富贵人家。
他应允：这种联合政府一经成立，它将转过来给予人们充分的自由；在打倒日本侵略者之后，将在全国国土上进行自由的、无拘束的选举，产生民主的国民大会，成立统一的正式的联合政府。
同时停泊在吊脚楼下的一些船只，上面也有人在摆酒炒菜，把青菜萝卜之类，倒进滚热油锅里去时发出沙沙的声音。
李芸想着她真是倒霉。
两人谈着谈着倒是越发不顾时间了，一个故意放水，一个求知不倦做海绵。
表演结束，围观的百姓纷纷打量着神医坊，偌大的医馆通体白色，加之绿色的盆景，看起来倒是让人眼前一亮。
“搏斗痕迹倒是没有，尸体的姿态也很自然。
大疤子扑过去，照头一铁棍，警察便倒在了地上。
“我觉得我倒可以给你讲。”
胳膊折断后重量急增，这个壮汉被坠的倒在地上，他看着自己反折过来的胳膊，牙齿间塞满了血，他尝试移动那条断裂的胳膊但无济于事，他冲着丁炜阳大笑。
“说什么冒犯不冒犯，仙友倒是客套得紧。”
朝鲜的邮差迎接清太宗，把他国王的道歉信往上一交，被清太宗臭骂了一顿，把信一扔把这个倒霉蛋直接给撵走了。
“你有什么霉可倒啊？
刘瑾倒台后，太监钱宁、许泰等人急剧得势。
两人出来，田蜜倒车离开。
小厮倒抽一口凉气，傻了。
奔跑的过程中，猎户的怒吼越来越凄凉，反倒是那小男孩的哭叫，渐渐弱不可闻。
一声脆响，那人眼球猛的突出，双手捂在喉间嘴里溢出血来，张大了嘴直接摔倒在地上，瞬间没了生息。
两个人走进鞋店坐下来，倒是许一心先开口揶揄，笑眯眯地说：
“倒是有船顶的楼可以住，只是不知道这会儿那里可有其他客人占着了。”
顿时给玉罗刹剑透衣裳，两胁穴道，全被刺中，翻身仆倒。
上个月倒是接到过一封反映耿子敬生活作风问题的匿名信，也不知怎么寄到反贪局来了，因为是匿名，又是生活作风问题，我们也就没当回事。
他虚晃两枪之后，不仅没能调开七团的一兵一卒，反倒让自己落了两脚泡，又见周围情况似乎有些不对劲儿，他就想尽快收兵开溜。
庞大的“钢铁怪物”隆隆怒吼着向前开进，履带铿锵作响，它们在泥泞的弹坑间如履平地般驶过，压倒了曾阻挡过无数步兵的铁丝网，越过了堑壕，将德军的工事碾压得支离破碎。
再者儿臣窃思，若是婉儿为庶兄李贤冒犯母后而被处死，那婉儿倒正可得到节义之名，而母后却……
每个床上都是拱起的凌乱的被褥，有些从床上扯到地上，椅子翻倒在地，四脚朝天，那是逃命的撤退。
淡淡的笑意中，喃喃的自语中，伟岸的身躯一个踉跄，终于轰然倒地了。
丁壮们初上战阵，不知所措，见中箭者纷纷翻倒，早慌了手脚，只顾蹲下身，头顶盾牌躲避。
打不倒你的，只会让你变得更强。
面试题15：链表中倒数第k个结点
我倒没有这样想过。”
那自己放任不管就行了呗，这倒是省事啊。
郭东临剧中照演炸油条小刘的郭东临确实演的很传神，倒口也非常正。当时他还没什么名气，倒也演过一些剧，比如在《编辑部的故事》里就有他，几乎没有词儿。
凤九沉默许久，从袖子里掏出只金袋子，倒出来一大堆明晃晃的红宝石，从脖子上取下一块雕工精致的绿琳石挂件，又从腰带上解下一只碧绿碧绿的凤纹玉佩，托孤似的一并递给团子，郑重道：
严世蕃翻身了，严嵩就崩想再扳倒他了。
一位又一位属下，倒在血泊中，就连母亲也身中数刀，受了重伤，鲜血将雨水染红。
占理想尸体的下方，有一个倒伏的凳子，林涛带着技术员正在固定凳子面上的足迹。
因为丈夫生病，只好卖儿救夫。　母亲体力不支晕倒，小孩子哭的样子让人心酸得难受。
此庄以曼陀为名，倒要看看有何名种。”
听见不相干的便喜欢插嘴，听到《诗》、《书》便打瞌睡，不能任命有才能的人，反倒使我和道义相背。
订的地方是王府井，孟明浩倒是很客气，说他请客，可这种事情，哪能让别人又贴资源又贴钱的呢？
只见刚刚还活蹦乱跳，笑面如花的妹子竟然晕倒了，一动不动！
嬴政皇帝面色苍白，颓然瘫倒在案前。
花惠倒吸了一口气，看着男人的脸。
智深相了一相，走到树前，把直裰脱了，用右手向下，把身倒缴着，却把左手拔住上截，把腰只一趁，将那株绿杨树带根拔起。
“程将军没骑马，带着步行的风虎跑到这个不见天日的地方观战，”费安笑笑，“倒是我的荣幸。”
“某乙那天碰钉子，真是倒霉！”
现场柴油气味浓烈刺鼻，由于雪天路滑，油罐车随时有翻下路基的危险。救援人员紧急调来一辆油罐车，已开始实施倒罐作业。
这三年或五年，你要等的是准备不足的竞争对手们，纷纷倒在前行的路上，等你的气势，逐渐养成。
左宗棠本仰慕陶澍，他一肚子经世济民的想法，平日恨无处倾吐，这下见了陶澍，巴不得全部倒出。
“狗爪子打人，倒是不轻！”
我把镜头拉近一看，脑子顿时“嗡”地一下：天啦，那妖媚的女人竟然是我最亲爱的老婆，我差点晕倒……
我和胖胡斐一起学车，我们倒车都是回头看车尾，只有胖子扭不过头，他是看后视镜倒车的。
我们出去寻找他时，发现他脸朝下跌倒在一个盖满绿色浮藻的污水坑里。
这个位置，庄家已经货不少了，而成本还在附近，如果大力打压，你有实力在低位顶住，除非钱出问题了，否则不可能亏钱把所有货倒给你，如果真是这样，就成全他算了。
倒不是对不起荣广润，而是对不起文化。
元昭诩含笑的眼神像是春风一抹，目光流转间，逝水似可倒流，而刹那间深雪消融。
这也都是曾经被贫穷打倒过，为这种经历感到害怕，而使得这种情形在潜意识里发生作用，造成自己贫穷。
多九公见紫衣女子所说书名，倒像素日读熟一般，口中滔滔不绝。
不像女人，倒像单薄而固执的少年。
钟老道走后，葛洪也站了起来，倒背着双手，不屑瞥了一眼叶辰，“我地阳峰，也不收废物。”
我翻箱倒柜，把各种器具往外拿，折腾得汗都下来了。
“为何信阳州反倒没有阳光？”
半空中一个倒栽b斗翻将下来，向北首那身裁矮胖的老者扑去。
自己被派往浙江，最大的使命就是为了倒严，谭纶沉默了稍顷，终于摒弃了心中的私念，答道：
在夜深人静时，许玉兰躺在床上这样想，她心里咯咯跳着去想她的父亲如何站起来，走出屋门，向另一条街的厕所走去，接着何小勇霍地站起来，碰倒了他坐的凳子，第三次把她压在了墙上。
就在我看得入神的时候，一道黑影“嗖”的一声从我面前闪过，我吓了一个激灵，不由倒退了几步，同时喊了一声：
太尴尬了，古丽很委屈，铁成安慰她塞翁失马焉知非福，最倒霉的时候说不定意味着接下来立马交好运……
而性别倒错指的是对自己性别角色的不适应，生理性别与心理性别不相符合。
看到雷子被程木匠掐住了脖子，我联想到了之前爷爷被他一掐之后的遭遇，顿时血液倒流，一股无形地怒火和勇气从心底爆发了出来！
“即便躺在房间中央，感觉房间的四角都要倾倒下来。
课程结束后，我学会了把膝盖再弯一点儿，这似乎会缩短我的步幅，但其实并没有，我的步频倒是更快了，脚掌着地的面积也变得更小。
一柳直盛的老臣大冢权太夫倒在了水边，为阻击东军渡河，织田一方的武市善兵卫、饭沼小勘平也纷纷倒下。
但因为怕把草履弄脏，她跳得过于猛烈，下身一下子失去了平衡，胸部也跟着倒向前方，她的两手便猛地抓住三四郎的双臂。
他并非没有预料到下毒的可能，但是赤旅三旅都有人中毒，乃是说所有三个万人队都被下毒，再多的细作也不可能毒倒三万大军。
他觉得此前的思量，倒是低估了他这个妹妹的义气。
听得飞絮、了听两个那里翻箱倒柜，我闭眼运气，内运一个小周天，再运一个大周天。
施复因怜念薄老儿，时常送些钱米与他，倒做了亲戚往来。
“到底谁在颠倒是非，混淆黑白？”
黑娃先跳进院子，绕着院里堆积的粮食转到卫兵身后，朝他脑袋上拍了一砖，卫兵就软软地倒下去。
记得我开初观察湖水深处时，就看到湖底隐隐约约躺着好多好多巨大树干，也许是从前被大风刮倒，要不然是最末一次砍伐后给扔在了冰层上，因为那时节反正木材很不值钱；殊不知如今这些树干十之八九都不见影儿了。
海夫人还是包好了药罐的把手，提起了药罐将药汤倒向一只空碗，又倒向另一只空碗。
拍完了，庄子尚无反应，大砖自己倒先大喊一声。
铜灯平凡无奇，样式古朴，但是入手温润，并没有金属的冷硬感觉，倒像是抓着一块温玉。
纪晓芙出身武学世家，名门高弟，本来颇具胆气，但这时顾念到女儿，已不敢轻易涉险，携着女儿的手，反倒退了一步，低声道：
从我的眼睛里看出去，我只看到柯瑞希是个精神不正常的家伙，那一群傻乎乎跟在后面的人也是给灌了迷魂汤了，最倒霉的是那些孩子，都是那些当妈的太糊涂，害了他们。
钟万堂咬实牙根，突然插剑归鞘，趁着大树扫来之势，双足一抵树根，身子倒飞出去，降落台阶，萨天剌喝声：
无尽凛冽的黑风吹起，黑风甚至连地面都吹的脱皮，一些石屋都为之倒塌，大量的黑风很快便笼罩了周边十余里地。
在他们的头脑中，觉得在卧室里谈一谈倒不如干些别的事。
这个倒霉的青年口袋里装的资料是关于布洛斯-帕廷顿潜艇计划的。”
鸠摩智倒退三步，说道：
师傅倒夸奖了我们一番，说我们果然还沉得住气没有惹出乱子。
可章三爷没料到的是，五个月下来，他的威风非但没被杀下去，反倒因着和弟兄们一同受苦出力，更加有了权威。
“在大王面前饮赏赐给我的酒，旁边有执行酒令的人，后边有监察失仪的官员，我只好伏在地上饮酒，饮到一斗光景，就要醉倒了。
沂蒙山里的景点里有一处很有名的地下大峡谷，入口和这里挺像，我以为这里也是一个喀斯特地形的裂隙，里面都是钟乳石倒悬，进去一看，才知道完全不是我想的那个样子。
而李剑吟怎么会这么倒霉有这么凑巧的一脚踩了进去？
我把其他人叫出掩体，而我自己却兴奋得差点摔倒。
牧童叫要就地睡倒，我照办了，那头羊倒以为我已死，便昂首得意而去。
我们当时正把金属水倒进钱板。
“哦，那我倒有个好主意，你与其整天在这街上晃荡，倒不如在街上摆个水果摊子，虽不是什么长久之计，至少可以维持生计啊”王国生接着说道。
“满清皇帝这件事倒是做得对了。
吴徽事实只有二十二岁，但整个人看起来十分的老沉，他抬着头，微微偏黑的脸孔上面无太多神色，倒是眸子，有些精亮，扫了苏尘一眼。
奉命追击的官军在林中遭歼灭，恼火的其余官军把气出在留在镇里的倒霉镇民上。
忽听得“当”的一声，铁拐忽地弹了起来，那番僧倏然跳起，倒跃几步，禅杖垂下，恭敬肃立。
眼底的失落一点点的放大，然后倒在了身后的沙发里，不醒人世了。
请登宝殿，倒换关文，赶天早，送他三人出城罢。”
我吓得浑身僵直，站立在原地，而就在这个时候，灯突然就灭了下去，屋子里一片黑乎乎的，我慌忙推开门，结果刚出来，脑壳莫名生疼，天旋地转的，不知道怎么就给绊倒了。
龙二也是自找倒霉，人民政府把他抓了去，说他是恶霸地主。
穿好衣服，从灶头上拿起一块黑乎乎的烤山芋囫囵而下，杨开一头倒在了床上，沉沉睡去。
也许是家人已经习惯了他这种天马行空似的做事风格，对于他的“失踪”，家里人倒也没有表现得太过焦急。
“那倒不会了，就像现在，我很开心。”
而伍志除了习惯性地当家外，对他倒也不错。
我也试过趁我父母走开或不注意的时候，把胡萝卜偷偷倒在我腿上事先预备好的纸巾里。
曰：推倒雕琢的，阿谀的贵族文学；建设平易的，抒情的国民文学。
孟坚在一旁看得倒吸凉气，心中叹道：
举火看时，却是张霸被梅根绊倒，跌破了头，挣扎不起。
目标倒是有，但是，要么就是人家不理我的微信，要么就是带着帮手来约见的地点。
曰：推倒陈腐的，铺张的古典文学；建设新鲜的，立诚的写实文学。
“刚才怪我，我使劲拉，把你扯倒了。”
这时候门外的于若木就有些不高兴了，一边进门提着热水瓶为客人续茶，一边又碰一下丈夫的手肘说，老陈，你倒是说句话呀。
钟品亮正准备滔滔不绝的发表一下自己对追求楚梦瑶的感想报告呢，正说着高兴，就觉得自己的屁股被人猛地踹了一脚，然后就一个不稳栽倒在了地上。
我上折请求拨款购买，他们说洋枪可以，洋炮耗银太大，搞不好被‘长毛’掳了去，倒霉的是我们自己人。”
倒不是黄胖子想怂，他也想在肖丽丽面前勇敢一点，可肖丽丽说得这么唬人，把黄胖子吓得一愣一愣的，泡妞总没有自己的小命重要吧？
606仓库的官兵因此受到了锻炼，这倒是真的。
又“细述其对柳如是研究之大纲，柳心爱陈子龙，即其嫁牧斋，亦终始不离其民族气节之立场，赞助光复之活动，不仅其才之高、学之博，足以压倒时辈也。
小板凳岳军个头大概才一米六五，侯贵平整整一米八，身材高大强壮，刚刚是猝不及防被他踹倒，此时爬起身后，见女友受辱，顿时怒发冲冠，冲过去一把把岳军揪起来往门外拉。
唉，遇到你这样的无赖我算倒霉了。
现在对齐鲁而言，可谓万事俱备，只欠东风，只要武书记任命他为项目组的组长，授予权柄，其他人也会跟风倒，剩下的关节就会势如破竹。
范宏大本来就想说话了，今天这会，他不说话显然不可能，他也想早一点说，但今天常委们热情似乎特别高，平日大家都是等着别人先说，今天倒好，争先恐后，惟恐说迟了就没机会。
依赖倒置原则的原始定义是：
见林间竹屋茅茨，争些儿被他压倒。
可是孩子怀在肚里，倒不挂心，孩子不在肚里了，反叫她牵心挂肠，不知怎样保护才妥当。
白马正欲暴怒嘶鸣，看着黑羊冷漠淡然的眼神，瞬间安静，眼中涌出无限恐惧，前蹄骤然发软，再也无法支撑自己沉重的身躯，膝屈身倾，重重地摔倒在地面，浑身颤栗不敢起，如对那只黑羊行臣子之礼。
可是，反过来想一下，小命不保一切拉倒，像祢衡、孔融等人痛快了舌头，张扬了性情，却毁了立业大计。
项王死后，刘邦赦项氏诸人无罪，除钟离t、季布以外，也未追究其余楚臣，故而薛公在夏侯门下做宾客，倒也安稳。
所以我们只能说，刘文静这回是倒了八辈子血霉了――不死都不可能！
“醒了醒了，哇哈哈，我就知道，你是被我的帅气惊呆了而不是晕倒了……”
七哭倒在母亲的灵柩旁
在20世纪，货币主义者对1933年美国的金融危机也做出过联邦储备系统对中小银行大量倒闭的漠视，使得危机加剧爆发的判断。
追上来的孙福挥手打去，打掉了男孩手里的苹果，还打在了男孩的脸上，男孩一个趔趄摔倒在地。
她叔叔呢，确实是个好基督徒，后来看她到了结婚的年龄，也愿意让她嫁人，可是一定要事先征得她的同意，倒不是因为他照看着马塞拉的财产，想图点便宜，故意拖延她的婚期。
在贫困潦倒的时候，看他是否接受不义之财。
我背着你狂奔而去，跑了一大段路，忍不住停下来回首，我再度向你跑回去，扑倒在你的身上痛哭。
因为这个过错，一名北朝鲜士兵威胁要开枪打死他们，他自己却被一名共军军官开枪打倒。
现在，很多年过去了，他对自己生活各个方面的完美追求终于令他瘫倒，许多完美主义者都有这种情况。
齐军，善战之兵也，吾恐其诈败，设有埋伏，故下车视其辙迹，望远观其旗帜，见敌军辙迹混乱，旗帜倒伏，料其真败矣，因而使主公放胆追之。”
当我们的心中装下了爱人的心，不但不觉沉重，反倒像鸟儿找到了天空那样能更勇敢更自在地飞翔；他进入了我们的生活，不但没有增加我们的负担，反倒为我们的人生添了一双眼睛、开了一扇门，使我们的世界变得更丰富更广阔。
倒过来也是一样，说该县地要事繁，非谙于吏治的干才不可，这意思就是说，科甲出身的，总不免书呆子的味道。
剧烈的轰鸣声中，火红色的身影倒卷而回，全身都弥漫上了一层冰蓝色，直接摔入了远处的海神湖之中。
看来他的身体的确不太行，这性子也孤僻胆小，倒是不妨的。”
不过这样的工作倒是给苏巴拉奥带来了机会，他在医院交结朋友、建立联系，不久就被调到了生化部，做一名研究人员，上白班。
不过，对白原崴逃亡一事，他倒真没听说，便问：
身处困厄绝望的陈寅恪自知将不久于人世，面对几次被“革命者”乱拳打倒，心脏病日趋严重，几乎瘫痪的唐o，认为爱妻可能将先于自己命赴黄泉，悲凉无助中，夫妻相对而泣。
人家本来是让他胡兰成当吹鼓手呐喊助威的，他倒好，利用人家给他的空间在那大放厥词高唱反调，这样一来可就不是造势了，分明是在拆台了。
这位即将倒霉的仁兄叫覃力鹏，也是个太监，他虽然不在京城，却是除汪直外，地位仅次于司礼太监怀恩和东厂太监尚铭的第三号人物，时任南京镇守太监。
――第六关是死心塌地关，你不被失败所压倒，继续在创新的羊肠小路上赤脚狂奔，你弄出甜面皮、辣面皮、酸面皮、芥末面皮、咖喱面皮，最后发现，人民群众是非常简朴的，面皮就是面皮，你有本事把面皮卖好，弄那么多花样干什么？
为震慑人心，彻底惩治“官倒”，蒋经国采用杀鸡儆猴的手段，将泄漏经济机密的财政部秘书陶启明判刑，将敲诈勒索的上海警备司令部科长张尼亚、大队长戚再玉等人枪决，将囤积居奇的大商人王春哲判处死刑。
这场可以说是巴西桑巴足球的热身演出，在巴西的亮相赛中，卡卡会为你表演什么舞蹈呢？有多少他的精彩射门能够铭记史册？又有多少热血的辣妹为之欢呼到缺氧昏倒？光是想想就比较期待。
宋庆龄则一如既往，对此岿然不动，毫无惧色，屡次在公共场所露面，明确表示坚持抗战，反对倒退，并常发表激励民众的公开言论。
而今一些墙头草，却是围聚在那些请愿者身边，争着借辅佐之功，来封个王啊侯啊的，几乎要把民主再重新改成君主专制，开历史的倒车！
说英文考倒大明星，要打入国际市场，首要条件就是说好英文。不过对于母语不是英文的艺人来说，要学习一种新语言有一定难度，就算见惯大场面的明星也会被这项艰巨任务考起！
我说着跑回家去，倒了十五粒最高单位的多种维他命给她。
他倒是细心，很懂得照顾人。
转身呷呷一笑，“王子政，老夫倒想听你背得一遍，奈何时光无多。
小庄很生疏地给苗连倒了杯热水，放在苗连桌子上。
大姐是服装公司总支书记兼经理，正经国有企业科级干部，先挂到国际工业园刘总的星光电镀公司去吧，星光电镀公司虽说是个造污企业，效益倒还不错，也缺个管内勤的副总。
杨金水箍得更紧了，三个人同时使劲，这一扯便将赵贞吉也拉得一个趔趄，连人带圣旨便将摔倒下去。
云燕平倒吸一口冷气，事到其间，不能不拼，只好从偏锋抢上，以擒拿十八掌的招数，扰敌救友。
老崔到了秦家，将话说了，老秦反倒立马急了，说小女秦曼卿并不少耳朵，只是少一只耳垂；并且不是小时候在院子里乘凉被猪咬掉的，而是在屋里睡觉被老鼠咬掉的。
日本的维新力量并非来自幕府，而是来自社会，倒幕又成为改革的前提。
这头黑猪倒也精明，真是个折腾女人的高手也未可知。
秦孝公突然病倒，老太后莫名其妙地说咸阳宫“空阴”太重，要儿子和她一起搬到栎阳去养病。
直到后来，用很普通的药材，一番复杂的组合之下，反倒是解开了他体内的封印。
旁观众人齐声惊呼，只道张无忌定然全身骨骼粉碎，说不定竟给这排山倒海般的一击将身子打成了两截。
扑通一声，母亲在极度悲伤中，昏倒在地，不省人事。
当着二十个军官和文职人员的面，副司令的要求听起来不像是在请求，倒像是在下命令。
嗯，她的境遇很是悲惨，不过嘛，现在听说倒好了点儿。”
从归家到现在已经一天一夜了，李奉常眉头倒竖，左氏抬手指向自己的脸。
这家公司倒好，门前堆着几个破纸箱子和废纸堆，门框还留着胶带痕迹，紧闭的磨砂玻璃门上贴着一张打印纸，上面印着“新郑图良”四个字，怎么看都不像一家正经公司。
李四叔的脸色颇为沉重，农村人敬鬼神，觉得拿这些事情来乱说，推卸责任，怕是要倒霉的。
我自尊，不愿让别人看到我潦倒。
这条路经过英国殖民时代的农庄，成排的蓝桉树遮住了半倒塌的古老屋舍。
进屋后看见吴睿倒在地板上，浑身鲜血，早已没了气息。
在场的人会因担心自己也会被当做叛徒或同伙打倒而不敢表示抗议。
挨打受骂赔猴子他倒不怕，想起被老蒋当面想的场面，他不寒而栗。
再说黄叶道人正在责问玉罗刹，忽见虞新城等人拥着卓一航走进，急忙上前迎接，卓一航大哭拜倒，黄叶道人将他扶起，把紫阳道长的遗命向他再说一遍。
墨子用恰切的比喻，巧妙而尖锐地指责了楚王攻宋的可耻、可笑，并以自己的实力压倒对方，迫使楚王放弃攻打宋国的念头。
只有鼓鼓囊囊的大挎包有些不合时宜，也许该拿个薄薄的公文包，但这样看上去反倒显得真实。
因被火之后无处安身，欲投别庙去修行，又耐不得清凉景况，因想这件生意倒还轻省热闹，[新鲜字眼。
事实上，在孩子两到三岁之后，他们的依赖性会发生一次至关重要的变化，在这一转变中，占压倒性优势的生物依赖，会逐渐转变为对心理、智力和精神生活的依赖。
乔安娜嘴巴尖刻，倒也能引人发笑。
莫说是他这里骇然，此刻监事房的大汉以及身边的众人，全部都倒吸口气，看向白小纯时，已是极为凝重。
梁静倒也没有坚持，由得李思文出去，坐到李思怡身边弯腰在她耳边悄悄问：
老王也觉得脊梁沟直冒凉气，“别说那么多没用的，快点找着莫特那几个王八蛋，快点解决，快点离开这个倒霉的地方。”
为了养成能受益终生的习惯，这样的牺牲倒也值得，但困难就是困难。
“我不说，可这倒是我的心里话。
“他年届五十七，已看过太多荣辱起伏，不会轻易被新变局吓倒。
11名银行职员顿时倒在血泊中，特务们爬上汽车，扬长而去。
四哥你知道的，前年老十弄了几个人硬要送过来，我倒是收下了。
“项羽虽然有这种感情上的仁义，可是他压制诸侯，又不据守关中，还把义帝赶走，这样，就是如同暴秦一样倒行逆施啊！”
男人去割痔疮也是这样，倒使我大惑不解。
昭君出塞后不久，元帝就病倒了。
不过他们一见面，木法萨当然还认得蒂皮，很亲热地扑上去，但它不晓得自己长得有多大了，尾巴一扫就能把蒂皮绊倒，当然蒂皮根本不在意。
“看不出你倒是一个情痴啊！
睡眼惺忪的优素福刚一开门就被摁倒在地，铐上手铐。
醉酒的李向前回来了，“咕咚”一声摔倒在门口。
十八姐想不出，又见章三爷的样子挺吓人，不禁倒吸了一口冷气，再不和章三爷多言语了。
砍下的草成一个很大的半圆形倒在他的脚下。
道士翻来覆去就看一页，因为舍不得，山上就这一本无上经典，还是当年跟那居心不良的世子殿下借的，临近山脚，一页颠来倒去看了数十遍，这才意犹未尽地收起，一脸浩然正气道：
一旦兵败如山倒，许多侥幸活下来的溃兵因为“路径依赖”索性转业做了土匪，接下来去抢别人的“农具”。
姨妈不知如何回答，目光疑惑地看我一眼，知道她今天讨来的救兵帮了倒忙。
倒是那个罗飞，这个轻易不露喜怒的男子，他的心中到底藏着怎样的秘密？
如果将时间倒推三十年，再过两天就是毛主席去世的忌日。
两个人扭到一起，扭了一阵都倒下了。
马向河滩跑，被倒挂的小周还不出一点声，两只眼翻着，身体被拖得像条大死鱼。
现在我倒不这么问了。
“他在黄鹤楼口出狂言，对我无礼，老夫与他对了三掌，那小子尤能不倒，内力尚可。”
高大树倒下，碰到的东西没有不受击打的；最好的狗发疯，没有不咬人的，而何况是大国呢？”
张小凡摸了摸脸上被打疼的地方，只见那竹子被砍着的所在竟然只留下了一道淡淡的白印，不由得倒吸了一口凉气。
""打倒破坏帝制的乱臣贼子边义夫！
在听到唐明的讲述后，我马上联系过藏边的朋友，他们已去蒙河探查过了，那里确实有一个衣衫褴褛的中年男子，行事举止颠三倒四。
如若是真，当谢老天庇护，让我恢复往昔之威，定要扫平高丽、吞并西域，为我华夏更创辉煌；如若是假，倒可速绝性命，省得再受病痛煎熬，省得再受建成、元吉的阴魂折磨，也省得再给雉奴添麻烦。
小模特菲菲车祸身亡的背后是老钱和少爷的家族，郭鑫年倒吸口冷气。
听完众人的话，千长老脸色阴沉，看着已经瘫倒在地上的杜修，冷声道：
“昔日糟糠野菜，亏待了公子；如今你是官家，不怨恨便是好了，如何能颠倒上下？”
“老书记，成全倒在省城了，情况很不好，医生说，也就是这个月的事了，我就到省城去了，所以，您下了，我也没能及时来看您。”
他给沙沙倒杯水，小心翼翼地喂她。
路明非猛地退后，他背后正是那张大床，他绊倒在床边，向后栽倒。
跟着董金魁、张康年、众侍卫和馀下一名太监先后摔倒，跌得桌翻椅倒，乱成一团。
俗话说靠山吃山靠水吃水，魏家村的人以前除了上山采摘些山货之外，还经常到水库打渔，可是现在水库已经不让下网了，当然，这些本地坐地户有时候去钓鱼，看守水库的人倒是睁只眼闭只眼的不会去多管的。
女兵们歪三倒四地上篮。
苏宁烟最后喊得嗓子有些沙哑，直接晕了过去，倒在卓君越的怀里。
事有缓急轻重，轻重倒置，则事殆矣。
他就喜欢这儿子，从此做生意倒霉，越来越蚀本，宓妮在洋行做事，儿子有19岁了，跟她像姐妹兄弟一样。
“好呀，老李，才几天没见，你倒长出了花花肠子来啦，就为这事才和我通话？
兽啸震天，山林抖动，这头凶彪剧烈摇动，带着不甘，眼中的凶光渐渐暗淡，轰隆一声摔倒在了血泊中。
“文革”时我们都是被打倒干部的子女，经常在一起相聚，也是最要好的几个同学之一。
倒张不遂的官员大批挂冠离职，他们推托说身体衰弱或家人有故，所以请求给假或退休。
她刚才右腿忽地一麻，半边身子骤然没了力气，所以才会摔倒。
“如果他能安全离开这个国家，那倒是减轻了纳税人的负担。”
“孟尝君，我等倒是忘记了一件大事。”
事实上，反倒是拿破仑经常教塔尔玛如何演好高乃伊悲剧中的国王。
六个菜鸟突然从草丛中一跃而出，麻利地将他们按倒在地上。
尽管其间有妇女俯身去安慰摇篮里啼哭的婴孩，为他倒水把尿，而且不时有各家的母鸡、小猫、小狗、小孩穿梭其中，一派繁杂景象，然而这里的气氛又是这般宽容和谐与融洽，没有谁会觉得他人或者这些猫猫狗狗破坏了礼拜的秩序。
许诩不得不倒退一步，她还没答，叶梓骁又说：
母亲呢喃着，突然将米饭倒入我的饭盒中。
明三夫人温言道，“不要强求别人对自己好，人生于世，原本谁也不欠谁，倒是那些留下来的，要念她们的情。”
这场灾难之后，又一场灾难接踵而来：他存入全部资产的银行倒闭了。
这叫做“倒驾慈航”。
宋书航倒是在江南地区，以他老好人的性格，给人带路这种举手之劳的事，他肯定不会拒绝。
一切文明的主要动力并不是理性，倒不如说，尽管存在着理性，文明的动力仍然是各种感情――譬如尊严、自我牺牲、宗教信仰、爱国主义以及对荣誉的爱。
商容望后一闪，一头撞倒龙盘石柱上面。
周管家安排的，说还有保护她的作用，她听起来倒像是监视多些。
比如那对情侣，如果男生在发作前先思考一下：我的发作会不会让我们找到钱包，能不能让时光倒流赶上捷运？
北魏以来，从荒凉边塞走来的皇帝们，一方面拜倒在佛祖脚下，另一方面也把自己想象成法力无边的佛祖。
目下赵高官号未定，谁也不想喊出郎中令这个目下已经显得太过寒酸的名号，故不约而同地只喊大人，赵高豢养的这群奴仆们倒是果然精于揣摩主人之心。
多少大户想买了田去改种桑苗，为什么现在有粮借给你们，你们反倒不愿自己种桑！
于是，在招呼山羊之余，小猪开始翻箱倒柜地找，好不容易找到一只落满灰尘的茶杯。
所谓的扒墙洞子，是那个时候的一种盗窃手段，那时候的院子里都是土墙，而且挺高，但是不结实，如果小偷翻墙而入还会有把墙扑倒的危险，于是有的毛贼便想出了扒墙洞的伎俩，由于当时家家养笨狗的，但是基本上都是放狗出去自己寻食儿的，因为人都没有吃的。
丹朱听了这话，不由得倒退了一步。
夜华天天来看她，他本不是一个多话的人，她以前倒是话多，但近来没兴趣说什么，二人大多时候都只是沉默。
你令岳母倒也好了，只是令爱、令郎是甚缘故？”
那长安更与长白不同，未出阁的小姐，没有其他的消遣，一心一意的抽烟，抽的倒比长白还要多。
还好，金明市原市长秦学文利用情妇最终攻倒了万玉福，否则，秦学文的官船肯定也会被万玉福彻底颠覆！
这时候赵诗人和刘作家不让李光头往前走了，他们揪着李光头的衣服，把他押送到了那个倒霉的丈夫面前，就像是把肉骨头押送进狗嘴里一样。
于是，赵江每天无事时，就拿着水晶杯反复观看琢磨：为何那天倒入酒后，杯中会出现一条金龙，难道这杯子有什么机关？
小羊从后厨端着一碗热腾腾的汤出来了，刚走到这桌旁边，小家伙不知道想到了什么，突然从座位上跳了下来，一下子撞到了小羊的身上，小羊一个趔趄，幸好没有摔倒，但是汤却洒了出来，正好落在小家伙裸露的胳膊上，一下就烫红了。
让我倒在酒馆里吧，麦酒杯伴我远行。
不久，中储行上海分行的设计科长偻侗、稽核科主任万鼎模、庶务科长潘旭东、财政科员冯德培、帮办总会会计卢杰，相继倒在军统特务的枪口之下。
鲍勋倒不算冤枉曹丕，连曹丕自己都承认这几年把国家玩得有点穷，但他就是忍不住要打仗，因为他打仗的收益实在太大了――不是军事收益，而是政治收益。
“哪里，倒是我不该打扰你工作。”
他的肝脏被一条条脂肪组织包裹着，肠子周围同样包裹着厚厚的脂肪，胃看起来倒和正常人没什么区别――表面平滑、大概有两个拳头大，呈现出黯淡的粉红色。
杜林祥说，“我到现在都不敢去碰招拍挂，只能窝在土地一级开发市场，做一些旧房拆迁、土地整理，你倒是能去拍卖会上高价拿地了。”
擦干身子，穿上干净的衣服，随手倒了脏水，回到房间。
觉得自己是领导，得为解困出点力啊，现在倒好，快赔光了……
反倒是你啊，跑那么远！
假如你看我有点累，就请你给我倒碗水。
“今日老太太、太太高兴了，这笛子吹的有趣，倒是助咱们的兴趣了。
一名年轻女子过来拉我一起跳舞，我虽听不懂，不过这点子简单的舞步还难不倒我。
至于是朵梅花还是兰花，隔得太远我倒没看清楚。”
“你刚才说把自己的手脚给老虎吃，倒是有这样的人，这个人在十世转世之后成了一个伟大的人物，叫释迦牟尼。”
的确，在与大部分人交往时，如果我们的态度不时流露出点点轻视的神气，那并不会产生什么害处；别人反倒会更加珍惜与我们的友谊。
成得臣本想救这两个国家，不料他们倒先来跟楚国绝交。
叶清雪急忙说道，她知道夏天没有钱，就算是给她买礼物了也不适合在这种场合拿出来，她倒不是因为嫌弃夏天的礼物。
说实话，我从来没见过死相这么惨的，看完以后胃里一阵翻江倒海，忍不住掉头跑了几步蹲到一个角落里就哇哇吐了起来，心里已经后悔跟着张金牙来这里了，我宁可面对那笑面尸也不想面对这个割人脸皮的脏东西！
那倒是‘明星’一张招牌片，‘明星’是靠它起死回生的呢。”
“我听一个江湖上倒斗的朋友说，从前有一伙盗墓贼，去挖一座春秋时代楚国的贵族墓。
采薇倒吸了一口凉气，她意识到这个现实其实要比她猜想的还要残酷。
“倒是此处有些道理，固然系人力穿凿，此时一见，未免勾引起我归农之意。
他们不跑，大家会闹个天翻地覆；现在他们跑了，事情倒简单了。
左宗棠的亲兵素以凶悍著称，如狼似虎，早把德克碑按倒在地。
我倒是希望你走鸿运――但是，当然啦，我永远不会干涉你的决定。
山上的小路因为最近下了雨而特别滑，我们几次跌倒。
他拎着早餐盒，一身休闲装出现在门口，亚麻布的长袖衬衫，配上白净纯棉短袖，倒是让他看上去干净利落。
明年孩子就满四岁了，或许是因为营养不足，或许是因为丈夫酒精中毒，也或许是病毒的缘故，他看起来比别人家两岁的孩子还小，走路也是一歪一倒的，说起话来至多也不外乎“好吃好吃”“不要不要”之类的只言片语，甚至让人担心他是不是脑袋有什么毛病。
那天下午，黛熙肯定有不少地方让他大失所望――倒不是说黛熙本人有什么缺点，而是因为他把黛熙幻想得太美好。
我叫不醒他，哀哀痛哭，肚了又饥又饿，哭了一场，也晕倒了。”
梁咏淇：摔倒＋走光＋假唱作为压轴节目出现在北京台春晚的梁咏琪在舞台上威风八面兴致颇高，谁料乐极生悲的她连走光带摔跤，现场场面好不尴尬。同时，这一摔倒也让其假唱露馅！
在布拉格的一个晚上，双亲带着我如往常一样地去某家饭馆吃饭（当时我大约十一二岁），那儿有一个潦倒的诗人，挨桌地向人索钱，只要你给他一些小钱，他就会照你给他的题目即席作一首诗。
不过那泉水似乎是专门治愈经脉伤势，对她双眼的毒倒是没有作用。
土狼中弹倒在地上，胸口血红一片。
“九长老，你倒是说句话啊。”
看到自己难倒了这位著名的专家，雷斯垂德高兴得咯咯笑了起来。
幽默口才是一门极具魅力的语言艺术，它的魅力使无数人为之倾倒。
突然，一只马蹄铁脱落了，战马仰身跌倒在地，国王被重重地摔了下来。
“那太子倒强于我了吗？”
这倒正可为老子的文学价值做注解。
“我们大家的”集体奋斗，压倒一切；“我的”念头，算不了什么。
“如此说来，倒是我离间你们夫妻了？
庞涓让人献上酒食，却被孙膑骂退；给他土块或秽物，孙膑倒是食之不迭。
饿已经感觉不到了，我只觉得嘴里干渴，想喝很多很多水；大概过于专注一件事情会让人身体变得干燥缺水；我只消两口就把全部的水喝完了，然后我强迫看门人再给我倒点水，喝完后没一会儿，我的身体又发出干渴的信号。
“啊，原来是贤公子，寡人倒慢待了。
我还是老样子，腰还是常常疼，眼睛还是花，我耳朵倒是很灵，村里人说话，我不看也能知道是谁在说。
说时迟，那时快，佛像背后，一男一女飞身而出，双双拦在楚昭南面前，楚昭南嗖的一声，拔出佩剑，并不上前，却反倒纵出一丈开外，喝道：
估计看到进了包围圈的鬼子，八路军的指挥官也得倒吸一口凉气。
他后来多次讲到：在遵义会议时，有人说我打仗是照《孙子兵法》打的，其实我当时并没有看过这本书，倒是到了陕北后才读了这本书。
倒是赵国有转强之势。
不过这倒便宜了嬴无翳，喜皇帝一死，嬴无翳顺理成章推喜皇帝的堂弟、广昌王白恢登位，也就是现在天启城的皇帝。
在一个寒冷的日子，当她正行走在市中心地区的时候，滑倒在结冰的人行道上，当场不省人事。
你骂起人来，倒也中气十足，身子硬朗得很哪，皇上知道了，必定欢喜得紧。”
可是在七世纪，这只是西方文明在制度上分权和平衡的萌芽，还非常不稳定，不断地发生反复和倒退。
逆思维与一般思维方向相反，是对事物进行对立、颠倒、反面、逆转等多角度思考，打破原有的思维方式，把事物的状态和特性推到反面或极限，以寻找事物中的新视点，“反其道而思之”，使思维呈现多面化，最终有利于高效解决问题。
倒立是阿里巴巴员工的“必修课”。
“我只说知恩报恩，为老师写篇文章宣传宣传，没想倒惹出事来。
一个人不可能同时在做两件事情上都拥有比较优势，因为如果用一件事情表示另一件事情的机会成本，那么这两件事情的机会成本互为倒数。
根据男人感到自己被包围的力量压倒，或者根据他骄傲地自认为能够吞并这些力量，他拒绝或者要求他的妻子嫁给他时是处女。
我听到他倒吸了一口气，手指间夹着的烟也掉了下来。
走不到十里之路，见座林子，奔到里面，望着那绿茸茸莎草地上扑地倒了。
守城将领马上组织了一支数百人的敢死队，从倒塌的缺口处冲出来，向守卫土山的唐军发起了攻击。
我爸爸不赞成太小的孩子识字，她识了颠倒的字，慢慢地自会忘记。
沈佑听到“斜里布花甲主”这几个字时，只觉得眼前一黑，差一点没有晕倒。
我在纪委那么多年，在位的大干部没见过几个，倒台的见过一大把！
倒是为了照顾你们这些老同志，连县老干部局都暂时不予迁址。
这个时候，上帝实现了预言――耶利哥城墙倒塌，犹似在初春的阳光下初融的雪。
族老执事们慌忙一齐拜倒，请议一日而后决断。
而他的外甥（也可以算侄子，看从哪边论了），也就是皇极天皇的长子中大兄皇子，这个时候已经长到十八岁了，器宇非凡，胸怀大志，一直想打倒苏我氏，把政权夺回到天皇家手里。
冯琳心想：这书生口气好大，我倒要看看他是何等人物，便也笑着答应了。
不说倒没想头，一说还真的思绪缠萦。
久而久之，又恢复了一身布衣，一个酒葫芦，整日醉得东倒西歪，逢人便想一试身手。
“我看你小子倒是很适合做一个药童啊，天生采药的料，我让你去采药，也算是慧眼识珠，物尽其用了！”
“何小勇，你就到我家来做倒插门女婿吧，要不我爹就把我给许三观了。”
她的嘴唇干瘪得成了一条细缝，几乎看不见了，这是由于她五十多年前在基拉尔尼修道院的温暖怀抱里立下誓言，到这季节颠倒的穷僻的殖民地来当修女的艰苦生活所造成的。
曾静这时候倒挺机灵，他得知了这一点，立马写了一本《归仁录》，对雍正的仁德大肆吹捧和赞颂。
与亲兄弟说不着，路上与朋友倒说得着。
芈横毫无颜色，反倒深深一躬：
只是一瞬间，姬野闪到了铁颜的背后，枪擦着飞血扎入擂台，姬野摇晃了一下，倒在了铁颜的脚下。
可这个麻五，说来就来，还带了这么多人，一不抢，二不烧，他倒是要做啥子？
出主意，阻止了对方倒苦水
把热水倒入玻璃杯中，左手托杯底，右手旋转玻璃杯一周，再将水倒出。
那钹口倒也不像金铸的，好似皮肉长成的，顺着亢金龙的角，紧紧噙住，四下里更无一丝拔缝。
就像第一次世界大战时大家谴责机关枪一样，法国军人一开始也谴责这些长弓手，结果兵败如山倒，不出多久，法王自己也有了长弓队。
铎山知道这些人插翅难逃，倒也不着急。
“他倒是个豪爽的汉子，只是误会太多了。
“小姑娘儿，我倒想再来一杯，要是你愿意给我调一杯的话。
这“特约评论员”名义倒并非杨西光的创造，并非《光明日报》的创造，却是最早见于《人民日报》。
“可老弟，我可以冒一下险与你交流，如果你是恶意的，那算我倒霉；如果你是善意的，那我们就可以进一步交流，最后联合成一个更大的善意文明。”
顾倾城先是去了曾经自己每次度假来时住的那间房，站在窗前，恰好可以看到山庄的明湖，倒映着山庄的灯火，一片辉煌。
“这倒奇了，”康熙顾盼众臣，“我国河清海晏，有什么不安定的？
“那倒不敢奢望，不过三两银子怎么能讨一个老婆？”
我不得不在他们中间辗转腾挪才能到达地铁站，并且不可避免地撞到一些人，甚至还差点撞倒一位女士。
花旗银行、摩根士丹利、高摩，会不会一个接一个倒下？
今天倒好了，气魄一下子就大了，不要历史了，不讲辩证法了，否定一切，老子天下第一！”
“牛兄弟这句话却是讲得极是，倒要依你。”
而此时东吴的皇帝孙皓贪婪残暴，倒行逆施，司马炎的措施也赢得了东吴的人心，为日后灭吴打下了基础。
可当他得知户仓死了，反倒很冷静，最先做的就是让我远离现场，让我开着他的沃尔沃回公寓，还把户仓的驾照和记事本也给了我，叫我把它们都处理掉。”
3.哪里爬起，哪里跌倒
清华园到处荒草萋萋、废纸遍地、门窗破烂、垃圾成堆、杂乱无章，就连清华的标志性建筑、位于西门的清华园牌楼也早已轰然倒下，被砸得面目全非，剩下的只有断壁残垣。
看二人时，一个是弱冠少年，一个是妙龄少女，说是一对夫妻，倒也相像。
简单的来说，他最近倒霉，但是也会有转机，而这转机，就是下个星期一。
“却才在灶前烧火，只见灶床渐渐起来，见先押司爹爹，脖项上套着井栏，眼中滴出血来，披着头发，叫声迎儿，便吃惊倒了。”
此时，唯独陇西郡保留了一支为数不多的皇族在驻守根基之地，反倒成了最为集中的实力最强的一支皇族。
来路是给水二爷斩完穴的第二天病倒的，病得好生奇怪。
台下喝倒彩，说明观众大多是资产阶级，敌人反对正说明我们是正确的。
当时孔子正与弟子们在大树下演习周礼的仪式，桓s砍倒大树，而且要杀孔子，孔子在弟子们的保护下，离开了宋国，在逃跑途中，他说了这句话，表明孔子对自己的理想德行充满信心。
但是两边折腾的婚礼，也让一对新人体力不支都病倒了，本应该"双回门"的日子，两个人却没有如约回到杨家。
他会进厨房给自己做上一个三明治或者倒上一杯水吗？
一不小心，反倒自己在精神上被对方征服了。
一声枪响他倒下去，眼睛仍望着杨修远有点死不瞑目的意思！
说罢转身便走，一个趔趄差点儿绊倒在门槛上。
要不是你给我找的龙套朋友来救场，我可能真的倒大霉了。”
明明是她巧言善辩，老爷倒全听信了，那泉州城里有多少稳婆，她足足拖了几个时辰才把稳婆叫来，就算不是她存心，也是她手下的人放纵！
这一块天空被高楼遮住，被灯光遮住，是有障眼法的，可却是雷打也不动，任凭乾坤颠倒，总是在人头顶上的一个无边无际。
活儿倒也脏也重，一个火车头拉十几节车厢，动力全靠杨百利一个人往炉膛里添煤；自上了火车，到火车进终点站，一刻也没消停过，一个班上下来，棉袄棉裤全是湿的，还不如在延津铁冶场看大门，日日坐在日头底下发呆。
他太伤心了，几乎瘫倒在座椅上。
推倒自行车的正是刚才在电梯前夹击青柳雅春的两个人。
那时少粮缺柴的，生活苦巴，我们做孩子的并不愁容满面，平日倒快活得要死，最烦恼的是帮母亲推磨子了。
路途遥远，还必须在后面跟随一大板车，倒班的人坐在上面歇息。
他说着拉开他的包，把一件波纹绸婚礼服，一双白缎子鞋和一顶新娘戴的花冠与面纱，一骨碌倒在了地板上。
新中国成立后，邓小平到中央担任领导职务，陈再道则长期担任武汉军区司令员，“文革”期间又共同被打倒。
有些公司的房子很好看，但地基不稳，一有大风就倒了。”
南希仁着地滚开，梅超风已乘势跃起，尚未站稳，不提防背上又中了郭靖一掌，再次扑地跌倒。
我倒要看看那个心高气傲的李瑶瑶，会不会真的愿意嫁给一无所有的易天？
七年了，他不仅屹立不倒，而且地位稳中有升。
在大队人马的簇拥下，祖孙二人一路漫游，观赏春日景物，倒也优哉游哉。
奏折送上去，倒是很快地就批下来了，但只有“知道了”三个字，弄不清楚是同意还是不同意。
果然，盛一看见卫氏就被迷倒了，她不识字，没关系，他来教她；她不懂诗词书画，没关系，他来点拨。
在一面面盾牌的空隙间，飞奔出戚家军的长枪手，一杆杆长枪几乎在同时刺向倭寇的火铳手，一个个倭寇狂叫着倒下了！
美大选进入百日倒计时　罗姆尼不及奥巴马受欢迎
至于刀的用途，小师傅嘱咐我先不能告诉你，以免你狗肉上不了宴席，知道多了反倒是办不成事……”
说完他抬起手倒了一杯茶，茶水一条细线似的慢悠悠地填满茶杯，过了很长时间，他才将这杯茶倒满。
他的后背飞入空中，然后又落了下来，鲜血淋漓地摔倒在地上。
究其因由，高山层叠阻隔水道，江河湖泊聚相碰撞，以致水患多发，人力远不足以克之，水乡泽国遂多成荒僻渔猎之地，能够稳定聚集财富的农耕沃土倒是很少很少。
他手中所拿异物，便是倒霉蛋张继失踪的那只手枪。
后来我给人调理身体基本上都是先看他的舌头，号脉反倒成了一个辅助的诊断方法。
不过达尔文自己最初倒似乎很认同拉马克：
原来在女儿的大学同学中，会滑冰的并不多，大家穿上冰鞋后还没动一步，就已倒下了一片，个别会滑的同学，也被女儿远远地甩在了后面。
乾坤倒转，迪伦张开嘴大叫起来。
铁飞龙退到皮囊旁边，听他一声大叫，立刻便拔纸团，只见慕容冲冲着大树蓬蓬蓬打了五七拳，双手合抱一扳，喝声“倒！”
唐伟倒是让林修这句话问得一愣，好一会才反应过来：
收拾好棋盘，眼看天阴欲雨，宁毅与小婵往苏府的方向回去，一路上，小婵看他的眼神倒是变得有些讶异，忍不住问道：
张英柳眉倒竖，满脸愤怒。
哪怕在我最穷困潦倒的日子里，我也想方设法从老婆那里讨点钱来买劣质烟抽。
“金银财物倒也不打紧，但如让满洲人世世代代占住我们汉人江山，那才是最大的恨事。”
例如，咖啡厅里必须需要冰糖，因为你觉得它们是互补的，冰糖企业不可能卖不出冰糖去，因为咖啡厅需要，那如果咖啡厅倒闭了，冰糖也就卖不出去了，没人需要了，可能你会想咖啡厅不会倒闭，因为人们永远需要喝咖啡。
“听你这语气，倒像是同意朝廷兴兵北戬；可若是同意兴兵北戬，你这纸东西又算是什么意思？
那个女老师嘴巴张了张，没说话倒哭上了。
这大圣越加猛烈，一条棒似滚滚流星，着头乱打，先生败了筋力，倒拖着如意钩，往山上走了。
武文学估计这一假期，这孩子数学难有进步，李楠倒是什么都说痛快了。
其实你在我心中倒一直是个谜。
“这倒无所谓，我这人不发来路不明的财。
我花了5个月的时间才借到500美元，然而公司还是倒闭了。
其中一个骡夫，也许人不太好，见他倒在地上还如此狂妄，忍不住要把他痛打一顿。
“原来他们二人昨日谈的乃是此事，我倒误会了。”
这个青年人眉清目秀，可并不聪慧机敏，不过，我倒是觉得他挺诚实的。”
段誉从未练过内功，于这最艰难的一关竟可全然不加措意，倒也方便。
在灵诀室大门处，唐芊儿将灵诀登记了一下，那管理着灵诀室的老头见到这暗红色的灵诀，倒是有些诧异的看了唐芊儿一眼，有些犹豫，毕竟这“森罗死印”的凶名太大了一点，虽然唐芊儿符合条件，但他着实不想见到这么水灵的一个少女被这灵诀所害。
桂仲明怒气冲冲，右手一振，倏的打出三枚金环，分打飞红巾三处大穴，想把飞红巾打倒，破门而入。
曹锟这么一迫一闹，反倒对孙张合作起了促进作用。
魏军士气振作，一个冲锋大潮喊杀涌上，可是冲到城下，血糊糊的云梯搭上血糊糊的城墙，立即就滑倒在城下。
魏国倒是有大臣跃跃欲试，谁知刚刚即位的新魏王魏假却是畏秦如虎，连燕国特使见也不见，便一口回绝了。
“要是在平时倒也没什么，可今晚想让她好好地睡。
正遇陈君队中射倒一鹿，蔡季驰车夺之。
铁拐点地，凌空飞出，少女骇极大呼，一跤跌倒地上。
“粮食我没有，酒糟倒是有一些，这玩意儿难吃，还不能久放，您想要我就给您装点儿。”
司马懿也想赌一回，赌的是蜀军除陇右的军事行动外没有其他打算，如果从褒斜道或者子午道突然杀出来一支蜀军主力，那就当是命不好，纯属倒霉。
有人开始喝倒彩以对他表示嘲讽，其他人接着跟进，一刹那，就有近千人吹起口哨，有的人甚至吼叫了起来。
秦武王一阵蔑视的冷笑，“本王倒要看看，一个末路天子还能摆出甚谱犒赏我这个诸侯？”
这画面想起来，倒比眼下所有景象都真切些。
“昌斗老弟倒还在，只是国秀大哥不在了，还说啥呀！”
背后骂陈汉杰的人也不少，可陈汉杰毕竟不像唐朝阳那样在长山没根基，手下有一批知根知底的干部，日子倒还过得下去。
这些现象倒是不难捕捉，难的是如何鉴别分析它们。
足足持续了一盏茶的功夫，杨开险些没晕倒在地，书页上才有了实质性的变化，那涌出的黑色光芒一阵蠕动收缩，竟在书页的正中间位置出现了一个小小的漩涡。
“你想的倒是周全。”
巍巍然矗立近两百年的六座大山，已经轰轰然倒下了五座。
那虫子还真不客气，直接就用它锋利的爪子割去我脸上的一块皮，我一撕牙，想把他甩开，没想到他几个爪上都有倒勾，牢牢的勾住我的衣服，有几个都直接勾到我肉里去了，疼的都眼泪出来了。
这倒给我勇气，使我可以根据自己的直觉下判断，思索出自己的观念，创立自己独特的见解，以一种孩子气的厚脸皮，在大庭广众之间把它们直供出来；并且确知在世界另一角落里必有和我同感的人，会表示默契。
她忙了半日，这时心神方定，换下污衣，洗净手脸，从瓦罐中倒出一碗适才没喝完的鸡汤，一手拿了烛台，再到柴房去瞧那汉子。
又倒了三杯，他见令狐冲不问这秘诀，不禁心痒难搔，说道：
“曹司空此举有些失策――刘表性慢而心多，不过一守家之奴耳，纵在后方也无甚可惧之处；倒是这袁绍败逃邺城之后，倘若缓过气来，再得高人指点，收拾人马，重整旗鼓卷土重来――只怕危害更大！
汉武帝以后蜀地盐铁主要还是官营，至东汉中后期，官营渐解，据《后汉书》记载，东汉和帝时，撤销了盐铁官营，鼓励民营资本进入煮盐和冶铁行业，这两项重要的产业逐渐被一些大地主、大商人所垄断，他们个个富可敌国，生活奢侈，政府反倒财政吃紧。
叶星辰大笑着，也不管倒在地上昏死过去的林枫，便朝着教室走去。
叶子秋曾经拿林静然当自己的亲生闺女看，当初林静然跟孟小舟恋爱，叶子秋还委婉地表示过担忧，后来两人分了手，叶子秋反倒在林静然面前主动回避起孟小舟来，生怕孟小舟三个字刺痛林静然。
怵惕是恻隐之源，恻隐是怵惕之流，王阳明所言源流二字，未免颠倒了。
比如香港环球贸易中心，几乎二十四小时灯火通明，因为里面的公司基本上都是二十四小时两班倒，白天的工作人员应对中国、亚洲区的业务，夜晚的工作人员应对美洲等时区的业务。
搭着白毛巾的小跑堂殷勤地让座、穿戴如村姑的服务员热情地倒水，桃花本就是个村姑，根本就不用打扮就是一个十足的村姑，现在穿着碎花布衬衫，黑皮肤一脸诚实，一笑两个深酒窝，更有一番乡俗的味道了！
很多患者一打开药品说明书，就被上面列举的密密麻麻的副作用吓倒，不敢吃药。
因此，他们所用的口号――“解民于倒悬”“厝天下于衽席之上”等等――也是充满“身体化”意象的。
允祯眼珠一转，正想叫了因和哈布陀退下，忽然楼下一阵喧哗，高呼刺客，了因倒提禅杖，霍的立起身来，说时迟，那时快，忽听得外面呼呼风响，书房的门，倏忽震开，一人手提长剑，如飞扑进！
正在想这些的时候，我脚下被东西绊了一下，差点扯着麦小柔一块儿给摔倒了。
倒是袁姐，收集了不少国内邮票，蓝军邮到了你这儿，正好是珠联璧合。”
不说拉倒，我故意埋头干活。
她倚在墙边脸色煞白，我问她怎么啦，顺着她的目光看过去，也不由得倒吸了一口凉气，我的床上放着一只开膛破肚的死狗，鲜血猩红，肠肺遍地。
当今圣上心智缜密，既然敢把他这非亲非厚的人派来，还命其总管利、隆、始、静、西、龙六州军事，足见他谨慎本分，拜访一下倒也无妨。”
只是如此一来，他的境界不但没有精进，反而倒退了些许，几乎达到了初入一重元气境的水准。
它倒回到自己，走了整个圆圈，从而体现出万物是一，而且一切都是顺适的。
周是不理他，往床上一倒：
杀猪卖肉的都推理出来了，我卖新鲜肉高价都有人要，隔夜肉就减价都没人问，这倒贴的人，绝对不是好人。
如作诗之时，只是要压倒他人，要取名誉，此岂复有为己之志？
今天，那些出身贵族名门的男人最多出现性倒错，其原因只能归结于他们多使用男仆以及母亲对儿子的疏远。
她倒是极有个性，极有前途的。
本来我还想跟孙石头好好谈谈，但这样一看，倒是觉得没什么必要了。
江对岸沿山的建筑一层层的灯亮了，璀璨的灯光倒映在江面上，恍惚中有一种天上人间的感觉。
袁绍倒是想建个头功，让自己的这个联军总指挥更加实至名归，所以他命令王匡在平阴渡口过黄河，向敌人发起进攻。
简凡原本在学校混得如鱼得水，一出校门就觉得处处制肘、寸步难行；反倒是费仕青这小子有个好老爸，什么事都不着急，净等着家里安排。
自此之后，吴香香说啥，他就顺着吴香香的心思来，日子过得倒比过去安稳许多。
但他觉得买来的孩子会不亲；谁知一个月后，与改心熟了，两人倒说得着；这时觉得多个孩子，除了热闹许多，家里也变了许多；赶大车出门，心里也多了一份惦记。
它一刻不停地向各个方向挣扎，终于拖着八仙桌移动了半尺远，罗汉就是那时分倾倒，滚落到地上的。
我倒是想和他拜把子呢，人家也得理我这个小角色才好。
他再一看那硬黄布帛，不由得倒吸一口凉气。
“她们说他（指锺书）‘年少翩翩’，你倒说说，他‘翩翩’不‘翩翩’。”
“今天别说慕唐雪只是晕倒，就算真的进医院，她慕家也拿你没办法！”
如果测试时不限于单线程，通过不断地建立线程的方式倒是可以产生内存溢出异常，如代码清单2-3所示。
尖叫一声之后，她顾不得被打倒的男友，转身就跑。
他不由倒抽一口冷气，神色紧张盯着姜似。
相反的是，我们的一些行为看起来倒像是纵容。
她的女助理是个小姑娘，赶紧拍照取证，也被打倒在地，然后三个大汉并排坐在她身上……
现在树倒枝摇，她还有什么可神气的？
叶小天倒在了地上，立刻爬了起来，捂着左手臂，痛苦之中夹杂着诧异，这个叶莫不是一个废物吗？
此鸟着伤坠地，仍要展翅飞腾，林之洋赶去，一连几拳，早已打倒。
桥玄倒是直言不讳，“说实话，我不过是因为族里世代相传而不得不学罢了！
方向倒不会担心找错，因为那一根贯穿整个灯楼的天枢柱子绝对不会偏移，非常醒目。
连续的禁赛虽然让ＡＣ米兰球迷对伊布非常失望，但却让瑞典人继续扮演着媒体上的主角：斯塔菲利本周就把伊布选为自己的猎物，向米兰前锋颁发了著名的“金貘奖”DD一个专门颁发给最倒霉不幸人物的讽刺性奖项。伊布当街笑纳金貘奖，颁奖者惨被保镖殴打。
俄国爆发二月革命，沙皇政府倒台。
程处默见老爹吃饼，倒了一杯茶恭敬的捧给老程。
但是，这些耕田做工的同胞，反倒没有好衣穿，没有饱饭吃，没有房子住，真是太不平等呵！”
“噢，那一带的男人对她崇拜得神魂颠倒。
老实人可能在面对某些紧急情况时会像刘县令那样一筹莫展，但如果可以选择，人们还是宁愿选择跟这种人一起倒霉，也不会选择和那些虽有智慧但不地道的人一起走运。
左近一个王字我不会认错，不管他正着写还是倒着写！”
不自在的是小厨子，他太紧张了，最后的副歌到底还是颠颠倒倒唱成了原版，他唱：……
我的神志恢复清醒地时候，发现自己躺倒在地上，全身汗出如浆，湿淋淋地像刚从水里捞出来。
还好是解放军，安全问题倒不用担心。
老人显然不是殷商后裔的那种商人，倒很有可能是因某种变故逃离洛阳的王族子弟。
王斌又栽倒了，林涛涛抓起花坛子边上砖堆的板砖拍在他的头上。
刘邦定睛端详，顿时倒吸了一口凉气：幽幽月光之下，一方黄金镶黑玉的令牌烁烁生光，中央黑玉上“帝命”两个白字赫然入目！
很幸运的是，有一天，我竟然出乎意料地做出了一道把老师都难倒了的题目！
对王阳明的这一要求，朝廷倒是很快就答应了。
天外楼的主楼，在三天剧烈地燃烧之后，终于完整的倒塌，险些将当时不能动弹的楚阳砸在下面。
唔，许久不练手，这趟手艺倒没生疏。
1968年春季之后，随着刘少奇等人被打倒已成定局，党内政治斗争告一段落，该夺的权都夺完了，这时候，出现了一个问题：数以百万计的“靠边”干部该怎么处置？
我和君玮还没搞清楚是怎么一回事，她已旁若无人扑通一声跪倒在小蓝面前，眼圈绯红望着他哽咽：
老秦说，你就认了倒霉吧。
“这个吧，怎么着都倒无所谓。
中国经济呈倒L型发展
“我正要找他呢，他自己倒送上门来了。
本届特别联大以压倒多数票通过决议，宣布逃亡主义违反国际法，决议用严厉的措辞谴责了逃亡主义在人类社会内部造成的分裂和动荡，并认为逃亡主义等同于国际法中的反人类罪。
她可能会被轻易地击倒，但是这一切加起来就是我的女儿，我是那么爱她。”
可是滑竿在上山下山的时候就非常方便，例如登好汉坡，坐在滑竿上可能微有倒悬之感，但腹内的东西决不至于吣了出来，下来的时候也不会一头栽了下去。
“主上，臣倒以为，这次射柳当是仲父房的休哥夺魁。”
吴：呸，别瞎想，你倒斗的时间也不短，还信这些东西。
“我现在倒不想睡了，你给我说说，你爹适才是怎么一回事？”
“我自己会走，你倒是要小心点儿！”
何绿华仅是十七八岁的小姑娘，又是第一次来到塞外，对沙漠的景象，样样感到新奇，对江湖上的事情，也常常发问，卓一航和她谈谈说说，日子倒不难过，只是每当何绿华问及玉罗刹的事时，卓一航便往往笑而不答，或顾而言他。
张小敬借助那些翻倒的案几和托架，迅速接近对峙的核心地带。
“不过，如果你想吃东西，倒也不困难，”他话锋一转对我说，“今天镇上就有免费的晚餐。”
这种不分帜、不降清、不倒戈的"忠义"形象和他出走天京的实际行动大相径庭，这种拖泥带水、不伦不类的行动，决定了石达开走后不可能有什么大的作为。
这倒不是因为我不想好好招待你，实在是怕他见到你又受惊了。
只要能够集中力量，击倒魏忠贤，就能将阉党这帮人渣一网打尽，维持社会秩序、世界和平。
由此看来，我们若鲁莽行事，反倒事倍功半。
随着方辰施展出金光剑法第二剑，疾风豹不甘的倒在了地上。
听他这样一说，不但陈贞慧皱起了眉头，连黄宗羲也变了脸色，倒是顾杲收起了开玩笑的神情，他说：
倒是《五运历年记》的另一条记载比较符合中国神话的结构，“盘古之君，龙头蛇身，吹为风雨，嘘为雷电，开目为昼，闭目为夜”。
你是个破落户，若是和俺硬到底，洒家倒饶了你。
你倒是再给我说一声啊！”
如果不分先后、轻重、缓急，本末倒置，将应该重视的事情忽略了，应忽略的事情却重视起来，想要达到治国、平天下的目的，这也是从来没有的事。
门打开后首先映入眼帘的，是倒在厨房里的百合子。
目前，我国的司法部门显然把同性恋看作一种“性倒错”，有些同性恋者会以流氓罪被判刑，或被劳教，或通知工作单位给予行政处分，但是，这样的事例并不多。
“脑袋倒一清二楚了，可尾巴得等明天再看。
仲达二哥，请恕小弟眼拙，小弟倒真是一直没能看出这诸葛亮在言行习性、为人处世之上有什么弱点。”
我的意思当然不是说她能学会这东西，而是说她只要会了任何一点东西，都会当作超级智慧，相比之下那东西是什么倒无所谓。
在来到瓦岗之前他只是一个穷困潦倒的落魄贵族、一个四处漂泊的失业青年，仅仅是凭借他的心机、智谋和运气，再加上一则语焉不详的政治谣言，才使他后来居上地篡夺了瓦岗的领导权，说难听点就叫做“鸠占鹊巢”。
服务员为每个人倒酒，我花了十六块，我朋友跟我那个女孩儿都急眼了，因为他以为她是打算什么账都由我来付。
汽车把制作好的国徽模型拉走了，徽因和思成放心地病倒了。
他们特别为公司着想，去年初我们年会上玩儿撕名牌，一个员工摔倒了，撞到石头上，头破血流。
铁珊瑚斜身一跃，反手点倒一名卫士，女喽兵纷纷涌上。
我不知道我是什么时候睡着的，只记得那些御医似乎还在嗡嗡地说着话，我醒的时候还趴在李承鄞的床沿边，身上倒盖着一条锦被。
我们原来是指望你为老百姓服务的，你倒反过来问我们是什么人！”
那军官当然大怒，他拿出宝剑想要威吓吴广，吴广夺过剑来顺手砍倒了他，随后而来的陈胜将另一名军官杀死。
男性要保持倒立姿势30秒才算过关，女性保持10秒就可以过关了。
“怎么我每回倒霉都跟差役有关？
面对别人的称赞，如果把自己说得一无是处，不但起不到谦虚的作用，反倒给人一种傲慢的感觉。
“嗯，我倒也不是打好底稿，非要这样说的。”
“从哪里跌倒，就从哪里爬起来。
想到这一点，简瑶的心里倒是没什么火气了。
这次轮到汤安静傻眼了，不知怎么就被粗暴地按倒在地，双手反扣在背后。
他微笑着把一袋栗子递给她，她倒出两颗剥来吃；映着黑油油的马路，棕色的树，她的脸是红红、板板的，眉眼都是浮面的，不打扮也像是描眉画眼。
“谁知道，果能如此，倒也罢了，世上也少一个妖言惑众的人了。”
“倒不一定要这么做。
这倒也罢了，让李东方没想到的是，紧接着西川省和峡江市干部班子又做了一番调整，秀山地委书记陈秀唐调任峡江代市长兼市委副书记，原市长兼市委副书记钱凡兴调任省交通厅长，贺家国调任省工商联副会长。
李玉玺猛然站起，倒计时，五，四，三，二，一，时间到。
当三十多年前，嘉靖在柱子上刻下“徐阶小人，永不叙用”字样的时候，绝不会想到，这个所谓的“小人”将会变成“大人”，他以及他所代表的势力将压倒世间的所有强权――包括皇帝本人在内。
在丽江，我们坐在“大冰的小屋”里喝酒，从午夜喝到凌晨，都醉倒了，就他还端坐着。
“拉倒吧，他是不是招呼过我呢？”
他神经反射般的把身子蹲了下来，用双手死死的按住了自己的右脚拇指，随后又痛的半躺在草丛上，这种突乎起来的剧痛，一下子就把韩立击倒了，他脸色有些发白，一股钻心般的疼痛不时时从脚拇指传了过来。
秦国不误农时，反倒蛮夷了？
欲以一人之力，挡住天下滔滔既倒之狂澜。
史克鲁吉吓得倒退好几步。
五把刺刀走马灯似的不停地突刺，根本不容他缓缓手，他猛地仰面朝天栽倒，日本兵们还没有醒过味来，和尚手中的枪杆呼啸着贴地一个360度扫堂棍，五个日本兵惨叫着栽倒。
第二种：在成长过程中，允许孩子反复，允许停滞、倒退。
一分钟过去了，只见前面的一大片树木倒下。
燕西听了这话，心里倒好像受了一种什么损失一样。
这一切是和谐的，和谐地融合在这里，呈现出一派热闹的丰富景象，这种丰富性不仅指数量之多，更奇怪的是可贵的共存，不同质地的各派相安无事地平行共处，不仅无歧视，反倒因彼此的陌生好奇而滋生出十分的尊敬与恭敬。
陈念低头收拾课桌，联考倒计时进入个位数，很多书要逐渐搬回家。
倒入调好的料汁，用铲子不断地搅拌茄子，确保每一块茄子都可以均匀地吸收到料汁。
只是尚云亭也有几十年功力，虽然自知比不上辛龙子，但心想：只过三招，你无论如何也打不倒我。
那漆黑的眼睛里倒映着她身后的那幅壁画，那复杂的构图在他的眼里呈现出来，像妖冶的图腾。
胤祥说道，“今晚我说这些不为倒我的苦情，我是想你现在留一手还来得及，你就为我想，也得保住你自己。
小学时候的陈智并不快乐，在他的记忆中，他爸每次喝完酒都会发疯一样的打骂陈智和他妈妈，他母亲倒是从不和他爸争吵，但态度却十分冷漠，陈智经常从母亲的眼睛中看到一种难以形容的冰冷。
“你倒是个有自知之明的人，可是你刚才所说的，你这样一个横行无忌的人，为什么又成了人家拉车的马？”
它们的轮廓倒不是完美的椭圆，而是像哥伦布的鸡蛋[10]，连接陆地的部分都被压扁了，但它们外观的相似之处，肯定会让在上空翱翔的海鸥惊奇不已。
何小曼会翻不少种类的跟头，我们认为这跟她不怕死，不惜痛有关，反正也没人疼，摔坏拉倒。
皇帝倒是并非没有考虑，只是他一来没有汉武帝的气魄，二来身子实在太虚，每日军国大事尚且处理不完，哪还有工夫料理后宫家务，更何况懿贵妃恶迹不显，诞有皇子又对社稷有功，无端“处置”了，也着实忍不下心，这件事就这么搁置了。
我已经把我心里的痛苦全都倒了出来。”
沈梦在一旁听了，美滋滋的，面带微羞，若有所思地绷着嘴唇，但是她又装作一副坦然的样子，不停地倒酒换茶。
子贡说，老师，人穷了，倒霉了，还是不谄媚，不拍马屁，不低头；发财了，得意了，还能够对人不骄傲，何如？
这些人，一年四季穿着四个兜的中山服，留着向后倒的背头；似乎什么都不大缺，只是缺钱，什么又都不大有，只是常有病。
【环球网综合报道】钢管舞，英文叫法ｐｏｌｅ　ｄａｎｃｅ，可称作杆舞蹈或者极舞等，是指利用钢管为道具，进行攀爬、旋转、倒立等动作来完成有序舞蹈动作的道具性舞蹈。其着装、动作决定了钢管舞具备性感表演性以及娱乐健身价值。
这天下午，钱庄里来了位名叫王有龄的客人，是一个穷困潦倒的书生。
王禁的次女王政君，每逢许亲之后即将成亲，那个倒霉的男人就死得不明不白，据说都是暴病而亡。
这哪是什么外交谈判，这纯粹是跨国倒卖人肉！
沃纳没有完全被吓倒。
城里有两家国际酒店，倒也高雅炫目，但出了酒店就几乎找不到西餐馆了。
1929年，世界经济危机爆发，美国和欧洲的经济一下倒退几十年，日本经济也受到了很大的打击。
那时君王们也都在这些学问里神迷颠倒，终生致力于无用的虚文，其实根本不知道说了些什么。
我干活时也有了个帮手，我开始心疼自己的女人了，这是家珍告诉我的，我自己倒是不觉得。
也许正如他的大部分同事预言的那样，是这个“发现”好得太过分了，反倒不够真实。
欷[地叹了一声回头添茶，嘴里还嘟囔道，“话说苏陌叶新制的那个茶，叫什么来着，哦，碧浮春，倒还真是不错，回头你给我做个竹箩，下次再去西海我……”
对方并不想让自己立刻死去，倒像是在玩弄自己，这是邪天逃亡两日的收获之一，所以他这次没有再逃，因为他没力气再逃，更没有在洞外布置一些手段，一是因为布置了也徒劳，二是因为黯岚山上的收获，已经消耗殆尽。
“不知道，我回来的时候就倒在院子里。
我对羽黑法非常熟悉，对每一种周K线揭示出的下周市场可能出现的几种运动方式，我能倒背如流。
我如果不这么回答反倒奇怪。
“狗嫂倒是可以，就是不知道够骚不。”
“真要倒赔八万七千匹，鬼都不上门了。
可是他倒也非一味谩骂，于每家每派的缺点所在却也确有真知灼见，贬斥之际，往往一针见血。
周是被他这样一吼，倒冷静下来，心想，确实该酝酿酝酿怎么把话说明白了。
“要是有什么地方卖好运，我倒想买一些。”
但是院子正中间横着一根绳子对人来往不方便，他母亲和用人有几次被绳子绊倒，所以他必须取消这种实验。
关于这点，她确信无疑；为了这次考试，她一直倒数着日子。
张德愣的工夫，沙尘暴越大了，风要把沙漠掀起来，不只是呼呼地响，排山倒海，张德没见过这阵势，他不是沙漠人，当然没见过这阵势。
没拌几句嘴，车子歪倒在路旁，筐子里的鸡脖子扣了我一身，旁边骑自行车的游客嗖嗖地路过，好奇地瞅瞅我们。
“嫣然别闹，叫他们捆，天理自在人心，我自有说理的地方，到时候不知道是谁倒霉，我看他们能怎么样！”
老实说，在认识她以前，尽管我万分倾倒于她的才华，我也曾同一般的读者一样，从报纸和杂志上得到一个错误印象，以为她是个性情怪癖的女子。
“小哥，你倒考起我来了。
这个粗壮男人在几个女人的控制下，一点儿办法都没有，最后给人一棒子敲在了后脑勺上面，一声不吭地昏倒了过去。
按照吕向阳自己的话说，这倒也算不上什么气质，人和企业是一个整体，很多人做企业，在明白了1+1=2之后就放手了，他们不会去思考1+1为什么等于2。
艾纳，２０１２年６月６日　（国际关注环境）（９）多米尼加艾纳的垃圾堆放场　６月６日，在多米尼加共和国艾纳，一名男子在垃圾场等待垃圾车倒出垃圾以便寻找可以回收的物品。　新华社发（罗伯托古斯曼摄）
而现在的任务是要在全党全国基本上（不可能全部）打倒右派，而且在七、八年以后还要有一次横扫牛鬼蛇神的运动，今后还要有多次扫除。
陆飘属于那种牵着不走打着倒退的人，有那么一点点偷懒的机会，他也不会放过。
医生一边送她出去一边开玩笑，“不过真看不出来，你个子不大，力气倒是不小，那天一支镇定剂打下去我差点都要怀疑它根本没有用。”
守在灵桌前的几个家人披着麻肩，东倒西歪地靠着棚柱，一个接一个地伸懒腰打呵欠，显得神倦力疲。
换句话说，这是一个俄狄浦斯情结[191]的倒转版――必须通过杀死父亲才能确立自己，才能有一个独立的“我”；与此同时，这个“我”因此又是永远欠缺、永远匮乏、永远不完整的。
元昭诩已经换了一件衣服，却是普通布衣，可惜这人气质太过出众，布衣穿在他身上，半点也不能掩其风华，反倒令那平平常常衣服，平白多出几分高贵素朴韵致来。
美祢子是倒数第四个走出来的，身上穿着条纹和服外套，低着头，从进口的阶梯往下走。
我倒是从心里感谢他，感谢他有良心，没有为了向上爬，就踩着我们老百姓的脊梁，甚至脑袋去创造自己所谓的政绩！
宁志恒看他说的倒是真心实意。
再加上，方原一身气息，也确实强壮了不少，倒也不介意称赞他几句。
在这种情况下，刘皇后非但没有好好护理庄宗，反倒和李存勖的弟弟李存渥在最短时间内勾搭成奸，二人在骑兵的掩护下带着大批财宝逃到太原，但守城的官兵看到他们连门都没给开。
梁澈希望以自己的能力震慑到吕树，倒不是为了真的伤人，实在是被吕树按着，他就真的站不起来了……
要好大家一起好，要倒霉大家一起倒霉。
在看到有逃生的机会后，老鬼的心情似乎有些好，冲着我笑了一下，说那不过是假把式而已，他们真正厉害的，是看不见的东西；看得见的，反倒不是麻烦。
她倒在母亲的脚下，呜呜地哭着把事情讲了……
然而他无法克制自己的反感：喝了十来匙茶以后，他突然把脑袋挣脱出来，任性地一把推开茶匙，又倒在枕头上。
在1952年的时候，我驱车南下到费耶特维尔，找到了一家克罗格公司正打算放弃掉的老百货店――因为它就快要倒闭了。
若然他是像你们一样的侠士倒不出奇，他却只是一个文绉绉的书生呢！”
说自己高傲，倒算是委婉了，实际上应该是骄纵才对……
翻箱倒柜找出李翰林纵横花场百试不爽的玉泥散，这比一般采花贼行走江湖必备的蒙汗药软骨散之流要来得高级，女子服用后神志清醒，但体酥身软如一滩暖玉，想要咬舌自尽很难，却不妨碍婉转呻-吟。
负刍慌乱得几乎撞倒了王案。
洛晨曦见她到了这时候，还在颠倒黑白，气得咬牙。
曹殊隽气得跳了起来，跳过之后，反倒又笑了，“罢了罢了，我再加五两，总共是五十两银子，想要拿走，没问题，只要你帮我办成一事。”
刚出茅厕，走到前院的花圃旁，他便被那来自地下的猛烈震动摔倒在地上。
“再说我算老几呀，风清扬倒是好找，他肯教我功夫么？
这个倒是不用偷了，我义正词严地要求给熊猫狗吃，居麻同意我给它取几块，但也只有几块而已……
世俗如此安排是因为这样的事实：在这个贫穷和匮乏的世界，应付匮乏和需求的手段无论在何处都是最重要的，因此，也是压倒一切的。
如杨百利这么拦别人，别人早在肚子里骂杨百利，但老万是个爱说话的人，在延津举目无亲，就等个道钉，碰上一个搭茬儿的，倒静下心来，与杨百利说话。
令狐冲虽为师父革逐，但自幼便在华山派门下，五岳剑派，同气连枝，见到这位泰山派前辈，自然而然有恭敬之意，倒转长剑，剑尖指地，抱拳说道：
当然，据说因为严嵩得罪的人太多，晚景倒确实很凄惨，在江西老家也没好日子过。
“他们的胆子倒越来越大了！
不过这点小困难怎难得住一向聪明睿智的林县令，在他的指点下，众乡勇们先砍来树枝，在倒塌的城墙上竖起了一排木栅栏。
大会集中在3个议题上：批判林彪、林彪倒台后的清查运动和1973年的经济计划。
所谓臣子不忍心提，那是瞎扯，不敢提倒是真的。
直到今日，她仍然想不明白：为什么那么大一家财富管理公司说倒就倒了？
允抬起了头，他比允祥小不到两岁，倒颦八字眉，眉宇很宽，个头模样都和允祥很相似，只留着浓墨写出隶书的“一”字髭须，和允祥的八字须不同。
又把百顺推给了老五，仿佛百顺不是个人，倒真是个小公鸡似的。
“他此次舍命来救宇儿，倒是一番侠义的行为呢，他与宇儿素不相识，何故如斯？”
邪天一口鲜血喷出，踉跄倒地。
呻吟声已没有刚才的凶猛，听来似乎十分平静，平静得不像是呻吟，倒像是瑶琴声声传来，又似吟哦之声飘飘而来。
说罢一跃下车，领着全副甲胄十人一排的将士们雄壮威武地进入红毡铺地的仪仗甬道，反倒比驾着轺车自在了许多。
我是最倒霉的，单位的头头好讨厌，不重视我的贡献，同事抢我的功，本来是我做的，他却先去汇报；家里呢，老公/老婆该做的事做不好，孩子特别地不听话，整天玩游戏，不好好学习。
可后来呢，懒在床上追剧，熬夜抢单，然后沦陷在无数个穷困潦倒的日子里，最后，青春的余额无限地接近于零，工作上没有作为，爱情上没有着落。
吴方甫的门徒平时就讨厌刘黑三妄自尊大，如今见他被打倒，都很快意。
她从冰箱中拿出矿泉水倒进玻璃杯里，喝了两杯，然后走到狭窄的阳台上，坐在铝制椅子上眺望街景。
“八大胡同”倒是近在咫尺，但“清吟小班”是有名的销金窝，这一年异遇甚多，保不定又逢一段奇缘，那一下，五百年前的风流债还不清，岂不辜负了胡、何二人的盛情厚望？
“铁老贼你倒溜滑！”
他花了好多时间在倒数第二个形式上 以试图控制最后那个像素。
看到这份奏折，嘉靖皇帝的确震怒非常，但他也只当高仪是个书呆子，倒没有怎么特别为难他。
对于这两类都有缺点的人，曾国藩倒更愿意选择“乡气多”者，因为他认为：
但是，对千城集团的股权异动，我们倒十分关注。
孙老板亲自将汽油倒在洞里面的死狐狸身上，当着众工人的面一把火将上万只死狐狸烧了成了焦炭。
一人调转枪托对准他脸上就是狠狠一戳，吴彪连退两步倒在地下，嘴巴里鲜血长出，他张嘴吐出两颗牙齿。
它们就站在那只倒霉的蝉的后腿处，有的正将自己的产卵管插入蝉卵中，有的则正在等待有利时机。
况且，有一个例子就完全可以推倒“实践出真知”：人人都知道屎难吃，可有几个人吃过屎？
对于拴五子，曾子航倒是没说，尽管之前冯传五在曾子航面前确实帮他说了不少好话，但曾子航的心思显然不在拴五子身上，临走时冯传五再问，曾子航就不耐烦地说：
这是黄仕福，四十多岁的样子，中等身材，微胖，看起来倒不像是个亿万富翁，不过眼神颇为犀利，扫了扫刚走过来的李思文，眼神含着警惕。
拆庙的事我知道，倒是我主子下旨，要给您重塑金身再兴血食的。
为让这女人闭嘴，庞龙不惜拿出两套房，一辆车，那都是夜总会和洗脚城老板送的，尤其那辆车，庞龙本来是想送给电视台一位美丽女主播的，现在倒好，成了赔罪品。
他拳头的落点都非常精准，但他需要打出许多拳才能把我放倒。
所以，当女人遇到让自己苦恼的事情时，就会找人倾诉，将自己的苦水全部倒出来。
可谓墙倒众人推，纷纷作证，说他贪污索贿。
他自幼养成过目不忘的好记性，这点当然难不倒他。
萧青峰刚刚伸手拭汗，忽听得黄石道人一声大呼，整个身躯飞起来，倒持拂尘，作最后的凌空一击。
这就叫鹬蚌相争，我这渔翁倒霉。
听到这话，那一位年长的掌柜也微微一惊，倒吸了一口凉气，自言自语的道：
他的声音是那样洪亮，不但这一声把他的全体将士叫了起来，而且使来到附近的敌人大吃一惊，有的人禁不住打个寒颤，向后倒退。
出主意，阻止了对方倒苦水当配偶诉苦时，我们也容易出主意，因为我们容易认为，配偶遇到了问题，需要我们帮助。
墓室中本无灯光，全凭手电筒照明，这一跑起来更看不清脚下，就在离后室门前几步远的地方，胖子不小心踩到了墙边的罐子，哎呦一声扑倒在地。
逻辑谬误与诡辩言论，可能表现为思想混乱，也可能表现为颠倒是非。
但是，她正在慢慢破碎崩塌，没有人在她倒下的时候扶起她。
尽管迄今为止他没有付过酒钱，但阿秋她倒是常常替他垫付的，除了阿秋，还有另一个不便让阿秋知道的保密的女人，她可能是某个地方的有夫之妇，有时与大谷先生一同来店里，常常为大谷先生留给店里一些多余的钱。
派出所里一片欢腾，众人七嘴八舌地说要给李思文庆祝，倒是李思文摆摆手道：
罗马的国号要靠希腊人继承，灭掉罗马帝国的北方民族倒成了基督教的捍卫者。
花旗诊所租的是一个中式四合院，三进三开间，诊室设在倒座房，主人住在垂花门里面的正房，冬天房子都挂了棉窗帘，听不到声音也是有可能的。
年纪老的商贩在草地上铺开行李卷儿，不顾冰冷，倒头就睡。
这倒把他给问住了，“没样子……
杀声迸出，白刃飞舞，王斌一个箭步将雷鹏持刀的右手绕在自己右臂上，同时击打雷鹏的膝盖将他按倒在地上。
强权压倒纲常，嘉靖在新科进士张璁、桂萼、方献夫等人的协助下，运用廷杖、镇压等极权手段取得最终胜利，正式颁诏定大礼，改称孝宗为皇伯考，生父为皇考，并追尊为睿宗，入祀太庙。
１．将大蒜剥皮，用微波炉的中小火加热２分钟以去味。＃玻大蒜放入搅拌机中，并加入１００ｍｌ水，搅碎之后把渣过滤掉。＃常将面膜纸泡在大蒜水中。＃矗把绿豆粉倒入剩下的大蒜水中，搅拌成糊状涂抹在面膜纸上。＃担敷１０－１５分钟后清水洗净。
“羽柴的意思倒是明白，可是不管怎么说，织田一氏乃天下第一的右大臣领，一个三岁的幼主无论如何也不能令人放心。
在柏木桩前阻了一阻，我的爸爸手肘支床，扑地腾起一脚，一连扫断了三根柏木桩，贼人也给震倒地上，死了。”
韦小宝抹身洗脚，没等到吃晚饭，便已倒在炕上睡着了。
吕四娘一个倒翻，落在地上，禅杖掠面而过，身形未定，了因第三杖又卷地扫来，一招“横扫千军”，又已拦腰扫到！
进到办公室，两人分别坐下，王校长热情的给葛羽倒了杯茶，说是珍藏多年的上好西湖龙井。
“你在撒谎，但我倒感到得意。
我记得她家里人身体好像不太好，那个当场昏倒的人是不是她爸爸？”
刚来到这里遭遇第一颗榴弹的时候，葛震故意摔倒，迷惑鬃狗。
“说起来，我与这位姑娘倒有些缘分。”
看着倒地的角羊，杜泽仍然就像身处梦中，刚才聂离的神情动作，到现在为止，依然深深地印刻在了他的脑海里，令他深深地折服。
汤副旅长大叫了声“卧倒”，车厢里的人全趴下了。
倒霉的光绪帝在激进的改良派康有为的引导下发动了“百日维新”（1898年6月至1898年9月），这使他得罪了官僚集团和令人畏惧的西太后，还没等他把事情办完，西太后就把他监禁起来了。
哈姆雷特 要是我们腰间挂着大炮，用这个名词倒还合适；在那一天没有来到以前，我看还是就叫它钩子吧。
“我喜欢一品脱，”老人坚持，“你可以轻轻松松就倒给我一品脱。
老妇踉跄几步差点倒地，几个贼人就此溜掉。
谁都清楚，丢了皇家的东西是多大的罪，轻者流放，重者杀头、株连，没想到在商界显赫一时的刘家居然遇到了这么倒霉的事，看来富不过三代还真对。
汤川拧开水龙头，往水壶里接温水，紧接着又把水倒进水槽流走。
等到两军相望的时候，刘忽下令把“人”字阵完全倒置，定远、镇远两铁甲船居后，两翼的弱小船只反居先。
温斯顿立即扑倒在地。
云蕾在门内惨叫一声，晕倒地上，耳边隐约听得母亲叫道：
徒弟们见师父一拳打不倒这个老婆子，原已是惊呆了。
“自己的父亲管不过来，上司的儿子倒去孝敬。”
他是个司机，开辆面包车，车厢里污秽不堪，挡风玻璃上溅满了鸟屎，座位边上满是滚倒的翠绿啤酒瓶和空烟盒，收音机的地方是一个洞，底下是一个烟灰托，里面的黑灰已经长时间没倒了，栽满了不带过滤嘴的皱巴巴的黄烟头。
澹台灭明推了他两掌，只推得他上身摇晃，竟未跌倒。
再者说了，同样是党组书记，我在文联可是一把手，到了国资委，反倒成了二把手。”
“我看不出来，不过这洞挖的很匆忙，看样子，不像是为了进来而打的洞，倒像是为了出去而打的！
魏明帝派人考查许允提拔的同乡，他们倒都很称职，于是将许允释放了，还赏了一套新衣服。
“你何不早说，我们该去请安才是，怎好娘娘那里忙得累病了，我们倒坐着说闲话。”
就是把地主打倒，农民分地，农民解放。
这就是因为我们以为自己可以逃避“倒霉”、“失败”等，总是心存侥幸。
他抬起头，看见远处的麒零，笔直地仰面倒下。
都灵子除了刻意与青城派为仇之外，为人倒也不坏，武功也什了得。
令所有人都出乎意料的是，被沈秀嘲笑的聂离非但没有任何羞愧的神情，反倒是目光坚定地看着沈秀，掷地有声地道：
如今倒同我算起帐来了。
现在，结果出来了，这位一个劲地喊着要铲除恶势力的人，结果的结果是，他却被恶势力连根扳倒了。
就像之前那位老和尚对苗毅说的那样，留下一株仙草给你反倒是害了你，就是看出了苗毅不适合修行。
这些人，除了家中死了牛，翻了船，或发生别的死亡大变，为一种不幸所绊倒觉得十分伤心外，中国其他地方正在如何不幸挣扎中的情形，似乎就永远不会为这边城人民所感到。
吕不韦打了个长长的哈欠，欲待说话，一阵朦胧袭来颓然扑倒在了卧榻上，立时鼾声大作。
倒是李斯一时莽撞，给郎中令添麻烦了。”
再要考难逼迫，着了急，或生出事来，倒不便。
其实他是阳奉阴违，任他的欲望大胆膨胀，他认为这道不许去看她的禁令，对他来说，倒似一种爱她的权利。
罗西南多一倒地，它的主人也摔得滚了很远。
知伯贪婪而执拗，因此韩、魏倒过来与赵氏合谋杀害了他。
等这台机器开始投产的时候，它已经被倒腾得鼻青脸肿，面目全非了――一道大大的伤疤出现在原来安装把手的地方，调整过位置的燃气炉在钢架上留下了焦黑的印子。
倒是平日里言语尖锐的毛泽东表现克制，发言简短。
这两个人，一个大大咧咧毫无机心，一个温和单纯柔顺善良，但比起陷于政事权谋之中的谢弼，反倒要更敏锐一些，至少知道什么话听到了都要当作没听到一样。
李旭尴尬地嘟囔，慌乱中倒生出了几分智慧，指着青花骡子道，“我不是不放心，是怕那畜生吓了他们！”
那交，小个儿，大肚子，两撇八字眉，像个不倒翁。
宝钗劝她不必惊天动地，朋友们喝醉了，翻脸打架是常事，她哥不过多挨了几下，不如过数天，请珍大爷、琏二爷出面，备下酒席，请来柳湘莲，让他当众向哥哥赔个不是，事情就完了，若是告诉姨妈，四处拿人，倒显得薛家依官仗势，欺压平民。
他同时还发现了这外院没倒座，也就是没有南院墙上朝着正厅的房子。
城门吏很是不耐，“我想要，你倒是借我一颗头了？”
明白确实是没了之后，这个平日彬彬有礼，涵养颇深的人一巴掌打得那个勤务兵一个趔趄，差些倒下，但摇晃了几下后，又站得笔直，眨了眨眼，等着继续挨揍。
话犹未了，一声响亮，霹雳交加，震动山河大地，崩倒华岳高山。
“倒也不排除这种可能性。”
“这倒是个少有的策马驰骋的好地方。”
承认喜欢这个金字塔，别人倒觉得你是个很没品位的美国人，说你讨厌它，这又是对法国的大不敬。
文明似乎还能辉煌一段时间，因为它仍拥有漫长历史所建的外墙，但那其实是一座已被虫蛀空的大厦，支撑不了多久，暴风雨一来就会倒塌。
老人对卫鞅带有反驳意味的感慨，丝毫没有不悦，反倒是赞许地点头道：
吕臣眼看张贺大旗已经倒下，立即率主力马队护卫着陈胜战车死命突围。
过去虽然也不知道掉进黑洞的那些信息怎么样了，大伙还是可以安慰自己一下，说不定信息以某种形式在黑洞里面藏着呢，这倒好，蒸发没了！
我们一听连连称赞孩子真棒，妈妈倒也高兴，愉快地白孩子一眼，嗔怪地说孩子：
明光宗看上去倒也老实，丝毫不赖账，当即表示，如果父皇如此批示，那就照办吧。
而一场大事故，不要说死五千人，就是死五百人――但必须在同一天发生，在某个公共广场，由于一个极其意外的原因，比如说，埃菲尔铁塔倒下来了――都会对想象力产生巨大的影响。
其后的自我启发训练着重于面临逆境时，我们如何保持着生命的激情，如何建立永远屹立不倒的信念，如何保有乐观积极的心态。
与其说这篇文章令他悟出某些意义，倒不如说是这些意义形成的气氛令他喜爱。
这些都是从小倒尿盆的好处。
如果我们仅仅是喋喋不休、大声说话的人，那么，我们倒可以紧紧挨着，彼此能感受到对方的气息，这不要紧；可是如果我们说话很含蓄并且富于思想，我们就得站得离彼此远一点，以便我们的动物性的热气和湿气有机会散发掉。
严嵩倒台了，严世蕃也二进宫了，事情已到了这个地步，严党竟然还有这么强大的力量，还能如此肆无忌惮、无法无天！
全冠清见有变故，便不再解落自己背上布袋，慢步倒退，回入本舵。
林平之一愕，他这两句话倒大出自己意料之外，突然之间，只听得呼的一声，有人扑向身前。
丁晓剑法精奇，再不容他的丧门戟近身，一个“搂膝拗步”，圈到左方，太极剑在丧门戟上一搭，顺式进招，太极倒立剑锋，“顺水推舟”，疾如闪电的径削多罗喇嘛持戟的手腕。
鲍叔牙、管仲等齐国的大臣也纷纷跪倒了下来。
假如我把挡住我视线的树砍了，斧头每砍一下都在把树砍倒；但它也同样在我身上留下印记，把我在这个世界上要我行我素的决心，更深地驱策进我的存在中。
莫不是招摇诗酒，醉倒谁家？
李斯突然烦躁，甩开羊皮纸躺倒在了地毡上。
“那你们应该劝劝她，倒是真的。
“原来浅浅也知道，你我早有婚约，倒的确是不用避什么嫌的。”
曹二顺惨叫一声，捂着血水直流的眼倒在了地上。
不过对于过去贷出来的钱，张清波倒没有急着来催。
“这小哥倒也会弄些手段！
只见上首五张太师椅并列，四张倒是空的，只靠东一张上坐着个身材魁梧的红脸道人，劳德诺知道这五张太师椅是为五岳剑派的五位掌门人而设，嵩山、恒山、华山、衡山四剑派掌门人都没到，那红脸道人是泰山派的掌门天门道人。
汪淼接过软皮，很轻的一小卷，用胳膊夹着倒也没有什么异样的感觉。
“头倒是不晕，就是觉得力气没有了，手脚发软，走路发飘……”
在绵延一千五百英里的游人必经的路上，路旁随处可见散落着的倒毙者的尸骨。
这一段痴愚的恋情是多么颠倒，正像一个坏脾气的婴孩一样，一会儿在他保姆身上乱抓乱打，一会儿又服服帖帖地甘心受责，刚才我把露西塔这样凶狠地撵走，现在却巴不得她快点儿回来；当我一面装出了满脸怒容的时候，内心的喜悦却使我心坎里满含着笑意。
在袁世凯看来，如果冯麟阁这老刺儿头真的卸甲归田倒好了，怕就怕他给你来阴的。
岳大爷忽转过身来，把枪向上一隔，将洪先的叉掀过一边，趁势倒转枪杆，在洪先背上轻轻的一捺。
这以后的几个下午我们倒也试过，想一同凭记忆把这盘棋再复一遍，可是白折腾；也许是我们大家看棋的时候，看两个棋手看得太有兴味了，没注意比赛的进程。
格里格尔倒在那里，浑身一点力气都没有了。
曹操觉得好笑：这袁本初平日为人倒也大度，没想到今天却为没坐到头等席位生气，可见也是小心眼儿的人！
是半月之前的时候，凌晨时分，我的门前突然昏倒了一个人，我把他救了进去，他的怀里，就有这四只小猫……
反倒是因为他身为西方学者，远离中国政治，与中国近代的政治伦理没有切身的关联，没有族群兴衰的认同，没有利益的瓜葛，不会以一己偏私之见损害历史之大公。
没准人家反倒会想，如果是案犯，这样的举动也太反常了吧。
好不容易走到树下，小心放下二人，普智已是精疲力尽，一下子坐倒在地，背靠树干，不停喘息。
母壶中冲泡好的茶汤倒入子壶。
老人跌跌撞撞地退了几步，摔倒在地，手中只剩下半截软绵绵的舌头。
这种情节在现代恐怖片中倒是经常出现。
有了这个念头，刘台一不作，二不休，搬不倒葫芦洒不了油。
我们都没有工作，积蓄所剩无几，信用卡更是已经严重透支，我们只能住在我们那辆棕色的老丰田车里，把座椅放倒当床用。
态度这回才是真恶劣了，这倒把许平秋将住了，许平秋又笑了笑道：
然而做完这些的陈塘，身体也随之摔倒，鲜血从他胸口不断流出，很快便染红了他身下的直升机地面。
温馨舒适的灯光下，万玉福看着长发高绾、性感妩媚的钟楚玲，又看看她很是优雅的倒酒动作，已经预感到今天自己极有可能要交桃花运，一时真是热血沸腾，自己竟要跟金明市市长的情人来一腿，那是多么刺激人心的事儿！
最终，最先倒霉的还是家人。
精骑们趁机突进，几刀劈倒周围的丧尸，把程奎的战马拉了回来。
潮音大怒，挥禅杖泼风疾扫，无奈敌手太强，潮音和尚力不从心，反而给他在肩头一捺，脚步踉跄，摇摇欲倒！
要说寻章摘句，弄成一篇吧，那些文字，十句倒有八句是典故，究竟能用不能用，自己又没有把握，实在也不敢动手。
被雨水侵蚀的木瓦没精打采地耷拉在门廊的屋檐上方；几棵橡树遮蔽着日头；残留下来的尖桩栅栏喝醉了酒一样东倒西歪，护卫着前院――这个被叫作“扫院”的地方从来没有人清扫过，院子里生长着繁茂的约翰逊草和兔烟草。
“月满则亏，平地也要防跌倒，只怕未必是多虑！
他看着眼前的牌匾和串珠灯笼开始晃动，路人和搔首弄姿的妓女摇晃起来，灯火楼台与夜空错位，他终于屋倾墙倒，一阵天旋地转，听见自己带着重重的响声栽倒在地上……
“这倒没有死人，不过，前一阵子，住在六楼的裁缝阿贵，他晚上小解的时候，摔了一跤，结果摔的全身骨折，阿贵说这是公寓里的脏东西在害他，所以要老板娘负全责。”
丁戍到了船中，与同船之人正在舱里大家说些闲话，你一句，我一句，只见丁戍忽然跌倒了。
越过这个认知表现的顶点之后，挑战的难度开始超出我们的能力范围，因此倒U字形曲线开始下降。
庄子认为，有道德的人是“才全而德不形”的，世人重形而不重德是本末倒置、大错特错的。
方原心里哂笑了一声，倒也有几分豪气升了起来：
德章忽滑倒，伤颧骨，颇重。
在他双手之中，本来据着两块灵石，那是他打算用来修行的，灵石红彤彤的，煞是喜人，但在这时候，他明明没有动用过灵石里面的半分灵气，两块灵石却都已经变得灰朴朴的，像是失去了灵性的石头一般，冷不丁一瞧，倒像是两块灰岩，哪里还有半分灵石的模样？
在中国社会，倒是常有人会这么问，不过中国人也自然有不痛不痒的答法，可以只用三个字：
云蕾初遇张丹枫时，被他几次戏弄，见识过张丹枫的轻功本领，倒也不觉奇异，周山民、石翠枫已是矫舌难下。
但是传庆却讨厌她，按他自己的想法：寒天里，人冻得木木的，倒也罢了，间歇的一点点的微温，更使他觉得冷得彻骨酸心。
此法一出，患者的家属倒是比较担心了，这位可是孕妇啊，吴先生您别不是给忘了吧？
一直忙到天亮，分队仍然没能走出迷途，追敌倒是来了。
肖颖迷迷糊糊地应了，其实心里十分想就地倒下补个回笼觉，而身体已经自觉地走进浴室洗漱。
袍子倒还罢了，只不过肩膀处塌了些，圆纽的带子和菊花襻变了色，宽腿F的下裾却已经破碎得不成样子。
小顺儿的妈赶紧去倒茶。
理由有三：第一，我健康状况每况愈下，根本无法承受广西的恶劣气候，如果我真的病倒在广西，岂不是耽误大事；第二，广西形势还没有到最危急时刻。
比如面试题15“链表中倒数第k个结点”，这里隐含着一个条件就是链表中结点的个数大于k。
就算能想出任何驳倒这种事实的说法，也只是一种自我逃避、自我蔑视的表面功夫而已。
而加入“值夜者”，必然能接触到神秘世界的常识和相关的渠道，积累起足够多的对应人脉，以此为支点，方能撬动“聚会”，从“正义”和“倒吊人”那里获得最大的收益，这反向则又提升现实状态，获得更多的资源，形成良性循环；
这附近根本没有人居住，怎么会有破碗，我好奇心起，脱个净光，赤着膀子潜进溪中摸索，在胖子被扎的地方，摸出半个破瓷碗，看那碗的款式和青蓝色的花纹，倒有几分象以前我祖父所收藏的那种北宋青花瓷。
消息真真假假，局面扑朔迷离，倒让叶云来坐不住了。
此时，学员里倒期待解冰那一刀扎到许老头身上，对方未免太小看学员了。
傅老太万没想到搬起石头砸了自己的脚，最后竟然失败在亲孙子的手里，祖孙俩对峙了许久，各自斗得病倒在床，傅老太毕竟年纪较大，很快就呜呼哀哉。
近日，乌克兰奥委会秘书长格拉申科因倒卖奥运门票而丢了“饭碗”。一位ＢＢＣ记者假扮买家向格拉申科提出想要购买奥运门票，格拉申科表示他可以提供一百张。目前，格拉申科被乌克兰奥委会除名。
现在就算是哥也没有太大的把握了，这脏东西有了道行就凶的有些过分了，整不好咱哥仨这回得倒血霉。”
这种花很特别，我倒是没见过。”
单从眼力来看，这玉簪公子倒是比时雨、绒绒之流强上一些。
看来，到官宦人家做婢倒是幸事了。”
“这点小事，大嫂倒是这样留心。”
因此新年不出去拜节，在家哽哽咽咽，不时哭泣；精神颠倒，恍惚不宁。
别替我们闹乱子，倒是叫‘野驴子’来送送使得。”
这都是实话，除这之外，我倒没事儿。
新疆不大的影视圈里，马史是个“勺子”，要钱没钱，要前途没前途，颜值倒是有几分，但那时工作室处于初步打拼期，马史事事亲力亲为往前冲，头发不剪胡子不理，鬃毛一样，普氏野马一样。
这样的局面再强的高手也是束手无策，旁边的陈果看得却是乐不可支，一脸的“我就知道会这样”，末了扫了眼叶修的角色，倒是把他的名字先记下来了：君莫笑。
郑少鹏听得直想笑，真哭假哭见得也不是一拨两拨了，不过现代那时还算收敛点儿，现在听他们说哭就哭，简直跟唱戏一样，倒也真是好笑。
在“文艺复兴”俱乐部和德国俱乐部，他通常喝得酩酊大醉，肯在女人身上大把花钱，心甘情愿受她们的嘲弄（比如，那次万达往他头上倒了一杯啤酒，他只是微微一笑，伸出一个手指吓唬她一下）。
六大行辕区的各色灯火，在浩渺的逢泽水面倒映出一个流光溢彩的灿烂世界。
主句中的谓语动词需要用部分倒装语序。
他立刻回身一拳将那人打倒在地。
“他喜欢不喜欢我，我倒不在乎，”他有一天带着恼怒的神情对詹玛说，“反正我也不喜欢他，这没有什么大不了的，可我无法容忍他对你的态度。
如果说，这个卖冰糖葫芦的人是黄雀，倒真的有点像，那棵插糖葫芦的裹着稻草的长竿，很可能是藏匿武器的玩意儿，或长枪，或短枪，或刀具，抽出来马上可以投入战斗。
周是扶他起来，这次动作倒是很温柔，不但替他脱外套，脱鞋，还打来热水替他擦了把脸。
谁知仅仅半年，最优秀的一位专家便倒下了。
光是笑倒还罢了，一旦小猴子爬上庭院的松树啦，把房间里的席子弄脏啦，众人就会大叫着良秀良秀，戏弄个不休，以此来取乐。
这种铜片我早就想要一个，后来没看见镇上有卖，小布包和果核倒是没看过。
我告诉他这药的特殊效用；它是怎样刺激大脑中控制恐惧情感的中枢；部落祭司拿它去裁决臣民是否有罪时，那些倒霉的土人又是如何发疯或者送命的。
村妇死死掰住门框，强盗不耐烦起来，举刀正要砍下，却突然扑倒在地。
听你这话，倒为你的兵抱不平了？
当她自己成为人妻人母，亦将这种世袭的家风浸染于整个家庭，与钱钟书的风雨并肩、甘苦同尝是她作为妻子的本分，西方思想的灌输并未教她开化到不食人间烟火，反倒是中国那种"相夫教子"的传统规训令她执守终生。
王安石是否喜欢以这样的特点异乎常人，我们无从知道，但是一个人把精力完全倾注在内在的思想上，自然会忽略了他的外表，这话倒不难相信。
如果学校设有这种特殊的辅导老师，那么这倒是一个具有良好示范作用的方法。
上苍仁慈，即使父母有时犯错，也能获得谅解，就好比教孩子学骑自行车一样―摔倒了就爬起来，拍拍身上的泥土，再来一次。
法子倒是有，就怕客官不敢试上一试……
跪在地下的张五哥两腿一软，几乎瘫倒在地，半晌才抬起头来，颤声问道：
顷刻，过则睡倒一大片的紫气渐渐漫进园林，漫过活水帘子，漫过高高耸立的红叶树，漫过白檀六角亭……
我接了这个巡抚，你升兼了布政使，反倒都傻傻地像捧了个宝贝。
铜子的母亲忽然站了出来，在碗里又倒了一碗水，怂恿铜子赶快给番僧端过去。
但是值得我骄傲的一点是，调酒我倒是会。”
如果伴随着性对象的倒错，个体的其他心理品质、本能及性格特征也变成了异性的，那或许就能证实所谓的心理双性人的存在。
如果鬼魅可以制定秩序，世界就不光是黑白颠倒那么简单了。
此时的阿三双脚大开大合，只是短短的几秒钟，四个人就已经全部被他踢倒在地了，但是这四人也不是一无是处，全都是忍着伤痛再次站了起来。
因为就算他循着牛的脚印往前找，可偷牛贼并不是牵着牛往前走的，而是拽着牛往后倒着走的呀。
他对别人的思想、感觉、看法了解得非常清楚，谈别人的事如数家珍，能替人指点迷津，并能把那些和他不同的或相反的意见推倒移开，使谈话照着自己设计的方案和计划向前走。
萨天剌迫得运“猫鹰爪”的上乘武功，身子蓦地飞腾，一抓将柳先开吓退，一个筋斗倒翻下地，正待招呼萨天都急退，背上的冯瑛颠簸过甚，又“哇哇”的大哭起来！
如果别有内情，又或者是有意行骗，那倒是不妨放缓些日子，以免到手的大鱼跑了。
他天生能言善辩，又娴于辞令，我认为，有时候他驳倒我，与其说靠过硬的道理，不如说凭流利的口才。
1925年，郭松龄集合东北军10万精锐，倒戈反奉。
隔着一堆东倒西歪的伴郎，周三傻呵呵地说：老婆你莫哭，还差三声就数完了。
简介：今天北京遭遇暴雨袭击，下午１４时前后，城区已普遍出现１小时１０毫米以上的强降雨，由于白昼如夜雨势倾盆，网友戏称今天是“老天摸黑倒水”。
三个时辰后，议事厅谢家族人欣喜散去，而破屋里的邪天重重昏倒在地。
张小敬只是起了一个头，这两个护卫自己便大倒起苦水来。
此时正是20年代初，他穷困潦倒，身无分文，只能寄居在表妹夫张冠夫的家里。
林锐爸爸当时腿就软了，要往下倒。
终于挖出来了，脸上、头发上都沾着泥土，接着，突然倒地化成尘土。
他说话时一分心，嗤的一声响，肩头给白发长老扫了一，上倒齿钩得他肩头血肉淋漓。
倒立的另一个问题是持续时间。
秦王万岁――”满座大臣一齐在座案前拜倒。
即可谓“有嘴的苍蝇既能吸吮叮食，又拥有话语权，但倒霉的却是被叮的鸡蛋”。
因此我倒奉劝杜总，见好就收，趁早脱身。
余周周淡定地想了一会儿，她刚才看到好几个女孩子表演唱歌跳舞了，唱歌倒是可以，跳舞她实在做不来，不过那些才艺都太普通了，她想做些特别的。
孟武威转个方向，恍如鹰隼穿林，飞掠过去，落在陆明陆亮身边，烟杆倒挂，双掌齐起，脚踏中宫欺身直进，陆明挥臂一格，孟武威左掌斜劈胸前，右掌五指如钩，直抓胁下。
本想赶他走，但没想到，饭铺的生意，倒比以前好了许多，好多人不是来吃饭，倒是来看老魏哭了。
可他话锋一转，“倒是宰相之失不可不问，崔仁师身在翠微宫，所有奏章案卷无不过目，为何不呈报皇上？
他们都在自我安慰，我倒是一点儿也高兴不起来。
这么不被理解，只能和老爸说了，这前前后后的事简凡在饭店里悄悄跟老爸说了说，蔫不拉叽的老爸倒是很理解，拍拍简凡的膀子不无鼓励地说了句：
]忽闻水声潺，泻出石洞，上则萝薜倒垂，下则落花浮荡。
由于前爪动作太过猛烈，动不动就失了重心，搞得爷东倒西歪险些跌倒。
成吉思汗攻陷居庸关后，从居庸关逃回中都的术虎高琪气得险些晕倒。
将一口没吐出来的血倒吞入腹，面色惨青，犹如僵尸。
“不倒翁”一语也由此而来。
在高家木铺，张作霖除了要收拾屋子，担水做饭外，还要看孩子，倒尿盆，总之是整天忙到手脚不停，就这样，师傅还免不了要嫌长嫌短，左不是右不是地难为人。
校长住宅倒也罢了，只是人口多些、挤些，晚饭实在太简单了。
秦日纲不具备在危难时刻的应变力，和湘军接触的太平军正在成批倒下，他在后面却无计可施。
“这孩子倒很有孝心。”
倒是婚礼结束，杨家出了岔子。
及后来听说她怀孕，特意去看望了她几次，不是吐得昏天黑地脸色黄腊，便是满脸红光大腹便便，那一夜去救小公主，又是月光之下，对她的印象倒是一袭白衣，一头散乱的长发。
自垓下一战，不见你踪迹，你倒是如何活过来的？”
倒悬之急 dào xuán zhī jí
陈汉杰没再和叶子菁继续说下去--本来倒是想提提儿子小沐的案子，可叶子菁没主动说，陈汉杰话到嘴边还是咽了回去。
荆轲正欲倒酒，店主过来道：
没有别的，就是不愿向洋人毫无条件一面倒。
5.锅里再倒入1升水，加花椒、八角、桂皮、葱、姜和凤爪，大火烧开后转小火焖煮30分钟，直到凤爪软烂。
知道王阳明要登场的人可能会猜测，他会直奔当时官员们力挺的宏大主题：扳倒刘瑾。
７月３日，宁波象山港跨海大桥全桥贯通进入５０米冲刺的“倒计时”阶段，最终主桥合龙预计在本月上旬全面实现，预计今年１２月底前竣工通车，届时象山至宁波的路程将由原来的１２０公里缩短为４５公里。
等莉莉表姑走了之后，我知道自己要倒霉了。
这一招击中要害，拂尘中蕴蓄深厚内力，那人倒撞下马。
贼义者：颠倒是非，丧失理性。
见建安伯半天没有回答，似乎默认，雀儿松口气，慢慢站起来，弓着身子小步倒退。
“他妈的，老子倒骑千里马，骑得正快活，却碰到拦路尸，阻住了……
当两个人意见相左时，一个人提高说话的音调，即表示他想压倒对方。
奇怪的是这一类颠倒黑白的演讲，在当时德国朝野被普遍地接受下来。
小红在靠近勺园的一个高台阶上摔倒，我和辛荑哈哈大笑，然后对着小红鄙夷的眼睛说：
这位太太听朋友的话，反倒认为：
罗统见到牧尘不理他，眼中怒火更甚，不过他倒并没有直接挑衅牧尘，而是看向谭青山，冷声道。
这样虽说显得生硬些，但理由单纯明快，不给对方可乘之机，倒可以免除后患。
但是，令人啼笑皆非的是，哆啦A梦没喝下“精神素”，倒是灌下了一整瓶“悲伤素”。
他们就是想要杀掉我们的敌人，可他们现在对我们不再有什么危害了，他们静静地躺在这里，就和我们身后，倒在白雪覆盖的战场上的那些战友一样。
把铁碗放在卡式炉上，把牛肉倒在底部的蔬菜上。
前一刻他正朝雪诺走去，下一刻已被迎面扑倒在坚石地上，手中的书飞出老远。
1941年，日本政府破获了一起间谍案，因此直接导致了日本近卫内阁的倒台。
我们刚才说，有人遇到自己讨厌的人倒霉，会幸灾乐祸地说：
陆亦轩没跑出多远，脚下一绊，摔倒在地，手里的油灯被甩得不知去向。
大家伙你一言，我一句的将事情告诉给了铁柱，然后问铁柱，你刚才到底这是咋了啊，咋突然就晕倒了呢？
然而当我回头望去，更是吃了一惊，只见刚才经过的大树之后歪倒着一具枯骨，他的左腿被熊套子死死夹住，左手握着一根黄铜手杖插在刚套里似乎想将机关撬开，而我就是被他横出右手绊倒的。
闻染嘤咛一声，昏倒过去。
“途中给我留下了美好印象的，是我们在地中海上遥远地看到了火山爆发的余焰，特别是在夜晚，喷射的火焰，犹如五颜六色的礼花，射入深蓝的天空，而在水中则出现着倒影。
我们倒是可以提供一些指导，帮助你将想法变成行动。
布店里有人好奇地看着她，有人认出了她是宋凡平的妻子，走到她身旁举起了拳头喊着打倒她的口号。
只见那玉英宫主，正在花阴下，徐步绿苔而行，被鬼使扑个满怀，推倒在地，活捉了他魂，却将翠莲的魂灵，推入玉英身内。
吴三桂在这场蜗牛行军过程中的选择倒确实是“联闯抗满”或者“联满抗闯”的单选题，因为赌局里的做局是要有同伴的，这是基于风险的分担原则，而吴三桂始终不敢独成气候，说实话也是怕风险太大。
功夫不负有心人，郑某通过不少经手倒卖佛头的文物贩子，终于得知了佛头的去处。
每一次，当片中人物试着去碰触幸福的时候，就会被死亡击倒。
这两句话他学了已久，这时第一次才对人说，危急之中，居然并未忘记，只是把“高姓大名”说得颠倒了。
做到了这些，你的精神之树就会长青，你心中的信念长城就不至于颓然倒地。
我心里忽然被什么钝钝地击了一下，一张画不能被选上倒无所谓，但因为这样的原因不能被选上，并且导致孩子说她“画错了”，这样一种认识被灌输到她小小的心中，却深深地让我有一种受伤感。
一件事是突袭脱黑脱阿，倒霉的脱黑脱阿被铁木真打得走投无路时又遇到王汗的突袭，损失大批物资的同时，他的长子被杀，一个小老婆和两个女儿被俘。
倒退的人和树，倒退的楼房和城市渐行渐远，乔一川便知道殡仪馆近了，吴得喜这个人化成灰的时间也近了。
好像是久冢提议不要写“请通知离您最近的警察局”这类标准文句，其根据是：看见广告牌的歹徒或其同伙，可能会为了搅乱调查而提供假情报，倒不如直接让目击者打电话到调查总部，这样比较容易掌握线索。
/ 他们是为了报答你的恩情，才送给你，你倒说是～。
女孩的七叔不愧是老盗墓贼，都被那僵尸弄成了血人，还能坚持不倒，说明姜还是老的辣。
那么优秀的钻井队长，没有累倒在钻井平台上，却倒在“干打垒”里，叫人心疼。
“我倒要看看你凭什么这么狂。”
他见了朱元璋，竹筒倒豆子似的说了起来：
朱聪不跟小姑娘一般见识，微微而笑，心想这女孩儿果然明艳无俦，生平未见，怪不得靖儿如此为她颠倒。
“人都说攀高结贵，你倒两个字‘潘桂’（攀贵）就占全了。
相比之下，孟小舟倒觉得有点突然，到现在还不敢相信是真。
发面、揉面、蒸馒头是个力气活，他倒不怵；卖馒头不用出力，他倒不喜欢。
后来，在城市移交仪式上，90岁的总督当场昏倒，一命呜呼。
在宗教问题上，他们在这段时间从天主教倒向无神论，然后倒向自然神论，最后又回到了最坚定的天主教立场。
倒是首席一桌诺敏、田文镜和图里琛，一个无话谈，一个不想谈，一个不愿谈，各自把杯对月出神。
这里收集了几个故事，好比是夕照中偶尔落入溪流的几幅倒影，所以称为《倒影集》。”
我倒是想了个法子，只是不知能否用得？”
杨颖的中介，倒也不用刻意的布置风水，用张禹的话说，只要把鱼缸摆在这里，就足够用了。
不过说到这里大家会发现，商代非常喜欢用天干来命名帝号，也就是说一种“意象化”的思想开始在商代形成，我们把甲乙丙丁等倒过来，看看像不像一个禾苗正在生长的过程？
有时候，梦里的元素的位置全部倒置，因此我们在分析梦时，要把整个的顺序还原，才有意义。
毕竟眼前倒下的这个人，和我有过多年的同居友谊。
这个，这个，张某倒是意外得很……”
莒姬却在悄悄地大手笔地撒钱，从宫内到宫外施了许多恩惠，更兼楚王商脾气也日渐暴燥，她倒是从中劝说，倒教不少人领了她的情面。
查德倒吸一口气，空气在他牙齿缝里嘶嘶作响。
元朝的统治者倒是很重视朱元璋，可是打不着。
那老汉给他抓辣椒称了，又挑了几个茄子称了，倒进海瑞的菜篮中：
平日不喜夸耀，难得打开了话匣子，倒是滔滔不绝起来。
建委秦副主任将新区体育馆项目批给田壮达的市投资公司时，涉嫌受贿十二万；新区国土局赵副局长为田壮达联系客户倒卖国有土地使用权，收受双方回扣三十三万。
不过文艺复兴时期所发生的一项转变，最后倒是把人类送上了月球，也间接导致广岛事件与切尔诺贝利核电厂爆炸事件。
他侧身看看一同跪倒的张耳，发现对方也是满脑门子的汗水。
她的喘息声，倒是成功地取悦了卓君越。
“相爷想得倒美，要粮食不说，还要给他们挨家挨户地送上门去，我要不是有事儿犯在他手上，真……
发病初期，面对未知的命运，心理上还处于极端焦虑与惶恐的状态，反倒是妻子先铃一再坚定地告诉我：
这本书出版后，在普拉多学校被当众焚烧，然而如今略萨获得了诺贝尔奖，他们学校倒不计前嫌地在网页上荣耀地介绍此书。
倒是那等玩弄语言、诋毁谩骂他人之人，才多半是些不懂变通心胸狭隘之徒。
因为绘摩回不来了，时间无法倒流。
马儿善跑，而且在奔跑时很少见它摔倒，就是因为马儿懂得这样一个道理：只有脚踏实地，才能步态稳健，才能从大地上不断获取前进的力量。
到别的同学吃饭结束后，他把所有的饭倒进垃圾桶，走出食堂。
钠缺乏早期症状不明显，有的可表现为倦怠、淡漠、无神、甚至起立时昏倒。
若不是倒了草厅，我准定被这厮们烧死了。”
他脚穿黑缎靴，两手都要扶拐杖，即使一根草都会把他绊倒。
燕燕听了，倒是吓住了：
其二是上世纪五十年代，革命已经完全压倒生活，革命暴力与“建设暴力”并存，后者最具代表性的就是农民“被集体化”。
“当时若无此铁，倒也罢了；如今手中既拿着他，身上无衣服相趁，奈何？
“确实，两重差距，不是炼体战技可以弥补的，不过他敢站在这里，胆识倒是令人惊讶。”
“可惜我手头没有这一笔现款，不然我倒想买。”
折弯、扭曲花梗的法子是：锯掉花梗的一半，嵌上砖石，于是花梗直的也就变弯了；如果怕花梗倒下，敲一两个钉子来固定。
说完他觉得头痛欲裂，知道熬不住了，在前台的外出登记表上登记了倒休，便到公交车站等回小区的公交车。
相比之下，旁边一些新建的院落倒显得仓促又简陋。
这里有一个五十多岁的短髯胖子，身披狐裘，躺倒在书架之间，咽喉被割开一道非常精细的口子，眼睛兀自圆睁。
但为时已晚，悲剧已经铸成，上百万人倒在化学武器的烟雾下，其中有9.1万人死亡。
听李老先生这么一说，倒也急了，道：
连那些不可或缺的内地怪物――贮水箱也长上了厚厚一层耐寒的、土生土长的藤蔓和紫藤，它们看上去与其说是实用的，倒不如说是装饰性的。
第二天坐车要离开，车已开动，有几个蒙民却拦住了车头，要我下来，我不知何事，倒吓了一跳。
在项目中，只要抓住“面向接口编程”就基本抓住了依赖倒置的原则。
少年时，有位潦倒琴师常到他家茶坊来喝茶，那琴师琴技高妙，但性情孤傲，不愿去勾栏瓦肆里卖艺，只在人户里教子弟学琴，他虽寄食于人，却脾性急躁，主人稍有俗态怠慢，抱琴就走；弟子稍有不顺意，便连骂带打，因此没有一家能待得久。
“几年前倒是有一支，不过后来卖出去了。”
一旁观战的柳大娘，见娄无畏踢倒罗五虎，迎上那瘦长老者的身手，远非在师门时可比，便放下了心，持着小花枪回家去了。
海边撞损夜叉船，长城刮倒半边塞。
这第二个条件表现为，这种男人从不把那些贞洁、正派的女子当作他们的爱情对象，反倒是那些在性生活方面很不检点、毫无忠诚度的女子会对这类男人产生巨大的魅力和诱惑。
在杨俊眼里，赖斌强成熟稳重，气质不像编程的；王慧文则挺像程序员，黑白颠倒地过日子。
“教诲自家孩子倒也谈不到辛苦，只盼他早日成材，妾身便无愧列祖列宗了。
“倒是老夫失言，不该班门弄斧。”
钱锺书倒很欣赏，说好极了，穿上好比随身带着个座儿，随处都可以坐下。
歌曲终了，歌手嫣然一笑，甜倒张大强。
雍正是练过武功的人，体质强壮，在毒日熏蒸之下，虽是难受，也还不觉怎么，有些随行的小太监，几乎在赤日之下晕倒。
现场是土质地面，虽然有一些家中物件的倒伏和破碎，却看不出足迹。
“小顾，小顾，倒杯茶来。”
耶律Z正欲一句话说完，就接受众臣朝驾登基为帝，韩匡嗣此时寻回小皇子，正是功德圆满之际，哪想这个小童哭闹不休，倒弄得众多重臣一起去哄劝他。
“倒也不只是因为有钱。
明晟性子温和，不像他父亲明四老爷，倒像已经过世的明三老爷，在长辈面前一直行止有度，从来没有这么大呼小叫过。
不久，转晕的他们齐齐倒在了席梦思上，很快地，他们搂抱着喘息在了一起……
肾上腺素还在莉泽尔体内狂奔，她看到汤米那副古怪的笑容，于是把他拖倒在地，也给了他一顿打。
“八戒，那是我七圣兄弟，倒好留请他们，与我助战。
这班闲汉替过迁衙门打点使钱，亦是有所利而为之，若是得利均分，倒也和其光而同其尘了。
她惊得倒吸一口凉气，但并没有抗议。
喝完那杯，他又给自己倒了一杯。
海涅本就是犹太人，后来为了获得公民权而不得不皈依了基督教，反倒疏远了犹太同胞，后来还因为革命思想而不得不远走他乡，恐怕爱因斯坦家的两口子也颇有些感同身受的意思。
郑少鹏可没想过能当这么大的官儿，他倒是真想有一番作为，可是他真的不能忍受有一个快赶上他妈岁数大的女人当老婆。
以此类推，当一位穷困潦倒、深爱着自己孩子的母亲把仅有的一片面包掰成两块，分两次给她的孩子，并且对他说“这是面包，这是牛肉”时，孩子会心满意足地认为自己在吃面包的同时也吃到了肉。
这么多年了，你从没晕倒过。
“你倒不依，咱们就叫喊起来。”
在洋胰子滑润润的香味里，人们的心也跟着润滑起来，他们一边操心着闻洋胰子的香味，一边担忧着少奶奶灯芯甭叫二奶奶身上的沤臭味给熏倒了。
二姐照顾年幼的小弟弟，大儿子从瓦缸里舀水，倒进餐桌上每个人的杯子里，大姐在马厩里喂马。
我嬉皮笑脸把DV接过来，倒转镜头对着他问：
兆鹏学苏俄在白鹿原上煽动穷汉打倒财东，结果呢？
几个孩子被惊的倒退，而后一屁股坐在了地上，连忙用双手掩住耳朵进行保护，不然耳膜都可能被震裂。
司马家上来第一个挑蜀国开刀，老刘家这时候顶梁柱基本全倒了，就剩刘备的傻儿子刘禅，没啥好说的，直接灭掉。
另外，在孩提时代，我从小人书上看到地铁时，也以为它的设计并非出自于实用性的需要，而是缘于另一个好玩的目的：即比起乘坐地面上的车辆，倒是乘坐地下的车辆更显得别出心裁，趣味横生。
倒立思维的结果，就是马云在与竞争对手过招时，从不按规则出牌。
这些罗家子弟倒没兴趣去深究一个肉靶子的奥秘。
蓝和建站在一边想：这个小园倒是很有亲和力啊。
六爷既来了，倒便当……”
但正儿八经闲下来后，反倒不是滋味。
癞蛤蟆打哈欠――口气倒是不小！
日你丫头的，李三慢不满了，我拿你当自家兄弟，跟你掏心窝子，你倒好，拿我当傻子哄，当愣头儿青耍。
陈玄礼直属的龙武亲卫倒是可以动用，可是他们驻扎在金明门外，而金明门刚刚应陈玄礼的要求，落钥封闭。
接着，他仰面倒下，头就撞倒在炉子挡板上面。
没处分，反倒比有处分更让受惯处分的人心惊胆战。
他总是待我很好，送我漂亮的衣服和玩具，可是你瞧他说话不算数，把我带到了英国，自己倒又回去了，我从来没有见过他。”
还好她有开锁的本领，各种名贵难搞的保险箱她都能搞定，这区区一道门锁，更难不倒她。
还有的情况下，婴儿倒是真的“出生”了，但不久又死了。
黑烟消失完之后，就发现孙老板已经倒在了地上。
这样一来，傅作义所部被叫做“七路半”倒也情有可原。
适应了你也并不是没有了我，却反倒使我也活得有滋有味。
父亲倒是自己成了局外人，一个劲地安慰她，说自己已经好了。
这倒是颇出乎哈斯的意料。
趁肖颖呆住的空当，他已经将她顺势压倒，膝盖顶住那双不安分的腿，他趴在她耳边低语：
“我家里虽然倒运，暂时还用不着我卖身葬父呢！”
我们会说情况“倒退至人缘比赛”（degenerates into a popularity contest）。
徐能虽是强盗，弟兄之间，倒也和睦，只恐徐用疑心，将酒一饮而尽。
李义山提着酒壶腾出位置，让徐凤年代笔抄写孤本典籍，徐凤年早就习以为常，字倒是练习得功底不弱，可始终没能养出啥浩然正气。
郭阳这段时间很倒霉，把朱亮捅伤是他最倒霉的事，谁让别人老子比自己老子官大呢。
大家告诉他说；你经过沙漠的时候，遇到要倒的胡杨一定要向下再插深些；遇到即将被淹没的胡杨，一定要将他向上拔一拔。
果然大V，几个概念就把我轰倒在地。
研究到半夜，江逸的伤势倒是全好了，确定不能再研究出其余的功能后，他带着深深的遗憾沉沉睡去，昨夜就一宿没睡了，他终于顶不住了。
当时以为这个发现很有意义，就把它报道出来，结果不但自己倒了霉，还带累得一家社会学专业刊物受到本市有关部门的警告。
“如此奸恶，闻所未闻，倒是可怜了南和伯，他在外征战，为朝廷立下汗马功劳，却是后院起火，人之初、性本善，这是溺爱过度的结果啊，传旨……”
可事实却是，自《物种起源》出版以来，西方并没有出现明显的道德滑坡，倒是很多存在道德瑕疵的人根本不懂进化论。
由于朱元璋年纪小小，就表现出了超凡的机智和勇敢，所以毛泽东说他“人倒也不蠢”。
先前他几乎日日骚扰于我，近时倒杳无音信。
两者的根本关系发生了颠倒。
他那“三”字还没说出口，刘芹身子颤抖，跪倒在地，哀求道：
人家好心请你吃饭，别人是求都求不来的，你倒好，竟说些不吉利的话，把她都给气哭了……”
这两位倒该高兴呢。”
倒真是令人难以揣测，且先看下去再说，至少在当下，他对张仪不构成危害。
Tamaru倒好咖啡，正要退下，老夫人对他举起手指。
在他伏在牛身上的时候，那牛踉踉跄跄似乎要倒下，然后他站到了地上。
曹严华让她两声冷哼哼的毛骨悚然，终于彻底绝了学技术的念头，不过他为人倒还实诚，也没有因为这事就转冷了脸，到了机场之后，一路把木代送到安检口。
和林老头一起，从山谷底里的岔道很艰难的回到了家中，林老头倒床上就睡了，只留下林逸自己抱着个盒子大眼瞪小眼。
于是，他们扭曲地倒下了，化作沙堆一座座。
而一旦这些男孩长大成人，他们就不再是男性性倒错者的性爱对象，反而自己又变成一个恋童癖者。
相比之下，杜月笙倒真与那些单纯地下人们不一样，他不但好好侍奉林桂生，而且凡事尽心尽力，很是得林桂生的心。
罗森格兰兹 我们倒不这样想，殿下。
无法爬上棍子的负葬甲，开始在插着棍子的地面附近挖掘，直到棍子倒下。
常玉儿见众人注目自己，倒觉得不好意思，低着头呢喃道：
因此他被选送到牛津大学；他学了一年光景，但并不是十分称心如意，倒是想去伦敦见见世面，当个演员。
他们已经没有马了，如果桑都鲁哈音也倒下，旅队再没有一人可以推进十里，因为没有任何人能搬运这些东西，而这些东西对于活下去是必需的。
押车小吏向道旁一看，滚鞍下马拜倒在地：
见老人将吊桶里的水倒满了两只挑桶，提着扁担连忙走了过去，拿着铁钩便去勾挑桶上的木把。
顾林用腿猛地扫了一下他的脚，他摇晃了一下，没有倒下。
你只须这么一推，不管多少恶人，都给你推得摔倒了爬不起身。”
针头的尺寸让我倒吸了一口凉气，那是一个超大的老式针头，不过需要植入的晶片却只有米粒大小。
潘天耕师兄弟自忖此事由自己身上而起，当由自己手里了结，因此每日骑了骏马，在山前山后巡视，一心要拦住这个自称“琴剑棋三圣”的家伙，打得他未进寺门，先就倒爬着回去，然后再回寺来和众僧侣较量一下，要令西域少林派压得中原少林派从此抬不起头来。
圣门的势力庞大，情报系统遍布天下，必定是有办法确认林绝行是不是真的死亡，倒也不需要将他的尸体，亲自送去青河圣府。
他扑倒在地，博科斯赶紧把裹着布的棍子扔在草地上。
方家的女人只有无情，日子才能过下去，方家也才能不倒。
那两拳砸倒两匹惊马的雷姓壮汉跟王洵原本就有些旧交，又不知道今日冲突的起因，见大伙脸色都有些尴尬，便主动向跟王洵战了个平手的外乡人搭讪道：
劳伦斯反对期待颠倒角色的女人，口吻像蒙泰朗一样充满仇恨。
于亚菲一边给他倒酒，一边在心里想着，他真的有心思，而且确实是为了自己，看上去很冷淡，平时不轻易流露自己情绪和感情的冼惠明，一旦对你真情流露，就会变得真实而亲切，气宇轩昂下面也有一颗柔弱的心。
这刘黑塔拳头重，我上次让他给揍了，现在身上还青一块紫一块，我倒是想为您老人家出力，不过实在是有心无力啊。”
如果情况属实，这倒是我们从未从北越那里听到的语调。
但又想，也是，英雄就怕病来磨，柳石堂一力不从心，这种一个人说了算的小厂子自然是树倒猢狲散了。
克莱恩弄出一勺，放入锅中，煎开融化，然后倒入胡萝卜和洋葱块，翻炒了一阵。
柯镇恶听郭芙说了杨过倒转身子的情状，又听得他如何“打死”武修文，想到这小子原来是欧阳锋的传人，满腔仇怨登时都转到了他身上，听得黄蓉连问：
她轻轻叹了口气，从帐子中钻头出来，扶着床前一张椅子，便即坐倒，低声道：
30岁那年我的资产已经过百万，但仅仅两年后我的企业就倒闭了。
徐义老泪纵横，跪倒在地，连呼张士诚“圣明”。
“你倒是有自知之明，带着你过去，的确是带了一个拖油瓶，但我可是捉鬼龙王，这么轻装上阵，就算打赢了也没意思，所以带着你去就当是给自己增加挑战难度了，这样或许能让我稍稍认真一点。”
韩信倒抽一口冷气，惊道：
曹阳颤抖开口，声音微弱，若非是被孟浩扶着身子，怕是立刻就会歪倒。
我一点力气没有了，我倒下去，倒下去，就什么都不知道了。
冯琳双眉倒竖，这才回骂道：
“他的身上一定有很多秘密，我倒要看看到底是什么。”
一直备受猜忌的外样大名以其强大的力量成为了“倒幕”先锋，这些人希望以“复古王政”为名而取代德川幕府成为日本的统治者。
陈天宇惘惘怅怅，信步所之，忽见前面黑烟弥空，火焰冲天，原来那冰峰倒塌之后，露出了喷火口，余火未熄，熔岩如浆，旁边的地形已陷下成湖，陈天宇目瞪口呆，心道：
那两个媳妇，当日不合开门出来，却见是一个中年婆娘，人物也倒生得干净。
我倒觉得在这种乱世，正是我们钱庄发财的好机会。
张翠山猛地惊觉，当日他在王盘山岛上纵声长啸，震倒众人，发啸之前也是这么深深的吸一口气。
“其实，我倒是真心喜欢那个布衣小弟也。”
大汉帝国历经风雨却能屹立不倒，玄机就在于此。
“算了，算我倒霉，咱们还是想想怎么解决那鬼的事儿吧，总不能让他一直在我家里住下去吧。”
因此，臣奋勇前去查看，确实看见妖蟒：头如山岳，目似江海；昂首则殿阁齐吞，伸腰则楼墙尽倒。
直到童嬷嬷赶来，哭倒在她怀里。
倒是高安河显得略有紧张，一直想说什么，话头又被别人占着，轮不到他讲。
可赵庆华一登报，断了她的后路，反倒回不去了。
洪七公瞧了一会，便感厌闷，倒在地下呼呼大睡。
我父母把这些原本就煮得过熟、装了罐的蔬菜买回来后，还会把它们倒进锅里再煮一次！
“我身手虽不及他好，倒也不至于轻轻松松就叫他取了我的命，大不了打个两败俱伤，你不必担忧。”
侯沧海来到一家味道很对胃口的摊点前，叫了一声师母，打了一份红烧肉，然后倒了一半到熊小梅碗中。
我可不喜欢独居，倒喜欢有个伴儿。”
北京人、南京人、上海人和广东人来势如潮，而四川人倒成了少数。
李膺一言不发，使一个颜色，左右一拥而上把张三捆了个四马倒攒蹄，押解回府。
钱乙为了把病瞧好，为了坚持自己的正确意见，首先必须把其他错误的思路都给辩论倒了（有时候还包括这帮似懂非懂的患者家属），然后才能面对患者一心治疗，否则这么多人各执一词，谁也没法儿瞧病。
或者说，大家反倒是觉得甲父有点不近情理。
陆大有虽带了酒来，却不敢给他，倒了一碗清水送到他口边。
“此计倒是值得斟酌……”
（镜头切换到多姆一个人在Bizhub旁，看这个神奇的机器是否可以往他的杯子里倒咖啡。
赵雅性格一向急躁，听到有人夸倒数第一的老师，立刻忍不住了。
十一、陈毅打倒“陈毅主义”，朱毛走到一起
每一座都是希望压倒成见、理想压倒现实的见证。
后来我提起阿诺索夫的建议来，他倒表示颇为热心，说这是可以的。
洛晨曦是一时冲动才出手的，但真的打了，她倒反而觉得松了口气。
他自己倒是很自在，每天照吃照睡，一点心理负担都没有。
“倒难为你，不管吉利不吉利，先得享享口福。
典型的墙头草，哪边风大，就向哪边倒。”
“下臣不敢爱惜一死，不过恐怕为求去掉忧患反倒滋长忧患吧！
说罢长身拜倒，肃然三叩。
这四只毒虫只微微抖动，并未咬啮桃谷四仙，倘若已经咬了，事已如此，倒也不再令人生惧，正因将咬未咬，却制得桃谷四仙不敢稍动。
罗贯中，嗯，这么一说也合情理，他俩倒像是一对师徒。”
此时殿下一路行来，身体困倦，圣座下和衣睡倒。
站起身来，倒退几步，这才转身向大火堆奔去。
那高夫子猝不及防，脑门上吃了一砖头，仰头便倒。
刘西尧搓搓手说，我是准备按小平同志的意图去办的，不过教育部机关倒是闹翻天了。
为什么只能自认倒霉？
虽说这四位人士均有一身的本领和胆魄，却无奈生不逢时，生活颇为潦倒，只能做些为人所不屑的鸡鸣狗盗之事。
除了对品质的严格要求外，还需具备绝无仅有的压倒性优势。
然后，他瘫倒在地，像临睡前的祷告，但是哭得很厉害，他哭得死去活来。
路过一座便桥，乘客下车步行过桥，空车从桥上开了过去，他仔细地观察着桥体，对徽因说：这桥堪称国产特色的工程――在木柱木架之上，安扎高粱秆，在高粱秆上再铺泥土，这样的结构居然有力量承载汽车，倒是值得注意。
可乔一川还是倒吸了一口气，装作不在意地问：
“反法同盟并未取得与其优势兵力相称的压倒性胜利。”
为什么我这么倒霉，所有的不幸全落到了我的头上？”
鳌拜身子晃动，摔倒在地，晕了过去。
他是因为饥饿而昏倒在地铁站台阶上的。
郭靖只感一股极大力量排山倒海般推至，忙将黄蓉在身旁一放，急运劲力，双手同使降龙十八掌中的“见龙在田”，平推出去，这时只求维护黄蓉，再也顾不得招中留力，砰的一声响，登时给欧阳锋的蛤蟆功震得倒退了七八步。
宗助倒也没有特别留意这些，不过两人之间的关系却渐渐拉近了，过没多久，他们已亲近到能够互相开玩笑的程度。
这残躯看上去跟真人无异，但伤口处却没有滴血流出，随着它拼命挣扎，倒是有许多木屑落下。
就是一家子的长辈同辈之中，除了婶子倒不用说了，别人也从无不疼我的，也无不和我好的。
桃枝仙将酒壶嘴插在他口中，慢慢将酒倒入。
这个人瞪着眼睛对他上下左右打量着，终于摇摇晃晃，倒在地上失去知觉了。
只怕以前倒是我方某有些孤傲，让你见笑了。”
时雨倒悬在他上方，只剩一缕元灵苦苦支撑，三千年修为荡然无存。
这次自然又无功而返，在回来的路上，秦始皇就病倒了，当巡游队伍走到沙丘（今河北广宗西北）时，秦始皇已经生命垂危了。
我请她进来，她来管理，她来领导，我端茶倒水。”
如果他不提我倒忘记了。
倒真亏了肃顺力排众议，重用曾国藩、曾国荃、李鸿章、左宗棠、刘铭传等汉人，这才有湘勇、淮勇力拼长毛的局面，否则能不能保住大清国还在两可之间。
关国成把倒好的茶水端给李思文，疑惑地问他：
“现在魏忠贤势大滔天，虽有他通番卖国的真凭实据也参他不倒，不如交给袁崇焕，他年若是信王即位，这张名单就足定他死罪有余。”
乐厚大叫一声，双掌回缩，拔离剑锋，倒跃而出。
他反倒将脖子往刀锋上又凑了凑：
这种风水宝穴，还有个别称叫做“洛神辇”，按书中所说，最适合的就是在这种地方安葬女性，如果安葬了男子，其家族就要倒大霉了。
湖北武汉与湖南湘西相去甚远，不过这难不倒聊公。
我基本认定，不管王大后天的实验室修为有多深，少年时代也是倒尿盆长大的。
打倒祸国殃民的军阀，实现和平和统一，已成为社会各阶层的共同呼声。
今天倒也不是怕嘲笑，是怕公婆说新娘懒惰嘛。”
说到良秀在画艺上达到了多高造诣，那倒是毋庸多言的。
她手脚倒是利落，挨个走过去，将铁桶一放，从里面弄了个勺子出来，打出一瓢稀拉拉的粥。
这标本如果你们要留下倒是得签，就这样。”
“升不升官，我倒不在乎，可是啊，我怕有人落井下石。”
这些因素凑合在一起，便成为开历史倒车的军阀统治此时会在中国出现的原因所在。
“我杀了你们――”韩晓琳起身去抓裁纸刀，被凌兰一脚踢倒。
猝不及防下他被我扑倒在地，一把刀在他头顶上方挥过。
慈禧太后在1900年因为自己的愚蠢而差点失去宝座，这时李鸿章虽在去广州时被人怀疑他的忠诚，但他不动摇的忠诚压倒了一切，直到他成功地和列强谈判并达成了协议，挽救了慈禧太后的尊严和她的财产。
本来就满满一肚子负能量，对于自己被赶来南方这事儿，东晋虽然，也不能就这么拉倒，没事还得面朝北方，问候一下，挽回点儿面子。
我在地上滚了几滚，又撞倒了茶几，稀里哗啦。
一天深夜，约翰在下班返家的途中，被三个持枪的歹徒拦路抢劫，他中了一枪，倒在血泊中。
一只野兔子从灌木丛中倒了出来，抽搐了几下之后，就直挺挺的倒在地上一动不动。
“老兄倒像是审案子的。”
不过要我穿得像样点，我倒不反对。
商人投机倒把、官吏贪污勒索，影响尤为恶劣的是“官倒”。
“陆总，劳烦你亲自倒茶，可不多见啊。
三法司六个正副堂官有事可做全都低着头在那里做着记录，这时可以掩饰自己的反应和神态，反倒是坐在中间大案前的内阁四员，听了他说的话实在不知以何表情对之，只好一个个严肃了面孔。
没有一种百折不挠的精神，也许早就跌倒在泥泞中了。
不瞒你老说，半个多月来，小店不但分文未赚，还倒欠了肉铺几千钱。”
高育良不吃惊也做吃惊状，他倒能预料新书记的思路。
办案抓贼的嘛，现在倒好，和一伙盗车贼搅到一起去了，人家盗车，他们收车！
虽说隔着几千里地，又是头一次来，孙和平倒也没多少陌生感。
不过，在他忙着写笔记、读文章的这段时间，他倒是一次也没写“迷途的羔羊”。
张国义和陈婶互相看了个大眼瞪小眼，尤其是陈婶，作为妻子还一句话没说，眼前这老歌俩倒是攀上亲戚了，似乎还挺近乎。
他跟岑野一样，也脱的只剩下T恤，长发今天束在脑后，倒显得眉眼干净俊朗。
惟有伟业国际像个不倒翁，长久地保持着峰会上的席位，而且每年都有新景象。
其他三个菜，我吃得倒挺愉快。
他们设计了一些看上去是紧急情况的场景――癫痫病患者突然发病，隔壁房间里一个书架倒在了一个人的身上，一个人在地铁里晕倒了。
段正淳见她神色凛然，说得斩钉截铁，倒也不敢亵渎，问道：
多次实验后，只要蜂音器一响，即便把笼门打开，狗也不知逃窜，而是不等电击出现就先倒在地上呻吟和颤抖起来。
有些货船主会在船上备一桶猪油，当他看见前面出现另一艘货船的时候，他就会命令水手把那桶猪油倒进烧煤的锅炉里。
宽简清倒是秦商，从当年对尚商坊商战时一举援助六十万金的大手笔说，此人财力可谓丰厚不可测。
一些不满足债券低收益的投资者，甚至通过加杠杆的方式进行豪饮，比如大名鼎鼎的雷曼兄弟，就是喝啤酒喝倒的。”
“虽然我们的兵力占据绝对优势，但单凭数量上的优势并不能完全压倒对方，况且，万一敌人依靠天险，躲在深山里永远不出来，我们也束手无策。”
我的所谓现代文明，指政治的倒不如指经济的、教育的和军事的变动底重要。
方玉斌一看，立马倒吸了一口冷气。
若仅止于此，倒还罢了，只苦了那些士卒，还须忍饥耐寒。
这一去一返用时很长，却是顺风顺水，风平浪静，压根没出现很多人盼望的抢婚大戏，这倒是让不少心理不平衡的人大失所望。
若是故意摔东西也算对，把米倒在水沟里也算对了。
“嗯，原来如此，我倒不知。”
比利时酒店是一座破败的高楼，外墙看上去应该有许多年没粉刷过，因为它非常肮脏邋遢，周围的房子反倒显得干净整洁。
冰面破裂后，倒在积雪上的许多尸体消失进汩汩的河水里。
如果允承继了大统，他还能这样倒运吗？
要找到答案，我们必须回到案件的起点，此案的起因就是那道难倒天下才子的题目，遗憾的是，我也没有看到过那道题，不过这并不重要，像我这样连三字经都背不全的废才，即使事先知道题目估计也要交白卷。
杜林祥并不知道姜超是何方神圣，倒是徐浩成开口道：
你要硬说强谏，他反倒不听。”
不过，此时的铁柱倒是没有之前吓人了，最起码没有再抽筋吐白沫了。
但是，一旦人们有了信念，那么他反抗命运的力量便如同排山倒海般的强大。
凶手就是这个时候进入了现场，在中心现场直接砍击郑金氏，郑金氏倒在小方桌上后，凶手连续砍击她的面部，导致她死亡。”
一则令人心惊胆战的占星预言，随着饥民潮弥漫开来：今年彗星，春见西方，夏见北方，从斗以南八十日，主秦王倒行逆施，招致上天惩罚，带累天下大旱。
皇帝倒在地上，一片殷红的血从公文长案直洒到胸前。
岳钟麒用粗糙的手指把一根歪倒的蜡烛芯扶正了，搓着指上的烛油，叹息一声又道：
倒是这个捕快本事真好，我想赏他一百银子，回来就送过来。
但是那孩子的脸还是被人熊舔了一口，人熊的舌头上全是倒生的肉刺，一舔就舔掉了一大片肉，他的左脸没有眼睛耳朵，鼻子和嘴也是歪的。
另外一个女人，三十一岁，由于同一个她喜爱的情人决裂而病倒。
“三年，你倒是能隐忍，修行无能，便学了这许多纸上的知识，但这又能改变什么，即便文试第一，明天你依旧将被打回原形，还是有可能被逐出学宫，那样的话，就更有意思了。”
那双修之法只不过是些导气锁阳的运气功法，方逸倒是无所谓，反正老道士又没说这东西不能传人。
从屋里出来，她就来到另一头的栅栏角上，狄克正在那边一棵倒伏的大青松后面打他的包。
“孙长老见我意诚，又知我虽然生性鲁莽，说过的话倒是从未食言，便道：‘很好，待我回覆帮主，请帮主的示下。
王书哗啦展开，蒙骜刚瞄得一眼，一声闷哼，一口鲜血骤然喷出，全副甲胄的壮硕身躯山一般轰隆倒在了帅案上。
他们见自己的哨兵被打倒后，绝不会勃然大怒地扑过去替战友报仇，而是连眉毛都没动一下。
“这样凶狠的孩子，倒像是契丹的恶人！”
可朱见深也有一肚子苦水没处倒：
“好，我带你上北京倒可以，不过你须得依我三件事。”
虽是夸奖，但其实倒像是在对待小孩子，一副敷衍的态度，又仿佛一贯的调侃，然后便头也不回地进了衣帽间。
说子异归国无望，前途渺茫，手头拮据，车马破旧，居处寒碜，真可谓孤零零一落魄王孙，穷困潦倒于异国他乡。
或许对她来讲，在平坦大道上，一个微小的坎，反倒是人生的调味剂。
“说是来剿匪杀贼，其实山里的盗贼，十个中倒有八个是给官府逼得没生路才干的。
钢铁厂附近原本有好多家餐厅，也都倒闭了，如今只剩一家，既经营餐馆，又兼营小卖铺，小卖铺右侧堆了几筐空酒瓶和饮料瓶。
妓院老鸨虽然阅阴无数，但见了敝巨阴，仍倒吸一口凉气，险些昏死过去。
他在漫天飞雪，风如刀，霜如剑的过程中，形成他应付挫折的心理承受能力，由于他原本就在磨难、痛苦、艰辛的环境中成长，一般生活中的小小挫折，他能轻松地对付过去，不会被吓倒而趴下。
大熊离婚之后，和前妻倒是恢复了良好的关系，孩子虽说跟着妈，其实是两个人共同抚养，前妻有时工作忙没空，就会放在他这儿带一阵儿。
不想一个近侍白海走得稍近些，却被穆宗又砍了一剑，倒在血泊中，好在他见机得快，见穆宗一剑挥来，顺势就倒了下去，虽然鲜血飞溅，却是只伤了手臂，索性倒在地上装死。
倒是苦了林浅，踩着双高跟鞋，“噔噔噔”跟着他的大长腿，引来无数侧目，还落后了他好大一截。
这倒不足为奇，让常玉儿眼前一亮的是，就在弓手与箭靶中间的侧翼有一列看台，上面绫罗伞盖，下面虎皮大椅，桌上奇珍异果、珍馐美酒，两旁有俊仆侍酒，身后有力士警戒，居中坐着几个身着蟒袍、气势威武的贵人。
南怀仁倒是好心地低声提醒李七夜。
苗处的右手举起来，把高度白酒倒在相册上。
不知不觉已经沦为弃子的邻居少年，日子倒是依旧过得优哉游哉，成天带着他的贴身丫鬟，在小镇内外逛荡，一年到头游手好闲，也从来不曾为银子发过愁。
紧跟着，另外一匹也被彪形大汉打倒。
“家父前日在家提起延师一事，也曾提起这里的义学倒好，原要来和这里的亲翁商议引荐。
就是说她酒量很大，公关能力超强，任你是什么人，跟她一块渴酒，都能被她给灌醉，从这点看，杜十娘倒是很多企业急需的那种酒桌上的公关人才。
他的政府，在名义上是联合政府，但事实上是保守党人占优势，因此，他虽身居政府首位，但倒也觉得清闲。
一时间，卫鞅倒是理不清这团乱麻了，于是不再想它，打马一鞭，飞驰涑水河谷。
若时间可以倒转该有多好，那样他就不会因为父皇传旨而失了警惕之心，导致被人暗算了。
江西一男子堪称最倒霉小偷　上半身在门里头，下半身在门外头，２２岁的江西男子王某本想仗着“好身材”钻进厂里偷东西，反被卡在大门上２个多小时，堪称史上“最倒霉”的小偷。
宁雪落原本柳眉倒竖，正要推开宁夕，却在瞧见宁夕身后的苏衍之时，声音立即软了下去，神情也楚楚可怜：
放在家里用就跟打仗似的，老何这个死人倒是睡得踏实！
根据图面布置的需要，可将图形符号按90°或45°的角度逆时针旋转或镜像放置，但文字和指示方向不能倒置，如图5-4所示。
这么一想，倒也安静下来，任由两辆车直奔江南资本运营公司而去。
在那个生活压倒一切的年代里，似乎只有学电脑可以在最短时间内让他有一技之长了。
倒是绕圈子，不坦白，反而令人不快。
尽管吴氏身材矮小，身子骨却壮健结实，脉管里流淌着山东人倔强直行的血性，倘若打起架来，可与一般壮汉较劲对敌，三拳两脚难分胜负，很可能还会把对方撂倒，这一特色算是多少弥补了五短身材的缺憾。
如按传说的这些部族的关系，可以看出洪水时代大平原反倒没有山地边缘的部落多，华北平原成了部族们的分界线。
赵龙一副师兄派头儿，倒背着双手，目不斜视，神色淡漠，不知道的还真以为这厮是一个修为高深的前辈呢？
“你说的，倒是很有道理啊……
这类人总是能成功地转移公众的注意力，就像足球场上的假动作，在自己不违规的前提下，让对方因为重心的失误而跌倒。
顾靖泽瞪了她一眼，倒是也没觉得自己有发病的感觉，“走吧，回家。”
2.把经常读的故事，起一个开头，让孩子用自己的话叙述，并且纠正不合理或者颠倒的地方。
张爱玲没有表示抵触和抗拒，也没有去追问他那段时间去了哪里，倒是胡兰成后来自己坦言：
一旦油超过了刻度，她绝不会沾沾自喜，而是心怀不满地倒出来一点。
这条暗渠是为本坊排水之用，坊内除了畜栏之外，酒肆、饭庄、商铺以及大户人家，都会修一条排道，倾倒各种厨余污水在渠里，全靠水力冲刷。
一则是手段太陈旧，二则是虎头蛇尾反倒打草惊蛇。
钱凡兴万万没有想到，钟明仁半夜三更把他叫来，竟会给他交这个底，心里顿时翻江倒海：大老板这意思是不是说要找机会把李东方从峡江目前的位置上拿下来另做安排？
情感淡漠、迟钝、情感不协调（不恰当）及情感倒错或自笑（痴笑）。
罗承运带着深深的不甘，往后面倒去，罗俊逸及时扑过来，把他一把扶住，“承运我儿！
“这倒是值得推敲。”
胡雪岩心里好笑，自然也得意，听嵇鹤龄讲过几个汉朝的故事，居然把翰林出身的学台大人都唬住了，将来跟王有龄、嵇鹤龄他们谈起来，倒是一件值得夸耀之事。
如果她的老板注意到了，他倒是没有说什么。
突然一个倒栽葱跌下马背，但却并不跌倒地上，而是纤足轻勾马背，倒挂起来，那匹马斜刺里冲出十余丈外，杨柳青的弹子嗖嗖的在马背上飞过，仍然没打着她！
在十字街头卖馒头，有时也碰到熟人，如神父老詹、竹业社掌柜老鲁，还有卖葱兼给老詹骑脚踏车的小赵，与生人说了半天话，见到他们，倒觉得亲切。
谷中日长无事，他便常与那猴儿玩耍，若不是身上寒毒时时发作，谷中日月倒也逍遥快活。
“这计策倒也使得，但那个太监，却又是谁杀的？”
实在忍无可忍，一个手刀砍出去，将他放倒在地。
红面老人向后一倒，脚尖一踢，将坐凳踢得飞了起来，只听得“咔嚓”一声，凳子给卓一航掌风劈裂。
赵姬一听，一下子瘫倒在地上，伤心欲绝道：
阿苏勒挣扎着想要站起来，丹胡又在他肩上一推，阿苏勒再次倒在草地里。
“小屁孩，没想到你还会看相，以前倒是小看你了。”
他说，“我就知道，魔鬼他一定会伸出罪恶的腿将我绊倒。
他倒好，对裴一弘言听计从，让王汝成做了书记，让你做市长……”
我告诉她，居里夫人根本没有进入，她的成功只是源于勤奋和执著，没有她，那些工作别人也会完成，倒是像吴健雄这样的女人还比她走得远些，但那真的不是女人的世界。
“她简直是个天使，为了她我几乎有点神魂颠倒了。”
“你倒会说话，把我的东西做人情。”
依赖倒置原则在Java语言中的表现就是：
听到儿子的话，孙连达倒是愣了一下，他倒是没看出来这一点。
但是角羊就被那一支小小的弩箭给撂倒了？
疑惑莫解的拉祖米欣翻来覆去地说，他使出浑身解数试图驳倒拉斯科尔尼科夫的观点。
“有一个人走到了我身边，我知道是你，我感觉到你的头向我低下来一些，我心里咚咚直跳，我不敢看你，倒不是我太紧张了，我是害怕看到你脸上的微笑，那种勾引女人的微笑。
等着看好戏吧，评标的时候肯定一边倒。”
他正自屏气凝神静观战局之际，忽见得山坡下面虎豹骑校尉夏侯儒骑着一匹黑马，手中执着一杆长矛，矛尖上挑着一颗人头，马背后面绑着一个腰身倒垂的女子，正得意扬扬地奔驰回来。
团团寻踪迹，到后山，见一带荒草平平地都滚倒了。
苏菲倒了一点鸟食在鸟杯中，并且说：
那尸身撞倒了两兵，馀下两兵不敢再砍旗杆，逃了回来。
这话倒是没什么问题，武者突破，也不是眨眼就能成的事。
不过我猜他与其说是热情，倒不如说是好奇。
几名副县长带着各自分管部门的头头脑脑，摆开了阵势，分别围着对口的专家组，大有不放倒不罢休的架势。
我心里一咯噔，这两个倒霉催的女人，这是又碰上邪茬了。
如果努尔哈赤这棵“大树”真的没等她过去就倒下了，不要说三个儿子争夺汗位了，就是他们母子三人，生命都会有危险。
他得势之时，独断专行惯了，又嗜酒使气，因此人缘极差，很多人都巴不得他倒台。
次日，用过早点，黄民生带着杜南一行在紫峰温泉山庄附近走马观花地看了看，无非也就是在依山建了些亭台楼阁、水池花圃之类，雅倒雅致，可却没什么稀奇，个把钟头也就看完了。
不过我倒很欣赏那些能结结巴巴说出英语的人，因为他们真的很有勇气。
周培公腰部遭了几记重拳，跟中金花乱舞，踉跄一步倒在地下。
“你不睁眼，我偏要你睁眼，咱哥儿俩耗上了，倒要瞧瞧是你郡主娘娘厉害，还是我这小流氓、小叫化厉害。
船很小，倒也有前舱、后舱、船头、船尾；却没有舵，也没有桨。
只见那御河边扔着一只 来提膳食的提篮，此时盖子打开，提篮倾倒，露出半团婴儿的襁褓来。
一个小男孩撞到他腿上跌倒了；他把他扶了起来。
从省城到麦小柔的老家只要半天的车程，不过却要倒了三次车才到了麦小柔的村子。
你李侍尧在这里说和不好，和却在背后说你的好话，比较起来，倒是你更欠了风度器量！
皮三他们是真下了狠手，跑不了倒在地上的基本上都是被打断腿的。
这十三宗土地，十宗提前就到了大地产商腾龙云手里，是经大地产商腾龙云的手，多次倒卖，最后才落到开发商手中。
她把字迹的骨灰倒进一个杯子，冲上水，当偏方喝了下去。
他见郭靖只一招便打伤了侄儿，倘若比武，侄儿必输无疑，适才侄儿受伤，倒成了推托的最佳藉口。
他说话声音低沉，但一字一句，清清楚楚，显见内力深厚，语意恳切，倒是诚意劝告。
扫清自己门前雪的还算是了不起的有公德的人，普通人家把垃圾往门口的街道上一倒，就完事了。
这个好消息透露给铁木真的信息是：世仇塔塔儿倒霉了。
宋四春倒算比较识理，只是连连称是。
“其实，我不是你说的那个意思，我没有看不起你，反而，我倒很钦佩你呢！”
“你这样不听话，我倒没什么，不过你想想看，如果你爷爷泉下有知，会怎么想？”
在“聚会”之中，“倒吊人”也提到过它！
这一动手，倒是旗鼓相当，严振山的铁尺，压、劈、砸、盖，虎虎生风；那严振海的刀法可又忒是邪门，他使的是左臂刀。
这句话一出，四周众人倒还没有什么，可那些新人都全部吸了口气，有不少立刻就后悔当初选错了系。
从者拜倒下去亲吻老人黑袍下踩着马镫的鞋子。
太古魔禽的后裔倒也干脆，口中吐出细小的弯月，噗的一声将那片鳞肉全部斩落，足有几斤重，顿时鲜血喷溅。
紫鹃进来，宝玉要她倒茶，黛玉要她打洗脸水。
苏若汐觉得很蛋疼，前世她从事那么危险的职业，从来都没把命全部交给谁过，现在倒好，穿越到这个奇怪的世界，自己的小命竟然生生的跟一个破戒指绑在了一起！
他们一直走到那里，到了那儿狗就一下子倒下了，仿佛用尽了气力。
随着幕府军在赤坂的惨败，使得楠木正成势力越来越大，各地倒幕势力也渐渐壮大起来。
其实，这个理由很简单：言多必失，与其自行暴露缺点，倒不如认真择言，因为人们往往欣赏知识丰富，却不吹嘘的人。
谢景宸从床上起来，脸阴沉的能凝成墨汁，那些丫鬟婆子吓的噗通跪倒在地，道，“丫鬟突然叫起来，奴婢们当大少爷你……
在康朋街（Rue Cambon）楼梯，相机捕捉到了她在分段镜中的倒影，目光是如此专注。
“这是什么话啊，我是中原的才子，偶然碰上了倒霉的事，过了这关当以身相报，岂止不会忘记。”
“孙悟空，谁是孙悟空，孙悟空是谁，倒有什么要紧，我便是我罢了。”
苏青不相信倒也正常，别说她，就算是正在被抽耳光的王正伟，一旁看着的池周雄都有些想不明白。
张飞的声音在豁然炸响开来之中，缕缕余音又如金钟相撞一般来得浑浑厚厚、高高亢亢、洪洪亮亮，竟在千军峙垒、万马奔啸的战场之上无可遏制地压倒了一切杂音，令双方阵内无论是人耳还是马耳都听不见了别的声响。
我在想是不是他不喝酒，所以才与客人们有所不同，因为在我看来众人愈是纵情喧闹，他反倒愈加庄重沉稳。
许晋山朝许熙言的腰间狠踹一脚，将她踹倒在地，随之而来的是一阵暴戾的拳打脚踢。
因见小路子神气不对，又倒抽了一口冷气，俯下身子关切地问道：
下车出营，已经一片暮色，依稀可见一辆黄篷辎车停在鹿砦外的树林之中，倒还真是楚国商人的车形。
但之后一切都颠倒了，男孩对女孩怦然心动，但那个时候女孩――
他不由自主地哆嗦了一下，忽然想起了什么，赶紧站起身来，嘴里说着“我给您倒杯茶！”
“姑娘说笑话了，我倒愿意早认识姑娘，只可惜今日才有此机缘，来赏湖山胜景。”
“不错，这屋子里倒很暖和。
还是拿足球赛来说，如果前面有后卫堵着，马拉多纳也不容易射门命中，一定是来回倒腾，对方出现空档了，然后一击命中。
随后贷款公司开始倒闭，保险公司大亏，投行大亏，股市大跌，民众都亏钱了，更加无法还房贷了。
马史憋了一肚子的委屈后，反倒憋出了犹豫：要不算了，凑合凑合得了，不分了吧……
这一建筑还是明朝的房子，都快倒塌了，里面有一间很高大的厅已经破落不堪，当地人称之“一文厅”。
余罪诚实道，惹得周文涓笑了笑，她耳闻过余罪这帮子在刑侦班里的劣迹，不过对于后半句她倒不认可了，说道：
倒是个坦白明朗的声音，里面没有遗憾。
但现实却相反，他认错了地方，不仅没有获得安全，反而摔倒了。
“我瞧他对你倒是挺好的，反而你呀，对他很凶。”
就因为它有‘倒下’的回响。”
孩子18岁了，在某重点中学上高三，学习成绩倒数第一，面临高考，不努力学习，有时间就上网玩游戏，还特别迷恋万智牌（一种在大学生和白领中流行的牌）。
两年前他同咱们打仗倒像是很会带兵，也有胆气，怎么挡不住鞑子入塞？”
只怕这样的还有，明日倒得查查。”
心心成天病奄奄的，脸色很不好看，想不到姚先生却赶在她头里，先病倒了。
他们是今年接连倒闭的几十家经纪公司，是同一类型经纪公司在那个时候的原型。
田志强倒也没让李思文猜多久，笑道：
中原忍不住倒吸了一口气。
“死六根，你倒会找机会。”
我却听人说，这桂公公只是个十三四岁的小小孩童，就是狡猾机伶，只怕跟你那个外甥倒有三分相像，哈哈，哈哈！”
“他们人少，吃粥的几百人都和咱们一气儿，一下子就都打翻了，倒是没有伤人――现在那里僵着，他们派人回衙门，说要来拿肇事造反的，我跑过来给您报信儿――这地步儿您瞧怎么办”
人群中发出几声并不十分爽朗的笑声，倒是李达，笑得那么开心，旁若无人：
更进一步来说，仅仅是他变成一个有机群体的成员这个事实，就能使他在文明的阶梯上倒退一大截。
之后年轻人气定神闲地坐进那辆汽车，身体往后一倒，靠在座垫上，对司机说了声：
他不打算坐下或躺倒，那是笼中禽兽的行为，他严守着最后一丝尊严。
“第十三种魔法：如果我在一个孩子头上洒水，那孩子就不会在战斗中倒下。
有很多人，他们在做一份工作时表现很好，一旦有某些变故发生，比如经济不景气，企业倒闭掉了，失业以后，他们就很难再找到一份跟原来性质相似、薪酬相应的工作。
和身一扑，手镣横扫过去，第一个武士见他势猛，不敢与他相拼，又不敢杀死他，虚晃一刀，向左一闪，想从偏锋进袭，挑断他的足筋，岂知张风府早料到他有此一招，身子一倒带着脚铐，突然卷地一扫，那武士惨叫一声，膝盖以下，给他扫得齐根断了。
将茶汤先倒入公道杯，然后再用公道杯斟茶。
如若不能，你也无颜回来见王爷，或者自己就倒在了浙江。
因此，要加强孩子的善良教育，家长切不可倒行逆施，否则，等善花结出恶果则悔之晚矣。
他倒下后，出现在朱慧如面前的，是郭羽瞪大的眼睛，他手里还举着一块石头，看到黄毛倒在血泊中，郭羽瞬时吓得面无人色。
不过，干部倒是出了一批又一批。
闯王进京，崇祯在煤山自缢，临死之前，担心长平公主受到侮辱，用剑斩她，斩断一臂，长平公主倒在血泊中挣扎呼号，崇祯掷剑叹道：
“那你倒是说说我做了什么事？”
好，这倒是一种快刀斩乱麻的归纳。
“那主意好，拉玛，我倒希望你能为我工作。”
肖天明也倒下了，他拔出手枪对着这边盲目射击着。
奇怪的是，我也觉得跟刘峰往那方面扯极倒胃口。
]你不要助着他了，你倒劝劝他，只怕他还听些。”
叶家是百年前来到石台郡扎根，而后一步步成为石台郡的霸主，从此屹立不倒，即便这些年，实力有所衰落，却依然是霸主的姿态。
尽管个人不能挽狂澜于既倒，但作为诗人的吴融仍希望皇上采用古时魏绛的方法，以期收到“五利”之功。
倒是丞相，正遇龙腾之时。”
花清渊大惊失色，一把接过晓霜，从她怀里掏出一支玉瓶，倒出两粒淡金色的药丸，拗开花晓霜的牙关送了进去，跟着一脸惶急，盯着她雪白的脸蛋出神。
粥棚人多，李氏身子虚弱，拥挤之下，竟一头栽倒在地，晕了过去。
他神力惊人，每一掌都是百馀斤劲力，打到十馀掌，终于支持不住，将自己打得昏晕倒地。
陆亦轩刚才见萧逊以这招胜过夸巴山长，知其上乘，但他经刚才回合，信心倍增，倒不以为惧。
现在，这房子只剩倒塌的一垒垒黄坯和一面墙壁了。
我被分到六年级C班，再一次成了全班年纪最小的人；我很倒霉，出生在十二月，虽然爸妈很高兴我早读了六个月，他们为此得意，每次开学我却都为此懊恼。
你可不要把娃娃料就了，我看黑娃倒很灵聪哩！”
倒不是因为荀说话不给他面子，而是因为他不能忍受在这样的时刻，自己麾下最核心的谋士居然发出如此不和谐的声音。
他那头颅倒挂在胸前，脸贴着胸口，头颅和脖颈之间仅有一点皮肉相连。
老同学一见我坐下来就开始倒苦水，说起曾经不顾一切就是认定了他，多少显赫子弟追求，都被她坚决拒绝，跟着他颠沛流离，不知道吃了多少苦，尤其是孩子出生那两年，都没睡过一个囫囵觉，又要做家务，又要带孩子，还要上班，忙得像个陀螺。
你听到的那是我倒酒的声音！
夏至只差没大声怒吼了，抹着眼泪，直觉自己倒霉透顶。
“倒是宽敞，只是空了些，叶妹妹如今也是的宠的，怎么不加点摆设啊？”
许多婚姻专家认为，在处理夫妻关系时，如果你真正爱对方的话，有时对一些特定的想法和感受反倒要秘而不宣，甚至要说点甜蜜的谎言。
也有一笔涂倒的，也有点不上两三句的。
他倒了倒信封，除了那张考究的打印纸，里面再没有别的东西了。
多福了悟，倒来温水，扶她起身。
杜月笙倒是答得轻松，可不知舅父要心里要气成什么样子呢，他杜月笙才不在乎这许多。
我倒觉得范瞎子的话虽属荒诞，但似乎暗藏玄机……”
你觉得我行就行，觉得不行就拉倒！
直到有一天，我无意中发现了这个网站，我才了解了什么是同性恋，同时也不再排斥它了，相反我倒觉得他们说的都很有理。
这时的徐福像是没有看到酒满一样，继续源源不断的将酒倒下去。
然而，中国人“有一口饭吃”“h食”“为个口”的生活意向，却给人一种颠倒的感觉――似乎生存是为了“食”。
终于在奔奔无比娇羞而又颠三倒四的叙述中，余周周弄清楚了事情的来龙去脉。
唯有来自异性性征的相互吸引，才能阻止人们在对象选择上的性倒错行为。
不过，如果说人的品格是由一连串美好的行为举止组成的，那么，在盖茨比身上，倒也不乏某种光彩，不乏一种对生活展现出的种种憧憬的高度感应能力，宛如他身上接通了一架能测出万里之外的地震的精密机器。
臣不敢自比文武双全雄才伟略的皇上，更不如才貌出众骑术精湛的沈大人，殿下没见过像臣这么蠢的女人，倒也不奇怪。”
由毛泽东将张敬尧罪恶做了简明报告，并说明驱张是全国人民的责任，要打倒卖国头子段祺瑞，首先要驱张，剪除段的羽翼。
小姐这回眸一顾，可谓情意深长，使柳生不觉神魂颠倒。
我心里想，“这倒也好。
沈万三带着郭如意，来到了卞元亨的家中，这是家宴，只有他们两人，酒菜倒还算精致。
“角霸哥”几乎晕倒。
一般来说，守襄平必须先守辽遂，这是军事常识，所以公孙渊的安排倒也中规中矩。
对于心中烦乱的病人，应赶快扶他坐下，以免跌倒。
萧炎有些愕然，他还真不知道，实力倒退能给他带来什么好处。
“你素日身子弱，禁不得冷的，他们记挂着你倒不好？”
“咱们去把丐帮这些家伙救了出来，臊他们一臊，倒也不错。”
罗马军团的营地从外表看来像是防卫森严的城镇，先遣人员将位置标定好后，就仔细将地面整平，把所有的障碍物砍倒、移开，让营地形状成为正方形，大致每边长700码，足够容纳2万人马。
寒天里，人冻得木木的，倒也罢了，一点点的微温，更使他觉得冷得彻骨酸心。
“鞅啊，你来我这里五年了，名为求学，其实老夫并没有教给你学问，反倒是你给我打开了一个新天地也。
到了夜间，找一家便宜的商务酒店或简易旅馆住进去，倒在小床上睡觉。
不过，她这样不自爱，跟这座房子倒是挺相配的。
吴怡茹在奔跑中突然被人推倒，而田源几乎也在同一时间一拳把那个推搡者打倒，刘金锁紧接着扶起吴怡茹，三人继续挤入近乎疯狂的奔跑者队伍中。
小男孩当场被一脚踹倒在地，一众大孩子围着他拳打脚踢，每一下都出了全力，小男孩就象个破布口袋一样被打得滚来滚去。
所以我就恶从胆边生，蹿过去抱住北小武，摔倒在地，抱住他的脸，狠命地咬。
现在严党倒了，是徐阶掌枢，而徐阁老一向对官员都不错，何以会突然闹出这么大事来，而且是在要过年的时候？
我眼看着院子里的阴阳人变黑、倒塌，莫迪小姐的太阳帽落在泥堆上，她的灌木剪不知所终。
不信你看，教改的典型往往是那些日子混不下去的普通校，没办法了，要关门了，只好背水一战，结果倒闯出了一条路。
不过，家里倒是连续来了几个找管专员的电话，弄得她开始生气，索性把电话线拽了下来。
他说他倒是给不识字的人念过和写过一些来往信件，但从来没有试过写写自己的感想――不，他写不了，他可不知道开头应该先写点什么，真的要他的命，写的时候还得留意切莫把单词给拼错了！
冷轩反倒有些不知所措起来。
大官人多许他几两银子，家里有的是那嚣段子，拿上一段，买上一担礼物，亲去见他，和他讲过，一拳打倒他。
脑海中不经意地划过今日与扶苏的谈话，绿袍少年不禁走了下神，差点在倒水的时候烫到自己的手。
来人走后，陈继峰关上门后回到茶几旁，将果篮的水果全倒出来，从篮底拿出那张支票放进上衣袋。
李司长闪身躲过，刘建时便倒地大哭。
对于目前的形势，徐渭还是比较了解的，所以他开门见山地问胡宗宪：赵文华已经倒台，你打算怎么办？
这个地主的贪心反倒使得其他人得以生存。
她在新年来临时把苹果酒倒进苹果树根下，还在收获季节把新烤出炉的长面包放在田地里，她总是把一碟牛奶放在后门门口。
我倒是很想知道，现在您打算如何解决列别贾特尼科夫所说的那个‘问题’。
为什么镜子中的影像似乎颠倒了左右，却没有颠倒上下？
所以京官们虽然穷困潦倒，却多租住大宅，讲求宽敞气派。
“呵，你倒是好酒量啊。”
鲜血就像从一只翻倒的杯子里哗哗地飞涌而出，身子仰天倒了下去。
原想这个粗疏爽气的十三弟未必能领略这番深意，倒不料他比自己见得还要深一层！
我从面巾纸盒中抽出几张纸递到她的手里，又站起身来为她的杯子里倒了一些开水，然后坐回沙发，等着她哭泣停止。
结果，在第一周例会的时候，张枚写出来的东西，跟主编要求的大相径庭，而张枚倒好，直接把责任推给了小晴，说她没给自己解释清楚。
所以，知道一个人或是不知道一个人，与他是否为同代人没有关系，主要的倒是是否对他有同情的了解。
身为一个路痴，还弄丢了地图和钱包，真的是倒了八辈子的霉。
呼的一掌劈去，只听得“咔刺”一声，一棵花树，登时断了，一个灰衣人从花树丛中直窜出来，澹台灭明踉踉跄跄地倒退几步，才稳得住身形。
闪电说这话时一点不像十六岁的女孩子，倒像个风月场上的妓女。
“字倒是能入眼，诗词真是瞎搞……”
他穿戴得体，和他总经理的职衔倒也相衬。
当年楚齐争战，倒是都到上游峡谷堵过水，而后放水淹没河道，阻止对方军马。
四目对视，然而牧尘眼中却并没有出现其他学员所拥有的丝毫惧色，那种平静的对视，倒是让得那道白衣身影，有点讶异的挑了挑眉。
若是金先生有什么应酬的东西，兄弟倒可以效劳。”
话倒是说得大义凛然，可是杀了一个军机大臣，朝廷又会有下一个军机大臣，能起什么作用呢？
这些颠倒、反“常”的情形，在我们静下心来不再对其熟视无睹时，竟是那样的令人啼笑皆非，让人难以理解和接受。
说来也真是倒霉，他正准备起航返回码头的时候，湖面上突然开始起风。
“我这三弟天真烂漫，痴于挥毫书写，倒不是比输了不认。”
沈万三起身给刘钟博倒茶，一边倒一边说：
令狐冲当下又将桃谷六仙如何为自己治伤，如何六道真气在体内交战，如何师妹盗了师门秘笈来为自己治伤，如何自己拒绝而师弟陆大有强自诵读，如何自己将之点倒，如何下手太重而致其死命等情一一说了。
一个一开始就是由梦中把感情倒反的例子，引申出审查存在的可能，但我们不需要假设说梦运作是凭空造出这种感情的，因为它早就存在于梦中了，而且，常常是随手就可招来，梦的运作是基于一种防卫动机产生的精神力量来将它们加强，直到可以在梦形成中独当一面。
２０１０年１月２７日，丹麦哥本哈根，丹麦女王设宴款待国会议员，一名皇家卫士却轰然倒地，不知是否站得太久饿晕了。
女追男隔层纱，只要有决心，何红药都可以推倒金蛇郎君。
倒像是我需要求得他们的原谅一样。
他把背囊里面的东西倒出来。
这些理由中也包括因学生们将运送玻璃幕墙的集装箱推倒当路障而造成大量的损失，不得不重新加工订货，从境外完成订货加工和生产运输，则需要大量的时间，竣工的时间无疑要大大地延后了。
她正握着布兰的一只手，可那只手看起来不像手，倒像爪子。
死过一次是不是真的大彻大悟暂且不说，这口舌倒是犀利了几分。
我就纳了闷，按理说黑河镇各项工作还是不错的，怎么会倒数第一。
雕像是木雕的，很粗陋，显然是某个没有经验的乡下木匠的杰作，不过他倒是根据现实生活创作了这一形象――也许是根据他自己的生活吧――雕像极其瘦小。
他笑了笑，扫视一眼屋里的人，接着道，“咱们倒不妨来揣摩一下，黑天没日头，叫上熊赐履、索额图召见一个包衣奴才，老三也实在太煞费心思了。”
梁萧抬脚踢翻大黑狗，却被一头灰斑大狗从后拖倒，另两只野狗左右扑来，将他压在下面，几排利齿咬向他后颈。
他站在我的身后，我可以看到我们两个人在玻璃上的倒影。
钱凯、吴立波在郊区准备换乘卡车离开时，就被预先埋伏的苏岩等人摁倒在地。
马台利诺坚持辩称自己本想去瞻仰圣徒遗体，却被人打了一顿，是命里倒霉，他对偷钱的指控矢口否认。
他们只想把中国搞得七颠八倒，以便放暑假时可以过来体验一番，然后再回美国去，教美国书，挣美国钱。
所谓“兵败如山倒”。
到第十回合结束时，我虽然还没有倒下去，但脸已经肿了，而且多处受伤，两只眼睛几乎无法睁开……
买田的事没了，倒变成兄弟我欺了老祖宗，老祖宗又欺了皇上。
自卑感的滋生是因为我们动不动就被困难吓倒。
高拱倒台，张居正为了避嫌，做出姿态与高仪联名上疏，请皇后、皇贵妃、皇帝收回成命，挽留高拱。
有一年春天，女人到山中砍柴，累倒在清泉边的山石上，梦见一只黑色的大鸟飞入怀中，醒来时已经生下了一个男孩儿。
我很少听到他笑，他一笑就有人要倒霉了。
样子不像个农民，倒有点像一个农村小学校长。
犹大将他的银钱投资在地产行业――城市南部阿克尔达玛的窑户的一块田，正好就在地狱谷――然后他“身子仆倒，肚腹崩裂，肠子都流出来”。
巧笑倩兮，笑得人魂灵颠倒；美目盼兮，盼得你心意痴迷。
这倒不是我忘记了她；而是我太专注。
我风闻清廷正图经略西北，多铎此来，或许与此有关，我们倒不能不探探虚实。”
“我们倒是起身了，不知道长案起身没有？”
你今吃了肉芝，自然不饥，只顾游玩，俺倒饿了。
俞威的确自从春节前夕输了普发集团的项目就一直郁闷，尤其让他气恼的是，他在普发集团已经决定购买维西尔公司的软件之后好几天才得到这一消息，人在倒霉的时候真是连个肯来报丧的人都没有。
我好像是软软地倒入了江辰的怀中，他一手托着我的脑袋，一手颤抖着翻我的眼皮，他的手抖成那样，我多么怕他把我戳瞎啊。
黄蓉踏上半步，伸手又在她右腰下“志室穴”戳去，穆念慈立时栽倒。
严厉是必然的，但他倒没把她当男人。
当你花了一段时间阅读、写日记、扩充学识后，你会发现自己说话充满智慧，能用流利雄辩的言语和巨大的词汇量迷倒一大群同事、朋友和家人。
她是一个乡下的粗笨丫头，人倒蛮老实，也愿意学习。
彪形大汉竟然还不罢休，抡着铁棍狠狠地夯了下去，倒在地上的人顿时鲜血四溅……
“仔细想来，我倒觉得公子虔大有文章。”
我不知道我是不是世上最倒霉的一个人，自己已经定过婚的男友竟是gay！
丛治辰：我倒是不大喜欢颜回，这个人可能太会做人。
隆庆皇帝没有鸿猷伟略，不善裁决，高高在上的皇位没有带给他令无数人拜倒于膝下的无上威严，倒像个麻烦不断的烫手山芋。
这样螺旋提升机就会隆隆开动，大豆就会涌上来，倒进水槽，而毡巴正在槽底冲淤泥。
在那家医院里，我的身体渐渐康复；可正当我能在病房中稍稍走动几步，甚至还能挪到阳台上去晒晒太阳时，我的身体又被伤寒拖垮了；那是一种我们印度属地特有的倒霉病症。
来喜兄弟坐在石阶上，看着许三观先把盐倒在手掌上，然后手掌往张开的嘴里一拍，把盐全拍进了嘴里，他的嘴巴一动一动的，嘴里吃咸了，他就舀起一碗水，一口喝了下去，紧接着又舀起一碗水，也是一口喝干净。
我倒不想做尽天下大事，我只想秦国在我手里强大起来。”
“很好，我倒希望早饭后越快动身越好，这样下午就能到伦敦了。”
如果倒垃圾不必花一毛钱，厂商可能会制造很多垃圾；但如果必须付钱处理垃圾，那厂商自然会想办法减少垃圾。
倒不如把心中所积蓄的道理痛痛快快地说出来，任凭世人笑骂好了。
难熬归难熬，但学生们很快也发现，这位海阎王倒有个好处――从不收礼金。
芈亓骤然失色，忙不迭扑地拜倒不断叩头：
但做久了罗帕，一时难得把握住身体的平衡，歪歪斜斜地竟带倒了床前的屏风，稀里哗啦一阵响动，东华却还是没有醒过来。
两个枪手措手不及被打倒了，其余的枪手马上就地滚翻找掩护。
这确实是个合理的解释，高阶的龙族血统确实能敏锐地觉察到身边怀有敌意的人，如果监视者能力低下，反倒是更好的选择。
然后呢，就是别人得认，被你的气势压倒，压不倒，那就还得较量较量。
工部局不理章士钊倒也罢了，朝廷好象也忘了这个叛乱份子，所以章炳麟与邹容入狱之后，章士钊却仍然是寂寞孤独，一个人在上海的大街上逛来逛去。
险恶如斯，虚伪如斯，竟大言不惭地奢谈解民倒悬？
方铭突然一下子从椅子上站了起来，整个神情变得极其的激动，这倒是让得沈自恪有些惊讶了，这个从头到尾都保持淡然表情的年轻人竟然会有如此激动的情绪变化。
“首长倒是来的真快啊。”
她把衣柜里所有给杨炳华买的名贵西装都剪成了碎条，最后她实在是悲愤交加，一点力气都没有了，瘫倒在床上，点上杨炳华放在桌头柜的烟吸了起来。
他越是位高权重，越是一手遮天，越是和蒋介石亲密信任，他倒霉的时候就越是不远了……
她回到房间里，锁上玻璃门，拉上帘子，从橱柜中拿出白兰地倒进玻璃杯里。
当此时，则自欲将已往所赖：上赖天恩，下承祖德，锦衣纨绔之时、饫甘餍美之日，背父母教育之恩，负师兄规训之德，已致今日一事无成、半生潦倒之罪，编述一记，以告普天下人。
这种结果大大出乎墨索里尼意料，令他倒吸了一口冷气。
私欲是井中水，物欲是倒进杯里的水。
那些粉末倒进口中，像一大群野马从干燥的大地上跑过一样，胃里混浊了，眼前立即尘土飞扬。
本报读者强女士反映，她居住的河北区印江北里１号前出入口处的围墙底部发生锈蚀倾倒，埋藏安全隐患。本报记者　梁素梅Ｗ髡撸毫核孛
“倒真亏李可灼那粒红丸呢，万岁爷服后，过了一个时辰，居然舒服许多，胃口也开了。
未必我就真的这么倒霉，一个缠住了我的女儿，我敢怒不敢言，而另一个又是我非得接受的房客吗？
嬴政因过于紧张，跳越屏风时摔倒在地，清扬马上跑过去扶他。
“晚生在大理已住了三年，学说本地口音，只怕不像，倒教夫人见笑了。”
这不是茜能够抗拒的力量，在离去前，她只能眼睁睁地看着铺天盖地的魔法洪流将伊兰妮淹没、击倒。
大雁高飞头雁领，你倒下了我们怎么办？
我朋友曾经教我，先用大外刈将对手放倒，接下来只要毫不留情地挥拳殴打就好了。”
“好呀，你嘴好刁，倒管起我们来了。”
照周一鸣所知的底细，永兴盛已经岌岌可危，毛病出在姓陈的过于贪心，贪图重利，放了几笔账出去，收不回来，所以周转有些不灵，本来就只有十万银子的本钱，票子倒开出去有二十几万。
【释义】 倒悬：像人被倒挂着一样。
沈氏滑倒，一只手摁到碎片上，血一下就冒了出来。
那人一震，挥手一招，剑光倒转，剑柄撞在孟扶摇肩上，将她捣得栽倒在地。
那红衣番僧一声吆喝，放马奔来，麦永明闪避不及，几乎给他撞倒，麦永明大怒，呼的一掌朝他马头一斩，那番僧手臂一抬，麦永明身躯凌空飞起，说时迟，那时快，只见武家兄弟在马背上一纵，四掌齐推，那番僧大叫一声，跌下马来，劈面就是两拳，武家兄弟骂道：
踏进门内，她再也支持不了自己，颓然倒在地上，只听得门外马嘶，悲凉之极，这是云蕾那匹宝马的叫声，听这叫声，似乎它也正在恋恋不舍地离开它的好友，从中原走到蒙边，万里同行，这两匹马也好像结成不可分开的好友了。
他是文官，交的朋友也都是些文人学士，要吟诗作对做文章，倒还可以，怎能代他杀人报仇？”
另外，徐阶这个人也不是个赶尽杀绝的人，他虽然斗倒了严嵩，但一切都是为了国家的命运，并不是立足于私人恩怨。
总理啊，我们少印刷点钞票吧！少一点通货膨胀吧！少追求点“ＧＤＰ”吧！再这样下去，我们不仅赶不上美国，倒赶上津巴布韦了！那伟大的“四万亿”惹下的祸，让民众付出了高物价、高房价的沉重代价！政府的决策一定要科学！不能靠拍脑袋啊！
朱利娅 你倒是怪爱惜它们的。
性欲倒错是一种非常罕见的症状，即使施虐狂患者身上表现出了这种症状，也只是他对他人的所有态度中的其中一种而已。
夫人示意韩姐退下，她自己亲自把茶倒给张幕，然后用埋怨的口吻说：
说着扑通跪到了地上，其余汉子们也光膀子抱着牛屎夹袄一齐跪倒：
尽管内外两重院落之间有长廊相连，可若是临时将长廊的立柱放倒，内外两重院落，数息之内就可以变成彼此隔绝的内外两层。
我们不应该让生活将他们击倒，更不能让他们对一切失去希望。
屋子里炉香袅袅，红烛高烧，岳鸣珂心想：这倒像个新房。
堕落和罪恶到了那个时候将会跟着这个多余的血肉之躯从我们身上倒下，只有精神的火花永存，――不可琢磨的精神就是我们的生命和思想，纯洁得就如同造物主使万物刚刚具有生命时一样。
想想也是可笑，做鸡都不怕，反倒怕被一个陌生的哥识破。
你们应该奉行的法则是，行刑时在他们耳边少说规劝之类的话，至于他们如何被折磨至死，倒是他们自己都不在乎。
婉儿倒急了起来，忙从中调停偃息，各自立着无语。
我倒是想到一个主意。”
信差成宏这才站了起来，自己动手倒了一碗茶坐下喝起来。
综观“倒秦运动”的全过程，没有主角，没有预谋，没有策划，只是各种小道新闻和言论如潮水般汹涌而至，一下子就把不知所措的秦池给“淹没”了，用一种形象的语言，秦池是被“目杀”的。
嗯，倒也觉得是有顾客买过。”
“我觉得，”影子说，“他们倒认为自己是正义的一方。”
后半夜，我听见屋子里有动静，起身去看，苏妤竟然倒在了地上。
白嘉轩心想，庄稼人自古也没叫谁保卫过倒安宁。
自1937年12月15日开始的3天时间内，太田寿男的部队将1.9万具中国遇难者尸体倒进长江，其临近的一支部队则处理了8.1万具尸体，其他部队处理了5万具尸体，总计约15万具尸体。
王坚难以说服吴尉文改变决定，只得回舱倒头睡下。
更何况，一个娇小的女人怎么可能把一个彪形大汉按倒在地上一刀捅死呢？”
由于战战兢兢，都不敢自己先抓，相互倒客气了。
可是，陆爷偏偏倒卖军械，让官军给抓住了……”
难怪这东西个头不大，却把自己的脚撞的会如此疼痛，不过金属做成的瓶子倒是很少见到。
他本来以为自己能早早科名发达，摆脱这一屈辱的身份，不料天不遂人愿，这种倒插门生活一连过了许多年。
接下来，把杯子倒扣在你的床头柜上，这样你就不会知道骰子的哪一面朝上了。
她将身体软倒在沙发里，很没形象气质地与许一心聊着天，但多半只听不说，偶尔嗯啊两声，许一心觉出不对劲来，又问：
赵匡胤就考虑，在宋朝有哪一个大臣的学问可以压倒徐铉？
但俄国人的坦克用机枪开火了，一些人被射倒在地，随即又被坦克履带碾得粉身碎骨。
“不过你可以当我的跟班，给我干些端茶倒水，按摩捶腿的小事。”
你们也熬不惯夜，况且弱的弱，病的病，去了倒省心。
天书的神奇力量，他深有体会，如今蓄积“半页”的力量，倒也不亏。
倒不只是外人的压力，母亲渴望有个儿子来继承她身上倔强的另一些东西。
洗衣机又呼啦呼啦地转起来，刘太太转身，把丈夫推进屋，放小声，“朱大妈的两个孩子都感冒了，发高烧，三天都没退，我不知道，跑去收会钱，她还请我坐，给我倒水，我哪敢喝啊？
李和也懒得和这帮小孩子计较，对方也只是年轻气盛点，倒不是多坏，也给对方台阶，“你看看我弟，这脖子上的血楞子，能轻的了？
’张先生告诉过我，从前有个孩子跟他住，他很宠那个小家伙，谁知那个小家伙不但不领情，还倒踢一脚，把他的东西偷得精光溜走。
我倒是挺想知道柳副总为什么突然转向的，他怎么突然支持咱们而放弃了ICE呢？
但拉比是个正统的犹太人，犹太人都认为，死后假如没有亲生儿子为自己念诵祈祷文，这是人一生中最大的不幸，所以他觉得自己倒霉透顶了。
两人攀到楼房屋顶，以足钩住屋檐，倒挂下来。
他已经习惯了这种方式，以至于到了现在，只要一摔倒，他就自然而然地失去了说话的能力。
“不好，这庙要倒，大家快出去。”
蒙武谦和持重不做反驳，倒使嬴柱没有了罗列种种可能的兴致。
不曾想，玉朵儿虽说傻，身子骨儿却还行，一夜接了十九个粗客也没把她压倒下，天放亮时竟光着满是秽物的白腚跑到岸上抢人家的油饼。
那一瞬间，我已打算豁出性命，想先把那胡僧打倒，然后再合抗金世遗，我当然熟知我姑姑打暗器的手法，便立刻拔出腰刀，趁着姑姑的暗器一密一疏的间歇之际，蛇行游走，希望在金世遗未曾动手攻击我们之前，我能够先把那胡僧斫倒！”
“这样大的排场，倒是有些像，白驹过隙，算来这位公主也被谪往下界已经三百多年了啊。”
小丫头拎着食盒就往最近养狗的院子跑，想着快点交差然后回去睡觉，也不看路一头撞在一个人身上，劈头就被那人打了个耳光，差点跌倒。
“细看之下，钟师弟倒比那些俊美弟子更耐看一些。”
话说豹子头林冲当夜醉倒在雪里地上，挣扎不起，被众庄客向前绑缚了，解送来一个庄院。
“瞧，”我们在房子前面踱来踱去的时候，福尔摩斯说道，“他们结了婚，事儿倒变得简单了。
不过你说的看到数字，还是倒计时，绝无可能是这个原因。”
两人都是一个趔趄就跌倒在地。
上司倒是不太在意下属的举止是否得体，通常，他更加关心的是他的要求有没有做到。
“你年纪轻轻，怎么装模作样，就好像我的姐姐一般，哈，我的侄孙们叫你做妖女，我看你倒像个小老太婆。”
郭鑫年前几天还去高摩参观，那么大的一家投行，卷入金融风暴，濒临倒闭？
所以朝野上下，在扶苏的婚事上，倒也形成了一个诡异的平衡。
耿继辉歪歪扭扭，跑过终点线栽倒了。
“池大姐，不要这么说，一个人倒台总是自己倒的，不是谁把他搞倒的！
那娘们儿倒在床上，身上赤条条的，像条美人鱼。
就像猎豹妈妈教小猎豹猎羚羊，不能在百步之外发动追击，要悄悄地摸到五步之内，然后从草丛中一跃而起，最重要的是一跃就扑倒它。
这样，韩信手下的大军共有三十万之众，楚汉战争中的实力天平，第一次如此明显地倒向了刘邦。
很多次，我看到这样的场景，老婆下班回来时，如果老公的车已经停在车位上了，她在停车的时候经常倒不到车位里去，需要反反复复多次才能完全停到位。
嘶哑的声音在青铜棺内回荡，在这一刻，众人感觉从头凉到了脚，寒毛都倒竖了起来，一股森森寒意弥漫开来。
“照瑶老这等说，复社那班人倒当真是正人君子了？”
“与其这样做居士究竟不彻底，不如索性出家做了和尚，倒清爽！”
雨从廊上垂挂的深红帐幕里透进来，浇得那颜色如血，雨幕后红衣浴血的裴瑗旋转着，悲呼着，渐渐软倒下去。
这突然一问，反倒把崔宁问得不好意思起来。
他初时打算将张无忌治愈之后，便即下手将他害死，但这时觉得这少年一死，谷中便少了惟一可以谈得来的良伴，倒不想他就此早愈早死。
见此情景，女郎失望了，真倒霉，怎么碰上个哑巴！
微风悄然的吹拂而来，衣衫飘动，倒是略显壮观。
而土鲁兹人托洛米埃，倒有两分西班牙人的气质，因为土鲁兹和托洛萨是姊妹城，他用忧伤单调的旋律，唱起一支西班牙的老歌，也许是看着两棵树之间的秋千荡着一个美丽的姑娘而兴致大发吧。
原本是“货到地头死”的断头生意，最后却弄了个“奇货可居”，不仅没赔钱，倒差点赚了翻倍。
龟公生得眉清目秀，乍看之下，犹如女子，若不是下巴的痣上长了一撮毛，倒也算是一个中等偏上的美男子。
月初看了盖叫天口述、由别人笔录的《粉墨春秋》，倒是解放以来谈艺术最好的书。
像你老杨倒是关心国家大事，新闻联播每天坚持看，还在网上为了国家经济政策、国际核扩散趋势这类事和人家争得面红耳赤，也没见政府因此给你涨半分钱退休金。
他这嗜好倒是方便了孝陵卫。
看到这刀的瞬间，我眼睛就亮了，倒不是说这刀有多出色，我看上的是那刀柄！
如果我老了，以下的话各位就把它随便当成什么风刮过去拉倒，我想，几十几百年前可能也有流行歌曲，有很多也那么旋风似的东南西北地刮过（比如“大跃进”时期的、“文化革命”时期的），因其不是发源于心因而也就不能留驻于心，早已被人淡忘了。
“你高兴了，哼，你修炼其他的倒也罢了，如今炼出了一付赌具出来，等到一个月后的七脉会武比试，你这上台一亮相，我还有脸吗？”
我看她倒是很迷人的。”
张海女朋友和岑野身边的女孩，倒喝了不少，两张妆容精致的脸，都喝得红红的。
只是这种夺获俘虏，任由处置的规矩，还没有明白宣布废除，现在这两条大汉抬出草原上古老相传的规矩来，杨云骢一时间倒不知如何作答了！
三顺，世事就是如此呀，你地位不稳就有人推你，你一稳，反倒有人扶你了！
觉得这几年专做呆板工作，生怕会变成画匠，有这种感觉，便是你的学问在这时期内将发生进步的特征，我听见倒喜欢极了。
一气之下就病倒了，身热头昏四肢无力。
叶蒙咧嘴笑道，看到叶天反而安慰起林梅来，顿时知道自己儿子并没有被打击倒。
“妈妈，这大约就是戏文里唱的‘落难公子中状元，私订终身后花园’吧，我这个落难小子倒是真有了一官半职，但与我一度相好的芙蓉却不在这儿了。”
“怎么又颠倒过来了？
特种兵们措手不及，转身散开鱼跃卧倒。
上三种人犹可，只有牙婆是穿房入户的，女眷们怕冷静时，十个九个倒要扳他来住。
“兄台酒量居然倒也不弱，果然有些意思。”
小人看他面貌有些相似，正在疑惑，谁想他倒认得小人，唤起小人的旧名。
“这个嘛，朕倒要讨教了：为何秦据关中，却二世而亡？”
大狼扑倒几只大羊，咬断咽喉，几股红色焰火状的血液喷泉，射向空中，洒向草地。
他口中唠唠叨叨的，也不知说些什么，将令狐冲和祖千秋让到厅上，倒了三碗酒，又端出一大盘肥猪肉来下酒，恭恭敬敬的举起酒碗，敬了令狐冲一碗。
贝贝一直在默默地观察着他，当贝贝看到霍雨浩在力竭之后没有倒下，反而是艰难地盘膝坐好开始冥想的时候，脸上不禁流露出一丝微笑，默默地点了点头。
不行，要是这样的话，我倒宁可顺其自然地忍受人家在我身上干的坏事。
“这个大哥人倒爽快得很，甚合我的心思，只是他为什么要那样笑呢？”
睡了一觉后，前面铁轨出了事故，有拉煤车倒了，几吨的煤都堆在了铁轨上。
元贞小弟看着倒是谦谨又和顺，然终归少年心性，好个新鲜，凡事你叫他往东，他即便往了东，也要趁你不注意，再往一回西。
没奈何只得施展全身本领，与她相斗，霎忽斗了三五十招，非但‘灵禽敛翅’这一招不见出现，即她所使的剑法也不似是峨嵋剑法，倒像是武当派的，我惊骇莫明，正想出声相问，忽地跳出三条黑影，一齐向我进攻。
呵，祸国妖姬，倒确实挺适合她的！”
我突然感到身后的墙壁“轰”的一声倒塌了，一种无助的感觉瞬间袭击了我。
我尊敬他们的为人，但他们做生意没有遵循“适时止损”及“败而不倒”的原则，在生意场承担超出自己承受力的风险，运气好时流星一样升起，运气不好便如流星般消失。
虽然阿尔被打得很惨，但师父还是带他上擂台，阿尔一次又一次被打倒，一次又一次登上擂台。
郑夫人倒是体贴，并不追问，只弯下腰去拍了拍她，柔声道：
哈佛励志箴言：自信的秘诀之一就是不惧怕失败，在不断地跌倒和爬起间，让自己站得更高看得更远。
“我倒真想听听小阁老你们是如何为大明朝弥补亏空，我们又怎么釜底抽薪了。
经过无数大风大浪的哈里，确实不甘心就这么栽倒。
楚怀王出帐一看，顿时一个踉跄便要跌倒――旌旗招展的军营已经无踪无影，空荡荡的行辕战车上也没有了一个兵士，只有嬴显带来的一队铁骑黑沉沉横在眼前。
一般的倒票都是硬插队，“哐哐”一扇，一骂，从气势上震倒对方，加到人家前面，然后，出来，让买票者加三十五十。
猛然，他心头一阵震颤，霍然挺身坐起，却又低低地闷哼了一声，沉重地倒下，压得身下的竹榻吱呀吱呀一阵大响。
我寒毛倒竖，急忙回头，黑暗中却看不到任何东西。
一早，胡雪岩伺候了大伙章水祥倒掉夜壶，便拿起大扫把打扫庭院，却见架着双拐的武举人，一橐一囊进了院子。
比如，当你重病在床、名声受损、穷困潦倒时，可以发愿：
毫不客气地将整个人压了过去，陆离被她突如其来的重量撞得往后退了一步，险些跌倒。
上天倒是挺厚待她的。
从问月楼出来，倒是满地的月色，树梢头一弯明月，白胖白胖地透着亮光，像是被谁咬了一口的糯米饼。
军吏铠的铠甲是由甲片编缀而成，并没有衬材，身甲较长，穿在冒顿的身上，倒显得有些短小。
不到一个月，公司倒闭，连最后的工资都没发。
毛利用因病被迫躺倒的空闲，写了一本小册子，对同伴中的各种错误思想，进行了猛烈的抨击。
期间我给我妈倒了杯凉水放在她身边，她也没理我，端起水杯来喝了几口，又开始对着天空出神。
她倒是掏出来一个小本儿，说是母校朝阳女中在为绥远大克百灵庙的傅作义官兵募款。
和尚一见花生米快没了，便有些不高兴，他一伸手又把盘子抢回来干脆端着盘子往嘴里倒，李云龙抢得慢了些，花生米全进了和尚的肚子。
樊一翁深吸一口气，宁定心神，转过身来，突向师父跪倒，拜了几拜，磕了四个头，一言不发，猛向石柱上撞去。
若倒转念时，又是一首好诗：
苏锦从床上下来，杏儿伺候她更衣，那些丫鬟婆子退出去，屋子里安静下来，屋外的板子声倒是格外的响亮。
秦镜眼疾身快，往旁边一闪，差点儿把鬼子给晃倒。
不过数个弹指的光景，这些可怜的乐师便倒在屠刀之下，弦断管折。
被太多人知道了，反倒被惊到，又不稳了！”
然后他听到了母亲的脚步声在走出去，接着一盆水倒在了院子里。
“跟随殿下北上一载，在草原上看到些不一样的风光，不一样的人情，有所触动，于是境界有所增益，倒和本门道法无涉。”
故而冲锋号一响，银幕上炮火横飞――一批年轻人撂倒了另一批年轻人，一些被怀念的恋人消灭了另一些被怀念的恋人――场内立刻一片欢腾。
接下去女人的声音开始喊叫起她们的孩子了，那些提着篮子的孩子在田埂上跑了起来，我们经常看到中间有一两个孩子因为跑得太快而摔倒在地。
林璇条件反射似的马上把叠在一边的干净毛巾拿起来，递给阎天，这倒吓着他了。
“这孩子倒是上好的练武根子！
哈姆雷特 不要相信我会说出我的秘密，倒替你们保守秘密。
其小者，足以蠹政害民，而其大者，至于立党倾轧，取人主太阿之柄而倒持之，皆此之由也……
黄小龙运转起修罗诀，全身黑色杀戮气流疯狂流动，双眼血红，头发变白，倒竖而起，不过，黄小龙并没有立即攻击，而是站在一旁，血红色的双眼冷冷地盯着正与噬灵紫猴厮杀之中的大花蟒。
杨摩西跟斗流水，逃回到菜园子，夜壶也没倒成。
在王明上台的中共六届四中全会上，毛泽东仍为政治局候补委员，只是跟顾顺章换了一下顺序，顾顺章居末位，他为倒数第二。
有几次倒是风闻钱团长的队伍要过来了，只是私底下传上几天便没了音讯。
楚玉右手不便活动，倒酒和一些烦琐的小事都交给容止代劳了，容止坐在身边，比起柳色墨香二人还有一个好处便是，他不会逮着机会就贴近抛媚眼色诱她，只会在适当时候领会她的意思给予帮助，这省了她不少心。
“四姐姐既知道自己愚笨，那便要识相些，别一天到晚缠着孔嬷嬷，倒拖累了大姐姐。”
所以，当我们想让对方接受某种事物，而正向的宣传不起作用时，不如采用逆向思维去禁止它，这样反倒会激起人们的兴趣。
“你且莫急，倒不如让我替你占上一卦，看看吉凶祸福再作打算。”
“本君原本从不打女人，浅浅还说你那张脸长得同她很像，我倒看不出你这张脸，同她哪里像。”
在我们当中，那些认为希特勒的德国非但危害和平而且危害人类生存的人，都对当时被认为是一等强国的意大利竟然从我们这边倒向那边而感到焦虑。
“这是星魂，封平的星魂是一柄刻刀，不算是铸造星魂，但用来刻制神纹倒也不错。”
“就像死去的躯体倒下”，在但丁这个比喻中，倒下的声音是从叙述中传达出来的。
1.孩子们喜欢责怪那些没有生命的东西，或是毫不相干的人物，似乎这样做就可以减轻自己跌倒的痛苦。
他本就没那么生气，倒是想着，若回来看到一个唯唯诺诺、战战兢兢半句话也不敢说的女人，那今晚真是自己给自己找麻烦，在皇祖母面前撂了话又不好轻易收回，难道要硬着头皮上？
潘仁和做个手势让杜南坐下，朝外喊：小范，给杜部长倒杯开水！
那怎么不自己摆平呀，到最后还不是老子的钱倒霉！
第二类是“说正确的男人的话的好女人”，比如孙二娘、顾大嫂，她们粗声大气，爱兄弟，讲义气，没欲望，思想上倒是完全正确，但半点女人味也没有，所以她们的话是“正确的男人的话”。
这批野兽本来是年轻的戈尔迪安皇帝准备做凯旋式游行之用，后来的继位者也曾经在竞技场中展示出来，但是像这样一次屠杀几百只大型野兽，倒是非常少见。
比赛刚刚开始，尹壮图就应声倒地，显然是用假死来逃避打击。
这番不知是自嘲，还是调侃他人的话，周一鸣倒是听懂了，此人也算是有志向的人，所以对胡雪岩的话，颇有同感，“是啊！”
阿雅恋情何时开花结果？阿雅没有给出确切答案，不过倒是惊人爆料不排除“先有后婚”。
就在女孩醉倒在吧台上时，两个小年轻走了过去，一人架起一只胳膊，拖着女孩往外走。
“想象一下，未来某个历史学家在存储室中翻箱倒柜，并据此清晰地描绘出了英国19世纪社会和商业生活的面貌……
唔，十里桃林的折颜上神近来空闲，若王后当真忘了，老身不嫌麻烦，倒可以将他请来这里，帮你想想。”
三毛虽然心里有所伤痛，却仍是倒向了沙哈拉威人，毕竟她与他们生活了两年多，结下了不少友谊。
白露草和天仙子在以前分明是最便宜的药材，可是在这里价格竟然生生提高了十倍，反观一些价格应该略高的药材，在这里反倒异常低廉，未免太奇怪。
不到一个月，李护士就拜倒在李大厨的炒勺之下，一个月明星稀的夜晚，两人在厨房里，许下了不渝的誓言。
我倒想知道你这无名火是打哪儿来的，可我不知道。
忽然整个人像木头一样直愣愣地倒下，侍女忙扑上扶住她连声急叫。
她再次双手撑地倒翻，再次退出去，她没有把握贴身的时候刺中对手，教会她这种刺杀术的老师警告过她，刺杀不能近身缠斗。
花会不是各种各样的花儿们集中在一起开会，倒是类似于各色赌徒聚集在一起狂赌。
恍惚间，在她心里泛起着一种诧异的想法，不自然地把眼前的人和另一位比对着，和时常强势、喜好炫耀、引人注目的解冰相比，她倒觉得余罪真像受了委屈一般。
“这个说法倒有趣。”
我给阿黛尔系紧了碰巧松开的围裙，又给她拿了一个小面包，还为她的杯子倒足了牛奶，然后若无其事地说：
结局是价格飞涨，老百姓倒霉，利益集团将财富开采殆尽之后，抹抹淌油的嘴巴，再去寻找新的垄断机遇。
“拉倒吧，我觉得还不如去遍访名山找找高人拜师学艺靠谱，不是有人看见有道人在山巅吞吐云雾吗？
我看师兄刚才挥剑去来，睥睨叱咤，倒是觉得你比以前还年轻了。
1977年 5月 7日，胡耀邦在中共中央党校的整风会议上指出，应该把被“四人帮”颠倒的是非重新颠倒过来。
乔一川把老爷子要回江南以及要去看秀平桥倒塌的事情，还有他要陪刘教授回江南考察湖泊的事情全部告诉了邱国安总经理。
他很希望得到一个拜倒在您的脚下，向您诉说悔过的机会，这个机会究竟在什么时候才能获得呢？
覃连长一声令下，猛烈的火力射向敌群，敌人大片倒地，尸横遍野，敌攻势顿时受挫。
话落，方真依就伸手端起了桌子上的一杯水，往医药箱里一倒。
伍迪比大多数人都高，他用尽全力，才使自己和乔安妮不致跌倒。
周锐为他倒了一杯茶水，停顿下来，让他感觉到事情的重要：
“假如阳顶天真是死在我掌底指下，我倒饶了你们明教啦……”
接下来，他想看看周围有没有东西可以倒汤。
但韩信还算是够幸运的，最倒霉的，当然要属还在齐国的郦食其。
倒不是人类本性发生了多大的变化。
有些人如果活得不耐烦了，搞官僚主义，见了群众一句好话没有，就是骂人，群众有问题不去解决，那就一定要被打倒。
肖凝儿一直有点奇怪的是，聂离三人的弓箭上也不知道涂抹了什么东西，居然一箭就能射倒一只角羊，不过她是不会主动去询问别人的秘密。
曼尼听任公牛去抵那匹倒下的马。
戏到这里，妻子却突然夺过手枪，朝自己连击数弹，倒地身亡。
“我倒可以介绍一个角色，此人在十六铺混得相当不错，无论是码头赌档还是酒肆茶坊都有他的眼线。
看起来，不像是交战的两国，倒像是久别重逢的好友。
焦春雷摆脱了武氏兄弟纠缠，狼牙棒一摆，上前迎战那个印度僧人，在这刹那之间，那印度苦行僧又已点倒了保护金瓶的两名高手，竹杖向前一点，轻飘飘的好像毫不经意，杖尖已倏地指到了焦春雷的风府穴。
“九三”刚爻刚位，过度刚强，就像栋梁下弯，不久就有倒塌的危险。
但是，郑艳芳的马在跨越时失去了平衡，连人带马一起摔倒在地上……
大部分人都挣扎着活下去，一些人倒下去死了，要是乌鸦和野猪还没有把他们吃得只剩下一副骨架，人们便将他们掩埋掉。
２月１日，一名美国海军陆战队士兵在参加“金色眼镜蛇”联合军演开幕式时突然晕倒。图为美国晕倒的士兵。
一条街道，倒有四五百户人家，入街头第二家就是一个饭店。
儒家的中心观念仁、义，墨子并没有批评；在《墨子》一书中，他倒是常讲到仁、义，常讲仁人、义人。
四个太监倒不太爱作假，同时拿起银票去看上面的数字。
又过了半年，还没看到诸葛亮出兵的迹象，曹真反倒坐不住了，他亲自赶到洛阳，向魏明帝提出要主动出击。
“这，本王倒得问问将士们。”
一天，他上完厕所后正要洗手，手里还抓着木勺，就倒在地上，不到一天，就断气了。
杜林祥听了这番话，倒像是明白了吕有顺为何如此看重小山村，为何要在贺之军的考察行程中，刻意展示河州三农工作的亮点。
据周全说，那庙宇破败，坐落在荒芜的高原深处，一年到头也去不了几个人，寺院都快倒塌了。
看来没有毒死那个废物，倒还是一件好事。”
好不容易轮班倒休，杨百利便去机务段采买科找老万，想把憋了几天的话，在老万那里倾泻个干净；但老万是个采买，总往外边跑，十天有八天不在段里，杨百利十回有八回找不着他。
两个月后就是武者测试，如果在武者学徒班排名倒数前三，那叶胜副院长也没有任何话讲了吧？
邪琅毕竟是半步先天的高手，反应也是极快，面对这一记重拳，他双脚一个蹬踏，整个人顿时倒飞出去。
这倒不是他自我吹嘘，黄龙士被公认十九道第一，草书第一，阴阳谶纬第一，享誉天下，到头来，士林中广为流传上阴学宫甚至差点竖起黄龙士终身不得踏足的石碑。
“那倒计时将继续。”
此举大出群臣意料，发动公议时的奋然倒郭之势顿时没了着力处，一时皱着眉头默然一片。
“老的武功倒很强，小的却是一点不会，我就不信你们是爷儿俩。
任正非倒是心宽，没有被打垮。
宝玉原怕她二人为此不和，两头劝解，倒落个猪八戒照镜子――里外不是人。
我起初以为不过像《辞源》字典一样，翻翻倒也可以。
陆德源倒是会说，他说开始没有想到官军会发觉，这不是二百五么？
初见这位德语教师时总觉得像在哪里见过他似的，却终是没有想起来，不过在这美好的第一印象下，两个人倒是迅速发展了一段恋情，终于要谈婚论嫁。
苏夫人聪明解事，办事圆通，她不会把丈夫反倒推入歌妓的怀抱。
郭丹鹤教这一震，脑子清醒过来，这般嘈杂热闹，反倒没了可怕，她自料在这无星无月之夜是寻不着出路了，此时身上寒乏不堪，不如先找个地方暂避一时，待天明再做打算。
倒是每到小国边界，必有使臣置酒做过境迎送，说些大而无当的官话，表示不敢得罪，等等。
他吼着气息中断，腿一软，一个趔趄滚倒在地。
“我的经验是，凡是只叫孩子学习什么都不做的，这样的孩子恰恰成绩不会好，就算成绩好，长大也是自私自利不顾别人的人，如果这样，倒还不如考不上大学！
贼众赶到壕边，那人回身连搠十数人下马，贼众倒退，融急命开门引入。
乾隆乍一说他进军机，阿桂就一直颠来倒去回顾二人交往情形，一边听着：不敢漏掉乾隆言语，忙中抽暇又想心事，已有点神思不守，听乾隆突然问到自己，憬悟之下忙躬身回道：
苏秦颤抖的手指轻轻地摩挲着燕姬眼角细密的鱼尾纹，骤然之间泪如泉涌，颓然跌倒，手中的风灯也“咚”地砸在地毡上。
说完，老柴头就点燃了炉子，又在炉子上架上一口铁锅，倒一勺油进去，稍等片刻之后，抓起一把葱花洒进锅里，就听“嗤啦”一声，小小的土房里立刻飘起一阵葱香。
因此可见，救亡的主题是多么重要，多么具有压倒性。
这些表现一点也不像个人，倒像一只猫咪。
很快就将这五十多户人家搜查完毕，可是还没有找到付诚，倒是找到了几个没有户籍登记，来南京投奔亲戚的居民，甄别后也都放了。
时间倒退回不久前，克罗利和女友把车停在长岛的乡间小路上。
两年过去，原公司倒了，她拒绝了银行请她回去做互联网金融的邀请，以50万年薪加股票期权去了另一家公司做运营合伙人。
那些瓶子绝不会打翻掉，因为根本没空间让它们翻倒，
咳，说她倒霉，可我一直说你们两个很般配，现在怎么样？
此说虽有一定的道理，但只能算年}尧倒台的原因之一。
倒是小郭子今天平白无故地得二两银子，高兴得忘乎所以，又喝了两口小酒，通红的脸上一直挂着醉笑。
既得安稳眠，亦无颠倒梦。”
她皱着眉疑虑，结果叶昊宁却很快转过头来，恰好瞥见她神色恍惚的脸，心中不禁怒意渐生，面上反倒极轻地一笑，问：
“女仆起初以为史密斯已经死了，但是当她用冷水瓶往他额头上倒水的时候，他睁开了眼睛，喃喃地说：‘教授，是她。
他们架起了一挺机枪，设置的弹着点不至于落在中国境内，然后开枪打倒了若干北朝鲜人。
挨着一个整日拆房的死老太婆已经够倒霉了，没想到另一个看起来老实本分的家伙更可恶，居然拆府！
肃顺没有跪倒，而是弓下他颀长的腰身小声道：
宋凡平把倒地的柜子立起来，把床板铺好，把撬开的地板钉上。
“奇怪，奇怪，和尚倒还在这里，可我又到哪里去了呢？”
布鲁姆菲尔德倒是没这种需求，他只是需要一只动物做伴。
大草原上战马奔腾，两军追逐；杨云骢夹在满洲的败兵群中，纵有绝世武功，也挡不住排山倒海般的狂潮，给败军涌迫，身不由己，一直奔逃！
结果只五年的时间，终于失掉了自己的国家，自身也死在东城；却还不觉悟、不责备自己，反倒借口"上天要灭亡我，而并非我用兵的过错"，这难道不是荒谬之极吗！
君玮捂着胸口气得要倒了。
由于荼年纪太小，走路不稳，稍不留心便摔倒在地，景公的门牙一下子被拉折了一颗。
倒是小赵见杨摩西动骑车的心思，老詹找他骑车时，他还给老詹甩脸子：
那‘方士’是周天子的狱讼秋官，洛阳倒是还有。
“倒是那江东孙权，年纪轻轻，帐下竟有周瑜、张昭这样的贤士良将甘为用命，数年之间已拓境三千里，锐气逼人，委实不可小觑――便是他上次朱雀池盛会上派来的那个特使鲁肃，满腹诡计，亦非泛泛之辈。
忽有庞然大物，拔山倒树而来，盖一癞虾蟆也，舌一吐而二虫尽为所吞。
在整个天下名气都很大，更受青楼女子追捧，青楼女子们甚至都不要银子，宁愿倒贴银子给这等大才子！
傅恒亲自倒了一杯温茶给棠儿漱口，说道，“你这是没读他们书的缘故，若论着文立说还是纪昀的好。
歌有时像马哭，有时像羊笑，听得文秀打直身体倒在草里，一骨碌顺坡坡滚下去。
看他昨晚睡得倒是挺顺利的，估计是因为三天没睡的缘故？
若被尼姑先告，倒是老大利害。”
出门不超过五十里，师傅本来是为了自己，但他反倒说：
“这光芒大非寻常，倒要瞧瞧是什么宝贝。”
此后，他由左翼倒向右翼。
“你倒问我，你敢是病着死过去了！”
他倒宁愿他的妻子觉得这个新邻居处处不尽如人意才好；可是他很快便发现，他现在听到的和他所希望的完全不同。
两名毒贩冲上来，将老妇人从人群中抓出来，粗暴的推倒在地，举枪就打。
然后，到了晚上，男人们打扑克，你得把桌子给他们预备好了――倒烟灰缸什么的。
曾国藩被罗泽南批评得神魂颠倒，他又坐到办公桌前，写下了他人生中最凌厉的一封上疏《敬呈圣德三端预防流弊疏》。
“这倒也是个办法。”
孔子张口一吹，笔墨楼阁纷纷落于倒峰山顶，形成曲阜书院，即现在的圣院。
他倒了一些油漆在咖啡罐子里，露出了微笑。
杜月笙用100箱烟土和一张名单就收买了张一鹏，顺利达到了扳倒沈杏山的目的，这一招“借刀杀人”的确很有成效。
接下来，又带着讥讽说起了于华北，“相比之下，倒是咱于副书记有些眼力，我在古龙县计划生育办公室喝茶看报时就说我还有希望！
“‘青蜂钉’的外形倒是这样的。
相反，看见君主沉重地思虑，他白发苍然的老脸上倒是分外安详。
本来文思正在源源而来，外面狗叫一声，或是墨水猛然打倒了，便会把思路打断。
两人都是独立不依的人，也正因为独立，不谋而合的共通倒更弥足珍贵。
在昆明，她发烧至四十度，昏倒在大街上；从昆明到李庄，梁思成没有随行，她一路操着更多的心，在破卡车上颠簸了三个星期，她彻底病倒，卧床六年。
这本是一个值得炫耀的年份，开春几场透雨浇透了山里的沟沟垴垴，加上伏天又特别热，地气蒸腾得能把人熏倒，若干年不长庄稼的西沟破天荒铺满了绿色，秋风一掠，这满眼的绿，就变成了西沟人脸上沉甸甸的笑。
那一代人，因为一心要求解放，所以具有挣脱一切束缚的激情，什么都想推翻，想打倒，其实内心是茫茫然的，只顾现在一时的感受，而不计将来。
但这难不倒他，他知道母亲和弟弟们已经离开此地，只要循着人畜在草地上留下的踪迹，就能找到家人。
就像威尔斯写的《普拉特纳故事》，其中的英雄在一次偶然事故后回到地球，发现他的身体发生了左右颠倒。
西奈半岛几乎是一个倒置的等腰三角形，像一个锋利的楔子插入非洲与西亚之间。
“非梦也，儿亲见来，酒食见在，逐之不得，忽然颠倒，岂是梦乎？
此后的表现倒也十分坚强，起先，清将骆秉章对他实行劝降，石达开严词以对，说："吾来乞死，兼为士卒请命。
“我爸爸倒是陪我们去湖边，可他总是在打手机。
陈大郎是走过风月场的人，颠鸾倒凤，曲尽其趣，弄得妇人魂不附体。
几名骑士下马将几具尸体的青铜面具撬开，连同平原君在内所有人都惊得轻轻“呵”了一声，情不自禁地倒退了一步――几具尸体的大脸自双眼以下全部挤成了一团，晨曦之下分外的狰狞可怖。
此时此刻我倒替你感到羞耻。
余沧海受伤着实不轻，眼见挺身而出替他解围的居然是林平之，不禁大为奇怪，但随即便明白了他用意，见围住自己的七人都在跟令狐冲说话，此时不走，更待何时，他腿上并未受伤，突然倒纵而出，抢入小饭店后进，从后门飞也似的走了。
’我答道：‘我现在倒是真想杀了你，不过我见到你还是很高兴。
“不对吧，我没见你摔倒啊？”
可是，我发现这酵母并不是必需的原料，一年的时间不用它我还是活生生地生活在土地上；让我高兴的是总算可以不用在袋子里带一只小瓶子了，有时砰的一声瓶子破碎，里面的东西都倒了出来，弄得我很狼狈。
他们俩倒好，倒打一耙，把所有的责任都赖在我头上。
主公好胜之心太重，征伐之欲太甚，我若仍以大义相劝，只怕反倒会引起主公的猜疑。
两个青衣家奴纵身欲上，却被猪屁股一人一个嘴巴，掴倒在地，骂道：
虽如此说，他自然也明白重点不在于自己有没有盛气凌人过，只在于自己倒楣而已！
该仙子何以迫不及待，并不奏闻请旨，任听部下逞艳于非时之候，献媚于世主之前，致令时序颠倒，骇人听闻！
倒是黄大都督比较欣赏边义夫的治军精神，私下谈话时说，"此次骟人有利有弊。
云蕾一剑格开，忽地“哇”的一声哭了出来，跌倒地上，云重已转出山坳，回头望她一眼，心中甚是疑惑。
因为有‘倒下’的声响。”
他扑倒在地，痛苦地挣扎着，接着缓缓地翻过身，透过栅栏盯着攻击者。
员工们像割倒的麦穗，伏在电脑屏幕前。
顾惜玖做事极为细致，她在下山的过程中已经考虑清楚，万一那私藏玉像的高人发现衣服不见了，必然知道有人进来，说不定会四处搜查，那她再穿这身衣服就太显眼，倒不如换身普通的保险些。
“未尝一败，这倒是真的。
“这倒奇了，可是有人跟令尊闹着玩么？”
尤其是六年级马丁斯先生把我们安排在倒数第三排成了同桌之后。
我们以前常听说运动员在比赛后当场倒地死亡，西医说是心脏病，中医的解释就是汗由心液所化，大量出汗导致心阴亡失，心阳无所依附而暴毙。
杨过站立不稳，向前摔倒。
他不看嘉靖，嘉靖反倒一直紧盯着他：
当时的戴笠穷困潦倒，三餐不继，他听说大帮会头子杜月笙为人豪爽、喜欢结交朋友，于是就经常出没于十六铺的各大赌档，希望结交杜月笙。
而学会了“变”，反倒能无往而不利，尽享风光显贵。
六十年代末，汉芙颇为潦倒，写出去的剧本屡遭拒绝，书的选题也无人感兴趣。
不看他身上那件满是补丁的绛紫色衣袍，倒是真有了点秦国贵族的小模样。
“如果你答应修复寺匦将要倒塌的佛塔，我有办法令你七天后免于死亡。”
沉甸甸的凤冠，还没出东乡侯府，脖子就酸的苏锦几欲发飙，更别提在花轿里颠来倒去，两眼发昏，还被人砸臭鸡蛋，熏的她想吐都吐不出来。
明儿我倒要办几件刻薄事，把钱给你一股脑儿扣的日子还有呢！”
说到这种天生的一本正经，她倒是胜她外祖母一筹。
法军异常猛烈的炮火压倒了对方，步兵趁机发动迅速突然的进攻，在德国士兵还没有从掩蔽部爬出来之前，法国士兵就到达德军阵地前沿，仅两个小时战斗，法军第二兵团就占领了德军第一阵地及支撑点。
为什么呢，法学院的男生倒是有脑子，可他们话多长得丑啊，看着不顺眼，吵又吵不过，这才糟心死人。
正因为她是花容月貌的坐在他对面，倒反而使他有一点感慨起来，道：
郑春雷没理他，郑春雷就这怪脾气，谁活跃他反而不理谁，倒是哪位冷落了，他还能多多少少顾及一些。
十公主统是生长深宫，娇怯得很，禁锢了好几日，已是黛眉损翠，粉脸成黄，再经胡亥赵高两人，逞凶恫喝，不是气死，已是吓倒，连半句话儿都说不出来。
林震南右膝中剑，膝盖酸软，右腿跪倒。
丧尸们偶尔靠近兵舍，躲在里面的伤兵们便用武器去捅开它们，可是丧尸们不知道痛楚，只是执着地要往兵舍里去，被捅倒了，爬起来继续前进，偶尔让它们得以靠近窗边，它们便抓着窗户上的铁栏低低地吼叫着什么。
林黛倒是紧张兮兮的，小声告诫：
写鬼故事，主要是爱读《聊斋》，喜欢上那股凄艳的味道，至于青面獠牙的吓人玩意儿，我倒没有兴趣，留给好莱坞拍恐怖片去。
这小厮倒也生得清秀，脚下穿一双小布鞋。
“兄弟，行李见今沉重，且倒有气力挑米？”
“有时候我倒希望这是个鬼故事，但是可惜是真的，是会跟我一辈子的事。
跟着双膝一软，坐倒在地。
李光头点点头，看着母亲转身走进了澡堂，李兰的步伐仿佛是垂暮老人似的迟缓，她的头发七年没有清洗了，她的头发倒是乌黑发亮。
“我倒看不出什么天机来，而且，有居而无正，怎可就证明是写给我的？”
为了打击政敌，他帮着主子给我大周的死敌倒卖军情，致使某位将军战死沙场，是谁我就不说了，以免这位将军的后人复仇，冤冤相报何时了嘛。
只见李氏一交跌倒，叫皂隶唤他，不应，再叫他杨化！
科甲出身、师生相因会导致门户朋党，若将这批御试硕儒放进去，反倒破了这些门户――至于使用，臣以为他们大都熟知前明政事掌故，可组成班底，纂修明史……”
叶少阳有些惊讶，它居然能与法器对抗，至少是百年修为，当下空着的左手捏了个法诀，正要往它脸上拍，突然脚下一滑，好像被什么拉了一下，仰面跌倒。
虽然叫他管些事，倒也一步儿不肯多走。
但是实际上，创业者最不适应的就是无缝整合，就是一堆规则，因为没有一个创业者是在大公司里干了好几十年出身的，你给他一堆规则反倒束缚他了。
林天阳放倒靠背，找个舒适的姿势躺下，眼睛却盯着楼道。
看着两人的背影，劳埃德责问自己，刚才为什么不打倒冲锋队员，抢过那把枪呢。
一个不信任员工，不仅活得很累，而且公司也最终倒闭；一个敢于授权，充分相信员工，活得非常惬意，公司也运转正常。
所有人看到这一幕，都瞪大了眼睛，倒吸一口凉气。
挂了电话，林墨打开冰箱，本想把剩饭剩菜热来吃了，忽地她又没了胃口，把饭菜全倒掉，只拣出一罐酸奶，坐在客厅的落地窗户边吃起来。
他“扑通”一声跪倒在地辩解道：
我们有肉体年龄和精神年龄，家父说他50岁之后，生日便开始倒数，所以今年算起来才20岁。
你真实了，自己安全了，也让他人觉得安全，机遇反倒萌生。
’王云锦倒也老实，磕头奏道：‘微臣别无嗜好，就是喜欢打打纸牌。
周、召二公不仅不想妙法，反倒劝说周惠王尽快赐给齐国信物，使其继续以尊王号召天下。
不料，因为太激动，钱惠人在距马达一步之遥的地方滑倒了，摔了个仰面朝天。
2011年，云南陆良铬渣倾倒事件引起网民的关注。
“如果没有人问我，我知道；但要回答那个问我的人，我倒不知道了。”
要想扭转战局，一定要先把步云坊告倒。
或许正是她身上的这些魅力的光环，深深地迷倒了挂着“离婚”头衔的大诗人徐志摩，而在这个才华横溢的大诗人面前，她却可以以最完美的姿态华丽转身。
再有两天如此，一定病倒――但希望天可以放晴。
抖动长鞭，将黄蓉拉近身边，放在地下，满以为鞭上倒钩已深入她肉里，那知鞭上利钩只撕破了她外衫，并未伤及她身子分毫。
结果倒好，全让王永成补发工资了，不但市里的二十万、省里的十五万，就连国家文物局的三十万也差不多全发了工资，害得国家文物局和省里再没给长山市拨过一分钱文物保护经费。
眼看他就要被擒，只见他的栎木棍子一扬，打倒了一个步兵，大青骡冲过河来。
你到森罗殿下兴词，倒树寻根，他姓孙，我姓陈，各居异姓。
假设另外有一名女子，她很平静、谨慎，最近也没有任何遇到蛇的恐怖经验；当她慢慢走进房间的时候，看到有一个人倒在地上，已经差不多快死了，那个人旁边还有一条有条纹的绳子。
傲视雪冷，压倒霜寒。
其实新ＭａｃＢｏｏｋ　Ｐｒｏ　Ｒｅｔｉｎａ与其说是新款Ｐｒｏ倒不如理解为Ｐｒｏ和Ａｉｒ的一款跨界产品。
“这倒是整顿风俗的德政。
本是一场盘问，一场话说开去，两人倒聊得投机。
车夫咂巴着嘴唇，接着天鹅似的伸长了脖子，微微欠起身子，挥了挥鞭子，他的这一动作倒不是出于必要，而是习惯使然。
1860年9月20日，叔本华起床时身体一阵抽搐，随即跌倒在地，并碰伤额头。
“百变阴阳”剑法，顾名思义，乃是以奇诡见长，这一招“颠倒阴阳”，尤是其中妙着，本以为道士非中剑不可，不料一剑刺出，只听得“刷”的一声，搠了个空，头陀的戒刀已斜刺劈到！
“我倒是宁愿不做马球健将，”汤姆愉快地说，“我宁可在一旁默默无闻地看着这些名人。”
毛毛倒吸一口冷气，哎哟，还是个大美女。
本相倒想看看，他怎么个关桐轮而行。”
咱们都快按小时倒计时了，一下子去掉两天，这不是釜底抽薪吗？”
“我倒再照照正面是什么。”
“你骗人倒也无妨，只是假面具若被揭穿了，那时你岂不难看？”
不过，向你老学习一下，搞点大义灭亲，倒也不是没可能！”
从东厢房里突然冲出来一个瘦小的身影，跑到了那担架前面，一把就扑倒在担架上，双手死死抠住担架的边缘，哭得一口气差点没提上来。
张小敬左腿猛地一弹，反向扑了过去，那边一个人已经歪斜着倒地，他用如钳右手死死捏住对方下颌，不让他发出声音，左手迅速丢开寸弩，拔出障刀狠狠地捅进小腹，反复捅了三次，每次都不忘将刀把扭转一下。
而如今，弄到一张批文，倒卖一辆汽车就可以赚个上万元，这对于海南人来说，无疑是在家门口挖到了一口大油井。
她失去头颅的躯干还笔直地坐在桌子面前，甚至手上正在倒茶的动作都还维持着，手中的茶壶持续地往外面倒水，杯子很快就注满了，水漫出来，淌了一桌子。
骂我别的名字倒也罢了，魔鬼夜叉，都没有什么关系，偏偏口口声声的乌龟王八！
他摸住一个个绾结的布纽圪塔解脱纽环儿，顺手揭开大襟，把她裸开的奶子搂到他同样裸开的胸膛上，几乎迷醉而跌倒下去。
“你三招打不倒我，便该拜我为师了。”
一股鲜血激射而出，手下倒地死去。
“客人是不是对我们这样的人平等相待倒无所谓，因为我们本来就是做这一行的。
理发师一听这话，“扑通”一声跪倒在地，哭着说：
查克惊恐地发现，甲板上的水手无助地滑倒在地。
但有很多专家常常喜欢夸大不同性倒错者之间的差异，而对他们的共同之处忽略不计，不将这些性倒错者归为一大类，由此得出他个人对性倒错的一己之见。
谁知那草原大地懒，瞧都不瞧一眼死蝙蝠，反倒是对着我们不住的流口水。
涉足商业＃玻埃埃纺辏保霸率绷撼伟出资让刘嘉玲经营创意菜餐厅，两人亲自前往店内试菜，因此吸引了不少顾客，生意兴隆。不过在２０１１年这家餐厅倒闭了。
不过倒霉就倒霉在请出的第四位仙家身上，唱到这里的时候，孙连城的嘴巴突然张开，一只狐狸头从里面钻了出来，冲着孙胖子叫了一声，引起来他的注意，这一人一狐对视了一眼之后，这只狐狸在我要动手把它从孙老板的嘴里拽出来之前，又飞快的将头缩了回去。
我赶紧用铜盘子又盖住，心突突地跳，慌得很，好像我做了什么不对的事被人发现了，抬头看看，并没有人影，草被风吹得向前倒，打着我的头，我只看见草上面远远的那块蓝色的海，不，蓝色的天。
当年的余周周只是摆正眼前的白色铅笔盒，满心欢喜地坐在倒数第二排的角落里，连膝盖都不觉得痛了。
烧导领纸免不了一番哭丧，那哭声当真是惊天地，泣鬼神，要多伤心有多伤心，就差点没把房子哭倒，我连忙制止他们说：
由此他想到了这位笃信道教斋醮的皇帝，由于一意修玄，导致大权旁落，首辅严嵩专权达二十余年，次辅徐阶也就忍耐了二十余年，一直耐心等待扳倒首辅的机会……
“你不提起，我倒忘了。
“我倒是为你着急，嫁不出去，让你哭个够。”
男人的身材十分高大，清瘦的体形倒是跟这种炎热的天气非常相称。
现在倒好，让太子抓了个现行，你我都得吃不了兜着走！”
她得知昨天我帮助了她哥哥，所以上车后她也频频的感激着我，倒是让我觉得很不好意思了。
◎南开大学被轰炸后所遗之水塔，似在告知敌人，中国人民精神不倒！
“干那工作人称‘实验室的倒霉鬼’，有人则更爱称作‘伊戈尔'――那是印在他们发给你的橡皮围裙上的字。”
不过这反倒成了一件奇怪的事，为什么我们所在宇宙的居然是平直的？
推倒君主专制制度的辛亥革命
有意思的是，我们也对男性群体做过几乎相同的调研，得到的答案恰恰相反，几乎把女性关注的话题倒个个儿就是男性的回答。
你道这事儿就那么容易拉倒？
“你倒可以趁这机会逃走。
乾隆吃得热汗淋漓，她在旁边打扇递巾，送牙签，倒漱口水忙个不了，口中莺啭燕呢赔笑说话，伏侍得乾隆周身舒坦。
我也没见过我们这些“大院子弟”仗势欺人的现象，反倒是经常看到“大院子弟”被出身普通家庭甚至是贫苦家庭的小混混打得鼻青脸肿的，比如说，在镜子里看到的自己。
阳光男子在这点上倒意外的下限满满。
这三天来我殚精竭虑，跟跑过一遍马拉松似的，倒头就睡。
那些兵便都望向了何茂才，何茂才自己反倒有些懵了。
依我看，罗斯科和他那些教会伙伴是在开倒车，这种态度无论对基督教或是对银行业说来都没有好处。”
王振非但也不主和，而且竟主张将这次蒙古的来使扣下，倒是于谦不肯赞成。
而这位第四军区的长官被发配到了西林区的边陲防区，在寂寞中潦倒此生。
玉罗刹身形疾起，一脚把他踢倒，弓鞋一踹，将他肋骨踹断两根，顺势又点了他的软麻哑穴。
“我们把汽油倒掉吧。”
这丫头年纪小小，头脑鬼的很，诡计迭出，身手倒也勉强可以看看。
可想了想，王金洋还是打消了这个念头，挂名小企业，事情倒是不多，可经常要出面处理一些杂七杂八的小麻烦。
这天下午，这位三十五岁的女人陷入了怀疑、不安、害怕和猜想之中，她拿着这把钥匙坐在阳台上，阳光照在她身上，很长时间里她都是一动不动，倒是阳光在她身上移动，她茫然不知所措。
这不像是符文构建的银月，因为太真实了，倒像是天上的神月坠落，灵动而逼真。
将云靖牧马胡边，归途遇害等等情事说了，毕道凡颓然倒在椅上，半晌说道：
这倒很像阿Q的“精神胜利法”，可为中国人的“国民性”做一注脚。
“谁想上去，先干倒我。”
那使剑的少年心生疑虑，倒有点不敢相信了。
唉，就是为了索尼娅，他和卡捷琳娜・伊万诺芙娜才发生那件倒霉的事。
“故意倒不会，或有什么为难之处。”
我倒是想亲自去请，可这把年纪实在是……”
掌柜的倒是能沉住气，旁边一个半截铁塔的黑汉子却腾地蹦起来，沉着脸问：
赵勇全靠右手扶着门框支撑身体，胳膊一闪，向下跌倒。
男子连连称是，扶起晕倒地同伴跌跌撞撞地跑了。
“我说：‘你最好把事情原原本本告诉我，这么吞吞吐吐的，倒不如只字不露。
最初她不会推鸡公车，独个轮子常常扭歪，把车里的沙倒一地。
屋前菜园的篱笆倒了几处，杂草也长了不少，一只野兔竟然在其中出没，门扉上也结满了蛛丝。
这一问倒把我给问愣住了。
东方未，颠倒裳衣；
周围一片议论，表示不相信冬香这样乖巧的姑娘会做出如此不堪的事情，定是刘子光得意忘形，妄图非礼冬香，现在还倒打一耙，真是可恨！
过高的声音会使你的讲话具有攻击性，他们会以为你正处在一种压倒、胁迫他们的立场，而这不是他们所愿意的。
今海内善辩之士，仅得先生一人，先生开尊口，神鬼也要颠倒，便看你如何能似郦夫子一般，凭一张嘴，说下异国数十城了！
后来渐渐演变成铜甲、铁甲，作为甲胄鼻祖的皮甲反倒是渐渐少了。
不过不管它是多少年活跃一次，我们算是倒霉，正好赶上了。
张小凡倒还罢了，但就连修行远胜于他的林惊羽竟也和他一样，全身一震，耳朵里轰然做响，耳鸣不止，而走在他们前面的部分青云门弟子，看来也是同样情况。
子宫是一个形似倒梨的空腔器官。
消息一出，人心就有点浮，罗正雄一开始担心的是女兵，没想，女兵倒是没说什么，闹点话的，反倒全是男同胞。
陈歌想了半天，在他接触过的所有人里，唯一能和案件侦查扯上关系的，就是那个被吓晕的倒霉孩子――鹤山。
这倒很像是我们的名片，正面印中文，反面印英文。
美女穿着露一些招摇过市，只要不过分，那可以称作是性感，而大老爷们大庭广众下强调露和透，那就只能是让人啼笑皆非了。不管你是有意，还是无意，这帮兄弟们露的是气吞山河如虎，雷倒众生一大片。不过正是他们给我们的运动赛场增添了不少花絮。
路过一片西瓜地时，胖嫂被瓜蔓绊倒了，手中的宝宝也飞了。
说到秦香莲的千里寻夫，这倒是中国传统爱情故事里的一个常套，但这个套路并不是一成不变的，一个叫张倩女的女孩子的寻夫之路就特别地具有传奇色彩。
“噢，我倒是没想到自己是一个这么明显的英国人形象。
反倒是哥哥在为我的事情东奔西忙。
这也等于说，其实，那被打倒的是个女孩子。
息衍笑得更加大声，剑锋也微微抖动起来，“不要试图欺瞒了，尸藏之阵的阵主，当你倒下，这个秘仪大阵将失去召唤星辰之力的核心，那时候你的大军不过是些倒地不起的尸体而已。
嗬，我倒要瞧一瞧，你到底布下了什么天罗地网。”
由于大阿姐不曾说破，沈老太便以为黄老板是上门相亲的未来女婿，觉得黄老板岁数是大了些，不过老太太倒也开通，她想：大户人家哪个不是三妻六妾？
然后就冲到楼下衣柜里翻箱倒柜地找衣服。
“中国人民解放军第二炮兵，红岸工程第147次常规发射，授权确认完毕，30秒倒数！”
那些年他上班，每天单程要两小时，倒三次公交车。
这陡然之间又大醉倒地，小可正不知如何是好。”
裴照突然倒抽了一口凉气，他一定认识这个东西。
彼得・彼得罗维奇一到彼得堡就住在他这里，倒并非仅仅是出于精打细算，想节约一点开支，虽然这几乎就是主要原因，然而还有其他原因。
方庆拜倒地上，诉说失了四十万两军饷，若按军法处置，就要受凌迟处死。
抢身过去，靠墙坐倒，将小龙女的身子轻轻扶起，靠在自己胸前，伸手到石桌上将那碗尚未喝完的玉蜂蜜拿过，左手拨开小龙女的嘴唇，将蜂蜜缓缓灌入她口里。
事实证明，所有人都会拜倒在我的赞美之中。”
就因为你是第一个分到平阳市委的研究生，又是党员，让你下去锻炼，镇党委副书记，书记，县委副书记还兼纪委书记，你倒好，牵着不走，打着倒退，在烈山和耿子敬吵成了一锅粥！
塔之亲兵在同一瞬间，从曾天养背后猛刺一枪，曾天养猛一回马，其坐骑即被刺中，马蹶人倒，被塔齐布挺矛刺中，壮烈牺牲。
到了东汉倒数第二位皇帝汉灵帝时（公元168―189年在位），所有以前七位成年的皇帝加上西汉时期的另外一位皇帝，都被赋予了永久崇祀的地位。
简凡瞬间做了个决定，倒着车横亘在路上，低声喊道：
就在两人相遇的一刹那，王某先发制人，举起壁纸刀便划向对方的脖子，使得对方当场倒地死亡。
陈赖子从地上爬起来，看见如意都被打了，他知道王天贵是动了真气，心里倒也好受了些。
警觉到自家主人对自己的“嫌弃”，小莲花再也忍不住了，他哇的一声扑倒君无邪的身边，可怜兮兮的抱着君无邪的小腿，眼泪一把一把的往君无邪身上抹。
一直站在旁边慌乱的段梅听见李和这么说，倒也不是个畏畏缩缩的姑娘，反而是个有担当的，道，“对，俺就去派出所告你们耍流氓”。
只有当某个众所周知的“莽汉”在场，宣称他要用一些让听众开心的麻烦问题难倒候选人时，会场里才有片刻安静。
乔一川一直盯着这个女孩，倒不是因为她的美貌，而是担心她这样醉倒后，谁管她呢。
没想到，这次的来访倒成全了杜月笙的一段姻缘。
猛然间门环响处，来了一位客人，甚而至于来了一位女客，这时节我只得一骨碌爬起来，倒提着鞋，不逃到楼上，就避到厨房。
殷梦双手环胸，倒像是早料到般。
此时灯楼附近的龙武军警戒圈已经乱套了，一大半士兵被刚才的爆炸波及，倒了一地，剩下的几个士兵不知所措，挥舞着武器阻止任何人靠近，也不许任何人来救治伤者。
采用依赖倒置原则可以减少类间的耦合性，提高系统的稳定性，降低并行开发引起的风险，提高代码的可读性和可维护性。
“我摔倒了，马带着我在前面跑。
雪梅排在倒数第二个，站在明岑前面。
做这个决定是很艰难的，因为每考一次，我就得交1200多元报名费，在存款有限的情况下，每考一次，生活质量就会倒退一年。
就是宝玉，也犯不上向着他倒这个样。
夜华把着酒盏纹丝不动，一瞬间倒又变作了我初见时的冷漠神君。
那声音不像是鹅游动时的声音，倒像是洗衣服的声音，小河在这里转了个弯，他走上前去时，果然看到有人背对着他蹲在河边洗衣服。
“这我倒还有点自信，大概还不至于吧。”
哪知李治的剑法与众不同，看他刺向中路，却是戳向下盘，哈布陀一锤砸空，敌人的剑尖已戳到膝盖，大吃一惊，左足腾地飞起，鞋底一沾剑尖，倒退三步。
老詹到场吴摩西不感到意外，竹业社的掌柜老鲁来了，倒让吴摩西感动。
泰山派的玩艺倒还有两下子。
随着一声惨叫声响起，那弟子的丹田也被踢爆了，浑身修为被散的干干净净，他也不再是仙人，日后的凄惨人生也依然注定，经受不住打击，他昏倒在了地上。
她倒着往回算，直至得出正确答案，随后她母亲会微笑着端来甜点。
傻祥打眼一看，见是妹子受欺负，飞也似的赶过来，只一拳就将推搡婉蓉的小子打倒在地，伸手抱起婉蓉，“哦哦哦”地哄她。
他吓坏了，扔下球冲出门去，撞倒了停在店外卖冰淇淋的车。
1930年3月28日，贫困潦倒的布尔加科夫给斯大林写去了一封信，希望得到莫斯科艺术剧院一个助理导演的职位。
众人没听到他说完，已是笑倒了一片，阿桂和钱度陪饮着，笑得气喘手颤。
制法：一斤面粉用二斤水，分三次倒入，先和成稠糊，再陆续加水和稀，加盐，加碱，稀浆用手勺扬起能拉起筷子粗细的条为宜。
“山之光，水之声，月之色，花之香，文人之韵致，美人之姿态，皆无可名状，无可执著，真足以摄召魂梦、颠倒情思！”
宣判结果如何李靖倒不在乎，他出面只是向徐羽示好，尽量拉拢她，至于秦浩轩的判决结果越重他反而越高兴。
不过，桓范向他极力推崇的这个司马懿倒真有些不凡之处。
两辆马车在众人的围观下疾驰而去，倒没人注意方家的一个仆妇也站在人群里听着大家的议论纷纷。
白赵氏的三柱艾叶挽住了他的小命，脑门和嘴角留下三个圆溜溜的疤痕，笑的时候倒添了一种妩媚。
两分钟内砍倒最多圣诞树的纪录。２００８年１２月１９日，美国人Ｅｒｉｎ　Ｌａｖｏｉｅ在德国创下了两分钟内砍倒２７棵圣诞树的吉尼斯世界纪录。
原来刚才倒下的时候，这个男人的后脑勺撞上了桌角。
在这里，斯密关心的一个问题是，我们人类的道德判断，在多大程度上会受到审美和利益的影响，为什么会发生本末倒置的情况。
你若打倒她，就必须得到她。
一只只狼在枪声里，倒在了两只羊的面前。
谁知检查报告出来后，王女士惊讶地差点晕倒。
卓一航揭棺瞻视，不禁大哭晕倒。
杜丽丽已是喘不过气，这一路跋涉，力气早用光了，一听张笑天发了话，扔了尺子，倒地上就再也不想动弹。
“小的门是账房第一年学徒，现在只做些扫地，擦桌，端茶倒水的职责。
错过一个好项目，对他来说也心疼；可是万一搞砸了，我们倒是可以辞职走人，领导舍不得啊，所以他的痛点在这里。
1923年5月7日，梁思成骑摩托车和弟弟梁思永上街参加“二十一条”国耻纪念日示威游行，摩托车行到南长安街口时被北洋军阀金永炎的汽车撞倒。
热气氤氲的殿堂中，两个赤条条的身躯缠在一起，阴阳相合唇舌相接，忘我地搏动着，昏天黑地颠鸾倒凤。
瞬息之间，庞涓与手执火把的十多名卫士满身带箭，刺猬般倒在路边。
他记得太太还是一个雏儿，没有被那个大染缸污染，倒是娱乐圈的一股清流。
穆宗说到这里，忽然又想到一事，“倒是李胡还有那些宗室野心不小，这次春捺钵，你帮我看着他们一些。”
那跳起来舞刀弄枪的两条汉子，虽是刀枪搠空，却立刻收势扑追，并不像前先那两人一样摔倒。
那年轻道士内力最浅，给郭靖带着急转十多个圈子，已头脑发晕，呼吸不畅，转眼就要摔倒，然心知北斗阵如少了一人，全阵立崩，只得咬紧牙关，勉力撑持。
斯佳丽出于至诚，赶紧对自己说，自己并不是不喜欢自己的母亲，而喜欢塔尔顿太太那样的母亲，不过跟母亲一起闹着玩倒是很有趣。
水是用一片破铁锅的残片舀出来，靠微小的一点弧度盛住，倒进老几嘴里也就是一口。
假如你不在几小时之内把她体面地放到某种容器中，你就不得不把她倒进汽油罐了。
她有时候也不明白，太子殿下怎么就选中她家小姐了，若说以前不知道她什么模样，依照花名册选出来的，不知道小姐那些荒唐事儿，倒也罢了，可是这一年来，小姐闹腾出的那些事儿，连花家的长辈们都压不住了，偏偏太子帮着出手压下了。
吉赖子喝得太多，说完后，一头倒在桌子上就睡过去了。
沈万三倒不怎么害怕了，向四周看了看，不远处还有几个人没有睡，生着一小堆火，看来也是值夜的，说道：
凤九凄凉地跌回椅子，凄凉地倒了杯茶，凄凉地喝了一口，凄凉地与司命道：
又问了几个国家之后，亚伦终于用赞比亚首都难倒了这位号称国内外最优秀的精神病医生。
“倒也是，你拿个章法吧！”
运河边的棚户区与危楼倒是被清除了，两岸重新进行了开发，但当地领导们决定要保护和复兴这座古城。
“倒与我是一起的，干净张着口睡，淌出些粘涎来了。”
但就在他孤注一掷地逃跑时，他所穿的肥大的裤子绊倒了他。
此时的匈奴人，正好遭遇了这种骑兵作战最为狼狈的境况，兵败如山倒，遍野大逃亡。
现在该改变想法了――负面频率记录中――频率切换――倒数计时――警告！”
“大叔，你倒是有一手哩。”
不说旁人替凌未风担心，辛龙子却是倒吸一口凉气。
略一思忖，吕不韦从随身皮袋拿出一支铜管，拧开管盖倒出一支木炭，两步走到西面墙下挥洒开两行大字――
我倒要问诸君：打打杀杀了这多年，可曾想过，四年前戏水之会，也曾极一时之盛。
“是啊，要是比谁踢破水鞠的次数多，我倒可以参加。
大殿内不知什么朝代经什么人塑下了四位神像，朱先生令民工扒掉，民工畏怯不前，朱先生上前亲自动手推倒了，随口说：
紫鹃换了痰盒，让雪雁去倒。
周培扬害怕了，用力一推，将木子棉重重推倒在沙发上。
“我倒以为，张兄当从魏国着手。”
他相信他们中的大部分人都打好了包裹，给老婆孩子准备了逃跑的车辆，随时准备投靠新的老板，然后在他摔跤倒地的时候再踩上一脚。
特别在一些大的趋势之后，市场的力量一边倒，如果这时候突然来一个加速，一旦逆转，就会发生典型的多杀多、空杀空现象。
两派修法背道而驰，陆亦轩既尝到内丹甜头，便感觉严经长所教那些法术总有些本末倒置，抓不住要点。
妈妈倒车，把起亚开出停车场，然后上路了。
偏将倒有一群，但是像这样的事谁敢做主？
来报信的不是桥头镇上的老账房，倒是李同清李五爷。
但人类为什么反倒变成了女性比男性更漂亮，其中隐藏着什么样异常的进化逻辑？
他们低声说什么我听不大清楚，不过看起来，张峰倒是一副为张平担心的样子。
嫁了你这胆小鬼，算是我一辈子倒霉。”
一齐杀入营来，真个是人逢人倒，马遇马伤。
多肉小姐猛抬头，赫然发现眼前原来是一枚猛男型“小鲜肉”，倒三角形身材十分健美，腹肌旁还有人鱼线呢。
言谈之间，非但没有丝毫的屈辱愤激，反倒是油然生出一种忍辱负重而全大义的凛然之情，听者无不悚然动容。
所以床下两口小缸里的米放满以后，许玉兰就把它们倒进厨房的米缸里。
于是余观主写了封信给师父，措词倒很客气，说道自己管教弟子不严，得罪了贵派高足，特此驰书道歉什么的。”
众人齐齐倒吸一口冷气，心里说，陛下这么个玩法，可真有点悬……
胡海浪重重摔倒在地，滚了两圈之后躺在地上大口喘息。
但是，在大学的时候我还不懂这个道理，以至于在大二的时候我曾经病倒了，而且从此以后再也没能拥有过健康的身体。
眼见他们回来，楼上的娟儿倒是捧了一个大木盒下来：
“我老喽，倒是你长大了。
“京师急需，连夜装船启运，漕粮到沪又有现银可兑，如此行事倒也不算是借口。”
“我的目的倒不在于赚钱，我只想跟别人争个先后，我已经让他们抢先开始研究了，现在我必须追上他们，我相信会的。”
家人经常觉得孩子太浪费了，意见很大，我倒是不以为然。
周泽站在卫生间门口站了一会儿，看着里面倒映出来的婀娜身姿，轻轻地舔了舔嘴唇。
城堡外矗立着一座司库官署，不时有侍女内侍出入领物，倒略有些人气。
曹雯雯哪里能挣得过他，很快，他就重重地把曹雯雯压在了床上，那是一张两米宽的水床，倒在床上的一刻，水床发出动听的声音。
至于这个房子将来倒与不倒，或是发生什么幸与不幸，大家都以为这太远了，不必想了。
这次吕不韦倒是没有泥牛入海。
范东认真地说：我倒觉得你可以考虑一下。
我当时几乎为此事所引起的惊恐而昏倒；而我却要装出一副勇敢的样子，摆出一张笑脸，因为我知道，如果不这样，那么他们下一次，就会把血淋淋的魔掌伸到我家，那时，就会是我的小佛来德哭喊他的父亲。
中西倒让一个行人停下了脚步。
中间的两个铁齿分别砍断了肺动脉和主动脉，动脉里的血“哗”地一下涌了出来，像是倒出去一盆洗脚水似的。
张秘书倒是摆出了一副强悍的男子汉气概，上下打量我一番，道：
那乞丐倒在地上，哼哼唧唧地不起来，忽然又大叫起来：
他扭过头，看了一眼背后那个高且魁梧的年轻人，埋在络腮胡里的面孔倒也算得上是英挺，烛火般闪亮的眼睛写满渴求，墨绿色的花格衬衣和拖沓的洒脚裤不知多久没洗换了。
“乡下孩子没见过世面，倒教王老爷子见笑了。”
现在很多人一提到别人的过失，便兴致勃勃、积极发言，甚至添油加醋、颠倒黑白，然后谣言一传十、十传百，如此对别人的伤害极大。
尤老五半认真，半开玩笑地说，“我们是疲帮，你将来当心吃倒账。”
原本这些文人就时常聚在一起，商量如何应对天下如同烈火般燃烧的局势，这下倒也结束得痛快。
叔宝把双手一分，四五个人都跌倒在地。
这时，他的女主人已经停止了尖叫，她僵卧在长沙发上，失去了知觉；那个不幸的军人则直挺挺地躺在血泊中，双脚跷起，搁在单人沙发一侧的扶手上，头倒在靠近火炉挡板一角的地上。
邓健一呆，虽说是被绑了去的，可这不像少爷的风格啊，他倒有些紧张起来，是不是因为少爷被绑了，受了刺激，脑疾又发作了？
牛德皋倒是精力旺盛，对这个新地方满是好奇和兴奋，还想找陆亦轩攀谈两句，但陆亦轩一口吹灭油灯，房间一片黑暗，只好也钻进被窝，蒙头睡去。
那人家里倒是很好，父亲做生意做得很大的，人是没有什么好看，本来也不是图他好看――潆珠这一点倒是很有主见的。”
凤九抬起爪子正想往他的怀中蹭，傻了片刻，绝望地踉跄两步，经受不住打击地缓缓瘫倒在地。
他们在说话、办事过程中总是过分突出自我，总想压倒对方，而且在语言中总是要流露出这样的情绪来：
这时他的女主人已经不再尖叫，失去了知觉，瘫倒在长沙发上；那个不幸的军人则直挺挺地倒毙在血泊中，双脚跷起，搁在单人沙发的一侧扶手上，头部倒地，靠近火炉挡板的一角。
王嬷嬷突然进来，身后跟了方才给岚琪领路的宫女，那宫女此刻倒十分谦和，笑盈盈将礼物放下，给布答应行礼说，“贵人说眼下要紧时候，一切以皇后丧仪为重，或有照顾不到答应的地方，请您自己千万保重。”
周文涓给了一个简短而意外的回答，连司机也倒吸了一口凉气，这足足十几公里远，要天天跑，那强度比军事训练还大。
老师教她把目标倒着推，说：
旌旗倒了说明什么呢？
阿衡走了进去，她坐在了老位子上，倒数第二排，靠窗。
出去谈生意麻烦多多，旅途中又疲惫又烦心，不能准时用餐，食物又相当差劲，还要老是留神什么时候要倒车，整天跟不同的人打交道，完全无法跟人深交。
他倒是给他在重庆的助手马格鲁德将军拍了两份电报，说他的部队已分散成小部队，无法再集中起来，他将把部队撤出缅甸，开往印度。
夜半潮声来，鳌\郁州倒。
过了不到一个月，在经历了一场车祸、一次拘留和一个女色狼的骚扰之后，我被八月下旬的一场暴雪困在了蒙大拿州的公路上，饥寒交迫，穷困潦倒，风雪中一辆车也看不到。
表面上看是这样，但是因果关系颠倒了。
其中家庭闺阁琐事以及闲情诗词倒还全备，或可适趣解闷；“或”字谦得好。
“你这一骂，我倒很服帖。
在这个世界上，荒兽也有很多级别，有些荒兽可以翻江倒海，撕裂山河，这些荒兽的荒骨，炼化起来就更困难了，一般人想都别想！
“普通人，我能一人撂倒20个！
湘军贸然冲向城厢，大军到了护城壕畔时，城头上万枪齐发，打得湘军像秋风扫落叶，一片片倒下，余者伏地还击，战斗不到半个时辰，便不支溃退下来。
“排名倒数第二的孙岩老师，据说现在也才收到一个学生，这家伙师资考核得了史无前例的零分，能收到学生？
他告诉采访记者，英国介入中国内战其实不是中外合作的绝佳范例，反倒是英国在中国所犯下的最大错误。
“冻倒是冻不死，但他们经念得太多，有些执。
“我怎么觉得你不像土生土长的美国人，倒像婆婆妈妈的中国姑娘。”
身躯颤抖，几乎跌倒。
数完钱的母亲，终于感到疲惫了，她咬着牙把那些做生意的工具搬回家，洗干净之后，就从炉子上端起一碗浓稠的小米粥，把炊饼撕碎了泡在里面端给儿子之后，就一头倒在床上休息。
炸鸡块，引起恶心或者腹泻；巧克力，引起胃酸倒流；柑橘类果汁，扰乱消化道；生洋葱，可能会引起腹痛；雪糕，引起腹痛；西兰花和生包心菜，在肠道中产生气体；豆类，产生气体和膨胀；无糖口香糖，引起食道气体的产生；桃，加重胃肠负担。
很多自找倒霉的事、很多傻事都是因为一怒而生的：由于一怒，说出不应该说的话；由于一怒，做出不应该做的事；由于一怒，得罪了不应该得罪的人；由于一怒，没能做出一个最稳当最妥帖的最巧妙的决定。
又蒙员外费心，我母子在外居住倒也相安。”
之所以要联合他们，当然只是为了倒直的需要，例如在平息党内关于联合段祺瑞的异议时，孙中山解释得就很明白：
回想昏迷前见到的情形，我连忙一个翻身，爬起来倒退了几步。
幸而帝制推倒以后，顽固的势力已不能集中作威福了，白话文运动虽然时时受点障害，究竟还不到“烟消灰灭”的地步。
到这儿就别客气了，喝水自己倒。
武达龙倒报了案，因为有证据在，袁怀庆被派出所民警带走了。
人命各有不同，老贾一说，大家就是一听，并不在意，瞎老贾阅人多了，倒把自个儿阅伤了心。
“二老，你倒好，作了团总女婿，有座碾坊；我呢，若把事情弄好了，我应当接那个老的手来划渡船了。
我恳求苍天为我作证，只有武力和强迫才使我在我曾想方设法避免的挑衅中倒下。
“摔倒了，必须原地爬起，不能抱憾。”
身为东三省政要，盛京将军增祺实在是倒霉透顶，调任这个职位不过才一年光景，就让俄军占领了奉天。
因此，这是一个亟待研究的“文革”权力系统，只不过在“四人帮”倒台后谁也没有研究，连描写“文革”的文学作品也很少提到。
至于其他陈设，光线昏暗，她见识有限，倒是不怎么认得，不过看起来也非同寻常。
云笙跑了一路，似气力不接，一不小心，就被雷虎饿狗扑食，按倒在地。
忽然尖叫一声，把剑一撒，掉在地上，向后倒纵丈许，手臂上白衣已现血迹！
嬴柱一言未了颓然软倒在案前。
李杰刚才所说的话，倒也不是吹牛比。
莫愁这时还没吃完一个螃蟹，倒真是吃螃蟹的内行。
不料那黑影根本没防住，被一肘砸中鼻子，哎呀一声躺倒在地。
原来罗家也是走广东的，蒋家止走得一代，罗家倒走过三代了。
当文明的结构开始被腐蚀，群众往往会将它倾倒。
平野晶一边嚼着面条，一边将面汤倒入酱汁里。
周晓群长叹一声，站起来去倒了一杯茶水，这本来是甘怡的事情，她依然花枝招展，却不在自己办公室。
他自然不去动整瓶的牛奶，只把空奶瓶悄悄拿到水龙头上，冲一点水进去，把奶瓶壁上挂的白蒙蒙一层奶液细细涮下来，倒进一个眼药水瓶子。
林枫因与彭真有着密切的工作关系，随着彭真在“文革”中被打倒，他也被打倒。
正是由于胡适秘籍的流散，使许多与这批书信、文件有关联而留在大陆的社会各阶层人物受到牵连而为此倒了大霉。
你可能会嘀咕，相对论不是一百年前的爱因斯坦发明的吗，怎么一下子就要多倒回去三百多年？
如果庭蓝月有门路的话，将这玄铁骨骼卖给大庭氏倒也吃不了多少亏。
这倒不是说这名资深合伙人要逃避责任，对他来说，签不签这个字，风险应该都是一样的。
王二麻又喊，打倒姚白玺，清算血泪帐。
长相倒是很斯文，就是姿态和语气实在令人不爽。
如是者一连三次，猫鹰扑击之技，闪躲虽然灵活，却是不能持久，到了第四次发掌之时，董太清再也支持不住，一跤摔倒，被那怪人掌力一挥，“送”到了赤神子的身旁。
一动，却牵着胸前伤处，疼得我倒吸一口冷气。
日子就这么一天天过去了，每天诸葛亮都会派人去搦战，司马懿就装死，等诸葛亮开始收麦子，司马懿的骑兵就如约而至，这种令人不堪忍受的骚扰持续了整整一个月，蜀军麦子没割几捆人倒死了不少。
抬头时，孟浩看到在那平顶山上，此刻有不少身影交错，术法不断，正相互厮杀，血光四溅中有人惨叫倒下，被人生生砍了手臂抢走储物袋。
甄后原以为他醉了，不想他竟说出这一番话来，倒是怔了一怔，再看世宗又有些醉意上涌了，便微微闭上眼睛，细想了想他方才的话，虽然有些刺心，却也有领悟。
他最后说，“我只想指出一点，你们现在的设想是在开倒车……
“是吗，我倒没注意，看来职业病也是种顽疾。”
韩立一闻到这气味，脸色一下变得很难看，小心的从里面倒出一颗粉红色药丸出来，这药丸粉嘟嘟的如此好看，却散发着这么难闻的气味，真令人难以置信。
可以肯定的是，单单这一股力量，还不能彻底消除性倒错。
“他倒是不主动乞讨。”
听到方逸这么一说，满军倒是有点不好意思了，左手指了指右手拿着的锦盒，说道：
这倒是沈万三没有想到的，说道：
显然这个情境应该倒过来，是儿子询问父亲才合理；由于实际中不曾问过这类问题，于是我们可把梦的隐意解析为一个假设的愿望：‘假如我向父亲请教――’”这一隐意的结果就容易获知了。
大石轰然倒下，李治纵身跳出，已陷在包围之中！
现在流感挨家挨户地蔓延，这倒好，这下我可以跟我的孩子一起去了，也省得我自己来了结我的残生。
我没有把他打倒在地，没有，我没有把他打倒在地；相反，我倒客客气气地和他握手……
他就像一个两百磅重的婴儿，倒在地板上发脾气。
进屋后，他的房门也没有关，就倒在床上呼呼大睡了。
你已经看到，这种恐惧甚至压倒了他们对于热核武器威胁的恐惧。
“倒还算有几分见识，知道我要炼制软剑，林月父亲和我有点交情，她自己本身也是修炼天才，为她炼器我自然要尽心，你小子得罪她是为了吸引她注意吧，不过我劝你还是不要瞎想了，若能安心做我学徒三年，我会恩赐你一些简单的神纹让你领悟。”
哦，阿希礼倒不大明显，因为他长得帅，尽管连他也一可是看看他家那两个面容憔悴的姑娘吧，真是可怜！
当他走下人行道时，他突然发现自己踩在她躺倒在地的影子上，那影子漆黑无比。
嬴政点了点头，赵高小心地倒退着出去。
摔倒了，爬起来；撞破头，往后退；走岔路，走回来；迷路了，停下来……
苏风暖轻轻哼了一声，“你年纪轻轻就这般迂腐，我倒要看你将来找个什么样的媳妇儿。”
一时间，孔鲋反倒有些落寞失悔起来，早知皇帝没有将儒家放在心上，何须跟着那班勾通六国贵族的儒家博士起哄？
“倒是这里热闹，大清早起就咭咭呱呱的玩到一处。”
坐她对面的是一对小情侣，一开始倒还算安静，可不一会儿就开始窃窃私语起来。
但他没有想到的是，这50多万联军表面上看似强大，但实际上战斗力却极为有限――各路诸侯都有其各自的目的，不可能与刘邦齐心协力，特别是申阳等人，更是典型的墙头草，看谁强，便倒向哪一边。
沈万三心想，这老头倒是会来事儿，在这个众人都不出头为主人分忧的时候出来，肯定可以大大赢得东家的好感，看来，以后有机会要多跟他学学。
岐伯说：太阳经厥症，上为头肿发重，下为足不能行走，发作时眼花跌倒。
他让服务员给每个人倒了满满一茶杯，这一茶杯是三两三钱，都倒完后，三瓶酒已经见底了。
二是皇上另有顾忌，还没有下最后倒他们的决心。
除了几个由住宅区里的人自己经营的店以外，其他的商店都已经倒闭，很多店面房子都空置着，很长时间没有使用了。
“四人帮”倒行逆施，国民经济行将崩溃，我个人又病到奄奄一息，简直该悲伤死才好。
他和景监下过棋，怕他万一认出自己，便包了一块头巾不声不响地坐在议论纷纷的士子中间，倒真是没人注意到他。
他深陷困境，倒霉事已经淹过头顶。
他常常在课堂之上随意翻了几页便放下书来，不过评点起那些书来倒也头头是道、鞭辟入里。”
最后，司机挂上倒挡，所有人一起使劲把车往回推，终于动了。
“唔，这我倒还没想过……”
教皇已决心把霍亨斯陶芬家族的势力赶出亚平宁半岛，就想尽一切办法确保曼弗雷德的倒台。
跟着马队而来的是一座六十四人抬的大黄轿，轿身四面绣着四条或腾云驾雾、或翻江倒海的巨龙，轿顶上有五只用丝线、竹骨扎成的仰头朝天的丹顶仙鹤。
我扭了下煤气灶的旋钮，开了火，拿长柄勺舀了些油，倒进那口黑乎乎的锅里。
气愤愤的回到客店，将包裹往桌上一丢，倒头便睡，一觉醒来，天已大黑，客店中吃饭的时候已过，他又舍不得另叫饭菜，愁肠饥火，两相煎熬，再也睡不着觉，当下解开包裹，翻开那部《明书辑略》阅看。
金陵百姓对他倒是很热情，夹道欢迎，锣鼓喧天。
下述内容用于实现任务描述 2.D.3，演示依赖倒置原则的应用。
他早年受过时雨恩惠，旋龟之背虽罕见，但他倒没有吝惜之意，只是在见到灵鸷之时仍有几分戒备惊惶，接下来既没他什么事，便速速离去了。
新西兰的惊雷与其说是自天而降，倒不如说是拔地而起。
不过，比起这封信，倒是经济上的困境和地下运动交给我的任务给我带来了更直接也更剧烈的痛苦，使我无法以半带游戏的心态来泰然处之。
当没有幽灵倒计时覆盖的现实重现眼前时，汪淼长出了一口气，像刚从水底挣扎出来一样。
我们穿得衣服很厚，行动起来格外笨重，就地滚倒躲闪断裂的松树，准备猎熊的器械散落了一地，那人熊生来性猛，抱着红松枝干从高处跌下来也没受伤，悍然而起，人立着扑向离它最近的胖子。
这两日相处的非常好，倒真是亲密得像一家人。
“她挑了我，亲爱的，你真倒霉。”
“这些出家人倒如此受用，这两个大起来，不知怎生标致哩！”
６、陈小春　陈小春喝起酒来也似乎更男人，比起他的普通话来，喝酒倒是顺溜的多，不过，样子倒是没有那么可爱了。
颠倒差讹，莫此为甚。
与其在往后的日子里潦倒等死，倒不如死在最美丽和最荣耀的时刻，用这样一种万众瞩目的死法，来荣耀家族，名垂后世。
“好一个申生，他倒先动起手了！”
辛荑唯一的一次反叛是在考完《神经内科学》之后，他告诉我他要颠倒乾坤，停止思考。
那妇人听得说，心中哽咽，又见了这封书，一时哭倒声绝在地。
我把它们倒在桌子上，再一粒一粒地捡回去，偶尔放进嘴里嚼一嚼，咽下去的却是滚烫的泪水。
有个年龄稍大一点或许是领班的小姐嘟嚷了一句，又倒头去睡了。
以前的日子里杨氏是女儿的靠山，现在却已经颠倒，女儿反而成了她唯一的生命支柱，陪她说笑帮她解闷，莫说针织女红，就连挑水浣衣也干得来，坚强而充满朝气的照儿宛如漫天乌云间倾下来的一丝温暖阳光，照亮她昏暗的生活。
武术中有这么败中求胜的一招，先示弱倒地再伺机反击。希腊队一度把德国人蹬了个跟头，但最终还是摆脱不了回家的命运。
那薛公闻言，倒是慌了，连连摆手道：
江逸全身冷汗淋漓，汗毛倒立，好半天才艰难的坐了起来。
它和凯瑟琳回忆的相关性，十分惊人――克利斯群在海战中手的受伤及衣服、鞋子的描述；露伊莎做西班牙妓女的一生；阿朗达和埃及的葬礼；约罕做强盗时被史都华的化身刺了喉咙；艾瑞克，那个倒霉的德国飞行员及其他。
声音倒是一贯的慵懒闲散，逻辑也很清晰，肖颖似乎都能够想象出此刻的画面，也许他正坐在车里一边和她打着电话一边闭目养神。
没有兴会时写一句极平常的话倒比写什么还难。
在近代，倒是宗教人士发起了第一次尸体解剖。
成吉思汗一直跑到肯特山上，在一块松树之间隆起的山地上跳下马来，人们远远地看到他摘下帽子，把腰带悬挂在脖子上，“扑通”跪倒在地。
李光头和宋钢来到了中学的大门口，刚好是批斗会散场的时候，宋凡平挂着大木牌和另外两个人低头站在那里，出来了一群学生围着他们正在喊着打倒他们的口号，几个戴红袖章的人正在说着什么。
话刚说毕，也不见他弯腿作势，忽然全身拔起，已窜到了大树之巅，一个倒翻b斗，又站在他面前。
更倒霉的是，宋雪丽偏在那时怀上了赵启功的种。
这倒并不是因为我善于撒谎，事实上，有时候我是说得再明白不过了，可良子却只是当作笑话来听。
在布莱克教授的推荐信中，他称她为一个“Super”（超级）学生，老教授也许彻底被这个中国女学生的抱负，以及那种无可挑剔的执行力和感染力所迷倒了，所以他在信中特意加上了这样一句：
一天的买卖结束后，店主人倒出篮子里的钱，计算当天的销售额。
除了这个卫生间，这个新家其他方面倒也没什么先进的地方，仍然有传统式的大灶台和土炕，只是贴地的朝鲜式土炕变成了离地一米多高的中式土炕。
双剑并列，室中寒气大增，只是两把剑既无尖头，又无剑锋，圆头钝边，倒似一条薄薄的木鞭，便如他二人练玉女素心剑时所使的无尖无锋钝剑一般。
“如此说来，这白教法王手下，倒很有几个能人。
下面以在有6 个结点的链表中找倒数第3 个结点为例分析这个思路的过程。
“是呀，”艾博特回答，“她若是漂亮可爱，人家倒也会可怜她那么孤苦伶仃的，可是像她那样的小东西，实在不讨人喜欢。”
倒是没想到听到的是这大叔的声音，于是她便想戏弄他一番，谁料到头来自己却被吃了豆腐，而偏偏这吃了她豆腐的人居然还吓晕过去了？
戴鹤轩居然是戴熙的后人，这倒是大出我的意料。
把卡西欧ＴＲ１５０放在桌上，颖儿发现了一个很实用的自拍功能DD动作快门，只用对着镜头摇摇手，神器便会自己显示倒数，接下来只用摆好ＰＯＳＥ就行了，还挺智能化。
尸王一吼，我立刻往后退了一步，不过倒是没有吓走，捂着鼻子继续往里看。
他也推倒了你所在公司里所有有关聘用、培训、评价和补偿人才的所有旧做法。
此刻火灶房正在做饭，张大胖与黑三胖离去后，黄二胖成为了这里的头，他正在倒着米汤时，一股风吹来，面前的碗没了，出现在米汤下的，是张开大嘴的白小纯。
我哥哥已口喷鲜血，坐倒在地。
它往前跳跃了六步远，到了朗德尔跟前，朗德尔转身就跑――爪印是在脑后――但是狮子将他抓倒在地。
在无人的停车场里，我把汽车玻璃后窗的积雪用手铺铺平，慢慢倒下一包咖啡馆里拿来的白糖，把雪拌成台湾的清冰来吃。
只听得喀喇、噼啪、玎玎、铮铮十几种声音齐响，桃枝仙已倒退在数丈之外，哈哈大笑。
在年底的倒数第二天，约翰・伯克还差200英里的飞行里程就能获得一张美国航空公司的免费旅行券。
他每天早晨要去一个路边摊吃豆浆油条，倒不是因为有多么百吃不厌，而是因为他特别喜欢卖豆浆油条的那一对小夫妻，一个炸油条，一个盛豆浆、擦桌子。
苗正倒伏在卧室的大门口，他的妻子俞莉丽、儿子苗苗仰卧在卧室床的两侧。
委屈点，我倒没什么，可我是个自由的美国人。
让我们把这个想法颠倒一下，把城市的公园视为是一些“贫困的地方”，需要生气与欣赏的恩惠。
接完电话，你瘫倒在地，捶胸顿足，大哭起来。
陆地巡洋舰没有减速，君威推倒了护栏，自己也打了两个滚翻，但还是车轮着地了。
徐阶倒台之后，高拱复出。
这时候宋凡平已经被打倒了，为了让李兰在上海安心治病，他的信仍然写得激情四射，他没有告诉李兰实际的情况，他在信里把自己写得越来越好，让李兰觉得他在文化大革命的洪流里正红的发紫。
冯安只管絮絮叨叨，本来还想说老乞丐如何如何行踪诡异，只怕是杀人越货的江洋大盗，而今世道不太平，出门在外可得提吊起十二分的心思，孰料想那边诸葛亮已经撒腿奔了出去，倒唬了他一跳，大声喊道：
罗辑把餐巾纸抽出一张，倒是不能上网的普通纸，但放纸巾的盒子被激活了，一个漂亮女孩儿在上面向罗辑推销创可贴，她显然通过他今天的经历，推测他胳膊腿上可能有擦伤。
这是阿拉斯加发行时间最长的彩票赌注，１９１７年，一群铁路工程师开创了此节日。人们在冰面上竖起一个木质架子，若冰面融化，架子就会倒下从而牵引岸上的钟表，定下准确的化冰时间，人们则纷纷下注打赌冰面何时会融化。
杰拉尔德第二天下午来的时候，皮特帕特倒在床上。
倒不是说方平就不能报名，可方平那小身板……
“我倒忘了，你有篇论文就是讨论这事儿的。”
桌子一被碰，上面一只瓷瓶，倒了下来，哗啦一声，碰了一个粉碎。
倒在地上的百里红妆瞧着轩辕桓这个败类，深若幽潭的凤眸漫上了一抹寒芒，十指轻弹，黑白毛球直接飞射而出！
老史和苏小宝手谈，也不是天天谈，天天谈就把人累着了；而是十天一谈，每月初五、十五、二十五，不急不缓，倒也怡然自得。
不过老泉逝世之后，苏氏兄弟和外婆家别的表兄弟倒保持了很好的亲戚关系。
甘末林认为，在法国边境修建一条由钢铁堡垒组成的长城，配备现代化的火力网，使得敌人不管投入多少步兵来进攻，最终都将倒在枪林弹雨中。
每次摔倒，每次利用腿部肌肉推动自己站立，每次抬起重物，你都会被提醒引力的存在。
“我”本是洒脱之人，依然想洒脱下去，但在这同学的聚会中，还是成为了那个应该扮演的角色，也终于看到曾经的班花倒立的一幕，看到了人的“倒立”。
就像悉尼的人是上下颠倒的一样奇怪；奇怪，但确实如此。
饶是魏军马头戴着铁甲，也被砸得鲜血飞溅扑倒在地。
面对这样一群听众，他倒不如用精深的“星云学说”给他们来一段响亮的颂辞。
那方砖虽净，未免有些灰尘，这两字倒也看得清楚。
1927年4月12日，蒋介石在上海发动“四一二”反革命政变，赵世炎、陈延年等一大批共产党人倒在蒋介石的屠刀之下。
他自从研究生毕业后，为了分配问题，和巫军倒是见过几面。
可惜宋红军这王八蛋横插一杠子，倒让矿山成了烫手山芋。”
不过还好，没有帮倒忙。
“如此说来，倒有几分眼熟。
陆霆骁刚一靠近儿子，就在他身上闻到一股酒气，除此之外还有一丝隐约的香气，不是浓烈刺鼻的香水味，倒像是冰川上开出的小花，散发着一股幽幽的冷香，让他莫名觉得熟悉，甚至有一刹那的心悸。
随即话头一转，脸上的表情突然严肃起来，“不过，有一个人倒是不能忘记的，就是去世的白天明书记！
多铎趁前倾之势，疾的翻剑倒绞，化了刘郁芳的内劲，一团寒光裹着了刘郁芳的兵刃。
这位拥有大把美好青春的小伙子，一下子就倒地不省人事了。
“我要昏倒了――我要死了！”
于是，云凤楼成了宣太后的常住寝宫，一年倒有大半时日消磨在此。
虽是小公司，业绩倒还算稳定。”
老话说的好，人倒霉了，放屁都砸脚后跟！
老汉接过珠子来，眯着眼迎着阳光看了看，果然是一颗上好的珍珠，这少女用这么一颗好珠子换他的琴，这生意倒的确不亏。
除了起草公文、处理一些必要的日常公务，他很少有时间待在县衙里，倒是庐陵的各乡村的田间地头、街巷里弄，常常出现一身风尘、一身倦容的王阳明。
人们很早就知道这个道理，所以这种时刻经常出现的景象就是树倒猢狲散，身边的人纷纷收拾行李，离开朱见深，另寻光明的前途。
造成信息传递不到位的情况之一就是说话颠三倒四、前后错乱。
兄弟，不是永不交叉的铁轨，倒像同一株雨树上的枝叶，虽然隔开三十米，但是同树同根，日开夜合，看同一场雨直直落地，与树雨共老，挺好的。
一回到宫中，莒姬便直直地倒下了。
下一瞬间，少年与少女同时扑倒在地，而那劫匪右臂中弹，枪坠落地!
1．加密过程不可逆，意味着我们无法通过输出的散列数据倒推原本的明文是什么；
我呢，老实说吧，线倒是扎上了，可牛奶，我没有照办，因为我敬畏上帝，正值斋戒期……”
他这回倒是停下了那唰唰的笔，笑着看着我说：
此句是对于不以修身养性为根本的人的反对态度，如果不以修身养性来做根本，则会本末倒置，厚人所薄，薄人所厚。
心里想她倒真听了我的话走了，不禁有点得意。
远离颠倒梦想，究竟涅；三世诸佛，依般若波罗蜜多故，得阿耨多罗三藐三菩提。
只是刚吃了半碗饭，右眼皮就开始跳，都说左眼跳财右眼跳灾，在这么倒霉的时候，极有可能真的灵验啊。
２０１２年春晚进入倒计时，近日，陈佩斯、宋丹丹等一批大腕级明星明确表示拒上春晚拒绝哈文导演的邀请，令观众们难免有一些遗憾。今年春晚已经相对宽松（比如节目评审也取消了），为何还有那么多大腕不愿意上春晚？
“你这孩子倒乖得很，今天晚上，你到这里来干什么？”
多亏了霍普在草原上久经磨砺，使他的耳朵像山猫一样的灵敏，他和父女俩刚刚卧倒，便听见离他们几步远的地方响起一声凄厉的猫头鹰的啼叫，不远处立即又有一声同样的回应。
长盛话音刚落，只见一个人匆匆跑来，还没进门就扑倒在地。
桓范听到这句话，瘫倒在地上，号啕大哭：
陈子锟把大镜面在手指上转了几圈，恋恋不舍地倒持枪管递过去。
“好啊，小妹妹，你的名字倒跟我有些相像，我叫张无忌，你叫杨不悔。”
可是就在大家平静下来准备分出两人抬铁柱去卫生院时，这时人群里惊叫连连，原来又有人晕倒了。
蒋三哥颠来倒去看那喜帖，却连一个字也不认得。
诗人感叹‘迷倒呆头鸦’，并不是说乌鸦怎样怎样了，说到底被迷倒的是诗人自己。
他们建起的墙壁被部落战士推倒，他们的尸体和营地被焚烧。
我被一具死尸绊倒了，这才意识到，我离我们的防线太远了些。
院里的弟兄一看肖太平跪下了，也都轰然跪下了，像倒下了一片茁壮的树。
我虽被禁在水镜之中见识不多，但典籍还是读得颇多，故倒还晓得只有凤凰才有“浴火涅磐”这一说，不免有些震撼，如此说来那鸟儿竟是只凤凰神鸟！
话声未完，幽萍忽地跳了出来，伸手一捏，助手“呵呀”叫了出来，幽萍趁势夺过药碗，往他口中一倒，转瞬之间，只见他面色由红转白，又由白变为瘀黑，可怜这个助手，糊里糊涂地就送了一条性命。
等他上了东北面的沙丘，离家还有百十米时，像是走不动了一样，下了马就地躺倒。
“纪昀这个人，倒是真有意思。
“这二十个分作两班，一班十个，每日在里头单管人客来往倒茶，别的事不用他们管。
方继藩对那字号叫‘荐仁’的心里鄙视，又听这三个秀才依旧还不肯放弃自己的朋友，心里倒是觉得敬佩得很，他面无表情，随即却开口大笑起来，拍着手道：
王洵倒吸一口冷气，“他们让你招认什么？
就这样我跟着父亲一连干了两年，一直干到十二岁，我哥哥约翰学的倒是这门手艺，可他离开父亲，结了婚，到罗得岛自力更生去了。
地面上巨大的爪印触目惊心，比萧晨的身体还要长许多，所走过的地方林倒树折，
李兆坤也是个极爱面子的，今天得了这么大场面，倒是高兴，“废话，就那席面，咱是李庄头一份，谁家供红塔山，谁家给迎驾酒喝，那猪肉就够他们上的礼钱翻几倍了。”
去年单位来市里领导，罗极光汇报工作，正好负责行政的秘书不在，周培扬被叫去给领导们沏茶倒水，那算是一次。
但老尼姑手法，疾如闪电，只举手之间，就把使锁子枪的打倒，其余四人还未来得及赶上，而老尼姑又已冷笑一声，左手一抬，幽谷中又发出了刚才那种奇怪的声音！
我就求你――”说着，鹿泰恒从直背椅上就溜下去，扑通一声跪倒在砖地上了。
我们对他人常抱有一份戒备之心，其实最需要提防的倒是自己的烦恼。
“历史上凡是专制主义者，或帝国主义者，或军国主义者，非等到人家来推倒，决没有自己肯收场的。”
林中鸟雀喧腾，水上鸳鸯浮游，岛上曲桥回廊，野径倒影翩翩。
如果电磁力突然关闭，文明将立刻倒退一两个世纪，回到过去的黑暗和寂寞之中。
在邓锡侯这位主人巧妙的安排下，我醉了，我倾肠倒肚地吐了，把方才所吃的一切都即席奉还了他，所不同的是：吃时在桌上，吐时则都掉在地上！
我淡然瞟了迷谷一眼，亦坐下来倒了杯冷茶。
好在院子不大，没跌倒之前，母亲已将他引领进屋。
然后大地震动，树林倒伏，一只只异兽不知从何处钻出，撒腿狂奔。
紧接着，日军数炮齐发，南开大学校园内弹如雨下，秀山堂、芝琴楼女生宿舍、单身教师宿舍区均被日军炮弹击中，顿时楼塌屋倒，几十万册宝贵图书和珍稀资料灰飞烟灭。
特别是看见秦振未曾跪倒，余良更是眼中喷出妒火，这便是两人之间的实力差距。
但是如今在美国，羞耻感反倒成为越来越沉重的心理负担，而同时人们却越来越少像过去几代人那样体会极度罪恶感。
和小松一样，他们在这方面倒很相似。
他二位老人家要我好好照料你，那是该做的事，倒也不须多嘱。
名为稀饭，其实碗里边不见小米，在灯亮下照见人影，不如说是清水煮干野菜倒较恰切。
我骑自行车，她也骑上一辆匈牙利倒轮闸和我一路走。
真是那么民主，什么事也干不成，最后倒真会对不起人民，对不起党！”
太平军追得太快，落在后面的官军不断被砍倒。
幸好大管家是个能说善辩之人，他怕福晋怪罪下来瓜葛自身，慌忙跪倒陈述：
谁知道秦悄他倒是没拽起来，他的裤腿却被什么东西给拽住了。
其实对于朱厚照而言，刘瑾先生是死是活倒也不怎么重要，只不过是换了一个玩伴而已，找谁玩不是玩啊？
巨蛇的破坏力比中年人更大，它每喷吐一次烈焰，大片森林就会被焚毁，化作焦土，每一记「横扫千军」都会有成排的林木倒下。
头上只戴着简单的几样首饰，看着倒是精致，不过不算华丽贵重了。
他跃过面前的灌木，地面不平，他歪了一下栽倒了，顺着坡滑了下去，背囊在滑落的过程中甩掉了，只剩下步枪和垮着的水壶。
他停顿了一下又说，“不过你如果想要药不然落网，倒是没有问题。”
同样，性倒错者对性本能的看法也不尽相同。
好在公务在身，购置军械，采办粮食，都需要大笔银款，这样倒也好把杭州城内阜康钱庄的钱分几次转移过来，不至于过于引人注目。
但是，越是这样，金满仓反倒不踏实了，他害怕付长顺真的拐走了波娃的心，波娃如果爱上了付长顺离开国际大酒店，他金满仓还怎么依靠波娃挣大钱？
凌未风全然不顾，提左脚，倒青锋，欺身直进，一剑斩去，剑锋自下卷上，倒削楚昭南右臂，这是天山剑法中的绝险之招，名为“极目沧波”。
凤红鸾做好一切，冷冷地瞥了云锦一眼，身子一歪，倒在了门口。
百官为何钳口结舌，不犯颜极谏，致令朝政颠倒！
做报价必须有标书，看来赵勇早就拿到了，他群众包围领导，从下到上倒吃甘蔗，看来是吃出甜头了。
然而，各国争办奥运会并且把奥运会越办越大的趋势却有增无减，倒是希腊人给了我们一些意外。
我猛然倒地，还弹起来一次―好吧，或许是两次。
但是，站起来和倒在地上，哪个感觉比较好？
“若被小男女看见，偷去吃了，倒是老大利害。
伊兰妮还没有来得及反对，歌顿就掏出了钱袋，哗啦啦把里面的钱币都倒在桌上，指着商队的人，高声说：
他三截棍一起，使出六阳棍法中“翻江倒海”一招，棍头点前胸，将手一抖，抖起碗大棍花。
地上的烧火棍安静地躺在那儿，旁边传来了猴子与黄狗的嬉闹声，张小凡忽然觉得，自己与这烧火棍竟是这般相像，就连烧火棍倒在地上，在他眼中，仿佛也带了几分孤独。
“唉，这一点我们倒没有想到。”
小龙女站立不定，倒在地下。
我不敢阻挡，不由自主倒退了三步。
其实高中同学聚会，她是很少来参加的，倒不是因为霍眠不合群，更不是因为她有够大牌，只是因为高中的三年生涯中，有一个人让她这辈子都刻骨铭心，所以，她总是下意识的避开。
按常四老爹的意思不打算等到戌正了，因为那时天色太晚，不好雇车雇人，与陈赖子赌这个气，反倒自己不方便，何苦来哉。
老了之后，倒是钱钟书身体不好，经常感冒，杨绛便跟护士学如何打针，她亲自给钱钟书打。
汪翔把魏正离开时没有关上的门关好后，又给毛华倒了一杯水，道：
她从长椅滑下，倒退着走向大窗，摸索门把手，然后跌跌撞撞地进了屋，站在那儿，气喘吁吁，试着让自己冷静下来。
倒不是他被夏祥一语震惊，而是夏祥的回答既巧妙又应景，正好借用自家影壁上的对联。
第一册日记合订本倒是保全了――一本大账簿，用打字机打的，字是红蓝两色，打得挺漂亮，日期起自1916年1月1日。
“嘿嘿，方师弟，你干活倒是麻利，可用师兄我帮忙？”
绒绒，你倒提醒了我。”
一道沉声的声音响起，却不是江豹击中了江逸，而是江豹那矮壮的身躯竟如破麻袋般倒飞了出去四五丈，这才重重砸落在地上。
听了这两人的话，那女子摇晃着想从车里站起来，却不想车一阵摇晃，她又倒了下去，而乘着这一会功夫，后座的两位男子顺势往前一扑，逃离了后排，随即面包车一停，几人如同疯了一般的跳下了车。
平川地区最贫穷的财政倒挂县DDD大漠县，发生了一起争夺大漠河水源的流血械斗。
她这么一问，洪七公倒难以回答。
飞步上前，只见云靖倒在地上，七窍流血，那银瓶中的毒药，乃是最厉害的“鹤顶红”毒酒，沾了一滴便足毙命，何况喝了一瓶！
倒是在附近走动是个问题，会引起这一带村子里的人的猜疑。
嗣后，刘必定拉出宏远系大旗去资本市场闯荡，孙和平倒还有点头脑，没跟着刘必定去抓草莽英雄时代的“机会”，在省里搞集团时，重又回到了他身边。
十字军行动一开始，经过了这场使人筋疲力尽的、倒霉的、似乎什么目的也没有达到的包围之后，澳大利亚第九师便从海路撤到了开罗。
但是有的人晒一个小时，就晕倒了，所以他们会躲在椰子树底下，或者会撑把伞。
女童蓦的一声惊呼，一个不慎的被足下一块石头绊倒，整个人往前飞扑出去，撞在了斜前方一块足有丈许来高的灰白巨石上，并重重的跌落在地。
“嗯，这是‘倒折梅’中的第三手。
答案尚未明晰，心里倒是盛满了对未来的很多向往。
桌上没有纸笔墨砚，也没有花瓶和插花，倒是每天吃饭时，那上面总是会有咸鱼、酱菜一类极寻常的小菜。
既有所托，胡雪岩倒为难了。
为了学画，张大千在偏僻的西部待了好几年，远离城市的喧嚣、人心的浮躁，刻苦钻研绘画，穷困潦倒没有打倒他，强盗土匪也没有吓跑他。
它要求人们黎明之前出门，坐在刺骨的山泉瀑布下面，或者寒冬夜晚在没有暖气的房屋内朝身上倒冰凉的水。
也是考叔合当命尽，正中后心，从城上连旗倒跌下来。
他倒很爽快，一口答应，也不要报酬，只有一个条件：要把华西街龙山寺画进去。
“谈起诗，大家兄倒是一个能手，兄弟也凑合能做几句。
第三位，也就是把草图交给苏海伦的魔导师则倒吸了口冷气，以难以置信的口吻说：
17年前的三月，皇后在这里病倒，皇帝不愿勾起对往事的痛苦回忆，所以才匆匆而过。
这部英文小说是以她的得意之作《金锁记》为原型改编的，她本以为可以靠这本精良之作敲开美国出版业的大门，没想到居然铩羽而归，再加上之前手术后没有好好修养，她终于病倒了。
今日不把你双腿打断，我江如虎的名字倒着写！”
“这些人倒也知趣！”
达瑞认真负责，没有拖拉过一天，随着生意越来越好，他还帮邻居倒垃圾、喂宠物等，忙不过来的时候，还雇别人帮忙。
大家说‘向人民靠拢’，从表面看，我似乎是个惟一游离分子，事实上倒像是惟一在从人中很深刻的取得教育，也即从不同点上深深理解了人的不同和相似。”
其实她倒是真的佩服叶昊宁的记性，因为就连自己都差点忘了，大约在一年前他陪她去过一次鞋店。
谭嗣同大喜，长身拜倒：谨谢袁公，告辞。
倘若你无力承担，没人能代替你承担，但我仍然希望你知道，这些事是在所难免的，你无法跟执着于个人观念而伤你的人理论，你只能努力让自己不被打倒。
杨不悔待到临近，才见母亲倒在地下，大吃一惊，大叫：
那匕尖堪堪已经挥到了许平秋的身前几寸远的地方，来得猝不及防，可防的变得更快，冷不丁许平秋毫无征兆地仰倒下了，然后狂笑着的李二冬腹部顿觉一股大力，不由自主地飞起来了，飞不远，扑通声趴在地上了。
那个，这家酒吧后来还是倒闭了。
“那人只是笑，说道：‘小师父，你良心倒好。
乔治・伦肖往伍迪的可乐里倒了些威士忌，这样会使口感好一点。
应该说，帮过韩信的人肯定不只漂母一人，也可以说在帮助过韩信的人当中，漂母所付出的物质的东西其实也不多，但是，漂母是在韩信最为落魄潦倒时向他伸出了援手，这使得韩信无法忘记漂母对自己的恩情。
那戚太公见眼前卤簿威仪，恍如置身梦寐，受过刘邦这三拜，忽然膝盖一软，也跪倒于地，口称：
这几句话韦小宝倒没冤枉了皇帝，康熙确曾命他杀几名侍卫，以坚被释刺客之信。
毫不夸张地说，这三人才是当时最值得书写的人性闪光点，但因为他们太低调，太幸福，低调的幸福就没有了人生的起伏波澜，反倒引不起人们的注意。
“孙权来投降朕，朕却去攻打他，这样一来以后就没人会归附我了，此事万万不可，不过你的计策倒是不错，要不……”
后来书记的反击倒很有意思，他让人不停给组织部写信，就说县长是个难得的人才，希望组织对这种干部要破格提拔。
爬下来的方法有两种，一种是身子倒着脑袋冲下爬下来，一种是保持爬上去时的样子，姿势不变，尾巴朝下倒退着爬下来。
遏止暴虐与掠夺，不使我国政颠倒。
换句话说，反正信息只有极小的一部分能被潜在的顾客接收，倒不如忽略信息发出方，将精力集中在接收方上。
他个子很高，至少一米八二，体格也健壮，头发有点自来卷，蓬蓬地堆在一张大脸上，倒像个中东人；张涛则秀气许多，一米七多点的身高，头发细软，脸也窄，一说话便听得出南方口音，正是浙江人。
然则，这个魏国对于秦齐而言，却又是极为重要的一个力量，魏国倒向何方，就可能获得立足中原的巨大优势！
倒不是要欺上瞒下，否则他也不会同意李思文直接找徐建国了。
我先要时光倒流，悉数把每个步骤中具体的一套打怪升级做任务重新分析回顾，挑出并描述怪兽、升级节点及任务完成情况。
车前那名年轻的黑衣侍卫笔挺而站，冷峻的脸面无表情，似乎泰山崩倒都不能让他动一下。
男死者的日记倒像是一本诗集，里面写满了自己对连倩倩的爱意，看得苏眉起了一身鸡皮疙瘩，赶紧翻看起那本账本。
午后在殿堂昏厥，虽说是有意为之，却也实在是体力不支心烦意乱念头一闪说倒便倒不意竟弄假成真。
“令尹之言正是寡人所想，只是费时甚久，只怕寡人是看不到我大楚称霸于天下，但若寡人择后嗣得人，诸卿之中倒有可以辅佐新君威临天下――”
不少随行人员都因长途困顿而病倒掉队，他却始终精神抖擞，不以为苦。
我倒要再试试他的铁布衫功夫怎样？”
这等资质的人易招女人喜欢，所以说××风流放荡，倒不如说他是不得已只能放荡更为恰当吧。
是真的开火，就见夹杂着熊熊烈火的巨大石块，从城墙上直倒下来，可怜的藤甲兵，顿时发出一阵惨厉的鬼哭狼嚎之声，跌落下去不停地打滚，浸了油脂的藤甲燃烧起炽烈的火焰，看得后金士兵心惊胆寒，不敢上前。
就这一瞬间，他脑子里蓦然浮出了高翰文在巡抚衙门大堂倒下去的情景，紧接着自己也像倒柴一样倒了下去，便什么也不知道了。
他不是怕爱谁，反倒是怕憎恶谁。
她将普利茅斯车倒回去一点，直到前灯的光能照到门底下。
在这里倒是可以透露，主角的兵器，应该会是“飞刀”和“方天画戟”。
一进舱门，身后突然闪出四个蒙面大汉，他来不及反抗就被按倒了，堵住口捆住手脚。
我从厨房拿来白牌酒瓶，往他空了的杯里倒第二杯。
毛泽东同毛福轩、钟志申等以“打倒列强，洗雪国耻”为口号，以秘密农协为核心，在韶山一带成立了二十多个乡雪耻会，作为公开合法的群众组织，开展演讲、散发传单、游行示威、检查洋货、禁止销售洋货等活动。
我这个世界通史教师倒发现将中国比异族，3000年来，我们的政治社会制度却最为稳定呢！
陆炳被他一拦，稍一定神，顺着李虎的手指，看到月光之下，那壮汉倒地之处，几个人形，正从地下慢慢钻出，有的只钻出胳膊和头，有的已爬出大半，一片黑影，摇摇晃晃，甚是可怖。
胆汁酸如果倒流，会严重干扰到食道细胞的正常思维：
夏祥倒吸一口凉气，曹殊隽为他出了一个天大的难题，大夏重文轻武是自太祖立朝以来定下的规矩，时至今日，已然蔚然成风，莫说曹家是大户人家，便是小门小户，但凡能够读得起书，谁不想考中进士谋求一个出身？
“县财政出一点倒还可以，问农民要钱，怕是不太好办哩。”
黑暗之中，众金兵没见到三个首领俱已倒地，尚在与拖雷、哲别、博尔忽箭战。
柯镇恶闻声发菱，犹如亲见，霎时间接连打出了十几枚铁菱，把丘处机逼得不住倒退招架，再无还手余暇，可是也始终伤他不到。
这些借款的条件都非常低，抵押品不过是森林、电线之类，张作霖既不履行，北京政府也顺势拖延，日本两边都无着落，只得哑巴吃黄连，自认倒霉。
比如庄建明，几年前就开始倒卖宝石，他是803医院的皮肤科医生，看病水平一般，但他有经济头脑，他家乡出产一种蓝宝石，质量一般，价钱不高，弄到新疆乌鲁木齐，就很值钱，因为当地珠宝商可以冒充克什米尔蓝宝石，卖出好价钱。
“这就保准倒下啦，弟兄们，它就要完蛋啦！”
他倒要看看，范宏大如何应对今天这局面。
处在收缩相的人们将以倒退的方式生活：他们在出生之前即已死去，并且随着宇宙收缩变得更年轻。
（七）性倒错者的性对象
当时拿刀架在老子脖子上叫老子放火，老子说了不会写字你还硬逼老子签名，现在倒说不认识老子了？”
倒在地上的男人依然在呼吸，他胸口的鲜血正使衣服改变颜色。
谁承想京里头根本就没改日子，这下可倒好，各个衙门都抓瞎了。
逃跑了几个月，六中队的队干部连探亲假都给取消了，他个老不是东西的倒是四处风光，顿顿两个菜一个汤！
然而，要想让时间倒退，你必须以略低于光速的速度旅行。
后来我忍不住给他们“洗脑”，一开始他们特别抗拒，甚至觉得我是个“败家子”，导致有一阵我看到爸爸的电话就倒吸一口冷气，早早做好挨骂的准备。
小龙女哑然失笑，觉得这孩子的想法倒也有趣，便道：
这典故媚娘倒是知道，出自《左传》，楚庄王曾言武有七德，禁暴、戢兵、保大、定功、安民、和众、丰财者也。
而那时候，君战天那一系就算不倒过来，也势必会因为这个不争气的孙子而分崩离析，不能再构成任何威胁！
这是他色迷心窍糊涂了，其实他先把常玉儿蒙倒了，再怎么胡来，常玉儿也是无可奈何。
倒要把金装锏卖了，还你饭钱。
“谁当君子，谁倒霉。”
案例中，吕某失手将妻子推倒，导致妻子死亡，这是过失犯罪行为，不能私了解决。
楚昭南好俊的功夫，在半空中一个“鲤鱼打挺”，立刻倒翻出去。
1947年7月30日，雨过天晴，对攻城一方来说，本来是利好，但自南麻以来，天时似乎真的一边倒了，最早从中尝到甜头的竟然仍是守城一方。
主队开始反扑：下半场开始比利亚雷亚尔开始反扑。第４７分钟，Ａ洛佩斯凌空抽射被门将单手挡出。第５１分钟，Ａ洛佩斯右侧斜塞，罗西晃过普约尔后的劲射被皮克倒地挡出。第５９分钟，罗西右侧斜传，洛伦特后点垫射高出横梁。
他看着她那一副惊慌失措的样子，心中大惊不说，还在众目睽睽之下出手救她，可她非但不感恩戴德，反倒露出一副生气委屈的模样，叫他如何平心静气待她？
胡兰成倒是颇为“心宽”，觉得这样也不错。
却见校尉勃然大怒，抬脚将张诚踹倒在地，拳下如下山猛虎，脚出如闹海蛟龙。
然而如果只有这些，也许他反倒会敬而远之。
虽则厕屋，喜得不是个露坑，倒还干净。
示威者大约有二十个人被打死，希特勒扑倒在地上，和其他领导人逃出了肇事场所。
噗的一声，李泌的脑袋仿佛被巨锤砸中似的，猛地朝反方向一摆，整个身躯以一个滑稽的姿势仆倒在地，一动不动。
比如孔乙己，无论怎样穷困潦倒也不肯脱去长衫，因为这是他高于“短衣帮”的标志，其作用与今日的皮尔・卡丹服装其实是一样的。
而那阴鱼口是一个缺断坎，扣子虽是死扣，但留有一两个活缺，这是由于阴房之中行道，反倒有两条路，可入地府，也可重归阳世。
就不说董建武，柏玲的爸爸，柏丰利，在生意场上摸爬滚打几十年，逼倒了无数公司，这得罪的人也是多了去了。”
可事实上，你并不具备理解股票的能力，于是你继续操作，来回倒腾，终于一不小心，把你前几年赚的钱全部赔进去了。
雅虎体育讯　北京时间６月２４日凌晨２点４５分，２０１２年欧洲杯的一场１／４决赛在顿涅斯克顿巴斯竞技场打响，卫冕冠军西班牙遭遇劲敌法国。第９０分钟，佩德罗禁区内突破被拉拽倒地，裁判果断判罚点球，阿隆索骗过洛里斯，皮球推射左路入网！
管家又跑了几步，被甲板上未融化的冰雹滑倒，拍打着大腿哭了起来。
其余的如卖哨子的，卖小笛子的，卖线蝴蝶的，卖不倒翁的，其中尤以不倒翁最著名，也最为讲究，家家都买，有钱的买大的，没有钱的买个小的。
快出村时，不知被何物绊了一下，黑影“哎哟”一声轻叫，歪倒在地。
后来他们困了，月亮很抒情地照着他们，裸露的肌肤一点羞耻都没，反倒在夜风中跳出细微的火花。
耶律齐茫然若失，颇感惆怅，他与杨过此次初会，联手拒敌，为时虽暂，但数次性命出入于呼吸之间，攻守配合，互相救援，那是打出来的交情，见他忽然不别而行，倒似不见了一位多年结交的良友一般。
这狗的步伐更加艰难，一步迈出，竟然伸脖就呕，吐了一大摊黄绿色的污秽之物，发出阵阵腥臭，脚下一阵乱晃，一个趔趄，差点摔倒。
如果只是无趣倒也罢了，但我们还很痛苦。
苏东坡的酒量倒不是由祖父那里继承而来，但是他的酒趣则是得自祖父，以后不难看出。
你想想，三叔三婶倒了霉，谁最开心？
牛弘妻见丈夫如此宽宏大量，倒为自己多嘴挑拨而惭愧不已，便不再提杀牛一事。
她换了薄底的盅子，若是听出来是自己赢，便不动，若是对方赢，就轻轻一扣，局面就颠倒过来。
眼睁睁看着自己的同胞一个个倒下，囚犯们浑身僵冷，胆战心惊，一点儿动静都没有。
睡安稳之后，夜里倒是睡不着了。
修完上房，有林又将矮小、破损的旧围墙推倒，打下一堵新围墙。
一个人说话太多，往往使自己走投无路，倒不如保持内心的虚静，将话放在心中。
玷污他的倒不是入口的食物，而是进食时的胃口。
暑热内犯心营证又称“中暑”、“暑厥”，主要表现为发热，卒然昏倒，出汗不止，气喘，甚至昏迷、惊厥、抽搐等；或见高热，神昏，胸闷，腹痛，呕恶，无汗等。
因此，在夹道尽头，身患心脏病的查尔兹爵士由于过度恐惧而倒地身亡。
再看她那些同班同学，什么摘星子、狮吼子们，一个个不像是侠义小说里的人物，而像是《西游记》里的怪物，从长相到使坏的本事，直接拿到什么黄风洞、狮驼岭、平顶山去都是一号角色，妥妥压倒那些只会“大王，祸事了！
好在这是小事，倒也没有注意。
当下黄仕林心如电转，仰天哈哈一笑：袁兄果然是英雄人物，我不过是试试袁兄的胆气而已，哈哈哈，袁兄居然也喜欢那小妞，倒是情理之中的事情，正所谓英雄美人，相得益彰，我黄某人自当割爱，自当割爱，哈哈哈……
有一天，朱瞻基想起了他的这位叔叔，便去看望他，两人没说几句话，朱高煦突然伸出一脚，把朱瞻基勾倒在地。
我传球，他上篮，他虽人矮小，右勾手的擦板球倒投得很准，一连擦进三、四球。
我不相信，又向前冲杀一阵，看见刷经寺里真的挂满了藏兵的鹰旗，率兵后退，他们倒没有阻挡追杀，待到离松岗四五里，又遭伏击，是狙击中堂的藏兵从北路截过去的。
忽然，那个猥亵少女的中年瘦男吓得跪倒在地上，一把眼泪一把鼻涕的向莫凡求饶。
邬思道静静望着向后倒退的街衢房舍，浑如一场噩梦刚刚醒转，许多不明白的事也若明若暗有了答案，许久才透了一口气，说道：
司空玄大喜，左掌急拍而出，掌风凌厉，锺灵闪避不及，脚下踉跄，险些摔倒。
寥寥无几，所以，他把重水倒入一个大啤酒瓶里，放入冰箱。
很明显，倒不是这些信仰的内容多么吸引我们，而是我们的自尊不容受到伤害“我的”这两个字，是人类事务中最重要的词汇，可能也是人类智慧的起源。
“正经的你倒是记不住。”
那根质量上乘的单拐似乎高了点，她整个身体向左倾斜，似乎随时可以倒下去。
楚昭南是识货的人，知道这是最上乘的内家剑法，不禁倒吸了一口凉气。
其实杨百顺也是涉及一点，不及其余，只想到上“延津新学”一段，倒把“延津新学”解散之后，杨百利挂上了牛国兴，又在延津铁冶场遇到了新乡机务段的老万的过程给忽略了。
聂离皱了一下眉头，“赤阳形状的灵魂海，算是比较普通的，不过居然是混沌系的，这倒是有些稀罕，几十万人当中也不见得有一个混沌系的，不如修炼混沌圣灵诀吧！”
常玉儿挣扎起身，就在车里跪倒下拜：
倒是挺循规蹈矩地坐成一排。
“我听见王大哥讲过，老伯还没养世兄，怎么倒做起亲来呢？”
倒是他的父亲不放心儿子，见韩麟春因病不能任职，在与杨宇霆商量后，决定让杨宇霆接替韩麟春担任第四军团长。
你也不想想，谁拉大你的，供你吃，供你穿，供你念书，你倒好，学会帮外人说话了。”
钱是不能缺的，别的东西倒不见得非有不可，就是这样
然而，关于同性恋的记载，在公元前5世纪比公元5世纪要多许多，因此同性恋倒更有可能促成了古典文明的兴起，而不是衰败。
铜水市正处在发展的关键时期，这些年迈足了步子，甩开膀子大干，加足马力追赶，各项事业得到了空前发展，综合指标由以前全省倒数第二跃居全省第三，经济总量比五年前翻了三番还多。
它并不是很孤独，倒是在它底下的整个大地显得很孤独。
“大王子倒是真的不在乎这个。
“那赵佗，倒也是个人物！
忽马儿和他的将军们积极应对，当蒙古特种部队前进到桥中间时，突然从南北二城杀出几千弓箭手，乱箭齐发，又冲出无数士兵，提着滚烫的热油，向桥下乱倒。
这辈子风起雨落，承受过志向难酬遭人排挤的忧郁，也享受过握权掌势大富大贵的滋味，什么都已经历过了，倒也不枉此生。
哪堪青灯焰昏，风雨夕、暗云摇，苦读子云诗曰――消尽了年华，颠倒了岁月，去寻一梦南柯！
赵大人也有点东倒西歪，众人架着，趔趔趄趄，跳上划子，回到自己炮船上睡觉。
此刻他反倒特别冷静，连续发令道：
崔器怒吼一声，和黑衣人一起倒在了地上。
邱国安在乔一川倒完茶水后问他。
李先生的才华横溢我倒是见过，那是在他被人龟头血肿了之后。
助理端咖啡进来，不小心被绊了一下，摇晃欲倒。
听起来倒是一个不错的主意。”
陈玄风大声狂叫，向后便倒。
“大哥，我已经派好了两个侍女，累倒了你，就全乱了。”
经过这次风波，纪检小组的成员对工作倒是更有信心了，不过李思文似乎没有了以往的激情，躲在办公室里已经好久没出来了，这让他们觉得有些反常。
查文斌自然是按照路子来，先给大门上贴了张引路符，怕是一会儿王老爷真回来了，摸不着自己家，特地告诉阴差这就是目的地，子女儿孙又对着王老爷的灵位和遗像一通烧纸烧香，倒也来的快，弄完了，一群人坐那聊天，就等着时辰到。
秦国出力而赵国受益，虽然秦国强大却不能从弱小的赵国得到利益，那么弱小的赵国反倒能够从强大的秦国那里得到什么利益吗？
其实为今之计，倒是要先对付那拒不赴会的鲁、郑诸国。
也有的时候，要找的东西翻箱倒柜打遍了都没找到，过了几天却以最显现的地方发现了。
眼看革命形势一片大好，许多原先是阉党的同志也坐不住了，唯恐局势变化自己垫背，一些人纷纷倒戈，掉头就骂魏公公，搞得魏忠贤极其狼狈。
进退两难，倒煞费踌躇。
身上的疼痛倒还好，最多是擦伤。
叔叔在家背着手来回走了几回，后来出去了一趟，回来时说镇上水桥前的旅行社倒是在招暑期工，阮宁哪里不知道叔叔刚刚是找人说情去了，抱着昨天做废的几块糯米糕当午餐，顶着猴子屁股一样的小脸，低着头去了。
大将们立时肃然，各营大将挨个禀报，倒是确实没有轻慢战事之象。
黄眉僧的两名弟子破疑、破嗔却已倒在地下，动弹不得。
第二天，当一切进展顺利时，他让人在马尔蒙军中铺上熊皮毯，倒头睡下。
金太后眉头微蹙，“照你这么说，这个李文山倒象是个憨厚本份的？”
“你只看到了表面的输赢，难道你没有看到你儿子倒下去立刻又站起来的勇气吗？
白白被他爱了那么多年，回来只知道叫开饭，对太太却是正眼也不瞧一下，我这“黄脸婆”倒是做得放心。
这时，宝儿连忙跑到了杨叶身旁，伸手扶住了要倒下去的杨叶，道：
大风来了，所有的草都倒下去，只有山顶上有一种草，可以做药用的，台湾也可看到，名叫“独活”，在海拔很高的地方，所有草都不生长，只有这种草生长，所以叫“独活”，就是劲草，大风都吹不倒。
这就是我常说的“对他笑、给他倒杯水”的态度。
“嵇康的为人，像挺拔的孤松傲然独立；他的醉态，像高大的玉山快要倾倒。”
如果是真病倒还好说，如果是装病的话，能连续装上那么多年，连我派去的密探都骗过，这样的人城府太深，太可怕了。
我看倒似五通庙里没胳膊的小鬼！”
我倒是希望柳梦梅没考上状元，这出戏才更有看头呢！
这倒不是开玩笑，随着贫富差距拉开，只要有钱，大多数事都能用它解决。
半路上遇到电线杆子，他倒是记得挣扎着扑上去抱，结果动作太猛，哇的一声吐成了个大号喷壶，身旁无人幸免。
“到时廖大人府上定是举座重臣，在下去了倒显得格格不入。”
一股来自大巷深处的强大气浪，带着火、带着烟、带着飞舞的煤尘岩粉，甚至带着斗大的矸石，顺着大巷的风道呼啸而来，当小兔子听到那隆隆巨响，还未及明白过来是怎么回事时，急速而又猛烈的气浪已扑进了支巷，他仿佛被一双巨大的手猛然推倒了……
这青年倒是给面子，接了烟，大爷似的在长椅子上坐下。
倒是足下，斡旋列国邦交，几曾品咂过一国王太后美味哉！
事实上，这一条技术含量太高了，为将者大半工作都在这儿，交战倒是就那一下子。
反正抗议也没用，毕竟考武科的还是应届生多，大家巴不得这些人不许考，文科倒是没限制这个，可以考文科。”
倒是来人无意中自报了家门：
双牛为青龙和自己各倒一碗，打个圆场：
小王爷不识这杖法，挺枪进招，那旗杆忽然倒翻上来，如不是闪避得法，小腹已给挑中，只得暂取守势。
听着他这样颠倒逻辑的慨叹，爱玲默然，出于一己的自尊，也不敢有太多的表白，却又因为无以言说的相思之故经常写信给他。
一次喝7瓶葡萄酒（波尔多），然后在剩下的6天里只喝纯净水与柠檬汁的危害，比每天喝一瓶葡萄酒、连喝7天（倒在杯子里，每餐喝两杯）更严重。
还有一次在朝会上，朱元璋让人牵来一头据说是元顺帝时的会舞蹈的大象助兴，谁知大象却卧倒不起，实在是扫兴，朱元璋下令将此象杀了，接着他又让人制作了两块木牌，一块上写"危不如象"，另一块写上"素不如象"，挂在危素的两肩上，以此羞辱危素。
因为他要避免过多的人力物力损失，便把“以武力求和平”作为自己的征蒙方针，其实也就是不停地在家里倒腾，指望着既增加征蒙的胜算，又能使外蒙活佛和王公感到害怕，达到“不战而屈人之兵”的目的。
见沈万三一直闷头不语，就用筷子敲了敲他的酒杯，道，“小兄弟，我看你年纪不大，倒是很有主意，你觉得御衣的事儿，会怎么了结？”
由此，巴菲特担心在市场有效的现代金融理论影响下，整整一代学子，无论是MBA（工商管理硕士）或是JD（法学博士），都处于学习错误课程的风险之中，反倒是错过了重要的东西。
听说只要让对方昏倒，就可以为所欲为。
人体由于肝的疏泄太过，肝阴被伤，筋脉失养，而会出现拘急痉挛、惊痫抽搐的“筋急”现象；肝的作用过亢，疏泄太过，不但气血不能流畅，反而会因肝阳上亢而出现猝倒眩仆，危及生命。
厂里依然拖欠着大部分工资，也依然处于濒临倒闭的状态。
小庄毫不犹豫地把手里的饭盒翻转，水哗啦倒出来。
瑞丰太太一把拾起自己的小皮包，一把将那手很不错的牌推倒，怒冲冲的往外走。
倒是这个军官，我感觉他的作风很正派。
（半个世纪前，有个法国王子在巴黎因为坐骑被一头猪绊倒而摔死在街头。
杨过回过头来，正见到小龙女给师姊勾倒，但见李莫愁扑上去要伤害师父，胸中热血上涌，大叫：
我们今天倒要与天公比试比试，看看谁是最后的胜者，亦领略一下‘会当凌绝顶，一览众山小’的境界！”
这洪先站不住脚头，扑的一交，跌倒在地，那股叉也丢在一边了。
周侗眼快手快，把头一侧，一手接住铁尺，一手将王贵夹背一拎揪倒在凳上，取过戒方，将王贵重重的打了几下。
现在回头想想，我怎么想怎么不对劲，你那不像是抢东西，倒像是欲将那三个小子除之而后快。
杨克说：那倒也是，咱们现在使的是什么计？
“好，倒要看看你小子耍什么花样，要是敢忽悠老夫，说不得要打你屁屁！”
半个钟头之后，卡车停下来，因为前面一辆车翻倒，把路堵窄了。
这一下倒真是对了巴图的脾胃，大抵喜欢奉承别人的人，也都喜欢别人来奉迎自己。
他的孙子周桓王想以“天子”之尊，用王师与卫、蔡、陈三国之师组成联军，讨伐郑国，以此来惩戒庄公对周王大不敬之罪，但却由于他既不知己，又不知彼，其智商明显低于郑庄公的二公子子元，结果不但兵败如山倒，而且被一箭穿肩，狼狈而逃。
来，给我倒上，今天我也喝一口。”
他不在身边的时候，她就自己倒杯红酒，细细地看，轻轻地舔。
化名为龙波的萧规躺倒在地，任凭弩机顶住太阳穴，表情却露出旧友重逢的欣慰。
自古以来，军事家多以主动进攻为上，目的就在于要从气势上压倒敌人。
无论遇上什么事，盲人都不能急吼吼地扑上去，一扑，就倒了。
我胃中的烧酒反上来，我闻见它和烤牛肉搅拌在一起的味道，我控制喉咙，压制住吐意，但是脑子一阵晕眩，人倒在床上。
你不要看月娘笑嘻嘻的，好像什么事都不管，她这个位置坐得才稳呢；反倒潘金莲总是搞不清楚状况，胡乱叫骂而已。
“什么梁子，我倒没听白石师叔说过。”
后来发生的一系列政治运动，证明了陈氏的预言和被“颠倒”后众生的悲惨命运。
曾国藩考虑一番后，没有写这封信，他觉得自己担任两江总督是朝廷的任命，不是哪一个人的原因，如果硬要归功某一个人的话，就把是非搞颠倒了。
云蕾骤吃一惊，险险跌倒，只听得那些蒙古武士纷纷问道：
一个瘸腿光膀子的中年男人，提着一个陶罐向每人面前的陶碗里倒满红红的汁液。
不过，在资本市场开战，倒也未必就一定拼得过白原崴，目前的体制对这位省长有很大的束缚，不是他想咋干就能咋干的。
风吹草上，草一定会随风倒的。”
现在的酒厂风雨飘摇，就算是专职纪检的李思文也不愿意看到有群体事件发生，酒厂是要查处贪腐问题，但不等于将整个酒厂倒腾个天翻地覆。
索菲・奈芙的莫名其妙的干扰，虽然算倒霉，但只是一个小波折，很快就过去了。
曾国藩倒抽一口凉气，他从未想过要对陈启迈动刀子，这是流氓做派。
秦小敏听着绝望，有些丧气地说：看他自己的运气吧，我们已经尽力了，如果他活该倒霉，找谁都没用。
现在大家日子这么难过，你不想着同舟共济，反倒降价促销。
一天下午，当杰丝正在舞台上表演的时候，突然晕倒了，同学们吓了一跳，赶紧将她送往医院，几个小时后，杰丝醒了过来，她陌生地朝着周围扫视了一圈，随后捂着头，脸上呈现出痛苦的表情。
羞辱一个倒下的敌人，似乎有点不光彩，可我不能错过这个可以射上一箭的好机会，他软弱的时候，是我能尝到以牙还牙乐趣的唯一时刻。”
春节，民间都愿在自家的门窗外倒贴个红“福”字，人们约定俗成，图个喜庆、吉利。
机灵鬼纳牙阿被任命为统帅，纳牙阿听到这个消息后，马上翻倒在床，说自己头痛欲裂。
很奇怪，看着他的惊愕表情，我倒冷静下来。
看倒影，看过去，看旁人的境遇，看稀奇的景物，都好比站在陆地上远看海雾，不受实际的切身的利害牵绊，能安闲自在地玩味目前美妙的景致。
大梁人原本殷实风华，今冬遇此喜庆更是心劲十足，眼看年节在即，天天上市转悠，买不买物事倒在其次，希图的是三五成群海阔天空地交换传闻议论奇异。
不过，阿公并没有被阿嬷的严厉所吓倒。
郭如意倒是很机灵，他已经明白了钱能通神的道理，尤其是对这些公门里的人来说，急忙拿出一张钞币，递给那三角眼，道：
“你事也多啊，说是给小梅配的助手，倒是成了我的助手了，呵呵。”
可是，挖了一阵子之后，却依然没能解决问题，反倒费了很大的力气，再加上回填和平整挖出来的泥土，把我累得够呛。
前面说过，陈圭父子在徐州很有声望，在他们的忽悠下，所有郡县几乎都倒戈，吕布把守的下邳成为孤城，同时也聚集着吕布的所有力量。
连家倒了后，她连想要花心思去学的机会也无，以至于眼下看着名册有心无力，不知从何整顿起。
可是脚方沾地，已是腿部一阵酸软，栽倒地上。
“如果以他目前的修炼速度来看，倒是有几分可能，不过修炼之路越往后越难，他成功的可能性很低。”
捂住耳朵的徐凤年一阵头疼，若不是老魁应承下来要去武当山教训那倒骑青牛的浑蛋道士，他非要让老黄再把这不识趣的老家伙打入湖底，这辈子除了那些投湖自尽的下人仆役，是别指望再见到活人了。
李光头忙得满头大汗，他刚把两个往后走的瞎子转过身去，那个正确往前走着的瞎子又被三个傻子撞倒了，梧桐树那边的瞎子还在发出一声声的求救。
“给大户人家说媒，成不成，还吃顿酒席，今儿倒好，热脸贴了个冷屁股。”
在鼓上蚤翻箱倒柜时，亲爱的小梦同志，保存了过往人生20年的所有来往信札尽数遗失。
侯亮平为蔡成功倒了一杯水，让他喝口水继续说。
“但丁试图让我们感到离弦飞箭到达的速度，就对我们说，箭中了目标，离了弦，把因果关系倒了过来，以此表现事情发生的速度是多么快……
杜家知道黄忠实倒也不奇怪，自己就这一个表姨，而且黄忠实还就在杜家的企业内上班。
梁漱溟说这一点倒无关重要。
生活在大荒中，每一个人都体魄强健，这样一个来回，狈风差点被拆掉，骨头不知道断了多少根，软倒在了那里。
有一部分中国人倒是有钟表，可是其中的大多数人都不会充分利用钟表，更不用说依赖钟表来安排自己的日程了。
一听说是市里过来的人，李队长的大儿子还拎来两瓶白酒，张国忠虽然一再强调自己不会喝酒，还是被灌了两盅，从没喝过酒的张国忠顿时栽倒在床上，等醒过来时，床边上竟然站着个大闺女。
他犹疑起来，蒙古勇士们纷纷跪倒在雪地里，口呼长生天。
我身上的伤疼得厉害，不停的咒骂，老子当年在前线，那仗打的，枪林弹雨都没蹭破半点儿皮肉，今天倒让这几只畜牲在身上抓破了这么多口子……
“燕琴，你带着人去吧这些偷懒的奴才全部给我带过来，我倒是要瞧瞧，到底是谁吃了熊心豹子胆了，竟敢说出这种话来！”
“没见过这样的，当时他要烟，我给他点上，一转身，听到惨叫，他倒地上了。
不过她倒是清楚地记得，当父亲听说报班需要10元钱学费的时候，只说了一句话：
“我倒没看出她能站在茶桌前主持一切。”
“大成若缺”、“大智若愚”，这反倒是一种大智慧。
这就是中医说某人“肾虚”，可是到泌尿科对肾脏进行检查却查不出问题的原因，而有的时候，“肾虚”的患者做一些西医的生殖系统检查反倒能检查出问题来。
关于倒错现象，最早将它作为一种先天性神经退化的标志。
又气又急之下，他倒真的病了。
“吸尘器我倒是有，不过我说我的坏了。
“骆伽是美女，你也不用这么神魂颠倒。”
“我倒不是故弄玄虚，可在采取行动的时候是无法作长篇大论的解释的。
如果法官判“与案情无关”，质疑就被半路堵回去了，证人就可以松口气；如果法官认为这一提问对鉴定证人本身的可靠性以及对鉴定他证词的可靠性都有关，那么，证人就得倒抽一口冷气，好好准备应付一些咄咄逼人的问话了。
星期三稳稳当当地走着，影子却时不时地被绊倒在地，但喝了饮料之后，他感觉好多了，嘴里还弥留着混合了橘子皮、迷迭香精油、薄荷油和丁香的味道。
我倒记得妈妈帮我洗头，以及用棍子打我屁股。”
“还有，现场没有明显的搏斗、倒地过程的痕迹，周围物品和环境也不允许有这个过程。
原本如意算盘打得挺好，可眼镜猴却没料到无缘无故又招惹了陈友亮这个刺儿头，简直是太倒霉了！
绿豆冰糖水消暑２牧希郝潭梗保悼恕⒈糖５克。９πВ郝潭骨迦刃湿、消暑止渴，冰糖养阴和胃。Ｗ龇及用法：绿豆加６００ｃ．ｃ．水，以大火煮开转小火焖煮５分钟后熄火，过滤豆渣将绿豆水倒出后再加冰糖，当天喝完，可天天喝。
徐惠微微一笑，轻提裙摆跪倒在地，脱口便吟了首诗：
牛大壮顿时就怒了，爬起来就把牛建国撂倒了，用脚踹了，也用棍子打了。
老子的裤子，爱怎么穿就怎么穿，有本事你自己来拿，怕你，我吴刚的名字倒过来写！”
译经充满了低级错误，上一代最伟大的佛学家道安，所持的竟然还是一百多年前就在印度被驳倒了的观点。
太子嬴驷与送葬大臣们束手无策，在雨中跪倒一片，乞求上苍开颜。
“你倒是说说你这葫芦里到底卖的什么药！
李自成的心中一动，若无其事地挥退了报事的小兵，一句话没有说，走到方桌边坐下去，拿起双喜所写的一张仿，但是拿颠倒了。
查良钊的精神和事功，称得上是西南联大常委们所依仗，在维持学校纪律和教学研究八年中屹立不倒的中流砥柱。
聊天的内容主要是半开玩笑的倒苦水。
“婢子向闻这个‘敦’字倒像还有吞音、俦音之类。
你既要说，我倒要问你，妈好好的嫁了你，你为什么又要另娶二娘？”
话说到这儿，白薇赶紧使眼色让黄家大爷跪下磕头认错，谁知道不磕头还好，这一磕头，洞口的浓烟反倒是只往外喷不往里吸了，就跟洞里突然吹起了强风似的。
“汝翻来覆去只这一句，寡人倒想听听，汝所谓渠成利秦，利在何处？”
智在中国对大乘空宗的发展“倒流”了印度，是不足为怪的。
跟这妞儿相处，这个问题倒真得记着点儿，就像驾驶一架飞机得记着低于多少速度就会失速一样。
我虽然不胖，可是也是个人，那刺客倒提着我，竟然如提婴儿。
“饭倒罢了，叫他们打洗脸水来。”
老张叔年轻时，曾经跟城里的有钱人当过几年的伴读书童，是村里唯一认识几个字的读书人，村里小孩子的名字，倒有一多半是他给起的。
手下的员工见老板心情不好，都战战兢兢，不敢高声说话，生怕一个不小心触怒了他，怎么倒霉都不知道。
他知此刻生死系于一线，既没能将海老公刺死，老乌龟定会出来追击，当即奋力爬起，只走得两步，脚下一软，又即摔倒，骨碌碌的从一道斜坡上直滚下去。
知道倒数结束的时候谁还没有动手，就会受到惩罚。
1.锅里倒1升水，烧开。
顿时，静室内雷光电闪，一道道奔雷剑气带着雷霆之威迸发，这些上院弟子中的确有人资质不凡，赤手空拳将奔雷剑诀使出，精神观想雷霆，雷音滚滚，很快将对手击倒，只是威力不大，没有造成多大的伤害！
随后转身，走到了辛达夷面前，脚狠狠一踹，一声巨响，课桌翻倒在地。
我要对得起四千汉江子弟，也得对得起你赵县长，不能让你办了好事还倒霉！
不想他们是柔而不脆，一时望风而倒，终久却不屈服，正像《蜀碧》所评论的：
“这个混账东西，最不安分，放着家里的地不种，非要和人合伙做生意，生意没做成，倒惹下了人命官司，自己也被抓了起来。
在我还小的时候，父亲常常生气地大声吼叫，让我害怕房子可能会倒下来压到我们。
陈诗羽说，“这个问题我倒是没有想过。”
八路军突击队员们不断倒下，后面的候补射手又迅速补上。
回到床上睡倒，想起明天“小白龙”韦小宝打得小玄子大叫“投降”，十分得意。
因为一旦暴露，造反派同学就会立即判断我爸爸被打倒了，紧接着一定是两个单位的造反派联合抄家、联合批斗。
不过，我并不是第一次目睹女人的这种模样，所以，对阿姐的夸张言辞并不感到惊讶，相反，倒是对她那些话的陈腐和空洞感到格外扫兴。
因为有个铁塔般的汉子忽然从女人身边闪了出来，他的拳头像铁锤一般分别击在那两人的软肋和下颌上，瘦小的男子哼声都发不出来，便软软地倒了下去。
从她走后没过多长时间，我想我大约昏倒了。
因为“天安门事件”是被“四人帮”镇压下去的，如今“四人帮”倒台，人们理所当然地要求为“天安门事件”平反。
《神魂颠倒》部分画面
他决不怀疑自己的情愿牺牲，可是不喜欢被人问倒，他已经快在大学毕业，不能在大家面前显出有勇无谋，任着感情乱说。
他去屏风后头倒茶，“有什么消息？”
每天吃完晚饭后，我倒头便睡，既没有时间，也没有体力再去忧虑。
除令人望而生畏的技术深渊外，人类社会还将面临另一个严峻的考验：太空防御系统的建设将消耗超量的资源，这种消耗很可能使人类的生活水平倒退一个世纪。
也有人出家后，烦恼依旧甚至更重，因为他还在串习，还在颠倒作意，或者发现了新的对境。
每次经过一间教室，在窗户上看见自己的倒影时，我只想逃开、躲起来。
妲己将身一闪，跌倒在地。
成章五用意也是想趁重建香堂之日，打倒一个名手，树立威风。
叶伏天想起从小便倒背如流的大自在观想法，心头有些激动，随即闭目，口中有晦涩法诀吐出，很快，他变得心无旁骛，念头通达，意念随心所欲，驰骋于天地之间。
通向老屋的路几乎被杂草封住，我们蹒跚而过，竟有几次被草根绊倒。
高长河倒吸了一口冷气，怔了好半天才问：
定是你久仰桃谷六仙大名，如雷贯耳，却不知我们便是桃谷六仙，倒也怪不得。”
刘子光打得很开心，这种街头斗殴没有角斗场中那样的你死我活，谈不上激烈，只能算是热闹，和成龙电影差不多，那个扶桑武士闪转腾挪的到处跳，就像一只大马猴，倒是有些扎手，其他的地痞和家丁，就是一般的喽罗级别的了。
你们中间一定有谁得罪了天，所以才这样颠颠倒倒的。
这时候国内其实很少有人用竹编器用来做装饰品，倒是日本欧美喜欢这种天然材料的工艺品。
“你们倒真有个打架的好手！
唐容凌伸手把跪倒在地上的女孩拉了起来，将她搂在怀中，心疼的说道，“这不是你的错，顾倾心，我爱的人一直都是小瓷。”
倒是张爱玲的挚友炎樱顺利考入，还成为校方指派的“学生长”。
“办倒是能办，就是时间需要长一些。”
“真不错，包德文兄弟，”他说，“你和我过去常意见不一致，但今天晚上，你倒是说的真话。”
于是，我的整个神经都紧张起来，一心要压倒她，蔑视她……
五年之后，皇帝病倒了，病情越来越糟糕，新的皇帝被选出来。
他会看到什么在进步，什么在停滞，什么在倒退，什么变得不可思议，什么变得面目全非；他会相信什么，还是一如往昔地怀疑一切？
等他成了武者，这些不解之处，都会慢慢了解，倒也不用急于一时。
山羊胡倒吸口气，捂着胸口，只觉得眼前有些发黑。
到外头去我倒是不怕，外头有人。”
卓一航身形一闪，那少女身体歪斜，似欲倾跌，卓一航用手指一钩衣带，飘了起来，用衣带拦她腰肢，防她跌倒。
这倒也是事实，杨柳知道再争也没用，郁郁不乐地放下了电话。
“好生奇怪，倒像在那里见过的一般，何等眼熟到如此！”
说着，往后一跤跌倒，牙关咬紧，不省人事。
可哪里知道，两人刚刚跑到门口，咚咚两声，双双跌倒在地，结结实实的来了一个狗吃屎。
两人运气不算太好，到底没能看到什么鹰嘴岩，不过仙女洞倒是很快就找到了――仙女洞的洞口结着藏民惯用的经幡和哈达，很显眼。
她把喂鸟剩下的板油颗粒放回到盒子里，开始用塑料牛奶罐往一个小口袋里倒蓟仁。
蕴积着的泪水，好似两道小溪泉涌而出；他扑倒下去，额头碰地，久久地祈祷着。
不能啥还没干成，就被告状信告倒，中箭落马呀！
她敲了敲脑袋，又折回厨房翻箱倒柜地找了一遍，这才确认，她给了纪言信之后似乎就忘记拿回来了。
他们倒没有；不过我非常厌恶地发现那个沙皇的前顾问在彻底解除了他膀胱的负担后，竟然没有抽水冲洗马桶。
可苏秦不想走大道，不想教任何人看见自己这潦倒模样。
而雾霾天气，肺就倒了大霉，那么爱干净、清润的娇脏，哪儿能受得了那么大颗粒的飞尘！
就在狮子一次次摔倒的时候，麻雀却仅仅只是扑扇了几下翅膀就飞到了那根树枝之上，居高临下地看着狮子的窘相哈哈大笑。
又是两道刀光闪过，登时又是两人扑倒。
“大哥，存钱是不需要密码的――难道你反倒想窃取我信用卡上的钱吗？”
然而人们对这部内容颠三倒四的作品反应冷淡，就连达尔文读过之后都对其产生了疑虑，他明褒实贬地对表弟说：
我跑到楼下，看到这可怜的人儿正像她刚才说的那样被绑着，爵士倒在地上，屋里到处都是血和脑浆。
重剑缓缓落在地上，雄伟的身躯也向前倾倒，倒在了伊兰妮怀里，胸口喷涌的热血刹那间浸透了她的半身，就如五年前那样。
有人给我倒上一杯茶，有人倒上一杯酒，他们抬起右手恭请你喝下去：噢呀，噢呀，扎西德勒！
酒饭尚未结束，步军士卒便十有八九醉倒了，整个军营都滚动着雷鸣般的鼾声呼啸。
有现成的捡，谁愿意去担着投机倒把的风险。
这位楚王倒是心思聪敏，即位快二十年了，肥硕的头脑里奇思妙想不断，可就是国势一无进展，也实在令人摸不着头脑。
我知道弗兰西斯要倒霉了。
直着身子走几步，倒也没那么难受了。
“小武哥哥，你别再闹，我倒有个主意。”
落难之时，虽然自己倒霉，但是也是对周围的人们，特别是对朋友的考验。
不管是听他们的口音，还是看他们调笑的样子，那女的不像是谁的家眷，倒像是在路上临时轧的姘头。
整个建筑的外形，倒是和阿美德黑胡蜂的一样。
倒下，别挡着地方！”
和|倒台后，吴氏兄弟受到牵累。
《把“四人帮”颠倒了的干部路线是非纠正过来》这篇文章在《人民日报》发表后，
土伯是幽都旧人，在灵鸷面前拿出前辈的架势倒也在情理之中。
未在中国的大学接受史学专业训练，倒成了他的优势。
罗斯基太太轻轻地倒抽了一口气，人人都看着利奈特。
纽公公把盒子倒转过来，康慎见上面写着：
所以，与其把“谢谢”挂在嘴边让他听见，倒不如直接挂在眉梢眼角，让他感受到。
有人说，屋漏偏逢连阴雨；有人说，福不双至，祸不单行，其实说的都是一个问题，人在倒霉时，或者人在走下坡路时，绊脚的事总是接二连三地发生。
这个与众不同，须这把短刀在近身搏斗时是把短刀，远距离搏斗时又是把长剑，实力较对方悬殊太大时能生出暗器打出一些银针之类致人立倒，打猎时又能将它简单组合成一张铁弓，除此以外，进厨房切菜时还能将它改造成一把菜刀。
我也不等郭老开口，伸出一只污黑的手，抓起一块糯米糕便往嘴里塞，第一块还没咽下去，第二块塞进嘴里了，米糕扫光了，端起那碗绿豆稀饭，稀里呼噜便往嘴里倒，喝得太急，流得一下巴。
这倒不是因为她们卖的酒菜价廉物美，而是前来目睹这两位远近闻名的落难夫妇。
此时唐芊儿也是苏醒过来，她见到这一幕，漂亮的大眼睛顿时怒睁了起来，柳眉倒竖的喝叱道。
经过两次拓展训练和一次产品考试，没有技术背景的骆伽，出人意料地名列前茅，赵勇成绩倒数，骤然感受到压力，后面的两次考试不容有失。
可惜这是我父亲仅剩下来的遗物，要不然我倒可以送给他。”
如果是在家里，想倒着坐、歪着坐、斜着坐、叉着腿坐等，当然可以想怎么着就怎么着，但是在公众场合，就一定要收敛下自己、注重自己的坐姿了。
这一切只因为某个星期六的午餐时间，他爷爷在他面前倒下睡觉，从此再没从午睡中醒来。
说时迟，那时快，只听得嗳唷连声，王奋给震出一丈开外，始稳得住身形，韩振生更惨，竟然跌倒地上，爬不动了！
伦讷心神不宁地走进厨房，倒了一杯新煮的咖啡。
结果这货倒好，直接不顾形象坐在地上哭诉自己欺负人。
下砖头台阶的当儿，小女人脚下一拐，摔倒了，木盆在院庭的砖地上滚得好远。
因此，在每一个时代的异教徒中，我们倒可以找到那些充满这种最高宗教情怀的人。
简凡扑哧一声笑了，老爸从不掩饰自己的地位低下，家里甚至连户主的名字都是梅雨韵，老妈这么跋扈，简凡倒觉得有几分是老爸惯出来的。
而噬血珠似有灵性，知是大敌，收回青气全力抵抗，两边相持不下，张小凡身上的冰凉之气与恶心感觉倒是渐渐退了去。
他习过武，爱交朋友，有时喝醉了倒地就睡，几次被顽童们把口袋里的钱拿走，他醒后嘿嘿一笑，并不在意，所以有人叫他“三傻子”。
不过，我倒是想过要到伦敦的各家眼镜店去看一看。”
“本店倒闭，清仓处理！”
那缺口，爬出一个苗条点的少女，倒是轻松。
她行功走火，下身瘫痪后已然饿了几日，真的便想吃郭靖手指，倒也不是空言恫吓。
但是现在，事易时移，时局倒转，灌婴其人以贩卖丝缯起家，追随刘邦先是成为车战高手，继而又成为骑兵大师，这神一样的学习能力，实在是令人惊叹。
这东西扔了，如果被捡回去，那就是害人，害人的话可是会影响到自己的以后的流年运势的，我可不想自己倒霉一辈子，所以我摇头表示反对，并向宁浩宇说明了缘由。
我如果对此做个明确的表决，我相信班上一半的学员都会倒向他那一边。
眼看蒙古军队就要攻入北京，万事无头绪，人心惶惶，贪生怕死的倒是占了多数，很多人主张南迁。
罗迪阿自华兹塔获得的自由，存在于当中压倒性的“创作”的意志，似乎是在向被制约压抑得无法动弹的现代社会，诉说着创作可以是多么地自由。
这是以气候比喻国事的反常无道，这种反常导致当时的社会成为一个是非颠倒、环境险恶、人人自危、政治黑暗、贫富对立的人间地狱。
从此，倒尿盆成了我唯一的责任。
然则，此时的陈胜已经被张楚朝廷的一群无能宵小臣下哄弄得全然没了决断力，非但不赞同吴广退兵，反倒派出使臣督战，说是诸侯联军攻秦，战必胜之。
她慢慢拿起酒瓶，缓缓把酒倒入酒杯，喝了一口，叹了一口气说：
初入公司必须多听少说，与其自行暴露缺点，倒不如谨慎择言，因为人们往往欣赏知识丰富、却不吹嘘的人。
城市有没有让生活更美好，哎呦喂～整天带着PM2.5专用口罩，在沙丁鱼罐头一样的地铁里挤来挤去，最后回到电线私拉乱接的群租房里倒头就睡的小伙伴们，对此只能呵呵了。
饥寒交迫中的杜文卿终于病倒了，不及医治就告别了人世。
但是冒出如此幼稚的想法，倒是可以理解的。
听说表哥吴雪帆的好友崔真吾那时正在广西国民党党部，以及第四集团军总司令部任职，于是就想在过年春天去广西谋职，结果正好赶上“一・二八事变”，道路不通，而玉凤又因为太过操劳病倒了，胡兰成这才被迫暂留在了胡村。
然则谁都没有想到，吕不韦既没有提及最引争执的书简物证，也没有严词斥责蔡泽及相府大吏，反倒是一腔真诚地评估了与蔡泽的交谊，且慨然昌明无论在朝在野仍当与纲成君盘桓如故，若有权谋计较之心，如此气度是决然装不出来的。
要让人乐于相信和接受，就不能把傻孩子说成天才那样离谱；其次，“高帽”也要美丽高雅，不能俗不可耐，糟蹋自己也让别人倒胃口；再者便是不可过白过滥，毫无特点，不动脑子。
不过他倒是不敢出声，老老实实的站着，内心期望这柳长老心情大好，可以放他一马。
张家辉说：“我不会流连夜店，更不会去吸毒，倒不是刻意维护形象，是真的不喜欢那些东西。平时就是喜欢在家陪老婆呀，在家看看书，或者和朋友吃饭、聊天，一起去看电影。”
在古代官场想做个"不倒翁"并不容易，除了脸皮厚如城墙以外，还必须眼观六路，耳听八方。
这一解释错，整个光辉的孔孟思想被蒙上一层非常厚重的阴影，因此后人要推倒孔孟思想。
当然是练习得太少导致的，那么，老婆怎么样才能提高自己倒库的水平？
有一次，他太太想翻译一则宋朝的鬼故事，管翻译的人却不准许，因为毛主席刚说过“要打倒一切牛鬼蛇神”，鬼故事自然也在被打倒之列。
在我个人看来，张爱玲的行事行文倒是大有王尔德之风。
害得我收不住脚，几乎给你绊倒，你还说呢！”
草高株密质优，狂风吹不倒，大雪盖不住。
我觉得自己崩溃了，整个人都坍倒下去。
韩刘氏慢慢倒退了两步，一屁股坐在椅上，怔了好一阵才道：
倒是夫人，这一下子睡得好沉！”
衙役们搬出来的六把弓中，倒有五把是一石之下的软弓。
中军捧上佳茗斋点，年羹尧倒了三杯热茶，清香扑鼻，举杯向本无禅师道：
杨过悄立半晌，颇为恋恋不舍，这才快步奔回寄宿的人家，越墙时提心吊胆，只怕柯镇恶惊觉，那知进房后见柯镇恶尚未回来，倒也大出意料之外。
袁术是袁绍同父异母的兄弟，可是在曹操看来，两人的个性几乎完全相反，虽然出自袁氏高门，袁绍的个性倒还算得上爽朗大气，可那袁术便显得小家子气许多，凡事多计较。
能在最倒霉的时候遇到各位叔伯兄弟，是我的造化，要不然早被狼吃了，还什么公子，少爷的。”
我觉得自己有点被这声音压倒了。
木婉清心想；“你倒也有几分自知之明。”
当她背朝后跌倒在雪地上时，她看见他凭借最后一盏街灯的灯光，盯着她。
本来廖国仁都快跑瘫了，一被解围，顿时坐倒在地。
夏言倒没想到要搞掉严嵩，因为他从来就不把严嵩放在眼里，一个人你都不把他放在眼里，又怎么会把他当成对手呢？
但是我们学习呢，往往是自己有病的地方，看不见病，也看不见药；没病的地方，倒是喜欢得眉飞色舞，那就是不进步的原因了。
“这些个倒霉的垫盒儿！”
“我倒是觉得，你唯一的用处，就是用来换一枚三品丹药，为了念及你的付出，等三品丹药入手，我会给你看上一眼，否则，以你这废物，一辈子都见不到三品丹药！”
我唯一盼望的，是来生能得到因果报应所许诺的大富大贵，让这富豪也倒霉一回。
这话反倒让双胞胎姐妹的劲头更足了。
李剑吟倒也硬气，居然一条腿支撑着跳了起来。
整个中学的三年里，这个少年不知道把这套刀法练了多久，因为我没有看清楚他的动作，只看到他的眼神空洞，和之后捂着大腿倒下的两人。
紧接着，巴伐利亚宣布倒戈，加入同盟。
老太太很喜欢吃白水泡饭，吃饭到一半就倒开水到米饭里。
大黑脸倒完酒就把酒壶那么一甩，那个志愿兵赶紧熟练地接住。
他话未说完只见李治忽然跪倒在地，三两步爬到父亲床榻边，掀开衾被低头便吮。
难道选择退缩，任困难把你压倒吗？
都是自家兄弟，谁愿意你倒霉？
或叔侄同窗，或兄弟数人，几年下来，倒显得老汪桃李满天下。
他用手指紧紧抓住她的头发，用劲一扯，将她扯倒在地上，她倒在灰堆里――那是阿克西妮亚天天烧过锅以后掏出来倒在篱笆边的灰。
一裁，她自己倒是去做裁缝了。”
随后被正在看账册的苏檀儿顺手敲了一下额头，主仆几人算是从小一块长大的，虽然讲着尊卑，但一向也有着如同姐妹般亲昵的感情，不过苏檀儿在忙碌的时候，倒也不好开太多的玩笑，看完账册，苏檀儿仔细看了看那些布匹，这时候婵儿、杏儿也进来了。
另有故事说这一对情侣曾作奇妙的回文诗，既可以顺着读，又可以倒着读，更可以成为一个圆圈读。
倒是很会顺水推舟，舅舅上门一趟倒是帮她解决了擅自改名的问题。
冰川天女有点害怕，退后一步，但见黄石道人一声厉叫，仆倒地上，鲜血涌出，染红衣裳，片刻之间，又已凝结成冰。
锺夫人猝不及防，便即软倒。
“你倒教他绑上眼睛，跟梅师姊比划比划看。
令人诧异的是，咸阳大都反倒是异常的平静了。
杜老师一个人在办公室，见到熊小梅比往常热情许多，招呼其坐在沙发上，还热情地倒了一杯水。
宗教倒是给予实际的信息。
作为市委书记来说，首先考虑的是求稳，稳定压倒一切。
一直到严嵩最后被徐阶扳倒，张居正从私人关系上也一直保持着与这位大奸臣的接触，这不能不说是一种比较突出的政治胆识。
州、石二人的倒行逆施很快引起朝野上下的不满，但又慑于叛逆者的淫威，大部分人敢怒不敢言。
如果时光倒流回那个年代，那么这个镇子上的黑人公民肯定不能在这样的酒店里就餐，更不可能跻身当地领导者群体。
小怜举目虽然看了一下，倒是未曾深入注意，可是那个男招待，倒认为意外的奇缘，目光灼灼，只是向这边看来。
’这翻译得简捷明了，大惊初定的我倒被逗得一笑。”
我倒不在乎被拒绝，反正白日梦做做也无妨，讨厌的是每次申请都要到处托人写推荐信，有时候甚至为此找到一些八竿子打不着的人头上去。
由于不成材，所以那栎树才能自由自在地长到其干百圈，其高入云，其大可蔽数千头牛，否则那树早就被伐倒，成为水上漂的船、地下埋的棺、屋里立的柱了。
但小说家似乎都是一些惟恐金字塔不倒的人，他们私下里，肯定希望金字塔内部的结构和其倒掉的过程越复杂越好，否则小说便不好看。
这几年里，降雨量一直不是太多，小河的水很浅，不过，水箱倒都是半满的。
木兰从没有上过树，经亚的主意她倒觉得很新鲜。
她坚持着，没跟着儿子一并倒下去，她居然还能坚持住，又是一分钟后，血铺天盖地，血苍苍茫茫，血无边无际。
柳梦蝶全身一阵痉挛，倒并不觉怎样痛楚。
但是，即使孙立人攻下哈尔滨，中共及其部队仍可退到他们几乎已完全控制的内地，必要时也可退入苏联，军力和情势的相互关系仍将继续一面倒地有利于中共。
到最后，真真是怕大家绊倒，阮宁就挪到公寓后面的小花园里，搬了张小凳子，一边晒太阳一边拿着说明书织袜子。
“这卡片倒别致，市面上没见过。”
从小的家庭环境使他重是非，处处认真，倒是害苦了他。
他先往三只锅里倒入一些水，然后把它们放在旺火上烧。
“奶奶的，老子一路上拼死拼活，差点丢了老命才杀出来，你小子倒好，竟然做梦一样稀里糊涂飞出来了，我说你怎么比我回来的还早，早知道老子就跟你一起走了。”
但在他手里倒腾过的大楼却遍布全中国，北京、上海，还有重庆、长沙的好几个著名写字楼，都是他们逢低吸入，经过包装后再高价卖出的。
话声未停，先前那人已一刀劈下，蓦地里火星蓬飞，铁匣一开，两柄飞刀电射而出，那人猝不及防，给飞刀射中心窝，惨叫一声，当场倒地。
翼天瞻冷冷地看着白毅，他的眼睛里像是有锋利的倒刺，“不要这样按着剑柄看我，在你以敌意面对我的时候，也请你想清楚，在我看来你也许可以用‘叛徒’二字来形容。”
“这些人追赶那白衣老者，都不知他在何处，走的却是同一方向，倒也奇怪。”
你最好到总局去查查，要是已经送进病院倒好了。
他仰天大笑，忽然间倒转剑柄，以剑尖划破面颊，剜出双目，剖腹而死！
我七次拜倒在国王的脚下，然后再七次。
当时我也得到一个机会，了解到警察分局办公室发生的那一幕的详细情况，这也纯属偶然，不过倒也并非道听途说，而是听一个身份特殊、举足轻重的人物说的，他自己没有觉察到，他把这一幕描述得多么生动。
两支队伍轻骑驰突，倒更像是战场操练。
既然两个λ是普通的数，它们这种次序颠倒就没什么关系。
如同老头老太太为了身体健康，偶尔用屁眼看路，肚脐眼看姑娘，脚跟当脚趾，倒着走路一样，他为了大脑的长久健康，他要颠倒指挥和被指挥的关系：
进入新世纪之后，该公司继续蓬勃发展，但在1929年股市崩盘后几乎倒闭，却在西德尼・温伯格的领导下恢复了元气。
可以预期，在两性关系压倒一切的文化里，势必会用对乱伦的焦虑感来防御两代之间的撒娇。
我倒回去一看字幕，天啊，原来中文字幕里讲述的完全是另外一个故事……
嬴政一把推开赵高，饶有兴致地仰天倒灌着，硬是喝完了一个椰子，末了着意品咂，一脸迷惘道：
另一个斜身以肩头受了茅十八一掌，伸手抓住他后腰，举将起来，随即将他身子倒转，要将他头顶往阶石上捣去。
终于，两个人都倒在了沙漠里。
即便是拔掉酒瓶塞，把冒着泡泡的酒倒人细细的高脚杯的鞑靼侍者，也拉直了领带，饶有兴致地看着奥伯朗斯基。
在凌海镇上他是一门心思想找张广发问个清楚明白，冒险逃亡入关所为也是此事，可一旦死里逃生闯出性命，他反倒犹豫了。
文帝本人也不是暴君和昏君，反倒更像一个艰苦朴素勤俭持家的老农民，每天临朝听政不知疲倦，平时吃饭只有一个肉菜，衣服也是缝缝补补。
“那你为啥要往爷爷头上倒水啊？”
我年轻时经营企业，也总是怀着恐惧感，总是担心不知道什么时候公司就会倒闭。
他看出谢朗神甫是决定他前途的关键人物，为了讨好他，于连竟将一部拉丁文的《新约全书》倒背如流，德・迈斯特的书《教皇传》他也能背诵。
谁有此等倒行逆施的胆量？
吴明彻派人偷偷观察，见到胡人在敌阵中，他亲自倒酒给萧摩诃喝，萧摩诃喝完后骑上马，向敌军冲去，胡人站在阵前约十几步的地方，还来不及把弓拉开，萧摩诃就把小凿扔过去，正好打中胡人的额头，胡人应声而倒。
但一旦丢了南苑，整个大门就会轰然倒下――日军在北平东南西南的部队打成一片，北平便成为日军的囊中之物了。
因为要在混乱的环境中立住脚，必须要处理好各种事务，这就需要他十分努力地工作，而一个人的精力是有限的，所以他因劳累过度而倒下的可能性也非常大。
你倒是完成了一件有意义的事情了，人生得到升华了，可那些孩子呢，他们收获了什么？
你这等年高，享用也彀了，倒要象他做行脚僧，何也？”
“别靠近这个瘟神，否则我们都会倒霉的…”
这般情形他倒也阅历甚多，不足为奇，只不过向来是他以皮鞭抽百姓之头，今日却是金兵以皮鞭抽其本人之头而已。
竹排经过时，慢慢啃着烤鱼的牛有道亲眼目睹士兵从马车内掀落几具尸体，有一人似乎没死，正跪地求饶，一将拍马靠近，手中枪一枪刺出，将跪地之人刺倒。
’当那个怪人瘫倒在椅子中时，年纪大的那个人喊道，‘松开他的手了吗？
他倒立着逗台下的观众：谁敢上来帮我伴奏？
乾坤朗朗，岂能黑白颠倒！”
接着老板又从柜子里拿出来一个红红的瓶子，往桶里又倒了一些红色粉末。记者：这是什么？老板：食品红调色的。老板把水桶提到操作间，接了一桶水。随后整桶的食品红溶液被泼到池子里的肉馅上。工人迅速地开始搅拌。
那位古怪的老太太太忙于悲叹失去斗篷了（殡仪员已经将它收走），没注意到他晕倒了。
云蕾看他亲切的笑容，就如同自己的亲人长辈一样，不禁泪如雨下，拜倒地上，于谦俯身将她扶起，说道：
安倍政权在参议院选举中取得了压倒性胜利，并为此决定出台规模为28.1万亿日元的经济对策。
他又沮丧地坐了下来，好像是我把他推倒的。
他倒了一杯巴耳德佩尼亚斯红葡萄酒，递给他。
“我倒不是有意看她洗澡，而是听到歌声入迷。”
雷鸣也是倒退数步，眼神之中，流露出一丝丝难以置信，自己动用巨斧和天崩九斧，却无法顺利击杀对方。
倒卧在床上的穆旦望着窗外漆黑的夜幕，听着外边不断传来的喧嚣和“打倒”之声，他的脑海中突然涌入那首多年前写就的《赞美》诗的最后一个迭句：
水流缓慢了下来，水面上甚至能够看到一些还没有收割的庄稼，麦子已经倒伏在水里了，只有黄豆还坚强的挺立着，毛茸茸的豆荚努力地露出水面，这一切都让王柔花感到极度的欣喜。
小说暂时不看倒没什么事，她刚学二胡不久，必须天天练。
只说了这四个字，便喘气不已，突然之间，他乘来的那匹马一声悲嘶，滚倒在地，竟脱力而死。
我妈是真的感动了，一涉及到自己儿子，她倒舍不得还了，绝不是因为贪财，就是那句保我平安，打动了她。
“哈，这就不太对了，对于被打倒对象的子女，没必要经常批斗，只要他们划清界限就行！”
吕芳慌忙取下眼镜搁在案上，扑通一下在御案的侧边面对嘉靖跪倒了，把头紧紧地趴在砖地上。
除此之外，最令人不可思议的是有些患者由于和正常性对象结合后产生了一种糟糕的经验，所以开始寻找异常的性对象，从而患上性倒错症。
沃尔沃公司近日宣布旗下豪华轿车ＶＯＬＶＯＳ８０新增配了一种智能可视倒车安全（影像）系统，同时保留使用传统的倒车雷达。
下面进入正题说一说拍床戏吻戏“ｈｏｌｄ不住”的明星。马景涛提起这位仁兄，大家首先想到的肯定是他那如雷贯耳的“马氏狂吼功”，那家伙，每回吼起来总是地动山摇、江河倒流。但殊不知景涛兄的激情戏也是有目共睹，每回总能看得观众心惊肉跳脸红脖子粗～～
那胖子倒好，拿着我的手把往那院里一跳，不一会儿手中拎着一个黑乎乎的东西出来了，一只脸盆大小的猫头鹰。
她努力爬上去，踏上台阶的时候，差点儿摔倒，医生扶住了她的手臂。
“好吧，不过他确实是上来打我，但他没我壮，我一下就抓住了他的双手，把他按倒了。
我们接下来看看，他是如何倒过来又颠过去玩他的乱世生存术的。
刚刚坐进书案提笔在手，李斯呼噜一声瘫倒了。
用户每次点击该按钮，计时器就会重置为60秒，重新倒数。
在军队，共产党人及其同情者倒是拥有一些军团的支持，并且在其他武装力量的政治部门有很强的势力，但他们都是以国民党军官的身份执行任务的。
这种机械化还使日军的重武器能够快速跟上一线部队，从火力上压倒对方。
路程倒并不远，但几天前的大雨让路况变得很糟，开到乐昌足足用了两个钟头。
同时，也有一些善良的平民，他们觉得刑事案件永远是一件“打击坏人”、只有“坏人”才会卷进去的事情，而自己属于“好人”之列，严刑峻法、快速判案，即使产生误差，造成的也是坏人倒霉，和自己是没有什么关系的，自己永远不会需要一个保护被告的法律。
我暗中好奇其中内容，正想打开观瞧，只听哗啦一声，我暗道不好，转身望去只见廖叔已经瘫倒在地，我赶紧上前扶起他道：
也许这么多年早已习惯了在别人的注视下生活，这种习惯倒让他们获得了某种自在和自由。
倒是胡昭，不知从哪里听到了这个消息，大惊失色，翻山越岭地赶回学校，漫山遍野找周生，终于在崤山和渑池之间截住周生一行人。
徐采丞原来跟随史量才，史量才被刺身亡后，徐采丞开办的民生纱厂一度濒于倒闭，是杜月笙伸出援助之手让他渡过难关。
这个创业故事的设计本身也十分精妙，有清晰的叙事结构和引人入胜的情节，它描写的创业者遭遇是如此真实，读到关键处，你会不禁倒吸一口凉气。
“你倒走上一步哇！”
最后，当溶液全部倒入熟石灰模后，我放下钢锅，向爸爸绽开了笑脸。
然而，这一刀没砍出乱子，倒是砍出了一派意想不到的服帖！
我之所以不给他买，倒不是不舍得花钱，是认为他只是想着玩。
即使把心灵深处的话“竹筒倒豆子”全部倒了出来，也绝不会说出违碍的话。
李东方没介意碰头地点的更改，倒是担心污染造成的严重后果，压着嗓门一再追问有关情况。
李明楼明白他的意思，父亲纵然不在了，他的权利并没有随之而倒下，父亲能做到今天，手下并不是只有元吉一个人可用，事实上也的确如此，元吉死了之后，李明玉依旧平安长大，且身边兵马权势不减。
他坚信，齐国这班糜烂老贵族一到莒城，莒城便会陷入争权夺利的龌龊之中；原本职爵低微的貂勃未必能稳定局面，若混乱加剧，貂勃被陷害亦未可知；若燕军攻城，反倒是给了貂勃一个收拾局面的机会，何如宽缓围困，且待他自乱阵脚。
“槐花胡同的女史们，倒也粗通文墨，有一位叫梅雪的，顿时就捻动琵琶，把柱乾兄的这首情诗按曲儿唱了，众女史一齐拍手叫好，开玩笑说，谢大人作得好诗，这第一句诗若改成‘常记槐花胡同时’就更好了，柱乾兄说这意思虽好，但改不得，一改就不合平仄。
“比起野战医院，这里的条件还算优越，至少没有炮弹的干扰，对了，那个男孩倒是有几分罗宾汉的味道，当他质问我到底是去还是不去的时候，他看到他怀里的刀柄了，我猜如果我说半个不字，他就会毫不犹豫的把我钉在诊所的墙上。”
接收上海遇挫，雨农扳倒对手
就在那可疑男子被扑倒的同时，西边的一辆黑出租中又走下了一名男子――同样身形瘦小，右手提塑料袋，左手缠着白色纱布，并且此人下车后也是直奔韩少虹而去！
于是她们到每一家珠宝店寻找一串相似的项链，两人愁得快要病倒了。
倭仁大谈“君子小人之辨”，咸丰倒也不糊涂，批了一个“名虽甚善，而实有难行”。
从进化论的角度来说，男人就是要扑倒，这样就可以快速完成繁殖的需要。
如果时光倒流至100年前，你很有可能就是买含番木鳖碱补药的人。
看着瑞贝卡沮丧的神情，苏筱雨叹了一口气，心下并无一丝快意，反倒有些沉重。
“所以休想把学校闹得七颠八倒。
“厥角稽首若崩”之倒文。
抬棺材的那几个汉子，好几个被闪倒在地，围观的人群顿时再次炸开了锅，说什么的都有，有说方伟夫妻不孝，也有人说老头子还有心愿未了不想走，甚至还有人说方伟他爸这是要诈尸！
她默默无语，只是眼睛朝下看着裙摆，查尔斯不由又有了新的心态，一面感到神魂颠倒，一面感到窘迫不安。
这些工人识字不多，年纪较大，为人朴素，言谈琐碎，很难相信能处理大学里的各项事务，只不过与刚刚失势的红卫兵造反派相比，倒能给人一种安全感。
你看，外头就是河，人弄倒了隔窗户往外一扔……
“我就说说福岛家私怎么倒闭的吧。
心头急躁，左掌一推把卓一航推开，奔上前去，暗运内家真力，呼的一拐，把寨门打裂，运掌一劈，寨门倒下，女喽兵纷纷逃避。
一个伙计连忙提起一把瓷壶、拿着一只杯子从侧面的柜门趋了过去，给那太监倒了一杯茶，将瓷壶留在桌上，又悄悄退回到柜台里。
“你这憨物，个子倒大，却无一用！”
最后倒霉的还是中产、准中产甚至准小康者。
“你倒是说句话啊。”
倒霉的是，一阵狂风把船吹离航向，当他登岸时，人家告诉他这里是福建福州的鼓山。
这样做的后果是极其严重的，这等于延缓了孩子本来十分艰难的形成期，使他们倒退到疲惫的婴儿状态。
想到明年开始有那么多的同胞要顶着中国人的名字在世界各地参观游览，我在喜过之后反倒心乱如麻起来，镇日思潮起伏，极度的忧念和爱国情操混成一条浊流在我的心里冲激着，人却变得沉默不堪。
这位中年妇女便是黄格的老婆，同时也是罗承运的奶妈，自小就照顾罗承运长大，罗承运幼年丧母，倒是与这奶妈关系极好，情同母子。
杨绛后来倒是对这首诗有了另一种解释，说："钟书的诗好用典故，诗中第四句红花和雪的典故来自北齐崔氏的洗儿歌，说的是春天用白雪、用红花给婴儿洗脸，希望孩子长大后脸色好看。
杨绛曾就为何起名《倒影集》解释道：
穷归穷，绝不愁，如果又穷又愁，这就划不来，变成穷愁潦倒就冤得很。
为了这事罗飞有点小小的失眠，他倒不是畏惧探案的艰难，而是另有所忧。
曹二顺心里发慌，“嗯”了声，脚下一滑，差点摔倒。
与其在这次失落中沉沦，倒不如积攒力量，活的潇洒一点儿。
林家后山，连接着一片比较辽阔的森林，这森林之中，若是运气好的话，偶尔能够寻见一两株灵药，因此平常有闲时，倒是有着不少林家的小一辈跑到这里，想要撞撞运气，因此，这森林在林家算得上是一处比较热闹的地方。
“国民党的江防算不了什么，我们的火力已经超过并压倒了敌人！”
邪天解开牵机甲，偏头瞧去，肩膀上一处血洞赫然在目，鲜血正汩汩流出，他不敢耽搁，将一整瓶金疮药倒了上去，强烈的炙痛仅让他微微皱眉，待鲜血不再流出后，他穿上护甲衣衫，开始修炼培元功。
――令人神魂颠倒、忘乎所以之意境！
再倒背一百遍，背完了来见我，再告诉你！”
嗯，这倒也怪不得他们，毕竟瓶子原本就是空的。
学校布置的课题，我通宵了三天，拿了个倒数第二。
“冲儿，你对这恶贼倒挺有义气啊，宁可自刺一剑，也不肯杀他。”
苏落踉跄着跪倒在碎石凌乱的地上，那双美眸中充满了惊诧绝望和难以置信，她实在没有想到，这个她最为信任口口声声称爱她的男人，会狠绝地将那柄自己作为生日礼物送他的匕首，反手刺进自己心口！
事情往往是这样，你觉得不太有把握的时候，反倒不一定做不成，因为你没把握，反倒会把不利因素考虑得充分些。
这几个被他点倒的人是上官天野的侍者，上官天野这时正从密室之中走了出来。
索性像了我倒也罢了。
可惜正因如此，在刚才的爆炸时，那平木露台第一时间就坍塌下去，和站在上面正在赏灯的倒霉蛋们一起摔下城墙。
“你是天鹅，我这癞蛤蟆望都不敢一望；你的侍女是水鸭，我这癞蛤蟆倒想咬她一口！”
薄靳言穿好外套，俊秀的眉目间，倒透出几分神清气爽：
这两句话对周一鸣是极大的鼓励，凝神眨眼，动足脑筋，果有所得，“我倒有个主意，你老看行不行？”
不过你放心，到时候如果你爷爷还没有出关，那你就去我的府邸，我倒要看看那个张英如何杀得了你。”
也不知道什么时候自己隐约把李和作为了依靠，倒是想起来大弟那晚和自己说的话，什么‘挣钱以后我来’，“老三结婚我管‘这么有大气概的话，大弟真的长大了。
推倒也好，刘嫂趁机装死，身子抽搐了几下，嘴里白沫就吐了出来。
不过另一个符号倒不那么令人迷惑。
当他们两天后再次会面的时候，倒是盖茨比觉得魂不守舍，像是受了玩弄和诱骗似的。
你看你今天穿的一身橘红色的高领毛衣，这倒叫我想起你嫁给我那天的情景来了。
我家里倒有一本童话书，过天我拿来给你看，好不好？”
什么梦啦，醒啦，倒不是故弄玄虚，而是我有感而发。
去年年底他来拜访过雅泉的中国区总经理史逸文，法国老头儿倒客气，也接见了，也听张涛提案了，可最后就一句话：没钱了。
叶卿棠早已经准备好了说服司家家主的一番，可还没等自己开口，这司家三少却先行给她解了围，这一意外，着实让叶卿棠心情略有微妙，不禁又看了看那温润如玉的少年，眼底倒是含了几分笑意。
凤姐见司棋低头不语，也并无畏惧惭愧之意，倒觉可异。
那日杨绛还在睡前吃了安眠药，神奇的是梦中突然闻到了味道，只是一时无法醒过来，突然一声闷响，她意识到是钱锺书摔倒在了地上，于是心头一急竟然醒了过来。
“你的大字倒刷好了？”
师傅不在，小玉、老鼠和吴敏三个人倒围在一张桌子上，一边吃饭一边吵吵嚷嚷不知在争什么。
李天然发现大花盆里给栽上了树，认不出是什么，倒是有半个多人高。
随即她进房里给他倒茶，她拿茶出来走到房门边，他迎上去接茶，她腰身一侧，喜气洋洋地看着他的脸，眼睛里都是笑。
他带了酒，神情显得冷峻傲岸，长随被他的神气慑得有点气馁，听说是自己家主同年，又见胤G跷足而坐，戴铎从容侍立，更不知什么来头，倒有点不知所措了。
“罗平就那德性，打小就阴沉沉的，不过他倒是拜了一个好师傅，以前我还觉得都是吹出来的，这一回倒是真的亲身体验了。”
我总这样想，与其不工作而多活几年，倒不如赶快工作少活几年的好，因为结果还是一样，多活几年也是白白的。”
这种手法用来引人眼球倒是管用，可用来筹款不怎么上道。
方玉斌口里答应着，心里却翻江倒海。
她不需要再委屈自己去讨吕不韦欢心，反而是吕不韦要倒过来讨她欢心。
太子众僚属虽未通谋也有失职之罪，除一个谨慎有德的于志宁外，其他人自张玄素、孔颖达以下尽皆免官，下狱的下狱，流放的流放，致仕的致仕；李世民又迁怒昔日力保承乾的魏徵，竟派人将亲手为这位直臣撰写的石碑推倒，取消新城公主与魏叔玉的婚约。
于是，他为所交的150美元保险费懊悔不已，伤心得病倒在床上。
如今您进了洛阳，反倒对他们客气礼敬起来了，只是不知这些自命清高的儒林名士族们能够真心拥戴太师大人否？”
皇城无人参与葬礼，大臣也无一人参与葬礼，昔日赫赫丞相府的这场盛大葬礼，倒像是无人知道一般。
莫北本人倒觉得没什么，作为一个高中生，当然要先来学校报道。
“这小子，日后若一直是废物，倒也罢了，如果真让他拥有了力量，绝对是个危险人物…”葛叶在心中，凝重的暗暗道。
所以倒是省了这工夫纸墨，且说正经的为是。
一时间，战场之上空鞍战马四野乱窜，惶惶嘶鸣着打圈子寻觅主人，反倒大大妨碍了秦军铁骑的追杀。
那孩子才不过五六岁，惨叫一声倒在地上，背后大大的“燕”字被鲜血染红，然后迅速被恶狼撕破。
想要过去阻拦，可还没有行动，就又被一个大兵踢倒在地。
他打呼噜的声音非常响亮，听上去好像《小红帽》里的大灰狼，只不过这出戏在这里是情节倒着演的。
白雪走到墓前跪倒，从随身皮囊中拿出一个精美的铜尊，尊盖弹开，将一尊清酒缓缓洒到墓前，深深九叩，泣不成声道：
再说了，踏勘人物，官府的斥候小吏也未必做得好，万一有差，再托他途反倒不便。
柜中宫女倒柜掷衣，令太后手足无措，一击成功。
东儿只发得半声惨叫，便已经倒了下去，鲜红的血液在华美的地毯上漫延着。
呀，丹枫如此郁闷，若然将镜明许配与他，倒是两全其美。”
不料此时那倒地的大熊忽然一个翻身，直立起来，嘴里发出一声怒吼，直奔弘历的坐骑而来。
而且上西山时，山下的家族护卫都认识他，倒是没有要他出示令牌。
富翁妻子哭倒在床边。
又见大威与小乖昏倒在地，心中吃惊，忙去端了一盆冷水从头淋落，两头巨猿渐渐苏醒。
卫士将长矛倒转过来，倒是比后来的法棍威风多了。
孔子周游列国，自己尽管穷，尽管倒霉，但每个诸侯对于他的推荐，还是要买账的。
打了八年的仗，他倒不像长了八年岁数，还是那样跟谁也不客气，不请自坐，坐下就要喝的。
随后这支球队赢得了太平洋10强（Pac 10）的冠军，甚至还差点儿在玫瑰碗体育场扳倒密歇根大学队。
叶枣还没起来，那小丫头偷懒，也没耐心，倒是省了叶枣起来谢恩了。
“难道我所找出的岔子，还不足以告倒庄允城吗？
他一翻身，扑倒在灵前，放声大哭。
江湖上，有一样东西倒是和我们关心的房子很像，长期以来被认为是最抢手、最稀缺、最保值的，那就是武功秘笈。
若蔑理而可以得志，无一人起而问之，千古是非从此颠倒，天下不复有王矣！
姨太太替他倒杯热茶，又亲手把银耳汤端到他的面前，娇滴滴地说：
“如果是酒的话，我倒想喝一点……
他拚命去找“四”字，“四”字倒也找到了好几次，可是下面却没有“十”字“二”字。
方到巷口，车后的老者却突然痛苦地叫了一声，跌倒在地。
虽然困难重重，任正非并没有被吓倒。
“不韦啊，”蔡泽叹息一声，“老夫看来，你似商非商，倒是从政之才也。”
金二头上早已冒出了黄豆大的汗珠子，他一看纸包不住火，连忙“扑通”一声跪倒在大堂上，大呼：
空气中弥漫着颇为醒脑的香气，侧面吹来柔和的暖风，这是房车的空调和香氛系统在工作，超大尺寸的双人床上铺着厚厚的羽绒被，吧台上成排的酒瓶和倒悬的酒杯随着车身震动摇晃，发出轻微的叮当声。
女服务生进来开酒倒酒，见郭阳和黄毛紧挨着坐在一起也没多看。
钟国民倒没端什么架子，客气地和雷震霆聊了一会，说了些官话套话，雷震霆适可而止，心想一回生，二回熟嘛，三回四回他就会把戒备松懈下来，只要你足够殷勤，次数多了，也就不分彼此了。
如此行得一日，倒也平安无事。
“好，我不找你，你倒敢来找我，我们再战三百回合！”
因为冰箱里真的没有新鲜食材，晚餐时候吃的倒是剩下一点，她特意拿保鲜膜封好，打算明天一个人将就一下。
而钱玉恒是在新洲路附近抓到的狗，沈辉如果住在附近的话，倒是有可能目睹全过程，甚至还有可能一路跟踪着钱玉恒，这样似乎也就能解释的通为什么他会盯上钱玉恒了。
春节早已过去，虽然还有倒春寒的侵袭，但已经能够感受春天的到来。
在打倒江青和粉碎“四人帮”的前前后后，这个故事才流传开了。
２０１２年３月，在美国的华盛顿州，一名１７岁的妙龄少女惨遭朋友用刀活活捅死。据称这名凶手是因吸食了大麻，内心涌起杀人念头无法自控才铸成大错的。当警察赶到事故现场时，这位名叫塔利的少女已倒在地板的血泊中，身上有多处伤口，已经停止了呼吸。
她也没去张罗倒茶，也没请李天然坐，只是拉了拉她的小白褂儿，“一件好了，另一件还没缝袢扣儿。”
他以前每晚都跟各路小明星混夜店，喝到他爹站在他面前他都会给小费的那种程度，回家就倒头大睡，直到中午，就算在他床头引爆一颗地雷他都醒不过来。
“干光豪有多大本事，我可知道得一清二楚，这人贪懒好色，练剑又不用心，就只甜嘴蜜舌的骗女人倒有几下散手。
说到底，张学良不过是他用来造反的一个工具，他所要扳倒的，不仅仅是张作霖，也包括张学良在内。
两地技艺超群的厨师们可以操持种类多到难以置信的宴会，不过他们自己倒是分得挺清楚。
兼之其人外表清俊雅致、风采绝佳，实在是想不令人倾倒都很难。
“蠢奴才，家长气闷，你倒快活吃酒？
他倒过了瘾了，我们成了陪绑的，天天陪他玩儿这个游戏。
“辛龙子此人也是被你的卓师叔纵坏了，只是他的虔心毅力，倒是不错。
劳埃德希望在倒咖啡前就知道这件事，那样就可以跟海因里希辩个明白了。
李兰无声地走回自己的家中，当她推开门看见床上死去的丈夫时，宋凡平血肉模糊的惨状让她一下子栽倒在地，但她马上又站了起来。
偏关的拐卖妇女案，山里的几个村有一半的新娘都是从人贩子手里买来的，当地警方去解救的时候，有些被拐妇女生的娃娃都会打酱油了，愣是不愿意回原籍，倒把警察看成仇人了。
我倒真敢写，洋洋洒洒。
沈万三给他和丁掌柜倒了酒，笑道：
更多的倒是频繁地给我安排家务，特别是安排这些令自己特别恐惧烦躁的与装修有关的工作。
达之向警官和救护人员做了相同的说明――自己和妻子本打算今天年初一来神社做新年第一拜，却意外地见到镇长倒在功德箱前，除此之外自己一无所知。
他的晚年是在巴黎穷困潦倒的生活中度过的，有人认为他是死于自杀。
“李思文，你冒险潜到我这儿来，又拿出一堆炸弹给我，看来你的动机很明确，就是想扳倒对手给自己洗冤。
如果你倒过来穿，交流的效果就大打折扣。
看见曾经跟自己差不多的人有了钱，很多人会心里各种不平衡，只有别人变坏或者倒霉，才能让自己安宁；或者只有一直像自己一样穷，一直陪着自己过苦日子，才能有同病相怜和共鸣满满的感觉。
我倒想看看你换尿片的样子。”
这倒不是说帕迪有兴致是一件坏事，因为他是个腼腆、温柔、体贴的爱人。
在进攻中，要重视每一个动作，想到每一个细节，切不要盲动，也不要畏惧，作战方案一旦成熟，就要干脆利索地猛打猛冲，用我们的英雄主义气概压倒敌人的嚣张气焰。”
我问她和老崔的事儿，她起初不说，后来倒是告诉了我一点，反正就是她和老崔彻底的掰了。
据《三国志》说，当时将士，接到投降的命令，都发怒得“拔刀斫石”，难道姜维倒是轻易投降的么？
他那一头钢丝般花白的短发根根倒竖，他那双血丝满布的眼睛，瞪着我，在喷怒火。
认知的障碍物倒塌了。
之后，格拉齐亚尼决定在西迪巴拉尼巩固阵地，并集结起一支占压倒优势的军队，以完成此次入侵。
崖石崩坏堆积崖下，日久填高，底下原积的残碑断片，反倒受上面沙积的保护，或许有若干仍完整的安眠在地下，甘心作埋没英雄，这理至显，不料我们竟意外地得到一点对于这信心的实证。
假如你的工厂倒闭了，那么显然你一定没有学到什么，你什么都不欠我。
倒留秀童的爹娘服侍儿子，又请医人去调治，每日大酒大肉送去将息。
跟陈围在一起倒是很自在，我们都不愿过节，觉得情人节出去人挤人是犯傻，我很高兴能遇上她。
天下大弊不革，就算倒了一个严党还会再有一个严党！
成千上万座建筑倒塌。
岚琪日夜服侍，累了只坐在床边脚踏上睡，布答应咳嗽几声她就惊醒上前伺候，如此反复，数日后主子见康复，她却病倒了。
“齐恩铭这个人警惕性倒是挺高，可有时候就是喜欢大惊小怪的，别真以为有那么严重。”
他左手刚抓住殷素素手腕，右臂已为一根绳索套住，身子忽地向后飞跃，冲浪冒水，倒退回来。
这么个美女，你又摸手又摸头发，还被美女摸了下脸蛋，要我早幸福的晕倒了……
两卦的卦形正好互为颠倒，构成一对。
我趴着墙，支持着不让自己倒下去，雨水从人家房檐直落到我头上、脸上、身上，我还哑着嗓子喊：
他倒台时，天下极为穷困。”
到了县城，先去了北街，卸了几个袋子，这边倒是跟南街差不多。
梁勇脸上布满寒霜，方辰这是在挑衅自己，“这一次，我倒要看看，谁能够救你。”
其一是各种性反常者的产生，他们的性欲固着于婴儿期原始的性满足方式，从而影响了生育功能的建立；其二是同性恋或性倒错者，这些人的性目标竟令人十分不解地偏离了异性。
接下来他恶作剧地一笑说，我看师傅的坐姿倒像是一堆牛粪。
曲曲倒也改变了口气，声言：
“咦，这个人倒大胆，居然上疏替熊廷弼喊冤，还要朕杀魏忠贤以谢天下，我看他叫什么名字。”
但当看见他混在奥雷里亚诺・布恩迪亚上校的卫队中进门，看见他被严酷的流亡生活折磨得脱了形，因岁月流逝和遭人遗忘而愈显衰老，因汗水和尘土而污秽不堪，左臂悬着绷带模样丑陋，甚至还闻到他散发出牲畜的气味，她险些因幻灭而晕倒。
这一阵，姬左办事倒是利索。
韦小宝从药箱中取出一只小银匙，拔开药瓶木塞，用小银匙取了少许“化尸粉”，倒在瑞栋尸体的伤口之中，过不多时，伤口中便冒出烟雾，跟着发出一股强烈的臭味，再过一会，伤口中流出许多黄水，伤口越烂越大。
玉麟吓了一跳，心想：这女孩一定是病倒在这里，天气这样冷，若不叫醒她，病会加重。
《红楼梦》，白茫茫雪地中，光着头、赤着脚，身披一件大红猩猩毡的宝玉，向父亲贾政倒身下拜。
尚有一个八方刀张元振，武功尚在把弟黑煞神陶宏之下，陶宏也不过三招两式，便被凌未风摔倒，他更是不敢作声。
因为就是拿您先生自己来说，要是您能够像一只蟹一样向后倒退，那么您也应该跟我一样年轻了。
环卫部门先后在附近的墙壁上写过许多督导性的标语，如请上前几步倒垃圾！
若是医好了倒好说，若是医不好，这刘安把醉星楼卖了怎么办？
我自己都忘了这事，你倒是记得清楚。
那是压倒群芳的华贵，头发丝上都缀着金银片，天生的皇后，毋庸置疑，不可一世的美。
如果答案是正确的倒也罢了，偏偏他们错的地方一样。
一个钟头后，王经纬送走瘟神，重新回到“人间道”，他眼睛一黑，险些跌倒在地。
“你别的话倒也中听，今日这些说话，我却有些不耐烦听他。
燕文公觉察后气恼攻心，竟真的病倒了。
７月１３日凌晨４时许，云南昭通巧家县小河镇发生山洪灾害，已造成多人伤亡，并有５０余户民房在灾害中倒塌、损毁。
“您倒过得真逍遥，扎苗托夫先生；在最快活的地方享受，却不用花一个子儿！
相比之下，倒是当年那些最让人羡慕、最滋润安逸的人，身上的光彩逐渐褪去，口中也开始有了怨言。
我出海闯荡的兴趣这时候已消磨殆尽了，要不然，现在倒是可以如愿以偿的。
“你倒替他求情了？”
反倒是传统发唱片出道的歌手，更难红了。
脱不花气得柳眉倒竖，喝道：
当我们悠久的信仰崩塌消亡之时，当古老的社会柱石一根又一根倾倒之时，群体的势力便成为唯一无可匹敌的力量，而且它的声势还会不断壮大。
“我倒没看出有什么变化。”
我认为，诸如此类及其他许多类似的意见倒没有什么错误，只是尚不能充分地解释神经障碍的详情，更忽视了病因学最重要的因素。
主犯或帮凶倒没有什么，作了案，又对苦主熟视无睹，甚至再吐下一口痰，就是可忍，孰不可忍了。
苏玛想去扶他，却被丹胡的伴当武士在膝盖后面踢了一脚，倒下去撞在阿苏勒背上。
樊一翁此时心神身法已全然乱了套，脚步踉跄，脑袋乱晃，眼见他再转得几转，立即就要摔倒。
此时雄信与叔宝，书房中拥炉饮酒赏雪，倒也有兴。
史官太医内侍们也一齐拜倒。
孝文像从火灼的热炕上跌入冰窖，眼前一黑栽倒在脚地上不醒人事了。
倒要折了盘费，丢了工夫，去讨饭帐不成？
“咔嗒”一声，阿沛拧开机关，小黑箱子的盖儿崩开，眼前几个红色数字一跳，倒计时开始了。
“哎呀老雷，你号称智多星，关键时候，你倒是想一个妙计。”
即或是国都栎阳，也主要依靠集市进行交换，日常的街市倒是分外冷清。
再缜密的计划也无法预防一个创业者的摔倒与昂贵的学费支付，交了学费就要继续上学，学本事，如半途辍学的话，就傻到家了。
倒完茶水，他暗哼了一声：
他们准备的下酒菜是黄鳝，以前通常的做法是，先将黄鳝宰了，开膛破肚弄好后，再去炒啊煮啊什么的，但那天有人心血来潮，要发明一种新的吃法，将活的黄鳝统统倒进锅里，直接煮，说这样新鲜。
小男孩时不时凑上前来捣蛋，秦小婉理解孩子多动，倒也不在意。
他浑身真有使不完的劲儿，有时碰到想着想着不知怎的引他发笑的事，他就会哈哈大笑，倒在地上连着打滚儿。
他是个好老师，我倒是很想再见他一面呢。
所以后来五四运动的时候，要打倒旧文化，固然打错了，可是这个错误的实在，也不能完全由当时动手打的人担负起来。
“凡人的欲望没被洗清，观察的眼睛没有打开，觉得善良的反而是恶人，恶人反而是好人，不为自己颠倒是非而感到遗憾，反而埋怨天下报应出错了。”
急着长大，使我失落了今生无法再拾回的少女时代，虽说那是十分可惜的事，倒也没有真的后悔过。
“倒也是，反正我这讨债鬼已经当上了，虱多不痒，债多不愁，随它去吧！
“你倒好，来个脱胎换骨，却弄得我有家不能回。
但是，他并没有立即回复这条简讯，而是给自己倒了一杯红酒，握着手机坐在沙发上。
独眉儿年长，侍侧最久，心中明了，听武后如此怨言，反倒面露喜悦。
老爷子不管记者是干什么的，听到北京倒是气平了：
怀秋倒在岗位上了，钱向辉同志很同情，也很难过，可也婉转地指出：两年半之前，人就用错喽！
尕娃答应一声，掏出手电筒，照了照四周，洛宁目光呆滞的坐在地上，好象没怎么受伤，刘工倒在他旁边，双目紧闭昏迷不醒，他的左腿小腿骨摔断了，白生生的半截骨头露在外面。
马史醉了，他指着杨奋，粗着舌头喊：和现在比，你那时候反倒更像个儿娃子！
播音员正在报道，昨天，具有一百多年历史的美国联合银行宣布倒闭，标志着新一轮金融危机的到来。
倒计时仍在他睁开的眼睛前显现，数字很细，但很亮，发出一种烧灼的白光。
“守谦，倒杯茶看看。”
而且见到知云这副如临大敌的样子，也不知道是不是因为那份说不清自尊还是自卑的微妙心理作祟，原本的一点旖旎心思早已消散大半，他关上门后，摘下背后的天岚剑，径直坐到桌子边，从茶壶中倒了点水在桌面上，然后用食指蘸着水开始写写画画。
在这种情况下，那邱兵团等于灾星一般，谁靠谁倒霉，区寿年自然不能会再跟着它走。
比如说，秋天的时候，一般都是肺先感受到邪气，因为秋天属金，肺属金，所以同类相感，有什么风邪，肺肯定第一个倒霉。
有些人回答了，声音却并不响亮，叫得最响的反倒是那个最漂亮、最惹眼的女生。
所以资本主义的新秩序，用封建社会的旧眼光看起来，是很不入眼的；总想尽力打倒他，把旧秩序回复。
田不易脸色阴沉，丝毫不见好转，倒是他身边的苏茹笑容和蔼，温和地道：
邓小平说，当年把刘少奇同志打倒，是不合法律程序的！
“压轴”一词的由来主要是出自我国的折子戏，压轴出场的意思并不是指最后一个出场，而是一场节目中的倒数第二个节目。
只要皇帝一句话，你就要卷铺盖回家，君不见当年高拱倒台之际，头一天还是一人之下万人之上，统率百官，第二天只能轻车简从，匆匆赶回河南，连驿站都不能再用。
你倒好了，却偏偏跟着屈原那头犟驴乱踢腾。
打倒袁世凯称帝与北洋军阀，是民权革命的胜利。
在需要结构中，低层次的、生理性需要畸形发展，常居优势地位；而社会性需要反倒不起主导、统帅作用。
劈面一拳，将额吉多击倒。
和福家的呸了一口，接着骂，把你两个无义种，爹丢了这长时间不来找，这阵倒知道w人了――
可是，令那个倒霉的塞万提斯不朽的原因，就是因为堂・吉诃德精神之高尚、追求之正确吗？
他们对田兄的刀法，言下倒也颇为看重呢。”
那小和尚倒有办法让农民都跟着他走。
没办法，夜风一吹，酒意作祟，一手撑墙一手攥拳，腰自觉地一弯，嘴自觉地瞄准脚下的水沟，喉咙里像有只小手自己在拧开关，满肚子的烧烤连汤带水地倾泻而出，不倒空了不算完。
“近在咫尺不可灭，远在千里倒可取了？”
但是在哲学家那里都可以找到解脱之道：苏格拉底以通过理性思辨掌握真理的自信直面压倒优势的世俗偏见，虽百死而不悔。
罗杰一边说一边瞄着倒茶的陆小圆，笑道：
所谓冤冤相报何时了，反倒不如一笑泯恩仇，原谅了别人，也让自己释怀了。
在经济和政治方面如此大胆地反叛母国的美国，在性立法方面倒是对英国法律卑躬屈膝。
那时候的自己如此神气，可现在却被研究生考试这个东西难倒了。
倒是李德财看了我一眼，神情犹豫，我问他看到过没，他又说没有。
她告诉我，一旦到达环形中心，你要立刻加速，不要让离心力将你绊倒。
专家想要的功能往往会吓倒主流用户。
一些负责熬炼荒骨的村民病倒了，他们一开始只是咳嗽发烧，很快就上吐下泻，皮肤出现皮疹，精神萎靡，看情况像是染上了伤寒。
以冰川天女和唐经天这样的武功，也不由得心中一懔，须知颜洛与龙灵矫乃是师兄弟，颜洛功夫虽然逊于师兄，在武林中也算得是一流人物，来人竟然能在瞬息之间将他击倒，这份身手，端的惊人，而且听他笑声未停，身形已现，这份轻功竟也与冰川天女在伯仲之间。
阿玛兰妲感到从裙裾花边传来一阵神秘的震颤，不得不抓紧床单免得跌倒。
陆地战场上，美军的战斗力很差，但从来没抱过什么指望的海军倒是取得了一些胜利――还真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫！
虽则如此，李家老毕竟老辣，反倒拱手作礼笑道：
冯保终于明白，不搞倒高拱，他永远都没有出头之日，于是在经过短时间观察后，不需要介绍人介绍，也没有经过试探、牵手之类的复杂程序，冯保与张居正便一拍即合，结成了最为亲密的联盟。
就在这个时候，二十二岁的母亲委屈地“咚”的一脚向摇窝踢去，摇窝成了个不倒翁，几次摇得要倾翻。
据我了解，表妹虽然说在考研，其实平时很少读书，追剧倒是很积极，有时候为了追剧通宵都不睡觉，如果她能考研成功，我才感到奇怪呢。
她身边有个大行李箱，在她准备走的时候，箱子突然倒地，箱子里的东西散落一地。
【近义】 翻江倒海 翻天覆地
当初大老爷为帅领兵，军令如山倒，有个自家的侄子误了军令，大老爷毫不留情的当众斩头。
从前有一个时期，春柳社的文明戏正走红，她倒是个戏迷呢，珠光宝气，粉装玉琢的，天天坐在包厢里，招得亲戚里许多人都在背后说她了。
小公主把红衣的人偶也放倒。
也不晓得我怎么就倒在雪里头。
这搞得老朱很恼火，就好比是一个平素经常吹嘘自己很能打猎的哥们，到了山里东一枪把一个伙伴给打倒了，西一枪又打倒了一个伙伴，连只鸟的边都没有碰到，这能不让人恼火吗？
“你倒是举荐一个！”
张F仍是装聋作哑，陈廷敬倒是尴尬起来，笑道：
我们遇到了拜月国的三皇子仁剑，那个该死的败类居然倒霉的被他们抓住了……
一个身量修长十六七岁的年轻人忽的问道，“这画倒有几分唐大家的味道…”
他满脸浮光，笑声很不愉快，潆珠知道他对她倒是没有什么企图了，大约人家也没有看得那么严重。
由日元升值引发的经济泡沫令日本先后承受了企业关门、银行倒闭等来自各方面的打击。
倒是唐云，突然有点后劲不足，好几天都没动静。
“你们舅爷原来也到上海来了，咱们这儿亲戚倒都全了。”
吉娅刚打开白色的那本相册，立马被惊得倒吸了一口凉气。
随即听得那老者大叫一声倒纵出去，挟起两个同伙便跑，我这时才看清楚救我的人竟然是个美貌女子！
我是个失意潦倒的人，精神上忍受不了孤寂。
从第二章开始，诗人借用周文王哀叹殷纣王荒淫无道的话语，一方面表达对厉王倒行逆施的不满，另一方面也是希望厉王能以殷纣王为鉴，及早醒悟。
现在，我们不得不沿着铁轨往后倒车12个小时，以便驶上另一条铁路线。
“你替我向申包胥道歉，说我就像是天快黑了，可路还很漫长的人，只能倒行逆施了。”
丁晓跑了一日，倒下去纳头便睡。
他又当即歇斯底里地企图冲过来，然而，他的双脚像是被桎梏住了一样，没能跑起来，反而狠狠地摔倒在了地上。
当朝有一位大臣叫李少翁，一日李少翁出门，偶遇手拿布娃娃的孩童在街道上玩耍，娃娃的影子倒映在地上活灵活现、栩栩如生。
任何别的目的所起的作用肯定都是颠倒婚姻的真正含义。”
当然，她只听说了这事，并未亲眼看见，但她幻想到癫痫发作倒地的场景，这对她自己癔症发作的形式也起了相当大的影响。
“那孩子对我倒是非常敬重，只是我也整整磨了一年工夫，才把这个魔星收服。”
“噗通”一声，怪马四腿一弯，巨大的身躯直接被压倒，跪倒在了地上，周围的地面石板尽数碎裂。
可仅过半年，期末考试却落到班级倒数十名。
“好呀，她倒看上我的绝招了。
紧接着，隰朋亲手托了一只盛有乌牛白马之血的铜盘，跪倒在木案之前。
“孙某虽然放肆，臣以为他并无私意，倒是一心为朝廷着想，所议钱法也不无道理，愿圣上弃其非而取其是，把他的奏议下到六部，集思广益，似乎更妥当些。”
如何天下已定，倒要陪着你来打仗了？”
狂奔的队伍中，不时有人中弹倒下，鲜血与黄色的泥泞搅和在一起。
甘凤池则运双掌之力，与他相低，毒龙尊者气力已尽，被甘凤池神力一迫，狂叫一声，吐出一大滩鲜血，仆倒地上。
不需要权力的强制，人们也知道黑就是黑，白就是白，权力唯一能够起到的作用，就是将黑转为白，再将白转为黑，唯其颠倒世事，权力才有价值。
突然间林平之奔将过来，双膝一屈，跪倒在地，不住磕头，说道：
事实上，恰恰相反，作为外来的宗教，佛教有很多东西都是从道门中袭取过去的，就像是修行所用的念珠，并不是佛教所创制的，在佛陀时代所制的律仪中并无念珠的记戴，反倒是在早期的道家典籍中多有念珠出现。
“又没谁提起这件事，大少奶奶倒好好地着忙起来。”
他只管医疗，不顾及身体的全部，每天两杯泻油，足足灌了10天，把胃口弄倒了。
结果没有了眼睛的指挥，她绊上了一块伸出地面的草皮摔倒了。
那两名□□正准备过去将少年按倒在地的时候，一名西装老者走到为首的一个警.察面前，说：
王有龄急忙去倒水，可桌上水罐里却没有水。
在抢他们的那几个兵经过之时，又把他们开枪打倒。
令狐冲对这位少林高僧什是敬仰，但觉剑尖和对方肌肤相触，急忙用力一收，将剑缩回，这一下用力过巨，身子后仰，坐倒在地，口喷鲜血。
蛇被倒提着，使劲仰起头，骨碌碌地把身体卷上去，但怎么也无法够到良秀的手。
公爵 这孩子倒是很清秀文雅的，他在脸红呢。
在此过程中，将孙女士推倒在地，致使孙女士摔掉了两颗门牙，一副价值1000元的名牌眼镜也被摔坏。
公狼母狼的倒地被小狼们看作沉睡。
寒月看来倒比主人更加从容自在。
“退了这头亲，孩儿心下倒放宽了一件。”
平儿看不过去，说她们墙倒众人推，不知可怜病人。
正德皇帝朱厚照、司礼监掌印刘瑾，五年来倒行逆施，把大明朝搞得一团乌糟、民怨沸腾。
【释义】 颠沛：跌倒。
败而不倒这句话的意思是很明白的。
灵鸷看向倒映在潭心的一弯残月，说道：
铎山的兵在山坡上也不能骑马，但却能追在后面放箭，转眼间又射倒几个人，古平原急中生智大喊：
还给丁剑鸣活动了一个直隶总督府“国术顾问”的头衔，丁剑鸣虽然推辞了，可是却觉得这个人倒很古道热肠，肯帮助人。
曾国藩心灰意冷地回到寓所，连衣服都没换，就倒在床上。
不过，他也不会帮倒忙就是了。”
她那酒鬼丈夫之所以娶她，主要是为了约翰・费里尔的钱财；所以，他对于她的故逝，并没有多少悲痛的感觉；反倒是他的妻妾们对她的死表示了哀悼，并且依照摩门教的习俗，在她下葬之前通宵为她守灵。
过年时手头难得宽裕的那么几天，凑巧听说某旅馆不查证，但还没来得及动手，就被身边倒霉蛋讲诉的人民警察“破门而入，当场抓获”的英勇故事吓得兴致全无。
在下倒有一个人选，不知是否合您的意。”
“唉，我现在不过是个用人，光没多少，自由自在倒是没有了，整天如同鬼使神差，也没能常来看望姐妹兄弟们。”
由于孩子的脸颊及鼻梁发育尚未饱满，皮肤比较松弛，孩子眼皮的脂肪又比较多，容易向内翻，内翻的眼皮将睫毛拉向眼内，就形成了倒睫。
这倒也在意料之中，办公室出身的邰水仙倒不得不佩服所长的高瞻远瞩，不过还是求了句情：
这倒真的是一个问题。
不过，如果是古物，三颗种子出土后没有腐坏掉，倒也还算不错了。
班长夫人无论是见识、谈吐都具有压倒性的优势，时装、香水、奢侈品、子女培养，没有一样是沈依娜擅长的，她只有唯唯诺诺认真听讲的份儿。
发节礼，摆酒宴，没有想到我们，到江西送死倒想起我们了。”
“路引倒有，不过要问问你这厮有命看否！”
“二哥，就是那个仙人门派，咱们家族在附近也算望族，有推荐资格，我家小子你也知道，读书不行，舞刀弄剑倒是擅长，我琢磨着仙人不大会收我家小子，这名额珍贵，我看铁柱从小就聪明，喜好读书，说不定能行。”
原本以为这冷冰冰的妹子会害羞，没想到比我奔放得多了，相比之下，我反倒是啥都不懂的纯洁孩子。
话分两头，再说耆卿匆忙中，将所作寿词封付堂吏，谁知忙中多有错，一时失于点检，两幅词笺都封了去，吕丞相拆开封套，先读了《千秋岁》调，倒也欢喜。
裹得伶伶俐俐，正忙着：往银瓶里倒水，见乾隆这么看自己，忙也上下看了看，不好意思地笑道：
于是这种人便被描述为具有“矛盾性情感”（contrary sexual feelings）的人，或更确切地称为“性倒错者”，这种现象则谓之“性倒错”（sexual inverts）。
如此说来，女儿出了问题，倒也不足为怪。
边义夫便觉得这次论功行赏最吃亏的不是部下，倒是自己了，他实际拥有四个旅十个团，却仍然只能做师长，不免有些遗憾。
“她愿意倒好，万一她不愿，怎么劝说恐也是徒劳。
飞花拳是从小就练习的基础拳，左右颠倒虽然有些不习惯，很快还是适应过来，拳风猎猎，虽然看起来也是不错，但无论连贯还是力量，似乎都比刚才差了很多。
虽然国内外形势朝着有利于革命的方向发展，但国内反动力量仍然占据压倒的优势，国际上资本主义世界也没有崩溃，没有形成世界范围的革命高潮。
这一画不知费了多大力气，旁边看着的人倒觉十分容易，可是那云游真人却冒了满头的汗，他故意的咬牙切齿，皱面瞪眼。
这一收拾，又到了快十二点了，刘浪一头倒在了床上，正想睡觉，隔壁的小情侣伴奏的声音再次响了起来。
先前帮她沐浴的那名女孩所说的和事实倒也差距不大：卓戈卡奥比在场最高的人都还要高出一头，动作却极为敏捷轻灵，矫健的身形一如伊利里欧百兽园里的猎豹。
嬴壮毛发倒竖血脉偾张，炸雷般怒吼一声倏地飞身上了屋顶：
当下，大家心说不好，急忙开门进来，扳过李自成的身子一看，却哪里是什么李自成，原来是个比李自成更倒霉的狱卒。
不留你，正是娘出于私情为你着想，你呆在家里必是死路一条，出去了，没准倒还有一线生机……
因为他的信息是第一位出现，已经在听众的大脑中优先占据了一个主要的位置，除非出现了更加有力的观点来打倒他的论证，否则人们就会对他的表述留下最深的印象，后面的类似观点，大部分都会轻易地被过滤和忽略掉了。
说起徐阶最后扳倒严嵩父子，关键倒在于一个梦。
是的，他们的确投票了，但是，若我们把事情再往回倒推一步，再问一句：为什么从一开始，《怦然心动》就能登上这个奖的入围名单呢？
街道上的照明就像沙漠中的一块巨石，在它轰然倒下的时候，没有一只耳朵听到了它的声音。
逃命时被门槛绊倒，头盔磕得变了形，费了好大的劲儿才把头拔出来。
“啪”地把杏仁露打开，倒一杯放到孩子面前说：
张F拱手搭讪，这汉子并不理睬，拿起砚台颠来倒去地看。
艰难攀登乱石冈，马儿累坏倒一旁。
“正是，卓一航非但和那女魔甚为亲密，而且还包庇岳鸣珂，卓一航一人倒不足惧，只是武当派的道士，个个武功精强，在广元城中的就有几十名之多，把他们也卷进漩涡，那就更棘手了。”
方丈已不见踪影，反倒是陆子渊坐在那里，桌上那杯绿茶，喝了一半，还冒着袅袅香烟。
姜云卿翻了翻记忆，倒是找到了这个小丫头的名字，叫穗儿，是姜云卿当初从街头捡回来的孩子。
说到这里，李时珍突然激动起来，“冲着这一次你为了浙江的百姓，先是抗上，现在又到处筹粮，我送你一句旁观者清的话，严嵩、尤其是严世蕃倒台就在这一两年之间。
倒是立挺们个个盖着大院子，吃美喝足。
在丧母悲恸的情感下，他倒是诚实的。
“傻孩子，娘倒是不怕丢脸，娘担心的是你，娘不希望你再像几日前一样，差点就离娘而去……”
这位倒了霉的仁兄就是殷士儋，关于此人，那真是说来话长。
我倒希望将来明朝派来的使臣，也像云靖一样，是个铁铮铮的硬汉。”
其实，我烦恼的倒不是她不用上体育课这件事――说实话，又有谁愿意跟雪莉分在一组呢？
这何涛被水底下这人倒拖上岸来，就解下他的搭膊来捆了。
“头领为我弟兄面上，倒教头领与旧弟兄分颜。
两个自由的人对峙，是为了争夺对世界的控制权，力图拒绝束缚；爬得比同伴更高，把一只手臂扳倒，是为了确定对整个大地的绝对权力。
国藩在白杨坪衣麻裳，原打算守制三年，以尽孝道，然而，洪秀全领导的太平天国革命，排山倒海，势如破竹，最终还是把国藩“逼”了出来。
我立即感到，这人过去肯定有一定的身份，后来因为一个什么原因――可能是酗酒的缘故吧――才潦倒到如此地步。
只听“嗖”的一声，城墙上的魏将发出一声惨叫，应声而倒。
倒也并不着急，一步步的追上。
搞不好，她这会儿心里琢磨的是削减员工，而首当其冲的就是那个让自己难堪的倒霉鬼。
倒在地上的程木匠并没有把压在他身上的雷子给推开，而是顺势伸出双手，狠狠地掐在了雷子的脖子上面！
唐副秘书长倒也不装腔做势，吃饭中间有意就透露了一点，说佟副书记对东州的社会治安很不满，多次在会上强调要公安擦亮眼睛，打起精神，别整天浑浑噩噩。
在国内，胡适可以将“中学”称为“旧学”，将“西学”称为“新学”，与国人辩论时就抓住“新旧”之争来驳倒对方。
山巅很快亮起一道蓝色光芒，形成一个护罩倒扣在黑鹰岭之上，将全部祖棺保护在内。
“你倒比我来得早，我料想你怎么也要过了申时才来呢！”
只是，这么想了时间就能倒退吗？
“你对洛阳不熟，孤身前来如何捋得清楚，我还有一处空宅，原是蔡邕借给我的，小则小矣，倒也安静，离这里不远。
实际上，这些诗歌对贵族们的行为可能无甚影响，所以说，我们不能错误地对那个时代留下如此的印象：很多卑下的骑士拜倒在心高气傲的女人脚下，而后者对前者的恩惠，可能最多也就是偶尔给他们一个微笑而已。
洪钧先给姚工倒上茶，又给自己倒上，也不让茶，就先喝了一口，说：
王阳明认为任何外在的道德行为，都基于内心修养的境界，一个人在改错的同时还应吸取教训不犯同样的错误，不在同一个地方跌倒两次，即所谓不贰过。
难道在热烈兴奋的奸情里生下的孩子，倒不及拥着一个毫无欢趣的老婆，在半睡半醒之间制造出来的那一批蠢货？
新田倒吸了一口气，愣在那里。
毕竟哥们儿这几年一直成绩倒数也不是白混的，基本上这也属于心理暗示，那些傻X出题时都爱把正确答案放到‘C’上。
“仪琳小师父日思夜想，便是牵挂着令狐兄，在下当你是朋友，从此不敢对她再有半分失敬，这一节你倒可放心。
突然听到“叭”的一声巨响，原来是今年准备考大学的孙子碰倒了热水瓶。
对于异性来说，她们浑身上下充满着新鲜感，她们善于使用女性身上特有的魅力，有时候也会耍耍小手段，让男人们心甘情愿地拜倒在她们的石榴裙下。
沈部长一下子僵在那里，万万没料到事态会如此急转直下，他一向不敢顶撞陆家父子，此刻碍于小薛在场更不便与陆公子理论，他倒不是为了保全陆公子的面子，而是怕万一陆公子当着小薛的面说出什么让他下不来台的话，他从此就彻底颜面扫地了。
这个一度要铲除恶势力的人，最后却被杜月笙连根扳倒。
万幸，夹住我手的两个滚筒终于倒转起来，我的手顺利地从钢滚筒里抽出来了，大家这才松了一口气。
连日暴雨，永康方岩一老屋倒塌，一位八旬老人不幸遇难Ｋ的老妻躲在桌下，逃过一劫
而武大也很“倒霉”，我意思是说，对武大而言，这件事是被郓哥儿硬生生拆穿的。
“右傅一介书生，竟成高明剑士，倒是教老夫欣慰。”
想到曹洪的救命之恩，曹操不禁去看他，那曹洪正四仰八叉地倒在一辆露车上，虽在颠踬艰苦的行军途中，却兀自鼾声震天。
Aimee有点赶不上我的步伐，气喘吁吁地说，“你倒是等等我嘛，这么着急赶路做啥？”
知道自己要死了是最倒霉的。”
张小敬倒地的一瞬间，萧规发出了一声怒吼：
如果说当下的我还有些超脱，我倒是倾向于认为这是因为我有另一个自己，他独坐云端，观照着我的过去、现在和未来，时刻提点我不要因为和其他孩子抢粮食或炫耀抢来很多粮食而浪费自己的时间。
弃玉取石者盲，羊质虎皮者辱；衣不举领者倒，走不视地者颠；柱弱者屋坏，辅弱者国倾；足寒伤心，人怨伤国；山将崩者，下先隳；国将衰者，人先弊；根枯枝朽，人困国残；与覆车同轨者倾，与亡国同事者灭；见已往，慎将来；恶其迹者，预避之。
有东西使劲拉住了她的手，力道之强，几乎把她向后带倒。
“我的娘啊，你见了他，怎么倒不会说话了，开口就是‘你侄儿’。
“老夫乃宣统年间的秀才，若不是清朝亡的早，老夫拿个举人不费吹灰之力，若运气好一些，中个状元也不是没有这个可能，像这种汉隶字，当然难不倒老夫。”
“臣负罪滋深，天褫其魄，行事颠倒。
我不甘心，又拿棍子用力捣顶棚，也没有连环画书掉下来，反倒是成堆的灰尘“簌簌”地往下掉，里面夹杂着无数的老鼠屎粒。
原定全稿分编五集，英、法二集尚未来得及着手，“反右”风暴兴起，陈梦家倒霉的日子就此来临。
后来的事你就知道了，在组织部的岗位上，马万里同志倒是非常胜任的，事实证明，这位同志适合在条条工作，后来就做了部长、省委副书记。”
返转房中，我连衣裳也没有脱，汗黏黏地便倒卧床上去。
尚方禁开始被朱博的笑声吓得身上直起鸡皮疙瘩，心想这下要倒大霉了。
毛泽东承认有一些，但是赫鲁晓夫倒台，可能就是因为他根本没有个人崇拜！
“可惜了，你如果能够单挑隐藏BOSS的话，那倒是可以在开怪前就把分配模式改成队长分配。
一然轻轻一叹，这样的事过去也常有，她心疼老公辛苦，自己怎么回家倒是无所谓。
夜摇光听着倒吸一口凉气，好狂妄的口气！
宋元公到华氏那儿去请求，华氏不答应，反倒要劫持元公。
凌未风凝坐不动，但见右边席上的红烛，给掌风迫得摇晃不定，他微一侧身，也运掌遥向右边席上打去，那烛焰正倒向凌未风这边，给两面的掌风一夹，登时又直立起来。
先天性的倒睫是由孩子的脸形特点决定的。
玄宗听姚崇这么一说，真被忽悠住了，觉得姚崇忠诚坦白，而魏知古倒是个忘恩负义的小人了！
社区倒是隔三岔五来给她送一些粮食，她也自己辟了几块地，种种菜。
这田文镜不过区区六品，倒毫不顾瞻，一心为国，诚为难得。”
我们凌晨两点离开喀布尔，自那时起我的内脏就已经翻江倒海。
“嘿，这回可算是看到这位曾经主管卫生工作的卫生部部长了，以前这是管着我们的领导啊，人倒是不错，可这方子……
高付出低回报：称之为“倒霉”。
褂子虽然没找来，主意倒有了：开场就从紧张说起！
那倒不是，但不曾用言语来回答，你知道的。
苏月拉的长编大论，曲檀儿一个字都没认真去听，不过，最后一句休了她，她倒是听得格外清晰。
因为书都堆在了地上，书架摇摇欲坠，仿佛疲惫不堪，她轻轻一推，它就轰然倒地。
这句话喊完徐氏更加崩溃，扑通一声摔倒，却没做停留，爬着就往自家方向逃去。
苏宁烟觉得没脸见人，但是听到邵医生这样说，她倒是松了口气。
按照君臣之礼，所有世子见皇子，都是要叩拜的，于胖子与石峰等人全部都跪倒在地，除非他们突破到了凝血境，否则无法免除。
巴蒂丝汀小姐卧室里倒有一张很大的木摇椅，早先漆成金黄色，包了花锦缎椅套，但是楼梯太窄，当初是从窗口吊上楼去的，算不上备用的家具。
现在有一个豪华英俊的少年，老是在眼前转来转去，这自然不免引起情愫，她起初只听说燕西会作诗，半信半疑，现在看他这一封信，竟是一个文学有根底的人，倒出于意料之外。
“这就是我不见客的缘故，”他说道，“你我倒不在乎，但你本不应带你的同伴来的。
安明知道机会来了，连忙跪倒在和|面前说：
选择有经验的战士做战斗小组组长，散开，以倒三角阵型冲击，避免挤成一堆，被敌人一梭子全扫倒了。
完全不同于其他疾病的诡异体验，瞬间击倒了我。
不过，说到商人，他们里头有一个人倒是说到了点子上，他说，他们的破产八成并不是真正的亏本，而仅仅是由于诸多麻烦事，没有履行承诺之故；这也就是说，信誉道德垮掉了。
闭气纵出，不料脚下陡然无力，一个踉跄，险些跌倒。
很是郑重地抬起头，周泽感觉自己像是一名死士一样庄严肃穆，然后又猛地低下头，将那一碗酸得令人难以想象的酸梅汁一口气倒入自己嘴里。
徒弟给人打倒，他竟一点也不动怒。
不到两个时辰，十几道新墙全部推倒，然却只有数百卷农工医药种树之书，未见一卷诗书典籍。
桃符倒也罢了，可是这把刀未免就有些妖异了。
综合媒体报道，意大利中、北部大部分地区有震感，震区部分在５月２０日６．３级地震中受损的建筑物倒塌。截至目前，地震已造成１０人死亡，数人失踪，多人受伤，博洛尼亚省铁路交通瘫痪，部分地区通讯系统堵塞。
我心里给出了肯定的答案，这样一来就有个悖论：我就像个正接近终点线，却轰然倒地的长跑运动员。
迷亭粗鲁地一把揪住了爷的颈毛，将爷提溜在半空里又道，“后腿这样被倒提着，你就是想捉耗子也不成了……
他跌跌撞撞地退了几步，忽然踩到了什么，一头栽倒。
你新嫂子这两片嘴唇，切切倒有一大碟子。”
齐侯变得这样通情达理，倒真像是个盟主了。
我喂他喝了三大碗子稀饭，他连眼睛都没睁，喝完放了一串响屁，倒头就睡，呼噜声比打雷都大。”
王冬倒翻身体右脚只是在地面上轻轻一点，提起的左脚再向下落去，整个人就重新翻了回来，右腿宛如鞭子一般带着呜呜声直奔霍雨浩肩头抽下。
老头子倒是真爱国，把他父亲交给了保姆带回老家照顾，说是徐家得有根苗在祖籍啊。
其中家庭闺阁琐事，以及闲情诗词倒还全备，或可适趣解闷；然朝代年纪，地舆邦国却反失落无考。
他笑呵呵地说，全然没有当年每天要为饭菜耗心思的苦恼印迹，表情里倒有几分游戏后的窃笑。
那少女见他逃脱，每次所差不过一线，暗想这家伙运气倒好，也不以为异。
他的基本观点是：在革命和反革命两大阵营的决斗中，中间派不是倒向这边，就是倒向那边；划分左派和右派的标准，是看他对待帝国主义和军阀的态度，对待国共合作的态度，对待工农的态度；西山会议派就是资产阶级右翼的代表，事实上做了帝国主义所需要的工具。
那片湖泊倒是很美，我也喜欢那些山岭的气势。”
七十二路杨家枪法堪堪使完，杨铁心不禁焦躁，倒提铁枪，回身便走，那道人果然发足追来。
用一个通俗的解释就是，原本学校是一个有缝隙的木桶，而那位老道士就是将这缝隙给补上了，这样的话，如果把文气比作水的话，如果是有缝隙的木桶，水倒入进去会流失，而流失的多少就取决于这缝隙的大小。”
占理想和卢桂花到底有什么关系，倒是没人说得清楚，毕竟住得零散，不是很了解。
英国王子查尔斯的前妻黛安娜王妃是英国家喻户晓的人物，她举世无双的美貌和超凡脱俗的仪表曾令英伦三岛为之倾倒，有的人甚至崇拜到了“爱黛安娜王妃之所爱，学黛安娜王妃之所为”的地步，成了“黛安娜迷”。
自人类受魔鬼之试诱，深入人心，忘却天父上帝给予生命，维持生命之恩惠，忽视天兄耶稣代人赎罪之无极功德；将泥土木石为神，淫昏颠倒。
王氏焦急地看着两个女儿，却也不便多说，林姨娘倒沉得住气，低头站着不动，四个女孩谁也不敢吭声。
寻找到一个稳当快乐的地方，倒十分困难。”
不要问我倒错杯子怎么办，因为我是一个三明治。
老谋深沉一如徐阶，精明睿智一如张居正都被他的相貌和气质所倾倒，何况裕王。
所以有子者遗产男女均分，倒无问题，无子者财产全归于女，倒是有问题的。
他的手势，是以前鉴古界的一个老讲究，摆动双指，好似两条腿在走路，老京津的意思是去看当街杀头，后来没杀头这一说了，就引申成了看热闹――尤其是看别人倒大霉的热闹。
女饶舌歌手Ｎｉｃｋｉ　Ｍｉｎａｊ　已经很长时间没有出来了，这次她的怪异打扮博得本周最雷明星ＮＯ１，她携带她的新专辑＂Ｐｉｎｋ　Ｆｒｉｄａｙ＂的出位宣传简直叫人瞠目结舌，似有似无的裸体服装雷倒一片。
长年的操劳，正可以用积劳成疾来形容，加上战事胶着，劳力之外更劳心，诸葛亮真的病倒了。
“哦，这倒是有的考虑考虑。”
张爱玲倒是不以为意：
因为父母亲人都在外地，刘茂林不自觉中便把段家当做了自己家，就跟倒插门女婿差不多。
两月下来，倒也丰足，我统了统，列了个单子：可以隐身的树叶五枚，文昌仙人用过的狼毫一支，司命星君的许愿灯一盏，元始天尊题字的限量道书一册，夜神蓖发时落下的青丝一缕，火神旭凤的尾羽一根……
来路挨了训，并不气恼，接过铜壶，先给二爷续了水，给自己倒水时，耳朵里响起一声“爹”，恍惚记得，刚才英英放下铜壶时，是这么叫过自己的。
于是一切都颠倒过来，女娲和伏羲变成了兄妹，嫦娥和后羿变成了夫妻，后出生的阿波罗也变成了阿尔忒弥斯的哥哥。
公主坟环岛（后来的新兴桥）一圈，我就眼看着不下二十家餐厅从开张到倒闭的全过程，这其中，东坡餐厅、钱江大酒楼、大三元酒家等曾经都是引领过北京餐饮界一时潮流的大馆子。
张小敬打倒了进门的两个守捉郎，先把第一个弄得鲜血满面，扔在门口，让进门的人形成思维定式，然后自己伪装成第二个，还刻意用纺锤遮掩住了左眼――而真正的第二个人，则被塞进了灶台。
以她的个性，决不会轻易让自己倒下，就算让她预支将来的年华，减去寿命，亦在所不惜。
我原来也是这样的想法，参加革命工作后，才逐步认识到只有打倒封建统治阶级，我们妇女才有出头的日子。
一个月之后，三声空洞的枪声再次撕裂了宁静的早晨，循声而去，他们发现一个20岁的漂亮姑娘倒在血泊中，身边躺着她25岁、毫无生气的英俊爱人。
张小凡大叫一声，向后倒去，那噬血珠似粘在他手心一般，甩脱不掉，其中还隐隐看到，有淡淡血色从张小凡体内缓缓注入珠中。
“这若是女人滋味，那君上倒真该多尝尝。”
完颜萍见他如痴如狂，心中又惊又喜，但觉他双臂似铁，紧紧箍在自己腰里，当下闭了眼睛，任他恣意领受那温柔滋味，只觉他嘴唇亲来亲去，始终不离自己的左眼右眼，心想此人虽然狂暴，倒言而有信，但不知他何以只亲自己眼睛，不来亲自己嘴唇？
一桌子人都吃完了，方才端上面来，郑夫人一头吃，一头说，面冷了，又叫拿去热，又嗔不替章先生倒茶。
老虎的舌头上有一层白绒绒的倒刺，平时是用来清理毛发跟骨头上的残渣的。
大陆比他爸爸矮一个头，一张甜净的小脸，招风耳朵，生得像《白雪公主》里的哑子，可是话倒是很多，来了就报账。
自从在院子里烧过火之后，蚊子倒是被熏走许多，直到此时才渐渐重新聚拢。
木婉清心中难过，忙挣脱段誉的抱持，奔到涧边，但见白雾封谷，已看不到黑玫瑰的身躯，突然间一阵眩晕，只觉天旋地转，脚下一软，登时昏倒在地。
但事出突然，肖颖倒像是被自己吓到，脚下连忙松开油门，并下意识地踩了旁边的刹车。
一个青衣小童闻声端上美酒，跪献于齐桓公，然后弯腰倒退着走了出去。
在这方面，我们会在道德启蒙和怀疑那里遇到影响甚巨的对手，但这种人并不常见；倒是在利益驱使人们屈从而名誉又不允许人们屈从的地方，这类对手却存在一个庞大的阶级。
要在队伍里找他倒也不难，他的头比别人的光，也比较大。
我抓着凯茜的手，拖着她逃跑，忽然她一下子跌倒了。
“反正我就走这一次，倒了就倒了吧。”
反倒是我，嫡妻为李家的宗妇，她的娘家却与李家为敌，她又有什么脸面？
这些虚弱的十字军国家最终倒台了，但在12、13世纪的大部分时间，它们就是西方文明在东方的前哨。
他们说患者“崩溃并流血至死”，稍有礼貌些的说法是患者“倒下了”。
他为什么要倒进来，而不连包装物一起扔进来？”
“倒楣的中国，3000年没进步。”
侯爵老爷的脸上一片红晕，这倒不是由于他体内的血色，不是他的高贵血统有什么问题，而是他无法控制的外因――那西沉的落日――所造成的。
这倒不是说我们不乐意有像你这样的人来代替他们通常派给我们的那些授了圣职的懒蛋，而是说，你的天赋要涉足于教会的神权才如鱼得水，而不是在这里的羊马之间。
马云自己也是倒立高手，他可以单手支撑身体，倒立几分钟都面不改色。
冒顿看在眼内，倒是没想到这位绿袍青年手指有问题，还以为他是在故意拖延时间。
前后略扁倒置梨，长八宽四厚二厘，
博士楼202的廖小红和朱朱，三月份去婺源看油菜花的时候，绕道半日景德镇，买回来好几个古色古香的青花碗盏，和一套灰蓝色和烟红色细条纹相间的咖啡杯，把吕蓓卡迷得神魂颠倒。
初次穿带冰刀的鞋子，女儿在冰面上根本站不住，更不要提迈开步子滑动了，只要一挪脚立马就摔倒。
因为在他踏进岩浆地窖，非但没有感觉热浪逼人，倒是觉得清风拂面，让体内燥热难忍的他感到十分舒爽。
我从厨房窗口向屋外张望，穿过我自己的脸在玻璃上的倒影，我看见了修剪过的草坪、整齐的边界、小棚子、篱笆栏。
我倒从来不晓得，现今的神仙如此娇弱，投个湖也能溺得死。
当今社会，人们倒不至于因为一句话就被杀头，但因此丢掉职位、毁掉友谊和亲情的例子却不胜枚举，既如此，为什么非要让朋友变对手，使情人变怨偶呢？
半小时过去，我依然孤单一人时，恐惧心理压倒了一切。
叵耐史进那厮，前日我去他庄上，寻矮丘乙郎，他道我来相脚头距丽盘，你原来倒和贼人来往！”
他一见到王汗，就跪倒在地，说铁木真狼子野心，克烈部危在旦夕。
迪克设法推走了一个孩子，把另一个打倒，用膝部猛击他，而且发疯似的揍他的腹部和下巴。
对这种情况我早有预定方案，登时闭住了一口逆气，朝前直不愣登的倒了下去。
罗伯斯庇尔就是这方面的例子，卢梭的哲学观念把他弄得神魂颠倒，以至于竟动用了宗教法庭的手段来传播它们。
郑世成的语气中听不出沮丧，反倒带有一丝兴奋。
他们那里堤固人安，我们这里倒出了这么大的水灾。
“草偃”，即草倒伏而不能直立。
暴雨倾盆破空而降，飓风自北方而来，掀瓴破瓦，推墙倒垣，将种植园里的残株连根拔起。
他抱着自己的脚腕跳了起来，哀号着摔倒在一边。
边义夫呵呵笑着，"胡团长，那我倒要考你一考了：你想怎么取呀？
“按我的意思啊，我倒想上约翰先生的店去看看，把我们缺少的东西统统给买来。”
这五年中，赵王倒没有为难她们母子。
俞大猷稳住了阵脚，却不主动进攻，徐海尝到了厉害，倒也赖着不走，双方在海上僵持着，事情似乎又回到了起点。
可就是不行，庞涓笑不出来，更迎合不出半句，反倒是脸色铁青嘴角抽动，一副要呕吐出来的难堪和尴尬。
墙倒众人推，守门的婆子瞧见这一幕，“哎哟”了声，讥笑道：
稻盛绊着松香容器、差点摔倒的一瞬间，他发明了精密陶瓷中划时代的新材料镁橄榄石；当他看到高温炉中板状陶瓷零件像鱿鱼般翘曲时，突然产生用手从上面压住的冲动，从而获得灵感，干脆利落地解决了重大的技术难题……
在这个时代，死亡的威胁和逃生的欲望压倒了一切，除了当前太阳的状态和地球的位置，没有什么能真正引起他们的注意并打动他们了。
或者不如说较之老人，反倒对熊产生了共鸣。
投机资本根本不把人民政府放在眼里，趁机违法倒买倒卖银元，并扬言解放军进得了上海，人民币进不了上海。
“统共不过三个人，倒包了两个厢。”
“如果你认为朝鲜的形势使你不能脱身去从事这样的长途旅行的话”，用威克岛取而代之倒是恰如其分的。
我和李二爷就想，既是能商量，不打倒也好。
其实说起来这一带倒并不是很讲究吃喝的地方。”
随后那人的手伸进口袋摸索起来，这细碎的声响突然使他惶恐不安，他猛然感到应该在这人的手伸出来之前就把他踢倒在地，让他沿着楼梯滚下去。
就连世俗中人往往也会通过印堂来看‘相’，譬如印堂发黑要倒霉，或者印堂发亮要走运之类的。
我一倒在炉边的一张椅子上，便打起盹儿来，接着就睡着了。
然人之过恶深重者，亦有效验②：或心神昏塞，转头即忘；或无事而常烦恼；或见君子而赧然相沮；或闻正论而不乐；或施惠而人反怨；或夜梦颠倒，甚则妄言失志；皆作孽之相也。
海南属于广东的一个海岛，在那里，许多官员都参与了一种倒卖外国进口产品的活动。
她曾经那么努力，付出了那么多艰辛劳动，可是公司突然就倒掉了，同事们突然就都离开了，警察突然就出现了……
相反，臣服民族改信伊斯兰教的人数的日益增加，反倒给阿拉伯人提出了一个难题。
一瞬之间，厉宏图脑子里转了几个念头，若认输，等于自己砸了自己的锅，白白耗费了心血，花了一笔冤枉钱；若与周莹和她手下人等对抗，王坚那小子身手不凡，一旦栽倒在他手里，今后还有何面目混迹江湖，立足于成都！
秦始皇两手一松，整个身躯向后轰然倒去，像一棵被伐倒的树直挺挺倒在那儿，不动了。
而经过奚族、突厥、契丹等部族转手倒卖给I人的货物，非但价格居高不下，质量也比中原商贩们手中的货物打了不少折扣。
心中却如翻江倒海般地滚过了数个念头。
7．10月，运输统制局昆明检查站站长朱孝仪倒卖查扣鸦片及货物，潜逃被捕，处死。
栎阳令子岸是秦穆公时名臣由余的后裔，职掌都城军政大权，虽不是国府枢要大臣职位，但其实际权力却是足以颠倒乾坤的，否则他如何敢对长史公孙贾直言相撞？
人们窃窃议论那个十分水色的女子会不会成为白嘉轩带着毒倒钩的峦废碌挠忠桓鏊拦恚无论如何想不到也看不见他的蓝袍底下的口袋里装着一包罂粟种子。
他赞扬了“四人帮”倒台后在解放思想上取得的巨大进步，指出在倡导“实事求是”的邓小平的领导下，这两年的进步在最近几个月里有了新的收获。
吕后仰头想了想，容色这才稍缓，“倒也是。
倒也不是说因此之故，但我本身对于同妻的这种关联性确实有心安理得的地方。
舵工看见，倒也和气，便问：
“小子，你给我听好喽，就是天王老子，今天我也把他的窝给拆个底朝天，不然我‘刘’字倒着写！”
父如山，如今祖父父亲都不在了，山倒了，也没有嫡亲的兄弟姐妹，留下小姐一个孤女，再不复以前了，可不是任人欺负嘛。
“没人想害死你――只是你欠我的赌账没还哩，得到窑下替我挖煤去，活下来算你命大，哪天不小心被砸死了，算你倒霉……”
郑泌昌坐在正中的大案前，他倒是好耐性，闭着眼不闻不问在那里养神。
我的老师说过，科学对中国人来说，是种外来的东西，所以我们对它的理解，有过种种偏差：始则惊为洪水猛兽，继而当巫术去理解，再后来把它看做一种宗教，拜倒在它的面前。
“主上，你自己喝倒了不要紧，吼阿不这么小，你就敢给他喝这么多酒，小心撒葛只找你算账。”
他的胃里拧成了一个结，紧接着翻江倒海，他感到一阵不舒服。
而我坐在离开其余的人稍远一点儿的地方，照得倒特别清晰：一个闷闷不乐、眉头紧皱的男孩，穿一件深色运动衫和一条裁剪合体的白色短裤，两腿交叉，侧身坐在那儿，眼睛望着旁边。
木代觉得正常，二十年多了，凶手正常死亡或者意外死亡都有可能，她注意看另外两个人的神色：马涂文除了犯困也没什么异样，倒是李坦突然抬头，脸上掠过一丝不易察觉的怒意。
比起月儿的怠慢，原本的谢安澜倒是更讨厌这个时不时在陆离跟前让原主难堪的丫头。
也许是心理焦虑的缘故，他在考试之前就病倒了。
“老许，你要创业，我倒是支持，其实啊，老夫少妻最大的压力就是如此。”
李贵妃点点头，但心里头却如同倒海翻江烦躁得很。
严锡爵见这鬼物颇为爽直，喜怒哀乐都在脸上一览无余，倒觉其有些可爱，对它的怒气顿时消了几分。
直到人们开枪把他打死，像打死一条疯狗一样，或者他自己口吐白沫訇然倒毙。”
“如果真是那样的话，倒也消除了很多疑点。
这回可并没有用烟袋锅子打，倒是安安静静的把手伸出来，让那浸了红花的酒，把一只胖手完全染上了。
慕颜勾起嘴角，望向郭子菲的方向，“你想要，我倒也不是不能给。”
我就在窗根儿底下找个地方坐等，直等到两点十七八分，那人才打开窗口，看见我在原地等着，倒也有点抱歉。
比如，丈夫挣了点儿钱，满心欢喜地给她买了一件衣服，却被她数落了半天，她倒不是嫌衣服不好看，而是觉得丈夫不该为她乱花钱，丈夫殷殷的爱的关怀，换来的却是责备、抱怨和挑剔。
小侍女把有她半个身子高的水桶艰难挪到水缸旁，然后站上缸旁的板凳，拼尽全身气力异常艰难地将水倒入缸中，紧接着，她开始淘米洗菜，趁着蒸饭的空当，又拿了抹布开始擦拭桌椅门窗，不多时便有水雾升腾，将她瘦小的身子笼罩在其中。
这大炮是从洋鬼子那儿倒腾来的，袁蛮子的手下罗立会这玩意儿。
同人民接近倒是常有的事。
“人族的小丫头倒有些眼光，竟然能够看出我已经成就炼气士。”
“霍普金斯，”本内特写道，“仗着法律权威，在英格兰诸郡悄无声息地潜行，伺机抓人，而考姆斯托克也有着类似的法律权力，潜行于美国的某些州，用同样的方式抓捕倒霉的猎物们。”
徐鸣倒是没有想到苏尘还敢出拳，可笑之极，于是乎，拳力和拳速更快了。
而且你永远也上不了这块玻璃，你早就倒在地上了。
在我看来，城镇中的穷人倒往往是过着最独立不羁的生活，也许因为他们很伟大，所以才可以无所顾忌的接受施予。
陆有德却是初入行，陆有德自小聪慧，十七八岁就中了秀才，之后却是屡考屡败，三年前再赴秋闱时，拿钱买题走门路没走通，反倒落了个革了秀才、永不许再考的下场，陆有德无奈，只好投奔姐夫，半路改行做了师爷。
然而拉到快绷断的时候，他就抓稳了钓绳，身子向后倒，来抵消钓绳上的那股子拉力。
圆真见布袋古怪，踏上两步，又发掌击去，布袋再度反弹，他又退了一步，但布袋却也给他掌力推倒，像个大皮球般在地下打了几个滚。
说起来倒也挺有意思，从前只有地方的藩主和家里的老爹当露恶家，这样也就够了，现在则是人人平等，个个都想当露恶家。
1923年10月，曹锟贿选总统，举国为之哗然，这无疑为张作霖及“三角反直联盟”准备了一个倒直的最好理由。
江逸倒是没有去追，怎么说这里是江家大院，要是被刑堂知道了，他和江松两人都要责罚的。
根除的办法是废除督军，裁减兵员以“推倒武力”统治；以银行民办、教育独立、自治建设及保障人民权利等，达到“实行民治”的目的。
“瞧，你已经为她神魂颠倒了！
毕洪恩阻止了，意味深长地看了钱管带一眼，"先别忙，我倒是想和你先谈上一谈。
进屋之后房门也未曾关好，倒在床上就呼呼大睡。
“我倒不怕潜规则，就怕你的规则太浅了，Who 怕 Who 呀？”
监工的家丁光看到他倒在地上装死怠工，然后又捂着脖颈挑事，立刻起了杀鸡儆猴的念头，劈头盖脸就是十几皮鞭。
“陆荣廷的子弹永世打不倒曹汝霖等一班奸人。
这妃子所以会死，听海老公的语气，倒似是太后派遣武功高手将她害死的。
“老沈那边没有消息，京里倒有信来了。
“哦，你倒要打扰我打扰8个钟头。
李和倒是不会管这些，只要不是上辈子那个张妮，弟弟找谁做媳妇，只有人品正，其他都不会太在意。
夜深了，两人坐公交回到超市楼下，何静倒另一趟公交回家了。
男学生倒是不少，分了三个班。
白冰将图像的一部分拷贝下来，粘贴到处理软件中，去掉了上面厚厚的积沙，露出了锈蚀得只剩空架子的电视和冰箱，还有一张写字台样的桌子，桌上有一个已放倒的相框，白冰调整视点，使相框中的那张小照片充满了屏幕。
大家好，我是孙炜宸，小名康康，现在三岁半。我酷爱汽车，现在都认识五十多种汽车标志了，一般街上跑的车都难不倒我。我的理想就是成为一名汽车设计师，希望大家将来开上我设计的汽车。到时候拿着这张报纸，给你们打折哦，嘻嘻……
把一个女人藏到那，宇文德倒是一时半会儿找不到。
“他没理由一个跌倒就没了，这么皮实，千摔万倒的，连淤青都没有，怎能就这么没了。”
“周东皇，我看你是因为接受不了玉兰商会即将倒下的事实，而得了失心疯吧？”
小影把双脚放入小溪，疼得皱眉，她身体往后一倒，闭上了眼睛：
我们都知道动物会走路，也知道植物扎根土壤之后就在一个地方成长直到死去，但是“会走路的植物”倒是没见过，植物还长脚了不成？
胡婶一看是肖羽，当即小声的道“在我们苹果园那个岔路口，发现了一具女尸，哎呦，我这真是倒霉，大清早碰到这么个事！
其中倒是以卖各种食物的商贩最多。
“小时候看过，大了就没去过了，我们家乡以前的电影院很早就倒闭了。”
女人幽幽地瞪了男孩一眼，慢慢拉上裤子，抬手关掉电灯，又拽着男孩躺倒在自己身边。
他们终于走到了家门口，宋凡平把李光头放到了地上，又把布袋里的大米倒进米缸，他看了一眼他们的床，床单和被套是他三年前看到过的，上面的“帧弊忠丫褪色，线头也在脱落。
倘若二人分从远处急速奔至，相撞时有一人如此飞了出去，倒也不奇，奇在王仲强站着不动，而绿竹翁缓缓走近，却陡然间将他震飞，即连岳不群、王元霸这等高手，也瞧不出这老翁使了什么手法，竟这般将人震得飞出数丈之外。
林小麦什么也说不出来，一头倒在邢主任的怀里，号啕大哭。
段誉知道有瀑布处水气映日，往往便现彩虹，心想我临死之时，还得目睹美景，福缘不小，而葬身于湖畔花下，倒也风雅得紧，明湖绝丽，就可惜茶花并非佳种，略嫌美中不足。
一直走了数十里，倒是诸葛亮忍不住了，对此人说：
倘若用强力加以改变，只会加速这株老树的倾倒死亡。
这么看来，做一个理性的动物倒是一件十分方便的事情，因为人想做一件事，它总能使人找出一个或造出一个理由来。
此时单雄信紧上一步，忙抢上来，双手捧住叔宝，将身伏倒道：
东京柯尔特西亚饭店实行白班、晚班、夜班三班倒制度，下午五点与晚上十点为交接班时间。
沈风很自然的松开了搂住她的手臂，使得她推在了空气中，差点一个踉跄摔倒了。
尽管风势如此偏倒，“鲨鱼”依然逆风劈浪而行。
这倒不是因为又打了大仗，而是西方人的物欲毫无止境，搞得能源、生态一齐闹了危机；而人际关系又是那么冷酷无情。
有一次晕倒在树林里，醒来都不知道自个躺了多长时间。
他看了半响，忽然冷笑一声，“敢在爷眼皮子底下玩这种抓不到把柄的花样，倒是小看她的本事了。”
最后，还有个招呼要打在前面：贺家国同志的生命安全我交给你这个政法委书记了，这个同志只要在峡江范围内出了任何问题，哪怕是被西瓜皮滑倒了，被树叶砸到了我都要请你负责！”
接着，竹筒倒豆子般把允K和穆景远的阴谋和盘托出。
韩法医说，“尸源倒是不难，她的右颈部有文身。”
当你被巨大的损失或悲剧击倒时，给自己一段悲伤的时间，然后采取行动，从坏事中创造出好事来。
又走到茶柜边，从最上面一格取下一只小青瓷罐，从罐子拈出一小团茶饼，用一张净纸包裹好，放入木砧钵里捣碎，倒进一只青石小茶碾里，将茶碾细。
郭羽愣了一下，随即站立不稳，一把跌倒，“是……
俞威倒是说了句实话：
卓娅?9?9乌特恩亚亚打的哈欠那么大，影子甚至担心她的下巴会脱臼，她宣布说自己得赶快回房间睡觉，否则就要倒在甜品派里呼呼大睡了。
他端着那个小酒杯，估算了下，这一小杯酒，差不多值一百块钱，他不想喝，又不舍得倒掉，便找个机会倒进了孟广俊的杯子。
他们捉到了一个蒙古军官，这名军官没有引起他们的注意，倒是他的坐骑让乃蛮人目瞪口呆。
本是参奏大臣，又是新试才子，奏折下笔快，语言犀利、条分缕析、言语中肯，参一个倒一个，抚督藩司，六部九卿，半年时间，一支利笔弹掉朝廷多少红翎顶戴，弄得满朝侧目。
少年点点头，“倒是奇怪！”
在这个视频里，一名头戴面具的男性被墙砸中，倒在了地上。
“吃成个皮球倒好，回天宫时我也无须带着你腾云，只需将你团起来滚上一滚，许就滚进你的庆云殿了。”
弄来弄去，人家没睡你女人么，睡了倒好说，人家没睡么。
这一看更令上官天野惊诧，只见倒在地上的竟是一个面如冠玉的美少年，只是形容憔悴，似病非病，看样子不过二十来岁的样子。
人们被挤得绊倒了一片，惨叫呼号乱成一锅粥。
并且满清政府一倒，川滇黔即互相战争起来，由此知：在无政府之下，只能发生互竞的现象，断不会发生互助的现象。”
“我倒是没亲眼见过，但王重楼几乎以一人之力抗衡四大天师坐镇的龙虎山，应该不是沽名钓誉之辈。
动于“九天之上”的人，根本没觉得自己在跟谁争，只是被他带起的风刮倒的人，自己觉得自己的东西被他争走了。
如果经过岁月的磨砺，你稍微修炼出一些锋芒，反倒可能游刃于人际，更从容地生活。
但假如你想从心理上压倒对方，迫使对方接受你的观点，那就不如选择注视他的额头正中间的三角地区，这会给你增加严肃和权威感，令你看起来更有气势，同时说出的话也更有威严。
她的紧张和畏惧看上去更像是嫌弃和抗拒，像一根刺扎进了顾念深的心里，他伸手揪住她的衣领，往前走了两步，两人一起倒在了大床上，充满嫉妒的双眼仿佛要将身下的小女人吞噬。
当然，可能当时的松江府，也就是今天的上海，并不一定真有赵玉山、赵大柱其人，但当时有千千万万的农民经受着赵玉山、赵大柱这样的沉重压迫和悲惨生活，那倒是千真万确的。
这么一个年轻、聪明、漂亮的女孩，心思有几分动摇，倒也无可厚非。
大家都有这样一个感觉，胡雪岩倒霉时，不会找朋友的麻烦，他得意了，一定会照应朋友。
而林县令所征召的这一千乡勇，十个中倒有九个是在码头扛大包过活的，别的长处没有，力气却有的是。
江乙这一番话倒真对他的胃口，但又觉得缺点儿物事，想想问道：
三个人打在一起，侦查员却始终不能将猛哥扑倒。
一场轰轰烈烈的倒严政潮，就像这条秋季京杭大运河平静的水流，只在水面泛起一层微澜，鄢懋卿这支巡盐的船队载着不倒的严党，载着天下苍生的苦难和无数人的失望又从京师顺流南下了。
“倒也未必，世间总要有做事者。
“我看了就没晕倒。”
'‘我倒想看看你敢不敢！
张子明从洪都出发，去找朱元璋，为了保险起见，他白天不赶路，而是找地方睡觉，晚上趁人少才出发（有点类似倒时差）。
双掌与他单掌一交，劲力送出，腾的一响，周伯通一交坐倒，闭上双目。
到了黄昏时候，小谢来了，那少女突然站起来拥抱着她，很快合为一体，倒在地上便不动了。
在鲁西南，有时一个团竟然也敢自成一路尾追，要说这些追敌是整十一师那样的精锐主力倒也罢了，让华野将士几欲吐血的是，里面很多还是杂牌部队，比如素为华野所看不起的“泥鳅部队”吴化文部。
姬野对于方起召脱不脱裤子倒是没有兴趣，脱下军服的外袍，把两只袖口各打了一个死结，一把一把地把金铢往里塞，提起来，也是鼓囊囊的两小袋。
曹爽灰溜溜地回到洛阳后，非但没有像他老爹曹真那样把自己气死，反而精神更加矍铄――这倒不是因为他心理素质好，而是因为比他老爹年轻身体好。
朱元璋晚年以猛治国，用严刑峻法惩治贪污，澄清吏治，结果倒使人人自危。
国家在事实上已经逐步倒退回大封建、小专制的落后状态――即各地的地方势力成了自立的诸侯，北京的中央政府与他们不再是命令与被命令的关系，而是彼此商量着来；同时，国家权力只能管到县城，农村完全是乡绅之下的法外之地。
就是好言相劝，料未必听从，枉费了唇舌，倒挑拨他兄弟不和。
要我看你肖跃进倒还真不如就把这个维持会长当当好算了！”
且配了一篇评论，标题实在耸人听闻，什么《千万股民倒下去，一只蚂蚁站起来》。
示弱并不是妥协和倒下，更不是懦弱，而是一种理智和“小不忍则乱大谋”的智慧，是为了更好、更坚定地站立。
你抱着那毛猴子就跑，跌倒了你还哭了哩！”
“今日倒奇了，二楼怎么没客声？”
这田有禄本是个庸懦贪鄙的人，伺候前任常伯熙只一味地逢迎献计，极尽搜刮，知县得大头，自己得小头，倒也如鱼得水，骤然遇到海瑞这样一位上司，便一下子懵了，才问了两问，口舌便不利索起来：
“你的裙子就放在浴室的架子上，不过，我倒是觉得你这样穿着也很时尚。”
如果陈长生是个注重养生的老者倒也罢了，可他明明只是个十四岁的少年啊……
高僧起身，又取过一个杯子，放茶叶，倒沸水，再放在茶几上。
翻箱倒柜拾掇好了工具，深呼吸一口气，撸起袖子开始创作。
羿令符哭倒在他脚边。
这银子有些眼熟，倒像爹银子包儿里的。
此刻，曹操的脸色倒是温和了许多，他说：
张无忌每日除了练功，便与猿猴为戏，倒也无忧无虑，自由自在。
难说此时的张爱玲是否内心一直超然，她这种对万物都冷冷的态度使得后来的胡兰成倒是很欣赏，并称此为“贵族的矜持”。
虽然这不算是健康的文体活动，倒也不是什么不良嗜好。
敢问太庙令，若百里奚有法可守，何以秦国百余年不能振兴穆公霸业，反倒尽失河西之地，从函谷关退缩到栎阳？”
“善报个屁，十八代祖宗都跟着老子倒霉了。”
天色渐暗，徐北游已经完全沉浸到自己的世界之中，不断倒水在桌面上，然后再以简单线条勾勒剑招，竟是忘了屋中还有另外一人的存在。
他们在这儿默默地待了一会儿，待足以缓过气来说话之后，贝茨少爷乐不可支地喊了起来，发出一阵无法控制的哈哈大笑，突然扑倒在门前的石阶上，在上面滚来滚去，笑得死去活来。
宝初不由得多看了她两眼，比当初的金香还要年纪小些，不过十五六岁：一双倒挂瓜子眼，一脸惫赖的神气。
她既不是攀援的凌霄花，也不是痴情的鸟，她倒真像一棵木棉，始终作为树的形象和他站在一起，平等而又义气，她有她的泼辣剽悍，更有她的宽厚温柔。
我的信用卡里倒是有钱，但是估计那地方没办法刷卡吧。”
“陛下若、若杀审食其，则天下将尽知他为何而死，此事反倒张扬出去了，将那猜疑坐实。
“胡大老爷，”周一鸣反倒不服气，“总要给他个教训，而且阜康也来创创牌子。”
以自己这瘦弱的身板，什么时候轮到别人被撞倒地了？
“就是吃什么吐什么，别的倒是还好。”
“镜头角度不够仔细，但这针法布局，倒是第一次见。”
与其说梦是在费力地卸载白天的琐事，倒不如说，忘记它们其实根本不需要精神能量的参与，这才更有可能。
但他们终究倒下了，在残酷的斗争、仕途的磨砺、党争的失败面前，他们失去了最后的勇气和尊严，并最终屈服，屈服于触手可及的钱财、权位和利益。
其实倒不是目标有多么遥不可及，而是在迈出那一步前，翻来覆去的心理建设。
在休谟看来，认识卢梭也许是天底下最倒霉的事了。
和钟明仁比起来，李东方倒是可以亲昵的，哪怕李东方发火也不可怕。
忽然，身后传来风声，龙辰大吃一惊，连忙躬身趴下，一腿倒勾，不过令他意外的是，他感觉腿部撞到一个软绵绵的东西，然后一个人影就从他头顶飞过，惊呼着摔入大河之中。
再说，你瞧呀，真让人看不下去，咱们吃饭的地方还有一张床铺，没法儿活，叫我倒胃口。”
薛氏兄弟以寡敌众，身中数创战马倒毙，犹自奋勇拼杀拖住敌军；我大军赶到反败为胜，生擒敌帅南昌王，获牛羊牲畜数万头。
看来她摔倒和他有脱不掉的关系。
现了本相，理起四平，那妖滚倒在地。
妹妹，你瞧，这一件可以摆在书阁儿上作陈设，放在条案上当古董儿倒好呢！”
刘雨桐差点晕倒，天级上品功法意味着什么？
倒是须发灰白的中年人站起，拱手环视场中道：
这五花大绑的，倒也不必了。
李兆坤这好吃懒做的毛病倒是有一半是王玉兰惯出来的。
一直到莫卧儿帝国的灭亡，这里仍然象征着帝国的风水，以至于最后一位皇帝为了逃避英国人的追捕，仍然选择来到这里，并目睹了帝国的倒塌。
四分之一的房屋倒塌，大多数都发生在镇北那一块，像是被生生扯断的，断裂的建筑彼此相距很远。
我们偶尔也会吃内脏，基本上都是肝和肾；有一次妈妈倒是做了脑花炸丸子，颇展示了些厨艺技巧。
酒不烈，倒也不怕她喝醉。
她因为太忙忘记了给那位先生倒水，当空姐来到客舱时，看到按响服务铃的正是刚才那位先生。
我倒是不介意给你们开开荤！”
不过长孙后并不怨恨，反倒对他更添几分敬重――这才是真正的直臣，公忠体国的大臣绝不会容许半点儿私情干扰朝政。
任熊年目光缓缓扫向王李二人，王督学赶忙端起杯子喝茶，李督学倒是坦然，他说：
孩子从水壶里倒了一杯水，递给了他，他茫然地喝了下去。
白小纯倒吸口气，翻了个白眼，鄙夷的看了眼肉山，心底琢磨着也拿对方的名字玩一玩。
在把蒋经国拼命地往高台上捧之时，暗地里，杜月笙派出大量人手，在做一剑封嘴的“伟大”工作，具体来说，秘密地调查孔令侃（孔祥熙长子）手下的扬子公司（孔家独资经营）的投机倒把的行为，找到那些有极强证明力的数据――囤积居奇的数据。
我倒想看看，这些马贼可是吃了老虎的心、豹子的胆？
“你是个明白人，怎么倒说起糊涂话来？
“我看你还得再找一个才行，华生，”他说道，“这位也已是计划内的，不过我倒没想到他今天早上会来。
1947年8月7日夜，刘邓大军10多万人马，在统一号令下，兵分三路，以排山倒海之势，开始了千里跃进大别山的壮举。
自从见到那商人阿奇麦特，与阿格拉财宝沾上了关系，从那一天起，我就倒了大霉。
倒下时，他们不会放弃，反而从中看出自己的问题，然后努力去寻找更具创意的解决方案：如果失败了五次，他们会更努力地再试五次。
贾丝敏觉得这些信息毫无用处，认为甄爱在打马虎眼，“这些细枝末节的事，你倒记得清楚。”
喂，我倒佩服你是条英雄好汉，你叫什么名字？
“哦，这话我倒是第一次听，请坐下谈，愿闻其详。”
“我要一品脱，”老头坚持着，“你给我倒一品脱还不容易？
临走了，红桃倒是也不忍她出事。
不过，他的琴倒是弹奏得极好的。”
殷素素在旁不住口的推波助澜，赞几句高则成，又赞几句蒋立涛，把两人激得如颠如痴，恨不得一剑刺倒对手，显得自己剑法高强，好讨佳人欢心。
杜玛姬这时候倒是颇有女人味儿，扭捏着身子靠过去，一把抓住拉赫的手摇晃着。
“出粗出粗，你倒粗出个主张来！”
胡雪岩笑了，“你倒不说我是‘撩鬼儿’！”
唬的宝玉倒退，不敢再说。
作为补偿，他集中没收大户的财产，平均分给将士，将士所得倒也不比抢劫所得少多少。
这倒是反驳印度人因为“1962年战争”而产生反华情绪的一个有力观点。
这次夜华倒没有接话。
这人虽然又穷又酸，但吃喝起来却一点也不含糊，李寻欢愈看愈觉得此人有趣，若在平时，少不得要和他萍水相交，痛饮一番，但此番他已随时随刻都可能倒下去，又何苦再连累别人。
终究还是算了，她学着毛毛的口吻对自己说：拉倒吧，闹什么笑话……
他们只顾自家利益，一旦他们的小家和联盟的大家产生分歧，或者是联盟的可汗失去力量，联盟就轰然倒塌。
她惊叫一声，脚一滑，倒在船边。
今年，老字号的美国《新闻周刊》也是因为受不了年年的亏损，开始叫卖，很多历史悠久的大型的报纸已经纷纷倒闭。
张小敬面无表情地从怀里掏出一个小竹管，强行倒入永王口中，永王只觉得一股极苦的汁液顺着咽喉流入胃中，然后张小敬用一块方巾紧紧罩在他嘴上。
“魏明先视你为心腹之人，于此案上处处保你助你，你却三言两语便将他出卖得干干净净，倒要叫我如何相信你所言为真？”
因为本命元阳被谢蕴吸走，邪天脸色蜡黄，瘦得皮包骨头，看上去风都能吹倒，而这仅仅是表象，本命元阳缺失对他最大的危害，是寿命的骤减。
小碗里放一点盐、糖、醋，将糖和盐溶化后，将其倒入另装有香油的碗里，制成调味汁
保准能难倒一大片采购
让美国的制造业回归，倒也不一定能回得去
如果我们倒着去看，也是涨多跌少，垫底的依然是创业板，其他排名靠后的主要是欧洲的指数，但也都是上涨，只是涨幅可能相比全球来说并不高
今年我创业彻底失败，包括此时此刻我都在经历着创业失败的痛楚，公司倒闭给我带来的种种阵痛，要不是还有家人和一两个朋友的帮衬，早就扛不住了
猪队友二驴再曝金句：天佑黑不倒
我倒要看看，这个女人还想抵赖到什么时候
做法：1、花生米用水漂洗净沥干水，倒入热好的锅里翻炒到无水，再油炸花生米
不过倒不是因为这南北买菜的差异，而是北方人“囤货”的豪气
入驻天猫商城首先要经历的就是要进行考试，这可难倒了大批朋友们啊，大家别着急，小编给大家分享下2017天猫入驻考试答案，那么准备和已经开始入手入驻的商家千万不要错过哦
越往后走，只会越疲惫，直到最终倒在迷茫与指望之中
我似乎又一次听到了，牵手散步的姑娘踩在雪上发出吱吱的声音，嬉笑打闹的学生们把那个倒霉蛋埋在雪里
反倒是男孩，爱情虽然是一件美好的事，但也不能死缠烂打，影响了人家的正常生活
你早就该拒绝我不该放任我的追求给我渴望的故事留下丢不掉的名字时间难倒回空间易破碎二十四小时的爱情是我一生难忘的美丽回忆听过这首歌的人都知道，这首歌有多美
阿锦读初一时，有一回，眼看着电视里要开奖了，母亲却忘了把父亲买的彩票放在哪里，翻箱倒柜找不着
焦头烂额忙了一天后回到家，就瘫倒在床上，恶性循环
在常远看来，未来几年新零售会变成新常态，痛点将倒逼品牌必须作出改革
由工资倒推任务很多企业做预算的时候，总是给的人安排任务，这等于“逼着”他去做
如果说现在有什么不一样，那就是当下的中国人面对的是更深远得多的社会冲击、发声渠道更多、而人们也更没耐心进行讨论，许多争论中人们更关心的不是彼此理解，而是表现自己并压倒对方，最终这样的讨论常常毫无结果
二驴丨前一秒还要打倒快手前十网红，下一秒就停播了
赴一场现场超嗨的狂欢大趴2018新天地跨年倒计时时间：2017.12.31
从29家门店的鼎盛，到关门倒闭走人
豆瓣体系的封闭性决定了，商业化本身意味着是一场倒戈
但是能否在第一轮打击当中就基本彻底放倒北京和莫斯科呢
船上早已经聚集了各界名流，不过都穿的很特别，吸血鬼服装，僵尸服装……原来这是一场化妆舞会，她瞟了一眼自己身上奇装异服衣服，倒觉得特别了
但退学并没有击败田朴B，反倒给了她一个新的出路
今年还没想好去哪里倒数
将煮开的牛奶倒入第19步的蛋黄混合物里，一边倒一边不断搅拌
快来评论区作答~倒计时开始啦在传统文化中的含义它在我国传统的文化里很受重视，古人据此把人的情感分愤怒、痛苦、憎恨、欢乐、欲望、爱
照顾好自己，小心摔倒啦
说自己卖假货就原地暴毙，还回复粉丝说自己卖假货就倒霉一辈子
旁边的工作人员反倒全在哈哈哈，一副幸灾乐祸的样子
诺基亚很实惠，已经倒闭了
这时候，线下这类的低端店铺，由于租金、运营等相关的费用存在，更由于面向区域市场的客户，需求很有限，无力继续支撑，于是线下大量的小服装店开始倒闭，转向线上大批量出货、厂家直接批量定制拿货的方式
老婆婆心里一急就昏倒在地
视频中，机器人不仅能自主穿过雪地，还可用双手举起物体，并可在在摔倒后自己站起来
最近看外界老笑话百度，我倒是觉得李彦宏这次沉住了气
稍有懈怠公司就会倒退
被额外攻击击中的敌人陷入倒地状态
对于这种本末倒置的行为，实在不可理解
我的创业经验告诉我，这句话应该倒过来说――“责任越大，能力越大”
没有摔倒，便成就不了辉煌
月份开始的，一个非常有意思的现象是，当时二级市场倒逼一级市场，大量资金、上市公司和创业者开始涌入，随之而来的是展会、奖项、行业应用，2016
都说一个姓一家人，不过，马云和马化腾两人并没有因为同样姓马而相亲相爱，反倒一起互相较劲，尤其是经济业务这块大蛋糕方面，两位大佬的竞争可是非常激烈，如比较常见的借呗、花呗、贞观钱袋等产品，开通借款需要那些要求
”“你倒说说看，为什么
但那个时候他父亲病倒了，家里还有很多外债，况且自己靠成绩拿到，不知道为什么会被别人说自私
将纠纷中涉及的薛之谦和李雨桐共同经营的淘宝店看成一家创业公司的话，那薛李两位就是公司的合伙人，高层撕逼导致公司倒闭无法经营的情况也是数不胜数，别说一家淘宝店，千亿市值的大公司也架不住合伙人的撕逼
就单一产品包装而言，花王根据市场消费者的反馈，专为补充装所设计的新包装，解决了过去补充装产品倒不尽，撕不开，倾倒困难等问题，切实提升补充装使用便捷度
这样的一个视频，你应该看过很多遍：在这个世界上总有一些烂人，他们带着满身的情绪垃圾，到处倾倒，而你如果和这些烂人纠缠，那么你就会和他一起烂在里面
正如曾经我们不相信北京路的商铺会搬到淘宝，也不相信上街可以不带钱包一样，可能你现在不相信，或者不想相信，但是，时代在变，柯达和诺基亚还没想明白就倒下了
另外，颈椎病出现酸痛的情况时，还会伴随有头晕脑胀的情况，若是更严重，甚至可能出现恶心想吐以及猝倒等严重危害
别人参加科举考试，都是如临大敌，他倒好，别人苦思冥想之际，他八次叉手就做完了，所以人称“温八叉”
三是金融科技公司异军突起，抢占线下场景，争夺零售市场，倒逼信用卡产业审慎思索跨界竞合关系
伴随着10声倒数，红幔飞扬，五彩气球升空，西拓电气也掀开新的篇章
它后来虽然倒了，但是创始人童之磊在这个项目之上又搞了中文在线，苦熬多年之后最终登陆创业板，成为一代妖股），也就是在这样的环境中诞生的，几个汽车系的技术男纯粹基于对技术的热爱和在局域网内搞起来的
一哥们突发写个钱字倒贴在门上，寓意“钱到了”媳妇看到巴掌甩过来，我让你倒贴钱让你倒贴钱…
不卖书的书店不叫书店，只卖书的书店前途未卜前不久，杭州市庆春路一家新华书店停业修整，引发网友在某知识问答平台上提出新华书店倒闭的猜想
对于公司治理，他认为，通过上市方式倒逼公司治理改善是最被动的选择
据目击者称，一家三口骑摩托车在红绿灯路口等红绿灯，绿灯亮时他们正常行驶，谁知天降横祸，一辆无牌桑塔纳超速闯红灯把他们给撞倒
空间上的表现不错，特别是后排空间上，配置上，高端车型拥有电动天窗、导航系统、手机互联、倒车影像、定速巡航等配置
所以呢，一堆学生倒霉了
苏芒怼热巴、窦骁感情、朱丹周一围、侯明昊全职、张嘉译病倒、某正剧小生把某85花旦给拒绝了
如果真是如此那对于寻找丢失的资料信息啥的倒是很方便于是小编决定亲自测试看到底管不管用
表现之二就是，因为涉黄、违反规定、资金链断裂等原因倒闭的直播平台数量正在不断增加，据不完全统计倒闭平台已经超过15家，在资本市场中，那些依然风光的直播平台估值也在下降
在他眼中，对方只是一个普普通通的女士，她在我眼前摔倒了，我扶起她，这是再合理不过的事
当时乌克兰亲俄罗斯的执政当局瓦解，新上台的势力有倒向欧盟、北约的倾向
冷倒母线操作是指出线开关在热备用情况下，先拉一组母线侧刀闸，再合另一组母线侧刀闸，但通常需按先后顺序拉线路侧刀闸，再拉一组母线侧刀闸
软件的提示倒没什么变化，仍然是：指定下一点或
母女在暴雨中突遭电击倒下
”信贷业务野蛮疯长背后的真相，是一大批穷愁潦倒身败名裂的
这女人长相美艳，雪肤桃腮，尤其是那一双笑起来如一弯新月一般的大眼睛，随便一眨，就可以让无数男人为之倾倒
联想已兵败如山倒，老糊涂杨元庆，却要带领联想成功转型
倍业绩的操盘实录》《火锅店策划案》《新开奶茶店10天内营业额超过三年老店》《因为一杯水而倒闭的餐厅，你会犯这样的错误吗
2014年兴起的上述产业，在经历了2015年的野蛮生长后，2016年迅速进入洗牌期，裁员潮纷纷袭来，破产倒闭不断，曾经的“投资盛宴”如今沦为了“投资剩宴”
穷困潦倒之时，不被人欺
99公益日进入倒计时2017年“99公益日”步入倒计时，包括深圳市爱佑未来慈善基金会在内的22家公益基金已宣布:
为了避讳把家里的福气倒掉，便倒贴福字
很多读者对此心有忿忿，认为自己遵守国家计划生育政策，做合法公民，到最后享受雄安红利的时候，反倒不如违反生育政策多生孩子的获利大
（二）小微型企业技术创新成果转化存在困难1.企业规模越小，其“技术创新成果与市场需求脱节，找不到销路”的比例反倒越小
如果沟通不好，就可能在功能需求和开发实现上造成很多的冲突，以至于频繁改需求，甚至是推倒重来
徐克比金庸和黄加起来还横，还真让林青霞演了这个颠倒众生的东方不败――所谓的颠倒众生，就是说，林青霞之后，再无东方不败
甚至她怀孕时，经常一个人去医院做产检，深更半夜自己起床倒水喝，坐月子时刘哥一天也不在家，也无怨言
告诉你一件重要的事情华南激光展倒计时15天你不爱我没关系，我永远是你的激光侠
这就倒逼着法律服务行业要去适应新的发展局面，不管是服务模式、还是服务理念上，遵循老一套的流程也将再也行不通
倒不是漠不关心，只是他们正各自忙着自己的祷告，向科技之神献祭着自己的灵魂、思想
使他走起来十分的不得力，若不是十分的加着小心，他就要跌倒了
02活动背景互联网+”与资本寒冬下，大批传统企业、创业公司倒下…但即便如此，仍有企业在逆境之中贪婪生长
此外，从几个产品来看，设计方面都有点丑，华硕、戴尔、宏这几款，让我戴是不情愿的，反而是联想、惠普的两款看着还不错，如果未来价格降下来，同时应用又多的话，个人倒是不介意买来玩玩吧
把油加热到五分熟，然后倒入面粉，炸一下
稳定倒是一定稳定了，但是这个收入是不是有点低的吓人
如果你的车像发现神行一样有着全方位车身影像系统和前后停车辅助系统的话那绝对难不倒各位虎爸虎妈们
”车主夏女士的心声反映出了一种无奈，但本田车在华形象的轰然倒塌，似乎也难以挽回
不要在周末睡懒觉，来回调节颠倒会很痛苦
”杨女士告诉读本君，但她听朋友说目前丽江城区部分小区的保安或物业会收取一点代收费，一般是一次1元，“保安帮保管包裹也不容易，我觉得代收1元倒是也合情合理
惠英红和文淇都拿了奖，反倒显得吴可熙不拿奖有些可惜
4.小火热锅，将芝麻炒熟至微黄色，继续倒入紫菜小火翻炒，不停的翻炒，防止炒焦
3、再倒入另外一半粉料，用刮板刮平，撒上适量干桂花
倒也不是说文豪不努力，其实文豪是个很懂事的孩子，很踏实上进
【海阳团代会・倒计时】千呼万唤始出来，团代表风采展第二波来了
询价客服、邮件方面，一般倒是可以用英文
这样投入再多，却是本末倒置了
血腥子四处飞溅，我好像刺到了他的眼珠子，他捂着眼睛杀猪般的叫，咚的一声栽倒
”争分夺秒，赵栋苗以最快速度解开产妇的裤子，赶紧把婴儿抱了出来，眼前的危情还是让大家倒吸一口凉气：脐带在小女婴脖子上绕了两圈，孩子小脸憋得通红
倒春寒――最容易倒下的时期1.心梗、脑梗迎来高峰专家介绍，每年春季“倒春寒”时节，急性心梗、冠心病、脑梗塞、脑溢血等心脑血管病意外的发生率都会迎来一个高峰
不少初创企业不是倒在模式上，而是毁在技术和产品的适用性及升级过程中，“防盗”就是一个基础话题
让孩子从高高的梯子上仰天倒下，美名其曰教育他“永远不要相信别人”
这套碗有蓝色和粉色可以选，是渐变色花瓣的感觉，不倒翁设计显得很精巧
对取暖用的煤炉要装好烟囱，并保持烟囱结构严密和通风良好，防止漏烟、倒烟，睡觉前一定要检查火炉是否封好
所有人都被吓到了，尤其是王成，就跟活见鬼了似得，怎么随随便便扔几根针，人就全倒下了呢
别等到不达标车企倒闭自己受牵连时才追悔莫及，消费者们赶紧醒醒吧，及时止损要从现在开始抓住正确的选择
以上是从长远的角度来看，当然也有可能这家公司只是存在一两年就倒闭了，那么也就没有长远的服务而言，对于我们要最求短期业绩和利益而言是有损害的
让对手倒地或打下擂台就得分
现在来看，小编的同学里面专门从事开车、计算机相关工作的倒也不多
65岁的他病倒在肯尼亚，昨天，美国国务院宣布，由于身体不适，国务卿将取消在肯尼亚的原定行程，接下来活动将由低级官员代理出席
我赔给你一个吻直接扑倒啊――10前提是你得有一个男朋友*^_^*哦豁，一不小心扎了自己的小心心
数夜风流倒也不算空穴来风
本人30+，懒，嗜辣，不喝可乐会死，喝酒一杯必倒，能躺着就不坐着，唯一健康的生活习惯是不抽烟
而他此话一出，就连那李长老也是眉头微皱，场外的人更是不由倒吸一口凉气，因为所有人都能听出，钟离一护，是非杀楚枫不可，已是没人能救得了楚枫了
1.不做黄牛，不乱价销售小米产品2.服务周边，不跨区域倒卖小米产品3.建立诚信意识，不对小米相关产品进行恶意激活刷机操作加入小米小店你将获得什么支持
当然，这些汉奸言论无一例外受到国内民众一边倒的抨击，在人民都觉醒的今天，带路党这活也不好干了
强大的电压让宋清瞬间失去意识，噗通一声昏倒在地上，脸上写满了不甘
这时候希莫斯爬上擂台边缘开始干扰比赛，虽然被科菲扑倒，但是他为塞萨罗争取了恢复体力的时间
科技在进步，很难看到倒退
刚刚，第三家共享单车倒闭
雇佣女主，创业失败无数次的赵老板去帮买限量版公仔，因为包装弄脏起了争执不小心开车把对方碰倒在地
自从武巍老师拖着倒腾出个粉笔盒后孩子们就更乐意呆在这儿了粉笔一挥，天马行空用武巍老师的话来说，从无到有的创作，无论是手工编织，还是画画涂鸦，都能温柔地唤醒孩子的意志力，慢慢开启他们生命内在的力量
另外，分享，会让你倒空自己，因为把自己所掌握的知识分享给别人了，就把自己倒空了，迫使自己要学习的更多和更深入
乐视网倒下，创业板又多了一个大窟窿...但这种刮骨疗伤，并非全是坏事
天下方新增视频版，暂停、快进、倒退都没问题（和语音内容相同，选一个就行），继续往下拉还有文字版，和更多精彩评论以下是文字版总的来说现在还是人情社会，法制观念大家都有，素质也不错，私了是为了方便，最低成本的解决双方的矛盾冲突和问题
董子健从出道开始走的就不是偶像路线，反倒是用一部又一部的作品证明着自己的实力
责任方反倒是霸道起来了，突如其来的江湖
镀铬包围的双肾造型进气格栅不仅表明了其豪华车的身份，再结合层次感明显的倒梯形下包围，从而将这辆车的运动氛围凸出的更加明显
加入耗油提鲜，倒入料酒、酱油，少许盐，适量的糖，倒入热水，盖上锅盖焖煮
难怪潘的原配醋意大发：“人家纳妾，要么为了寻欢，要么为了传宗接代，你倒好，是为了养个有文化的闺女么
而在12月31日晚的除夕夜，在壹号广场门前还有一个跨年水幕倒数活动
你看他调侃自己父亲，因为某会所倒闭而哭，原因竟然是因为没等到儿子发财带他去一次
自20日起，造势文章标题更是以五日倒计时形式做新车发布预热，直至新车正式发布
受环保压力倒逼下的政策驱动以及气价下行带来的经济性抬升影响，我国天然气行业正迎来复苏，公司作为龙头企业将充分受益
作为共享经济的标志性产物，共享单车行业泡沫的破灭，也引起了很多人对于其他共享经济的诸多担忧：共享单车倒闭潮，是否会诱发连锁反应?一旦引发连锁反应诸如共享雨伞、共享健身仓、共享马扎、共享睡眠舱等一大票共享经济项目，都会出现倒闭潮
我看电视上孕妇摔了会流产，我就想看看推倒她会不会也流产
互联网企业正在崛起，而以银行为代表的传统巨头企业，如果转型失败，那么未来很可能会慢慢没落，甚至倒闭
终于有一天课间休息时坚持不住了，晕倒在了教室里，等醒来发现头破血流，应该是倒下砸在了桌子上，现在想起来还为自己当年那么拼搏而后怕
又一名企倒下，负债超6亿
我在《生而贫穷》书中说过：“官方的媒体看问题倒是看到了，然而看到了能说明什么问题呢
公司会议室里，大家用的是视频终端，这倒没什么，但令我惊呆的是，喊我开会那位同事，他用的是自己手机参会的
至于普通老百姓，既没有仆人伺候，也没有公厕和完整的竖井，大家就在自己家里使用便壶，然后顺手倒掉
视频中，飞行员为自己淡定地倒入半杯饮用水，取下氧气面罩，喝水微笑，整个动作一气呵成，未有一滴水洒出，而这时战机正在空中快速翻转前进
”“也尽可能少洗澡，万一跌倒、摔伤，就太麻烦了
2018年1月一场全球肆虐的流感让中国各个医院里挤满了患者然而医生们却纷纷累倒病倒每年学医的大学生越来越少，因为担心医闹、收入不高还有众人都知道的高饱和工作量，医疗行业正面临严重的“缺乏新鲜血液”
2亿人的共享单车泡沫破灭;小蓝酷骑倒了,只留下一句：市场凶险
与其坐在这里去赞赏别人如何牛逼，倒不如好好静下心来看一看自己的文章和内容
然后我就很奇怪了，大家看到这东西以后就这么倒霉，东南亚的巫术真的这么邪门吗
倒车入库和侧方位停车有了时间限制
而在京东平台上，它更是倒数第一
由于物联网的发展，由于计算能力的发展，人工智能的发展，新制造倒逼着整个社会进行改革、进行推进
”现场镜头也快速切换到主持人画面，让梁咏琪摔倒的镜头扩散降至最小化
小镇地下蕴含着丰富的煤矿资源，1962年因居民将未完全熄灭的垃圾倒入废弃矿道造成了一场至今都未被扑灭的大火，导致镇上大部分建筑都被烧毁，寂静岭由此遭到废弃
承载式车身横贯进气格栅的双幅飞翼式镀铬条与硕大无比的三叉星徽相互交融，时刻展示着豪门的高傲，魁岸硬朗的身姿一改奔驰高雅奢贵的格调，反倒更显轩昂大气
你再仔细看下，有人可能因惊吓摔倒了，他扶起，继续逆着人群，冲……所以，很多人评论：一定要找到他
7、把6倒入腌好的肉里
倒三角形标志见到这种倒三角形标志，你可得注意啦~它提醒驾驶员：前方有路口，请减速慢行
有太多营销课程，都在做简单的资料整合工作，即从众所周知的公众号中摘取案例，运用学术框架加以分析，然后一股脑地倒给听众
倒排工期，落实责任，建立工作台账
当帮家人到隔壁店取碗筷的男孩摔倒在地，哇哇大哭时，在隔壁店门口吃饭的妈妈立即跑过来抱起男孩
很多人通过注册名称倒卖赚钱
结果倒霉的是，沈志华曾经帮这个人找过研究资料
你喜欢替自己的人生设定目标，是一个还算积极的人，尽管不见得每次都会主动示爱，不过倒是很有危机意识，因此不会让自己的爱情出现太久
“倒金子塔”体新闻的结构《华尔街日报》体新闻的结构一篇优秀的文章总有她的“套路”，研究透传统媒体发布文章的套路，对自媒体写作也是大有帮助，比如上面提到的“倒金子塔”体新闻的结构和《华尔街日报》体新闻的结构，都是非常经典的写文章的范本
所以一旦开始创业，倒计时就已经开始了，在三年的时候，就有一批同事肯定扛不住，接下来就是五年、七年的门槛，过每一个门槛对创业者来说都是非常难熬的
长时间的暧昧，倒过来读就是，没爱
我自己是从来不去研究这些，当然也不会去使用这些，里面的原理倒是可以了解一二，可以给我们如何正常运作店铺提供思路
在广州的鞋城、白马服装等专业市场却搞起电商，不但没有倒闭，生意还延绵不绝
近年来国内不断有一些小型皮革厂倒闭
1998年首轮第一顺位由快船选中，腿倒是没断，生涯就不多说了
七十二潭景区春看花，夏戏水，秋采果，冬赏川，醉倒了无数位游客
只见这小萝莉拿起勺子一勺一勺的往面里放辣椒，嘴里不停嘀咕：“让你喂，我让你喂，吃不下了还喂，辣死你……辣死你……”7、早上去上班，在小区里走着，后面忽然窜出一萝莉，三岁左右背着书包往小区门口跑，貌似去坐校车，跑在前面忽然摔倒了
01在最近刷屏的一篇父亲写给女儿的信中有这样一句话：“我宝贝了一辈子的女儿，如果被人欺负了，离得近倒还好，我去帮你出气
拆东墙补西墙，两面墙都倒了
第一次，那些大师、巨匠、男神和女神们载于史册的名作，令人窒息的表演，怦然心动的回眸，颠倒众生的容颜和过目难忘的瞬间可以如此真切地还原出来，让你重温初见时那惊鸿一瞥的震动，让你回味情深处那绵密悠久的思绪
这么看来，倒是合情合理
梦想确实是引人入胜的，即使跌倒了，只要有梦想的引导也能爬起来，拍拍身上的泥土，再上场一拼
会不会冷，会不会滑倒会不会被偷窥呢
现场目击者拍摄的视频显示，狭窄的街道上，一位身穿白色上衣、黑色长裤的女生倒在地上，旁边几米处还有一人倒在地上
甚至是在今年3月末的时候，她还因为癫痫复发而突然晕倒被送去医院治疗了
《回答》北岛卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭，看吧，在那镀金的天空中，飘满了死者弯曲的倒影
近些年，我们有目共睹了中国电商的崛起，此期间也颠倒了许多传统行业原本的销售模式
李先生倒没有经济压力，在北京买了3套房子，父母条件也不错，清退时也给了一笔钱
第三方支付倒逼银行减免手续费，让银行失去一大笔收入
@悦说：30岁已过，单位要倒闭清算，自己还没男朋友，再找工作总是面临婚育的询问，失落，尴尬
很多人怀疑这是华为粉丝做的图，因为在钱多人不傻里，主要是华为，而苹果和三星基本都在钱多中，这个倒是符合
如此一来，山西倒是人满为患了
阴影倒是好说，直接使用
封杀不能解决问题，反应慢才是倒闭主因在全球各国，移动专车所到之地，纷纷引发了当地出租车司机和公司的不满
04价格+品质图片来源：大众点评其实，很多生鲜平台的倒下都是因为价格和品质不对称，要么是价格太高，要么是品质不好
最近播出的《青春旅社》中，由于不间断的工作，景甜还病倒了，但还是热情接待旅客，忙完才去医院
最后，工厂没货了，倒闭了，贷款咋办
或许并不是为了缓解，倒是为了使之更加神圣，更加甜蜜，也更加崇高
昨晚200万保时捷旅游路撞倒骑车女子
16日开始，新疆伊犁河谷大范围降雪降温，在伊犁昭苏县，大雪下了一天仍没有停止的迹象，气温也随之降至零下十摄氏度，出行的居民都小心翼翼，防止滑倒
那天我在腾讯直播公牛对骑士，原本以为一边倒的比赛，被芬兰大中锋马坎宁亮瞎了眼
这下可把赵姐和贺明高兴坏了，尤其是赵姐，端茶倒水伺候地跟个老妈子似的，还让张丹燕去公司辞了职，安心待产
2.坐锅热油，倒入青红椒粒煸炒出香味，盛出待用
纪委书记继续：“这两个人......”纪委书记的话再次停顿二十秒，会场飘过一股尿骚味......纪委书记最后说：“这两个人就是倒茶水的小彭和管音响的小李
但俄罗斯、伊朗等国暂时没有和美英法掰手腕的能力，这场战争一边倒和俄罗斯伊朗最终让步的可能也非常大，虽然过程中会不断造成市场情绪的紧张
岁的小微（化名），还特地给远在外地的父母发了短信，当她跑完并拿下第一名后，走了几步路突然倒地
最后他倒也是演了《红楼梦》的，不过薛蝌的戏份真的很少
女子不慎摔倒，脖子卡入护栏身亡……全国各地已发生多起
于这些事上，他倒做得极熨帖，给岳父岳母贺寿，给老家盖新房，还一直资助她的弟弟上学，就连弟弟交女朋友的费用，都一概朝他伸手
”有着这段视频为证，她的嫌疑，倒也很好的洗脱了
彩礼，结婚前看似简单的步骤，有时却蕴藏着巨大的毁灭性，就像是抽木条游戏里最关键的那一根，哪怕之前积木屹立不倒，却在抽出这一根时轰然倒塌
后来潘士权用“天命之为道，人命之为性，道也者有不可布予力也”的道理为乾隆开蒙，倒是引起了乾隆的兴趣，而且也影响了乾隆之后的治国理念
1.锅里水烧开后，面条下锅里煮熟，捞出后在凉水里过凉，沥干水份，倒少许油拌匀
否则，只能面对倒闭的命运
三清山巨蟒峰，高128米，最细处直径不足7米，形如巨蟒，头大腰细昂首挺立，是由风化和重力崩解作用而形成的巨型花岗岩石柱，历经3亿多年地质演化屹立不倒，不可再生，具有重要科研价值和观赏价值
一种是内心对自己能力不自信，觉得责任太大水平太凹，担不起又放不下，所以诚惶诚恐，生怕哪天脚下一滑，倒在众目睽睽下
伐木者砍下了一棵百岁的桃心红木，这棵见证了部落百年历史的老树，就这么轰然倒塌
标题招式：第三式列数字再比如（2017公司倒闭5大征兆，达到3个就完蛋）标题招式：第四式反人类
蒂勒森在向大西洋理事会的谈话主要有三点：1、美国政府不会寻求朝鲜“政权倒台”或“朝鲜半岛的加速统一”
冬季汽车内外温差极大，前挡风玻璃容易产生雾气，严重影响驾驶员视线，部分司机还有在绿灯倒数几秒时加速抢灯通过的坏习惯
爱好科技不算什么，让人刮目相看的是，韩雪还有极强的同理心，她呼吁创造防范老人跌倒后发生骨折的智能腰带，也帮网友咨询了相关信息
互联网+农村应该在六个方面着力以农村电商为先导，逐步向产业链倒推，再从生产向生活领域延伸，逐渐与智慧城乡并轨
品管技术员1名：岗位描述：1、制程品质检验2、制程品质异常处理与呈报3、仪器的维护和保养4、常温到期样的检查等任职资格：1、食品、生物工程、化学相关专业2、工作经验不限，应届生亦可3、能倒班，能吃苦
倒贾派认为，作为创业者，贾的价值观有问题，这种人就活该倒
比如，对着路边的行人随便开枪射击，看谁不爽就将其摁倒在地把头踩成泥巴，还有各种作弊密码可以弄出什么火箭筒坦克的黑科技
钴：之前提示过，有色里面基本面最好的就是钴，悲惨的电解铝都快成本价格倒挂了
她原来设想的洗心革面、痛改前非，一丝一毫都没有实现，反倒是这个家，再也不成个家的样子了
他不能拯救世界，他只是个八十四天都没打到鱼的倒霉的老渔夫
再次点明“摔倒”这一事实
快戳【阅读原文】入新装备吧抢购时间倒计时
在经历资本和创业的狂热后，生鲜电商粗放式经营的恶果显现，沦为投资陷阱，牵引道路冷链运输遭遇“倒春寒”，再次推高物流成本
另据统计，超9成以上倒闭互联网金融平台，都是因为曾被黑客“关顾”，平台资金与客户敏感数据遭洗劫，从而使平台造成资金挤兑，失去投资者信任，最终走向不归之路
期望期望与其说是动效设计的初衷，倒不如说是整个设计的初衷，想要表达什么，希望用户得到什么，我们有能提供多少，用户最终得到的又将会有多少，动效设计的意义在于在了解用户期望后，通过这一手段尽可能的降低期望与用户所经历的差距
5“圆通倒闭”风波事件：进入2月份，圆通快递多地曝出罢工、快递积压事件
2005年美的集团拍得的央视春晚零点倒计时广告价格为680万元
那时候刘丧心病狂出场，众多小哥的私生粉冲冠一怒刷留言，对小刘表示排挤和嫉妒，甚至使出了质壁分离的神技，邪邪和胖胖一面打混一面下墓，情节不疾不徐，缓缓推进，倒也合我那一阵的心境，与其说是看情节，倒不如说是感谢陪伴
美队的眼神杀已经迷倒我多妹子
将大盐加八角、桂皮、花椒、白糖等入锅炒熟，凉透后涂抹在鱼、肉和生禽内外，经过一番制作，半月后取出，将腌出的卤汁入锅加水烧开，撇去浮沫，放入晾干的禽畜肉，一层层码在缸内，倒入盐卤，再压上大石头，十日后取出，挂在朝阳的屋檐下晾晒干，以迎接新年
如果说无人商店是一个风口，倒不如说人工智能是下一个风口，早在几年前就有文章说，未来将要消失的十大职业等，其实他们面对的竞争就是人工智能，工作一层不变，缺乏创新很容易被人工智能所取代
具体的内容对于专业的人员也许有些借鉴意义,但思考的过程倒应该对大部分人都有直接的帮助
首家倒闭共享单车创始人曾当保安
偶有反其道而行的手机品牌，倒霉的仍然是代工厂
今年天猫双11期间，全国各地的百货商场不光没有冷清，反倒异常火爆
喜欢落井下石只要有人或跌倒或失败，他们会追上来再补一脚
又是靠什么保证资金链“大而不倒”
2016年，某洋嫖娼，警察邢某瑞依法实施抓捕，遭遇某洋激烈抵抗甚至跳车试图逃跑，在抓捕过程中，某洋由于胃内容物倒流导致窒息死亡
从设计到主流搭配，都在弱化设计风格和品牌调性本身，反倒更注重突显穿着个人的个性，西装外套也不例外
谁奸、谁忠，都没有一面倒的情况了，黑与白之间尚有十几层不同的灰色，人的性格是有很多面的
静静有幸直接倒了一小杯尝尝奶香浓郁，入口顺滑像在吃微微融掉的冰淇淋这么好味的原材料千层不好吃简直天理难容
当然，裤子的版型也要注意一下，像是喇叭裤这样的裤型，反倒更具复古感而不是年轻活力感，如果你想减龄，那么也不要选它
4、倒入生抽、放少量白糖翻炒几下即参加韭菜稍翻炒变软放少量盐、鸡精、胡椒粉即成
因此岳飞被害后，尽管有人煽风点火，怂恿秦桧斩草除根，秦桧却反倒出钱接济岳飞的子孙
不过，凡事有利必有弊，正是三方承兑体系提高了经销商的财务杠杆率，才导致了经销商在资金上风险的提升，而经销商则将这种风险在某种程度上转嫁到了准车主头上，这才出现了消费者买了车后，经销商瞬间倒闭而拿不到合格证的局面
冲出路基的大货车究竟因为什么原因竟然引发了一场惨剧，让一条鲜活的生命倒下
翻箱倒柜找，藏在最深处
近处有一阵噼里啪啦的巨响，想来是又有无数的石头从山上被潮水卷入外面风雨越来越大，天是惨淡惨淡的颜色，茅屋里面七零八落，屋顶也穿了好几个大洞，雨水肆无忌惮地倒灌而入
只见斯玛特面对哈登的，身体接触应声倒地
面向对象设计原则之依赖倒转原则
回北京老公来接我们――我一上车倒头就睡，中途醒来听同事在跟他聊天，说我早生个几十年肯定是刘胡兰
2、在容器中倒入一勺盐，腌制30分钟后，把萝卜清洗干净
近几年“索尼”业绩大幅亏损，于今年倒闭
观察2016年的生鲜电商市场，抢鲜购、美味七七、青年菜君、壹桌网等倒闭，还有多家裁员、被收购和缩减业务的，趋势可谓越来越明显
学生看见老人摔倒第一时间伸出手去扶但没想到这位老太太不但没有感激反而指责学生把她拐杖踢到她才会摔跤的令人更惊讶的是后面老奶奶说要买药要50元钱后面又改口为100元、2000元、5000元最后干脆说要10万元住院费
“好吃不如饺子，坐着不如倒着”中国人对饺子都有着很深的情意结，在北方人眼里，饺子更加就是个好东西
警方报告表示，男童因在餐厅玩食物，被老师带离现场，结果他就动手打人，用力捶打对方的背，被抓住后仍然继续拳打脚踢，还把老师打倒在地
倒是国内的另一个电商巨头，在来自阿里的强大攻势下，感觉到亚历山大
1360天下方新增视频版，暂停、快进、倒退都没问题（和语音内容相同，选一个就行），继续往下拉还有文字版，和更多精彩评论以下是文字版很多人开长途之前会喝瓶红牛提神，其实短途驾驶也是需要提神的
倒卖个人信息的案件屡屡见诸报道
我倒是觉得，马云在三年内改变银行，似乎并不是纸上谈兵，你认为呢
4、・营造“大而不倒”影响骗取投资者，骗来的钱供实控人任意使用“善林金融”通过推出各种不同期限、不同收益率的理财产品，吸收社会大众资金形成资金池，供周伯云等人任意使用
寡母倒还使着一个小丫鬟，但那年月，劳动力低廉，有的是生下儿女养活不起的穷人，价码自然就上不去
执法过程存在的措施不当，手段粗暴，引起了公众一边倒的谴责，无需争议
我从没听姑爷大声说过姑奶，反倒是经常听姑奶数落他，而他笑呵呵地从来不反驳，该下厨下厨，该做饭做饭
比如大多数人能接受花100元买台血压计，但让他们掏100元看个专家门诊倒觉得不值
除此之外微信网友通过济南都市频道微信公众平台发来了不同路段大风惹的祸长清区大风将路边绿化带里的大树刮倒重要天气预报济南市气象台2018年03月15日16时继续发布寒潮黄色预警信号和大风蓝色预警信号
橙黄色的胆管灯光与黑色的冷面板相配合，倒是让一台冷冰冰的胆机别有一番风味，或者说是浪漫风情
作为一款重要日子提醒工具，倒数日软件功能虽然简便，但包含了工作、纪念日、生活三大类别，并且在提醒功能方面，具有置顶、重复、同步等多种智能人性化功能，非常方便实用
随时和我保持联络，我等下就回去，我倒要看看，她韩贝贝能无法无天到什么程度
给宝宝做辅食，把鸡蛋敲开，把蛋液倒进垃圾桶，然后把蛋壳放碗里
有一次妹妹看到同学的电子辞典很好，就说回去让妈妈买，几天之后电子辞典没买到，倒是班主任新买的
10)煮开的冻豆腐等倒入砂锅，煮10分钟
右：一款特制风味咖啡～）一早出门凉意浓浓间，喝上一杯热咖啡，绝对有助于开启一天的好精力和倒时差
爷爷腿脚不利索了，奶奶就倒好水，给爷爷端过去，真好
陈志朋已经结婚了，小虎队三个都已经结婚了，他在深圳还是广东有个酒吧，倒闭了
在家就能看，还能暂停快进倒退，多好
倒入少量酸奶，少量米酒
一线游资：阿里巴巴准备投资的时候锤子倒戈京东，且不说产品做的如何，吃里扒外，岂能容你
然而现在钱宝网倒闭了，我血本无归了，心里很不是滋味，网上很多人说等等看，别报警，报警的话钱都要不回来......但我不再相信这些
生命可以度量，在此置一块表，我们都在倒计时计算
果然，我们解决问题的方式，还是挑选着倒了八辈子血霉的背锅侠出来接锅
开火，烧水煮沸，把口蘑片倒入锅内
马云、李彦宏、史玉柱等都是这样的人（倒是马化腾与他们有些区别
简单来说，就是为了这家医院控制医疗支出，很多必须的药品、耗材都禁用了，知乎上的医生都已经炸锅了：这是医疗水平的巨大倒退
再比如和菜头老师重点不满的仪琳一角，我倒觉得张版中的演员对原著还原得相当传神
可是，毕竟快40岁了，回想这些年干的事，练地摊、工地搬砖、卖烤串、去韩国卖壮阳药、倒期货、卖电脑散件、走私汽车、搞教育、开网站、再搞教育、拍电影等十几个行业领域的打拼，难道最后就为自己挣得一个理想主义者的虚名
五连撞啊…………绑起来配狗，有比这个更倒霉的事吗?偷个情我容易嘛我
专业，就是在摔倒后立刻来一个托马斯全旋
做法：把洗净晾干的蒜瓣儿放进干净的罐子里，倒入米醋(加或不加糖)，密封后放在低温避光处，20天左右，颜色碧绿、酸甜适口的腊八蒜就做成了，配着饺子吃最妙
这是一场全明星阵容的财富盛会这是一场抢占商机制胜的盛会这是一场携手巨人共创财富的盛会这是一场颠覆行业趋势的最强大脑风暴只有突破传统模式，方能够屹立不倒，笑傲江湖
”我回答道：“我倒没有仔细想过这一问题，但是历史上似乎能让我记得住的女科学家实在不多
但不少人并没有惊讶于百度的无人驾驶汽车已可以在自然道路上行驶了，反倒是关注其是否合法，因为在国内现行的交通法规中，的确明确规定了驾驶者不得在汽车行进中双手脱离方向盘
《跨越鸿沟》作者摩尔提到过，“高科技产品在早期采用者和早期大众之间存在一条深不可测的鸿沟，绝大部分高科技产品都会倒在鸿沟当中”
在数据流通领域中，数据信息透明度低、数据伪造篡改、数据交易存在非法倒卖等问题一直存在，一旦数据交易触及法律问题，其举证和追责过程都会十分困难
倒是你，你喜欢乔歆羡很久了，我看你想献身也想了很久了吧
殃及路口民房无辜中枪，被撞倒塌（被撞民房为当地乡下一家理发店）有人员受伤，具体原因待进一步调查
否则，增加销售不过是无源之水，某企业，线下规模很大，但淘宝就是做不起来，调研后我发现其线上品牌推广几乎为零，与消费者有关的品牌新闻较少，负面新闻倒是不少，还未应对，微博几乎不和消费者互动，做不好淘宝难道不是很合理吗
经初步了解，老人是在过马路的时候被一辆白色越野车撞倒的
有一次是两个人打我一个，先跑来假装切磋我，我感觉不对劲，赶紧换了张猪卡，果然他们来强杀了，我直接颠倒封住，送他们回家
3.然后倒入事先准备好的蛋液，等待鸡蛋煎熟，最后再表面撒上芝士奶酪碎，然后就可以起锅开动啦
1998年亚洲金融危机给外贸出口造成了很大的冲击，不仅订单量锐减，出口利润也大幅度下降，波及了外贸周边的所有行业当然也包括快递，出现大批快递公司倒闭的风潮
”林枫目光寒冷，又是一道封魔掌力轰在了穷奇的身上，将穷奇打得趴倒在了地上
他们还在制造一个异常检测器，它会识别不正常的声音，比如正常的嘈杂的背景音发生了变化，有人摔倒的咔嗒声，或者水管泄漏的嘶嘶声
跑路收购倒闭负债……多少的创业者还以为巨大压力而变得抑郁，有的甚至结束了年轻而又宝贵的生命
”没有被女子所说的“舒服”给诱惑，小张却被“划算”给打倒，他盘算了下，觉得捆绑消费很划算，于是再次同意了女子提供其他服务的提议
锅里来点橄榄油，撒些芝麻和黑胡椒，蘑菇和芦笋简单一炒倒入铺了蔬菜底的水晶碗里
没有一个倒掉的行业“零售这个东西不复杂，商业模式也很简单
”广东进入强对流天气的高发期，市民要特别注意防御雷击、临时建筑物、户外广告牌、树木倒塌，山体滑坡等灾害的发生
奚梦瑶这次摔倒后，有句话特别火，那就是你一天不练习自己知道，两天不练习老师知道，三天不练习全世界都会知道
好在公司还没有彻底倒闭，产品跟上了，还能够有回春的机会
添加倒墨片的长刀研这就可以看出，日本已经把书写工具做出了极致，一只钢笔针对不同书写状况，加入了倒墨片、双层甚至可以反写的双层笔尖
拘役案例2015年12月15日上午，被告人张某驾驶其父亲所有的小车临时停靠在南昌市阳明路上，驾驶室车门被打开后，与从后行驶而来的被害人李某的电动车发生碰撞，致使李某摔倒在地
只要中国不亡，崛起不断，中兴这种国家的宝贝疙瘩，还能倒吗
以前翻爸妈的老相册，里面有好多他们年轻时的照片，不过等我出生后，他们拍下许多照片来记录我的成长轨迹，他们反倒不怎么拍照了
与其等假期过后再费老大的劲儿纠正，倒不如现在就防患于未然
4、将食用油、酱油、葱段倒在不锈钢的碗中，烧热
9、女人为什么来做保险靠山山倒，靠人人跑，靠水水流，靠自己才会有尊严，拥有保险事业，在提升自己的同时还能够随时随地照顾家
因为乱价无法倒逼别人合作，价格一乱，伤害的不是别人，而是自己
当然，1月也会涉及到许多不破不立的事情，有些事情虽然看起来是推倒重来，但恰好是一种对你有益的机遇（可你去做，去执行的时候会很辛苦，这是不可避免的）
2、花先叶开放,花瓣倒卵形或近圆形,淡红色或白色
蟹壳倒入锅里熬，全程小火
2015的服装行业，用一半火焰一半海水来形容，倒是十分贴切
新闻回顾警惕：7岁男孩一口气吃下20多颗荔枝，突然面色惨白晕倒在地
但大数据不是简单的信息收集，这涉及到一个古老的问题："如果一棵树倒在森林中，周围没有一个听到，那么它发出声音吗
2、把苹果放入茶壶里，加入肉桂粉和红茶包，倒入开水
周围同学和图书馆工作人员赶紧上前，有人挪开桌椅，有人实施急救，还有人拨打救援电话...今日哥尝试联系在场目击者，以了解晕倒学生的情况
来操这个名字倒是也算名副其实了，把人家老婆带回家可不是就是来操吗
”就连回到家，最亲爱的老爸老妈也欺负我，明明是他们乱买保健品，我说了两句还不乐意，两老倒打一耙：“我吃过的盐比你吃过的米还多，你懂什么
《倒拍网》联盟众多商家，以最低的价格进行倒拍销售，让大学生们享受最低价的消费
标志着云吃货生态餐厅正式进入开业倒计时
第一步：将小苏打粉倒在下水口四周
假如把西游记倒过来看，绝了
从这点可以看出，可能很多企业在这个过程中本末倒置了，没有把精力更多地放在打磨产品上，而是在清扫道路上的障碍物了
北上广深的生活成本和压力，反倒成了一大劣势
目前，指纹传感器已成为智能手机标配，随着中国大军纷纷加入，指纹传感器从10美元以上跌倒1.5美元以下
倒计时2天十月二十八日晚
朋友圈也是各种姿态有的兴奋，有的翻箱倒柜找秋裤・・・有人说七八月的西藏是属于游客的而冬季的西藏，才是真实的西藏
打开装有球状ㄠ独立包装（球状ㄠ中装的就是刚才提到过的高浓缩珍珠安瓿精华），然后将球状ㄠ颗粒全部倒在面霜内，为了让颗粒和面霜充分融合
海中之狮沧海先迎日，银河倒列星
这一生，只有几万天的时间，说长不长，说短不短，快乐总是很难找寻，烦恼反倒与日俱增，生活上的压力和艰辛，有时候让我们烦透了这个世界
拿同样由银行发行的银行理财来说，如果银行倒闭破产了，对理财产品的赔偿顺序，会放在存款后面的
倒是那件没能穿上的婚纱，在我妈心中种下了一棵名叫“遗憾”的树，树的年轮伴随着我妈的年纪一起增长
餐饮企业陆续倒闭是因为啥
据说隔壁小王在群里买买买后，省下的钱每天去星巴克喝咖啡，喝一杯，倒一杯!==============邀请同事闺蜜一起省钱还可以摇色子拿红包
可惜时至今日，许多云南人吹葫芦丝倒是一个比一个厉害，却都不知道它的文化起源，令人十分遗憾
在校期间，成绩倒是一般，不过15岁就被父亲送出国了
但老袁却一路赢，连智商顶尖的美女，都被他推倒
每天心无旁骛上一天班，晚上把女儿安顿睡下，累得往床上一倒，便沉沉睡去了
打开某乎，输入早教机器人，技术分析性文章没见到多少，倒是铺天盖地的妈妈疾呼：“智能早教机器人求推荐
还有一种就是特立独行，大家都知道默剧大师卓别林，但很少有人知道其实那个时代已经开始有了有声电影，几乎绝大部分的演员都去涉足有声电影，但卓别林却依然坚持演默剧，最后反倒让当时的贵族以看卓别林为荣，认为他是逆潮流的高端的象征
内饰倒是变化较小，仅是升级了安全配置和娱乐配置
四座建筑风格相似，外观酷似城堡，虽历经多年，这栋建筑依旧威风凛凛，屹立不倒
本身就是一个精致的陶瓷艺术品，把香氛精油倒进去盖上盖子，香味就会通过瓷器散发出来，很神奇
毕竟在家又过起日夜颠倒的生活，又要赶场聚会，真的不够时间化妆
“没想到你的嘴巴倒是挺厉害的
大门上的“福”字不能倒贴，在民俗传统中，水缸、垃圾箱和柜子才要倒贴福字
#5、#7机组照明段停电备用，分别倒由#6、#8机照明段带
马云：未来二三十年，绝大部分人是很倒霉的
”俩个女孩说着拉着手踏出，倒是将林枫给遗忘在了那里，让林枫苦笑了下
这个贫困潦倒的穷小子，是如何一步步潘磕嫦，走向成功的?
”李克强总理说:中国经济再次推倒重建
2007年还被告上法庭，因为一个男童不小心把他撞到，精神状况不佳的她起身将男童踩倒在地
但正因为特别熟悉，反倒很难再从中做创新，玩不出什么花样
相比之下，雷军的个人搜索指数倒是创了新高，而且变化趋
最近很多街拍都有示范，全身衣服颜色不多于三种，加上一枚紫色小包点缀，看上去倒挺顺眼的
网络上出现流量红利消失，流量一文不值，线上企业面临“倒春寒”的论调
反倒是觉得这些企业家们出席各个活动所说的话，非常有意思
其实窝主觉得吧，这些不过都是地域特征，北京这个城市承载了太多人的喜怒哀乐，与其说是因为地域相同而相爱，倒不如说是因为在这人潮拥挤的城市里找到了一份理解和包容的心，更贴切
但我认为，与其说锤子这次在一些设计上是对全面屏的妥协，倒不如说是全面屏倒逼锤子重新构思了一下设计和交互
芦苇因收割、管护不到位，退化严重，部分芦苇残体倒伏在水中腐烂，直接污染白洋淀水质，造成水质富营养化，芦苇不兴利反而生害
出门在外，生活节奏被打乱，还要倒时差，本来就不是一件舒服的事情
我国幅员辽阔，变电站位于各种地形地貌，高原、山谷，戈壁都有，传统的人工巡检成本高，而且还会遇上多变的气候，有黑龙江的漫天飞雪，有福建沿海翻江倒海的台风，使人员陷于不可知的危险中
她没有被过去的挫折打倒，依然充满正能量地面对生活，如此善良而坚强的妈妈，教育出的宝贝一定不会差
据相关数据分析来看，苹果和谷歌的位置似乎颠倒了：以往，苹果都自主生产设备，而且长期以来都拒绝其他企业使用自家系统
跟你面对的对象没有关系，主要是你得“女人”，当一个直男癌眼中肤白貌美易推倒的女人才对
如果想要吃红油味，首先要把红干椒生磨成粉，入温油中用小火炒制约25分钟，等到颜色红润透亮，辣椒的香味完全释放出来时，加入羊肉片慢火翻炒，倒入熬好的汤底，肉香那叫一个浓郁
03喝酒有一农夫，秋收时不慎将一口袋高梁倒入水缸中，数日后缸内飘出异香，农夫惊诧
在自动扶梯正常运转尤其是人员多的时候，请大家不要去按那个按钮，否则自动扶梯急停很容易造成摔倒，严重时可能导致踩踏
这不就相当于玩吃鸡的时候，队友倒地之后去扶吗
2016年，资本市场明显收缩，创业公司资金链断裂，从初期的狂奔变得步履蹒跚，甚至跌倒在前往星辰大海的路上
侵占公共空间经营获利，贪图便利乱丢垃圾乱倒污水乱排废气，受益的永远是小部分，损害的却是大部分，行为同样恶劣
到生鲜电商大规模倒闭到市场开始重新洗牌，我们能找出生鲜电商企业死亡的究竟
老太太已经76岁了，身体倒还好，只是今年，大冷大热，对他们这些老年人，是很致命的伤害呢
在高频次的价格战，长时间的低毛利甚至补贴下，创业公司资金链断裂，纷纷倒下
当然，他不只是个空气净化器，他还可以在家中老人不小心摔倒或受伤时及时通知子女，能在需要的时候给人送上热水或是其他东西
2用“要什么”倒逼“种什么”催生产业脱贫“生意经”农村电商发展带来新业态喷涌，并加速推动农业经营由“种什么卖什么”向“要什么种什么”的供给侧改革转变
不过我自己倒觉得假如说这样恰到好处，那就是恰到好处啦
2、线上线下成本倒置在一般人的脑海里，电商或者线上营销的方式，因为省去了中间商、去掉了实体店铺的铺租，所以线上的营销和运营肯定会远远低于线下
同时，部分人士再通过朋友圈、微信群、本地论坛等网络媒体进行积极传播，以讹传讹，颠倒黑白，恶意攻击，诱导不明真相的行内人士和网友进行胡乱猜测、诋毁和错误评价
更不要惊讶于他们刚领完证，站在民政局门口甜蜜相拥、展望未来时……又弹出个离婚倒计时
02时光慢摇丨乌蓬船静态展小桥流水潺潺，配上优雅的乌蓬船，为踏春游乐装点更多江南的柔情与浪漫，油菜花开，醉倒在江南
倒排时间、倒逼项目，形成天天抓、周周抓、月月抓的工作格局
我拿出了长长的塑料杯，倒了可乐给大家
“我在店里忙得要死，你倒是闲的很，躲在这里偷懒抽烟，没点上进心，难怪你女朋友跟有钱人跑了…”
当宋旭准备上前询问该车有无临时号牌时，嫌疑人驾驶车辆非但没有停车，而是继续缓慢向前行驶，并将辅警宋旭撞倒在地，加速逃离现场
有媒体还报道，中国围棋队总教练俞斌甚至说：“对中韩顶尖高手取得这么压倒性的战绩，几乎可以排除是人类棋手，我觉得
这个漂亮姑娘，嘴角有颗小圆痣，倒是对于自己的容貌并不太在意
直播打造网红土特产囤年货是家家户户过新年的“基本功”，鸡年春节已经进入倒计时，各大电商平台“年味”渐浓
如果食物过于清淡，长期下去体质会不好，遇到点小病很容易就倒下
倒逼教育行业变革今天，人工智能早已渗透到人们生活的方方面面：从搜索引擎到物流仓储背后的网点规划，从人脸识别到机器翻译、语音识别，无不与人工智能密切相关
想有肌肤之交，但怕失了矜持，想给对方做饭送礼物，又害怕人家认为你是倒贴
真空环境中基于耦合微腔系统的超低阈值声子激光方案在此工作中，耦合微腔系统包含一个倒置的微环芯腔和一个由极细硅柱支撑的微环芯腔
“悟空”倒下见证共享单车进入淘汰期
令人更惊讶的是，老人咬定是学生碰到她拐杖才摔倒的，要求学生赔钱
倒计时是一个可满足多环境的功能，如：会议、学校等
棠月影做的虽然都是端茶倒水、迎送往来的面子功夫，事实上却有着颠倒乾坤的野心
说起来买不买还真的无所谓的，我倒是觉得没事也可以看看呀，最好先领了内部唬因为不是优惠券都是限时的不经常有
兵败如山倒，树倒狐猴散
陕西的“世界互联网大会”倒计时30天
你不能理解成搞新零售就是要搞个无人店，这是一个本末倒置的问题
有些家长可能认为这样做会耽误正课，其实并不能，反倒锻炼动手能力，从而开发智力
琵琶桥除了护栏有灯光外,桥底也安装了射灯,拱桥的轮廓倒影在水中,形成了一个星星点点的圆弧,吸引不少游客留影
如果未来油价跌倒这个油田的开采成本以下，这些石油就失去了经济价值，也就意味着这种石油币毫无价值，但暂不考虑这个问题
空巢老人01我最无助的时候：你爸躺在地上而你在通讯录里哈尔滨65岁的朱阿姨一个人照顾瘫痪在床的老伴已5年了，担心突然病倒、担心各种突发情况，她会设想各种突然状况，脑子里预演过能想到的突发情景，但唯独没想过瘫痪的老伴会掉到地上
没过几分钟，我接到好几个朋友的电话，有人问，老李你是不是倒闭了，在外面躲债呢
因为这类的淘宝客需要有精力去维护，比较适合有高转化或者高比例的淘客佣金的产品的运营来弄，这种淘宝客推广方法虽然可以给你带来一个相当稳定的成交，但是无法保障他们流量，不过倒是很容易就联系到他们
还有送红包活动~在电影《钢铁侠3》中，我们看到了身穿机械战甲的男主角托尼为了打倒坏人，通过他的电脑智能系统“贾维斯”，一人控制无数台机器人同时作战，最终赢得胜利，迷倒了一片吃瓜群众
就着锅里剩下的底油，把番茄倒入锅中，翻炒至番茄出沙变软
怎么违规了，你倒是说出来啊
倒不是因为当地的水土条件不够好，而是因为这里和文明最先开化的中原之间，隔着中国南方氤氲潮湿的森林和水泽地带，中原人对此处的探索始终难以展开
由于之前国际上没有中文发音的芯片，所以这个命名着实难倒了一帮外国人
保养款空姐的作息时间一般都不规律，甚至经常飞国际航班的空姐还需要在短时间内倒时差，这都是很伤身体的
识别二维码欣赏精美场景感恩，是跌倒时的一把搀扶，是沮丧时的一次鼓舞，是奋进中的一句叮嘱，是成功时的一声欢呼，是节日的一语祝福
然而令他意想不到的是,罗密欧就业的公司虽然给他提供了合法的签证和工资,却在6个月以后倒闭了,他稀里糊涂地在广州成为了一名失业的老外
阿里、联想、奇虎360……首届世界西商大会进入倒计时
）15经常会给你灌输“你很适合结婚，谈恋爱少点激情”之类的想法，让你觉得给他端茶倒水洗衣做饭是理所当然且值得骄傲的事
这句话的前提是“知道自己跌倒了”
哦对了，绑的过程中，孩子还摔倒了
但是一见到你，我所有伪装的坚强，都兵败如山倒
这是街道……这是广告牌砸到的车，还有被风刮倒的树……
文在寅――运营智慧:不破不立,找到破局朴槿惠倒了，韩国总统在内忧外患的各种局点下，破局呼之欲出，总统早产，志在必得
车身侧面腰线从头灯贯穿到尾灯，搭配上下的镀铬装饰条，使高大的车身看起来层次感很强，大块的后视镜进行了镀铬装饰，同时两个摄像头分别安放在两个后视镜上，360度全景影像也让掉头、倒车更加轻松
娱爷：甄子丹和吴京在内地共用同一家宣传公司和宣传团队，但私下并没有太多联系，关系很一般，不过他和陈冠希的关系倒还挺好的
抗战后因战时需要，重庆的工业结构完全颠倒过来，重工业资本多于轻工业
也提醒各位司机朋友，汽车有盲区，不妨给自己的爱车装上倒车影像和倒车雷达，便于观察车后情况
原因倒也简单，就是从这张依然美丽的脸庞，已经能看到皱纹的影子了
倒是爵士，凭借强悍的防守，以及戈贝尔在内线的一柱擎天，向来是火箭苦手
郭老提醒：“其中一个倒卖烟盒的商人，从我这边拿走一沓烟盒之后，回去拿到卷烟厂中重新粘贴，做成烟盒，最后高价卖出去了
阿里在非典时期开始形成的“倒立”文化，给员工们烙上了独特的印记
程皓当然不认，凭什么认为是我的车别了你的车，说不定你自己倒地然后讹我呢
”他一反常态，我反倒懵逼了
不过全系车型都缺少倒车雷达或倒车影像，这一点会在日常使用上带来不便
别看它身形小小，对壮硕的妖怪女友倒是很有男友力
切实利用“卖得好”引导“种得好”，倒逼产业升级
搜索引擎随后从倒排索引中检索这些短语，对匹配的文档做排序，抽取出跟这些文档最关联的文本，并返回排序后的结果给用户，如下所示：根据文本短语识别最佳特征，是一个基础性难题
（互联网思想综合自微信及相关网络报道）相关文章：共享单车倒闭潮要开始了，连创业者都找不到自已的单车了
并不是一个简单的顺序颠倒，实际上是整个商业逻辑的改变，也是整个商业网络从传统的供应链走向网络协同的全新的、基本模式的变化，甚至可以说是一个商业范式的革命
豆瓣上市倒计时，你会为情怀买单么
但胡超却认为，当时做纸质目录册，实际上是一种“逆向行为，有一点倒行
2018年第一个工作日的你，是不是依旧在惯性的轨道上，跟着不可逆的时光，向前游走着，却未真正计算2018年已经开始倒计时，而此刻的你，是不是已经准备好，去迎接美妙的未来
苏宁金融研究院研究发现，个人信息泄漏主要有五大路径：一是人为因素，即掌握了信息的公司、机构员工主动倒卖信息
此时，于洋后场长传，巴坎布前插空入禁区，邓涵文伸腿破坏，巴坎布倒地，主裁马宁果断判罚点球，小邓两黄变一红被罚下场
规律地早睡早起和日夜颠倒的人，是活在两个不同世界的
当陆地不能够承担这个重量的时候人类就将目光瞄准了海洋每年约有800万吨的塑料倾倒入海洋
圣诞、元旦倒计时了今年要过完了你今年过得怎么样
说到这里，有个观点倒是很值得讨论一下，一对友尽撕逼的过气闺蜜，到底谁有资格宣布往事随风大家都别提了
2004年9月28日正好是当年农业农历中秋节，栗战书一个人走在松花江，当时看到一轮明月在空中倒挂还倒映在水中，两岸灯火星星点点，畔就想到了故乡河北省平山县杜家庄
讲真的，几十块满满一大瓶不要太值～瓶盖打开后没有塑料小塞子，要是觉得倒起来控制不好，可以在补水使用的时候，搭配个小喷壶会更方便一些～也可以用它敷水膜，作为日常补水活着二次清洁，都很实用，用后皮肤状态真的不错，水水嫩嫩的特别亮白
在各有各槽点的情况下，她倒没很招人烦
企业“内鬼”，倒卖个人信息，通过职务之便，将公民的个人信息卖给黑灰产从业人员
在这种墙倒众人推的情况下，还不赶紧趁机推一把，自己上位也是极好的，要怪只能怪卡拉尼克将这种氛围带入公司
通过三者的融合为加油站经营沉淀了大量的消费数据，让数据倒推营销策略更为简便精准
病例回放――患者，女性，今年27岁，四川成都人，于2010年11月25日19:00饭后在家中洗碗头晕，晕时向右侧倾倒，伴共济失调（看地不平），心跳加快，全身乏力，当未出现黑蒙
调酒机器人是一只机械化手臂，能够轻松夹取玻璃杯，放置于指定位置，并按照客人预先选取的鸡尾酒，一气呵成地完成摇匀、倒酒、清洗等动作
对于此，小财女认为，马云的无人超市的确会抢了很多人的饭碗，阿里干倒的每一个超市背后，都可能使一个家庭陷入困境之中
所以，你在进入一个企业之前，都不得不思考一个问题：假如这个行业衰落了、企业倒闭了，我还可以去
画布甜品专门店有一款4米长，1米宽的甜品果酱洒在“桌子”上甜品铺在“桌子”上分子冰淇淋倒在“桌子”上整张“桌子”就是你的餐盘这样的甜品，你吃过吗
他教查梅挤羊奶，把奶挤到铁桶里，往槽里倒
二战中，日本兵却在回忆录中说“有时晚上还经常梦见此国军来了，周围的战友都一个一个倒下
卡车司机大部分都是七尺男儿在外人看来他们肩上担着家庭的重担都是个顶个的坚强硬汉可是谁又能知道高强度工作和孤独漂泊都打不倒的他们有10句话就能活活把他们击倒
三聚环保与通化化工的绿色能源项目合作，不仅盘活了一个濒临倒闭的化工企业，极大地促进秸秆等生物质资源的高效利用，产品投放市场后，也将进一步改良土壤环境，促进粮食的增产增质，实现天蓝、水清、地沃、人善的绿色发展之梦
倒掉觉得好可惜，留着又不知道可以做什么
二战后船坞业迅速衰退，导致港区大量船坞倒闭，金丝雀码头也难逃颓势
交警部门提醒：广大新手驾驶员朋友，平时开车要养成良好的驾驶习惯，特别是在倒车或者停车时要放慢速度，提前把脚放在刹车上以减少错踩油门的可能
跌倒报警：老人跌倒及时推送消息到子女手机，可随时查看老人位置，并及时处理
他23岁的时候穷困潦倒，住在不到10坪大的茅屋，在浴缸里洗碗
更大的好处倒不是在它和杜比全景声相比如何如何，更多在于它的易用
在一起的时候，当时只道是寻常寻常到不懂得怎么去珍惜转眼他们都老了，他们也走了时光却不能倒流.....人生的路上请勇敢地向前走，不管遇到什么悲伤的事情，请坚信，在你未曾留意的地方，总有人会默默地注视你，悄悄爱着你
这场故障影响时间有点长，但想一想，列车和隧道都被大雨淹成这样了，看着车厢在水中孤单的倒影，你们还忍心批评人家吗
未来无人超市将会成为趋势马云创造了淘宝，天猫，支付宝的时候，对线下传统零售业造成了巨大的冲击，很多店铺倒闭关门，如今马云又创造了一种“新零售”的模式，这是让传统零售业“走投无路”啊
如此看来，既然异地恋是双方安全感的博弈，那还有很多因为异地分手的人，倒不一定是输给了感情，而是输给了自己的不安感
倒计时第3天即将揭晓未知
成立背景中国是通信电子制造行业第一大国，如今行业步入深度成熟期，很多企业面临倒闭与被淘汰的危机
那一年我们还用这个算过数“一上一，二上二，一下五去四二下五去三，一去九进一二去八进一……”你还记得怎么打算盘那一年我们的笔盒上肯定会有九九乘法表有的学霸还能对乘法表倒背如流现在...你能顺着背完吗
今年全会比5年前增加了四项任务，其中对各级纪委反腐斗争任务进行了细化分解，与反腐有关的任务从1项变成3项，包括“巩固发展反腐败斗争压倒性态势”“坚决整治群众身边腐败问题”“推动全面从严治党责任落到实处”
百变花车梦幻巡游，零点万人狂欢，倒数迎新年，2018字样烟花与漫天彩带绽放
太阳能储存在与房子相连的电池中，水是通过空气中的湿度收集和过滤的（或者你也可以自己把水倒进系统）
实践来看，除少数小企业在新品类成长起来之前倒下之外，大企业由于具有主干支撑，往往具备更强的抗风险能力
”眼睛瞎了，耳力倒是变得异常地敏锐，只觉得有人离自己不到二十公分的距离，声音的主人应该是个年轻的女孩子
路由选择还应考虑与其他通信杆及电力杆等倒杆的距离,即
2017年6月11日晚，经过多次跟踪踩点，柳某终于找到机会，开车故意将小张撞倒并伪装成系一起意外的交通事故，想借此逃避法律制裁
雄安新区来了，谁都知道未来很美好，但这个阶段我们再苦也不能先倒下，信心比金子还珍贵，要笑到最后
结局可想而知，政治威望没捞到多少，质疑声倒是很大，外交上还“附赠”“俄罗斯之怒大礼包”
这是个其貌不扬的男人，个子不高，微胖但不影响给人的干练印象，面容倒也和蔼，只是总显得很忧郁
为什么要把这种定义成善解人意呢，我反倒希望你找到一个能记住你喜好的男孩子
因为山羊的舌头上有倒刺，脚心被舔时奇痒无比，感觉再迟钝的人也会忍不住想去挠一挠，但手脚都被绑住，动也动不了，只能狂笑，直到失去意志
累了，回到出租屋，倒头就睡
价格：298（券后248）有关这个杯子的来历相信很多妹子也都听说过，创始人在经历过自己宝宝的一次严重烫伤后，就发明了开水倒进去能瞬间降到55度，永远喝到不烫嘴的温水的概念，保持恰到好处的温度，才是冬日里最温暖人心的
全部：根据问题发布时间倒序排列展示所有问答
截至昨日16时，此次灾害已造成富平、华州、蒲城、经开等4个县市区19个镇办不同程度受灾，受灾人口7.37万人，农作物受灾面积12.1千公顷，成灾面积11.8千公顷，绝收106公顷，倒塌房屋3户7间，造成直接经济损失4067.6万元
怀疑的倾倒或许，你对智能锁的性能、品质及稳定性心存一定的顾虑和怀疑，亦或者你觉得智能锁太贵了……你的各种怀疑和不解都没有错，但你不能违背趋势
8.然后，在里面倒满温水
可惜认真做榜单的不多，通过这样的噱头赚取艺人公关费的倒是不少
开卡马上赠送20元话费每个月只要19元充值50元还一次性到账100元等于现在申领，不要你钱还给你倒贴哦
每天，王志强早到晚退，师父还没来，他就到厨房打扫，收拾，师父来了，他就端茶倒水
最后倒入米饭，再次翻炒均匀
在新政策影响下，散客骤减和硬装业务萎缩倒逼他们拓展下游软装业务，转型全屋整装
因为过于关注评价和结果，小雅反倒不知道怎么表达自己了
如果一时大意，孩子误食了药物或者有毒物、有害物等，我们千万不要手忙脚乱帮倒忙，一定要在就医之前做对急救措施
另外，还有于汉超上半场接应李学鹏倒三角传中，结果打了个高射炮
所以这个阶段一定有很大传统工厂要倒闭，政府也在大力提倡“供给侧改革
这里可是一二手倒挂更严重，更疯狂抢房的城市
新款推出后倒是能给人眼前一亮的感觉
结果一眼就看到他已经倒在了地上
我们坚持把开明开放与创新创造作为“硬币的两面”，突出对接“一带一路”建设，以开放倒逼创新、以开明助推创造，努力打造对外开放升级版
47岁窦唯潦倒街边吃9元面，而你也不见得有多得志回复12
在2015年“互联网+”行动计划刚发布以后，我们谈企业转型，还在聊企业信息化、企业内外连接、以及企业销售渠道渠道的倒逼转型
体验了一把什么叫穷困潦倒，也想过自杀，平时最常做的事情便是攻击自己：为什么不趁有钱的时候出去找工作
”“他上班比我早，每天早晨起床会给我倒一杯90度的热水，他算好了时间和室温变化，我起床的时候这杯水会正好变成温水
孩子的哭闹问题是妈妈常碰到的问题，其中夜里的哭最折磨人了，黑白颠倒，容易醒，醒了就哭，那么像这种情况，怎么办呢
倒计时3天，中国科技会堂不见不散
我以为她足够漂亮也足够强大，能笑着摔倒
唐阿姨对我倒挺好的，但是她工作太忙，经常出差在外，也不怎么管家里的事儿
但是作为吃瓜群众必须要说两句了，都被人家怼了，还给自己找台阶，咱至于这么倒贴吗
如果强调后防撞钢梁的重要性，倒不如关注一下头枕设计和鞭打测试的成绩，因为追尾事故很容易造成驾乘人员脖颈的损伤
东莞观音山祈福跨年元旦前夕，东莞观音山邀请了知名网红大咖，参加元旦直播跨新年倒数活动
迷倒众多少女的花泽类当爹了
这其实是视觉上的颠倒，照片里的天花板其实是现实中的地板
一九七三年开除了我们的党籍，到了一九七八年才告诉我们，上面只是开除了我们拉倒
《环球时报》10日引美国“政治”网站报道，称在贸易问题上，特朗普表示“不怪中国”造成与美国的“很不公平、一边倒的”贸易关系，而是归咎于过去几任美国政府，这“对特朗普而言是一种有分寸的调子”
比赛中王志玮充分发挥了自己的拳法和膝法给了迈克很大的威胁，第二回合王志玮在一次进攻中抓住机会，一记跳膝击倒迈克直接结束了比赛
坐了一个多小时，记得起来活动活动腿脚，倒杯水、看看远处
在锅里倒了油，炸一道
但在科技创新的道路上，遍布荆棘，失败倒下的占绝大多数，其中存活下来的佼佼者，不断从各个方方面面改变着你我的生活，这就是风险投资的“风险”所在，也正是投资的价值所在
生活不是芒果台的偶像剧，倒追也不是分分钟就能速成
但是如果设计者或者施工队伍水平不够的话，也可能出现楼房倒塌，墙壁漏水的问题
任一列席单元皆可设定成副主席身份，副主席发言权不受主席管制及排队、轮替压倒发言的限制，并可执行暂时优先发言功能，此时所有正在发言中的列席麦克风会被暂时静音，待副主席解除暂时优先发言后，所有已发言的列席麦克风则自动恢复原先发言状态
不过如果你利用得当，那么这些雾气，或许会给你的画面加入一些雾蒙蒙的效果，反倒能够收获不错的作品
但这些公司鱼龙混杂，公司管理规章制度不完善，受到政策监管行业的冲击，又会立刻频临倒闭
1969年8月9日，好莱坞北面一个隐秘的山谷里发生了一起命案，警察在屋子里发现4个人倒在血泊之中，屋外一人被杀，最惨的一人身上一共有51处刀伤，衣服都被鲜血染得看不清原来的颜色了
吃了很多次亏，还反倒落了很多差评后，我终于知道那些我很鄙视瞧不上的，最初就把帐放在桌面上跟你算明白的，那些不退让一步也绝不占你什么便宜一码归一码的人，有多了不起
面对这一突发状况，她临场发挥，说了这样一段话:“刚才歌手王莉不小心摔倒，好在没影响到她的演出
请接下这6杯超级好喝的安利吧~红茶拿铁采用斯里兰卡进口的锡兰红茶，经过多重工序揉制而成，香味更浓郁~散发着浓郁茶香的红茶，清爽的冰块和它简直就是绝配~看缓缓倒入的鲜醇牛奶，那种氤氲而下的清新，还没喝就一直顺滑到了嗓子里
当国内的女生还在花痴舔屏小鲜肉的时候，国外的一位大爷却在网上悄然走红，迷倒了万千少女
一个人有价值的信息无非包括家庭住址、工作单位、乘机（车）、开房、活动轨迹、财富等信息，这已经被信息倒卖黑产团伙抽象成几个方面的数据：征信数据、电信定位数据、移动主机数据、快递数据、公安系统数据
之所以用水枪，是因为当时该附近没有水源，而且之前都是采取把煤炉翻倒在地、用脚踩的形式，这样既不安全，也不文明，摊贩也比较抵触
如果服用者在活动状态下，还会增加跌倒、受伤和出车祸的风险
顾客：当即晕倒......
绿灯亮起，货车准备避让，可旁边的商务车竟好像没看到摔倒的老人，一直往前开去
这个曾是苏北20个县中倒数第一的经济穷县和财政弱县，是如何依靠花木电商创造65亿的线上交易额，逆袭成就“沭阳速度”呢
王俊凯在拍戏爬雪山的时候，不小心摔倒了
由于车上5名学员没有系安全带，撞击一瞬间全部倒地，然后艰难地爬出车厢，手部、腿部和额头均受到擦伤
【全运倒计时30天】：首批“定制猪肉加工”启动仪式在天津众品举行
来源：微博截图她从讲台倒下昏迷，醒来后竟写下…杨光容是贵州遵义一名教师，今年上课期间常感到肚子剧痛，怕耽误学生学习一直未就医
只需要倒推100多年，一些真正的艺术大师，就未必有这样的幸运：他们的画在他们死后价值连城，而他们生前却活得穷困潦倒――我们信手就可以举出一串人的名字：高更，莫奈，以及梵高
线上，提前在微信群集中发力宣传造势，利用活动倒计时，吸引小顺管家参与
上层倒满晶莹剔透的燕窝，营养加分
三月你的感情将是倒吃甘蔗的过程，有伴侣的人会越走越甜蜜
缓冲区溢出就好比一个杯子倒太多的水，洒出来，这叫溢出
期间，何润东倒水侍老婆，“超级助理”秀体贴，两人的互动也是甜蜜十足，一家人感情融洽
在中高配车型上配置很丰富，像全景天窗，倒车雷达，影像，三区空调，12向座椅调节等等，可以说很全面了
“刚进清华第一年我就考了倒数第一
你可以倒入各种水源，无论是家里水龙头的水，还是河水、溪水，都可以哦
如果时光倒流你还会选择结婚吗
我刚要付钱的时候，相思可能特别喜欢那条裙子，就不小心碰到我一下，我自己没站稳就摔倒了
”我一拍桌子，站起来说：“你还好意思说，我找一个不是你，找一个不是你，你倒好，找一次我就出现在你面前了，你还好意思问我
任总：你这个考试把我考倒了，应该承认整个世界都已变好了，我们的生活质量也比以前更好了，整个社会都在同步进步
日本的白领们脱下西装走进居酒屋后，几杯酒下肚各种黄段子满天飞，甚至跳上桌子手舞足蹈的情况并不罕见，这和他们白天在公司里一丝不苟的形象似乎发生了彻底的颠倒
不会永远如旭日东升，也不会永远痛苦潦倒
吃冰淇淋的这段时间，我看他先是把几个桌子上顾客剩下的餐盘给收拾了起来，见到餐盘里有没吃完的汉堡或者薯条什么的他就简单包了包塞进了羽绒服的口袋里，有什么没喝完的饮料他就干脆把他们统一倒在一个杯子里，也不管什么可乐雪碧还是果汁
第四拷问组织战略是快战略还是慢战略（复盘和创新）过去的二十年间，全球见证了巨人的倒下、也目睹了新星的崛起
点击上方“便利店经营管理”添加关注行业新知丨竞争利器丨经营管理丨品牌打造在市场经济新常态和电商的冲击，传统的零售行业遇到严峻考验，关店、破产、倒闭不在少数
此前，我们确实低估了餐饮业的难度，今年市场环境又分外恶劣，全年新开小龙虾店数量是去年的三倍，倒闭的当然更多……....团队成员都很焦虑，每天大家轮流去街上发传单
她轻轻一笑，不仅迷倒了周润发，电视机前的无数观众们也为之倾倒
头发吹干后，根据发量在手中倒出适量的发油（我用一枚硬币大小），双手搓一搓，均匀抹在头发上（发根不抹，我也不记得为什么了），过会儿就吸收得棒棒的，头发顺滑不油腻，味道也很好闻
倒数第二天丨巴克创奇群主大会即将盛大召开
之后的某天下班，我和司机去露天停车场取车的时候，扑面而来一股焦味，一个被电的面目全非的男人倒在我的车旁抽搐着，这大晴天哪来的“遭雷劈”
赊销本身就存在极大的资金压力，何况还面临着欠款的客户，由于种种原因长期拖欠甚至倒闭、坏账的风险，往往一个客户出现问题，一年或几年都白干了
突然想起来这两天在南方的艳阳里大雪纷飞的妹子，我觉得你们也会需要的……雪地靴还是嗲嗲的适合卖萌的最好看，本身就是一个蠢萌的设计，就走不了帅气风，这种系带的有毛球球的款今年倒是很火的，之前就在别家看上过，三百多
后来，我成为了整个年级倒30名中唯
一家宾馆老板的亲戚坐在门口，目睹了不到五米开外的马路上发生的血案：且沙拉子很快被砍倒在地，阿布日木朝着地面踢了一脚，之后迅速转身往布拖大桥的方向跑了
(农历二月十八)，孙中山决定武装倒袁，二次革命开始
像不像刘亦菲主页君还真不太敢说...不过这组照片倒还真挺像刘亦菲妈妈的
时间倒退回30年前，我们很难想像
想象一下如果你是当事人，曾经幸福的家庭被拆散已经很痛苦了，还要被各种抹黑倒打一耙，会是什么感觉
孩子倒立溺水72秒无人管
后来遭遇98年东南亚金融危机，这些财阀因为债务问题纷纷倒闭，领导人也暴露出行贿、垄断等问题身陷囹圄，现在硕果仅存一家独大的，就是三星
走过你来时的路，微笑着和你告别2017年9月双语的第一座建筑物拆除，在校园中屹立十多年的多功能大厅，在用力的接纳了照耀它的最后一缕夕阳后就要倒塌
”初中班主任在同学聚会上倒苦水，说自己女儿已经连轴转了好几个周末、节假日
不过还好我的粉丝没有这么潦倒这只是个饭后甜点~哈哈哈，吃瓜挺好的嗯，健康...（此处省略无数个词穷的微笑）人间仙境说好一起到白头，你却偷偷成了仙
当然，尽管一闻即倒的迷药并不存在，还是要注意安全
消费找物物地图相关文章点击：这一轮倒闭的是电商，它们早已沦为了传统企业
蒋志祥不希望公司在正式牌照有望下发的前夕倒下
面对矛头指向中国运毒、颠倒是非的舆论，为了还遇难同胞一个清白，中国决定派出缉毒精英，组成此次案件的特别行动小组，以高刚（张涵予
难道说，这位倒霉的大学教授，在他短短几次光临北京的时候，不幸遭遇了这些扒手的集体“临幸”
他向心爱的女孩林丁丁表白，却被诬陷为性侵，然后被下放到连队，参加战争，终身残疾，退伍还乡，潦倒度日
都让吃瓜群众们，觉得赫子铭为了陷害何洁不择手段，明明是个渣男却还想要打倒一耙
这是一种本末倒置的表现
”打响自有品牌也不意味着罐头场完全拒绝倒货
有高血压、心脑血管病、脑外伤的老年人，如果做倒立等一些动作，易造成供血不足，甚至导致眩晕
联想、华为、万科如何看待“人情”张瑞敏刚刚接手海尔的时候，海尔只是一个快要倒闭的小电器厂，员工工作没有积极性，企业亏损严重，可是张瑞敏用了20年的时间，让一个濒临倒闭的小厂子一跃成为世界名牌企业，并一度跻身于世界500强之列
二幼路段，几节护栏倒下了
作为一个守业者，贾跃亭是失败的在创业成功后，进一步开拓的时候，很明显，贾跃亭栽倒了
千杯不倒，胃部不再灼烧
其实各行各业都对服务员这三个字不太喜欢，倒不是歧视或是啥的，我去饭点吃饭或者其他的消费场合，一般都是叫“姑娘”“小伙”或者直接走过去说“你好”，一提“服务”这俩字，我就浑身难受
最后十分钟，每隔一分钟就会听到吴宝春倒数的声音，九分钟、八分钟、最后三分钟……倒数两分钟的时候，王鹏杰直起身，舒了一口气
多年来，张北出租车人手一个车载电台对讲机，只一个纠结令，说围攻政府就围攻政府，说罢工拒载就罢工拒载，现在倒好，连民间直言的自媒体都痛下狠手
图片来源：《小黄人大眼萌》这件事在网上引发热议，网友几乎一边倒地支持这位妈妈
就算独自旅行很辛苦，生病没人陪很心酸，遇人不淑很倒霉，也是不可多得的机缘
而今她轰然倒下，眼前一片残局废墟
项目实施后可降低采购成本，提高钢铁交易效率，通过零售渠道的整合，进而倒逼上游进行转型升级结构调整
如果音箱的螺丝没有旋紧，倒相管处理不到位，在播放大动态音乐时，也会产生机械噪音
我想起刘老板刚创业那会儿，有一回，晕倒在办公室，送到医院，还做了手术，当时她老公吓的脸煞白
我没脸再做下去了，工资你也别给我了……”琳达给她倒了杯热茶，问她：“你怎么了
倒入花胶，沸腾之后，就可以舀一碗汤喝了
荔枝酒的味道也非常不错，很适合像我一样一杯倒的盆友，口感很清爽，有浓浓的荔枝味，颜值也是高到爆表啦
白玛主动献身为卓嘎说话：你别骂她不料白玛反倒引火烧身，次仁将枪口对准了白玛：你先管好自己吧，牙都没了还说我
那个倒霉催的被他们背叛的可怜虫儿叫威廉肖克利，他是当时特有名儿的一物理学家，还因为协助发明了晶管体获得过诺贝尔物理学奖
小选手倒是很有耐心，不厌其烦地为一波波驻足公众解答各色问题
3、倒进辣汁，撒上青红椒丝、白芝麻即可上菜
槽点2：倒数第二为什么透着骄傲
虽然有些悲凉，但与其挣扎在微利的边缘，倒闭――这样的极端方式，或能更有效地刺激中国企业意识到转型升级，打造自主品牌的重要性
借助统一品牌,该镇也将以此倒逼推进农产品的标准化和规模化进程
红星汇企业家联盟，企业家学习，交流的大平台大家好，各位时间的朋友，欢迎来到由深圳卫视直播的《时间的朋友跨年演讲》，这是倒数第19场
四、烧光3.5亿，星空琴行一夜倒闭知名钢琴培训机构“星空琴行”在没有任何通知学员的情况下，9月2日突然暂停全国近60家门店营业，所有门店包括总部大楼均已关闭
案例三2015年，央视报道一名5岁男孩，将零食包里的干燥剂拆开，把干燥剂倒入瓶中并加入水玩耍，结果瞬间爆炸，短短两分钟时间，男孩的脸部、嘴唇红肿、脱皮，他的眼睛因碱性液体侵蚀，造成一只眼失明
同义近义词、相关词、变体形式（如：加空格、语序颠倒、错别字等）、完全包含关键词的短语（语序不能颠倒）
1）当心银行填单台倾倒砸伤孩子
2、将炒锅置于旺火加热，倒入食油烧至八成热时，倒入西红柿煸炒，再放入绍酒、精盐、糖，煸炒至西红柿酥烂，放入适量鲜汤，再推入土豆，煮至土豆熟，撒上葱花，即可盛装汤盘上桌
2012年，国内经济放缓，消费市场一撅不振，整个鞋类市场更是哀鸿一片，一大批知名鞋类品牌倒闭的倒闭，关店的关店，大东似乎也面临着同样的被时代抛弃的命运
你误会香蕉了多吃生香蕉，容易引起便秘因为鞣酸含量高即便是熟香蕉纤维素的含量也没有比其他水果更突出倒是可以吃点橙子、梨或火龙果等水果25.
详情请扫下方二维码地理学博士也有春天，这3所高校正在招人啦2016年已经进入倒计时，我们将一如既往的为您对接回国创新创业的最佳机会，同时为您回国申报“千人计划”或地方人才计划提供相关咨询支持
毕竟高考压倒一切，招生指标压倒一切，可见的未来还会有更多的东西压倒一切
配置会比较麻烦，对于小白来说，配置不是那么容易，对于喜欢倒腾的小伙伴可以去尝试下
反倒是因为看过了科技创投行业“泡沫破裂”之后的灾难性后果，让笔者对“人工智能”、“无人驾驶”
我们卡车到哪里都禁行，为什么治理大气污染对准卡车，没有了卡车物流倒闭，物价上涨，更谈不上城市建设
女方经常点赞陈伟霆的微博，这倒没什么，都是年华正好的仙男仙女，谁还不关注几个鲜肉小花
能帮就帮，自己多做点、辛苦点倒是没什么所谓
背扎大时释义：形容碰上倒霉的事
按说这可是好东西啊，健康，并且去火是现代人民的需求啊，但蜂蜜都是罐子装的，携带沉重，在办公室掏出来又丑陋没有逼格，倒出来吧，还容易流到手上黏黏的，糙老爷们还能忍，女生肯定不能接受
3、烧油至4成热，放入螺片过油，倒起沥油
”突然我爹一下坐起来，把我娘推倒在地，然后起身把我娘拉到屋外，一把把我娘从七楼楼梯口推下去，滚到七楼和六楼的交合处
55葵花根治尿失禁葵花根须适量，洗净，加水煎、熬至半小碗时，倒出加红糖半小勺
这杯谷谷牛油果霜将墨西哥牛油果打成果昔，它有两种吃法，可以把脆脆谷物和麦片倒进奶霜里面，一勺一勺放进嘴里，好吃到爆炸~也可以不用搅拌，试试半勺谷物半勺霜这样的吃法，十分有层次感
周冬雨私下很疯，玩起来特别闹腾，根本安静不下来，不过人缘倒是不错
这群稚气未脱的姑娘，倒是出奇的冷静：“一旦被俘虏，等待我的将是被强奸和斩首
扎克伯格都说了：先决定创业再决定做什么是本末倒置
常见的两个办法是数据的断章取义和节庆活动的因果倒置
而且婆婆管得特别宽，她让老公倒杯水，婆婆就要抛个白眼，她买件新衣服，婆婆就要叨叨好几天
家乡公共交通发展不起来，私家车倒成了标配
周姑娘表示，钱倒是其次，关键是满足了他们家中式和现代风融合的需求，一家人住得舒服最重要
京东业务领衔，这些关停、倒闭的电商对比分析（2017版）
既可以在家里红旗不倒
辣味对于会吃辣的人简直小儿科，倒是非常的脆，咔擦咔擦响，简单说就是一款“海味老油条”
进入年底和圣诞倒计时的日子里，总忍不住想买点什么送给自己，却又觉得无从下手
当时年仅33岁的陆挺随后作出了以下几个判断：第一，雷曼兄弟倒台事件，当时国内危机意识不够，过于乐观
俏江南倒闭真相丨对员工好坏，直接决定了企业的生死
“6”倒过来就是“9”，更寄托了“长长久久”的美好祝福
目前腾讯信用的应用场景除了“微粒贷”和“光大信用卡申请”之外，还有手机保修、车险免费分期等，还未开放的“摩拜免押金”倒是更加令人期待
假冒军人伙同多人“劫狱”的周长顺其实被报道的只是假冒军人的冰山一角，有太多受害者出于隐私考虑，被骗后默不作声，自认倒霉
产品特性即用即走：输入关键字后可立即检索公众号历史图文消息，获取以时间倒序排列的相关图文，并继续在微信环境下阅读――计入阅读数，可点赞，可评论
吴昕最近去了抗战电视剧《亮剑3》中客串了一个角色，身穿军装的吴昕还蛮有气质的，可是这次又被网友们群嘲了，倒不是一位造型的问题，而是拿枪的姿势
03刘若英在演唱会上唱《后来》，情难自控崩溃大哭，台下数万观众跟着哭倒一片
信的是李子金能掐会算的传说已经流传了很久，心想：万一我不保李家子孙，他叫我活不成就倒霉了
杜邦用一个桌面智能取水终端解决了这个问题，一键按下，不用管，放满一壶水自动停，用的时候直接倒就行
最困难的日子，梁思成被打倒完全没有收入，林洙用62元的工资照料一家五口：梁思成、两个年幼的孩子，还有林徽因尚且在世的母亲何雪媛
全班倒数第3，数学只有47分
今年如果你还在穿拖沓土气的内增高，死板易摔倒的超高松糕鞋，你会被时尚死死地关在门外
也只有那些坚毅的、懂得未雨绸缪的企业家才会登上绝顶，而且屹立不倒
但据众筹之家不完全统计数据显示，2016年，已经倒闭或者转型的影视众筹平台为10家左右
中国由权利人承担举证责任，而欧盟采取举证责任倒置
使命结束以后这些塑料袋就被送往垃圾场填埋或者被直接倒入海中问题在于每一个塑料袋的降解至少需要470年
这个倒钩进球不但让皇马接近欧冠半决赛，也让他接近又一个金球奖奖杯
“网络云化实际上是云计算倒逼而来的
这就意味着她要跌倒32次，以至于最后因为这场戏肌肉撕裂，拄拐拄了好几个月
美团倒是把之前线下的所有的服务都搬到了网上，让那些曾经的互动都放到了网上，可以与商家互动，可以留言，还能打分，这就是网络协同，但是数据智能方面的表现就很少
在我的调查中，有等了8个月还没开班的学员，有遭遇平台倒闭、学费追不回的学员
针对京东所说的“倒数第二”，昨天北京青年报记者查询到国家邮政局今年年初发布的《2016年度快递市场监管报告》，其中显示全国快递满意度74.7分，比上年提高0.7分
大松哥是个倒霉蛋交通：西涌位于深圳大鹏半岛的最南端
关火，倒入金针菇翻均
在技术上没有什么深入进展，倒是横向拓展了不少
媒体同仁更是不遗余力的一面倒的夸，满眼望去尽是什么我的大西安，厉害了我的西安，我为你骄傲大西安，当然我也挺骄傲的，但它没红的时候我挺骄傲，可现在我反而有些焦虑
叶祁奕这次倒是非常好心，故意停顿了一下，看到他们都忙利索了，才继续道，“欢儿喜欢简单一些，我们也就和长辈们说了声先领了证，过阵子空了去度个蜜月，等到什么时候心情好了再办喜宴让大家热闹热闹
做穿刺时，医生没给我打麻药，拿那个针，在我脖子上倒腾了半个小时
这样，她的未来才不会被所预见的各种困难与阻力打倒，因为爱早就给了她坚强与才情，让她身似琉璃，净无暇秽
打电话去问，态度倒是好的，但是一问三不知
去年，他因身体不适，调到其他部门，都想着这家伙去享清福了，谁知道，昨天上午，他白班，突然晕倒，急忙拉医院抢救，然后，就没有然后了
简评：今日头条等新闻聚合类平台的崛起，百度也是要着手应对力保江山不倒
4.大概1个月左右，洗土豆的水，倒出一点，兑清水10倍，直接往文竹土面浇就可以啦
这个套路有很多不甘心求胜心切的玩家会中计，追击不成，反倒进入埋伏圈，但下面这几位英雄遇见了就不要追了他们的逃跑功夫超好，半个地图你可能都追不上
猪肉馅中拌入葱段，倒入酱油、盐等调料，再撒上花椒、八角、桂皮等20多种大料研磨成的料粉，最后拌入绿豆粉皮
生平第一次坐在女人堆里，这让叶皓轩十分不自然，叶皓轩身材匀称，面貌清秀俊雅，浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，有着一双像朝露一样清澈的眼睛，那幅英姿能令绝大多数的女生为之倾倒
一夜之间，工厂倒闭，4300万没了
有些事在情理之外，在意料之外，反倒成了常见的世态，正如古人所说：“骏马驮着痴呆汉，美妇人常伴拙夫眠，八十老翁门前站，三岁顽童染黄泉”
但又不得不承认这反倒变成了一个明智之举
第二个任务，结合近期沸沸扬扬的低收入人员话题，倒是颇可以一谈
假设你在做头倒立，努力伸展两腿以维持住姿势，却让颈部的肌肉松弛不出力，或是手肘没有紧紧着地，所以恐惧来了，你瑶瑶欲坠，左右摇晃，怎么会这样
倒装一站式服务运营模式已经建成
其中一位员工表示：“我看见有人累晕了，就像一块薄煎饼一样倒在了地板上，脸也撞破了
王安公司辉煌20年，却因为一句“虎父无犬子”一败涂地，最终只能申请破产，耸天入云之大厦却倾倒于一瞬间，多么令人惋惜
假期结束回办公室倒时差最痛苦，没有比刚刚休完假的人更需要休假的了……知友：不死猫（编辑推荐）一年一度的国庆朋友圈杯旅游摄影展圆满落幕，本届摄影展看到许多精美的作品，记录了祖国的大好河山
为什么我们经常听说“公司”倒闭，而没有听说过“人”的倒闭
昔日的美丽说、蘑菇街和团800就倒在了上市的门槛上
能力被削意志不倒，新版刀妹已成上单一姐
2月20日，2017年全明星周末刚刚落下帷幕，国王就将考辛斯交易到鹈鹕，倒也省了事儿，考辛斯打完全明星直接留在了新奥尔良与鹈鹕会合
截止2015年6月底，国内累计上线的互联网众筹平台共有198家，其中至少35家已经倒闭或无运营迹象，11家发生业务转型
另一方面，消费者日益形成只买有保险的预付卡的这一习惯将对没有保险的预付卡商家倒逼
有人调侃这是“两攻相遇，必有一受”，女王如天海佑希也被凯特给迷倒了，凯特也反串扮演过鲍勃・迪伦，其中的表演让人拍案叫绝，举手投足之间都有鲍勃・迪伦的风采
不过投资应该是个很不错的选择，毕竟在政府定价的环境下，房管局对白沙洲备案价压的还是很低的，二手房价格倒挂严重，使得新房的性价比显得很高，一旦政策放开，后期增值空间不小，特别又是地铁盘，出租的话也好租
“并不觉得有孩子会影响我的桃花运，反倒是一个人带孩子的经历让我更懂得和体会到爱这个字的意义
17、有的女人，背后看价值一万，侧面看减掉一半，正面看倒赔一万
“手工制作出来的东西越真反倒越假了，做的再逼真也只能说是手工而已，不能成为一门手艺
幽姿强一笑”，即使万物终将催倒枯残，菊还有傲霜一笑
老夫老妻了，想不出性感的样子，倒是很感性
”家里的顶梁柱倒下了，原本就举步维艰的生活如今更是陷入了泥潭
从高盛加入滴滴，险被病魔打倒2014年6月的一个晚上，北京上地的一家小餐馆里，高盛亚洲区董事总经理柳青和滴滴创始人程维一起用餐
让互联网思维“转”起来传统企业在互联网模式下的营销和服务虽然有产品、品牌等优势，但因对“互联网+”缺乏理解，虽然被倒逼着开始了互联网转型之旅，却难以真正发挥互联网优势
第四阶段：价格坐穿在“不促不销”的恶性循环中，当企业缺乏新品上市能力持续打造高毛利产品，实际售价就会逐步降低，毛利空间狭窄，最终出现零售价和出厂价倒挂的现象
2、包包里面或是挂在车的倒视镜后面（不要妨碍倒视镜）
人体倾倒大人的重量是幼童的好几倍，如果大人一不小心倾倒，压在小孩要害部位上，极易重伤孩子
此外，如一些火爆的电子产品等，容易引发黄牛的抢单、囤货，在恢复价格后，又转手倒卖，从中赚取差价
我不觉得跌倒可怕，可怕的是再也站不起
把大量冰糖放入不粘锅里，倒入开水，中火熬制，转动锅子，让冰糖充分融化
2017年10月30日，在杭州萧山区瓜沥东灵路附近，轿车司机宋某开车门时，不小心碰撞到了骑自行车的潘某，潘某重心不稳，连人带车摔倒在地
并非是在乎别人目光，也并非是有多大野心，而是因为内心极度缺乏安全感，总觉得不往前冲，就是在开倒车，会被幸福远远甩在后面波伏娃曾说，传统女性的不幸在于，只被鼓励滑下去到达极乐，不被要求奋发向上
绝大部分昨天认为理所当然做得最好的行业和公司都会倒下
然后加入清水开始煮，煮几分钟后加入豆腐，最后倒入蛋液，煮出蛋花
佩奇的童年偶像之一是尼古拉特斯拉，这位充满想象力的电学先驱拥有大量的发明，但是他在商业上被托马斯爱迪生击败了，最终在穷困潦倒中逝世
在公共场合摔倒，然后所有人都看着你误以为别人在跟你打招呼，表错情和一桌格格不入的人吃饭，只好低头玩手机然后你发现没有流量
又是被强吻又是晕倒的，也难怪大家觉得“戏”多
我倒觉得这是王珂更真实的心声
改变语言发生，互联网席卷而来，从柯达戏剧被数码取代，最先是柯达领先，再如诺基亚，索尼，东芝，倒下身体还是暖的
3、把沤好的酸奶水倒出来上层的清液，然后兑水稀释，酸奶水和清水的比例是1：30，混合均匀后就可以用来浇绿萝了
然鹅，猪队友丁晓妍给婉婷的减肥药非但没有让她瘦下来，反倒让其饱受身体摧残
男子直接抱着女子扑倒在电梯外的走廊上，继续猥亵行为
随后，网上评论一边倒的夸赞海底捞公关做得好，出了问题不会像某些企业闪烁其词，或者直接放着不管，等时间将问题渐渐“掩埋”
编者按北大百廿年校庆倒计时100天的钟声已经敲响一首充满青春气息的北大版《我喜欢》唱出了北大人心中的那一份对于母校的热爱
不过他坦言，在解决了“生存”问题之后，现在倒希望回过头来尝试一些杂志化的标题，“可以偶尔有点变化，关键是把握好那个平衡
一个人光靠长相，走不了太远，反倒是演技好就不会被黑
智能垃圾箱状态检测器，智能垃圾箱状态检测器安装在垃圾箱内，结合最新低功耗无线传输技术，实现远程监测垃圾箱满空、火灾、倒伏等状态，并结合运力资源，进行路径规划，优化清运任务，实现运力成本降低、运营效率提高
这年头啊，还是会哭的孩子有糖吃，会撒娇的女人最好命，不擅长表达情感的女生反倒落了个没人爱的下场
同时在底部的四个边缘倒角上增加了更多的开孔，视觉一体感更强，进风面积也进一步增加
“完了，完了，爷爷晕倒了……”“快点，送到医院去
如果宝宝这个时候再回放一下她绊倒的视频，就会发现，她本身应该高举着纱稳稳的向前走着，但因为她想向观众打招呼，导致纱的位置忽上忽上，就不小心绊倒了
炒锅放油烧热后，先放入南瓜炒熟，再倒入山药，调味、撒葱花炒匀即可
虽然为了打倒发布宣战布告的三岛财阀的风间仁而展开行动，但是仁却失踪了
听见霍行衍的话，她娇俏的抬起头，一张被彩妆浸染的花花绿绿的面孔上，几乎看不出本来面目，黑白分明的瞳孔里，却依然清晰的能倒影出她的影子
就在三辆轿车上的乘员下车查看时，更惨烈的一幕发生：三车身后飞驰而来的一辆重型货车刹车不及，在试图躲避前方停放的三辆轿车时直接将下车人员撞倒碾压……现场惨不忍睹
其中典型的代表案例是2014年叱咤风云的拉手网，当年一度冲到了团购行业老大的位置，甚至走到了快要上市的节点上，但最终还是轰然倒塌
此前浮在大明湖水面的万平米平台上的配重块已经沉入水下,万米平台隐身,为湖畔的灯光留出了倒影空间
然而“无人驾驶”汽车的出现绝非是创客们的一腔热血，其中更多的是日益增长的消费需求倒逼――人们渴望从汽车驾驶中解放出来，并且希望通过新技术的运用，规避包括疲劳驾驶在内的不安全驾驶因素
微友爆料：九道街和豆芽街交汇处，电线杆倒了
这可能是由于气候变化，或者地磁倒转，或者小行星撞击，或者超新星爆发，也有可能就是智慧文明发展到一个阶段，统统会因为技术爆炸而自我毁灭
“春雨医生”的创始人张锐，年仅44岁，就因为长期熬夜过度劳累，导致心肌梗塞去世......天涯副主编金波在地铁上突然晕倒猝死，据说因为生前经常熬夜，年仅34岁
以及这两天，公司发起的一个捐款：我不否定这样的爱心行为，如果有需要，很多人都愿意伸出援手，只是，不知道这是否意味着：你生病了，请假不成，在工作岗位上或者在工作过度伤身后倒下了，公司可能，连工伤都不可能给你报上
买台复制器只需二三百块储物柜倒塌压住两岁娃
一、群雄逐鹿，开拓版图2013年以来，基础建设逐渐回暖，那些没有在2012年“工程机械寒冬”中倒闭的制造商得到重生的机会
工人们分三班倒，机械设备是24小时不停的运作
这种低调务实，快速推进的学习文化让久邦在过去的14年一直屹立不倒，也是很多员工加入的的重要原因
事件曝光后，他非但没有得到大家的同情，反倒惹来不少质疑
于是建议客户推倒重建，反正除了域名的年龄，原网站并未有多少可利用资源，反而不良的用户体验不但会影响搜索引擎的好感，也会影响企业的形象
2014年11月，她的生命开始进入了倒计时：病情复发，癌细胞扩散
2017年10月29日早上5点多，在江阴市周庄镇龙山西路金湾南苑小区地段，一辆二轮电瓶车与一辆三轮电瓶车发生相撞，两名驾驶人均倒地受伤，后被送往医院，不幸的是，三轮电瓶车的驾驶人最终因抢救无效而死亡
呼气量如果超过人体需要排出的气体量，只会让人头晕，甚至可能晕倒，临床上称之为呼气过量
终于，这场一年一度的无限极盛会距离我们不足24小时了，让我们一起倒数迎接它的到来吧
当即大叔就和三位女同事跪倒在地，然后~，地上就水汪汪了，（大叔的表现让小编不忍直视呀）幸运的是劫匪留了他的小命，只是偷走了店里的一些珍贵财产和现金
像我的工作狂来说，写完了文章恨不得马上倒床上，连涂眼霜力气都没有了，更不用说坚持做眼部保养功课了
最近一段时间，张小龙在互联网上翻天倒海，大招频频
鱼要先煎，之后再倒入热水，小火慢炖，最好放几片豆腐一起炖煮
金融危机后，随着经济下行和市场波动，银行对客户的过度授信风险使得银行遭受巨大损失，一些银行甚至破产倒闭
如果时光倒退10年我一定会去做淘宝电商
本来老两口的晚年生活安稳静好，却不料某天冬叔意外滑倒，摔死在楼梯间
温馨提示：1、网络专题投票：进入网络投票后，请点击下方的进入专题，在弹出的页面中滑动到最后，王超峰在倒数第三排最右边
有人说不会喝酒的人不解风情，因为喝酒是为了把自己的心事一点一点的倒入酒中
先把少量的食用油倒在清洁干净的砧板上，然后用刷子把它刷均匀
1号店9周年庆进入倒计时，《京东人》将为我店周年庆设立长篇专版报道，欢迎你分享与1号店的故事至
第一回、“内容已死”时间倒回到5年前，在2012马德里国际媒体理事大会这样一个本该大家其乐融融欢聚一堂的场合，和谐美满的氛围却被“跳反”的惊雷打破了
颠倒黑白教你如何成功悍跳预言家
他们画的字免不了东倒西歪，缺鼻子少眼睛，且人也极易疲劳
反倒现在有年龄感了，皮肤一年年变糙，就有感觉了.....现在长痘可不如18岁时，痘印没几天很快消失，30岁的时候，没半个月是下不去的
中国第一家互联网公司已倒闭―因为违背了创业6大铁律
你没有做错什么，诺基亚直到倒闭那天，生产的手机依然很好
我在家，就买菜回去，我做他们吃，还要被嫌弃花了这么多钱买这个买那个，菜过两天我就偷偷倒了
如果您是久坐的上班族、长期坐着看电视的老人家，那么您最好锻炼方法就是倒着走了
专利才是一个企业的核心竞争力，靠这些专利的交叉授权，诺基亚依然有着300多亿美元的市值，并不像很多人概念中的倒闭了……近期诺基亚和苹果达成专利和解，股价进一步上涨
10月9日上午8时20分，吴军在辖区路面执勤过程中，突感不适歪倒，后被就近送往附近医院进行抢救
直流变频配风系统和燃烧技术具备智能抗风功能，当热水器检测到室外强风时，指示直流变频风机提高转速，增加热水器内部压力，可防止强风倒灌吹熄火焰
祁东首届“百旗争艳”旗袍秀第一场投票倒计时开始......快戳进来为心仪的她投上最后一票吧~
【倒计时1天】点亮城市的光――碧桂园・城市之光产品发布会
4、本机突出的排屑系统，设置为后排屑，加大下接屑盒，减少倒屑次数，更加符合环保要求，使机内更干净，整洁且无污染
就是说在第一次点火启动时，挂上倒车档画面马上就要有显示
一双大长腿迷倒宅男无数，她却豁出去狠狠撕下美貌标签
今天写这些倒不是为了吐槽，更不是为了泄愤，我不会告诉任何人我在哪个机场出发，坐了哪个航班
很多家庭，在过年过节时都会在家里的适当位置贴个“福”字，寓意福气吉祥，同进很多人以为福字是要倒贴的，取“福到”之意
其实，你不知道那段时间公司都快倒闭了
因为保险费和需要保险的人极少，保险公司会面临更多的倒闭风险
拉姆拉错在湖水的倒影中可以看到未来西藏最具传奇色彩的湖泊，藏语意为“吉祥天姆湖”
麻省地区海水倒灌，水淹至城市街道，进入紧急状态
2）三点半放学难倒家长，教育部部长陈宝生推荐上海、北京、南京和广西四种解决模式
最后，却做到部门关门倒闭的境地时
如果自己倒下了，也就再也见不到至亲至爱的家人们
除了公开监督“倒逼”仲裁员公平公正作用，裁决书公开还将有效推动用工主体和劳动者的自律
冻品行业将会有哪些发展趋势一、行业加速转型升级近几年来，冻品行业开始转型升级，批发零售的利润越来越低，经过复杂的倒手利润空间必然遭到挤压，面临终端时成本之高让生意人愁眉不得展
毕竟往后倒比往前走难一点点，危险系数高一点点
褚时健倒没什么情绪，一个人在工厂转了一圈，仔细向工人和车间主管询问了近况，也就慢慢摸清了玉溪烟厂困境的症结所在：技术设备落后，烟叶质量问题
他是中国第一个职业畅销书作家，却终身贫病潦倒
2017电商武林大会巅峰之战倒计时
不过，德国《商报》这种有些“挑拨”性质的炒作，倒是从一个侧面反映出了德国在“一带一路”上复杂的心态――尤其是该报不断强调中国在通过一带一路“分裂”欧洲的言论
在政策监管下跨界电商经历了“倒春寒”
是少数几支由80年代到90年代仍屹立不倒的乐队组合之一
我身边有很多这样的女性朋友，独立自信，本该为人妻、为人母的年龄，被工作束缚，活生生的拖成大龄剩女，自己反倒笑着说：“这样就不用过三八妇女节了呀
那只獐子带箭忍痛免强跑了几步，终于四腿一软，“咕咚”一声，倒在草地上
比如小米手机，每次出新产品，都是用当前最新最快的处理器，反倒逼的高通每年必须出更快的处理器
盖茨觉得巴菲特就是个倒腾股票的
虽然根据翻包来判断一个人并不科学，但是从他对包里东西的态度，倒可以感受到他一小部分灵魂
我们要颠覆这个世界，要用倒过来的眼光看这个世界
而且五年一次的风云丹会，九大城联合举办，年纪二十五以下的炼丹师，都能够参加，不过他们望州城丹坊，已经连续四届倒数第一了，这让他这个会长每次都颜面无存，尴尬无比
他以前在韩国活动的时候就晕倒吐血过一次，他对待工作真的很拼
以前的营地灯就是营地灯，真・大只・笨重，每次远足都是负重锻炼，有时候实在不行就手电倒立加个柔光罩凑合着用
陈晓旭的证件照都如此青涩12岁便可以做白毛女倒踢紫金冠的高难度动作少女时期，你笑起来的样子真美
按班农的说法就是，不是要去管理倒退中的美国，而是要让美国重新伟大起来
【倒计时】第三届中国物流金融创新高峰论坛火热报名中
从商家卖东西到用户与粉丝主动倒追来买东西，从本质上提高了流量的转化
这个问题难不倒我们织女手织一条披肩既能美的与众不同还能妥妥炫耀自己的技能啊
王珂黑白颠倒，她就给他调整生物钟，大着肚子的她专门带他出门游玩散心
或者更惨，被挖掉眼睛，被放进一个麻袋里丢进河里淹死……”孩子不想倒垃圾，多半是装的，揍一顿就好了“路边看见了一条鱼，到底是捡还是不捡呢
移动互联网的大潮正以排山倒海之势席卷而来
2008年远洋科技率先推出双模电动车无刷控制器，把维修师傅从耗时费力的倒相接装方式下解放了出来
虽说，我也不知究竟何时我会摔倒在半路
未来谁将终结大而不倒呢
67奚梦瑶摔倒连累刘雯何穗
男孩进门时不慎将门帘打到坐在店内门口位置的孕妇身上随后，记者来到烟酒店，该店一名男子称，网上被孕妇绊倒的男孩是他的侄子，事发后，哥哥正在医院陪侄子做检查，并为记者提供了他哥哥的电话
掘金真的凉了，凉透了，倒是衙内飘了
邀约顾客早早的来到现场，随着倒计时的结束，现场氛围瞬间燃爆
（新华社）从官方到民间，从经济到文化……中菲之间翻开的崭新篇章，此刻正是“进行时”――1菲球迷为何“一边倒”为中国队加油
但摔倒了没有关系，一定要赶快爬起来，微笑面对大家
但如果行业大盘在上升或是平稳，店铺反倒下滑，那么就该进一步分析店铺整体的流量情况
在这个颠倒，迷幻，复古，开阔的空间里，模特儿们不再是冷脸移动的衣架子，更是派对上玩兴最大的顾客
符合电视用户习惯这点我倒是赞同
据英国《每日邮报》5月11日报道，意大利比萨圣安娜学校和瑞士洛桑联邦理工学院的研究人员研发出智能外骨设备，可在穿戴者身体要失去平衡时，重新使其保持平衡，从而防止摔倒
在其中，快餐业态由于客单价和单店年营收的数字不及大正餐业态，因此连锁扩张，铺设门店成为主要目标，在这个门店数量急速增加的过程中，倒逼着连锁企业去发育并且完善自己的经营规范和管理体系，这具体可以体现在：头部企业的连锁品牌化意识增强
如果公司倒闭，钱拿不回来怎么办
淘宝是不会免费把用户倒给你的，你要花钱，你要花钱在聚划算上，你要花钱买广告位，你还要被迫参加各种促销打折，或者是通过阿里巴巴付费链接推广，又或者是你自己花钱在百度推广、微博推
这省800家药商，或将集体倒闭
善心汇倒了，还有可以做的赚钱项目吗
因为是纯比利时巧克力做成的，所以即便化了也不会变成水，反倒是厚重的巧克力，吃起来醇香丝滑，无尽香甜
无独有偶，在众多知名汽车品牌之中，曾遭遇“寒冬”的韩系品牌东风悦达起亚，也是经历了跌倒到爬起的历程
但是去年，美味七七倒闭、北京优菜网转让、多点高管离职、裁员、爱鲜蜂大面积“劝退”员工……全国4000多家生鲜电商企业能够保持收支持平的凤毛麟角，更别提收益了
1、呼吸系统疾病倒春寒时期，寒冷、干燥的气候环境，会使呼吸道受冷空气刺激引起局部血管收缩，这样就会造成黏膜分泌的免疫球蛋白减少，于是机体的免疫能力就下降了
另外，还需要打造一些有连续性有亮点的栏目，这些栏目要能持续的引发用户的关注，引发用户自传播，然后增加关注，进而再倒流给其他的文章和内容
场上指挥官邵思铭本场拼抢积极，串联全队，成为了四中男篮本场比赛的“定海神针”，就算曾一度受伤摔倒，也是稍作休整就披挂上阵，轻伤不下火线的他拿到了10分6助攻的不俗数据，最终他也荣获本届赛事的最佳后卫
举个例子，一个蛋糕店本来就在我顺丰的网络里，很多小哥本身就在身边，员工有空的时候就可以去完成配送，其实边际成本很小，所以反倒没有别人所承受的压力
小胡子淡然一笑，那年头，做汽车倒卖真是太轻松了，一个卖家电话，一个买家电话
在场的所有人更是傻了眼，当他们反应过来往落地窗下看去的时候，一辆纯黑的迈巴赫已经绝尘而去……从公司被架出来到上了车夏语默的脑子都是蒙的，她要不要这么倒霉
至于森林狼，格格倒不是很担心
单看奶茶妹妹这一身穿搭，无功无过，状态倒是蛮好的
很长一段时间，为了供我深造，他的工作三班更替，作息日夜颠倒
【地震自救手册】赶紧收藏从人们感受到地震，到房屋破坏、倒塌，时间极其短暂一旦发生地震，要保持头脑清醒，躲避二次伤害以下这些地震自救知识，你一定要知道
我今因病魂颠倒，惟梦闲人不梦君
也没有和小闪电一起倒闭，反而能排在榜单第
跻身10亿美元独角兽俱乐部，具有压倒性竞争优势，影响和改变这个世界，是所有创业者的梦想
看到自己的老大猪哥摔倒，身为跟班的狗子等人也是一愣，他们跟着猪哥打人这么久，从来就没有出现过这种情况
一一一一一一一一家园被毁，文明倒退，那些拥有着悠久历史的世界文化遗产，就这样在炮火中毁于一旦
有时百般苦恼，真想死掉拉倒
爆发点是2008年，这对张韶涵来说应该是比较倒霉的一年
个性的蛙特形象、铁皮墙面、倒挂的摩托车、五彩斑斓的霓虹灯……这里真的不是蹦迪场所
去年他独自扫墓，又听到附近无人的墓丛中传来呜咽声，吓得他汗毛倒竖，回家跟亲人讲大家都不信
闺蜜妈妈特别生气：我们不是倒贴你们家，是看两个小孩子有感情
本不是一个数量级的，当然，现在也不是一个数量级的，只不过位置倒过来了
阿核心久战成疾，居然也倒了下去
与此同时，也几乎每天都有前人倒下
倒进锅里煮开，加冰糖5~7粒
与其说大佬没有时间发这个，倒不如说每个大佬关注点不同罢了，有的大佬关注公司的大决策，行业大发展，而有的老板可能关注自己员工多一点，就像刘强东这样
而男子倒是不紧不慢走到交警跟前，用左手打火点烟，一副淡定的样子
而一旦淘宝和菜鸟真的为用户交易安全考虑，关闭顺丰的发货入口，接下来会遇到排山倒海般的舆论风暴：你们两方吵架，凭什么不让用户使用顺丰快递
这倒不是代表谁的观点对，谁的观点错
而且这还是在苏军火炮、坦克、飞机等重装备占据压倒性优势的情况下，可见苏军取得的是一场惨胜，付出的代价远比日军大得多的胜利
―2017最佳微小说提名奖一位从事科研的兄弟结婚不久，与几个朋友喝酒，醉倒后不省人事
在《冲天》里，我们看到的更多也是像齐邦媛和张大飞这样的炽烈青春热情，倒是很少看到他们与父母辈的互动
摔跤时用手撑地雪后出行会更加困难，在道路结冰的路面上行走时要尽量慢行，并且要观察好路面的情况，在行走时避免摔倒
入赘，倒无所谓，我父母走得早，没给我留什么积蓄，反而给我留下一屁股债，我初中没上完就辍学了，一直靠打散工还债，可因为学历低，找不到高薪工作，一直干到现在还差人家债主十万块呢
不过关系倒不是邱泽拉的，是唐嫣身边有个助理叫胡佳，做过胡歌的助理，她和吴佩慈是好朋友，通过这层关系吴佩慈跟唐嫣成为了好朋友
从图中看到，其中一名辅警倒下的位置距离货车后轮只有一线之隔差一点就被碾压了让人倒吸一口凉气
此情此景，倒也忍不住感叹一句：这个世界大得完犊子了
反倒是这种摔倒了还能爬起来的经历，为天才们加持了命运的砝码，折射出人性中最可贵的品质，永不放弃
人都会犯错，可能已经排练了一百遍，小心又谨慎，最后还是在不想摔跤的地方扑通摔倒
这则消息随着翟父亲和舅舅的声明一再发酵，在舆论一边倒地指责翟欣欣的同时，网民纷纷扒出世纪佳缘以及其他婚恋网站的诈骗现象，并表示应该取缔这种网站
话说为何特拉维斯・卡拉尼克会被冠以“世界上最倒运的创业者”的称谓呢
当晚9点左右，一辆小轿车正由西向东行驶，谁料竟撞倒了一名行人
我昏倒了，需要一顿麻辣烫才能活过来…
粗略围观了一下这场问答的内容，有一个粗糙的感受是，雷军简直是行走的广告，各种参数、功能倒背如流，各种小米初心、梦想烂熟于心，对网友的贴心和讨好也是极尽能事，当然了，适当的幽默感也是必要的
拍摄当天面对镜头，李奕瑶不紧张害怕反倒是更加放的开
一旁吃的正欢的杨欢倒是没有觉得什么，一开始她和叶祁奕的开始就很奇葩，能有结婚证就已经很不可思议了，别说喜宴了，不久前她还一门心思的想着尽快离婚呢
第五次平行倒车，终于进去了
小编倒是觉得，不用去特意构建物流系统，如果农村电商发展起来了，来往的商品多了，那些物流企业自然就来了，用不着在这方面花费精力
“但肿瘤发病原因是多因素的，不能这样倒推因为娃娃爱吃这些零食，就断定跟发病有关系
返乡的车票已经发到手里，军营的生活进入倒计时
直至公司陷入无法挽救的地步就只能宣布倒闭
高速惊现超级房车因宿醉倒霉的不止谢老板一人
“另外，新业态的成长也倒逼了政府职能转变
完美幻境是如何倒下的?完美幻境，2016年起来的确是一个完美故事，甚至可以说得上是神话
08年的时候，两人依偎在沙发上，吃着泡面，数着倒计时
路人称，摩托车上两人被汽车撞倒后，有人立即报警，医护人员迅速赶到现场，经检查两人一死一伤，伤者被拉上救护车送医院抢救
部分树木被刮倒刮断，广告牌、太阳能热水器、瓦片等被吹落，工厂厂房被吹翻，所幸没有造成人员伤亡
猫咪爱用舌头清洁、梳理自己的毛，毛发被舌头上的倒刺带入肠胃，在内部集结，并且常裹挟着一定的食物，难以排出体外
马云演讲视频马云称，未来三十年，整个世界的变化会超过所有人想象，而且绝大部分人是很倒霉的
10大糗图：第一眼以为是张写意油画，倒过来看才发现真相
同时，通过查处一批违法性质较恶劣的典型案例，形成有力震慑，倒逼经营者见贤思齐
从会场传出来的声音激荡广袤大地：“当前和今后相当长一个时期，要把修复长江生态环境摆在压倒性位置，共抓大保护，不搞大开发
报告指出，在金融危机十年后的今天，金融业依然脆弱，因此银行的情况仍然不如经济危机前，全球最大的一些银行仍然“太大而不能倒闭”，也就是说，政府将竭尽全力防止这样的银行破产
我问她问题出在哪里，好友眼中有些忧伤，她说一言难尽，有时压倒骆驼的那颗稻草很可能是件莫名其妙的小事
另起油锅，炒青红椒片，倒入一小碗冰糖菠萝，倒入炸好的里脊肉块，加番茄酱一大勺，盖盖大火收汁，煮至汤汁粘稠，出锅
酱炒出香味之后，就把肉沫倒进去和酱一起炒，肉沫炒熟了盛出来就可以拌面吃了
”这家公司今年的业绩目标是去年的1.5倍，公司上下为迎接即将到来的“金九银十”高峰期，特别制定了“百天冲刺倒计时”作战计划
先天性眼睑内翻、倒睫
这年她正三十，虽然女儿已经十岁了，但是看她表面倒像是二十五六岁的姑娘
对于此事网友大都一边倒，支持顺丰
必须果断稳妥运用好第四种形态，坚持无禁区、全覆盖、零容忍，坚持重遏制、强高压、长震慑，坚持受贿行贿一起查，以永远在路上的执着，不断巩固发展反腐败斗争压倒性态势，夺取压倒性胜利
可是，随着“互联网+”的不断深入，电子元件分销企业正在慢慢向互联网转化，从不断冒出和不断倒下的300多家的电子元件电商，我们就可以看出，传统的营销推广方式，已经越来越跟不上时代的变化
陈烨说，随着成本的提升，劳动密集型的产业在转移，东莞制造业的竞争力开始在下降，倒逼着企业提升自动化水平
11、避雷器的保护范围以避雷器到被保护设备之间倒显得最大允许长度，在该范围内被保护设备上的过电压不超过规定值
一家曾经在欧洲航点无数的公司，就这么倒下了
一位不是很红的女艺人，路人缘倒也维持的不错，而实际上在圈内口碑是真的差，她不但势利眼还挺会玩落井下石这一套的
碰到了邻居张阿姨，才知道我母亲几天前在楼下散步的时候不慎摔倒，躺在地上迟迟动不了身，直到有人路过才把她掺回家
宝宝看到后会忍不住伸手拨弄它们，发现它们居然会像不倒翁那样左摇右摆
有一个老奶奶就告诉记者，其实不是我们不爱干净，我们也天天拿毛巾擦身体，只是一个人住，洗澡的时候要是摔倒了，可能就起不来了
03一个把幸福底线画在富可敌国上的大款，很难心想事成，自然也就无法快乐，哪怕他已经富甲一方，反倒不如那些出大力挣小钱的民工心情愉快，了无挂碍
若到那一步，倒是很有可能成为对花粉过敏歪果仁的居家神器
无独有偶，俾斯麦的继承者希特勒也认识到，如果意大利的首相不是墨索里尼这样自负的独裁者，那么意大利几乎不可能倒向德国，“意大利只有在墨索里尼的领导下才会是德意志民族的朋友，否则她注定倾向西方”，而后来的事实也表明，这种认知又是何等的精准啊
凶兽被一枪爆头，倒了下去
但在转眼间，乾坤颠倒，沧海逆流，中国上演了绝地反击，我们不但拥有了自己的空间站，还将在2022年左右成为世界上唯一一个拥有空间站的国家
每天换1次水，等半个月左右把水倒掉，花生壳晾晒一天
于是乎，来往于中俄两国的倒爷应运而生
一个13岁的女孩就倒在他的一侧，失血过多后，人脸会变得蜡黄，让目击者们事后再无法忘掉
3）入口价值：无人货架的用户天然具备消费能力，只要让用户形成高频使用习惯，就是一个未来可以为线上倒流反补的新入口
过了“只要站在风口，猪也能飞上天”的几年，那些红极一时的互联网公司相继倒闭，甚至连乐视都岌岌可危
我倒觉得整个云计算市场有一些显现出来的苗头值得被重视
“番钛客金融科技双创大赛”项目征集倒计时
先生这么说，我倒留意了一下
4、高失业率下，政府成功化解了危机2008年金融海啸爆发之后，导致外需大幅度下降，企业大量倒闭，工人大规模失业
在新消费的倒逼下，为适应消费的趋势，零售的特征也在持续改变，呈现出女性化凸出的特点
婴儿睡眠不好、哭声嘹亮，妈妈一筹莫展、茫然失措，爸爸使不上劲，还帮着倒忙……当然，有时也会额外加戏，时不时会看到两口子站在窗前抗衡：于是，孩子哭得更凶猛了
从“严明政治纪律和政治规矩”到“锲而不舍落实中央八项规定精神”，从“重点纠正形式主义、官僚主义问题”到“巩固发展反腐败斗争压倒性态势”……要把全面从严治党长期坚持下去，将反腐败斗争进行到底，决不半途而废，通过不懈努力换来海晏河清、朗朗乾坤
主要还是因为这家伙实在是太倒霉了
这绝不是空穴来风，类似的事件不胜枚举，近两年影响最大的要数2016年11月，因资金链断裂而倒闭的陕西华夏汽车控股集团，往前倒推两年，这家企业在2014年的中国汽车经销商百强排名中，还位列第99位
杨奇迈步走了过去，途经的所有倒地山贼都补了一刀，每走一步就溅起一片血，利落无比
“我们在济南倒是招了一部分年轻人，但是他们一听说工作地点在高唐，就不愿来了
”巫金背着麻袋，胳膊随意一扒拉，挤了一堆的人如纸片一样被拨倒两边
用芦笋制成的各种美味佳肴，不仅成为了国宴名菜，而且各国美食家为其倾倒
受害者和另一名女子骑着自行车走到英贤街西口，从“啃脸男”面前过去后，他从后面追上受害者，毫无征兆地将其拉倒后就打，并咬其脸部
采用信号灯倒计时有啥好处
最后就是人工智能反客为主的阶段了，只要人工智能操控破坏人类生活中的智能设备，让飞机坠落、火车停运、电脑死机、工厂罢工，人类社会立马就会陷入瘫痪，倒退到一百年前的样子，这时候在凭借着强大的机器人部队，奴役人类就轻而易举了
这一点倒有点像孙悟空，大闹天空打着为天下苍生，为生灵百姓的名号
但这个当然也难不倒我，我到街上的小摊上买
时至2017年，映客卖身，光圈直播、爱闹直播、趣直播等倒闭，除了监管和资本的原因，直播平台的流量瓶颈以及盈利能力都遭遇考验
婚后的日子很平淡，倒也说不上差
可恶的是，有了这些难能可贵品质的周莹，却因为编剧的玛丽苏情节，被强行加入了几段烂桃花，无论是突然爱上的赵白石，还是默默守候的忠犬王世均，以及莫名其妙的迪化商人，这些桃花非但没有让我觉得周莹魅力四射，反倒使她的形象变得有些心机婊
当前，最牵动杭州人心的大事，除了春节倒计时，就是亚运村的进展了
本着工科生大胆假设、小心求证、时刻准备证伪的原则，我尝试着驳倒自己：
上班穿的衣服既能在开会时撑一下门面，也可以直接穿了参加朋友或亲戚孩子们的婚宴，谁也不会觉得你穿着不庄重或寒酸，就算是下班进了厨房也不过是挽挽袖子，一年下来，倒是省了不少买衣服钱
孙兰听了眉开一笑：“你这孩子，倒是挺机灵的嘛
就在悟空单车倒闭的前后，市场上又涌现出了黄金圣斗士单车、斑马单车，最近又出现了“终结者7号”系列单车，拥有红、橙、黄、绿、青、蓝、紫七种颜色，外观极为吸睛
虚拟运营商与用户的沟通模式目前所谓“打破垄断”、“倒逼电信运营商”，寻找运营商的“痛点”等用户沟通模式极为不妥，一方面容易激怒网络提供商而破坏合作，另一方面可能造成用户错误的预期
也就是说，大家印象中的房价上涨的城市，现在成交都很困难，相反倒是三四线城市，那些千年不涨的城市在借机炒作，通过旧城改造和货币化安置，集中刺激需求
经教授实测，将后排座椅按比例放倒后，后备厢能轻松放下四条18寸轮胎
相信大家在日常使用锅具的过程中一定都有这样的体会，当端起圆形的锅将制作好的菜肴倒入盘子中时，汤汁往往会沿着锅壁外沿流淌得满桌都是，非常令人烦恼
“好,一点就一点,总比没有强”陈九倒是不嫌少的,继续问道:“我要怎么样才能够传送给你?”
倒是这个“老外”得意地报出了神舟7号3位中国航天员的名字
进口红酒反倒是康好看教案和顾客就会卡进来，阿道夫韩国进口韩国进口哈克回来看过，爱的风格和健康科技哈空间联合国可垃圾爱国，阿里国家考核过哈克干哈开了就好了
专利是市场们在资金、技术、品牌等门槛之外建立的另一道门槛，通过这道门槛排除投机倒把的老鼠屎型厂商，才能实现对市场的长期开发规划，把蛋糕做大，通过这道门槛削减竞争者数量，才好实现彼此更大的利益，分得更多蛋糕
比如看杀卫d、掷果潘安、爱照镜子的邹忌、玉山倾倒的嵇康、鹤立鸡群的嵇绍等等
不少山东球迷说，马加特这个教练水平不咋地，带队期间，球队体能倒是拉的不错，精神面貌也有改观，但是战术打法太单一了，他带鲁能，鲁能是回不了巅峰的
重要通知2017年环球娱乐大学全国巡回“超级老板|店长特训营”6月16日湖南长沙站，报名进入倒计时，欢迎行业投资者和管理者报名参加
每年患流感的人数那么多，总会有“倒霉”遇到严重的情况的病例
元旦刚过，就有大批的小伙伴们相继倒下，还有网友在社交平台发文称，2018年的第一个工作日，办公室就有半数的人，因为高烧请假了
2016岁末实体店又现倒闭潮,原因和解决方法在这里
2、什么叫信念?经历过冷嘲热讽、人情冷漠、三番四次的跌倒打击、几乎绝望的境地且还咬牙前行，那才叫信念
抱怨老天不公，抱怨赶上了坏的时代，抱怨最近总倒霉运，水逆得厉害……可抱怨有什么用
那么，照此倒推回来，2018年、2019年、2020年这三年，任务就很明显了
但当时，姚良松和谭钦兴并不知道小生意的竞争其实是最激烈门槛低，谁都能做干的人多没有特色很难做起来，资金周转快，赔钱也快，开不了多久就倒闭的小店比比皆是
通常在麻将机使用中，当出现卡牌、堵牌时，大盘无法自动识别倒转运行的话，就会一直正转卡死，出现故障
海量存储、不间断的医疗服务、大数据计算、跨机构数据交换等新需求倒逼医院不断加快上云步伐
无人驾驶汽车上路违章的责与罚，倒是一个真问题
原来她不敢倒下，太多人需要她
倒上两倍苏格兰单一麦芽威士忌，跳出子女的身份，跟爸爸谈天说地，这个周末，好好享受跟父亲在一起的时光，也许时代一直在变，可是有些东西，像爱，像信仰，却是人类的永恒
履带式前进：持续布局业务将时光倒溯到两年前
这家公司在倒闭前已经获得了约
铜排又称铜母排或铜汇流排，是由铜材质制作的，截面为矩形或倒角（圆角）矩形的长导体(现在一般都用圆角铜排，以免产生尖端放电），在电路中起输送电流和连接电气设备的作用
喏，一大波花样福利已经排山倒海为你而来
别看显示屏小，但是配合操作起来，倒是显示足够参考使用的信息
让小编都不由得倒吸一口凉气，安乃近不是已经被淘汰了吗
作品有：《云雀叫了一整天》《素履之往》《从前慢》《文学回忆录》《哥伦比亚的倒影》《即兴判断》《琼美卡随想录》《我纷纷的情欲》《鱼丽之宴》《同情中断录》等
”“王爷，说起王灵儿，我倒是有个主意，她跟着你，简直就是浪费人才，而若是她跟了我，想必可以获得她想要的，你可以考虑一下
只是药力太强，眼前女孩的面孔有些模糊，倒是那喋喋不休的小嘴粉嫩饱满，似甜如浸蜜
但对我来说，却是放弃了之后，反倒可以更
空军落后，倒霉的是老百姓
显然，大家对本场比赛的预测出现了一边倒的情况，那现实究竟会不会如大家所愿呢
噗通一声，叶音竹就在琴城各族强者面前跪倒在平台之上，向着那登台而上的二人拜了下去
现在树倒猢狲散，连一些猎头都不待见从乐视出来的人
但好在即便我预测错了，你也得等至少5年才能发现，所以我倒是挺坦然
一块小小的甜品，制作起来倒是一点都不省心
林春看着天花板说，要不我不站在门口了，我的魂儿在天花板上飘着吧，我不说话，就在上面看着你们做爱，看你们颠鸾倒凤
2017年，全球第一家奢侈手机公司威图（诺基亚创立）倒闭……你说：我的企业每年投入技术研发的经费成百上千万，我们很重视持久创新，我们不怕
30名员工通过剪、敲、撕、倒等原始销毁方式操作，整个过程由公司法务、财务和业务团队监督，并请来第三方公正人员，在摄像监控下完成
试点牌照颁发3年后，虚拟运营商目前盈利模式仍旧单一，主要通过发号和廉价的资费获取用户，而多数虚拟运营商仍纠结在批零倒挂问题上，加剧了财务危机
对于厂商来说，共享单车已从蓝海被杀成了一片红海，这场“淘汰赛”可能很快要决出胜负，一些小厂商已经倒闭退出
原来一切玄机都在这石碗上，经过高温处理的石碗，上桌的时候温度还足够高，所以大家一定不要用手触碰，汤倒入的时候，石碗的余热足以将牛肉烫熟，因为牛肉品质够好，所以七分熟就可以吃了，吃起来十足的柔软鲜嫩
多岁的张忠谋毫不手软，他不但要求三班倒，还要求班班都要做出最高效率
倒入青辣椒红辣椒，起上色作用
但就是在公司即将上市的关键时期，刘晓的母亲却病倒了
所以说，别克的“双君”并没有形成比较明显的产品区隔，兄弟打架的情形倒是发生了，两者之间最终相互制约
第十三届南京软博会开幕倒计时
吹说是谁谁是好感度最高的小花，但是收视率扑倒零点几，票房那么一小点路人缘体现在哪里~
轻轻一按，即可倒水，无需拧开壶盖，方便
倒置式成形，只需少量浆料即可工作，材料利用率高，便于开展实验研究
入股后丰隆集团派驻的管理层为改变新飞过于“乡土”的品牌形象，投入巨资赞助很多项目，但是并没有树立起与海尔、西门子对垒的高端品牌形象，最终沦落到停产倒闭
现在手机的应用商店有自动更新，倒也省事
买房者注意!济南一市民首付交了贷款没办下来,结果房子没买成还倒赔了40多万!只因…
这就意味着人届中年，不能泥陷三饱俩倒的颓废人生，而是要回归于少年的浪子情怀，让自己如刚刚粹炼出来的宝剑，纵然是在暗黑之夜，光芒激射斗牛
那边是其他生鲜电商的相继倒下，这边是每日优鲜跑出了一条带有鲜明特色的道路通往新零售，也正在以自己的节奏领跑生鲜电商行业
倒计时3小时，30万图书每满100减40，点击图片即可参与知乎上有一个提问：“我读过很多书，但后来大部分都忘记了，那读书的意义是什么
图片来源：梨视频学生所在学校赖校长表示，后来在警察的协调帮助下，他们调阅了旁边一家超市的监控录像，发现老人和学生们没有接触，“确实是她自己摔倒的，警察说这个事你是没有理的，这个时候她就装聋作哑了，反正对这种老人家又没有什么办法，后面就算了
中美贸易战爆发，全球贸易自由化脚步必将倒退，刀砍向中国，将来也会砍向欧盟
销售渠道：商城使用方法：首先清洗、消毒好水杯，然后把适温、适量的水倒入水杯，需要喝水时，旋转盖子即可打开喝水
2017年初被称为直播平台“独角兽”的光圈直播突然被自家员工曝光欠薪300万元、公司倒闭、创始人跑路
时间不能倒流，错过的就再不能弥补
每走一步就像踩在云上，随时都可能跌倒
倒计时10天，我就看看，不买
接着一个大跨步扑倒他，让他尝尝被脑抽女王上位的滋味
”赵母接话，“G，我少倒点
3月到了，正是春暖花开的时候......也是倒春寒的时候，中国疾病预防控制中心全球公共卫生中心主任董小平称，今年3月季节性流感可能迎来“小高峰”
这就是信息差，再倒腾一下就是跨境电商
跌倒了，失去了，不要紧，爬起来继续风雨兼程，且歌且行
“反正周末也是闲着没事做，倒不如来这里赚一点外快
反倒是《奔跑吧兄弟》让他知名度大涨，俨然成了一名“综艺咖”
经销商的所有生意又回到原点，该你做的，一件不少又倒腾回来了
倒逼基层班组进行自查自改，减少直至消除违章隐患
他在直播上被这副皮囊迷得神魂颠倒，甚至不惜花费千元来打赏，最终还花了一万元成功约到网红，女子终于同意与男子进行线下约会
纸钱烧到一半，他已倒在了地上
即使原谅有时差，即使被赋予资格有时差，我也会等你倒时差
但在o园小路参观，倒是可以大大方方，祉园白川的樱花也是风情万种
模拟倒车雷达、模拟噪音监控、模拟安全警报、模拟智能节能灯、模拟人体健康监控等10多种智能传感器设备现场近距离体验互动，让你透过装置看到传感器的工作原理和科技运用方式
那我倒想问问，他为什么要配合你
配置方面除了没有倒车雷达外，也没什么可吐槽的地方了
有一次，我观察城宝同学搭积木，搭到10块的时候不管怎么小心翼翼，积木还是会倒塌，就这样反反复复的，小家伙连续尝试了3次，但都失败，到了第4次没有成功时，终于放弃了
”警察被人打倒，还要讹诈别人
小年已经过了，春节还会远吗?放假倒计时，还有4天啦
所以如果你的蛙很久都没回家，回家了也没有带土特产，可能是路途上多次体力不支，晕倒在路边
三年来亏损值达100亿，中国又一巨头倒下
有人少年夭折，有人壮年早逝，有人倒在老年门坎上，没能活到退休，走过完整的人生路，享受上苍赐予的天寿
2016年12月，留下来做试卖的一堆的榴莲和智利车厘子，乱七八糟的堆放在办公室里,金黄火红的一片倒是很有彩头
并逐渐蔓延至整个西方社会，更多真实事件被证实，首席执行官、大佬们应声倒下，甚至被起诉
3新中产或是网易回归实体的出发点江湖上流传着这样一个说法：2008年，丁磊与朋友在成都吃火锅，服务员将一盘颜色可疑的猪血倒入锅中，丁坚持将整个锅底换掉
段奕宏的灵魂里住着一个巨人，永远也踢不倒，踢不烂
也就是说，他们把人兽之辨，倒置了过来，认为爱禽兽比爱人类更重要
3.去除残留洗衣粉在清水洗涤的倒数第二遍时，用100:1稀释后的白醋水浸泡搓洗5分钟，再用清水冲洗干净，就能把洗衣粉彻底去除
目前家用智能锁市场尚未产生真正有压倒性优势的龙头企业，留给从业者的空间和时间还很多，于很多中小型企业而言，机会一直在那里
打游戏倒是很厉害，别的孩子从不带手机去学校，她的孩子从来不管，每天玩手游的时间超过八个小时，上学经常迟到，一次还悄悄往游戏冲了两千块钱……
一人被捅抢救无效死亡两人扭打到包间门口，“老四”滑倒了又站起来，不一会儿又滑倒了
倒是有很多汽车从业者，用质疑的眼晴看特斯拉
以前，我是一个自由职业者，投资域名，在域名投资时，2015年11月之前，也赚了一些钱，直到2015年11月开始进入批量投资后，到2017年1月赚的钱亏了，还倒亏30万左右，在2017年春节期间再不到更好的方向，有些迷茫了
国际灯光节迷倒万千市民和歪果仁的他们
17年的钱宝网倒闭，交易金额超过500亿，注册用户超过2亿人
采购是供应链上的发动机，而供应链是实体企业运营中完整的驱动配置，在确定的企业运营战略之下，实业企业的前途可谓成也采购，败亦采购，前些年国内某著名运动品牌因库存问题几近倒闭便是佐证
全倒挂金钟虽然喜阴，但是一直不见阳光是不太可能的，夏季注意遮阴，其他时候可适当接受良好的散射光
两名90后父亲突然倒地身亡
我们来倒叙看看百雀羚上半年的网红之路5步曲01动作5
如：针对不同应用场景给出优化的倒换时间
醒来身边却多了...近日，杭州一男子给家人留下遗书后，出门想要轻生却醉倒在路边
1358天下方新增视频版，暂停、快进、倒退都没问题（和语音内容相同，选一个就行），继续往下拉还有文字版，和更多精彩评论以下是文字版车子变道，并线的那辆车和直行的那个车撞起来,那肯定并线的车负全责，大家都知道的
倒立思维的结果，就是马云在与竞争对手过招时，从不按规则出牌
要想做眼膜，先打倒香蒲丽
12月23日周六2017年已经进入倒计时，伙伴们最近你有什么烦恼吗
近日，美国封杀中国通信巨头中兴公司，引起了对中兴公司破产倒闭的担忧
”众人已经傻眼了，怎么回事，究竟怎么回事，那两个抢劫犯怎么就倒在地上不动了，听见陆轩的话，更是一阵头晕目眩，见过奇葩的，可没见过这么绝顶的奇葩，他们都有一种很想抽他的冲动
增量期一般都意味新领域，运营以往的技巧和经验，都会受到挑战和推倒
精准度测试站立、卧倒测试在站立姿势、打开支架的时候，我们发现快速连射时弹道比较分散，后坐力比较大
这倒不是出于老有少心，追求什么性感上的刺激
奚梦瑶缓了一会神，后面的天使赶忙过来扶起她，她才继续走了下去...这貌似是维密秀上第一次出现天使在舞台上摔倒，之前还有人说过走维密是不能出现这种意外的，不然以后很可能与维密秀无缘了
官网直播页面的倒计时画面
除此之外，深桑科的网络摄像头全系都自带音频接口，拾音器直接插上摄像机尾线即可，不需要另外从别处拉电源线给拾音器供电，这点倒是比海康威视摄像头技高一筹
所以没怎么留意杨开这几日意动的神色，倒是姬瑶一直默默观察，发现杨开是真的动了心，想要在这里开宗立派了
说实话，没国家认证的美白产品，谁用谁倒霉
而社会达尔文主义者或许永远想不明白一个小学生道理：班里倒数第一考试拉肚子，倒数第二就变成了倒数第一
昨晚我用虚拟试衣穿了一下，感觉不太搭我平时的穿衣风格，倒是跟你平时随性的风格挺合适
合作的平台倒闭，停止服务，带来损失
那倒未必，很多秀场包括维密，摔跤都不是新鲜事，有的因为可怕的高跟鞋，还有的是突发状况……之前糖糖在走纪梵希大秀的时候就摔倒过一次
日本近期接到的一单还是印度的高铁项目，不过，日本给出的条件是全额贷款，一分钱没收，还倒贴的那种
由于产品不可替代，中兴应声倒地，毫无招架之功
空气污染严治理，万里长城永不倒
，首发关注曝光此事，很多铁粉踊跃发言，上千条留言一边倒的指责这种不知羞耻的行径，由于腾讯留言只能显示100条，很多留言不能精选出来，很多精彩留言不能全部精选出来，但网民的怒火由此可见一斑
杨哥更是以几句“我当时在我们学校也是比较阳光的”“好多女生倒追我”，奠定了在宿舍的统治地位
与此同时，有的人倒下了，亦有的人在砥砺前行――仍在砥砺前行的人相信，泡沫散去、行业重新洗牌，留下的都是真正的玩家
王健林财富被马化腾反超，墙倒众人推首富也哭了
丸田走的并不孤独，老爷子将丸田当年最爱吃的银杏果倒入棺木一起火化
2017中国国际大数据产业博览会倒计时3天
其实，比起盲目补课，打击孩子的学习积极性，倒不如激发孩子内在的学习动力
今天下午，搜救出人员在倒塌的云门翠堤大楼“漂亮生活旅店”213号房内，寻获加拿大籍香港夫妇苏炜禧及萧敏渝，2人皆无生命迹象，确认遇难
在维密舞台上摔倒有多可怕呢
很多产业井喷期一过，就是各种收购，兼并，倒闭，现在的共享单车就是个好例子
20多年前因数码相机的出现，让柯达等胶卷巨头倒闭，也没人怪数据相机
”“从外观上看，这个男人年g应该在二十五岁左右，很年轻，皮肤保养得很好，看起来跟香港和台湾的那些外商倒有几分相似
这次倒春寒来袭，山西运城的果农们几乎一夜守在地里点火烟熏，期望着能够为果树驱寒，但一夜的严阵以待守候，烟熏火燎到天明，晨曦中却发觉，火未熄灭烟雾仍在，花儿却已经枯萎
其中，甘肃储备物资管理局二七四处、甘肃储备物资管理局五七四处、四川国储物流股份有限公司资中分公司棉花出库需要短倒
他们倒是赢了费尽心机卖光所有靠谱的明星球员并围绕主教练重建的公牛
考金融怎能不看【金融硕士】考研倒计时
前言时间倒转20年，那时的60后70后，经常称80后，90后这群独生子女为“垮掉的一代”
相比其在电影镜头中的优雅，知性，镜头外的朱丽叶61比诺什却有着非常可爱和随性的一面，开心时，会俏皮地声音、手势、表情表达自己，跳舞时不慎摔倒时，宛如邻家女孩却也一笑置之
仅从视频拍到的来看，双方仅是在争执过程中，学生倒地，并没有过分的粗暴
或许，向来以模式取胜的乐视还能够找到新的模式，但在强强联合模式的倒逼之下，乐视的模式探索显然已经非常紧迫
直接讨论电影本身，我倒真情实感地喜欢前作，当时看完，有一种外国动画电影的既视感
流连于人群中，谁才是你无以伦比的炫目情人，你会为哪种情人神魂颠倒，不能自拔，下面就来测一下
这年她受邀周星驰拍摄《美人鱼》，由于高温和高强度工作，她不堪重负晕倒在片场，还在医院恢复时，却突然接到母亲过世的消息
2、老客户“来客智慧门店”的商家可以将原始会员数据直接倒入“来客”系统，通过标签记录，会员画像，自定义分组等会员管理功能，轻松留存新老会员详细信息
不是几声“中国崩溃论”就能吓倒全世界
【倒计时】互联网发展研究中心启动大会暨2017市场智能化创新发展论坛即将开幕
寺院里面不是很大，但是倒是一处静心的好地方
诺基亚的倒闭再一次证明，这个世界没有什么是靠得住的，你唯一靠得住的人是你自己
女人做男人的工作，男人却有了怀胎的能力，此为一个倒错的文本布置，异境的怪趣可谓栩栩如生
妈妈：则会立刻奔过去扶起来，一边哄孩子，一边责怪让孩子摔倒的东西
”家庭防盗小窍门设置防攀爬铁钉将若干铁钉倒插固定在一定长度的条状铁皮、塑料等材料上，做成个“放攀爬铁条”，然后用塑料胀管或强力胶固定于围墙或窗口下沿，连成一条防攀爬屏障
7815面粉倒入开水，02瞬间家毁人亡
报名倒计时秋招正式开始你需要装备杀伤力更强的求职技巧网申、简历、笔试、面试、经验...
每年，一到水果蔬菜丰收的时节，总会看到菜农弃菜、果农毁果、奶农倒奶等这样的新闻
倒不是说北方城市“脏乱差”，而是南方城市相比于北方的朴实，在生活中处处都要“精致细腻”许多
顶部外侧光滑的金属倒角与内侧的磨砂质感相结合，这是笔者最喜欢的部分
因此，数字技术、阅读习惯、资源环境等必然倒逼纸质书越来越多地走向定制化、按需出版
京东不断加码服装时尚版块，颇有“以弱胜优之势”，就如当年京东以弱势的图书版块“扳倒”当当一般
一方面，她金控的确有过人之处，危而不倒
虽然在买的时候官方会赠送纸膜，但是不建议用它湿敷，控制不好时间倒反会让脸变干
2、稀释后再浇花倒出一些发酵好的过期牛奶，加入50倍的清水稀释，注意别浇到花叶子上，直接浇到土里
国内有很多云盘我先介绍一下我用过的倒闭的云盘吧
先来说说昨天一直稳占热搜第一的奚梦瑶吧第四次参加走秀的她竟然穿着轻纱、背着翅膀在舞台上摔倒了
可能是喝了两瓶啤酒，我竟端起自己的盘子坐到她面前，只尝了一口，嘴就辣得闭不上，赶紧又给自己倒了一杯
因此，相对于柯洁、我反倒更关注微软小冰
工厂倒闭，员工下岗，千人围堵总部讨要押金
天下方观看视频版，暂停、快进、倒退都没问题（和语音内容相同，选一个就行），继续往下拉还有文字版，和更多精彩评论以下是文字版车子买好合格证、登记证、行驶证这些一个都是不能少的
倒不是说手谈姬觉得《跳一跳》游戏素质差或者说不好玩什么的，只不过《跳一跳》的游戏形式确实过于单一了，一个人乐呵玩几十分钟不成问题，让一群人盯着看真的不无聊吗
精准流量的获取成本很高，获取了精准流量，转化又是个问题，形成高溢价的内容与逼格同样是难倒很多公司的坎儿
这些都是社会进步的体现，如果因为一些夸大其词的所谓“环保”而倒退回去，那就本末倒置了
若被挤倒，要把身体蜷成球状，保护好身体重要器官
随着网盘倒闭潮的出现，不少用户都在担心，是不是自己常用的网盘厂商也会随之倒闭或者关停
摘自新书《你可以哭，但不能怂》一个妹子很郁闷地跟我说：“有个对我一见钟情的男的，要了我微信后就不理我了，你倒是帮我分析分析啊
没有几年，先锋集团倒闭了
一个送水工眼中的创业公司死亡倒计时
小蝶孩子去世了，小蝶这个亲妈一声没哭，别人倒是哭的不行
在那些跌倒的地方，在那些夺走我们能量的地方，我们拥有随时可以满血复活的能量
打开门看到江歌倒地，一个男的蹲在旁边捂住江歌的脖子
得到这张表后，按照倒序的顺序，将阅读数最高的文章排在最靠前的位置
这一点倒没什么，毕竟办公室恋情多少还是一个敏感的话题
新零售来势汹汹，传统实体零售该如何借东风零售业态变革升级，新零售风起，传统实体零售只有拥抱变革，顺应时代发展才能生存，堪比沃尔玛的深圳零售巨头新一佳为何倒下
商机看起来不错哦快递公司即将集体倒闭乐高积木每天都在学习如何戳中人类的痛点无论到哪都少不了化妆品没毛病啊没毛病啊
老总们忙啊，很难抽出时间运动，殊不知病倒了，想工作也工作不了了
1“穷归穷，绝不愁，如果又穷又愁，这就划不来，变成穷愁潦倒就冤得很
加之之前一些供应商的倒闭，让人担忧供应链厂商遭遇“寒冬”
如今，自己付了一个首付，又把房子租出去，钱生房子，房子生钱，经济压力倒也不大
2017年8月18日――河南易服教育分公司启动仪式倒计时最后一天
网友本人名字真的很重要就是想不出：有马云一天不倒，马化腾一天不敢收费
男童吃白果中毒殒命浙江2岁男孩欢欢，一口气吃了20颗白果，结果不幸的事发生了……约一个小时后，他倒在地上全身剧烈抽搐
实体店倒闭愈演愈烈，分享经济却越来越火马云：实体店灭亡才刚刚开始!
从事故发生地点来看，环卫工人被撞倒的地点在马路边上
你拄着它走了很多年，很长的路，习以为常，你很安全，突然你把他撤了，你自己的腿脚没那么强健，你都不知道该怎么往前走，只能瘫倒在地
2016年10月，一位父亲拖着儿子一前一后玩耍――突然，父亲重心不稳向后倾倒，坐在了孩子头颈部，孩子再也没有醒过来
秦蕙坐下来，好笑的说道：“我倒是觉得紫涵说的没错，怕是向晚觉得紫涵现在长大了，有危机感了，所以想要早点进公司帮忙，好掌控公司才对
有人会问“那我能不能壁咚女神、推倒男神啊
今天15日谷歌并没有更新，不过昨天倒是有一个很漂亮的涂鸦，我就拿来用一下
1966年，北京市委书记彭真被打倒并多次被公开批斗
如此一来，可以预见在全国范围实现携号转网后，就会倒逼中国移动、中国联通、中国电信为自己的手机用户提供更好的服务，否则用户就会流失得更快
作为配菜的腌甜菜根倒是蛮脆蛮好吃
如果不是此轮投资，在2000年的世纪大股灾中，互联网公司深受重创的背景下，也许，腾讯就这么倒下了
而他们不敢有这种奢想，只能硬着头皮继续做下去，因为家里还有一大家子人需要养活，他们不能心疼擦泪太久，他们是顶梁柱，他们不能轻易倒下
4.豆腐脑成形后依据太极的形状倒入芝麻糊即可
看到这份账单，妻子倒吸一口冷气，稍微陷入了沉默
右手握拳，猛地给了凌祈暄一拳，“好小子，离宫几年，倒是出息了，三哥为你高兴
生活开销，只限于油盐等必需品，清贫，没击倒她
百度网盘这次的信息泄露的情况主要有两种：一是信息贩子在倒腾信息的时候点了分享
”一华服少年大笑道：“宋―犬―”话音未落，那小孩抄起一凳子，朝着华服少年的脑袋当头劈下，“哐当”，华服少年应声倒地
倒数第三：长安标致雪铁龙
首先，在晕倒之前，现场还发生过其他的意外
然后，就可以倒叙过往，让读者更加代入故事之中，最后就是结尾的问题，重逢意味着故事已经达到了高点，之后只会是一路滑坡，所以作者要构思一个体面的结局
当章子怡踏上电影宫台阶时，戛纳电影节主席马可・穆勒双膝跪地，向章子怡做出顶礼膜拜状，说自己已经拜倒在章子怡的石榴裙下，引起全场轰动
责任编辑：董天打倒骗子，从
秘诀三：农产品电商不能玩的太过火，要适可而止!很多人看到先机之后，就想马上吃个胖子，但是你是否想过，心急吃不了热豆腐?农产品电商要慢慢的发展，切勿着急，要适可而止，不然倒霉的就只有自己
一晃又是五年，英子跟李风的感情一直稳如磐石，英子现在倒是觉得应该谢谢娟子，是娟子让她懂得如何经营自己跟婚姻
这种急转直下，让投资人雷军的话锋上也可以看出，先是称凡客是最成功的投资，后又称，“我这辈子最倒霉的事就是投凡客
自己把自己绊倒了，看着就很疼你是坑爹的嘛
但是，作为支撑材料与坩埚接触时，本身的高热导率使得炉体下半部分度梯度非常小，当熔体液面随晶体生长下降时，会发生温度梯度倒置，晶体结晶容易粘连坩埚壁，基于此项因素，建议设置合理的晶体生长数量和使用耐高温高热更稳定的钨材料
导演对这段的呈现更是冷静得有点残酷，女主要逃亡的路上被一枪射穿胸膛，倒地后被男主扶肩半躺着，我以为接下来就是升华情感、煽情催泪的大戏了，结果女主什么都没说，眼睛看着前方，很快就闭了上去
线材也特别讲究外层编织线，内层含3层防护再不用担心手机被拽走外带人摔倒了比如从此以后，放飞自我~除此之外，包装编编们也煞费苦心普通的包装盒说扔就扔包装最重要的是什么
默默说，可以倒推，你有能力，没有平台，可能成功很难，反过来，你能力不强但是愿意学习，找到一个好平台也许会事半功倍
这是一种颠倒、错位的生活
不久，胡龙翔倒在地上陷入了昏迷
无奈乐视倒闭了，命不太好
所以我们大人平时一定要告诉孩子：遇到亲人晕倒不要一味地大哭要立即拨打120电话如果孩子太小不能描述清楚当时情况可以先联系大人让大人来拨打救助电话
）四大金刚除了上青，价格普遍上扬，大利两块+，包芥、奶白也有小幅度上涨，整体行情一片红，反倒香菜一路走低
8.倒入一小碗清水，刚好没过锅底即可，加盖，继续小火焖煮，锅里水份煮干，再把饼放锅中烙一分钟，上桌开吃
这可以解释，为什么在网络暴力出现的时候，舆论阵势通常是不理智的一边倒，而后不久又产生反转，但反过来后还是一边倒
所以在海事局工作，作息是颠倒的，也是非常辛苦的
据陈世峰的律师说，当陈世峰看到江歌倒下后，考虑到还要负担医药费，于是有了杀意
可是血淋淋的教训并不能警戒这些不守规矩、不能自律的游客们，其实每个团在参观游玩大象这个项目的时候都有专人叮嘱注意事项，但是，就有些游客当做耳旁风，总认为自己不会是倒霉的那一个
多家，但每个月餐饮店的倒闭率有
适合遛狗，适合下楼取快递，适合倒垃圾，遛弯儿散步
说起来倒有点像土豪扶贫……至于他自己最想拍的电影类型，当然要属科幻机甲大片
时光要倒溯到10多年前
但如今有一个无奈的事实便是，由于只有礼仪的“规则”被遵守下来，缺乏同理心的培养，“礼”在现代中国有时会变成一个本末倒置的情景：大家本应是一种“情到浓时”的“卿卿我我”，现在却常演变成虚假的推让、争抢、甚至是人情关系的互相利用……分析
转型做直播后，在映客、花椒等先行者要么被出售、要么还在倒贴钱时，它已经默默地实现了盈利、市值翻倍
墙倒众人推，树倒猢狲散
林建涵认为，现在很多人在谈物联网时，讲的是你在手机上可以看到、操作很多东西，但其实物联网真正的用处不是让使用者主动去执行，而是在你需要时自动帮你处理好，“比如说你昏倒在家里，你难道还要自己去开启通报吗
每时每刻世界的地理位置都在发生变化，地图公司会永远发展下去不会倒闭
3、倒入少许清水，煮至花蛤上色收汁，撒葱末，出锅
全场干货，场景金融科技峰会开幕倒计时6天
无人车是技术革新进步的一大表现技术是无罪的，科技发展日新月异，我们并不能倒退，无人车是技术革新进步的一大表现
艰难前行的冷链物流这几年，受生鲜电商的倒逼刺激，冷链貌似迎来了曙光，但产业升级的的诉求终究难以满足
母亲瘫倒在地说了一句让她铭刻一生的话：我的姑娘这辈子就毁了
”不知是刘强东无意为之还是有意附和，但是马云和刘强东在这一点上倒是达成了共识，毕竟只有达到了一定的地位才能够有资格对行业发出呼吁，这也算是英雄所见略同了吧
镜面天花板提供了一种独一无二的有趣体验，给人带来一定的梦幻感，像极了一个呈现颠倒世界的“盗梦空间”
这次摔倒可以说是奚梦瑶的应变能力不足，处理方式不当
这么烂的东西，不如推倒重建
与其说微信是一款即时通讯类的应用，倒不如说它是一个整合类的平台
后来冷静下来一想，陈梅佳才意识到不该以这种方式来激将女儿，她的本意是激发女儿学习的斗志，哪知倒让女儿越来越觉得自己不如人，对自己失去信心
旧店转不出去，新店还在接二连三地倒闭
这种“不好好上课，不好好学习”的习惯一直保持到高中，整个高一高二，白岩松在老师眼中就是个不折不扣的“差”学生，用白岩松自己的话说，“我最惨的时候，混到全班倒数第二
我一直认为做手机是一个“坑”，谁进来“坑”谁，诺基亚、摩托罗拉、爱立信这些曾经风光的巨头都倒下了
经营良好的餐厅，顾客会定期光临，会有较高评分和点评数量，这样会提高餐厅在搜索排名中的位置，为任何倒霉事保留缓冲空间
两人重重的摔倒在地上，尘土飞扬…因为在路上，妈妈没有打我，只说回去再收拾
刘工长：嗯，这样的话倒是可以说说
“谁让你赶上了，认倒霉吧
这样，当报文转发时，这个“倒数第二跳”看到这个特殊的标签值，就知道现在可以弹标签了
两个人站在一起的时候，倒是李沁更有脆弱感，似乎总有一股化不掉的忧伤
然而这一切都难不倒威能的技术人员，威能特有的供暖系统使得问题得到解决
而我们时常本末倒置，对外人宽容有加，对亲近的人却不能容忍一丝一毫
就好像打败棋王的阿尔法狗，如果你问它下雨天应不应该带伞，或是其他与围棋不相关的问题，那对他来说倒是一件难事
她希望自己的音乐给人力量，不要轻易被苛责和困难打倒
有个师兄的回答我倒是挺认同的
感情的事，婚姻的事，不是理性能解决的事，所谓“清官难断家务事”，外人不宜深度参与其中，否则会帮倒忙
真的是倒吸一口凉气的那种...@冰心冰语：近日，桐乡市宝凤大厦25楼，一个大约7岁的孩子坠楼
自从搬到这里，阿财倒没进过刘老师的亭子间，一是彼此勿熟悉，二是刘老师早出晚归，一到寒暑假，刘老师又去探望在四川大三线的老婆，所以接触很少
2、把焯熟的胡萝卜和菠菜切碎，倒入大碗
倒班闹钟能根据我们的倒班条件来提醒我们早起
但他并不想再强调这些拼命的往事，当时当刻的付出再令旁人难以想象，如果未能有效地为角色注入生命力，倒像是演技不够苦情来凑的劣招
记者从交警部门了解到，22日4时40分左右，一辆轿车在哈尔滨市二环桥上撞倒多名路面作业人员，造成4人当场死亡，1人经抢救无效死亡，另有2人受伤
所以女孩不管是打雷的时候，摔倒的时候，还是被同学排挤嘲笑的时候，都勇敢地面对
“你对我唐家以及天行宫,倒是了解得很清楚,这第九层的琼浆玉液的确分为九种,此刻在林枫面前的是其中一种,魂泉玉露,服用无法增强实力,却可以让精神清新空灵,洗涤灵魂,让心中、灵魂没有半点杂念,进入空灵之状,甚至有机会能够踏入奇妙的境界中去顿悟
深挖降本潜力单晶前两年在金刚线切割上取得的降本成果给多晶带来压力，倒逼多晶企业全面推广金刚线切割技术
拿竹竿的“红军”一记“竹竿横空斩”将一名特战精英打得是灰飞烟灭，可惜被另一名“特战精英”一脚踹倒，特战小队以极小的伤亡攻克了“敌军指挥所”
这两种行为都是通过倒卖竞争对手的信息获利，区别在于，前者造成广告主媒介投放的同质化，对相同资源的竞争更加激烈，还降低了和媒体的议价能力
住五星级酒店，就像是去体验了一次有钱人的生活：买个豪宅，请佣人给你打扫卫生，给你倒酒，自己边喝酒边工作
赵韩樱子官方说因为劳累过度身体虚弱晕倒，红毯头一天晚上仍在剧组拍摄大夜戏
过去，阿基诺三世完全倒向美国，这不但置菲律宾于危险之中，还失去了中国一个大的投资贸易伙伴
除此之外，还介绍了常见的字符串查找算法及在海量数据中的查找算法：布隆过滤器和倒排索引查找，介绍了资源分配算法，包括常用的银行家算法和背包问题的解决算法
22.不许反着手给人倒水或倒酒
长得倒是很清秀看起来文文静静的，那怎么会随身携带这些东西
否则，如果医护人员面对一个重病的患者，还要先清点一下财物，考虑如何不破坏患者衣物再抢救，这难道不是本末倒置吗
2018年2月1日，在安徽蚌埠市沫河口镇某浴池，俩熊孩子将洁厕灵、84消毒液倒在了盆中，不久，被搓背的小王发现、制止
男子散步宛陵湖畔时倒地猝死，急救人员向记者还原现场
23.社交媒体时代也许让我们有更多的错觉、每分钟有焦点新闻的产生、个性在病毒式营销，很快铺天盖地，并迅速令人倒掉胃口
早就口渴了的张丹燕听女房东说要给自己倒水，立马应承了下来，作势在房间里又晃悠了几圈，装作仔细考量的样子
这个好的手段,竟没有流传到雪月国,倒是可惜了
虽然泥头车和摩托车没有接触，但沈某驾车由中间车道向右变道转弯，与小磊的避让举动存在因果关系，导致了摩托车摔倒的损害后果，对事故的发生起了作用
反倒是在不久前的一次论坛上，宗庆后和董明珠两位企业家对包含“新零售”在内的“五新理论”此提出质疑
价格混乱，价格低廉而导致了很多优秀的企业破产倒闭
正因为如此，有时候研发人员优化设计反倒起反作用
于是翻箱倒柜，埋没于无数食谱之间
杨欢猛地一跃，果断将叶祁奕扑倒在地，彪悍的骑跨到了他的身上，眼泪再度泛滥成灾
而且换季衣物一次买齐太费钱啦，倒不如用以上配饰来妆点你的冬天造型吧
全国670万人借钱不还，就他打债主，还把追债公司整倒闭了
这个时候就是体现中国警察机智的时候了，我国公安部为了维护同胞的海外安全，立刻集结专案小组，派出得力干将乔装成“国际倒爷”赴莫斯科秘密抓捕
面对整个社会的装睡，受害人自己也只好假装沉睡，并在无数个无法睡去的瞬间，因正义的黑白颠倒而陷入巨大的错乱
不过，刘备确实是刘邦的后人，广义上说，倒也可以算作“汉室宗亲”，其族谱最早可以推到西汉初年的中山王刘胜，汉武帝刘彻的异母兄，被封为中山王，封地中山国相当于一个郡，属冀州刺史部
回去的路上，领导和我说：不要看大声咋呼的人就以为是领导，真正有实力的人是从不显山露水的，相反倒是那些虾兵蟹将最喜欢耀武扬威
在日常生活当中，他制定了七项规范，包含他起床后要立刻倒水给他喝、吃生菜沙拉必备7款酱料、一回家就得备好45度的洗澡水、洗澡时衣服丢洗衣机、包包放房间、当天的发票当天就要结算等等缺一不可，否则他就会暴怒
用略比蚊子大一点的声音说明了自己的来意之后，酒店财务室的张会计倒是热情得很
……内蒙古达尔罕茂明安联合旗人民检察院检委会专职委员潘志荣代表表示，十九大报告勾画了一个完整、严密的党和国家监督体系，将为取得反腐败斗争压倒性胜利提供有力支撑
不参与倒也算不上是错误，但在其它领域，百度是实实在在入局太晚
它横着的身子下，翻倒着一个大锅，一个铜盆
发了0.25叫我倒过来看，是人吗@匿名和男票去吃面，加了个卤蛋他咬了半个，给我半个我：
双十一正式进入倒计时5,4,3,2,1……纠结、比价、加购、漫长的物流……今年的电商双十一又加了一道关卡考验你的数学能力……谁都想不到高考后的数学和阅读理解巅峰竟然出现在了双十一今年双十一，我们来点真的
5、福州不是旅游城市，虽然面子上不好看，但少了外来游客，倒别有一番宁静和恬适
倒没错，我们不就是这么长大的吗
可以插根筷子看看是否熟透，筷子不倒说明熟透了
但是学习的欲望其实都是倒逼的
而且让人一杯倒的“听话水”居然是购于微商，动动手指在网上就能买到一瓶迷魂药，细思极恐
而稳扎稳打的刘强东，不动则已，动则一鸣惊人，东哥的“降龙十八掌”一旦使出，势必会给物流业带来排山倒海的冲击效果
洪欣倒是同样引起李美人妒火的蔡少芬，与刘銮雄却是真的有着匪浅的关系
3倒着走30分钟功效：倒着走的好处非常多，可以锻炼腰腿部肌肉以促进血液循环，运走致痛物质如乳酸等来缓解腰痛，有助于强化脊柱核心肌群，稳定脊柱，减少腰背痛帮助恢复腰椎前突
20多分钟后，女儿小杨疑似出现身体不适，其间在多次站起后，最终还是倒在一旁
乐视倒了你就变身世界首富了吗
2017年，共享系宣告进入死亡倒计时
6.18进入倒计时,天华电商产业园全力备战
6月24日广州站大话运维保障之道技术沙龙开始倒计时，具体情况了解，点击左下角
小的时候，不理解妈妈为何总是为了几分钱砍价还价，不理解为何放了好多天的剩菜总是舍不得倒掉
其中单排软顶车型的篷布、侧窗可拆，前风挡翻倒后可装轻、重机枪，软硬顶车内中央有安放台和踏板，顶部可加装重机高机榴弹发射器的武器转盘，后箱有导弹发射平台，形成轻型高机动性轮式作战系统
不止女生喜欢倒腾发色，现在的男生也越来越在意自己的外形，发色往往可以改变一个人的气质也是男生非常在意的部分
公司倒闭了钱还能不能还回来了
王妍新报精华文章导读凌晨时分，摆放整齐的共享单车被人恶意踢倒
巴别塔倒掉了，无需重建，人类已经可以超越地球飞向更远的太空
近年来，随着消费升级的浪潮，传统店接连的倒闭，就拿餐饮来说，大多数都是在默默无闻的做产品，却因模式陈旧、没有求新求变而接连死亡
豆瓣前几位的打分都是在当天留的，但评价都不怎么好，要么说胡歌演技倒退，要么说制作粗糙、台词太尬
傻瓜葫芦竟开出这种兽诀，号主晕倒在愚人爷爷怀里
都说酒品见人品，准岳父一定会与你小酌几杯，试试你但还有一个尴尬的问题，要么是自己酒量太好，把准岳父大人给喝趴下了要么是对面叔叔伯伯一起助喝，自己先倒下了啥正事儿没说，灰溜溜就回去了….
室友小仪跟我的生活费一样多，月底时反倒还有剩余
倒车影像等，这种基本概念还是要具备的!所有的标题不外乎类目词+属性词或者热销词+类目词+属性词的多重组合，明白了这个大方向后我们再去有方向性的找词
哪个牌子是心头好虽然亦舒鄙视带卡地亚暴发户，推崇小众到如今已经倒闭的辜青斯基
我还依稀记得，也不知道是不是跟风，那时学校外面流窜出一批小混混，年纪跟我们差不多，隔三差五地拿着钢管，专门堵在在校门口，找学生收保护费，那些平日里在学校自诩老大的人，遇上这真架势，倒不敢作声了，一个个唯唯诺诺，纷纷上前递烟
走着走着我发现在不远处的一根倒木上，隐隐约约在草丛里有一个小脸盆大的白色物体，走近前一看，正趴卧着一个硕大的猴头蘑，这几天因为下小雨的缘故，竟然长大了许多
平底锅开小火，倒入1勺面糊，均匀的转动锅子让面糊摊平
首先，两个倒霉的罪犯也是被揍的神志不清受了伤，警察这下还没办法直接审问，得先把这两人送到医院医治吧
但是遇刮风的时候，风容易由排烟管道倒灌入燃烧室产生熄火现象
将一整块大排，经过配料、裹粉、揉搓的前戏，再先炸上一遍放倒高压锅里炖烂，肉质格外嫩实，用筷子一戳就烂，味道更是没话说
海生商城限时限量特价促销(独家特色，智能的倒计时促销模式)拥有完善的订单支付管理机制，配合微信支付、支付宝支付、银联支付，三方监管的完善机制，让订单和销售金额和销售金额算无遗漏，结合微信商户平台，交易无忧，结算无忧
22：青春就是疯狂的奔跑，然后华丽的跌倒
倒在了惩恶扬善的路上我理解你你在践行人民警察的无悔担当我同情你你在诠释人民警察的浴血荣光但我更心疼你
但是在一片压倒性的庆祝声之外，总有一些“黑子”要站出来说一些语不惊人死不休的话
*1、跳层倒计时提示
开园倒计时丨就在明天，就是明天，泗县电子商务产业园开园啦
正版图片库每一位老人都可能有摔倒的时候，每一个人也都有老去的那天
而步步高连锁零售店深耕西南市场，避开西南区域以外的零售市场，在实体店出现倒闭潮之时，步步高零售店去年在西南地区增加了48家门店，
高铁还好，二等座的腿部空间也算足够宽敞，但飞机不行，确实有点窄，而且有些老飞机的座椅靠背放倒角度特别大，有时候遇到那种老飞机，前面旅客如果把靠背全都放倒，简直就像躺在我的怀里一样，我坐在后面都能闻到他的头油味…我不生气吗
”最终女孩还是选择成为想要成为的人，在去机场的路上，女孩跟父母说：从小时候起，你们就告诉我“不要怕”，不要怕黑，不要怕摔倒，不要怕做自己，不要怕追逐梦想
一系列大型零售商关店、倒闭的事件，也敲打着普通零售商的神经
倒数第7：华泰每百辆故障数：637.4华泰本来靠着鄂尔多斯的煤矿挺滋润的，结果煤价大跌，让华泰的利润很不好受
前面板摸了摸应该是亚克力材料，不过实在是有点粘指纹，拍照有点难拍，平常使用没啥，前面板孔位的开洞什么的都做了倒角的处理，很是细致用心
布加迪倒车撞了法拉利
他还给这家公司的文化找到了独特的外在表现形式：倒立文化和武侠文化
将洛神花汤汁倒入锅中，加柠檬汁水、冰糖、盐，微开时勾芡，淋入少许油，倒入炸好的虾，翻炒均匀盛出，装盘即可
后来的谢霆锋，不再叛逆变得成熟，有几次跃上风口浪尖，倒也都为了爱
卸掉冬日的沉重，迎接春天的轻盈，小仙女们的裙子可以倒腾出来啦，来与外套约个会吧
与其与这些“野蛮人”赤膊格斗，倒不如去挖掘已有的客户群，从公有云到私有云似乎是思科的必然之路
”叶祁奕随意的瞟了一眼就收回了目光显然兴致缺缺，倒是看向杨欢的眼神有些闪烁，“欢儿要是羡慕艾小姐穿婚纱的样子，就赶紧点头，我立即就把喜宴补上，让你成为这个世界上最美的新娘怎么样
今天我们唠一唠你怎么看重庆的共享单车倒闭
（毕竟在直男的世界里，唯有游戏不可辜负）连倒计时海报都如此“钢筋”
华为内部爆料：机构多、决策慢、还有部门墙，为啥没有倒下
其实与工作时间相比，她们反倒尤其注重安排自己的休息时间
速派整体配置水平较为丰富，拥有胎压监测，疲劳驾驶提示，倒车视频影像，定速巡航，全车车窗一键升降等实用性配置
一个50万的高压电器订单，为何害了这么多厂家倒闭
制定标准倒逼上游改革现在易果有两套供应链，一套是国产，一套是进口
而不是本末倒置，说先有升学率然后学校更好一些，而是先有好的教育质量，将来学生出来才容易考上好学校
此消息一出，立即招来了网上排山倒海的骂声，陈欧落下了“陈七块”的绰号
上周六，赶着参加朋友聚会的小张在轻轨上再次“断片”，抽倒在地，被热心的乘客喊来120，紧急送到长江航运总医院
亨利・李的肖像成长在这样的一个家庭，罗伯特・李倒没有成为一个“八旗子弟”
虽然她在晕倒前显然已经不太舒服，甚至脸色也有些苍白
接着点击博文中的问卷链接，完成问卷将截图私信给躺倒鸭微博就可以啦
哪个倒追的女生心没坠落到过一千个吻痕的深度
1977年我刚刚迈入小学的门槛，在一次体育课上晕倒在操场，当时已经是酮症酸中毒休克，被紧急送往北京儿童医院抢救，最后确诊为1型糖尿病
但他可不是一个没文化的大老粗，反倒有一颗文艺心
虽说很多车都配上了倒车后视系统，但在国内，往往配有倒车影像的同型号车并不是性价比最高的，过多的无用配置被和倒车影像一起捆绑升级销售
如果仅仅是无知，倒还罢了，天底下没有全知全能的人，但可怕的是无知者不自知无知，反而跳将出来，成天信口雌黄，胡说八道，把自己的无知散布于天下，这就无知、无畏且无耻了
4、豆浆做好以后，打开杯盖，倒入牛奶，搅匀即可
倒是没有那么多电视剧中出现的撕逼戏码，
你倒不如直接在链上发送一笔交易
同时因为植观的植物成分占比比较高，没有添加强效防腐剂，所以开封后最好是90天内（也就是三个月）用完噢~羊倒了一点在手上给你们看，洗发水质地非常清爽，透亮且比常规洗发水流动性高
被指责的同时，我竟然没有一丝的愤怒，倒是有一种巨大的悲凉从心
坐山观虎斗的苹果冒出来了，而且一举压倒了他们的优势
我把句式颠倒了一下，同样是收拾玩具，就变成“收拾完乐高以后，你就可以看会电视了”
时光倒流，我要是有这项技能，天下还有我搞不定的妹子吗
那几个兵注意到这边的情况，赶了过来，看见我正从倾倒的车厢里钻出来
鲜为人知，市值世界第一的苹果公司总裁库克的工资却是倒数第三
我倒没想过会那么直接，不过，这也都在计划里面
从去年年底的开始的裁员潮、倒闭潮，不正是最好的证明吗
”随后，江歌妈妈用手捂住胸口，骤然向后晕倒，发卡掉落地上
同一年，乾隆去世，留给他子孙的，是一个看似庞大，实则羸弱不堪，一推即倒的“泥足巨人”
身高直逼1米八的她，从没让人觉得咄咄逼人，反倒像个小白兔般纤弱
而且，由于这些扶持的背后诉求是多元化的、竞争性的，因而就不必担心这些媒体发出一边倒的统一声音
然而今天写了这篇新补丁的文章之后，意味着在下自打脸并且倒戈，正式加入到我之前很嫌弃的补丁阵营里
先进入微商的成为老大，后进入微商的不仅没有挽救企业的命数，相反的更让企业内部管理出现问题，销售模式改变，思维模式不改变注定还会走向倒闭
当男孩边哭边断断续续地说是那位阿姨绊倒他时，男孩妈妈开始了与孕妇的对话
品葡萄酒、观葡萄园，还可以枕着万亩葡萄园入睡，怎不会醉倒在这葡萄之乡
即使不会做饭，只要把食物切好丢进去，水倒进去，就能成功煮出营养又美味的补品
巴妹儿亲身示范来教你~1打开微信找到【我】这里2点进去后，在右上角找到更多的三个点标志3点击三个点的标志后会出现如图的选项点击支付管理4进入支付管理后下方倒数第二选项就是转账时间啦
”这句话一下就气倒我了，这不是典型的“我穷我有理”思维吗
满杯红柚满满的血柚果肉，入口血柚果香充斥口腔上层的红柚冰沙给炎热的天气带来了一丝凉意酸酸甜甜，幸福感油然而生咖啡手工将咖啡豆磨成中等粉末倒入虹吸壶等待咖啡煮好一杯咖啡就出来啦咖啡香气浓郁、尝一口唇齿留香欧包+奶茶
由于第一家店在条名不见经传的小巷中，当时只摆了7张桌子且面临倒闭的处境
当年，张华的房产被李某抵押给典当公司借款150万元，房产在张华名下，所以张华成了主借人，李某反倒是担保人
在二人的聊天记录中，男生提议送点补品，女主播表示，燕窝早就吃腻了，都倒掉好几千块钱的了
2017年6月23日下午，毕节市七星关区政协党组书记、主席吴贤耀，从脱贫攻坚和抗洪救灾一线赶往市政协会议室开会，刚到座位就突然倒下，因公殉职，享年47岁
3过了保质期的面粉洗碗前倒一点点面粉在洗碗水里，面粉可吸附油脂，这样洗起碗来就不会油腻腻
还是那句话，我为这种人的格局倒吸一口凉气
研究人员们同样也希望能将这项技术运用到救援行动中，那么在发生雪崩或是建筑物倒塌时，便能帮助发现被掩埋的受害者们
首先选一些大闸蟹，蒸熟之后打碎，混合适量五花肉和葱姜，倒入油中，慢火熬制6小时
再加上豆腐皮、花生米、黑木耳、牛肉…成袋成袋的汤料倒进去
传统的滋补市场还有很多提升的机会，我们的粥燕是第一个按照标准品来做滋补的品牌，粥燕不单单是在产品上实现了升级，把滋补品从原材料倒买倒卖的阶段升级为品牌运营阶段，给顾客带来全新的沉浸式的体验
最近王者峡谷中出现了一个神秘大坑，号称峡谷最硬的廉颇居然躺在附近，究竟是什么神秘力量可以让廉颇倒下
日月神教内部，任我行还在西湖地牢，魔教圣姑任盈盈倒是跟教主东方不败臭味相投，同样痴迷于做网红，在年轻一辈江湖中人的社交媒体上做一个行走的励志鸡汤
”你学佛学得满嘴佛话，满脸佛气，那就是众生颠倒
纹身打印机亮相，3秒钟打好纹身能保留3天会让纹身店倒闭吗
然而，有一家线下服装企业不但没有在关店潮中倒下，反而仅用2年时间，便从成立之初的几平米小店拓展到如今拥有27家连锁门店的独立女装品牌，实现了对电商的逆袭
不需要全部粘完整，留下一小部分碎片，不规则形状的花盆更具一种残缺美~接下来把泥土倒进去，用小铲子压实
主动缩短各项任务的期限，以此倒逼自己换种思路解决问题，提升创造性解决问题的能力
其实，对于徕卡，很多使用的人都在吐槽白平衡的问题，我倒觉得没有必要把这个问题严重，可以说是徕卡的色彩取向，也可以讲是徕卡的算法，总之，适应就好
狼群杀死的不是倒霉的鹿，而是体弱的
砖叔把旧机油重新添加进发动机同时将神彩油泥清洁剂整瓶倒入发动机内
而出行模块，更像是被倒逼出来的产物
首先，我们看下实体店目前面临的两大竞争现状，一个就是流量的竞争，随着淘宝，京东这些在线商城的崛起，线下流量急剧减少，很多门店关门倒闭
回收拆解企业面临成本倒挂手机回收之后，一部分报废不能使用的手机，会被送至专业回收拆解企业进行处理
一厅摆下两桌，倒是没人去坐的
邦马特智能售货机观察员表示：义乌小商品市场如今的订单量大不如前，每月几乎有超过500家商铺倒闭
倒是半岛都不是省油的灯，爆发冲突的可能性最大
当前，用户消费结构已逐渐由低价低质向中高端高质升级的趋势演变，消费升级反过来支撑了传统企业升级，倒逼传统企业转变已有生产方式，提升对市场环境和用户需求的响应能力，实现基于大数据的精准营销，满足个性化、定制化、高端化的用户需求
我相信，京东方不会被别人打垮，但最有可能被自己打垮，被惰性、不思进取、思想僵化、粗放松散、形式主义、官僚主义等大企业病打倒
照派爷的观察，身边女生倒追的，结局大部分都不是太好
说起宣布破产倒闭能让他一夜成名，雷厚义笑称，并非故意
那天是我们结婚的第二年，我在工作时突然昏倒，后来送往医院救治
双十一零点的倒计时话音未落，交易额冲破10亿
任何一边倒的权力，都会放大人性中的恶
3.11大地震时由于家里东西很多，各种东西倒塌时根本无法避让，桌子下也没有可以躲避的空间，一度非常危险
所以，我自己反倒是更喜欢这款全新的涡轮机
“四季青拆迁”眼下已经处于倒计时问题
日本多地山体滑坡、河水泛滥、树木倒塌日本台风下的摩天轮而随后今年第22号
在简洁的背景前，反倒有一种朴素的精致感，比正襟危坐的硬照有趣太多
有一天买完菜回来，我和我妈路过一中学，看到一个小男孩被一群初中生围住，互相推搡，中间还把小男孩推倒了好几次
正好这时有朋友给介绍了个男的，年纪和表姐相当，虽然是穷苦孩子出身，但人争气，敢打敢拼，自己创业，几年时间，倒也落得有房有车事业小成
比尔盖茨：如果能时光倒转，我会选择这三个专业
关注粉丝增长是必须的，但是一味追求粉丝数就会本末倒置
“玉天皇族，你们倒是很着急
刚摔倒的时候，如果保一两个项目，那一两个项目还有可能保下来，但每个项目都想保，到最后其实是一个也没保住，包括巨人大厦
郑成渝：这是一招险棋，目的是倒逼自己转型
这也就不难理解，为何苏联进攻阿富汗时，跟随其前往围剿游击队的大批政府军会突然阵前倒戈，从苏军的帮手，变成苏军的对手，手里拿着的，还是不久前苏联援助的武器
如果没有这种一致性，那么学校的教育和教学过程就像纸做的房子一样倒塌下来
伴随着互联网的移动化，直播平台繁荣之下的隐患也不断暴露：内容同质化、盈利模式不明，加上监管不断收紧，倒逼行业进行重新洗牌
“好”说完贾瑶把酒倒在了桌上的两个高脚杯中
张宜苏无妻无子，住在廉租房中，靠倒卖电子垃圾为生
由广东省总工会、广东省教育厅主办，广东省教育研究院、广东省教科文卫工会承办的首届广东省中小学青年教师教学能力大赛小学组总决赛进入倒计时
娘知道自己一旦倒下，会是怎样的后果，娘说不能让没有了爹的孩子再没了娘，没有了娘的孩子才叫可怜……娘咬紧牙关撑起这个家
你究竟是百兽之王，还是玲珑之猫，来波测试便见分晓：1你知道就算大雨让整座城市颠倒，你还是不能迟到
图一图二例如由上图一、二所示，图一中共有80个直播平台，但到图二已有18个平台倒下，由此可见直播行业竞争激烈且残酷
一辆红色轿车打着双闪歪歪扭扭地停在路中间，林晓芸浑身颤抖着从车上下来，目瞪口呆地看着倒在地上的展铭，这次撞得比较重，展铭没能站起来，他恍惚听见林晓芸带着哭腔质问自己，怎么又是你啊
不管男女，这里长毛，那你这辈子就倒霉了
外卖员倒地了就一定是被人给撞了吗
三场对决过后，阿里以压倒性优势取得了胜利
”同样的，在2000年互联网热潮跌落时，腾讯也差点倒闭
在实体倒闭潮下，为什么小米要狂开零售店
他还是《本杰明・巴顿奇事》中那个无奈、无助、看透世间百态、“时间颠倒”的本杰明
就像最后一根稻草被千斤重的绝望所压倒，所以选择了分手
信任的倒灶，没有捷径
年轻人姓李，刚满20，家境贫寒，因劳累引发心脏病晕倒，可能成为植物人
妈妈在那边一直哭，没有办法抑制，我实在是受不了，对着妈妈着急道：“妈，你倒是说啊，到底怎么回事
将牛肉再次倒入锅中大火翻炒，中途加入青椒圈和另一半的蒜蓉，翻炒至青椒断生
2、炒锅预热倒油顺序加入洋葱，香肠，胡萝卜，土豆翻炒并且倒入所有调料炒出香味关火3、
一般情况下，软件安装相信都难不倒大家，但在这里要说一下后期软件升级的安装问题
对于身处北京绝佳地段的世茂工三项目而言，迎来“互联网巨头”的喜悦并没有持续太久，随之而来的反倒是乐视危机和将被出售的尴尬
林语嫣的嘴角扯起一丝讽刺的笑意：“呵，没想到，等我们真结了婚，他反倒不想碰我了，天天早出晚归，后来我们的感情越来越淡……”乐悠悠听出话中的深层含义，她惊异问道：“语嫣，你可别告诉我，你和萧毅然没上过床
互联网彩票重启或已进入倒计时
当时正值政局动荡，苏联解体时，一个强盗资本家阶层―――寡头崛起，他们以极低的成本，攫取了俄罗斯的外汇、石油、矿产、木材、粮食储备，把它们从政府倒腾到私人手中
也因为偏爱不被打扰的状态，周末习惯性宅在住的地方，睡觉，看书，倒腾住的地方，添置了书架，各种收纳箱和盒子，网上买的一些收纳工具或者小玩意儿收到后，质量差的懒得退，一般直接也丢掉了
晕倒的老人面黄肌瘦，双眼内凹，双手双脚细的吓人
从这句话上，就能看出姜文的傲气，潜台词就是：哥只要想挣钱，随时都可以，根本不用在市场面前跪倒
这一次我写了一首超级白话诗（其实就是使劲儿断句）：在崇礼滑雪晚上酒吧回来看见两个小哥哥肩上扛着铲冰的铲子一个人唱着歌一个人点着烟两人脚步轻快地沿着马路朝山下走去远处有黑色的山峦路上有冰差点摔倒夜空真美星星很亮
通过以上倒推，我敲定了4场公开直播，分别在这两周的周二和周四
2017已经过去大半了，目前已有总价值14.8亿美元的新兴企业倒闭了
2.走“企鹅步”不容易摔倒走路时双手来回摆动，比双手插进口袋或者抱拢更能起到平衡和防止摔倒的作用
手持澳洲皮毛进口证明坦坦荡荡倒是让人放心不少
（3）韩国《中央日报》11月3日报道称，奥运会圣火已于11月1日抵达韩国，现正在传递途中，第23届平昌冬奥会开幕式已进入倒计时
今天，驴叔将要带你们再看看，江南，这个令全世界为之倾倒的诗意之地!江南这个地儿，到底有多美好
这世界有很多的隐形富豪，他们并不看重名望，反倒不想别人知道自己很有钱
2017年，在零售行业整体走低的情势下，便利店作为其中最有掘金潜力的分支，将有一大批资本涌入，然而整个零售行业正在遭遇倒闭潮，受线上电商的影响，线下实体零售行业令人堪忧
如果陈凯歌是纯商业一路，陈红和他倒是会更搭
怪异的姓氏倒是蛮多的，听了就瞠目结舌
做自己的女王，会赚钱的女人才不怕摔倒
建立在金融基础之上的美国经济，发生连锁反应：储户疯狂挤兑、9000多家银行倒闭、上万家工厂关门、1000多万工人失业、民众有组织的抵抗、美国一度陷入内战边缘
就2.1号馆来看，其中包含了陆风、江铃、长安福特、东风标致、丰田和汉腾，虽然成员不多，但倒是把自主、美系、法系、日系凑了个齐
陈女士往倒后镜一看，一辆红色大挂车正跟在她车后，她顿时紧张起来
以城镇非私营单位就业人员平均工资计算，北京职工年入近12万元居首，河南不足5万元垫底，而广西以5.7万元的年收入排名倒数
四、行业观察1、21世纪：香港金管局连续两日出手捍卫港元，意味着香港加息进入倒计时，多家本地商业银行则已开始有所动作
如垂直电商、便利店等线上线下融合发展的新零售，电商类、智慧城市类等平台经济，共享出行、共享空间等共享经济，开辟新的市场需求空间，倒逼传统行业改造升级，让广大消费者在商业模式创新中得实惠
做法：1、将鸡蛋清磕入大碗内，用筷子慢慢搅匀，随即倒入部分牛奶，加精盐、味精、水淀粉搅匀，调成鲜奶汁
在电站运维巡检、倒闸操作、维护检修等日常运维工作过程中，针对运维人员和运维过程，提高感知能力、分析能力、行动能力、处理能力、监督能力、专家支持能力和安全防护能力，打造新能源电站的“特种兵”和“千里眼”
我倒是看出了微软网络军火商的潜质
因此,有必要向消费者普法,指出运营商的一些做法违反了《消费者权益保护法》《反不正当竞争法》等法律法规,并鼓励消费者勇于拿起法律武器维权,如此可倒逼运营商规范经营
生活的重压并没有将他击倒，反而让他和生活和谐共处，过出了属于他自己的精彩人生
，二者搭配起来竟毫无违和感，反倒颇有时尚范儿
同时他的左手瞬间搭上了小渔的肩头，把她身子往下摁倒
加入这个写作打卡群比较特别的是，他对你写作的内容和品质倒不考核，但他一定要求你每天必须写字
妹子看了看，确实会比较在意6和8，其他的倒是真的无所谓
看完下周大连天气，小编倒吸了一口冷气…
虽说“酷寒”的西丰有些极端但是“严寒”的沈阳今天也是一个天然的大冰柜诗涵出门采访的时候也给大家做了个小实验把一瓶水倒在毛巾上毛巾瞬间都被冻的粘在了石头上不小心崩身上的一点小水珠也齐刷刷地瞬间变成小冰晶
1、不锈钢锅黑垢不是很严重，可以在锅里倒上小苏打
下层为整板，倒映着木纹如烟云雾霭，观之若隔岸看山，美意含蓄
具体做法如下：1、在杯子里倒少许的盐2、加入一口白酒3、摇晃均匀4、加一口温开水5、牙疼的时候含一口在嘴巴里立马就不疼了
去年美味七七倒闭，今年许鲜网关门，两年间，20多家生鲜电商平台企业倒闭
末日管理就是可能发生的灾变倒逼眼前的路径选择，而不是被眼前的格局牵扯着亦步亦趋
不管什么系统都难不倒你
此时，梁思成林徽因已经混迹于北京文化圈，如鱼得水，而冰心呢，倒一直是个局外人的身份
这几天出门千万要带好雨具上班最好多准备套衣服更换也不要贸然穿短裤不然不但整座城市倾倒了都会记你迟到还可能连工作都丢了呢~当你以为自己上下班路途很艰难的时候你知道他们吗
2）其次，根据我们的了解，量子计算机将加快面世，而未来随着量子计算机的面世，依托强大的计算能力，将秒破现存世界上所有依靠算法的经典密码体系，信息安全的威胁将无处不在，此时，将倒逼量子通信产业进入千家万户，市场空间更加广阔
”这个问题也难倒了很多女性朋友
这几年投机倒把，弄到几个钱，认识了几个政府干部，觉得所有人都不如自己，习惯将快乐建立在别人的痛苦之上的人，为了自己利益损害大家利益懊恼，每天都要你好看
细砂糖、水、麦芽糖倒入锅里，用小火加热，直到细砂糖溶解，糖浆出现浓密泡沫
”顾子艺嗤的一声冷笑，搂住陆皓轩的窄腰，高傲地盯着顾爽爽，“恶心的婊子才倒打一耙
手机端商家管理中心支持批量商品上传，上传商品不颠倒
或许有人路上倒下了，有人真的做到了，回过头来却发现：不过如此
2名医生病危，1名医生被医闹打倒，又一家三甲医院一院区儿科门诊被迫暂停
“下单后加入了倒计时提示，律师在2小时内未接单进行回复，用户就可以自行选择退款
我们每个人都会像剧中胡歌饰演的郑秋冬一样渴望好工作赚大钱，但是也极有可能和他一样失败，倒霉，一不小心就跌落谷底
”被拖欠货款，甚至停产、倒闭，这样的现象在王庆坨并不少见
易到倒了，对谁有好处?勿忘规律性，团结一致，向前看，好好做企业，好好做投资，方是王道
你省着省着就会发现，你再也不需要省了，因为你的店铺已经倒闭了
曾经的小鲜肉、文艺男青年，才艺兼帅气，一把吉他、一首歌迷倒了多少迷妹，他就是我们原阿里10百大的同学――方遥03年非典进入的阿里
人形步行者产生类似人类的行走行为人形步行者摔倒后立即站起来三、模拟人模仿人类各种行为第
大家一定要记住了，再不好好保护你的颈椎，说不定哪天突然就倒下了
而贪得无厌没有见好就收的炒房客们，将不得不面对压低价格也找不到接盘侠的难题，他们倒霉，人人点赞
但支柱倒下了，两个正在求学的孩子，一个再无法劳动母亲，她们真的无能为力了
孩子从倒数第3到全班第2，妈妈说：幸亏我当机立断做了这件事
2016再过十几个小时，在人们的倒数声中,
有时候会想，压倒我们的其实不是岁月，而是生活的重量
台风“天鸽”暴袭珠海，大量树木和电线杆倒塌、城市大面积停水停电，广东多地消防部队驰援珠海
倒地的男子看上去三十多岁，随身有一只黑色的双肩包
男童吃白果中毒殒命浙江2岁男孩欢欢一口气吃了20颗白果，结果不幸的事发生了……约一个小时后，他倒在地上全身剧烈抽搐
与此同时，重庆“悟空单车”于6月13日宣布停止运营，是为中国首家共享单车倒闭
也会像超人一样陪在女儿的左右，时刻准备着打倒床下的怪兽
黄金炒饭3个咸蛋蛋黄取出，仔细剁碎，热锅起油，倒入少许芹菜粒和300克冷饭翻炒均匀
2、倒入甘蔗汁和红薯块同煮待到米粒软烂，即可熄火出锅，可适量加糖调味
这辆轿车倒车失控，后半身已经悬空，车内还有一名孩子，大人被甩到了河滩，周围的热心群众在帮忙压制住车身
迷倒了这位学术大咖、技术先锋
推荐阅读展会倒计时27天1、2017第六届深圳国际智能交通与卫星导航位置服务展览会
一千个人，有一千种关于爱情的答案，在电影上映前，京东电器用一套动态的倒计时海报，讲述了自己对于爱情的看法
……有一个问题，倒是有好几个人问到类似的：姐姐，希望有机会能讲解下算法在工作中的运用和你和你个人学习算法的过程，因为我对算法还是有点怕
6丨出锅：加入青蒜、盐煸炒至青蒜变色盛出，倒入锅仔中，即可完成
我恨恨地说：为什么偏偏倒霉的是我
倒入步骤4的混合酱料，再倒入米饭，中火翻炒均匀
【紧抓热点】科大讯飞倒下了，还会有千千万万的科大讯飞站起来
”我说的女生不要穷，不是让你一定要家缠万贯，而是让你有一份自己喜欢的工作，有固定的收入，有一点存款，这样在你摔倒的时候，不至于太狼狈
我说，哪有不到38.5度吃退烧药的……土根39度多还打着醉拳呢，你怎么37.8就倒下了……真的，比娃生病更惨的，是家里的男人生病
但是红鹤自有妙招，难不倒
时间倒回到1年多以前，万达集团也曾“怒怼”自媒体
尝到了甜头后，曹德旺决定做一笔大买卖，把3000块钱全部投入，再加上许多村民赊账给他，他收购了大量的白木耳，准备运到江西出售，结果刚到江西地界，就被民兵没收，说他是投机倒把
这种业务，分流一些由于各种原因无法进店的外卖订单，倒是可以这样做
八国联军攻入北京后，老舍家曾遭意大利军人劫掠，当时才一岁半的老舍因为一个倒扣在身上的箱子幸免于难
”前几天，我也见过一位抓狂的妈妈，孩子读六年级，原本成绩很好，最近直线下降，班里倒数几名，平时开朗得性格也变得沉迷寡言，原因却一直没找到
两人距离近，不锈钢勺子翻着跟头眨眼就到，王石蛋下意识一抓，抓住不锈钢勺的柄，没想到额头被不锈钢勺打了个正着，脚下一滑，直接往后倒向了鱼龙潭
人机“黑白博弈”，利益与价值取向不能“黑白颠倒”
但像我同事这样连孩子名字都清楚讲出来的，难道不是学校和医院等某些正规机构专门倒卖个人信息赚钱
看起来，就是为了智慧社区而生的第三方平台才最有主导的动力和义务，而事实上来看，没有体系化沉淀、强用户粘性就急于流量变现的结局是既没有推动智慧社区发展，起来又倒下的平台又比比皆是
”周末带着孩子回娘家，顺便跟妈妈倒苦水：“现在的孩子，真难管，叫她穿秋裤是为她好，她偏不听
只要有了钱，什么吴京、甄子丹、李连杰，统统给你放倒，连华山派出所都给你灭咯
11、倒入菜翻炒均匀即可出锅
杨紫赵丽颖在合作《青云志》之后一拍即合，曾合伙开过一家烤鱼店，然而可能因为两人事业忙碌无暇打理，她们的烤鱼店现在是处于濒临倒闭的状态
对于网友们这一天的分析、判断，李小璐本人和工作室都没有进行回应，反倒是李小璐的官方粉丝团站出来发声了
28、着力解决网上虚假信息诈骗、倒卖个人信息等突出问题
严介和表示，数名前兰州高官在最近的腐败丑闻中倒台，以及省级高官就兰州政府如何处理该案做出了指示，这让他有信心在今年赢得赔偿
老二倒买倒卖东西，成为最早的一批个体户
此时左跃背后的两人才倒在地上
外媒更是不留情面讲这是维密有史以来最大的车祸现场，“奚梦瑶，她犹如一袋湿水泥一般跌倒，还偷走了舞台的聚光灯
【嘉宾丨张成】：因为我们现在招聘的项目开始了，招聘的项目业务相对复杂，倒不是特别复杂，流程可能相对会比较多一些
被她这俩问题一反问我还真不知道该怎么说，一个人，是在认为我试探她有没有对象吗可我还真没想到这个，倒是经她这么一提，还真想问问
而取消医生职称分级晋升，可以倒逼医院以临床实际能力为主，建立真正公平合理的绩效指标考核体系，最大限度地激发调动医生的积极性
――读了这个回答，我倒吸一口冷气
如果对人工智能的智力成果不给予知识产权的保护，这倒好像也符合知识产权制度本来的目的
不仅如此，就连我的工资都要全部上交，手里不能留一分钱（担心我倒贴娘家），于是过了半年没有现金，没有微信，没有支付宝的日子
此举迎来一边倒的骂声
加上法院又在之前的判决中否定了超市应当承担由于管理不当、未尽安保义务承担侵权责任，所以综合来看，三人相继摔倒实际上就是一个彻彻底底的意外事件
一到下午晚点的时候，他总觉得夕阳慢慢倾斜到工位上，和中年压力慢慢倒到他身上一样
不吃主食也会有很多不好的后果，结果还可能减肥没成功，反倒增肥了
中小银行与其去追求不切实际的高新技术，倒不如投入更多的时间完善自身的基础架构，选择更适合自身实际情况的发展模式
从高中开始，唐军就变成了一个创业者，高一的时候，他通过倒卖复读机给自己赚够了高中的生活费和学费
文章来源于：德国优才计划春晚结束了，可董卿居然不在，网友们炸了：“没有董卿的春晚不圆满”“没有董卿陪我们一起，进行新年倒计时，真不习惯”“为什么没有董卿
幼儿组乐高垒高比赛时间：13:40――14:10比赛年龄：3岁~5岁比赛内容：在限定的时间内，每位小朋友用规定乐高积木搭建最高且不倒塌的孩子获胜
我混搭了一条金色的不规则风琴褶半裙倒意外得也不错
他的一生才是真正拥有1000多项专利，他本可以就此扬名世界，并成为世界首富，可最终他却穷困潦倒而死，并被全世界所遗忘
大部分当地人来自俄罗斯和乌克兰，广场上庄严的列宁雕像与矿区热情激昂的劳动标语试图令时光倒转，重返当年忙碌、乐观、热火朝天的苏联开矿时代
3、倒入蛋液，加适量盐和酱油调味，煮沸即可
”显然,皇帝是“揣着明白装糊涂”,他本人可以倒行逆施,对儿子就要说实话了
不怪得支付宝和微信时不时都在给大家正、倒计时：当然这也带来了不少人的担忧
事实上，美国的制造业回流，既不是一无是处的“逆势倒行”，也不会有过于明显的低端制造业回迁
其实，在这些餐饮店开张的时候，作为旁观者就已经看出它会倒闭，但是店主并没有意识到
“大黑子，你刚才说我得罪了不该得罪的人，我倒是很想知道，你是替谁来出气的”
按照时间倒序，本文先从2017年新鲜出炉的获奖案例开始
当然，如果激情无意导向婚姻，倒是可以在人生中不断发生，甚至绵延一生的，但是，爱情的对象不会是同一个人
这就是为何100人创业有99人倒下的第一个原因，懂了吗
【倒计时2天】艾莉薇美学新技术首发会报名持续进行中
开头那句“厚道的人运气一定不差”是公开信里的倒数第二句话
于是你试图穿着它穿行在每天通勤的路上，在经历了数次脚疼和摔倒的疼痛后，不得不叹了一口气，把它塞进了鞋柜的底部，老老实实换上了舒适便捷的运动鞋
但相比传统流通,电商在减少多余的搬倒腾挪方面确实有优势,降低了综合成本同品牌同型号的一台冰箱,商场卖2000多元,网上只卖1600多元――线上线下商品价差较大的类似现象,并不鲜见
大家都驾驶赛车飞速前往中央公园，韦德却选择了倒车
不过去年他在微博发了一组自己“蹲高铁”的图，倒是把自己推上“过气艺人”的风口浪尖
7.第三方电商平台的格局进一步稳定随着“水果营行”等第三方平台的倒闭，2016年，农产品第三方电商平台将进一步洗牌，会更加体现电商平台“赢家通吃、巨头竞争”的趋势
从那以后我整个人就魔怔了，生活中就好像多了一个我，它就好像我某种意义上的倒影，无处不在
所以，基本上服装行业出现积压，就是倒闭前的信号
2016年，生鲜电商更是遭遇倒闭、裁员、被收购、业务缩减等事件的频率更是比往年高出许多，而且都是规模不小的企业
倒闭了无数酒类电商后，他在重新定义思维方式和运营手法（纯干货）
码上切好的五花肉，再把调好的汁倒进去，稍稍盖过肉就好
又某日，光中午寐，梦中见长城坍塌，万里雷訇，大惊，起曰：长城倒也
创新这个课题很大，众生在追求创新和极致服务过程中，各种现象层出不穷，有些本末倒置或者是追求散点而忽略组织架构式改变，有些仅在原有架构上小修小补而没有大刀阔斧的气魄，有些仅仅强调内生力量而忽视生态圈建设，诸如此类
二、很多大公司倒在方向大致不正确的路上一个公司要在自己的漫漫征途中，没有方向或者方向南辕北辙肯定是不行的
最后，这个别的男人不好意思做的行业反倒给了自己机会
靠网贷度日的我，面临9成平台倒闭的局面该咋整
与其留给孩子终究散尽的家财，倒不如把自己的家国之心，把仁者之志代代相传下去
――而今天，和畅星，采用互联网思维，导入免费加倒贴模式，与电信公司强强联合，推出免费送手机
星期二）1.首家倒闭共享单车倒闭当做公益，重庆一家名为“悟空单车”的共享单车运营仅仅5个月后宣布结束，成为行业首家彻底退出的企业
如果仅仅是打脸倒也还好，谁没打过脸
而“幻影紫”的贵族气质也依旧没减，反倒多了几分热情
实际上，直播浪潮最盛时，行业里曾是百播大战的局面，而在去年下半年以来，直播行业却悄然开始洗牌，先是陆续有直播平台因为资本断供和政策监管而倒闭，更有明星公司被收购，比如映客卖身公关公司宣亚
倒下时，他手中仍紧紧攥着嫌疑人的身份证……
所以说，“拼爹”还是很管用的……二、百度外卖这个熊孩子为啥这么不争气2016年是百度的水逆年，这一年百度经历了血友病吧被卖事件、魏则西事件、高管离职事件等，不仅面临着舆论一边倒的指责，还不得不接受股价下跌、市值缩水的事实
・车辆识别系统自动读取车牌号码与任务单上的车牌号码对比，对比成功提示请倒车，对比失败提示车辆错误并响警报（见图1）
餐饮业又一波倒闭潮已经来到，希望不会有你的企业
对田间种植地进行抽样监测，发现问题，一律铲除，同时深入农户，倒查种子源头
同时，也可以为其他政府部门提供相关数据，提高对倒卖车票等相关违法犯罪行为打击侦破力度，减少人民群众人身危险和财产损失，促进治安环境改善
贰如果说快播倒在了消息不灵通，那么饭否则是死在内容太泛滥
而坐在咖啡屋里，大周此说倒也很符合场景
靠山山倒，靠水水流，靠自己才会有尊严，拥有零购官网，聊
任谁看了这组数据，都不禁倒吸一口凉气
有没有祛毒倒不是重点，毕竟医生也不建议孕妈食用含有药物成分的食物来祛除所谓的“胎毒”
另一件事是，中美贸易战，俄罗斯先倒下了，到目前为止还没站起来
为什么会有遗憾的出现，倒不如说成是人生的贪嗔痴，这是人性的弱点
触摸屏软件不需要光标，有光标反倒分散用户的注意力，因为光标是给相对定位的设备用的，相对定位的设备要移动到一个地方首先要知道现在在何处，往哪个方向去，每时每刻还需要不停的给用户反馈当前的位置才不至于出现偏差
这一系列“倒霉”设定将郑秋冬这个角色的自尊心与名声打入谷底，而随后的剧情则着力重塑他的道德与精神世界，每一次猎人经历都是郑秋冬在品格上的考验和自我确认
郑恺成为下一个袁立，怒怼湖南卫视，这次网友却一边倒站节目组
年末倒计时，很快就迎来温暖的节日，要准备很多小礼物送人，我有点苦恼送什么才能既暖心好看又实用
如果淘宝关闭了，那么相信第一批倒霉的就是所有的淘宝卖家，因为对于他们来说，将是多年的心血毁于一旦
他在原来鄱阳分厂的基础上，开始试制煤窑、创建了一座10个火门的倒焰式煤窑
就算因为高强度的训练晕倒，从单杠上摔下来也只喝了助理递上来的水这种只拍照不真吃、瘦下来全靠饿的还不算什么，之前还有唐嫣切胃的新闻呢，有理有据的7575当然了，追求要么瘦要么死的人不在少数，而且各种奇葩的招数防不胜防
轻松一刻人真的很奇怪喔，给自己都舍不得买的东西给别人买倒是舍得了
当重大事故发生时，如果未做好准备，可能因为家庭支柱的轰然倒塌，而使整个家庭的生活状况突然陷入混乱
刚好有一天，当时很红的明星张韶涵御用美妆师病倒了，周围又没有腾的出手的人，最后负责人就直接叫丝棋上
倒不是说两大巨头和我有啥关系，主要是没竞争了价格就飚上去了~果不其然，以前6块钱能到公司现在动不动就要8块
16、茶壶里倒不出的饺子等于没饺子：华为不以学历、知识作为确定收入的标准，而是以贡献和业绩评定薪酬
在大死亡的持续回合中，观战方的魔王、女儿和普陀相继倒地，第26回合，观战方方寸也躺了
过去，大家没赶上改革开放的时候，全民做倒爷的年代，也没赶上房地产的黄金时代，也没赶上淘宝的黄金时代，没关系，移动互联网的到来，只要你玩懂了，赚钱就是很容易的事
倒是餐饮、娱乐等体验类业态受促销的拉动较大
始于2008年的金融危机导致的经济危机似乎没有完结的征兆，国内制造类企业已不计其数的在这场风暴中倒下了，然而，胜达集团确一路稳健发展，究其原因就是胜达独特企业文化的内聚力、核心力的作用
2、面对一些比较新的贷款口子，不要太相信软件自带的评论，比如一边倒的好评“下款速度超快”、“秒到账”、“额度超高”，建议大家可以在百度搜索该软件的更多内容，查看相关提问帖子、回复，真实性更高
从柯达、诺基亚，现在连雅虎也倒下了
很少有用户买机票用电话，倒是买完之后万一有什么需要，会打电话――比如说，在携程上买机票想退改，航空公司是不管的，会让你去找携程
女子摔倒遭遇"卡脖死"
不过人倒霉的时候喝凉水都会塞牙缝，林晓菲一转身就看到一个高大挺拔的身影依靠在那辆霸气的路虎上，俊脸阴沉的让林晓菲连上前的勇气都没有
民警在到达现场后，发现仅有一辆倒地破损的电动车，皮卡车已逃逸
农户把咖啡豆倒入机器，机器将生成的咖啡果图像与不同类型样品图对比，根据颜色、尺寸自动把咖啡豆分成不同类型
我越来越发现一个很普遍的规律就是：越努力的人反倒越低调
报名倒计时：2天|此次峰会备受关注，各大新闻媒体争先报道
经历质疑，屹立不倒在年龄上，梅格汉比哈利王子大了三岁，另外她还曾有过一段婚姻
萌得不要不要哒看见你们一次次地跌倒又一次次努力、努力地站起来有一种心若在
距离“新华三论剑”渠道大比武浙江赛区初赛还有1天时间倒计时这次是真滴就要开始上战场了明天就明天大家赛场上见咯......
偷偷告诉你们，时髦精们街拍凹造型都喜欢披着大衣黑色款最经典，穿上一条仙气满满的百褶裙，啧啧啧，我要被迷倒了
以前很多这样的推车会卖酒酿，现在倒是很少见了
4、把酱汁倒在面条上拌匀，黄瓜丝、豆芽摆放在面条上,撒上葱末即可
特别是上一季的冬衣，就连橱窗里的主推款，都很难看，海报上大幂幂身上那件倒还行，过年红彤彤的很喜庆
倒不如把不该说的话放在心里，减少矛盾之余给人以可信的印象，不嚼舌根的人，会更受欢迎
回到家里，翻箱倒柜找出来那个破破烂烂的旧手机
反向褶，刚好相反，褶由内向外翻折，褶倒向裤装前口袋，更为常见
小兔星黛露是达菲的新朋友，当时星黛露在练习舞蹈，却不小心摔倒，达菲热心地上前送上关心，星黛露还与达菲分享了她想成为舞蹈家的梦想，从此他们成了好朋友
任雪飞认为，很多网吧不景气的原因，并不是环境设备跟不上，而是思想太狭隘，“还像以前一样，放上几十台设备，关起门来做生意，单靠赚取网民的上网费用来经营，结果肯定是营业额急剧下滑，甚至濒临倒闭
“对于创业圈和投资界而言，悟空单车倒闭可能是一个拐点，下半年中小型的共享单车会进入并购或倒闭的阶段”
设计看上去很梦幻，施工的就快要崩溃了，海拔深度、暴雨倒灌、悬崖上施工……这些都是前无古人的建筑环境，没有丝毫的经验可以参照，设计和施工团队光论证方案就耗时了7年，期间更是经历了数千次的调整与优化设计
7116、可将有裂痕的盘子放进锅里倒入牛奶，加热四至五分钟，取出盘子后裂痕几乎消失不见
另一方面，通过倒排计划，压缩供应链、需求调研、开发、安装调测等各个步骤工期，并召开内外部开工会统一思想，让大家相信我们能在3个半月完成任务，并要求供应链跟踪按日反馈进展
现在就来告诉你迷倒男主角的小心机
在实验中，参与者需要判断，在铁路上掌握一个失控的手推车，手推车只会向坐或向右倾倒，而向左倾倒会杀死5名工人，向右倾倒会杀死1名工人，为救5名工人而杀害1名工人的行为有多不道德
她曾经被打倒，丈夫冤死在监狱里，后来她被发配到远郊养猪、洗马桶，60岁还要爬到高高的架子上从事繁重的体力劳动
这一路最满足，跌倒之后有人搀扶
】由中科院亚热带农业生态研究所夏新界研究员领衔的水稻育种团队16日宣布，历经十余年研究，团队日前培育出超高产优质“巨型稻”：株高可达2.2米、亩产可达800千克以上、具有高产、抗倒伏、抗病虫害、耐淹涝等特点
不过现在说什么都没用了，一旦被封号，只能是自认倒霉了
回到现实世界的条件倒很简单：得到家人的祝福
其实，抠门反倒证明了广东人送红包的真心
“全球化知识产权战略布局与保护”研讨会，进入报名倒计时
深圳市电商协会领导代表致辞接下来历史性重要时刻来临，纯真花园在母婴届、电商圈、媒体届等的见证下，伴随着主持人引导全场嘉宾倒计时，纯真花园平台自此正式启动
有倒是有，可是吧・・・
其实，堂侄女倒是不排斥给她介绍对象，但是就不太愿意见面，每次都说：这多麻烦，我还要换衣服，还要化妆，又不是见一次就能成的
在巨大的利益驱动下,全国农业科研部门对转基因项目趋之若鹜，形成一边倒的态势
我现在才知道，这不是我要的生活，时差颠倒，吃得不习惯，语言也在不断转换，这是非常辛苦的生活
倒车速度慢和倒车加速度差，是俄式坦克的突出弱点
四、倒三角型身材1、特点：肩宽臀窄，呈倒三角下半身肌肉线条什么的都很完美，唯一需要修饰的就是过宽的肩膀
也许题目很大，不要被吓倒，作者我深知自己配置有限，只会从小处着笔
不过遇到姚凯算你倒霉咯，中国功夫就是这么杠杠滴，同胞的权益是要人民警察维护滴
倒不是企业出现了经营困难，而是时代变了
实体零售商在电商的冲击下浮浮沉沉多年，倒闭潮后的幸存者无不在拥抱变化
不过讽刺的是，他生前却是坎坷潦倒，穷困至极：邻居说他是疯子，小孩子们骂他是懦夫，警察觉得他是爱惹事的麻烦，没有爱人没有朋友没有钱，除了供养他一生的弟弟提奥，没有任何人懂得他的价值
那就先看看它的前世故事，乾隆这个熊孩子有一天萌生了做集历代大成的瓶子的想法，难倒了景德镇的督陶官唐英
相信很多运营在工作过程中，都会遇到这样的困惑，在经历了一段时间的产品运营后，发现运营的工作遇到了瓶颈：用户已经习惯了免费甚至倒贴获得产品的使用权利，不继续进行利益的刺激，用户就会出现大批量的流失
长按扫描下方二维码，只需99元顶尖读书高手请回家掌握高效读书方法告别“买书如山倒，读书如抽丝”也告别“买书如买菜，看书像看戏”2月6日，分答正式更名为在行一点
这样应对压力与痛苦的方式，倒也符合朴槿惠“冰公主”的称号
投资建议：1、建议从规模化考虑，只有能够规模化才能真正形成品牌便利店，形成优势倒逼渠道升级，提高单品毛利率
02近些年我们欣喜地看到，在无数的人们纷纷拜倒于乔布斯及其创造的伟大苹果帝国的石榴裙下的当下，国内手机品牌也如雨后春笋般崛起并占据半壁江山
每个葡萄酒瓶底下都有个凹槽，它的作用有两个，一是为了酒瓶的物理结构更加稳固，而是为了让杂质沉浸在凹槽，使得倒出来的酒更干净、更清澈
4）倒黄灯笼辣椒酱：3
6、论网络影响力在整体百度搜索指数上，马云倒是远远超过了任正非
刘峰，以残疾军人转业，在海南倒卖盗版书，和一个发廊女同居，当他带着发廊女走上了正常的生活，发廊女还是抛弃了他
打游戏倒是很厉害，别的孩子从不带手机去学校，她的孩子从来不管，每天玩手游的时间超过八个小时，上学经常迟到，一次还悄悄往游戏充了两千块钱……她不明白，为什么这么好的教育方法，到头来会是这种结果
不一会，忽听靠近大门的方向传来红云的咒骂声，大家不知那只倒霉的小狐狸又遇上了什么破事，赶紧携同前往
“我想起你来了，你是......”话音未落，刀疤脸趁吴大花不备，反手击打其后脑勺上，吴大花当即昏倒在了刀疤脸怀里
如果时光可以倒流，马蓉一定不会为了钱、鬼迷心窍地嫁给自己瞧不上的王宝强，因为现在的她，肯定明白，嫁给自己爱的人，才会内心安定，坦然幸福
起初很担心客人们在晚上需要去洗手间时，会有看不清路甚至摔倒的情况，后来发现，民宿已经在每级台阶上都贴了防滑条，并安装了在夜晚常亮的壁灯
一句话，让中国道德倒退50年
70而从心所欲，不逾矩，这点，我倒提前做到了
悟空单车首例倒闭的共享单车，押金已全部退还6月13日，悟空单车融资困难，宣告倒闭
产房外，小馨的8个家属听到了这个消息，都昏倒坐在地上，家娘哭着对她说：叫你不要生，现在呢，生下这样的孩子，那怎么办
其实类似这样的事情还有很多很多路遇晕倒老人，现场施救垫付治疗费坐轮椅做手术，只为一句说到做到还有很多很多...医者仁心，医生是个伟大的职业，但同样医生也只是个俗人
二是公众号本身是为网站服务，不能本末倒置的做成自媒体平台，花费太多的心思影响人才网站的管理运营
没有人知道罗永浩到底经历了何样生死攸关的局面，不过这位处在险境中的“北派相声大师”总爱以革命乐观主义精神自嘲：“如果一个创始人不想让公司倒闭，他总有办法
1.炒香洋葱，倒入蕃茄丁、西兰花、胡萝卜、青椒翻炒
反倒虚己，取了奴仆的形象，成为人的样式
如果电商不注重经营管理模式的优化，那么，继实体店倒大量倒闭之后，下一个遭殃的可能就是――电商
“我们家一直都要比他们家优越，这次反倒让他们压了一头，受到了嘲讽与看不起，这个气让我们难以下咽
前面说了，女人只有在爱情甜蜜的时候用心口不一来增进默契，但是在出现问题的时候往往绝不含糊，倒是男人常常遮遮掩掩
从“三只松鼠”现在是一直走在风口浪尖上，现在正是关键时刻，结果关键时刻掉链子了，没办法，有的人就是善于抓住关键点，有的人就是连连倒霉
从经营角度看虽然无人便利店效率高了成本更低了但是用户体验降低了有人便利店靠服务打动人尤其是大量的夫妻便利店做的就是熟人、人情生意卖的是产品价值+感情价值+服务价值无人值守意味着完全靠商品与场景来打动消费者特别是会倒逼便利店的商品供应变革
在下一篇中，我们会详述传统毛细底部填充剂在倒装芯片先进封装的应用
六义园已有300多年历史，是东京唯一可以在夜晚灯光中欣赏红叶的庭园，你能在秋夜凉风中欣赏灯下红色和金黄色的枫叶，耀眼地倒映在水面上
从我开始刘强东表示，我不相信在这个世界上有一种商业模式，为你的合作伙伴创造很多价值，为你的用户创造很多价值，结果你倒闭了，失败了，如果是的话，那一定是我们执行出了问题，还是我们管理团队出了问题，并不是商业模式出了问题
不过这么一冒充，倒是让消费者得到了实惠，不然您以为，电商那价格您能买到阳澄湖
老公站着拦腰倒立抱着我，这种亻本位有两种变式，一种是我面朝里，一种面朝外
哥倒是觉得，商家为了回收一扇窗的成本也是费了脑筋，就冲这份心思，这块“三角板”也值50块
的橱窗空间中辛瑶遥用无数悬空的通透瓷片表达了自然界中水的不同存在方式：倒影、涟漪和旋涡
说真的厌倦，倒也没有，就是挺迷茫
倒闭的企业也从包装印刷、鞋服、家具、灯饰扩散到智能手机等高端制造领域
更为奇葩的是，很多地方明明是亮白色的线，交警一样上来就贴罚单，理由是停车位已作废，但司机肉眼很难看出停车位的问题来，也只能自认倒霉了
2嘉兴2岁半幼童吃香肠被竹签刺穿口腔鼻腔2015年3月，2岁半的安徽男孩在平湖当湖镇街上吃香肠时不慎拌脚扑倒，香肠上木棒从口腔刺中鼻腔，后立即送往医院救治
美国和中国不同，他们没有人口占多数的主体民族，没有统一的国家行政体系，各州的权利堪比独立国家，这种情况下产生的各种政治正确是维护美国国家稳定的基石，而现在特朗普同学为了拯救濒临倒塌的帝国大厦，居然从底座抽石头
待他回到山谷，原本平整的草甸坑坑洼洼的，山谷北面的林木倒了一大片，焦黑成炭，正冒着点点火光
可无论争议再多，关于翟天临的评价却总是“一面倒”
我觉得倒不用急着讨论人性，真正应该讨论的是，刘鑫为什么会如此
1、准备一个小喷壶，倒入1瓶盖洗衣液和少量酒精
但我始终不相信这是炒作，因为很多网友拍到为了照顾儿子，她自己累倒了
如果他足够聪明，学得快，也许就不用倒车
近几年，由于经济不景气，很多大公司苦苦支撑，小公司频频倒闭，导致就业形势异常严峻，被裁员
广东中山市的周师傅因为家里经济紧张，不舍得刚买两个月的新车被吹倒，在龙卷风中奋力顶车被车压死
虽说他们当时也是非常诚信的人，谁会看出来后来会跑路，每位信誓旦旦说自己诚信的人，那都是有条件的，或者是看在什么情况下，生意好时，不用你说，钱会立刻到账，可你要是做生意赔钱了，大家都是立即去把自己的账给结清了，反而成了倒闭跑路的催化剂
小伙伴们是不得多拍几下手，多给倒班助手鼓鼓掌，我们需要嫩们的支持喔，啪啪啪啪啪
但她却说，这个男人是自己倒追的，在她心里谁也代替不了
我把部队的标准拿到地方，他们哪见识过倒杯茶双手捧上，开会连凳子、茶杯、文件摆放都是一条直线，领导说我“懂礼貌，办事踏实、靠谱”
4、锅入葱油烧热，下入桂皮、八角、香叶煸香，加入高汤、老抽、鸡汁、冰糖、东古、鸡粉烧开，放入“3”小火烧2分钟，捞出码在托盘中，再倒入原汁泡20分钟后倒去原汁，用托盘压住，上面放重物压1小时，待压扁后拿出，入保鲜盒，放进冰箱冷藏
书店要有书不断进来，书店才值得逛，那种濒临倒闭的书店，很久都不添货了，根本就没逛头
有的过于消瘦，好像一阵风就能吹倒
在政策倒逼下,今年年底电动乘用车可能会快速冲量,部分油耗压力的企业会考虑年底突击生产,新能源车或加速放量
锅里留点底油，放入葱姜蒜末炒出香味，倒入之前焯过的鸡块，翻炒到变色
于店铺商家：我连网打造全生态购物平台，为商家提供实体店线上线下同步销售，为商家提供大数据支持与消费者数据库查询，无需担忧倒流及客户来源问题
给你个机会与数家百亿独角兽共话消费升级那些事，倒计时10天，不来就晚啦
然而，这段美国创业梦并没持续太长时间，陈先生的鞋厂因为管理运营问题很快倒闭了，而他的婚姻也亮起了红灯
第五部拍摄倒还挺顺利，就是有件特别巧合的事，当时特效团队需要一个铁质的平衡环做道具，正好碰到有人在卖，结果他们发现这只买回来的平衡环就是拍摄第一部丢失的那只
但是，人生是一辆单向行驶的列车，时光不能倒流
她还是《半生缘》里的顾曼桢，站在那里，便是一名古典的民国女子，让黎明为之倾倒
田涛，华为咨询委员会顾问，浙江睿华创新管理研究所联席所长，通过18年与任正非的交往以及对数百名华为员工的深度访谈，深刻了解了任正非及华为的发展，曾于2012年出版《下一个倒下的会不会是华为》，在社会上引起广泛反响
加拿大安大略省出过一位所有中国人都知道的英雄人物，那就是伟大的国际共产主义战士白求恩，八十年前，我们一起抗击日本法西斯的侵略，八十年后，我们再次一起抗击日本右翼的倒行逆施
在水兵和救援舰的努力下，“塞德利茨”号最终以倒车姿态驶入了船坞
除夕夜还可以免费参加除夕倒数派对，在热闹的氛围中迎接新一年的到来
我倒是不缺你，我命里缺钱啊
随着时光流逝，反倒越像是一个笑话
老爷子知道老友喜欢吃白果，特地在棺材里倒了两大袋白果
冲过去就是成片的倒下，像下饺子一样，最可怕的是不死也要脱层皮
齐小编的闺蜜团宠趣这喵倒车入库很溜啊
眼看架子就要倒下砸中女孩，一旁的机器人突然主动出手，撑住了架子，救了女孩一命
接下来倒入洗衣粉，把整件羽绒服轻柔地揉搓一遍后浸泡10分钟
而很多依靠品牌战略取胜的企业，比如曾经的三株、三鹿……一夜之间也会轰然倒塌
最近倒是发现了一个新鲜玩意，感觉很合适像我这样喜（记）欢（性）怀（不）旧（好）的人啊
华为脱颖而出的深层次原因在国家创新战略的引领下，有一些企业稳健成长，疾风飙进，但是很多企业却在迅速发展的浩瀚海洋里发展起来了，又倒下了，或是萎缩了，真正成长为代表中国的大型国际化企业少之又少
而那些要搭公交的，一方面要防止公交车溜走快步迎上，一方面要防止在上车之前被那些乱窜的摩托撞倒
上个月合肥胜利路和马鞍山路的两家沃尔玛都关门了，就连元一百盛也宣告将于6月1日起终止经营...合肥三家百盛，半年连续关两家沃尔玛更是5年关闭8家店无独有偶，合肥多家商超闭店撤场从去年至今，合肥商业地产频频出现倒闭关门的消息不禁令人震惊
对战方依靠第3回合的点杀，完全掌握的比赛的节奏，而观战方两个输出倒地，如果想要组织一波点杀，至少要有几个回合的准备时间
作为娱乐圈里的“异类”，张钧甯却成了越来越多人的女神，就连国民老公彭于晏都频频被她撩倒~深夜君还记得在之前的综艺《挑战者联盟》中，张钧甯默写古诗词时，提笔就忘记“樵”字怎么写...范爷只好不顾形象，跪在地上、蘸着口水，在一旁提醒张钧甯
孩子若站在前面的脚踏板上，父母骑车并不顺手，摔倒的可能性加大
一、搭配水油类产品，如爽肤水、精华液先将爽肤水倒在手心里，再滴入1滴原液，无论是镇静、美白或是其他功效的爽肤水，现在还能加速受损肌肤的愈合
计划生育所造就的倒金字塔型家庭带来的后果是，自己一套房，双方父母各一套房
――我是娱乐明星的分割线――奚梦瑶在接受法制晚报的采访里说她摔倒之后整个人脑袋空白都是懵的
连华为都在想下一个倒下的会不会是华为，我想这个命题应该值得所有的企业家、企业高管思考
“大数据思维对于传统的企业管理来说，需要变硬性的管理模式为弹性的、去中心化、理性的决策，是在倒逼企业的管理思维转型升级，组织内的自我升级
如果随便搜搜定投的文章，类似“基金定投20年，我买了一套房子”，“定投10年，我买了一辆车”……这种文章应该都见过吧，看到标题确实有种一夜暴富的即视感，但是定投基金也有很倒霉的时候
8：30博君一笑被对桌的女同事讥笑发型像爱因斯坦8：40新鲜事打开电脑开始刷新闻找选题，刷到“毒舌电影、关爱八卦成长协会等25个公众号被封”，心中有种恶狠狠的快意：“哼哼，又倒下一批
读孕妇故意绊倒4岁男孩：当垃圾人成为父母后，有多可怕
但是有些情况是：有的人开车前轮越过线了，怕被拍到，于是他又倒一下车，回到线内，结果还是被照了，这就是因为一前一后的，产生了“一对”脉冲信号（这一对脉冲是在同一个红灯周期内产生的）
在相处的过程里，他们也遇到过疲惫、劳累、厌倦，也有沉默不语，倒头就睡的时候
父亲摔倒时，刀子插在他胸口
斗图，我从来没输过不服可以@我赶紧动动手指收藏起来：这魔性表情点开图片，保存添加至表情精彩阅读：首家倒闭共享单车创始人：真的当做公益了
要知道夜晚灯光昏暗，而高速上车流量比较大，车辆在高速行驶过程中产生的气压差，很容易将行人带倒
将甘蔗和羊肉一起倒入锅里，加酱油和羊肉汤
由于互联网公司近两年给应届生的薪水越来越高，不少互联网公司出现薪资倒挂的情况：同一家公司里，工作两年的程序员工资可能还不如刚入职的应届生高外企、上市公司给的工资不一定比创业公司高，时值
这个玻璃水有30毫升，加一半15毫升就够了，倒完一半记得把矿泉水摇一摇
这样的商业行为也无法建立起稳固的发展模式，不仅对创业者黏性极低，而且一旦出现资金链断裂问题，倒闭就成了注定的命运
《海云台》《非常主播》《奔跑的乌龟》接连出演尹济均导演的《色即是空》《我人生中最美的一周》《一番街的奇迹》等电影的任昌丁，曾被评为“最倒霉的演员”
有意义的生活，本就是一个接着一个挑战，热爱旅行的她们不会惧怕挑战，反倒充满热血、满腔期待
去森林偶遇驯鹿，再拍一张美美的照片吧，发个朋友圈，迷倒一大片人
如果配欧阳克，聪明倒是一样聪明了，还同样身世显赫，一个白驼山的少主，一个桃花岛的继承人，门当户对
据田继伟供述，就在被抓的3月19日上午8时许，开完早会，他见张某未回自己的办公室，趁其他人不注意，偷偷进入张的办公室，从上衣兜内拿出蓝色小瓶，将瓶里的液体倒入张某使用的水杯和暖壶里
三是还与二手房与一手房价格倒挂有关
倒是我最关心的余额和账单功能，被妥妥的折叠到了二级目录以下
欢迎关注机器人官网公众号当大众几乎一边倒地唱好人工智能时，前几日，俞敏洪则在2017年亚布力中国企业家论坛夏季高峰会上说了一句大实话：新东方投了15亿人民币，打了水漂一样，就是我发现我上网查数据速度快了点
山西及周边各省鸡蛋都遇到不同程度的卖难，在比较严重的地方，养殖户将鸡蛋一筐一筐倒掉
蒋梦惟）随着我国互联网经济发展势头愈发迅猛，围绕网上交易而形成的各类法律纠纷开始集中呈规模出现，倒逼司法体制加速改革
人人都有自己的玩具，各有各的玩法，累了，就这么睡了吧~突突突，前方请注意，火车就要开过来了~还有美女骑行队这叫东倒西歪一家子出行喽~推车哪里有卖
那时候我才上小学，一次在公交车上有一个猥琐男一直在往我身上靠，倒，当时车上并不挤地方还很宽裕，那时候太小不知道是猥亵，只是觉得这个男的很讨厌
2.锅中加少许油，倒入松仁，小火炒至松仁变黄后盛出
手机号码倒卖早已形成了一个庞大的产业，你是不是经常接到装修公司、投资公司、贷款公司等等一大堆的骚扰电话
但是王先生面临的挑战是要确保每一层都得到适当的固化，让最终结构坚固，不会倒塌
二、“巧合”中倒下的中国科学这世界上，“盗窃”一定是最低成本的掠夺方式
虽然只是一个街头实验小玩笑，这些轻易被骗倒的父母们还是让人担心
世钧倒是开心，又跑去曼桢家里，现在和她弟妹都混熟了
距离2018年还有12天环保税开征已经进入倒计时
赵韩樱子晕倒后，阿美在之后刷新看到的新闻大多非常幽默――风趣得令阿美不寒而栗
此时，焦虑的不是黑白颠倒的机会没了，不是要调回自己的生物钟，也不是闹钟响了今天不用上班，而是明天要上班，闹钟忘调了
既然是垃圾，停留在哪里，哪里就倒霉
在直播公屏中，节奏倒是都很统一“逆徒”，“炒作”王天缘对粉丝称呼自己为“逆徒”的回应是：日久见人心..不过多解释
自己尊老爱幼的礼貌微笑，却惹得女孩心里翻江倒海
菏泽2块广告牌被大风刮落砸倒市民
2017已进入倒计时，我们为大家整理了一份大会攻略，一起来看看都有哪些你不容错过的精彩
还把我扑倒了，感觉要亲我……可气的是到这里就突然黑了
“蓝天盛宴”倒计时4天
她想哭哭不出，只觉得倒霉到家
然后夹紧双股，转身如风一般奔出去寻找下一个厕所，最后于途中英勇就义……最后的最后，小编想说：如果大家真的在外面遇到小编这样倒霉的情况，那就……――认栽吧
懊悔过、失落过、悲伤过，但这都不能阻止我们寻求更好生活的希冀，从哪里跌倒，就要从哪里爬起来
另一方面，一旦所绑定的政治人物倒台，接踵而来的后果完全可以对企业家构成毁灭性的打击――从千年前吕不韦的悲惨结局，到晚清“红顶商人”胡雪岩落寞死去，概莫能外
4、倒入番茄，炒至番茄出水，再加胡萝卜丁、玉米快，倒入适量热水没过食材，滴几滴食醋，盖上锅盖用中火煮炖15分钟，撒入适量的食盐即可
据了解，被撞倒的是四位留守老人
备战双11倒计时开启
第三，更要让制度生威，让铁规发力，决不允许借倒卖个人信息谋取私利，发现一起就应惩处一起，绝不纵容，形成震慑
真是严重的研发和传播倒挂
这么一条微博让业界哗然“光合作用书店高层全部辞职，厦门办公室搬空……倒了
甚至，还出现一些本末倒置、安全性以及实用性的问题
大雨倾盆，一个女子跌跌撞撞的在夜雨中奔跑，她越跑越快，越跑越快，突然间脚下一滑，整个人跌倒在雨水里，湿漉漉的发梢都沾染了泥水，女子有些慌张的抬眸，在这一瞬间，眼前的一切似乎都变成了红色的
所以当初分房的时候很吃亏，两居室而且面积很小，当时我们分房时打分排名倒数第二，只能最后选房子
北海亭的老板是个憨憨傻傻的老实人，老板娘倒很古道热肠，待人亲切
对不确定性的承受度偏低有些人受不了暧昧，他们的口语表达经常是这样的：“我讨厌暧昧，能在一起就在一起，不能在一起就拉倒，总整这么暧昧不清的，啥意思啊，没劲”，在行为上，经常由于气愤，动不动就删除对方微信，或者把对方拉黑等
”后来的事情大家都知道了王凯歆的神奇百货1年后倒闭此后，她还尝试了在微信公众号上招募项目合伙人但仅过1天其公众号就因涉嫌欺诈而被用户投诉，屏蔽内容如今的95后和00后，心怀创业梦想的，远不仅仅只是李昕泽和王凯歆两人
让富春燃起了生的希望，但如意明白，这不过是生命的倒计时
74点击链接，查看相关报道：大雨中，91岁老人倒地
说起停车难的问题，几乎所有的司机都有一肚子苦水要倒
有媒体评论称，该法案最终成为法律的可能性不大，但一旦特朗普签署通过，中美关系将出现严重倒退
结果三板斧过后，还是没搞出什么名堂，反倒是有几家公司因为“用力过猛”，元气大伤
”我的回答变得肯定，我想回家，不仅要回家，我还要带个礼物回家，让我可爱的妈妈不要花一小时去倒腾她的锡纸保温箱，让家人免遭挨冻，吃顿暖和的团圆饭
目前有204处路口完成了1639套信号灯倒计时改造分别在中山路、人民路、胜利路、高尔基路、五四路等改造后的信号灯有啥特点
倒不是说有多么不适，但就是能分辨出与年少时的不同
而且很诡异的是，留了胡子反倒更精神更年轻了
相比之下我们的鲜肉们差的不是一点半点，不过最近倒是有一位新锐鲜肉演员引起了我的注意…那就是熊宝
与其在爱情面前犹疑观望，倒不如先把自己修炼成一个“阅人有术”的姑娘
无非就是想把自己出轨的责任强制性的推给妻子，这是典型的“倒打一耙”
再之，活要求创业者要学会精打细算，学会为团队负责，从最细的方面入手，不要动不动就要想宏伟蓝图，我们国家互联网有几个巨头，反倒是可以多关注那些有助于提高生活效率、完善人们生活体验方面的产品研发，说不定就能获得成功
36岁时，她选择了从高盛跳槽到滴滴，这一过程，她并没有丝毫懈怠，反倒更加卖命工作
回去后发现这个领结一样的倒影，和奶油似的反光色彩
昨天中午12时许，在武汉汉口黄浦大街雷院公交车站，一名女青年不慎摔倒，脖子卡在公交车站旁自行车道边的护栏上身亡
我对这个骨灰盒事件倒是没什么太大的看法，我只能说，这是市场经济最合理的选择，我比较了一下价格和条款之后，发现连我都倾向于在二三个小时高速车程的县城里买个房子当墓地用
连续用了一个月，并没有任何的过敏痕迹，肌肤反倒是越来越水嫩了
当然，也有指责的，认为奚梦瑶的临场应变能力不是很好，摔倒了之后，在原地停留时间过长，打乱了其他模特的节奏，没有一个顶级模特的专业素养
底部的凹凸点设计，可以防滑并防止宝宝摔倒，也能轻轻按摩宝宝的足底
我当然喜欢城堡，喜欢宽大明亮的房间和客厅和二十四小时给我倒酒的佣人，但我更想要有个人爱我，就像我的前任男友们那样，毫无保留地爱我
消化不良、睡眠倒退、脾气变大……宝宝的节后综合征怎么破
2、社交软件开发客户需要知道............请点击页面左下角“阅读原文”查看整篇文章520倒计时3天关于520送电影票活动，邦哥哥有话说
你们知道吗，她特别败家，双十一那天，都让她别买了，她倒好买了一件衣服都要300块啊，心疼死我了
如果氢燃料电池能普及的话，这倒是个很方便的能源呢
砸窗救人者摔倒爬起再救人
见叶祁奕这样，苏素反倒是笑了，也不走近，在五步开外的地方站定，笑问道，“今天的戏精彩么
到底是不是3个初中生踢到了老太太的拐杖，让她摔倒的，视频一眼就看出来了
反倒是你，恋爱时就像在养儿子，凡事都很上心
话不多说，各位看官跟着我的脚步和手中的水晶走吧~~~我循着你的步调，触摸春的心跳，世界颠倒，你依然美丽教学楼旁，你静谧守候看着我们在阳光下绽放各自青葱岁月79.
电商为三江镇传统产业插上腾飞翅膀在利用电商开辟了产品销路、提高了产品知名度的同时，电商也在倒逼着乡村企业不断改进生产技术、提升产品质量
20出头开始用抗老产品倒也不是什么新鲜事
采用会议主机与摄像机一体化设计，标配挂架，支持挂墙、挂电视以及吸顶倒挂
就像我上半年了解的一个素食餐厅的例子，要知道做素食餐厅真的很难，成本高，消费者的观念也没有发展起来，基本上要亏两年，严重的直接倒闭
主陪左右两边都是重要嘉宾，压力极大，没有一身千杯不倒的绝技和祖传敬酒神功不敢轻易承担重任
科技金融、大数据、云计算、区块链、人工智能、物联网等移动互联网概念不断冲击传统的银行业，互联网企业跨界金融推出的产品在银行系统形成黑天鹅和灰犀牛，不断形成倒逼
再倒入1勺蛋液，凝固后卷起来就完成啦接下来就可以切成小块开吃啦
2016年12月29日，李卫忠因突发疾病，倒在工作岗位上，永远离开了人间
最怕学渣装佛系作为一个曾经的理想主义者，我倒是希望娃保留几分纯真
他在村外到自留地边搭建了一栋小房子，倒也清净
节目中，张一山与王大陆“倒立”喂食，而王俊凯刘昊然则在体育场高歌“镇场”，令现场无数群众兴奋不已
家里有你，真倒大霉了
...年迈的母亲倒下了，化成了一尊石像，也没有盼到儿子归来
她在比赛中被后面的选手推倒，以至于碰到了另一位选手，被判犯规失去了资格
经常听到做会议、做展览工作的人抱怨，挣着卖白菜的钱，操着倒白粉的心
近期，整车销售网站“车风网”宣布倒闭，在业内引起一片唏嘘，这家曾估值十亿元的公司消失，给汽车电商的盈利模式再次打上了问号
这里曾经首演过索福克勒斯著名的《俄狄浦斯王》，也就是一个倒霉男青年不小心杀了他爸爸，又不小心娶了他妈妈的悲剧故事
重磅消息相关单位三方协议已签订岱黄高速区间小客车政府统一支付进入倒计时
中央网信办信息化发展局副局长曾宇在致辞中提出，智慧城市不能推倒重来，也不能千城一面，要根据区域比较优势，经济水平，因地制宜;打通信息壁垒，建立全国性信息共享网络;坚守安全底线，加快核心技术和关键部件研发
详情咨询：倒计时抢票热线：
气、电倒是网上就可以解决充值问题
但是由于各州法律不同，所以对吸毒者的处理各有不同，以至于毒品消费市场得不到有效控制，反倒是禁毒工作投入越来越大
对此我只想说：不爽也没办法谁让我有五险一金你没有给阿姨我倒一杯卡布奇诺
截至目前，环球看热点掌握到的消息是国家没有任何让步，反倒是美国有些沉不住气了，释放希望谈判的信息
并未发现海绵状物体迪尔康总经理潘帅从仓库中拿出库存的视频中同款“洲洁润”莲子桂圆八宝粥两盒，随机抽取三罐倒入玻璃盛器中，并未发现如网上出现的海绵状物体
你家孩子要是倒腾完一个小汽车想去画画，你先得叫他收拾掉才可以去玩下一个
一套“洒哇地咔”无线手持擦地机包含：主机手柄金属连接管倒水量杯充电器2块耐用清洁布10片一次性清洁布说明书和保修卡附赠的一次性拖布，是可降解的环保材质，不用手洗，用完就可以扔，绝对是懒人的福音
而不是反倒说顾客不该曝光我的缺点
市安全监管局在媒体开设“安全生产曝光台”专栏，通过监管部门排查和记者采访曝光，倒逼企业增强安全生产意识，推动全社会筑牢安全防线
从2015年的2家，到2016年的4家，再回头看成都这些商场倒在了2017：北京华联双桥店成都仁和春天棕北店摩尔百货会展店乐宾百货远东百货城北店以及接下来这个并不算光荣的榜单上，将会增加：远东百货天府店
交到以上的几种人，你的人生基本毁掉一半了……人生，一定要交四位朋友会欣赏你的朋友：在你穷困潦倒的时候鼓励你、帮助你
只不过因为少一枚劫材，柯洁最终在对杀中壮烈倒下
小枪姬每日议题《小米枪战：全民吃鸡》发布会倒计时3天
五年，应该可以让这些丧子的父母伤口慢慢痊愈了，倒不如就
所以，尊重苹果这个对手，学习它的优势，用一种师夷长技以制夷的心态，利用好这段时间差，为未来真正有厚度、有深度的超越扎下一个马步，倒也算得上是良策
之前两人有摩擦，一个追一个逃，倒成了他们相爱的表达
如果时光能倒退十年你想做的第一件事是什么?当然是买房
5月3日，云南省大理白族自治州大理市海东新区金尚银凰庄项目发生一起边坡支护抗滑桩钢筋笼倒塌事故，造成3人死亡
三、倒计时这是年终汇报时被咨询最多的问题：如何控制演讲者的汇报时间
经过7次人工授精和一次流产，37岁的波姬小丝差点倒在了手术台上
越看越魔性的复活的名画、真人“变形”记、颠倒世界......互动方式多样，各种错觉体验令人倍感不可思议，趣味十足
运营套路过度的时候，容易丢失对用户体验设计、用户需求初衷的基本判断，进入本末倒置的恶性循环
一进家门，光阴倒转，刚才那些美好的视频，同学的发言，老师的讲话，都让我觉得所有年轻的故事都不曾走远
咽了口唾沫，我把药酒倒在手上眼睁睁的看着嫂子把衣服褪下来，露出了雪白的肩膀
其实每位企业家都会面对选错的和错过人才的状况，时间不能倒退，我们能做的就是在以后的日子里减少重蹈覆辙
距离倒计时还剩1天，9月7日清远中科商务平台正式上线，与您不见不散
倒不如外包给网络营销公司推广
马云说，“据我统计，谁说要在任何城市建当地最高大楼，一般最后都是倒霉的
2：如果5人同时开大，那么满屏幕的会卡得一批，如果一个人无意间踩进去，五个大招同时爆炸，谁都扛不住这伤害，所以在平衡性就会倒戈
4.倒春寒防风湿喝莲子汤倒春寒天气比较容易引发风湿病
知道这个小妙招之后，我安利了身边的姑娘，大家纷纷用了起来，成功挽救了她们柜子里的鸡肋产品，获得压倒性的好评
2、锅里放少许油，油热后放入五花肉，小火煎至肉表面发黄收紧，肉里的油渗出，加入葱姜片翻炒几下，倒入土豆块翻炒，加老抽和生抽炒匀
而对于现在进入速冻模式的北方地区来说，穿厚厚的棉袄、羽绒服有点早，但有嫌弃普通的保暖衣物土气的话，小编倒是有一点拙见提供
另一方面，对于已经安装了电子锁的客户来说，更因为不懂电子锁的工作原理和其中防盗奥秘，对防盗功能的真假无法辨别，终日将信将疑，反倒天天惶恐不安甚至是被不良制造商忽悠的团团转
就是这样一个略显“奇葩”的企业，在互联网泡沫退去的今天，依然屹立不倒，不仅成为了餐饮企业的标杆，而且将成为餐饮业未来的风向标
那么，在第一个时代的企业家80年代这一拔，有一个牟其中的老先生，80年代是没有《企业法》的，80年代的企业家是个体户，倒买倒卖，那个时代的企业家其实都是官倒、私倒为主，做的是贸易相关的生意，那个时代其实并没有真正的“企业家”的概念
新停车场有机器人加持变得智能化，免除以往倒车、停车、找车等诸多麻烦
消费升级倒逼跨境电商转型】
8、黑飞扰航引强烈关注，无人机企业明年或倒闭一半
兄弟姐妹们开网已经进入倒计时
不过，说到魅族的外观设计，其实还是比较不错的，而且，个人认为魅族最近两年的手机都是“套娃脸”，与其是频繁的发布新机，倒不如直接换个芯片，卖上现在的价钱，冲击销量还是有潜力的
”倒过来，这句话某种程度来说，也是成立的
今天故事的主人，可谓大半生都倒霉透顶，但结局全让无数人景仰和惊叹
1联想、华为、万科如何看待"人情"张瑞敏刚刚接手海尔的时候，海尔只是一个快要倒闭的小电器厂，员工工作没有积极性，企业亏损严重，可是张瑞敏用了20年的时间，让一个濒临倒闭的小厂子一跃成为世界名牌企业，并一度跻身于世界500强之列
不管共享单车能否盈利，它们的智能锁、零部件等供应商的现状倒是值得研究
价格倒也不贵，平时逛过去买两个啃啃呗，不输肯大爷的原味鸡
背后可能有三个不得已随着金融科技在业务层面渗透率的逐步提升，也必然会倒逼监管层面的快速跟进，否则便容易出现监管与业务的脱节，降低监管有效性
至于期内收入预料轻微倒退至
所以被逼婚的时候你只需要做到两件事就好：1.自己不要被年龄的危机打倒
公厕女间里传出痛苦呻吟2017年8月的一天，沈大妈正在昆山某小区公厕打扫卫生，忽然听到公厕女间传出一声声痛苦的呻吟，她进去一瞧，不禁倒吸一口凉气，“隔间地上流出一摊血”，想起刚才一名孕妇进去，难道是生孩子了
摔倒了一头扎进雪里，不哭不馁拍拍身上的雪接着滑
看到这里你也许会发现，与其说徐新是在投资企业，倒不如说是在
今天是2017年5月17日，阿何新课程倒计时第3天，大家敬请期待
苏宁易购锦州万达店开业倒计时
却非要颠倒黑白，反诬女友嫌贫爱富，这不是男人该做的事儿
并设置了几种场景，比如你会看到65岁、75岁或者85岁后捉襟见肘、穷困潦倒的自己
对于酒店向外卖靠近的现象，业内人士认为，这并不会改变餐饮形态，只是倒逼传统餐饮回归到“吃”的本质，会催生出一个新的高端外卖餐饮到家市场
对于不知道该去哪里逛吃逛吃的人来说，《抵拢倒拐・成都骑游手册》提供的选项也十分丰富
24.有工匠在砌墙的时候，里面放纸人，以后住进去的人倒霉透
一早起来木板湿了一地滑倒自己
实体店不会倒闭，未来它可能比电商还要疯狂100倍
新闻上都说罗天宇是苟芸慧唯一承认过的男友，可惜这段感情倒是很少人知道
其实他跟杜淳一起还上过《旋风孝子》，不过那时候大家的重点都在我们爽子、黄晓明甚至陈乔恩身上，对他和杜淳这对明星父子反倒关注不够
夏天一道时令菜，却毒倒一家三口
最最在知乎上看到一个回答：“我觉得倒不是说是拍给读书人看的，应该说是拍给还相信一些东西的人看的
72剩下的油用来炒菜：残留致癌物含量高很多人不舍得倒掉炸过的油，还会用来高温炒菜或油炸
《烽火芳菲》中，导演的这种风格也特别明显，比如村长（严屹宽饰）被日本人枪决时，是很直接的一声枪响，角色倒地，既没有飞溅的鲜血染红大地，也没有群众的泪水洒满胸膛
但是兄弟们看我发完这个别脑子一热也去放贷啊，这个东西其实有风险，每年倒闭的小额贷款公司太多了
我找他对质时，他整个人崩溃了，而我反倒比较释怀，这证明我以前不是瞎怀疑，更不是无理取闹
倒不是说我发了脾气就会被甩，而是我连发脾气的勇气和欲望都没有――凭什么使小性子，难道你还指望有爱情
再披上色彩明亮的棉外套和红围巾，色彩的明暗有序反倒一点都不觉得杂乱
赶紧把一盘虾倒下锅涮熟再说
或者将混合物倒入洗衣机里，然后将衣服放进去浸泡一个小时左右，再照常清洗
"打倒、缓慢成长、退步、抛弃……都是很有冲击力的词语，如今也总是出现在我们视野里
”“如果时光倒流……不……我现在每天都希望哪个眼瞎的小三，把老公掳走
它用一个悬念重重的解密故事，不但倒叙出报业大亨凯恩的一生
最近贾跃亭很风云，在我的朋友圈里，谈起贾跃亭的，竟慢慢的分出了两派：倒贾派和挺贾派
当你想突破这个点，比撞南墙还要难，无论如何你通不过去，反倒像六祖惠能，一个砍柴的山夫，反倒是像我老娘，这么一个农民
先用冷水把干蘑菇清洗一遍，在温水中，倒入一点糖，溶解
京东为了增强消费者的网购体验，同时解决最后一公里的成本问题，推出了自提点、自提货柜，通过需求倒逼模式创新，节约了相当一部分的配送成本，并提高了配送效率
5.将蒜泥汁倒入虾里拌均匀腌渍十分钟
这五强的资产负债表上现金充裕，不像是要统治世界的架势，倒像是要为应对危机做准备
车内二三排座椅均可以根据自己的用车需求单独放倒
结语如今，雅虎彻底地倒下了，这个曾经的互联网巨人，以自己的亲身经历向我们提出了一个命题：企业要如何在时代的浪潮中，不被淘汰
5日傍晚，“最美团干部”投票结束，同学的女儿得票近千，但还是不幸落到倒数第一
中秋节当天，小谢突然晕倒被送进医院，被诊断为脑卒中（中风），经过救治，小谢
【开业倒计时6天】大规模、大体量、全业态
这是一场关乎企业未来生死的对峙，顺丰与菜鸟的珍珑棋局倒是越来越有趣了
终于，皇天不负有心人，我的皮革厂终于在我的苦心经营下倒闭了
在快餐店里拍到的外卖小哥，手机还没锁屏，就倒头睡着了
”另一个朋友说：“那很好啊，他愿意干你就让他做，男人都是这样，你越把他当回事，他尾巴就越翘到天上去了，对你横挑鼻子竖挑眼的，你对他冷淡点，他反而倒巴巴地贴上来了
步骤二：玉米淀粉加少量水煮成糊，倒入煮好的果泥中再煮15分钟，搅拌均匀
为什么海盗湾能在黄片圈经历十三年而屹立不倒
第二排地台全平、第二三排座椅放倒后尾厢地台全平，第二三排也安排了出风口
如果把技术拆解开来看，令自行车无法被推倒的自动平衡技术，实际上已经可以见到
话音落下，天空呼啸，仿佛有一股巨大无边的力量从空中压迫下来，朝着林枫压过去，似乎苍天都倒塌了下来，要将林枫给辗得粉碎
简单的讲，卡佩拉一倒，大湿临时决定，咬牙坚持
了解了内容渠道以及把内容营销跟我们的大促活动相结合，我们店铺流量就会事半功倍了，还没有完善好内容营销部分的商家们，截止今天已经进入倒计时，在剩余的时间里，如何合理利用合理规划，意味着我们后期的产出效果
活动倒计时了，您还不来吗
4.开始加入面粉，一点一点倒继续搅拌
炒锅放植物油，油温5成热，倒入鹅蛋液，两面摊好即可宝妈小贴士：香椿入菜之前要先焯水，因为香椿芽中含有较多的亚硝酸盐，并随存放时间的延长而增多，焯水可以降低亚硝酸盐的含量，吃着才健康
岗位:中文客服代表岗位性质：直签正式工带编制岗位要求：大专及以上学历，性别不限，身高不限，普通话熟练，能够接受倒
侧面超级征服者的侧面装甲比9级的征服者要好很多，本身又是中置炮塔，倒车伸缩能力还算不错
近日，男子陈某在高速上倒车逆行，遇到巡逻交警
合肥中医院门口的道路上大雪厚厚覆盖在路面一位62岁的环卫工大爷负责这一段路的扫雪工作大雪路滑他多次摔倒但还好每次都站得起来“你们不用担心我我扫了雪，你们才能走得安稳一些
5、连着水一起倒进搅拌机，再倒进锅中煮
有一天，他突然间接到一个电话，家里的两位至亲突然病倒了
“倒贾派”一如既往认为乐视就是一场庞氏骗局，一个故事接一个故事，坑了供货商、乐视会员、员工，坑了多家银行、基金、私募、股民
男子倒地后依然不肯就范，使劲挣扎
白天倒好，不需要灯光就可以看书
这两个看似合情合理的故事，更像是从结果倒推之后的归纳总结，带着大数据将全面统治世界的神秘感
宋.小.宝.倒.下.了，震惊全国
而未来在新的工业时代，真正能够屹立不倒的产业领导者，必然是深刻掌握着数据智能武器并能够赋能产业、大幅提升产业效率的企业
底部填充配方技术专家，支持倒装芯片先进封装发展
如今，中国的人口是年轻人占据比例较大、老年人较少的金字塔型，而未来会向老年人居多、年轻人较少的倒金子塔转变
麦当劳员工和流浪汉之间，就这么一直以这种温和的方式相处着，倒也和谐
不论时间多晚总有一群人在挑灯夜战不论夜有多黑总有一群人的眼眶比它更黑他们就是著名的“熬夜党”……晚上死撑着不睡结果白天无比疲惫昼夜颠倒，透支身体下面这些熬夜带来的危害数数看你中招了多少
右键可以给每个倒计时设置不同颜色、铃声，可设置循环倒计时
4、如果在很滑的冰雪路面行走，尽量保证你的重心在前脚上，也就是所谓的“企鹅步”，或者侧行小碎步，更不容易摔倒
而坏男人，往往逮住妻子忙碌的空隙，在家红旗不倒，在外彩旗飘飘，还用“女强人”“没激情了”的借口，帮助小三逼宫正室
倒是发现涉及游戏的内容，在百家号上还是挺受欢迎的，相比之前的科技内容，游戏的受众更广，又没有广告嫌疑，编辑好办事，作者也开心
“今天来得倒是挺早，表现不错
3、煮好的红豆倒入破壁机中搅打成细腻的红豆泥
在今年3月份的时候，有媒体曝出曾经的国产手机龙头天语手机面临倒闭
4、往锅中倒入适量开水，开大火煮沸
按照上面的介绍，确实是非常吸引人的，是不是觉得天下哪有那么好的事，万一平台中途发展不起来倒闭了，拿着大家的钱跑路了怎么办，这不就变成了我还多付了钱出去
第一天跑10公里，休息3天，再跑10公里，休息5天，倒不如每天坚持跑步一小时，坚持30天来的有效果
正确叫出亲戚的称谓就成为了拜年的第一关，就这一关，就难倒了无数七舅姥爷的四外甥女
一些新闻当事人还有可能因为过度歪曲、黑白颠倒的转载报道备受压力，甚至沦为负面人物，成为公众谴责的对象
出门在外，被违规者给坑了，自认倒霉吧，毕竟能用时间和钱能解决的事都不算大事
曾经我负责整改一家酒店，生意特别不好，濒临倒闭
颠倒的两面作者：齐泽克译者：严蓓雯来源：《今日先锋》，2002（11）
病了只能自己去看病……脆弱时只是想要一个用力的拥抱，然而都得不到…你说，你想要的很简单，只是一个在你渴了累了为你倒杯热水说声辛苦的人
为什么总是要倒车入库呢，其实是有道理的
有时候公交车上特别挤，是那种不用扶栏杆也不会跌倒的挤，但只要一听这本书，就仿佛灵魂出窍一般，身心都变得舒畅
17岁拿着攒下的生活费，独自一人跑到印度学习瑜伽，无数次在异国他乡的酒吧里喝到宿醉……她曾经无数次跌倒，但又无数次逼着自己站起来……有人觉得宋昱欣手臂上的纹身酷毙了，殊不知，这满手臂的纹身只是为了遮挡曾经无数次自杀的痕迹
经济将推倒重建，连马云都慌了
家庭影响岩岩3岁多的时候非常淘气，经常在家里翻箱倒柜，上蹿下跳的
好心邻居知道情况后，把猫粮倒在广告纸上，从门缝投喂它
倒入金盏花水浸透，将铝箔纸盖好，
手下败将丫丫心有不甘为了钱，不择手段一副要把票务君放倒的气势强行要和票务君比比谁的胃更大如此简单挑战票务君想说怕个喘喘，放马过来如果你输，请不要哭
没想到1周过去了，倒了酵素的那盆花竟然明显比其他花长得好
问题倒不是贵，是又大又重效率又低
10银行柜员马云的无现金社会都进入倒计时，武汉等多座城市已加入其行列
”教室里依然热闹，回到我的座位上倒头就睡，耳旁突然传来一阵甜美的声音说
我勒个去的，这人要倒霉喝凉水也塞牙，放屁都打脚后跟
王强说：没事的，我打过电话，家里一切都好，父母也好，倒是我手里的工作忙不完
冲波运动轨迹是以爆炸中心向外扩散的，弹片是斜向上成喇叭状飞散的，卧倒后身体高度显著降低，贴近地面的破片和冲波相对更少，处于破片飞散的死角里，能显著减少被破片杀伤的可能，人存活的几率也就越大
她是个可爱又有点任性的姑娘，现在想起她体育课上倒挂在双杠上的情节我还是忍不住笑起来
”火烧眉毛了，情况紧急，任由两个侍女怎么哀求，雁落端坐床榻执拗地一动不动，她反倒安慰两个贴身侍女说：“你们也别怕
新风系统是把脏水倒掉，然后换一杯，如果换的是干净的水，这样的新风系统就是家里改变空气环境的最好办法
民警忍痛完成工作才上医院，倒在护士妻子眼前，其实早上就有不寻常……
犯人扑倒在地上，试图用最后的力气翻转身体，腿蹬了几下，出了几口长气后没声音了
全残茶水中含有维生素、钾钙锌等营养物质，喝剩的茶水别倒掉了，收集起来浇花，就可以省下一笔买花肥的钱了，还能让花猛长爆盆
结果那位同学反倒笑起来：“你这是在暗恋小倩吗
时间不会倒着走，我也不会再回头
在此背景下，很多人为了生计纷纷走上创业之路，多数从事投机倒把生意，一时间“倒爷”横行，形成了中国最原始的大众创业浪潮
简而言之，互联网及电商的出现直接倒逼线下缩短供应链，经销商原有的存在价值被质疑，差价利润被不断吞噬，生存空间被不断压缩
彻底绝望了，反倒没那么多顾虑，索性绝地死拼――他发现，自己之所以这么悲惨，是因为当时矿上不安全，事故频繁发生
感慨归感慨，倒不一定需要多难过
除此之外，“李亚鹏投资失败酒吧倒闭”“李亚鹏投资失败转战拉斯维加斯”此类新闻，网络上搜索条目高达两百万条，与当年震动娱乐圈的大事件“李亚鹏王菲离婚”数字几乎持平
此外，《刑法》第二百二十七条也规定，倒卖车票、船票，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处票证价额一倍以上五倍以下罚金
元，倒也不算贵，但问题是，在别的音乐软件上，这些歌都能免费试听
这样，侄子侄女事实上就成为祖辈照顾的留守儿童，只不过，相比当下很多孤苦的儿童，因为能够得到祖母的爱，孩子倒也没有留下太多心理阴影
但是当胖胖的你伸出圆滚滚的手臂，可就难倒了护士：厚厚的脂肪下面，血管到底在哪里
各种炫耀，各种摆阔，各种海吹，发展好的同学倒是热衷于组织聚会，发展不好的同学却是不愿意参加
子城比他父亲聪明点，考了7次才考上，成绩是倒数第二名
其实那年全县700多的有800人，我不觉得自己有多棒，反倒是爸爸，一直都以我为荣
这里的一切都小心翼翼，除了怕在雪地里摔倒，想必也是害怕某一天连这个蜗居的地方都没有了
企创网：最开始的时候，商业环境一般是大鱼吃小鱼，但小鱼在被大鱼吃掉之前，虾米鱼虫倒也还是有得吃的
靠着在三分与罚球方面的压倒性优势取得一场大胜，这很火箭
鹿晗引领的这波“小鲜肉”的模式则是：先凭借颜值和人设在网络聚集粉丝，粉丝扮演对偶像进行经营推广的角色，最终倒逼媒体和大众关注
这个厉害的大师能颠倒是非，把酸的说成甜的
于是我的设计推倒重来了
再把影片加上蒙太奇，加上长镜头，加上闪回倒叙，非线性叙事，抹去事件之间的关联和线索，让他们看得一头雾水，难道还指望他们说：“哇
他倒好，直接寄给奥巴马，结果同样不按套路出牌的奥巴马还回信了
但是，对于杨幂工作室的这份声明，也可能是最近大家看声明都看的太多了吧，杨幂的粉丝们倒是认为，“发声明没有法律效力，直接发律师函多好
比赛开始没多久，闫帅旗就一记跳膝击倒对手，致使其被读秒，之后他又踢出高频次的扫腿进攻打得对手毫无招架之力，妥妥的占据了比赛优势
但不要因为它太强大、太专业而吓倒，只要你熟悉了那些按钮后，学几个平时最想用的处理还是可以的，平时想要实现什么效果，就搜一个教程做一遍，也许你马上就能实现你想要的
中国度量是够大的，这点小风波吹不倒我们”（《邓小平文选》第
懂得给老公留面子，反倒成了一种稀缺品
校长手下人见风使舵，把原定给杜先生的礼遇全部取消，甚至在上海火车站贴出“打倒杜月笙”等标语，把杜老大搞得狼狈不堪，脸都掉到了地上
――――回答者：一杯就倒、匿名、周正02点击参与讨论：二战德军经常背着一个金属圆筒，是干什么用的
但就算隔绝了声音的困扰，繁杂拥挤的商品，高耸到像要倾倒下来的货架，也依然让她焦虑
（乳木果）功夫不负有心人，凭着多年手作口红经验，经过无数次尝试，结合欧洲纯天然口红配方师的经验，在无数次推倒与重来之后，她们终于研发出一款：以乳木果油为主体，颜色堪比国际大牌，滋润效果优于润唇膏的口红
头盔公司是如何倒闭的
3月5日23时许，八十一岁的老奶奶和她儿子从古城步行回家，走到南门桥附近时，儿子旧病突发，倒在路上昏迷不醒，老奶奶想打电话求助，但心里一着急，手机掏出来后手抖得拨不出号码
倒是主唱飞我觉得变化不算太大
更糟糕的是，一些不正规的诊疗反倒加重患者更大的损伤
其子李兆会却并不热爱钢铁实业，将成立了27年的海鑫钢铁从辉煌引向了一条不归路，公司宣告破产，轰然倒塌
所以中国古代要想做点事情，要是家里兄弟比较少，就要有结拜兄弟，倒几杯酒，滴两滴血进去，互相把对方的血喝了，就成为兄弟了，这就是模拟血缘关系
价格战倒逼技术升级2017年以来，指纹识别早已不再是中高端机型的专属，低端机型也开始大范围搭载指纹识别功能
请加上以上几个基础辅助配置倒车雷达作为最基础的辅助性配置，倒车雷达绝对是绝大多数车主后期加装的首选，而且在价格方面由100多到数千元不等
而后他们不分昼夜地玩弄顺子的肉体，每当她受不了凌虐昏倒时，四人就会把她的头浸到水桶里，让她清醒后在继续凌虐
”阿里巴巴也曾经每天活在倒闭的边缘，但是他们坚持住了
法庭上一个警卫，心脏病发，咣的一声倒在地上
节衣缩食一个月总算存下了一千出头然而......生了一场病还要倒贴没有提供解决方案的小编都不是一个优秀的小编
与其说是情趣用品，倒不如说更像摆饰，不仅不会引起不适感，反而女性更容易接受
我倒是有个想法，典当行能否在这一方面寻求外界合作
以姬昊现在第四层的实力，借助法术变化沾点便宜倒是不难，想要正面击溃实力超出自己许多的姬武，还是有点难度的
双角式可以用于做头倒立的初级替身练习，虽然难度系数低，但是对于初级练习者还是有很多注意事项的，否则练习者很容易伤到身体
3月的“三八苏女节”和“积分派红利清零倒计时”
”潘石屹说，“如果是一个人觉得自己什么都会，很伟大，这实际上是一个倒退
从三小只做客春晚倒计时
不小心骑摩托摔倒了，东北人会说：脑瓜子嗡一下子，心嘭一下子，地下卟愣一下子，摩托车呼隆一下子
有一次他们家孩子和别人玩的时候不小心摔倒了，头上撞出一个大包，这事放一般家长身上肯定二话不说，过去就给孩子一顿批评，“你这熊孩子，早就告诉你别到处乱跑，非要不听话，现在摔疼了哭什么
起于中东各国由美国暗地支持起来的革命，一下子推倒了卡扎菲，推倒了穆巴拉克，推倒了阿萨德家族
颠倒是非，必然犯罪丛生
但有几笔投资却是血本无归凡客诚品：从“最成功的投资”到“人生最倒霉的事”凡客创始人陈年（真名王玮），和雷军是患难与共15年的好基友，他们亦师亦友
【素檀生活】马云再发惊人言论：未来二三十年对于绝大部分人是很倒霉的
第一点：你自己不是垃圾人，也不要向孩子倾倒你的情绪垃圾
100万的订单害得多家玻璃工厂倒闭
2、近万个家庭摄像头被入侵，隐私视频被倒卖
对待这样的男人，你不一次性用证据把他拍倒，他就会反过来咬你
那些有过的岁月，走过的地方，遇见过的人，欣赏过的风景，都如幻灯片般倒影在波光粼粼的心湖，美得令人动容......用随身手机拍大片，广角效果最好的手机镜头仲秋节限量优惠大放送
3、鸡蛋液打散，慢慢倒入锅内，边倒边慢慢搅拌，不要用力过猛，那样鸡蛋会太散碎，不好看
测试一个男人的性格：路过他身边，假装摔倒，如果他一把扶住了你，说明这个人性格开朗，对陌生人并没有什么防备
先把废油倒在一个废旧易拉罐里，然后用百洁布蘸取一点废油，用来擦拭滤网表面的污垢
2016美容院倒闭169360家出路在何方
即使宝宝调皮乱动，也不会轻易翻倒，更安全
许鲜创始人徐晗：公司没倒闭!看似“梦灭”的许鲜能否回天
好戏刚刚开始特朗普这次打着600亿的制裁只是先放出来的烟雾弹，看能不能吓倒我们，以争取最大的谈判筹码，没有想到我们这么快就出牌跟着干了
湖北斗气麻将推倒胡辅助
同时在2016年有14家生鲜电商企业宣告破产倒闭
我一个在大学任教的中学同学，就坐我后面，我那会儿发育早比一般同学高，坐倒数第二排
然后原来做电脑的苹果出来了，把手机世界老大的诺基亚给干掉了，而且没有还手之力……发展倒逼转型升级，整合、创新引领时代发展360的出台，直接把杀毒软件变成免费的，冲击了传统杀毒软件市场
就算周董不认识，可昆凌却是欢天喜地的跑去倒贴呢
别人不看好的产品，反倒有机会做
房屋倒塌的预测与救援地震中最主要的人员伤亡损失来自两种：一种是房屋倒塌造成的伤亡，一种是泥石流与山洪造成的道路与村庄受损，房屋倒塌是最大的伤亡来源
哪儿像现在，想吃什么随时都能吃到，东西多了，嘴反倒吃叼了，连味道也觉得淡了
后来浴室倒闭，松子便和找她搭讪的男子小野寺同居，半年后她却发现了小野寺的背叛
从内容上来说，新主播的挖掘培养也没有相关计划，倒是王思聪
“好、很好,我倒要看看,你一个玄武境一重的人,凭什么敢这么跟我说话
在直播行业优胜劣汰的洗牌期，未能建立内容壁垒的平台纷纷倒闭，坚持内容为王仍然是这场战役的制胜之道，而全民直播一直秉持的打造有价值的综合性直播平台的品牌理念，恰与其不谋而合
昨天早上又去陵园陪她们了，碰到一个大学生，倒了三趟公车，花了三个多小时来看小贞和孩子们，让我很感动不已
通过企业内部及企业渠道市场和网络渠道的经验及现场调研，大部分传统企业倒闭的主要原因：没有质量品牌的认知、没有网销系统思维、企业老板到高管及中层管理的传统观念局限、渠道代理商自我与执行的局限
阿特拉斯是一个人形机器人，可以像人类一样站立行走，拥有很强的自主平衡控制力，即使在雪地中行走脚滑摔倒，也能爬起并继续行走
如今微信上快两千万的公众号，再好的内容受众也会出现审美疲劳，特别是在各种标题党的洗礼之下，每个人的时间和注意力都变得越来越宝贵，因此有时候往往套路不起作用，倒是简单直接的福利活动能够吸引粉丝参与
工作时间八小时三班倒，一周轮换，转正后买五险，公司提供食堂，每日两餐，月扣伙食费200元，住宿免费
大批吃瓜粉丝再一次被贺涵男神的演技、魅力给倾倒.......滂沱大雨里，如果没有贺涵，至少有充电宝让你手机不断电
可能一个上课对着镜子梳头梳一节课的学生，内心正在承受着你无法想象的煎熬，你的评判，可能就成为压倒骆驼的最后一根稻草
”然而，班长并没有被他的威胁吓倒，反而变本加厉
就像林肯所说：“与其跟狗争辩，被它咬一口，倒不如让它先走，否则就算是宰了它，也治不好你被咬的伤疤
美国的路径是技术驱动新的商业场景，中国的路径则是以商业场景的发现和创新倒逼技术的进步
京东物流公关高级经理祝红艳说：暂停与天天的合作其实原因很简单，因为我们每天的客服和商家都收到大量消费者的投诉，反馈天天的快递时效，服务质量有问题，在我们上半年的综合评比中，天天快递也排在了倒数第一位
刘春城的客车票是晚上九点，她倒要看看，刘春城背着她到底在搞什么鬼
王玉英解释，春天的气温变化很大，乍冷乍热，所以倒春寒的天气还是非常多的
轻轻拉起塑料瓶茶漏，将茶汁滤出、倒掉茶叶，安然享受一杯好茶吧
反倒是苏联不仅向下掘进了前所未有的万米深度，还有坊间传言他们挖穿了地狱的天花板而被迫停工
避免这一过程中，因希莫斯重心不稳重摔倒地，导致脊椎伤情加重
把百香果、大蒜、柠檬、小米辣、线椒、香菜、3片姜、生抽、盐、糖倒入鸡爪中，拌均匀
"等等，我倒杯水，回来再慢慢跟你说
好继续说，行车记录仪是拍前面倒车影像是拍后面，分工不一样，有的车子有倒车影像，有的只有雷达，雷达和倒车影像到底哪个好用
第二种的可能性更大一些，毕竟它的实力在这儿，一下子倒不掉
但是日历毕竟不是清单，任务不能设置优先级也不能添加子任务，而且作为手机自带日历都有的倒数功能朝夕日历却没有，这一点有些小遗憾
3油汀油汀一定要直立摆放使用，不能倒放或斜放，防止发热管烧坏，引发火灾
倒计时134天的时候2017年6月19日门派软件研发团队正式组建完成
比如吃饺子，为什么人们都要在水开之后再倒冷水进去
据业内人士透露，这则公益广告将位于最接近影片的“倒一”位置，也就是“龙标”出现前的黄金位置
电商天花板倒逼物流转型“新零售”时代的到来有其现实的背景：由于近十年来的全速扩张，传统电商随着互联网和移动互联网终端大范围普及所带来的用户增长以及流量红利，已经趋于饱和，互联网的成熟同时也意味着依靠互联网本身来实现高盈利的时代即将过去
孩子这个年纪最重要的一件事便是学习，当看到孩子倒数的成绩单，满是刺眼的红叉时，这个时候，真的要采取措施了
在带着主播颜子轩开车跑毒的过程中，陈赫的摩托车一波空翻直接将老颜摔残在地，因为毒圈威力太大，老颜直接倒地，只剩下陈赫爽朗的笑声不绝于耳
为什么大家都是倒车入库
被强大的气浪掀倒的其他警卫员从地上爬起，不顾一切地冲进烟尘
刚火起来的共享单车接连倒闭，共享充电宝创始人团队集体离职，共享雨伞又卷入营销风波，共享一波接着一波，今天倒闭的是这家公司也许明天倒闭的就会是自己了
就算是情人节又怎么样，吉利哥在绝地岛天天都有老哥陪，就是不知道是谁打倒谁……在这个特别的日子，吉利哥也想送些什么给击友们~放心，一定不是专门虐狗的恩爱照，而是实实在在的福利活动
因实行绩效主义，职工逐渐失去工作热情……公司为统计业绩，花费了大量的精力和时间，而在真正的工作上却敷衍了事，出现了本末倒置的倾向
可以被击败，不会被打倒的战士
一旦倒车、逆行被拍，可直接扣12分，而且还非常危险，就算是被后车追尾，高速路上倒车，你也要负全责，得不偿失
我倒是挺佩服李昕泽的情商，懂得利用人性心理来让一大批00后心甘情愿的为自己免费打工
排山倒海的人潮粉丝们的尖叫与热情到底是谁
晏凌羊说“一桩本该属于两个人好好去经营的婚姻，非得让七大姑八大姨甚至孩子掺和进来，最后事态变得复杂甚至失控，落个树倒猢狲散的结局
莎2017新品发布9月18日18:00农一网距麦阔莎新品发布会倒计时
她曾长期滥用药物，她的助手说她经常昏倒在化妆间
三年来，东莞本土风波不小，不少制造企业纷纷倒闭或正在面临倒闭
元人民币），这个价格比一般的小罐装碳酸饮料要贵点，不过倒是没有偏离罐装咖啡的常规价格
倒计时13天：第六届“太湖奖”设计大赛介绍
“自己不倒，啥都能过去
我们这代人都是独生子女，女方家庭也不是穷困潦倒吃素的，新婚姻法在保障男方权益的同时，也保障了女方的权益
生鲜行业从业者张勇表示：“生鲜电商现阶段的大幅亏损属于正常现象，任何一个行业的发展进入成熟期都会面临这样的阶段，这就好比当时的滴滴，非要经历过资本融入、行业厮杀、同行倒闭、资源整合之后，最终才能成长为一个独角兽企业
不过，在技术实力的累积方面，自我研发实在有些费力费时，选择去收购那些表现不俗的初创企业，倒是一个快速见效的好方法
据阿姨说，司机撞倒了路标，还差点撞到人，却跑了
【深度揭秘】曾经的互联网巨头，为何一下子倒了
原价12450元，活动价9960元电子会员节即将结束倒计时3天
我们总结七种人：第一种人，前朝被打倒的地主、资本家、剥削者、遗老遗少、复辟分子以及他们的代理人
……后来，她走在路上都会被跟踪，被指指点点，心理上承受了极大的压力，差点昏倒，对于这些，这位知名摄影师的回应是“不关我的事”
研究显示，卫生间最易滑倒的时刻，是迈出浴盆或走出淋浴间的一瞬间，很多老人因此骨折甚至危及生命
王老板办厂多年，虽然如今倒闭了，但还是有30万元的存款，这足够他们老两口安度晚年了
再之后，他的创业一路跌跌撞撞，获得了看似丰厚的融资额，也获得了一般创业者所未经历的巨大质疑和批判，甚至曾有时日，网上铺天盖地的都是“论春雨医生的倒掉”……不料，在媒体上再一次密集地看到他的名字，竟已是斯人已逝的讣告
这盘棋下到最后，倒下的会是谁呢
但苟波提醒，老年人身体机能退化，平衡能力下降，在倒走时，由于看不到后方路况，很可能会出现跌倒、磕碰等危险
有人说韩东君演司马懿演出了“正剧范儿”，我倒不是很同意――这实在是有点捧杀了，对“正剧”的认识也相对浅了一点
为此，农村电商不光要解决光纤覆盖和物流等基础问题，更要倒逼完善品牌体系建设，才能更好地助推农产品上行
当晚郑某喝到了凌晨2点多才回来，醉醺醺的他一回来就躺倒在床上
我现在不想伤及那恶鬼，只是简单的把它挡住，让它知难而退，三张挡煞符倒也足够了，一切之事，都要我明天走一趟才能完全解决，解决完恶鬼之事后，我们再去找回二妹丢失的魂魄
如果你平时就是走这种时髦的路线，其实倒可以试一试
首家倒闭共享单车创始人：不要去追风口，追了也没用
即使是经验老到的拍卖人也会马失前蹄，花十几万美金买下房屋，却还要倒贴近万的整修费用
汽车业与交通业几乎还是两张皮，信息技术可以推倒这一柏林墙
从那一刻起，诺德斯克无时不在想着那根没系好的鞋带，万一松掉，绊倒自己，闹出笑话，该如何是好……就这样，他一直无法集中精力，结果不幸发生：诺德斯克左腿中弹受伤
上次出发去看秀的时候，跟王子文做的对比，评论真的是一边倒的支持王子文啊，那个场面，小扒现在都还记得很清楚
对许多年轻人而言，没有几个人愿意过这种黑白颠倒的生活
但在一封封举报信中，陈旭这位“上海政法界不倒翁”却一路官至省部级
倒闭，倒的不仅是平台，还有人心
生气的我们，无奈的孩子初二的期末考试成绩，彻底点燃了我的怒火，彬彬排在了班级倒数
3.在准备好的鸡丁里倒入适量料酒、生抽、淀粉、葱、姜、盐、糖、油拌匀，腌制一会儿
美菜作为“互联网+农业”下的新模式，以倒逼供应链变革还利于民，这种模式必将是适应社会变革节奏的大势所趋下的自然形态
2016年8月，福建某村一幢两层砖头房内，8岁男童小智和6岁妹妹躺倒在地，身上满是烧伤的痕迹，永远停止了呼吸
这位老师说，她教的班级仅50多人，最近病倒了10多个，大多是发烧、喉咙痛、咳嗽，她常俯身和学生交流，也被传染了，回家后，她又传染了两个幼儿
比如利用大数据来运维省交通通讯事业，在过去的两年里，贵州省的交通事故始终排名倒数
今纶独立财经评论员最近更新第90届奥斯卡：小爱打败了大爱，政治正确压倒一切
女医生刚刚忙完十几个小时的手术，累的倒在地上睡着了
不仅如是，就连普遍被认为很难被机器人替代的会计、记者等岗位，机器人也毫不客气地“挤”了进来，而且记账、写稿反倒更精准、更快捷
只是我们不知道，如果有一天，富士康濒临倒闭，当初为富士康一路大开绿灯特事特办的各级政府，怎样面对富士康空空荡荡的厂区，还有厂区里那60多万失业的员工
假如只是锤子，一加这样的“小公司”遇到这样的问题，即使没绕过去，顶多倒闭损失个几十亿
安心省心，不出错，简单易用，可能是对它最中肯而最好的评价，就是如果失去它，我会感觉生活倒退了
在爱乐，因为地面的不平整而导致孩子在快速奔跑中被绊倒的风险，不复存在
挺大一个克郎（注：母猪，重音在克字上），一挤它，咕咚就倒了
往锅里倒入适量的油，不要太多
凤凤赶紧请阿姨坐下并倒了杯热水，领班灿灿上前很关切的询问阿姨是不是哪里不舒服，阿姨说：“早上急着出门没有吃早饭，低血糖犯了，休息一下就没事儿了
毛衣晾挂不当，变宽变松没有型，要想毛衣不变形，只要将毛衣纵向对折，把衣架颠倒放在毛衣腋窝处
扫地机器人“倒卖”家庭隐私
大量的短信轰炸并没有什么用，投诉率倒是升高不少，可能会导致渠道被封，又会浪费好几个工作日寻找新的通道
二是全面倒逼设备制造商提升市场洞察力、现场服务力、产品研发力、内部人才创新力，促进企业转型升级
召回原因：召回原因为车架折叠处可能会断裂，有造成用户摔倒的危险
风风雨雨人生，坎坎坷坷前行，跌倒没人扶，有苦没人诉，谁不是一边爬起一边安慰自己
12月10日周日今日话题：考研倒数13天，你为了这场考试做过哪些努力
但现行对倒卖车船票罪的刑法认定是按照刑法及相关司法解释来进行的
京东扭亏为盈，东哥说：那些天天盼着我们倒闭的要哭了
虽然你又困又累恨不得一头扑倒在床上，但咕咕作响的肚子发起了抗议，你这时才想起来晚饭就没有吃
“我们会从多维度保护数据安全，技术是其中一种手段，更多的是从管理制度上落实责任倒追机制
甚至，经常摔倒或撞墙
但是中东炸了谁先倒霉呢，肯定是欧洲啊，看看这一波波难民潮跑去哪了就知道了
有句老话是：“靠山山会倒，靠树树会摇”，凡事还得靠自己
狱友：拉倒吧，不说事的都是强奸犯，欠揍
然而就在昨天，草莓被老婆的一个问题难倒了，崩溃的他立刻向广大网友求助
韩国选手失误摔倒，位居第四
更重要的是，二胎家庭正在发生的各种不可控，倒逼着父母们降低了自己的控制欲，降低焦虑
我们结婚的时候，我是家里的顶梁柱，我不能倒下，孩子妻子爹娘都需要我
然而这一切并没有多大意义，反倒更像是一种嘲讽――季后赛首轮，我们被老尼尔森治下的勇士上演黑八奇迹，永远钉在了耻辱柱上
我倒是觉得这部电影是在教我们，要好好告别
你要是开口催，他反而倒打一耙，对你一脸鄙夷，你要是不催，这事就石沉大海
他们对岛上的一切无所不知，甚至这伙人可能与先前邪马台的倒台有些关系
二：专业公司或者专家往往建议推倒重来，但往往是推倒后无法重来，不说别的，各个系统的初始化就足够一个团队脱几层皮
周星驰和发哥在赌场叱咤风云，潇洒自若，几百万一把的盘也“谈笑间樯橹灰飞烟灭”，这种大家风度难免迷倒一票观影者，让人不禁想要效仿
他不多说话倒不怠慢焦急如焚的患者
于是美国商务部的限制蜂蜜进口配额国家（地区）名录里面又多了四个倒霉蛋，而且美国就中国蜂蜜套牌贴标销售的行为向中国提起了外交照会，当然，我神勇无比的外交部照例是予以坚决否认的
晚上，我就倒在床上呼呼大睡
说上海错过互联网机遇，其实只是作者一厢情愿的想法而已……还有那些说后悔当初没有勇气选择互联网业而后悔的人，坦白说，就算今天让这些人时光倒流回到十年前再选择一次，大部分人还是会选择原来的路
车辆熄火停稳之后挂个一挡或者倒挡，就能有效利用发动机的锁止功能辅助制动，可以避免溜车现象
跌倒了真的不可怕，可怕的是不想爬起来
有偿抢票平台出现后，引发了不少人的质疑：这和加钱到窗口倒票的黄牛很相似，以后会不会不加钱就抢不到票
新闻中心是台里最忙碌的部门，每天24小时不间断播出新闻的背后，是新闻中心员工轮班倒24小时乘以365天的不间断工作
此外，产业用纺织品的轻量化、易回收等要求，也在倒逼纺织新材料不断创新
他斥责国内教育过分重视外语教学，“没看见大家（中国学生）英语有多好，倒是看见大家的中文一塌糊涂”
走在庭院的小路上，历数历史的故事，有滋有味，脚下的青石板路都被岁月磨得光亮，带给你一种时光倒流恍若隔世的远离感
传统企业的智能转型，是成本优势不再、倒逼强制淘汰的必然结果
4、调味：辣椒和五花肉炒熟后，放入葱姜蒜倒炝锅，烹入料酒，加入生抽、老干妈酱简单调味
如何控制水的流速和落点，什么叫做“水溅出来了”，要怎么倒水才不会溅出来
宝宝要是不爱吃，麦麦名字就倒过来写
折服于里面身手利落的吴京，爆笑于逗比“熊孩子”张翰，拜倒于“达康书记”的神演技
然而，在十九世纪中后期，民用下水道污染物的排放和工厂有毒化学物质的倾倒，致使这条河流受到了严重污染
不过，并不是所有软件都在无障碍道路上开着倒车
”几个星期下来，女儿的单词倒是背了不少，但大部分都是短时记忆，没几天就忘了个精光
321....有点紧张，要不我们改从10开始倒数
一上一下3个艰险来回，当杨再权把第三个伤员背上公路时，因体力透支累瘫倒地
高吸附锁水拖布，倒勾表层提升与地面摩擦力，强力湿拖除渍
在之后进入游戏界之后，倒是小有成就
通俗易懂地讲就是胎儿将血倒输回母体内，从而造成胎儿一出生就患有极重度贫血，其具体发病原因医学界目前还没有定论
这套系统运行刚刚两个月，该县就从原来的全市倒数第一，倒数第二，变成了现在的正数前十
这里要给某些朋友特别提个醒，倒刺不是鬼子，别模仿电视剧，千万不要手撕，不要手撕，不要手撕
只有这样，最重要的是将核心员工的收入提高，而给核心员工加工资，可以倒逼他的能力成长
哪怕遍体鳞伤，我都知道至少在他那里是安全的，一回到他那里就能充满力量，任何困难都难不倒你
你看支付宝已经天天在微博倒计时了
他说，有个人上山打野猪，一枪打出去，野猪没死，反倒向那人冲了
《羞羞的铁拳》有点特殊，它是先定了2017年国庆档期，然后做倒推计划进行的
这莫非也是为了对得起“世界上最倒运的创业者”的称谓吗
沈婷二话不说就要上去阻拦他，结果不小心踩在了一块松动了的砖头上，脚下一空，便摔倒在了地上
同时我看到他一个弱点，在他的额头上面一个点，我只要打到这里他就会倒下
试举一例，一个人在道边突然晕倒了，旁边的人看见了，就把这个事发到网上
我们可不要再幻想彻底推倒一切重来，那是口号，不是真正的商业模式
商业理念2012年，刘强东在人民大学演讲时公开披露的一张“倒三角结构图”
反倒现在觉得【谈恋爱不如玩游戏】
我能想象一副这样的场景，表姐下班累得瘫倒在沙发上，她3岁的孩子却在一旁尖叫：“妈妈，妈妈，怎么不陪我玩
这才真正是我们乔迁的动因，才是我们乔迁需要的结果，这才是市场倒逼优化的结果
很多大人比较关注这道题是因为其中“带哨子的小动物”和“没带哨子的小动物”这个细节考倒了不少人
坚果新品发布会进入倒计时
其次，你需要保证花园里没有什陡坡，否则机器人会撞倒或者摔坏
我这一天不住地给人补发文件是吃到苦头了，所以不想让更多人继续吃，因而决定每天挤些时间单独给倒霉孩子开个小灶
风暴导致纽约州帕特南一户民宅被倒下的树木砸中，一名11岁男孩丧生
更可怕地是，一家企业的倒闭，带来的可能是整条供应链上的连锁反应
日出日落的温差中，水面常常会出现白色的浮冰，来自冰川的融水透亮的像镜子一样，将蓝天白云和雪山都揽入湖面，清晰地倒映着
”新年第一场创投论坛倒计时2天，戳阅读原文报名点击阅读原文，立即报名点击阅读原文，立即报名点击阅读原文，立即报名
这时教师可及时以同伴的身份进行介入：“刚才然然说要倒这里面，不用用手挖的，那么你们觉得他说的对不对
于是就有人看到了商机，成为了那个时代的倒爷，无一例外，这些倒爷们最后都是积累了人生的第一桶金，才有了后来的飞黄腾达
”8、女人为什么来做互联网安利“靠山山倒，靠人人跑，靠水水流，靠自己才会有尊严，拥有移动互联网安利事业，在提升自己的同时还能够随时随地照顾家
而有的人则领悟了改革进程中的'套利'奥秘，专心做起了'倒爷''黄牛'，借助之后20年的几次伟大历史改革，快速积累起了'并不干净'的原始财富，登上了机场书店的成功学封面
原来是因为，当日下午老板的2个儿子将洁厕灵和84消毒液同时倒进了浴盆，引起氯气中毒事故
叶簇生，叶片倒卵状楔形，长2~8厘米，顶端钝圆而呈微波状，两面都有白色细毛
以先进标准引领消费品质量提升，倒逼装备制造业升级，是实施“中国制造2025”、推动“中国制造”迈向中高端、夯实工业发展根基的关键所在
秀洲区相关负责人表示，该区将抓好倒逼和引领两篇文章，坚决打破拖累转型升级、创新发展的坛坛罐罐
如果照这些网友的说法，遇到矛盾我们不进反退，社会是要倒着发展吗
”安宁当着众人面被推倒在地，时樾冲上前将安宁公主抱
维密大秀上，奚梦瑶摔倒，这是维密史上的第一摔
说不定这位小哥还救了你一命，不感激反倒打人
更有人能够把互联网思维分门别类，倒也能只圆其说
”时间倒回到《十二道锋味》第一季第一集中，谢霆锋曾向大厨请教，“学甜点应该去哪儿
但帝豪只保留了方向盘上下调节这个使用率更高的功能，再把省下来的成本用在了倒车影像上，让所有用户每次倒车的时候都更加安全，这就叫以客户为中心
一片秋色倒映湖中，几树红叶随风飘落，远近山麓，让人心醉
毕竟过往太多例子在告诉它，一家巨人企业倒下很可能也只是短短几年的时间
大家纷纷来向塞翁道贺，塞翁反倒一点高兴的样子都没有，忧虑地说:“白白得了一匹好马，不一定是什么福气，也许惹出什么麻烦来
此外中国队员赛后也质疑判罚的一致性，认为韩国队在比赛中也有绊倒对手的情况，但最终并未判韩国队犯规
丨透明奶茶丨跟阿萨姆奶茶做了对比，这款颜色倒出属于透明状态，凑近闻也有阿萨姆同款茶味
它之所以有底气说自己是世界上最伟大的银行，是因为在2008年的金融危机中，美国境内数千家银行倒闭或被兼并，可它却通过自己几十年的金融服务创新实践，一路逆袭，扩张到拥有数百个网点，成为美国社区最佳银行代表
在每年天猫双十一购物狂欢节的激发下，线上交易形式由之前的作为零售产业的补充渠道之一，转型为拉动中国内需的主流形式，由此开始全面倒逼传统零售业态升级
此外，还有房贷车贷等大额支出，家庭责任重大，基本上是“不能倒”的支柱
之前这次倒塌结果早就内部公开了，但这个最终处理意见出乎我预料，这次全方位处理还进行了追责，
感动：为了诋毁中国，挑拨离间，国务卿累倒在非洲
为什么餐饮行业倒闭的也非常多，那说明实体店不行与电商没有关系啊
看完后，遇言姐倒是觉得有些心酸
让他们将金钱交由有保安看守、摄像头24小时监控的银行保管倒不困难
事实上，在更加远古的母系社会中，会流血的处女膜象征着倒霉和不幸，那时候“初夜权”，常常由一些年长的有神助的司仪来完成
过去研究围墙之内集团内的事情，当下，这堵围墙被“互联网+”推倒，并不断接受“互联网+”的倒逼，使得传统应用已经裂变为两个部分：一是围墙内的，但更多的是共享经济
硬件方面，主要有健康宝、健康一体机、社区便携式体检机、居家便携式体检机、老人定位及跌倒检测设备等
于是她就白天发传单，晚上刷盘子，空出来吃饭的功夫跑到医院陪孩子，好几次累倒在了病房跟前……06我看过一个故事，讲的是一对彝族少年夫妻的爱情
在达官显贵中间穿针引线，每天端茶倒水服侍着，好话马屁明明言不由心却还要说的像是肺腑之言
”“客官，你的酒已经倒好了，欢迎品尝啤酒泡沫
俩人当年为羊年春晚公认的遗珠，两年后终于成功同台鸡年春晚，献唱《爱你一万年》迷倒一大票观众，不经感叹人生圆满了
在案发前，两人曾因为冰箱问题闹过矛盾，当时小姑子被嫂子张某推倒，身上局部有淤青，就吵着要去验伤申请
如果时光倒流回你最初电商创业的那一刻，你会做什么
结果我妈倒是被诈骗了好几次，她说我智商不够，她自己也没好哪儿去
发现前面有人突然摔倒时，马上停下脚步，同时大声呼救，告知后面的人不要向前靠近
再加上主流媒体对快手的一边倒的评价，印象中又新加入：低俗、庸俗、媚俗
去年4月开始恋爱，10月公开恋情，现在不到一年的时间直接被曝结婚了....一个韩国人，一个中国人，一个76年，一个94年，单从这些信息来看是怎么看怎么不搭......但合影倒是没啥违和感
好心老人送摔倒小伙就医，反被无赖敲诈惹怒阿浩
好好洗着澡怎么就倒了呢
必须要取代谁或者打倒谁的时代已经过去了”
”2史上最倒霉的成功创业者卡兰尼克1977年出生在旧金山
不借吧，倒显得自己小气，没准就分了……这条帖子引发了大家热议，评论中，网友态度也是不一：有人认为不该借，甚至有人说，8万块能找到好多女朋友了，还有人举出好多被前任骗财偏色的例子，悔不当初
可是，有什么关系呢，刘雯说，“跌倒了，你就要自己站起来，没有人会扶你
农产品价值降到最低点，资本家将牛奶倒入大海，把粮食、棉花当众焚毁的现象屡见不鲜
读博期间开销很大，在欧美读文学博士有时还要倒贴学费，许多人除了写论文，上课，也会通过做翻译，代购，写广告半工半读赚取外快
从医院回来就马不停蹄去接孩子放学，父子俩在外面吃了一顿饭，期间得时刻制止孩子乱跑，饭没吃几粒，话倒讲了一箩筐
这家店盛京出品，底料成都制造签子一根七毛价低不说，串量还挺豪吃串串，本就是极有市井气息的一件事，所以店内营造出街头巷尾的模样倒是挺贴切
随三连指挥作战的张副营长遭敌炮火袭击被炸成重伤，倒在了阵地上……战友抱起这位入伍不到1个月的山东籍工兵战士，怎么也不相信他就这样永远告别了战友和祖国....
所以以需求为导向，意味着我们必须要将之前的业务模式推倒重来，从无到有搭建一个合适的系统
1338天下方新增视频版，暂停、快进、倒退都没问题（和语音内容相同，选一个就行），继续往下拉还有文字版，和更多精彩评论以下是文字版驾驶证一本值多少钱
在水下遗迹主体建筑的最高层，有三个圆柱形的孔，用来放置大型的石柱，这三根石柱或许已经倒塌了
倒血霉也不去这家公司上班
【大品台商业视角】你以为企业倒闭了，商标就没用了
就比如，在传统的认知里，只有公务员、事业编制才是“铁饭碗”，但结果是国有企业改制、倒闭，很多人都被迫下岗
而不是行本末倒置之势
当然啦，数据的背后才是真正的硬货，要知道2016年，安溪全县涉茶总产值有整整148亿，安溪铁观音这个牌子，压倒其他各类茶叶，以1401.38亿第一
首先，春天和秋天的换季时分，由于忽冷忽热，是感冒的天然高爆发季节，预防办法倒是有，古人已经告诉你了，春捂秋冻，这个办法就是规避忽冷忽热的，这个办法能够有效降低感冒中招概率
她的热情反倒让他俩有点不适应，她跟他俩闲聊了一会，俊俏的脸上始终带着和善的笑容
因此，人到中老年，必须开始严防跌倒
吃火锅，怕吃不完，逛街呢，又人潮拥挤，这时，晚上窝在暖暖的被窝里听苦情歌，反倒是一个不错的选择
65岁的朱阿姨一个人照顾瘫痪在床的老伴已5年了，担心突然病倒、担心各种突发情况
即便是熟香蕉，纤维素的含量也没有比其他水果更突出，倒是可以吃点橙子、梨或火龙果等水果
如今，被资本炒作起来的风口，在2017年风停了，飞起来的猪没有几个，倒是摔死的有很多
茶壶海鲜鲷鱼奶汤让我感兴趣的还有这道鲷鱼奶汤，它是用茶壶装的，喝的时候要倒到茶杯里
显然，面对的市场需求的变化，“中国制造”的成本优势丧失，电商渠道重构传统的销售网络，国民消费升级倒逼企业转型，改变很难，但不变就是等死
从天网录像和行车记录仪的视频看，事发时，肇事的本田车在非机动车道突然撞向前方电动车，将电动车撞翻倒地
于是，直播行业采用了早期创业项目中常见的一种估值方式：用资金需求倒推整体估值
女儿小苹果病了不肯吃药，妹夫没有耐心哄她，几个巴掌把她扇倒在地，小苹果脸上刻上深深的五指印，并且当场流鼻血
行动不便的老年人和较严重的骨质疏松症患者，应避免站立不稳而摔倒，建议最好选择坐位或平躺时练习，保持膝盖与大腿平行，用力踮脚尖或勾脚尖，重复30～50下
吃完东西，坤托开始认真检查他那个旅行包袱，到这时丁慕才注意到，他那包袱有些地方倒是和后世一些野外生存的旅行包有点近似，在外层还封着些用扣子封住的口袋，想来里面放的就是那些零七杂八的东西
同行最不宜结婚，因为彼此事行家，谁也哄不倒谁，丈夫不会莫测高深地崇拜太太，抬头也不会盲目地崇拜丈夫，婚姻的基础就不牢固
皇帝新衣被扒，生态帝国休克短短的四年时间上演了一出中国互联网发展史上难见的奇迹，横跨电视、手机、汽车、金融、体育、影视等诸多板块的生态王国轰然倒下
软件功能：每一局可以换10张牌提高每局得好牌几率自动挂机智能打牌修改游戏数据设置开局牌型透视显牌等看就在左侍郎心如刀绞，以至于不能自控跪倒在豹儿的坟前的时候，忽然，他听到他的对面，也就是豹儿坟的另一边有人开口跟他说：“左侍郎，节哀顺变哪
转发了@阑夕的微博，评论表示，时间线看似公平，实则是另一种不公平，因为企业与营销号可以凭借其在关系构建（发红包）和内容发布（一天可以发50条）上针对个人用户的压倒性优势，这样侵犯了个人用户的曝光权
”他说，“这倒没有想过，不过你是否能想到什么
“以前对洁面的要求不高，觉得洗得干净就好，肤感倒是其次
今天要讲的是天使投资的第三课――空杯心态大学教授大师，水已经溢出来了，不要倒了
周年庆典最后倒计时7天
我希望你早日失望、早日跌倒、早日痛哭流涕，我还希望在那之后，你能勇敢爬起来，开始学会小心翼翼地保护你心里面最初的朱迪
另一种人是害怕错过，才会不停的徘徊，她也会被绊倒，她通常会看看究竟是什么把自己绊倒，究竟自己伤到了哪里，叹口气，摇摇头
现在的中国，老人摔倒，围观的人很多，没有人敢扶
多年来很多人预言山姆大叔即将倒下，可今天看来，他们的预言显然已经落空
通俗来讲，眼睛毕竟没长在后脑勺上，倒走完全不在视觉控制范围内进行，存在着崴脚、摔倒和骨折等诸多风险，倒走时为防控危险免不了要不时地转头或扭腰，长时间处于这些非自然的运动状态增加了颈痛、头晕、腰痛的发生
无独有偶，前天晚上7：39，区120调度指挥中心接到求救电话，家住宜家花园的一位68岁老人洗澡时晕倒不慎摔倒，家属发现后立即拨打了120
”话音刚落，他猝然间瘫软下来，倒在驾驶室座位上......钱灿云被眼前一幕吓了一大跳
2017年已进入年终倒计时辛苦一整年，你一共挣了多少钱
虽说这样一来倒是购物办事什么的都方便了，但是晚上睡觉的时候也不能避免时不时地给你来上两次汽车开过的声音
第一次月考下来，她的成绩排在了班级倒数
大家一定记得要选规则形状的碗，我顺手拿了后来才想起来，拿这个碗咋倒扣呀
“少女丹”再发难，不料周亚辉首度回应，曝光事件另一面周杰伦爆粗口，五月天被约谈...演唱会现场问题多多，线上直播的春天来了吗他说：3分钟放倒马云保镖
”老丁说，谁知道还没到里面，他就因为高血压晕倒，吃了药缓了一会，越想越觉得绝望，不禁痛哭起来
03其实，我现在不是太羡慕三毛的婚姻了，相比较他们的浪迹天涯，我们寻常人，倒更喜欢那种实实在在的家和厨房
它是香薰仪，午睡小憩之际，倒入喜欢的精油，在迷迭香、熏衣草、柠檬和紫苏的香气中，拥有天然的芬芳角落
2011年，阿里巴巴也曾成为情绪磁石，那一年倒不是马云的本命年，而是阿里巴巴成立十二周年
高二期末考试，我拿到了学生生涯中最差的一份成绩单：班级倒数第7名
推荐阅读销冠还“倒贴”
点单前，问老板店内最招牌的奶茶是哪种，她不但没回答我，反倒又问我开车了没
监管部门希望倒逼网约车改革
”如果把那颗素简的初心丢了，我们倒是会越来越迷茫，导致的失去的越来越多，最终一无所获
再试想一下，即使有的病治不好，一份合适的保险不至于让你的家人负债累累，卖房卖车，倾家荡产，不至于病倒一个人垮下一个家
20多家倒闭企业的血泣：假装高逼格的公司都死掉了
而到了今年，也就是1月21日那天，在比赛中依然出现了跑者受伤、昏倒被送往医院的悲剧，共计31人
如果你追求性价比，这款车型倒也可以考虑
面对全美排山倒海的反对声浪，才21岁
女主软奉被处女鬼附身，每天致力于扑倒自家主厨
视频来源：国粹天地亲爱的，怎么恰好你在一株桃花前倒退几步我也被桃花牵引着倒退几步我们的后背撞在一起回头一看我们好像在哪里见过从你桃花潭水的眼睛里我认出了你
个别奶粉出现问题，经媒体大肆渲染后，好像中国整个奶业已倒塌
然后我去倒了杯水，继续...3.
其实这些钱倒是无所谓，关键是态度让我觉得比较暖心
”突然的，他转身，轻轻的点了点她的鼻子，整个人脸上的表情，也是邪恶到了极点，贝贝的个性，有点天不怕，地不怕，但是不一样的是，这样的她，却有情有义，一般绝对不会拖累身边的人，仔细想想，这倒是一个牵制她的好办法了
耶稣赞许了税吏的态度，并且说他“倒算为义了”
难度极高的心算题同样难不倒“机智”的微鲸，这台电视机用一套计算结果为“1314520”的公式狂撩观众
面对项目工期拖后近3个月，各方投诉不断，他倒排工期，带领项目团队狠抓项目现场管理，在这不到一年的时间里，项目现场秩序井然，项目团队斗志昂扬，多次夺得第三方评估金茂华南区域第一
秦桧都站了起来，一个民族就要倒下
陕西宝鸡一女子驾驶白色越野车与黑色轿车发生剐蹭后，突然加速冲向人行道，当场轧倒3名路人
纵然改革转型会伴随着阵痛和寒冬，路上倒下的商家伙伴也不少，但是咬牙坚持下去，新零售时代的辉煌将会拥抱各位
灰犀牛体形笨重、反应迟缓，你能看见它在远处，却毫不在意，一旦它向你狂奔而来，定会让你猝不及防，直接被扑倒在地
记得去年上学期末考试结束……儿子的成绩没有任何悬念的又是班级倒数，家长会上我默默地坐在角落里，用羡慕地眼神看着儿子的同学上台分享学习经验，儿子也许知道，我多么希望那个侃侃而谈的孩子是他，那个脸上带着快乐笑脸的孩子是他
其实，这世上，已经慢慢不存在能保障我们一辈子的公司，全世界的公司，寿命都在缩减，那些屹立几百年不倒的大企业，已经越来越少
这倒没啥，毕竟大家都知道李小璐是嘻哈迷妹，两个人关系平时也不错
出乎所有人意料的是，被他扔下楼的那男人，并没有一盆水浇上去，而是给他倒了杯橙汁，还把吸管头转向他
曾经人们嘲笑安卓只会一味地抄袭苹果，而如今角色反转，苹果倒是越来越有向安卓靠近的趋势系列
至于神通之术，倒是百花齐放，拥有冥力神通，也有地狱神通，然而如同九霄大陆的相似的种种神通丝毫不缺乏，毕竟不同体质的人，对神通之术的要求各不相同
为什么实体零售倒闭那么多就是服务太过度了
球队本赛季少见的在防守端占据压倒性的优势，实属不易
而在她的身边，倒下了无数凶兽的尸体
只有那些坚持看下去的人，才会发现编剧竟然通过这么个潦倒落魄的中年男子，讲述了一个那么完全不一样的精彩故事
有医学数据表示，长期倒立、直立、攀爬楼梯，会导致狗狗脊椎受损，严重的可能会瘫痪
数据显示，仅2014年，就有近60家在线教育创业公司倒闭或转变方向，在线教育市场陷入低潮
”这倒说得真是不错，要知道，热巴小姐姐之前还被评为全球最美面孔26位，真是太美惹~第二名：倪妮杂志给出的上榜理由是：“倪妮脸部瘦长，很有时尚感，可以驾驭几乎任何发型
卧槽，我还以为观众们都一边倒的黑他了的来着
首先会改善当地消费者的购物体验，使消费者的可选范围变大，在京东物流的极速配送的情况下，实体店相对于线上的优势越来越小，这将倒逼当地线下超市进行转型升级，完善自身服务，丰富商品品类
消费升级的内容不仅包括消费内容的升级，更包括消费方式的升级，在当今的电商领域，愈发精细化和品牌化的电商的出现分倒逼产品质量的提高、生产环节的提高，也迫使电商为消费者提供更加丰富多样的消费方式
时间倒回2014年，彼时国内的“共享经济”概念正炙手可热，针对新能汽车领域，李志博率先提出“共享充电”模式，创办“惠充电”品牌，以期从根源上解决充电难、充电贵的痛点需求
倒下去的原因，就在于这些企业没有把握住消费者的痛点，也就是说，没有吸引消费者的杀手级应用
京东方面表示，从国家邮政局公布的2016年快递满意度排行榜来看，天天在十大快递公司中排名倒数第二，在京东所有合作的第三方快递企业中排名最低
当一个行业在中国的市场上被提升到资本的上空，那么除了带来整个社会的全民追崇，更多的则是被资本的双手翻江倒海
头倒立是大多数普通疾病的万能药，也是排毒减肥的好方法
更严重的是，其中一个幼女，被性侵之后晕倒以至于急救
也经历了2008年那场百年一遇的大雪灾，骑着摩托车连人带货摔倒在大武汉的雪地里
这是我职业生涯中面临的第二次这么大的薪水倒退
通过其他渠道和平台倒流过来的客人，他可能并不是你的忠实粉丝
87个原创药退市倒计时
【侃点什么】尚不知京东到底有没有假货，增值税即将上线倒是真的
依照惯例，死前的3秒，你的大脑要走马灯，倒叙你这80个年头的一生
【震惊】腾讯曾走在倒闭边缘，账户仅剩一万元，它的出现居然起死回生...
汽车销售年底增多记者走访石家庄各大汽车销售市场看到，很多汽车经销商都打出购置税优惠倒计时的告示牌，提醒消费者，并以此来促销
后调是糖醋汁混合，透出一份咸味，甜一分太多，咸一分不行，调和的恰到好处~这道素味锅包肉差点让我吃得痛哭流涕，这滋味倒真让我想起父亲掌勺时吃过的味道，连接起那个我熟悉的时空，一边吞咽，一边感动
政府的投资是否会有利于锤子科技的发展不得而知，不过段子倒是开始满天飞了，来一段吧（可能需要熟悉四川话的才好理解笑点）：秘书问市长：“市长，我们还有6亿的市政基金，要投资什么吗
一棵枣树从种植到结果需要5年，而锯倒却只需要几分钟
倒立、俯卧撑、猫爬、平板支撑这些时尚潮流运动，对窦骁来说都是小意思
外观倒是次要的，我们看的还是体验
2、洗发水不要直接倒在头皮上
即使是后排有冰箱的顶配也能……我有点怀疑冰箱放倒会出问题，比如说打翻里面的冷饮
2、取一锅，倒入能没过土豆条的清水，加1小勺盐，待水煮沸后，放入土豆条，焯2分钟左右
召唤师点击投票禁用按钮后，等待投票倒计时或其他玩家全部投票完成
别扭的气质可能反倒更有魅力
5.锅内倒入菜籽油，烧热至油微微起泡，关火
最后，兰迪不仅将送葬者装进棺材盖上盖子，还给棺材上倒上汽油，一把火点燃了棺材
并不像大多经历过商战血雨腥风的人物，也不像大多知天命之年倚老卖老的行家，他反倒像个中学生，日日博闻广记，睁大双眼，快乐得一塌糊涂
原来，在跑出租车之前，颜某曾办了一家机械加工厂，因经营不善，工厂倒闭，为此，颜某欠下外债
会用“排山倒海”的郭芙蓉成为盖世女侠了吗
未来几年，如果看到有银行倒闭破产，请不要惊讶，那一定是今天这群还在嘲笑别人创新的可悲之徒
”小徒弟又去拿水，他拿了一瓢水往碗里倒，在少半碗水倒进去之后，这次连缝隙都被填满了
市场经济，少谈情怀，多干实事，人家要倒闭要报应自然有市场会作为，逼逼逼又算什么事
鲜奶倒进杯子的那一刹那，+7已经被冲出来的那股奶香味整个冲晕了脑袋
三、前方车辆倒车、溜车有些司机在倒车或者不小心造成溜车时，这时发生追尾，对方全责
日本2017年倒闭潮来袭
水+酒精+茶叶（薄荷叶）依次混合摇一摇倒进喷瓶里哪里有味道喷一喷厨房、厕所，立即变清新
本期感悟分享――配副眼镜，你到底看重什么：一看质量：镜框质量、镜片质量、验光质量、加工质量二看服务：线上信息服务、线下销售服务三看售后：坏损赔付、定期保修、限期保障四看价格：不虚高、可接受据小标猜测，大多数用户心里的偏重顺序应该是倒过来的
行政等级越高，越可能在财政拨款、医院和大学资源建设上拥有压倒性优势
随着观众和用户审美需求的提升，加上移动互联时代娱乐内容互动性的增强，都将倒逼行业升级迭代、工业能力提升，逐步缩小我们与英美等娱乐产业发达国家之间的工业化差距
苦思冥想了许久我有了一个大胆的想法・・・在键盘上敲下了这样一行字点击发送我又把0112设置为特别关注“我倒要看看你还能玩出什么花样
（知道这才是你们想要的）1乐视倒了，贾跃亭败了贾跃亭在
作为自娱自乐倒是一个不错的选择
智慧教学支持各种以电子资源为载体进行的全模式互动教学，与智慧校园云平台挂接，实现了数据中心存储和网络备课、辅导等功能，为“颠倒的课堂”和学生随时随地碎片化学习提供了全面支持
把手机倒过来看之后你会献上膝盖的
老罗倒是一如既往的淡定，一如既往告诉台下和电脑前的人假装什么都没发生，哈哈哈哈，真的是连续几场发布会都是这了
只要情人节酒店选的好，女神分分钟被推倒
航空公司已哭倒在厕所...
房子之所以能屹立不倒，就是因为建房子用的混凝土非常坚硬，但是缺点就是混凝土没有韧性，受到重压就会断裂
奈何人家腰部以下魅力大，就算没钱，照样有美女倒贴
导语红遍朋友圈的《人民的名义》中的达康书记让多少人迷倒在他康式卖萌的微笑下
巴菲特曾经说过，如果可口可乐公司倒闭了，就靠这个品牌，它完全可以短时间内迅速恢复盈利
雨天，摔倒在泥水中，一阵欢笑
配置上，全系车型标配10.4英寸中控屏幕、电子手刹、倒车影像、自动驻车、后排空调出风口、防紫外线隔热玻璃等
反倒上陈丹转过头，风情万种的看着苏阳，舔了舔猩红的嘴唇，妩媚
科目二倒车入库明明练的很熟练了，怎么就没考过呢
4.再次烹入花雕酒，二次去除腥膻，再倒入千禾酱油，给羊肉增添醇厚的味道
12月23日晚，也因婚变被广泛关注的黄奕前夫黄毅清微博发声，认为主要原因还是赫子铭太弱，“幸运之神只会倒向财富多的那一边”
晚点相会|【倒计时第四天】帅哥美女与丰富奖品可兼得
2、油锅煸炒冬笋，在笋汤中加入适量的淀粉搅拌匀,倒入锅中煸炒勾芡，加入盐调味
根据媒体曝光的相关图片显示，唐僧（……）在朋友圈中点名道姓地表示，美团点评“不尊重客户”“把客户当棋子”，并愤然感慨道“这种垃圾公司不倒闭，还有天理吗
电商主要做的是零售行业，而为了吸引顾客大部分电商都提供包邮服务，所赚取的利润被快递占去了很大一部分，有时候顾客买的少了还要倒贴钱，这也是为什么许多小电商都混不下去的原因
第二、可以重复消费：你做的东西利润再高，如果是开张吃半年，半年不开张的话，这种生意其实是很难做大的，甚至不要说做大，可能还没生意上门你就已经倒下了，所以重复消费才是利润的源泉
助手哥心疼一波厂长，这样子也要背锅被带节奏，不过对于喝倒彩之事也是无稽之谈，无所谓支不支持的战队，就中国文明礼仪之邦的头衔，相信绝大粉丝都是非常有素质的，毕竟大家都和助手哥一样，是一个讲文明、懂礼貌的中国人
现在微博好像疯了，到处倒是夸电影的言论
一个风口倒了，需要新的风口刺激市场，所以共享经济上演了
注意周围路况注意车辆前方的路况，是要求在驾驶时精神集中，经过大型车或是路口时除了慢行外，但也不要忘了通过倒后镜查看侧面和后面的情况
试想一下如果以后要一起生活的人，不能理解彼此，不是把日子过得一潭死水就是鸡犬不宁，那何必要结婚呢?倒不如一个人干净利落，努力地提升自身，把生活过得更加精致些，这就是为什么现在社会上越来越多的女强人，新时代的独立女性也可独挡一面的原因
从最开始的被当做骗子，到2000年，遇到第一个寒冬，差点倒闭关门
视频来源：《演示新闻》宜家再陷“召回”风波又有一名儿童被翻倒的宜家抽屉柜砸中身亡
使用方法也很简单，倒一点洗眼液在提供的盖子里，然后对着眼睛仰头就好了~第一次可能有点点不适应，慢慢就好啦
后来到了齐国，倒是很快融资成功――齐桓公姜小白（不是酿酒的江小白）很重视重耳的人品，给了他一大笔钱，并把亲戚家一位姑娘许配给他
传奇万向：创业近五十载，被誉为民企不倒翁1945年，鲁冠球出生在钱塘江边的一个乡村
而直到新中国建国多年后，中国还有“投机倒把”罪
考虑到当时早高峰交通流量较大，在匝道内违停、倒车对高速公路正常交通秩序产生极大影响，刘某行为还构成扰乱公共场所秩序的违法行为，南京交警部门对其处以治安警告处罚
鹅肉是大众最喜欢的部分，汁多肉嫩，重口味的可以直接问店员加卤汁倒上去浸润，吃起来更有滋味
不过，大张伟本人倒也并不在乎
这个精细化的玩法倒是让人很吃惊，在会虫现象之后，又出现了一个群虫现象
滥好人：悲剧我倒是不认同，人家毕竟有选择自己人生的权力
目前,一些金融机构将这种制度作为金融产品来推销，房地产公司利用“倒按揭”的形式来推销商品房
这一通骂，倒也骂醒了他，事后，陈道明也反省了自己：在这个世界上并不是所有人都能成为主角，大部分人，可能一辈子都是平淡的
此后，他机缘巧合地坐上四通总裁的位置，并凭借铁腕安然渡过随后四通内部的“倒段风波”，人们评论说，这得益于他“搞文革”的斗争经验
餐厅的老板给我老公递了根烟，倒了一杯茶，语重心长的说：“我孙子和你儿子差不多大，只不过我一个人在岛上开餐厅多年，也就见过孙子两面而已
正着读是暧昧，倒过来就是没爱
地铁站里，数十只品牌的猫头画面一字排开，气势排山倒海
这就是爆米花科幻片的好处，就算脸叔在上一部最后被反派一枪崩头血溅三尺当场倒下，导演还是能发明一款能治疗被爆头的黑科技把他救回来，让你无话可说
倒入适量的糖，生姜片，干红椒，花椒，大料，慢火煮半小时后，倒入板栗
雨岛平台上线运营倒计时（70天）
倒计时的时候是可以设置背景声音的
不到两个月，两家共享单车倒闭
而那些没有脊梁骨、双膝发软的人，即便他们对日本没兴趣，也迟早会跪倒在其他人面前，嘲笑着中国的一切，包
随着甲板上某大型公司高层的倒下，一场阴谋的大幕正在缓缓拉开
其实并不是，玲花还爆料过曾毅结婚的时候，她喝多了大哭，倒不是因为曾毅，而是婚礼现场见到了很多当年一起在深圳跑场的老友，所有感触很深
一样都是撑双杆的、抽陀螺的、撞树的、遛弯儿的、听曲儿的、遛鸟的、搞破鞋的、倒买倒卖的……各练各的气功
下，倒闭的方案公司则相对较少
四、电子及安全系统问题倒影反应迟滞乃至屏幕漂移，有时候甚至会出现逻辑错误
爸爸在一旁不断给他加油鼓劲，于是，面对比自己个高比自己劲大的蒙古朋友，小胖墩没在怕，他一次次地被摔倒在地上，又一次次爬起来扑向对手
倒车时，用户应该慢加油并注意车尾的情况，并停车要到位
结果最后一次她发现柜子倒在地上，小男孩被压在下面，已经没有了呼吸
由于“同样的招数对圣斗士不起作用”，他先打倒艾亚哥斯，接着牵制米诺斯，加隆和拉达才好继续单挑
用心熬制的高品质汤底是值得等待的~醉锅醉锅可以说是黑武士的特有锅底，你可不要把这杯花雕酒喝掉哦，因为它是倒在汤里面的
中文中存在大量的倒装、多义、反讽、口语等“非正常”文本
但是现在，由于移动互联网的迅速发展，某种程度上线下流量获取成本反倒要比线上更低，其实这是一个轮回
岳母究竟是如何摔倒的
3一二手价格倒挂，是否还能购买二手房
这几年，受生鲜电商的倒逼刺激，冷链貌似迎来了曙光，但产业升级的的诉求终究难以满足
如今这一门艺术也正在被广泛应用到各个地方，就比如2018年迪拜的跨年夜就运用这一技术进行了跨年倒计时
下楼倒个垃圾的工夫，熊孩子无意中反锁了防盗门，无奈打110求助……关于门锁的烦心事真不少，但智能门锁的出现有望终结这些懊恼
当时听到一声响，身边有人说出事了，跑去一看，发现一个孩子倒在地上
看地球仪，转一圈拉倒
仁和集团的会场内，随着倒计时的进行，芳大集团的新品终于揭开了神秘的面纱，芳大集团与仁和集团的新品战略合作签约仪式暨新闻发布会也正式拉开了帷幕，仁和集团副总裁，兼仁和堂总经理刘英女士率先发表了致辞
“妈，别张罗了，快过来歇会儿吧~”每次返乡回家，妈妈总会张罗一大桌子我们爱吃的菜，倒像是我们成了“贵客”~
一些直播平台因为纠结网红经纪公司一起玩“左手倒右手”的数据游戏，而出现了流水奇高、利润奇低的奇观，甚至面临高企的带宽成本倍感压力
从千亿到贱卖…雅虎倒了,
在比赛中，韩国队员在交接棒时失误摔倒，阻挡到了后面的加拿大队员，一连串的反应下，更是影响到了我们的中国队员
4月14日，交通1003接到听众爆料，南宁市良庆区那黄村一构筑物倒塌
11.11倒计时一天，我卸载了某宝
”这个比例高到会让大多数人倒吸一口凉气
同性恋和很多人的常识违背，因此有人反对它并试图以道德指责它，倒也算意料之中
签约仪式主持人简单介绍活动以及来宾，进行签约仪式在大家倒数十秒后，“容桂时光”微电影大赛拉开帷幕
所以，如果你是一名女性，想要创办公司，那就着手去做，勇往直前，不要被他人的声音干扰或者吓倒
目前，在舆论一边倒的情况下，凉城县警方依然态度强硬，坚称医生谭某“犯罪事实清楚，证据确实充分”
扎克利犹豫不决，倒不是因为不想要，而是作为跳伞经验更丰富的他不确定这种事情是否会死，他从来没有听说过有人在半空中快活
然后撕下一张滤纸，放入这个装置中，直接将河水、井水或者污水倒入，就完成了过滤过程
都害怕回家怕穷困潦倒
值得注意的是，子宫颈癌早期通常不会有任何的不适感，很难被人们察觉，同房后出血反倒是发现它的可靠症状
【周一福利】来，擂倒好友拿走他的免费流量
路线三：901路，高铁站发车，可直达倒盏村景区路线四：80路，新区第一公交停车场发车，道湛下车
倒闭潮倒闭的都是什么店
7倒是给了我们新奇的玩意儿――副屏
先做酸菜汤：用烧热的菜籽油，依次煸香腊肉、姜茸、干辣椒、花椒、青蒜苗和芹菜，再加入酸菜翻炒，再倒入开水，煮开，最后加一勺猪油，特别鲜美
尚品宅配李连柱：如何用工业4.0的思维倒逼升维新制造
它从一家濒临倒闭的纺织厂，变成了一家总部位于美国的大保险集团
当然，招聘条件也十分严格，其中难倒一大片求职者的正是
而且男女老少都适合喝，尤其房产狗、程序猿等日夜颠倒的工作，每天一杯打造健康防御罩，加班打怪路上也能力量满满
里面会涉及到指数计算、数据倒置、按照数据包等命令
高倒闭率阴影下的餐饮业，你可以这样赚钱
参照原有节目制作成本也不低，而且有市场风险，倒不如引进，可以得到操作手册或者宝典，省去了很多研发环节
这是一个推倒一切重来的过程，也是一个财富重新分配的时代
【实用】她把醋倒在拖把上，竟会发生这种事，邻居都惊呆了
只要你是消费者，或是商家，或是企业迟早都要加入或者会被广大消费者倒逼加入，不然就会被社会发展的洪流所淘汰，就像当初不相信马云的很多实体店家已经纷纷倒闭
喜欢就在一起，不喜欢就拉倒
2007年年底，69岁的婆婆不慎摔倒，脑出血成了植物人
双向协议的典型调试变得困难，因为一个错误行为的控制器可以将该总线拉倒0而另一个控制器在维护控制该总线
【关键词】磁性、负离子、远红外、不含荧光剂中国经济将推倒重建，“消费关系”也发生了巨大变化，淘宝天猫也将面临前所未有的挑战
而对于商家组合套装的促销方式倒是可以关注一下，如将智能插座、智能插座、环境感应器、智能灯泡等产品以套装的形式销售，用户到时候可以考虑，可以根据自身的需求来选购不同的套装组合，这样不仅可以体验多种智能产品，还能有不小的优惠
尽管35岁的克里斯托弗・比金斯基在直线的测试过程中摔倒了，但不服气的他起身就是一个侧手翻
限量3部）一等奖：中英往返机票（限量1张）*注：依据倒叙派奖，往期获奖者名单会进入下一轮奖池
从听众发来的视频和照片看到，事故现场一片狼藉，有人倒地，伤势情况不明
考试倒计时，如何提分
在这之前，有10多辆摆渡车，进行三班倒
喜庆倒是喜庆，不过这金光闪闪的，骑起来不会影响交通么
情人节倒计时|一份炸鸡味的表白攻略
【电商资讯】电商倒逼农产品标准化发展
阿里的“倒立文化”，换一个角度看世界，启发逆向思维带来的变化，让大家都踊跃一试，亲身体验感知
东西方结合的味道，吃起来倒和传统日本樱饼非常像呢
重复多次之后，当蜂音器再度响起，在电击之前先把笼门打开，这时候狗非但没有逃跑，反而不等电击出现就开始倒在地上呻吟和颤抖
同时也清楚写明实体零售目前面临的几大问题：电商冲击、租金高，重复性项目太多，倒闭关门的零售网点越来越多，效率低下等，必须要创新和转型了
“倒酉”俗称“小挂钱儿”，上端是一涂以金粉的红色菱形方块，印有“福”字，表示“福到了”
：白背心穿久了会出现黑斑，可取鲜姜2两捣烂放锅内加1斤水煮沸，稍凉后倒入洗衣盆，浸泡白背心十分钟，再反复揉搓几遍，黑斑即可消除
那一刻我和朋友产生了认识以来从未有过的默契，他倒掉了烤金针菇，我大声的喊：老板，烤两个茄子，大点的
”授之以渔不如授之以渔，与其选择万贯家财，倒不如选择一个会持续冒出钱的杯子
对此，网库集团董事长王海波指出，网库集团的单品电商模式将为农产品解决上游的采购问题和下游的销售问题，同时通过采购倒逼机制不断提高供应链上各类农产品的质量，必将对农业生态链产生巨大影响
《财富》发文：产品失败和政治丑闻都都不能打倒三星
1974年元旦前，专案组请他俩吃饭，席间灌酒，他们没醉，专案组倒醉了，透露要将他们分开，批判要升级了
所以我最终放弃学习内核倒不是因为困难和挫折，主要还是因为个人的兴趣和价值取向
最后倒上奶茶，贼带劲儿
【倒计时2天】一场互联网巅峰盛会在等着您
3、把荠菜倒入锅中,煸炒至汤煮沸即可
李小龙作为中国武术的首位全球推广者，不说他能一个人打倒多少人，就凭他推广中国武术的理念和行动，李小龙都是非常值得我们尊重的
研究人员近日在宫城县仙台市展示了这款机器人能在受灾倒塌受损的建筑物内部轻松把握状况
比如倒车影像，在这个功能出现后，解决了很多车主的倒车磕碰剐蹭的问题，现在的车已经大量的装配，很多车主已经离不开这个功能了
不仅目前深圳金融中心产值是最高的，未来这个功能只会强化，不可能倒退
走亲串坊都靠它春节倒计时开始又到了被七大姑八大姨支配的恐惧时刻“什么时候买房
除夕夜过，便是子时，新的一年开始，在这新月、新日、新时，皇帝会身穿冠服，到养心殿东暖阁明窗前就坐，亲手点燃玉烛长调，把屠苏酒倒入金瓯永固杯，手握万年青笔，书写新年的第一笔――“天下太平”、“风调雨顺”等吉祥语，这就是“明窗开笔”仪式
俗话说“虎门无犬子”，这逻辑倒推也成立
在第一辆货车翻倒后，没有意识到问题严重还任性调头，导致后面的货车也差点翻车
通过这种方式，建立起产业联盟，动用全国主流电商平台，帮助湘西农业种植生产上实现倒逼标准化，从渠道和发展上采取换道超车、扬长避短，仅仅联盟就会启动三大联盟：产业联盟、猕猴桃电商联盟、猕猴桃微商联盟
就是全球倒数第一的意思
他们坚信唯互联网思维、互联网+必胜，似乎互联网思维会颠覆一切旧思想，打倒一切旧商业
纯线上带来的用户体验不足，倒逼传统生鲜电商向线下寻求可能
图片来源于水印日常生活中，订日程、备忘提醒、定闹钟、查天气、找手机、倒计时、卡路里查询、听新闻、查星座运势、查价格、查股票，甚至是饭后决定谁来刷碗，都不在话下
广大网友对美团外卖一边倒的差评，饿了么在美团外卖这种自杀行为中可谓是赢得不费吹灰之力
“家有万贯，带毛不算”――一句俗语倒出活畜养殖的众多不确定性
尽管他草根到不能再草根，但对于创业倒是也有非常深的理解，比如他可以很容易的就说出“创业就是要熬几年，开始是最辛苦的”这种大道理，但你看余小丹们却连这个道理都不懂，呵呵
但伴随胜利而来的，便是“干倒”实体店后的焦虑：纯电商在客流量越来越摊薄、运营成本越来越高的情况下，已经到了行业的天花板，若不突破便会被压下去，甚至淹没
“倡导科学民主，破除封建迷信”的口号喊到了今天，封建倒是破除了差不多，但迷信还远远没有
小芳的质问如同火上浇油，阿文操起厨房的菜刀，扬言要砍死妻子，就在菜刀往妻子身上砍去的那一刻，小芳不慎跌倒在地，所幸未被菜刀砍伤，小芳一看自己丈夫竟然想要砍死自己，就拿起凳子砸向阿文，双方互相厮打起来，邻居见势不妙，急忙报警求助
（倒影的使用体现出郑恺综艺影视的多重角色）
拿破仑平内乱，扬国威，颁法典，虽然称帝这事有些开倒车，到底还是在超越时代的基础上，开了一点倒车
美国管理学家蓝斯登提出，在你往上爬的时候，一定要保持梯子的整洁，否则你下来时可能会滑倒
这不是最震惊的，赵丽颖的排名位于148名，倒数12名，杨紫倒数第10名，董洁倒数第二，吴昕倒数第一
商家为什么不直接标注199说实话，网购的利润本来就不大如果都这样卖，商家早就亏本倒闭了
自从章泽天留学回来，做了妈妈后，便不再是刘强东大哥身边那个眨着星星眼的小迷妹，反倒开始进军时尚圈，在各大秀场频繁露脸
牛骨可选棒骨或者牛尾，我选了牛尾，胶质会比较足2.另取一个锅，倒入清水，下焯好的动物骨头、葱段，姜片，白酒，白胡椒，大火焖煮4小时以上
5）韩国纪念“倒朴”集会一周年，呼吁清除积弊推进改革
6月19日，朱啸虎与马化腾在朋友圈“公开互怼”，这对于一向心直口快的朱啸虎来说倒不是新鲜事，但对于低调内敛的马化腾来说却是极为少见的事
没错我有点胖了，但这并不妨碍我挑选好看明媚的连衣裙，我也没把胖当成我的自卑来源，倒是有人却操心着时刻提醒着
一是重复过去一直发生的问题，昨天在这个地方摔倒了，今天继续摔，明天还会摔
难掩愤怒情绪的网友一边倒的指责刘鑫之过是人性之殇，是道德沦丧
本来是老婆娘家的房子拆迁，和自己也没多大关系，虽然心里有点不是滋味，小宇倒也能想得开
供应链升级智慧物流将引领智慧供应链变革，带动互联网深入产业链上下游，以用户需求倒逼各环节强化
互联网风起云涌，谁主沉浮沃尔玛宣布全球关闭269家店，万达将裁员100万，贵州日报都发不起工资，东莞兆信倒闭，欠款过千万，老板自杀，几万人下岗
首家倒闭的共享单车公司
既然做不到“断舍离”，也无法停止买买买，倒不如共享资源，这样不会造成浪费，又能时尚环保两不误
严禁随意违法停车、倒车、逆行
1.神奇女侠神奇女侠继续保持超高人气，在本集中继续又美又强大，单挑荒原狼不在话下，虽然一度被虐，但在闪电侠的帮助下再次发挥绝地反击的超能力，守护银镯把荒原狼轰倒在地
倒是周恩来遵照韩慕侠的指示，一丝不苟地完成“站桩”这些又枯燥又白痴的基础动作
这倒是挫了京东的锐气，不过从“618”目前的势头上看，其实也无伤大雅，毕竟电器行业，不能光拼价格，还是要以质量为主
我是一个山村里走出来的孩子，我不怕条件艰苦，不怕跌倒疼痛，却害怕别人的歧视
”导致街道淹水，班机停飞，火车停驶，从北卡罗来纳到缅因州有160万用户停电，至少7人因树木坠倒而丧生
倒立的灵感其实来自于日本电视剧《排球女将》中的主角荒木由美子（饰演小鹿纯子），电视剧中，她思考问题时就会倒立
一些知识厚度不足的、大众传播属性的内容产品，比如伴随化的产品，本就该通过打造影响力，用广告等流量售卖的方式进行商业化，但这些内容如果非要套用内容付费的方式，可能会过度消费用户预期，甚至严重损害自身的品牌影响力，本末倒置
01前仆后继的互联网爆品之战中，三人炫为何屹立不倒
2.泡发后黄豆会变大很多，把泡黄豆的水倒掉不要，因为里面含有豆碱，对身体不好
取适量沙拉，加入少许食盐、白醋、橄榄油，调制好后倒入菜品上
但我们还是要温馨提示一下，被迫投入二手房市场之前，千万不要盲目乐观，当心那些价格倒挂严重的板块，若是踩在高点当上“接盘侠”，就不太好了
真决定你是谁的不是天赋而是选择商业竞争有其自身的内在规律,它是一场对利益的追求,在这个追求过程中,由于商业基因进化的区别，有的企业兴盛发展,有的企业破产倒闭
倒入开水，放入泡好的花生，盖上盖子大火加热至沸腾后，转中小火焖45分钟
小耗：时运多颠倒，作事不牢靠，金银多耗散，家财招鬼盗
一场血腥的骚乱爆发了，所有效忠卡莉丝塔的战士全都绝望地想要打倒赫卡里姆和他的骑士团
”于是，包括柳在内的所有员工都当过“倒爷”“板爷”，在中关村拉平板车去卖运动服装、电子表、旱冰鞋、电冰箱
煮过米的米汤也不要倒掉，留着，后面还用得着
首先后车必须是正常行驶的情况下，前车因为溜车或者倒车而与后方车辆造成追尾事故的，那么是前车的责任
另一件更为奇葩的是：据说多年前丁磊与朋友吃火锅，服务员将一盘颜色可疑的猪血倒入锅中
2001年，84岁的凯瑟琳意外摔倒后去世，她曾经深刻地影响了巴菲特的感情和事业
女人爱得热烈，也恨得彻骨，但至少是饱满而纯粹的，让人钦佩，倒是那些畏首畏尾、另有目的的男人显得那么虚伪
想要君子兰爆小崽，换盆的时候，可以在盆底加点花生瓜子之类的油料作物，也可以在盆边戳个洞，将废油倒进去，都可以为君子兰补充养分
这种情况，类似我们的倒休制，是完全正常的毛发生长机制
各经营单元的月度经营总结总要推迟到次月月中甚至下半月才能召开，被戏称为“追悼（倒）会”
6.将锅中所有倒入电高压锅，再加入没过牛腩的开水，启动煮牛腩模式，大约三十分钟
跑路、倒闭、歇业、半停产……各种窘况接踵而来
3成为“烧钱王”2003年，在韩国现代集团已经面临倒闭的情况下，京东方花了3.8亿收购了该企业
为了冬季保暖，可能身着黑色秋衣秋裤外加超厚保暖外衣，开着空调披着被子在家行走，只为了倒一杯水喝
小佬儿先来抛砖引玉~作为一个杭州人，我要喝多少西湖啤酒，才能醉倒在你怀里
不过这里倒是有一件眼见为实的外卖界的消息，就是美团外卖送餐员与成都格凌兰小区保安发生冲突一事引发外界关注
开课倒计时：8天加入
如果不能一起撑了，倒不如躲得远远的，就是无伞也有雨过天晴的时候
如果在公司倒闭前没有将商标转让到其他公司或个人名下，公司倒闭后再进行商标转移手续会非常麻烦
以“对面不倒，陪你到老”为理念的对面，通过“游戏化+社交”打造用户关系链，为全球90后年轻人群提供移动游戏化社交服务
金海路改造提升工程倒排工期，跑表计时金海路改造提升工程位于首府北部市区，自东向西纵贯新城区、回民区、金川园区、土左旗，东起科尔沁路，西至黄金大道，全长约26公里
前端通过“三店”深入交互，精准把握用户需求，后端通过互联工厂倒逼整个产业线的持续升级
2008年，京东用光第一轮融资面临倒闭，当时也是金融危机，没人愿意投资给一个盈利为未知数的企业
多彩在造型上堆积非但没有丝毫掩盖坂本龙一先生的艺术气质，反倒增添年轻活力
等到帐帘外的侍女听到动静跑进毡帐里，只见公主已经无力地仰面摔倒在了床榻上，毡帐里闻到的不再是花香而是浓重的血腥味
侯毅认为，零售便利店的核心竞争力――便利、急需，并没有日益增强，反而是倒退的
“大师之味”就犯了这方面的错，直到倒闭前，大师之味创始人范新红都没有觉得平台模式出现问题，只是觉得时间和资金没有站在自己这一边
又一个电商倒闭：涉嫌集资诈骗
倒是慧觉老和尚，很真诚的对我妈说了一句：“你若是想通了，可以到山上来找我们，我这几日会陪他在山上住些时候，别的本事我也没有，不过天眼通，天耳通还修习的颇有心德
历史不容假设，结果不能倒转
大雪成灾电线全断整个河道边村子里漆黑一片战士们远道奔赴而来没有梯子就徒手爬那么细的木电线杆靠人扶着才不会倒照爬不误
它通过判断物体的大小，来决定用多少力道取物，像端酒杯、抓薯片这样的事情等都难不倒它
倒档、空挡、前进档，一目了然，轻轻的就可以挂到你想要的档位，停车档按一下就可以了，一定要轻柔、轻柔、轻柔、又不是手扶拖拉机，这劳斯莱斯竟然能挂断，想想也是醉了，档位挂断还能勉强接受，有人坐劳斯莱斯能把门把手弄断
系统与其说是简历筛选系统，倒不如说是个人才筛选平台，因为它摒弃了通过传统简历进行筛选的方式，而是通过平台设置的一系列流程模块进行评估
轻轻推倒它，牛油果、三文鱼、蟹肉与裹挟着香草味的罗勒酱相融，那种口感非常奇妙
事实上，所有“开历史倒车”的行为都已经被证明无效，亦如洛克菲勒抵制电灯的普及、旧纺织工人打砸纺织机，甚至是特朗普当下的贸易保护主义
街边饮品店的数量越来越多，但在有些城市的某些地段经常出现“开业――倒闭――再开业”的频繁更替
在餐厅里也遇到过调皮的孩子，跑来跑去打翻了邻桌的盘子，家长只关心孩子有没有摔倒，连“对不起”都没有对邻桌说
而倒鸭子，目标明确，宁缺毋滥，集中火力开发自己的目标人群，随着反馈，摸透了心仪女孩子的心，最后变成把妹高手
红豆用清水提前浸泡一夜，第二天倒掉浸泡水，冲洗干净红豆
情绪并非要不得，但是必须同"言之有物"并用、必须跟"大量的资料"并用、必须随"卓越的分析与见解"并用，但他的文章，却情绪有余，其他不足，结果炒出来的，只是一盘盘上好辣椒，反倒没有主菜了
4、热锅，倒入适量油
不知走了多久，他感觉全身无力，最后瘫倒在半路上……醒来时，小叶发现自己躺在三都镇圣江村公园的亭子里，身边有一张字条和200元钱
各驻村工作队要坚定不移把维护稳定作为压倒一切的政治任务，坚决克服松懈麻痹思想
倒进马克杯中享用即可
阿里近期高调亮相的无人超市就在印证这一点，传统零售行业不会在这个时代没落，倒下的只会是跟不上时代步伐的零售商
退出废弃、倒塌房舍，充分利用，建设基础设施，美化村庄环境，改善居住环境，城乡协同发展，提高生活质量
活动地址活动倒计时一天
全车系拥有强化版性能数据记录系统，还可选配倒车摄影机、前方撞击警示等安全配备
07、茶壶里倒不出的饺子等于没饺子华为不以学历、知识作为确定收
4、当网络抢房倒计时还剩最后10秒的时候，鼠标箭头必须放置在“开始抢购”、“开始认购”、“开始购买”等字样上
谁都没法改变历史，谁都不能让时间倒流，谁都无法拥有如果，便只好不断安慰和提醒自己“前车之覆，后车之鉴”
我不认为自己是一个成功而幸福的男人，也不认为自己是一个失败而倒霉的男人
与其跟着他的想法走，为他改变自己真实的心意，倒不如抽根双喜，做回自己
类似不幸事故并非孤例全国各地也时有发生……28岁妈妈和5岁儿子一起走了5分钟前还在说笑1日5日晚，在位于浙江宁波江北洪塘中路的一套老式出租房内，一对母子就这样倒在了浴室里，最终抢救无效身亡
冷擎倒吸一口冷气，幽深的眸子盯着身下的女人，夏如初也挑眉看她，两人的视线仿佛能够迸发出星火，三十秒后，冷擎对着电话说：“宝贝，我要去加班
大学里，我熬夜四年，从来没在凌晨之前睡下过，很长一段时间，总觉得自己头晕恶心，仿佛下一秒就要倒下去
2、心梗、脑梗迎来高峰专家介绍，每年春季“倒春寒”时节，急性心梗、冠心病、脑梗塞、脑溢血等心脑血管病意外的发生率都会迎来一个高峰
还是涂改液形式，用前需要摇一摇开口较小，非常卫生也不会存在一下倒太多的情况开盖后能闻到淡淡的清新花香
如果刷不掉，就将醋和水倒入锅内煮沸后熄火加入两勺小苏打，等小苏打气泡消失后轻轻刷洗干净即可
再倒入秘制调料和白胡椒粉，咕咕嘟嘟煮上一会儿就可以了
不过，如果是这种情况，今年最佳导演奖倒也好猜了，十有八九就是《水形物语》吉尔莫・德尔・托罗了
刚倒墨水出来想写字，小孩又哭了
这不像我，倒是像我老妈
该倒下的都不出意外的倒下了，没倒下的多数也半死不活，披着光鲜亮丽的皮囊咽着吐不完的苦水
虽然我们能说出很多令人心动的不结婚的理由，可我们也清楚，哪怕分析得再理性，若碰到一个人能让你颠倒是非，麻痹自我，那基本上，就是我们这类人结婚的时候
适量（刷烤盘）鸡蛋牛奶混合物慢慢倒入粉类材料里，用筷子搅拌成絮状后，用手揉成团
@白痴年少：中年是人最痛苦的年龄段，累了的时候回头一看，上有老下有小，不能生病不能倒下，使人痛苦、无奈，也使人更加成熟、冷静
北上广深一年新开一二十万家餐厅，但也上演着每天350家倒闭的悲剧
增大的双肾型进气格栅采用倒梯形设计，充满力量感，强化俯冲的视觉感
在俄罗斯贸易的中国“倒爷”们害怕自身的利益和安全受到威胁，选择忍气吞声，不敢出面指认
对此，中国外交部发言人耿爽今天（9日）表示，清者自清，浊者自浊，望美方不要贼喊捉贼，倒打一耙
据澎湃新闻报道，今早9点，合肥市望江路卫岗公交站及其以西多个公交站被雪压倒，致使20多名市民受伤
房产中介自述：我是怎么从月薪三四万，混成给公司倒贴钱的
”马云说：没有大而不倒的企业，只有好而不倒未来5到10年，我们不是要超越谁，也不是要当世界前3，而是我们要为未来解决问题，要为中小企业，为年轻人，为我们当年“让天下没有难做的生意”这个承诺去付诸于行动
倒是不妨畅想一下：假设人工智能有了意识，也就变成人了
贫民则得不到土地以供耕种，神之国反倒是路有冻死骨
），这个小香肠也一定难不倒你哦
读而思国家政策和市场环境改变，倒逼企业营销转型
”孩子写过的宣纸大家对于孩子的“过于早熟”褒贬不一，不过孩子倒是很“想得开”：“批评也是种表扬
无论是服装，餐饮，生鲜，教育还是其他任何产品或服务，产品本身品质的好才是生存根本只不过，移动互联网，提升了效率，加速了产品知名度的建立，但也加速力企业倒闭的速度
这样，当大多数人说女人三十豆腐渣的时候，你可以风轻云淡地说：“老娘有颜、横叉倒立马甲线、吉他钢琴舞蹈样样拿手
最终双方达成庭外和解，该网站支付100万美元之后破产倒闭
“挺好的，倒是你，怎么又胖了”
后背厢常规容积不大，但第二、三排座椅支持比例放倒，且放倒后无明显凸起，放置大件物品很方便
倒不是说玩家们有多么残忍，只是每天成千上万好玩酸爽的新游戏的出现，总会令我们的新欢变为旧爱，直至消失殆尽
双角式是一个温和的倒立体式，它可以获得和其他倒立姿势相同的许多益处
”她软糯软糯的声音，一下就酥麻了我，我像流沙搭成的古堡一下子坍塌下来，只有，只有那里依然火热的屹立不倒，我很羞涩，却没有办法隐藏……“我，我，我可以帮你……口……”她那样子就跟……要破处一样扭捏羞涩
一般赛事都是7点半左右开跑，以此时间倒推两小时，跑马前早餐一般安排在清晨5点左右开吃
而将时间倒退到1999年的杭州湖畔花园风荷苑16幢1单元202号，马云等十八罗汉可能都没有想到，阿里巴巴会成为全亚洲都数一数二的互联网公司
有业内人士甚至预计，2018年将会有一半的无人机公司面临倒闭
开赛倒计时之项目介绍――医疗机器人
骗术越来越高超倒也雷同，可受骗的人却还是那么容易上当，特别是父母那一辈
但是倒过来读却又成了一首七言律诗
我现在每到平静之时都要想：那片潮瀚汹涌的水，仍旧尽日横冲直滚，飞悬倒洒，砰訇p渤，雷鸣山崩
无聊的时候就喜欢玩游戏尤其是王者荣耀在家玩，上班偷偷玩，出去跟朋友聚会也玩游戏里的皮肤没买几个反倒是流量包一个月不知道要买几次
倒计时的指针飞速地一圈圈划过
01一边开着火，一边倒面粉会发生什么情况呢
估计会有一大批过去比较强势的软件厂商会“倒霉”(马云说，很多企业在未来会很倒霉)
我不一定要她考得名列前茅，但她考倒数，竟然还不知道努力
小哥不是一般人儿，这并不能打倒他
，满额抵用然后就倒数四天，2月2号奔向新街口尽情探索好玩好物好服务的苏宁易购云店3.0吧
这一点跟我倒是很相似，不过，我能看的做的，也只是在飞机上观察一下众生百态然后写写文章罢了，经历的风浪看到的风景必然没有她多
剧中她被两个男人追，一时倒这个，一时倒那个
最让我保持持续的紧迫感的无外乎进度条，还有多少血，一定要赶在没血之前打倒对方
如果时间能够倒转回从前，我会不顾一切世俗阻拦，踏着五彩的祥云来到你的身边，带你走到彩虹的山巅，一起坐看尘世的雾霭云烟，一起细数人间的炎凉冷暖
因此毫无疑问，网络是科技革命时代的产物，是进步生产力的象征，而任何对于网络之负面言论都是开历史的倒车，反历史的潮流
第16分钟，容大左路打出精彩配合，欧沃耶利带球杀入禁区横传，中路河太均抢点射门被门将倒地挡出
不过小姐妹可可倒是里面的一股“清流”，她从不秀红包，因为男朋友从不给她发红包
任何手段、任何资料，都难以记录、反映历史人物的原貌和全貌，民间有“和|跌倒，嘉庆吃饱”之说，我们由此知道和|是巨贪
五个媒体宣传监督平台：通过陕西广播电视台、西安晚报、西安广播电视台、腾讯大秦网和西安公安微信公众号开展阶段性宣传，及时报道“破小案”行动进展情况，提高群众防范意识，主动接受媒体的监督，倒逼工作机制的落实
宁波进出宁波虽不算真正意义上的旅游城市，但更多的是沉淀在这个城市的文化底蕴，先去天一阁走走，看看亚洲最古老的图书馆，再找个海鲜小馆尝尝鲜，晚上去老外滩看看夜景，吹吹风，小饮对酌，倒也十分惬意
秦晋霖，如果可以我倒是忽然希望从来不认识你
（巡逻小车、智能风扇、愤怒的小鸟、不倒翁、吊车、主题公园等）
可以通过微信公众号建立反馈产品满意度机制，找到问题改善点，树立"知错能改，质量保证"的口碑，同时又有满意度数据保证，这样的口碑效应才会让你的产品"屹立不倒"
看来你提拔够呛……副局长听后当即病倒入院
把150克淡奶油、150克酸奶和35克蓝莓酱倒入大碗里，充分搅拌均匀
其实，当鬼魂接近人的时候，确实会感觉到一股阴气，但它只是一种能量，因此，“阴风阵阵”倒是未必
导读习近平：“共抓大保护、不搞大开发”不是不要大的发展，而是要立下生态优先的规矩，倒逼产业转型升级，实现高质量发展
法1、把芹菜根切下根部的一小段，放入玻璃瓶中，倒入清水没过根部3厘米左右的高度即可
可想而知，双方都进入翻旧账模式，对话必然陷入“我们掏心掏肺的爱护你，所有的事情都替你操着心，你自己不但不争气不感恩，混成如斯样子，还反倒犯起混蛋来
她大字不识，每天给人端茶倒水买盒饭，三十年后，却获得了香港电影大奖
12月2日，在玉林市博白县，一辆三轮车在撞倒一名小孩后逃逸，就在旁边的大人都在对倒在地上的受伤男孩观望犹豫时，一名身穿红色上衣的男孩已经在奋力抢救同伴，这一幕，正好被路边的监控拍了下来
有去过美容院做美容疗程的女生应该都会倒模面膜是怎样的，大概就是在美容疗程结束前，美容师会为肌肤涂上精华，再进行倒模，使其得到舒缓降温及在密封状态使充分吸收美容精华
陈意涵倒是落落大方，和每个跟她说话的人打招呼
万达内部倒腾，港股公司的地产项目转移到内地公司
法定代表许某摆出一副无所谓的态度“公司注册资金总共50万元，大不了破产倒闭，想让我赔偿这250万元
越特别的才艺，越能让人眼前一亮，提高逼格，颠倒观众
烹制卤味时，清水稀释卤汁，再倒入食材，就可以了，想吃什么卤什么
第二个是东莞，东莞确实工厂倒闭比较多，这些劳动力是失业了还是找工作了，最近看这些劳动力转移到什么地方，转移到的地方可能对这个地区的经济有一定提升
据《国际先驱导报》报道：2009年，全欧洲的脱发男士都拜倒在新型植发术的脚下
战争在一定意义上就是=死亡=倒退
说真的，我们这一波儿早期80后好像特别倒霉，总是处于食物链的底部
3、本末倒置：拿到一个产品或者一个运营项目，直接去考虑具体的策略和手段，缺乏系统化的思考，比如一说做社区运营就想到我要从内容运营、活动运营、用户运营这几个方面来制定策略，其实这并不是正确的思路
自制芝麻糊&宁波姜汁汤圆，姜汁汤圆的名号蒙倒不少人
点评：未来中国无人驾驶汽车具有压倒式的发展机遇已经显现，而汽车信息化、网络化，以及车企携手互联网企业是大势所趋，互联网与汽车融合大有可为
一个人不健康，除了倒霉的遗传以外，更多是不在乎健康
娃学走路这件事，可不能乱教的，用不对方法等于帮倒忙哦
想当年，纪香姐姐作为颠倒众生的霓虹第一美人，却嫁了个样样都不如自己的男人
所以不要明知不可为而为之地死磕，也不要一遇到挫折就止步不前，跌倒了就爬起来，对自己说声：不要紧的
楼上5位却并列倒数第一，他们因为通宵回去睡觉错过了考试
每一次的跌倒虽有痛苦，却收获颇丰
这起地震导致花莲市区4栋大楼倾斜、倒塌
【深圳国际物联网展倒计时最后1天】―新产品将明天闪亮登场
车是不是同一辆不清楚，科科同款景甜最近倒是穿了几件，前几天去春晚排练就穿了一件国家队平昌冬奥会的羽绒服外套
南宁机场的一名地服员工，在工作岗位上突然倒下，紧急送医，抢救无效，永远的离开了我们
这样就造成了本末倒置，火了嘻哈，弱了广告
小猪来借火把，大姐倒是很直接，签名就帮你找去
刚才那个机器人，在我看来是很愚蠢的，把一个东西推推倒，把自己爬爬起来，我们两岁的孩子都能做的，搞了半天，命也搞出，还是不如人的灵活
苏州人最常有的吃法马兰头拌香干，简单地剁碎，加盐和糖，淋些麻油，在小碗里压成型再倒在盘子里
小的时候，总是父亲在远处看着我们慢慢的往前走，我们摔倒了他也不扶，只是用眼神说：站起来继续走，我会等你
若我们创业还遵循传统的模式，就会面临倒闭潮的冲击
3嘿咻时房间密闭会晕倒
反倒是广告里的大家死了爹娘的脸色很奇怪
看看我们的活动列表报名中倒计时已结束一目了然
》&《这几个星座总是觉得自己很倒霉
2、热锅放油，放入肉碎小火慢慢煸炒，炒至肉末吐油时倒入蛋液，用木铲轻轻搅动
谁都不是谁的奴隶，领了纳税人的钱，至少应该平等对话，不要一副高高在上的样子....推荐阅读盘点女贪官：女局长5万买睡区领导，用色相“击倒”看守所副所长
虽然他的身份很卑微，但祢却没有忘记他，并且应许以伯米勒，使他不至倒在刀下，却要以自己的命为掠物，只因他依靠祢
并不是每个人那么好彩，在经历了九九八十一难后可以取得真经、获得真爱，很多人早早地倒在了取经的路上
在12月31号晚上，和来自全球各地的游客欢聚在一起，在壮丽的夜空下呐喊倒数，迎接新一年的到来
这个结果倒是与我们对顶级物联网应用领域的分析相一致，在这些领域，4个主要领域是互联行业、智能城市、智能能源和联网汽车
那么，天天快递的物流真的是倒数第一吗
02人生太短，明白太晚1、人在倒霉时最明白平时是你好我好大家好，不分彼此，亲如兄弟
1971年，丁磊生出生浙江省宁波，从小学习成绩就非常差，考试基本就是班级倒数，老师把他喊到班门口狠狠批评了他“都是你，拖了我们全班的后腿
这几年传出的消息却是“货柜缺货”、“关门倒闭”，实在令人唏嘘
与其恐惧、逃避死亡，倒不如先想明白，怎样才算活着
在拉斯维加斯“狂吹三天”之后，飞机落地西雅图时，25岁的韩梦溪因为高血压，眼睛几乎看不清东西，差点摔倒在机场
你把衣服都脱了我叫陈锋，是一个倒霉的大学毕业生
带着这样的疑问，小怪去了解了一番，发现原来用牛奶泡泡面还有预防水肿的功效，反倒是夜宵党半夜觅食必备食物
累了一天，也不要求妻子能端茶倒水，总得收拾好家吧
老师头部被家长用椅子打伤倒地抽搐…警方已介入
两个同样是做电商起家的富豪，一个是世界首富“钦定的继承人”，一个已经与其比肩，见面不知道是不是有一种照镜子的赶脚~如同生活在平行世界的另一个自己，跨越整个太平洋，我发现，贝佐斯和马云倒是有很多很多的相似之处
在新媒体行业爆文盛行的时代，财经号很“尴尬”――专业内容没人看、八卦内容质量低，但这难不倒无冕财经
然后将药渣去掉，倒出药液兑水泡脚，每次20分钟，水淹过脚面就可以了
算法“工具箱”已经被量子信息界发展起来了，而挑战是去组合、调整和扩展这些工具以至于对传统计算机实现压倒性优势
事后，江海交警调查发现，该车司机在停车过程中进行倒车操作时，慌忙下误把油门当刹车，才导致该次事故发生
3月30日，再次值班15小时的他倒在了交接班时的岗位上……家属认为，校方和医院应该对顾健的猝死负责
我方全灭“被拉黑”“被举报”那种心情…还有的女票追着男票一起吃鸡鸡没吃到，女票的子弹倒是吃了不少
我现在就天天希望自己年轻十岁，然后去校园里倒追可爱的小哥哥（并不
但是现在很多武侠剧已经没有了当年的热血，更多的是特效和儿女情长的爱情故事，侠义道德的精髓，倒在武侠剧中体现的越来越弱，不过最近新看了部武侠剧《新甘十九妹》，发现武侠未死啊，一下子引起了我的兴趣
游戏市场虽然依旧火热，但每天可能都有不少游戏公司倒下，又有源源不断的公司尝试涉及游戏业务
(此处广告：想买进口二手车，找我有内部价)这几位好友都认识超过15年了，他们本来没什么人脉，倒是人脉都主动关注了他们，进行了资源助推
这次，台风“卡努”本体虽然是在华南登陆，但台风倒槽、冷空气和副高相互配合，会给华东地区也带来大范围风雨天气
而对于时间的控制上，秦弈更是通过多次输牌，计算时间，推断出珊珊大致可以倒转一分钟时间
”不少网友还愤怒地讲出自己的经历：“高中出国到现在十几年有余，明面上的种族歧视基本没见过，但咱们自己人坑自己人的事倒是见了不少...”“那天在145停车，我车技不好，就下来让老公帮着停
导致孵化器倒闭的原因有哪些
债权人哪里受得了，这吃亏吃太大了，赔完后反倒让法胖变成亿万富翁了，他们立马提起申诉，要修改赔偿方案，双方目前仍没有达成一致
600个五彩缤纷的乒乓球在等待着他们利用挖掘机时速挖掘，究竟是哪家公司挖掘机最强，又是谁的城墙被投石机投倒
”可能是考虑到“败家娘们”这个词的社会舆论影响越来越大，马云早前就在双十一期间表示过，他相信那些所谓“败家娘们”不停的买买买，倒不一定都是买的自己的东西，背后其实还是为孩子、老公、父母、家人买的
然而，这样巨型的身躯，以及古老的历史，也不能保护它们，有消息说，前面那棵著名的红杉树已经倒塌，而原因，据说是多样的，其中包括日益恶劣的北美气候……这种情形显然是不可接受的，却给了设计师
因为好基友去世，他很痛苦，加之穷困潦倒，还单身，他把笔下一切都画成蓝色
2014年，山东省烟台市莱山区警察接到报警电话，疑似女生被绑架，到现场才发现，没有打斗痕迹，倒是有很多针头注射器
从消费供求角度看，新的消费需求会倒逼企业提升产品质量，改善供给，而新技术、新业态也创新了消费品，通过新供给反过来催生新需求
投机倒把赚差价1978年的时候，随便搞点儿小买卖就赚钱
“还好，平常工作会遇到一些人，在我刻意结交下，其他人倒是很乐意和我交朋友
大数据已经排山倒海的占据了互联网的各个领域，营销更是以数据为基础
对此，陈天健表示，如果技术出现失控，有可能反倒带来金融服务的不平等性
我在一边都着急，您倒是伸腿撑一下啊……没有，她就是定在那张牙舞爪地尖叫，看着她的样子，都有点嫉妒――我苦练了半年定车技术都没有她这次定的时间长
除了这家银行，我又去找了另外一家银行，贷款的时候这个人态度倒是不错，但也是不给我
但日系护肤不知道为什么总是改配方出新版，不过这次的新版悦薇珀翡塑颜亮肤霜（也叫多维面霜）倒是得到了很多认可
2017年已经进入了倒计时新的一年，你会怎么寻找灵感
3、将腐熟好的骨渣水倒出来上层的清液，加清水稀释，骨渣水和清水比例是1：20，混合均匀后即可浇花
不少驾考的小伙伴纷纷栽倒在科目二上，但也有人考出了车神的技术，就问你服不服
前一秒被困难一拳打倒在地，咱躺好了再爬起来还一脚过去
要是网线把人绊倒，引发踩踏事故，那斗鱼这次嘉年华，就是他们最后的晚餐咯
”直到后来，我们亲眼看到他因为忙着回复别人的消息撞倒了前面的同事，而他的解释是：“不好意思，光顾着回我女朋友信息，忘了看路
3.锅中倒油，放入蒜末和姜末爆香，下豆瓣酱煸炒出红油
天下方新增视频版，暂停、快进、倒退都没问题（和语音内容相同，选一个就行），继续往下拉还有文字版，和更多精彩评论以下是文字版除了抽烟、摸大腿，这个高速的探头它还能拍到些什么东西
弟弟秀美可爱，有时张爱玲让他编个故事，他说得稚嫩可爱，爱玲说：“没等他说完，我已经笑倒了，在他腮上吻一下，把他当个小玩意
新疆最新鲜的优质奶源，由生牛乳直接发酵而成，最简单也最纯粹的酸奶，半凝固状，倒到碗里感觉就像一碰就破的嫩豆腐
简单点，再简单点，反倒是能够迅速突围的好方法
刚才还殊死搏斗的两名高手，竟然就这样一前一后倒在床上睡着了
以往到监狱探视要提前一天出发，先从家里到县里，乘车到保山市区后再倒车来监狱
2、广东已进入强对流天气高发期，需注意防御雷电和雷雨大风等强对流天气导致的雷击、厂房工棚、临时构筑物、户外广告牌、树木倒塌等灾害及强降水引发的积涝、局地山洪、山体滑坡等地质灾害
而补水只是通过化妆水、面膜、保湿喷雾这些本身含水量高的护肤品从表层给皮肤增加水分，相当于是给水杯里面倒水
闻讯赶来的村民和大平看到，中平已经倒在了血泊中，陈大娘和小平身上也不同程度受伤
光靠“听话”肯定不够，小米倒是留了不少后手，如5月小米探索实验室的人工智能平台“水滴计划”正式上线，并对外开放了不少接口
如果一旦放开，市场呈一边倒趋势，到时候移动一家独大就更有傲娇的资本了
清东陵被“倒斗”，他们最肥硕的收获是在慈禧墓中挖出二十卡车的宝贝
15年是传统企业倒闭潮，16年是“互联网+”企业倒闭潮，新的17将会
第二组父母，妻子正在体贴地为丈夫倒果汁，两个人有说有笑
倒像是开窗看景，别贪快，小心风大眯了眼，慢慢来
尽管身体已经很疲惫但斗争精神却屹立不倒
不得不说这些老板身经百战，一番说辞确实一下子让你热血沸腾恨不得马上翻身扑倒在地，抱着他大腿叫一声，哥哥
整个人仿佛没有蜡烛油的蜡烛芯，风就能吹倒他，然而一说话，人就像起了大火
如何在煮米饭的时候降低砷摄入：用更多的水来煮米饭，然后将米汤倒掉，吃剩下的米饭
“非法排放、倾倒、处置危险废物3吨以上”等一系列行为，将构成《刑法》第338条的严重污染情节
据网友称：视频中疑似华人女生为了倒自己乘坐的奥迪车，跑出车道做“人肉占道机”，挡住了后面一位司机的车道，疑似被后车连撞了两下
语言不通、时差颠倒，抱着厚厚的模特本穿梭在各家公司之间，才最终拿下了第一场国际品牌大秀，这一步，她走得艰难
3、经济缓行，医保资金不足，倒逼反腐：近
2）合作商赞助，倒不是一定是钱，其实多是物品――给会员的礼物，帮罗辑思维团队节省自己花的那一笔钱
事故案例中，倒母线操作采用热倒母方式，由于刀闸合闸不到位，造成带负荷拉刀闸事故
在我看来，一场争分夺秒的抢救，医护人员应该将所有的精力放在抢救病人生命这件事上，除此之外，其他倒可以“马虎”一些
“我们这个项目定位中国第一，世界一流，但这个项目需要政府后续长期的迭代，通过对政府的倒逼来完善
只是由于这些从原先的社会组织中挣脱出来的个体，彼此还不习惯作为权利明确的个体进行有机的交往，原本的好事反倒催生出一个“谁也不服谁的社会”
他们想在气势上压倒中国的竞争者
当时妻子和孩子还有说有笑可是5分钟之后没有了动静他感觉不对劲发现两人都晕倒消防立即赶往现场120也快速赶到可是回天乏术
相反，倒是会给女孩一些自信
骑行头盔的镜片面积非常大，呈现倒三角形，原本的护颐结构向下延伸，能够营造出最佳的视野角度
在丈夫的金钱充足供养，精神零输出下的罗子君俨然成为了时代巨婴，不过好在她有个亲生闺蜜，让她跌倒之后华丽逆袭重回正轨，真正意义上掌握了自己的人生
有呼吸心跳者，进行控水处理（倒水），即迅速将患者放在救护者屈膝的大腿上，头部向下，随即按压背部，迫使吸入呼吸道水流出，时间不宜过长（1分钟即够）
《甜品店：没有合理的商业模式，今天赚钱明天也会倒闭》
能力超强，单腿站立，从侧面飞来的球撞不倒
也有的说，根本就是没看到啊，刘昊然过去之后他才摔倒的啊
夏晓诗扶着展颜快速向后退，一个踉跄，两人差点一起摔倒
可我缺乏就医经验，又不会开车，走在路上要担心他摔倒
>>>>打软腿打软腿，指的是在行走时出现膝盖发软的现象，甚至出现跪倒或摔倒，同时伴有剧痛
在树倒猢狲散时，他是守护者，不离不弃，站在你身边，给予你力所能及的帮助
“倒是你，廖副经理，见到自己的上司，你不打招呼也就算了，竟然还冷嘲热讽，真是一点文明礼貌都不懂啊，真不知道你爹妈以前是怎么教你的
“狂风，坦克，去给各位兄弟倒满酒
家政企业实现了服务跟踪，客户可用手机对服务进行评价或上传照片，这就倒逼家政服务人员注重服务质量
首先把锅放在火上加热，待锅热后倒少量油
路径：先摸到第二类有效牌一万或七万后打掉三索，然后摸到一万或七万的另一张听七索，或者摸到七索选择听一万和七万对倒和牌
线下实体行业深陷倒闭潮
对战方也明白封系一速的重要性，所以第8回合再次点杀观战方女儿，同时他们的大唐也在这回合被小死亡点杀倒地
可像美团大战滴滴这样，在一个城市，如此短时间内出现齐刷刷的倒戈却不多见
水表机芯：湿式，防倒流，防滴漏节能型
王小五说，拉倒吧，我就不爱听你那套，你好好照照你自己，就你这样的，你能帮上我点啥
游戏大展之上，软硬件厂商的合纵连横会产生一股强大的力量将这道墙彻底推倒
吃完饭直接瘫倒在沙发上，拿起手机就刷微博、朋友圈，一个个轮着点赞过去
各喷气织机制造企业很早就对辅助喷嘴的嘴孔进行了研究，采用了单孔、多孔、倒锥孔等形状，很多已在实践中应用，各种孔径形状的辅助喷嘴各有优点
人活着这个份上，不是在分析未来，而是已经看到了未来，在倒推他的理念
07、茶壶里倒不出的饺子等于没饺子华为不以学历、知识作为确定收入的标准，而是以贡献和
你要说买包能让人开心，倒不如说花钱让人开心
此外，阮光锋在文章中指出，决定“肉肠”是否安全的并非“有没有肉”，关键在于肉肠原料是否卫生、生产储存是否符合规范，如果原料受到微生物污染，烤的时候又未充分加热，倒是会增加安全风险
2、在热油锅中放入猪蹄炒到微微发黄之后，放入3葱段姜片、八角、炒出香味，倒入兑好的汁翻炒均匀3、开锅后放入冰糖和葱结，加入没过猪蹄的水，大火烧开，小火焖烧60分钟，最后大火收汁，放点鸡精就可以出锅了
”泼辣女子见到自己的老公瞬间倒戈，还一个劲的阿谀逢迎对方，面子上顿时挂不住了
因此，虽然玛雅人农业生产能力低下，但仗着热带雨林的丰富物产以及热带炎热天气带来的低消耗，普通玛雅人倒不至于路有冻死骨
站在岸边远远望去，古墙颓败地斜“插”在被晒得龟裂的泥中，因岁月的消磨和水流的侵蚀，古墙大都已倒塌，仅存的部分也似乎摇摇欲坠，旁人甚至很难将其和旁边林立的墓碑区分开
我有一种伤心过度的病那么，为什么撞倒了小男孩却没有及时采取急救措施呢
将来，我们会看到该领域的许多厂商倒闭，只剩下少数竞争对手
在东京热社长跑路之后，负责运营官网的工作人员不忍公司倒闭，仍然坚持更新视频，甚至“借鉴”其他无名无码片商的作品上传
而据高越预计，药店倒闭潮2018年就会到来，因为药品是标准化
不过女主角倒是一直没变，还是刘亦菲
生意一差，马上树倒猢狲散
新桥医院急救部周人杰主任正在和其他一起对晕倒男子进行施救考虑到癫痫患者容易伤到自己的舌头，护士刘春雨掰开该男子紧闭的嘴巴，取下患者自己手上的手套，垫在他的牙齿之间，以防他咬伤自己舌头
由广东省总工会、广东省教育厅主办，广东省教育研究院、广东省教科文卫工会承办的首届广东省中小学青年教师教学能力大赛学前教育总决赛进入倒计时
埃隆・马斯克没有被这些欺凌打倒，他觉得这些暴力弱智至极，他忙着做些更伟大的事情
抱宝宝时，要经常留意他的手、脚以及背部姿势是否自然、舒适，避免宝宝的手、脚被折到、压到、背部脊椎向后翻倒等，给宝宝造成伤害
”给街上的老人施粥最美的倒影对潘时七而言，吃素，让她的外在有了很大改变，皮肤更光洁无暇，体态更轻盈自在，弱碱性的身体，毒素似乎也越来越少
李红跃每次都亲自给岳父理发、剪手、脚指甲，端茶喂饭，接屎倒尿，任劳任怨
它容量大，不用经常倒
又一位老师倒下了，不是倒在讲台上，而是倒在了自己学生的刀下
”慕容从怀里掏出个小瓶子，倒出一颗小药丸到我手中，吩咐道：“服下它
《水形物语》真的是压倒性最差
要说倒霉的人，连喝水都能塞牙缝
为什么在妈妈倒下之前，我们总把妈妈的付出看成理所应当
一家倒着营业的冰淇淋店，一上午我都没想明白原因
为了解决假货问题，京东刘强东曾对媒体表示，谁敢在京东上卖假货，就搞到他倒闭为止
这在外界看来，反倒像是3721收购了雅虎中国
可是接下来的画面让民警大吃了一惊：只见徐某倒着车，又从吴某的身体上碾压过去，随后把车停到了第一次停车的地点
”她告诉我，这五年里，她起码有过100次分手的念头，我的心里独白是这样的：那你倒是分啊
就是害怕一旦荔枝卖不出去，到最后还要倒贴人工钱
编辑真是为国内汽车工业的进步欣喜，然而看到售价之后，也对这些互联网造车企业感到深深地担忧，这些互联网造车企业，凡是售价高于特斯拉的迟早都会倒闭
但垃圾人有一条定律，大部分人还不知道――他们的情绪垃圾，最容易倾倒在弱者身上
当孩子跌倒大哭时时，在确保没有危险的情况下，与其急忙跑过去扶起来安慰，不如先缓和一下孩子的情绪：“哎哟宝贝，这不过年不过节的，就别磕头了，妈妈没带红包
，他说，“加入阿里巴巴，我们不承诺你会发财、成功、当官，但是我们承诺你会很倒霉、很受委屈
小东木完全没有老东木的气场和演技，新田真剑佑的存在感也颇低，黄凯杰饰演的欧阳津海倒是能给人留下一些印象
2016国家公布的快递满意度排行榜中，天天倒数第二
如果误以百米赛的方式参加马拉松，反倒是揠苗助长，赢在起点，却不一定笑到终点
山水田园里倒了一地的单车，幸得两女孩帮忙立起来，不然不知要睡多久这里了，身行言教，家长对小孩的教育相当好，给小女孩点赞
一个带有倒钩的毛线针被安装到打印头上，带着毛线来回穿刺逐层缠绕，并结合在一起
比如任正非，当所有的人都在倒卖的时候，他居然把自己赚的第一笔钱全部投到研发中去，到最后弹尽粮绝，研发成果终于出现了
放进下层盒子里，在下层盒子里倒入冷水，一定要冷水
本文由“135编辑器”提供技术支持洗手池堵了别着急倒一点盐进去然后倒入一杯白醋有助于清洁下水道
元旦倒计时|这一年有你珍好
但是大雪压竹子就……压弯、压断的树竹倒在线路上，可能会引发短路，也可能直接就压断了
上山后我们先抵达了芦林湖，作为一个人工湖，设计者巧妙的利用了庐山东谷的地理特点，将自然形成的山泉水拦截于此，一汪碧绿的湖水不仅成为了明信片般的标志性景点，湖中倒影和周边风光更是很好的把庐山美景浓缩展现
病来如山倒，病去如抽丝
几年内可以忽然出现几家估值几十亿美元的公司，融到了巨资，可是忽然间不是迅速缩水就是瞬间倒闭了
定时组织一桌小朋友为一队，选出队长并合作完成图案，拍照留念，然后一起推倒
山东电信划小承包+倒三角支撑有妙招当下，山东电信划小裂变正在如火如荼地推进中
按道理这么积极的锻炼，生病的老人应该减少了，而目前很多老人的现状是：刚开始运动时，头几年是少生病了，体质也强壮了，可越上了年纪，越练反倒各种毛病照得，也没少进医院，特别是心脑血管疾病，一边锻炼，一边照犯
传统市场的营销方式和服务模式单一，市场发展倒逼我们要进行商业模式创新，再造新的营销模式和服务平台
”拐弯抹角、遮遮掩掩，这样的沟通方式徒然且无效，反倒凸显自己像个不敢直面问题的懦夫
投资1.5亿修复古建筑群余红梅将濒临倒塌的老房子，从全国各地搬运到这里，重装修缮
我们不知道岳云鹏后半夜睡不着的时候会干什么，今天的新闻倒是提供了一种可能性……岳云鹏工作室中午就发声明，说通过图片就看得出根本不用做任何解释
倒数第二个值是目前为止丢弃报文数，最后一个是该链路的平均往返时间
“这可难倒我了，私家车主找起来容易，卡车司机就没有那么简单了，何况品牌主还要求将分出重卡和轻卡
特别是有个农民工子女，一个小妹妹，才五六岁的光景，提着一个有她半个身高的大桶，还背着一个和我行李差不多大的包袱，被挤得东倒西歪
放纵自己的脾气和生活，以为人人都亏欠自己，不仅没有任何助益，最后反倒活成了别人眼中的笑话
“医生以何种方式治疗你，反倒是中医的魅力，我们的标准化只限于治疗过程
事实上，罗永浩从来都不在准确的航线上，除了当过新东方最“另类”的老师，他还摆过地摊、开过羊肉串店、倒卖过药材、做过期货、甚至还讲过半年传销课
倒计时1天学完了还有可以带回家辅导运营的内部资料
结论：吃火锅时，一次吃不完，剩下的涮料和底汤应该倒掉，不要反复使用
突然，一个趔趄，我踩空了，身子倒了下去
从2017年下半年开始，共享单车行业便陷入了倒闭、跑路、押金难退的境地，关于行业的风险讨论开始大于风口讨论
一夜七次、金枪不倒，这种“神话”在小说里看看就好，现实中非但不威武，反而很危险
然而事实是，七月后，它的用户数量严重衰减，也就过了三四个月这家公司就倒闭了
由于制作的倒影是向下延展，所以定位方向向下，鼠标点击定位中的小圆点位置
而实际情况是：不是产品本身竞争力强，而是中国在生产这部分产品的供应链体系非常完整，碾压了国外同行，随着中国生产大国的部分优势失去，供应链红利会很快透支，完全依赖资源优势的公司会很快倒闭
隔夜饭菜类那些崇尚节俭的小伙伴们，总舍不得把前一晚的剩饭剩菜倒掉，还让它们变成了第二天的早饭
在央视的镁光灯下，马云侃侃而谈，简洁有力的手势、富有激情的语调再配上直白但情感饱满的词句，想不拜倒在马教父的创业箴言下都难
建议蒸之前，先将饭倒扣在大碗中塑形
真要是遇见这种抓倒霉蛋的事情，我们应该怎么应对呢
2.我还记得那段时间我放假见过他一次，跟他聊到了半夜，他说，其实我也不知道她究竟想要的是什么，但是我心里清楚，我没钱倒是真的，我给不了她房子和车子，甚至也买不起她想要的一个包
晴天，青峰倒影雨天，烟雨如梦广西就是这样一个地方活像一幅幅千姿百态的泼墨水彩画，如此撩拨人心更吸引人的，是广西壮族阿妹的水灵动人广西传统“三月三”，有一群美丽的姑娘，要为自己的壮乡代言咯
这就是汉兰达一直不倒的一个原因
用热水慢慢的往门把手和门缝里倒
《夏洛特烦恼》讲述一个生活极度不如意的潘可钕萋榉常但是竟然得到机会时光倒流重来一次的故事
当事女子表示：我是事件女当事人，视频是泡面男子发的，涉嫌侵犯我的肖像和名誉权，并且事实是我多次说服后，他不仅不听还故意吃完不倒我才着急的
01其实，比企业“倒闭潮”更惊心的是人的“淘汰潮”
事实上，很多富有的姑娘为了情感需求甘心倒贴钱的大有人在
新零售倒逼新制造，而中美在历史大周期中所处的位置不同，祛魅和赋魅的体位也就不同
在片场，两人却没有因酒走的更近，反倒一度拳脚相向
智力和心理正常的孩子，进入小学自然和新生活能“衔接”好，反倒是被幼儿园的作业奴役苦的孩子，上小学后更有可能出现厌学，而厌学是学习的最大敌人，很容易导致孩子一辈子和学不“衔接”
十年过去，姑姑非但没看到姑父多少工资，反倒是她结婚时带过来的八万陪嫁都被他借口各种原因要光了
如穷则思变的理论逻辑一样，市场新形势正在倒逼家居行业快速跟上形势，如何构建线上体系，如何改善线下体验
双方就每个项目每项工作推行实施倒排计划，确保飞凡在金盛集团旗下百货、家居建材、购物中心的各门店的成功上线，共同把握时间节点，实现1+1大于2的运营模式
换句话说，只有房价上涨，民众才有购房或投资意愿，当房价下降的时候，民众反倒不会买而是选择观望，所以市场才会将那句“买涨不买跌”奉为圭臬
但如果其中一方的市场占有率大，最终倒霉的还是我们这些消费者
历史将证明，实现中国梦给世界带来的是机遇不是威胁，是和平不是动荡，是进步不是倒退
柳晓刚表示，原因是他们发现了传统电商平台很多不尽如人意的地方，比如平台没有假货，本应该是一种基本的行业道德，到现在反倒成为了可以宣传的标签
招数一：颠倒因果逻辑广告词1：“孩子咳嗽老不好，多半是肺热，快用葵花牌小儿肺热咳喘口服液
其实，倒也不是不想把自己嫁出去……只能安慰自己大概是缘分未到吧
经常是本来没抱希望的新媒体起来了，看好的反倒死了
然后，有价值的网页经过筛选，进行正排计算和倒排计算，完成索引构建
我上大学的时候喜欢一个男生，每年春节都守着零点和他聊天，然后我们俩一起在手机里倒数，特别傻
4.取油锅，下入腌好的鸡翅，倒入适量的白糖，煎到上色
6、倒入适量生抽，大火烧开转中小火炖鸡
对于很多驾驶经验不够丰富的驾驶员，泊车始终都是一个难题，即使有各种倒车雷达和倒车视频影像的辅助
就是这只史努比，叫及及，长得像羊似的每天出门都带着自己的小媳妇――味小姐牛逼哄哄，不可一世没办法，谁让人家是个粮二代他爹可是为了他亲自创立了一个宠物品牌花了上万块钱，吃吐了2个员工整整倒腾了大半个中国，小半年时间为他做了一款零添加
（招商银行与盒子支付联合发布盒伙人一卡通）这个世界正在发生翻天覆地的变化，随着人们消费习惯和生活习惯的改变，大量的过去式的企业、公司正在倒闭，而新的商业模式正在诞生
5、线下门店自己倒流例如酒店，最适合不过的场景了，低端的如家、速8、7天...高端的如美高梅、瑞吉、柏悦、悦榕庄....
拾遗物语生活中，我们越来越没有安全感，就连走路，也怕一不小心摔倒
如果不是这封感谢信，周涛扶起摔倒老人的举动一直不被人知晓
如果都是正品，消费者岂不是要把商家买倒闭了
特别注意：别让宝宝倒吸鼻涕很多孩子习惯“哧溜哧溜”地把鼻涕倒吸回去，这是个坏习惯，一定要早早制止
倒盏村洛阳薰衣草庄园万安山山顶公园万安山野生动物园豪泽国际郁金香花海大宋名相园伊滨公园依山傍水，风景优美，伊滨区正在大跨步的向前发展她将成为璀璨的明珠也会成为洛阳新的明日之星爆发吧
萧平章知道，如果自己倒下了，将士们群龙无首，长林军将会溃不成军
车来了，你在座位上心急火燎，下车的时候恶狠狠撞倒了一个路人
在炒锅中倒入适量的食用油，加热后放入胡萝卜丁、葱末，炒至金黄色，再倒入牛肉，番茄酱、胡椒粉和适量的盐，拌匀，煨炖20分钟，再倒入青豆，翻炒5分钟，关火
烧好了倒出来的水有残渣
对电子商务而言，2016年是疯狂的一年，因为它有个疯狂的开始，同样2016年也是电子商务没落的一年，因为资本寒冬的到来，使得很多电商平台倒闭
2.锅中烧水，待冒小气泡时关小火，缓缓倒入鸡蛋
支架很有分量，程序猿再也不用担心自家喵星人把它弄倒了
下一个“倒下”的是谁
发展倒逼转型升级，整合、创新引领时代发展：
”秦宇摇了摇头，他是想起了被偷的寻龙盘，要是寻龙盘还在的话，寻着龙脉去找出龙翻身的原因倒会容易的多
雪花飘，大雪到，路上滑，别跌倒
三、骑士内外线防守极差，整体防守效率和三分防守效率联盟倒数第一
表演结束后，张国立调侃袁立的倒口能倒出三个省的口音，这时候袁立的表现比较奇怪，她在旁边抖抖抖，后来干脆蹲下去了
方言喊麦简直难不倒五湖四海的自媒体大咖
娱乐圈里的球迷实在多，打得好的也不少，真要说他们是借机营销人设，倒不如说是因为他们的明星身份，所以普通男性都会有的爱好被粉丝发掘出来并加以关注
4、能适应倒班工作（三班倒）
在确认大概的地点后，当年因着母爱而存留的他，低下头来向上帝作了一个祷告，之后，他开始把自己身上的衣服，也一件一件的脱下来，整齐的铺在地上，直到自己也像当年为他牺牲的母亲一样，一丝不挂的跪倒在地上，嚎啕大哭的喊着：“妈
记得小时候父亲和叔叔们经常教导我，违背良心的钱不赚，投机倒把的钱不赚，对客户没有帮助的钱不赚，需要喝酒应酬和送礼拉关系的钱不赚...
如此以来，倒逼卖方不由得立足国内，放眼海外（美国）寻找对话嘉宾
采用防尘激光定位装置、极限机械位置定位、钢包车称重多重保险，实现出钢、溅渣护炉、倒渣全程自动化无人控制
然而，这次飞车人失算了，摩托车剐蹭到翼虎小车的左侧倒后镜，然后失控倒地向前飞出
比如“人权观察”的一名亚洲区副主任在接收《纽约时报》采访时就表示教皇“错过”了宣扬“人权”和斥责昂山素季的“重要的机会”……倒是很多同样关注方济各之行的外交人员都送了口气，因为他们认为这位天主教教皇成功避免了一场严重的外交危机
一张画还不值一颗白菜，一无所有的他只能蜗居在寺庙，生活穷困潦倒
在这个大趋势下，很多电商也被倒逼着从线上走到线下，开设实体店为消费者提供一个体验的场所，补自己的短板
产品性能本末倒置对于生产商来说，目前的智能锁主要集中于方便用户，以及彰显格调上
要加入创业公司，去打杂、哪怕倒开水、做前台、当司机……锻炼自己的商业感觉和与人打交道的能力
的环境下，许多互联网平台雨后春笋般的上线，许多精细行业平台没有数据，难以形成规模效应，因而面临二轮三轮融资的瓶颈，甚至因此而倒闭
有次为了跟科研组一起攻克研究难关，连续在研究室通宵的她，甚至累到诱发呼吸道疾病，直接晕倒在研究室
我见过这样的服装店都是马云所害，全场跳楼价处理然后马云是这样笑的如果把时光倒回十多年前，谁会想到阿里巴巴能发展到如今的规模
曾经“聘用”蓝瘦香菇机器人的餐馆，十家里有七家倒闭――因为他们家机器人实在太笨了，滚烫的水煮鱼直接倒在客人的秃头上，赔钱就赔了个精光
再起来，结果被徐晓冬一个勾拳击中下巴倒地
”青青倒也蛮坦白，她说，“前不久，我自己花了5万元，在额头上打了10支玻尿酸，就是为了让额头看起来饱满一些，现在凹进去了，就得重新再弄
贾雅楠又一个巨无霸倒下2亿用户血本无归
但我们看到的是商业模式方面的创新，以消费者为主体进行基础商品的优化提升倒不常见，也有可能是笔者疏于观察
小蝶腿部和头部遭遇多次击打后摔倒，男子才转身奔跑离开
再倒入牛奶，同样搅打均匀
小区一名保安介绍，昨天下午，在值班时听到一声叫声后，转头看到一条黄狗把一名男孩扑倒在地上
对于71岁的玉狗梁老人郭明来说，引以自豪的是硬朗的身体和心宽的心情，无论冬夏，每天两次瑜伽练习已经成为了习惯，特别是老人的头倒立已出神入化
除此之外：你，还要支付一定比例救灾等产生的所有费用就是对仓库来说：不仅仅是一次性几十条柜子没了，你还要再拿出一大笔现金倒贴进去
我们教学过的知识可以储存在硬盘上，需要的时候直接调出，以前老师传授知识的场景立马展现出来，在也不用翻箱倒柜到处寻找以前的知识点了
于是五十岁之后，我明白：生活就是一壶琐碎，盛进欢喜，倒出忧伤
最后，女神带着无限悲情，华丽地晕倒在镜头面前，这是因为严重过敏反应导致了循环衰竭、脑缺氧以及脑水肿，女神便不省人事了
张`，别名“瓷器问不倒”，原职工作是企业战略咨询师，后来因为兴趣，跑到故宫做讲解员，一做就是5年
数百万微商大家面临转型之痛，而到了2016年各种传统微商企业倒闭潮开始，传统靠刷屏起来的微商已经是昙花一现，2016年平台微商开始崛起
曾经在感情中怯懦受伤的小姑娘，医好了伤痕，也不再惧怕爱人和被爱，一路跌倒也一路向前，终于走到了对的人的怀抱里
第三方搜索引擎页面个人以及企业信息资料这次的信息泄露的情况主要有两种：一是信息贩子在倒腾信息的时候点了分享
警方的调查结果显示，我们是正常的公司经营不善的倒闭事件
深度观察"又又又"一家共享单车倒闭，好像今年以来共享单车倒闭已经不是什么新闻了，可见的是这些倒闭企业都处在“行业末位”
王晶的话，倒也不是完全没有道理
不少人在骑自行车的时候都吃过摔倒的亏不小心磕着碰着像家常便饭一样摔倒了大不了起来拍拍泥土可是有个年轻人骑车因为不小心摔倒居然骨折了
涂抹的量不要过多，以防药膏倒流进口中
2017刚过去半年，互联网公司倒闭名单(最新公布)
人生是个积累的过程，你总会有摔倒，即使跌倒了，你也要懂得抓一把沙子在手里
《战狼2》：打不倒的是中国军人的钢铁意志
他们先给出了解决方案，要求我由此倒退出该产品可适用的问题
原车倒车影像、雷达均可在中控屏幕显示，可随意切换至原车界面
完成：7.将西红柿丁和干贝先倒入锅中，搅拌均匀，煮至熟软
主人和家里柴柴开玩笑，假装在它碗里倒了些粮食，可没想到...“铲屎的，今天这粮哪买的，味道有点淡...”
像你们这些后生仔都喜欢用手机支付，我倒觉得用现金好呢
因为这些菜不需要太多整理功夫，整筐倒下去就能卖了
【人物】世界上最会花钱的女人:梅琳达・盖茨,比尔・盖茨为她倾倒30年
同样空运而来的千层肚，最适合一股脑倒进锅里，捞上来蘸满酱汁
这部戏中另外一位反倒身材不错，也有一点点男人味的感觉
在阿娇的微博转发（她关掉了评论）里，也终于不是诋毁，而是一面倒的祝福声
关键在于切实推进政务系统的信息资源共享，创新推动电子证照、身份认证、电子签章等政务应用，建设统一的数据共享交换平台、开放平台、分析平台，打破部门“数据孤岛”和“数据烟囱”，充分利用政务信息服务倒逼政务创新、职能转变、效能提升
若是忙碌辛苦一生，能换来阖家团圆、安度晚年，倒也罢了
”父亲边说边给他倒了杯热茶
事后，李女士打听得知救人者名叫邹艳杰，是郑州铁路公安的一名民警，因为救孩子时摔倒致右脚踝骨裂
不过这倒是一件好事，对于佳能老用户来说，上手根本不是事情
但是水瓶这方面倒是“后知不觉”，甚至“不知不觉”，只要有时间，他们更喜欢一个人花式放飞自我
其实聂远为人情商不高，处事也不够圆滑，比较冲动吧，不过女人缘倒是很好
实际上以色列海军的弱小是相对的，即周边国家均没有较强的海军，所谓矮子里面拔高个，实力并不强的以色列海军在中东反倒是数一数二，其中尤以3艘海豚潜艇最为对手所害怕
助力网络强国战略实施下一步，国家网络安全人才与创新基地将认真贯彻落实中央网信办的指示和要求，进一步加大建设推进力度，倒排工期，确保各项决策部署不折不扣贯彻落实，确保年底前完成中央网信办和武汉市领导小组会议确定的各项工作部署和年度计划
李闪闪站起身来，穿上自己的花短裤和黑裤子，他说，“我去给你倒点水”，我其实不怎么渴
写这么多，倒不是和阿里过不去，而确实是觉得芝麻信用被刷分这件事，可能是一个“小而极深的洞”，应当引发更加系统性的思考和应对
如果说只是陈述自己的逻辑和观点倒也无妨，但如果还出言不讳骂别人或者自家的老板无能，没有眼光，就有些太高估自己“想法”的价值了
3、在土豆丝里加入盐、白胡椒粉（胡椒粉用量根据口味酌情添加），然后倒入打散的鸡蛋液
无论是收入还是盈利，酷派都比前一年遭遇了更严重的倒退
所以在实际操作上，企业债和贷款利率出现倒挂的情况比较少
苹果发布会自然是一如既往的好，始终保持高水准反倒有点乏善可陈了
2.锅烧热下1大匙的油，入香菇丝大火煸香，边缘微焦香味四溢，下胡萝卜丝和白菜炒匀，倒入一大碗水（冷的热的皆可），锅中发出呲啦的响声
这个后起之秀倒是很新颖，但如果真投入使用的话共享、硬件等问题必然是成堆的
3一进房间，吕甜倒抽了一口凉气
纵使猫王让整个世界在60年代神魂颠倒，但他生前未完成的梦想依然是举办一场世界巡回演唱会
林奇妹子一打耳光就把这变态扇倒
熬夜，失眠，对于橘猫来说,熬那么多毫无用处的夜倒不如睡个有意义的好觉
而在这部18年前出品、服化道哪一样都比不上如今的剧里，竟然有这么多包袱这么美好的爱情，实在是让人忍不住思考，国产剧到底是在进步还是在倒退
尹真儿嫌弃他，“真是晦气”，话还没完俊熙就又倒满了一杯酒，假装平静的说了句“姐姐比她漂亮
对呀，这倒是提醒我了，家里这么多玩具他不喜欢的，放在这里倒也是可惜，拿起来每一件都有它的故事
小编为各位准备：餐饮店大规模倒闭，运营趋势如何跟上互联网的步伐...请关注微信公众号：杜川软件
将干辣椒炸香制成椒油，倒入牛肉碗中即成
伴随资本寒冬的到来，创业公司资金链断裂，纷纷倒闭
”女生好奇之下拿过名单一看，立即“柳眉倒竖”，江南春的一番苦心就这样付诸东流
据报道，他的电子邮件曾经因为其他服务遭到破坏而被倾倒在互联网上
除了倒进浴缸泡澡之外，也可以直接拍在没擦干的皮肤上当润肤露用
本末倒置的市场营销生活中的常理性问题总是通过自下而上的方式解决的，在市场营销中却总被本末倒置，这是类似于妄图改变环境的做法
那这时候又有人会说：“我之前在互联网上获取信息都是免费的，现在反而付费，这难道不是一种倒退吗
倒地不起的徐铭愣住了
田涛，华为国际咨询委员会资深顾问，浙江大学睿华创新管理研究所联席所长，著有华为企业管理经典研究著作《下一个倒下的会不会是华为》
自从上市后，该款手机以迅雷不及掩耳之势“迷倒”众生（就是太贵了，售价1000美元），并且影响了后来很多款式的手机
经历过这些的武大靖倒是十分平静，他清楚自己想要什么：想过普通的生活，就会遇到普通的挫折
但是，从目前的实际情况来看，音著协的社会职能远远没有发挥出来，反倒有些讳莫如深，致使在线音乐平台一度陷入“垄断”窘境
出问题，大家都是一样的，不要风从哪里吹就往哪里倒，现在大家想安全的就尽快接入自己的独立域名，不受其他人影响就可以了
由于教师充分享有自主选择权，倒逼培训机构不断提高项目质量和服务水平
突然听到外间传来响声，出去后看到家里有一男子正在翻箱倒柜
”驾驶员说，随着管理部门的严查，目前外牌车也在逐渐撤出南京，“不过很多外地来的司机倒留在南京干起了网约车司机
4、尽量不要倒吹，吹风机的进风口吹发尾时，头发极易被绞住
主要有水灾、火灾、地震、雷击、风暴、海啸、冰雪损害、火山爆发、山体滑坡、外界物体倒塌及其他各种不可抗拒的原因所造成的损失等，这些风险一般都是难以控制和预测的
等她某天再度外出归来，打开门看见的，令她倒吸一口凉气――父亲摔倒在窗台下，而一张椅子歪倒在一边，那场面十分明显，父亲想踩着椅子从窗台跳下去，但他根本没有平衡能力，刚勉强爬上了椅子，就摔了下来
都是因为自己的不改变，认为自己是对的，从而导致一个庞大的公司忽然倒下，缩小、慢慢消失，直至被人遗忘
啜饮威士忌后，再将雪利酒与威士忌混合并倒入一个小鸡尾酒杯里
一部分欠猪男没有收入，只好赖帐，结果大量债券到期无法换现猪吃，债券公司一看，一粒伟哥16头猪，这哪里还得起，宣布倒闭
说实话，没有你的那些降压药，我可能早就倒在工作岗位上了，因此，我不怪你，谢谢你，在我的父亲去世后，接替了他的工作继续监督我
在一众剧集里，《忽而今夏》倒显得有点与众不同，一段持续十年，跨越半个地球的爱情，却并不打算轰轰烈烈地纠缠，而是真诚坦白地还原青春原本的样子
一方面，充电宝的使用场景很可能会被进一步蚕食，共享充电宝的市场想象空间将更加局限;另一方面，共享充电宝产业自身技术革新迫在眉睫，市场洗牌期加速到来，将会出现大批企业倒闭
抛开赚钱的事儿，个人其实更希望邮政能继续服务农村，原因很简单：如果任由物流公司一味地挤压邮政的业务，中国邮政倒是无所谓，靠着邮政储蓄也能过
但没过多久，这家公司倒闭解散，张小龙失业了
，结果他倒是觉得很轻松，大写的服!
现在倒好，我还知道了鸿茅药酒的产地是内蒙古凉城，一个距离呼和浩特100公里的蛋大县城，知识点啊
所以可见――大批餐饮业倒下，真不是因为食材与口味水准下降，而是因为没契合时代主旋律
人生最大的魅力，在于不断追求，跌倒了能够爬起来
男友带你和朋友吃饭，他们聊天时，不要插话，他的朋友和你聊几句的时候，态度不要冷淡也不要倒贴，要落落大方的
因为小孩懂父母，父母倒不懂小孩，每次小孩想要什么，他们都能想到办法得到
希望政府能制定相应的政策开辟学生维权的渠道，只有建立了制衡机制，改变权力一边倒的格局，才能挽救那些无辜又老实的莘莘学子
特别提醒：盛大商户报名倒计时仅余不到20天，且额满即止
没想到萨达姆倒台十多年后，伊拉克反而越来越混乱了，以致很多人开始怀念萨达姆时代
但仔细研读，不像三甲医院的官方声明，倒更像某个医生带点情绪所写的心里话
网友们倒是被留言区的评论逗到捧腹
人们总是不自觉地忽视健康的问题，认为医院离我们的生活很远，只有在病来如山倒的时候才开始认真审视医院的每一处细节，才开始意识到一个处处透露着人文关怀和细节设计的医院，将会大大改善我们的就医体验
不过郭晶晶依旧没戴什么首饰，反倒是一旁的梅婷脖子上手上的首饰格外抢眼
我说，你倒是吃喝全靠一张嘴，我能累得跑断腿，你还能再懒一点吗
根据图片解说，从贩卖机取出后，先拧开喝一口，然后倒立过来摇一摇，就会发现里可乐面出现冰沙
我在心里说妈蛋的我这个穷逼倒是想买盗版，可盗版那哥们说没听过这个歌手
“巨人”都在倒下柯达、诺基亚可以一夜间倒下去
又一家共享经济公司倒了
毛毛特别调皮，在路上奔跑玩耍的时候，不小心摔倒了
在人们眼里，他们像那盔甲一样的坚硬，直到有一天，那坚硬的躯体轰然倒下时，人们在震惊之余，不明白为什么如此坚硬的身躯会毫无征兆地坍塌
因为租住的公寓离公司太近，陈韵习惯性滞留办公室到深夜，回家倒头就睡，工作和生活缺乏明晰的界限
倒酒或上菜时，也会保持一定的距离，让你感到不打扰的舒适服务
中国上层精英纷纷将孩子送出国，背后原因让人倒吸一口凉气
其实，女孩子这时看重的是男孩子的立场，看他有没有一颗愿意付出的心，而不是真的要花很多很多的钱，恰恰相反，当感情稳定之后，女孩子反倒会更加地节俭，因为这个时候，她已经把你们两个人看成了一个整体，为你省钱，就是为你们的未来省钱
10.镜像倒置的房间帖子原载于豆瓣，在天涯引起了热议
小叶倒三角形，长与宽1~3厘米，先端浑圆，全缘，叶脉叉状，下面淡褐色，有腺状鳞片
当电影《战狼2》以55亿元在中国以压倒性票房上演的时候，会想到什么
既然有机会烧了茄子，那辣椒也一并烧好，不怕手辣的直接徒手去皮取芯，然后把皮肉撕成一缕一缕的，放到碗里，不用另外一只碗调料汁，直接就各种调料往茄子上倒就可以了
首先是倒置式夜瞄装置设计不合理
那些重要的人恐怕在回忆录甚至遗书里才好写，重要的事倒是可以提前说道说道
第二步，在其中一份带鱼中，倒入少量福尔马林，并浸泡5分钟左右
昨晚的“妖风”大雨一大波视频+图片来感受一下电瓶车被吹倒好多树被连根拔起有些地方甚至停电了冒雨辛苦抢修的工人辛苦了
在零售企业纷纷传来关店倒闭消息之时，苏宁云商却逆势而为，交出了一张华丽的成绩单
把命丢在酒桌上，这种悲剧随时都在发生：2016年9月，海南文昌市一家酒店举行婚礼，伴娘在众人的怂恿下举杯与一男宾客对饮，之后伴娘失去意识，摔倒在地
奇葩的事倒是一件没少
也是巧，刚说这句话，听到外面门响，赵振堂大步走了进来，赵振堂看到赵进呲牙咧嘴的坐在那里，忍不住摇头一笑，等看到木淑兰的时候，神色却冷了下，小姑娘倒是很乖巧的上前问好
要说雷军有多么热爱手机事业那倒未必，他看中的是手机行业可以让他在事业上大成
分隔符除倒三角外，还有很多符号，都可以用作分隔符
千亿市场谋变，中小医药流通企业或倒闭或被收购
这个“讨厌鬼”说：对呀，走了十年背字儿，然后不再那么倒霉了，可不就是“很好了”
戏中的人物形形色色，有电车司机、面铺掌柜、国民党军队的伙夫、当过巡警的鞋匠、卖艺的、算卦的、从良妓女、潦倒旗人等，他们以小人物特有的善良、从容、宽厚和豁达面对着生活中的平凡、琐屑和苦涩，并从中寻找生活的欢乐与希望
【2018年】公司正式倒闭，清债后，李建军没钱了，回到了原点，只是身边没有了张奶霞
做法：将干净、去皮的大蒜瓣放入水中浸泡一夜，滤干倒入食醋浸泡50天后即可食用
”在生鲜行业从业超过20年的王先生告诉记者，与其说生鲜电商败给市场，倒不如说是败给了生鲜本身，果品的品质和供应难以标准化是关键原因
倒是戴莹莹忍不住挺直腰杆，对苏染嘲笑道：“少夫人，您没听到吗
而如今，伊万卡和他的精英丈夫在白宫混得并不如意，倒是梅拉尼娅，越看越有个性，越看越潇洒有趣
反倒是百雀羚在沉寂中逐渐发力
所以，大森个人感觉，反倒是对于那些外出打工的农民工朋友们，春节更有意义，无论是现实上的还是精神上的
倒真不是偷懒，确实是想不到主题，有了主题，也需要丰富的素材，时而为了配一张好图，通过网络找在线插画师，当然是有偿的
倒是此起彼伏，广告终究是王道啊
8月9日，从早上8点15一直忙到下午5：40左右，被发现晕倒在办公室里，再也没能起来
倒推一下就是，2016年，恒瑞医药没有背负任何债务，短期借款和长期借款都是零，这一点也能从公司资产负债表上得到印证
没激起老百姓对政府的敌意，反而激起了海内外中国人对美国的极大愤慨，这倒是美国人没料到的
1岁女婴吃玉米卡住晕倒中午一对夫妻抱着1岁女儿冲进嘉兴余新医院“医生快点，我女儿吃玉米卡住昏过去了”，医生一面抢救一面向120求救，刚从一院得到消息，女孩已脱险正在观察治疗中
用免费模式3天做了以前一年都做不到的业绩，（倒贴模式）案例四:字画收藏家张涛先生把自己的字画从价值30万～300万之间的字画免费挂在壹玖智慧学员公司，背后还能盈利，你想知道吗
科技行业成为最多少壮派创业者的行业值得一提的是，科技行业以压倒性优势成为诞生最多少壮派创业者的行业，共有33位
然而在西方上得厅堂的礼帽在中国并不感冒，有人说不适合东方人的头型，有人说东方人不及西方人优雅绅士，蔡澜却不这么认为，他倒觉得是信心问题，国家强盛了，信心自然而然也就来了，穿什么戴什么自然也就有范了
其中7人，都是40岁甚至30岁的年轻骨干，按理说正是年富力强的时候，而即便是那位59岁的上海老民警，按照现有的平均健康水平来说，也着实不应该倒下
用自己的岁月沉淀来演正剧，倒也是有模有样
这是2016年上海新品发布会的倒计时海报，也是设置了悬念
时光倒回到100多年前一个逃荒到甘肃的农民在敦煌做了道士人们管他叫“王道士”1892年，王道士在无意间发现
影响力压倒新垣结衣和岚，他征服了全日本的毒鸡汤，是否对中国人胃口
”然后她还不解恨，又到村里胡乱杀了几个人，放了几处火，才算拉倒
摔倒自动报警：独居老人摔倒后，系统可自动通知预设关爱联系人（仅限爱照护眼有效观察和监控范围
两人倒举起了代表中国传统文化象征的
警方在记者会上透露，他们在枪击案发生后4分钟赶到现场，发现5人倒卧在地，其中2人当场身亡，第三人在稍后时间也不治，还有2人重伤送院
他不要你太明智了，脑袋笨还小人得志，这种女的谁沾上谁倒霉
对于这一次提名，日常也是陪跑专业户的黄宗泽倒也看得开，在开奖之前还调侃起了三哥苗侨伟，直言苗侨伟没得奖他就息影
清明保畅，五一安保，十九大维稳护安，一次次晕眩，一次次身体不适，一次次疼痛难忍，他背着吊瓶，鏖战一线，最终不支晕倒在工作岗位上，直至走完年仅36岁短暂的生命征程……他，名叫秦亿洲，铜仁市公安局交警支队高速德江大队大队长
这使得本身价格就倒挂的二手房市场，价差更加明显
重复写这个桥段的写手们，我想你们一定是这辈子都没倒过垃圾桶吧
媚眼如丝、水灵灵的大眼总给人楚楚动人的魅惑感有神又明亮的大眼瞬间撩倒男神假体隆鼻气质侧颜怎能没有翘鼻相伴
这些着急进入的公司后来又会大批大批地倒掉
80岁的父亲李荣福病倒住院，儿子的去世对他打击很大
他们应该少用微信……”小龙你倒是快告诉我，怎么才能少用微信啊…
（春秋华庭效果图）随着开盘正式进入倒计时，春秋华庭的抢额行动已经将近尾声了，距离上次开盘，短短数月有余，已经迎来了千人验资的火热
2、拔倒刺：虽然倒刺翘起来的皮肤是干燥死亡的角质细胞，但根部连着的还是活的皮肤
银行业网络业务交易呈现两位数增长，也是被倒逼的
”刘强东：京东曾经面临倒闭危机，一夜白头体现刘强东的“老板”气质，或许就是额前的小撮白发
黎塘派出所及时出警到现场，发现有4名男子被群众打倒在地
据新晚报微信公号消息，今早（22日）5时许，在哈尔滨市二环桥康安路桥上路段，和兴路往公路大桥方向，一辆黑色尼桑轿车，将正在桥面作业的多名环卫工人撞倒，据介绍，身亡5名环卫工人，1男4女，2人受伤正在医院进行救治
她曾在微博上说，“我发现运动完了倒一会立挺舒服的，人会很轻松，感觉眼睛都亮了”除了手倒立，她还秀出了令人羡慕的马甲线，你能相信她是一位将近40岁，生了两个孩子的妈妈吗
涮完火锅后锅底各种鲜香味四溢此时倒入煮的半熟的米粥沸腾几下一碗碗鲜香味甜的火锅粥就诞生啦~鱼肉自身的鲜和蔬菜牛肉等鲜相互混合真是鲜美至极呀
不过，佣金的提现方式倒是与淘客不同，赚享客的佣金提现是在客户确认收货之后，佣金就会到达赚享客的账户，然后我们推广者就可以提现，不用等到下个月
网红鼻祖的倒闭引发深思，但先就近几年网红倒闭的餐厅做一个盘点，那些年一夜爆红的“网红餐厅”，到底问题出现在了哪里
最小的弟弟倒是一口答应了，但这会儿不知道溜去哪了，还没见着人影
我倒希望她有个合适的人，早一点结婚
葱姜蒜红椒紫苏倒进热油，新鲜的石螺再进油锅翻炒，呛出香味时，汤就要来了，香料配得精妙，猪骨熬得醇厚，一碗汤头又鲜又醇，辣得爽口，香得精巧
国内的舆论还是挺宽容的，大家更愿意把这件事解读成“跌倒了爬起来微笑坚强”的正能量，甚至维密首席营销官也发声“安慰”了当事人
看了实习生妹妹和闺蜜果果的遭遇，我觉得网上说的这些也不算很惨，好歹男朋友还能发0.25呢，这个世界上很多男的不仅不给你花钱，还要你倒贴，拿着你的钱花天酒地还说我这是不让你乱花钱
一次倒垃圾时，花哥看见一只雪白的流浪猫，喵喵叫着在翻垃圾找吃的
绝大部分创业公司都活不过5年，为什么创业公司大多都倒闭了
消费者不是商品专家，他们所拥有的商品知识，不足以辨别真伪，只有在消费过程中才发现质量不对，但这时已没有机会退换，只能自认倒霉
倒入适量温水，和成能搅动但较稠的面糊
还有一颗蛋清流心蛋黄微凝固的温泉蛋，不爱吃生鸡蛋的人也可以完美享受流心的感觉~趁热倒入温泉蛋，让鸡蛋与牛肉盖饭充分混合，蛋液包裹着厚厚的牛肉粒，吃起来既有蛋香又有牛肉香，口感更加丰富，一口一个超满足
再者说说水果店，这两年水果店在福鼎市是兴起的行业，店面开了一家又一家，同时也是倒了一家又一家，而每个店的主推产品也是各有不同，同样的产品价格更是参差不齐
3.锅中倒入少量油，放入葱姜丁爆出香味，放入肉馅煸炒，同时也可以根据喜好放入青红椒丁
谢慧莹说，项目手续办理时间、进地建设时间、土地征收清理时间、进地施工时间……在沣西新城，每一个项目都会有这样一张倒排工作时间表，每一项工作都具体分到管委会相关部门
笔者身边不止一个朋友向我反馈，有些公司为了追求“快速理赔”或者有些理赔人员为了完成快速理赔流程，无视客户满意度，不停的给客户打电话让客户提供银行卡或者其他理赔所需信息，这么做反倒让客户反感
将官看他还敢反抗，勃然大怒，甩手一鞭，卷住他脖子，把他扯倒在地，命令士兵拳打脚踢，徐玄之蜷缩成一团，左拦右挡，突然头上挨了一脚，随即失去了知觉
相比之下，反倒是她的丈夫在知道她出轨后仍选择逃避，甚至抗拒阿西娅说出真相，只想浑噩度日的行为显得又怂又不负责任，对婚姻抱有这样消极的态度，妻子出轨也并不令人意外
11月15日，有史以来最严停工令来了，本次涨价潮可以说是继年前那波暴涨行情之后的第三轮涨价潮，史上最无法预测的连环涨价潮背后可怕的是倒闭潮，您准备好了吗?2017最严“停工令”，环保高压，难免误伤
第一天回到家已经差不多23:30了，浑身酸爽，倒头就睡着了
2、然后往瓶子里倒米醋，要没过苹果，再用保鲜膜封住瓶口，盖上盖子
倒是“最后一公里”的社区商业仍处于初级阶段，对比国际市场的数据，还有较大空间
不过女友粉这回倒是没哭
如果你被狗狗撞倒了，就保持最初的姿势躺着，护住你的头和脸，不要乱动，保持冷静
六、泊车倒车时，往后倒得越多，往前上时上得越多，越容易把车停好，尤其是距离偏小的车位更要这样操作，否则可能根本停不进去
被试者（佩戴了安全带）被要求以个人偏好的速度在一台特制的跑步机上行走，这台跑步机会产生旨在使人滑倒的动作
导读今年河南小麦经受病虫害和倒伏双重灾害，农民有苦难言，叹息之际，云保科技运用大数据，助力每个农户得到应得赔偿
11、补货人员，优先将特价果蔬，上满促销区12、补货人员，严禁将碰撞易损伤果蔬，进行倾倒上货13、当天的安排的打秤人员，及补货人员负责排面的整洁、美观，发现杂物立即清扫
剩余的要么被兼并要么倒闭
黏痰被清除了，倒伏粘连的上皮纤毛也得以脱身，恢复了自由摆动，患者的呼吸会变得更加舒畅
：将开水倒入茶壶内，蒲公英少许、菊花20克、金银花20克放入杯中，加开水冲泡2分钟后当做茶来饮用即可
预想画面：圣盾兄弟抬起了米兹准备使出圣盾炸弹，然后柯神拿着铁椅出来啪啪啪，把圣盾三人拍倒，米兹小队获胜...4、凯恩假如凯恩没有出现，那米兹小队的第五个成员应该铁定是柯神了
它除了遮光外，还可以模拟日出日落的光线来帮助我们调整相应的睡眠周期，让倒时差不成问题
霓虹那边呢，圣诞节倒真有一桩娱乐圈喜事，粉丝们却哭唧唧地表示：简直是两眼一抹黑，让人怎么好好过节啊
4、将焯烫好的排骨放入汤锅中，加入茶树菇、红枣和姜片，倒入淹没食材的清水
手术进行的很顺利，进去不到一个小时宝宝就出来了，医生抱着宝宝出去给家人报喜，当老公刚看见宝宝后却在产房外哭了起来，医生不知道怎么回事，就说生了宝宝应该高兴才对，你反倒怎么哭了起来，老公哭着说怎么就宝宝一个人出来了，我媳妇呢，出了什么事
对比其他几家而言，百家号对作者的扶持倒是“不走寻常路”，并没有一上来就靠砸钱补贴来吸引作者
直到有一天，同一位精于茶道的朋友一同饮茶，听他边斟边说：“从来茶倒七分满，留下三分是人情
与其说全明星失去了娱乐性，倒不如说是回归本源
答：不敢腐的目标初步实现，不能腐的笼子越扎越牢，不想腐的堤坝正在构筑，反腐败斗争压倒性态势已经形成并巩固发展
在交通方面咱大无锡也正在稳步推进交通环境无锡唯一获得倒数的时候，那就是在发布全国拥堵城市排行榜的时候
随手递个东西都是双手奉上~看到节目现场有糖果，还会弯下腰去捡，怕现场的嘉宾不小心踩到而摔倒，千玺的细心程度真让人暖心啊
赌王的轰然病倒，引发外界对于赌王帝国何去何从的揣测，不过，比外界更为着急的是何家人
对战方方寸倒地之后，他们的就已经处于崩盘的局面
飞来惨祸，多人当场倒下，见到这东西离它远点
百度搜索：“反转”或者“翻转”你的这个网页会倒过来看，感觉遇到了一面神奇的镜子
与其把希望放在男人身上，倒不如靠自己的双手为自己谋得一份底气，或者说是尊严
甚至有台湾网友发帖描述中了勒索病毒后，与黑客发电邮砍价成功，反倒被许多网友质疑文章是"软文"，鼓励中毒的
两个月前，仍在筹备中的网联迈出重要一步：当天财付通领跑，率先正式向网联启动业务切量，京东支付、快钱、百付宝、支付宝、平安付、翼支付等六家支付机构紧跟其后，联动优势、中移电商等机构接入网联也进入倒计时
很多中青年看起来身体壮硕，却瞬间倒地不省人事
这是一种玉米主食：先用凉水将玉米面调成糊，等锅中水烧沸后，把玉米糊倒入，不停搅拌，直至收干水分，金黄的“玉米搅团”就做好了
谢霆锋可是一直都是万人迷啊，从年轻时候到现在，帅气依旧，迷倒众多女孩子的芳心啊
倒是满墙的音乐海报让店里有点不落俗套
我们在搜索、研判华为的狼性文化时，看到一个十分有趣的矛盾现象：一边是各路旁观者们几乎一面倒地称华为是中国企业狼性文化的始作俑者，说什么若论狼性文化在中国的风靡，则不能不提一本书――《狼图腾》，不能不提一家公司――华为
但在2015年以后，一种由互联网公司发起的针对传统媒体进行收购兼并的倒融合开始逐渐成为趋势
2017金旗奖特邀百度商业市场部总经理陈志峰先生担任评委希望加强对金旗奖数字营销、社群互动营销和技术创新营销参评案例评审的专业性陈志峰百度商业市场部总经理2017金旗奖案例征集倒计时10天截至今天（2017年9月11日）整体提交情况有
连爱马仕，也拜倒在瓷器的美学之下
其实赔偿的要求合情合理，只是，她证据不足，就凭着自己拍的几张照片，而且拍的还是酒倒地的照片
虽然美国出现实体店倒闭潮，但澳大利亚尚未受到严重冲击
只见她冷冷地说：哼，移动是想把我们搞死，哪天我们都倒闭了，你就不会说它便宜了，肯定会涨价的
提示：企业做公益的根本目的是要承担社会责任，赞誉则是社会的一种回馈，切勿舍本逐末，颠倒主次
但是最终，骗局倒塌，投资者血本无归
5、倒车辅助――挂倒档屏幕自动切换显示车后方实时视频，停车更安全
节目里陈乔恩关切的询问她，“维秘舞台上模特摔倒了该怎么办
上台时怕杨紫被礼服绊倒，张一山全程为她拖着裙尾，直到站定
所以，根本上说，以美国为首的“国际社会”始终把“扳倒中国”当做头号战略任务，当做全球范围内压倒一切最重要的战略课题
真真假假的纪念戒指，搅乱了我原本就忙得飞起的校园生活面对标题党，众人选择一边倒很正常，然而，这一切却让一个十几岁的学生感受到所谓舆论的可怕第一次尝试突破自己，却无比巧合地接二连三呗夹在舆论旋涡的中间多说无益，只希望看官用心思考【首先澄清】
因为不管多忙，她和男友都会聊一会儿天，然后每个月初期盼着男友留下的礼物，反倒是有了更多时间充实自己，挺好的
膝盖和手臂传来钻心的疼痛，莫小寒努力支撑起身子想要站起来，却一个趔趄，栽倒在地
04秋冬季节，指甲周围皮肤干燥容易起倒刺
”之前，女子3000米韩国队夺冠的时候，崔敏静也说，“绊倒加拿大队并非故意，裁判是公平的
“新制造，本身就不是实体经济制造什么东西啊，如果是新技术，我倒认为对实体经济确实是追求新的技术，来提高我们这个制造业，从中低端走向高端制造业
多数美欧公司的工厂倒闭了，许多工厂还资不抵债
距离第14届中国―东盟博览会开幕倒计时15天携手走过13年，今年的东博会是否更好
多少年前的那个春天，对很多人来说没有什么异样的感觉，但就在这样明媚的春天里，邓丽君这位绝代的歌者谢世了，这个噩耗竟然把一个春天打倒在地
时代前进的脚步更是常常扫倒一大片人都毫不留情
是不是有人感觉这个“消息撤回功能”简直是人类技术文明的“倒退”啊
不过外国网友们对这件事情的看法倒是挺一致的：图片来自：观察者网戳这里看视频：这位“美臀女王”是不是仗着自己“人美粉多”恶人先告状抢占舆论主动权，这个还不得而知，但这类事情倒是常常发生在我们自己的网红身上
前几天休假了，回来之后忙得有点颠三倒四
信号灯读秒倒计时为了解决大连交通信号灯路口绿灯跟进、闯红灯等不文明驾驶行为，大连市交警支队对市区内主要路街上的信号灯进行绿灯9秒倒计时技术改造
一大早就开始忙活的环卫工人、路滑跌倒无数次的外卖小哥、跪地为打滑车辆轮胎铺衣服的交警、顶风冒雪铺架线路的施工工人……他们有一个共同的名字：户外工作者，他们在做一件同样的事：温暖一座城
但他的精神态度却不用不会倒下，就算前路漫长，总有人始终携带他赋予的力量，死磕下去
倒是这赏樱的人群一个个都很有才华，说话又好听（……）他们用自己的智慧，竟然在如此艰苦的环境里……拍出一张张美轮美奂，宛如自己独自一人在樱花园里闲情记趣的照片
(二)伪造、涂改、冒用、租借、倒卖和非法转让快递业务经营许可证的;(三)因违法行为被邮政管理部门吊销快递业务经营许可证的;(四)因服务质量或者安全等问题
一些专家认为，过去10年银幕块数的剧增和放映技术的进步，倒逼中国电影迅速追赶世界一流的电影制作工艺，但我们应该走自主创新发展的道路
餐厅算不上特别大，只有50个座位，但内部装潢倒是充满了高级又精致的艺术感
兔子逃到一户人家门前，一头栽倒，终于死掉了
全1、准备一盆清水，倒入洗衣液，搅拌均匀
明洁如镜的水面倒映着群山白云，河水静静流淌，鱼翔浅底，山水相映一色，清新脱俗，怎么看都看不腻
1月5日，淮安一辆面包车因为路面有冰冻而打滑，一头撞上了有轨电车护栏，导致17节护栏倒塌，有轨电车也一度停运
当大多数人都能做出相对理性、相对正确的选择的时候，整个社会的群体性选择就会是相对正确的，就可以很大程度上避免历史上不断出现的那些反复、倒退甚至悲剧，整个世界也就会向着更加正确、更加可持续的方向发展
传说中可怕的4个月睡眠倒退......
结果我教的这个“差班”，语文成绩倒一直在第一名
其实中美建交就发生在卡特的任内，卡特当时也顶住了多重压力（卸任后的卡特倒是特别爱来中国）
），因此不存在色情的感觉，反倒多了几分自由奔放
如果长相属于中等偏上，靠头像来吸引女孩子倒也不失为一条捷径
而除了薛之谦被强吻，这场盛典的红毯还贡献了晕倒戏码
在这两个伙伴的记忆中，他们倒是经常见他露出微笑，但从来没有听见他笑出声
互联网的出现，营造了更加公平公正的竞争环境，也倒逼促使制造业企业加强技术实力，推动研发创新，以提升自身竞争力，更好的存活和发展
斯蒂文森表示出很强的投资意向(但最后并没有投资搜狐，倒是后来投资了四通利方，成就了新浪)
实体店倒闭的元凶，是昂贵的租金还是马云的错
告诉你哦，那碗酱是等你把鱼片吃完后，把酱倒下去，再倒上汤，就可以涮火锅啦
都说拍戏很辛苦，在宣布《流星花园》终于杀青以后，沈月晕倒的消息却突如其来，还上了热搜
广州前几天突然的倒春寒让人措手不及鲁迅说过：起风了就该吃鸡煲啊
3名年轻男子――一人步行、两人骑着自行车，全都被撞倒，3人均不同程度受伤，两辆自行车也当场损坏
孩子多了能防老，老大老二轮班倒
目前，许多公司都推出了高端虚拟现实头戴设备，这些产品都需要线缆连接到外部游戏电脑和游戏机，而这些线缆就会让用户在使用的时候感到头疼，尤其是在场景中移动时很有可能被线缆绊倒
陈小希从幼儿园开始就一路倒追江辰
只听说过患者给医生送红包，没想到，有个医生很特别，她倒给患者送红包
8月19日倒计时4天科技人才峰会暨“梦回长安校友行”活动将于8月19日在西安隆重举办
不过，我心里倒有几分底气，这个产品的真正功能没有得到报道，那个让人哇的特性没有引起关注
的前置摄像头位于屏幕下方，若想自拍只能将手机倒转
对于排查、倒查案件线索，及时逐案向省院、市委报备，建立并强化与政法委、公安局等有关部门快速移送反馈机制
六、冷链物流的难点问题还是电商倒逼物流发展的老路数，只不过具体来说，是要求更高的生鲜电商倒逼难度更大的冷链物流发展
最近多家共享单车纷纷倒闭，究其原因要么是管理不善，要么是运营不到位
一男子从桥上跳下摔倒，竹子插进屁股...
而这，也一直在倒逼着小狗产品质量的提升
有段时间她住在家里，儿子倒是不敢每天带女生回家了，但是总是半夜才回来，衣服上香水味很浓，衬衣松松垮垮
可以不夸张的说，在这些被撩起的三四五六七八线城市想投机倒把的人，最终会成为阶段性的接盘人，若想解套，只能赌下一次“国运大招”在何时用
晚上睡觉时候，我刚躺倒床上，老婆递给我一张纸，是一份离婚协议
反倒是我们，经常四个大人带一个娃出门还“鸡飞狗跳”，孩子哭闹，家长急得满头大汗
#这才是我奉劝学生朋友们尽量不要凑热闹去参加什么跨年活动或者看跨年演唱会，可能对最近的考试成绩不利，因为很大概率会听到这样的祝福――“新年的钟声即将敲响，让我们一起倒数吧
香港代表、外国小哥、美女老板纷纷拜倒在它裙下
倒车影像支持轨迹随动转向
“倒不如自己闷着的好!”这是你的结论
便宜的产品为什么不能要北京全景视通呼吁广大用户购买产品时多了解一下产品，不能贪图便宜，俗话说：“便宜没好货”，有些同行为了一己私利，将从网上随意下载的素材直接倒卖给客户，在播放过程中不仅会出现卡顿、不清晰的情况，更严重的构成侵权行为
常爸倒是觉得挺稀奇，孕妇抬脚踹萌萌的时候怎么没想到肚子里有孩子啊
真正撩人心瓣的，倒也是些
我倒是看中了这件大袖子的蓝色上衣，和一个好看的蓝色菜篮子，毕竟普通的颜色已经买腻了
因为任何一个新事物的诞生，就是一批旧事物的倒下或者说老去
不过别担心，这不是冒天下之大不韪的倒行逆施，他们是要自掏腰包通过广告向民众宣告吸烟的健康危害
我被他们的“罚酒”搞得迅速醉倒，在酒精的炙烤中睡去
1.马上就地坐倒，抓住旁边的栏杆门框
张先生为同学们细心解答，并为在场的每位同学送上了讲述故事、哲学与华为兴衰逻辑的《下一个倒下的会不会是华为》
开学已经进入最后倒计时，学生党们需要"收心"迎接新学期繁重的课业
在雪地上稳步行走：搬起10磅重的箱子：自己推开门出去：还有自动检测掉落的箱子、倒下后靠自己爬起来...被人类虐待后，依旧能够站起来
该微博曝光：2017年8月22日下午3时许，“永州市东安县芦洪市镇设在租着的门面房中的法庭开庭公开审理一起侵权责任案件，主审法官魏凯扬开庭时醉倒法庭，拿审判台当床睡觉，最后导致休庭
油利源表示：11月上半期成品油调价又进入倒计时了，朋友们这次油价上涨将会是年内最大涨幅
有些会排山倒海般改变着我们的生活，有些则默不作声、毫无预兆的袭来
比如你告诉孩子不要跑那么快，但孩子来到一片绿地就想撒欢，然后就摔倒了，你马上找补一句：“你看，我说什么来着
这样左手倒右手是为了啥呢
当幼师、保姆或月嫂虐待孩子时，舆论会一边倒地指责施暴者
倒是前尘尽忘的平鑫涛，浑然不知身后洪水滔滔
后来，艾拉病重晕倒被送进医院，约翰找不到她
网盘厂商为何相继倒闭网盘厂商的运营成本包括服务器硬件成本、网络带宽、服务器的维护成本以及监管成本
因为它即便摔倒在地上，也从未停止生长
立马加了一份面条倒进去，呲溜呲溜一碗接一碗，好几个隔壁桌都看馋了，也学着我们加面条
经医生初步诊断，付某因突然撞击摔倒，出现应激性咬合，把自己舌头前部咬断，已没办法缝合，舌头短了近两厘米致残，以后说话会受影响，并且全身还有多处擦伤……并且最后交警处理结果：这起事故责任全部由付某承担，并行政拘留5天和罚款200元
无人便利店一周2笔融资超1.3亿元不到半个月，两家共享单车倒闭，而共享充电宝也有些偃旗息鼓的味道，处于焦虑的投资人更焦虑了，还好，无人便利店来了
还有美团骑手表示，最近每天都累倒...值得一提的是，三家外卖平台的负责人在约谈现场的表情也非常亮眼，有网友设计了这样一段对白：说吧谁先动的手
我猜，你也不希望，将来你的亲情、你的爱情，会卡在钱这个坎上，一分钱难倒了小仙女吧
车尾部分采用一体化镀铬亮条，双倒双雾光带尾灯呈现横跨式造型
据了解，自去年以来，白沙县紧紧围绕电子商务进农村综合示范县的建设要求，全面启动农村淘宝服务站建设、电商精准扶贫、电商进农村等各项工作，加快了主导产业、服务支撑、物流配送、电商人才体系建设，使白沙县的电商指数从全省倒数第二跃升为全省第九
如果我们的历史的确如此不堪倒也罢了，但问题是这也不是现实
讲座背景自国际金融危机爆发以来，世界各国制造业均面临着市场需求萎缩、产值下降等困境，客户个性化需求增加、交货期要求越来越短、低能耗高资源利用率等挑战倒逼制造业要转型升级
由于惯性的作用，车辆在刹车时乘车人很容易向前倾倒碰撞，进而会发生人身伤害
倒计时的声音“嘀嘀嘀”一响，心就跟着跳
视觉中国在更极端的情况下，散户养的牛还会出现价格倒挂，即犊牛购进单价反而超出育肥牛出栏价格
她其貌不扬，皮肤黝黑，也没有性感身材，反倒有些偏胖
的工作人员会协助每个体验者越过临时搭建的场地，防止他们在沉浸感体验中不小心摔倒
"向发本来正愁怎么开口，一听李大妈这么说，立刻接口道："那你就卖给我吧，我倒挺喜欢它的，你看，它多可爱
《我的前半生》里，哪怕是当年真心实意要“养活你”的陈俊生，十年职场生涯摸爬滚打之后，还不是拜倒在能帮衬体谅自己的另一个女人裙下，留下蒙圈了的罗子君，逼着她重启自己未曾料想过的下半生
与其说微信团队更新不给力，我倒是觉得微信团队把主要的精力用在小程序更新上
7月14日晚上11点，此时窗外的天气倒是和东升镇社区卫生服务中心内的气氛形成了呼应
不过整体看，大都是以一种“上帝视角”俯瞰，典型的如《大而不倒》，从多个角度展现金融危机的整个过程
但当你置身在战场，在远离祖国的地方，当你真正感受到，个人的命运与自己的国家息息相关，失去了她的强大支撑，你将寸步难行，你的生命将不被人尊重，将瞬间倒戈的时候，你就会真正懂得祖国的意义，懂得祖国在心中的份量
至少要使2000万人以上能够享受大病保险，不能让一个人患大病全家都倒下
期中考试倒计时孩子准备好了吗
秦宇隐约听到沙沙的声音，似乎是什么东西在爬行，莫家姐弟心神悲哀没能察觉，倒是那些黑衣保镖感觉出了不对，其中一个拿起强光灯朝深坑照去，这一照，众人的脸色变得煞白
男子柠溪停车，倒车雷达没响，竟把挡风玻璃撞爆
【经典回顾】男子刚进校园，就遭女子递纸条结局真的令人吃惊小时候特别傻我舅舅来我家做客，老妈让我给舅舅倒茶不小心把水洒在舅舅的裤子上道歉后老妈说水太少，让我再倒点然后我把剩下半杯水也倒在舅舅的裤子上”如果我丢了你会找我吗
万事德，听起来倒是像一个很有福气的名字，不过对于一个汽车品牌而言，这个名字似乎有点让人跳戏
乡亲们再也不用背负任何税负，反倒是有了一些细致入微的福利：据说，村里80岁以上的老人政府会给发钱
政府及电商协会的帮助初涉电商，就取得了如此好的成绩，李娟并没有骄傲，反倒是害羞的说，“好多苹果都是残疾人朋友帮助我卖出去的
为崽而战丨赛前宣言放送，全民应援倒计时
生物学家利・范・瓦伦借用这句话，在1973年提出了著名的“红皇后假说”，并一针见血地指出了自然界的生存法则：不进即是倒退，停滞等于灭亡
精选蕲农本草，品牌保障，专利技术，采用倒流香原理，阻燃铝片，自动熄灭，艾灰凝而不散，防烫伤
女人，请一定要记住，抛弃不切实际的欲望，看淡人生，好好活着，为自己活，为亲人活，不要为你爱的人活，因为你爱的人未必真的爱你，有时候，一味地为他活，倒活的窝囊，活的没有尊严
相信过去不少男生都倒在这道经典的“送命题”上但现在，男生们更常遇到的送命题是――游戏重要还是女朋友重要
7月，网易为了今年校园招聘打造的一曲洗脑歌《浙江杭州网易互联网招聘了》，歌词改编自街头耳熟能详的路边摊广告《江南皮革厂倒闭了》，上线第一天就收到了快
十三、张弛有度工作中碰到难题，一时半会儿又没法解决，不如稍事休息，如去倒杯茶，看看新闻，然后接着干
现在的商业一片萧条：工厂倒闭、商店关门、虚拟经济都是泡沫
好吃和健康之间，总是鱼和熊掌不可兼得，想要两者平衡，就要注意下面这一点哦~炒蛋妙招：要健康就一定要减油蛋液打散，可加一两勺牛奶增大体积，不粘锅中放两小汤匙油（约10克），倒入鸡蛋液，中火
京东食堂――时尚气派奶茶店看看这黑白几何形状的地板，倒扣的花苞灯，以及典雅的座椅，如果不说明，很多人一定以为这里是一家奶茶店
比如济南土生土长的巩俐，光是笑起来的小虎牙，便迷倒多少江湖好汉
倒上色素，再用吸管戳出层次莫名解压..
”师傅这次反倒不慌不忙，嘴角甚至显出隐隐的笑意
苦于没有系统的记账工具，几年下来账本用的倒是不少，但是账目不够细，支付不够快，特别是节假日有促销活动，店里客人多，手忙脚乱的，错记漏记的情况时有发生，月底盘账经常对不上号，每年都有几个月记的糊涂账
不论是多年居住在这里的人还是匆匆而过的旅人，无不为这天下无双的美景所倾倒
刘：我脑海里有很多猜想，“被人捂着嘴拉走了”，“或者被人打倒了”，或者“是在开玩笑”
一阵春风吹来，临沂人醉倒在牡丹花海
旗下波士顿动力制造的、能飞速狂奔数十迈还怎么都踹不倒的机器人，而是由一群看不见摸不到的聊天机器人组成的大军
厂家市场扁平后，他的价格优势消失缺乏倒货空间，受市场萎缩和利润下降双重夹击，立即受挫
如果你很乐观的话，倒是可以把公司的工作服看作是一种福利，冬夏各两套，从周一穿到周五周六，基本上不需要再多买什么衣服
由于此前锤子科技宣布会在5月9日在深圳召开新品发布会，所以此次直播也被看做是一场发布会倒计时的特别直播
倒立位...主人你很有创意
我特别喜欢这张照片的调子，正常情况下，如果曝光掌握不好的话很容易曝光过度，反倒失去了这种味道了
町町单车倒闭时间：2017年8月，存活时间：6个月南京当地的共享单车――町町单车因为资金短缺，投资失败最终倒闭今年只有23岁的町町单车创始人丁伟更由富二代变成“负二代”
以色列女兵个个尽显异国风情，倒数第二张看了让人动心
再不用担心水杯轻易泼倒三层杯身设计
心里想的是：迅速扑倒我
如此情形，沈瑞看着倒是有些眼熟，这不就是后世课堂上的记笔记么
鱼以前有过晕倒的经历
（来自@丁香医生）<谣言十四：手指尖长倒刺，是因为缺少维生素
她就坐下，看着我把药粉和进水里搅动，倒进小猫的饭里
一天酒酣，一面击筑所谓王者是比任何人要活得精彩只有令万众倾倒的身影集万千勇士仰慕于一身方可为王气韵沉雄，曹孟德的鸿鹄之志是一统天下观沧海曹操
无论什么时间，洗澡洗头在过程顺利的前提下都不会有什么不好的影响，如果洗澡的时候不小心滑倒磕到头就是另一回事了，不过这和在不在22:00洗，关系不大
局里的班子已经翻开了新的历史篇章，我还是保皇派给老局长倒水，新局长一定不高兴啊
依赖倒置原则（项目变化能力增强）高层不应该依赖于低层，而应该依赖低层的抽象，抽象类中不应该出现实现类
用中国的古话来说就是“墙倒众人推烂鼓万人捶"，东西越烂越不爱惜，这是有科学依据的，心理学上的名称就叫”破窗效应“
第八诫：快则独步天下，慢则自身难保21世纪以来一个个倒闭、衰落、已呈现颓势的公司，柯达、摩托罗拉、诺基亚、索尼……曾经的庞然大物竟然如此弱不禁风
《十九大安保期间，至少21名警察累倒
这样先知道结果，然后再倒推原因，通常只需要花3年时间验证就可以了，花的钱也只要原来的十分之一就够了
150亿文化旅游目的地，万达茂开业进入倒计时在此次工地开放体验日，万达茂大商业及东方文化主题乐园是首次对外开放，其中万达茂室内商业步行街全长520米，是国内最长的室内步行街，建成后将成为全新的城际商业中心
按照白龙小区附近的中介说，“由于新房价格高，倒逼很多人回归到二手房市场去淘房，确实带动了二手房交易活跃，而一些相对比较好的房源，中介公司会先盘下来，然后加价出售
不知什么时候开始，摔倒的老人我们再也不敢扶了
正是在这些工具的助力下，众多互联网公司才能以如此矫健的步伐跨入这充满希望的2017年，而没有倒在2016年的资本寒冬里
每次打开应用，都要等3到5秒，甚至更长时间，傻傻看着广告，盯着广告显示倒计时
晕倒了就是天地之气断绝了，你一掐人中天地之气就交泰了，人就苏醒过来啦
下一步就是把书给灭了，倒是纸锯损伤更为惨重，不尊重知识果然是要付出代价的
”一个让杜国楹和团队更为苦恼的问题是，中国是茶的故乡，茶的发源地，18、19世纪中国茶曾经是丝绸之路上最耀眼的明珠，世界都为它的美味倾倒
从那以后，这些也成为他抵御恐惧的武器，再也没有什么能够打倒他了
香醋如果家里有香醋，也可以倒上一小杯香醋放在卫生间通风处，让香醋里的醋酸中和掉卫生间的氨气，从而减轻异味
例如前鄙校中文系一位著述等身的著名学者即是如此，共处六年，发现没有一句话包含有效信息，无论是讲座、开会讨论还是闲聊，而书面文字却诘屈聱牙、文法不通、抄袭拼凑，一直是学界丑闻，却屹立不倒俨如大师，自然少不了与女生的绯闻“佳话”
光是这不锈钢盘子就把人拉倒了几十年前，老怀旧了
如果说担心使用时不知道它什么时候合盖，面板上的现代柔光指示灯将清楚告知我们它的一切运作状态，感应操作、触控操作、5秒倒数、长时开启一一清晰可视化，还担心不懂使用吗
珊瑚群创新创业导师今日为你呈现的，就是另一面的马化腾，以及风云突变的经济环境下，腾讯屹立不倒的真正原因
她们的眼睛特别好看，时刻带着少女的光芒，灵动活泼，看一眼就能被迷倒
这句话拿来做一个节目的名字，倒是颇有讽刺意味，不禁让人想问，难道有人说马克思是错的
在当下实体经济行业，出现大批量门店倒闭的现象，无论是零售业还是家居建材业，大部分的人认为是由于互联网的发展，电商平台的冲击太大
您有深入研究过您的产品及其产品背后可以嫁接的地理优势和旅游资源吗?模式七：沱沱工社模式――玩转电子商务，赚大钱随着食品安全问题频发，导致很多中小食品企业倒闭，但也有一些企业抓住了这个契机，大赚了一把!很火的网
两班倒，每周上班5天，每天8小时正班，超出算加班
郑州机床展开展倒计时6天
刚刚，两大手机巨头倒下
忽然，一个佣兵因为用力拉扯，不但把一条挂在木乃伊上的项链扯断，连着那个被固定在墙上的木乃伊也坍塌下来，一堆由干瘪的褐色皮肤包裹的骨头歪歪斜斜的倒在墙角
在互联网浪潮汇总，总有一些公司起的早，尝到甜头，也有一些公司起得早却赶上晚集，甚至于已经摔倒在路上
石某是倒卖公民物流信息的源头，他通过互联网买卖快递收货地址和手机机主信息，从2017年12月开始至被抓共卖了300余条信息，赚取1.78万元
跌倒不起来的话看你有什么后果
将上述沉淀物倒入三口烧瓶，取正辛酰氯、乙烯基三乙氧基硅烷、丙烯酸2乙基己酯、羟基甲基膦酸二乙酯、羟基乙叉二膦酸钾加入三口瓶，磁力搅拌，抽真空
倒映着繁星点点用纸笔勾勒蓝天让它缀满欢笑的脸话筒听风
每天到了晚上，她累得直接倒在床上起不来
有只狐狸，跨越篱笆时脚下一滑，幸亏摔倒前抓住一株蔷薇，可是却被蔷薇的刺扎伤
在当时的英国议会听证会上，一男子将盘子扔向默多克，使得现场秩序一片混乱，而邓文迪身手矫捷，迅速从座位上跳起来一巴掌击倒该男子，一展当年排球少女的身姿...但是呢，即便是如此，邓文迪和默多克还是在2013年11月达成离婚协议
经历了袁世凯称帝、倒台一系列动荡不安，民众不曾想过，对这种颠沛生活的反抗，迎来的竟会是更加复杂的军阀混战
”孩子走路不小心摔倒了，又会骂：“走个路都能摔倒，干什么吃的
@还要多久冯绍峰倒过来念是河南话@还要多久乌克兰提议取消俄罗斯一票否决权被俄罗斯一票否决
连云港：危险废物制造者贩售者倾倒者均被追责
文森特生前穷困潦倒，总是窝在房间里不停画画，却一幅画都卖不出去
2.脱单本体：水杯故事背景：自行百度奖品将在活动现场进行颁发任务提示：倒计时推送除本推送外还将有两个转发其他推送可增加中奖率（小学计算题……）最后祝愿大家能在计算机文化节上玩的愉快5月11日，樱花广场我们不见不散
第二集女主搬进了女同学家，一个地下室，这里倒是写实
原来，一个小小的抢答器曾经难倒韩雪千万遍
”说起女儿在上海的情况，晓妈妈边担忧地说，边将剁好的姜丝、蒜，倒入鸡翅中搅拌
车辆在看到倒三角形标志后，表示车辆在此处必须减速，让主干道车辆或过街行人先行
硅谷上演“道德危机”一连串的丑闻如同多米诺骨牌的倒塌，令外界惊呼硅谷正在上演一场“道德危机”
所以，持股条件上静等花开，并不等于死扛......炒股心法：老冯的炒股心法相信很多博友都倒背如流：1、止盈止损、2、阶段性停止交易、3、风险固定化
曾经的殊死恶斗变成了一边倒的结局，费城众将黯然离场，凯尔特人也没有过往狙击对手后的快感
对于我国来说，要想实现分级诊疗，扭转医疗倒三角形，通过网络医疗解决基层居民尤其是偏远地区居民就医问题有着重要的作用
这样反倒促使他们必须集中精力，
毕竟人才是最重要的，不要本末倒置
3、好了，可以往里面倒面糊了
广东一位伴娘，在婚礼上遭众男子按倒在地非礼，被伸进衣服乱摸……海南一位伴娘，因为和人“斗酒”，在不断的劝酒叫好声中饮酒过多，导致酒精中毒，呕吐物堵塞了呼吸道引发窒息
图片来自网络伊丽莎・库斯伯特是加拿大演员，在7岁时就是一个小有名气的童装模特，漂亮又性感，深邃的眼睛迷倒了不少粉丝，魅惑的眼神挡都挡不住
如赛罗，在怪兽来袭时变身为超人，以一己之力护卫地球，红灯亮起也不肯倒地…还是会期待天凉了有人会帮自己披个外套，哭了有个肩膀依靠，累了有个紧紧的拥抱…
就是这么一位当年在乐坛叱咤风云的人物，家务事倒是一直处理不完
于是，打电话联系他，没人接，我倒也没生气，想着毕竟有时差，就给他留言说急事，回电
相信最近很多人都从新闻资讯上看到了许多关于“无人机实名制开始执行”“禁止无人机黑飞”“无人机实名制倒计时”......想必很多人一定是云里雾里的，不知道究竟是什么情况，那么今天大家就来跟随小编的脚步，一起来看看是怎么回事吧
美国人白玩一年还倒挣12万美元，非常高兴地回家了
昔日与美国角力的最大巨头苏联已然轰然倒塌，而现在正与美国并立世界双雄的我们，一定要从中汲取教训，这样的悲剧，决不能重蹈覆辙
倒是关中套路少点，52度以上的烈酒即可
实体店的倒闭，让很多人把矛头指向电商
所以家长们在陪孩子写作业的时候，一定不要本末倒置，忽视了孩子的主体地位
蒸好的山药倒入大碗中，捣成细腻的山药泥
那些只吃菜不吃饭的人正好相反，他们的饮食结构是“倒三角形”，吃大量高脂肪、高蛋白饮食，不吃碳水化合物，必然导致不吃“饭”也“长膘”
其实放眼看过去，李小璐好像和谁都关系还行，又和谁关系都不那么太好，但她却一直在姐妹团中屹立不倒
推荐练习，山式，三角伸展式，加强侧伸展式，半月式，双角式，下犬式，倒手杖式，骆驼式，巴拉瓦伽扭转式，英雄式，英雄式扭转式，仰卧手抓脚趾伸展式，桥式
22、二叉树是另一个树型结构，它的特点是每一个结点至多只有两棵子树，并且二叉树的子树有左右之分，其次序不能任意颠倒
【106】外媒称中国国产航母下水倒计时，速度之快令美折服【107】世界上最可怕的十大武器【108】震撼人心!毛泽东和蒋介石遗嘱竟惊人的一致【109】南海撞机：中国究竟得到多少美国机密?美军绝密情报告诉你关注亚洲防务，触达最新军事资讯
街头巷尾的大小餐厅，纷纷在店门外摆出或活蹦乱跳或烹饪的鲜红鲜红的小龙虾，这一只只小龙虾简直堪称颠倒众生的“小妖精”
”其结果必然是，企业都利用达维多定律有意识地淘汰产品，企业的出路只有两个，不是迅速发展，就是破产倒闭
“第1个人就看到后面12个，倒数第2个人看到后面1个，以及前面不断被划掉的
把五花肉切成片，摆在碗中，上面铺上梅干菜，一起放入锅中蒸2小时(如果有高压锅，就很省时间了)，把汤汁滤出备用，把梅菜扣肉倒扣在盘子里，剩余的汤汁勾芡，放点味精提味后浇在肉上即可
8915点击躺倒鸭公众号【鸭鸭手游】还有更多好玩小游戏8915
碰到渣男这种事，其实真的很倒霉
唰的一下倒入锅中，让其在锅中充分涮煮
长期以来他一直在指责美国政府在贸易问题上不断地对华让步，让中国长期保持巨额贸易顺差，致使美国多家工厂倒闭
5年前，数码相机的出现，让胶卷巨头柯达倒闭，但我们留下世界之美的瞬间变得更多
以最高要求、最短时间、最佳效率为目标，从各个环节入手倒排时间表，确定公布时间
2、先用专用清洗液将保湿海绵清洗干净，然后将清洗液倒在海绵上使其浸湿
“外接式设备有数据线，一不小心玩家就会被绊倒，而且走动的时候数据线的存在，十分累赘
学生紧张，高考每年总有人晕倒，把学生考焦了
土耳其人的施压，看上去对美国为首的西方国家形成了不小的压力，这才迫使特朗普做出停止军援叙利亚库尔德武装的决定，以拉拢埃尔多安不要完全倒向俄罗斯与伊朗
倒不如说，她反而乐于考虑死亡
油瓶子倒了都不会扶一下的人，为你和孩子做过什么
在俄罗斯与北约东扩的对抗中，俄罗斯处处受制于人，一个个原本属于前苏联加盟国的国家都倒向北约的怀抱，就连乌克兰也要失去了
如果时光倒流，你将做什么呢
这段时间，我经历了一个毕业生所能经历的各种挫折与挑战：考研失利，春招找工作，工作不顺心，心酸痛苦的在职考研，考研考试各种倒霉，到查到成绩可以复试，鼓起勇气向公司提出辞职，再到亚历山大的复试准备，最终录取
这个距离不是要疏远，不是不关心、不照顾，而是给孩子一个有距离的拥抱的空间，让他在那个空间里，去摔倒去爬起来，看到自己的能力，而不是看到妈妈的能力
校长很无奈，大家都在比分数，比成绩，一旦名落孙山，学校就要倒闭
南宁良庆区一构筑物倒塌，致2死2伤
为什么指来指往免费加倒贴也要打造物联网
沃尔玛的情绪识别科技，如果用在餐厅，可能就没那么多店倒闭了
直到活动结束，回到家里，爷爷才发现晕倒在卧室的奶奶
之后张敏进军服装界、美容界、地产界，但不仅没什么收获还倒赔了许多钱
电商的经营模式，除了渠道，还有数据、技术、和营销体系化变革，最后甚至能推倒产品的研发和生产
但谁也不知道这11个月他们是怎么度过的，王小川和他的团队除了吃饭睡觉便是工作，每天就只睡4小时，常常是干着干着就倒在地板上就睡着了
逃跑过程中，用头撞坏一块玻璃+无来由地扑倒一个路人，生怕没人注意
偶然间，轮胎似乎发现自己具有神奇的能力，只要集中注意力盯着（如果它有眼的话）前方的生命体数秒钟，对方就会脑袋炸裂爆头倒毙
柳兄初来咋到，看到垃圾站仅十步之遥，便自己拎去倒了
再过4天这里要燃遍整个延吉倒计时
不久后，传来开门的声音，苏晴雪露出笑容迎向回来的吴逸轩，并将倒在玻璃杯里的红酒递给他
有的人会变成“很倒霉的人”，你会是吗
要倒金字塔，让一线的员工成为自主经营体，让你自主决策，自主管理
倒入冰块后又是另外一种风味，甜味和莓果味变得突出
为了“小家”，他亲自将创办的“亲亲我家”网络平台的部分客服放到家乡运营，为当地贫困户、残疾人、留守妇女提供就业岗位……2月26日，他在官庄为促进乡镇发展的“亲亲小镇”项目而奔忙时意外摔倒昏迷，5天后溘然长逝
前后左右可调节，墙壁也难不倒
不觉得自己哪里做错了等人找上门了还委屈上了，结果反倒是房主被骂被踢，真心心疼房主
5、标题语句要通顺，不能颠三倒四，可以用逗号
2、锅里坐清水，水冒泡即可把山药片倒入，快速焯水后捞出山药片放入清水盆里备用
远离了人们的视线，窦唯不断传出穷困潦倒的新闻，似乎，这是报应
今天罗斯一次突破摔倒，倒地不起，相信很多人的心都跳到嗓子眼了吧
强者永远只想让朋友看见强势面目，一旦弱了，朋友可以接受，倒是自己最难面对
因为一连串倒闭的太多，新生的消费级无人机项目拿到投资的几乎没有听说过
有一天，她跟儿子一起回家，过马路时，有一个闯红灯的快递小哥横窜出来，幸好儿子在旁边一把抓住她，才没有摔倒
要么是运营到金钱豹上市，要么就是再倒手卖掉
”意思是，世界是无法无限的，惟其如此，你反倒可以从中找到自己
紧靠着老大爷座椅的通道中挤着好几个人，其中有一位瘦弱的姑娘，看上去不到20岁的样子，被来往穿行的旅客挤得东倒西歪
好的企业是产品研发人员与市场人员占第一，生产人员占第二，管理占第三，华为公司的“倒三角”在人才构架上面很典型地应用这种人才分配
深入供应链，以需求端的进步倒逼上游产业改革
（5）东莞：很多人咖啡馆，141人参股，筹资62.5万元，一年后倒闭
不过哔哥倒是挺喜欢这样的，这些最基本的已经完全够哔哥用了，不知道小伙伴们是不是这样
本末倒置会使餐厅丧失了最基本的就餐功能
2.将商品放置到收银台检测区（需要整齐码放，不要堆叠或放倒商品）在挑选完后，购物者只需将手中的商品放置于收银台的商品识别区上
意外发生在当天下午4时36分，丁某离席，刚站起来便倒地不起
镜头会随着你的移动而移动，一旦你停下来，手机会自动进入拍摄模式，并有三秒钟倒计时定格拍摄
谣言伤害宗庆后2016年06月17日宗庆后说，：“有谣言说娃哈哈的产品里有肉毒杆菌，谣言被转发了一亿七千万次，幸亏我们品牌还好，否则换了个企业就被它弄倒掉了，但是毕竟也受到一定的影响
上赛季骑士最大的问题出自替补，几乎在每项重要数据上都排在倒数三名之内，比如得分、篮板、助攻和抢断
在安陆上演的倒车大片，最后的小哥亮了
改革开放以来，随着经济的迅猛发展，文化的多元融合，尤其是人的主体意识回归觉醒以及多重角色责任附加，带来生活方式、生存方式、生命方式的复合多元需求，倒逼茶园的人际功能尤其是社交属性空间不断派生与叠加，且日趋刚性
生活会让我们面对各种选择，如果时光可以倒流，让你重新选择，你会如何做
在所有对手倒塌离场之际，
荒弟：敌人你随便打，我躲一下算我输~而在陆地上能将敌人直接炸倒的破片手榴弹，到了水里，也只能炸掉敌人过半的活跃值
666家居音箱然而这还不是事情的全部，底部低音出声大概是闻所未闻的设计，当我翻转音箱看到这个一般被称为倒相孔的物体出现在这个位置时，我基本上已经呈现一脸懵逼的状态
倒霉玩家大喊：“这这这什么鬼啊
“奚梦瑶当初摔倒的时候，超多人担心她会被维密开掉，还有很多人说她不会是作秀，谁会拿自己的职业前途来作秀
在所有光鲜背后，在动辄上百万、上亿的销售背后，是三只松鼠自主研发的“云中央数据评估中心”，将顾客评价实时反馈到相应部门，倒逼品质改善，优化供应链管理、并作为员工考核依据
乐视非但没有成为富有远见的企业典范，反倒成为警世案例，提醒人们对围绕中国科技企业的各种炒作保持警惕
无滴漏倾倒边缘设计，洁净又卫生
希伯来书10:25说：“你们不可停止聚会，好像那些停止惯了的人，倒要彼此劝勉
力拓集团铁路业务部的执行经理伊恩・福布斯表示，在不加列车数量的情况下，无人驾驶火车可以安全高效运输更多矿石，避免员工倒夜班造成的延误，提升火车运输业务的效率和安全性
这之后我一直是城里开店，但生意一落千丈，两家店铺关了一家，还经常倒贴房租
――2017最佳微型小说提名奖一位从事科研的兄弟结婚不久，与几个朋友喝酒，醉倒后不省人事
再利用发动机的温度熬一锅秘制佐料拿出放在发动机上的大龙虾倒上秘制佐料开吃
三大运营谁会倒大霉?
78蒸锅中倒入清水，水烧开后，在蒸架上放上做好的丸子，蒸15分钟即可
权威媒体站台背书：川菜食材电商节进入倒计时
按钮反倒是成为了打发无聊时间的降压神器
、房天下超级长假结束成都没有出新的调控政策（新津撤县设区倒是提上了日程）另外这张图，有多少人见过
但不一样的是，樱花限定里还融入了洋酒，微醺的口感里，花香不停回绕，倒像是喝了一口樱花酿的酒
男友飞速抱起晕倒女孩打车跑了，留下我一人在原地颤抖…
不过投资必然有得有失，下边这些，应该是不为人所知的雷军投资失败的那些案例1、凡客诚品：从“最成功的投资”到“人生最倒霉的事”曾经的凡客辉煌一时，在垂直电商领域自称第二，那肯定没人敢称第一
4、最后，面粉（可提前过一下筛）和扁桃仁粉都倒入混合液体里
当你看过那火红的花和夕阳映衬、流动的白云和溪水倒映、沉稳的雪山和庙宇融汇，心情会不由变好
倒车影像无疑就是解救他们的神兵利器，它能通过后置高清摄像头，将车后方情况直观清晰地传送至中控显示屏上，极大的方便驾驶员安全倒车
我们武神读者可是很多的，只要兄弟们都肯花些时间下载，5000个下载，绝对难不倒咱们，甚至10000个下载，也不是不可能
印象最深刻的，是我认识的一个射手女生，平时一席石榴裙下拜倒无数男子，朋友圈中一提起她的名字，众多痴男怨男就会蹦出，哭诉自己从来往密切到被单方面断绝关系的过程，甚至有人在约会中向她告白成功，但一顿饭结束，他们就分手了
敌我双方的士兵在这排山倒海般的呼啸声中一片一片地倒下去……
”这点上倒是没有意大利时装皮具品牌有觉悟
面捞起来之后，先加调料包，再把浇头倒上去了，这样一碗暖心暖胃的面条就做好了，只要有锅，谁还不会做顿面啊
当帅编以为观战方崩了的时候，他们幽灵的大死亡居然在第56回合命中敌方大唐，然后第57回合，对战方大唐倒地
先倒入少许油，再用一大块姜片认真擦拭整口锅，每个角落都不放过，擦拭完毕后，我开始倒油准备试验了
狗：此刻胃里翻江倒海
我第二名，虽说是倒数的～（内心：我是积极向上的帅小伙
奚梦瑶参加维密大秀摔倒后，应变能力不足，可以说专业水准不够
再跟洗净的米一起倒入锅中，放入适量水用大米烧开，再改成小煮成粥
真要被易家看出去了，她倒是无所谓，但就自家老妈那暴脾气……童然想都不敢想
史湘云天真而烂漫，郭宵珍的娇憨恰到好处，圆润的脸蛋，鲜活的笑容，俏丽中透着孩子气，她贪杯醉酒，卧倒在芍药花丛中，活脱脱就是个花仙子
在益生菌的数量上，它倒是占了优势
调查结果显示，学区官员一边倒地强调好用的重要性，调查对象也因为好用而偏爱谷歌的产品
记者陪同家属到眉山卫生院，一名医生介绍，昨晚急救车到现场时，吕联发夫妻已死亡，吕联发心脏被刺，他的妻子右腹腔被刺，头部有摔倒的痕迹
近日，哈尔滨一街道，一女子晕倒，几位环卫工发现后拨打了120
而且垂下来的长耳线能修饰脖子的线条感，像林允这样把耳边的头发撩起来，完美~大幂幂的这款真的非常长长长……长，但倒是蛮适合她的这一身装扮的
他说他们“不敢出门，全部病倒”
3、倒库时车身出线1）左右出线一则因为回正方向的时候，速度会有点加快，加上倒车时方向不容易控制
那么在这段不算长的文字里体现的国际电联秘书长赵厚麟对“中国领先全球企业华为、中兴、阿里巴巴、腾讯四家数字通信技术大型公司领先全球”的高度评价，倒是微观的高度浓缩和直接锁定为让世界叹服的了不起的中国一连串电信数字化技术企业
第55分钟，张野直接倒勾破门
然而，你可能不知道的一个赤裸裸的真相却是：中国学生并非只有口语差，笔试成绩也是全球倒数：在40个长期举办雅思考试（等同于英语全球统考）的国家中，连续十几年排名倒数第三、四，最好成绩倒数第七，低于柬埔寨、尼泊尔等小国
5、乐意接受多班次的三班倒轮班工作制度（三班时间：最早班次9点起，最晚班次到22点结束，1周2天轮休）
油烧热后，倒入拌匀的米饭，用大火快速翻炒10分钟即可出锅，才能保证炒饭的营养、口感不被破坏
其次，从生产销售层面看，超市自行车卖不动了，工厂突然接到排山倒海般的加工订单，超过二十家共享单车企业开启了共享单车品牌的大混战，有媒体形容是“用百米冲刺的速度跑马拉松”
发改委等多部门献礼倒计时
”倒向你的墙也许这面倒向你的墙，让你无法呼吸，也许会让你失去一切，但是如果沉默的接受，那么，倒向你的还是那面墙，如果你挺起肩膀，抬起头来你会发现很多事情不是向我们想象的那么糟
”萧凌因为苏素的挣扎倒抽一口冷气
他：……我不知道我们钱是怎么赚来的，倒是知道我们的钱是怎么没的了
对比这种丸子丁点儿大却引入注目的半丸子扎法，倒不如半扎花苞头来得巧
”就像它的名字所形容的那样，一旦气象条件达成，雷达回波就会呈现出弓状，“它的出现往往意味着巨大的损失，树木会被刮倒，屋顶会被掀翻
附件说明之后，才是发文机关和成文日期，顺序不得颠倒
哼，当初牛皮吹得能上天，什么多个孩子不是事儿，现在好了，倒比我还紧张
投资价值倒是其次，关键先占个资格”
又一家连锁超市宣布倒闭
你工作的时候，他就一个人玩，他乖乖的坐在旁边看电子小说，渴了去倒杯白开水还不忘给你拿一瓶酸奶，累了只要敞开怀抱他就立马扑过来
但是现在大部分人都选择使用微信转账因为额度不止200块，方便一些比较高额的转账有时候一不小心，按太快不小心转错账了倒是很尴尬，转错了朋友还好，如果是一些不熟悉的人的话能拿不拿得回来还是未知数呢不过你不用怕，就算转错账了，现在也有办法解决
小编记得关于赌王的一个记录片中，赌王曾这样说：初次见面，就被黎婉华的花容月貌所倾倒，顿生爱慕之心
（4）严禁倒卖内部资料，泄密，这样也是为了所有项目分会成员利益，项目泄露的越快效果自然会越差
与其花时间写万言书怒斥公司存在的问题，倒不如扎扎实实做好自己的岗
但他原本阳刚的气质，还是令不少人拜倒在他的西装裤下
各位看官，实在对不起，这两天出差很倒霉，飞机误点都在三四个小时，连续两天我都是凌晨四五点才到酒店，头重如铅，精疲力竭，两个眼皮粘在一起，实在没有一丝力气再写文章
听丈夫不留情面的指责自己，妻子难过的哭着瘫倒在地，她说：是我愿意变成这个样子的吗
出车祸，司机倒车加油门，撞倒天佑
在新疆作业现场实际测试中，“慧农”系统达到作业直线精度2.5厘米，交接行精度2.5厘米，中途停车起步无起步弯，倒车入线距离小于10米，实际性能已达到国际同类产品先进水平
3、熄火，将梨放入器皿中，倒入煮梨用的红酒浸泡过夜
带血的拳头，绑在腰间的炸药，瘫倒在地的女人，后方指着他的枪口，都让危险到窒息的氛围呼之欲出
小米这回的小爱同学形象倒确实是走在了前面，官方逼死同人了
当你累得刚刚瘫倒在沙发上，想扮一会儿痴呆，突然，你发觉四周怎么静悄悄的，居然没有一丁点儿声响……一个炸雷在脑袋里闷响――坏了
我曾经深深的哺育过的爱，将永远留在我心里，就像故事里那这世上唯一可以倒着飞的蜂鸟，时刻叼着幸福的往日翩然回来，飞落在我曾经年轻的花蕾上，直到死别，是光阴抹不去的
真性情的注脚“抠门”、“和前员工撕逼”、“养猪大佬”这些略带酸刻的词语，放在丁磊的身上，不似贬义，倒成了他真性情的注脚
这不是重点，我想谈谈购物车里其他东西――一大堆生活用品，并为广大女同胞正个名：男人总说女人爱花钱，这一堆纸巾毛衣棉拖袜子鞋子秋衣秋裤洗发露沐浴乳还有给爸妈的衣服营养品，你倒是自己买啊
直到面临死亡，郭婉莹依然坚持自己洗漱干净，把头发梳理整齐，然后躺倒床上，安静且从容地告别了浮尘飘渺的人世
开罐器划开的那一瞬，罐头轻声放了个屁，泄出一些酸爽的味道，原先挤在桌边看热闹的小伙伴们以快到要摔倒的速度夺门而出，但我还是坚守在一线
奚梦瑶在上海维密大秀上不慎摔倒昨晚，上海维密大秀妥妥承包了微博热搜六位国模刘雯、何穗、奚梦瑶、雎晓雯、谢欣、王艺和华裔模特陈瑜登上维密大秀本已够吸睛不过昨晚刷爆朋友圈的无疑是奚梦瑶在维密秀上摔
如果你的目标在推倒三个或者五个多米诺之后才能达到，你是没办法一步跨越过去的，所以你只能一块一块的推进过去
深悦会说：最后，突然想起一个流传甚广的段子：在阴冷的12月末，一名恒大员工倒在了一堆打印好的文件中
但是结合观众的反应来看，这部戏之所以会扑，主要还是因为剧情上有硬伤，不仅情节松散拖沓，人物塑造的也是既刻板又脸谱化，再则，作为一部玄幻剧，这部电视剧里的玄幻戏份和言情因素存在着本末倒置的弊病，使得不少原著粉也对该剧毫无好感
但每次别人红包发太多的时候，有的红包到底领过没根本看不出来，还得挨个倒回去翻翻，然后一不小心又错过了几十万......在
通过售后等渠道流回苹果的废旧手机，会被一股脑的倒进漏斗，然后一部部平躺在传送带上
都开到很晚，加上倒时差，所以我都早睡早起，清晨五六点再入场，既不会熬夜伤肝，又坚持了早锻炼的好习惯
我站在对手面前时，我那些思想和感情不也像小鸟在水上的倒影一样吗
火锅店内男子持灭火器乱喷，另一食客晕倒近日，江西九江一火锅店内，服务员不小心将油溅到一顾客身上，顾客与商家理论未果
其实笔者一方面庆幸贾跃亭的倒下大部分验证的是他的能力不足，显得资本不是那么万能，留给了我们最后一点幻想...
与其抱怨社会对女人多么苛刻，倒不如借力打力，顺势而为，拼尽全力，成就更好的自己
国内的抽屉柜都难幸免对于儿童被抽屉柜压倒，网友也是纷纷表达出自己的看法：有人认为是柜子设计存在问题，也有不少人觉得是家长买回家之后没有按照要求安装固定
（2）签署股权转让合同被地方法院认定以股权转让为名转让土地构成非法倒卖土地使用权罪，但最高法院认为无论是否构成刑事犯罪，该股权转让合同效力亦不必然归于无效
否则无心成了有心，倒显得他这当老子的不慈
他拿前不久做的河南驻马店斑马线女子倒地遭碾压一则新闻为例，当时大家并不清楚发生了什么，在哪里，路口有没有红绿灯，在这种情况下，人们非常倾向于从负面解读事件，只会让人充满绝望、愤怒感
以前从没想过，一直以为自己很健康，突然有一天就倒下了
中国强大的军事运输能力保证了我们在一个月之内就集合了足以压倒印度的军事能力，达成了军事力量的逆转
中午饭点儿上，小龙川菜馆里坐下来吃饭的人反倒像是没那么多了
倒不是不好吃，主要吃不到自己种的总觉得不爽
生活的幻觉就是，锤子叫得欢未必挣钱，而挣钱的8848却早已被你划入倒闭的死亡名单
在音乐、绘画等艺术领域很多有才华的未来艺术家很多人都倒在了生存期，梵高有他的弟弟，才有追求绘画的可能，马克思有恩格斯的经济支撑才能全力追求梦想
生活总是让人感觉到阵痛，孤独感也由此而生，于是，你惆怅人生的每一个阶段都是寂寞的，但久而久之，你对于生活的认识，反倒是深刻的
安全中心，转到倒数第二个“应用和浏览器控制”，将页面内容滚动至最下方就会看到“攻击防护设置”的选项了
这盏纺纱灯的布要几千一尺，这套红木沙发总价要好几十万，这幅国画乃出自大师手笔，花钱自不必说，还得叩头托人送礼排队，才邀到的……我心里的计算器噼里啪啦摁个不停，倒吸了一口凉气：粗粗算下来，这装修怕是和房子价格差不多了
――原来马云在纳斯达克敲钟时请了这位快递哥上台，倒是挺有创意的
他身高腿长，迈的步子也很大，苏芷兮本来就腿软的厉害，这下更是被他带的跌跌撞撞，差点摔倒
但与秋月春风想比，英雄始终不是寻常生活的美好慰藉，而是冰冷现实的倒影
橄榄图终身会员倒数第4天【终身会员权益说明，3月2日截止
未来十年，一定是推倒重来
下面上图有没有很好看了是不是很高端、大气、上档次了还有哦有没有被迷倒了喜欢就赶快带回家吧
”的模式已经开始改变中国的各种传统行业，“新事物取代旧事物”是社会趋势，历史的车轮是不可能倒退的，互联网与传统装饰材料行业的融合势在必行
总而言之，在竞争日益激烈的木门市场，只有先声夺人，出奇制胜，不断创造新的体制、新的产品、新的市场和压倒竞争对手的新形势，企业的发展之路才能更加宽阔
微信小程序的推出，相当于推倒了整个移动互联网的规则，并重新建立起新的规则
的技术在双轮机车的驾驶辅助之上，让机车自己可以接管静止停车或低速行驶时的平衡任务，让骑士等红灯甚至是车辆自己停放时都可以自动保持平衡，避免疏忽倒车的命运
01“爸：咱绝交吧，什么爱与希望，都拉倒吧
我：独立电商网站，最大的问题就是信任问题，淘宝之所以成功，就是因为用支付宝的担保模式，解决了信任问题，所以当年的独立电商网站都倒闭了，你是怎么解决信任问题的
但在3年后，便被台风刮倒
闺蜜这一巴掌倒真的将他们的婚姻送到了终点
期间飞哥去说球球8点上，老利算计，文儿回归也得上，跟球球碰到，如果球球是第一咱就拉倒，但如果球球不是第一，咱就当个平事儿大哥，拿个第一
除了瓶身简洁，护肤同样没有繁琐负担，洁面后，倒出少量精粹露，质地轻盈
桌面还出现黑底红字，为缴纳赎金的期限进行倒数
1、马云称，未来三十年，整个世界的变化会超过所有人想象，而且绝大部分人是很倒霉的
】这倒未必，同为日化线的化妆品巨头韩后意识到了不管是大品牌还是小品牌，消费者与品牌商之间的关系十分密切的，没有消费者的支持、拥戴，品牌再好再大也没用
听见，会哭晕在厕所做梦都没有想到一碗鸡蛋面可以这么简单粗暴的完成不需要多余花式的技巧只需要你把调料炒好然后在鸡蛋液中加入面粉拌匀，倒进保鲜袋高举保鲜袋，在锅内挤出面条状不一会儿，一碗热腾腾的面条就完成啦请注意
把物料投入炸筐内有自动搅拌，食品熟后只需按按钮开关，炸筐自动升起，食品倒出，省得人工用笊篱捞，这样既省时又省力
一出场一身蓝色校服装十分醒目，都说中国校服不好看，不过韩云云这造型倒是十分青春活力，实力说明了，衣服不重要关键靠颜值
而“欧洲最美小镇”哈尔施瓦特气候温暖，青山环绕，美如梦入现实的倒影
估计再开下去应该会亏，上海倒掉的网红店还少吗
苏南的苏州、常州、南通，主要是受上海辐射，苏北南京又辐射不到，相比之下，安徽的滁州、马鞍山反倒是南京辐射范围里最受益的两个城市
制定在建项目清单，明确责任单位、投资计划、进展阶段、倒排工期、年度目标等事项，区级领导每季度至少走访1次分包项目，在一线发现问题、化解难题
飞机没有加油车，就用人力把笨重的油桶抬到四角架上，拧开油桶盖灌到手提桶，然后再用手提桶倒入飞机油箱
：女儿两岁7个月了，一直觉得自己脑子很好使，直到有一天做饭把米淘好了倒进了马桶里，然后小心地把马桶盖盖上，然后老公一脸迷茫地看着我……睿智的读书狼
好公司首先都是对未来有畅想之后倒推回来，为了实现这个目标，一步一步走到那里
她的活泼、美丽以及坦率的幽默感不仅征服了青年才俊爱德华的心，也倾倒了银幕前的万千观众
我苦笑：“孩子摊上这么个妈，真是倒霉
10月10日止，12天倒计时，赶快加油干
赞你漂不漂亮的打招呼信息，对于一个美女来说，已经司空见惯，而且反倒成为骚扰，搭讪的破冰行动不成功，几次之后，用户的活跃度自然会奖降低
以这种速度发展下去，2017年倒闭的商店很可能超过2008年经济危机时
但真正倒逼全国法院法官写好每一份裁判文书的根本举措是党的十八大以来开展的生效裁判文书网上公开
你感冒发烧，他叮嘱你吃药，但你吃没吃他就不关心了，可是一年前，他会倒好水把药送到你嘴里，看着你吃下去才能放心
好友数量与偷红包收益成正比，所以想要获得更可观地收益，必须在派派上建立起越庞大越好的社交关系网，这也倒逼用户去重新激活为数不少的“沉睡关系”，并与其建立“活跃关系”
酱将橘子皮洗干净之后放入锅中加水，煮沸后数分钟将水倒出来
杭州一名69岁大伯倒在中医馆门口，79岁老中医平生第二次实战心脏按压急救，20分钟后病人救过来了，老中医却累的瘫倒在地
倒逼之下，企业不得不再次高喊“用户就是上帝”，但这与它们在工业经济时代喊出的口号并没有实质性区别，在行动上也没有任何特别之处
过程中，小吴起身去洗手间，因酒后脚步不稳，一脚踏空，在餐馆二楼的楼道口摔倒并发生翻滚，头部着地，鲜血直流
倒计时4天|2017年“创客中国”新疆创新创业大赛7月31日报名截止
抬腿、招手、扭腰这些舞蹈动作可都难不倒它你一定会喜欢上这支特别的舞蹈天团
有了“量子计算机”，这个人类的逻辑链就完全颠倒过来了
4全国首个出口中药材产品技贸措施研究评议基地在亳州揭牌创建技贸措施研究评议基地，对于及时了解国际市场标准动态，提升应对能力，掌握外贸出口主动权，倒逼中药材产业转型升级，促进中药材产业走开放发展之路，具有重大意义
有人常说自己之前很远的字都可以看得一清二楚而现在沉迷微信，每天刷朋友圈生活倒是变得丰富多彩了但眼睛却常常干涩酸胀，视力下降这是怎么回事呢
”一是在朱日和联合训练基地，举行了庆祝建军90周年阅兵，铁流滚滚、鹰击长空，大国重器排山倒海，解放军将士意气风发，人民军队改革重塑后的全新亮相，展现向世界一流军队进发的强大气势
这也是为什么有些老年人心脏不好，却能一直撑着，歪歪墙不倒，有些年轻人反而一下就去了
摊上这种有暴力倾向的爹，孩子最倒霉，希望警察蜀黍能让这位爹在局子里好好反省，看他以后还敢不敢嚣张
同时，由包头市人民政府主办，包头市工商局和猪八戒网承办的“创新驱动转型・智慧引领发展”2017互联网+包头服务交易会进入倒计时阶段
康拉德跪倒在地，呼唤着曾经伙伴的名字
跳灯，这对炯炯有神的大眼，迷倒了多少人
5日晚上，在位于宁波江北洪塘中路的一套老式出租房内，一对母子就这样倒在了浴室里
其实全国已经有6间共享单车企业宣布倒闭，
这一款会偏方一些，更适合圆脸和长脸的宝宝，倒三角脸的小仙女就要注意避开这款啦
二哈：丫的给我下来，我武松附体了然而真正见到猫主子的时候二哈直接就上去挑衅了二哈：刚才你爹被我撂倒了，出来陪大爷玩玩...接下来，画风一下就改变了猫：这智障吧
倒计时1天，9个城市核心商圈屏幕联动
“以邻为壑”跨区域偷倒垃圾，表面上，是利益熏心
看到来人，站在楼梯上我险些没有摔倒在地，是杨念绒
这也是为什么我们看到不少本来不大的工厂，反倒在别的平台上做的更好，因为本来就相当于零，没有什么包袱，只是一心想怎么能够把线上渠道做好，这就进而关系到企业内部的一系列管理、以及产品服务问题
"加入阿里巴巴，我们不承诺你会发财，不承诺你会成功，我们不承诺你会当官，但是我们承诺你会很倒霉、你会很受委屈
年中6.18京东大促进入倒计时准备好钱包了吗
有个妈妈就说，她花了3个多月，才让孩子学会自己吃饭，在这个过程中，超级崩溃，孩子把土豆泥、苹果泥抹得到处都是……还把蔬菜泥倒在头上，菜汁从额头上往下滴……她还被婆婆念叨，说她瞎折腾
铠已经在体验服里第三次加强了，前面两次都是增强都是提高铠大招格挡的数值，现在不仅再一次增强了大招格挡的数值，而且还大幅加强了一技能的回血效果，老王已经想象到一个开着大招在人群中屹立不倒，拿西瓜刀肆意砍人的铠了
所有的人坐下后，一部分人开始聊起了天，另一部分人围着孩子转，剩下那个妻子，在忙前忙后，既要帮父母公婆斟茶倒水，又要照顾好儿子
但对于小企业来说，尤其是那些订阅号人数尚不足500的企业来说，盲目地增设服务号，但是却没有人力物力来维持，倒不如先做好订阅号
2009圣诞节前夕，几个公司骨干死活要辞职，姚劲波拦不住，他咣当瘫倒在公司旁边的咖啡厅，哭了一个下午
中线我还是2成创业板指数，创蓝筹，5成可转债套利卧倒不动
汤汁从我们落座时就在准备，装在扁圆密封容器里，浸泡了很多香料，但是倒在盘子里还是这么清澈，味道非常轻快，鳌虾的鲜味一点也不霸道
对于你这样一个没有吸引力的男人，就算你记住她吃什么，喜欢玩什么，甚至对她的喜好倒背如流，也没有任何用
但偏偏这样一位才貌双全的女子，最终还是倾倒于狂人的怀里
时常会有巡山的猫咪溜达过来，胆子大的就直接卧倒露肚皮，给撸
据中国之声《新闻纵横》报道，时光如果能倒流千年，咱们中国商人只要带上丝绸、瓷器、茶叶这些“抢手货”，就能一路畅通，将沿途国家的“珠宝、香料”收入囊中
听到这里，我特愧疚，没想到我真的是帮了倒忙
但是，很多人觉得如此火的三个人要是能够一起合作岂不是更火，然而实际上，只有周星驰和周润发合作过，周润发和成龙，更是没有过一点点的合作，周星驰反倒是客串过一次
悦纳与自己格格不入的人和事，悦纳虚度的那些“短的沉默，长的无意义”，以平常心看镜中浪掷的岁月和潦倒的时光
彭晨国内公有云市场起步至今六七年时间，市场格局逐渐定型，已有一批创业公司倒下，但窗口还未完全关闭，新玩家还在陆续涌入
倒是局外人能看清社群粉丝经济的本质，与传统的零售的本质相比，变换的是与时俱进的手法，永恒的是商业的本质：客户思维引导潮流
虽然是书吧，但是书并不多，倒是有不少可爱的小玩意儿在售卖
但加盟的模式推广后，出于利益驱刘强东：员工贪钱让餐厅倒闭，34岁一夜愁白头刘强东第一次开餐厅创业失败，是因为收钱的小女孩跟大厨谈上了恋爱，两个人把公司所有的钱都给贪了
正如海峰老师所说，“打倒李海峰，成就双证班”
一方面，以第三方支付为代表的去中心化、低成本和高效率的新金融形态倒逼着银行服务升级
活埋的时候，杰西卡一直在奋力挣扎，哭着说，叔叔，我想回家，我想爸爸……约翰还是残忍地将她扔入土坑，将泥土倒在她身上，用脚踩实
短期内美国政府倒是能提高税收，但关税行为一定会对经济产出造成巨大影响
禽兽超人没有什么压倒性的超能力，但是招数新奇
老人昏迷不醒，路过的下班医生伸出援手1月4日下午2点35分，南京初雪，63岁的刘老先生独自去鼓楼医院就医，不想还没走到医院，就在医院门口的雪地里摔了一跤，不省人事，老人倒下后，路过的好心市民帮忙打着伞，拨打了120
剧情出现大反转事实已经非常清楚，既然是小磊骑摩托车自己摔倒，自己摔死自己这属于单方事故，理应由小磊自己承担事故责任
无论是摔倒了还是外人闯入，老人只需按下一键报警，子女便能收到报警信息，及时查看家中情况，采取措施3老人也能玩转智能家居有了智能家居，家里的安防系统，智能检测系统，都会时刻上报家里的设备情况
当追一条体育明星的绯闻，被大批疯狂的同行记者撞倒的时候，他困惑于自己究竟在干嘛
他每次都是匆匆地把闺蜜送上车，好像这就是一次普通的约会，倒是把闺蜜浇了一身的冷水
如果真是如此那么寻找丢失的资料倒是很方便于是小编决定亲自测试看到底管不管用
喜欢酸酸的味道配上薯条原本的清香，不过麻辣薯条能让你在寒风中屹立不倒，薯条入嘴麻麻的，辣辣的，酥酥的，小葱和干椒、麻椒融合在一起的味道，让这个独立的个体散发出了麻辣清香的味道，你一定会喜欢
大扑棱蛾子岛国一位主人表示，以后吃饭就得好好吃，千万不能先拍倒福，没错啊迪奥为了中国新年准备的红包
悟空单车已倒，悟空租车会怎样
”他们感到很警觉，你们是不是倒退回去了
你们最期待的，距和我们见面已经步入倒计时了・・・・・・
无钥匙进入和启动系统，真皮包裹的记忆座椅，倒车影像，前后雷达等这些比较富有高科技的系统都有加入，该款汽车的价格也非常高，最高标配甚至可以达到三四百万呢
如果摔倒老人出现剧烈头痛或口眼歪斜、言语不利、手脚无力等症状，可能与中风有关，此时扶起老人可能会加重脑出血或脑缺血，家属应立即拨打120急救电话
本身其实并没有太复杂的操作，机顶有着快门钮、倒数自拍钮、经典边框按钮与颜色选择钮
亮哥最大的财富就是美丽的老婆和可爱的女儿，亮哥本人倒不是很介意这个事，他曾经说过：“我贾乃亮没什么牛逼的，我最牛逼的事是我的老婆叫李小璐
恐怕内部矛盾还没解决，公司就先倒闭了
几天后，我成功注册了淘宝店，起好了店铺名，很甜，叫“九十九颗糖”（已倒闭），意为戴上我店围巾的顾客，都能收获生活的甜美，文艺到我自己害怕得糖尿病了
使命结束以后，这些塑料袋就被送往垃圾场填埋或者被直接倒入海中
然而，几只蚊子倒下来，成百上千只又站起来了
宁夏大水坑风电场发生一起风电机组倒塔事故
时光不会倒流，逝去的光阴与失去的机会，永远不会回来
与其教大家被拐卖了如何逃跑，倒不如提早预防如何不被拐卖
毕竟扳倒一个教授给校方带来的损失要比失去一个学生大得多
除了工业废渣倾倒，三维集团的工业废水未经处理随意排放更是触目惊心
我打开电脑的文件夹，看到积累起来的点滴，有时候会想，时光倒流，也许我坚持不下来
三杯吐然诺，五岳倒为轻
适应之后，反倒还让人感觉到特别的舒服
长得倒没有很好看，就和佟丽娅差不多
早在十九大准备阶段，十一国庆假期之前，全国公安民警和辅警就进入和全员备战阶段，他们假期、周末全员不休息，甚至不回家，战斗在保卫祖国安全稳定的一线，这些天，几乎每天都有人民警察累倒、牺牲，他们的奉献可歌可泣
”的问题也经常难倒家长
首先从未说过“推倒重来”，也从未说过一定要中国股市跌到
042016年5月5日，台湾桃园市动物保护教育园区院长简稚澄给自己注射了一针宠物用安乐死，倒在了她付出一切的收容所，年仅32岁
不管在家里还是公共场合消除橱柜倾倒的隐患最重要的就是固定
但人到中年，脂肪其实是一种必需品，我们需要肚腩，只有这样，我们在人生道路上跌倒时才有缓冲，不容易受伤
抖音的视频可“倒放”、“旋转”、“震动”等，视频的滤镜颜色也很多任凭用户挑选，再者，用户也可以根据自身对歌曲的熟悉程度改变录制视频的节奏（在拍摄界面上，可选择“快”或“极快”），这便吸引了更多年轻人投入其中
我哭了好几天，幼儿园也不上了，每天就是翻箱倒柜地在家里找
高速上，5辆太原车突然集体停车，然后倒车掉头
博士团队带您入门机器学习，课程超大优惠150元倒计时
倒地的老人，一看，这就是讹诈
世界太大，时间太少等了好久终于等到今天疯狂年中庆倒数“6”
锅里倒入比平时炒菜多一些的油，油热后倒入腌制好的肉丝
莺莺燕燕一群，环肥燕瘦，各有千秋，但这个郭老板显然对青青情有独钟，不停跟她干杯，先是倒在杯子里喝，后来直接吹瓶了
另一方面，企业中的人才一旦经受不住诱惑、耐不住寂寞，就会离企业而去，靠所谓人才支撑的企业大厦将轰然而倒
这些年百度投中的好项目没几个，反倒是一直和公关部打交道的友商都成了超级独角兽，比如美团、今日头条，说明公关部的兄弟们才最了解一线
星期五头条新闻微信上线热词搜索功能：帮助用户快速获取最热信息网信办：谁建群谁负责，谁管理谁负责且需进行审核乐视汽车称汽车量产进入倒计时8城叫停共享单车投新车：全国累计投放超1600万辆周边新闻短视频行业大数据：女性更爱短视频
前世是自己求了祖父，今世倒要看看，这齐长风怎么活
程式可供居民蟾嫖屙}，包括路面凹陷、Tf、被遣的汽、街艄收虾头欠A倒垃圾
油是珍贵的资源，用过的油要倒到搪瓷杯里面，循环利用
考虑到公司长远发展，公司的大股东，也就是陈平的二哥陈东升安排陈平从公司离任，并开始着手整顿亏损业务，仅花几个月的时间将一个濒临倒闭的企业扭亏为盈
澳大利亚学术界也对于这本颠倒黑白、充满恶意想象的书表达了鄙夷和愤慨
接着倒入适量慕斯液，放入切丁的芒果跟火龙果10、
那女孩子季洁见过，长得倒是挺乖巧，但心思貌似不在学习上，每次考试都是倒数
他学习着走路，很努力，却总是歪歪扭扭的，好几次就要摔倒，真想跟宝宝说一声：“宝宝，你能行
近百位自住房业主，合力推倒了自住房与商品房之间的隔离墙
事与愿违，带土利用长门失去挚友的痛苦，而小南则坚定跟随着长门的意愿，这倒不能说小南没有自己想法，小编认为，在失去弥彦之后，她的内心早坚定了自己守护自己另一个羁绊的原则
作为一个搞笑博主，邓超可是长年致力于在各种剧照中，挖掘老婆孙俪的崩坏照……也是很另类的恩爱了……当然，这两夫妻在一起的时候，画风整体都会跑偏……三天两头在微博叫董璇“胖球”的高云翔，镜头下的董璇倒是一直保持着美人模样
医生检查发现，崔先生患的是凶险的主动脉夹层，而此时服用的阿司匹林不仅没救命，反倒成了“夺命药”――大量的血涌入撕裂的血管，如同一颗“不定时炸弹”，夹层一旦破裂，瞬间就会毙命
“现金流断裂是倒闭的主要原因
从内部看，制造业的可持续发展面临的约束日益凸显，如能耗、污染、安全等，这也倒逼制造业必须转型升级，才能继续更好地服务于社会
绞尽脑汁也没得出个结果，反倒是头发掉得更严重了03
在铁道部推出12306互联网购票平台后，为了打击黄牛，相继推出了身份证认证、验证码、5秒钟刷票等待的限制,在2016年要求购票人身份证及实名认证之前，黄牛通过伪造大量身份证号、多个账户同时登陆，程序识别验证码等手段手握大量票源,再进行倒卖
【巨人智能家居】智能租赁：零首付、免费安装、倒贴钱
现在，如何将机器人的技能转移到一个比它大很多倍的机器人身上?毕竟，这款机器人面临着一个新的挑战:不会脸朝下摔倒
美容院倒闭了，可是员工别的也不会，还想继续这个行业于是就开始找产品打算做本地微商，甚至可以提供上门服务
她在中山大学生物系读书的时候，和同学一起来广州动物园实习，印象最深刻的是，当时她有一个同学看到蛇很害怕，大叫一声反倒把蛇给吓坏了，饲养员赶紧把蛇放回笼子里
另一方面，对很多中小型制作团队来说，发展艰难、资金掣肘等多重困境已越来越演变成为压倒骆驼身上最后一根稻草
只需要心中有剑，任何工具都能为你所用，任何时间上的敌人，都会倒在你不是剑的剑下
回家倒头就睡……”“我懒得跟你果精，你就天天说这些个破事
在处决李存孝的刑场上，一个谁也没有见过的奇迹出现了，那五头牛根本就扯不动李存孝，反而被李存孝用天生生神力，将五头牛全都给扯倒了
“人类智慧尊严的最后一道壁垒”终究也倒塌了
短时间内两家单车公司先后倒闭，着实令人感到惋惜与痛心
今年的倒计时海报都埋下了哪些梗呢
在入狱和治疗两者中间，图灵选择了注射激素，来治疗所谓的“性欲倒错”
走进房间，看到行李乱七八糟散了一地，她累得瘫倒在地上，无心收拾
六贱：声音雌雄颠倒女性有男人的声音，男人有女性的声音
”叶孤辰礼貌的回应到，表现的倒是不卑不亢，虽然不知道自己那位师傅到底是什么人，不过叶孤辰至少知道，他在这邪极宗内地位应该不低，自己自然不能调了他的身份
迷妹们先别舍不得，女神一大串不同口味的电影形象足够你颠来倒去刷几十遍
先把面筋戳个小洞，倒入鸡蛋和虾滑的混合体，再用虾滑封口，丢入番茄锅中，等漂起来就能吃了
略显尴尬的是，小编近日在查询天天快递官微发表的微博时发现，每条与京东互撕的微博下面，站队支持的并不多，反倒是充斥着各种投诉留言
就算不小心碰倒了饮料也不会轻易洒出来，有效避免了果汁洒在其它物品上的悲剧~图片来源：5
3名中学生好心扶起摔倒老太，却被要求10万赔偿
只不过撸完这片我倒是懂了――欲望的尽头，那便是是死亡
倒是有一件比较特别，粗棒毛衣，紧身圆领，混了金丝一起缝制，不适合贴身穿着，可以当做针织外套，亮晶晶的，比其他的都更加活泼青春
这词太切合妖怪的身份了，因为她是杏，她自然要压倒桃李、盖过芍药的
小编进老李直播间看他被成年哥拿雪球打倒在地，看他家粉丝说是亲了某个941主播
早起猛走早起晨练的习惯很好，但如果不吃早餐或不喝水就开始猛走，会导致血糖过低，特别是心脑血管病人，可能会疲乏、无力甚至晕倒
飞机停在远机位，停机坪上的风真的超级大，我跟着人群稀里糊涂的就出去了，然而并没有摆渡车...地服姑娘依旧在往里放人，其实倒也没等多久，五分钟吧，但说真的，这五分钟把我给冻透了，加上早起之后没吃也没喝，所以感觉格外的冷
谣言倒逼改革，听起来美妙，但成本却迟早要靠每一个受害者来买单
从来只有他顾子风扑倒女人，还从来没有女人可以将他反扑，这个女人刚刚的反扑虽然让他很受用，可他仍然想要行使一次他顺位扑倒的权力
互联网把倒爷那层信息不透明的这层纸给捅破了
祖丽皮亚所在的老居民楼，在过去长达7年时间里，但凡有雨雪，积水都会顺着锈蚀破裂的排水管流入楼道，冬天，楼道、地下室会结厚厚的冰，上下楼稍不注意，就会滑倒摔伤
但可以肯定的是，贾跃亭没怎么看毛选倒是真的
老人摔倒或迷路，陌生人都热情的送其回家
据通知内容：元旦假期不限行，限行时间自2018年1月2日起，在市主城区实行每个工作日限行2个号牌，即周一限行1和6，周二2和7，周三3和8，周四4和9，周五5和0,含临时号牌，尾号为英文字母的以倒数第一位阿拉伯数字为准
结果，当小孩拿了筷子往外跑时，孕妇便伸出了一只脚，把小孩绊倒在地上
也许有教养的父母不一定能培养出有教养的孩子，但父母缺教养，孩子必倒霉
编者按：又有一名儿童被翻倒的宜家抽屉柜砸中身亡
对策倒车入库对于离合控制要求较高――既要慢又不能停，学员可以尝试坡道练离合，只踩离控制停止和前进
丨仙女喝的餐后饮料丨最适合小仙女喝的香颂玫瑰露，喝之前先美美地拍一张~清爽的金桔柠檬汁，最适合餐后解腻，倒起来也是充满了仙气
舆论从一边倒的控诉陈世峰，到大面积的攻击江歌妈妈...
因为螨虫有个装备，脚上有倒钩和反绒毛，如果你拍打力度不够，以为在阳光下拍拍被子就能把螨虫赶走，那你真的太天真了，尤其对很多力气小的女生更加困难了
无需换卡就可切换覆盖最好，自主黑科技，体验最好的网络服务，稳定压倒一切
不过这倒是个挺不错的主意，不但解决了现场签售粉丝排队时间过长的问题，还能混，啊不是，填充直播时间，真是一举两得
一元一次方程：已知未知要分离，分离方法就是移，加减移项要变号，乘除移了要颠倒
这个时候，不如将自己伤感的情绪宣泄出来，憋在心里反倒更难受，还有损健康
推荐阅读展会倒计时11天1、2017第六届深圳国际智能交通与卫星导航位置服务展览会
学习能力强，能适应两班倒工作制，有相关工作经验者优先
显然，它们对世界的影响是巨大的：网购，改变了传统商业的秩序高铁，重塑了距离和空间的格局移动支付，摧毁了传统金融秩序共享经济，消灭了人类的私有制毫不客气的说：世界正在被推倒重建
我在花园里转了两圈，突然被油菜花里的几个白色的纸圈吸引了住，好奇感的催动下我迈进油菜花里，用手拨开旁边的几摞，刚开始我没反应过来，等看清楚那一沓平放着的是白花圈后，我打了个激灵倒退几步，心里忽然膈应起来，鸡皮疙瘩起了一身
校长带她去旁边的玩具箱里挑玩具，她选了一只小羊，抱着爬上沙发后，安静坐着（老母亲心里唯一的愿望就是，接下来半小时，希望这位少女不瘫倒在沙发即可）
物联网开发工具众筹上线倒计时，8天
无非是谁先动手的问题，搞不好年久失修，自己都会倒
众所周知，传统的交易型电商模式是先有需求再发生购物行为，而社交电商则颠倒了这个顺序，先有社交再有购物需求，从一定程度上强化了社交属性，通过社交行为刺激购物需求
虽然是老梗了，但是好使啊~（不服你咬我呀~~）言归正传，进入倒计时的2017，老铁们是不是也和小编一样满心欢喜的期待着时间快快走元旦赶紧来，然后甩掉一切出去浪玩耍啊~嘻嘻，偷偷告诉你们小编可是提前1个月就开始做我的邪恶
而倒过来看，亚马逊也可以用从中学到的经验教训，改造线上购物体验，吸引线上用户做出更多冲动消费的决定
平日在家，只要铲屎官把暖气给开足，倒也能悠哉地看看猫片抠抠脚
倒是基本面50这个指数很有意思，今年以来涨幅比上证50略高，但又高不到央视财经50那样近乎翻倍
727医药物流沙龙倒计时1天
排队7小时的喜茶杭州门店还没开，丧茶倒是火了，干了这碗毒鸡汤
晚年的薇薇安由于无力继续保姆的职业，潦倒到付不起房租
你其实已经破产，只是靠还没倒闭的公司活着
生意越做越大，钱越赚越多，又开始倒外汇券，成了胡同里面第一个万元户
为此和公司要解约，反倒自己成了罪人，还要赔偿公司200万
董小姐个人暂时倒没啥反应，毕竟小米空调还没有面世，但女强人的脾气就在那，所以，搞不好这两天就能听见她有关小米空调的犀利言论呢
双“12”倒数4天娇蜜们是不是已经摩拳擦掌，迫不及待了呢
专家提醒：正确的坐姿是腰背挺直，含胸收腹，两腿平方，小腿与大腿呈90度角，坐在椅子正中间，也可稍向前倾，但上半身别向左右两边倒
全世界最倒霉的加泰罗尼亚，越挫越勇，越勇越挫...19世纪西班牙著名作家腊拉说过这样的话：“这里埋葬着半个西班牙，她死在另外那半个西班牙手里
未来大部分公司会倒闭，你的会怎样
糕妈60秒：宝宝手指长倒刺，千万别做这件事
“把高鹗作为整理者而非作者合乎情理”人民文学出版社副总编辑周绚隆透露，《红楼梦》经历多次版本更新，“这个更新绝对不是在前面版本基础上进行修订，好多次是推倒重来
也就是说中国被西方围堵、封锁、敌对的毒菜国家比重翻了4倍，而印度民主发展几十年居然还倒退了
还有，我们的侯处长也倒在了一道应用题上面
他18岁离开家乡温州去往东北打拼，30多岁开始重组安徽合肥一家濒临倒闭的老国企，成为这家老国企的新少帅
津巴布韦在地球上的位置我们不妨倒叙式地谈谈这个话题
我一看，差点晕倒!我还能说什么呢?我真的无话可说了!我只觉得是自己太没用了
2018年1月8日16时许，在工作中忽然昏迷倒地，经抢救无效于1月9日去世，年仅52岁
创建于1992年的汇金集团起初靠做原材料磷、铁起家，由于产品单一，加之市场竞争激烈，企业成立没几年，便步入了濒临倒闭的边缘
6、当用刮刀挑起面糊，从刮刀上滑落的面糊能形成一个图中所示的倒三角形状
2、锅中放油，油热后倒入牛肉丝
而人工智能代表着先进生产力的发展方向，其结果必然是促进经济发展，因此，我们可以预期，人工智能可以促进经济发展，倒逼全社会劳动者素质的提高，即便不能提升就业率，也不至于会提升失业率
如果以天宫一号为例，受控坠落时则先要调个头，变成“倒退”状态，让原本朝后的推进器向前点火，通过反推实现制动离轨
新商业新业态的出现，对劳动力也产生了新需求，消费层级也会向高端化发展，会倒逼当地产业升级
菲律宾倒戈中国，中菲进入和平稳定发展时期中菲南海对峙时期，中菲一度进入到了战争的硝烟里
想当年，2004年德隆系倒台时，旗下的证券公司、信托公司高管们都被指控非法吸收公众存款
据媒体报道，公安机关接到不少报案，碰瓷党使用的箱子里往往放了一堆碎瓷片，只要你一挪动箱子或者车一动碰倒箱子，就会有大汉拦住你，说箱子里是古董或贵重物品，价值数十上百万，然后就等着扯皮吧
【盐城123网】就刚刚盐城驾考中心，一位女学员考科目三的时候突然倒地不起，不知道是考试紧张还是身体出现了状况，现场人员立即将围观群众疏散开来，用衣服不停帮她扇风来流通空气
文教路不长不短，学校倒是不少
（央行副行长张涛先生曾说过：允许金融机构有序的破产，倒闭）腾讯：从华强北到腾讯帝国
生死变局町町单车会倒闭，是因为我父母公司作为输血方资金链断链
在上周浙江余姚举办的中国机器人峰会，凯文・凯利这个在中国疯狂收割出场费的美国预言家，倒是从侧面给了我们一个提醒
陈景润研究的哥德巴赫猜想，是世界三大数学难题之一，两百多年来，难倒了几代人
30年后，人工智能是否会让孩子们失业暂无定论，但将更多解放人类的双手倒是真的
倒饮料的展示，可能会根据容器背景、视角而有所不同，另外，在每一帧的图像中，可能会有许多突出的属性
中国机器人产业联盟执行力市长兼秘书长宋晓刚介绍，国内的机器人应用是由工业转型升级倒逼的结果，同时也有制造业人口红利下降的因素，“但机器人产业还没有完全产业化，只是进入产业的形成期”
《卧虎藏龙2》这部评分倒是比《澳门风云3》强了一些，但也没躲过央视爸爸的毒舌评定――这就是一部灾难
中国目前总的充电桩公司数量超过300家，整个行业正处于高速发展期，特别是2020的规划500万的绝对容量，充电桩行业总体发展态势良好，还没有公司倒闭的传闻
为什么是穷困潦倒的自己
去年，乐视入主曾一度被外界视为利好，但如今看来，不仅未能给酷派打开新的局面，股价反倒被乐视所拖累
而事到如今，树倒猢狲散，牵扯发审委多人被抓，事实面前，已经辩无可辩了
2、技术发展是中国物流的短板，菜鸟的技术投入驱动了中国物流的升级和转型，形成了行业的标杆，反向倒逼中国物流发展
没想到小姑娘听后，竟同样大倒苦水：“好什么啊
在全球各地共同倒计时的跨年夜里，毫不犹豫地拿起了自己的酷炫大耳机，打开网易云音乐，放一曲我最爱的歌，让这一切往事都如美酒一般不能回味吧
2008年金融危机时，多少家公司都倒闭了，但是刘强东活了下来，因为他就没服过输
汽车出厂后直接卖给自己的租赁公司，左手倒右手，直接省去了销售环节，实现对补贴的快速套现
前年7月13日骄阳似火，你在巡逻时听到一名老婆婆呼救“快救救我孙女”，你二话不说冲过去，只见一女孩倒在地上，脸色苍白，口吐白沫，全身不停地抽搐
4、从新手心态中获益到一定阶段时，我们会发现自己处于能力的高原期，不能提升甚至倒退，心理上也处于疲惫状态
三个月的比赛，1000次的魔鬼训练，无数次摔倒再爬起来，浑身的伤痛……凭自己努力拿到手里的，心里才最有底气呀
用硅胶刮刀沿饼皮边缘刮一圈，使饼皮和平底锅分离，然后倒在盘子里
大部分的创业者和企业高管，往往都是这个行业的专家，对这个市场的行情和用户习惯都了如指掌，这反倒成为了一种困扰，他们嘴上说转型，但是困在自己的经验里面走不出来，什么决策都不敢做
在过去，给我的感觉能找到专家看病的人一定是一个很有交往“能力”的人，对患者来说，往往支付额外的费用还得感谢别人，特别是医院附近的倒票贩子，更是让很多人吃过亏
开业倒计时3天丨亲，您有一封未拆开的信件
雨水期间，尤其要注意“倒春寒”现象，雨水之后空气中水分增加，导致气温不仅低，而且寒中有湿
喝了几粒，当然是咖啡之中添了柑橘、甘草和焦糖的芳香，爱喝纯黑咖啡的人未必喜欢，但如果加上打起泡的热牛奶，倒像一杯很正宗的星爸爸冬季限量咖啡热饮
看完是不是倒抽一口冷气呢远远望去一片美好但是如果你穿长裙的时候坐自行车或者电动车危险很有可能来临除了长裙像丝巾围巾之类的，大家也要注意2015年11月，宿迁泗洪的8岁女孩小宇星也经历了一场死里逃生，这以后她再也不敢坐妈妈的电动车了
3、倒入100克淡奶油，使芝士糊降温，防止其结皮，此时芝士糊是较稀的状态
但是在今年八月，摔角界传来不幸消息，51岁的高山善广在一场摔角比赛中被对手以“日落摔”动作摔倒后，造成脊柱骨严重受伤，在医院进行治疗后，被确诊为高位截瘫
虽然说现在的综艺节目都百花齐放，但一些老牌的综艺节目依然耸立不倒，可谓是影视圈中最持久的节目也不为过了，也是湖南卫视最有看点的综艺节目，不知不觉陪伴了大家20个年头，那可是老少都喜爱的一个节目
在产能过剩和互联网的倒逼下，无论是服装鞋帽箱包等消费品，还是棉纱、钢铁、有色金属、五金、塑料等工业品，在订单需求上都出现了小批量、多品类的变化趋势
5.烧沸,倒入鸡蛋液打鸡蛋花
“执行力不需要什么专业性，而是一定要搞成这件事的决心，如果搞不成公司就倒了，得有这样的执着劲
等第二天，把日限额调到200，时间投放延长到1个小时，地域增加点击高的3个地域，这个时候出价也不会那么贵了，这个时候倒车后退几位，其他的不变，做完这些，都不要管了
马云讲到：“加入阿里巴巴，我们不承诺你会发财，不承诺你会成功，我们不承诺你会当官，但是我们承诺你会很倒霉、你会很受委屈
但是啊，头发落地的一刹那，与那个人的回忆就哐的一声倒地，虽然我知道头发还会长长，但是那个人却再也不会回来了
一期学员到昨天已经正式招募完毕，三千这两天也一直在操作直播间的事情，由于工作量比较庞大，让别人帮忙也总是帮倒忙，所以进展的稍微有一些缓慢
”兮兮没想到自己出来吃个宵夜，都能碰见打架的，自己没那么倒霉吧
平心而论，这三台车配置都不算特别出彩，比如倒车影像、无钥匙启动这种很平民的配置个别车都有缺失，真有点说不过去
低音炮为密闭式设计，有低音倒相孔，采用
企业之所以倒闭，也只有一个核心：再也融不到钱
有一天，他又回家翻箱倒柜找了钱出去混，他老婆不让他去，甚至以死相逼，他不耐烦的推开，说了句你要死就麻利点儿
又或者这只是一个乏味的聊天，聊天对象的性格很是让用户倒胃口
（男子绝望的瘫倒在值班室）
考试时怕车身压线，心态放不开不敢倒，结果就是停车不到位挂科
马云惊人演讲：绝大部分企业和人将很倒霉，不知道你在不在内
导致他口吐白沫，昏厥倒地，四肢抽搐，最终不省人事
不仅如此，他们甚至是反动的，因为他们力图使历史的车轮倒转
所以假若我们读经时心不在焉，不知经文的含义时，就不要耻笑别人把一本书倒转来读，也不要以为不懂希腊文的人读希腊文圣经是一件傻事了
不过，我们倒是能在一些非四旋翼无人机里，看到其他品牌的身影
我们会刻意忽略陌生人的安危：今年春天一名女子在过马路时被出租车撞倒，在接下来的时间里，约有20辆汽车选择了绕行，20多名行人路过，无人出手相助，于是，在一辆越野车开到此处时，没有看到躺在地上的女子，将她二次碾压，当场死亡
而进村后的一幕震更是震惊到了我，一位老人倒了一车坏梨准备拉走
无人超市的出现将改变了市场的格局，试想下如果整个市场都被无人超市所占领，又有多少商家会面临成本高而倒闭，有多少基层工作者会面临被辞退的危险
存着养老金的银行居然还没倒闭
倒腾半天也没修好，没办法，致电宽带公司吧
又有一批无人机厂商要倒了
福天下之前有些领导说别的平台怎么怎么样，快不行倒闭，结果自己打自己脸，人家依然好好，不要扯那些没有用的，什么互联网金融整顿，都是借口而已
”白沙县副县长周秋平说，电商发展不能只依靠小而散的农业发展，而是要倒逼白沙农业供给侧结构性改革
【618天猫狂欢节】倒计时三天
倒不仅仅是科大讯飞获得的一系列荣誉，也因为其股价正在走出大牛形态
在岸上买百姓的东西时还要付双倍的钱一时间红旗帮倒有了劫富济贫的名声深受百姓的拥护
……除了八卦外，今天股市倒没太多值得讲的，就是一些不咸不淡的消息大家过一遍就行了
”大师说：“是啊，既然已满了，干嘛还倒呢
您到达乘客接驾地点后，在司机端软件中点击到达，倒计时5分钟后即可在软件上无责取消该笔订单，对您不会产生其他影响
而后他杀了一个自以为是凶手的人，又一个“牺牲品”倒在他手上，为此他也受到了该有的惩罚
在中国有许多企业重复走着“一年发家，二年发财，三年倒闭”之路，能做强做大的企业寥寥无几
奚梦瑶维密走秀意外摔倒，半个娱乐圈留言鼓励，当维密天使到底有多难
有一次妹子在路上淘宝被台阶绊了个狗吃屎，摔倒起来还傻呵呵一直说哪个东西打折……如果你在路上碰见操着一口奇怪的中文的外国帅哥说他要在某宝买秋裤，一定不要惊讶，外国人就是这么接地气
还是歪曲、颠倒、消极、萎靡、倒退等不利进步、发展和倡导，有违社会普遍认同的核心价值观
杨幂身材倒是挺好的，只是胸围丰满了好多
倒计时4天，小伙伴们争分夺秒动起来
连上个楼梯，走到一半，都会一头栽倒，叽哩轱辘滚下来
”纵然是孙悟空也不过自名为“齐天大圣”，这“安天”听起来，与其说是狂妄，倒不如说更像佛家阵营的一种宣言
阿里充满了武侠气息，我们培训的教室叫“桃花岛”，桃花岛主教我们倒立，抓着我们的脚腕，等靠上墙之后立马松开，他说倒立是为了要我们学会换个角度看世界
按照融资额以及占股比例倒推计算，蚂蚁金服当时的市场估值已经超过450亿美元
不过啊，与其说这个故事的主人公是杰西，倒不如说是他的父亲丁有旺
5出门在外也能守护老年人可检知身体的倾斜和跌倒，为安全、安心的守护提供支持
近近年来，在国家“大众创业，万众创新”的号召下，越来越多的年轻人加人了创业大军，却发现现在不仅实体店纷纷面临倒闭，电商也越来越难做
再倒入一小碗水，小火煮沸，加入1勺生抽和少许淀粉水勾芡
不过像是支付宝这样的平台，国内许多大城市公交都会开通移动支付这块业务，海宁人出去旅游倒是方便了许多
有的人清晨去锻炼，一出门倒下来，这就和没有喝水有很大的关系
或许大家被剧中的“小包总”被迷得神魂颠倒了吧，不过魅力最大的男神还是扮演谭宗明的靳东，一个十足的暖男啊，谁不喜欢呢
一位网友的回答很赞：“那样的女孩会给人一种感觉，跟她去图书馆、逛街吃饭、出游、畅聊、出席活动，要比推倒她的欲望强烈的多
贾姑娘还想说些什么，被沈湘打断，她脸色发白，似乎随时会倒下去一样
但小胖觉得，现在虽然条件好，创业却同样艰苦，比如现在融资相对容易，也导致了竞争更加激烈，没有核心竞争力，分分钟被复制，并且一些行业的进入门槛高，导致很多企业都是拉来融资却昙花一现，烧完钱就倒闭
6.把塑料瓶下部，倒一半满水
王超峰发明的勺子，可以自己吃饭（点击上图参与网络投票，王超峰在倒数第3排哦~~）1993年1月25日，王超峰在检查线路时，不幸被高压电击伤，双前臂中上三分之一截肢，被鉴定为二级残疾军人
孩子摔倒的时候，我们立刻飞奔而去，扶起孩子，排掉他身上的尘土，用各种方法哄他开心
10)取出后可将盘中的汤倒掉一部分将盘边擦干净
互联网行业秋招倒计时3星期，你却不知道他们怎么招人
他的习惯一直是把药片都放在瓶盖里，再把药片倒进嘴里
更要命的是大萧条以后各国锁住了贸易壁垒，大打贸易战，日本的产品出口增速缓慢甚至倒退，但是工业必需品进口却不断增长，国内有限的硬通货不断消耗已经撑不住了
但是同时我们要看到的一个机会点就是三四线城市在棚改，在不停填平洼地，这样会倒逼二线城市，例如济南的房子的高性价比
)锅内倒水，猪肉冷水下锅，加料酒去腥，焯一下血水
他死后我妈又托人介绍了一个倒插门
4、点击“获取短信验证码”后如果没有显示倒计时，则可能该号码已被绑定，需要更换号码进行验证
作者拉森在穷困潦倒中坚持梦想，七年磨一剑创作出本剧，却在1996年1月25日首演当天的凌晨，溘然离世
看起来，我们的信息环境并没有因为技术的进步而变得更好，反倒是信息的“雾霾”越来越深重
生命是倒计时的，世事无常，趁还能动去看远方的风景，见想见的人，爱你所爱吧
去年她拿下了香奈儿的全球形象大使，未必因为她的名气比别人响亮，反倒是她的生活态度，和香奈儿“做个悦己的女人”很合拍
美国的这些不符合世贸规定和国内准则的做法，加拿大媒体却视而不见，偏偏对中国所采取的有理有力有节的做法说三道四，这种颠倒黑白的做法，实在是不公正，不道德的
那次为了接待那个老同学，她倒了三趟地铁花了两小时，还请了一天假，全程三天陪同逛遍北京五环内大小景点
将可乐倒在衣服的血渍处，等它浸湿一小时后，再用洗涤剂清洗干净，血渍就会不见
双十二来临倒计时8天
乳液的质地超级轻薄，感觉只比水厚一丢丢~为了保证足够服帖，所以采用了两层分离式，大家用前记得摇一摇哦喜欢清爽质地的妹子千万别错过，吸收“嗖嗖”的快，用完之后也不会倒拔干，拿吸油纸按压一下就会发现清爽的很
云南人请吃杀猪饭，结果倒赔4.8万
案例一：8月24日晚8时，四川乐山发生一起交通事故：一辆白色小汽车撞倒一名路人并致其死亡，事发后肇事车辆驾驶人逃逸
为了避免战争毁灭文明，人类必须走向社会主义：“有一次弗里德里希・恩格斯说，资产阶级社会面临着一种两难处境：不是向社会主义过渡，就是向野蛮状态倒退
”岂料那男人也在偷偷看她，他眼里的她，“是个十五六岁的丫头，生得倒甚齐整，两只眼儿水水灵灵的
把时间倒回到15年前，张艺谋已经凭着之前的《我的父亲母亲》而成为了中国第五代导演的领军人物之一
4、禁止让孩子站在购物车上自己去抓购物架上的商品如在一些比较高、比较杂乱的购物架旁，由于重心的不稳，一不小心就会摔倒，而且孩子抓东西时，货架上的东西也许会掉落砸到孩子
是不是以后上新菜还会起什么，倒挂金钩，九阴白骨爪这种名字
用这个模型结合机器学习的方法，把老人在发生跌倒事故前几天可能发生的行动姿态上的非常细微的变化识别出来，对老人和看护者提供预警，达到防患于未然的效果
第二步：将适量灵芝水倒于掌心
营销效果与市场反馈：微博：官方7天倒计时微博共收获10万+转发，1.5万+评论，5万+点赞，粉丝互动热烈，称只服薇姿的广告
2、稀释后浇花，叶子又肥又绿倒出一些发酵好的残茶水，加上清水稀释，残茶水和清水的比例是1:20，花喝了蹭蹭长花苞，枝干又粗又壮
人都倒下了再没能起来，你跟我说这是杀人未遂
被化妆柜压住的小男孩之所以没有受伤，是因为柜子翻倒时刚好是抽屉先撑住了地面，形成了一个三角区域，孩子因为体型瘦小才躲过一劫
看到老板憋笑的样子，老板娘故作生气：“随便倒杯牛奶就好了，干嘛每次都打奶泡，不嫌麻烦嘛
棘火棘别名火把果、救命粮、赤阳子、豆金娘、水搓子，蔷薇科，火棘属，株高一至三米，叶倒卵形，亮绿色，复伞房花序，花白色
相反，我倒觉得，对自己负责任，言出必行，有契约精神，对于一个人来说，越早有这个意识越好
有人说：幸亏此案二审直接改判，否则中国的道德水平真会倒退50年
总部已经倒闭就剩下几个人善后，感觉也就能撑到月底
如果解决不好，国美别说崛起，彻底垮台倒闭都是分秒的事情
4、倒入枸杞、姜、葱、黄酒
今年十九大战时安保期间，她主动挑起了家里的大梁，在丈夫结束了安保任务回到家后，她就病倒了，躺在病床上的她对着丈夫说：“幸好是在安保结束以后，不会让你顾此失彼，我也可以好好休息一下了
2、堵住花盆排水孔把蜡烛点燃，用手倒着拿蜡烛，让融化的蜡液滴到排水孔处，多滴一会，把排水孔封住，觉得完全封好后，可以倒入水检测是否漏水，千万不能漏水哦
这件事是真是假，一时半会还无法考证，但这俩人互怼起来了，这倒是真的
报名倒计时报名最后三天，点击“阅读原文”，立刻报名
厨房水龙头上的水垢每次擦也擦不干净，可是逼死乐姐这个洁癖症了，后来乐姐学到了一招，毫不费劲就让水龙头变得亮晶晶~用毛巾把水龙头裹住，再往水龙头上倒点白醋，一个小时后用旧牙刷刷一刷，再用干抹布擦一擦，水龙头都能当镜子用啦~
客企高举旗帜打败高铁、打倒网约是徒劳的，这不是市场竞争的本质
将全部姜水倒出，加入适量冷水至不感觉到烫
农民大哥每天都在往河里面成车倒番茄
没想到，优秀的女儿，几个月竟然会成为班级倒数
呼唤中国芯，但紫光却倒在追赶三星的路上
还有，明明找我钱就是应该的，怎么倒说起我小气了
放眼望去……除了家庭树、好友树、同学树、爱情树等“正经树”之外我们还看到了屹立不倒的奇葩树
但硝烟散尽，拉到一个更长的时间维度去观察，最终真正决定企业胜负的仍将是创始人，这两年已经有不少靠连续融资的创业公司在倒下
当一个商场客流量低于一定水平，那么这个商场就会倒闭
吃不了辣的可以点鸳鸯，另一边的养生乌鸡汤现滚，枸杞、人参、虫草花好像不要钱一样倒进去，再放新鲜乌鸡，肉煮多久还是一样嫩滑，那口汤，鲜甜到惨无人道
相反，他的私生活倒是备受关注
伴随着民众的愤怒与社会舆论一边倒的痛斥与谩骂，事件仍在持续发酵
很多人说退市并不代表倒闭，因为百丽到今天依然每年有20亿的利润
有一天早晨，他从乡下的家中骑着自行车赶往单位上班，走到县城的边缘向北行驶时，被迎面驶来的一辆公共汽车撞倒，不省人事，后被附近工厂的工人用拖拉机送到中心医院
正在节骨眼上，管文化的副省长忽然倒台，景雪荫失了大靠山，杂志社索性就不刊登了，她也只得偃旗息鼓
也许昨天，你有过哀愁伤感，有过潦倒悲困，走过崎途寒径，甚至穿过死亡的幽谷
8.烧开后的汤汁倒入砂锅中
莒县啤酒节倒计时1天，不见不散
科技媒体为小米众筹倒入流量中级玩法变现方式，适合有一定内容创作基础的创作者，且有一定的订阅量
博爱家园在浦东红十字的委托下，围绕终期评估与数据分析的主题，为14个购买服务的项目的负责人，开展了一场立志“打倒”评估方的专题培训，即第六次博爱课堂培训
很明显，中央是在做防守：因为我们转型修炼的时候，恰恰是最虚弱的时候，而在“中美贸易战”胜负未分之时，绝对不能在“金融战”上让美帝抓住小辫子将我们一棒子打倒
高三的学生，尤其现在这个阶段，根本没有时间，他们要的是提分，不是什么这种课那种课，我们看上去提供了教学服务，可实际这种服务压根不是服务，反倒是负担
珊珊酱2：妈妈态度也是建立在儿子怎么跟她描述女朋友的情况下，没有无缘无故的讨厌，很明显这个男的在家里把妹子说的不大好，不然谁家第一次见个陌生女孩还是这种高高在上感觉女的倒贴他家一样
”杨欢柳眉倒竖，怒吼道，“我不是自愿的
他就那样软塌塌歪倒在草地上
以客户为中心的华为员工，倒是真的不吝惜时间与成本，一趟一趟飞到客户身边，去把坏了的产品换回来，通过售后服务去弥补质量带来的问题
碧水倒映着五彩缤纷的树木，耳畔是啁啾的鸟鸣，亭台临水，人在亭中，美得像个意外
我倒是认为，马化腾这是拿苹果做实验呢
案例：68岁的张大爷高血压20年，吃药不太规律，也不监测血压，一个星期前觉得腰疼加重了，张大爷早就确诊了腰椎间盘突出，所以就没当回事，两天前晕倒在家中，最后确诊是主动脉破裂
很多人习惯性地把香水香调划分为男香、女香和中性香，我倒觉得这样的分法未免有点粗鲁
8.鸡蛋打散，下入汤中，边倒边有筷子在锅中搅散，使蛋花散开
这样，不管什么时候更新，您都能找到我们啦在中国，有这样一家互联网企业，亏了12年不但没倒闭还越来越强，如今转亏为盈，胜者为王
女司机驾宝马车碾压孕妇，拖行5米3月8日，广东佛山一辆宝马车撞倒正在过马路的孕妇，并碾压其双腿
你看，虽然舆论一边倒，但国家队邮政总局确是中立的，他强调要顾大局，寻求解决问题的最大公约数，切实维护市场次序和消费者合法权益
过滤出西米，将西米倒入冰食用水中清洗，再过滤出来，西米就做好了
锅里倒少许油，放入葱花，炒香，放入面条，葱花一起炒匀，再倒入调好的料汁，用筷子翻炒面条，使料汁均匀的裹在面条上
案例：王兴的美团运用：“如果成功”背后的学问“免费”，甚至“倒贴”，已经成为互联网的一种基本形态，这让一直靠自有资金滚动发展起来的传统企业非常不解和头疼：“这些钱，都是从哪里来的呢
想起我吧，将来，在你变老的那一年~~这部片让郝蕾变成了无数文艺青年的女神，他们神魂颠倒地说：她笑起来很好看，但下一秒总担心她会流泪
今年我可是有备而来，才不怕你们，想问什么随便问，要是被问倒了，我就不姓王（反正本来也不姓王）
后期加装隐患多，科技配置一步到位很多消费者在购车时往往预算紧张，不得已选低配车，期望今后有余钱时再加装一些配置，比如倒车影像、前雷达等
所以随着微商的出现，也为大多数已经濒临倒闭的传统企业带来了希望，成功进行转型
11月10日晚上23时55分，小冰火人的员工站在倒计时显示屏幕前，共同见证最后十秒全场倒数零点开卖时刻的到来
”“如果不是你在黑暗之中绊倒我，我会遇上他们吗
女子路边摔倒，脖子卡入护栏身亡…
来源：龙港宣传干事、龙港网、温州草根新闻版权归原作者所有，如有侵权请及时联系2月17日凌晨，温州一车祸现场碎屑遍地，一人被撞倒在路上，一男子路边自责嚎哭：“为什么不叫代驾
当然，要从社会关怀的角度想，这个也可以成为智能家居的一部分，例如用来追踪独居老人，在发现他们摔倒后自动打电话报警
但是当她蹲下来询问孩子原因的时候，她明白了，在孩子的角度，只能看见一条条的人腿，以及一些高高的柜子，一点也不能让人赏心悦目，反倒让人非常不舒服，而以大人的高度，是看不见这些的
”可是整期节目反倒是显得男性的某些成见根深蒂固啊
对抗中晃倒不说，还得隔扣你
当你爱的她总是爱买买买，手提大包小包的回到家门口时，却还要放下手中的东西，翻包倒兜找钥匙时，请问你家里键盘还剩几个
21财闻汇在中国，有这样一家互联网企业，亏了12年不但没倒闭还越来越强，如今转亏为盈，胜者为王
人工智能在与人类对弈中取得了压倒性优势，全球哗然
香港遭遇地质灾害，林立的大楼像多米诺骨牌一样接连倾倒
而目前很多人的现状是：刚开始运动时，头几年是少生病了，体质也强壮了，可后来，越练反倒越添毛病，也没少进医院，特别是心脑血管疾病，一边炼，一边犯，为什么
不过，这次押宝游戏也带给张轩松很多有价值的东西，当他在2002年1月亲眼目睹了竞争对手华榕的倒闭时，感触特别深刻
（就只想爆粗口）――@匿名分手吧，你知道不知道你克我，跟你在一起这几年我就没顺过，一直倒霉――@匿名叔说：追你的是他，说喜欢的是他，说你重要不可或缺的是他，说想永远不分开的是他
一方面，通过提供“误差”式的服务来获得利益，这样的“商业模式”达达君闻所未闻，最终它会倒在合规经营和法制的枪口下
”倒逼传统小商超、杂货店转型除线上渠道下沉，京东还提出用五年时间再全国建100万家便利店，其中一半在农村
他把忙说得云淡风轻，寒意却排山倒海朝你去
倒着走治腰疼：倒走起源于20世纪70年代，当时一些田径运动员受伤后，通过这种方法进行身体恢复练习
5，到了以后，靖志忠挺客气，倒上茶，关上门，咳嗽两声，开始讲话
而很多企业的认识是先后顺序倒置，认为是在信息系统上线的过程中来优化组织、梳理流程
下午14:30活动倒计时只剩1天啦小编简直要尖叫了一定要打扮得美美哒去见志玲女神想想都好激动呢嘻嘻嘻扫码添加【千年珠宝】官方微信号
此刻，唐穆帆那眼神有点狠，微眯，瞳孔里跳跃着一簇簇异样的火焰，盯着眼前不着寸缕的宁惜，嘴角勾起一丝冷意，粗鲁地将她压倒在身下……“不要……”她本能地惊呼，可她能敌得过男人的力气么
闯红灯的水泥车直接撞在了逆行大货车的身上，这一突如其来的情况，导致两车都翻了车，还砸倒了路边的电线杆
然后把皮与肉撕碎放入保鲜盒内，再倒入煮猪蹄的汤汁，汤汁要没过猪蹄，但不能太多
这种本末倒置的定价策略，是捡了芝麻丢西瓜，彻底赶走一批注重体验的手机用户，留下来的用户，除了被性价比吸引外，没有所谓的忠诚度
每日新鲜采购的水果上倒入奶缇，粘稠得需要吸管用力搅匀
现在的男生看了几集玛丽苏，就以为像肖奈一样掌握了游戏技能，就可以撩起妹来无所不能，所有姑娘都该为他神魂颠倒，这样脑子里成天自以为是的人还真不在少数
来一场鸾颠凤倒、巫山云雨，共赴余生的日日夜
判决一出，公众就觉得太“穿越”了，“投机倒把罪”不是已经被废止很久了吗
”西门军露出恍然大悟的表情，台下的观众也同样如此，一经秦宇说出了原因，他们倒觉得这凌空行走也不算什么了，不过就是找到气场的节点就可以了
不过羊觉得，只要泪沟自然的填起来，陈都灵的中面部倒还好，虽然没有很饱满，但是也不凹陷，比较符合她治愈系的风格
这倒是很容易理解，小见见我也经常这么干，只不过，我是打青铜排位前，先打一局大乱斗……然而，就是这一局白金局出了问题
在人间一切的坏事、难事面前，专心信靠神的人不会倒下，反而站得更高
六、浙江最大航运企业――浙江远洋“宣告破产”经多方证实，继温州海运破产之后，浙江省交通投资集团旗下的浙江最大航运企业浙江远洋运输股份有限公司以负债84.5亿元宣告破产倒闭
所以遇到质疑鄙夷学会放到身后，自我发泄，切勿自己打倒自己
睡眠是一直困扰我的大问题，真的好羡慕倒头就能睡的人
他一把扑倒了王琳，一双手迫不及待的攀上了她白皙的胸口
就连班级的老师都没想过孩子的成绩会进步得这么快，因为上学期欢欢还考了班级倒数第5名
吕碧城同意了退婚，不过这从某种意义上来说，倒是成全了她
转给身边小伙伴，大家一起过年倒计时
精灵航空公司是世界上最差的航空公司，他们早该倒闭了
不过还好，乔伊在此及时出手，开枪打死了打劫大哥，之后，巴特靠吸干这个倒霉大哥的血，吃上了饭
卧蚕的形状颜色和眼袋也有大不同，卧蚕一般为椭圆形，较长较小，眼袋则是倒三角型的，一般都比较大
而在另一支视频里，同样的倒叙方式，开场点题“有些人只想看你的笑话，而有些人却想看你的笑容”，通过与妈妈的通话形式，讲述了一位职场新人的工作生活状态……深夜独自加班面对老同事的各种刁难视频中职场中受老同事刁难和生活中被亲人关爱形成对比
不过要我来说，发量不多，且脸小的妹子倒是真可以大胆试试，说不定效果比她还好哦
比如2017年第三季度《中国城市研究报告》中人口吸引力倒数第十、第九的主要城市――烟台市与邯郸市，其人口吸引力指数分别是1.357与1.353，几无差别
所以，当你需要正话反说的时候，可以借鉴下这个倒放创意
目前，很多做淘宝客的已经纷纷向大微信客倒戈，大微信客短短的两个月，入驻人数翻了数十翻
“不勉强,如果少爷不让我伺候,人家才会不开心呢”陈蓝微微一笑,知道陈九已经同意了她的伺候,倒是拿着毛巾,沾水开始清洗起来
倒是原大众点评带去的低频高毛利业务，如婚庆等到店综合业务，本身已盈利
只有前轮会来回摆动保持直立的不倒摩托车
悲观的人认为中国开始做什么都不赚钱，因为所有商业逻辑都被推倒，奋起的人看到了商业重组的希望，认为中国所有的生意都值得从头再做一遍
在这样一个有几千年古老文明的国家里面，总是也有一些什么的东西，就比如说这风水的问题，就连很多人都不得不去重视，风水这个问题很玄乎，摸不着也看不见，但是它就是很灵，让人不可取忽视，如果你固执的这么去做了，倒大霉运了，你就会后悔当初的鲁莽了
4找女友第四步分析数据收集这些数据几乎花费了小柯一个月的工资，这么多数据如果不做分析，简直就是浪费，不过这难不倒小柯
哪天放假，怎么倒休，加班费怎么算
稍微摇匀，然后直接倒入排水口
”所以这次在爱马仕巴黎左岸店，看到巨大的黑色奔马从地面奔腾而起，心里觉得万分震撼的同时，倒是一点不感到意外呢
3、保利集团总经理张振高：在调控政策持续偏紧的大环境下，企业之间业绩分化仍将持续，行业竞争程度将更为激烈，势必会倒逼房地产开发企业不断加大转型创新力度，努力在市场竞争中保持优势地位
庄辰超感受不到百度一边倒的支持，百度觉得烧掉的钱流量都是钱，全部投入到一场看不到头的竞争中
最后将外卖送到手上，可能已经冷掉了，也可能酱汁倒出来了，奶茶也只剩下半杯了……他们会觉得十分的不好意思，连说十几个对不起，甚至自己贴钱：饮料的钱我退回给你吧
不仅要高期权而且还要比现在的大公司还好的福利待遇，合伙人制：8个各挡一面的合伙人，创业其实是个高危选择，大家看到成功的创业公司背后都倒了一大片
长按屏幕，倾斜倒酒，把控手感（建议开启直向锁屏以得最佳效果哦
我恐惧公司可能倒闭、恐惧他人的非议、恐惧工作与生活的失衡、恐惧业务的发展停滞、恐惧骨干员工的离职
冲着颜值和身材迷上了他，每一次接球都那么帅气利落一眼就沦陷的深情眼眸，快说有没有被他电倒
）4、将牛奶酸奶混合液体倒进玻璃容器里，盖紧盖子
预约限制为了防止号贩子倒号行为，满足绝大多数百姓的最大利益和公平性，统一平台采取了预约挂号限制
打开微信回复关键词在躺倒鸭公众号的消息对话框内回复关键词：跑步，获取到一段链接
学习速度比学习态度更重要都说逆水行舟，不进则退，我们身处职场，会不断接手新的工作、新的项目，工作需要用新的方式来操作，那么你的墨守成规就是种倒退
然鹅老师恰好过来：为什么弄倒凳子
但只是变成了“手动+随机”就会难倒很多学员了
从全班倒数到班级中游到名列前茅，琳琳的学习逐步走上正轨
3倒在血泊中的追风者，白骨已堆积如山“直播起于秀场、闻名于明星、成于社交、正名于内容、赚钱于打赏及广告、疏于监管、变现于上市、衰于互相拆台诋毁、触礁于色情、亡于下一代技术兴起
谁都不愿意相信，倒霉的事情会
你看看这芝士蛋糕多松软，而且价格公道不贵，怪不得能成为东莞老字号，30多年屹立不倒
同时还支持查看一周天气、空气指数，同时手环可以直接开关闹钟、倒计时、秒表、调亮度、换表盘等
好像要证明什么似的，结果倒是反而让人怀疑
但是冲击的目的不是为了消灭谁，是为了倒逼市场改革
只要他指路，从来都把地图拿倒
据领英的报告显示，处女座是非常不热衷于创业的，在12星座中排名倒数第二，但是据《福布斯》杂志公布的文章来看，处女座却是亿万富翁们集中最多的星座
这时，消费者只能自认倒霉
一般的女人，遇到这样的事情，非要哭成泪人不可，可小月不这样，在听到王楠那句话之后，她反而冷静下来，不闹了，一手一脚把自己的细软打包好，拖着行李箱，冷着脸只给了王楠一句话：“渣男，你吓不倒我，老娘养的起自己
我感激地笑了笑，说，倒不是因为英文的问题，是因为单独就中文而言，也是很难一句话概括的
“听着她喜滋滋的声音，倒是让人感慨，这世界变化太快
蒸好后拿出来倒扣在盘子里，再放上点牛油果就行了
女子称男子不仅吃了泡面，吃完后还故意不倒剩下的汤面，故意在这熏着车厢里的人，自己已经给该男子说过不要吃，但是该男子还是坚持和同行的女子吃了泡面
如果坚持要倒着走，也一定要找个人少、车少的安全地段，并最好有人在后面随时提醒风险
年前倒买倒卖就好了，20
铭赞很多的客户都是在坚持这么做，做的越踏实的客户反倒效果很好，整天什么东西都不懂还怀疑的人往往做的效果都很差，这个有什么办法
但现在，你病倒了，而且一病不起，所以我不断的告诉自己，我不能哭，我不能逃避，我必须撑住
曾经被深圳引以为傲的零售业巨头之一的新一佳正式倒闭，创始人李彬兰被法院悬赏
将选好的东西端给老板，老板麻利的倒在钵子里，放上各种调味料搅拌均匀，看着口水都要止不住了
”小明：“倒数第一名”妈妈生气，啪啪，逮住小明一顿暴打：“让你不学好，让你不学好，我不是说过不要跟比你差的孩子玩吗，你要跟第一名玩
使命结束以后，这些塑料袋就被送往垃圾场填埋，或者被直接倒入海中~然而，问题在于：每一个塑料袋的降解至少需要470年
大师兄虽然解决了鲁智深的“身高之谜”，可帽子还在树上呢，小师妹又不想让鲁智深再来个倒拔垂杨柳，破坏绿化，只好试着去找号称身高9尺的关羽试一下，结果大师兄残酷地说，9尺那是罗贯中的说法，史书上并无记载，小说家言，算不得数
打架，遭殃的是商家和卖家，顺丰关了物流数据接口，双方都不能通过淘宝查询物流信息了，这也是个倒霉事了
你是一个富有爱心的人，微笑起来，客人无不向你倾倒，如果之前你在海底捞等这上班方式：可专兼，可兼职，可顾问，只要你有才，愿意奉献素食皆可
”张才被气了个倒仰，心想啥叫姜子牙老不死的
小编则觉得人工智能统治人类有点杞人忧天，不过人工智能代替人类成为主要劳动力倒是不可逆转的趋势
万达新媒体从来不走寻常路，从新媒体1.0到现在的4.0，很多颠覆性的创新都是倒逼出来的
在这篇文章中，他提到了“绿帽子”、提到了公关等网络上盛传的内容，说他们家老人全部病倒，并恳请外界“无论未来我们的路该如何，请让我们自己处理”
“还是老妈懂的多，知道大枣能通便”“那倒不是，我看这大枣这么脏，吃了准能拉肚子
一次，他在朋友圈发了一张住院卧床打吊瓶的图片，粗壮的手臂正打着点滴，配文是：在台湾，累得晕倒了
醒水芯的使用方法也很简单：杯子里装完水后，把醒水芯插入杯盖，盖上杯盖，倒置瓶子几分钟，里面的水就完成了净化
沈浪无语，抓住柳潇潇双臂，将她按倒在地上，连忙道：“我说，你冷静点好不好
这是《复联3》主演们都被考倒的问题……
之所以总是出现不规则螺旋外观，倒不是因为第一级火箭或者导弹自己的运动形成的
这也倒逼着企业进行改变，企业如果深刻洞察这些动态和变化，不断深入进行
不过，他的耿直，他那些不按套路出牌的做法，反倒有一种真实的可爱
张杰适合唱歌，这是他的强项，他真的不太适合综艺节目，尤其是真人秀，倒不是说他这个人不行，是不适合
5座两驱舒适版次低配车型拥有胎压监测，定速巡航，倒车影像，疲劳驾驶提示，上坡辅助，自动驻车，自动空调，温度分区控制等实用的配置，采用大众的动力系统也有较高的可靠性，想体验德系品质的话柯迪亚克是一个非常不错的选择
刘强东:"物流公司不独立，被兼并或倒闭
这里为何要多拷贝一个倒影层呢
记得《东京白日梦女》中有一句台词：喝醉酒摔倒被男生抱起来只发会发生在25岁之前
云谷物联飞龙红星美凯龙智能家居生活馆周年庆倒计时
当孩子曾经帮忙扫地的时候，朋友说：你别帮倒忙了，把家里弄得更乱了
其实只是生活中的一些鸡毛蒜皮的小事，却成了压倒骆驼的稻草，两人最终协议离婚了
好多大牌都先后出了这种包包，兔兔倒是蛮喜欢的，也很想跟一波潮流，但让我花几千买个塑料
《杀不死》讲的是一对倒霉蛋的故事，无意中扯进了一桩珠宝劫案
但事实上绝大多数的人都把这个事情本末倒置了，互联网创业团队缺乏专业的农产品供应链和产业资源，而且通常不太重视传统行业人才的引进，导致团队配置不合理，用极高的成本拿投资人的钱买行业经验
这一打，就是八年，虽然我们损失惨重，无数人倒下了，但中华民族却站起来了
1小时的时间，过得倒也不算太慢
7.温州经济技术开发区宇田树脂有限公司通过私设暗管的方式排放有毒物质污染环境该案件通过受污染水体特征污染因子倒查污染源头，查处的难度较大
周末儿子被妹妹一掌推倒在地，却并不恼怒
不过这个我倒是没有发现，可能有的人会有这种反应
和子女之间日益增大的隔阂，难倒了一片人
鸡蛋加少许盐打散，馒头切小块倒入均匀裹上蛋液
穆俊没有被失败击倒，他仍然认真做事，他依旧用心做人
因此，在其他新兴通信设备厂商纷纷倒闭的时候，华为在广大的农村市场“桃花依旧笑春风”
这么难驾驭的发型，我们倒不如来点实在的，自己在家做微卷
这样的妖性让女人坐立不安，更何况是血气方刚的汉子，所以仅仅只有一个晚上，宁采臣就拜倒在了她的石榴裙下
不出半个月，真的应了我的乌鸦嘴，小玲屁颠屁颠地来跟我说：“我最近很倒霉，因为那个男生，我工作都分心，昨天才被主管骂了一顿
第一次远距离的工作地点在江苏的一个小镇，那里依然没有直接到家乡的火车，却在过道边上，回家的客车直接在公司门口就能搭乘，虽然辛苦，但提前打电话订好车票，上下车倒是方便
天喔主意组合礼盒这款天喔主意组合礼盒，内有坚果、梅干和肉脯等超多款零食，简直难倒选择困难症患者
要打热水，要拿纸尿裤湿纸巾抽纸垃圾桶，还要准备给娃换的衣服裤子，这些倒是小意思，让他满屁股糊着屎等我一会就好了
吓的宝妈赶紧倒了又重新冲了一瓶，在冲奶的时候，宝妈无意间又听到婆婆对着孩子嘀咕说“你妈不舍得给你吃奶，怕自己的胸变形了”，宝妈那个气呀，怎么能在孩子面前这样说自己呢
据说是叫如净，跟猪八戒的法号悟能似乎有些差距，倒是有点像沙和尚的法号悟净
“老伙计，千万别倒下......你垮了，谁来照顾这一家老小呢
一听到岳依依不能怀孕，孟旭广倒是一愣，而后玩味的笑意渐渐升起，看着唐如云进家门后，孟旭广还要回公司处理事情，可开车经过岳依依所在的车的时候，却隐隐约约看到里面的人影
徐梦桃摔倒在了平昌的雪道上，她的一番话让人心疼
几乎可以说是穷困潦倒，不过我坚信现在过得在落魄，只是为了以后打好铺垫而已
利申卡倒是活着，但巨大的精神压力让他疯掉了
不过小编认为当作是来日本东京的一个乐园体验行程倒也还是不错的，毕竟你不需要移动到太郊区的地方，即可通过许多特制控制器来体验
一旦题字者下台或倒霉了，立刻门庭冷落车马稀，甚至于原来已求得笔墨字迹者，也忙着铲除题字，划清界限――人心冷暖、世态炎凉，可见一斑
登哥刚回来又晃倒别人，还上演一记不看人传球
单身也是跳槽的重要原因北京的风口倒了下一个风口在杭州
”扎克伯格表示，在环游美国的过程中，他见到了毒品成瘾者，以及受工厂倒闭影响严重的人群
孩子不小心跌倒了，要让他自己站起来，让他知道走路时要小心，如果不小心，还会跌倒
通俗理解就是，国家不再为储户在商业银行的存款兜底，允许银行破产倒闭，一旦有银行破产，储户的存款将由存款保险机构赔偿，但赔偿有一定限额
这段托幼所视频让所有人怒了：殴打、推倒、灌芥末
”又在诗中写道：“主人劝我洗足眠，倒床不复闻钟鼓
22、参加纽约时代广场的新年倒数
所有人都觉得可惜，当事人倒是释然
【流感】让我们全家7口人都病倒的流感，这样护理准没错
”他说，“技术可以突破，管理只能累积，走小步紧倒腾，已经是能做到的最好的结果了
男主当时是有女朋友的虽然是假情侣，但没和米朵讲过啊米朵倒追男主，还是去做小三
毁掉了别人的幸福家庭，过着自己的逍遥日子不仅对赵勇避而不见，还要对他不幸的遭遇冷嘲热讽：“说啥，谁让你赶上了，认倒霉吧
用倒装芯片接合机将导电银胶延展成30
最近他参加了综艺王牌对王牌，他还发微博说过，只是没想到在玩游戏是突然脸磕在了凳子上随后晕倒，面部擦伤险些毁容，真是万幸
当垃圾被倒入后，摄像头和传感器就能识别垃圾的类型，把垃圾放进相应的小垃圾桶，然后可将垃圾进行压缩以减少其所占空间
我说的女生不要穷，不是让你一定要家缠万贯，而是让你有一份自己喜欢的工作，有固定的收入，有一点存款，这样在你摔倒的时候，不至于太狼狈
为纯粹的热爱不余遗力地付出，倒在追逐梦想的路上，不算输
：1.鸡蛋加盐打匀2.加入面粉3.添水，至浓稠度适中4.加入葱花，搅拌均匀5.锅内抹少许油，将面糊倒入中央6.然后在蛋饼未成型前，以缓慢的速度慢慢的转动锅底，形成圆形小贴士1.面糊的稀厚很重要，太浓稠不便于流动，太稀又容易流动速度过快
另外，这两款车型后排座椅均可按比例放倒，后备箱容积能进一步得到扩展
反都倒现在有年龄感了，皮肤一年年变糙，就有感觉了
一贯具有自黑精神的杨幂倒是很看得开，大方回应“如果你们批评我……我就去植发”而作为90后的郑爽照样掉掉掉
艾格满脸惊讶，天佑笑岔气，说：妹子，我倒是没啥事，但我怕影响你的直播前途，关了吧
但这位法国历史上最年轻的总统反倒认为：“没有她，就不会有如今的我
在燃气灶旁边倒面粉，你不要命啦
一开始，已经研发的部分也不可能推倒拆分
基督徒最容易在钱财上、在情感上、在权力上跌倒
如今年景不大好，不过老宋家壮劳力多，这粗粮掺着细粮的，倒也能填饱肚子，偶尔还能炖个糖水鸡蛋补补身子，两人待遇一样，都是隔三差五的吃一碗糖水蛋
至少半数企业要倒闭，取而代之的是电子胶片
如果老人不小心跌倒或是出现紧急情况，可以按下智能紧急按钮进行报警，子女或照看人员的手机收到报警信息后，可以通过远程视频了解情况，即使人不能马上赶到，也能及时采取措施处理
但在2016年，咖啡界却出现了危机，便利店、电商成为了实体咖啡店的竞争对手，咖啡界也出现了倒闭现象，但我们发现大家熟知的星巴克却很淡定
不过，想想这些年身边发生的情况，倒是切切实实感受到：不管我们愿不愿意，“以龙为首”早就来了（从市占率、收入或利润的角度），而且会越来越明显
奇菱光电倒闭，模组厂该如何生存
吓得我一身冷汗，还好及时扶住车，不然车子突然向后倒，宝宝摔下来，很可能会磕到后脑，后果不堪设想
2在2016年1月份接受本刊采访时，茅侃侃说从2005年开始，自己就已经开始失眠，“脑子里各种过电影，越过电影越睡不着，老预想接下来各种倒霉的事可能会怎么发生”
先抬起一条腿，然后向上来到手倒立74
我们用慢镜头再看一遍...（我发起火来连自己都铲倒，你怕不怕）韩国队友凭借一己之力，铲倒了除我国选手外的所有对手
选择有颗粒的花生酱加点水拌均，再倒入一半的调料包和自带的芝麻油
我就站在那里，防止再有人摔倒
最具标志性的事件是德黑兰的游行者推倒了美国大使馆遗址附近，最高领袖哈梅内伊的巨幅画像
而女孩，也真的过得像个公主，心安理得地享受着男生的照顾，她没找工作，也不做家务，就连杯子里喝剩的牛奶，也要等发臭了男生去倒
那时候，基本那个市场还是沿着五爱街展开着的，大概是有个棚子，而且也没有个管理，自行车、倒骑驴，完全放的乱七八糟的，而且非常容易丢自行车
有人会说，那看来我们不用期望陈世峰在之后的20年里会遭受劳累、饥饿、生病无人照理的痛苦了，反倒是可能会过得很舒坦
反倒是贸易问题上，其实特朗普也有留余地
看起来十分老实本分的老兵艾伯特，在冲锋时被绊倒，刚好看到了引发战争的一老一少两个无辜侦察兵的伤口――是从背后射击的
才能让您的店铺以及公司脱颖而出，才能不被没有订单而倒闭关门，加入我们，让您真正做到互联网+的时代，帮您解决营销瓶颈，迅速翻倍营业额、提高企业知名度的同时建立长期稳定的销售渠道，锁住老顾客，吸引新顾客
江西某小区内，7旬老太突然晕倒，口吐白沫呼吸微弱，20岁医师江蕙仪不顾老人口中污秽，立刻跪地进行人工呼吸，使老太在急救车到来前恢复了自主呼吸
结果，喜报一送到，他便倒地不起，累死了
白马的问题并不是自身做的不好，而是去年涨的太高，按照17年白马爆发式的涨幅来倒推他17年的业绩，白马必须做到理论上的最佳业绩和最佳表现，才配得上他17年的涨幅，只要没达到这个最佳预期，那么就是不符合预期，就会一泄如注
然后老师举了一个《电梯里的从众效应》为案例，接着又做了一个假设来举证，“假如你摔倒了，你怎么向众人求救
川普、博尔顿，再加上对中国一直鼓吹对华强硬的美国新任国务卿，简直就是战争狂人组合的三驾马车，这几个任组成的美国新班子，就连美国人自己也倒吸了一口冷气
江湖有你，而你却不在江湖――金庸里用来形容武林大神的句子放在下面这群人身上倒也恰如其分
每场比赛时间为120秒，比赛过程中，若机器人翻倒、被推出、零件掉落或冲出擂台区（机器人底面压边缘线）时，该机器人即遭淘汰
我四岁的时候都会自己倒马桶了
【项目征集】第十期项目路演即将来啦，项目报名倒计时
这就像时间倒退，并给你四个影像选择
因为如今的实体经济很难做，这几年很多城市的步行街，商业街都倒了，为什么
每次读完我都不得不佩服姥姥的文笔，就这样，姥姥日复一日地进行写作，直到有一天她倒下了，急救车载着她赶往医院，我们早已泪流满面
如果我们能在宝宝摔倒时，做到心态平和、不急不躁，不过度担心和自责，扶起宝宝是非常好的，让宝宝有安全感，能增强亲子的信任关系
”并将自己手头满满的一碗混合谷物倒到大筛子上去，说：“没有
在随后的3分钟里，徐晓冬一直保持压倒性优势，在3分钟里将丁浩击倒、摔倒6次
>>>【紧急】垣曲玩推倒胡、扣点点的人快看
中学生扶摔倒老人被讹，开价从50涨到10万
当我高跟鞋趔趄着倒向他时，他一把揽住了我
身为中国互联网最著名的秃顶，我试验过各种生发药方、偏方和稀奇古怪的方法，包括倒立
1子弹瓶来袭，喝之前倒过来喝之前要玩倒立，不然这杯子弹瓶就白喝啦
妈妈习惯的拍照姿态，往往比较老派一点，常常是两腿并拢站着拍，手摆在身前，很淑女婉约的样子，倒也没什么不好，但就真的，和潇洒时髦挨不上边
男演员想吃回头草，结果人家反倒瞧不上了
加入调料酒，鸡精，盐，生抽和水烧开后倒入电饭煲按煮饭键就行
等我凑过去一看，一口水差点喷出来，原来难倒他的竟然是下面这道题：
后来可倒好，中国人可真厉害啊，咱直接弄个双卡双待，插两个内存卡
它是西方国家和俄罗斯博弈中最重要的“劫材”，在普京眼中：随着乌克兰等一批原苏联加盟共和国倒向欧盟、北约，如果俄罗斯不守住叙利亚，就只能在本土展开跟西方国家的抗争了
“林烽也太幸运了吧……难怪他这么有恃无恐，难道就料定猪哥要摔倒才打不到他
从诺基亚、柯达、读者文摘公司，再到国内的长虹、瑞星，很多企业在历史的转变中或没落、或倒下，令它们衰退的原因究竟是什么
从数据不难看出，轻松筹众筹业务、尤其是大病众筹的行业压倒性优势极其明显，再加上轻松互助业务的遥遥领先，双第一的业绩不但获得了资本的持续青睐，也反映出公众对轻松筹平台、轻松筹模式的认可与信赖
在热水里倒入一大勺硼砂，将排烟罩浸湿刷洗，很快就干净了
7：清洁马桶将小苏打倒在马桶里静置15分钟然后用刷子将马桶刷洗干净这样处理后马桶不仅干净还没异味奇迹
但是随着年龄的增长她在这样古灵精怪的，反倒会被人看做是做作了，尤其是现在的明星还特别喜欢给自己立人设，什么暖男啊、深情啊之类的
这时可以向君子兰盆中倒上一小杯白酒（注意不要倒在叶子上），7~8天后僵苗就会有有所缓解，慢慢长出新叶子和花箭
当然，我没盼着锤子科技倒闭，我只是盼着年轻群体不要迷信罗永浩所传达出的观念
我的幸运之处在于，在选择投资者的第一天我就和他们讲好，倒霉的时候我是需要你的，要是倒霉时你比我跑得还快，那可不行
再倒入盐、鸡精等食材，最后撒入些许的葱花
|张海迪“即使跌倒一百次，也要一百零一次地站起来
这个“新作品”在四个月之前，还是一个因经营不善而倒闭的农贸市场
周某惊恐了片刻，定神一看，原来是公路上有一辆摩托车和一辆三轮电瓶车发生了猛烈撞击，两个骑车人一个倒在公路上还会动，另一个就是飞过来的人
人生最青梅竹马时相遇，最落魄落魄时相知，最穷困潦倒时相爱，最逆境崩溃时相守
如果宝宝习惯了脚底有家长帮忙顶住，又没学会上臂交替用力向前爬，当家长没有再顶住宝宝脚底时，宝宝就不会爬，或倒退着爬了
4.取砂煲，倒入适量油烧热，爆香花椒、泡椒、泡姜、泡萝卜、蒜，调入郫县豆瓣酱炒出红油
3分半钟倒车入库，你能考过吗
猫眼背后有美团，微影背后有腾讯，淘票票背后有阿里，在这“拼爹”的年代，那些没有“背景”的售票平台很快或合并，或倒闭，没“背景”的他们如何才能在大佬们角逐和较量中杀出重围呢
除了气温的跌宕起伏四月我们还要防花粉、防真菌、防尘螨……以及面对周一“如山倒”的春困新
倒入鸡肉丝翻炒至变色
作为一个资深的互联网小编，这点事怎么能难倒我
要看到，和传统线下实体店相比，电商的经营模式，除了渠道，更有技术、数据和营销的体系化变革，最后甚至会倒推到产品的研发和生产部分
如果不能让杀人犯，感受到了生命在倒计时，在每刻每秒流逝，感受到死亡的终点在哪里，他是没法明白，生命的可贵，生命的尊严和意义
3个月，10亿估值轰然倒塌，每月酸奶钱好几万，创始人血泪反思......
从外侧观察，该墓像一大一小的前后两只倒置的木船
剑河温泉品牌强敌环饲，到处都是打不倒的敌人，品牌方向到底在哪里
言而要之，“雅皮士”的气质确实是受过高等教育和拥有上进心的男士所需要具备的一个杀手锏，因为这样的气质往往会让女人神魂颠倒，为之心动
你可拉倒吧，别没事就说烦恼了
就拿周迅来说，和李冰冰一起合作的电影《风声》里，有一场戏是“绳刑”，她要被迫张开双腿骑在一根被刮毛的粗麻绳上，两个男人抓着她的身体，将她一路从麻绳上拉过……最后，周迅蜷缩成一团倒在地上，裙子被染红了一片，欲哭无声
面对这种情况，很多人在判断是正常回调后，都会选择卧倒死扛
当时，工人两班倒，而他从早上8点到晚上10点一直都在工作
看到儿子和姚明在场上的对抗，这位母亲的评论倒是让人捧腹
这种虽然精神可嘉，但不可取，每天训练且不说效果的好坏，这种训练频率已经使我们忘记了健身的初衷，我们健身是为了更好的生活，并不是生活就是健身，千万别本末倒置弄反了
未经许可不得转载今年国庆档虽然只有五部电影，倒也是扑鼻满眼的中国特色，基本上就是三个金光灿灿的大标语：喜剧、理想，与爱国主义
”话说，除了一堆坑爹的预售规则，今年的双十一包裹倒是有了新花样
伯尼在克里斯面前突然晕倒
直接跟生产商采购，然后转手卖给零售商，赚取差价，对价格差比较感兴趣，倒买倒卖
3、在腐乳里倒上香油、淀粉、食盐
8月离别时间倒退回一年前
年代晚期各种华而不实的网站纷纷冒了出来，此时这番景象倒有彼时那场互联网泡沫的影子
第18招：鲜姜去头屑把鲜姜切片倒入锅中煮，水温后洗头，用手轻轻按摩头皮，然后再用清水冲干净，毛巾擦干，很有效的减少头屑
镜子角度可调节，而这款坐式淋浴器更是可以大大降低老人洗澡时摔倒的风险
的有些单品是保值的，在你真的很穷困潦倒的时候，可以拿来卖，哈哈哈
前几天，朋友圈被一个截图刷屏了：一家濒临倒闭的公司，竟因为一个月薪几千的员工，奇迹般地复活了
“死亡”原因：2月17日，光圈直播宣布倒闭，官网已不能正常访问，原因就是融资不利
看来，说什么来什么，铁公鸡的的名号得坐实才行，也罢，看看拉倒，还是重点抢抢广发分享日吧
要小城君说，这样的房子大多选择废弃，或推倒重建
当他被法院判处为无期徒刑时，很多人心里想着这个曾经风云一时的巨头终于要倒下了
怕了怕了，有问题还是尽早解决好，赶紧翻翻查查各种资料，发现……男性在啪啪中“人亡”不是因为精尽爱看小说和电视剧的人，想必对“精尽而亡”这个词不陌生：文中或剧中的男性，往往祸起于淫，纵欲过度，最终倒床不起
热水导致全身皮下毛细血管扩张，身体调节不好，就会突然低血压，继而身体调节心率加快，如果血压上不来，就晕倒了
她明明知道慕战北不喜欢她，还上赶着倒贴，虽然成功爬上了慕战北的床，可是慕战北却一直不把她当回事
很多企业利润微薄，更有甚者难以为继，转让倒闭更是常见
五官倒是说得过去，但是有些黑，也有些土气
在追这个姑娘的过程中，倒是有其她女生跟杰子哥表过白暗过示
【电商动态】电商平台倒逼快递企业“站队”，是什么让京东铁心赶走天天
经济优势上看起来是一边倒，但俩人一个嫌弃互联网公司朝不保夕
你只需要给它倒杯水，偶尔滴1滴精油，不沾手的雾气缓缓散开，带着幽香，看着就心情舒畅……物道君用它伴睡、陪伴工作了好几天，彻底上瘾了
从现在开始，分享经济和共享消费开始到新制造新金融，带来的冲击会倒逼社会经济转型升级，创造出大量的新型职业和新的智力劳动取代传统体力劳动和脑力劳动，这种冲击将远远超出任何人的想象
”一边说一边忍不住嚎啕大哭，“阿姨，没有放弃抢救……”这位黑衣女孩，是小杨的女友，他突然倒地时，女友就在身边
豆沙饼的坯子做好了，现在就可以下锅煎了，把锅烧热，倒入少量的油，然后煎至两面金黄，有点焦的时候，就可以出锅了
”徐见认为，消费者的需求将倒逼冷链运输解决“断链”问题
隐私数据倒卖远比你想象的猖獗，在已公布的案例中，携程、圆通快递、世纪佳缘、当当网、如家酒店......都曾遭遇过类似的数据洗劫
小编亲身示范来教你~1打开微信找到【我】这里2点进去后，在右上角找到更多的三个点标志3点击三个点的标志后会出现如图的选项点击支付管理4进入支付管理后下方倒数第二选项就是转账时间啦
现在接戏好像很少了，倒是常看到她发健身图～赵奕欢自从离开了官晓杰以后，就不怎么接触网大圈子了
小龙的父母当场就晕倒了，9天后在这荒山野岭发现小龙，肯定凶多吉少
”网络上基本也都是支持宠物主人的，纷纷希望邻居应该多了解这方面的知识，不要不懂装懂，反倒被人嘲笑
姐姐说：“看到给小朋友的礼物，我就想争取一下，倒不是占小便宜的心理，但就是想得到它送给孩子，至于丢不丢人，我没想那么多
掐指一算，也就是20多天时间啦，倒计时开启~2017学年第二学期，学生2018年3月4日报到注册，3月5日正式上课
波士顿动力那只跌倒后可以爬起来的机器人，刚刚完成了两个完美后空翻
（倒吸一口气）我以为是59秒
王小五说，你拉倒吧，就你，我问你，你几岁断的奶
但想赚到钱倒是不容易
这话倒是受到了在场大多数人的赞同，毕竟现在亲自操持婚礼的男生是真的不多了
即使众商业地产商琢磨着要把实体店做成电商的体验店，那也不能挽狂澜于既倒，在一段时期内，在一些著名商业街，可能还能支撑一阵，而众多的商贸城或临街商店，注定在走下坡路
就比如下面这位去微博倾诉委屈的年轻人，得罪了老板被开除之后，都以为自己只是倒霉
五年中不断倒退的中日关系安倍晋三在2012年12月上台前，对中国经济有个大致的判断：崩溃在即
一年一度的重磅活动已经进入倒计时，还不快抓住最后的报名机会：限时
视频中，五星级酒店保安的这套没有半点拖泥带水的倒车入库方式，真的是绝了
马云打响第一枪，保姆倒下
实体店倒闭越演越烈，直销却越来越火
首先将食用米醋倒入清水中与水融合
人质由于由嫌犯遮挡，倒没怎么烫伤
我今天砸了不少货，当时看都是砸在高点了，但收盘后一看并不是，我倒是没有什么遗憾，因为我做的只是“卖出不确定性”
开拓者联盟倒数第一的助攻数并不代表他们不团队：他们拥有联盟第一的掩护助攻呢
市场演化在加快：先发意味着节约几百万美金推广费，可能是压倒性优势
下次再问你证件号码是什么，不用再翻箱倒柜的寻找，虽然这些证件的保存目前还没有开发出其他功能，但是相信不会让我们等太久的
汽车巨头一不景气，靠广告吃饭的传统媒体也就倒了霉，“相继大幅裁员、减薪”
如今倒是回来了，可因为工资低，没什么积蓄，她开始怀疑自己当初的选择
然而，今天朋友圈两面倒......有预警的：有提醒的：有辟谣的：事实真相是如何呢
时钟只有前进，不可能倒退
游戏性在任何图形设置下阴影的渲染距离都将保持一致，以保证游戏公平性在水下被击倒的玩家将有呼吸计，随着时间的推移会受到额外伤害调整了几种武器的平衡：加快了十字弩
精彩文章回顾：医院管理民营医院总倒闭的24大原因
毕竟如果要脱胎换骨重新设计一款车型，没有长时间的积累，又或是推倒重来的力度，新车完全让人耳目一新也是不容易做到的，借鉴现有成熟的思路也是个不错的选择
“你们两个怎么了，怎么突然晕倒了，还要不要我当人质啊，你们也太不负责任了，给我一个英雄救美的机会都不给
正三角管理结构与倒三角管理结构传统企业的管理结构是从上到下
为将之道，运筹帷幄之中，决胜千里之外，与其亡羊补牢，倒不如未雨绸缪，将命运的脖子掐在自己的手中
星视达就要倒行逆施将价格一降到底，到底凭什么做到这么低的价格
就算只是添一杯水，倒一杯茶，服务人员事先也要演练几千甚至上万遍
王国祥的个性中，最突出的便是他争强好胜、永远不肯服输的憨直脾气，是他倔强的意志力，帮他暂时抵挡住排山倒海而来的病灾
当然，如今的线下购物也与往常不一样，而是结合了新科技，还是没有脱离互联网，新零售是大势所趋，对于刘强东说的四年内要赶超阿里巴巴，倒是想起了马云说过的一句话：“梦想还是要有的，万一实现了呢”
网络营销的兴起让更多的中小企业面对大企业的挤压，能够在节省开支的情况下不被打倒，以一种新的方式将自身营销出去，避开了资金不足，品牌弱势的弊端，使公司不断壮大，营销成功
自媒体的读书人也不说自己有多么学识渊博，反倒在鼓动着一群小伙伴们去尝试各种与读书无关的梦想
会议和客户取代了他的音乐和摄影梦想，可能有时候，看到他偶尔表达对那些东西的想念，或者加完班回来倒头就睡的疲惫，会真的觉得，我是他的拖累吧
倒不如说，自己把自己绊倒飞了出去的人我也是第一次见到巴斯克维尔
【倒计时1天】营销之道，因智而能
暖心丨老东门一女子骑车摔倒后发病，暖心小伙出手救人，市民留守等待证明小伙清白……
果不其然,石振强刚刚说完,胡光远便拍着胸脯说道："石书记,你放心,我老胡好歹也在官场上混了20多年了,吃过的咸盐比他柳擎宇看过的还要多,我倒是要好好领教一下这个年轻人到底有多厉害
如果把12号的错放为8号倒没什么大问题，但把8号的错放为12号则可能有质量隐患
这么重要的时刻小编和大家一样正倒计时期待它的来临分享到朋友圈看看你是第几位接力网友
倒是黄金，黄金受到人为压制，避险功能大大削弱
她站起来给`我倒了杯水：“先生，请唱茶，请问您找什么样的伴侣
接到报警后，民警立即调出了监控，根据监控进行倒追，抓获了嫌疑人潘某
”时常被外地的朋友这样询问，不过话又说回来，长沙的美食很多，特色倒还是那些老店，足够回味
曾经的安卓机皇，曾经不可一世的三星，在中国或要彻底倒下了
而银行的存款准备金不足以应付这么多人的要求，银行就真的有可能陷入流动性危机，进而破产倒闭
此外，在其竞选期间，虽然对互联网行业直接评论极少，但硅谷互联网巨头一边倒的支持希拉里，未来不排除特朗普对互联网行业实施负面“政策倾斜”之可能
我说那倒不是，我就是已经用不着洗发水了
能有效的控制区域倒货，同时对销售商的跟踪评估，有利于企业正确选择销售合作伙伴，促进市场销售
把泡好的材料也一并倒入
苏青忍着厌恶故作娇嗔：李哥，可不可以给我倒杯红酒，良家妇女的第一次总是很紧张的嘛
我们现在处于大资讯社会，每天信息排山倒海而来，难怪，有很多人总是说：时间不够用
”假如说有一天新东方倒闭了，我一分钱都没有了，还有人认为我是一个成功者吗?如果我成了一个身无分文，必须要靠自己的力气赚钱的人时，还会有人过来告诉我：“俞老师，你真是一个了不起的人物
又是何人将这名女性击倒在草丛之中呢
汇聚于那只手臂中的灵力，瞬间倒流向灵海，他手臂上的灵力也猛然消失
网络都是一边倒的祝福，并没有因为自家爱豆将要走入婚姻殿堂，各种鬼哭狼嚎~小马哥：以后不用挣孩子的姓了，反正都姓宋
吐槽金拱门的人应该读读麦当劳创始人的故事：52岁穷困潦倒，70岁世界首富
明明成绩烂得要命为了让江辰不用擦黑板竟然跑去竞选班长……看起来如此不讨好的倒追，最后竟然成功了，普通女孩陈小希嫁给了那个她傻傻爱着的江辰
直到看到原本远不如自己的人，如今却混的比自己好，你又说那是因为他走了狗屎运，盼着他倒霉不落好
不过像我这样手机很少出问题的，倒是没那么在乎版本问题
大有粥多僧少之势，客户被严重分散，导致传统生意难以为继，生意不好的只能倒闭了事
霸州妇女重重倒地被砸
小编提醒大家一下，如果倒入开水的话，瓶身还是会烫手的
广告不是第一次了就在去年年底，阜阳警方也破获了一起苹果外包客服公司员工和他人内外勾结，倒卖苹果用户个人信息的案件，并截获了8万多条用户信息
”小渔惊道，然而终究害怕血腥气，倒退开几步，看着他老练的将那些尸体从路上拨开――显然这里有过一场恶斗
此前在上海嘉定出现过机动车+自行车+行人的团伙碰瓷也是这个套路来诈骗赔偿金后方汽车超车的刹那一旁并行的骑车男子碰瓷倒地今年2月份在杭州一路段也发生过类似碰瓷其他公安部门表示也碰到过类似案件了
2、大学生发明倒酒机器人国外大学的五名学生合作发明了一种会倒酒的机器人，并声称该机器人有一天可以取代调酒师的工作
真的是草不可貌像啊～～最近倒春寒，我受凉了，咳嗽的厉害，就买了些川贝炖梨吃
03衰败的核心尽管这些年，我们一直有听到零售倒闭的消息，事实上，传统零售也确实倒了一大片
每当看到这样的店倒闭的时候，淑芬的心情说不上是好是坏
农村电商倒逼农业物联网加速
而这段恋情最有趣的地方还在后面――两人分手了还要继续合作，而且还是乐队这样很小范围的团体，外人觉得很尴尬，而他们自己呢，倒是感觉很良好
现在看来，倒很像是咬唇妆的鼻祖
如果再卖不出去，这一年的辛苦劳作也将白费了，甚至还要倒贴钱
虽然出现这样的灾难是个悲剧，但是有了保险之后就做到了“活着一台印钞机，倒下一堆人民币”，让我们在人生绝望的时候看到了希望
”对方说：“你的技艺还不精，我也推算了，墙要向外倒，而不会向里倒
而实际的统计数据却是：宝马的差错率远远比夏利低（当然，我这里只是举个例子，并不太确切，如果一个品牌很有公信力，是不会轻易被打倒的，就如同宝马奔驰到现在依然算是好车是一个道理
从那一刻起，诺德斯克无时不在想着那根没系好的鞋带，万一松掉，绊倒自己，闹出笑话，该如何是好……就这样，它一直无法集中精力
模式七：沱沱工社模式――玩转电子商务随着食品安全问题频发，很多中小食品企业倒闭，但也有一些企业抓住了这个契机
3.电饼铛通电放上油，用勺子舀糊糊倒入铛中摊匀，待面糊全部变色后，
“采访主角：罗妙玲1701期终端营销服装搭配班快时尚品牌店创始人开店十年，自营两家服装店，联营两家生活馆在两年前，她的服装实体店频临倒闭，遇到了前所未来的瓶颈，辛苦经营却入不敷出，究竟她是如何从困境中绝地反击，变成今天大家眼中的“女强人”
学会了逞强，学会了在人前强忍住眼泪，让它流回心里，回到家一个人的时候再悄悄倒出来
老公，水快开了，帮忙倒面粉
”所谓墙倒众人推，尽管乐视帝国还没到崩塌的地步，但外界的猜疑和奚落却是一波接着一波
“把命丢在酒桌上”这种悲剧随时都在发生：2016年9月，海南文昌市一家酒店举行婚礼，伴娘在众人的怂恿下举杯与一男宾客对饮，之后伴娘失去意识，摔倒在地
生活总是简单而乏味，等待产品到来的日子略感无聊，而不期而至的快递倒是带给我一些惊喜
结果被别人注册成功，企业反倒成了侵权方，最后花了80万元才买回自己的商标
此外，还有推广活动费用・・・・・・看到这里，你一定开始倒吸一口冷气了
碎碎西柚养乐多西柚饱满的颗粒散发红色宝石的光泽，切片的瞬间，鲜嫩的柚子汁迫不及待的往外飞去，画面饱满诱人，再加入几片青柠和金桔，然后倒入整瓶酸酸甜甜的养乐多，最后再将打好的沙冰铺满这一杯特饮
一些老牌零售企业、超市因经营不善倒闭，例如深圳新一佳超市债台高筑宣布破产
有了这样的企业核心竞争力，倒了的企业还能站起来，垮了的企业还能活过来
2、麻醉给龙虾打麻药，麻醉以后在烹饪这样就没有痛苦啦，这个麻药还是水产类专用的，剂量轻的话就是简单的镇定，高的话就直接晕倒
一次去山上取景外拍，在寻找角度的时候，不小心被石头绊倒，摔下去了
各种问不倒看见这块广告牌了吗
糖2勺1.藕去皮切小丁放入开水中焯下捞出冲洗干净2.用盐、醋、糖、生抽、老抽根据自己口味调成汁，准备水淀粉，葱切末3.起油锅煸炒藕丁4.放入糖醋汁翻炒均匀,倒入水淀粉翻炒,最后撒上葱花即可糯米桂花藕藕1节
也有人说，我倒不着急结婚，可家里催得紧，要死要活的，扛不住啊
移动互联网大潮排山倒海而来，腾讯凭借微信拿到了一张船票，而阿里在电商之外的领域进展缓慢
他担心，干部严重脱离群众的状况如果发展下去，会变成“官僚主义者阶级”，“最后必然要被工人阶级把他们当作资产阶级打倒”
然后再倒入15种调料进行一个小时的腌制
毕竟，你有见过，倒下一棵树，而毁掉一片森林么
说这话的人犯了一个逻辑错误，倒果为因了，即：如果贾总不这么拼而是坐守其成，谁又知道他是个有情怀的人呢
为什么每年倒闭的企业越来越多
而最可怕的是，毫无判断力的小孩在看到这些动画片后，会对心灵造成怎样的影响，不得而知...在油管上，很多孩子们喜爱的动漫人物在改编的动画里，都出现了偷喝酒，医生强迫在屁股上打针，跌倒撞的骨头崩裂，血液四处飞溅等画面
和传统饮品不同，台盖这杯满满木瓜茶，最特别的地方是会将木瓜肉称重、搅碎，再狠狠倒入鲜果茶和奶盖中，无论是茶和奶盖都能吃到木瓜肉~全程手摇，喝起来口感更清爽~最后再加上浓浓的木瓜奶盖，看着奶盖缓缓倒入鲜果茶中，强迫症表示看得很爽
如今互联网对酒店・餐饮行业已经是一种压迫式的倒逼，逼着我们不断完善产品质量，不断提高服务体验，不断向顾客看齐
2、将豆腐倒入沸水锅中焯水（水不能太沸腾），接着放入少量食盐去豆腥味，捞出沥干水分备用
”他说起从华强北的山寨无人机中获得灵感，倒颇为认真：“它在四周飞来飞去，还有轮子可以在地上行驶
来不及疯狂就被迅速打入冷宫倒霉催的～
癌症没有打倒她，反而让她更加充满了
今天我不敢奢望企业的涅盘重生，就企业的现状看，发展的速度慢一些，至少倒掉的几率要小很多
但是你要记得，无论境况多糟糕，只要不认怂，生活就没办法撂倒你
如果抽屉柜没有被正确的固定在墙壁上，即使是刚会走路的孩子，也可以轻易将柜子翻倒，造成危险
她推销酒，陪崔老九上床，给崔老九的牌友端茶倒水
3、再倒入干辣椒、大蒜、腐乳、盐和胡椒粉，搅拌混合
然而，就在大秀开始不久，奚梦瑶却因为脚滑重重跌倒在台上，在10秒之后，她还是挣扎着站起来，微笑走完全程
往往意味着小众，而当你的小众用户群的消费不足以支撑企业的营运时，公司离倒闭也就不远了
《高能少年团》里面满脸夹子的场景，小主至今想来都想倒吸凉气
我一路上不断地摔倒又爬起，而且经常要脱了雪板行走，（双板就可以直接在雪地上行走）导致我在登山过程中提前消耗了大量的体力
”谣言2：兰州中山桥百年不倒，全靠德国人严谨2014年，微博上有消息称，“2007年距铁桥一百岁时，兰州市政府收到来自该桥的德国设计师的家族的一封信和邮包，称该桥的设计使用年限已到，提醒城市管理部门维护保养，邮包里是部分维修配件样品
为了维系客户、保证有生意可做，一些企业不惜以“保本”姿态卖货，加重了更多中小型厂倒闭风险
影片围绕着一个60多岁的女人寻找她的伴侣展开，用倒插叙的方式，娓娓道出她们曾经的爱情故事
春风化雨暖透我的心一生眷顾无言地送赠是你多么温馨的目光教我坚毅望着前路叮嘱我跌倒不应放弃高中三年一笑而过，他到更远的城市读书，离母亲更远了
男子向前翻滚一圈后，连人带车倒地
所以目前来看，要我们普通民众警惕人工智能，倒不如去警惕这些利用“人工智能”制造舆论、引导风向，同时用心叵测的人
温婉的山口百惠居然长着一口俏皮的小虎牙，这反倒给她增添了反差萌
锅中热油，爆香大蒜、辣酱，放入年糕炒匀后倒入剩下的啤酒
往中了说，一些知名品牌，知名产品，在新一波的市场变革中，轰然倒下
经过检查，医生说孩子肺纵隔内有阴影像是个恶性淋巴瘤，位利红听说后当即腿一软瘫倒在地上，哭着求医生救救孩子
3合伙人制：8个各挡一面的合伙人创业其实是个高危选择，大家看到成功的创业公司背后都倒了一大片
真实案例2017年8月2日9点52分，在浙江发生了一起后果恶劣的高速公路交通事故，原因是一辆大巴因为错过匝道出口在高速公路上倒车造成的，导致后方半挂车与大巴车发生追尾事故
不过难怪，直播平台前两年在网络平台异军突起狂揽金，导致各类直播平台如雨后春笋，平台竞争激烈加上资本降温、用户量下滑、监管严格等等背景之下，直播热潮的冷却提前来临，导致大量直播平台倒闭、整合，洗牌正在发生
今年早些时候，最火的事情并不是某两个网红在一起而“被热搜”了，而是估值5亿元的直播平台光圈直播的轰然倒下，给原本岌岌可危的直播行业敲响了新年的第一次丧钟
鸡年倒计时，本命年的同志终于挨到了欢呼雀跃的时刻…而天童南路上的海港城正有一场潮趣市集悄悄接近
三姐妹自信、乐观，不轻易被困难所击倒
倘若如此，倒是放低了咱们自己的身段
换句话说，阿里新零售的提法，以数据驱动为出发点，是从交付环节倒逼整个链条
倒是如今下巴没那么尖了之后看起来更自然
多进口美国的波音客机，欧盟的德国法国肯定最倒霉・・・・・・诸如此类，一旦中美妥协的结果是中国更大规模地对美开放市场，那么蚕食的肯定是欧日韩的市场
冯玉祥倒戈回京，推翻了曹锟，随后便把溥仪赶出了皇宫
似乎意识到了什么，顾安转头看着彭佳，又看看陆司言，一双眼中，瞬间通红，她踉跄了两步，险些摔倒
”让人料想不到的是，陈国强倒并没有赶走乐易玲，2016年，三人齐齐擢升为助理总经理
目前曾志伟处于风口浪尖，怕是墙倒众人推
直播进入行业收割倒计时，谁将突出重围?
对于1、2岁的小宝宝来说，别说什么让他“体验挫折”“学会勇敢”了，你要让他理解“和别人推来推去会摔倒”“摔倒了不要哭”都很难
在京东开放平台里天天快递排名倒数第一，国家邮政的全网数据里天天快递是倒数第二
人到中年最该防好这两种病1、中风（脑卒中）世卫组织数据显示，全世界每6个人中就有1个人一生之中会遭遇卒中，脑卒中患者中接近一半的是中青年人，根据美国心脏病协会的研究发现，45~64岁的人群，尤其是男性，更容易被卒中击倒
他无印良品、优衣库、屈臣氏最可怕的竞争对手“10元、10元、样样10元，10块买不了吃亏，10块买不了上当，全场都10块....”曾几何时，我们对10元商品的定义，要么是店铺倒闭的处理商品，要么是小门店无装修，产品无质量保证的堆货式买卖
”当你袜子缝缝补补又三年，终于攒够首付款买房时，一条购房鄙视链从半空中倒下一盆冷水
我听见他翻箱倒柜的声音，走进去一看，他竟然在收拾衣服
一年之后，角色倒置，这种颠覆性的变化，难道仅仅是美工设计选择和偏好吗
”一村长喝多回家错进猪圈，躺在母猪身边说：老婆：给我倒杯水，母猪哼了一哼，村长说，不倒就不倒呗，撒什么娇
当初美军提议的美日韩三国演习，日本倒是乐意：你是大哥，你说的都对
与其为了未知的前方畏手畏脚，倒不如活在当下，完成每一个阶段的成长
”说着话时，他眼睛瞟了一眼那群跟着翎泉一起到来的十来道身影，这些人实力倒也不弱，不过最高的以为，也就达到斗皇巅峰而已，但不足以令得他重视
她遍寻戚天明的身影，却没有看到，他那么在乎她，她晕倒了，按他的性格，应该会一直守在她的床边，等到她醒来的
即使倒下，也给后代开辟了一条新路，他们会沿着这条路，继续拼搏下去，总有一天，总有一个后人会成功
长此以往，企业必然会面临着亏损甚至倒闭的风险
倒在柔软的大床上，美好的童话故事在梦里演绎
都说过久了，再好的感情也会随时间慢慢消亡，但他们反倒越老越能疼惜彼此
有些人不小心错过了高速出口，觉得距离短，又看到路上车比较少，于是选择倒车
当它们抵达台北港，大批机械化步兵和坦克将迅速下船，其实力足以压倒台湾守军，并为后续蜂拥而至的直升机和船只占领安全的登录区域
非也因为自从有了微信，我们咫尺天涯，再也不打长途电话了运营商与其自弹自唱“独角戏”，还不如高调送个顺水人情不过，9月1日倒确实是个纪念日，让广大消费者们为微信打败“长途漫游费”欢呼吧
它由超厚的高密度泡沫制成，因此能够提供缓冲和支撑，而不会造成滑倒或失去平衡
对于自己鼻子的问题，韩君婷说因为不小心滑倒，正面朝地导致鼻骨变形
“票贩子”是将票买到手后，倒卖给旅客，直接赚取差价，双方构成非法买卖关系，该行为违反了国家相关法律;而有偿抢票则更类似于，网站提供相关服务，赚取服务费，双方构成委托代理关系
3从冰箱里取出泡好的食材，之后连同浸泡的水一起倒入高压锅里，加入足量的清水，加盖，放上气阀，大火煮至上汽，转中小火再煮10分钟，即可关火
最后，男子用电棍、砖头将女保姆砸倒，用胶带封住对方口鼻，然后将女保姆封于炕洞里，致被害人因机械性窒息死亡
――三井寿由我来打倒，这样就只有赢了
我们在车窗的倒影里，只窥见自己的幸运与不幸，却忽视同路人的伤痛与欢喜，这里常常拥挤吵闹，这里偶尔鸡飞狗跳
一、车主的烦恼倒霉遇见碰瓷、开车迷失方向、手动复杂操作、设计影响视线、旅途单一无趣、防范爱车被盗
忘了问茶位多少钱，阿姨拎了个茶壶让我们自己倒茶，我们喝的是铁观音
就这样磨了十几分钟，巨人终于在北溪叫苦的嚎叫中倒下
2018年2月2日上午十点左右，一名七十多岁的老人突然在浴池内晕倒，在场人员慌作一团，这时三位护士站了出来....昨晚，在头条君的朋友圈，一位好友发了一段文字，讲述了赤峰市医院的三位工作人员出手救人的故事
那些喂食孩子导致的悲剧01孩子被哄逗喝酒，智商倒退成1岁广西两岁多的小思，原来是个聪明活泼的孩子，会解手机密码，会用遥控器换台
秘诀二：优质的客服团队提供优质的服务其实“躺倒鸭”发展的如此之快，还有个很重要的原因，就是服务跟得上
但是上班仨月不到，就频频向我倒苦水，焦虑得不行
滑倒摔跤，对于咱们年轻人可能没什么大碍，但对老年人来说，则有可能关系生命安全了
任何一项改革，专线发现以前赖以生存的的主客、配载利润都深受影响，过去多少年引以为傲的经营法宝不再灵光，也倒逼专线升级
先将爽肤水倒在化妆棉上再抹到脸上，可以仔细到每寸肌肤，不一会儿，会觉得有一点痒，感觉精华在往肌肤里钻
7月18日，上海某电商仓一位仓库工作人员在高温环境下持续作业而中暑晕倒...电商行业的飞速发展，给我们的生活带来便捷，但对仓库管理的要求越来越高
热恋中的年轻人，往往会把蜜糖全部倒入奶茶中，那味道简直甜过初恋
因为《中国有嘻哈》空气都变的躁起来了结局的双冠军不知道大家有啥感想小移倒是存了满手机的图关于这个夏天的回忆太多了有很多珍贵的照片却因为手机内存的限制总是删删删删删重要的东西要存云端你的世界再大，和彩云都装得下
大战来临，大国博弈最残酷的时刻，华为没倒，苹果先崩了
仁浩老师将昏倒的妍斗送去医院，并联系到人权组织成员柔珍，俩人了解到校长等一干人的兽行
强者屹立不倒，新鲜血液不断注入，各领域不断垂直细分，在抢占用户、市场份额、占有率、投资眼球各方面下足功夫，可谓群雄逐鹿，上榜者都在2016年为行业作出了突出贡献，让我们共同期待这些企业在2017年交出更辉煌的答卷
这几天老有个念头，在我脑子里围绕着，去庄头村看看，那天中午利用吃完饭的时间去了，一进村头胡同口，看到房倒屋塌，到处砖头瓦块，我的眼泪在眼眶里打转，加快速度到了老屋一看，心里有说不出的难受
帮助东方歌舞团重现艺术生机“恶梦醒来是早晨”1977年初春，“东方歌舞队”接到通知，要求参加由文化部组织的首都文艺界庆祝“四人帮”倒台的歌舞晚会
而宋丹丹和章子怡这次的意见倒是出奇地一致，章子怡说他们没有进入角色，宋丹丹直呼"四个人都太烂了，没法评价”
剧是有点糊了，但这几个小鲜肉倒是值得品一品
一个好的公关团队如果能够成功通过辨识度高又吸粉的人设来为明星吸引流量，反倒能够体现公司包装水平的优秀程度
因此第一家倒闭的悟空单车，或许就是共享达成行业清场的开始
而明天或后天，无知的投机散户们能买进了，我倒想看看，他们中最后到底有几个人能全身而退
最后，做这个别的男人不好意思做的行业反倒给了自己机会
同时这个体系需要科技、环境、人才、市场、产业支撑，这样形成一个可持续的机制，让现在这种低效、高耗、不可持续的农业进入一个淘汰倒计时的状态
那看来“停止埋怨”比减肥还简单一点，只要管住嘴就行了，不要把这些负能量倾倒在孩子身上
“死亡”原因：陷入倒闭传闻的“网络童装第一品牌”绿盒子官网无法访问
黑君虽然没养过阿猫阿狗，不过小时候电子宠物机倒是玩过不少
更有好多朋友直接私信后台，问怎样才能买到“双沟珍宝坊・封坛酒”……究竟是怎样一坛酒会有这样的魅力，令其还未上市便吸粉无数，倒要好好见识一下
值得注意的是，这一天有的红卫兵组织在天安门广场打出了“打倒刘少奇、邓小平”的横幅，公开呼喊打倒刘少奇、邓小平的口号
中国创业，方法万千，但可以总结为三个关键词：投机倒把、膨胀、产品
2005年就有消息说吴克群有心脏病，虽然之后他连续做了几次手术病情有所好转，但在08年的时候又因为腰椎问题再次病倒，当时还一下子取消了两场演唱会
精明倒是领导精明啊...4、5月份日本赏樱花最佳时期，往年这段时间一张单程机票都起码卖到接近1000块，现在入手明年樱花季的机票只要299块
一直在演艺圈屹立不倒，在所有男团中都是属于出类拔萃的
北京铁路公安机关将开展严厉打击倒票、制贩假票等行动，为春运安全创造良好的治安秩序和社会环境
都他妈给我整蒙了10.昨晚喝晕了回家倒头就睡，没一会儿被老婆一巴掌扇醒，她拿着一个套套冲我吼：“从你外套里掏出来的，怎么解释
秦宇倒吸一口凉气，本能的用手握住这双峰，粗鲁的揉捏着，口齿咬住那两颗粉红的蓓蕾
其实，倒闭、收购的传言，均起因于资金困境，锤子科技净资产甚至一度只剩下20万元
全程看下来，和原版只差一个灯光和一场精彩的摔倒不说了，为了参加下一届土味维密大赛，还得赶紧练社会摇呢
停车篇―避而远之极端恶劣的暴风雪天气里，树木、广告牌等容易被大风刮倒掉落，车辆应尽量避免停在周围有高空坠物风险的地方
花白色，无萼齿，花瓣倒卵形，顶端内凹
第二个：活得无龄而又不在乎的秘诀只有财务自由，倒不是多有钱，而是你的钱，对于你的生活方式，刚好匹配
”叶垂看了一眼旁边的电脑，“我倒是认识一个家伙……”
有木有~~~这两位估计是飞起来的节奏，面目表情也是..咳~~咳…嘿，我说黑人小哥哇，你是晕倒了..还是被吓晕了~~你这一瘫，后面那哥们儿瞬间吓尿了哇
二、巨人的倒下世界上曾经有一家世界500强的企业，名叫“柯达”，在1991年的时候，他的技术领先世界同行10年，但是2012年1月破产了，被做数码的干掉了
这样一来他倒是不打鼾了，可你也没睡好啊
团队在既有基础上完善了“绝影”的算法，使其在运动上更加智能，它的“大脑”能够快速分析自己的处境，然后命令四肢做出相应的动作防止摔倒
小唐亲身示范来教你~01打开微信找到【我】这里02点进去后，在右上角找到更多的三个点标志03点击三个点的标志后会出现如图的选项点击支付管理04进入支付管理后下方倒数第二选项就是转账时间啦
李太太倒是有些愧疚地低下头
将汤汁倒入葱姜蒜香菜中，沾肉吃更香哦
因为路途遥远，她早上5点多就起床了，从乡里倒车到县里，又从县里倒车到市里，最后搭上长途车来到我工作的这座城市
性爱机器人倒是可以搭把手
估计大家会觉得奇怪，这个陀螺车依靠单轨的两个支架，开起来不会倒吗
给去年以来因补贴政策调整、补贴目录推倒重来而产销低迷的纯电动物流汽车市场打了一剂强心针
说白了就是活生生一个白富美，放着好日子不过，找一个非洲黑人男友，各种倒贴不说，自愿帮他运毒，还有一些女性是被“半欺骗”：大概知道不合法但以为罪不至死
点评：水资源费改税后，强制性与规范性更强，为推进节水奠定了良好的基础，并将倒逼高耗水企业加大水污染治理，实现水循环利用
”苏自坚倒抽了一口寒气，浑身打颤，一想到自己居然与一个女鬼睡在一起，那作了那事儿，真是匪夷所思之极，可这又怎么能够，叫人难以相信
从小接受天道酬勤能者多得的理念，我们累的时候也想找捷径，靠男人靠朋友，最后买大牌买房子，经历膨胀虚荣，被小资主义和理想乌托邦绊倒几次，告诉自己这是成长代价，荒谬吧
一代枭雄、曾经的“冰箱之王”新飞电器倒闭了
@养只猫叫暴暴：还没倒闭
于是茶茶和阿菲倒是开始讨论喝茶还是喝咖啡更管用，然后讨论变成了争论
摔倒在维密秀的奚梦瑶未来会怎样
1月20日，吴俊寰为搜救被困群众，被突然倒塌的一堵墙埋压而不幸牺牲
你会发现在这样的空间里，过多的装饰都成了多余，往往更能吸引目光的反倒是交织的光影以及窗外的景色
虽然体温计是我们带娃路上必不可少的好帮手，但是要是使用不当这个好帮手有时也会倒戈成“杀手”
冬天倒热水杯子太烫手怎么办，把袜子剪下一段套上去，暖暖的很贴心~给咖啡杯套上一圈装饰，瞬间漂亮了许多，让人感受到了冬日的暖意~把袜子套在易拉罐或者塑料瓶的外面，变身成一个小清新模样的笔筒，好看又实用
我套上手套，帮大人拔草，我用力一拔它倒是没啥动静，我却差点摔倒在地，呵，这小草还挺倔强，我不信拔不起，我搓搓手，站稳脚，双手握紧小草，用力一拔，终于拔出一撮草，可我也因为用力过猛而摔了个四脚朝天
这倒帮了那些护士妹妹不少忙，叶皓轩一个人几乎可以顶她们三个人用，平时到十一点还在忙碌的输液大厅，今天竟然十点多就不是那么忙了
下面是动态的演示图：看到最后，你会发现，创建图表的过程，非常的简单，反倒是前面修改数据表格，占据了大量的篇幅
时光不能倒流，如果人能够从80岁开始倒过来活的话，人生一定会更加精彩
如果不小心滑倒，尽量别用手腕去支撑地面，这种摔倒姿势最易造成手臂骨折，可将身体顺势倒地，因衣服厚实，不易造成损伤
”图片来源于网络数量少+压力大+集体病倒=儿科难以为继
外卖小哥合力将车抬出】近日，一男子倒车时不小心把车卡在了绿化带里，驾驶员急中生智，连点10份外卖，外卖小哥到齐后与男子合力把车子抬了出来
诸如此类的问题还有很多，分享经济的发展对现有的政策、制度、法律提出了新的挑战，也在倒逼监管部门研究、制定适应分享经济发展的政策体系，创新和完善监管方式与手段
其在文中再一次强调了暂停与天天快递合作的原因，用户商家满意度是快递公司中倒数第一，其在京东平台所有合作的第三方快递企业中排名最低
前两天，群里聊到这个话题：为什么美国电商被实体店完爆，而中国却完全倒过来
@没品哔哔机：地产党不倒，财产一日不公开，你永远也追不上
【通知】2017“众创杯”农村电商赛第一赛区（珠三角赛区）初赛倒计时开始啦~~
2、稍微摇匀，然后倒入排水口
3、倒入拌匀的炼乳和牛奶，拌成细腻的紫薯泥
把所有食材混合在一起，适量倒入白糖，然后充分搅拌
古人的“怜蛾不点灯，为鼠常留饭”是积阴德;分粥赈饥是积阴德;筑桥铺路、凿井引水、点灯施茶、捐棺义葬、急难救助是积阴德;功成不居、不称己善、不扬人过更是阴德;见人危急，勇于搭救;甚至随手捡起地上垃圾，使人不致滑倒，也是阴德
由于纺织机械通过立体化、自动化方式发展，这就让以人力、畜力、水力为动力的纺织机械无法承担了，这样就让生产力、发展受到了阻碍了，这就为资本不喜欢了，因此它们也就倒逼着社会进行人造动力机械的创新和发明了，这样蒸汽机也就应运而生了
小新说：雷军造好空调叫板董明珠，10亿赌约进入倒计时小米生态链企业智米科技8月10号在北京举办发布会，推出智米全直流变频空调，此次雷军跨界进军空调行业，似乎是在正面“叫板”董明珠
用完券就是9元，没有门槛直接减说到这里质疑声肯定有了，按照我的说法买，淘宝不是早就倒闭了
人工智能技术将快速迭代，信息化、智能化、无人化越来越普遍;绿色包装、绿色运输、绿色仓储将加快推广应用;智慧物流将带动互联网深入产业链上下游，以用户需求倒逼产业链变革
不过，在军舰上进行弹道导弹的发射倒并不是从未发生过，舰射弹道导弹在历史上也是真实存在过的
因为很难，所以有的人被绊倒了，从此便躺在了地上
如果我倒了，就会摔坏她
不过懒兔子这名字倒是挺适合家里的小兔子的，那小子就是能躺着绝不坐着的主
”齐雅的脚不小心踢到了一个空酒瓶，听声音酒瓶倒在地板上像是滚出去了很远，发出一阵回响
“首先，孩子写字难看，很可能是因为孩子的写字姿势，握笔姿势不正确，这样就会导致写出来的字长短不一，东倒西歪，时大时小
苏轼落难，坡地垦荒，变成了苏东坡，三天喝酒两天醉，不小心碰到人，被人打倒在地，他反而大笑
自从做了全职主播，美惠便习惯了昼夜颠倒的作息
倒霉的是领导突然来找你，你来不及一个个关掉浏览页面特尴尬
腐殖层散发的湿气体俗称瘴气，被踩开后散发的瘴气更浓重，我中毒晕倒，被她们循踪救回后，发热发冷昏迷了两天两夜
“挺梁派”和“倒梁派”两边的互怼，撕得似乎比赛事本身还来得激烈
，把各种倒霉事拟人化，创造了一位另类的
低头垂眼曹虔对，为得丈夫敬倒天
洗完澡真的感觉身体被掏空，倒在床上就要睡过去了
他把周边频临倒闭的工厂做为自己的合作工厂，不但解决了当地的劳动力问题，又保证客户订单及时交货
对此，我是这么回答的：“我倒是觉得大数据所带来的精准性对我们这个行业是好事，它对提升我们对消费者的洞察与创意会有很大的帮助
当然，如果遇到把这句话倒过来的男生，请务必让他滚
正规烟厂倒闭后，一群合法者变成了造假者
一只耳朵完成，嘿嘿，先别忙着把线线扯断了，还没完呢，让我们开始走回头路，整个鞋面是双层的，现在开始织刚才那个耳朵的克隆版，您刚才怎么收的针，现在就怎么倒回去把它放出来
受到纪德和超现实主义的启发和影响，他使自己得到全面的解放，不再在乎所谓的束缚，于是倒下的“墙”和立着的便没什么区别
未来已至，繁华将启丨扬州金鹰新城市中心开业倒计时200天
我到底是在和一个怎样可怕的对手下棋...感慨归感慨，从今天棋盘上的表现来看，作为一名职业棋手的柯洁并没有被唬住，反倒是更加放得开
过去是上游定产品，渠道去卖，强行的推荐给你，但现在不是了，现在相当于倒过来了，消费者提出自己个性化的需求，你按照他的需求推其产品
伤心欲绝的刘雪华一度想要自杀，还好被自己的母亲拦下了，可不幸的事情还是发生了，在洗澡的时候不慎滑倒，导致孩子流产
针对手滑人群，这个浴缸架右手边专门设计了一块放被高脚杯的地方，左手边还有一处凹进去的地方，也可以防碰倒
2008年在广西柳州接手因经营不善濒临倒闭的恒企财务咨询有限公司，一年内把恒企打造成为柳州规模最大的会计培训机构，接着进军南宁、桂林、衡阳等城市，2011年将总部迁到广州，谋划布局全国市场
其实，本汪倒是挺欣赏写信的司令员的
“我们没有办法也没有必要去为了哪些人故意证明什么，我们只会坚定自己的爱情……”他们的生活方式是真的很坚定，11年在一起，12年女生生日的时候，张木易就一直在倒数什么时候能跟张千巽结婚
疾病并没有就此击倒张斌医生，他求生的欲望很强烈，虽然被查出胰腺癌时已经发生了肝转移，他还是坚持做了手术，从手术医院出院后，一直到他去世，他都住在洛阳第一人民医院，孙宏涛到这个医院做手术时，他有时还上台协助
哎呦，准王妃，你可拉倒吧
更早以前，美味七七宣布倒闭
卸妆水用法：将卸妆水倒在卸妆棉上，敷在脸上大概10秒左右，等待彩妆溶解后轻轻擦拭，直到化妆棉不留下粉底颜色为止
罗永浩：段子手老罗没读完高中，就出去闯荡社会，照他的说法，辍学后几乎什么都干过，摆过地摊，倒卖过汽车，甚至还做过传销，后来大家都知道，去了新东方
后来，编辑部就没落了，以至于一个部门都没了，最后内容运营部倒是壮大起来了
其实，每个人都是很有智慧的，但也都很容易被“颠倒妄想”遮蔽，听不到
比较明显的变化就是目前品牌集中度越来越高，大企业依靠品牌和渠道仍然坚挺，并维持较高增长，而一些小型净水器加工企业开始出现倒逼现象
看这情况不像发达了，倒像是头泛绿光，或者店被砸了
【倒计时】“2017中国互联网+新商业峰会”即将举办，精彩不容错过
其中一种做法倒是很容易学，就是将豆腐挂糊煎熟，然后再和香菇笋片等同炒至收汁，就成了，很有老奶奶家常菜的风范
结果做出来的东西，反倒比大部分做自动驾驶的人还好
2、锅置火上，下豆油烧热，投入竹笋丝略炒盛出，将浸香菇水和清水适量倒人锅内煮开3、投人香菇丝、笋丝、豆腐丁煮开，加精盐、胡椒粉4、用湿淀粉勾芡，起锅后淋上香油，佐餐食用
他说：“我不觉得跌倒可怕，可怕的是再也站不起来
阳光透过低矮的窗户照进室内，将窗外大树的影子印在墙上，风吹动着树叶，墙上的倒影也跟着动
创业路上并不轻松，一个前辈倒下去，后起之秀跟上来
那么，让人神魂颠倒的夜班和癌症风险究竟有关吗
杂货铺在营业时间相对机动，醒了营业，没顾客了就关门，有的时候晚上需要买什么也可以敲开小店的门，也算是半个24小时便利店了，不需要按24小时连锁便利店那样8小时工时三班倒，夫妻两个人就可以顾的过来，人员成本也要比便利店低不少
倒是矿主昌万年，即便他被绳之以法，他那个在国外享受着真空羊肉的儿子，应该也是安然无恙的
一身钢钉的她摔倒在平昌雪道，却挺立于世界面前
”处罚倒是简单，但并不目的，那么问题来了――疑问一城区道路很多没有非机动车道，要去哪里骑
类似于水星真的是在倒着走吗
企业倒闭后，对用户来说最担心的莫过于他们存在
拥有一颗快乐之心，见到的就是一个值得欢欣的世界，心中满是忧伤，见到的则只是一个充满悲哀的世界，与其对不能得到的耿耿于怀，倒不如对你已经拥有的满足感恩
年度小长假进入倒计时，激动兴奋开心~~
更有甚者，喝醉后在扶梯上击打旁边行人的头部，导致对方瞬间昏倒，头部砸向电梯
5、鸡蛋倒入一滴绍酒打散
森鹰作为乙方，难免会有一些妥协，反倒出现了一些不可控的技术问题
最近，一段视频在网络上爆红，几百个智能分拣机器人有条不紊地托着包裹快速运行，并准确将包裹"倒"进指定分拣口
的投资人倒也心态很平和，不久之后就又发了个朋友圈，还附上了两个人互怼的截图：产品路线之争很正常，1年后看数据就知道谁输谁赢了
偏偏这种“没天理”的事就让王维摊上了，后人形容王维“妙年洁白，风姿郁美”――可以了，不需要更多了，就这8个字的想象空间已经足以倾倒众生了
本次地震中，位于在九寨沟县抗8级地震的“超级基站”，在电力、传输中断的情况下，自启恢复进程，运转正常，真正做到了“地震震不倒”
离职三年后，有一天遇到了当年的同事，听说原来的部门在两年前就裁撤了，整个公司也处在倒闭的边缘
终于明白了有一批数据在倒的时候，系统准出错
首家共享单车倒闭，创始人血泪教训，表示就当做公益吧
番茄出汁后倒入水小火焖煮几分钟
一大批垂直电商倒在了烧钱的路上
“说说富可敌国，你倒是还我钱啊
反倒是一批纯互联网品牌从二线早早跻身一线
最让人惊讶的是，特朗普还是一个善于罗织“莫须有”罪名、乱判葫芦案的“葫芦僧”，堪称混淆是非、颠倒黑白
第三步：等待10分钟，缓缓倒入开水，下水口立刻就疏通，马桶也变得更干净了
自驾路线路线一：龙门大道―龙门北桥―龙门高速口―玄奘路―倒盏村路线二：高铁大道―孝文大道―玄奘路―倒盏村路线三：龙门大道―高铁大道―伊滨路―玄奘路―倒盏村公交路线路线一：93路，西关发车，在孝文大道与龙顾路交叉口下车，步行至玄奘路
龙应台的《中国人，你为什么不生气》中就写道：“……腐臭的菜叶塞在墙角……恶臭的垃圾往河里倒……废料大股大股地流进海里……”30年过去了，现在台湾街头给人的视觉感受，除了民居古朴，便是“干净”二字
正如那句俗语所言：魔高一尺道高一丈，正义永远压倒邪恶
反倒是张千巽生日的9月以及之后的10月，张木易完全断更了……11月才说“陪伴是最纯粹的幸福”
（直接把几种辣椒油倒入锅底也是很省钱了）还有虾滑的吃法，呵呵，我真的是一个火锅必点虾滑的人，这个吃法有让我觉得每次干吃虾滑的行为：非常蠢
最后一步――换卡要注意这点为了换个合适的套餐，我倒是把目前流行的手机卡几乎看了一遍
因内置独特引擎，实验过程中的液体倾倒、点燃等动作形象逼真，用户体验非常棒
一人开一辆车，每辆车的车头放置上一纸杯水，看谁能将车开到终点而纸杯不倒或水杯里的水洒出最少
说着，她就现场演示了好几个瑜伽动作，尤其是倒立，这位80岁的老太太竟然能坚持倒立一分钟，看到这里，小编感慨，“原来高手在民间啊”
驻京办主任倒了，怎么理解这股“东北风”
3.焯好的羊肉捞出，白萝卜块、煮羊肉的水倒掉去膻味
关云长过五关斩六将寻他兄长去了，曹丞相还不是金帛相赠，以礼相送，人家可没有造谣诽谤关二爷人品不端武功不好，各项指标数据排曹营倒数第一
又一家传统零售巨头倒下
倒是卓亦然，只沉默了几秒钟，便带着冯筱雅走到了我的面前，轻吻了一下冯筱雅的面颊，唇角满是笑意：“筱雅，难得和你姐姐见面，怎么不介绍一下
看起来是刀枪不入，什么事都打不倒的女强人……她们最常说的一句话就是：没关系我自己可以的
不过这小偷倒是很清楚自己的定位，身为小偷，绝不要大款
看来四爷虽81岁，但是昔日香港大佬风流倜傥的人设仍不倒
昨日乌兰察布丰镇市某实验中学初三女生上学途中，经过十字路口时被一辆大车撞倒身亡
互联网的跨界渗透在颠覆传统行业的同时，也在加速改造、倒逼传统行业转型升级
随着互联网网速加快，手机功能的增加，我们的企业有的会死的更快，马云让世界上没有难做的生意，带来的结果是零售商场大量关门，柯达为什么倒闭
因为午饭后胃内充满尚未消化的食物，此时立即卧倒会使人产生饱胀感
3道小学数学题，却难倒一群大学生，看看你能做出几道
码牌时，骨牌会因意外一次次倒下，参与者时刻面临和经受着失败的打击
孙正义侃侃而谈，马云则略显静默，在这场对话中，孙正义俨然是主角，一旁的马云时不时地插问两个问题，倒像一个较为专业的记者
在视频中，一名老师在孩子口鼻抹芥末，向面部喷消毒水，将孩子推倒并撞到在椅子上
接触君亲身示范来教你~打开微信找到【我】这里点进去后，在右上角找到更多的三个点标志点击三个点的标志后会出现如图的选项点击支付管理进入支付管理后下方倒数第二选项就是转账时间啦
从这个视角看欧菲光，跌倒了，爬起来
如果这都能让步，拿什么面对我们三千多万倒在鬼子屠刀下的军民
所以，我现在看见“原则性”很强的人，做事“章程”特别讲究的人，倒也未必认为他就体面，有时会觉得他仅仅是在守护他已有的那些东西
骞子说自己真不爱自拍，但是真爱一点点，所以为了获得奶茶，也翻箱倒柜找出了两张照片
这是2017年的倒数第三天，锐参考与您的第300次见面
他说，听着这首歌的时候，脑海里一直放映的是那个熙熙攘攘的车站，那些仅一面之缘，却感染着他，强撑没有倒下的人
倒是有时间的话，他想去献个血，这是成年和未成年的区别
头条一【圆通院墙倒塌，1名快递小哥遇难多车被埋】今日从北京消防部门获悉，上午8时49分，位于北京市昌平区东小口镇小辛庄村西口圆通院内围墙发生倒塌，造成一人死亡
德州高速交警称，因在高速上有故意遮挡号牌、倒车、停车的违法行为，总共要记30分，罚款600元
此外，人工评判还包括观察类的评判，比如通过路口、靠边停车、变更车道、超车、掉头等项目里不观察倒后镜和周边道路情况的，都会被人工评判为不合格
2017创变者年会暨正和岛第5届岛邻大会报名倒计时，详情请戳“阅读原文”了解，活动咨询热线【正和岛张珍珍：18511280817】，就等你来
案例二：公司倒闭，合伙人被污蔑挪用公款北京油通科技有限公司成立于2014年3月
如今，许多企业开始变得浮躁不安，他们常常想做大做强，却因为忽视了精益方面的考量，导致战略上的本末倒置、战术上的入不敷出，能做大却做不强
很多现金贷的流量供应商跟我说过，现金贷业务我们是看不上的，因为那点钱赚的没意义，我们给三俗产业倒流赚的钱比现金贷多了去了，如果不是因为最近风头紧张，我们才不屑做现金贷业务呢
一勺香油和一个生鸡蛋均匀的打散在一起，要在鸡蛋里看不见油花的时候倒入滚开的水沏成一碗蛋花汤
一分钱不要，自己还倒贴油钱
任正非告诉你一个产品（服务）公司最重要的是搞好你的产品（服务）而不是倒腾这个模式首创那个思维研究这个政策搞定那个当官的任正非告诉你国民不是不喜欢国货而是不喜欢你你的东西好国民不但买单还会免费为你宣传
没人会把下周要吃的午饭都提前订好.绝不能让产品的功能倒逼市场运营部门去做贴合产品功能的市场运营方案!那么上面的反例也就很好理解了,
刚才我举特斯拉的例子，就是想说明一点，这个年代去造车，是非常有难度的，即便是特斯拉，也是九死一生，它在2008年差点就倒闭了
锅内倒入西王鲜胚玉米油，待油热到九成时倒入鸡块，将鸡肉表皮炸至焦黄，鸡皮有脆感后捞出沥干油备用
而“鼓”是舞狮的主要乐器，加上锣，形成锣鼓喧天、排山倒海之势
11、“特朗普新政”将倒逼中国的改革，中美将同步收紧货币政策，同步加强财政扩张，同步重视实体经济特别是现代制造业，最终同步减税
不是哥又不正经，而是，在看完这些之后，反倒不想再做一些常规性的总结
让服务商拆东墙补西墙去倒贴安装，在代理毛利水平已经很低的情况下，目前已经难以为继了
10.倒入排骨一同翻炒均匀
花粉们除了可以去香港看烟火，还可以考虑下去澳门听免费新年倒数音乐会
背后的意思是：你都不理我，我干嘛还要倒贴你，跟你尬聊
它外观独特，其貌不扬，却让听过的人为之倾倒，为之着迷，为之陶醉，它的声音无比艳丽，它的表现让人感叹，它的推力无比惊人，它的设计高度无人能及
生命进入倒计时，他惦记的依然是工作
“当我们的广大党员干部在不敢腐、不能腐的基础上，逐步走向不想腐的时候，我们就越来越接近反腐败的压倒性胜利
3天前，扬州一七旬老人中风倒地…今天，他竟坐着轮椅来干了这件事
封票倒计时：4天未来不属于互联网企业，属于用好互联网的企业
他倒下去的时候，菊花和地上的空啤酒瓶杠上了，插进去了，大伙在笑声中帮他拔了送回寝室
然而，令人意外的是小伙子并没有变坏，因为从小缺失了父母的关爱，他反倒更加珍惜生命里那些柔软和温暖的事物
备注：如果比赛中，车友倒车或摔车，可以将车扶起后继续参加，不用放弃比赛
这些年回大陆太频繁，乡愁诗写不出来了，回乡诗倒是作了不少
不过这次来倒是逛到了一些喜欢的还有点洋气的地方，也有了一些些想要跟你们分享的欲望
牛逼的思维方式都是倒逼出来的
时间逆转，坦克和士兵们不是前进，而是倒着撤退
水星已经开始逆行了，你可能从本周开始就要出差、度假也或者是出国，有一些白羊座即便身处国内，可能也要倒换时
也正是童年和青年时期的磨练，这笔特殊的财富，使得他在以后的创业历程中，不被困难吓倒，不被挫折击败，正是人生的凄风苦雨锻造了这位成功的企业家
不过即使云联惠倒了，我相信后面还会有雨联惠、风联惠，就像钱宝倒下后，蛙宝又起来了
这是部大女主戏，女主角特别倒霉，嫁给一个身体孱弱的少爷又屡被冤枉，这个梦中男神起到的作用就是帮助过她
如果难不倒你，可以试试下面这几道题文末的“阅读原文”还有完整版等着你来战哦
前夫母亲转身回了房，把门关上，弄出翻箱倒柜的声响
那一刻，她醉倒在我的怀抱，她说这是一件很浪漫又特别的礼物
娇子涌金新零售不仅是对线下门店的升级改造，对线上的倒逼，也是电子商务企业加强线上线下协同能力的新探索
马云引领了许多人走向财富的道路，但是实体店也有很多纷纷倒下，那么马云又要出什么新招呢
由于“海荣”头部卡在树杈上，出现应激反应，倒地后无法站立，兽医立刻对其进行抢救
80004519前几天，小编度假去了，用微信跟客栈老板沟通的时候，手一快，把“老板”打成了“老爸”，这不是重点，重点是他看到了…那时那刻，我只想唱一句：假如时光倒流，我能做什么……来吧，咱们今天就来感受那些生无可恋的瞬间
丁**无论是正在吃饭还是正在地里干活，命令一来都会立即倒地入睡
创业者只有分清楚什么是真实需求，什么是伪需求，才有可能抓住细分市场，避免倒在创业的路上
遇上热水被倒光了，还要再多等
将它放在那些追求感官刺激的爆米花中间，这类生活气息浓郁的片，反倒有种四两拨千斤的力量感
估值5亿，两个月获得用户40万，这家公司最终却倒在了路上……
这时候你反撩一下他，回个“忙着想你”，他倒是不知所措像个孩子一样
当前，在初创期的泡沫逐渐褪去后，无人机产业出现“降温”和大面积洗牌，从去年底至今，国内外无人机企业倒闭、裁员的情况时有发生
而且，麻药起效最少也需要一两分钟时间，一吸就倒，很难实现
暴雨淹水、雷劈墙倒，这居然是在新加坡
倒三角脸倒三角形脸最大的特点就是额头比较宽，下巴却很窄，看起来比例就不是很好看，尖下巴有了，但是宽额头的痛却没人懂
医生提醒：冰雪天滑倒摔伤不可避免，保护自己的技巧是顺势倒下，千万不要采取做出对抗动作
当晚，中控集团官方微信公众号“中控人”发表一篇褚健的“致中控员工的信”，信中写道：“过去的三个夏天四个冬天，虽然我承受了我一生中最困难的经历和遭遇，但是我一直告诉我自己，我不会被任何磨难打倒，也不能被恶劣条件打倒
但是，这倒给我们提了一个醒――给中国造成巨大伤害的日本，在战后究竟是怎样看待南京大屠杀这一惨剧的
还嘴硬说自己就是在给歪歪倒流
安慰―抚慰报酬―酬劳巨大―庞大悲哀―悲伤崩塌―倒塌渴望―渴求必然―必定避免―幸免宽广―广阔必须―一定抱怨―埋怨慷慨―大方
市不动产登记中心提醒，不动产登记微信预约排号是政府部门免费向申请人提供的公共服务，不收取任何费用，不要轻信各种倒号和网上代约号销售，以免上当受骗
2016年，和生鲜电商紧紧捆绑在一起的热词，不是“死亡名单”，就是“倒闭潮”
倒查制度迫使考试难度增加现阶段的驾考难度可能仅仅停留在应试阶段，实用性少
男浪子和女浪子都尘埃落定，遇到过几个人渣，骗倒过几次芳心，兜兜转转到，彼此都不是什么善男信女了，下半生凑在一起取个暖，不也挺好的吗
一次他因为高强度工作晕倒，手里却还死死抱着自己的电脑
毫无疑问，实体店是一定不会消亡的，只会通过转型升级，以另外一种运作模式或者以另外一种运作形态出现，当然实体店会有大量的倒闭，但是不会消亡，一些懂得实体店运营方式的老板，懂得实体店未来发展趋势的人，他们会活下来
很少有人写，是因为关于他的文献扑朔迷离，矛盾重重，八卦倒是层出不穷，连日本人自己都写不明白
杭州28岁男子“失踪”半年后晕倒在网吧
他告诉刺猬公社：“现在的确有一批公司正在死掉，（但目前的市场状况）反倒逼这些直播界的从业者尝试新的环节，比如一些小众垂直领域，谁能说这不是一种生活化、兴趣化的直播呢
倒入肉末炒至发白断生
（来源：侠岛客）原标题：首家共享单车企业倒闭，下一个会是谁
沙耶加所在的高中有内部升学的制度，她终日和小姐妹们吃喝玩乐，全年级倒数第一也毫不为意
别的我也无能为力，但延缓皮肤衰老这个，我倒是可以给你支个招
7倒数第二行)，这是相当厉害的了
虽然，今年的最后一个工作日，表面平静如水，内心上蹿下跳，从早上就开始倒计时，一下班就跟火箭发射似的冲了出去
当年第二次高考还是失败了，得知分数的时候并没有哭，反倒是填下志愿专业那刻哭成泪人，因为我发现自己真的很懦弱
在治疗上，于恩彦教授认为，首先通过心理行为疗法和药物治疗减少白天过度睡眠、控制猝倒发作、改善夜间睡眠
日本首相安倍晋三今年首访选择菲律宾，也是旨在建立和菲总统杜特尔特的信赖关系，日本担心对美国采取对抗姿态的菲律宾会倒向中国
如果真是如此，那么，对寻找丢失的资料信息啥的倒是很方便
“网络推动民主”、“围观就是力量”、“舆论倒逼改革”都是对新媒介赋权最形象的说明
我闺蜜菲儿见了我，就开始一个劲儿的损我：“看看你这个样子，怎么越活越倒退了
郁墨寒倒是慢条斯理地下了车，然后走到她的身后：“走
而她自己的母亲倒是觉得她嫁出去就了事了，就像一块烫手山芋甩出去了，再也不要操心女儿未嫁，儿子娶老婆的事儿也搞定了
两岁多的时候，跑摔倒了，磕到台阶上，左眉毛中裂开，封了七针
[爱心]3、如何让一个面临倒闭的工厂瞬间收回5000万现金，并获1亿授权
大爱无疆一个有爱的水彩公众号最近，一段视频在网络上爆红，几百个智能分拣机器人有条不紊地托着包裹快速运行，并准确将包裹“倒”进指定分拣口
其实在生活当中，我们复制不了任何人，倒不如学会循序渐进，慢慢摸索，找到最适合自己的状态，这样的你会美的自然而然，也会更加持久
华为平板新品品鉴会倒计时两天
2、2016年倒闭――传统制造业，2017年倒闭――互联网泡沫企业
但我想说这些都不是天佑被封杀的真相，也不是小编浪费大量时间写这篇文章的目的，这篇文章小编在此想展示的是这么一类像天佑一样，草根出生，才华横溢，少年得志，又都自命不凡，最后却因为自己先天性格缺陷和后天素养提升不足而被现实击倒的年轻人
所以后来知县的判决是：武松祭奠兄长，但嫂嫂不容，因而相争，妇人将灵床推倒，武松与嫂斗殴，一时杀死
直到……“日与光，天与地，光阴与我们”“我随时都敢倒下，因为我知道，你们永远在我身后”“得意的时候找好退路，总好过，失意的时候找出路”"我想你一定很忙所以
不只是传统电商大户，垂直领域的电商更是在经历大逃亡，2016年已有40多家电商倒闭
有人说滴滴约车毁了出行梦，为何网络约车体验会倒退
与此同时，黄眼一行不幸遭遇电击，黄眼被电倒，而他的妻子却独自拿着钱跑路
岁的音乐老师高桥尚子在上课时突然晕倒，从此再也无法自行站立
2017年2月，阿德恩参加阿尔伯特山选区补选，以压倒性优势获胜，并在3月成为工党副党首
倒是女人自己反而有些不知所措，能够真正活出自己的人并不多
唐军从高一开始就通过倒卖复读机赚取学费和生活费，进入大学后创办了“市场营销协会”并担任会长，并通过做驾校代理赚到了40万元的创业金
为什么要等倒计时结束变成绿灯才走呢
1、认证标签信得过，微商经济大洗牌前段时间经常会有微商的倒台、或是微商产品出现质量问题的报道，当然微商当中还是有很多好企业和好产品，但是就因为一些不好的商家乱象，造成消费者越来越不信赖微商
然后王莘就觉得自己家的防病毒卡疟了，就没再防病毒卡上加大投资，而是拿着钱跑去倒腾房地产
4、然后把10克淀粉倒入20克清水里，拌匀，倒入彻底冷却好的小米粥里
2、红枣提前蒸制半小时，将蒸红枣的汤汁倒入砂煲中烧开后，加入米、去皮的鲜核桃仁、红枣，盖上锅盖焖煮10分钟
”“也许我孱弱的身躯明天就倒下，仍要用尽最后一分力气，破解实战化训练中的技术难题，践行我曾经许下的强军誓言
等哈利说完，汤姆一下子瘫倒在了地上：“啊，上帝，一周前我就看到这则广告了
其他竞争对手都扛不住，纷纷倒下
碗中倒入4勺酱油、1大勺陈醋、2勺糖、1勺水，搅拌至糖完全溶解
小区保安高利海当时正在小区保安室值班，听到有好几个老太太在喊有人晕倒了，他就赶紧出来看发生了什么事
媒体舆论差不多一边倒地“愤怒声讨”任正非那些“不应景”的言论
另外冬天的长靴收纳也是难题，这种倒挂靴子的收纳架也能轻松解决除此之外还有这样的日式鞋子收纳架，更轻盈小巧，能根据鞋子随意调节高度
当晚车上一共两男两女，小车从停车场倒出来时，的确是马先生开的车
更是让当时的春晚总导演赞不绝口，并且这也是春晚历史上第一次由女主持独立完成的倒计时，其实这就是气场强大的体现
南行车辆，全部有序倒出隧道
因为经常要出入狭窄的区域和倒车，所以这辆车的车门和翼子板上都有后视镜
由于两人体重、力量相差悬殊，小美摔倒在地，动弹不得
老是抱怨冷哥不发对象发了你们倒是自己把握一下啊
”我朋友小风真的是个老实人，对方这么一问，他反倒觉得是自己太小气了，索性也不再提钱的事，结果一来二去片子拍了不少，收费的却不多，有的朋友听说能免费给拍照，毫不客气地就直接找他约时间
3.懒人支架――便宜又方便，从此看电影、看电视可以躺着看、趴着看、倒立看都没问题
线条干净，动感充沛，漆面质感还很显贵，倒映风景效果极佳
让时间倒回到4月19日的小米6新品发布会后
“那凡木我倒觉得对你来说不是最大的威胁，要想拿下这次的魁首，你对面的那位叫许承的人才是应该注意的
清晨的海鲜市场一夜的翻江倒海后，小飞留在酒店休息
先感受下“倒霉”在他脸上留下的痕迹，1976年出生才40出头的他，已经两鬓霜白了
可是，钱的差距就摆在那儿，毕业生们会倒戈吗
近两个月，小编老是接到福德段家沟村一位村民打来的电话，他每次打电话都很客气地说：“领导你好，福德镇段家沟村4组至8组，有的电杆已倒塌3个多月了，光纤线已断，严重线路故障
蓝海飓风创客系统论坛倒计时2天，我在长沙
记得资管新规刚出来那会儿，哥拿信托的例子给大家打气，说咱信托那历经五次整顿而不倒，越挫越勇，越整越精神，然后，然后第六次整顿就如约而至了
改变杯子的开口，在上面做一个切口，可以最大程度的防止在倒水时泄漏4.
我吃力的撑起身子，你说啥，啥倒霉病
没有星星恐怖和绝望从黑暗中伸出手紧紧的钳住可怜的生命有的人倒在岸边再没有爬起来有的人在黑暗中给自己折了只船将自己摆渡到对岸请输入标题
陈美英的生活一直不富裕，二十多年前，她为养家糊口，靠着帮宁波月湖一带的老住户倒马桶为生，这般拉扯大了一双儿女
经6年打磨的生鲜行业，在2016年倒闭了一大批的玩家，主要集中在垂直生鲜电商，包括美味七七，果食帮，壹桌网等
我倒是希望你拿出一个亿的税单来，一个亿按照偶然所得应当缴纳2000万的所得税
步骤02低筋面粉倒入混合好的谷物坚果里翻拌均匀，分几次加入蜂蜜翻拌，直到谷物坚果混合物都被蜂蜜包裹到
12月，李敖好友陈文茜在微博形容李敖已“说不了话，写不出字”，“一切都在倒数”，再度引发外界对李敖病情的关注
冷战结束后，国际形势对朝鲜相当不利：昔日盟国苏联已经解体，中国则进入全面改革开放时代，两国对朝鲜的经济、军事援助大不如前，反倒与韩国建交
且沙拉子没有反应过来，第一刀落在他的额头上，他只觉得瞬间头晕脑胀，鲜血流进了他的眼睛里，他什么也看不清楚，之后就晕倒了
选择你喜欢的产品》参与夺宝》》》提交》》》》》微信付款》》》然后就等吧，等吧，，，等到每期参与人数满后，，，1分钟倒计时开始了……然后，没有中奖
大波原材料涨价，化工行业将迎来倒闭狂潮
一名刚刚17岁的年轻女护士，在路上看到一名孕妇跌倒，急忙上前搀扶，并将孕妇送回家中
什么都不怕了，反倒没人敢欺负你
村民们不再像上一辈人那样“不生儿子，誓不罢休”，而是最多会选择生育二胎，反倒是儿子多了让人愁
共享单车相继宣布倒闭，损耗是最大问题在6月13日悟空单车关门之后，时间仅过8天又一家共享单车宣布倒闭
国内首家倒闭共享单车已现
夜阑人静，百间楼尽头的洪济桥，亮起迷人的灯光，与水面的倒影组成一道完美的圆弧
尊享型推荐最高配的12.99万元的尊享型，只比低配的享悦车型贵了8千块，但比享悦型多了多媒体显示屏、车载互联系统、带辅助线的倒车影像，倒车雷达、真皮方向盘和真皮座椅这么多配置，应该说是相当划算
只不过直播大潮经历了野蛮生长后，网络直播平台疲态初显，在这场没有硝烟的战争中，新的直播平台仍如雨后春笋不断冒出，然而有更多数量的中小直播平台倒闭退出竞争舞台
是不是很划算呢那么马上开始清凉模式吧小编温馨提示：流量用不完，也不要边走路边玩手机，摔倒会被烫伤的呦~~
2.墙壁是腰腹锻炼的最好搭档3.墙壁锻炼最多的是倒立式刚开始练习平衡感不好，心理也恐惧，利用墙壁练习倒立式，倒立不在话下
首先我们先来看一组图：图片数据分析从上面这组图，我们看完之后想到了什么?我只能说分类信息网确实是一个很不错的平台，不仅可以倒卖二手产品，更能让一些微商很好的吸引粉丝，而且吸引来的都是精准粉丝
乍一看，苹果确实在同样的服务上对用户收取了更高的费用，因此最近的舆论风向对于苹果也是一边倒的批判
傲气既长，终不进功，所以潦倒一生，而无寸进也
传统经济发展艰难，多少家传统店铺、企业纷纷倒闭
消费者对个性化的、定制化的，甚至是品质的要求，反过来倒推了，零售业现在正往这方面发展，我们能够看到很多这样的例子
没让你倒下的，也许让你更强大
这世间美好的事物这么多上百种色号的口红和不同品牌的粉底护肤品都能排出一个五年计划而各种美哒哒的衣服、让我脚底生风的美鞋更是让我欲罢不能、为之倾倒
转眼又到了倒班的日子，我们从白班换到了夜班，换好衣服进入工作间，大胖就压低声音对我说道：“老鱼，听说今天车祸死不少人，咱们赶紧剥死人皮去
在这场博弈中，阿法狗和人类柯洁的较量，就好像是一个液压机在和人比手腕一样，是压倒性的胜利
其实，看似简单，其实当你踏上泡沫船那一刹那，身体的重心偏了，很容易摔倒，所以找到重心很重要
”又怕这样跟长辈说，显得我很不矜持，觉得是我倒追她儿子
2、贝克汉姆身陷邮件门事件2017年2月初，一份关于世界名人贝克汉姆的秘密文件被欧洲调查合作组获取，随着秘密被公诸于世，贝克汉姆的高大形象轰然倒塌
四忌：错过高速出口倒车或刹车
新年倒计时15天年味在大街小巷发酵大家也要开始忙碌年货的准备但过程并不是一帆风顺店铺关门，员工放假商品价格疯涨，快递堆积没人送置办年货这件本应喜气洋洋的事却变成了一场“年货劫”
那些年他们或筚路蓝缕或孑然一身有时甚至落魄潦倒但心中的那份执念就是从不熄灭的星火筑梦踏实他们让年轮镌刻着付出让光阴流转着奋斗在奋斗的岁月里你流过多少汗水
通俗点讲就是老子与儿子的关系，花呗就是支付宝旗下蚂蚁金服推出的一款金融产品而已，这样说起来倒有点像老子与孙子的关系，随各位怎么理解，反正大概是这么个意思
你知道史玉柱倒下后曾经债务连连，但你未必知道谁在关键的时候借了他10万美元
"少胡说!那是醉汉嘴里混吣,你是什么样的人,不说没听见,还倒细问!
作为美甲帮第一精致女孩的我本人是不会轻易就被打倒的～很蓝瘦，但还是要保持围笑
如果你仔细看视频，会发现她是因为踩纱摔倒的
在用户那里碰了钉子，下次注意就行，凡事别在同一处跌倒三次就好
郁郁古松，遒劲高洁，倒是衬的纹身的主人，更坚韧有力
此时，梵高最亲爱的弟弟提奥身患重病，而他穷困潦倒的存在，以及多年来对绘画的执着追求似乎成为了弟弟不幸的根源
点的东西都好吃，算是知道这家老字号坚挺不倒的原因了，满足而归
平时倒是没什么壮阳的想法，想吃了就吃呗
乐而雅：液体倒下去扩散的很快，背面和正面都扩散的很快，吸收面积较大
作为电子商务领域的细分行业之一，国内奢侈品电商近年来的发展并不令人满意，相关平台纷纷转型或倒闭，使得整个奢侈品电商的市场规模极度萎缩
很多时候我去倒的时候也会很战战兢兢地敲门，阿姨，要不要我帮你倒尿啊
因此，实体经济面对高昂的房租和用工成本，关门倒闭在所难免
真正树倒猢狲散的公司，员工不需要闹到公众号，直接劳动仲裁就可以
核心概要：（1）维修服务是行业发展重点，互联网作为辅助工具，切忌本末倒置
还是《沁园春・雪》中的“江山如此多娇，引无数英雄竞折腰”无数的英雄豪杰热爱着祖国美好的江山为她所倾倒为她的美好而奋斗献身
而联通虽然在与时俱进，但是反应速度相比移动还是慢了一大截，所以被口味刁钻的消费者各种吐槽也很正常，不过我倒是不相信联通公司会死掉，如此大的公司，里面必然也藏着高人
电商天花板倒逼物流转型
其中阿娇尤其严重，让她一直引以为豪的玉女形象一夜倒塌，几乎在同一时间各大机构宣布对阿娇进行封杀
比如许多眼睛小，或眼型不够好看的人，戴上眼镜后由于遮盖效果，就可以在相当大的程度上弱化眼部问题，反倒会比不戴眼镜时更好看
如果温度升高，可能使藻类疯长而发生转水，甚至倒藻
记得刚上班时，老爸总告诉我，早点到公司，主动打扫一下办公室，帮同事浇浇花、倒倒水，只有好处没有坏处
丈夫每日回家，见到妻子的话越来越频繁，他没有察觉原因，反倒是觉得厌烦，两个人从最初的甜蜜回到了吵不停歇的日子
有业内人士称，“不少生鲜电商做着做着，突然就倒了
带来经济利益上大的冲击倒不会，因为虚拟运营商毕竟是基础运营商的分支，在利益链上基础运营商还处于顶端
庞大的苹果帝国，此时采取更加激进的做法，只会帮倒忙，加速它的话语权丧失
小贴士春季适当“春捂”，是预防倒春寒的好方法
文丨老鸟智库专家媒体上校授权传媒圈首发自2015年9月，国务院印发国务院办公厅发布《关于印发三网融合推广方案的通知》后，犹如推倒了第一块多骨诺米牌，对传统电视行业产生了颠覆性的影响
不过何猷君和奚梦瑶的这段关系他的家人似乎并不看好，在某慈善活动现场面对记者提问对何猷君和奚梦瑶情况的看法时，何猷君的生母四太梁安琪称：不认识，听说在一个内衣秀上摔倒了
相比之下，亚马逊拥有压倒性的竞争优势
狮子座单身人士倒是有充足的机会遇到合适的人，但建议给足够的时间彼此相处，不宜操之过急
经过2016年的一轮洗牌，14家生鲜电商企业宣告破产倒闭，曾经刷街刷墙的那些名字，都永坠泥土
自己想试试，才发现自己不仅仅需要一面墙，还需要一大堆瑜伽辅具……倒置鸽子式，看着老鸟的图片觉得腰疼，自己做起来更是腰疼
4款锅底，最受欢迎的是传统川味麻辣锅，当面把一次性牛油倒进锅里，很放心
有一句话形容淘宝购物很贴切：“开了支付宝，生活好潦倒，一入淘宝深似海，从此存款是路人
物流公司不独立，注定没有好下场除此之外，他还说从长期来看，除了邮局体系，民营物流只能是2+1结构，其中的“2”是指京东和顺丰，双方有一点竞争但都可以成长为巨头，任何一家倒掉都是行业损失
一个有淘宝一两年经验的人，打着顾问的幌子去骗完全无经验的人真是很容易，当我们先后请来三位各种各样的顾问造访，每次以为可以给团队打进兴奋剂，却发现注入的是水，还要付钱，最后却做到部门关门倒闭的境地时，你真是没有办法对这些所谓的顾问有好印象
艺人的工作在某些方面更“自由”，也许拍完一个戏可以停下来，每天都可以狂“睡觉”，因为工作习惯晚上又爱熬大夜，有时候休息的日子，更日夜颠倒
相反，一些真正质量上乘的国产剧反倒默默无闻，宣传上也跟不上，根本没人愿意看
在《西部世界》里，机器人有了意识，甚至“倒戈”人类，
将营养土倒入杯中，种上一株香草，清理干净杯身，然后放在茶碟上就算完成，这种茶杯盘子也适合用来种植多肉植物
答：倒个时必须重消，这是一种消费行为不是投资，只是换个地方消费
但是龙天明显然是多虑了，这十三年过去了，就连十三年前山里那只凶猛无比的老虎都倒下了，而老村长，始终屹立不倒
还可以护手护足，手上掉皮有倒刺涂一涂
它被称为“最容易让人倒下的时期”一不留神就会让疾病钻了空子来看看需要注意哪些
餐饮行业竞争惨烈，倒下一批，新一批又接踵而来
别管小时候怎么禁折腾，扛劳累，酒量好，记性灵，等你25岁都要一浪就病，一累就趴，一喝就倒，一说就忘...25岁，从青少年一夜迈入中老年的魔幻门槛
我们看到的成品视频是实拍画面的倒放
低成本提高商城、以及即将要上市的新品曝光度，与其投入高额广告费到商城、新品的宣传推广，倒不如让利消费者，消费者得到实惠的同时也将商城、新品宣传出去
最后只需装满水，塞上塞子后，倒着插入盆栽泥土中固定好就可以啦
有朝一日倒过来，下头细来上头粗”
2007年，手机二维码刚刚出现，徐灏想趁机抢占二维码制作的市场空白，结果由于当时智能手机并未普及，市场反应非常差，徐灏反倒扑了个空
”孝珍太后寻思了寻思，“没想到盛妃这回倒是聪明了一回
听见孩子跌倒、哭泣，她第一感觉不是心疼，而是“烦死了”
再说，对方总不至于要你一姑娘给他倒贴吧
5他是目前市面上第一款被公认颜值最高的玻璃门智能锁，清新俊逸、气宇不凡，万千女子为止倾倒
看起来是一个颠倒，实际上是整个商业逻辑的改变，也是整个商业网络从传统的供应链走向网络协同的全新的、基本模式的变化，甚至可以说是一个泛格式的革命
为了点缀这棵梅树，梅影坡还有一段用鹅卵石镶嵌铺就的小路，上边是用千余颗黑色鹅卵石铺就的一棵梅树的姿态，仿佛是古梅的倒影一般
：心维雅润唇膏另外指甲长倒刺、请加微信一七零九九五一三一零七,指甲边缘干燥也可用上润唇膏
而外卖产生的这些塑料垃圾，已使中国成为世界上最大的垃圾生产国，城市生活垃圾已经快将我们掩埋，我们还往海洋里倾倒垃圾，几乎所有的海洋物种的体内都有塑料污染物，这些污染物会流回人类的食物链，我们的下一代被毁了
圆润边框设计，金属中框通过两条高光倒角与正反两面的玻璃材质无缝衔接，玻璃材质圆润光滑质感
他们干倒了进化军团，干倒了送葬者，凡是挡他们道的都被干倒了
可以蘸着酱料吃，也可以将酱汁倒在白肉上，直接夹着吃
挖上一汤匙蒜末倒入茶杯中，再适当加上一点红糖，倒入开水，搅拌均匀，喝下
拿心理学来说，我倒是希望能勾搭上科大的心理学老师长期合作，但成本考虑，有难度
过了今天你就是一个被老男人上过的残花败柳，我倒要看看宪哥哥还会不会喜欢你
这会是一个《黄金倒数时间》让你们抢购的哦
被倒霉骗子骗过数次后，开始怀疑网络，甚至人生
现在的传统行业已经是一片火海，赚钱越来越难，普通新手进去就是死路一条，浪费了时间和金钱还赚不到钱，倒不如从早早街开始做起，一部手机，一颗爱分享的心
2015年的时候，黄宏被免去八一厂的职务，那个时候很多人都说黄宏倒了，不过在今年四月的时候还现身沈阳为自己主演的一部西部动物题材的电影《血狼犬》做宣传，当时不少他总政歌舞团的战友前来捧场，黄宏喜笑颜开
地缘政治的冲突，最倒霉的就是股市
以轻钢龙骨做安装骨架，再把铝扣板一块一块扣上去，并可以在其中任意位置添加排气扇、灯、浴霸等组件，模块化的组合形式十分灵活好用，从开始流行至今，在厨卫吊顶界屹立不倒
他笑称自己在戏里总演皇帝、英雄、富豪，“山珍海味”“华服美衣”都尝过了，倒是很享受普通人的生活
例如人类历史的发展方向从长远和全球的角度看来是确定的，但在某一时期或某一国家内则完全可能出现混乱、倒退或反复
小程希望家长就小孩子骂人道歉，爷爷反倒说，你这种人打孩子就该被送进拘留所，要什么道歉
之前还让我给他买皮肤，当时也是很惊讶，一个男生从来没有送过女生礼物竟然能开口提这样的要求，过年过节连个5.2的红包都没有发过，倒是他的本命年，我给他买内衣，给他发红包
吸入：通过闻一闻气味就可以被迷倒，效果与吸入性麻醉剂类似
他回答：不仅仅是着迷吧，简直令人神魂颠倒
富士康已经将技术变成了产品，而我们要做的就是把专利本身变成产品，以此倒逼“为了专利而专利”的格局改变
万元置换预先已投入募投项目的自筹资金，相关决策程序倒置，违反了《上市公司监管指引第
商家希望给用户提供免费充电服务，但店里很可能充电头不够，顾客将手机放在前台充电又有保管的责任，如果在店里有一个共享充电宝，倒不失为一种解决办法
没错，就是这么一辆在外人看上去和普通高尔夫没什么两样的大众车，却成为了很多消费者的“终极信仰”，究竟是什么魅力让无数人为其倾倒，今天我们就来一探究竟
一夜间16个年轻生命倒下
你所在的单位、部门可能对你的执行力所怀疑，与其为自己的辩解、开脱，倒不如忍下去，接受所谓的批评
林清玄那年的高考，排名倒数第一的同学成了世界五百强企业的老板，倒数第二的成了出版过一百三十多本书的著名作家
热点资讯26日上午9时许，浙江宁波江北区李家西路一带突发爆炸，周边多间楼房倒塌
反正我看着是踢空了看得多了现在反而觉得手机倒着才是通电话的正确方式
这天吃过晚饭，他拿着一个堆砌得很奇怪的小车来给我看，本是车窗却堆到了尾巴上，车头却倒装在车身，姥姥一看就皱起了眉头，“车哪有长这样的
倒逼企业提高效率与其他代工行业相比，饲料行业的生产经营水平还处于非常低下的水平，部分饲料企业生产自动化滞后，生产效率低于其他行业和国际水平，国际竞争望尘莫及
当然，对于粉丝而言，这次苏宁易购的营销走的是粉丝路线，倒还算得上直接有效
要知道，中国一共有5亿网民，八千万人使用社交平台，这一代网民将为中国带来巨大变化，将扳倒中国
星愿：哈哈，朋友的雍容华贵已经迷倒婵婵了，冬天这么搭真是让人眼前一亮
嫌疑人已被控制】据了解，森林火灾因倾倒炉灰引发，嫌疑人已被控制
胖瓜说：男朋友一开始谈恋爱，曾说过，我要把你这个小傻瓜养胖，后来，我真的变胖了，他反倒嫌弃我
3、取出模具，铺上豆沙并抹平，再倒入另一半粉后抹平，在抹平的粉表面均匀地放上各色果干
并没有像媒体之前预测的那样“抛弃”自身的人类因素，反倒是进一步优化自身的神经网络架构，最终的结果是搜索树规模大幅度缩减
这样的事情，小编听了...竟不知道要说些什么，这种事情倒是很戏剧性
愿财神守护在你身边，愿福神紧紧跟你左右，愿禄神对你神魂颠倒
不过哥今天倒是发现了一个设计上另辟蹊径的点子，像下面这样真实的模特，才能让顾客直观的看到最真实的效果，销量……还真不好说
他们的相遇，与其说是一场悲剧，倒不如说是一次时空旅行：一只长大成人之后的熊孩子，遇见了当年的自己
找女友第四步分析数据收集这些数据几乎花费了小柯一个月的工资，这么多数据如果不做分析，简直就是浪费，不过这难不倒小柯
），还有一个人在上面没下来的，听倒在地上的人是新化枪嘎山的老乡
8日清晨6时10分，位于太原市杏花岭区府东街建设北路口东南角的一幢高层楼房，实施爆破拆除，高楼轰然倒塌，灰尘漫天，场面震撼，像拍电影
这个公司倒闭了，那个公司也破产了
雪佛兰爱唯欧的定位是实用型家用车，但车叔觉得那么娇小的空间家用很定不够，说实用还不如买个五菱宏光，名气上就能压倒它
该团伙利用在偏僻路段，通过小车和自行车互相配合，诱导事主“撞倒”旁边骑车人，从而进行敲诈勒索
（2）进入维权页面，可查看买家退款的原因及说明，核对情况后可在倒计时时间进行处理
引得无数风投跟风，著名经济学家郎咸平断言：“可以预想最后的结果将是绝大多数的共享单车都会倒闭
・江歌案庭审第五日：江歌妈妈晕倒
同样由于互联网解决了信息的对称性，因此倒买倒卖也没有机会了
母亲忙得日夜颠倒，连洗手间都没有时间上，父亲呢，优哉游哉地躺在沙发上，看他的电视，玩他的游戏，赴他的宴会
记忆中故乡的年是一首古老的歌谣爸妈贴在门上的倒福爆竹声里的烟火气以及热气腾腾年夜饭的满足感所谓年味不仅是物质的充实+仪式的“繁复”还是平淡生活中的折腾劲儿世界再大，也要回家今年过年
后来老婆做了微商，一个月赚几十万，轮到他端茶倒水洗衣服带孩子了，所以心里不平衡跑到贴吧上去发泄
将严肃的内容娱乐化在运营初期“躺倒鸭”的团队就做过大量的市场调研和分析，他们发现目前做的比较优质的科技类公众号，内容都相对严肃和专业，缺少娱乐化和互动性的元素
”对方：“为什么不可以呢，为什么不可以呢”我：“没说不可以啊，有本事你倒是来啊
2）旧有下单系统和手机下单的冲突能带给顾客多一个便利的下单选择，商家们都义不容辞，然而，旧有下单系统和网单入账往往会产生冲突，若处理不好，会反倒带给商家更多经营压力
建议你不妨找个信用好的人鞭策自己，合夥做生意，反倒是有依赖朋友致富的契机
6、倒入洗净的香椿苗，即可关火
“毫无意义”某语文老师“我认为恶搞古诗颠倒了传统文化，歪曲诗词意义，对于现代人了解古文化毫无意义
特朗普在自动驾驶上帮倒忙，中国还不赶快奋起超越
其实姨太倒是觉得，过生日凌晨准点送祝福，原本就只是一个习惯
卓宇瞬间倒地，经过数次击打后不再动弹，后在医院被宣布死亡
安卓)“姨娘，我没事，是过花圃的时候不小心跌倒了”，孩子轻描淡写地说道
记下你温暖的微笑，困难艰辛打不倒
