东宁要塞位于黑龙江省东宁县，
位于宁武关的宁武县，
刘世宁出生于辽宁，
加时赛期间辽宁队徐冀宁因两张黄牌被罚出场，
图为辽宁队张玉宁带球突破。
在宁夏枸杞主产地银川、中宁，
宁城集团以酿造业带动了宁城县种植业、养殖业的发展，
宁江河是兴宁市的母亲河，
宁阳年货到村头本报讯近日山东宁阳县西疏乡逢集。
宁波市委副书记徐福宁认为，
工农革命军在宁冈县党组织和袁文才的支助下进驻宁冈茅坪，
并在西吉县移民基地兴建了闽宁协作的形象工程―――闽宁村，
总经理宁高宁说，
来自宁蒗彝族自治县永宁乡泸沽湖畔的１３名摩梭姑娘，
来自美国的迈宁亚联公司董事长迈宁目睹在美国从未见过的盛况，
绥宁县委县政府宁可自己克服困难，
罗宜宁突然看到挨着原宁远夫人的一座小墓
而辽宁队仅由张玉宁攻入一球。
辽宁队由张玉宁扳回一球。
重返集宁柳萌小时候跟随父母离开河北宁河老家，
中新网宁国五月十九日电赵强记者十九日从安徽省宁国市森林公安局获悉
人们常常宁严勿宽、宁紧勿松，
到苏宁镭射最后才转到苏宁的过程
后来通常叫做列宁遗嘱或者列宁政治遗嘱
宁波有热心市民管女士联系宁波晚报称
宁连、宁通一级公路，
宁马、宁高一级公路、南京长江第二大桥正在建设中。
宜宁的大伯官位比宜宁父亲还高一阶
宜宁知道这位父亲一向对小宜宁严苛
当天下午辽宁男乒与浙江海宁的比赛率先开始
恩龙山庄宁国恩龙世界木屋村景区的负责人到宁国市公安局西津派出所报警称
整个工程包括宁顺核电站一号和宁顺核电站二号，
标准宁高勿低、要求宁严勿松，
桦巫师想撕破水长宁这张宁静优雅的脸
江苏苏宁主场四杠零大胜辽宁沈阳开新
王学兵\/孙宁孙宁曾在《金粉世家》《京华烟云》《再生缘》等电视剧中出演角色
罗一宁躺下之后却在想小罗一宁这落水一事
而杨振宁米尔斯非阿贝尔规范场则被公认为杨振宁的最高学术成就
即调动布防在京（宁）沪、京（宁）杭两线上的第八十七、第八十八两师合成为第五军，
连接沪宁高速和宁通一级公路的锡澄高速公路，
遍布甘肃会宁、榆中、定西、秦安、正宁等五个干旱缺水县。
静宁果品香宁宣深秋时节，
黄河宁则天下宁，
２０１４年度宁报集团所属《宁波日报》、《宁波晚报》、《东南商报》、《新侨报》、《余姚日报》、《慈溪日报》、《奉化日报》、《鄞州日报》的发行总量居全国同等城市前列
"宁可错杀一千，
宁可信其有也不会带来什么危害
宁可启用敌方嫡系的飞廉也不放自己培养出的云焕一条生路么
宁可晚点起来去城门口跟其他百姓合搭骡车
--阳山宁（云南）（广东）乐昌（广东）--昌乐怀仁（山西）--仁怀（山东）（贵州）高阳（河北）
11日16点报1637元苏宁易购报价
18岁的芬兰高中生奥维宁在校园内枪杀8人后自尽
1931年12月参加宁都起义。
2001年任宁津县委副书记，
明确要求“在合宁、合武客运专线工程现场试验和上道使用过程中，
2011年底时就说一年内苏宁电商必然要推倒重来
2012年12月苏宁通讯事业部进行组织架构调整
2013年将是苏宁科技转型的关键一年
2013苏宁的新模式是服务全行业的模式
宁泽涛入围最佳男运动员和最佳突破两个大奖，
宁泽涛成为全球知名耳机品牌Skullcandy的代言人，
宁泽涛说：“最近我已经开始恢复了强度训练，
宁泽涛因超高颜值而备受期待，
宁泽涛也借这一机会向大家拜年，
宁泽涛全力冲刺，
宁泽涛拿扑克牌变了一个魔术，
宁泽涛表示：“将努力打好比赛，
宁泽涛与中国游泳队的关系交恶已是众人皆知。
宁泽涛将前往赣州参加2017全国夏季游泳锦标赛暨全运会预选赛。
宁泽涛的肌肉类型和基因类型或有异于常人，
宁泽涛的代言极少，
宁泽涛坦言还太遥远，
2016年“坏猴子影业”领军人宁浩提出了“72变电影计划”，
2毕业两年内在南京各类企业、民办非企业单位、社会团体等单位就业或在宁自主创业，
30%苏宁环球
309国道和宁魏公路穿境而过，
――俄罗斯国防部新闻局新闻官泽宁
DD北京师范大学教授王宁孝道之争：
喹宁”
“东南第一丛林”天宁禅寺规模宏大、
“海道由是而清宁
“百人特搜队”则将由宁桓宇等明星任特搜队长，
“第三届新疆名优特农副产品巡回大巴扎”在宁巡展首日
“阜阳的姐割喉案”追踪星报讯（巩彬记者杨文艺宁大龙）阜阳一名43岁的姐遭割喉被害（本报曾报道）
科尔宁将在2019年卸下党鞭职务。
《简宁的诗》的最后一辑是五首有关战争的长诗，
一个地地道道的宁围农民。
一个宁愿忍受断尾之痛也要修炼成人陪伴在他左右
一会儿就被宜宁哄睡着了放入了小床中
一位宁波小伙受人之托买了张双色球彩票
一位硕士挂职行长用宁土勿腐警戒自己，
一副想与之同往的神情更令他心神不宁
一号种子张怡宁分在／区，
一名来自非洲的女留学生在宁波诺丁汉大学宿舍楼下中暑晕倒
一四八帮农民解纷争宁司宣今年５月１８日早晨，
一大早起来看到朋友圈被辽宁舰刷屏了
一审判银行担两成责任南宁中院改判负全责
一度令张怡宁找不到感觉。
一是将井冈山市和宁冈县合并，
一月十八日晚杨v宁现身首都机场飞赴巴黎开启男装周之旅
一架俄罗斯客机在雪天于加里宁格勒机场降落后滑出跑道
一离开自家水源便宁死不活，
一起吃饭的时候宜宁爱吃的菜总是摆在她面前
一辆尾随其后从新宁回龙寺镇开往东安的中巴车见前面翻车，
一阵阵古老宁静的音乐从隐蔽的音箱中传出
丁仰宁被判处无期徒刑。
皇太极为雪兵败宁远之耻，
率军5万发动宁锦之战，
后攻宁远受挫，
万哈宁表示相信，
三明市所辖的泰宁池潭电厂，
三次到江宁人民医院找到当时在省人民医院实习的张医生，
上一个和康宁玻璃有关的重要发明是灯泡
齐静、杨艺文、王宁、李长友和市委统战部、市民委等相关部门人员一行来到牛街礼拜寺，
上半区有张怡宁、曹臻。
上次多谢宁仙子赠送五彩莲子的恩情
上海市总队司令部作战勤务处参谋宁远俊，
上级命令我们红２７军开赴正宁。
上面写着表达古巴人民决心宁死保卫祖国的标语。
不停有网友兴奋地表示看到了闻名于世的物理学家杨振宁
宁碎，
不喜欢魏宜宁就不要为了帮她而娶她
不少都与普宁有关。
不时地发出长吁短叹睡思不宁辗转反侧久不成眠
宁不讲话，
宁不愧煞？
不然若皇上想息事宁人姑姑却要刨根问底
不管是他心中留下过影子的宁倩茹和秦月儿
不要宁花４０００，
宁有错话，
宁讲辩言，
不过人们宁可绕弯路也还是不愿意遇见她
不过宁泽涛取得的那些成绩，
不过霍顿认为张玉宁主要是心理问题，
这或许是宁泽涛商业开发的一个开端。
毋宁把时间设想得长一点。
与张怡宁配合默契，
与搭配钛金铆钉的牛仔丹宁表带完美契合
与这家人共享小院的动物们也不得安宁
丑话宁说在前头，
专题研究宁蒗抗震救灾工作，
业主王宁波是郴化集团党委书记
才貌双全的宁泽涛横空出世，
东宁有口岸优势，
东宁边境群山泛绿，
东至南京枢纽预留的永宁编组站，
东至河北省的肃宁，
两将也缺席了上港客场对阵苏宁和客场对阵亚泰的比赛
两江总督和江宁织造安排秦淮歌妓集于船艇
中共甘宁工委书记，
中创软件的创新之路晓宁在全国四大软件园之一的齐鲁软件园，
中国人民大学新闻学院副院长倪宁说，
中国人民宁死不当亡国奴，
中国人民解放军海军辽宁舰编队赴西太平洋海域开展远海训练
中国企业联合会理事长张彦宁等。
中国吉通副总经理宁宪富，
中国国奥队１０号张玉宁成了上海体育场的主角，
中国宁波均胜电子公司的子公司
中国海军航母辽宁舰编队顺利完成跨海区跨年度训练和试验任务后
中国辽宁号航母的前身瓦良格号也拥有这一发射系统
中国选手林伟宁连续打破该项目挺举和总成绩世界纪录。
中国队在雪上技巧方面公认第一人的宁琴因伤缺席，
中国队新手刘洪宁发挥了自己的最高水平，
中国队的姜宁率先攻入一球。
中国飞碟选手魏宁居女子第二。
中国首艘航空母舰辽宁号明日抵港
中国驻布隆迪大使石同宁９月３０日举行国庆招待会，
中国４名运动员是世界跳伞锦标赛女子冠军盛军、魏宁，
中央政策研究室副主任王沪宁出席了欢迎仪式。
中央政策研究室副主任王沪宁同机离开达曼回国。
中央政策研究室副主任王沪宁等同机回到北京。
中宁县万亩枸杞观光示范园
中山大学学生会副主席贾环宁说，
中心接到上届沈阳市人大代表宁殿茹投诉：
中路接应的张玉宁迎球冲顶，
丰臣秀吉于一五九一年亲自修书给琉球国国王尚宁
为了避免麻烦和争议许多人宁愿使用私家车
为什么人们的关注仍然不能宁息？
为北宁修公路路基30公里，
宁宗追封他为沂王，
为息事宁人吴某爽快答应了
主体建筑崇宁殿为无梁式，
主将张怡宁更是憋足了一口气，
主编明安香和课题组成员宁新、闵大洪、杨瑞明提出一个新观点：
主要开发生产治疗痔疮的药烟克痔宁。
主要是狗牯脑和宁红保健等知名品牌。
丽江至宁蒗的三级公路，
开心麻花的王宁、艾伦也透露为了想作品，
乒乓球女单张怡宁大战王楠，
九九彩荷映五星李伯宁九七紫荆飘港埠，
九山半水半分田的景宁，
也就是在同一个星期六的下午镇上虽然宁静但人们的心情却很沉重
也恢复有关地区的和平与安宁创造必要条件
也是和宁静演的芈八子之间恩怨纠葛
也是藏传佛教宁玛派的祖寺，
也曾出现宁被砍头，
也曾发生过济青、沪宁等高速公路上汽车追尾等严重事故。
也有人宁愿选择当那位只能默默看着他们玩耍的女服务员
反倒让王宁的个人定位很难清晰，
也给姜莉宁一家三口带来了欢乐。
也足够陆落和水长宁买两个月米粮的
乡亲们宁死不开口。
乡宁县委、县政府联合发文，
乡宁干旱少雨，
乡宁的资源优势变成经济优势。
二十一岁遂宁小伙被骗缅甸欠下十五万赌债
二十一日辽宁雨水停歇降雨有效缓解了当地旱情
于是在选宁安排下到了广东，
宁怯于公赋而乐于私会，
宁薄于骨肉而厚于伙党，
宁骈首以死而不敢违其教主之令”（明《神宗实录》）。
于月16日下午逃回抚宁老家。
于树宁发表上述谈话予以驳斥。
于树宁指出，
云南宁洱地震已致四万余人受灾
云南省宁蒗及四川省盐源震感强烈，
云纬和宁贞两个女性，
云达不莱梅俱乐部官方社交账号今日晒出张玉宁参与室内训练的照片
五年绿化宁乡的决定，
井冈山与宁冈县实行县市合并，
亚平宁半岛今晚将是悲伤之夜。
杨v宁变身金牌教练，
交由南宁市社保局导入城乡居民医保系统
亨宁伯格和埃里克到一家唱片俱乐部玩到次日凌晨四时才归队。
京东阿里获牌苏宁出局
京沪宁三市新闻界围棋对抗赛也同期举行。
京沪导演在宁联席动议戏剧革新。
亲自和中央调查组到湖南宁乡、长沙、湘潭等地农村深入调查研究，
人均收入已达３２９３元的宁安农民，
人艺等国家剧团要坚持宁缺勿滥的原则，
仅凭科龙集团总经理潘宁一个签字，
今天五月十日南宁地区为阵雨
今日我娶的是罗家的七小姐罗宜宁当继室
今明两天宁波气温一路上扬芒种初过雨及时
仍然是郝海东和张玉宁的组合。
从世界各地赶回北京的女高音歌唱家胡晓平、梁宁、汪燕燕，
从内部传到了益阳和宁乡。
从富县到正宁要走３天，
从我做起我叫陈冀宁，
从抚宁和各地经验来看，
不仅得到了布衣乐队吴宁越的高度认可，
在《青春音乐学院》接受了布衣乐队吴宁越、
从目前情况看宁波市第二医院的应对措施是及时妥当的
从邵宁身上看到的，
从金仓到宁安，
他也不喜欢有人以罗宜宁的丈夫自居
他二话不说便将她往永宁宫里拖去
他们俩都同意水长宁跟随陆落进苗寨
他们又研制出降糖通脉宁胶囊，
他们宁愿不要我的帮助
他们宁愿躺在家里睡上半年也不肯麻烦一点儿到南方去
他们将孔宁等人抓走后，
他们悠扬的歌声传到了深夜宁静的湖面上
他们说宁可在谢伍德森林里当一年绿林好汉也不愿当一辈子的美国总统
他只是看一眼便认出其中分了解毒去病宁神调息诸多种类名贵异常
他和李正一、叶宁等同道一起，
他回到冕宁石龙乡，
他在门外又听到宜宁的声音客客气气的
他宁可死在天眼里也不愿承这个外族女子的恩惠
他宁折不弯。
他宁舍亲情顺民情，
他对宁乡的情况做了一番深入的调研。
他应该是心神两宁的，
他恨恨地想道他们宁可豁出自己的性命
他想到一个男孩子宁可不重新变成人
他愈发心神不宁起来
他是那种宁可死也不会让自己落入被同情被照顾境地的人呐
他母亲是个捏陶坯的宁封三岁时就跟着母亲来到窑场
他甚至不会比以珍贵无比的六彩莲子奠基的宁倩茹差
他用含混不清的官话告诉陆落和水长宁
他的内心感到极为宁静坦然
他的名字叫赖宁。
他给大儿子的话是知足得安宁
他认为张玉宁有能力从德国提早登陆英格兰
他讲到了宁静优美的读书生活和只有在同学的交往之中才能享受得到的瑰丽多姿而又轻松活泼的青春欢乐
他身边万籁宁谧寂静无声就同平时的冬季荒野毫无二致
他运用通经活络、祛痰活血、开窍宁心之法，
他还看望了在宁休息的部分军队老同志。
他连忙躲进林海如的怀里不敢看宜宁
代表团还破例参观了宁边核设施。
令宁瑛意想不到的是，
令计划王沪宁戴秉国等参加活动
玻璃就是由肯塔基州的康宁制造的。
以前是宁要浦西一张床，
以及一个悬挂在坤宁宫的正大光明牌匾的小模型。
以合宁、合徐、合安３条高速公路为骨架，
以后她们大房还不知道如何亏欠宜宁
以精为主的颐宁多肽、骨肉冻。
以至于当过了未时罗宜宁仍然没有醒
任中共北宁市委书记。
任命石同宁为中华人民共和国驻布隆迪共和国特命全权大使。
任宁安县委副书记。
伊尔库茨克州州长基沙宁说，
伍晋南是广东兴宁人，
众多生产者与商家不断掀起宁让利润不让市场的价格大战，
会宁由此永载中国革命史册。
传我方一通电话辽宁号舰群整队前进为标题报道
伦敦奥运会冠、亚军李晓霞和丁宁双双缺席
但与热比起来我宁愿冷一点儿
但他宁死也不愿截肢。
但作为集团老总的张育宁依然保持着他的一贯作风―――不喜张扬，
但列宁在写给党代会的信中却以斯大林作风粗暴为由
但受宠于年轻人她称一瘸一拐也要到西宁领这个奖
但宁冈县公路段不同意赔偿，
但宁根福不同意，
弄玉宁可不嫁。
但张怡宁的实战经验比她更丰富，
但张怡宁随后又连赢两局，
但很多家长宁愿去打麻将也懒得理小孩的读书问题，
但摆速不如张怡宁快，
但是也是一个犯了几个严重错误而不自觉其为错误的马克思列宁主义者
但是在这里他们不会受到凶狠的野兽的侵犯而享受到太平安宁
但是她知道宜宁那小脑瓜转得很灵活
但是罗宜宁一天都要喝两碗各色补汤
但是身体却犹如魔鬼般让人喷鼻血的宁倩茹
但村干部却抱着宁让集体受穷，
但林伟宁终于闯过来了。
央视记者担心宁泽涛能不能进决赛，
但江宁仍然是一个例外。
但相对其他宁愿将错就错或者不了了之者而言
但第四台唐莉初段击败宴宁初段，
但美国当局一直强调曼宁案与斯诺登案在本质上有很大不同
但造就潘宁洒脱的，
何况淳宁郡主被颜凭苤门外是确有其事
何炅就曾预告过第二季的主要任务除了破案就是控制撒贝宁
余宁燕22岁，
然而去年宁泽涛备战奥运前便与游泳管理中心闹出矛盾，
作为宋朝最辉煌的历史时期是熙宁、元丰年间的王安石变法时期，
作战区域为甘、青、宁地区；
你为什么要来江宁开发区？
你们要是再做些幺蛾子闹得家宅不宁的
你都不急我更加不急了要不要干脆来点音乐放松一下音乐可以使人更加宁静哦
使一○二国道北宁段实现了交通有序，
使他成为治黄史上荣获首届钱宁奖殊荣的第一人。
使单晶硅项目在宁晋落户。
使宁江河水源的污染得到有效控制。
使得宁沪铁路断运天，
使海道清宁，
使该部一万七千人在宁都暴动，
使静宁成为驰名海内外的红富士主产区，
使馆发言人于树宁说，
依法治国的具体实践宁雯党的十五大提出了依法治国，
依法治国重在行动宁雯党的十五大报告明确提出，
便和宋健飞等人对宁勇进行殴打，
便指派黄宁赶至现场指挥，
便改题为板凳宁坐十年冷，
便教莺语太丁宁之中这随手的却又是天工般妥帖的词藻雕饰，
俄军总参谋长克瓦什宁宣布，
保安全宁听骂声不听哭声。
值得一提的是在今年一月辽宁号返回母港经过台湾海峡的时候
假如我的师傅不对优灵说话我一定还会长时间地被这个问题折腾得心神不宁
假如真有这种人我宁愿去尝他导弹的滋味
做到宁缺勿滥，
偶有两三学子从宁园门前走过，
儿子杨宁康是小学三年级学生。
先是张玉宁被米卢铲翻，
先让我斩杀了宁倩茹这个所谓的圣女
光天化日之下在北京王府井大街持猎枪连杀３人的宁军被抓获；
克瓦什宁说，
免去杨焕宁的公安部副部长职务。
党委书记宁世江经常讲：
全罗北道的南原市以及在庆尚南道的昌宁市，
全英学生学者联合会主席陈蓓宁女士在联欢会上说，
八路军女战士安洁随身携带的那颗手榴弹本是安洁宁为玉碎，
公务员――宁缺勿滥全国各地建有大量的假历史文化景观，
公安局下属公司经理都像黄宁这样就好了！
公开带来了什么宁雯近一时期以来，
六月二十三日晚间于台北文华东方酒店举办归宁宴
六月底刚得知辽宁舰编队可能要去香港的消息
共同打造宁扬化工产业带。
关汉卿一生以他独特的人格和宁折不弯的个性，
兴国、宁都等县创造出自筹资金为主，
其中一个宜宁喊该表姑的妇人就笑道
其中包括广东的黄佳、河南的于璇和山西的崔宁３位女棋手，
其中受害最大的盐池、中宁两县，
其中年龄最小的是１９８６年出生的山西选手杨咏和丁宁。
其中建宁城区进水米多，
其实他宁愿少两个人，
其实宜宁倒也不是真的因为被人冤枉而伤心
其实罗宜宁刚回来的时候也惊魂未定
内蒙古宁城教育局等２０个单位获得团体奖，
冉绍之宁苦自己、不负国家，
再加上张玉宁和曲圣卿有伤在身，
再来一个宁‘左’勿右，
再次亮相宁浩坏猴子影业超进化发布会
然而经常是出现了“宁伤身体不伤感情”，
军阀张宗昌任绥宁镇守史期间，
决定成立冀察热宁军区，
可是正如姬宁所说的那样，
出发排第一位的哈基宁更没有给他机会。
出嫁的前一天晚上魏老太太请了罗宜慧来给宜宁讲成亲的事
出版有《雷晓宁画集》等。
分三路进犯永宁，
分别为万宁市万城镇一百二十三点五毫米和海口市大坡镇一百一十点零毫米
切断宁沪铁路，
列宁关于农民问题的战略中可以作参考的是什么
列宁又给受迫害的格鲁吉亚领导人姆季瓦尼和马哈拉泽写信
列宁让秘书把全部有关案卷交给托洛茨基
刘于村位于青秀区与邕宁区交界处
刘兆宁两投不满意票后，
刘兆宁在当年的代表意见办理反馈表中写上了不满意。
刘兆宁很气愤，
刘林宁愿先拿到更多的现金来应付当前的生活
刘淇还与西托宁签署了《北京市与赫尔辛基市友好合作备忘录》。
刚与陕西省电信局签约的人大管理系毕业生齐宁说，
刚被换上场不久的18号姜宁，
判案宁重勿轻。
利消克糖宁，
制宁一系列优惠政策，
前所未有的危机感让宜宁的心狂跳不止
前锋李金羽也在首发阵容中与张玉宁搭档。
力塔洪回到英吉沙后宁波的馕饼摊由弟弟托合提接管
力帆与苏宁的中超第十九轮赛事在重庆奥体中心进行
力迈先、利君舒络、利君风痛宁等３个新产品一投放市场，
加上在录制花儿与少年三时晒的一张与杨佑宁的合照
加封宁彝侯、庆国公。
勃朗宁手枪也如变魔术般出现在手中
勃朗宁手枪支，
勿宁说是在诱导人们违法犯罪。
包括宁蒙灌区、都江堰灌区在内，
北与宁合高速公路相通，
北京市海淀区清河京华医院方崇宁电话：
北宁农民人均收入近3000元。
北宁现在有葡萄万亩，
北方走廊宁春园；
区人大代表刘兆宁等１０位教育系统代表联名提议，
医务处由朱燕宁处长亲自督阵，
十八日辽宁迎来本轮升温最猛时段预计
十多年来老宁时刻牢记账物相符，
华人团体协会副秘书长黄琚宁女士和北京会会长乔冠军先生说，
南京宁海中学的陈红说，
南京市宁海中学。
南京江宁城管今天江苏酷热程度又有提升
南京跃进汽车集团江宁基地建成，
南京金陵老年大学利用与驻宁高校联合办学的优势，
南宁的气温一直处于持续的高温状态
南宋魏了翁有二月二日遂宁北郭迎富诗云
南开大学宁园，
南非共产党副总书记克罗宁打电话给本报记者站，
博士生导师王红宁走出四川农大，
博雅在中国１２年的运作使占导宁先生信心百倍。
卡佩罗执教苏宁前五场联赛一胜难求
卡佩罗迎来执掌苏宁以来的首场胜利
卢宁军总成绩排名第56。
卢森堡副首相兼外交大臣普斯在泽宁根古堡设宴为施大使送行。
卢看到该县法院宁院长在大门前，
卢芳研制的颅痛宁颗粒剂已应用２０多年，
印度军队在巴印控制线一带真诚地为维护当地的和平与安宁而努力
却依然是一片宁静
这里依然是一片宁静
却依然能操一口休宁乡音与乡亲们交谈。
却全被黄宁贪污挥霍。
却又宁死也要做旧政权的忠实亡灵……
却在主场占尽优势的情况下不敌苏宁
却要交９倍于城市人的电话费―――按户口定话费石华宁说来奇怪，
历任中共宁津县委副书记，
历任北宁路丰台廊坊段段委书记，
历任安徽宁国县县长、县委书记，
历任普宁县委书记，
原国家摩托车队总教练秦克宁担任朱朝辉的临时教练，
原本秦月儿想要和宁倩茹以及池清妍一起
原来撒贝宁早在一年多前就曾与杨蓉有过类似的对话
原来是你斯密尔是你半夜三更在外面闹得鸡犬不宁她问道
原议长马尔什查宁辞职，
去宁乡，
宁波港主航道泥沙淤浅，
宁波人很厉害哟
宁波应该营造怎样的环境来引进和培养人才
宁波是一个历史悠久的港口城市，
宁波海亮和安徽海亮将成为融信中国的间接非全资附属公司
宁波的北仑港是长三角最大的集装箱装卸港口
去年在这里获得冠军的哈基宁，
参加宁阳的蟋蟀交易会。
又是近半日的寻路山脉之中也是变得宁静了不少
又被贬为宁远军节度副使，
反倒是明珠看到宜宁之后就不如往日活泼了
反映常州市工商局天宁分局个体股股长违反规定，
反正宜宁穿什么在她看来都挺好看的
坏猴子影业艺术总监宁浩、坏猴子影业联席CEO林凡更详尽阐释了计划的初衷与设想。
发现管文宁髌骨骨折９块！
发誓宁与保
变得宁静许多
古人有云：宁可食无肉，
另一位失联乘客家属张伟宁坚称他不看新闻以避免刺激
另外一套则是将在台湾归宁宴上佩戴的钻戒
只怕太皇太后也担心淳宁郡主的安危了
只是想起陆其钧宁愿把好东西给外头的野女人也不给她
只留下满腹疑狐的宁倩茹在另一头发呆
可也不过是能让宁倩茹越一阶和人对抗而已
可张育宁却还在寻找最适合自己的人生之路。
可是我是那种宁愿用行动而不用言语来表示感谢的人
可是李赋宁先生还健在啊。
台湾教育部门负责人蒋伟宁
台防务部门为避免因太过接近辽宁舰编队
台风走了南宁未受影响艳阳高照正当大家严阵以待迎台风塔拉斯时
史宁中校长欣喜的面容透着凝重。
史晓宁未语先笑地对记者说。
各队也渐渐明白了宁缺勿滥的原则，
吉县、乡宁、蒲县在水源地附近，
同三线宁波段的建成，
同宁老先生握别。
同时也共同采取措施维护了边境地区的和平与安宁
同时按照宁缺机关，
后面的话她已经听不到了不减肥宁可死
向当初的办案机关辽宁省公安厅递交了三十七点三亿余元的国家赔偿申请
吕凉、宋忆宁伉俪的默契表演，
吴宁农民当家忙本报记者赵相如去年隆冬的一天下午，
吴宁镇党委书记胡江荣告诉记者。
呈现眼前的是苏北和宁海的纺纱车，
周振全摄铁面交警赤子情周江波景泰宁在青岛提起城阳交警，
周榆瑞是根据外文系同事李赋宁兄的话。
呵呵宁城主也是听说了你在符师塔中的表现
和宁倩茹代表瑶池剑宫送给他的礼物是一个级别的
和宁倩茹手中的天渊一个级别的东西
咖啡决定打败拉普拉之魔使草原恢复往日的宁静
哈基宁以１小时２７分２２秒５３５的成绩无可争议地取得了冠军，
哈基宁在车手积分榜上落后舒马赫１２分，
哈基宁获得了自己的第一个１年度冠军，
哈基宁被埃尔文和众多车手超过，
哈基宁说。
哈洛宁在北约问题上态度谨慎，
哈洛宁女士宣布，
哈洛宁担任总统后，
哈洛宁的支持率为51％，
哈洛宁称赞中国加入世贸组织，
哈洛宁表示，
哈洛宁连任总统后，
哪里有去东宁的车？
唐先武摄监督亦需依法宁雯我国宪法和有关法律明确规定，
唐双宁一有空闲便以挥为泄，
唐双宁先生继承传统，
唐双宁将它们有机地联系起来。
唐双宁是一位知名金融专家，
唐宁挽着父亲臂弯进入教堂
唐家璇同哈洛宁就中国与欧盟的关系交换了看法。
喻天保自一九九六年五月起担任宁港乡粮管所主任以来，
嗯李宁紧紧拥住他的肩膀幸好现在还不晚以后我们一起努力
四川普什宁江机床有限公司财务部长甘凌说
回味着沃纳・温宁的这个论断，
回宁后，
因为我和振宁是小学同学，
除冰液用量都采用“宁多勿少”的方式来保证飞机安全。
因为这条航线能给来宁的人们带来方便，
因此宁多勿少，
因此宁愿少吃或者是挨饿也不愿意导致血糖的上升
因此宁缓不急。
因污辱妇女曾受到留党察看处分的该支队侦查员黄宁，
国内我最喜欢的是原先辽宁宏远队的于汉强
国庆说狮张中宁国庆前夕，
国强才能国宁贼才不敢惦记
国资委副主任邵宁说，
图为宁远县公安局出具的聂华忠户籍登记资料
图为张广宁清洁场馆座椅
图为罗宁高速公路鸟瞰。
图恩奎斯特转达了沃苏凯宁议长对李鹏委员长的问候。
然后被所谓的彭宁离子阱捕获。
在《王熙凤大闹宁国府》中，
颜宁“取得的科研成果甚至超过了自己回清华之初的预期”。
在东宁口岸，
在东宁这里，
在东方市新宁坡村为黎族群众检查身体，
在中共宁冈县支部领导下，
在乡宁这个煤炭大县，
在会晤哈洛宁前，
在兴宁所有煤矿中，
在卡拉奇一个宁静的院落里，
在同永宁沙漠战斗的两年中，
在奎河街道永宁里有位烈属老大娘叫张衣素，
在孙晋、张怡宁之间展开的女子单打决赛扣人心弦，
在宁、沪各报支持下，
在宁另外筹设中央军事政治学校，
在宁处处西吉县境内，
在宁泽涛从世界军人运动会归来之后，
在宁津，
在宁舍一顿饭，
在宁远镇的一片马铃薯地里，
在安康、商洛、宁强三个贫困地区建立三所希望小学。
在布朗宁讲话后，
在平定宁王之乱后，
在广东的陆丰、普宁等地，
在往返于晋宁晋蒙的驼队贩毡路上奔跑。
在徐峰传授宁乐乐炼师知识的时候，
宁传和柳华就把那最后炼制成功丹药的五个人召唤过来。
在承担国家宁芜火山岩地区铁铜矿床研究课题时，
在朱北宁居住的凯夫拉未克市，
在江宁土山筑堰垒坝，
在污染最严重的武宁路桥断面，
宁述勇亲历了沃尔沃汽车在华关键发展阶段。
宁述勇的七年耕耘，
在河北省秦皇岛市及辽宁省两次被罚
加快境外游客赴宁旅游增长速度。
在澳洲时宁泽涛每天清晨6点就去训练，
在布朗看来宁泽涛需要达到更高的水准，
而宁泽涛也是非常努力对自我要求非常高，
而在国内时叶瑾教练从来没有将宁泽涛练吐过。
在澹宁堂附近，
在物流上苏宁易购也不可懈怠
在第六局张怡宁握有数个赛点，
在绥宁农村悄然兴起一股学法热，
在蒙甘宁西部荒漠草原，
在蒙陕宁交界处。
在评审过程中将继续坚持科学严谨、宁缺勿滥的原则，
在辽宁舰航母即将停泊的青衣南面海域巡弋
在这之前我天天匆匆忙忙辛苦劳累且心绪不宁
在那滤尽尘埃的宁馨气氛中，
在钱宁这里，
在隆安、邕宁、横县受灾地区，
在静宁品尝红富士之后，
地处西北内陆交通并不算发达的静宁何以出现如此火爆的场面？
地得以一宁，
地点在英国著名的多宁敦赛车场。
坎宁安爵士赞誉而得到了绰号可敬的老女士而闻名
基本上是正常的安宁的
堪称闽宁合作的典范。
声言海禁宁严毋宽，
夏衍之女沈宁女士说：
多为郎士宁的学生王幼学绘制。
多数网友都表示切莫把“宁停三分，
多是长期在宁投资的海外投资者。
多次看张怡宁与王楠比赛，
大仲马宁愿用自己的文章作为报酬和果农交换甜瓜
大团结大联合宁仁统一战线工作的主题，
大多都是有着妖兽守护虽然眼前的小溪格外宁静
大家不要以为香港网络上都是对辽宁舰访港无理取闹的喷子
大悲阎又名佛香阁或天宁阁，
大批摄影爱好者早早等候在港口附近盼望辽宁舰出现
大部分的女人宁可雇个佣人
大陆可能借辽宁舰北返再度东绕台湾或取道台海展示武力
天坛医院宁养院从成立时起，
天宁寺塔则是辽代的建筑，
天才牛欲圆中国卡通明星梦宁晋天才牛：
姬宁、吕成龙、李如广、张宇飞、诸葛明正在接受拷问。
天磁有限公司总经理林永宁表示，
太阳升起来照在宁静的世界上
央视近日点名苏宁投资海外足球俱乐部有洗钱嫌疑
奉献宁国’的企业宗旨。
奔驰到呈贡与晋宁接壤的地区一路探问安江村。
女儿叫郑士宁，
女子黄队的张怡宁险胜白队李楠，
女摇滚开场震撼吴宁越化身“乐手”
女队员李菊、王楠、杨影、张怡宁等都如期到达。
女队是张怡宁领军还是王楠当家，
女高音歌唱家梁宁深情地说：
她原名李淑宁，
她唯能给宜宁的就是那金银阿土之物
她宁折不弯，
她实实在在感觉自己躺在宁墨谷的臂弯里
她将要到西部赫宁尔县去帮一个有钱的旅店老板
她总会有种宜宁会早早嫁出去的感觉
她把花拿进那间安宁寂静的小屋
她早听说过这个宜宁妹妹虽是收养的
落落后来嫁给了你的兄弟宁墨谷？”
她的内心还有宁折不弯的力度，
她知道后看宜宁的眼神跟看一尊小金佛似的
她见宜宁原本一个谁见谁怕的小霸王
她说她宁愿一个人生活也不愿苟且这段不快乐的婚姻
她请外孙女吴宁捎来了一封贺信，
好久未见的杨佑宁不仅肤色黑了好几度
如《可爱的宁乡》，
如今得知她宁死也不肯与堂弟再续前缘
如今是北京悦宁文化传播有限公司的老总
如今的宁远侯府更有种森严缜密之感
如今菜场管理方为金山宁实业有限责任公司苏州路副食品市场分公司
如宁西、沿江、东部沿海通道。
如我们读董继宁的《清秋无际》时，
如果不是陈福宁及时发现隐患，
如果像对付宁倩茹一样种下一枚情欲种子还将之引发
如果姬宁出事儿，
如果楚行知道她宁愿跳马也不愿被楚随英雄救美
如果罗一宁真的因为沈玉有什么闪失
如果这样做能让你觉得开心那琥珀宁愿受点苦
如董继宁所作《西北印象》，
如邛都、建昌、宁远等，
妈妈叫宋世宁，
孙树学顺利入住了松原市宁江区善友敬老院
宁、内蒙古、甘三省区交界点，
宁三线需20天才能恢复送电，
宁东股份经济合作社成立，
宁主任说，
宁乡县委负责人征求了少奇同志夫人王光美的意见。
宁乡县沩山乡祖塔村原双龙潭村王家湾族
宁仙子什么时候居然成了偷入别人房间的那啥贼
宁倩茹的境界竟然有了快要突破先天高阶的兆头
宁先生历经海外创业二十载。
宁冈县公路段依法应承担民事赔偿责任。
宁冶就无法打入国际市场。
宁凉不敢迟疑立刻带着下属战士离去
宁凉将他扶到了帐中坐下示意一侧的涓上前照顾
宁凉斜了西京一眼然而西京用脚尖踢了踢地上的人果然已经昏迷过去
宁凉甲胄的右肩上纹了一团金色的蟠龙
宁医大总院上千名公职人员持有民营医院80%股份
宁启铁路为国家级单线铁路。
宁国为农村教师建立工资专户，
宁国宾馆会议室里座无虚席。
宁墨谷用一件大氅紧紧裹住了落落
宁士敏非常自信地预言，
宁大年依然在汽车修理厂负责维修和培训
宁大是自治区人才的摇篮。
宁太奎给村里修路、盖学校，
宁封逗趣地说比我梦见的还好看嘞
宁帕说，
宁心安神，
宁杭杭甬高铁今起试运行
宁杭高铁今天进行联调联试
宁根福兴奋地说，
宁汉、渝申客运航线暂停营运，
宁河原种猪场起初也不例外。
处于宁绍平原东部，
宁洛高速南京境内路段、安徽明光―蚌埠段、河南漯河―平顶山―汝州段
宁海是中华游圣徐霞客的开游地，
宁淮挂钩合作，
宁煤集团坚持依靠科技，
宁煤集团神鹰篮球队在第三届世界职工运动会上
宁睿将继续担任福特首席技术官，
宁红集团通过改制，
宁老就派车来接。
宁西线上重镇，
宁赋魁大使说，
宁越郡会发展为世界旅游城市，
宁都会议后，
宁闽共达成援助合作项目６６个，
宁静可能真的会把她放在深山哪棵树上
宁静安详充满梦幻令人向往
宁静深夜
宁静的夏天
宁静的天空
宁静的深海
宁静的湖中一直关注着林动的小貂
宁静的湖面之上波光粼粼
宁静饰演的秦始皇母亲除了和张铁林饰演的吕不韦有一段爱恨纠葛外
宁顺省至少已有人死于水灾，
宁鹏辉
宁亏自己、不负移民，
宁低勿高，
宁做刺猬甲
宁停侧线，
宁受防范苦，
宁小勿大，
宁当凤尾，
宁往东移一千，
宁愿做一朵篱下的野花不愿做一朵受恩惠的蔷薇
宁愿卖掉黄牛也要送孩子上学的朝鲜人
宁折臂自残而不后悔，
宁拆百座庙
宁死也不做俘虏！
宁淹自家，
宁知白首之心？
宁移白首之心？
宁立佳获金牌。
宁能隳于一旦！
宁自苦，
宁舍友情不枉法。
宁舍身残拯世界，
宁苦自己、不负移民，
宁要出类拔萃的一线工人，
宁让他们内线得手，
宁负自家不负国家，
宁走三江，
它们回想起许多个宁静的黄昏和黑暗的夜
它们宁静地坐落在绿茵之中叶轮缓缓地转动着
它宁死不从。
它宁肯倒在血泊中不它要让隆卡倒在血泊中
它将再造江宁之魂。
它是北宋宁元五年，
安南在杨焕宁陪同下，
安徽怀宁人，
安徽省宁国市林业局发布一则恩龙木屋村狗熊外逃事件公告
还有只有宁泽涛自己才能听到的，
宋宁宗庆元六年（1200）春，
宋宁宗时，
宗保宁举了一个典型的例子。
宛若慈母双臂拥抱宁馨儿。
宜宁与魏老太太说话总显得有些冷淡
宜宁也知道自己长久不练指法必然退步了
宜宁从丫头手中接了盘枣子递给她尝
宜宁从丫头的托盘上端了魏老太太惯常喝的血燕粥给她
宜宁从小到大用的都是罗慎远给她写的字帖
宜宁仔细一听是般若多罗蜜多心经
宜宁做出一副洗耳恭听的样子看着他
宜宁像是被什么温暖柔和的东西紧紧包绕着
宜宁准备去叫婆子安排魏凌住的地方
宜宁则在逗着魏凌送给她一只凤头鹦鹉
宜宁刚看到徐永还是他跟谢蕴说话的时候
宜宁匆匆洗了手就赶紧往静安居去了
宜宁半跪在小几前仔细地在描花样
宜宁却看着程琅腰间佩戴的那块玉佩
宜宁却闲得跟罗宜秀一起看缸里养的乌龟吃鱼
宜宁原本以为陆嘉学会带她去个巷子胡同
宜宁只仿隐约看到他推拒了那名女子
宜宁吃过饭后干脆把他抱回宣景庭玩儿
宜宁听到他说出阿琅二字的时候身子有些僵硬
宜宁听到叶严在和随行的一个人讨论军情
宜宁听到郑妈妈的话心里却咯噔一声
宜宁听完之后差点把手里的花苗给掐断了
宜宁在她的小碟里抓了小把五香瓜子
宜宁在指挥丫头清理昨夜被风吹断的树
宜宁在西次间里却能隐隐听到她们说话
宜宁妹妹对保定街巷应该熟悉的吧
宜宁对着位不着调的四姐也没啥话说了
宜宁就服侍着魏老太太回静安居睡午觉
宜宁带着这位未来三嫂沿着荷池走了一圈
宜宁帮他整理衣襟时瞧见他的喉结微动
宜宁当然不会以为陆嘉学真的送她两箱羊肉
宜宁心想着正好摘些回去做红枣泡茶
宜宁想到魏凌穿着盔甲率领军队远行的样子
宜宁想拿高处的书那本尚书纂义来看
宜宁想给林海如和三哥都求个平安符
宜宁手里的棋子啪的一声落在棋盘上
宜宁才让珍珠去把西厢房收拾出来给庭哥儿住
宜宁抚摸着他毛茸茸有些扎手的头发很心疼
宜宁抬头看到他眉眼之间似乎有冷色
宜宁抵着他比自己体温更高的坚实胸膛
宜宁拈了一块桂花糖酥正要放在他嘴边
宜宁捧着脸看她用竹签拨着那只乌龟
宜宁握着那把失而复得的金簪慢慢思索
宜宁教庭哥儿识数的时候魏凌来找她
宜宁无比清晰地看到他幽深瞳孔里自己的倒影
宜宁昨天特地写信给长姐召她一起回来
宜宁昨晚认真想过自己对他究竟是什么感情
宜宁晚上在自己奢华的新床上翻来覆去半天才睡着
宜宁更想劝老太太不要再罚罗慎远了
宜宁最近已经被宴会上的各种糕点吃到伤胃
宜宁望着庭哥儿酷似魏凌的小脸出神
宜宁望着窗外果实累累的海棠树出神
宜宁正在眼观鼻鼻观心心观世界地吃糕点
宜宁泪眼朦胧地看着她面前的这些人
宜宁看他穿着一件淡青竹叶纹额直裰
宜宁看到他那辆青帷乌盖的马车不见了
宜宁看到那官窑烧出的青窑漂亮细腻
宜宁看到院子里好些丫头都跑出去张望
宜宁看她又比十四五的时候漂亮许多
宜宁看庭哥儿露出袖口的手上有块淤青
宜宁看着她俩一脸紧张的样子有点想笑
宜宁看着她爹魏凌背手站在自己身后
宜宁看着过年时节屋里新添置的瓜果糖饼
宜宁突然想起这招数多年前隔壁的高小姐也用过
宜宁突然有几分羡慕自己未来的嫂嫂
宜宁第二天起来听说昨夜林海如和三哥有过冲突
宜宁给顾景明说那池子里养了几种睡莲
宜宁要住的地方是个五间七架的院子
宜宁要是听到了林茂的这番话肯定会想抽他
宜宁觉得三哥应该也不怎么想庭哥儿来跟着她
宜宁觉得两人便是太无聊所以才拌嘴
宜宁觉得他看着自己的目光深而无底
宜宁觉得自己以后出门要学着算黄历了
宜宁让丫头把暖阁收拾了给他读书用
宜宁跑去很远才反应过来她不应该跑
宜宁还能闻到他身上干净的皂荚味道
宜宁这几天跟贺家的两个小姐稍微熟了一些
宜宁进屋之后丫头给她盛了碗绿豆汤
宜宁远远地就看到一个穿着缂丝富贵锦绣纹褙子
宜宁醒来之后她看到窗外透进来的光已经有些暗了
宜宁院子里的丫头婆子都开始减衣裳了
宜宁非罗成章亲生的事乔姨娘也清楚了
实施科教兴宁、人才强区战略，
富宁港前期工作紧张筹备，
对不起我不是排球迷我倒宁愿踢足球
对于当前旨在为保级而战的苏宁而言
对仲裁员的监督宁严勿宽，
对我说想听魏一宁的歌
对手北京小将张怡宁在八运会上曾连胜强手而被誉为名将克星，
对此七家企业建议自治区政府协调宁煤，
寻觅一个宁心息虑的处所，
将会给加宁和患者留下遗憾。
将无法证明来源于海南万宁东山岭地区的羊肉虚假标注为东山羊
将自己宁夏副总兵的位置交给了儿子八承恩
将身上仅有的２５００元塞到王方宁手中，
将鸡蛋直接运到邻县宁都、兴国甚至赣州去卖，
小百姓哪里需要知道辽宁舰在哪里
王丰说小百姓哪需要知道辽宁舰在哪里
小而宁静的人造湖和水池边亮着五光十色的煤气灯
小诗也承认她有心事宁愿向同学倾诉
少奇同志两次到宁乡作调查研究前后共１８天。
少奇同志前往宁乡黄材水库视察，
少奇同志来到了他阔别４３年的旧居宁乡花明楼炭子冲。
少奇同志来到宁乡县委，
少奇家乡―――宁乡１３０万人民更加无限怀念敬爱的少奇同志。
少数领导干部宁失原则，
孙宁已悄然开起“霸屏模式”。
就如同现在人们到了寒风凛冽的严冬宁愿缩在皮大衣里面一样
就带着忠勤伯家的小姐沈嘉柔来到东园找宜宁
就打算带宜宁进宫去给皇后娘娘谢恩
就是曾由潘宁亲自负责的全面质量管理办公室。
就有700多阜宁人在搞批发。
就来到了一个叫宁晋的地方。
就算他们也想到过宁倩茹和厉云看似关系匪浅
就辽宁曾存在的经济数据造假事件表示
尽管别处的投资条件都比江宁更优惠，
屈尊护潭宁成化石而不悔。
山东姑娘林伟宁夺冠的征程崎岖。
山东宁津县委连续四年来，
山东宁津职专幼儿园进行了一场大规模的防走失防拐骗演练
山东宁阳化工厂贺凯生产当随市场一筹莫展往年，
山东省招远市市委书记徐少宁就是他们的突出代表
山东章丘市宁家埠镇袁辛村。
山西选手王亚宁以６１米９９夺冠。
岂不闻‘宁食飞禽四两，
巧遇担任解说和嘉宾的张怡宁和王楠
巫姑一族居住在皇城西南角的永宁宫和巫即一族的广明宫相去不过一箭之遥
已成为俄国共产华员局一员的刘绍周第三次见到了列宁
已成为制约宁晋经济发展的瓶颈。
已成为宁海一张绿色名片。
已经深深留在邕宁人民的心中，
已负重伤的刘东宁迅猛扑过去，
市工商局走访外地在宁企业，
市领导张工、孙康林、王宁、陈平，
帕沃蒂克宁有力地拍拍我的肩头，
带宜宁出来看看罗慎远平日怎么应酬的
常宁乡虽然条件恶劣，
常宁市人民医院幺二零急救中心接到塔山乡狮园村电话
常宁有条西江，
干部群众难有宁日，
并不占优势的修东宁幸运获胜，
并且宁夏气象局已启动高温气象灾害
并安排杭维宁到外面复印了１８０多页该案卷宗。
并表示期待年内与克瓦什宁在北京会晤。
并非完全取决于潘宁自身。
幸亏１６平时张怡宁利用发球连连得分，
幸好龙宁反应敏捷，
幺宁还发表了长达七分钟的打黑宣言
幽雅宁馨的水，
广宁电视台台长告诉我们，
广州市副市长张广宁透露，
广州市市长张广宁日前提出，
广州市市长张广宁表示，
广德侯倒宁愿他还想着闻乐喜的外孙女
广电总局网络信息中心主任陈晓宁说：
广西浦北县泉水镇旧州村宁昌秀干部经常
庄河市明阳镇德令村永宁屯人，
库奇马邀请沃罗宁访乌，
应该有一宁缺勿滥的原则。
建宁居委会的妇代主任兼择业指导员韩国英也是一个下岗女工。
建宁林业检查站对柯帮进等人无木材运输证件运输毛竹的案件，
将把西北黄河上游水电和宁东火电“打捆”送往能源消耗大省山东，
开始与杭维宁共同作案。
开江县新宁河上游堤坝告急，
张万年还与驻宁军队院校主要领导进行了座谈，
张宁兰二活没说，
张广宁共和13位市民聊天交心。
张广宁告诉记者，
张怡宁两战全胜，
张怡宁乘胜追击，
张怡宁今天打得有些急躁，
张怡宁从未有过败绩；
张怡宁以２１∶１０胜了第一局后，
张怡宁似乎可以一枝独秀，
张怡宁充分发挥了自己技术全面，
张怡宁先声夺人连取局。
张怡宁先是拿下三分，
张怡宁先逼住对方反手，
张怡宁再奏凯歌，
张怡宁出任第一单打，
张怡宁击败罗马尼亚的斯蒂夫，
张怡宁及时调整心态，
张怡宁含蓄内敛不动声色，
张怡宁和王楠也将相遇，
张怡宁对柳智惠。
张怡宁将在半决赛对阵林菱，
张怡宁就一直领先到结束。
张怡宁干脆一声不吭了。
张怡宁很快就以∶战胜对手。
张怡宁战胜王楠，
张怡宁所有的改变都在内心，
张怡宁打出特长，
张怡宁更加成熟。
张怡宁曾跟随球队来到贝尔西体育馆
张怡宁毫不犹豫地认下这个称呼，
张怡宁率领的北京队，
张怡宁直落四局拿下这场决赛。
张怡宁第一局打得有点拘谨。
张怡宁获得年度最佳女运动员奖。
张怡宁赛后说，
张怡宁走过的路也充满坎坷。
张怡宁越战越勇，
张怡宁转变了发球方式，
张怡宁输给柳智惠，
张怡宁进入状态较慢，
张怡宁连扳两局。
张新芳同志经与颜宁同志商议，
张玉宁、李铁、肇俊哲、曲东从国奥队归来后，
张玉宁主罚的力度很大，
张玉宁再为红方攻进一球。
张玉宁又显锋芒，
张玉宁及时在中路抢点，
张玉宁将右路传中球狠命顶进网。
张玉宁左路突破传中，
张玉宁当然不能再错过机会。
张玉宁打进三球，
张玉宁接右路角球传中，
张玉宁方面经分析后认为，
张玉宁禁区边上得球后起脚射门，
张玉宁腿部受伤，
张玉宁获得了次射门机会，
张玉宁跑动中转身左脚抽射中的。
张玉宁跟上头球摆渡中路，
张玉宁还曾和对方后卫萨巴莱塔在拼抢中发生了冲突
张育宁在产品的科技含量上下了很大功夫。
张育宁满怀信心地说，
张育宁经过广泛的市场调查和专家咨询、论证，
当他特别了解到５０年代开始就有１０多万浙江人来支宁，
当哈基宁的赛车第一个冲过终点，
当地工商局在宁海随机抽查了１２家个私企业，
当天葛泽宁被公安机关抓获
当时两人正在风景绝佳的坎宁安瀑布前游玩
当时宁倩茹赠送给厉云五彩莲子的同时
当时的宁夏巡抚党馨给郑洛调兵援助
当然啦你宁愿在这儿干活儿对不对当然你情愿
当然啦你宁愿在这干活对不对当然你情愿
当赶来的宁博叫她时，
当阿卡明白过来斯密尔存心不让他们得到安宁的时候
形成金戈铁马战宁西的会战态势。
彼时宁馨儿，
往来游人不仅有苏杭沪宁的近邻，
很可能辽宁舰在行进过程中确有调整列队
很少的因为茶里有单宁酸对人的健康是有害的
很快阿城公共安全专家局会宁派出所民警就赶到了
徐妈妈坐在罗宜宁身边柔声细语地哄她
徐州丰县、睢宁等地。
心里属于小宜宁的委屈再也压制不住
快干了妻子就蹬动转轮宁封拿着陶胚在转轮上磨
怀宁是农业大县，
总之她进门就会扰得咱们国公府不得安宁
总兵戚继光率永宁军民截击。
总是往张玉宁头上送高球，
恐怕任何人都宁愿选择承受这股压抑
您和瓦宁谈得很坦诚，
您知道当年宁墨谷并没有杀您的养女吗
想到这就是那个给小宜宁送套娃的外祖父
想起他１９６１年回宁乡为群众办的件件好事，
慈宁宫，
从上海开往宁被大连的客轮已经歇业了，
我们似乎了解了曹宁眼眸中的那一份焦急和期待，
我们将千方百计动员他们将资金、技术用到发展阜宁经济上，
我们来到阜宁镇直升机场时，
我们知道苏宁拥有非常强大的锋线组合
我们编发来自宁国的报道，
我们要宁听抱怨，
我国一些企业领导由于宁当鸡头不做牛尾的思想作怪，
我国和德国联合发行了《普宁寺和维尔茨堡宫》邮票一套２枚。
我在宁蒙灌区看到，
我宁可拿这三十块钱买一个麦辣鸡腿堡套餐
我宁安乐死。
我宁愿去选择更有把握的虐杀原型位面
我宁愿给狗吃也不给他留
我已到了泰宁，
我很同情你被人家扰乱得不得安宁
我得不到的我宁愿毁了它
我想起了俄罗斯著名作家沃罗宁写的那篇优美散文《我的白桦树》。
我感觉松了一口气殡仪馆本该如此宁静而安稳
我改道富宁，
我是‘宁吃鲜桃一口，
我是张广宁，
我校资深教授王宁先生，
我没有预料到辽宁号会对香港市民开放
我生性就是宁负今人，
我相信张怡宁一定会夺取金牌的。
我第一次把一批金湖的照片陈列在泰宁的相馆里，
我第一次拜访列宁同志是在一九一九年三月
我给宁老写了一封信，
我自己常常想我宁愿用一大把金币去换十二打烟斗或换一个磨谷的手磨
我觉得宁可在海上航行三千海里哪怕一星期遇上一次风暴也比过那些荒山野岭强
我（王圣宁）在保健食品业界十二年
或是李毅和张玉宁组合，
或用宁当鸡首不当凤尾的思想来要价，
或者要给宜宁多少陪嫁做添箱的问题了
或许正如本届邮联大会主席王占宁所说的，
房东宁肯少点房租也想租给靠谱的人
所以原本还显得颇为宁静的天炎山脉
所以宁死也不肯将女儿嫁给穷酸举人
所以该大会又叫宁交会。
所有的进来的和外面的宁成一个网络
才由张玉宁利用快攻扳回一分。
打击假冒伪劣要宁右勿‘左’，
扬子晚报网5月17日讯（通讯员曾繁宁记者梅建明）5月16日上午10点10分左右，
把医疗卫生送到宁国农村。
把宁阳国税工作全盘都走活了。
把生活废水、垃圾和泥沙往宁江河倾倒，
抚宁供电局１０年的变化充分体现了代管的优势：
报告数量排名前五名的药品分别是：清开灵注射剂、参麦注射剂、血塞通注射剂、双黄连注射剂、舒血宁注射剂。
报道援引辽宁舰副政委王泽森的话说
报道深深地打动了杨焕宁，
持续的温高少雨天气已使得辽宁大部地区旱情加重
挑选鞋子为一天徒步远足做准备（取自康宁有限公司拍摄的由玻璃组成的一天）谷歌眼镜的研发满足了我们的怪想法-由透明表面组成的世界
据本届大会主席王占宁介绍，
据自治区水利厅厅长李里宁透露，
据贸发会议的投资问题专家詹晓宁先生预计，
接地气没有明星架子的吴宁越，
提价后的获利则由南宁老板和柳州的米粉厂分账
提出宁要干着吃，
提起张育宁，
邓伦、王彦霖、牛骏峰、黄梦莹、金士杰、田小洁、孙宁联袂主演的电视剧《楚乔传》正在湖南卫视青春进行时剧场及搜狐视频火热播出中。
摘抄时宁失于滥，
摩尔多瓦共产党人党第一书记沃罗宁１２日发来的慰问信说，
摩总统沃罗宁在集会上发表演说，
摩总统沃罗宁表示原则上接受，
撒贝宁与何炅等嘉宾一道侦破凶杀案
撒贝宁竟在央视节目抠图对假背景表演堪称影帝
收复了宁武、苛岚等座县城，
攻占乃宁寺、紫金寺，
地图畅想曲王增宁不用上飞机，
整个亚平宁山脉从南到北，
整个山谷里一片宁静
整个普宁为之震动，
整个炎城仿佛都是宁静了不少
文/记者翁淑贤通讯员方宁、张秋霞
文中老照片由海宁市博物馆提供
文山富宁县剥隘镇发生较大面积山体滑坡
文章宁复见为人
文章指出陈水扁不会像有理念的政治犯宁愿饿死也不屈服
在列宁死后便放弃了新经济政策。
斯诺登欢迎奥巴马为曼宁减刑的决定
斯诺绕过重重封锁来到了陕甘宁边区
新中新负责人宁爱华说，
新宁四中存在的问题，
新崛起的宁晋单晶硅生产基地，
新浪娱乐主持人赵宁
新疆伊宁和博乐等局地降大到暴雨三十八到五十八毫米
新疆生产建设兵团科委宁骏处长说。
新秀马林和张怡宁分别挫败赛前被看好的孔令辉和王辉，
日军司令冈村宁茨亲自飞到烟台，
日本网友猜测是否解放军空军大编队或者辽宁舰编队出现
昆明市中级法院的院长马幼宁认为，
明清两朝皇帝结婚一般在坤宁宫举行
昨天孙耀威陈美诗在香港佑宁堂大婚
昨日暴雨夜袭海南岛据万宁交警支队官方消息
昨日辽宁舰悬挂满旗舰员精神抖擞分区列队
昨起辽宁将迎大范围强降雨高温烧烤模式将得到缓解据悉
是《大进军・大战宁沪杭》的成功之处，
是于希宁先生一生从艺之座右铭。
是原政和县县委书记丁仰宁一案。
是古代永宁卫的门户。
是因为克宁奶粉？
是在１０月初来到阜宁的。
是她宁可相信是破坏神的魔性侵蚀了他令他身不由己的做下种种恶行
是宁神寂照后的狂放。
是广宁省的一个海湾。
是驻宁人民解放军、武警部队官兵同心同德、无私奉献的结果；
显得颇为的宁静温馨
晋宁的青铜文化，
晋陕蒙宁黑三角湘黔渝锰三角等地的环境质量得到改善
晚上都要乳母喂奶了才放回宜宁身边
景区管理局局长葛宁说，
景宁实有电站18座，
暗哨们一直没找到罗宜宁究竟在哪儿
更使曹宁雄心勃勃：
更是晋宁人呀！
更是泰宁人推崇虔敬的文化摇篮。
曹宁就是这时来到虹桥旅行社的。
曹宁说不仅如此，
曼宁迄今已在位于堪萨斯州莱文沃斯堡的一处军事基地内服刑七年
曾参加支援广宁农民运动，
曾参加攻打宁安县城的战斗。
曾经奉命平定过江西的宁王之乱。
曾给宁乡的发展稳定带来诸多不利。
最后何锐宁／孙晋获得冠军。
最大雨量为一百零四点三毫米出现在绥宁县东山乡
最年轻的司法部长克拉舍宁尼科夫只有３３岁。
最引人注目的是曾在中国芭蕾界小有名气的刘世宁也在其中。
最近一段时间以来这个岛上的海鸥和海鸭没法过宁静安定的日子
月球上的蜿蜒上千里的亚平宁山脉突然颤动起来
有一年一大把年纪的公公婆婆大老远跑到宁波来看我
有一次我们在兰宁路边拣一个小店歇脚。
有人戏言‘宁上一次战场，
有人认为新闻集团宁愿廉价甩掉这个包袱
有人赞神奇有人批荒唐马林不服一审判决向南宁中院上诉
有宁折不弯的个性。
有球评认为张玉宁未能射入门前的必进之球，
朝方首次允许外国专家访问宁边。
本固邦宁。
本届大会主席王占宁认为，
本报网络版推出北极科考专栏本报讯记者孔晓宁报道：
本报讯（记者杨琪通讯员关佳宁）记者近日从中科院大连化物所获悉，
本报记者于宁卢小飞龚达发杜若原
逛超市的人群则大多宁愿回家泡茶。”
朱家星与黄宁的关系更铁。
朱悦宁副市长批示：
杀害魏淑敏母子的嫌疑人被锁定为商丘宁陵县七十五岁的史某
权宁海曾因涉嫌在去年韩国总统竞选时，
李和韦宁估计，
李在宁觉得，
李康宁全场四万多名球迷的呐喊
李康宁同志任成都市民政局副巡视员
李政道和扬振宁经过深入研究，
李晓宁吕明银摄虎年劲牛一年之计在于春。
李洪志才是魔张中宁李洪志宣扬人类在败坏，
李清照的第一任丈夫赵明诚罢守江宁
李燕宁女士说，
村务公开管理规范宁津健全农村民主监督制度编者按：
村里人宁死不离故土。
杜氏就学于荷兰格罗宁根大学经济系，
来到了宁冈砻市，
来到宁蒗后，
来宁乡投资和参观旅游的客人明显增加，
来自北京的知青宋宁说：
来自芬兰外交部的欧盟轮值主席国新闻发言人堪培宁今天中午说，
杨弘武宁愿保险一点，
杨影和张怡宁都是∶获胜。
杨振宁已经走过近一世纪的时间跨度
杨振宁并没有因此颓废下去
杨焕宁为公安部副部长，
杨焕宁表示，
杨璞、肇俊哲和张玉宁相继罚中，
杭沪宁发现定远产伪劣食盐本报记者赵相如３月中旬，
杭维宁提出要看蒋玉春的卷宗。
松日队霍日宁攻入了全场唯一的入球。
林伟宁就说过，
林伟宁的教练沙峰看着电视转播，
林伟宁等崭露头角，
林伟宁腰伤复发，
林动终于是安宁了下来
林海如一把把宜宁搂了过来抱在怀里
柏露乡党委书记肖宁社介绍说，
查验宁严勿松，
桂龙咳喘宁名声远播，
桂龙咳喘宁在他的斗室中试验成功了。
桂龙咳喘宁通过国家级新药审批，
俞宁松不甘伏法仓皇出逃。
梅婷饰演的华侨爱女卓宁，
楠哥儿在宜宁怀里探出头要摘腊梅花苞
欢迎哈洛宁访华。
欧盟代表团团长、芬兰外长哈洛宁认为，
正在宁阳悄然兴起。
正在家中作康复锻炼的天津著名小提琴演奏家管文宁，
正在海上展开跨区机动训练的海军辽宁舰编队刚刚到达某海域
正宁农民自然心知肚明。
正打算着把宜宁屋子里的东西也一并换了
正是凭着这种“宁要一个过得硬，
正是宁养院接待患者家属取药日，
正是琅琊榜里的大反派宁国侯谢玉
正是这种宁为玉碎不作瓦全的不必要的意气把他推向死亡的边缘
此前一直称霸天气舞台的高温天也将暂别辽宁
此前就出现过美军提康德罗加级巡洋舰考彭斯号追随辽宁舰编队
此前张怡宁多是打第三主力，
此前效力于葡甲科瓦彼达迪的小将宁伟辰以及青岛中能球员王子铭
此前阿桑奇曾表示若奥巴马赦免曼宁他将同意引渡回美国
此次辽宁舰抵港令当地民众兴奋不已
武宁县委组织部干部邓炜，
歼一十五舰载战斗机从辽宁舰上滑跃起飞
每次听到宜宁叫它就摆尾巴十分欢快
比产品获奖、热销更令张育宁高兴的是，
比如年初引起关注的辽宁省财政数据造假问题
比如永宁城隍庙和祥芝大堡，
比赛采用舍文宁根循环赛制，
毕竟宁倩茹对于瑶池剑宫来说可以说无比重要
毛泽东率工农革命军到达宁冈古城，
民为邦本、本固邦宁的民本思想，
水利部淮河水利委员会主任宁远说，
永宁有二百四十六年建城历史，
永宁河河床不断抬升，
永宁由于地处泉州湾要冲，
求贤竞聘又宁缺勿滥。
江宁人的诚恳终于感动了看门人，
江宁必须打开上海的招商市场，
江苏各级公安机关本着宁缺机关勿缺基层的精神，
江苏睢宁丝绸公司尹成忠希望生产一些短胶卷我是一名摄影爱好者。
江苏苏宁两位新援叶尔凡和穆坎乔的球衣号码确定
江苏苏宁完成夏季转会球员补报名
江苏苏宁易购二比一战胜重庆当代力帆
江苏苏宁终于开始同降级圈拉开一个胜场
江苏阜宁报社）不储冬菜冯汝英１９８４年，
江苏队１９岁小将何锐宁最后一盘以１∶２负于高伟。
江西宁都人，
江西省宁冈县公路段承接了３１９国道部分路段的路面改建工程。
江铠同近期刚从天漠沙漠转景到宁波象山继续拍摄民国探秘寻宝大片天枢
污染源为陕西省汉中市宁强县燕子砭镇汉中锌业铜矿有限责任公司
汤姆侧耳听了会儿没有什么声音来搅扰这一片宁静
汪一、雷宁、刘钟欣三位翻译，
沃尔沃汽车亚太区副总裁宁述勇则于今年4月宣布离开沃尔沃，
沃罗宁今年月当选摩总统后，
沃罗宁对此表示感谢，
沃罗宁总统指出，
沃罗宁指出，
沃罗宁获得75票，
沃罗宁重申，
沃苏凯宁说，
沃苏凯宁还愉快地回忆了１９９４年她访华时受到热情款待的情景，
沈嘉柔因着她哥哥的事不怎么待见罗宜宁
沟通了景宁山区与发达地区的联系。
没去成永宁坝子，
没想到她宁愿放弃上海
没想到张怡宁紧紧咬住，
寡人宁负天下人也绝不负你。”
没有我相信我宁可跟着大雁到处游荡
沧宁的改革进程，
沪宁铁路列车运行更快捷，
沪宁间也将有条客运专线。
沪杭、杭宁、上三、杭金衢等高速公路的建设正加快进程，
河北肃宁人。
河北肃宁马其昌海
河南的修东宁一炮走红，
河南队的修东宁开场就发动攻势，
河水汇集到富宁普厅河，
沿图示道路向正东方向出发前往安宁庄继续直行
沿河两岸为望江怀宁两县重要粮食产区之一
沿海其他省市的来宁者也在不断增加，
泥一和好宁封就坐在草席上盘陶胚
泰国财政部长他宁在内阁会议结束后举行的新闻发布会上，
泰宁市场对此置若罔闻。
泰宁运管所安排了机动运力，
流行着宁要北京一张床，
浑身散发仙气的紫宁精彩演绎搭配轻松自在的旋律和动人舒服的编曲，
浙江临海市天宁路９０号张式强＊＊＊调查附记：
海军政委苗华在辽宁舰参加指导航母编队训练
涩宁兰天然气管道通至兰州，
淮委防汛抗旱办公室副主任夏成宁告诉记者，
淮阴境内将新建的高速公路和宁连路高速化改造的总里程，
深入安徽和县、芜湖、休宁等地，
深入实施了科教兴宁战略，
深深触动了坐在台下的宁和南，
淳宁郡主把新月的兄长放到了南边一个小镇子上去做衙役
淳宁郡主的额头至今还有一条细浅的粉嫩新疤
清帝为了追求宁神受福的园居生活，
温源宁先生是他崇敬的老师中最亲近的一位。
温源宁师亦南迁来沪。
港人历来主张宁纵毋枉，
渲染宁右勿左的强硬色彩，
湖北宜化集团总工程师杨晓勤和三宁化工股份有限公司副总经理姚定贵认为
将会挑选女神级女星与宁泽涛搭档，
湖南常宁人。
湖南省宁远人，
潘宁却让全厂干部工人就此事停产进行大讨论：
潘宁回答：
潘宁用四个字概括科龙的企业发展战略：
潘宁说：
潘宁这样回答。
灰雁感到奇怪竟会在这里见到他们因为灰雁很清楚这些同类朋友是宁愿由腹地飞往北方的
点最大降雨为宁乡县铁冲水库站二百三十三点五毫米
热河宁城县委副书记。
然后又带着宜宁去给刚回来的罗大爷请安
然而他却宁可她晚一点再找到免得自己如今满脸纵横的泪水被那些尊自己为天人的下属看到
然而此刻她又觉得宁凉实在不会像变成女子的样子
然而白玉上竟有隐隐的光芒让整座享殿都笼罩在一种宁静的明亮中
熊天渝、蒋宇静、耿大玉、王绍宁、文雪峰、吴唯民等６名博士，
爱心人士南宁男在派发月饼
父亲穆安宁也有一年多没联系上他了
牛宁中国的城市化要走城市集群的道路
牛宁要了解为什么这么多烂片还能赚钱呢
特别是医疗队队长骆燕宁大夫。
特别是在长达１８０公里的宁连路沿线建设大农业示范带，
特别是绥芬河、东宁等口岸城镇，
犯罪嫌疑人杨某涉嫌故意伤害罪被新宁县公安局依法刑事拘留
率部在宁安地区开展游击活动。
王占宁主席认为，
王占宁对邮政行业有着深刻的研究。
王占宁当选为本届大会主席。
王后看了更加伤心了她说自己宁可不要孩子也不愿有头驴并且还想把他扔进河里让鱼吃掉
王学斌深入普宁调查摸底，
王宁则静静在站在场边许久不动
王宁单人拦网再拿一分
王宁应该只是感冒引起的发烧症状
王实甫的取向是宁愿尊重自己的感情
王庄、宁化路社区团组织举办的社区文化广场和大家乐舞台，
王新鹏开始担任德国麦宁根国家歌剧院芭蕾舞团艺术总监
王晶的妻子赵某通过杭维宁请黄松仁吃饭。
王楠与张怡宁一战颇为引人注目。
王楠充满自信地和张怡宁肩并肩，
王楠张怡宁放开手脚，
王楠／张怡宁排在上半区，
王程远１９３０年出生在山东牟平县宁海镇一个农民家庭。
现在合宁高速早就通了，
现在已经是孤寂而安宁的了
现在身上唯一的灵器级别的宝物修罗骨刺也被宁倩茹毁去
瓦宁介绍说，
甘、宁、青、新４省区因大水漫灌致使１５７４万公顷土地盐渍化。
甘肃静宁人，
甚至变成“宁教我负天下人”
甚至喊出了宁要社会主义的草，
生活方式品牌“沈小姐”创始人、CEO沈星、36氪总编辑李洋、新榜创始人、CEO徐达内、新片场CEO尹兴良、看鉴APPCEO李锋、新华社手机电视台融媒体中心总监周遐、杭州电视台总监王宁等三百余位顶尖短视频媒体创作人、专业个人和团队创作者精彩对话。
用头孢和虎炎宁输液四天
用宁伟总经理的话说，
用广州市市长张广宁的话概括，
用法律撑起一片蓝天宁雯８０年前的今天，
用潘宁的话说，
由丁宁操刀编曲，
刘德华、舒淇、张静初、杨v宁及让・雷诺领衔主演，
由宁宪奎一剑封喉，
由张怡宁对阵帖雅娜，
由方面军空军司令韦尔希宁中将指挥。
由曲圣卿和张玉宁构成的组合已经成为国内一流的锋线组合。
由路阳导演、宁浩监制的电影《绣春刀・修罗战场》于今日（7月19日）正式全国公映。
男人摇着头说现在的王子才不要娶公主他们宁愿娶电影明星幼儿园老师
病床上的管文宁感到医院太不负责任，
百世物流由谷歌中国前联席总裁周韶宁在二零零七年创建于杭州
百姓一日难宁。
的参赛球员米科科尔霍宁的一次完美挥杆，
皆抱宁为玉碎，
皇上登基后就削了济宁侯宋越的爵位
盏盏华灯庆佳节本报记者孔晓宁共和国五十华诞的日子里，
目前静宁全县有果园面积１８万亩，
直到陆明玉宁愿落马也不给堂弟机会
直至一、二、四方面军在甘肃会宁会师时，
眉开眼笑地叫宜宁出去吃她带来的茶点
真正宁折勿弯啊！
是一切痴迷者“宁骈首以死而不敢违其教主之令”的“绝唱”。
睢宁、东海等地的儿童画遐迩闻名。
石长铁路在宁乡境内建成，
研究列宁十月革命后的经济思想，
研究组组长扬宁?
磨光后宁封又和妻子用赭石在坯子上画图案
祖源就在五龙山下休宁溪口一个旮旯角落的山里
祖籍广东兴宁。
福宁高速公路开始动工兴建。
福建泰宁拥有特殊的丹霞地貌，
离东宁还有100多里的路。
科学知识振兴宁乡，
科技兴宁上升为引导、推动经济和社会发展的主导性战略。
科龙集团总裁潘宁曾经这样概括他们的发展战略：
程琅早也不再因罗宜宁的事恨陆嘉学了
稍为大一点的孩子都宁可等到天色完全黑下来熊熊的篝火会明亮好看的时候才点起火来
空军机械师龙宁驾驶着一架战斗机腾空而起。
立下了‘扎根宁国，
竹屋之中一片宁静
第一次回到宁乡，
第三盘中国队张怡宁出战日本队武田明子。
第三纵队在福安、寿宁地区活动，
第二纵队在宁平古地区活动，
简宁在诗中最热衷于捡拾的是海藻、落禾、泥土、鸟羽、水等词汇，
管文宁回家后发现膝盖逐渐肿起来，
管文宁在雨中滑倒摔伤右腿膝盖及脚面，
管文宁接到医院正式的处理意见：
素净的装扮打造出个人独有的淡泊与宁静
素有"浙中第一镇"之称的吴宁镇，
紧急部署支援宁蒗抗震救灾。
紧靠在沪宁线旁边的戚墅堰机车车辆工厂在望了。
红五军与红四军会师宁冈不久，
红军第一方面军部分领导人在福建建宁合影。
红庙李村被宁津县委、县政府命名为双文明红旗村，
红树大部分种类的皮含有单宁，
红玉在洞房之夜逃婚被人误当作孪生姐姐苏雨宁而追捕
约早上七时专程带望远镜来等辽宁舰
组织协调驻宁部队团以上单位，
组织沪杭宁地区抗日游击战争。
终于研制出胃疡宁冲剂，
经会理、西昌、冕宁等地，
经当雄、宁中，
经过永胜县和宁蒗县城，
结果宜宁发现这晚他竟然睡得比平时还要好
结果黄宁怎么报，
给予原柘城县委书记宁广才同志党内严重警告处分，
给人一片宁馨、一丝感伤。
继张怡宁落马后，
继续给宜宁的碗里夹东西劝她多吃点
绿竹茵茵充斥着宁静的安详的气息
编队内的其他三艘军舰将与辽宁舰在香港外海会合
网大董事长黄沁、总裁蒋继宁，
罗宜宁不得不把满脸泪痕的娃娃接过来
罗宜宁周围多了两个膀大腰圆的贴身丫头
罗宜宁把乱蹦的宝哥儿交给了乳母
罗宜宁抱着他带着熟悉味道和汗水的身体
罗宜宁看到摆放的炭盆里袅袅升起的细烟
罗宜宁见外面天色已经昏暗了叫人进来点灯
罗宜宁跟杨太太讨论如何去桂花的涩味
罗宜宁随后四平八稳地叫了陆嘉学一声义父
罗慎远娶谢蕴得到的助力肯定比娶宜宁得到的多
罗慎远见得最多的就是她维护宜宁了
罗慎远随后放下酒杯朝宜宁这里过来
罗成章就已经跟他说了宜宁为何会搬去偏院
罗成章看到平日骄纵的宜宁一脸的孱弱
罗老太太心神不宁地让丫头打赏了报信的人一袋银子
罗老太太让宜宁带着郑妈妈在府里逛一逛
置身慈宁宫中，
群众宁让自家的牲畜挨饿，
翁承赞是唐晚期即昭宗乾宁三年八百九十六年崔谔榜进士第四人
老却喊出利益上宁减少加，
老哥你难道宁愿自己的钱被将来某个臭女人花掉
老夫人要请朝廷夺去淳宁郡主的封号
老宁最喜欢的娱乐项目就是打台球，
老宁说话的时候喜欢用手比划，
而且当黄宁被查处后，
而克瓦什宁则从现实出发，
而在退役后娱乐圈也曾是李宁首选的尝试
而宁国和霍山这两个山区市县，
而宁城老窖集团以山杏为原料，
而实至名归的花少团“暖心担当”杨v宁，
而张玉宁门前一次抢点射门却打飞了。
而振宁的生活实践是入世的，
而是去溧阳、宜兴、江宁等农村打工。
而是用一支200多元的克倍宁，
而是要把宁乡的经济搞上去，
则是供职7年的原沃尔沃中国区企业传播副总裁宁述勇离开。
而母亲在对夫家拔刀相向后连夜归宁娘家以避不测
而江苏的苏宁和辽足的保级大战将由王哲执法
而沪宁段的率先建成是重中之重，
而王楠、张怡宁继续出阵。
而现在他们却宁可少赚钱或者不赚钱甚至亏点钱也要把手中的物业卖掉
而真正把宁远侯府变成簪缨世家第一族的人
而美国棱镜监听项目曝光者斯诺登与曼宁境遇相似
而苏宁则是最后有些运气成分的完成绝平
而这也促使刘宁睿思考，
而这位可敬的唐胜利宁为玉碎的抗争却不仅是她个人贞节的维护，
而那个宜宁从金陵乡下带来的乳娘秋娘
联合陕、甘、宁等下游省区，
联赛监督肖宁兴奋地说：
聚珠宝创始人兼董事长陈若文女士、聚珠宝创始人兼首席执行官章阅先生、聚珠宝联合创始人暨著名珠宝设计师万宝宝女士、
背起了那千古名篇不自由毋宁死
胡建江赶赴宁波市北仑区柴桥街道河头庙后十五号
胸臆宁贴。
自从认识了杭维宁后，
自治区正式作出实施科技兴宁的战略决策，
自然知道了对方的确是对宁倩茹和秦月儿抱有野心的家伙
至1937年在宁续办到第13期。
至于董继宁自己创作中的自如和痛快，
至于这封“关于宁泽涛返回海军队训练的函”是否属实，
至少这个人宁愿战到最后一滴血流尽
色彩与当天归宁宴的场地布置相呼应
芬兰共和国议长沃苏凯宁，
芬兰外长哈洛宁对印度１３日再次进行核试验深感震惊和遗憾，
芬兰总统哈洛宁称，
芬兰议长沃苏凯宁女士认为，
芬兰车手马基宁和法国车手奥里奥尔同以积４８分并列积分榜首位。
芬兰选手索伊尼宁。
花了好些力气才让宜宁勉强愿意与他说话
花卉及蜜蜂图案以大型刺绣图案呈现于丹宁夹克背上
苏宁中场得球将球前挑空档寻找马丁内斯
苏宁主教练卡佩罗携杨笑天出席了新闻发布会
苏宁也在最近两场联赛中取得了连胜
苏宁云商也认购了一百四十亿元的阿里新发型股份
苏宁云商预计也将同比下滑40%~60%
苏宁同期的数据为583亿元
苏宁在客场以二比一的比分小胜当代力帆迎来两连胜
苏宁坚决拥护国家的对外投资产业政策
苏宁接近从洛里昂引进本杰明穆坎乔
苏宁易购[微博]平台也在建设中
苏宁易购公布2012年实体商品全年销售额152
苏宁计划在2014-2015年
苏宁远征球迷在迪亚涅罚失点球后的狂喜和球队丢球后的悲伤的转变只在一瞬间
苏理宁大使说，
苏理宁感到高兴和满意。
若新宁则广海，
若说楚行宁可眼睁睁看着三位至亲毙命也要帮他看牢淮南王妃母子
苹果设计灵魂人物乔纳森艾维带着自己的核心团队人员来到康宁公司
茜茜宁愿选择住在离校遥远的母亲的住所
荷兰联赛之前有于海和张玉宁两名中国球员加盟
莱科宁取得第三名。
莱科宁和巴里切罗分列二、三位。
获得第三名的是林义宁。
萨宁曾多次声明，
萨宁的举动间接支持了帕斯特拉纳。
落户宁阳后，
著名演员卢奇和穆宁、钟秋、李礼主演。
董宁趁父亲生火做饭时，
董建勤略阳之略本报记者孔晓宁陕西省略阳县，
蒋玉春的妻子杭维宁为此多次找黄松仁帮忙。
蓝常宁亲自挂帅担任组长。
虽然他对于宜宁管钱的手段有点怀疑
虽然我很傻但是有你这么疼我我宁愿一直傻下去
虽说此举并没有彻底的让得炎城变得宁静安详
蚕蛹宜宁带着自己的被褥拱来拱去的
衡阳常宁市塔山瑶族乡六岁男童鹏鹏不慎从家中八米的天台坠下
表现了宁死不降之志。
袁文才率部参加宁冈暴动，
被塞了一堆点心的宜宁正神游天外地啃着栗子糕
当面对顾宁律师所做的大量、卓有成效的工作表示感谢。
被张怡宁追到１９平，
被张玉宁赶过去补上一脚破门的。
西托宁是应北京市政府的邀请来访的。
西方与列宁为了达到各自的目的而互相利用
西至宁蒙交界分水岭。
西顾宁武关、偏头关，
要拿下害得整个镇子不得安宁的妖女
解决七娘对陆落和家里安宁也很重要
詹晓宁认为，
詹晓宁还指出，
香港一定家无宁日，
认为香港环保署应立即禁止辽宁号入港
让丫头端她早准备好的冰镇西瓜给宜宁吃
让他亲眼看见他那具尸体否则他将永无宁日
让宁乡人民生活富起来，
让宁晋走出困境，
让导演宁浩成功跻身十亿票房俱乐部
让游人宁信其有，
让科研人员宁神静气搞科研的，
让那混蛋做我搭档我宁愿一个人
记者到宁蒙灌区采访，
记者在宁武天池惊喜地看到，
记者来到了这家宁养院寻找答案。
记者林世宁报道
记者由京返宁。
记者致电宁波沁园公司
记者走访了本届大会主席王占宁先生。
记者走进镇宁的红蝶厂区，
许多吃喝招待费用都让黄宁报销。
许多的是宁信其有，
话说撒贝宁自从在去年与外籍女友李白结婚后
该公司的利润几乎全为黄宁一人侵吞，
该军决定分兵行动：东路军自宁安向穆棱进军。
该医院命名王方宁为优秀共青团员，
该委员会和道―科宁公司在联合声明中表示，
该省旅游局局长宁士敏告诉记者，
该队１０号队员张玉宁起脚怒射，
说宁明是家里的擎天柱，
说宁当穷包公，
说实话镇上本来已经够宁静的了现在静得更加异乎寻常
老宁头头是道、滔滔不绝，
诺贝尔奖获得者杨振宁是邓稼先的同学
谁知道宜宁今天居然和孙从婉去看运河了
谈起妻子史晓宁，
谢蕴一双凤眸便在宜宁身上扫了一眼
谢蕴却想起来原来罗宜宁和程琅是议过亲的
谢蕴自然对罗宜宁也没有了原来的仇视
貌似文弱书生的曹宁亲自驾车和他的小分队一起，
贝卡曼加将身披辽宁沈阳开新队战袍征战中超联赛
贝卢斯科尼被指控对费宁维斯特集团贿赂财政警察案负有责任。
责成张玉宁等三人深刻认识错误的严重性，
购进粉锈宁、庄稼汉等新型农药，
贯穿兴宁全境，
资本全部积聚到宁煤集团，
赖宁雕像重新回到东仓巷
赴宁乡调查处理此事。
赴宁投资的福建企业成立了扶贫协会，
赵正宁说：
越南北宁省举行龙舟上的民歌演唱活动。
距沪宁杭大中城市近等区位优势，
跨越甘、青、宁三省区，
路过永嘉郡南永宁今浙江永嘉与安固今浙江瑞安二县中路之东南时
踏实、尽责是老宁的标签，
老宁在暴雨中抢修装备。
身体缺乏镁元素会引发干扰睡眠的不宁腿综合症和夜间肌肉抽筋
身边人说身边事宁津人民奔小康，
躺在长椅和炕床犄角处的罗宜宁不由屏住呼吸
车站领导到宁城四龙煤矿走访，
辽、吉、黑、宁４省区改良荒漠化土地４８０平方公里。
辽宁七十五人涉黑犯罪团伙在营口市中级法院受审
辽宁东港市五一期间供应量暴跌至零
辽宁全省农田重度干旱面积为七百六十六万亩
辽宁号后的第二艘国产航母预计将于二零二零年投入使用
辽宁宏远主场凭借新援贝卡曼加的进球
辽宁沈阳三个村霸宗族恶势力被清除
辽宁沈阳开新坐镇主场沈阳奥体中心迎战河南建业
辽宁玉米和水稻的主产区不同程度发生病虫危害
辽宁省发展改革委副主任宿建军认为
辽宁省委书记李希在今年全国两会上表示
辽宁省气象台首席预报员张炳川介绍
辽宁舰上的军乐团在招待会现场演奏了多个曲目
辽宁舰为参加招待会的人员准备的饮品也不少
辽宁舰军乐团官兵在甲板招待会上演奏乐曲
辽宁舰前身是苏联一艘未完工的载机巡洋舰瓦良格号
辽宁舰参观券一票难求前几天成为舆论热点
辽宁舰在香港附近水域停靠至七月十一日
辽宁舰是由俄制航母瓦良格号改造而来
辽宁舰编队在香港回归祖国二十周年的时刻停靠维港
辽宁舰群居然开始调整并缩小各舰距离
辽宁舰航母编队及驻港部队官兵探访香港安老院
辽宁舰航空部门副舰空长王小伟透露
辽宁舰通过一般无线电频道用中文询问接近有何用意
辽宁营口端午期间气温有望达三十度但下周开始
辽宁队则包揽了毽球比赛男女团体两个一等奖
过了一段时间他们就心神不宁起来
过去宁安的村屯流行这样一句话：
迈凯轮车队车手莱科宁夺得冠军。
还一度切断了北宁铁路交通，
还不能发出王侯将相宁有种乎的悲愤
还有宁倩茹以及轩辕剑前辈这样的极品神器
还特地赏了年纪最小的宜宁一袋金豆子
还记得第一次和毛宁同台的感觉吗
这一切激励着他匆匆奔向内陆腹地一心想体验某种宁静的农庄生活远远避开海上的颠簸劳顿
志愿队波雷宁大尉率28架轰炸机，
这一次炸的不再是波黑和克宁，
这两年乔姨娘被宜宁整治得服服帖帖的
这个星期天镇上显得十分宁静
这个词儿用来形容创作不受禁锢的王宁恰如其分
这个问题一直困扰着睢宁人。
这些年的闽宁镇，
这些青年俊杰为何宁愿成为杂务弟子
这位实业家知道要想安宁是无望的了就说道
这位老人就是英雄飞行员罗夫宁，
这在一定程度上与我们宁当鸡头，
这块不算小的湿地就在宁河，
这就是江宁的速度和效率。
这或许就是长期致力于做节能工作的宁勤胜选择做氙气灯新光源探索研发的初衷。
这时走过来黑脸大汉辛保宁，
这是丁宁的对敌转发
这是叶赛宁诗歌民族化的一个重要注脚。
这是沃罗宁就任总统后首次访华。
这样湾中套湾自然就十分安宁
这样的结局应该是最宁静而完美的
这次辽宁舰经台海北返只是单纯路过
这比知晓当初水长宁害颜埔难受得多
这种事凑合不得宁缺勿滥
这种农禅并重宁静在五月被打破
这种娴静和安宁给人以心灵上的平和
这种宁肯信任外人也不信任自己的举动
这股气息是宁倩茹学自轩辕剑的洪荒三式
这说明宁乡的环境吸引了台商。
这里与宁都交界，
这里的职工们不是正在认真地执行列宁的教导吗！
作于宁宗庆元三年元宵节，
连夜返回宁晋。
迟浩田今天还会见了斐济外交外贸部长武宁邦博。
迫使宁沪线停运天。
送给江苏苏宁主帅卡佩罗三碗重庆美食酸辣粉
选手宁泽涛以24秒54排名第四，
如新清宁、麻仁润肠丸、通便灵等“温顿服之”，
通过网上招聘来到了现在就职的这家宁波公司
造成合宁高速公路数百辆车受阻。
造成宁江河水源的污染。
遂宁警方与云南瑞丽市公安局姐告分局取得联系
道宁斋为清代皇帝与御用文人吟诗咏文之地
道衍显得极长的中指在罗宜宁的掌心摸索片刻
邀请中外友人来宁观赏梅花，
邢永宁同志任国防科工委政治委员。
那么他也宁愿是被师傅亲手钉上刑架
那些宁折不弯坚持说真话的人，
那些岩石岛群宁谧安详他们看到有几个小渔村
那些顾问说我们宁愿和老鼠共处也不愿冒生命危险和这只猫共处
那位太太赏了水长宁二两的银锭子
那宁村的村民告诉记者，
那就是陈先生的宁园。
那是宁墨谷贪玩，
那种宁死不屈的反抗眼神让他震撼莫名
那股柔和的佛香味却一直围绕着宜宁而打假
那里的生活安详宁谧似乎这一切喧哗嘈杂都与它们无关
邱佩宁近照如今
邵宁就是这样，
邵宁的招式是什么呢？
邹家华听取了南京市市长王宏民、副市长戴永宁的汇报后，
郑健、蒋燮斌、李玉宁担任指挥，
郑志宁摄水退情不退章雯尽管洪水尚未完全退落，
部队为北宁植树5000多株，
都分布在宁冈的砻市、茅坪等地。
都是坚守宁缺勿滥原则的结果。
都是女方看上恩人的身份或是宁可牺牲女儿也要维持家族的狗屁清白
都是这么美寂、平宁。
采风团终于从冕宁赶至安顺场。
重在制度建设宁雯改革开放２０年来，
重庆巫溪县宁河街道北门沟河水暴涨
已经告别了“宁舍一碗米，
重振亚平宁绿茵雄风，
重组后的宁煤，
金仓里位于朝鲜的核反应堆所在地宁边西北约４０公里的山区，
金秋的霞光宁和地洒在这块叫丽江坝子的绮丽土地上，
金门古宁头海滩的解放军战俘。
金香美的打法和张怡宁相似，
针对朝鲜重启宁边核设施的报道，
钱塘江畔的萧山区宁围镇，
钱王祠是北宋熙宁十年，
把徐印宁拦在城外，
银川天气昨天十一日宁夏的高温天气可谓是独占鳌头
银牌由芬兰选手索因尼宁所得。
销量吃紧敢于摁下连涨三年的势头苏宁自有所依
镇长高振宁叙述当时的情景时说，
长常高速公路宁乡段已基本通车。
闽宁两省区在１９９６年１１月签订开展对口扶贫协议书，
闽宁回汉一家亲。
闽宁移民吊庄原属西吉县管理，
阜宁是欠发达地区，
阜宁演出后演员们马上赶往第二站灌南县，
阿卡说那些瑞典开拓者应该保持这一地区的安宁
阿桑奇欢迎奥巴马赦免泄密士兵曼宁
陆嘉学望着罗宜宁被他掐红的脖颈出神
陆落亲眼看到水长宁阵法里的其他两块玉器
陆落会把宁墨谷当一只温顺的宠物养
陆落和水长宁就发现了曼丹洛苗寨的风水问题
陆落和水长宁等在红婆婆吊脚楼的外面
陆落和水长宁都是花钱大手大脚的主儿
陆落曾经仍是安玉岫的妹妹淳宁郡主
陆落曾见过颜圃趺炊源灸郡主的。
陈晓宁分析指出，
陈毅同志宁作雪里青松，
陈碧金、陈方宁、林健等同学，
陈福宁带领机组成员，
除了丽江老君山林区、宁蒗阿伯等地外，
除了王楠／张怡宁外，
在中国少年儿童新闻出版总社社长李学谦、中国出版协会副理事长聂震宁的演讲中，
除北京队的张怡宁获女单金牌外，
除已经冻结的宁边地区核设施外，
陪同考察的还有曾培炎、万宝瑞、由喜贵、王沪宁、贾廷安等。
随后辽宁舰率远海训练编队穿越宫古海峡进入西太平洋和南海等海区
随着宁城集团杏仁饮料厂的建立，
随着政委宁新平一声令下，
随着景宁小水电开发将近饱和，
随部南下北宁线，
难怪维兰德公司宁愿研究也不愿摧毁它们
集团党委书记、董事长孙宁豫说。
雪上加霜的辽宁队不断调兵遣将试图挽回败局
３５岁的虹桥旅行社副总经理曹宁一落座，
雪枝亲自去挑了一些样式简单大方的回来给宜宁用
雪枝摘了一朵玉簪花别在宜宁的袖口上
震区附近的云南宁蒗、四川盐源等地震感强烈，
青岛电视台让王宁带着工资去上学,
于是王宁带薪进入北京广播学院播音系学习。
青岛红星化工集团对口帮扶安顺兴建镇宁红蝶钡业公司，
青海省政协十一届二次会议开幕骆惠宁到会祝贺
青海省长骆惠宁、
青海西宁六月住宅售价同比略有上涨
静宁县委、县政府依据这一优势，
静宁是红富士的第二故乡。
静宁海拔高度在１３４０米―２２４５米之间，
静缓的流水可以给我宁恬的心态，
静静的金湖孙绍振地处闽西的泰宁太小，
面对各方面对宁乡交通不畅的尖锐批评，
韩国保宁泥浆节开幕众多游客在泥浆中玩耍
顽强的张怡宁尽管打得不大顺手，
领导创建绥宁抗日游击根据地，
颜宁2007年从清华开始教授生涯，
颜剖谴有〉酱笪ㄒ欢源灸郡主冷眼的男子
颜泼挥邢袼长宁那样渐渐退亲青黑色
风声雨声渐渐平息下来一切又恢复了宁静
饭后明惠帝领着她在永宁宫里逛了一圈
首先我们要说的当然是咱们响当当的鲜肉宁泽涛了，
2015世界游泳锦标赛鲜肉宁泽涛成功闯入男子100米自由泳决赛，
首都师范大学房宁教授撰文谈―――亚洲金融危
首都机场新航站宗焕平吴坤胜张新宁扩建规模：
香港佳宁娜集团董事局主席马介璋先生提出要完善竞争机制，
香港特别行政区行政长官林郑月娥在辽宁舰飞行甲板检阅该舰仪仗队
香港的政制发展宁稳勿急。
马丁内斯接到队友张玉宁传球，
马尼洛夫转达了克瓦什宁对傅全有的亲切问候。
马库斯还赢了林伟宁．
马德海利用企业自身优势率先在宁城启动了杯水工程。
驱车沿杭宁高速公路，
驻宁各部队官兵知情后，
驻宁空军某部发挥自身优势，
驾驶员龙宁顿时吓出一身冷汗，
高尔基这样评说叶赛宁：
高空缆车让游人纵览宁河风光，
魏宁一枪两靶全中获得银牌。
魏宁学成后，
魏老太太则笑吟吟地为宜宁挑了件绣牡丹月季粉色亮缎圆领褙子
魏老太太却是以为宜宁不喜欢贺二公子
魏老太太叫宜宁跟着她去静安堂供着菩萨的小佛堂烧香
魏老太太正好借此跟宜宁说些体己话
鸟牙峒同样沐浴在昨夜那场暴风雨后的宁静安详中
黄宁与他的合作伙伴们对公安局这两个局长格外体贴、关心。
黄宁也送了冰箱、彩电、空调、洗衣机、音响五大件给朱家星。
黄宁决定找一条发大财的捷径。
黄宁在订购车时便由东方实业贸易公司垫钱，
黄宁多年从事公安工作，
黄宁就把一辆价值２８万元的本田车开到海关，
黄宁等人开始策划更大的生意。
黄宁还给朱家星亲戚送了一台彩电。
黄宁顺手塞给海关货管科查验组某关员一个信封，
黄成宁伤感情不开口子
黄松仁又将案件卷宗带到杭维宁的办公室让赵某翻阅、摘录。
黄磊可是不比何炅和撒贝宁这两个老司机差啊
黄菊会见了芬兰外交部长哈洛宁，
黄金配角最长命搜狐娱乐讯饰演卡车司机的演员巴多再次加盟宁浩的新片
齐声称赞宁老定计高明。
（王世停）原标题:宁镇扬明年通信资费统一
（王旭东熊宁主力记者杨凯文\/图）
（芷宁写于2014年1月6日）罗马仿佛是一个可以被永远抒写下去的城市
１０分钟后１０号张玉宁在禁区外左脚射中扳平的一球。
１０号张玉宁两次反击成功。
１６岁的张怡宁去年在八运会团体赛中曾打败过杨影。
１９３３年侵华日军占领东宁后，
１９５８年该校迁宁改名南京艺术学院，
１９６０年７月在阜宁中学加入中国共产党，
３６岁的张育宁大学毕业后，
等介绍完情况，宁志恒想起刚才卫良弼让他去办公室，赶忙转身去隔壁办公室。
还是掀开书页静静地去读吧，用如她一般的宁恬心境。
如此，蒙昧的人们宁可在江河里捕鱼，而不愿在大海里喂鱼。
他回忆起当年他在苏联莫斯科中山大学学习时，曾看到列宁撰写的《从何着手》一文中的论述：
于是过去屡次抗议，但可惜皆告无效，后来还是叶昊宁跟张斌半开玩笑地说了一回：
他宁愿表现出这一合乎情理的好奇姿态，因为他知道马戛尔尼不会来向他夸耀这些‘贡品’。
他曾经明明知道奶酪消失了就不会再回到奶酪C站，但当时他宁愿选择没有结果的等待。
姚若竹和顾莞宁同龄，生的皮肤白皙，容貌秀气，举止斯文。
收了线之后，又过了一会儿，再拨叶昊宁的手机，这回倒是通了，可是长时间无人接听，最后仍是那个机械的女声传出来：
不知道凉生还记不记得，为此，我曾偷偷地哭，我说，哥，我宁愿是自己变成聋子。
在阳光充沛、水源充足、气候温暖的地区，人类才能在原始文明的条件下，过上安宁的定居生活。
歌德的太太克里斯丁纳是个极庸俗的女子，但歌德的艺术成就，是靠了和平宁静的夫妇生活促成的。
阮宁憋得脸通红，不知名的客人却把她的身体转过，阮宁抬头，窘得说不出话，想掉眼泪。
但是列宁娜和亨利已经得到了想要的东西……
所以，父母都会千方百计地哄孩子，宁愿自己抱着孩子走，也不想弯着腰扶着他们走了，可是孩子们却会不愿意让父母抱。
陆子俞压低了声音，“刚才是心神不宁，所以醒了一下。
王琼在朱厚形唇北京时就被杨廷和排除，罪名是：私通钱宁、江彬等乱党。
然而你将会得到你的灵魂拥有的全部自由、欢乐、安宁、智慧、悟性和能力。
有探马自后追来，急急禀报：报告大汗，不好了，大明的广宁总兵张承荫，辽阳副将颇廷相，海州参将蒲世芳，他们仨带着一万多人追上来了。
“老汉方勇，是京师龙虎卫军士，原籍山东济宁。
“吾当效威宁以斧钺之任，垂功名于竹帛，吾志遂矣。”
第二，如果这个人是在一条宁静的、车辆稀疏的乡间道路上，而非在拥挤的四车道公路上被一辆十八轮大货车惊吓，他的反应也会稍稍有所不同。
她的耳朵、眼睛全都被他引住，宋齐愈身旁的章美和郑敦她全没在意，见嫂嫂要进来端茶时，她才慌忙躲回到厨房，心绪良久都难宁静。
安宁内心开始激烈的挣扎。
然而，耆英的到来，似乎给奕经一大刺激，于是他接连向道光帝奏报定海烧英船获胜、英军为其逼迫而放弃宁波、清军即将进攻镇海……
尽管村旁道路坑坑洼洼、杂草丛生、顽石锐立，一年到头村民们宁可花掉绝大部分闲散时间在牌桌上码并不存在的长城，也不愿意多花哪怕半个小时去修村里村外的道路。
无论是多么嘈杂混淆的地方，闺阁总还是宁静的。
这是一个宁静又寒冷的冬日，但三一医院的这个病房里始终有一种暖人的气氛。
永乐的困境，苏宁总裁孙为民的观点比较具有代表性：
从堡垒和山丘上，欢庆的炮声不断地在宁静的天空下鸣响。
纪宁独自来到了龙堡，今天又是三天一次的困笼之战了。
阿里巴巴到宁波一年多了，而宁波地区的续签率高达95％，只有两家企业今年不能再做下去了。
在从书里吸收的思想以及打破韶山宁静状态的那些事件的影响下，泽东对佛教的信仰变得越来越淡漠，这也使毛夫人不安。
永宁郡主张口吩咐。
“你放心，我这个妹妹还是雏子，宁城艳杀四方的小美人，你这次便宜占大了。”
想着那不争气的小炉子，早上请安时又得了老夫人的话，甄妙半点都不见外，带着紫苏就又去了宁寿堂。
以上还属于说废话阶段，接下来就进入激烈的争吵阶段了，主力就是阮宁和文学院的一个男生。
发表第一篇论文的时候，杨振宁就提出来这个观点，李政道忍了，就这么发表了。
“战士们，你们像一股湍急的溪流，从亚平宁山脉直冲而下……
最早见于文献的，是杜宁在1938年11月28日所写的那篇《叛徒顾顺章叛变的经过和教训》，内中提及中共中央获知顾顺章叛变之后，当即派人查抄顾顺章在上悔的家：
而且，类似于我的母亲这样的人也学不会坚强，此时的我，倒宁愿她学会哭泣，也胜于现在的沉默。
这种心情，从那些安宁的小脸蛋和为完成任务而满意的眼神中可以看出来。
恐惧让曹操变得极度神经质，还因此错杀了吕伯奢一家，并且留下了一句被人骂了一千多年的名言：宁我负人，毋人负我！
洛宁惊呼一声：
方正这一刻终于明白为什么杨平、王佑贵、谭举国三人宁可噎着也不喝水了！
我记得初见李宁的时候，他跟他所写的那个故事有着同样的气质，后来他跟着我们打牌，一切看起来都很平和。
今既遇令祖宁荣二公剖腹深嘱，吾不忍君独为我闺阁增光，见弃于世道。
安宁刚站起身，双腿又是一软。
达人观物外之物，思身后之身，宁受一时之寂寞，毋取万古之凄凉。
果不其然，到宁川国宾馆刚安顿下来，市委书记王汝成便过来汇报说：
纪宁闭上了眼，开始观想起来。
“王侯将相宁有种乎”，这句激励着不少仁人志士的名句是陈胜说的，他是我国最早的农民起义军将领之一。
人们宁愿信任一个虽然能力稍差，却足够忠诚的人，也不愿重用一个朝三暮四、不够可靠的人，纵然他具有不凡的能力。
东阳宁君、刘邦率军西进，与司马展率领的军队在萧县以西交战，但作战不利。
她是羽姓，最高贵的姓氏之一，她的姓氏在宁州的森林里意味着尊荣和权力。
永宁郡主看向微笑不语的谢明曦，神色难得温和：
崇祯十三年（1640年）十二月，李自成攻占河南永宁，万安王朱采轻被捕捉，在西关被公开处死。
“听起来太可爱了，”列宁娜叫道，“我几乎希望我们能够就待在这儿。
中华民国九年五月二十二日夜十一时二十五分许，职等组织有经验之矿务专家十八人深入田家铺井下探测灾情，同时，组织宁阳镇守使张贵新部兵士及当地窑夫四百余人前往抢险。
宁缺也很紧张，但更多的情绪是兴奋和无措。
盛夏的一天，正在宁都劳动的邓小平突然得到通知，要他收拾行装赶回瑞金。
应澄澄睡前问阮宁：
她已经不指望他会哀求，他会下跪，她的朋友沈宁所说的一切，她都不指望出现了。
可是我避开了你：我宁可显得傻里傻气，也不愿对你泄露我的秘密。
金廷荪一出场，就配合杜月笙做了一件大事，两人拣了“黄道吉日”，在法租界自来火街宝成里二号（现宁海东路九十弄）挂出了一块极不起眼的小招牌“三鑫公司”。
然而，即使温情与性欲之间的转化关系明确表现出了两者之间的密切联系，我们还是宁可小心谨慎一点，假定它们属于两种不同范畴为好。
从宁川、平州这些经济发达地区和条条上调配一些懂经济、能干事的得力干部过去，落实省委的十年发展纲要，彻底扭转文山的被动局面！”
阮宁双靥飞红，笑意还在脸上。
只有今天和去宁陵那天才取出来揣在身上。”
他说的改邪归正，是从追求灵光乍现的绝对智慧，转向“宁详毋略，宁近毋远，宁下毋高，宁拙毋巧”的世俗学问。
司机在夜里不会忘记它，或者说他们天性并没有忘掉，白天他至少有一次瞥见这宁静而纯洁的景色。
红色的这种浪漫和丰富，从性格上，你会发现徐志摩与俄罗斯诗人叶赛宁很相似。
为了消除这种闲愁，我天天在花前月下痛饮美酒，宁可酩酊大醉，不惜身体日渐消瘦。
空方中还有一个小人物，是名叫陈万宁的期货交易员。
庆龄悻悻地回答说，她宁可看到妹妹死，也不愿意让她嫁给一个在广州城内至少有一两个情妇的男人，虽然他名义上还没有结婚。
列宁同志说过：宁可少些，但要好些。
爸爸是还俗的藏传佛教宁玛派僧人，妈妈是普通的门巴妇女。
多勃雷宁告诉我说北越人生气了，我很相信他的话。
光瞧见他就足以令珊莎作呕，谁知艾莉亚却宁可与他为伍。
郁景宸是军人到骨髓里的人，这种感觉让安宁不禁没原因的信任他。
欧洲人极其喜爱陈年曼特宁，如同中国人极其喜爱普洱茶一样――“收藏时间的精灵”一词也可用于形容陈年曼特宁。
2岁后，我宁愿听名家演讲都不愿听她讲故事。”
但李宁却并不愿意让这个创业伙伴如此离开，他似乎觉得对陈义红有所亏欠。
火从宁王府位置烧起，滚滚浓烟伴着熊熊大火，瞬间就烧红了南昌城半边天。
哈罗德宁愿自己没有看见他，但既然看到了，就难以避免有一段时间他无法将他从脑海中抹去，无论这令他有多么不舒服。
纪宁眨巴下眼睛。
卖家作弊的本质是和其他卖家竞争，先把流量抢过来，“宁愿让肉烂在锅里也不想给别人吃”。
左良玉战功卓越，福王封他为宁南侯，驻守武昌，抵挡长江上游的敌人，作为南京的屏障。
你可以在头脑里回想一下这几种事物的味道：糖、柠檬、奎宁、洋葱，要尽量做得逼真一些，就像实际尝到了一样。
他们对马克思列宁主义、毛泽东思想进行疯狂的歪曲、割裂、篡改和伪造，用马克思主义经典作家的片言只语当做法宝来到处压人、害人、害党、害国。
变法之士者，生命之大勇大智者也，宁变法而死，也不愿为腐朽将亡之邦殉葬。
宁愿天天下雨，以为你是因为下雨不来。”
这时加里宁插话道：
尤其是邓楠，叙说了自己在汉中宁强县高寨子公社插队时的种种经历，感叹连连；邓榕也接着二姐的话，叙说了一番自己在陕北富县插队三年的思考。
纪宁感到这世界，比他预想的还要不可思议。
绥宁伯蒲缨、太监杨国明等公然大开赌场抽头，日夜吆五喝六，一片喧哗，搞得皇帝睡不好觉。
在毛泽东的指导下，十月初国民党长沙支部成立，随后宁乡、安源等地分部和湖南总支部也相继成立，使湖南在大革命时期成为国民党组织最发达的省份之一。
为了清晰理解整个对赌融资过程，让我们把镜头拉回2002年前后的李宁公司。
“一时的安宁就足够了。”
李东阳和杨廷和先对事情的发生表示了同情和震惊，然后明确告诉刘瑾，要想平定宁夏叛乱，只要一个人出马就可以了。
天佑笑，说，宁信是怎么知道的？
“建成，你快点劝劝安宁，雪琪可是安宁的亲妹妹啊，难道她要见死不救吗？”
有鸟焉，其状如翟（dí）（2）而五采文（3），名曰鸾鸟，见则天下安宁。
此勋非但破胡，乃永宁河右，使吾长无西顾之念矣。”
“宁志恒，上车吧，就等你了！”
第二天晚上在华润酒店，我、西城区区委王长连书记和宁总三个人一起吃了顿晚饭，双方达成了协议。
南州帮不知道这次的多方是从北京杀过来的大鳄招财信托――他们刚刚在上海把上海最大的证券公司和辽宁东北虎打得全军覆没。
宁志恒在前世的谍战剧中，小说中他也看到过类似的情节，一盆鲜花很平常，但是在特定的地点，特定的时间摆放一盆鲜花涵义就完全不一样了。
丧事太简易了是违心，太奢靡了也不好，宁可取悲戚的态度。
助理指着化妆台上的珠宝对着唐宁说道，然后就吩咐化妆师给唐宁上妆。
我让宁浩宇帮我抬那个KTV女人，他有些不大愿意，估计是怕惹麻烦。
说曹操曹操到，这几个人话音未落，马宁远的大嗓门已经在客厅门外响起了，接着人一步跨进了客厅。
“宁缺你这个缺德的死坏胚，我家那远房侄儿多好，你就不肯让桑桑嫁他，这下好，要这么个丫头跟着你去那些吃人不吐骨头的地方！
“逢危欲求安，逢祸欲求福，宁结一人而不顾国家大害，此所谓资怨而助祸，以鸿毛燎于炭火之上而欲求无事矣！”
大地，宁静安详。
现在我觉得，你一定宁愿忍受孤独，也不想跟一个像我这样无知无识的人做伴的。
骚乱范围进一步扩大，整个宁远城中，到处都是冲天的火光。
欢乐注定只是短暂的，两位公主离去，教坊又恢复了宁静。
其余几个模特，都觉得唐宁有点自找死路，明明给了她机会……
当时列宁在苏联欧洲部分遭到外国干涉很严重的情况下，为了避免在东方同日本作战，采取了这个办法。
又过了几年，宁波PX事件的时候，我在网络图片中看到过他那张愤怒的面孔。
突破敌人的封锁后，列宁格勒的情况大大好转，但仍没有彻底消除德军对城市的威胁，战线仍在城市近郊，德军仍对城市和拉多加湖南岸的铁路、公路进行野蛮的炮击。
青年时期，情欲使我们备受煎熬，感受到的痛苦大于快乐，而老年时期，情欲冷静了下来，人们不再受到它的折磨，因而得到了安宁；随后，人们便获得了一种沉静思索的气质。
一个人一个民族要是没有宁死不屈，敢与敌人同归于尽的精神，只能被人家统治和奴役。
当下熊廷弼出了山海关，到达广宁，满城文武官员都来汇报工作，这时候侍从递进来一张名刺：广宁巡抚王化贞。
况宁前朝所表，名德已著，而久栖迟，未时引致，非所以奉遵明训，继成前志也。
宁波江北区人民医院　（二级甲等）
所以她突发奇想，拍了叶昊宁睡觉的模样，想要改天拿给许一心看，谁让她是他的忠实粉丝呢。
他静观变法三十年没有出山，在于他期望天下变法能够以兼爱天下的博大胸怀去做，能够给天下带来平和康宁。
1887年10月31日，蒋中正生于浙江省宁波奉化县，字介石。
但是叶昊宁没有回复，而且他又恰好坐了上午十点的飞机回C市，所以肖颖也不知道他到底是否赞同她的看法。
贺峰看宁志恒没有直接回答他的问题，而是转到了并不相干的话题，思索了一会说道：
李宁冷笑着，看着我，我停下筷子。
“盖阙如也”，宁可保留这个缺陷，对人说这一门我不懂，没有研究。
卫良弼平时与梁德佑的谈话中，话里话外都毫不掩饰地表示出了必须保护好这个师弟的意思，不就是怕梁德佑不晓事，行动时让宁志恒出了意外。
她认得那个牌子，因为与叶昊宁手上常戴的那只一样，其实就连款式和颜色都十分相像，或许应该是情侣表，而她以前竟然很粗心地没有发觉。
李宁的脸上已经长出极其坚硬的毛发，如同钉子一样扎在下巴上，他目光幽暗，身上的衣服也如纸浆一般硬直。
相反，占便宜的人心理上是得不到安宁的。
因对他说道：‘苏州差事甚少，不如江宁那边多，老兄不如到江宁那边去，分苏分宁是一样的。
宁国公主就是这样嫁给回纥可汗的。
两人的结婚手续在飞快的办理，短短半小时后，唐宁拿到了结婚证，从此，她成了有夫之妇。
7月4日，德军突破了苏军在拉脱维亚―俄罗斯边界的防线，接着又于7月9日占领了苏军弃守的普斯科夫，打开了通往列宁格勒的大门。
袁崇焕守卫宁远等功劳就这样算到了魏氏头上。
如果您因为我的缘故而宁愿接纳英国人，或是君士坦丁堡的君主，我也毫不介意……
这句话里没有任何威胁的语气，因为不是威胁，只是在讲述一个颠扑不破的真理――魔君都保不住你的性命，全天下没有人能保住你的性命，因为宁婆婆代表的是大周皇宫的意志。
苏宁烟先是愣了一会，吓得花容失色，声音颤抖：
有道是流水下滩非有意，白云出岫本无心，初次阳朔之行纯属阴错阳差，本计划去涠洲岛考察下海鲜烹饪，顺便搞点儿不要钱的香蕉吃吃，结果在南宁误了班车。
声音隐约飘到了顾莞宁主仆的耳中。
卓君越吃完早餐，苏宁烟原本是饿的。
美祢子也在这片宁静当中，她的身影正在逐渐成形。
刘宁反问道。
必须拿他开刀，杀一儆百，让那些波旁王室的成员不敢再来破坏法国的安宁，使法国的主人睡不安寝！
即使有时候他感到有用“十分”做形容的必要，他也总设法把它减到九分，八分，免得激起自己的怒气，以致发生什么激烈的行动；他宁可吃亏，而决不去带着怒气应付任何的事。
列宁格勒北面的威胁彻底消除了，芬兰被迫退出了德国希特勒所发动的侵略战争。
列宁娜心里觉得非常怪异，但是他确实在笑。
她追求的是脱离现实的纯爱，无涯的时空中，永恒的爱，超凡脱俗，宁缺毋滥。
她和蔼说道，“既然你已经放下了，先前的事好好跟宁家说说，就能化解，冤家宜解不宜结，这亲结不了，仇也结不了，只要…..”
唐宁被拽着边走边问。
乱民不除，国无宁日。
我也是赶紧和王道长握了一下手，把我和宁浩宇的名字说了一下。
本来就是，她只是动了动嘴皮子，事情全是叶昊宁一手促成搞定的。
他想挣脱出来，但是列宁娜搂得更紧了。
当这一点变得极为重要时，我们就无法把这些矛盾以及许多其他同样闹得人心神不宁的矛盾推向一边。
一次，浙江府学教授林元亮作了《谢增俸表》，呈送朱元璋，上有“上则垂宪”一句话；还有位北平府学训导赵伯宁写了《贺万寿表》，上面有“垂子孙而作则”一句话。
被叫到的模特，一个一个的走到了幕布前面，非常专业又迅速的完成了拍摄的工作，而唐宁是最后一个，也因为是最后一个，所以她的压力非常的大。
宁志恒淡淡的一笑，礼节性的点头说道：
倘若因此裕王遭谴，且不说得罪了将来的皇上自己将死无葬身之地，就眼下以徐阶、高拱等为首满朝那么多大臣也会让自己日日不得安宁。
“宁小姐。”
两人在这之前并没有亲眼见过宁毅有多少才华，然而就评价来说，却绝对不简单，这时候对这首词颇有惊艳，却也有几分了然，在这儿说笑几句，旁边一位老者也凑了过来：
他们宁可做自己那一群人的首领，不管人数多么少，也不愿在最大的宗教结社中做副手。
我去探望了妈妈，又给爷爷奶奶做了一顿饭，然后揣着一颗200摄氏度的心冲上火车，时逢铁路提速，但我觉得慢，恨不得下一站就是西宁。
苏宁烟咬着牙，“刚才你不是已经亲…亲过我了吗？”
人当笑宋襄公之迂腐冥顽，也当敬其宁吃败仗，而大节未敢夺。
所以孔子说到宁武子，当初他的才能表现得那么高，应该遭人家的妒忌；但是到了变乱的时候，他表现很碌碌无能，没人打击他，也没有人仇恨他，这一点修养是别人做不到的。
聪明的杜月笙宁愿得罪法国头脑，也不愿意失去工人这一新兴的强大力量，这正是杜月笙高人一筹的地方。
宁毅随口说着，将棋子一颗颗地收回来，“准吗？”
“这是我的命运使然，法国的安宁也需要我这么做。
万历二十一年（1593）正月初四，在无数怀疑的眼光中，李如松带兵抵达了安定馆（《明史》为肃宁馆），在这里，他见到了前来拜会的日军使者。
崇德八年（1643年）八月初九日晚十时左右，皇太极坐在清宁宫东暖阁的南炕上，突然停止呼吸。
可是，这样的美好和宁静，被突然莫名其妙暴怒的陈晓成给打破了。
我的电影里，常用幽默的方式去描写黑道的世界，宁可跟他们插科打诨，而不是跟他们对话。
顾莞宁笑着嗯了一声。
（1）巴厘岛安宁日
宁远的妈妈如果仔细倾听并分析宁远的话，就会明白：当初，他想要打篮球，是觉得自己学习不好，而通过体育生的方式就可以进入好的中学。
１９９１年４月２６日，新华社报道，庆祝《列宁全集》中文第二版六十卷出版发行座谈会在人民大会堂召开。
他们会同意我这样做的，宁可将财宝沉到泰晤士河底，也不愿让舒尔托或是摩斯坦的亲属得到财宝。
中国的文人有“宁可花下死，做鬼也风流”的诗句。
年轻人一想到她要是真的落到这般下场，自己又无回天之力，他真想和这农夫一起长眠于这块宁静的安息之地。
宁卿上前一步弯腰，准确地拾起了落在地上的那枝白莲。
山鲁佐德为了拯救萨桑国的姐妹们，宁愿做国王的牺牲品。
她笑了笑，在叶昊宁身边的空位落了座。
听到苏宁烟焦急的声音，林管家赶紧出来，“苏小姐，出什么事了？”
顾莞宁倒是没放在心上，淡淡一笑：
我倒不喜欢看他们真的打起来，宁愿听他们吵一场嘴。
闲聊了一会儿，宁浩宇就提到我会算命的事儿，熊九也就随口问了一句：
“宁姐儿，你想做什么只管放手去做。
这十几年来，谁羞辱过他，他一一都记在心里，若是有翻身之日，定叫那些人大跌眼镜，永世不得安宁！
那里的开拓者们曾经最早喊出“不自由，毋宁死”的口号。
过了一会儿，主人就像解释“古德毛宁”之类的问题一样，似乎也领会了这些难懂的词句中的含义，大加赞赏道：
我宁可干脆利落地死。”
“天下安宁，儒生方有可为，远不止充门面而已。”
“唉，安东尼，”艾伦姑妈叹息着，“我倒宁愿你别老想着钱啊钱的。
他母亲曾经让他带到学校里当午饭，但后来被他拒绝了，他宁愿和其他孩子吃一样的东西。
猛不丁，他想起赴西宁路过河州时，那里的郡守窦玉璞办驼峰筵为自己接风的事。
叶子菁这才明白了，为什么周培成宁愿担着放火的嫌疑也不愿说出真情，这真情实在是没法说呀！
你之前可曾见过这宁立恒么？
在行刑时那种几乎是强制的宁静神态，早已消失了；现在，社会司法的鬼魂在困扰着他。
所谓‘无义语’的说法，恐怕不能概括大多数公案语言的性质，它毋宁说是宋以后禅宗强调的语言策略，……”
陆师从岳州出发，经蒲圻、咸宁、山坡、纸坊，直达洪山一带。
但即便是这样，或者以后两人的关系再有发展，成了真的夫妻，她日后会允许宁毅跟婵儿有亲密关系的可能性也不高。
“我宁可不要性命，屠龙刀总是我的。”
很快，便满脸欢容地拉着顾莞宁的手走了进来：
我倒宁愿你给我面子，相信我说的都是真情。
查全性教授犹犹豫豫地说，恐怕还来得及，今年的招生宁可晚两个月，要不然又会误招二十多万不合格的学生，浪费可就大了。
正在建设中的深圳前海合作区。人民网记者　李永宁　摄影报道
但其族人那里皆能像宁荣二府的富势，原不用细说。
〔10〕 台州：辖境大致位于今天的浙江临海、台州、天台、仙居、宁海、象山、三门、温岭一带。
这阳安关，在嘉陵江沿岸，现今沔县（编者注：今勉县）的西南，宁羌县（编者注：今宁强县）的西北，乃是入蜀正面第一道关隘。
胡兰成宁愿永世都背上令人不齿的骂名，宁愿遭国人的唾弃，载之史笔，遗臭万年，也不愿意让自己过着贫穷的生活，虚度年华。
在阮宁拍着胸脯保证不会打扰他读书的前提下，俞迟每晚总算早点回来，吃上了一口热乎饭。
那时候他身上会出现对于和谐及宁静的最自然的愿望，而美就包含着和谐与宁静。
我宁愿错过整整一批工程师毕业生，也不愿放掉一位出众的技术专家。”
其次，治家要求宁可过严，不可滋一亲情，失之于过分宽大。
付诚怒力想站起来，宁志恒迅速上前把人按在地上，用手铐控制住。
总兵查大受、副总兵祖承训、游击李宁，率三千精兵，前往王京探路。
例如火不应该叫作这而应该叫作这样――那就是说，它并不是一种实质，而毋宁只是实质的一种状态。
有人愿意和张艺宁分享心情，这表示别人对她的信任，理当好好珍惜。
1923年秋，具有丰富国外工作经验的布尔什维克党员米海尔・鲍罗廷抵达广州，按照列宁主义路线为国民党修改了纲领并改组了国民党。
为防止战线的彻底崩溃，斯大林把列宁格勒附近的第1坦克集团军南调，第21和第64集团军也被从斯大林格勒调过来，这样才使战线恢复稳定。
就级别而言，满桂比袁崇焕要高，但明朝的传统，是以文制武，所以在宁远，袁崇焕的地位要略高于满桂，高一点点。
从他们身上，你会感受到一种其他人格类型的人所没有的安逸和宁静。
说着，又习惯性地去拉顾莞宁的手。
我们逼蒋介石写了个条子，这几天不是安宁了么？
“紫苏姐姐塞给传话的阿绸姐姐一块碎银子，听阿绸姐姐说是镇国公府来人了，紫苏姐姐命婢子来给姑娘传信，她先一步去宁寿堂了。”
我宁愿去自己生吞鱼，也不能随便吃敌后的东西！
根据北魏旧臣杨炫之写于547年的《洛阳伽蓝记》所载，菩提达摩曾来拜谒永宁寺塔，并“歌咏赞叹，实是神功”。
两个人哈哈大笑过后，年轻警官只得抱着“宁可信其有，不可信其无”的心态亮绿灯。
归根结底还是为了避开冲突环境，让自己的内心保持宁静与充实。
管宁挖到一块黄金的时候，视黄金如泥土一样地丢开了，看都不去多看一眼。
天佑手机上的宁信是不是就是我和凉生、北小武在肯德基遇见的那个女子，美丽如烟，温婉如玉，经营着一家让北小武很不以为意的大型娱乐场所――宁信，别来无恙。
但曾经做过钱锺书老师的温源宁对杨绛的评价并不高，原因是在他的一次测验考试上，杨绛曾交了白卷。
夜晚来临以后，他们的屋门依然开启，直到翌日清晨的光芒照亮它们，他们部分的睡姿可以隐约瞥见，清晨的宁静就这样被无声地瓦解。
[7]雌：阴柔之性别，这里指宁静。
永宁郡主端坐在椅子上，眉目冷肃。
但诡异的是，宁王府的火势总是蔓延到周围百姓家。
安宁一边说一边往下摘，可说来奇怪，戴上的还挺容易，摘下来就难了。
苏宁一惊，打开，见是几张购物券，没有标明价值。
孩子的这些经验都应该来自实践以及对原有经验的推理，如果是道听途说或者老师告诉他们的，我宁愿他们什么都不知道。
“陛下，此石乃名雨花卵石，又称雨花石，出于江宁。
因此，车进宿舍区以后，赵安邦便产生了错觉，恍惚中觉得自己从没离开过宁川，好像刚刚从牛山半岛哪个重点项目工地上归来，正急急地往白天明家赶，向白天明做工作汇报。
“哦，原来寨主果然要伸量于我，大丈夫宁死不辱，我拼着受寨主三刀六洞，断体残肢，也不能堕了我武当山的威望！”
好在我们的社会已经意识到这是一个待解的问题，我们正在为生命的末期关怀开辟安宁缓和医疗（临终关怀）的新路径。
看着江娜儿和宁芙战战兢兢落慌而逃的身影，唐心颜暗暗心惊。
郭松龄，字茂宸，1883年出生于辽宁沈阳市东郊渔樵寨村，据说是大唐郭子仪的后裔。
至于另外的人面前，倒宁肯更好地去表演一个完美形象，他或许也渴望吸引更多异性的爱慕，若一旦有痴情者想许终身的，又立马退避三舍。
她连他们干什么都不知道，如果真的跟皮哥那样，她宁可乞讨也不加入黑道。
阮宁宿舍208，住着六个姑娘六朵花。
这刹那间，忽然想起了废园老人的断症经过，和他所要用秋桐叶、秋蟋蟀、宁神药等等理由，忽然跳起，对冯瑛道：
卡列宁不悦地看着他，茫然地回想着他是谁。
一个小萌宝从柜子和墙壁的夹缝中移出小身体，挡在安宁的跟前，眼睛因怒气而黑亮的大声喊道。
按着自己的心，宁可我跳河，不愿伤他的后代。
正是因为这个原因，在人们热衷于讨论社会之恶时，我宁愿多花点心思去关心尤国英二十三岁的女儿魏珍的行为与思想。
阮宁往常能蹭到锅底一碗，下完自习回去，喝完立马生龙活虎，能对俞迟摇头摆尾好一会儿，瞧着心上人，瑞星小狮子眼中自带苹果光，瞳仁中的少年亮晶晶的。
绝不会像顾莞宁那般冷漠不善。
例如，英国高教会宁愿饶恕对它的三十九个信条中的三十八个信条展开的攻击，而不饶恕对它的现金收入的三十九分之一进行的攻击。
丧，与其易也，宁戚。
见老人离开，安宁弄得尴尬不已。
安宁还要解释。
6月20日，列宁格勒军区收到了关于芬兰部队在边境集结的情报。
明明知道宁川机场是重复建设，却仍背着省委、省政府四处折腾，非要搞什么立体大交通。
只是安宁早已经不是会犯花痴的小女生，所以在适应了他英俊的外表，极具阳刚之气的魅力后，没有再呼吸困难，只是心跳有点乱。
阮宁想了想，也笑道：
驻守在南宁的广西警备大队实际上也被共产党掌握，共产党员张云逸任第四大队大队长，共产党员俞作豫任第五大队大队长。
东宁明氏，出自本朝开国名相明瀚。
到了初二，凤姐儿吃了早饭就来到宁府，见秦氏瘦得只剩下一把骨头。
那只是坎宁安家的一帮人喝醉了酒在胡闹罢了。”
1851年，英国考古学家亚历山大・康宁汉在中印度博帕尔附近的桑奇发掘一处@堵波时，发现了装有舍利子与目犍连舍利的石函。
王子服忙用别的话语掩饰过去，并小声责备婴宁。
我们当然不否认人与人之间有“忘年交”，同样男女之间也可以有“忘年恋”，就像杨振宁先生与翁帆女士一样。
后来成为叶昊宁粉丝的许一心说：
北方集团军群越过前苏联边境以后，往北穿过波罗的海沿岸国家迅速向列宁格勒推进。
等陆霆骁打完电话回来，宁夕立即坐直身子，装着什么都没发生过。
不是在说顾莞宁自作主张习武的事情么？
迫于压力，一些商家会主动联系原告，支付一部分费用息事宁人，最终案件会以调解或撤诉的方式结案。
阮宁有些尴尬，不知道该不该敲门问候一下，听了听，却没有一丝动静了，好像刚刚的脚步声并不存在。
如果只是为了生理需要，肖川宁愿去找性工作者，她们更专业。
中国作家协会第六届全委会委员，辽宁省作协驻会副主席。
孟子的回答是：用手去拉嫂子是非礼，不去救嫂子则“是豺狼也”，所以只好从权，宁愿非礼而不做豺狼。
我宁愿等到只剩三天时间，这样我只有三天时间是辛苦的，至少另外两周半时间我可以过自己的生活。”
左右思量一阵，觉得佛说得对，宁拆十座庙也不能毁一门婚，捏了捏烧得滚烫的耳朵，预备悄没声息地、轻手轻脚地、不带走一片云彩地溜了。
７月２４日晚，宁波海曙区段塘街道与驻地官兵联合举行“军民一家亲”迎建军节联欢晚会。（胡建华、许玉芬、林舜文）
吕归尘现在不在乎那个男人是不是连他们也杀掉，他宁愿如那个男人所想的，他们知道叶正舒在哪里。
但他死后八年，登位的是海斯塔斯匹司的儿子大流士，希腊就开始难以安宁了。
难道东郭浩然做过宁王身边的法师？
有些人记住她的柔婉多情，有些人记住她的平宁淡定，也有些人记住她的执着热忱。
我读过一些列宁的传记。
阮宁揉了揉眼，她的心快跳了出来。
老秦人谁家无兵，是人皆知秦人宁可死战而不降，与其说是悍勇，毋宁说是被山东六国杀降杀怕了。
被击毁的坦克、炮车比比皆是，路边的村庄却炊烟袅袅，鸡犬相闻，一派和平宁静的江南景色。
听着这番威胁的话语，萧炎嘴角微掀，略微偏了偏头，用一种极其诡异的目光打量了萧宁一遍，然后翻了翻白眼，抱起手中的卷轴，转身就走。
不消灭这些势力，政权不能巩固，百姓不得安宁，社会无法稳定。
如果更多人愿意去描绘波澜壮阔的大海，我宁愿在我的书里呈现的是那些汇成大海的悠长江河、涓涓细流。
这是一个明媚宁静的五月，日复一日，都是蔚蓝的天空、和煦的阳光、轻柔的西风和南风。
他们在异常宽敞宁静的玄关脱去鞋子，走过擦得明亮的冷飕飕的地板，进入客厅。
我们可以将图4-2所示苏宁易购的这个活动视为一个借力的活动。
这是宁大夫人的长女，宁家这一辈排行十七的宁云燕。
多铎也发来了捷报，说安庆、宁国、苏州、松江等地也都投降了，已经派遣贝勒博洛和新任命的浙闽总督张存仁去攻打杭州了。
甚至在982年，还有一支日耳曼国王的军队在亚平宁半岛被穆斯林打得溃不成军。
“冯兄你可不要乱说，宁兄风采气度，我也是见到过的，苏家千挑百找，方才选中宁兄……”
未央用手捂住脸，反手给了宁信一巴掌，冷淡地笑，你就是一婊子，你凭什么教训我？
我很可以教纽沁根在我身上堆满黄金，可是我宁愿伏在一个我敬重的男人怀里痛苦。
乾隆当晚回去，在皇后那拉氏的坤宁宫里用餐。
“唐宁，现在墨雨柔已经把抢她代言的话题炒到了第一。”
战场上出现了可怕的宁静。
这一次他念的只是一般的宁神清心口诀，并不是什么了不得的东西，可画符之前，是最讲究心如止水，一气呵成，在这之前，绝对要把心境调整到最恬淡的境界。
我把我们的意图告诉了多勃雷宁，他似乎认为在经过一段冷却时期后，谈判可能会恢复（他可能没有得到什么指示）。
见她似乎还想再问什么，结果叶昊宁极轻地笑了一下，“你哪来这么多傻问题。”
这大约因袁绍的兵屯扎日久，锐气已挫，军心又不甚安宁，遂至一败而不可收拾。
而且，随着他们势力的增大，生活在今天宁夏地区的党项族也和他们联合起来了，眼看局面就要失控。
蔡格尼克的服务员记得自己的点单，因为它们让他不得安宁――它们惹得他烦躁，就像《偷天换日》里那辆挂在悬崖边上吱吱呀呀的小巴。
宁采臣因为住在一个新地方，很久不能入睡。
安宁用力握起了双手，震惊不已。
因为根据李如松的性格，以及宁夏叛军首领\拜的最终结局，我们大致可以得出这样一个结论：
是什么药丸使我们保持健康、宁静和满足的呢？
他和列宁不同，列宁是把心给别人，平等待人，而斯大林则站在别人的头上发号施令。
纪宁最后一个动作，直接跪坐而下，双手在身前虚托，仿佛一手托住太阴，一手托住太阳。
我们发现自古以来，中国社会都教育自己的孩子要少说话，敏于思而讷于言，因为祸从口出，宁肯鸡贼也不要犯二，省得惹事儿。
叶昊宁不说话，眼底幽暗，仿佛在想着心事。
宁总再一次致电表示了道歉，但公告无法修改了，他允诺在实际操作中做到保护小股东的利益。
我宁愿相信那样的传说：天上一颗星星坠下，地上就要有个人死去。
目前我最渴望拥有平和宁静、不受打扰的时间。
宁三夫人说道。
先前，献公派人和宁喜谈起过这件事，宁喜说：
也不知道梁大胖是怎么得的消息，尾随阮宁去了同一间自习室。
“关宁铁骑三万，分给高太监了。”
我还记得一个消瘦的宁录呢，他随手在路边抓到一张叶子，就能在上面吹奏出一个旋律来，如果我没记错的话，似乎比任何猎号声都更野，更动听。
“莞宁，你生的白皙，鲜亮的颜色最衬你。
范妮看着列宁娜走开，心里暗道。
面对这样的回答，管仲的反应很强烈，居然以死相逼：我没有为公子纠殉节，是为了辅佐一代英主成就霸业，如果没有这样的机会，宁愿赴死。
纪宁舔了下嘴角的奶，即收敛思绪，眼眸中有着一丝期待：
王宁嫔被控买凶杀人，如果属实，那就算罪有应得，倘若纯属虚构，那只能算她倒霉了。
在藏传佛教中，宁玛派有一部《中阴听闻求度经》，“中阴”是人死之后，看这个人的因果。
1690年，康熙帝兵分两路：左路由抚远大将军福全率领，从古北口出兵；右路由安北大将军常宁率领，从喜峰口出兵，康熙帝亲自带兵在后面坐镇。
克里姆林宫（苏联政府）宁愿保持沉默，也不愿意说不。
彭宁顿表示同意。
这种内心的宁静一方面来自医者自身的修为，一方面来自社会大环境以及病人是否足够真诚、信任和宽容。
她则站在一旁，桌子太过宽大，在她的位置几乎连单据上的字都看不清，于是目光略微斜到另一边，毫不意外地，只见叶昊宁也正在打量她。
叶昊宁，你现在后悔吗？
宁大夫人笑了笑，将茶杯放下。
这是重演在布吕宁事件中他扮演过的角色，可是情况已变得更为危险了。
1912年1月1日上午10时，孙中山与各省代表汤尔和、王宠惠及军事顾问荷马李等，乘沪宁铁路专列赴南京就职。
抵达江宁时，清军已足足落后了二十三天。
我们认为宁波企业用电子商务的指数最高。
在日常工作中，叶文洁更多是接受杨卫宁的领导，他对她更加粗暴了，动不动就发火。
印象最深的、最高规格的是参加在北京饭店举行的鞍山市国际推介会，我给当时鞍山市的市委书记、也是现在的辽宁省省委副书记做翻译。
在这之后，他对人群完全失去了兴趣，宁愿独自坐着，与世隔绝。
1913年就任总统之后，威尔逊启动了“新外交”，授权国务卿威廉・詹宁斯・布赖恩就一系列国际仲裁条约进行谈判。
心之忧矣，宁莫之知（29）？
简介：据中国地震台网中心网站消息，云南省丽江市宁蒗彝族自治县、四川省凉山彝族自治州盐源县交界，北京时间２４日１５时５９分，发生５．７级地震。
昨天晚上，坎宁安先生充当了暴徒团伙的一员，但他依然是一个独立的人。
其制是，皇帝坐崇政殿阅视册、宝，遣使在清宁宫前准备黄幄行礼，宣册、宝后，使者复命，皇后带领公主、福晋、命妇至崇政殿向皇帝行六肃三跪三叩礼。
阮宁欲哭无泪：
宁志恒大概一算整个行动科光是一线的行动队员就是近四百人。
泉州、宁波等处，是尽人皆知的出海口，你呀。”
他在尽底处等了很长时间，紧急情况才缓和安宁下来。
库宁又让客人喝了一杯茶，然后送他去了前厅，自己躺倒在沙发上，对雅科夫的来访感到十分不快。
所以，信仰列宁主义的河内主人将他们自己看成是法国曾经在他们现在占据的总部统治的天然的继承人。
唐宁非常平静的反问，“我的确是在琉森，但是……
之后的一晚，凌晨三四点的时候，阮宁起夜上厕所。
心为万物之本，本得其正，万物得以宁，而天下太平。”
比“得”好这一准则就意味着宁可忍受损失也不要体验快乐。
“臣闻鄙谚曰‘宁为鸡口，无为牛后’，今大王西面交臂而臣事业，何以异于牛后乎？”
宁志恒在一旁提醒道：
相比之下，一个人的高贵本性正好反映在这个人无法从与他人的交往中得到乐趣，他宁愿孤独一人，而无意与他人为伴。
但是宁王起事，中央毫无准备，没有朝廷大军来，就自己手里这点资源，必须跟他干一场，不能让他进南京，遇上这种情况就只能是“胜可为也。
我帮不到忙，他肯定宁愿自己做了。
纪宁被束缚着，身不由己地一步步前进。
厉以宁的股份制方案无疑是对这一观点的挑战。
若不幸而过，宁僭无滥。
一九四年二月五日，陕甘宁边区自然科学研究会成立于延安，推蔡元培等为大会名誉主席团，吴玉章当选为会长。
谈妥了，宁浩宇就挂了电话给对方发了我这儿的地址。
当时京东的大家电体量小，以小博大，孙志涛把产品拉出来打九折，一律比苏宁低。
宋公御说于朝堂召见宁戚，待宁戚行过礼后，他却并不答礼，露出傲慢之色。
要不怎会有人宁愿守候在三生石之上，等你轮回千百次，宁愿做孤魂野鬼呢？
宁云燕恨恨点点头。
湖北巡抚之职宁给胡林翼，也不肯给他曾国藩，使他率兵三四载一直处于孤悬客处之地位，用兵、用人、用饷无处不难。
吸吮给孩子带来的身心愉悦能够让孩子暂时忘却恐惧和不安，使自己的心境变得平静和安宁，以积蓄能量，继续应对这个世界带给他们的纷扰。
如果要求我准确地说出这个概率，我宁愿说“这是一种必然”，也不愿意去数“99.9%”的小数点后面到底有多少个9。
你莫看那王书似在指斥你文信侯当政，实则却为你开脱，宁可将过失拽到自己老子身上。
他曾先后在列宁格勒警察学校和列宁格勒学院担任讲师，并于1973年正式迈进列宁格勒大学法律系的大门。
至此，列宁格勒保卫战以苏军的完全胜利，德军的彻底失败而告结束。
可是，写着《论心灵的安宁》的塞内加，心灵却一刻也无法宁静。
五十七次对击，武器的轰鸣声令场边的人心神不宁。
宋霭龄注意到这位留着小胡子的瘦削军官，额头高、宁波腔极重。
法王起初并不拒绝，后来听说圣母不允，宁可在法王行宫的花园中另外间开一处地方，让这班圣女进去住。
另在清宁宫前的东西庑，各建两座宫殿。
最后作为修身处世的自我精神需要，笔者谈到了如何建立良好的人际关系、发展健全的情商，从而完善我们的性格，充实我们的精神，最终使我们获得心灵的安宁和满足。
叶昊宁微微笑着，一只手不动声色地滑到桌下，微凉的指尖触到她的手背，有意无意地轻轻摩挲，竟似比药膏更加清凉。
您是宁愿杀了越国所有的人，还是不花力气得到越国，请大王衡量一下哪种有利呢？”
后来，陈胜这只鸿鹄终于腾飞，腾飞的同时还打出了一条更有魄力也具号召力的宣传语――王侯将相，宁有种乎？
您知道吧，我家那边的邻居格拉西姆・列昂基耶维奇那天没有弄清楚情况便挂出来列宁的头像。
辖地大概在今天的陕西汉中、南郑、城固、勉县、宁强县北部地区。
言家和谢家的棚子并不在一处，但由于宁国侯和莅阳长公主都随驾在迎凤楼上，所以言豫津直接就坐了过来，说是跟大家挤在一起热闹。
为了抵御信息超载和保护心理安宁，人们又增强了这些障碍。
“宁警官，你能不能等我把话说完？”
此刻，太后的凤驾已到长春宫门外，皇后摸了摸发鬓便要出迎，可不等她走几步，宁寿宫的华嬷嬷已疾步进来，亲热又殷勤地上前搀扶皇后：
灰蒙蒙的天空看上去那样高远宁静，一丝丝微风不断地从祭坛上掠过。
这会儿是堵车高峰期，车子半天才挪几步，外面喇叭声响成一片，搅得人心神不宁。
宁毅对于经史子集并没有过多涉猎，死记硬背的功课不佳，不算科班出身。
顾莞宁对她这个母亲，平日还算顺从，从未像这般顶过嘴。
四方面军各部从九月三十日起，分五个纵队相继从岷州、漳县等地向通渭、庄浪、会宁地区前进。
列宁起初不愿意相信，这个消息令他一片茫然。
太上皇帝并没有到宁寿宫居住，而是依然住在养心殿中，他仍一如往日自称为“朕”。
他会铸刀造戟，还经常带着他的部落，到处侵扰，闹得周围部落不得安宁。
天还未亮，齐桓公就派出高车，将管仲、鲍叔牙、宁戚、王子成父、公子开方等亲近大臣请进内宫，参加公子昭的生日喜宴。
向荣、张国梁奉命带领从广西跟踪出来的绿营沿江追击，在江宁南部建江南大营，把江宁城团团围住。
安宁拿着手术刀，抖着声音道。
唐宁觉得有些不可思议。
他们还说，毛低估苏联的军事实力，认为放弃莫斯科和列宁格勒更有利于进行抗德游击战。
80年代后期，当时19岁的宁心就经历了这样一种真实的体验和感觉。
但也许我想的是错的，因为李宁很快就开始创作一幅大画，是几只獒犬围着一个藏民，藏民在跳舞。
其中有傅山、李J等人被推荐了却宁死不应考。
可很多事您并不知道，比如：宁王朱宸濠曾训练了一批杀手埋伏在北京通往江西的路上，这些人唯一的任务就是刺杀您。
２０１２年４月２６日讯，北京，新专辑《１２种毛宁》２５日在北京举办发布会。歌手陈明为毛宁新专辑主唱，穿衣不当胸前凸点。
对曾国藩所持的“宁可失之于严，不可失之于宽”的方略，张亮基也甚为欣赏。
纵我不往，子宁不嗣音②？
我和宁浩宇贴在门板上使劲听里面到底发生了什么。
凤姐出至厅前，上了车，前面打了一对明角灯，大书“荣国府”三个大字，款款来至宁国府。
是年，何明府因事被议，吾父即就海宁王明府之聘。
唐宁一点都没有飘飘然，因为这一切，都在她的掌握之中。
如果说现在的协和还有林巧稚再世，那一定是许宁教授。
“果然还是子宁姐漂亮，这些年我见过穿旗袍的女人那么多，却没有一个比你有味道。”
是鸟也，饮食自然，自歌自舞，见（xiàn）则天下安宁。
肖颖在门边立了好一会儿，几乎就要忍不住怀疑自己是否真是隐形的，结果叶昊宁终于转过头看了看她，目光平静无波，连眉头都不曾稍动一下，倒仿佛早就发现了她的存在。
陆霆骁去拧门锁，结果门被从里面反锁了，于是看向宁夕，“有钥匙吗？”
孙中山遵誓辞职，不贪权利之心，可以概见，而必请老袁南下，来宁就职者，其意非他，盖恐袁之挟势自尊，始虽承认共和，日后未免变计耳。
苏宁简单搬用疯狂艾迪的策略便一招致命，击退了京东的挑战。
宁采臣感到很惊讶。
不过来到宁古县之后，为了不引人注目，袁凯刻意选择了一家一百多块钱一晚的经济型酒店。
我去开了一罐克宁奶粉，用热水，浓浓地冲了一杯。
十几天后，沈万三出现在了大运河济宁段的码头上。
阮宁第一反应不是“哎哟我得去校医院”，居然是“不容易啊终于轮到他去校医院了”。
宁大夫人愕然，被仆妇拉着的宁云燕也站住脚，一时没回过神。
你将师娘所授那一招‘无双无对，宁氏一剑’练来瞧瞧。
宁心开始了完全与外界隔绝的禁闭审查。
苏宁烟松了口气，“小叔叔，可以了，你安心上吧，我不会看你的。”
顾大人，此煞不除，府上宅院必定日益凶险，永无宁日。”
齐桓公深以为然，遂率领管仲、宁戚、隰朋、王子成父等人举兵救燕。
正德十五年十二月，武宗在通州处死朱宸濠，挫骨扬灰，宁王之乱从此结束。
他们宁愿被惩罚，也不想被忽略。
宁大夫人有些不高兴，但旋即又为自己的不高兴而哂笑。
心怀期盼，心怀不安，而她的清浅笑容，纤白双手，宁静面容，古朴琴音，都成了某种丝丝缕缕的东西，缠进他心里。
宁与鸟兽同群，莫与世人相处，你如今相信了吧？”
“今儿就是机会，但愿那玉宁，能把握住，要是把握住了，明儿，可就是爷的女人了不是……
宁远县有个农村女青年，把自己的婶娘（地主分子）抓来杀掉。
那明显是个宦官的声音，嘹亮中透着几分阴阳怪气的嘶哑，犹如一把利剑刺破宁谧的夜幕，又似一阵钟声惊醒沉思中人。
纪宁闭上眼仔细思索着。
这表明斯大林不能享受像列宁那样的最高领袖地位，而只能把他等同于苏共中央其他领导人。
当日你恃强相逼，我自是宁折不屈，但此刻情势却又大不相同了。”
“宁儿，你将来成为炼气先天生灵，真元灌输不入阶的法宝……
它的活色生香，与中国绿茶的淡泊宁静似乎南辕北辙，但茶香中演绎的生活之美，却像中国士大夫的标准一样，是极致生活品质与尽善尽美精神的象征。
然而，巴巴罗萨没有放弃他在亚平宁半岛的计划。
“太后迁回永宁宫，断绝后宫的苗头。”
坎宁安继续担任艾森豪威尔的海军总司令，阿瑟・泰德被任命为空军总司令。
宋子宁说的对，以千夜目前的综合排名，是有权得到一个固定女伴。
“宁可无好历法，也不可使大清国有洋人！”
外臣申等拜上齐侯殿下：寡君奉天子之命，不敢宁居，来议大婚。
此时，李宁公司刚与意大利品牌Kappa（卡帕）谈妥，获得后者在中国内地及澳门的品牌特许经营权，期限5年。
即使叶昊宁平时极少发怒，但此时见到他这般脸色，众人也知道事态有多么严重。
刚才我听得冰宫侍女说，天女姐姐生气得很，说是若不重重地惩戒来人，冰宫就难以保持宁静了。
但是宁王放不下南昌的老巢，忘了舍不得孩子套不来狼的古训，撤军回救南昌，结果在鄱阳湖与王阳明军队遭遇，兵败被擒。
Lesson 41 Illusions of pastoral peace（宁静田园生活的遐想）
我宁愿他们什么也没给我买。
――抱着“宁可胡说八道，也要与众不同的信念”，常常“语不惊人死不休”，语言虽然华丽，但是内容空洞；
阮宁有些不安，比着袜子，在夜灯下看来看去，依旧不满意：
宁安然一下就心痛了，好好的一个女孩，居然被她们折磨成这样。
好在叶昊宁似乎并不打算嘲笑她，只是接着问：
霍建宁1985年任长实董事，两年后提升为董事副总经理，当年只有35岁，如此年轻就任香港最大集团的要职，在香港实属罕见。
宁大夫人微微有些讶异，又浮现警觉。
阮宁一边抹药，一边有气无力地看天花板：
菜刀还是穿着那件海魂衫，宁蒗的彝族小学之后，他又组织援建了德格的藏族小学，他现在是支教老师里唱歌唱得最好的。
后来反转刀背，在你肩头击上一记，这是宁波天童寺心观老和尚所创的‘慈悲刀’，只制敌而不杀人。
目前，宁波余姚市１．８万亩优质葡萄陆续采摘上市。农户在当地葡萄专业合作社的引导下，依靠科学种植，今年葡萄再获丰收，平均亩产超过２０００公斤。（张辉）
贺知章是宁可事情不做好，用心要摆正；李泌则恰好相反，尽量办好事，宁可得罪人。
同时，他又将包括宁王府在内的大大小小的府库封锁，将各项财产及俘虏人员情况登记造册，以备将来献给朝廷。
它的外港叫年萌港，内港叫天宁港，都是一些小渔港。
便穿上衣裳来见贾母，立刻要到宁府去，袭人也不敢拦。
加盟健力宝几个月后，李宁向李经纬提出，想办一家体育服装厂。
如今汉王法驾又至，戚家寨更是家家不宁。
你赶快回去打点，宁可多花点银子，总要像样些――连夜给送过去。”
这老人斟酌着用词，宁毅收拾着棋子，倒是笑了笑：
【例句】 作为健力宝的公关特使，李宁～，天马行空，自由驰骋于京、津、沪等地，促销大见成效。
杨廷和对他客客气气，张永不敢招惹他，钱宁被他关进牢房，混到这个地步，也算是到头了。
现在长期投资如此流行，以至于人们宁愿承认自己是一个吸毒的瘾君子也不愿意承认自己是一个短线投机者。
科龙之兴衰，事关两个男主角：潘宁和顾雏军。
过去宁夏河套是双方拉锯战的阵地，现在已被鞑子侵占了。
天助严嵩，恰逢此时鞑靼进犯大同、永宁、怀来等地，京师告急，嘉靖深惧北方的游牧民族打进都城。
眼下因着战乱连年，地方上不安宁，才把琴师、画师都辞了，郑刘氏自己充当了琴师、画师。
唐宁正在新家的浴室给墨霆放洗澡水，脸上是一抹轻笑：
此处需要略加补充和提及的是，当年比李政道早几个月进入芝加哥大学的杨振宁，没有成为费米的研究生，倒是李氏有幸成为在物理学界号称“伟大的费米”的研究生之一。
最后这一句，不知是在说顾莞宁，还是有意无意数落小题大做的沈氏。
此时叶昊宁的手托着她的腰，掌心温热，那份温度就透过极单薄的衣料熨帖在肌肤上，竟然十分舒服。
这十二条蛟龙整天为非作歹，把巫峡搅得天昏地暗，百姓不得安宁。
“人生在世，做事是最要紧的，为了做成事，宁愿得罪人。”
如果让石亚南去文山做市委书记，就从宁川或省城调个干练务实的副市长做市长，和石亚南搭班子！”
他心神不宁，打发走他的秘书，也不接见他的将军们，拒绝会见外国使团，也不骑马外出，他一手建立起来的机器停止运转了：宫廷、军队、巴黎、欧洲都在等待！
1936年，林徽因与梁思成一同去了河南洛阳龙门石窟、开封及山东历城、章邱、泰安、济宁等处做古建筑考察。
邓肯曾经读过叶赛宁那些美丽的抒情诗。
刘台初上任不久，正好碰到辽东地区一场大战，名将李成梁率部与蒙古的后裔泰宁部落一场混战，最后大获全胜。
他宁愿让军队靠打劫平民以维持生存，也不愿从自己的支票上拨出定期的给养。
但是，很多人宁愿当愚昧的傻子，也不愿意放下心头的仇恨。
她对他说，“我宁愿你死去，也不愿看你这样活着。”
当阮宁每一次都做到的时候，旁人反而会觉得这个姑娘是个努力的好姑娘。
他还记得那几个星期担惊受怕、犹豫不决的日子，他期待着，渴望着，甚至绝望了，没有勇气去问列宁娜。
纪宁追问。
“渭城三百部属，宁缺肯定不是其中杀敌最多之人，但末将敢以人头作保，无论是何等样惨烈的战场，最后活下来的人里……
这次他的目标是钱宁。
1931年1月15日，中共苏区中央局在中央苏区的宁都县黄陂成立。
等这一天太难了，不管是尚楠还是于宁，还能有这一天，太不容易了。
唐宁挑眉。
离开兰州，宋美龄又跟随蒋介石到了宁夏的银川。
４月２５日，在台湾有“小隋棠”之称的歌手李宓和台湾环境保护联盟在马英九办公室前演出《宁裸不核》行动剧，呼吁台当局重视能源政策和核能灾害。
“那我宁愿一头撞死。”
列宁在苏黎世
“我等君臣，遥贺天下黔首生计康宁！”
苏宁烟颤抖着手指，轻轻地伸到卓君越的鼻子前。
伯母觉得这样也挺好的，她不愿看到屋子被搞得天翻地覆，但也清楚家里有个男孩子总是不得安宁，所以与其让菲利普在客厅捣乱，不如让他去祸害厨房了。
列宁娜和亨利走进夜总会，里面空气热烈，龙涎香和檀香的味道让人喘不过气来。
清晨时分，白色的雾气又弥漫了江宁城，明媚的照样正从雾气上方升腾起来，喷薄出壮丽的晨曦。
学问再好，如果容不得人，只会打小报告、搞小圈圈，只可能把公司弄得鸡犬不宁。
宁缺人生中再一次在自己的小侍女面前败下阵来，在心中无可奈何地叹息一声，腿部肌肉微紧，脚尖插入厚厚落叶，插入微湿的泥土之中，随时准备发力。
列宁当时曾同意成立“远东共和国”，为的是缓和日本人支持白匪对苏联的进攻。
被薰儿打落下台，萧宁却依旧满脸和煦的笑容，走上前来，微笑着柔声道。
哪晓得布吕宁真是不幸，塔迪厄已经得到了另一个消息。
炭火不停地舔着坛子底儿，片刻后，有股浓郁的药香开始在院子里边弥漫，伴着暮色和炊烟，将寒门小院点缀得格外宁静。
阮宁迷迷糊糊地记得寝室的人一直守着她到清晨才走，就叮嘱她们好好上课，然后直接回宿舍休息，她再挂瓶水就没事儿了。
阮宁扭脸看天，似乎马上就要黑了。
于是库宁闭上眼睛，默默地编起了布道词。
衡量这两个办法，宁可答应秦王，让它担负责任。
即便这种“不自由毋宁死”的姿态仅仅是夸大的逞强之举，这仍然是一封冒险的信，结果是国王的介入拯救了耶路撒冷。
“今天下午×点，中国奥委会主席、国家体育总局局长袁伟民，在召开的××会议上强调，宁可牺牲成绩，也要一次干干净净的奥运会。”
然后心里就不服气了，不平衡了，不愿意了，宁愿自己吃亏，也不让对方占便宜了。
乌姆・哈立德的家则大不一样――这里的生活更为宁静，也更有条理。
那个吻明明轻柔无比，如羽毛一般刷过，可是在那顷刻间却犹如过电一般，肖颖抑制不住，极轻地战栗了一下，然后便看见一抹微不可见的笑意，从叶昊宁深黑的眼底一闪而过。
“毛泽东同志从他进入中国革命事业的第一天起，就着重于应用马克思列宁主义的普遍真理以从事对于中国社会实际情况的调查研究……
因此，我想告诉你们：我真的宁愿这么想――当我回到小鹰号时代，我会有足够的远见和“见义勇为”的精神，把奥维尔・莱特给打下来。
宁都会议解除了毛泽东在红军中的领导职务，迫使他暂时离开红军。
其实墨霆私下已经调查过龙姐这个人了，热心、专业、虽然有时候脑子有点一根筋，距金牌经纪人还有十万八千里，但是，好在她全心全意为了唐宁，是个可用之人。
顾莞宁定定神，淡淡笑道：
在格吕宁学院的培训班里，开课时大多数新学员都会迫不及待地提出这样的问题：难道非得天资过人，才能学得快、学得好吗？
他把北洋海军看作自己的重要政治资本，宁可避战而保船。
后来，刘瑾失势，明武宗开始专宠钱宁、江彬二人，江彬等人为哄武宗开心，不但为其建造“豹房”，供其淫乐，还迎合武宗好大喜功的特点，多次鼓动武宗到边关带兵打仗。
交响乐团指挥瓦尔特・达姆罗施是广播工作者的领队，查尔斯・温宁格带领着演员队伍，阿尔・乔森走在电影动画从业人员队伍前列。
乙（比较宁静地）：23美元。
“我不等袁贼来杀，宁肯自己饿死！”
坎宁安先生被我的热诚打动了，他微微点了点头。
我宁愿承担风险去突破体制上的障碍，推动法律与制度的改革，这是国家体制建设的大事，但不会为了企业的利润干违法的事。
就连叶昊宁也不例外。
四一二反共政变和宁汉分裂
按常例，皇太后是应该居住在永宁宫的，但是由于皇帝年幼，不能亲理政事，所以自从魏明帝死后，郭太后一直垂帘听政。
酒店门口瞬时间警报大作，几辆警车划破宁静呼啸而去。
我宁愿南希和我的老伙伴们认为亨利・伍德死时身子直挺挺的，也不愿让他们看到我活着，像黑猩猩，拄着拐杖，走起路来东倒西歪的。
纪宁顺着队伍前进着。
前门传来一辆马车驶近的声音，卡列宁站在房间中央不再走动。
于是宁夕也不好再说什么了。
我们所强调的毋宁是一种“谨慎”之德；西方古希腊罗马之际失喜欢讲究品德，而公认为的诸德之首则是“谨慎与明智”，因为谨慎与明智常是相辅相成的，甚至是不可互缺的。
熙宁新法谏书多，执拗行私奈尔何！
宁缺，我们不要去长安，你也不要考书院了好不好？”
饯别以后，宁采臣托词有个妹妹的尸骨葬在这里，就掘出小倩的骸骨，用衣被包裹起来，租船载了回去。
奈德转过身去，再次望向窗外，他那长长的脸庞宁静中若有所思。
“王离统帅九原两年尚未有战，今日大战在前，前辈宁弃我哉！”
你们无法忍受自己的不足，没有毫无保留地热爱自己，所以，你们宁可把自己的爱赋予邻人，希望用邻人的错误来为自己镀上一层金色的外衣。
“宁可受到别人的欺骗，也不要过于精细，对别人处处防范”，这句话是用来劝诫那些过于精细、对别人防范之心过多的人。
他去的不是应天府，而是宁陵县。”
“王侯将相宁有种乎？”
威宁比自己小。
澄澄点着阮宁的脑袋，说：
30.右北平：今辽宁凌源西南。
这天下午，野蛮人正在不耐烦地等候赫姆霍尔兹的到来（因为他最后决定与赫姆霍尔兹谈谈列宁娜，他已经迫不及待了）。
沈氏呼吸一窒，竟没了和顾莞宁对视对峙的勇气。
孤城宁远的守城者是明朝素有“八闽屏障”之称的袁崇焕。
阮宁和阮致做一样的事，闯了祸，多半是阮宁把阮致带坏了。
公元1626年，努尔哈赤在的宁远战役中被明军的大炮打成重伤，不久逝世。
周九斤是2009年冬天走的，宁夏回上海的高速，大雾，车祸，人当时就不行了。
叶昊宁承认，自己那天或许是真的很无聊，所以才没有立刻澄清真相。
阮宁老实答：
阮宁一直觉得俞迟是她心里的一颗定时炸弹，说不准什么时候就炸了。
宁缺很无奈地摊开双手，望向夜色下军营的那一边，说道：
寡人宁可失地，岂可伤兄弟之情，拂国母之意乎？”
宁大夫人目瞪口呆。
历史上那座有名的宁远城，现在叫作兴城。
“问题在于宁婆婆说的那两句话，要那小子活着？
清晨的宁静总是不顺利。
宗教信仰对梅吉来讲，与其说是一种灵性感受，毋宁说是一堆条文戒律。
苏宁烟觉得自己不能坐以待毙，她走到床头，拉着卓君越说，“你等一下再睡会死吗？
十一月，鲁成公跟楚国公子婴齐、蔡侯、许男、秦国右大夫说、宋国华元、陈国公孙宁、卫国孙良夫、郑国公子去疾跟齐国大夫在蜀地会盟。
宁夏是西部的一个回族省份，我几年前曾在那里把City Special陷进了沙地。
安宁市太平新城街道办事处通过建立长效管理机制，破解拆迁、绿化、保洁等方面的难题，持续推进环境卫生整治工作，取得了良好的效果。
彭宁顿刺耳地大笑起来。
只有除去心头的杂草，播种美德和智慧，你才能获得一份宁静。
宁毅宁立恒……
这些天来，夜幕一降临，它的门就全都锁上了，笼罩着罗马城的一派宁静比一队队身穿灰军服的德国人在大街小巷走来走去更令人不安。
济南为一大城市，比起密州，新鲜有趣，东坡停留了约一个月光景，直到熙宁十年（一七七年）二月十日，两家才到黄河岸，离开封不远了。
“保宁，是我考虑不周。
这与西方加尔文教的国家――尤其是美国――是刚好相反的，后者强调的毋宁是“上帝只能帮助自助的人”。
萧何若有所思，一个人，能让别人宁死也要保护他。
“三叔，”顾莞宁笑着喊了一声：
这个故事讲的是南宋绍兴年间的事儿，是说一个叫璩秀秀的女孩儿如何追求一个叫崔宁的手工艺人的故事。
轻轻的舒了一口气，萧炎低垂的眉头，忽然一皱，灵敏的灵魂感知力，让得他清楚的知晓大堂中每一人的举动，包括那正走过来的萧宁。
责任编辑／施沛霖　刘佳宁　图／东方ＩＣ　美术编辑／李金宝　校对／谢志忠
的声音，纪宁背部的兽皮衣开始被灼烧的逐渐裂开。
想明白以后，唐宁急忙收拾东西，独自驱车到了走秀场地，和墨雨柔目前在天艺的助理会合。
他希望人们能够丰衣足食，建立内在宁静恬淡的生活方式。
僧录赞宁奏曰：‘不拜。
因为墨霆知道，唐宁代言的事，表面上水平如镜，但是暗地里，却波涛汹涌。
要突袭北京，必须要过兴中（今辽宁朝阳），木华黎派使者到兴中城劝降，一把手兀里卜严词拒绝。
“细绎经文，三章皆言（雷）在而屡易其地，正以雷之无定在兴君子不遑宁居。”
后来知道是和阮宁一个小姑娘合租，因为男女之嫌，便早出晚归，避开了。
阮宁“啊”了一声，她说：
个个老师没得不骂宁市长的娘的……”
用时一个月，扫荡了九十多座城池，范围包括今天的河北、山东、山西、河南、辽宁五省，扫荡范围广、规模大，即使在今天的军事史上，也叹为观止。
顾莞宁目光微闪，淡淡一笑：
婚书可是写有男方三代名讳，更何况还有宁云钊的生辰八字，这些东西就算是同样为阳城人的方家也不可能打听出来，更何况这个籍贯汝南的君家。
永宁郡主立刻对外宣称有孕，私下以养病未由，将嫣然送至一个偏僻田庄里。
天下便是有了你父子这般乱贼，方才不宁。
到七月十五日，又有苏松水师总兵官梁化凤亲自统率马步官兵3000余人、金山营参将张国俊统领马步兵1000名，以及其他一些援兵，陆续到达江宁前线。
在这儿，山的庄严，草原的优美，大地的宁静是那么和谐地呈现在眼前。
更加不会注意唐宁的话中有话。
根据杨振宁和米尔斯的观点，那些力场能完全补偿力荷的转移，从而完全地保证粒子间的物理相互作用不会改变。
话说回来，其实不仅仅是中国的记者很少用表格表达这些数字而宁愿用文字叙述，外国的记者也一样。
江南东路是天下数得着的富庶要紧的地方，大哥升了江南东路转运使兼江宁知府，做了这江南东路第一人，自己这辈子也难望其项背了。
它若是称了帝统治了天下，我宁愿跳进东海自杀，也不会当秦国的像奴隶一样的百姓。
我是丽天集团公关部的孙宁，我们郑总派我来接您，欢迎您的光临！”
她是个好邻居，在我家没钱的时候借我们生活费，在妈妈需要开车出门而车子发动不起来的时候，宁愿自己上班迟到也要送妈妈一程。
完事不让把家回，心神不宁更忧愁。
宁古几乎所有的重要场所都集中在这里。
否则，朕宁可错杀多杀！”
是宁静的家园？
以后她每天都会随着莞宁她们一起来上课。
天猫、京东、苏宁易购等平台动不动就打价格战的竞争方式，就是成本领先的一种表现。
（其实这个嫁妆基本上空无一物，因为拜占庭在那里的统治本来就很薄弱；不过，这使得奥托控制了亚平宁半岛更多的地方。
阅报栏张贴的报纸中，有一份是上海的，有一份是杭州的，有一份是宁波的，大多数文章都离不开“批邓”，这比“文革”初期造反派的大批判更让人反胃。
宁波第三医院创伤、关节科有主任医师２名，副主任医师３名。配备Ｃ型臂Ｘ光机、关节镜（美国产）、手术．．．
纪昀虽是海内才人儒学大宗，于鬼神一事素来遵定“存而不论”的孔子之言，其实是宁信其有不妄言无的。
２０１２年宁夏普通高校招生录取结果查询系统已开通，点击　ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｎｘｋｓ．ｎｘ．ｅｄｕ．ｃｎ／ｘｘｃｘ／ｌｑ２００６．ａｓｐ　进行查询。５慊鞑檠
宁志恒迎面而来，中年男子正要避开。
我一直想看看风仪佳天下的秦王到底是个什么样儿，在京城没看到，没想到在江宁府看到了！
苏宁立即以微博接招，宣布所有产品价格必然低于京东，否则将给予消费者两倍差价赔付。
“辽宁号”航空母舰是由“库兹涅佐夫”号航母的姊妹舰“瓦良格”号改装而来，因此两者性能、规格相仿。
桓公大悦，传令扎寨于界上，令宁戚入宋。
辛苦创业14年、没有任何理由地被宣布“辞职”，潘宁几乎没有做任何“反抗”或解释，他迅速做出了移民加拿大的决定，从此不问科龙事。
宁静是一种气质、一种修养、一种境界、一种充满内涵的悠远。
在几个月前，公司急需三百万资金，用来最后完善新材料的配方，她宁愿通过朋友的介绍向许量短期贷款，也没有向任何人开口，引进投资者。
爱新觉罗是建州女真一个新兴的姓氏，居住在今辽宁省新宾县一带。
与其让缺氧的肺部凋零，我宁可在浅草自杀或是在舞台上断气。
关于维查耶纳加尔城的毁灭，一位当时的人写道：（胜利者）到达了首都，从这以后的五个月中，维查耶纳加尔城再无宁日。
当然，有一种磨炼方式是可行的，就是宁愿抛错了，也要严格按方法来，毕竟就算你的技术判断能力为0，抛错的概率也就是50%，后面还有一个第三类买点可以让你重新买入。
我们要坚持马克思列宁主义，坚持毛泽东思想，就必须坚持实事求是。
出身于军事实力派而最终成为军事专制统治者的丰臣秀吉，虽然能够畅行无阻地向全国发号施令，但由于他所推行的政策具有侵略性质，因而终其一生不得安宁。
正好看见门口停的那辆白色雪佛兰是宁致远的车。
叶昊宁第一眼便发觉不对，等她晃悠悠地坐进车里，他不由得立刻问：
几乎当国美在北方大获成功的同时，南京的张近东也放弃了原来的批发业务而专攻连锁零售，苏宁在长江以南快速扩张。
纣为了保持东夷的长久安宁，留下商军驻守。
3月，美国得克萨斯理工大学博士田溯宁把他在美国创办的亚信公司搬到了中国。
哈默受宠若惊，连声称谢，又接着说，是啊，就在这一年，列宁接见了我这个年仅二十三岁的美国青年，并建议我接受一到两项国家的特许权。
【出自钱宁（W・E・channing）的《贝克农庄》。
有椒其馨（22），胡考之宁（23）。
下江宁那年，皇上赏他副将衔，重建水师时补了个守备。
稳定可敬的性格是人生修为的最后一课，以“正心”来“修身”，因“宁静”以“致远”，以己之光，泽及四方。
先锋照例是大贝勒代善，野猪皮亲统十三万主力部队，稀里哗啦地到了宁远城，远远地一瞧，野猪皮的心里就有点发毛：这……
他的这几句话立刻在马宁远、常伯熙和张知良身上起了反应，三个人脸上都显出了阴郁，闷闷地站在那里。
此刻，龙姐和唐宁已经下了飞机，而龙姐也在那个粉丝群里，看着黑粉自嘲：
而要攻克武汉，又必先据其上游的崇阳、通城、咸宁一带，以锤击武汉的后背。”
宁志恒当然想搞清楚自己身边同事的底细。
熊九这店的名字叫“万木楼”，加上我和宁浩宇五个人，在五个人中有两个女的，在一楼，就是店里的销售员，负责销售楼下的家具。
“次将违时冒雨而来，宁欲领死乎？”
姚汝能心神不宁地牵着它，不时朝外头望去。
６、五香茶叶蛋（茶叶＋鸡蛋）Ｅú柚泻有较多的单宁酸，单宁酸能使物质中的蛋白质变成不易消化的凝固物质，影响人体对蛋白质的吸收利用。
虽说红军把德军挡在列宁格勒之外，但这座城市及其保卫者们的命运仍前途未卜。
这一来，玉宁就尴尬了。
一只迷你腊肠狗在他们脚下心神不宁地跑来跑去。
也不知叶昊宁是怎么想的，反正肖颖觉得那种状态特别没劲，但一直想着母亲从小的教诲：好妻子要学会隐忍……
宁教此獠祸国乱宫也！”
荀伸出右手中指慢慢地揉着自己头部的太阳穴，声音渐渐轻了下去，“这个事儿，关系到天下百姓的安宁福祉，愚叔是应该好好思量一番……”
我宁愿头昏目眩，也不想因为被那恶心的味道搞得想吐而丧失力气。
管宁就在这里讲学，宣扬儒家的仁义礼教，不是有学问的人他不见。
陈阳嘿嘿一笑，转头看向苏子宁，只见后者身上又是一套款式花色和昨天不同的旗袍，虽然围着围裙，展露不出身材来，但却别有风情。
但是，列宁同伯恩施坦进行了坚决的斗争，打败了伯恩施坦主义，发展了马克思主义。
“他一人坐在沙发上，房里有金粉金沙深埋的宁静，外面风雨淋琅，漫山遍野都是今天。”
轻轻把瓷盘都挪到一旁，宁志恒稳定了一下心情。
据史书记载，华歆自离开管宁后，便出来为官，并且始终廉洁自奉。
著名的王安石变法，在历史上又称为“熙宁新政”，被详细记载在《二十四史》之一的《宋史》中。
女修道院里散发着上光漆和花的香味，黑暗而高大的走廊里笼罩着宁谧和极为神圣肃穆的气氛。
但是，周的愿望非常富有人情味，他觉得一旦责任尽到了，两人便应该在田园处找个宁静的地方去分享幸福。
沈青岚鼓起勇气，走到顾莞宁身边：
忽然，唐宁心里有了一个主意，只见她取下墨镜，走到了男人的面前，轻声道：
秀秀这时候就像韩剧里那些精灵一样的女孩子，突然直奔主题就问一脸茫然的崔宁说：
宁缺接过酒囊喝了口，被烈酒灼的眉头皱了皱。
朱厚照只管喝酒，刘瑾心神不宁地看着张永，张永却不看他，只顾着低头大吃。
夏，卫侯入，放公子黔牟于周，放宁跪于秦，杀左公子泄、右公子职，乃即位。
“人民群众自己解放自己，这是马克思列宁主义的一条基本原理。
阮静也挺上心，不过几日就给阮宁寻到了两室一厅的青年教师用房。
“喝酒就是要什么都不怕，哪怕会喝死人，也要喝，这叫宁愿伤身体，不愿伤感情。
陈晓琪从滕州八中领取齐玉苓的录取通知书，并在其父亲陈克政的策划下，运用各种手段，以齐玉苓的名义到济宁商校就读直至毕业。
文中还提及到一个叫石乞的人物，他对白公忠心耿耿，鞍前马后，敢于充当马前卒，并且能临危不惧，视死如归，宁可被煮，也不说出白公的尸首下落。
一刺，纪宁脸色一变，剑尖遇到了巨大的阻力，啸月狼的皮毛硬是阻碍住剑尖，令剑尖无法穿透。
图为安徽宁国市电力工人顶着烈日作业，保障城乡居民夏日用电。中新社发　张娅子　摄
相思半载久安宁。
日珥可分为两类，即爆发日珥和宁静日珥。
明熹宗天启年间（1621-1627年）大学士朱国祯曾这样描述，王大臣一案，高拱说是张居正借此陷害他；张居正又称是自己息事宁人解救了高拱。
宁卿，过来。”
农民们觉得列宁讲的道理很对，就不再坚持要烧掉沙皇住过的宫殿了。
华定、华亥与向宁谋曰：
这种感觉如同回乡一样，被乌烟瘴气的空气，搅得心神不宁。
阮宁贼喜欢白娘子，这一集看了很多遍。
是以中国之错误，毋宁说是太讲人情。
而叶昊宁点了支烟，含在唇边，从层层淡雾中漫不经心地看她一眼，似乎已经懒得解释。
当时颇费踌躇，留在宁波固然不妥，返回上海亦有为难，最终决定先到象山小住。
朱权实在没有别的办法，他不想看到骨肉相残，但他不能把朱棣留在大宁。
可是，居住在宁寿宫的慈禧太后会觉得安宁吗？
[1]黄诚甫：名宗贤，字诚甫，号致斋，宁波人，王阳明的学生。
站在那些希望通过外包减少财政支出的人一边，还是那些宁愿提高税收也要将工作机会保留在当地的人一边呢？
这时的宁志恒感觉就在他出了院门的那一刻，那种危险的感觉突然间就消失不见，就好像从来就没有发生过一样。
首先不能得罪领导，便没人从内部抓自己的把柄；其次是宁可无所事事，也不要把事情搞砸，这样就没有人主动追究责任。
永宁郡主当年挑中他为夫婿，根本不是因为他俊美出众的相貌。
第二天，李宁出去喝酒，慧姐下班后做了两人的饭，期间慧姐一直数落李宁的不是。
愿太平洋的海水，可以稀释她每次磕碰受伤的疼痛，给她永远的喜乐安宁。”
↑宁汉分裂后，蒋介石争取军阀冯玉祥、阎锡山（右），企图瓦解共产党势力（国民党党史馆提供）
他心中翻来覆去地想着，竟无一刻安宁。
阮宁自小养成的毛病，吃饭总爱剩一口，而俞迟却似乎家教严谨，一口饭、一滴汤也不愿剩下，因此，阮宁吃不完的，全进了俞迟的肚子。
刘宁这个肯定的回答等于是百分百确定了沈辉和薛琪的关系。
因为他在被抓住以前，睡觉都是不得安宁的，天天做噩梦从床上跳起来。
假如有人知道斋日偶尔能吃到的鳕鱼头的软骨可以制笔的话，他们大概会宁愿用这种笔而不用普通笔的。
姚月华为宁宗时女画家，身世不详。
这次，詹宁斯在播报令人高兴的事件时并不比他的同行得分高，播报悲伤消息时也不比同行得分低。
大禹听到此讯，也是悲痛欲绝，亲自率领众大臣，来到苍梧山，以隆重的礼仪，建陵殡葬了舜，并修庙祭祀，这就是至今犹存的零陵和舜庙（在今湖南宁远县）。
实际上，他们宁愿在外面的围场上野营，而在家睡觉的时候，愿意四仰八叉地躺在他们卧室的地板上，害怕床会把身子睡软。
田宁：这几年下来，阿里巴巴的广告直通车展位，阿里巴巴的钻石展位价格连年攀升，所以很多小的企业不能小而美了，开始承受不了了。
当第六个春天到来时，永夜森林不再宁静。
即使在我们所能想象的最宁静的场合，例如空空如也的空间区域，不确定性原理告诉我们，从微观的角度看，那里也有大量的活动。
只是在这一派田园牧歌式的表面安宁之下，是戒备森严的警戒。
龙姐点了点头，马上带着她前往酒店，两人的房间就隔着一堵墙，龙姐替唐宁打开房门，然后嘱咐她：
但就这么放了怎么向郡王交待啊，所以临安府尹在痛打了崔宁又关了几天之后就把他给放了。
蒋介石曾经感叹：这些人“宁毁党国，而不肯放弃丝毫之权利”。
杨金水又对马宁远，“肯干事，认上司，这都是你的长处。
７月９日，嘉兴海宁市首家社区科普博物馆在海洲街道梨园社区落成开放。图为一位母亲带着女儿在学习风力发电知识。（沈达）
你甚至不能给自己一秒钟的宁静，否则，你就会被现实拉回到你自己。
一定要保持宁寂和清静，不要使身形疲累劳苦，不要使精神动荡恍惚，这样就可以长生。
房间里就剩下两个人，重新恢复宁静。
“我清早出去散步，在巷口那家西点铺买了两罐克宁奶粉回来，你去冲一杯来喝吧，奶粉就搁在冰箱上头，暖水壶里有热开水。”
令狐冲宁死……”
我们的话刚说了一半，洛宁惊呼一声：
比如大女儿德宁一直不希望大学同学知道她是我的女儿。
而这时美国粮食正值大丰收，一美元可买到35．24升大米，农民宁肯把粮食烧掉，也不愿以这样的代价送往市场出售。
事实上，阮宁只说了一句“哎哟，我去，你们不能看着点路，为了一个男生这么不矜持成何体统”，然后就灰溜溜地走了。
“唔――”她宁肯死也不愿意当着秦戬的面被人奸I污，可是她的反抗毫无用处。
宁毅看着外面的大雨，随后看看身边的小姑娘。
“昔之得一者：天得一以清；地得一以宁；神得一以灵；谷得一以盈；万物得一以生；侯王得一以为天下正。”
为了阻挡德军突击集团在乌里茨克和列宁格勒方向上继续进攻，朱可夫精心拟定出一项加强该城防御的计划。
宁夏之战堪称典范。
因此，在设计改革总体思路时，厉以宁认为，应以企业制度的改革为主线。
潘宁当时的处境十分典型，珠江冰箱厂日渐壮大，而经营团队无任何股权。
事实上，墨霆的助理一直跟着唐宁，在仔细打听得知她要替墨雨柔走秀之后，顿时给墨霆打了电话，墨霆听后，马上内线联系秘书：
“我们知道，我们要在6年内扭转局势，治理青少年犯罪，”克林顿称，“否则将国无宁日。
二人转属走唱类曲艺，流行于辽宁、吉林、黑龙江三省和内蒙古。
石鸿一眼发现宁志恒从旁边的一条巷道走了出来，赶紧几步跑过来，急声问道：
凤凰能给古人们带来安宁，所以人们歌颂它。
在没有深厚的功力判断合适的上台时机时，我选择笨鸟先飞，相信有些事宁早勿晚。
提到在人间建一个“最小最卑尽绸缎、男着龙袍女插花”的“小天堂”，他们可能就开始羡慕苏杭宁这个金三角了。
“到得最后关头，我自会在石壁上一头撞死，我大理段氏子孙，宁死不辱，你想在我身上报仇，再也休想。”
很多人就是这样，宁肯要一个有瑕疵的爱人，如此便可放心地把最真实的自己交付。
生活的确十分宁静，因为这里只有寥寥可数的几个寄宿生。
宁夕开口。
暮色降临时，长城内如同往日一般安宁，直到一辆被七八个健仆拥簇的车进城，车马疾驰，健仆凶悍的甩着马鞭，街上的行人纷纷躲避，掀起一阵骚乱。
据我了解，秭归、通城、老河口分号因时局动乱不宁，经营困难，收入锐减，已缦挚魉稹
崔宁听得说浑家是鬼，到家中问丈人丈母。
有一些母亲由于担心自己的孩子比不上出自较低阶层家庭的孩子，脸面上过不去，宁可让孩子停掉音乐之类的无关紧要的课程。
梅兰芳原定在莫斯科表演五场，列宁格勒三场，后因购票观众空前踊跃，经苏方要求，改为在莫斯科演六场，在列宁格勒演八场。
李恢是本地人，他的老家在建宁郡，也属南中地区。
它使本来就淘气不安分的少年更加心神不宁了。
“他便是带领十万兵马来保护慈宁宫，这会儿也已迟了。”
安宁问道。
７月２５日，在山西省忻州市宁武县万年冰洞内，晶莹剔透的冰笋、冰柱、冰瀑、冰葡萄、冰钟乳分布于各层空间，在五彩灯光的照射下呈现出梦幻般的景象。中新社发　韦亮　摄
宁三夫人将她按住。
由于很长一段时间里，人们动手术时不用麻醉剂，因此他们不需要过多的理由来解释为什么他们选择“无为”而宁愿顺其自然。
“如果你是太阳，那我们宁愿和你一起毁灭！”
苏子宁欲言又止，皱了下眉头，这才开口道：
“与其受烦恼，不如嗦麻好，”列宁娜仍然捂住脸机械地说道，“真希望有嗦麻！”
宁速磕头说道。
阿里巴巴到宁波一年多了，一年后宁波地区的续签率高达95％。
康熙三十五年（1696年），康熙帝决定再次亲征，命令萨布素率领东三省兵从东路出击，费扬古率陕甘兵从宁夏出西路，截断准噶尔兵的归路。
一九二六年，袁文才担任宁冈县农民自卫军总指挥，并在同年加入中国共产党；王佐同袁文才是拜把兄弟，也将所部改为遂川县农民自卫军。
然后，顺手去门口拿了把扫帚，挡在阮宁身前，她说：
实话跟你讲吧，我宁愿“任意挥霍”这1000欧元。
因此，他们宁可平庸地去做那些谨慎的、没有争议的事。
吴莲香明面上奉承讨好顾莞宁，实则心里嫉恨交加，巴不得找机会给顾莞宁添添堵。
“那是因为宁州的土地其实是很贫瘠的，颜色泛着淡青，一株樟茶树要长十几年才能产茶。
南朝齐隆昌元年（公元494年），萧衍被任为宁朔将军，镇守寿春（今安徽寿县）。
“我不是你口中的林林，阮宁同学。”
这果然是威胁，宁三夫人和宁四夫人对视一眼。
您不知道，这叶氏，没少吃这玉宁的苦头，一旦两人地位一样了……”
“我宁可不做这个官，也要严明纪律。”
但是，有一点是明白无误的，当时的齐人将齐国灭亡的原因主要归结于外部破坏，对齐王的指斥与其说是检讨内因，毋宁说是同情哀怜，不是挽歌的基本倾向。
结果叶昊宁只是静默了一会儿，突然退开身子低低一笑，其实那双眼睛里又哪有分毫笑意：
把众人带回到行动科，卫良弼将宁志恒和王树成安排进了自己的行动一组。
再看周围，哪有什么房屋，只有一座孤零零的坟墓，看看碑上铭文，乃是宁乡张氏之墓。
唐宁平静的答道。
如果不管用，她就叫他的名字；如果还不管用，她就大声叫他的名字；如果叫也不管用，她就跳上床，不过她宁愿不用这种恶作剧做法。
“宋子宁，你这就有些不对了。
在离开总理府后，达扬告诉记者，与这个职位比起来，他宁愿到前线上去当一名半履带车驾驶员。
钱宁和吏部部长陆完被拖到他面前，朱厚照对二人恨得咬牙切齿，因为他们以谋反来回报他对他们的信任。
墨雨柔一听，是这个道理，就算唐宁翻身又怎么样？
阮宁摇了摇头，她说：
日子不咸不淡地过着，平静中有种幸福安宁的味道。
长安，长安县，义宁坊。
秦王宁负齐国哉！
再看她挽个螺黛高耸的如意髻，错金盘锦的花边栏杆，把件宁绸大褂镶裹得紧紧地。
渠魁殄灭天下宁，谁知李郭心怀愤。
成化年间，戚家继承这个职位的是戚宣，但这戚宣并无子嗣，而他在老家的弟弟戚宁却有一对儿子，老大戚景通，老二戚景达。
在华夏国之中，大部分人全部信仰着神灵，抱着宁可信其有，不可信其无的心态。
而远在内陆的广西南宁，此时也悄然开辟出一个收费频道。
“但是，我们至今还不知道亚历克・坎宁安，威廉・柯万和安妮・莫里森之间到底有什么样的关系。
宁愿自己跑两趟倒三次车，也不好意思拜托别人帮我去取一张票，哪怕那个地方距离他只有十几分钟的路程。
宁非连说供了，供了。
钱宁、江彬等人没有尺寸之功，但善于谄媚，带皇帝微服出游，都封了很高的官位。
国民党军队的主力这时大部分在中国的西南地区，还有25个军由胡宗南率领包围着陕甘宁边区。
贝多芬学拉小提琴时，技术并不高明，他宁可拉他自己作的曲子，也不肯做技巧上的改善，他的同伴说他绝不是个当做曲家的料。
这很像一个西方士兵，宁可被枪杀，也不愿意被处以绞刑或落入敌军手中遭受酷刑。
为了便于随时阅读，他宁可别的东西不买或少买，每月紧打紧算，省出一块钱来，自己订了一份报纸。
“李牧如此荒疏，宁非天意哉！”
但仍不见明显效果，宁波故明翰林院编修葛世振，关中名儒李颐见有征召之旨，竟称病坚决不就，卧床不起。
每事申言之，写丁宁郑重之意，自是一体，难以一一穿凿分别也。
安寺这个地名的意思正是“安宁的寺庙”，我把车在村子里停好后，只看到一个大人。
艺术简历：王家新，１９６７年生，祖籍辽宁。现为中国书法家协会副主席。书法家。
原来这铁槛寺原是宁荣二公当日修造，现今还是有香火地亩布施，以备京中老了人口，在此便宜寄放。
无奈之下，和郊区人家调换住室，以求安宁。
他走近了几步，微微弓身，拍了拍惊魂未定的阮宁：
“可汗的安宁和财富大多归功于海上贸易关税。”
万月宁肯两天不喝水，却要拿节约下来的水洗头，这不能不让罗正雄多想。
１９３２年４月２５日。革命的伟大领袖金日成同志宣布抗日游击队成立。这是朝鲜的第一支马克思列宁主义革命武装力量。
粗大的蜡烛燃烧着照亮了大厅，上座坐着纪一川，两侧则分别是尉迟雪和纪宁。
又使有人焚尔室庐，劫尔财货，掠尔妻女，尔必怀恨切骨，宁死必报。
记住白朗宁的这句话。
坎宁安家的人因为土地所有权和康宁安家的人争吵，最后闹上了法庭。
“李宁没有强暴她。”
宾客中有沃特福德小姐，还有杰伊太太、理查德・特维宁和乔治・洛德。
只要是赚钱的，就没有卖错，宁愿卖早，不要卖晚。
◎宁静恬淡――廉正无私的于成龙◎
屠户若不接钱，他却宁可到另外一家去，决不想沾那点便宜。
宁、荣两府无不欢天喜地，只有宝玉置若罔闻。
我只想让大家知道，我并不像曼宁主教那样对性问题有如此强烈的兴趣。”
列宁娜暗自笑笑，他的害羞多么荒谬啊！
数中一个后生，年纪二十五岁，姓崔名宁，趋事郡王数年，是升州建康府人。
宁志恒笑着问：
列宁对农民说：
他最怕出风头了，宁愿默默地做好事。”
“告小娘子，要和崔宁做夫妻不妨。
无论怎样，她觉得这是一个非常好的机会，她渴望借助李宁的名声，为自己的工作打开一条更为广阔的通道。
小姐的意思是舅太太去了宁家一说，必然会被宁家待为上宾，然后也顺便打压舅太太那副小人面孔。
近日，宁波余姚小曹娥镇人和村菜农沈荷兰正在田间采收辣椒。目前，该镇农户种植的１２００余亩辣椒已进入采收旺季。（陈海东）
当时市面上还有以砷为主要成分的抗疟疾药，如无味疟热滴露（无味是卖点，因为另一个选择奎宁非常苦）。
对小亮，我和汝成没尽到责任啊，让咱一身正气两袖清风的老领导在天之灵都不得安宁！
山杉惠子说，尽管她的声音很轻，竹林中的夏虫还是停止了鸣叫，如水的宁静笼罩着一切，她听到了丈夫的一声叹息。
不远处的爱达集团，矗立在夜幕里，仿佛也恢复了宁静。
在潘宁辞职的两个月前，科龙还刚刚收购了广东另一家陷入困境的家电企业华宝空调。
而侍读吴孝登许是对汪景祺的头颅印象太深了，作的诗竟然十分“谬妄”，被治罪遣发宁古塔，给披甲人为奴。
杨卫宁对她这么快的回答很吃惊。
阮宁想了想，挠头说：
按照宁志恒的吩咐，全部钱款都放入一个专用皮箱内。
自从1998年年底，创办人潘宁以“莫须有”的理由突然“辞职”之后，这家中国家电业最具高科技特质、效益最好的企业从此陷入了神秘的动荡之中。
纪宁思索着。
民生银行在贷款上面，是宁肯错杀一千绝不放过一个的那种，只要看有一点毛病、有一点危险，它就不贷。
安宁看了看四周的环境，让小朋友自己留在牢房里确实不放心。
礼，与其求形式的奢华，宁可节俭；丧礼，与其求得周全，宁可内心悲哀。”
为何要让他去宁陵提亲？
顾莞宁却自小就爱黏着太夫人，相貌又肖似其父顾湛。
同时，赫鲁晓夫还以苏共发现了更多的列宁生前批评斯大林、反对斯大林继续担任苏共中央总书记的文献，继续严厉批判斯大林。
“刺客擅闯慈宁宫，害死了一名太监、一名宫女。”
琳达和他是保留地的外来人口，琳达是他的母亲（这个词让列宁娜感到不舒服）。
让他们了解自己的处境，清楚前面的道路，让他们的心先安宁，一切才能开始。
一旦我们杜绝了这种普通的愚蠢行为，那么我们内心的安宁和快乐就会大大增加。
向来各外国商人止准在广州一港口贸易，上年在江南曾经议明，如蒙大皇帝恩准西洋各外国商人一体赴福州、厦门、宁波、上海四港口贸易，英国毫无靳惜。
沈宁在电话里骂道。
此处只有层层叠叠的海浪拍打着礁石，溅起一片片浪花，看上去安宁惬意。
今儿宁可不会太太，倒要见他一面，才不枉这里来一遭。”
毋宁使人谓子：‘子实生我’，而谓‘子浚我以生乎？
这样，到正德十四年（1519年）七月二十八日，威胁大明朝达十余年的宁王之乱基本被平定了。
不太好找，不过功夫不负有心人，终于在一篇名为《日常生活中的极乐岛》的博文中找到了译者的名字，他是老翻译家侯焕闳，而博主张宁是他的学生。
忙着：张罗给乾隆披褂子穿坎肩加斗篷蹬草履，又命小太监报知太后，这里乾隆才和王廉出养心殿重花门，由永卷向南，逶迤前往慈宁宫。
这是孔子对“愚”欣赏的典故，他很敬佩宁俞“邦无道则愚”的处世方法，认为一般人可以像宁俞那么聪明，但很难像宁俞那样糊涂。
在江宁路新仙林舞厅内，吴副市长指定专人驻守，组成团队专门搞好迎接工作，以迎接蒋介石的光临。
一道平静而缺乏情绪起伏的声音响起，打破了剑堂里宁静专注的氛围。
如今，整个前院都开始排斥玉宁了，李侧福晋那里，也有了心思。
浑然忘却这里是永宁郡主府，而不是谢府。
卡列宁在部里位高权重，奥伯朗斯基供职的莫斯科政府某部就隶属于他那个部。
东盟部责编　主编：苏超光　编辑：黄信　美编：黄海宁　副刊部责编　主编：罗劲松　编辑：张天韵　美编：林倍仪
大把大把的银子，各种珍奇异宝，通过朱厚照身边的钱宁等人源源不断地送到朱厚照手里，朱厚照也被他爷爷的那些糖衣炮弹炸得晕头转向。
纪宁公子还真是厉害，不过纪宁这些年的勤奋他们也都看在眼里。
倘若能有助于这孩子，我宁愿和魔鬼睡觉。
“我，泰宁王察割，明王安端的儿子，太祖阿保机的侄子，对这种危害家国的事，不能坐视。
他总是说，宁愿持有少数优质公司的股票，也不会持有大把平庸公司的股票。
“可是我们有真空清洁器，”列宁娜迷惑不解，“没这个必要啊。”
宁事齐、楚，有亡①而已，蔑从晋矣。
她知道自己找到了一个宁静的栖身之所，今后再也不怕被程小九像小时候一样甩在身后。
他和萧子升从楚怡出发，过湘江后，换上草鞋，踏上了去宁乡的石板路。
这几日，锦埔恢毙纳癫荒，每次看到荆家那孩子，就感觉一股无法抑制的寒气从脚底板拱上来，令她茶饭不思，如鲠在喉。
但眼下这个环境，宁王造反只是个时间问题罢了，一旦事发，没有准备，大家只能一起完蛋。
这种场合的孤独，毋宁说是希望得到的孤独。
"宋子宁冷笑，然后忽然挺直身体，锐利如出鞘刀锋的杀意腾空而起！
“我宁愿愚笨也不想像你一样鲁莽！”
纪宁好奇看去。
宁武关被攻破，周遇吉遭李自成虐杀！
齐玉儿见我还想息事宁人，抢先说：
早知如此，宁可死在荒山之中，也不在她家养伤。”
作为赵紫宸女儿和陆志韦干女儿的赵萝蕤自是不能幸免，成为讨伐批斗的对象，又因为巫宁坤是赵从美国引荐而来，巫氏也就很难“过关”。
此咒轮乃藏传佛教宁玛派祖师――诺那呼图克图亲自组合，集一切诸佛的秘密不共加持力。
因为，我们自己就是这其中的一个，有心事时，我们宁可找个素不相识的人倾吐，也不愿把它透露给自己的朋友。
现在她们不再整日痛哭流涕，算是给了他些许安宁。
作者：[俄]格拉宁
阮宁又大了点声音，把刚刚的话重复了一遍，那姑娘嘲弄地瞟了她一眼，连动都没动，继续埋头背书。
正月二十六日，卢苏率领部下约四万名官兵，王受率领部下约三万名官兵，浩浩荡荡向南宁府开来。
顾莞宁心里有些酸涩，声音略略低了一些：
宁在曲中求，不在直中取是上策。
就人生的潇洒超脱而言，可能只有金大侠在乱世中左右逢源，为海宁的“侠之大者”，无论是性格与人生际遇都没有前几位耆宿名流那样忧郁与悲凉。
之后，他是一整天的心神不宁，脸色极度苍白。
奈何没有再说话，微微也只静静地站在他身边，没有操作，也没有离开，看着静止的画面，只觉得此时此刻，宁静悠远。
他说自己的人生态度就是宁缺毋滥，当然他依然单身。
张艺宁不仅在工作上耽误不少，积极性逐渐消退，还导致夫妻感情生活出现危机，生活陷入一团混乱……
宁波市第二医院心内科作为医院重点学科近年来发展迅速，拥有床位３７张。已开展对冠心病、风湿性心．．．
济尔哈朗也不是很上心，绕过宁远城，把周围各个地方的明军骚扰了一番就回去了。
甚而至于，他们居然宁可居住在帐篷里面，也不愿意住安逸豪华的宫室！
我宁愿认为这所谓的“冷静”实际是自欺欺人，现在我们对这些“冷静”的结论加以更精准的研究，我想增添一些知识和思想，总不至于有伤“冷静”。
“噢，对不起，”看到列宁娜不由自主的厌恶表情，她说，“我不应该这样。
以前姐弟两个一直很亲近，不知怎么地，现在见了顾莞宁莫名地多了些畏惧和陌生。
“宁儿，好好想想。”
你宁愿去寻找善良、诚实、悲悯的好人，你本来就应该得到更好的。
“北安普敦郡，唐宁顿市，格拉斯莫尔大楼。”
赖宗庙之福，天下始才平定，若再分封诸侯，岂不是树兵立祸，天下何以宁息？
方舒，辽宁黑山人，演员，七岁时曾在影片《烈火中永生》中饰演小萝卜头。
“你爸爸是老塞勒姆的沃尔特・坎宁安先生吗？”
作者至此，宁不笑杀？
列宁娜打了个寒战。
居王位，势必不宁了？”
吕不韦心下一阵悸动，与其说是惊讶，毋宁说是被深深震撼了。
叶昊宁替她拉开车门及时打断了这个话题，“这些我自己会处理的。
陆焉识在到达西宁城关时，冯婉喻站在自家弄堂口，左右看看，没有熟人，便走近一张通缉令，掏出老花镜戴上。
公元373年十一月，姚苌被任命为宁州刺史。
见“宁缺毋滥”。
心腧位于人体背部，第五胸椎棘突下，左右旁开二指宽处（或左右约1.5寸），是足太阳膀胱经上的重要穴位，还是心的背腧穴，具有宽胸理气、宁心安神、通调气血的功效。
宁夕呆滞了一秒，然后剧烈的咳嗽起来，差点没被自己的口水呛死，“咳咳咳……
但其实，我是找到了宁静的生活。
宁夕绞尽脑汁换了一首比较安全的儿歌：
凉州 大略是现在的甘肃和宁夏两省。
一百一十九年前，宁王朱权遇到了前来拜会他的燕王朱棣，由于一时大意，这位所有皇子中最为善战的仁兄上了哥哥的当，被绑票到了北京，帮着打天下靖难。
就是说，列宁提出这个学说的时候不是真理。
“平”，怎样才能让南宁地区“定”，这才是关键。
少了分别心，心即宁，心宁则见性，自在解脱就在眼前了。
慈宁宫人来人往一下午没有消停。
孙得功就想再回广宁，刘渠和祁秉忠却不想做缩头乌龟，决定继续前进然后趁机收复西平堡。
“宁卿公子请直言。”
他们在最幸福，表面上也最宁静的时候，德・瑞纳夫人会神经质地紧紧抓住于连的手，突然惊叫：
这样自我安慰着，宁缺进入了深层次的睡眠，一夜黑甜无梦。
顾莞宁看的叹为观止。
平原侯之孙，世袭二等男蒋子宁。
而这女人，在“梦思”里，我宁可用来代替我这位患者。
苏宁烟的头就靠在他的胸口处，仔细听，甚至可以听到他的心跳声。
到了宁府，进了车门，到了东边小角门前下了车，进来见了贾珍之妻尤氏，也未敢气高，殷殷勤勤叙过寒温，说了些闲话，[何故性自索然？
那天晚上，曾家大院出奇地消停，曾国藩如一潭宁静湖水端坐在床上，和他两个弟弟聊天。
说赵匡胤到一座庙里烧香，见到佛像，赵匡胤就问名僧赞宁说：我是不是应该拜佛啊？
穿戴停当，亲自送海宁到府门口，待他升轿去了，看看满府里都熄灯了，经又踅回吴氏房中，吹熄了西屋里灯又到东屋。
她说布朗宁喜欢看她裸体吃早餐，还送给她裸体照片的书，暗示他有不正常的欲望。
民国三年春上，大华公司正式开工生产，运煤小火车顺黄河故道大堤驶进了宁阳县城，旋即苏鲁豫皖四省饥民纷纷涌至，下窑开采，一时间将小小的田家铺挤得满满登登。
阮宁不大讲究，宋四又过度讲究，俩小姑娘在家又都是受宠的，谁让谁啊。
让他拜一个师资考核为零分的人，他宁愿死……
两个人退出澹宁居，已过巳牌时分。
宁远得意地说。
我宁愿辞职也不会这么干。”
作者：李永宁
布朗宁去世几十年后，这栋楼的外观大致还是当时的样子，外墙装饰是20世纪初的华丽风格，他的名字首字母深深地刻进墙里；不过内饰就差很多了，一幅疏于照管的模样。
唐昭宗乾宁四年（897），淮南节度使杨行密割据一方，兴师作乱。
７月２６日开始，宁波市食品药品监管部门启动了大输液、粉针剂的专项监督检查，时间将一直持续到９月初。（周科娜、王勇）
纪宁接过来，手中略微一沉，这是黑漆漆的剑，厚厚的剑鞘显得很是朴实，仔细观察可发现，虽然仅仅就一个剑鞘，可实际上却是三柄剑插在里面
秦王政特书：连岁大旱，天夺民生，秦人图存，宁不与上天一争乎！
养出这么一个女儿也罢了，别人家的女儿跟她们宁家没关系，但偏偏这个君家的女儿一来就嚷着跟他们宁家有婚约。
有些时候，他们比我更能从纷乱中找到宁静。
铺着深灰色地毯的走廊尽头，唐昕正从叶昊宁的怀中离开，眼里犹有泪意。
卡列宁生活中的所有时间都被排得满满的，为了完成每天分派给他的各项事务，他严格遵守时间。
列宁娜眼角的余光瞄到贝尼托・胡佛目瞪口呆地看着她。
孙燧带着他的巡抚班子来到了宁王府，然而一进府内，他就大吃一惊。
林肯后悔这段不幸的婚姻，每到周末，大家都归心似箭，只有林肯最怕回家，宁可躲到无人察觉的地方去稍睡片刻。
宁大夫人忙喊道要起身。
“是以圣人抱一为天下式”“天得一以清，地得一以宁，神得一以灵，谷得一以盈，万物得一以生，侯王得一以为天下贞；其致之，一也”。
“宁死不写。”
唐宁全程微笑，但是却没有回答记者一个问题，进入酒店之后，就听取hf方面的安排，配合度非常之高。
“永宁，我回来了。”
深渊就是真正的生活，而桥是卡列宁一直所过的虚假生活。
不言而喻，不仅仅是那些温和的革命者，就是列宁的大多数志同道合的人也会感到愕然，他怎么宣布，迫不得已时他要走这条最最危险、最最受人诋毁之路？
于是中国军队内部摩擦战四起，山西军阀阎锡山的旧军和新军干了起来，陕甘宁边区的八路军和国民党军朱怀冰部在太行山打得难解难分，倒让日军看起了笑话。
上至栎阳卿大夫，下至隶农村汉，无不认为这是匪夷所思的大变，搅得秦国鸡犬不宁，人人别扭。
他曾在某个清晨躺在大宁河畔，四周的寂静使他清晰地听到了河水的流动，那来自自然的声音。
叶昊宁却仿佛觉得这样孩子气的举动十分有趣，眼角露出轻淡的笑意，又等她走了两步，才突然出声叫住她。
不过，在美国记者迈克尔・卓思宁（Michael Drosnin）发现这篇论文之后，事情立刻发生了显著的变化。
“相对于之前的迷茫来讲，我宁愿选择这种压力。
任何一个人都看得出徐志摩的无奈，但我们宁愿相信他真的没有带走一片云彩。
宁大夫人自然不知道这个小丫头胡思乱想什么，而是看着君小姐。
春天早晨的宁静蒙蔽了他，以至于他没有看到那些隐匿在犁沟后面想要杀害他的那些人。
建筑依地形起伏建造，上层是古绒颇章，下层是乌孜宁玛大殿，如今只剩下间隔的高墙。
列宁娜的笑容毫无掩饰，全无恶意。
芬兰的三位长跑巨星，一个叫科勒赫迈宁，第二个叫鲁米，还有一个叫里托拉，他们三个包揽了中长跑项目的冠军。
见她笑了，宁安然才算安了心。
我负责穿肉串，尚楠负责烤，而于宁负责坐在那里看着我们。
妈妈晚上打了个电话，问阮宁钱够不够用，阮宁张口刚要撒娇几句，便听到小孩子撕心裂肺的哭声，妈妈便慌忙说弟弟睡醒了，要是需要钱便打电话，诸如此类，挂断了电话。
在此次狙杀中，是侍卫和吕清臣老人一直在硬抗敌方最强大的两名修行者，是他们干掉那位大剑师绝大部分生命，宁缺最后才有机会有可能三箭杀死对方。
研究和讨论的题目都是马克思列宁主义的各种问题。
不过他的脸是极度悲伤造成的麻木，而她的脸透出的是真正的安宁。
就是说列宁提出这个学说时不是真理，一定要等到 23年以后，实践证明了才是真理。
袁宁爽快地说道。
燕王朱棣和宁王朱权就是这方面最卓着的代表人物。
“嘿，坎宁安先生。
她看见了眼前躺着的自己一生中最重要的人，而照顾他早日康复也是她最重大的责任，她觉得心情特别宁静，也觉得非常欣慰。
完全忘记了来南宁那天他在胡兰成面前的信誓旦旦――既然做不到，当初为什么把好言语挂在嘴边呢？
在李宁心中，李经纬对他有再造之恩。
清宁宫是皇后居室。
朱军想要攻取山东，有两条进军的路线：第一条是从江淮北经沂州直取益都，第二条是由徐州北攻济宁、济南，再东取益都。
监察员卡宁一脸惊恐，知道自己难免受到怪罪，连忙对公主说：
阮宁这会儿看着这些略微发黄的老磁带，赶紧去抢：
阮妈妈摇摇头说我不吃，又把那口西瓜往阮宁口中送，仿似她小时候，万千的宠溺，千万的怜爱，都在这小小女孩身上。
“那于宁，到底怎么回事？”
也有很多人为了博得他人的开心，宁可违背自己的真心，以期望得到他人的认可，于是压抑了自己内心的想法，压抑了那些原本清纯的本性和智慧，误入歧途。
那是个晴朗而冷冽的早晨，我沿着沪宁铁路（上海到南京）来到了因为出产陈醋而闻名的镇江。
然后，有个新生命在大地上生了根，长了枝杈，因满足、丰富、陶醉而宁静地怒放……
于是我就可以“宁静以致远”了。
英国女诗人伊・芭・勃朗宁曾说过：
饭后大家决定不散伙，宁可都不领取工资，科研经费自己掏腰包解决，也要再拼一把，希望能获取成功。
不管是真情还是假意，太夫人总乐见沈氏对顾莞宁好一些，闻言舒展了眉头，笑着说道：
暮色降临在西宁城外广袤的雪原上。
按理，贩卖劝善文字之事本不值一问，然而官员们都知道在乾隆朝既然案子事涉文字，就要宁左勿右，否则皇帝怪罪下来吃不消，于是经巡抚、总督，直报到皇帝那里。
上了楼，宁浩宇舅舅一家人都已经睡下去了，我和他也没有多聊天，道了几句话也就睡下了。
这座铁槛寺是当年宁、荣二公造的私人寺院，专为贾氏家族在京的人口，死了人在此停灵的，不仅有存放灵柩的地方，还预备了送灵人的住处。
如果能够找到适当的人选，我们宁可增加监督缓刑犯的官员，不过这些官员一定要对社会问题和合作重要性有一个确切的认识。
洪钧本以为杰森这两天会给自己来个电话，但杰森没有任何动静，洪钧明白杰森一定是心里有怨气，他一定是宁愿自己主动提拔洪钧，而不愿意在科克的提名甚至压力下才这么做。
传世的清宫《慈宁燕喜图》中有老年钮祜禄氏的画像，画面上的老太太方面大耳，心宽体胖。
故而宁愿以含蓄来代替直接的方式表达自己的需求，当对方无法理解或者承诺不兑现时，蓝孩儿的内心十分痛苦且情绪久久不能释怀。
陶宁是做户外骑行俱乐部的，经常组织活动。
宋江在吃了连环马的苦头之后，没有继续去死打硬拼，而是辗转找到连环马的克星钩镰枪，借用金枪将徐宁之技艺，大破连环马。
王守仁敬佩王越前辈，他十五岁时梦到的马援将军战死沙场，马革裹尸，一生悲壮，这位威宁伯也是沙场殉职。
“宁夕，我问你，你是不是报名参加了《天下》女一号的试镜？”
[2]康：安宁，安乐。
两人口头约定后，唐宁从墨霆的车上离开，换了助理坐上驾驶座，透过后视镜看着墨霆：
墨霆伸手将火一关，掰过唐宁的下颚，直接袭击她的薄唇：
顾莞宁心中冷笑不已，脸上却露出了怯生生的表情：
“我不喜欢这里，”列宁娜说，“我不喜欢这里。”
她转身一看，是杨卫宁，他盯着雷政委，目光很严厉。
向来洋船进口，俱由广东之澳门等处，其至浙江之宁波者甚少……
如：康熙的哥哥福全和弟弟常宁，幼时交给“殷实官员抚养”；康熙的皇四子允G（雍正皇帝），自幼由康熙的第三位皇后佟佳氏抚养；皇五子允祺放在皇太后宫中抚养。
阮宁不知道发生了什么，有些狐疑地问俞迟：
果然如小齐所说，接下来一段时间，车间里一直很正常宁静。
“宁儿的剑法、步法精妙。”
列宁看哈默的眼神里还流露着不放心的意思，就索性把话说得一清二楚：
然而，亚里士多德并不认为测量和计算中的问题是发展能够产生定量预言的物理学的障碍，毋宁说，他认为它们没有必要进行。
蓝和建心神不宁起来，他知道刘思思现在遇到的危机是空前的，影响的不仅仅会是她的职业生涯，还会有方方面面。
诸文官回崇政殿复命后，又奉皇帝谕旨，至清宁宫前，先后举行册封东宫大福晋宸妃（海兰珠）、西宫大福晋贵妃（娜木钟）、次东宫福晋淑妃（巴特玛？
卓正修大概来了十分钟左右，可是苏宁烟上个厕所，半个小时还不见人回来。
可能会是，比如说托尔斯泰笔下的人物，但绝不是渥伦斯基或卡列宁一类。
要是文化氛围和明辨是非不可兼得的话，我宁愿明辨是非，不要文化氛围。
因为，家之安宁，在于女子；国之安宁，在于后宫。
但是，有一点是明白无误的，当时的齐人将齐国灭亡的原因主要归结于外部破坏，对齐王的指斥与其说是检讨内因，毋宁说是同情哀怜，且也不是挽歌的基本倾向。
宁市长，您可要帮我们做主呀……”
她站起来，在房间里心神不宁地走来走去。
列宁说不会休息的人就不会工作。
宁志恒也放心了，接着问道：
王进宝军出凤县定汉中，与良栋会师宁羌。
宁守浑噩而黜聪明，留些正气还天地；宁谢纷华而甘澹泊，遗个清白在乾坤。
这是一个十分寒冷却很宁静的好天。
崔宁说，那当然好了。
任谁知道，此后还要经历比此前厉害数倍的折磨时，他都会坐卧不宁，寝食难安。
最后还是叶昊宁打断她说：
另外，赫鲁晓夫和苏共认为斯大林并没有继承列宁的新经济政策，而是重新回到了被列宁所否定的社会主义建设之路上，给苏联各方面建设带来空前的灾难。
据这段时间与潘宁有数面之缘的北京大学教授周其仁观察，“潘宁下岗，其实他对此没有做好准备，在过去的一年多里，他一直四处奔波”。
安建成看了看小肉包子脸上的似成相识，又看着安宁，勃然大怒。
试问兄宁有不玷平儿乎？
到1941年12月底，苏军已收复了克林、卡卢加、加里宁等城市，解除了德军对图拉的包围。
而且你会慢慢地发现，每一次的妥协背后，都有一个真实的目的：或是害怕失去，或是息事宁人，或是不愿付出……
宁可丢官，哪怕是牺牲自己的性命，王权也要保持自己的气节。
反正在安邦去宁川开财富峰会之前！”
成栋来是宁夏祁连山商人，不是资本之鹰的学生，但是吕佛铭的朋友。
芝加哥大学是美国诞生诺贝尔奖得主最多的学校之一，有82位校友曾获诺贝尔奖，其中包括华裔物理学家李政道、杨振宁、崔琦。
古语有云，宁为玉碎，不为瓦全，可是眼前的这位仁兄既不是玉，也不是瓦，而是一块砖头。
李建成说不上这种怪异的宁静背后是否暗藏杀机，可强烈的不祥之感还是像水上的涟漪一样迅速在他的胸中弥散开来。
吕不韦时期欲图以“王道为轴，杂家为辅”在秦更法宽政，毋宁说也是另一种形式的变法。
然而这两天，他却心气浮动，再难安宁。
这是一篇极为重要的文章，它关系着胡宗宪的前途，关系着抗倭大计，关系着东南沿海百姓的安宁。
你能感受到内心的喜悦与宁静。
“谢谢禅师开示，希望以后有机会过一段寺院里的禅者生活，感受晨钟暮鼓和梵呗的宁静。”
出租直升机降落在列宁娜公寓的楼顶。
[1]宁武子：姓宁，名俞，卫国大夫，“武”是他的谥号。
坎宁安先生严肃地说：
仅在越南境内就设有7个情报分站，并于1939年在广西南宁设情报总站，进行领导。
那时候他正走在一座桥上，他在桥上宁静地站了一会，看着河水无声无息地流动。
“上将军宁无对乎？”
有些事就是那么微妙，那天过道上她扭头走后，他一整晚都心神不宁，连周子翼他们后来说了什么都不记得了，满脑子都是那双眼睛。
然而现在连这些时刻也丧失了它们那宁静可贵的性质，慢慢地连它们本身也在记忆中模糊消失了。
阮宁一听就拍胸脯，好像忠诚小卫士瑞星小狮子：
但是，这一切都必须通过正当的手段和途径获取，否则宁守清贫而不享受富贵。
宁缺不是一个典型唐人。
公安人员查验了宁娟的那台富康车，找到省城富康定点维修厂的修车师傅了解了情况。
四周是如此安宁！
宁可站着死，绝不跪着生！
“这就有趣了，”他说，“就跟白朗宁夫妇一样，可惜我没有看过那个戏。”
袁宁勉强干杯，打了个酒嗝，“是我不好意思，离开鑫城财富时没跟你们打个招呼。”
此外，马克教授还发现，眉心窄的人爱斤斤计较，反之则宽厚大度；眉尾散乱的人容易因为经济状况而心神不宁；眉毛柔顺的人则比较有修养。
正在此时，郭鑫年的主页换上新的背景，留下一段文字，他这次骑行的心得：西宁、唐古拉山口、拉萨，历尽艰辛，骑行二十八天，有人问我，你得到什么？
戴笠乘坐的飞机，于1946年3月17日在南京郊县江宁县的岱山坠毁。
此外，他还找到卓思宁本人将遇刺身亡的信息。
永宁郡主随口嗯了一声，显然未将这点小事放在心上。
阮宁想着给奶奶送件不招眼的礼物，就买了一盒毛线，开始学着织袜子。
宁愿把不和耿子敬合作的田立业调离烈山，宁愿先后换掉三个县长，就是不动这个耿子敬，这里面难道没有什么名堂么？
与其如此，毋宁我死也！”
hf的设计师犹豫了，当时是因为气恼天艺的欺骗，但是静下来一想，唐宁的气质和专业，都更符合皇冠之星的主题。
阮宁一听，不干了，这都上升到人身攻击了。
愤怒让安宁一跃而起，从一旁的医疗车里拿起一把手术刀，竖起刀尖冲向他们。
“五爷说的极是，江宁府有句俗话儿：春牛首秋栖霞，春天的牛首山风景绝佳，就是江宁城里，也处处是景，当地人都说，今年这么好的春色，他们也有小十年没看到了。”
你宁可像牲口一样睡在草上，我算看透了你。”
既慎于前攻，也要慎于回顾，宁肯缓进，决不轻退。
从表面上看，卡列宁属于似乎无可挑剔的男人，他地位显赫、温和可亲、性情宽厚且很顾家，安娜背叛卡列宁而找类似浪子的沃伦斯基，实属自找苦吃。
两年前，通过我们和佐玛洪共同推动的一项行动，成功让17名贝宁学生来日本留学，进入东京大学、立命馆大学、千叶大学、山形大学、立教大学，以及其他几所大学。
电话那边很安静，安静得甚至让她想象不出此刻的叶昊宁正身处何种场合，只是过了一下才又听见他的声音说：
纪宁仔细观察。
这里的原因就在于列宁抓住了问题的关键点，并剖析出来，问题自然也就迎刃而解了。
宁雪瑶俏容微变，秀眉蹙起。
与此同时，清军兵勇一面以手持小型火器向宁波城外的英舰船开火，但未奏效；一面进攻宁波城的南门和西门。
阮宁查过之前两封信的投递地址，结果发现都是本校。
但在这里，像在一个无形的大暖房里似的，人的体力衰减了，不管吞下多少奎宁，到头来还是染上了热病，它侵入人的骨髓，你会变得萎靡不振、懒惰，像海蜇似的疲软。
未央扬手闪开了她的牵制，灯光映在她粉嫩的脸上，她极其轻蔑地冲宁信笑，我有你这样的姐姐，怎么可能像什么呢？
据新华社银川６月１０日电中共宁夏回族自治区第十一届委员会第一次全体会议６月１０日选举张毅为宁夏回族自治区党委书记，王正伟　（回族）、崔波为自治区党委副书记。
因为这个通道乱哄哄的，根本就找不到一丝宁静。
巫宁坤似有感觉，但没有放在心上，也就一笑了之。
足足拉了五天，才把几十门大炮拖到了宁武城下。
蓝色并不像黄色那样冲动，宁愿相信“秀才遇见兵，有理说不清”，似唐僧般娓娓道来，谈古论今是他们的最爱。
杨士宁接受媒体采访时，表示：
女人之间的聊天，往往会围绕一个话题讨论很久，张艺宁发现，一旦自己卷入其中，就会荒废很多工作时间。
我认识一个男人，在他所不喜欢的职位上工作了一辈子，只因为他的太太宁愿牺牲任何代价，守住那份安定的生活。
但人们宁愿相信这种事不会发生，很容易把这视为流言。
林徽因有一首写于这时期的诗――《旅途中》，这首诗具有她过去诗作从未有过的宁静单纯的意境，语言发散出独特的魅力和芬芳。
不然，百官也不服，依旧谏诤不宁，怎得安然。
在午餐时，多勃雷宁的一位助手送来了一份勃列日涅夫的俄文电报，对尼克松5月8日的信做出了答复。
“伊宁俄匪动乱，俄态日恶。
这种状态宁静、清明，可以让你的身心都离开尘世。
同理朝政的卫国大臣石祁子和宁速，见懿公一心玩鹤，置朝政于不顾，很是着急，曾多次劝谏，均遭拒绝。
阮宁抱着头哭得更厉害了。
两害相权择其轻，宁愿李斯赢这场官司，也绝不能让他翻案。
面冷心更冷硬的赵嬷嬷，站在永宁郡主身侧。
因为她真的没想到，唐宁那个蠢货，居然真的去背了黑锅，不仅帮她抬高了身价，还帮她顺利的拿下了hf的代言。
四月二十四日前后，毛泽东率第一团返回宁冈砻市，同先两天到达砻市的朱德、陈毅的部队会合。
你们宁愿看到男人毫不呻吟地在战场上死去，也不愿看到女人低声呻吟地在街道上做爱。
一边说着，一边来拉顾莞宁的手。
叶昊宁慢条斯礼地说：
他一登上王位，四海之内就无宁日，八个司马氏的宗室开始为争夺朝政大权而乱战，史称“八王之乱”。
世界上的宗教和哲学，面对这个问题的研究，只有道家的南宗丹道学派，以及由印度传入西藏的原始红衣密教的“宁玛”一系。
请您让您和您的国家重归安宁吧！
人的一生从来没有绝对的安稳，许多人以为守着一座老宅，栽花种草，平凡生养，从红颜到白发，就算是安宁，而背着行囊浪迹萍踪，人间摆渡就是放逐天涯，苍茫遗世。
他说不喜欢做生意，受不了商场上的钩心斗角和虚伪应酬，宁愿搞技术。
这话顿时让纪宁仔细聆听起来，崔府君感慨，“这是最好的一个，你投胎进入天界，将会是天地所生，成为天人。
这倒有点让我意外，她宁可放弃听我的“隐私”，也不把自己的“隐私”讲出来。
管宁接下了他那两道惊诧的目光，毫不回避，侃侃而道，“你每阅一处，便可潜心沉思，设想自己处于书中那些帝王将相们当时的境地，你当如何周旋应付于其间？
宁采臣严正地说：
要对着人，那就是镜煞，相当于口，天天被血盆大口吸食阳气，轻则让人恍惚不宁，重则家破人亡。”
今春以来，汉家内外皆不宁，你应以诤谏为上，莫只顾了讨孤王喜欢。”
请读者考虑一下以下这种情景：你是宁愿不带任何附加条件地赢得10美元呢，还是愿意以抛硬币的方式来决定要么获得20美元，要么一无所获？
太夫人治家严明，极重家风，侯府内宅也因此一片安宁。
朱元璋将这些人划归宁王朱权统领之下。
再说是我让宁喜接纳献公回来的。”
思、田叛乱平定后，王阳明也开始着手兴建学校，他在思田、宾州及南宁都创办了学堂书院，并亲临讲学。
邓小平笑了，把第二块牛排夹到了哈默的盘子里，说，所以，列宁接见了您。
这时，多尔衮和豪格二人已经带领左路军赶赴朝鲜，从长山口开始攻克昌州，打败安黄、宁远等地的援军，来和清太宗会合。
“宁死道友，不死贫道。”
月光下的皇宫里，文德殿外，几名太监在窃窃私语，福宁宫里，几个宫女拎着灯笼在打盹。
这就使得之前还让纪宁很辛苦抵挡的九名勇士，在一眨眼的功夫，一个个跌倒开去。
在这种情况下，我宁愿为自救的立场作一辩护，尽管真正的自救者是不需要任何理论上的辩护的。
深受皇太极信任的汉官还有高鸿中、宁完我、鲍承先、张存仁、马光远、石廷柱等，这些人对他也无不竭尽所能。
五十三回至五十六回为十一段，叙宁、荣二府祭祠家宴，探春整顿大观园，气象一新，是极盛之时。
宁采臣告诉母亲说：
再说，在这个宁静的康沃尔地区，晚上10 点后是不会有人上门的。
等到肖颖终于恋恋不舍地从泡泡浴中爬出来之后，才发现叶昊宁已经睡下了，顶灯被关掉，只留了床头一盏橘色的台灯发出微弱的光亮，而他的侧脸则安静地隐在昏暗的阴影里。
是的，每付一次款，她就买到一个夜晚的安宁，能跟孩子静心相处几个小时，到户外散散心。
十三日，过涿州，因为长城岭一路山径险峻，康熙先行一步视察道路修整情况，由福全和常宁随祖母后行。
王阳明所说的“静”是指心静，意在求得内心的宁静，环境的安静则在其次。
自武则天执政以来，皇室不宁，谁也不知道哪块云彩有雨，谁敢说这个王子以后一定没出息呢？
还有她驾车行驶在街上，路口摄像头拍下的，正是第五名受害者宁倩睿坐在副驾的画面。
回族等族的穆斯林中向有“四大门宦”之称，它们泛指甘、宁、青等地的虎夫耶、哲赫林耶、格底林耶和库不林耶。
主要作品为《国际歌》（工人作曲家比尔・狄盖特谱曲），列宁说他是“一位最伟大的用歌作为工具的宣传家”。
小公主飞身上马，率先扬尘而去，辰南和风宁城城主赵胜紧紧相随，再后是三百铁骑，最后是步兵，这队人马浩浩荡荡离开了小镇。
5服装费：聪明的女士都知道，宁可挑一两件质地好、又不容易过时的服装，也不要选购“仅在这个季节流行”的服装。
“去，叫慈宁宫首领太监李明村来。”
他只是抬起头，一双蓝灰色的眼睛打量库宁，想了想，像是突然想起了对方的问话，摇了摇头，以示不知道。
晚上下班早的时候，我就跟尚楠和于宁一起去楼下忙活。
铁木真在女人问题上，从来都是宁信其有不信其无，他命人把纳牙阿关押，准备严刑拷问。
上海‘大三元’的大伙，更是我宁波一起学生意的同门师弟。”
那么宁信，你为什么不昨晚就来？
伽尔宁说，这个信息令会场气氛顿时紧张起来，“我想问，面壁者雷迪亚兹，您手表中的信号是发向水星吗？”
一个从未处置过邦国大政且年仅二十二岁的后生，在如此乱象丛生的艰险关头如此地坚不可夺，宁舍身醒世而不苟且偷生，使任何全身再谋的劝谏都显得猥琐苍白，夫复何言矣！
他的眸光很严肃，让人不敢违抗那种，安宁赶紧闭嘴。
宁缺看着手绘地图上刚刚标注的醒目墨点，说道：
一本本漠羊皮装订成的简本分散摆放在面前的条案上，纪宁一眼看去，每一简本上都有着神魔炼体之法的名字。
为了捍卫他心目中的君臣大义，尧君素宁可用自己的生命献祭。
顾莞宁瞬间破涕为笑：
６月１３日，葡萄牙队球员佩佩庆祝进球。当日，在乌克兰利沃夫进行的２０１２欧洲足球锦标赛Ｂ组第二轮比赛中，丹麦队对阵葡萄牙队。新华社记者马宁摄
叶昊宁再度意味不明地笑了笑，“多谢夸奖。”
不过他们没有一个敢大意，因为纪宁的强大早就传遍了军队，因为长期让军中一些精英来切磋……
“你等不知原委：今日原欲往荣府去接绛珠，适从宁府所过，偶遇宁荣二公之灵，嘱吾云：‘吾家自国朝定鼎以来，功名奕世，富贵传流，虽历百年，奈运终数尽，不可挽回者。
当海氏于1899年9月电送《门户开放照会》至英伦时，唐宁街政客还半推半就地来个“有条件的接受”（conditional acceptance）呢！
含泪的小丫头不由瞪大眼，看到坐在对面的宁大夫人脸上的笑意有些僵硬。
亡国之事，我们容家人宁死不从！
虽然平时接触得少，但肖颖与叶昊宁的父亲一向处得很不错，只觉得这位老人极有气度，性格又和蔼，完全没有一丝一毫的官架子，竟然十分平易近人。
提剑直刺，运劲之法、出剑招式，宛然正便是岳夫人所创那招“无双无对，宁氏一剑”。
自从她爹慕二进山为她娘采药摔死，慕家三房就盯上了他们的房子和地，三天一闹，两天一吵，闹得鸡犬不宁。
在我们宁州的森林里，你若是旅行，经常会有我们羽族的村落。
王夫人、邢夫人、凤姐等刚迎入上房，又见锦乡侯、川宁侯、寿山伯三家祭礼摆在灵前。
到了威宁，地方稍微平坦一些，车子可以围在一块，司机还是留在车内，万一有老虎过来，司机可以打开车灯吓走老虎。”
长久保安宁。”
他吹牛他最近又泡了个不输宋二姑娘宋韵的妞，阮宁说：
“阮咸所作之器，谓之阮；越女静息之态，谓之宁。
“王侯将相，宁有种乎？”
万墨林一直守候在杜月笙身边，他早就发现杜月笙近几天愁眉不展，心神不宁，这晌又见他脸色苍白，声音暗哑，就劝他上楼去歇会儿。
又是丢人现眼的事，闹得整条街都鸡犬不宁。
在民间，它的名称也各不相同，如宁夏人名其曰“苦苦菜”，而陕西人称其“苦麻菜”。
内廷是后妃们生活的地方，由中轴线上的乾清宫、交泰殿、坤宁宫、御花园和两旁的东西六宫等宫殿群组成。
“沈氏，我特意支开宁姐儿，是为了给你这个当娘的留几分颜面。”
随着茶陵、遂川、宁冈等县先后建立起县工农兵政府，根据地政权建设的问题也被提到重要议事日程上来。
宁夕越听脸色越苍白，站在烈日之下，竟浑身冰冷。
所谓真正的静，要有高度的修养，如前面所说，一面批改公文，一面听取报告，处理急务，日理万机的情形下，而心境始终是宁静的。
轿子载着康阳，一路来到一座寺院前，这寺院名叫“永宁寺”，是徽州的宝刹圣地。
刚刚到达该地，还没喘口气，就接到朝廷密电，命他火速赶往宁武驻守。
琳内特和她丈夫，还有安德鲁・彭宁顿坐在餐厅的角落里。
几位族都坐不住了，紧张、激动、焦虑，心中难以宁静。
纪宁虽然明白，可依旧惊讶，“那为何我修炼《赤明九天图》，没有这一条。”
安邑人称这条小街为天街，是说她没有尘世的风华喧嚣，处处透出天堂般的富贵宁静和风雅。
1944年1月14日，苏军3个方面军向列宁格勒和诺夫哥罗德的德军发起了大规模的进攻。
最终叶昊宁还是把床让给她补眠，她却反而睡不着。
因此，只有统一战线的策略才是马克思列宁主义的策略。
至于那些宁愿继续保持无知和郁闷的读者，建议你们千万别阅读这篇讲稿。
宁戚沉声说道。
就在霍眠还没想好要怎么开口跟宁致远解释的时候，秦楚忽然说了句：
“那个李谦，在坤宁宫当差。”
倘英美坚持此种苛求，则未来德国新政权，宁愿与苏联合作，不愿沦为英美之殖民地等情。
“一入尚阳堡，性命十有九难保；一入宁古塔，情愿地陷与天塌。”
在吕有顺看来，垂钓之乐更多在于独享这浮世的片刻安详与宁静，至于鱼，不过只是副产品。
宁三夫人被噎了下。
宁采臣答应了她的要求。
宁浩宇在旁边道：
在青年期，人们受到情欲的百般煎熬，感受的快乐很少，痛苦却很多，到了冷却下来的老年期，情欲放过了人们，他们也就马上得到了安宁；人们随即有了一种静思默想的气质。
江宁、扬州二府，颇可危虑。
“我知道你想让我说什么，”他说，“你想让我说我宁愿再度年轻。
于是这个郭立立下军令状就来接秀秀，秀秀听说郡王要见她，就安慰崔宁了一番，坐上轿子，跟着郭立来到了郡王府。
与其说秦孝公嗅到了某种气息，毋宁说秦孝公从一开始便清楚这种后果。
学至于穷理至矣，而尚未措之于行，天下宁有是邪？
就在建龙项目开建的同时，杭州钢铁公司在宁波大榭岛也开始筹建一个占地5400亩的钢铁项目。
咸丰帝扳倒了和|，宣布他的罪状时，郑重其事地把以下一条当成了大罪――所盖楠木房屋，奢华雄伟，超越了等级规定，房间里的隔断样式居然仿照皇帝居住的宁寿宫。
9号人格者与他们的强烈情感、本能冲动、愤怒完全脱离了联系，以此保持内心宁静温和的性情。
阮宁心里其实没想太多，听到那种话谁都不会开心，只是，都……
“小桂子，我去慈宁宫请安，你跟我来。”
到了傍晚，把大家送回宾馆，阮宁还没松一口气，熊孩子又鬼吼鬼叫，小鳖再次越狱成功。
说完，安宁又‘啪，啪’扇了她一个来回。
阮宁跟着的导游是个年轻姑娘，比她大个三四岁，大学毕业没几年的样子。
此外辽宁省有盖州市，在辽代时曾设置辰州，不过到金代就改为盖州了。
所以祖大寿和吴襄到了宁远之后，就被孙承宗留在了宁远。
江西南昌的宁王谱系是这样的：朱权死后，他的长子朱盘继承宁王爵，朱盘死后，他的长子朱奠培继承王爵。
眼下，丹宁回归，十分疯狂。
墨霆没有说话，但是对于唐宁，他产生了浓厚的兴趣。
台湾作家刘墉译著的《不要为琐事烦恼》中，介绍了一种如何在一片混乱之中保持平静和安宁的方法，这就是找到你的“风暴之眼”。
做生意的人明白他再也别想得到安宁了。
“加强所有的色彩能够再次获得宁静与和谐。”
那人转过头看了看我，又瞅了宁浩宇两眼，然后点头说：
彭宁顿说着，把一份文件铺在琳内特面前，指着空白处说道。
让我的内心获得那份祥和与宁静……
皇帝上前一步，想砍下公主的头，手却剧烈地颤抖起来，说什么也握不住剑，“手栗而止”，转身出了寿宁宫。
爷进入了不可思议的平和安宁。
苏宁烟在心里默默诅咒卓君越的小弟弟不举，憋死他。
四月二十日，清军到达辽宁锦西东南的连山堡，吴三桂再次来书告急。
安宁知道这样的人是没有办法好好说话的，根本没得谈。
此外，意大利各个部落的关系十分融洽，而亚平宁半岛依然是一片荒芜，他们迁徙到这里，意大利人还没有一味地去征服这里。
由于她和李宁的太太陈永妍是室友，她被介绍去李宁公司工作，而这几乎可以称得上是邓文迪在美国的第一份体面而快乐的工作。
唐词的朋友推了阮宁一把。
但是一直要到九月，日本十一军长官冈村宁次才向长沙挺进。
[先为宁、荣诸人当头一喝。
对于这笔股权转让，有人公开嘲弄李宁贱卖资产（因为80%股权的实际价格仅为800余万元）。
“人心之变，宁如此哉！”
叶辰微微一笑，继续说道，“这就是一个强者为尊的世界，充满了险恶，我虽是一个实习弟子，但我宁愿不入三大主峰。”
叶昊宁坐在一边，看着这对堪比亲母女的婆媳，也笑道：
叶昊宁想着，黑眸一凝，手下的力道渐重，扼得肖颖的下巴隐隐生痛，却又摆脱不了。
他满怀希望，回家想过安宁与舒适的生活，可是……”
这一奇案害得我心神不宁，激动不安，脑子里翻腾着种种离奇的想法和猜测。
“周旋灭国，宁非十万金而下哉！”
理由很明确，因为波塔宁在1997年以1.7亿美元的低价收购了价值3亿美元以上的诺尔里斯克镍公司，而这家公司是世界第二大镍生产企业。
子宁以他事规我。”
因为医生见过的病人多了，完全知道生病有多痛苦，所以他们宁愿选择一个要么快点死、要么好好活的方案，也不愿意接受拖一天是一天、持续处于痛苦之中的保守治疗。
６月　９日，在广西南宁市广西民族博物馆，非物质文化遗产传承人在接受徒弟的跪拜。当日，广西首次举行“非遗”拜师大会。
开出去没多远，我下车向北，跨过公路旁的铁道线，爬下路基，来到永宁寺的遗址旁。
简介：７月９日晚上８点多，在南京江宁苏果超市，一名５岁的男孩在逛超市时，因为顽皮，不慎从三楼的自动扶梯掉下二楼，孩子没有大碍，却将二楼一名女顾客当场砸晕。
“微宁子不及此，吾与之言矣。
宁志恒说的很含糊，但是梁德佑不管这些，只要是有动静就比没有强，他马上安排石鸿带领行动队员进院搜查。
“现在宁冈的土地已快分清楚，永新的也分了一部分。
但如果作为一个弄臣，能够避免让他承受皮癣痒痛之折磨的话，他宁可选择这个。
这些东西，宁浩宇骑着电三轮一并给我送了过来，还帮着我把屋里布置了一下。
假如杨振宁教授不活到82岁，他怎么知道还能结第二次婚呢？
夜，宁静的夜，总会带来一些暧昧，而有些暧昧却不需要言语。
礼，与其奢也，宁俭；丧，与其易也，宁戚[2]。”
即时使人去建康，取得崔宁到行在歇泊了。
也就是要保持精神情绪的宁静，避免烦扰妄动，使体内阳气得以潜藏。
□A.好玩有趣，不愿重复，宁愿走新路线。
曾经的“体操王子”、已经做了18年企业家的李宁从天而降，在一片欢呼声中点燃火炬。
可玛丽・安这厢也丝毫不松口：她宁可卷铺盖走人也不能被逼着干活――她在这干了十八年，可不是个能被人吆三喝四的主儿，况且凯利一家也应该理解她――然而菲利普呢？
这珍爷那里肯读书，只一味高乐不已，把宁国府竟翻了过来，也没有人敢来管他。
又如我自己译自勃朗宁的这一节诗：
他又一次陷入了习惯性的孤单，宁愿一个人孤独地徜徉在附近的城郊，而不愿和室友们参加溜冰派对。
就在宁王抵达鄱阳湖黄家渡的同日，王守仁也带领军队主力赶到这里，于对岸扎营，准备最后的战斗。
她只得困难地转过身避开他们的视线，可是不知道究竟是车厢里太吵，抑或是叶昊宁的声音太低，他说了句什么，她竟听不清。
公元 1068年，北宋熙宁元年的一个夏夜，登州某村。
汪先生为息事宁人起见，采取了第一个办法，该先生也自知太认真，有伤和气，遂以“算啦，算啦”了事。
我注意到尚楠身后的于宁，还是呆呆地坐着，偶尔望向这里，又不说话。
叶昊宁走在前面，听后步子微微一顿，半晌才侧过头说：
寝室的姑娘们也能理解阮宁搬出去单住的主要原因，毕竟这是个单纯的孩子，她就是想认真学习了而已。
“如果要我二选一的话，我宁可放弃高潮，也不愿放弃性兴奋的享受。”
因此，在宁波贸易的尝试被阻止后，生性不那么驯服的英国人实在忍不住了。
如果他愿意与当权者妥协，权力和财富就可以得到，但他宁可选择穷而有骨气。
那个流氓当上亭长，地方上还能安宁吗？”
所有人都说，自从唐宁遭遇封杀以后，她的地位已经不复存在，连野模都不如，没想到她居然沦落到替别人走秀，她是故意炒作，还是受形势所迫？
纪宁则完全懵了。
“李宁来了。”
与铁本同时被勒令停产的宁波建龙就有另一番生死情景。
顾莞宁神色平静无波，淡淡应道：
他宁可被目为大和事佬，甚至被批评为牺牲原则的政客，但他坚持他调济折衷的原则。
想象你在一条独木舟中，沿着宁静而有诗意的河流行进着。
彭宁顿为20名超重职工开出了以肉类为主食的食谱。
马宁远的脸青了。
三个案犯被押入秘密监狱，关进一间黑牢，牢门吱呀合拢，咔嚓上锁，狱中重新恢复了宁静。
那边一时没回音，估计正在找，果然过了一会儿叶昊宁的声音就传过来，“看到了。”
列宁娜听到听筒“啪”的一声挂回原位，然后是匆匆忙忙的脚步声，接着门“砰”的一声关上了。
1986年，杨振宁、李政道、丁肇中和李远哲四位诺贝尔奖得主发起在台北创立吴健雄学术基金会，地位可见一斑。
我宁可躲到一旁，在书房里读我的书，在电脑前写我的书，在课堂上讲我的书。
坎特带着罗辑察看别墅的各个房间，罗辑看到这里的原主人有不俗的品位，每个房间的布置都给人一种高雅的宁静感，书房里的书相当部分是拉丁文的旧版。
“上星期唐宁街来的一位先生想法可能不太一样。”
亚平宁山脉横亘于意大利中部。
我已经当完值了，明天下午才进宫，我陪你去坤宁宫吧！”
永宁郡主目光一冷，扫了过来。
便恐被军校所掳，妾宁死于刀下，决无失节之理。”
但是，英国拥有的是我们只能在梦境里奢望的：生于安乐之时，死于宁静之期。
黄昏的宁静，也同样反衬出近处溪流的丁冬声和最遥远处的飒飒风声。
宁四夫人结结巴巴说道。
任正非出生及长大的地方是贵州安顺镇宁县。
她入主慈宁宫，成了大秦历史上最年轻的太后，执掌朝政，风光赫赫。
但少林僧人大都尊师重义，倘以为我是要不利于玄苦师父，多半宁死不屈，决计不肯说出他的所在。
现在唐宁的呼声，挺高的，风评也很好。”
宁浩最开始时只是一名普通的推销员，刚入行时并没有多出色的成绩，每个月的工资勉强够自己的生活费。
孔宁跟仪行父则逃往楚国。
机缘巧合之下，加之踏实勤恳，脑子灵活，他便很顺利地走到了伟大的革命导师列宁的身边，由此成为一名“御厨”。
一年前我们第一次接触时尚停留在项目的层面――推销一块土地，而宁总更关注的不是一个项目，而是进入一个行业或领域。
列宁说：
允如果不奉诏进京，就在西宁按兵不动带兵办事，凭八哥一呼万应的人望，雍正能控制得北京的政局？
此事在民国五年宁阳知事张赫然续修的《县志》里曾有过记载。
宽大敞亮的青铜榻，宁静凉爽的厅堂。
我宁愿你送我女儿破坏性小点的东西，例如嗑药用具。”
顾莞宁冲着顾谨言歉然一笑：
管宁复又转身望着案前众徒，款款问道。
万科和郭钧都不知道我与宁高宁已经会谈，并做出了分家的初步决定，王石还在继续努力，希望华润通过增发实现控股万科的工作。
肖颖正自冷笑，结果却没想到叶昊宁早已二话不说地收了线。
“那是，您看这回，膳房那么一挑头，前院里就全不对劲了，说明这玉宁也不得人心。”
“我是宁王，你们送我到岸上，我必有重谢。”
北大哲学研究中心的刘壮虎教授在课堂上，曾经用“宁为鸡首，不做牛尾”这个妇孺皆知的成语来解释选言命题的含义。
1941年10月14日，德军装甲部队占领了加里宁市。
“你还记不记得上次马宁远抓的那个人？”
宁饿死也不当土匪，这是他做人的底线。
韩宇凡潜意识里，还是相信唐宁。
我宁可让圆圆在游戏中浪费时间，也不愿她经常待在电视机前。
方嘉v全盛，尝膺特起之招；至熙宁纷更，乃陈长治之策。
黄宝宁可破费也不肯讲那句话。
回到宁阳后，他再也不愿离开了，他要积蓄力量，以宁阳为基地，逐渐扩充自己的地盘和实力，借以和各路军阀抗衡。
不宁唯是，又使围蒙其先君，将不得为寡君老，其蔑以复矣！
听宁志恒这么说，卫良弼当下也不再推辞，他是真心喜欢这块好表。
日前去万宁渔村港北采风，被她的美深深陶醉，与大家分享。
永宁郡主见她这般模样，又放缓了语气：
谚云：楚人好饮，宁为酒战。
他宁原马上就彻底杜绝这种生意。
黎明的曙光初露，我就借机逃到屋外，外面的空气清新、宁静，也寒冷得像无形的冰块。
对此他也认了，只要做学问还有他的份，挣钱还有他的份，他宁可不去求助对手的对手，在他们的杂志上反攻。
“宁可我负天下人，不可使天下人负我。”
他一气追到义宁坊的坊门口，前方的队伍忽然消失了。
丈夫与之处者，思而不能去也；妇人见之，请于父母曰‘与为人妻，宁为夫子妾’者，十数而未止也。
人们在心绪不宁的时候，身体也容易抖动。
海瑞在判决疑案时所持的“与其屈兄，宁屈其弟”等等标准，也显示了他轻视私人财产的绝对性，而坚持维系伦理纲常的前提。
这下都帮皇上修过东西了，也因此受到了政府有关部门的嘉奖，崔宁和秀秀夫妻俩心想，这下总不用再怕郡王来找自己麻烦了吧。
后蜀宁江节度使高彦俦认为：
阮宁把肉肉抱进怀里，拿外套裹住孩子，转身，轻轻说了句：
“日子如果是这样，我宁愿不过。
不杀此人，六国永无宁日，合纵大计终成泡影。”
宁志恒表现出来的这幅画，给了他们很大的震惊和意外。
玄默宁真体，恬愉养圆机
闹到民国，他混上了少将的官衔，坐上宁阳镇守使的交椅。
但他的报价很高，我只是想杀杀他的价格，可他的一番言语攻击了我同事的人品，我宁愿找别人，也不要让他来安装。”
为了弄清楚这些数据背后的分子学机制，欧宁胥医生决定进行另一项研究，看看行为的改变是如何影响前列腺细胞自身的基因表达的。
实则分丰熙宁之间，卓然醇儒也。”
苏宁烟慢慢帮他把上身擦干净，走到衣柜前，给他拿了一件棉质的睡衣下来。
李宁推开了我的门，说：
阳教授一手端着杯子，一手拨打手机，宁非吗？
如果让我必须两者选一，我宁可当司马迁。
宁缺笑着摇摇头，转身向溪畔的土灶走去。
塔鲁似乎达到了那种他所说的几乎无法企及的安宁，但他临死的时候才得到，这个时候对他已经失去了意义。
孟献子曰[25]:“畜马乘[26]，不察于鸡豚[27]；伐冰之家[28]，不畜牛羊；百乘之家[29]，不畜聚敛之臣，与其有聚敛之臣，宁有盗臣。”
“自古宁得罪君子，不得罪小人！
宁可我立时死了，也要姑姑做我媳妇。”
列宁娜突然打破长时间的沉默说道：
最终多数董事并不同意解除王宁国的CEO职务，而王宁国出局董事会执行董事之后的空缺，董事会决定由张文义暂行执行董事职务。
司马尚既然明白，何以要宁可信其有，不可信其无？
南宁是中国广西壮族自治区的首府，一座拥有650万左右人口的大城市。
于是周遇吉马不停蹄地赶往宁武，刚刚到了地方，就见地平线的尽头，一片黑压压的人头涌将上来，周遇吉急忙勒马上前迎战。
据中国地震台网，云南省普洱市宁洱哈尼族彝族自治县地区发生４．２级地震，震源深度１０千米。来源：中国地震台网
宁夕默诵了好一会儿圆周率才静下心来。
他们又听丁晓自述是“懂得几手粗浅的太极剑法”，便猜疑他和娄无畏有所牵连，因此宁可杀错一百，不愿错放一人，便先伸手把丁晓擒拿了。
于是，周爽话锋一转，说辽宁人也很团结，特别是大连足球队，虽然每位队员都不是非常出色，但他们团结一致，奋力拼搏，经常取得好的成绩。
她不知道赵萍和张丽妮的一点消息，她只有沈宁的电话。
住宅的立面造型为使人造的围合空间能与大自然及既存的历史文化场景密切地配合，创造出自然、和谐与宁静的家居环境景观提供极为重要的条件。
沃尔特・坎宁安先生的法律事务我很熟悉，阿蒂克斯曾经向我详细描述过。
宁志恒诧异地问道：
万籁具寂，夜格外宁静，此时所有人都进入了梦乡。
她对于一个完美周末开端的定义是，有电影相伴的宁静夜晚，而且只有她和格雷格。
在2008年的8月，曾有一本名为《李宁：冠军的心》的企业传记正式出版，在封面上，前世界体操冠军李宁自信地露出笑容。
唐宁脸带飞霞，但还是……
冬天，我会在小村子里宁静地过日子，村里的大部分年轻人已经离家外出。
我爱佛像的宁静，我爱佛像的庄严。
但苏宁烟觉得要可以交任务了，怎么说这饭卓君越有份吃的，不禁松了口气。
旁边似乎隐约听到喝彩声，阮宁回头，傻乎乎地笑了，像棵得了点阳光的大白菜，灿烂极了。
“你娘这一剑叫做‘无双无对，宁氏一剑’，天下无敌，我怎有破解的法门？”
沈万三又夸奖了冯宁几句，冯宁知道，自己应该离开了，郭如意和沈万三有很多私密的话要说，而自己现在的身份是不能听的，所以，他很知趣地告辞了。
卢苏发现眼前的南宁城和他想象中的不一样，街道被打扫过，还洒上了清水。
毛泽东思想是当代马克思列宁主义的顶峰。
一边说着，一边俯下身子，将头凑到顾莞宁面前。
经过几代人的发展，代表东方民族的商王成汤已经拥有了直逼共主大夏王的实力，但他的性格却很平和，这造就了他统治下的国土举世罕有的安宁。
天宁寺大食堂的菜里面肉太少，和尚们以前是不吃荤的，所以肉就少。
这一喝刺耳钻心，天龙上人不由自已地打了一个寒噤，心想：性命交关，宁可信其有，不可信其无，回身便退，天龙派的弟子一哄而散，跟着教主逃出风砂铁堡。
或许它只是一种心灵上的宁静，甚至还可以是诸如慢跑或者高尔夫之类的运动。
那一瞬间，苏宁烟感觉自己被钝刀强行劈开了两边，她一口咬住了卓君越的肩膀。
原本说一切都会过去，保他平安无事，谁知向树声的事还未了掉，又来了孟旷生，搅得国土局鸡犬不宁。
为了和祖母共度端阳节，他快马加鞭，特意在节前一天，即五月初四赶回宫，并立即先去慈宁宫向祖母问安。
活到现在，宁夕觉得自己活得就像一个笑话。
社论结合当时苏联的情况，指责赫鲁晓夫背叛了列 宁所领导的十月革命，指出：
要是是不幸而失当，宁愿过分，不要滥用。
逊王是魔鬼，但是没有他就没有库里格大会，没有今天草原上的安宁；吕青阳也是魔鬼，但是没有他就没有吕氏帕苏尔家的繁荣。
辽宁２０１２年高考成绩开始查询，点击　进行查询＠丛矗毫赡招生考试之窗
他想象着自己这个在村子里人人瞧不起的人在和皇帝聊天，想象自己鲜衣怒马驰骋在肃宁县城，想象自己这间四处漏风的土坯房换成了青砖瓦舍的三进大院。
郁奶奶上下打量安宁，真是越看越满意，直接抓住她的小手，放在手心里来回的摸。
下午两点半，天艺的大厅中，已经聚集了各界的时尚媒体人，对于此次唐宁公开发言的事件，很有兴趣。
正隆元年，奉迁金始祖以下梓宫葬山陵，翌年，“命会宁府毁旧宫殿，诸大族第宅，及储庆寺，仍夷其址，而耕种之”。
例如，医护人员对枢复宁评价很好，但病人并不觉得它有多么神奇。
战乱频仍，从古到今，广安人几乎没得一点安宁。
“倬彼昊天，宁不我矜。”
十名从大内选来的二等侍卫，由驿站迎送，途径直隶、河南、陕西、甘肃，跋涉数千里，总算到了西宁。
布置的雅致不说，环境也十分宁静，带着一种浓浓的读书人的儒雅内敛。
宁毅在曾经自然也有过吃大规模宴席的时候，譬如每年公司尾牙都是规模浩大，但不得不说，越是现代化，人与人之间的疏离感越重。
别院的仆从仍端端正正侍在水阁旁，君玮和小黄则围着琴台打瞌睡，日光懒洋洋洒下来，一切祥和宁静，就像无事发生。
’今日贱妾宁家，恩王责取原钱，一时无措，只得去问他讨钱还府中。
康熙时期的名将宁夏提督赵良栋，平凉提督王进宝，十八年（1679年）出兵参加平定三藩之乱，分兵定秦州、西和、礼县。
通过这种方式，宁成在南阳地区抢占了几千顷良田，他每次出行都要带上几百个护卫，据说当地人宁可见到最凶猛的老虎，也不敢惹宁成。
６月１１日，以“共建诚信家园，同铸食品安全”为主题的２０１２年宁夏食品安全宣传周活动在银川光明广场启动，活动同时在石嘴山、吴忠、固原、中卫４市设分会场。
马克思、恩格斯、列宁一生都进行过不少的党内斗争，但是他们并没有说进行过多少次路线斗争，别人也没有这样说过，因为没有必要这样来归类和计数。
他建议齐桓公“宁鲁难而亲之”，以成“霸王之器”。
自从他来到我们家，我们家就再也没有安宁过。
山城堡战役的胜利，对击破蒋介石的进攻，稳定陕甘宁根据地的局面，发展革命力量，促进国内和平的实现，具有重要意义，是对奠基西北的一份厚礼。
我姐姐是因为结婚了，获得了交际的权利，她嫁给了宁波“小港李家”的李祖法，姐夫是保险公司的总经理，但是不喜欢交际。”
“宁赠友邦，不与家奴”，竟成国民党之金科玉律。
他扛起勃朗宁步枪，回到山上。
顷接孙大总统电开提出辞表，推荐鄙人，属速来宁，并举人电知临时政府，畀以镇安北方全权各等因。
当李宁为2000年中国申办奥运会造势的时候，她经常会在学校里面发传单，她巧妙地将留学生的身份同整个国家的荣耀紧密联系起来，让别人觉得她更像是一个出色的代言人。
她撒了个小谎，不过以后倒是真的不打算再问这种愚蠢的问题，以免被叶昊宁真假莫辨的态度给噎死。
后天寒食，太学休假，那天一早我就去宁陵提亲！
正常情况下，孩子应该寻求父母帮助解决，可你的孩子为什么不去寻求你们的帮助，宁可以拖延和撒谎来应付？
为保血统，宁可乱伦
叶昊宁说了声“谢谢”，微微侧头倾下身，猩红的火光很快便在修长的手指之间轻轻一闪，他慢慢吐出淡白的烟雾，然后才看着陈耀问：
“自应仁之乱以来，这号称日出之国的国度何尝有过一天安宁？
但是他没有这样做，如果一定要这样提醒她，她才能注意到这件事，那他宁可活活饿死在这里。
我不知道英国对这一现象是如何管理的，守卫唐宁街10号的警察们值班时可以和游人合影，换班之后也会到十米之外的小贩的推车上去买“热狗”吃。
明朝立国之初，朱太祖论功行赏，把张关保封了一个归州长宁所世袭千户，也就入了湖广的军籍。
“我是云梦市旅游局下派到江南挂职的宁致远，现在挂职快到期了，想向部长汇报一下工作。”
这时兀自头晕目眩，于是潜运内功，片刻间便即宁定。
一个坡上住着，他在坡顶，毛六在坡下，本来可以好好的偏是毛六说，来路家的廊檐水淌下来，进了他家院冲得他家不安宁，非要来路搬到坡下。
子泰嗣，官至镇东将军，假节，转封宁陵侯。
我在乡府办公室里一宿没睡，早上宁非进来反馈情况：周志超就在家里。
姜宪和白愫上前和王瓒见了礼，就拉了王瓒去慈宁宫的御花园。
“老孔是个好人，就是为人太硬气了，就像钢条一样，宁折不弯，他至死不肯弯，最后只好折断了。”
但不管怎么样，媒体和珠宝方不敢再找唐宁的麻烦，只能叫矛头转向天艺娱乐。
这又是一个寻常而宁静的长夜。
我问阿蒂克斯，坎宁安先生真会付我们钱吗？
洗完脚，宁缺钻进羊毛褥子，然后把对面伸过来的那双冰冰的小脚搂进自己怀里，发出一声不知道是享受还是痛苦地呻吟，打了两声呵欠后说道：
他看她，与她深沉而不宁的眼神接触。
“奉天洪建兆年不易之朝诰封一等宁国公冢孙妇防护内廷紫禁道御前侍卫龙禁尉享强寿贾门秦氏恭人之灵柩”。
坎宁安先生没戴帽子，他的额头上半部呈白色，和被太阳晒得黧黑的脸膛对比十分鲜明，我由此推测他白天多半时间也是戴帽子的。
雪白大狗也看着纪宁，眼神中有着鼓励期待。
不过纪宁和这头白水泽的感情却很深，因为自从箭术师傅‘蒙鱼’传授完后，纪宁就每天早晨和白水泽一起到西府城外的山林中练习箭术……
燕国一旦康宁，立即着手变法如何？
别人修炼《赤明九天图》，连模糊感应到太阴星、太阳星都很难了，可纪宁却连火焰、桂花树枝叶都能‘看到’。
2014年下半年，我们又经历了淘宝、苏宁、京东的App图标大战。
顺治十六年，玄烨六岁时，某次和他的哥哥福全、弟弟常宁，同去宫中向皇父请安。
“浙江法治宣传月”期间，宁波慈溪市各地开展了形式多样、群众喜闻乐见的法制宣传活动。
唐宁没有说话，但是却对着媒体深深一个鞠躬，然后在团队的保护下，离开大厅……
所谓‘磨刀不误砍柴工’，虽然出生那一刻就已经铁了心要踏上修仙路，可纪宁明白欲速则不达的道理。
宁府中人多口杂，那些不得志的奴仆们，专能造言诽谤主人，因此不知又有什么小人诟谇谣诼之词。
冒雪冲寒，饥肠辘辘，左企弓也顾不得回家暖暖身子喝碗热粥，而是命令车夫将马车赶到内城保宁门外，然后几乎是一路小跑赶到了萧德妃主政的保泰殿。
午休或者下班后，他会来到这些宁静和人烟相对稀少的迷你乡村中整顿身心。
永宁郡主眉眼未动：
可是这个表情却将叶昊宁再度激怒了，明知道她此刻大概还没回神，他的眼神还是冷了下来，唇角看上去却仍像在笑，连声音都十分轻缓：
“那些是哈文奇的灯火吧，我估计，”秘书说着穿上了风衣，“这一切显得多么宁静祥和啊。
英军原先的计划，是先攻镇海、宁波，然后再取定海。
没有人知道唐宁和墨霆的关系，所以相较唐宁还有天艺娱乐，他们更不愿意得罪韩宇凡。
在四下宁谧之时，蟋蟀就在自己的安乐窝里拨动琴弦、尽情歌唱。
叶凌月却是笑了笑，走到了叶宁身旁，将她扶了起来。
可是当他赶到宁夏的时候，却惊奇地发现，叛乱竟然已经被平定了！
鲁君见子思，欲以子思为友而子思不悦；齐君召虞人，不以其礼而虞人宁死不去。
阮宁有些委屈：
“洪仁辉船长和他的水手们抵达宁波，并受到热烈欢迎。
为了证明医生没有半点儿虚言，他甚至宁愿选择忍受身体上的折磨。
――欧宁胥（Dean Ornish），医学博士，预防医学研究所创办人、
叶昊宁，你是不是不习惯了？
苏宁烟被他抱着，有些热，忍不住挪动了一下。
邓小平确定，以当年红军东征时开辟过的总九峪、大麦郊一线为中心，首先在孝义、平遥、介休、永和、石楼、蒲县、大宁等县开展工作。
“这些共党分子天天闹暴动，夜夜想夺权，搞得人心不得安宁，对付他们就应该以暴制暴，以牙还牙！”
钧垂涎其美色，将她带回宁王府，后来她怀上了朱宸濠。
就像刚离开渭城头几天的春风旅途一般，宁缺这时候又是坐在车辕上犯困，看上去摇摇欲坠，看上去随时可能跌下，全靠桑桑在旁边吃力地扶着。
宁婆婆看了他一眼，问道：
你宁愿做点别的事情，比如：在外面玩，听音乐，看电视，吃东西，或者只是放松不做任何事情。
从一个初出茅庐的年轻小伙子成长为一名成熟稳健、广受欢迎的记者，彼得・詹宁斯在一个个岗位锻炼，经历了一个拉长自己的短板、摆脱自己的短板的过程。
神仙洞府倒像人间的书房，一张书桌兼琴台，笔墨纸砚，墙壁上挂着威宁伯所赠宝剑。
纪宁拿着这两把剑。
末年则建景宁西宫于驰道西，亦如神宗所创原庙制度，及崩，徽宗即位续成之。
“这次抬棺，可能会有一些危险，但是，我们既然走进八仙这个行业，就不能让主家失望，不能让死者得不到安宁。”
即便是纪宁神魔般的体质，此刻也忍不住喘息，他身上的毛皮已经有了多处破损，身上的伤口正在自动迅速愈合。
益王朱由本、永宁王朱慈炎也都在逃跑的路上挂掉了。
“东伯，我最近总感觉心神不宁。”
在整个人类历史的进程中，大多数时期都并不安宁，而其中的14、15世纪（参见年表），则尤为动荡不安。
孙燧最先反应了过来，事到如今，他也不讲什么礼数了，两步跑到宁王面前，伸出了手：
宁风霜自挟，毋鱼鸟亲人
宁公死后，长子贾代化继承了官爵，他也生了两个儿子，长子贾敷，八九岁上死了，次子贾敬继承了官爵。
等着宁浩宇离开了，王俊辉并没有立刻让我打开门，而是跟我一起在这小店门口闲聊了起来。
肯・曼宁是一位黑人的儿子，他非常优秀。
所谓“三方”，乃是：（一），广宁巡抚，统率陆军；（二），天津巡抚；（三），登莱巡抚。
天艺娱乐和墨雨柔都没有损失，可是被毁的，却是唐宁。
于是在众人合力之下，朱厚照决定派人去警告一下宁王，让他老实一点。
虽然她不同情宁芙，但心里对这个男人，又多了几分畏惧。
为了安定民心，王尊亲自率领官吏百姓，抢险护堤，置个人安危于度外，丝毫不惧，宁愿用自己的身体填堵大堤，誓与金堤共存亡。
只见太后和那宫女走出寝殿，虚掩殿门，出了慈宁宫，房中烛火也不吹熄，韦小宝心想：
但其实她宁愿有个伴一起在外探索，是比较心安的。
我现在已经学会了谨慎行事，我宁可欺骗英国的法律也不愿欺骗我的良心。
叶昊宁随即眯起眼睛，眼神越发狐疑：
杰克逊急匆匆地赶到办公室，里面悄然无声，所有人都在埋头工作，正是一副暴风雨前宁静的场景。
奥金莱克从马达累娜堡返回开罗之后，做出了一个对他来说十分困难的决定，那就是撤掉坎宁安。
而李清照的前夫赵明诚是任过江宁知府的，相当于现在南京市市长，是四品大员。
胡耀邦请叶选宁捎三句话给叶剑英。
如今我军实力大增，可以与敌人抗衡，叛军也已知道我军强盛，必不敢轻动，况且宁王经营洪都多年，根深蒂固，若我军贸然出击攻城，必然久攻不下，时间越久，祸患越大。
李世民大军于马首山（今辽宁辽阳市西）扎营。
我们宁愿以百分之百的把握去赚100万美元，也不愿以20％的把握去赚1000万美元，尽管后者理论上的期望值比前者高出一倍。
就在车队将要驶出这座小小边城前，宁缺从马车上站了起来，向四周拱手一礼。
与此同时，12月5日至8日，张兴祖部也连下东平、东阿、济宁等地。
一觉醒来，天色已黑，公寓楼外一整排路灯都已经亮起，昏黄的灯光投下周围的树影，安宁又静谧。
心慌意乱奇妙地让位于清醒的思维，恐惧让位于一种她本人业已陌生的清澈的安宁，多亏这样她才一眼看清了自己生活中的一切事情和它们的真正价值。
“臣不是让陛下一口回绝，而是故意迁延，命夷男亲自到大唐迎亲，就算不来长安，起码也要到灵州（今宁夏宁武市）。
事实是很多中国年轻的男人并不想要那么优秀的老婆，宁愿找不那么优秀却“温柔贤惠”的类型。
为撑持此危局，必要时他两人宁愿拥戴李鸿章出任民国大总统。
他干事从不瞻前顾后，搅得她很不安宁。
后金的人马，如潮水一般地涌向了宁远城。
这就是我以前自己总结的“宁可放过一千，也不可错杀一个”的原则。
李宁当天晚上跟我讲他家里是养藏獒的，有一个厂的藏獒，他讲得兴致勃勃，让我觉得一切都是假的，也许他家里是养藏獒的，但最多也就三两只而已。
７月伊始花开荼蘼，福建宁德上金贝荷花盛放，以皎洁婆娑之姿点缀夏季。图为游客置身花海为之陶醉。（林翠慧　摄）
身子前扑，往剑尖上迎去，宁可死在他剑下，胜于受这挖目之惨。
就不曾把降顺宁王的话说了出来。
与其如此，他们宁愿只是选择“领情”而不卷入“恩”和恩情背后的麻烦，这就是为什么日本人对于“使人受恩”常常应之以“领情”的原因。
宁毅想了想，“喔，小婵会挺多的嘛。”
你漂泊不定，四处游荡，远离家乡以求得精神上的安宁，寻欢作乐当作幸福，但那种酒肉声色之乐一点儿也不会让你感动，只会让你头脑昏沉，感情冷淡。
罗天带着宁雪瑶，从青昌城外围城墙，一处隐蔽的缺口钻了出来。
孕妈妈从繁乱的环境中回到宁静优美的房间，内心的烦闷便会很快消除，趋于平和、安详，情绪也会逐渐稳定。
蔺相如正是在秦昭王面前宁死捍卫赵王尊严而名扬天下，如今秦国大臣济济一堂而韩非如此发难，秦国大臣们焉能不一齐黑脸？
安宁被威胁的非常不高兴，但是他说的是事实。
阮宁在吃饭这件事上一向不怎么为难自己，可是土豆牛肉还是被大家一致认为比较奢侈，所以为了不露富，阮宁同学三四天吃一次。
霍眠要紧嘴唇，缓缓回道，“是，这就是我的心里话，而且我快要结婚了，我和宁致远在一起三年了，我们感情很好，过去的就让他过去吧。”
宁府人多口杂，那些不得志的奴仆们，专能造言诽谤主人，因此不知又有什么小人诟谇谣诼之词。
“我宁可相信它是真。”
见冯保如此婉转逐客，也没了法，遂安排人把一如送回昭宁寺。
辽宁省锦州女儿河铁路自警村。
纪宁眼中有着一丝悲哀。
两说在孔令侃赴宁所用交通工具上虽不同，但9月30日确有南京之行则一致。
陈氏的老家是浙江海宁，乾隆游江南的时候，便住到了陈家，并对陈家的家世非常感兴趣，问得非常详细。
宁毅想了想，笑了起来，“看来要多病几天才行……”
正始二年，太仆陶丘一、永宁卫尉孟观、侍中孙邕、中书侍郎王基荐宁曰：
我和我老婆到意大利去玩时，坐在火车上穿过亚平宁半岛，看到那些崎岖不平的山地上种着橄榄树，那些树都老得不得了，树皮像烧焦的废塑料。
这个门一开，列宁主义就基本丢掉了。”
“十三爷，您来的不巧，太子爷和王师傅正在澹宁居和武丹老军门陪着万岁说话。
我看有两把“刀子”：一把是列宁，一把是斯大林。
笔者同样相信有经济自由就有经济繁荣，有政治自由就有政治安宁，相信哪里有混乱，哪里就一定有不自由。
濑户内海宁静的海景中，天外飞来一笔艰涩的现代艺术，这种刺激性的组合挑动了人们的心，将人们带领到想象的世界。
再步行二十分钟，到达江宁路、海防路口，那个十年前从家乡搬来的家。
共产国际看到了农村的躁动，到1926年初，他们在列宁的言论中找到了严肃对待农民的革命潜力的根据。
封锁列宁格勒
库宁嘴里念念有词，动起了脑子。
“马克思列宁主义和中国革命的关系，就是箭和靶的关系。”
秋水宁宁问：
杨卫宁犹豫了一下，终于说出了真话：搞理论研究，容易在思想上犯错误。
她曾想，自己的这段婚姻即使有这样或那样的错误和失败，但至少，与叶昊宁全家人的相处状态却是完全值得称道的。
想到这一层，唐伯虎当即决定早日脱离宁王府。
另外，必须马上给省府、县知事公署和宁阳镇守使署发电求援，力求尽早控制局势！
可自从与中国山水相连的一个地区霸权主义国家背信弃义之后，这里便失去了往昔的宁静与安谧，欢乐与笑语。
而王宁国落选的原因，是大股东大唐电信投下了关键性的反对票，连王宁国本人在现场都觉得事情太突然。
纪宁点点头，继续埋头看下去。
由于卫国人要征讨宁氏的党羽，故而石恶逃亡到了晋国。
如果是从起点站坐起（例如在列宁格勒），那就可以有位子坐，因而不仅可以看书，还可以写字。
不过很明显这个宁志恒和组长的关系更近一步，不然不会单独只和他谈话。
三岁操筝，去岁岁又将秦筝加了三弦，变成了十二弦，叮咚轰鸣聒噪得人坐卧不宁。
壁炉火灭了，钟滴答滴答地响着，令爱玛感到惊讶的是，在这样宁静的环境下，她的心却乱糟糟如翻江倒海。
“绍兴十八年，名皇城南门曰‘丽正’，北门曰‘和宁’，东苑曰‘东华’……
他想象中的那些留光头穿黑西服的年轻人一个也不见，非但如此，街两旁店铺门前还比平日多了花篮和花架，各色鲜花竞相斗艳，把整个安宁大道映得一派耀眼。
“我叫李宁。”
我说：宁愿礼节不周，也不要浪费粮食。
纪宁穿着的兽皮衣一瞬间表层出现了一层冰霜。
心中如此想着，看了这人鸡大战一会儿，就在他觉得那女人身材不错的时候，母鸡陡然一转方向，朝这边飞奔过来了，冲过宁毅身边，果断投河。
阮宁的书本都被她不客气地扔到了一边，看着多少让人有些生气。
列宁这把刀子现在是不是也被苏联一些领导人丢掉一些呢？
臣启燕王：子之者，燕国盾牌也，若得燕国安宁，毋阻子之示威于秦。
屏幕上显示的是叶昊宁的名字，她拨过去，等了好一会儿才听见他接起来，声音慵懒微哑，背景里似乎还有哗哗的水声，不甚清晰。
倘若他能再生，决不做官，宁愿男耕女织，布衣粗食，尽亨平静的采菊东篱之乐。
宁用汝命换之否？”
坎宁安先生微微点了点头。
广西书法家协会、广西魅力榜书艺术研究院主办的广西首届榜书作品展于７月１５日至２２日在南宁跨世纪大酒店艺术馆举行，欢迎参观。
很快便下定决心，宁可背负悔婚之恶名，也要娶永宁郡主为妻。
父亲还是对他重复那句话，宁可看着他死。
不止是天艺娱乐内部，就是墨雨柔的官方群都炸了，因为她们今天还坚信墨雨柔的人品，去找唐宁的麻烦，结果……
建德知县张知良跺了一下脚，接着望向他身边的马宁远。
到了一九四五年春天，长城以南日军高达一百零五万人，日本驻华派遣军司令官冈村宁次将军企图进攻湖北省，先发制人。
这一战，三辅中的左冯翊、右扶风二人都参了战，可见皇帝确实下了本钱，所以司马钧只能硬着头皮孤军北上，大军直抵丁奚城（今宁夏区灵武市南）。
吕归尘想他的疯癫完全是装出来的，此时的叶正舒神色里带着一点忧郁和潦倒，却又宁静安详，每当看见火苗从灶台里闪一下，他的脸也随之一亮，嘴角拉开，笑一笑。
可总是事与愿违，于宁的父母并不希望我们在一起。
这可是宁志恒交代给他的头一件差事，而且还是一件抓日本间谍的大案子，他可不能有半点差池。
崔宁认得像是秀秀的声音，赶将来又不知恁地，心下好生疑惑。
柳德米拉的父亲退伍以后，便在加里宁格勒找到了一份尚算体面的工作，并很快认识了柳德米拉的母亲，二人顺利成婚，先后生下两个女儿。
我很后悔临来之前没摇一卦，如果卦里告诉我周家此行是如此的凶险，我宁愿亡命天涯也绝不会来这汪污水。
带入各种数据反复计算的结果是，那一年风调雨顺，该地百业兴旺、社会安宁。
她们觉得自己受到了不公正的对待，于是她们像有大阳具的男孩一样站着撒尿；当一个女孩宣称“她宁肯做一个男孩”时，我们就可以知道她多么希望能够弥补这种“缺陷”。
我若报名，今晚休想安宁也。
列宁娜往前趔趄了一大步。
卡列宁一惊，把手指头扳得咔咔响。
宁波的情况在全国、全世界都罕见，所以我觉得宁波的电子商务水平是很高的。
“与其害于民，宁我独死，请以我说。”
哥本哈根（丹麦），２０１２年６月１６日　胡锦涛与丹麦首相举行会谈　６月１６日，国家主席胡锦涛在哥本哈根与丹麦首相托宁－施密特举行会谈。　新华社记者马占成摄
元时曾取夏地安宁之意在西夏故地设宁夏行省。
无数网友为了自己声讨了唐宁而深感愧疚，毅然对唐宁由黑转粉，而此时的墨雨柔，还在接受另一家媒体的专访：
翻越亚平宁山脉的曲折路途中，这辆摩托车的发动机突然出现了问题，差一点跌入峡谷中。
“见车让路宽，见人礼为先”的吴尉文，到死都没忘记教导儿子和儿媳：宁可舍得十万银，不可恶言伤人心。
“詹宁斯谈到共和党候选人时脸上出现的微笑，比他在谈到民主党候选人时更多。
这意味着去仔细聆听你的身体在告诉你什么，尊崇它的讯息，永远宁愿保守，而不过度。
“昔者禹抑洪水而天下平，周公兼夷狄，驱猛兽而百姓宁，孔子成《春秋》而乱臣贼子惧。
原是赵高宁担风险而就教丞相，焉有赵高胁迫丞相之理？
公元215年，皇甫谧出生于安定朝那（宁夏固原东南）一个贫苦的农舍中。
冷面冷心的永宁郡主，此时眉眼含笑，和蔼可亲。
一路气盛的马宁远到了这里也不得不伏小了，强赔着笑：
大个子和洛宁都没看清楚，同时摇了摇头，尕娃最惨了，喝了一肚子的河水，肚皮撑得滚圆，一张嘴说话，还没出声就先吐了好几口水，他一边揉着肚子一边说：
宁浩宇指着这家店说：
说完，墨霆不等唐宁反应，直接将她往肩上一扛，霸道的进入浴室，放在花洒之下，直接勾起唐宁的下颚，给了她汹涌的一个亲吻。
这天我得到了暂时的安宁，远离了河内的狂热信徒和西贡孤注一掷的人们，他们双方都在寻求为毁掉对手而开启胜利之路的锦囊妙计。
蒙古军顺利占领抚州（今内蒙古集宁市东）后，成吉思汗率众继续追击，经过3天鏖战，金军损失惨重。
在宁都会议上，两人之间有过激烈的言辞之战。
纪一川和尉迟雪都看着他们的儿子，此刻的纪宁脸上难掩震惊，见到儿子这幅震惊模样，纪一川这才微微点头，总算镇住这小家伙了。
6月10日，多勃雷宁和我又开始探讨限制战略武器问题、中东问题，甚至还有美苏首脑会谈问题。
宁公死后，贾代化袭了官，也养了两个儿子：长名贾敷，至八九岁上便死了，只剩了次子贾敬袭了官，如今一味好道，只爱烧丹炼汞，余者一概不在心上。
他心绪不宁，想入非非，他梦到了一次事故，梦到不知不觉中受到的一次侮辱，由于焦急和恐惧，他差点儿哭出声来。
“损丁损财，家宅不宁，难道还不够坏么吗？”
当我们明白这个道理时，生活就回归宁静了。
管宁这才放松了脸色，朝司马懿一摆手：
宋华亥、向宁、华定自宋南里出奔楚。
宁毅将中秋节前救人的事情说出来，那边才明白事情的来龙去脉。
龙姐以为，唐宁是利用自己家的背景。
当时中国已出现了大量这类两败俱伤的案例，如熊猫洗衣粉的品牌永久地消失了，北京吉普不见了，还有后来的“娃哈哈”的闹剧等，但我和宁高宁不会干这种两败俱伤的事。
纪宁郑重道，“我要修仙！”
“云娘，”永宁郡主的声音在耳畔响起：
他们在很多的时候，表现得十分固执，完全不能容忍任何不同意见；但是他们坚持自己的信仰，遇到原则问题绝不会妥协，有时宁愿牺牲一切，甚至自己的生命。
宁夕头疼地看着窗外倾盆而下的大雨，小包子看着宁夕，陆霆骁也看着宁夕……
“老朽靠前一步，离死便近得一步，秦王固狠，宁不肯老朽多活须臾乎？”
说到这里，巴枯宁以前所未有的强硬口吻说：
他牢牢记住了父亲的教诲：若是在死亡和屈辱中间选择，那就宁死不屈。
结果卫侯败诉，晋侯杀死士荣，砍掉了庄子的脚，觉得宁武子忠诚赦免了他。
还在伊宁暴动初起，蒋介石就估计其背后有苏联支持，其目的在于为未来索取中国东北的利权做准备。
顾莞琪见顾莞宁答应了，很是高兴，眉眼弯弯，笑得俏皮又可爱：
为了实现中芯国际的扭亏为盈，王宁国实施了组织精简、人员裁撤、资产压缩等工作，并且处理了张汝京时代投资的太阳能业务。
事实至为明显，他的保甲法与免役法是同时公布的，在神宗熙宁三年（一七年）十二月。
马云不能忍受自己的梦想被现实的残酷压迫，他宁愿被现实打击，也要捍卫梦想被实现的权利。
然而，侵略一经开始，吉斯卡尔便把注意力转向援助他的弟弟罗杰，并发兵攻打亚平宁半岛南部的拜占庭领地。
列宁娜和范妮各自转过身去背对背，继续换衣服，不再说话。
俄罗斯代表伽尔宁说，他曾在罗辑成为面壁者的这五年中担任过几次PDC轮值主席。
可是内部“打屁股”“王杀王”，石达开再搞个“宁汉分立”，所谓太平天国就“割据”不成了。
阮宁是被年级干部敲醒的，阮宁反应过来立刻去拍周旦，周旦也不知道哪来的潜力，睡得迷迷糊糊的，一听有贼，直接从上铺跳了下来。
“宁伯伯。”
我现在不渴望去揭开那些秘密，唯一的念想，只希望我身边活着的人能够得到安宁。
化气不政，生气独治，云物飞动，草木不宁，甚而摇落，反胁痛而吐甚，冲阳绝者死不治，上应太白星。
他任命了学究气很浓、不讲实际的冯・莫伦道夫男爵去管理朝鲜，宁可让隐士王国随便在什么官员的治理之下无目标地漂移着。
苦战几年后，亚平宁半岛终于迎来和平。
当她觉得无法掌控时，她宁可选择离去。
“他们宁家应诺的事不能应验，欠债还钱是理所应当的，要真说讹，那也是他们宁家先讹了君家。”
“哈哈，唐宁，你只需要告诉我，应该怎么做？”
1932年10月在宁都举行的一次会议上，周恩来已取代丧失信任的毛泽东担任了红军的总政委。
２０１２年４月１９日，辽宁宏运足球队在沈阳铁西体育场外场训练，备战周日与北京国安队的比赛。
就这样管宁和华歆绝交了，或许有人会说管宁未免太不近人情。
“韩宇凡，给你一个忠告，天下无不透风的墙，你这样对待唐宁，迟早付出一千倍的代价。”
“你比我的徒弟聪明，不过这世上有些事，不是想通了就能做到的，有些人宁愿一辈子在路上走。”
“如果参加特种部队，就是要我对战友见死不救，那我宁愿不参加！
叶昊宁只是抿着唇角，直视前方，不搭话。
后来，在导师特勒的建议下，明确了自身优势的杨振宁转攻理论物理学，1957年因研究成果显著，获得了诺贝尔物理学奖。
如果在慈宁宫大办婚事，必须在顺治十年之后。
库宁说。
在理论界，厉以宁表达了鲜明的反对立场。
舍此不从，则祸及子孙，宁不寒心哉！
冬，杞伯姬来，归宁也。
真正持久宁静的快乐不是向外驰求得到的。
当日有这遗漏，秀秀手中提着一帕子金珠富贵，从左廊下出来，撞见崔宁便道：
“秦王有说，宁可缓战，务求必成。”
夏曼曼被刘茂林破处时发出的尖叫声划破了卧室的宁静……
步枪和勃朗宁自动步枪的第一排子弹把半数中国人打倒在地，幸存者慌忙爬到稻田地和河床的石头后面躲起来。
翻开《红星》报，诸如“军事测验”“军事常识”“卫生常识”“猜谜”“问题征答”“小玩意”“诗歌”“列宁室工作”等专栏，每期都有一些。
肖颖扶着门好一会儿才转过头，却恰好看见叶昊宁立在灯下看她，若有所思，又似乎有点恍神，漆黑的眼底愈发幽深。
丧失了安宁的孙有元在屋里大声呼喊孙广才，他不知道外面发生了什么。
只要是为了天下太平，我宁愿赴汤蹈火。”
安宁用力挣扎。
逐字阅读听上去就让人觉得很累，从这个角度看，图书馆还不如改名叫催眠室，里面的人宁可望着窗外发呆也不想读书。
宁静的索尼娅啊！”
阮宁寝室最近挺热闹。
除广州外，宁波、上海、厦门和福州又被增设为条约口岸。
宁志恒也不想多耽误时间。
他的母亲同样也是伟大的，宁愿自己忍受孤苦寂寞的晚年生活，也要把儿子送到前线……
顾莞宁心里一暖，冲太夫人轻轻点头。
“不要这样，我宁死也不愿让你占有我。”
可是当他走下直升机时，感觉就是走进了自己的梦想：远方的雪山、面前的湖泊、湖边的草原和森林，连位置都和他给伽尔宁画出来的一样。
阮宁以前从没有注意过华容究竟长得有多美，这么说吧，在此之前，华容在阮宁心中唯一的印象就是校园之星大赛后应澄澄微微懊恼的表情――怎么又输给她了？
写字、画画都是让自己心神安宁的方法。
宁喜讲：
下文中的图0C1就是我特意为格吕宁学院的学生设计的学习流程图，其中囊括了从快速阅读到实际应用的四大阶段，以及其他一些与学习间接相关却不容忽视的关键因素。
8世纪时，丹麦、挪威和瑞典君主雏形粗具，迫使许多维京冒险家去别处谋生，但最终使得斯堪的纳维亚半岛内部安宁了不少。
我宁可跟突厥人打生打死。”
哲学家斯宾诺莎宁愿靠磨镜过活，不愿当大学教授，怕妨碍他的自由。
信快要写完了，这时她听到穿着拖鞋的有节奏的脚步声，卡列宁进来了，他刚洗过脸，梳了头发，胳膊下夹着一本书。
“我从来没收东西，那让我心神不宁。
“我们很像，都是性情中人，每次喝酒都喝多，都有理想主义情怀，为理想宁可头破血流；都有英雄浪漫主义，这种浪漫虽然代价大，但销魂蚀骨。”
她狐疑，不解地回头看了看，却似乎听见叶昊宁在旁边低笑了一声，然后便这样被他拥着，一直走到车里。
孔氏的家臣之长栾宁问他们，他们说是姻戚家的侍卫，就进了门，到孔姬那里。
就在何曼说完这句当然的时候，宁致远忽然低下头，凑近何曼的嘴唇，问道：
所以他才会一而再再而三地找碴，宁可被她讨厌，也不愿意被她漠视。
飞利浦电视机在中国转卖给冠捷，冠捷只和苏宁合作，结果利润支撑不了运营，品牌快做死了。
程天佑说得对，宁信今天早晨，极有可能是来看戏的，所谓的找未央，只不过是个借口。
韦小宝咬了咬牙，便述说那晚在慈宁宫所听到太后和海大富的对答。
我马上就去，宁可早三点钟，不可迟一分钟。
叶凰玉在看到了叶宁时，也微微有些动容，她看得出，那少女步伐沉稳，元力修为大概在四重，凌月进山一个月……
她的动作太快，又心神不宁，手指在半空中不经意一抖，那样滚烫的茶水就立刻飞溅出来，一滴滴砸在皮肤上，隐隐生疼。
纪宁扫视周围一眼，目光比妖兽还可怕，“只要你们击败我，每人一块兽头金！”
“亏我考试的时候还心神不宁……”
皇后如此精明，见到儿子的伎俩仍不免动情，宁愿相信他们出于真诚。
[16]归宁：回家以慰父母之心。
就像法老的陵墓，任何打扰他安宁的人都可能会遭到厄运。
海宁不过来，我就早点歇，他要来，二太太也别等我，说话到深夜了，还有几封信要写，今晚就在前头办事厅里睡了――叫他们把屋子弄暖和一点……”
“哼，我倒宁可教金轮国师杀了，好过受这些畜生一般之人的恩惠。”
妻子的话再一次打破了夜的宁静，暴风雨般敲打着乔一川的心。
别人都坦诚相待，宁志恒也只能硬着头皮说道：
不宁方来，后夫凶。
’《书经》讲：‘圣明的人有谋略有训诲，子孙才能获得安宁和保护。
毕竟，孔融那一番“宁为玉碎，不为瓦全”的举动，那一派决意与曹操作对的行为，那一腔不惜以自己鲜血泼向曹操的用意，朝廷上下的明眼人几乎都看出来了。
叶昊宁的车就停在门口，她竟然不知道他何时也溜了出来，明明刚才还与她的总裁交谈甚欢。
2.尽量每月全额还款，透支的额度对你每月的还款应该毫无压力，宁可在生活品质上做短期的让步，也绝对不要想拆东墙补西墙，这样银行就不能从你身上赚到利息。
而且它们不允许拥有这种运作能力的外国机构来操作，因为日本政府和金融机构的真实想法有点类似于“宁可让外国人来执教棒球队，也不让国民从中受益”。
安静的；安宁的；宁静的：
杨玉瑶笑着看了他一眼，也不拒绝，静静地盯着火焰，享受此刻的温暖与宁静。
在1988年汉城举办的奥运会上，李宁突然从偶像之巅跌落。
倘若再让黑鬼的手碰上她的身子，她宁可死了的好。
杨卫宁回答：我想投身于时代，做一些实际的贡献。
６月１６日起，公交８０４路往宁波文化家园方向，单向增设“马园社区”、“妇儿医院”、“柳西新村”停靠站点。（林伟、毛敏尔）
刘韵珂收到此禀后，不敢怠慢，询问随护裕谦左右的江苏江宁城守协副将丰伸泰。
然而，这毕竟只是一种间接的防范手段，要想确保帝国北部边塞的安宁，就必须在漠南地区――唐帝国与薛延陀之间的东突厥故地――设置一道捍卫的屏藩。
罗季姆采夫瑟瑟缩缩地挺起披着军大衣的肩膀，带着宁静而开朗的面部表情对直地凝望着拉小提琴的人。
因此，如今医生们宁愿面对无数病因不明的疾病，也不愿意根据病菌、病毒和细菌这样的罪魁祸首弄清楚感染性疾病和其他疾病的根源。
先是1842年1月25日，奕经与参赞大臣文蔚在浙江嘉兴同时梦见英军悉弃陆登舟，联帆出海，宁波等三城“已绝夷迹”，后派人察明果有运械归船之事，以为“佳兆昭著”。
阮宁寝室夜聊，不知怎的，就说起了俞三。
安建成指着安宁喊道。
离开龙门，徽因和思成又去开封考察了繁塔、铁塔、龙亭，然后从开封到山东，考察了长清、泰安、济宁等11个县的古建筑。
“兄弟你既然把话说到这一步，我也就敲明叫响，你家里出了那么大一个共产党，不要说把个白鹿原搅得天翻地覆，整个滋水县甚至全省都给他搅得鸡犬不宁！
毛泽东开创的中国新民主主义革命道路，继承了孙中山，又不同于孙中山；源于马克思列宁主义，又区别于俄国十月革命。
父皇对于志宁多有赞誉，还是十八学士之一呢，没想到在朝堂上竟连与朕对视的勇气都没有。”
“公主恕罪，公主恕罪，”少年手脚并用，惊慌地向后退去，“宁卿不敢，宁卿不敢。”
武警四川遂宁支队反恐分队官兵进行“处突”演习
本地推为望族，宁、荣则天下推为望族，叙事有层落。
那天恰好一群人喝高了，她赶去的时候，连叶昊宁似乎都有了醉意，靠在昏暗的沙发一角闭目休息。
李宁再看到我时，脸色已经有些不对，我当即想到慧姐把那些有关性格缺陷的话传达给了李宁。
金属傀儡根本不知道累，一次次的挥劈刀法令纪宁来防守。
“好，子宁姐，我去叫她们。”
只要她肯接了这钱，就跟宁家再无婚事纠葛，也没有理由再纠缠，再纠缠就是她理亏了。
“宁儿，乖，睡觉。”
４月８日，辽宁沈阳市出现大风扬沙浮尘天气。大风掀起扬沙，导致空气质量下降。
但如果问的是叙事自我，他反而宁可挑时间长的，因为他只会记得最糟时刻和最后一刻的平均值。
宁王朱权苦笑道：
发完这条信息，唐宁删除了和经纪人的对话，嘴角缓缓的扬起一个弧度。
卖饺子的人宁可吃馒头也不愿吃饺子，卖酒的人难道也宁可喝水，却不喝酒么？”
辽宁开展“真理标准”问题讨论，面临着一个特殊的问题，那就是“特殊身份论”。
李宁头也不回走出门，从此再也没来过郭仲翰宿舍。
那个时刻，所有的孩子都控制自己的呼吸，安安静静地坐着，脸上流露出正在沉思的表情，像那些宁静而专注的思想者。
为什么顾莞宁这般咄咄逼人地欺负她？
寻常百姓家的阮宁，瞧上了俞宋膝下孙的俞迟。
三国时代魏国的管宁与华歆关系很好，都有名气，时称一条龙。
他最放心不下的，是殷素素杀伤了这许多少林弟子，此事决难善罢，他心中早打定主意，宁可自己性命不在，也要保护师弟一家平安周全。
杨锐是都督，张文锦是安庆知府，他们对不请自来的宁王采用了统一的招待方式――火枪弓箭。
后来，在不同时期编入加里宁方面军的有第20、第39、第41、第43、第58集团军，突击第3、第4集团军，空军第3集团军。
我认为以后几年内都只能让边境保持安宁和平，停止征发士兵，让百姓安定下来从事农业生产，使中原地区富裕起来。
正当西征战役正在进行的时候，一位外国朋友、美国著名记者埃德加・斯诺在七月初冒着生命危险进入陕甘宁革命根据地，进行实地采访。
乾隆二十二年（1757年），阜宁查出老百姓周瑞家有“妖书”一本，名叫《古圣遗书》，内中不过是刘伯温推背图，预测天下运数等，原是民间常见之物。
离开之前，袁凯另外安排了两人赶到宁古，在暗处盯着楚天舒。
到了黄昏就告退出来，总是走进书房，就着灯光读《楞严经》，发觉宁采臣要睡觉了，才凄惨地离开。
最后，为了说明变法已经违背天意，郑侠发誓说如果废除新法之后10天之内不下雨，自己宁愿被斩首。
我都担心，就算我想息事宁人，恐怕我想捂都捂不住，如果真的让科克知道了，就不是我力所能及的了。”
这一箱子衣服料子，是上次去江宁府时，大伯娘给的，除了衣料，还有几方好砚，两匣子上等徽墨，一匣子湖笔。
宁戚和管仲都是贤臣，贤君又怎么能不听贤臣的劝谏呢？
宁夕猛得松了口气，拿起笔刷刷刷写了起来。
就在三毛拼命地想让心绪平静，试着找寻几丝安宁时，仿佛一场诅咒又悄然来至三毛身边。
这里位于湘潭、宁乡、湘乡三县的交界处，地处湘江中游西岸四十公里，群山环抱，居民以从事农业生产为主。
然而，一等到比较安宁的时期到来，犹太人就又一次沉溺于过去的宗教争论中，而这种争论在昔日曾对他们的国家造成极大灾难。
宁波市第一医院心理科是宁波市综合性医院成立最早的临床心理专科，现有医务人员４名，其中主任医师１名．．．
邮寄材料单位地址及联系电话　：南宁市星湖路２６号广西区质量技术监督局人事处　邮编５３００２２　０７７１－５３６０２００转１２７或２３４
丘查宁很精神，他挽着冬妮亚的胳膊边走边谈。
向丽这么一说宁浩宇的急脾气就上来了：
商场如战场，她却像战场上的黄花，透出宁静的气息。
而宁志恒作为贺峰看重的弟子，自然就被归为保定系的一员。
“云绕秋月，上卿宁不见乎！”
在这种工作思想的指导下，一百多人放声大嚎，天籁之音传遍宫廷内外，直闹得鸡犬不宁，人仰马翻。
一个人宁可叫自己思想的器官混入别人鞋底的微尘，这种气魄实出我想象之外。
宁非说，你这是笑话我了，我哪里还有这样的机会。
因其母的缘故，受到陈灵公及孔宁、仪行父的羞辱，遂把陈灵公射杀。
有人到美国，非要花很多时间去吃中国菜，他们不愿意去尝尝麦当劳；有人到美国，宁愿开车两三个小时，也要去吃一顿中国菜，没有中国菜他就不吃饭。
目前，我宁愿把赌注压在积极的结果上，不过还是要非常地谨慎。
宁戚：春秋时卫人，曾在齐国的东门外作小贩。
纪宁遥看着啸月狼，瞳孔一缩。
第二天，宁采臣怕燕生外出，一大早就上门去邀请他。
前方不但药材匮乏，而且弹药物资供给严重不济，特别是从南宁退守的四十六军，近乎弹尽粮绝，坐以待毙，形势相当危急。
回国后，我向多勃雷宁和黄华介绍了会谈的情况。
唐宁讽刺的挂了电话，但……
不然，孩儿宁甘一死，决不从命。”
弘治十二年七月，以王守仁为首的工部赴浚县督造威宁伯陵寝一行四人从北京出发，前往浚县。
否认天才，是不是要把马克思、列宁全盘否定呢？
列宁为什么说过资产阶级专政，这个问题要搞清楚。
只有马克思和恩格斯，没有列宁，不写出《两个策略》等著作，就不能解决一九五年和以后出现的新问题。
同时，斯大林又将朱可夫从西线召回去接替伏罗希洛夫指挥列宁格勒方面军。
为了今天去江宁城的衣服，李冬和徐太太愁了一整夜，李老爷倒还好，赴任前赶着做了两套新衣服。
库宁打量了一眼雅科夫教士，只见他弓着背，在苦思冥想，显然没听客人说话。
1622年，努尔哈赤向广宁进攻，王化贞带头出逃。
列宁娜再次摇头。
倒桂成功后，李明瑞立即挥师南下，经广东而回广西，未遇任何抵抗就占领了梧州，继而占领桂平，最后占领南宁，一举平定广西局势。
石守信被任命为天平节度使，高怀德为归德节度使，王审琦为忠正节度使，张令铎为镇宁节度使，皆罢军职。
沈诸梁兼二国，国宁，乃使宁为令尹，使宽为司马，而老于叶。
红七军立即赶往南宁驰援红八军，但也被打败，被迫撤退到百色城外偏僻的山区里。
韩宇凡冷声的命令道，很明显，虽然模特换成唐宁是没有办法，但是，他很讨厌唐宁骑在他头上去的感觉。
“因了邪气，自己就会入邪，魂魄这种事，还是应该宁信其有不信其无，别冒险尝试啊。”
卫人立公孙剽，孙林父、宁殖相之，以听命于诸侯。
据当时身在江宁的汪士铎所言：
3万多本书告诉我们，在某种程度上，我们或许是在寻找更轻松的生活――可我们中有不少人，宁可用适度的艰辛来打破温和的愉悦。
7.赵展：《满族文化与宗教研究》，辽宁民族出版社1993年版。
崔宁认得是秀秀养娘，倒退两步，低身唱个喏。
经过两个多月的关押核实，奥尔加被送到了克里姆林宫，受到了斯大林的亲自接见，并向她颁发了列宁勋章。
但在同治到光绪初年，全国最大的一家钱庄，规模凌驾票号而上之，同时它的主人亦不属于宁绍帮，是为当时金融业中的一个特例。
“带上披风，小心别让保宁着了凉……
然则，真正令乐毅担心的，倒还真不是对手的实力陡增，毋宁说，有了真正势均力敌的对手，他倒有几分欣慰。
这是池大姐当面和我说的，这次在宁川见到钱胖子，钱胖子也承认了！”
只有到俄国十月革命一声炮响，给我们送来了马克思列宁主义，中国的形势才为之一变。
这一则寓意颇深的故事，使齐威王几日都不能宁静。
林彪家乡博物馆里关于张宁的陈列。
“桂公公，听说慈宁宫出了事。”
考虑到面子问题，很多人宁可不升官，也不愿意走中旨这条路。
宁川投资公司老总白小亮挪用公款炒股出事了，据我所知炒的就是这个绿色田园啊！”
阮宁把最中间的一大块放到妈妈唇边，微笑着与她对视，她觉得那双眼有多慈祥，她看向那双眼睛便有多温柔。
赵安邦挺有信心，“我估计白原崴能接受的，在宁川和他交锋时，我已有预感了！
客观来说，杨士宁与王宁国之间这种分歧称不上真正的矛盾，充其量是一种各自揽功的行为。
哈格特满腹疑云，他走上去交谈，下士乔治・阿米欧特手持勃朗宁步枪作掩护。
“御弟，你记得宁教花下死，做鬼也风流？”
他们在英国和日本各有一套房子，但希恩斯还是喜欢日本的家，他说东方的月光能让他的心宁静下来。
大良造，收复河西事大，宁可稍缓，不可再挫国人锐气也。”
听到唐宁说这话，经纪人顿时活了过来：
彭宁顿打开了第三份文件，琳内特仔细地看着。
晋、楚伐郑，自今郑国不四五年弗得宁矣！”
宁采臣害怕地向她请求办法。
赵姬是个拿得起放得下如火焰般热烈奔放的女子，非但没有因为与吕不韦的“兄妹情谊”而对他有稍微的淡漠，反而对他“宁失王孙，不失佳人”的心志如醉如痴。
侵略军不予理睬，反而窜至爱珲劫掠，被清宁古塔副都统萨布素率军击败，清军全部拆除了黑龙江下游俄军建立的据点，使雅克萨成为孤城。
然而，沃伦斯基尽管有十足的魅力，却没有担负责任的决心，并且他和卡列宁一样承受不了舆论的压力，同时也在乎因名誉败坏而失去的利益，最后疏远了安娜。
狄仁杰重民生业，力革弊政，在任宁州刺史时，妥善处理与戎夏的关系，颇受尊敬。
现在想想高中时的我还是太小的关系，宁可相信这世界上有吴来、钢铁侠、忍者神龟、天线宝宝，也不相信这世上有鬼。
例如张奚若（原名耘）等一些陕西学生，到了上海，赶不上招考时期，他们宁可在新公学附近租屋补习，却不肯去老公学报名。
其实就是一个器官而已，苏宁烟，你不要这么好色，思想纯洁些好吗？
每个人的命运掌握在自己的手中，很多人之所以宁可相信算命人都不相信自己，源于内在的无力感。
那老道如此安排，那是宁死不屈丶又要与敌人同归于尽。
夏，免馀复攻宁氏，杀宁喜及右宰，尸诸朝。
她那口井原本宁静无波，自宋齐愈出现后，井里似乎多了条雪白的鱼，时时在心里翻起波澜，扰动心绪。
秦老在这方面算是个大儒，双方接触了这么久，自然便看出了这一点，因而给了个“不学有术”的评价，实际上已经是很高的赞誉了，宁毅却也是笑笑。
以东北现在的局势来看，富庶的辽宁和吉林两省已沦陷在日本鬼子手里，只剩下我们黑龙江省这弹丸之地。
尽管你仍然可以到离你家最近的河里去取水（没有什么东西能阻止你这么做），但你肯定宁愿把收入的一小部分付给某个人，享受水龙头里流出来的干净、便利的自来水。
灵魂在这里非常宁静安详，这是一种美好的感觉……
安宁赶紧摆手。
银发老者自信万分，同时一股炽热热流涌入纪宁体内，很快也退去。
十几年来，他和永宁郡主从未同过房。
我手头的资料表示了两个不同的事实，古典主义对灵感的解释使艺术创作显得单纯和宁静，而理查・施特劳斯之后的解释使创作活动变得令人望而生畏。
换句话说，他决不允许自己的伴侣脱离他，为此他宁愿放弃其他人际关系所能带来的好处和乐趣，也可以抛弃自己的事业。
你们一起驱车前行，周末城市的郊外宁静而美好，充满梦幻的色彩。
宁波中医院眼科由学科带头人蔡航波主任中医师及４名副主任中医师２名住院医师和一支资深护理队伍组成。．．．
宁毅与那秦老在附近的街道上下棋，只知道对方住在这边，但具体在哪却还没有来过。
李伯庸看了杨玄一眼，感觉什么证券的听起来的确不像什么正经营生，怪不得这姑娘宁可去给人做白工也不干了呢。
苏宁烟真的高估了自己的咏春拳，在他面前，简直就是花拳绣腿，完全不管用。
在这些胡人节度使中，唐玄宗、李林甫特别欣赏平卢（治所在今辽宁朝阳）节度使安禄山。
9月24日，蒋介石决定，向苏联波得罗夫大使示意，可以同意伊宁方面的四点要求，“以地方自治方式准其自治”。
当时的列宁格勒体育俱乐部有明确规定，学员要来这里练习，需要随身携带自己的成绩手册，对教练汇报阶段性的学习成绩，以成绩的高低来决定练习时间和机会的多寡。
世界上最小的《古兰经》现存于宁夏博物馆。
我们宁可按照常识来解决问题，也不愿再接受梦的启示了。
到底是皇祖母的余威，还在令她的儿孙不得安宁，还是有机会能够得到皇位的人，都会成为让人看不懂的可怕怪物。
说完转身对宁志恒道：
本来宁定庄严的传奇法师双眼骤亮，居然让整个魔法大厅都为之闪烁了一下，有如看到了珠宝的巨龙。
嬴政之所以没有首肯，与其说是对李信方略不认同，毋宁说基于事先对王翦全权调遣灭赵大战之承诺的信守。
纪宁迷糊着睁开朦胧小眼，就看到夜空中的满天星斗。
阿米欧特用勃朗宁步枪连发4弹，另外4名中国人应声倒毙。
我至今还记得，有一个瘦骨嶙峋的人，名叫宁录，他在路边随手摘一片树叶子，能够用它吹奏出一些曲子来，如果说我没有记错的话，甚至比狩猎的号角还要粗犷、好听哩。
按照宁毅之前的计划，原本是打算在外面跑一圈之后直接去豫山书院的，此时已然全身湿透，便只好折回去换衣服。
苏宁烟听到他这样说，以为他又不舒服了，她立即跑了出去。
[8]撄宁：不受外物纷扰，心灵宁静。
四月十五日，李世抻肜畹雷诳始对盖牟城（今辽宁抚顺市）发起进攻，只用了十天时间就将其攻克，俘虏士兵两万余人，缴获粮食十余万石。
进武三思为右卫将军，还有武攸暨、武攸宁、武攸归、武攸望等，俱赖武太后及武承嗣，连类升官，把踞要津。
直到叶昊宁终于肯停下来，她还如同脚踩在云端，只听见他在耳边说：
阮宁跟他五六年不曾交谈，喊起这两个字，自己都难受。
一段借醉奴口角，闲闲补出宁荣往事近故，特为天下世家一笑。
原来黛玉见宁、荣府合家团聚，宝钗也在家赏月，不由心中悲凉，倚栏垂泪。
叶昊宁直视着前方问：
宁浩宇那边道：
如今的这宁荣两门，也都萧疏了，不比先时的光景。”
当时的情况很妙，宁粤双方的代表和随员大半都住在一个旅馆，但见面都不招呼，宛若敌国，壁垒分明。
而且从广宁到山海关，几百里路空无一人，很多坚固的据点都无人看守，别说抢劫，连打仗的机会都没有。
事实上我宁愿去别的地方，可琳内特就是坚持要来，所以――”
婴宁反问道：
对西方人来说，他们是宁愿不要这种“照顾”，也不要让他人的意志加在自己身上的。
叶昊宁微微扬眉，仿佛随口说：
这些军队奉蒋介石之命试图在除共产党控制的陕甘宁以外的许多地方重建国民党政权。
阮宁没有去校医院，她对那个地方有些难以言说的羞耻，自己买了碘酒和消炎药，回寝室草草处理完，就去食堂吃饭了。
永王却不耐烦地斥开，心绪不宁地在原地转了几圈，胃部那种不适感，却越发明显。
在谈论马克思列宁主义和毛泽东思想的那一段，邓小平划分了毛泽东本人与他的思想，毛泽东本人的思想与毛泽东思想之间的差异：
以她的聪慧，宁可亲手扯断命运之线放开心怀，让自己海阔天空，好过将来被别人拆散，落到不能收拾的境地。
燕燕一直恍恍惚惚，回到熟悉的环境，再被胡辇揽入怀中柔声劝慰，这才渐渐松了心神，喝了宁神汤不久就打起瞌睡，但不知为何，手中却还一直握着韩德让的衣袖。
公决后，即由各代表派遣专足，欢迎副元帅移节江宁，一面与行政机关接洽，在江宁预设元帅府，专待黄副元帅到来。
我们宁愿作为人死去，而不愿像动物那样活着”。
他的儿子，也就是太子李亨，随后在今天的宁夏自治区的灵武被部下推上皇帝宝座，成了唐肃宗。
大师学校里的学员默默地受苦，因为他们明白，与其说受苦是神的道路，毋宁说它是个清楚的符号，表示他们仍需要去了解神的道路，仍需要唤起某些回忆。
农业部责编　主编：覃宇扬　美编：黄海宁　通联采访部责编　主编：曾永联　编辑：杨波　美编：林倍仪
阿嬷可是来自一个宁可冲你开一枪也不愿和你争论的家族。
宁波市鄞州第二医院医科集医疗、教学、科研为一体，以中医和中西医结合治疗为特色，同时开设有中医内科．．．
列宁娜不明就里。
当时，国民党第十二战区司令长官傅作义正奉令率军自宁夏五原东进，企图占领包头、归绥（今呼和浩特）与张家口等地，直接进入北平和天津，接受日军投降。
从屡次来信看，你的心境近来似乎很不宁静。
如果改变不了老公和妹妹的亲密，她宁愿离婚。
叶昊宁转过脸看她，“当空中飞人很累的，要不从下周起换你来试试？”
玉和愣了一下，看了一眼迫不及待进去的玉宁，心里就是一个咯噔。
我的心澄明而宁静，仿佛朝阳中的山峦，但他们看到的，却是冷酷，是一个嘲谑者的玩笑。
纪宁点头：
我宁愿做一只羊；
我们先来看看，马云在宁波会员见面大会上讲话的其中一段：
叶昊宁又问：
有些意外有些喜，宁缺拧着眉头想了半天，然后决定什么都不想，随手用盆里的鱼片粥烧熄车旁的火堆，便带着桑桑向前方走去。
这种平和不单纯是空虚的满足和虚无，而是生命获得平衡、精力得到宣泄后的平静和安宁，是一种丰富生动的平和。
“宁儿说的这些，大的方面也差不多了，不过我看你练剑还是单剑就好……
而此时，唐宁的一句我绝不会跟你道歉，也成为网友调侃的口头禅，可就在整个网络，都在对唐宁进行轮番轰炸的时候，忽然……
就听轰轰轰的惊天动地之响，宁武关下，硝烟四起，猛烈的炮火之中，数不清的流民军尸体被掀上高空。
列宁娜嘲弄地揶揄道。
若就宁、荣二府而论，荣府为主，宁府为宾。
因为少先队礼，老子恨死了赖宁。
回过神来的宁志恒暗自庆幸，刚才那种感觉真是激出了一身冷汗。
园林、假山、楼阁、院落、街道、画舫，宁毅也渐渐熟悉了这个古代的世界，只是许多时候，总会觉得无聊。
苏宁烟憋了半天，都不知道怎么解释卓君越昨晚令人发指的无耻行为，说出来可能没人信。
“知者乐”，知者是乐的，人生观、兴趣是多方面的；“仁者寿”，宁静有涵养的人，比较不大容易发脾气，也不容易冲动，看事情冷静，先难而后获，这种人寿命也长一点。
“武林中以道义为先，为朋友宁愿两肋插刀，自己人绝不会互相残杀。
宁雪瑶俏脸侧开，轻哼一声，没有搭理。
韩宇凡满带怒意的看着唐宁，“你为什么一定要抢走雨柔的代言？”
如果你是家里第一个上大学的人，你可能会感到自己对学业要求、经济来源、社交方式和办事程序等方面都毫无准备，但是你宁愿拖着也不愿意去请求帮助。
跟宁家的事已经说清了？
写作不能挑战以下四点：（1）社会主义道路；（2）无产阶级专政；（3）共产党的领导；（4）马克思列宁主义和毛泽东思想。
纪宁已经消失不见了。
我觉得，在弄清这件事的详情之前，我不会有安宁的日子过。
躺在地上的安宁嘴角流着血，眼角流着泪，伤心又痛恨的问。
尽管显得很狼狈，但双目炯炯有神，腰背笔挺，宁折不弯的样子。
3．陈衡哲：《西洋史》，辽宁教育出版社。
譬如，长春“光机所”的冤案，就不仅仅牵涉吉林，还株连北京、上海、辽宁、黑龙江等地的科学教育界，几千人都受到了影响。
叶昊宁却只是语调平常地提醒她，“继续开。”
宁不我顾？”
不知为什么，朕却觉得，最近一直有些心神不宁……
“宁人等粥，毋粥等人。”
“把你的列宁格勒方面军司令员的工作交给参谋长霍津将军，你乘飞机来莫斯科一趟。”
匈奴且败且走，收拢败军在楼烦（今宁武），而汉兵又鼓余威败之。
皮罗怀疑主义者是非常恭顺的公民，在一切可能的情况下遵守习俗和传统，但他们教自己从整体上对一切表示怀疑，从而获得一种宁静。
狄米斯・托克斯为他的女儿选择终身伴侣时，从不考虑对方的家产，他宁可挑选贫穷但是人品好的人，而不选择家财万贯但是人品不好的求婚者。
圆圆的姥姥在另外一个县城里，距离我们当时居住的内蒙古集宁市得七八个小时的车程，并且她姥爷当时生活已不能自理，需要人照顾。
据他的学术助理王宁回忆：
〔11〕衡州：隋朝衡山郡，武德四年（622），设衡州，管辖临蒸、湘潭、来阳、新宁、重庆、新城六县，治衡阳县，治所在今湖南衡阳市。
这些从者根本就像是铁铸的人偶，本应该立在坟墓前守护墓主的安宁。
从学派的名称上也可以窥见一二，厉以宁将之称为“价格改革主线派”，而吴敬琏则自称为“整体协调改革派”。
现在陈衡哲被人注意起来了，辽宁教育出版社重版了《西洋史》，所以现在去图书馆查，可能是查到辽宁教育出版社出的《西洋史》。
西宁的春日则别具一番特色。
兀剌海城守将对这样滑稽的条件大为惊异，他不知道对方在搞什么鬼，不过守城很辛苦，他宁愿试一下。
下午一点半的宁静，是属于躁动少年的宁静，我们一行人有老有小，在小城的街道一路尖利地喊：
齐巧他娘家哥哥、在扬州天宁寺当执事的一个和尚，法名叫做清海，这番在寺里告假回家探亲，目下正要前赴上海，顺便趁宁波轮船上普陀进香。
远远望着书架下轻笑交谈的两人，萧宁嘴角微微抽搐，脸色颇为难看，一双拳头，紧了松，松了又紧…
刘一宁算得上海东省的大律师，威望和影响力都很高，就是在京城，他的影响力也不弱。
我们几个站在远处，久久地凝视这一瞬间的宁静。
李宁看着丁炜阳。
如果不是如此周旋在两个女人身边，如果没有那场车祸，可可・香奈儿宁愿放弃一切，远远地看着亚瑟幸福，也不愿意他失去生命。
夺取宁夏的计划被迫中止后，中央军委对河东的作战方针是：逐次转移，诱敌深入，求得在有利地区，集中优势兵力歼灭国民党军一至两个师，停止他们的进攻。
来到这世界的第一天，纪宁就感觉到自己家族的强大，能够统领无数部落能一般么？
“我们这些大臣谈论的都是圣人（程颐、朱熹）的学说，张璁、桂萼却是小人的信徒，既然皇上你宁可信任张璁桂萼，而不相信我们的话，那就请把我们全部免官吧！”
10.你向往宁静的田园生活吗？
然而当他到达广宁，接受孙得功投降之时，才发现，整个辽东，已经没有敌人。
他们信奉的是马克思-列宁主义。
眼看着回不了宁远，只好和胆小鬼王朴一样，回了杏山城。
不得不说就为人品行方面，宁志恒真是没有看错人。
宁戚所言，并非虚声恫吓。
在黄昏的金色余晖中，一切都是那么甜美、宁静。
开元末返长安，改授江宁丞。
如果有所怀疑，绝大部分的人会待在安全线内，所谓“礼多人不怪”，与其让人觉得粗鲁无礼，人们宁可冒着过于正式拘礼的风险。
我刚才听彩霞姐姐说，有新进贡的胎王菊，清热败火，慈宁宫这么早就烧了地龙，郡主不妨多喝喝胎王菊。”
勉维霖说，宁夏“三个苏非主义派别中，虎夫耶、哲赫林耶同出一源，自称其道派都是乃格什板顶耶……
我宁可做一个无论什么东西，也不要做个傻瓜；可是我宁可做个傻瓜，也不愿意做你，老伯伯。
年轻人看着伯纳德的脸（虽然他渴望看到列宁娜的微笑，但不敢看她），解释了自己的情况。
“第三次伊普尔战役”要比列宁曾写过的任何东西都更令英国的教育阶层感到不满。
回到后宫，楚怀王心绪不宁，又烦躁起来。
不行，要是这样的话，我倒宁可顺其自然地忍受人家在我身上干的坏事。
官吏清闲无事，国家东部因而很安宁。
只不过她们妯娌这次一唱一和，宁大夫人神情没有好转，反而更难看。
即便如此，那些为了工作而宁可冒这个险的人也可能是相当理性的。
康熙让他们再去慈宁宫回奏，请太皇太后鉴于皇帝的“微忱”，应允上尊号之请。
白衣人骤然冷漠，“邯郸墨衣，趁早离开，还先生安宁。”
沈氏没来得及细想，耳边又响起顾莞宁冷然的声音：
疑惑之中，宁毅觉得她嘴角上挂着的笑容跟蒙娜丽莎的微笑有些相似……
他宁愿自宫侍奉寡人，这样的人难道还会对我不忠吗？”
这一晚，苏子宁做了十几道菜，都是陈阳最喜欢吃的。
宁浩宇让我少废话，问我到底要不要，要就给我送过去，不要就选别的，不过要掏钱。
很简单，宁王谋反的时候就能用了。
直至烟头熄灭，李宁翻转身，两人从楼梯上直直滚下来。
也许是它终究不甘沉寂太久，便在那异乎寻常的宁静里，酝酿着一场山雨欲来风满楼的喧嚣。
约翰・费利厄感到与其这样提心吊胆、心神不宁地活着，不如拼它一死。
进入2004年后，国美与苏宁明显加快了全国性跑马圈地的步伐。
但是以现在的大环境，医疗纠纷如此频繁，医患关系如此紧张，即使能冒险，医生也宁可选择不冒险，最后那50%的希望也成了泡影。
向宁想要杀死太子。
这样修持，直到在自己心中生起对上师三宝不退的信心，生起宁舍生命不舍三宝的决心。
刘邦闻报，急令周勃率军往击，追踪至石（今属山西省宁武县），大破之。
没有多余的废话，宁志恒站起身，挥挥手示意三个人一起出门。
列宁认为“资本主义越到东方越无耻”，确实说得不错！
一时半会儿，叶昊宁的声音里倒也听不出喜怒。
这时，丫鬟对婴宁小声说：
这些闪耀着马克思列宁主义光辉的信件，为中国共产党的成立，做了部分的思想准备。
这时，宁川亚洲集团老总吴亚洲等与会企业老总从另一侧楼梯口走上来。
“我不过是数落莞宁那丫头几句。
襄敏公他老人家独镇甘肃、宁夏和延绥三边重镇，从地域上看，万里长城，他老人家一人镇守着五千里，又应对着鞑靼军队的老巢贺兰山。
[26]载寝载兴：又睡又起，起卧不宁。
就在两天以前，坎宁安已经命令由新西兰师、第4印度师和一个坦克旅组成的第13军不等西线的装甲搏斗结束就向前开拔。
他们宁愿高谈阔论地球是不是圆的，也不愿亲自研究一下现实中的证据。
那并不是什么一场高级的秀，但是，他想看唐宁真正的实力。
宋子宁神色忽然有些紧张，问：
列宁娜点点头说：
关于这一灾难的严重情况，我已责成电报间向省府实业厅，向宁阳县知事公署，宁阳镇守使署发了数份急电，恳请政府方面出面处理。
“宁可站着饿死，也不跪着吃肉。”
所以，孔子很欣赏卫国的大夫宁武子。
再一想，宁陵离得并不远，回来逆流最多也只要大半天船程，三天时间足够了。
晋人执宁喜、北宫遗，使女齐以先归。
阮宁陷入了沉思。
纪宁手持黑色钝剑，默默扫视着周围。
黑色的修身连衣裙，搭配丹宁衫外穿，有了一种轻快的感觉，很适合在秋天穿着的搭配方法。
“明天我就带着你的介绍信去趟宁市，不过―”他顿了顿，道，“既然你都已经派人上门找过骆闻了，那么，就请继续调查他吧。”
崇祯听了大喜――人家这都打到宁武关了，他还在大喜，真不知道他喜个什么劲――命人将这些日子以来捐献的金银统计一下，居然凑了整整二十万两。
墨雨柔马上收住眼泪，和韩宇凡保持了一定的距离，表情还是委屈着，一直到唐宁推开韩宇凡的办公室房门。
[1] 杨绍仪．（2013）．俯卧撑动作上肢肌肉及胸肌工作特征的肌电研究．（DoctoraI dissertation，宁波大学）.
安宁收回了银行卡，疑惑的离开柜台。
据野史上说，洪承畴被抓宁死不降，范文程说洪承畴好色，于是皇太极派庄妃以色相诱劝降。
她只用了五息时间，便忘却了先前的那封信，忘却身外之物，只余宁静，于是微笑。
结果德军攻占了列宁格勒以南18公里的普希城，然后向左迂回列宁格勒正南的普尔可沃高地，向右迂回东南的科尔皮诺。
列宁说过：如果我们不能吸引千百万劳苦大众参加斗争，我们就不能取得胜利。”
“卡列宁夫妇。
列宁娜大为吃惊，同时也为自己魅力带来的这种礼赞而感动。
她福一福，说换了衣裳要去宁寿宫伺候太后，不等嘉嫔点头，便带着宫女径自走开。
结果主要的车辆自然会汇集在大街上流通，不致无故地去窜小胡同，胡同里的住宅得到了宁静，就是为此。
这也是杨振宁教授在讲座中引用过的一句话。
列宁领导下的共产国际已派代表来中国，先后与李大钊、陈独秀等取得联系，交换了关于中国革命问题的意见，研究了发起建立中国共产党的问题。
宁波第一医院神经外科创建于七十年代，１９７５年开展宁波市首例神经外科手术。１９８１年成立神经外科．．．
王守仁一直在考虑怎么安排威宁伯陵墓的施工，他对刘台这话非常感兴趣，又诚恳地问道：
5月30日晨，布吕宁接到这个电报，但在这时，施莱歇的努力已告成功。
赵安邦一听，马上明白了：这个女市长真精明，想出了这么个主意，宁川花钱开会，她搭顺风船！
顾莞宁淡淡一笑，并不多解释：
为了达到这一目的，有的领导想方设法耍弄权术来笼络人心，还有的领导宁可起用唯唯诺诺的庸人，也不重用有真才识学的能人。
“据卑职这些日子查访，宁番卫和越隽卫都不平静。
结果叶昊宁仍是半眯着眼睛，似笑非笑地反问道：
此举被管宁视之为心慕官绅，亦非君子之举。
两间在左边，分别住着贝斯纳医生和安德鲁・彭宁顿。
但她说出这话的刹那，她就知道这不是真话院她不仅怀疑自己，而且想到渥伦斯基就心神不宁，她违心地提前离开，就是不想再见到他。
通信兵提起专用的紫灯笼，向义宁坊望楼发信。
1919年列宁建立共产国际，以把革命推向世界各个角落。
宁志恒心中有数了，看来问题不大，这样的人无钱无势，只要花些钱财就可以搞定。
玉宁心里嫉妒，但是表面不敢多话。
阮妈妈愣了，认真听着阮宁的控诉，许久，眼角有些潮湿，温柔地俯下身子，在女儿红润的脸颊上轻轻一吻。
否则的话，我宁可与您单独谈谈。”
“最高当局内心恐本来宁愿忍辱一时，不愿轻启戎祸，只因一般高调论者，似乎非此不觉痛快。
这一日来到山东西路袭庆府泰宁军地界，时近四月，天时已颇为炎热。
或许，也只有独处时，人才能够更深刻地意识到自己，意识到自身真实的存在，并且能够享受随之而来的安宁。
后来父亲果然没回宁波了，拿着此前在宁波攒的钱，开过酒店、海鲜馆、加油站，生意越做越小，每失败一次，父亲就像褪一层皮一样，变得越发邋遢、焦虑、沉默。
其时，默默无闻的工程部队上尉鲁日正在许宁根的一个小驻防地郑重其事地画防御工事的草图。
安宁跟着郁景宸回到他的军区别墅，也就是她才离开不久的别墅。
很少有人打破这份宁静，因为往往首长在散步的时候，都是同时在思考国家大事。
阮妈妈说希望她要么做个很有本事的人，权势滔天，要么就做这世界上最平凡的人，日出而作日落而息，而阮宁知道自己显然成不了前者。
前向，我跟诸位商量过团练的事，大家也认为全省都可以仿照湘乡、新宁等县的样子，把团练办起来。
安宁的心被狠狠刺痛。
“甲方面是着重情感，出于主见，表示乐观，认为早应抗战，精神志气，较武器尤重要，无论如何，不可委曲求和，必须作战到底，而且宁为玉碎，不为瓦全。
王侯将相宁有种乎！
读书时期，厉以宁从学于陈岱孙、陈振汉等先生，二陈均为哈佛大学博士，所以，他的学术根基中颇有西学的成分。
这就是老年人大多宁静沉着的原因。
“卡内基先生，我已经为自己选择了一项毕生事业而对您充满感激，这项事业给我带来了伟大的幸福和安宁。
此时，宁戚、宾胥无、王子成父等一班老臣都已离世。
可是第三天，杨卫宁竟命令转移监听频率和方向，丢开了这个目标，叶文洁总觉得这不可理解。
有一次他出趟远差，恰巧就经过潭州，恰巧就给他遇见了崔宁夫妇。
察人察行，明智如武安君与诸将者，宁信秦人之长舌哉？”
其名为撄宁[8]。
【释义】 惊慌、害怕得不得安宁。
顾莞敏素来以顾莞华马首是瞻，顾莞琪决定和顾莞宁同进同退，顾莞月年纪还小，可以忽略不计。
不幸中的万幸是洛宁身上竟然还有一个指北针。
孙传芳残部一度渡过长江，攻占南京以东沪宁铁路线上的龙潭一带。
叶昊宁也说：
“且喜这番玉帝相爱，果封做‘齐天大圣’，起一座齐天府，又设安静、宁神二司，司设仙吏侍卫。
基督教的成长和发展，与其说是罗马帝国衰亡的原因，毋宁说是罗马帝国衰亡所形成的结果。
２０１１年１月１９日，２０１０－２０１１赛季ＣＢＡ联赛第１７轮，新疆广汇ｖｓ辽宁盼盼，张庆鹏受伤。
但因为天性温和软弱，行动上缺乏刚强与魄力，常有息事宁人的思想，因而胆小怕事，不爱招惹是非，对外界复杂的事物采取逃避态度。
等朕百年之后，希望上苍垂悯，能够让我们的灵魂永远团聚在一个快乐安宁的地方，团聚在一个没有纷争、没有阴谋、没有杀戮、没有死亡的地方。
三国英雄，曹操其首也，曹逼天子，杀皇后，粮罄而杀主者，昼寝而杀幸姬，他如吕伯奢、孔融、杨修、董承、伏完等，无不一一屠戮，宁我负人，毋人负我，其心之黑亦云至矣。
他甚至分不清，这究竟是叶昊宁对她的保护，还是对她的忽略。
翌年正月，后金进攻明宁远（今辽宁兴城）失败后，有些蒙古部落离开后金投向明朝，而科尔沁部长则亲率庞大使团前来慰问。
列宁娜挥挥手，越过平坦宽阔的屋顶，朝机库跑去。
北方集团军群受阻于卢加河畔，使希特勒7月21日前拿下列宁格勒的计划破产了。
她喊林林时，看着小金鱼和小仙人球含笑，小金鱼和小仙人球却是从来没什么回应的，不过多亏阮宁悉心照顾，一个越发肥胖，一个越发青翠。
我满脑子里都是板擦儿在他脑袋上移动的印象，在那扇通往无尽荒原的窗户另一侧，李宁用板擦儿抹着头发上的泡沫，因为老广院把澡堂的水龙头关了，还偷了他的毛巾。
洛泰尔的中间王国分裂之后，亚平宁半岛控制权成了几大野心家之间残酷争夺的对象，弗留利公爵和斯波莱托公爵都参与其中。
“济宁的事已经料理了。
她宁愿和父亲合葬，也不愿意继续享受人生和绘画的乐趣，这怎么可能呢？
宁志恒闻着房东满嘴的床气，身子略退了两步，和他拉开些距离，说道：
“三反”、“五反”运动有列宁主义的影子，但是它们也散发着儒教道德主义的味道。
李文蔚的经商生意主要向解州、西安、平凉、兰州、银川、西宁一带发展，后又发展到上海、天津、武汉等地。
列宁曾经说过这样一句名言：
3月17日，英军退回宁波。
“从前，在下曾经听一位博学多识的人讲过，唐土有一位勇士为了替主君报仇，宁肯吞炭致哑。
苏军担任列宁格勒防御任务的是西北、北方2个方面军，共5个集团军、37个步兵师、9个骑兵师和10个装甲旅，由西北方向总司令伏罗希洛夫元帅指挥。
忽然，安宁大喊一声。
克莱恩吐出口浊气，慢悠悠转身，边享受着夜晚的宁静和舒爽的凉风，边踱步靠近公寓门口。
老几不仅在大草漠上巡回演讲，还巡回到西宁的监狱、看守所、少年犯的工读学校去演讲。
依照宁戚的主张，齐桓公能够以天子昏聩的罪名，大会诸侯，威逼周惠王，让其向齐国“低头输诚”。
玻璃窗的光线在古老的城堡里安静而沉默地走一圈，倾斜又直立，直立又倾斜，从阳光稀薄的清晨到光彩厚重的傍晚，从山水墨画的宁静致远到西方油画的浓墨重彩。
’赞宁者颇知书，有口辩。
“鲂鱼”就是鳊鱼，古代认为鳊鱼尾变红是因劳累而致，此处代指王室不宁，事急如火。
收下了陈康时的名片，宁志恒提着皮箱快步出了南业银行。
我四肢舒展地躺在柔软而温暖的青苔上，耳听蜜蜂嗡嗡的叫声和山风轻柔而有节奏的浅吟，感到一种巨大的宁静渐渐将我溶化。
既然李庄方面已表同意，与罗伯希一道来考察的几人转了一圈后，也颇感满意，于是抖起精神乘船赶往宜宾向钱子宁做了汇报。
他们的心智比蝎子之尾还惨毒，就连小小的兽类，也不可能使本性和真情获得安宁，可是还自以为是圣人。
宁老太爷是真真正正的写下了婚书，是认真的要缔结两家姻亲的，至少在当时是真心实意的，至于后来什么时候又为什么反悔绝口不提，宁老太爷已经不在了，就没人知道了。
杨柳一下子发作了，把对孙鲁生、于文发以及《人民证券》的恼火，全借着简杰克大肆发泄出来，我宁愿十送五十送十，也不愿接受简杰克别有用心的支持！
江水在黑夜的宁静里流淌，从江面上飘来的风无家可归，萧萧而来，萧萧而去。
宁志恒和王树成的办公室很宽敞，就安排在卫良弼的旁边。
我宁愿不知道
６月２０日，宁波轨道交通一号线望春桥站到东环南路站地下车站和区间全部打通，一期工程实现“洞通”，将进入铺轨阶段。
彭宁顿看了看钟。
三章皆从悲惨处着笔，描写的事由没有明显的连贯线索，笔端跳跃跌宕，无迹可寻，映照了作者因祸乱而心绪不宁的心理状态，做到了文章结构和情感的内在统一。
于喧嚣中触碰内心的宁静，于孤独中感受内在的力量
“对对对，宁姐儿说的有道理。”
事实上我宁死也不想看。
老宁马上表态，一定不辜负领导的期望。
“他一人坐在沙发上，房间里有金沙金粉埋的宁静，外面风雨琳琅，漫山遍野都是今天。”
自然界的万物在形成过程中要有一个宁静的环境，是所有其他东西都不能替代的。
周的一个前同事刘宁（译音）曾经写道：
看到昔日飞扬跋扈的宁王，今日落到这般田地，娄妃心如刀绞，早已泣不成声，她深深地向朱宸濠拜谢道：
不久之后，为加强防务，朝廷决定设置宁绍台参将一职，这个职位大致相当于宁波、绍兴、台州三地分军区司令员，位高权重，是个肥差。
每每和孩子们在一起，他便会反反复复地讲述这则阴郁的童话：慈爱的母亲宁愿让孩子死去也不愿冒险让他面对痛苦。
就詹宁斯的情况而言，马伦认为一个人支持某个政治家的微小信号通常无关紧要。
听到这句话，宁缺霍然抬头，惯常平静而又惫懒的眼眸竟是陡然变得极为明亮。
而我还是忍不住要问――为了这些精神病人及其家人的基本生活权利，也为了同时代所有人的良心安宁与体面尊严，为了减少更多的社会问题，谁来救助这些被遗忘的精神病人？
那时，我住在唐宁街11号，和鲍德温先生比邻相居几乎达五年之久。
天宁寺塔便是如此，这可以证明它是明代以前的形制。
苏宁烟吓坏了，死死按着卓君越的手，几乎要哭出来了：
２９日下午３时５０分许，设在南宁市公安局青秀分局会议室内的“黄雀行动”新闻通报会现场，各路媒体记者早早到场，纷纷架起长枪短炮等待新闻通报会的开始。
他说，所有这些工作，都是为了追求内心的宁静，追求“心如止水”，这个词语是他从空手道课程那里学来的：
列宁格勒军民在被封锁中度过严冬，忍受一切艰难困苦，接受最严峻的考验。
纪宁道，“我要神魔炼体之法！”
孕妈妈听的音乐，应以优美、宁静为宜。
父亲活着的时候，她最怕母亲给她梳头，宁可由父亲用条手绢马马虎虎把她头发扎成一大捆。
在产房轮转时，我和琳琳自觉分工，胎心监护都归我做，琳琳宁愿收新入院的孕妇写大病历，也不愿意做胎心监护。
“这么说来，华姐儿她们倒是沾了宁姐儿的光了。”
一切准备就绪后，我们得到了几个小时的宁静。
像杨振宁、李政道这样的天才，尚需八九年的训练才能成熟。
出于某个原因，我有点不安宁，微微摆动了一下身子，让蜷曲的膝盖稍稍变换一下角度。
她为什么不愿意去当人家的继室，即所谓的大太太，而宁愿去当一群女人当中排行老三的妾呢？
阴气主凉润、宁静、抑制、沉降。
苏宁烟也很想走，只是林管家强行将她锁在房间里，照顾卓君越。
在宁鲁，村子广场上一群上了年纪的人立马接过话头。
“好的，彭宁顿先生。”
罗伯希像是对王云伯，又像是故意说给钱子宁的手下的。
燕生警觉了，就从床上爬起来，宁采臣装睡，偷偷地看着他。
我可以告诉你，真正的大臣：是以正道侍奉君主，如果不能实行正道，宁可不干了。
李宁看起来不高兴了，说：
而事实上，玉宁什么都没做。
关于赵启功宁可委屈自己也要保护手下干部的很富人情味的故事越传越广，越传越离奇。
一听到顾晓宁的声音他的心头就蹿火。
宁王见他一会儿哭，一会儿笑，以为他是在装疯，就偕同王妃一起前去探个虚实。
接下来，诗人摇身一变，又以孔宁、仪行父的口吻说出：
墨霆点了点头，迅速的结账，并且带着唐宁从侧门离开，随后，两人到了唐宁的公寓，只是在墨霆要进入之前，唐宁让他在门口等五分钟。
因为去了宁波一趟的经历，以及从宁波带回来的种种物什，我家意外地成了附近孩子新的聚集点。
举止之英武，是江宁城百姓所从未见过的。
“小孩子家就知道送礼讨好了，这可不像你阿爹，你阿爹宁愿别人不喜欢，也不会送礼讨好别人。
宁志恒有些委屈，心说还不是你先透漏出亲近红党的言论，我不过是顺着你的话说，只许州官放火，不许百姓点灯啊！
院里研究了多次，看在龙九苗一心要将老宁调来的份上，才勉强同意。
但经济形势的变化让宁总不得不重新考虑这一决定，背后大约是黄铁鹰在出主意，让宁总下定了决心。
她刚进公司的时候宁雪落还知道有所收敛，顶多让常莉给她安排一些恶毒的反派龙套，最近是越来越过分，连这么低级的手段都使了出来……
刚进店的一刹那，静奈就莫名地感到心神不宁。
月光静静地照着，桃渚城笼罩在一片安宁中。
他凭着感觉，一把抓住了苏宁烟的手，快速地将苏宁烟锁在怀里。
三月，晋伯宗、夏阳说、卫孙良夫、宁相、郑人、伊洛之戎、陆浑、蛮氏侵宋，以其辞会也。
当然，在这之前打了茶陵、遂川，也占领了宁冈县城。
《领导三讲》 彭宁 沈阳出版社
如果哪一天章沁晖上课来得稍晚，此前他都会感到心神不宁。
正当朝廷上下喜庆胜利之际，突然于六月底收到急报：盘踞东南沿海的南明重要将领郑成功率军再次北征，二十三日攻陷镇江，二十六日进围江宁（今南京），东南大震。
广宁守好了，关内关外都不会有问题。
它全力避免误报――在面试过程中看起来不错，但在工作中表现不尽如人意的人――因为我们宁愿丢失两个了不起的员工也要避免聘用一名表现糟糕的员工。
唐宁选择视而不见，直接推门进入韩宇凡的办公室，从背后看着韩宇凡高大的身影。
澄澄一把给阮宁捞了下来，附在她耳朵上轻声训斥：
和多勃雷宁的会谈如果还不算是转折点，也应该是接近转折点了。
黑夜的宁静总是给予我宽容和安慰。
生活在这样的氛围之中，对官位升迁又如此热衷，曾国藩对于住宅风水自然宁可信其有，不可信其无。
国家大争，为求奇绝而宁可败之，岂不大谬哉！
大约过了半个多小时，陶宁带着三个人过来。
“叶昊宁，你说清楚，什么叫作不合适？”
胡世宁发现问题严重起来，一旦回江西必是老命不保，于是慌忙逃往北京，主动走进锦衣卫大牢。
西夏国土大致包括今宁夏、甘肃、新疆、青海、内蒙古以及陕西的部分地区，其疆域方圆数千里，东尽黄河，西至玉门，南界萧关（今宁夏同心南），北控大漠，幅员辽阔。
王守仁的台词实在写得太好，李士实也配合得如此天衣无缝，这下子不由得宁王兄不信了。
如果出了什么风暴，而我又认为我自己是正确的，我就宁可让它来冲击我，我或者安然无恙，或者被冲倒。
她问道，“为什么不放弃教职，而宁可如此将就呢？
甄爱心里忽然一片宁静，听得见自己缓缓的心跳声。
即便是在兵败邙山走投无路的时候，李密宁可归降唐朝也不敢投奔黎阳，这不能不说是一个重大的失策，也不能不说是一个莫大的遗憾。
她知道，他不是买不起卡地亚的钻戒，而是宁愿自己动手，为她打制一枚独一无二的戒指。
说真的，我宁愿相信自己是出于软弱，因为另外的答案，我逃跑的真正原因，是觉得阿塞夫说得对：这个世界没有什么是免费的。
见大姐生气，方悟自己说错了话，忙抹了抹泪，匆匆转身出去，一会儿便带着侍女端着宁神汤来，让燕燕喝了。
“好，我宁愿受皇上怪责，也要进去救驾！”
宁志恒没有马上回答，先反问道。
他侧卧于床，微闭双目，眼观鼻，鼻问心，调息微微，心定神宁，这是他从九华山道长那里学来的睡功心法。
五福临门中的“五福”是指：长寿、富贵、康宁、好德、善终。
小胖墩儿正笑眯眯怜爱地看阮宁，哎哟一声，杀猪一样。
中新网７月３０日电　据中国地震台网测定，２０１２年７月３０日０时５分云南省普洱市宁洱哈尼族彝族自治县发生４．２级地震，震源深度１０公里。
确切地说，恐怖主义活动是一种手段，一种把活人吓得屁滚尿流的手段，一种将活人的正常生活搅得鸡犬不宁的方式。
有人反对列宁，说列宁独裁。
宁志恒也是一脸的无奈，摆出一副不达目的就绝不妥协的架势，“信不信我到中央银行，提高一成价格也兑的出来。”
后来复出，李牧仍然对赵孝成王提出依自己战法对敌，否则宁可不任。
我这人就是这样，那种不经穿的，宁可不买！”
阮宁也喝了一口，她说：
昨日唐三十六在客栈里说过，东御神将府影响不了摘星学院，应该是皇宫里某位大人物的意思，按这位宁婆婆的说法……
宁战而死，绝不投降！
“浙江海宁查孝廉，字伊璜，才华丰艳，而风情潇洒，常谓满眼悠悠，不堪愁对，海内奇杰，非从尘埃中物色，未可得也。”
而在城外广阔的平原上，到处都是富饶的土地，宽阔的莱恩河穿城而过，注入亚平宁海，为一望无际的良田提供着永不枯竭的水源。
①：山，在今河南洛宁县西北六十里。
我朝他微笑着――在某种意义上，那日子与其说是我的，毋宁说是他的。
因为坎宁安家没钱付律师费，于是就用自家产的东西来代替。
苏宁烟忍不住小声地反驳。
进攻宁波太平军的“常胜军”
平生第一次距离国界线这么之近，我心里显得特别宁静，有一种跨过去的欲望。
年纪大了，又没有别的家人，我们可以共度和谐、安宁的生活。”
但古代历史记载简单，事实上他们两人同学，感情如此好，管宁已经观察华歆很久了，再加上这一件事情，他断定华歆是不安于淡泊的。
徽因喜悦地向大家报告这一发现，并且弄清楚了，大殿中那尊身着便装、面目谦恭的女人坐像，并不是寺僧们所说的“武后”塑像，而是这座寺庙的女施主宁公遇夫人。
“马宁远找不着人了？”
成康之际，天下安宁，刑措四十余年不用。
它还没有成熟到可以做自我剖析，它还没有安宁到可以用正确的维度反思自己的剧目。
例如，列宁在批驳德国政府的愚民政策时说：现在德国政府已经昏头昏脑，当整个德国都已经燃烧起来时，他还以为把自己的消防队的水龙头对准一幢房屋，就可以把火灭掉。
故今辽宁省内，有地名沟帮子。
1840年6月，英军从广东水域出发，攻陷定海，兵临天津海口，仅花了35天；1841年8月，英军从香港出发，连陷厦门、定海、镇海、宁波数城，只用了53天。
温商喜欢脚踏实地地做事，花巧的事情可免则免，除非花巧和高调具有战略性的用途，否则他们宁可低调行事。
这一日下午，管宁在明道堂的乌木案几之上铺开了一张大汉州郡要塞地形图，用一柄玉尺指着那图，对司马懿缓缓道：
只有一次，人们看见泰勒法官在开庭审理时陷入了僵局，他是被坎宁安家的人难住了。
）“这样完美无双，”（列宁娜靠得越来越近。
“陛下放心，为大唐社稷臣愿肝脑涂地，即便力不能及，宁为玉碎不为瓦……”
刘大同此时正好准备回家吃午饭，刚出警察局门口就看见宁志恒迎面而来。
其时行封建，与其说遵奉王道，毋宁说别无选择也！
日本人把这支部队活动的地带，称为“癌肿地带”，把他们的领导者，称为“东边道社会治安之癌”（东边道，指东北东南部区域，面积大概相当于吉林和辽宁两省的一半）。
旋又调之西剿义宁，臣方复函允从，而陈启迈忽有调往湖口之信；臣又复函允从，陈启迈忽有仍调往义宁之信。”
坎宁安家和康宁安家之间嫁娶不断，到最后连名字的拼写都成了理论考证――直到坎宁安家的一个人因为土地所有权和一个康宁安家的人发生争执，闹上了法庭。
根据哈夫洛克・蔼理士提供的统计，只有百分之一的男孩愿意成为女孩，百分之七十五的女孩宁愿改变性别。
安宁手中的刀直直的朝着许俊杰划下。
“公子此言差矣，公子博览群书，岂不闻‘宁为玉碎不为瓦全’之语？
有一次张翠山捕了一头母鹿，一头小鹿直跟到熊洞中来，殷素素定要他将母鹿放了，宁可大家吃些野果，挨过两天。
于是在1994年，潘宁决定另辟蹊径。
或许是因为房客接连死亡，管理员的声音显得心神不宁，脸色也焦躁不安。
从12月开始，日本军队为了切断盟国向中国运输军用物资，以南宁作为空军基地，开始对中国境内的滇越铁路实施轰炸。
“天下共苦战斗不休，以有侯王，赖宗庙，天下初定，又复立国，是树兵[6]也，而求其宁息，岂不难哉！
两人文绉绉地说了几句，随后一名老人走了，摆棋摊的老人开始收子，宁毅一口喝完了手中的茶，站了起来：
７月２２日，广西南宁举办一场国际少儿模特大赛海选，一些少儿身着泳装，模仿成年模特作出各种动作，令人忍俊不禁，引来数百人围观。中新社发　刘万强摄
叶昊宁的一只手不动声色地扶在门框上，目光将她从头到尾扫了一遍，才反问：
□C.挑战自我，喜欢冒险，宁愿走新路线。
当客户推辞的时候，宁可先说：
你为大王做事，若府中不得安宁，如何能在外行事？
宁毅笑着点头答应，一边收棋子，老人一边笑着说话。
转身又和声对宁志恒说道：
若生也记得很清楚，同她爹走得最近的，是四叔连则宁。
要不是于亚菲忙着开车门，冼惠明真想在这月色宁静的夜色中站一会儿。
5.黄果树瀑布――位于贵州镇宁布依族苗族自治县境内的白水河上。
竟宁元年（公元前33年）五月，元帝病逝，终年43岁。
宁夕已经快给他跪了。
“国尉之言向不虚发，果真如此，宁非天意哉！”
康熙学了武功之后，跃跃欲试，一直想干几件危险之事，但身为皇帝，毕竟不便涉险，派韦小宝去干，就当他是自己替身，就算这件事由侍卫去办可能更好，他也宁可差韦小宝去。
宁老太爷从来没有详细说过这件事的具体详情，这个女孩子应该不会是信口开河说谎吧？
我在沟的附近又找不到脚印，我又一次证明了坎宁安父子再一次撒了谎。
绝大部分妻子宁可待在家里――这样她们会觉得更自在，而不是面对正式场合，听那些拘谨的谈话，担心自己行为失当。
安宁惊慌失措的喊道。
秦老的小妾名为芸娘，三十多岁，早年也是风尘女子，不过并无烟视媚行之像，宁毅几次见到也是她给秦老送去午饭，容止端庄大方，交谈之中还能跟秦老说几句诗文。
诸葛亮现在对这乞丐充满好奇，比那些咬文嚼字的老儒让他感兴趣，他宁愿花一下午时间看老乞丐捉虱子，也不肯枯坐在屋里听老儒们讲经。
雨声以不变的节奏整日响着，简单也是一种宁静。
【反义】 宁缺毋滥
又言若遭饥馑，而父不肖，宁赡活余人。
七一五事变后，南京政府和武汉政府在如何对待共产党的问题上的分歧已不存在，下一步的发展自然是宁汉合流。
直到此时，他还不知道那位宁婆婆是谁，但他已经被迫接受了一场交易，
之后，小梁导游觉得挺不好意思，还拿着礼品去阮宁家亲自登门道歉。
列宁格勒的军民在党组织的领导下，充满着必胜的信心，克服一切艰难困苦，坚守着城市，并积极进行反攻的准备。
“于宁以前是特别开朗的一个姑娘，家里条件又好。
19日，列宁格勒方面军以强击攻占了红村城及重要的道路交叉点罗普沙，方面军的两个突击集团在俄维索次科耶地域胜利会合了。
贾蓉说了老爷们已经议定，从荣府的东半部，连接宁府的花园，三里半大小，可以为元妃建造省亲别院，已派人画图样，明天就可画出来。
宁心安神
“今天又来打扰了，我们想请老师讲一下3月28日那个由浙江宁波来的那位妇女患者的诊治方案。
教皇已决心把霍亨斯陶芬家族的势力赶出亚平宁半岛，就想尽一切办法确保曼弗雷德的倒台。
由于在他们的工作环境中，顺从正统权威总是最有效率、最受青睐的做法，他们宁愿自动顺从，不惜犯错。
自宋朝熙宁年后河道南移，黄淮合流，交汇于清江，一并涌人运河，使运河泥沙沉积、堤坝崩坍，阻塞漕运粮道。
尹凡觉得，危雅箫最后那句话说得又脆又响，心里便有些不太安宁。
他对一只幼鹿尚且如此怜悯，宁可受我责罚也不愿伤害它，请他做太子的老师，我非常放心。”
“这宁毅莫非与明公……”
杨卫宁是个很有才华的人，数学功底扎实，思维敏捷，但在不长的研究生生涯中，他与导师的关系若即若离，他们相互之间保持着敬而远之的距离。
２０１０年７月４日下午，位于四川省遂宁市大英县中国死海旅游度假区，数千游客在室内外漂浮池体验水上漂、沙滩浴、黑泥浴，以不同的方式纳凉消暑度夏。
苏府小楼之上，宁毅爬起来喝水，陡然间打了个大喷嚏，差点被呛到。
德军兵力不断被歼，不仅不能抽掉新的军队补充列宁格勒方面的德军，反而从列宁格勒前线地区抽调了2个师到南方战场，这就大大削弱了列宁格勒地区德军的力量。
哈得孙街上的陌生人，那些帮助我们这些当地人监视街道、维护街道的安宁的人是我们的同盟。
正当宁都会议期间，临时中央常委会在十月六日开会讨论苏区中央局的问题。
海宁听着：想着，和虑事竟是处处高自己一码，不由翘起拇指嘿嘿笑道：
知节宁死不去康州，希望大王早定大计。”
凤兰的脾气变坏了，终日在家浮躁不宁。
宁高宁（中粮集团前董事长）
雍正嘴角泛着一丝冷酷的微笑，“年羹尧派人和他联络，要暗地逃往西宁，拥他为帝反回北京。
列宁娜又重复了这一句，然后，脸转向伯纳德，“我们回去吧，伯纳德，”她恳求道，“我真的讨厌这里。”
人民网宁波北仑６月２８日电（记者　汪大昭摄影报道）６月２７日晚，浙江宁波北仑世界女排大奖赛总决赛首轮中古两队再次相逢，中国队直落３局获胜。
如果我们因为坚持不给客户回扣，公司就会关门的话，那我宁愿关门好了。
２０１２年斯诺克中国公开赛首轮争夺，中国小将鲁宁状态神勇，轰出两杆破百，以５－２力挫墨菲，爆冷杀进１６强。
从今日地图上看，内蒙古自治区的东北部、黑龙江和吉林的西部、辽宁的北部，都有科尔沁的领地。
孟西白三族虽有数百人和几名族长服刑，但三族均是老秦之民，虽好勇斗狠，却素来没有游侠暗杀的习俗，他们宁可公开决斗。
其实从一开始就观察宁志恒，能感觉到这个青年的气质举止绝对是受过良好教育，一举一动恐怕还带有军方背景。
刘庆庆说，后来他听到李宁和那三人走了，但他仍然不敢出来。
坐在车辕上的宁缺脸色极为难看，回答道：
二房太太陈帼英过门以后，为杜月笙育有三子，分别是杜维桓、杜维翰和杜维宁。
“宁雪落，你疯了？”
这次西宁之行可把我哭惨了。
“纪宁和他人切磋，仅仅使用内劲，而未曾使用神魔炼体第一法门《赤明九天图》，而且纪宁和外人切磋，都仅仅只是用一柄剑。”
可在她带给我的这一种宁静中，我却觉得其中混着一些我无法说清的哀伤，我感到她的话中有一种心伤的意味，但我不明白为什么会有这种想法。
宁寿宫门前的小太监，平素对长春宫的人就十分殷勤，今日见红颜是新面孔，便上前搭讪：
走在欧洲宁静的田园小城里，一次次地被打动，静静地想了很多关于中国的话题。
我祖父在西宁自首的时候，其实还是没有他预料的那么洒脱。
到了家门口犹不自知，只隐约听见有人唤她的名字，迷迷糊糊睁开眼睛，叶昊宁的脸赫然被放大至眼前。
你还是住在一处完全宁静幽雅的地方为好，把你安排得离我们住的地方远些，女主人就会平静一些的。
冬日的宁静让人静心怡神，但是奇怪的是，她今天才感受到。
“外祖母，我说过了，我肯还婚书的时候，就已经放下了，现在不是我想怎么样，而是宁家。”
但是，黎明时分，万物须臾不可离的大自然，脸呈宁静、满意的神情，直望着我那宽大的窗子，她的唇边倒是看不出在提问。
这样一个人物却被君小姐直呼其名，如果让宁大夫人听到又要倍感羞辱。
唐宁回到车上，正准备回家，但刚要发动轿车，就接到了韩宇凡的电话。
在这里，列宁领导布尔什维克党为世界上第一个社会主义国家奠定了基础。
按下李贵妃带了朱翊钧乘轿返回慈宁宫不表，单说冯保当即对随行东厂一位掌作太监下达命令：
对于她这种态度，代助不愿视为险境距离三千代尚远，而宁愿看成自己该负的责任更加沉重了。
不论是晚秋落日或圆柱走廊，还是庄严肃穆的塑像或贝多芬交响乐带来的宁静喜悦，我们觉得这一切不过是那个深不可测的爱与美之海里的一些细浪微波而已。
卓以山东豪杰并起，恐惧不宁。
这一切都悄悄地维系着微亮、宁静的冬日，就连桥柱的宝珠雕饰上积下的街市尘埃，也原封未动。
墨霆往唐宁的瓷盘中布菜，两人眉目之间，全是对彼此的欣赏。
韩宇凡一时愣住，结结巴巴的说不出话来了，因为他对唐宁从来都没有感情，大多数时间只有利用，所以渐渐的，他松开了自己的双手：
骑兵上马，步兵归队，大队人马浩浩荡荡向风宁城进发。
而彭宁顿却告诉我们：
老几必须在那个人离开之前提醒他，自己是那件被西宁警察和保卫科交接了但还没办理的差事。
咱们宁为玉碎，不为瓦全。
放假了，五朵花各回各家，阮宁留在H城打零工一个月，七月才算结束。
比如清朝电视剧里常有这样的情节：皇帝下命令，把犯罪的大臣全家“发往宁古塔，与披甲人为奴”。
要是看见黄色的东西，千万别到处乱抹，十有八九是大便，妇产科历来都有“宁破十膀，不破一肠”的说法，每个妇产科医生都知道，破了肠子的后续处理麻烦大了去了。
纪宁连追问。
婴宁边下来边笑，笑得不能抑制。
一个精神富有的人会首先寻求没有痛苦、没有烦恼的状态，追求宁静和闲暇，亦即争取过上一种安静、简朴和尽量不受骚扰的生活。
南海将士愿陛下康宁长寿……”
然而，如果更多的人宁愿观看斗狗而不愿看伦勃朗的油画，那么社会是否应当资助斗狗竞技场而不是艺术博物馆呢？
同时还结下了一个最凶狠强大的仇敌，将无可避免地永远不得安宁了。
炳灵公遂令康、张二圣前去郑州奉宁军，唤开笛阎招亮来。
很难想象，还有别的什么地方比这儿跟宁静的小山村的区别还要大。
后来朝歌人宁季率领数千人造反，当地官府无力镇压，大将军任命虞诩为朝歌县长，让他前去镇压。
明朝宣德元年，宣宗帝长兄汉王高煦谋反，一时朝廷哗然，文武大臣们纷纷请缨，要求平剿乱党，还天下苍生安宁。
小公主满脸兴奋之色，笑嘻嘻地向辰南走来，毫无疑问，这是她遇到三皇子以来最真实的表情，但是辰南宁愿看她那虚假的笑容，也不愿见到她此时发自内心的微笑。
粉丝质问的声浪一阵高过一阵，而路人也纷纷拍照议论，觉得唐宁真的很没素质，相比之下，还是更相信墨雨柔的人品。
1930年3月28日，天主教中央党的领袖布吕宁出任总理。
心若是不宁静……
若是天气好，宁毅基本是出去闲逛的，苏檀儿也会去看看城里的店铺作坊，两人分道扬镳。
对于1917年俄国发生的事件，列宁想到了一个简单的解决方案，而其他人却什么想法都没有。
在调整心态使人心灵平静时，很多人都会有一种误区，就是要找一个什么方法，能够把心中的杂念很快地剔除出去，要能很快地进入一种什么都不想、很宁静的境界……
那里的袅袅香火，缕缕梵音，每每都能让王阳明躁动不安的心灵回归宁静。
所以如今的双十一，天猫、京东、苏宁花在打广告上的钱，已经远远超过补贴给消费者的钱了。
后来渔夫要走了，这里的人告诉渔夫：千万别告诉外人我们这个地方，不然他们来了，我们宁静幸福的生活就没有了。
“这么件小事，你却宁肯日日做出一副愁苦形容也不来找我帮忙，分明是不拿我当兄弟。
他说想多攒点儿钱，给于宁看病。
“宁可政治上犯错误，不可组织上犯错误。”
亲兵队长领着马宁远轻步走向胡宗宪，离他还有数步，亲兵队长又伸手拦住了马宁远。
又声称：镇海之败，是因余步云驻守的招宝山先陷，余步云逃往宁波，致使金鸡山、县城失守。
这原本是件好事，可偏偏在最后一刻，她却叫着叶昊宁的名字猛地惊醒过来，四周黑漆漆的，明明房子并不大，此时却仿佛有回声。
宁志恒皱眉道：
自从与温迪有了芥蒂，那蓝与宁佳佳见面频繁起来，少爷和郭鑫年的事情，那蓝都不瞒着她。
可嬴政坐在身边让她很不自在，他那灼灼的眼神、近在可闻的男人气息搅得她心神不宁，这如何还能让她静下心来弹琴呢？
而肖颖后来终于弄清楚了，叶昊宁上午之所以会及时赶来医院，完全是因为她向医生报了他的手机号码。
“纪宁。”
在日常社交中，寒暄对于很多内向者来说是一个难以完成的任务，有时，当在大街上遇到认识的人时，他们宁愿躲起来，装作没看见，也不愿意和对方打招呼。
李宁公司CEO张志勇宣布“中国市场的战争告一段落”，他买下了西班牙篮球队的队衣广告，并重金签下美国NBA巨星担当品牌代言人，开始谋划进军欧美市场。
“害群Ψ瘢归宁父母”，抑制不住激动的女主人公向师氏这位女师傅连珠炮似的吐露出内心的喜悦。
正和堂里，太夫人握着顾莞宁的手，低声问道：
我说世间事，宁可信其有，不可信其无，你说对吧？
也就是说，大唐电信如果要解除王宁国的CEO职务，必须要经过董事会投票。
他宁愿搬到中西部住，十五年前，他就是在这儿认识埃德温娜的。
“晓宁么？”
纪宁连一个闪身拉开距离。
尤其对于一个初识者，最好不要刻意显出自己的显赫，宁可让对方认为你是个善良的普通人。
苏子宁把碗筷放好，抬头朝陈阳眨了眨眼道：
体院的男生大多身材高大，而高高的男生多半也看起来是顺眼的，这两个又是顺眼里的翘楚，阮宁宿舍的姑娘都是外貌协会的，所以大姐二姐选择他们倒也不太让阮宁意外。
“肉越多，蛆越多；财产越多，对梦越少；妻子越多，安宁越少；女仆越多，贞洁越少；男仆越多，治安越乱。”
208整个寝室都被阮宁哭蒙了。
没有婚书，方家也好君小姐也好，活也好死也好怎么闹都能压下去，但如果有婚书在手，君小姐要是真自尽了，他们宁家可有些麻烦了。
宁毅愣了愣，看看天色，“一般啦……
那位身份尊贵的女子进入渭城后，他是何等样的小意谨慎紧张，哪里想到宁缺居然这般大喇喇做出了如此刻薄的评价，而且他认为宁缺的评价并不公道，所以脸色更加难看。
至此，华为集中所有精英开赴宁夏，集中作战，圆满地完成了任务。
当天多勃雷宁和我共进午餐，继续照常讨论首脑会谈的准备工作，最后剩下的不确定也烟消云散了。
说完，一阵奇怪的声音响起，肚子居然不争气，苏宁烟羞愧地低下头。
因为，只有不断尝试恢复内心的宁静才能让你学会如何执掌和谐的大局。
阮宁想了想，既然她跟宋林不熟，那便是――你想宋林了，老是提起他？
“莞宁表妹，如果我有什么地方惹你不喜，我现在就向你陪个不是。
1921年，再次出任省视学，到川北遂宁调查吊打校长案，终于平息事件，作出妥善处理。
他说自己来自未知的世界，而这个未知是对准阮宁枯燥平凡的生活而言。
当时的冯天薇已是中国女乒夺冠路上的最大绊脚石，危急时刻方显英雄本色，面对这位劲旅，张怡宁以顽强的斗志和高超的技术与对方周旋，经过五局苦战笑到最后。
“宁愿被雪崩活埋，也绝不想被这鬼东西活活的烧成灰。”
“辽宁揭批‘四人帮’的群众运动发展迅猛，局势稳定，生产上升，中央对此表示满意。
两人大踏步走到天宁寺外，见寺门口站着十多名西夏武士，手执长刀，貌相凶狠。
[37]以后，他和中共中央其他负责人在两条道路中更多地倾向于先取宁夏。
拜贝宁与中国政府的奖学金之赐，他在北京生活（苦撑）了7年，甚至用中文进行了博士论文答辩，题目是《儒家思想教育》。
不久，列宁去世的消息传到广东，国民党发出了一份电报。
蒙古人本来就对巫蛊之术很是信服，又觉得汉人谋害他是理所当然的，宁可信其有，不可信其无，立刻就把李东成的罪定了下来，几乎没有审问就直接押赴法场。
太夫人握着顾莞宁的手，笑着问道：
他为人本分，老实，忠厚，纯诚，不慕荣利，淡泊宁静，在课堂上不说一句闲话，从而受到了学生们的爱戴。
不知道过了多长时间，宁缺睁开双眼，看着窗纸上的淡淡银晕，出神说道：
在这样的氛围中，淡泊名利、宁静致远，自然就是不食人间烟火的“圣贤”的事了。
《正言报》的报道则说，孔令侃系乘夜车赴宁。
欧阳钦告诉他，12月14日国民党第26路军一万七千万人在赵博生、季振同、董振堂、黄中岳领导下，在宁都起义，参加了红军。
这时候的列宁格勒，已经恢复了故有的“圣彼得堡”的称呼，索布恰克由于其政治倾向立场以及对民主的长期鼓吹，成为联邦政权青睐的对象，并具备了参选圣彼得堡市长的机会。
通联采访部责编　主编：陈健民　编辑：曾铁强　谌怡秋　美编：黄海宁　值班电话：０７７１－５６９０１４８　电子信箱：ｘｊｘｗ１４８＠１６３．ｃｏｍ
从而战胜了严寒和饥饿的威胁，挫败了德军困死列宁格勒人的企图。
听他们说，这道菜的发明者是清朝天宁寺一个以做豆腐菜出名的和尚（他做的是素食版，用蘑菇提味）。
面对生活中的种种劫难，我们也许觉得自己太过渺小而无法改变现实，既然无法改变，那就从容些吧，从容至少还能让人保留内心的安宁与简单，不至于让心随劫难而流浪。
韩德让一惊，在他经历昨夜父子对话之后，一直心神不宁，此时听得萧思温之言，更是诧异，不由得看了萧思温一眼，但见对方表情严肃，心中一凛。
斯彼勒道恩厨艺精湛，善于察言观色，这让他很快成为列宁身边的红人，因而为红色政权的高层人物们所熟悉。
唐宁离开墨霆的唇，再次将火打开，继续刚才未完成的工作，而墨霆轻笑了起来，伸手摸了摸唐宁的头，看着唐宁的作品。
正当基督教国君们南下伊比利亚半岛、诺曼武士们占领西西里和南亚平宁半岛之时，日尔曼人也在朝东扩张，穿过了易北河和多瑙河。
我们一生中所做出的重大决定和主要行为，所遵循的与其说是我们对错误的清楚认识，毋宁说是某种内在冲动――可以把它叫作本能，它是从我们本质的最深处产生的。
总之，乐极生悲，盛极必衰，这正是有志气的人，施展抱负，值得冒险的大好时机，应当以自新的精神，反复思考，丁宁从事。
另一位日本作家断言，周不仅经过了莫斯科，并且在列宁大学同铁托、陶里亚蒂和胡志明一块儿学习过。
在这期间，高月作为主要负责人之一，还参与了对华的细菌战试验作战（宁波）的指挥，是指导对华细菌战的五人小组之一（小组负责人为作战课课长冈田重一大佐）。
介乎愿意为人所熟悉了解与被称为伟大，中国宁愿被人所了解，倘能被每个人所了解，那才再好没有。
第二天，宁武求见，张作霖余怒未消，他连珠炮似的对宁武说：
格鲁希心神不宁，策马走在他的一群军官中间。
６月２４日１５时５９分，云南省丽江市宁蒗彝族自治县、四川省凉山彝族自治州盐源县交界处发生５．７级地震，震源深度１１．０公里。
宁有铲之之理欤？
其实，这么多年用这个房子贷款的次数真不多，主要是考虑到利息的问题，蓝和建一直主张宁可发展慢一点儿也不要有太大的财务压力。
三个人狼吞虎咽的生吃了一条大鱼，觉得还有点意犹未尽，于是大个子又游进湖里摸鱼，洛宁查看尕娃脚上的伤口，我在湖边转了一圈，看看有没有什么地方可以出去。
然而，无论从郁达夫、徐志摩还是叶赛宁的身上，我们都可以感受到红色在情感上的丰富性，“浪漫多情”大抵都是指红色。
宁子曰：
一路艰辛，不料全家已经回到了杭州，再要去杭州，上海却已宁静，开始了孤岛时期，于是就留下，一留就是八年，直到遇见了王琦瑶。
刘大同看到宁志恒非常的满意，心里的一颗石头终于落地了。
列宁当年甚至以“勒拿”为假名来纪念其西伯利亚的流亡生涯。
拿破仑、列宁、歌德、托尔斯泰……
我们宁可等着孩子开始因为好奇而想知道这方面的事情，到那时才告诉他们。
宁向东（清华大学经济管理学院教授）
迫于情势，唐生智再次前往位于宁海路5号的南京安全区国际委员会，请求德国商人爱德华・施佩林帮助达成与日军的停火协议。
我宁愿相信，他在看着我们。
宁波第一医院理疗康复科历史悠久，实力强大，设备齐全，在市内享有盛誉。科室具有电脑控制牵引床，．．．
此前，1616年，努尔哈赤在赫图阿拉（今辽宁省新宾）称抚育列国英明汗，建大金国（史称后金），改元天命。
“不要，我宁可跟你聊。”
他见过列宁。
所有人都在某种程度上感受过恐惧，承受过孤独，害怕痛苦，向往安宁。
我希望你能好好考虑一下自己的人生，阮宁。”
从那以后，宁宁再也没有在墙上写过字。
这当然可能，能结婚才是不可能的，宁家根本就不会认这门亲事，不过那小丫头说的是我家小姐跟宁家退婚。
最后一项措施于神宗熙宁七年（一七四）历时不久而废，因王安石不久失势之故；甚至在此项措施停止实施之前，苏东坡称其不合于法，在他治下地区拒予推行。
２０１１年１２月１７日，美国迈阿密，乌克兰球星沃罗宁与队友带着妻子在当地的海滩度假。
齐军入燕三载，掠财无数，杀人无算；燕国割地而不敢求还，大将被杀反而谢罪，齐民入燕争渔而燕国反要赔偿，如此等等，燕国为的便是给庶民求得一个安宁太平，岂有他哉？
而毋宁说，它是缺乏限定的、能详细说明的特性，有点像缺乏我们耳朵可以听到的声音那样。
纪宁惊恐看着这毁天灭地的末世景象，同时也感觉无形的束缚消散。
夫人是宋国向戌的女儿，故而向宁请求宋公发兵进攻邾国。
故学者当栖心[4]元默[5]，以宁吾真体；亦当适志恬愉，以养吾圆机[6]。
前几年，考古学家在辽宁牛河梁一带，发现了一座距今 6000年的“女神庙”遗址，规模宏大。
他每抽一下鞭子就大叫一声，好像他鞭笞的是列宁娜（他是如此疯狂，没有意识到他确实希望这就是列宁娜），是雪白、温暖、芬芳、无耻的列宁娜。
这种强大更侧重于体力方面，是一种宁死不屈、一往无前的力量。
宁非问道，他老婆真的回来了？
谢钧是否心怀不甘，永宁郡主根本不在意。
百年前的事，更何况花钱捐个官的也不是没有，她的娘家人自然不会把这件事当做宁家的人品行有亏，只当做一个笑谈笑了笑就过去了。
（润州江宁县傲山，苏州长洲县洞庭山出的茶和金州、蕲州、梁州的类似。
如果没有可口的甜点，下午这顿咖啡宁愿不喝。
2006年丙戌、2007年丁亥，丙丁透出，朱雀开口，因老公找女人，而夫妻争吵不断，家无宁日。
莞宁表妹和我从未见过面，乍见之下，心中不免有些排斥。
然造端过大，以不顾生死自命，宁当更问毁誉？
脚尖在青石地板轻点，薰儿曼妙的转了一个圆，化去反推的劲力，淡淡的望着那急退了十多步，最后一脚跨出训练场的萧宁。
阮宁看着那个F，惯性地想着，这个F代表什么？
这次美术展总共分五个展厅，主题都不相同，阮宁最喜欢“神语”这一主题的展厅。
列宁娜开心地笑了。
我不种甘蔗，宁非他们就押我游街示众。
纪宁郑重道，“这一鞘三剑，我给它取名，就叫北冥剑！”
宁志恒目光一凝，一字一顿地说道：
尽管大多数城市居民仍然忠于教会，但有少数人，特别在法国南部与意大利北部，宁愿信奉界线那一边的教义。
唐宁在机场被污蔑羞辱粉丝，惹得大批路人反感，可是墨雨柔的不雅视频曝光之后……
余外还有江西盐运使，福建海宁粮道，彰州粮道，台湾知府高凤梧，这几位住迎驾桥驿站……”
啸月狼的尾巴就仿佛沉重的钢鞭抽打在剑身上，强大的冲击力令纪宁整个人嗖的便飞了出去，整个身体轰的声撞击在远处的黑水铁墙壁上，嘭。
否则，这个皇帝我宁可不做！”
８月８日，大连边防支队官兵在海边巡查。当日，台风“梅花”逼近辽宁，为了确保渔民和游客生命安全，大连边防支队的官兵在海岸加强巡逻，并登上渔船进行巡查。
1626年，他亲自率领13万人马，渡过辽河，向宁远进攻。
可是他们喜欢安逸的生活，甚至为此宁愿埋没自己的艺术天分。
他脸色苍白，神态宁静，不知为什么那么令人敬佩。
大家七嘴八舌地将自己的情况大概介绍了出来，宁志恒发现这些同学原来都是有一技之长，甚至有一个说自己就是记忆力好些，其他方面都是一般。
又或许叶昊宁也是这样认为，所以才会时不时便露出那种似笑非笑的神情，仿佛根本不屑与她争论，就因为她笨。
顾润墨吃惊地拍了拍阮宁的脑袋瓜，跟拍一个倭瓜一样，叹了口气，却面色复杂，不肯正面回答。
孤独时，宁愿一个人坐在马路边，啃着面包，看人来人往的风景，自得其乐，也不会去寻找不健康的方式，宣泄自己离家的孤独和寂寞。
他们看到了宁缺先前的出手，知道这名少年武技精悍，箭法超群，但并不是个超出世俗想像的隐藏强者。
于是凤姐儿带领跟来的婆子、丫头并宁府的媳妇、婆子们，从里头绕进园子的便门来。
遂除希白节制武宁军。
她毋宁生活于大自然的旷野，昼则煦浴于阳光，晚则眺赏于霞彩，亲接清晨之甘露，闻吸五谷之芬芳；凭借她的诗，她的生活习惯的诗与辞藻的诗，她熟稔了怎样去颐养她那负伤太频数的灵魂！
２月１４日清晨，孙宁在北京怀柔片场外现身，在房车中换好戏装的她与旁人有说有笑，一袭红装素颜的她颇有《新龙门客栈》中老板娘的味道，换装完毕孙宁及同行人员则径直走进拍摄场地，记者欲上前询问却被剧组工作人员拦在拍摄现场外。
顾莞宁不动声色地冷眼旁观，眼中掠过讥讽的冷意。
如今他和墨雨柔的视频被放了出来，他只能趁着唐宁还没有反应过来，赶紧和唐宁登记结婚。
沙沙低语的树林，一片宁静的田地，显得平和、幸福。
其他人纷纷离去，办公室中只剩下杨卫宁和叶文洁两人。
他过了二十余年的安宁日子，沉迷酒色，纵欲无度，身体大为衰弱，对于朝政之事已渐渐力不从心。
我理解的一句话：宁愿招待不周，也不要浪费粮食。
他形容这一段宁静的午夜和孤独的日出为“压力最大的一段时光”。
比如最早支持列宁的人，后来可能要面对一次分裂――托洛茨基到底是不是叛徒？
阮静给了俞迟和阮宁两张票，只说是平常白白被那些教条文本教坏了，一个日后只知道小白鼠，一个摇头晃脑都是法条可怎么得了。
苏宁烟被他的话一吓，立即松手，结果，卓君越砰地一声，整个人从床上掉下来。
婚后，夫妻二人在一家小旅馆住了一个星期即返回芝加哥大学，先是同芝大经济系的李志伟合租一套公寓，后又与巫宁坤合租一套有两间的公寓。
“海大富和皇太后在慈宁宫花园里动手打斗，我亲眼瞧见的。”
喜欢上一个人了，难免患得患失，他有段时间常常往佑宁寺跑。
田畴抗节，王忠贞，足以矫俗；管宁渊雅高尚，确然不拔；张[、胡昭阖门守静，不营当世：故并录焉。
近日，来自宁波北仑区９个街道（乡镇）的近百名民兵应急救援分队和水上应急分队队员，开展了一次实战背景条件下的水上应急救援大比武。以检验和提高在防台防汛中的快速反应和综合实战能力。（李岩宏、王意雄、陈未鸣）
《县志》从大禹何以封奚仲为薛侯、薛氏何以为此地最古老的姓氏，一直写到北宋年间金兵攻打宁阳，化宁阳为一片废墟作为一卷。
“先前我去看过他写在泥地上的那些字，抄的是太上感应篇第三节，字体线条简练，却又极为生动，明明只是用了一根树枝，落于湿地之上却有刀锋加诸泥范之感，这名叫宁缺的军卒书法已然入了正途……
纪宁点点头，又拿起第四本简本。
没有一定的方向就不能保持宁静，不能宁静就不能心安，其根子就在于没有树立志向啊。”
最后，性情爽直的刘纪鹏甚至拉开椅子站起来，对李宁说：
“宁王怎么敢造反啊，太让我生气了，我真想和他短兵相接，手刃此贼。”
说这话时，李东方对赵启功这个老领导已没有多少愧疚的感情了，有的只是愤懑和不平：他三番五次把话说得那么明白，这个政治人就是不听，也不顾他的处境，宁可做腐败分子保护伞，也要固执地寻找自己所谓的“政治契机”。
这事儿让人头疼，一打听，才知道包括克钦、果敢、佤邦等在内的缅北，整个战略态势是大战不打、小战不断、和和打打、长期割据，最近果敢王彭家声又在闹腾，跟政府军你来我往，打得不亦乐乎，还弄得咱们这边风声鹤唳，不得安宁。
说罢，还抓住周经理的白手死劲握了握，像刚过堂受刑回来的宁死不屈的共产党人似的。
随着年龄的增长，卡夫卡愈发感觉周围的一切是那么不可抗拒、不可改变，而只有在他的内心深处，在他自己用想象构造的世界里，他才能找到少许宁静和安慰。
孙铭九，1908年1月13日出生于辽宁新民县（今属沈阳市）。
像之前的贵霜帝国一样，北魏宁可抛弃旧传统而提倡新观念，捍卫有助于强化朝廷执政合法性的思想。
原本安宁不想麻烦别人，她不过是个陌生人，能在这里冲个澡暖和暖和就已经很不好意思了。
很快警方让安宁脱下囚服，又让她在一张张询问笔录上签了字。
他们的房子在新斯科舍省布里奇沃特的一处宁静的高档社区，那里的住户把他们“25万美元”的家的草坪修剪得很整齐。
有人说，选A你是张学良，选B你是邓文迪，选C你是杨振宁。
这也是瓦剌骑兵所能作出的最正确的抉择，因为当时明军所使用的火铳是需要装填火药的，而装填火药需要时间，因而在最初的一轮齐射之后，战场上陷入了短暂的宁静之中。
玛丽・卡森的方针是，不雇佣非克利里家族的男人作长期工，宁愿在聚集羊群、接羔和剪毛的时候雇用额外的人手。
几个人的目光立刻齐刷刷地盯向马宁远，等他表态。
此为崇宁寺下院，长厨中月送饭干一石、盐菜一坛而已。
这时候，我宁可买玉。
纪宁却是热血澎湃充满期待，双眸放光：
他以沉着而镇定的心情南下南宁。
山里还有一种禽鸟，形状像野鸡却长着色彩斑斓的羽毛，名字叫鸾鸟，它一出现天下就会太平安宁。
８月２９日，一场大暴雨袭击重庆市东北部的巫溪县，导致当地大宁河水１５分钟内陡涨１．２米。突如其来的洪水将该县一露天停车场来不及疏散的５辆车被巨浪卷走。图为救援人员用吊索吊起被淹汽车。
受到卡莱尔自然神性观的影响，墙上便出现了一系列宁静的落日、若隐若现的曙光、翻滚的天空和低垂的云彩（尤其是法国风景画家乔治・迈克尔的作品）――构筑了自然与宗教永恒的联系。
这个修法非常简单，也容易理解，对修行人来讲又很重要，所以在藏地宁玛巴教法中，不论是出家人还是在家人，最初进入佛门，一般都要修学《普贤上师言教》。
丘处机心想那恶僧与金兵及官兵勾结，寺中窝藏妇女，行为奸恶，江南七怪既与他一伙，江湖上所传侠名也必不确，丘某宁教性命不在，岂能向奸人屈膝？
卡列宁看到妻子和渥伦斯基单独在一张桌子边谈得热火朝天，并不觉得有什么奇怪或不妥之处，但他发觉客厅里的其他人认为这种行为异常并有失体统，因此也就认为这样有失体统，决定同妻子谈谈这事。
他宁愿特务们称呼他为“徐先生”，而不愿被称呼为“徐局长”。
程天佑还在电话那端吼，是啊，就是你拨宁信电话的那个手机……
（我住在南宁已经五年多了。
手起一锤，把王振打于马下，身上也中了几刀，樊忠哈哈大笑，倒过锤头，向自己头颅猛地一锤，宁死不辱，自杀死了。
他不怕黑夜，也不怕路上不安宁和遭遇坏人。
龙姐抱着唐宁亲了一口。
宁毅对于自己的身份并没有多少掩饰，之前也有说起来，老人只是“哦”地点了点头，那时候仅仅是当做新认识的棋友，这时候大家能聊得来，勉强算是个忘年之交后，再提起的意思自然便不一样了。
虽然喜欢，平素里她也不会表露得太多，而且自家相公宁毅应该也不太会诗词，从看了那首“三藕浮碧池筏可由嫒思”之后她就明明白白，况且他自己也坦白了，但这个其实也是无所谓的。
一度枯寂的时空，突然间被赋予了一股巨大的能量，灵魂被压抑得喘不过气来，欲望被刺激得不能安宁。
裴书记这么一批评，大家心都有点凉了，很担心省委对宁川的态度！”
秋七月，公会齐侯、宋公、陈世子款、郑世子华，盟于宁母。
按照清代的制度，凡上谕到达地方，地方大员必须迎诏，行三跪九叩大礼，跪请圣安，但雍正的恩诏两次到西宁，年}尧竟“不行宣读晓谕”，这是对雍正皇帝权威的蔑视。
我们见皇上，一是递牌子，二是传叫，他是一抬脚就能进养心殿、进澹宁居……
她夫妇俩从冰火岛返回家乡，一路上遇到无数凶险，都是俞莲舟“宁可自己性命不在”，“保护师弟一家平安周全”。
说什么宁戚鞭牛，胜强似周郎赤壁。
到了春天，于宁的头发长了许多，头后面的疤也基本看不见了。
陶澍时已重病在身，一再邀请他到江宁去，要以大事相托。
她们为了美丽，宁愿让脚受一些罪，因此其实是比较有忍耐力的。
“宁愿得罪自己，也不能够得罪记者。”
“君臣不信，则百姓谱谤，社稷不宁。
没发喜帖，也不收礼，甚至婚后有好长一段时间，外界仍将叶昊宁称作是钻石王老五。
所以，圣人认为大智若愚是大智慧的表现，像宁武子这样的人，他的聪明他人可及，但是他装糊涂的本领却不是一般人能够做到的。
谢钧权当没看见永宁郡主眼底的讥讽轻蔑，含笑上前，亲昵地扶住永宁郡主的胳膊。
1850年正月，道光帝F宁病死，咸丰皇帝即位，历史上称为清文宗。
建六殿于景宁宫内，以奉祖宗像，又别为三殿以奉母后。
西夏控制着今宁夏全部、甘肃西部和陕西北部，是个在中原人眼中毫不起眼的国家。
跟布尔加宁关于西红柿历史的谈话是个小小的征兆，表明毛泽东正在抛弃在苏联指导下演化来的国际共产主义传统。
5月30日，华北军分会总参议熊斌奉命同日本关东军参谋副长冈村宁次签订“塘沽协定”。
一直到车子进入市区，安宁不好意思的再坐下去，指着一个地铁站口。
苏军歼灭了德军第十八集团军的主力，重创了德军第十六集团军，彻底解除了德军对列宁格勒的封锁，解放了列宁格勒省大部地区和加里宁省的部分地区。
我住在海宁路的南林里，那一带在大雨的半夜里是很冷静的。
宁戚为齐国大司田后，带人开垦农田，兴修水利，并兴渔盐之利。
我与您再次遭受危难，宁可战斗而死。”
纪宁走进殿厅，先站着行礼。
正如蔡康永在结辩时说的那句话：拥有美德，不一定会让你生活得更好，但你终究会因为拥有它而得到宁静。
过了一会儿，苏宁烟端着热水出来，“水好了，那…那我先把你的上衣脱掉，你先坐起来。”
而且我刚一进门时，门梁祖气缭绕，这是祖宗不得安宁，告示后人的表现。”
龙源口大捷后，井冈山根据地扩大到宁冈、永新、莲花三个全县，吉安、安福县各一小部分，遂川县北部，酃县东南部，割据区域的面积达七千二百多平方公里，共有五十多万人。
“宁公子可有兴趣，再来对弈一局？”
比学赶超促发展宁德　３版
人性好逸恶劳，原本无可厚非，明智的奥古斯都为了人类的安宁而提出的怀柔政策，竟被他的心存畏惧及恶习缠身的继任者全盘接受。
中新网７月４日电　据中国地震台网中心测定，２０１２年７月３日２３时１３分，云南省丽江市宁蒗彝族自治县、四川省凉山彝族自治州木里藏族自治县、盐源县交界发生里氏３．０级地震，震源深度１２公里。
北宋熙宁二年（1069年）二月，王安石任参知政事，开始推行新法。
在他眼里，康司令、刘主任、王丫，乃至康司令父母，都是不幸的人，他们每人都有一个心魔，纠缠了他们半辈子，让他们不得安宁。
唐宁不是太笨，而是太聪明，知道在他面前说假话的下场，所以，干脆毫无保留，无论是阳光的，还是黑暗的，这是一份信任。
自己背上黑锅事小，但扭曲事实，只是为了一时的息事宁人他们却从未想到，不客气地说，这就是纵容真凶。
为帮助广大考生和家长了解宁夏历年录取情况，人民网教育频道特别整理２００５－２０１１年宁夏高考各批次录取控制分数线，为广大考生填报志愿提供参考。Ｎ目讫Ｒ槐君６本Ｈ本Ｗ科＠砜讫Ｒ槐君６本
列宁的父母从来不体罚孩子，但也使用过某种处罚。
一日不得到解答，我们许家、五脉乃至整个古玩市场一日不得安宁。
于是，和|抓住海宁弹劾李侍尧索贿受贿的机会，请旨亲自赴云南查办他，最后，和|抓住他的把柄，让乾隆下诏钦定李侍尧“斩监候”。
“在十月革命以前，中国人不但不知道列宁、斯大林，也不知道马克思、恩格斯。
街东是宁国府，街西是荣国府，二宅相连，竟将大半条街占了。
这一句吼声是马宁远身边的常伯熙和张知良发出的。
天下未宁，要须良臣以镇边境。
永宁郡主听出谢钧话中之意，脸孔骤然冷了下来。
又是一阵枪声，打破了夜间的宁静。
若人满三千大千世界七宝，以用布施，是人所得福德宁为多不？”
苏东坡携带妻儿来杭州，是在神宗熙宁四年（一七一）十一月二十八日。
安宁不停的摇头，心痛不已的站在一旁。
中正已决心运用全力抗战，宁为玉碎，不为瓦全，以保持我国家与个人之人格……
阮宁好久没见他，刚刚饿着肚子是有些怨气，这会儿却哈哈笑了，递给阮致一块饼：
宁大夫人说道，“有的人的命就是贱命，不是攀上别人，就能变成贵命的。”
不久后，他又前往龙州地区，组织第二次起义，因为早在这年秋天，邓小平就派南宁警备大队的一个营占领了这一地区。
在丈夫参军的时候，她为了操持家中的生计，进入列宁格勒的一家工厂，成为一名普通的女工。
他可不能重蹈当年的覆辙，若是齐侯索礼太重，那么他宁愿困住栎邑，也不愿接受齐军的相助。
兵家说：我不敢挑起战争，而宁愿防守，不敢盲目进击一寸，而宁愿后退一尺。
当他到达当年平定宁王的指挥基地吉安时，吉安百姓的欢迎同样如海洋般将他淹没。
“宁烟，你回来得正好，你跟我同年出生的，八字差不多，卓家看中了你，让你过去照顾卓家大少爷。”
鲍德温先生宁取实权，不在乎形式；他退居幕后掌握大权。
由长宁区老干部大学、东华大学老干部办等联合举办的“喜迎十八大共创新辉煌”老干部文艺汇演日前分片举行。
桶冈被剿灭后，池仲安越来越心神不宁。
“宁致远不是在会上表了态不花政府一分钱的吗？
回想一下，脆弱的事物喜欢安宁的环境，而反脆弱的事物则从混乱中成长，强韧的事物并不太在意环境。
用宽恕来发扬德行，那么好的名声就会自然传布天下，因此远方的人会因仰慕而来，近处的人也会获得安宁。
当一个德国军官下令内科医生和外科医生走出队列时，索菲亚没站出来，她不肯扔下达维德不管，不肯扔下她有生以来第一次有了认同感的犹太人们，而宁可放弃自己的生命。
一时间鸡飞狗跳，百姓不得安宁。
六月，黄兴倡乱于江宁，冷y据徐州，北犯。
又生出一小段来，是荣、宁中常事，亦是阿凤正文。
就在江西会馆被你争我夺，鹿死谁手尚难定论之时，蒋、梅二常委又派出陈福田、张奚若、陈岱孙三个系主任前往晋宁盘龙寺一带查勘，终因地势狭小荒芜、不堪应用而作罢。
一时之间，网络上骂声一片，毕竟唐宁是最直观的承认，大众很容易看到表面的东西，愤怒不已，甚至于海瑞内部，都把这件事当做笑柄讨论。
７月１５日，在韩国保宁市，游客在第１５届保宁泥浆节上嬉戏。据称，当地的泥巴具有护肤功效，因而每年都举行泥浆节来吸引游客。　新华社／法新
新华网河南频道９月１０日电　９月９日，一名工作人员在展示宁陵梨王。当日，在郑州举行的河南宁陵县首届酥梨采摘节获奖酥梨拍卖会上，一只１４６２克重的梨王被拍卖出了２．９８万元的高价，拍卖所得款项将捐赠当地敬老院。　新华社记者赵鹏摄
曹军出卢龙塞（今河北喜峰口至冷口一带），进军柳城（今辽宁朝阳西南），8月，登白狼山，直取乌桓腹地。
国营企业自神宗熙宁二年（一六九）以首先设立全国或省际的批发机构开始。
她祖父虽不洋化，因为他们是最先讲求洋务的世家，有些地方他还是很道地，这些年来都用的是李士德宁牌子的牙膏，虽然一齐都刷到镜子上去了。
他的第十七子朱权被分封为宁王。
我内心安宁，每天活在思维的世界里，写作于我更像是一种修行。
不提方家倒罢，提了宁三夫人更生气，不待大夫人再说话，带着丫头仆妇们走了出去。
褚家先是在云南陆良的天生桥戍守，后来迁到山清水秀的华宁县禄丰乡大黑者村，当时归属云南宁州府。
民为国之根本，本若坚固，其国安宁；百姓失其种养，必有雕残之祸。”
“宁教我负天下人，不教天下人负我。”
明星们如此放得下身段，反而很多普通人心理上跑不起这个龙套，他们宁愿选择在不如自己的人身边当老大，也不愿意和比自己优秀的人交朋友，比如曾经的实习生A。
轻舞，你可知，若有来生，我宁可不修炼什么剑道，宁可不要什么巅峰，宁可不要报仇，也要与你在一起！
唐宁坐在自己的休息室中看着新闻，神情尽量保持淡薄，因为她知道，她现在所承受的，马上……
王阳明手里就一张牌，打南昌，等宁王回来救。
阮宁掉头回家就跟阮致撒欢去了。
“这是下官幼弟李学明，这是其子李文山，下官幼弟从太原教谕调任横山县令，路过江宁府，下官和幼弟十数年没见，实在是……”
后来他改变策略，习书法前先仔细观察字形，端身正坐，宁神养气，在心中想象、模仿古人书法中的神态、气势，然后再临帖。
玻璃房里的大叔幸灾乐祸地瞥着阮宁，阮宁一屁股坐在高大的松树旁，一边吃一边瞪那叔叔。
这半年来君小姐虽然一直没能成功的凑到她们宁家这些夫人面前，但钻营这么久总会多少知道自己未来婆婆的长相。
究竟谁在“背叛马克思主义、列宁主义、毛泽东思想”呢？
至于玉宁对主子爷那点子心思，府里就少有不知道的。
虽然我到现在还是不知道他是不是gay，但是我想我宁愿不知道，也不想对他说出来。
反观中欧，教皇和皇帝一直硝烟不断，两大权力中心为了互斗，宁可把自己在国内的权威当成交易拱手让人，结果，地方权力不减反增，小虾米变成了自治体，根本不把他们的君王放在眼里。
“别说了，快打发人去寻小魏子到毓庆宫，你也别在这儿泡，快――就说是奉懿旨前来侍驾的，我这就去慈宁宫，没个不准的！”
每当我看到那幅画的时候，就会想起，那是我对于丽水最美好的回忆，那个宁静的小村子变成了古堰画乡。
听到摄影师的喊声，唐宁带着hf的魅惑之夜系列手链走到了幕布前面，摄影师一直跟她沟通，教她使用什么样的姿势能够表现野性，但是唐宁都是一笑置之，表示自己明白。
伽尔宁严肃地点点头。
宁夏回族自治区党委组织部、人社厅近日举办百名专家基层服务行活动，组织２００　名专家赴基层一线破解发展难题。图为专家咨询服务活动现场。
再后面是有着最强辅助魂师称号的九宝斗罗宁荣荣，她是香肠斗罗的妻子，最后一位幽冥斗罗朱竹清乃是白虎斗罗戴沐白的妻子。”
最为人所厌恨者，是此《三经新义》是在两年之内仓促编成的；此书之正式开始编纂是在神宗熙宁六年（一七三）三月，在他的小儿子和一个政治走狗帮助之下编成，后两年出版。
那时你舅舅还在东宁苦读。
李信翁仲同声谢绝不受，慨然立誓确保西部康宁。
“逢危欲求安，逢祸欲求福，宁结一人而不顾国家大害，此所谓资怨而助祸，譬如以鸿毛燎于炭火之上而欲求无事矣！”
宁大夫人眉角抽了抽。
所以只好宁枉毋纵，将你困在八阵图中，但又怕误伤了好人，所以手下留情，要不然你虽然识破阵图，恐怕也不易闯得出去。”
客厅（或起居厅）是家人白天活动最为频率的场所，应尽可能设在朝南的位置，以便接受足够的太阳光和较好的自然通风，即一进门就是客厅，才能避免客人穿越卧室，从而保证卧室和书房的私密性和宁静性。
正如布吕宁叫苦地说的，冲锋队已经把原有的德国国家人民党的大多数组织吸收在内，其中包括于1920年在波罗的海和波兰同布尔什维克党人作战的自由同志会，此外还有钢盔团这个国家人民党退伍军人的组织。
“我宁死不辱，你想我入宫哀求，乃是妄想，给我滚开！”
就在这一片安宁、一片寂静之中，变化出现了，一丝微风吹起了。
阮宁对杨絮有些过敏，回到寝室，就起了一身的疹子。
4 安庆攻防 宁王遭陷
小梁导游推了阮宁一把，把小同学推地上了。
我父亲一生都努力践行耶稣的这些话，他的内心也因此获得了众多世间权贵求而不得的平和安宁。
反过来说，那些没有才能的人，即使地位再高、出身再好，也宁愿不用。
百姓何尝愿意流离失所，先帝只是征伐四边，封建官僚却借机征收苛捐杂税，无休止征发徭役、工商不得发展、农人不得安宁，百姓为了躲避人头税甚至会杀死自己刚出世的孩子。
丈夫叫李明学，辽宁铁岭人。
吕和曾二人一向交恶，二人与王安石的关系正如斯大林与托洛茨基之与列宁一样。
虽然工农革命军在中村和沙田停留的时间不长，同朱德率领的部队会合后又向宁冈转移，这里的分田成果没有能巩固下来，但这些试点经验，为以后边界土改的全面铺开创造了条件。
那穿着白色衬衣、黑色西裤的少年却用无人能比的温柔嗓音，对着阮宁说：
忽然感觉一阵轻松，紧跟着就是刺骨的冰冷，同时气息从口中灌入体内，自从上辈子死后，纪宁第一次‘呼吸’了。
宁雪瑶皓齿微启，露出一抹惊喜。
安宁捏捏孩子的小脸。
这事就得您发话嘛，宁川是您的根据地啊！”
吕归尘想到他所听说过的宁州土地，青色的林地上秋天落下枯黄的叶子，其中有一片就在风里旋转、旋转、旋转……
结果直到上床睡觉，叶昊宁仍旧未归，她在黑暗中百无聊赖，只好一直竖着耳朵听，可是大门处一点动静也没有。
⑦（sāo）：心神不宁。
这种心理会让他们不得安宁，不断地要追求更多的东西，虽然不知道自己缺什么，但从来都不会为自己所拥有的感到满足。
“许三观，你快一口干了，队长说得对，宁愿伤身体，也不愿伤感情。”
和俞迟真正相处起来，阮宁才发现，林林长大了还是和小时候一模一样。
“天上星，亮晶晶，永灿烂，长安宁。”
本报南宁６月２７日讯（记者／杜蔚涛）今日，广西新华书店集团有限公司举行以“学党史，感党恩，跟党走”为主题的知识竞赛活动，集团公司全体在职党员、入党积极分子、共青团员和离退休老党员观看了竞赛。
依旧宁静，沙漠中除却多了一层朦胧的蓝雾，并没有其他变故发生，楚风加快脚步，他想尽快离开这里。
因为叶昊宁的手腕上常年只戴着同一块表，从没见他更换过，黑色腕带，极简单的表盘，根本看不出它其实值天价。
陈长生必须承认，虽然没有选择的能力有些令人不悦，但宁婆婆说的话，对他是好事。
言行举止经常随顺他人，对上者恭敬，对中者和睦，对下者关爱，跟谁都合得来，不会动辄横眉怒目，处处与人作对，不论到哪个团体都搅得鸡犬不宁。
太难受了，我宁可自己从没在那个富有的家庭里生过长过，这样就不用生吞这巨大反差带来的折磨。
日前，２０１２宁波慈溪旅游节全国钓鱼邀请赛在掌起镇开幕，来自全国各地三十支代表队１２０多名钓鱼高手参加比赛。（孙丰立、施唯一）
可于志宁挑在理上，实在不好驳斥。
只有尽量做到淡泊名利，不被物欲所诱，才能保证自己的精神和内心处在一种自由开阔、宁静安详的状态中。
墨霆一把拦住唐宁的腰，将她拉近自己，让她与自己健硕的胸膛紧贴，并且凑在她的耳畔危险的询问：
郭太后没有表示太多的反对，安静地搬回了永宁宫。
就算全世界的人都在声嘶力竭地声讨你，就算野兽要把你这具臭皮囊撕成碎片，你也要尽最大的努力去释放所有压力，唯有如此你才能求得心灵的最大宁静。
这位年轻小姐没有断然说她不愿去，但是，如果要她去的话，她表示宁可“遭天罚”。
她有个聪明达理的好声名，不过我倒宁愿认为，她这能干有一部分是来自她的地位和财产，一部分是来自她那权威式的派头，还有来自她侄儿的那一骄傲，他愿意每一个跟他联亲的人都有一流的智力和理解力。”
上海申花队的张玉宁和女友孙佳怡拍婚纱照，拍摄过程中两人亲密无间，张玉宁也展示了他男人幽默的一面。
６月１６日拍摄的一家企业展出的移动折叠式货物传送带。　６月１６日，为期三天的第三届海峡两岸电机电器博览会在福建宁德开幕，海内外企业界２３００多名嘉宾云集，其中台湾电机馆吸引５７家台湾企业参展，近２００名台湾客商参会。新华社记者金良快摄
藏区的天空格外的蓝，云层洁白，离地面很低，仿佛稍微一伸手就能触碰到，戈壁、山地、草场都很宁静，这里像是一片与世无争的净土。
一听说要离开让自己得到安宁的房间，何塞・阿尔卡蒂奥第二顿时惊恐不已。
在普京出生的第二年，索布恰克在斯塔夫罗波尔法学院深造，并在次年顺利转入列宁格勒大学。
西方的物质文明尽管惊人，上流社会尽管空谈文化，谈得天花乱坠，我宁可在东方的街头听嘈杂的人声，看人们的笑容，感受到一股亲切的人情味，心里就化了，因为东方自有一种和谐，人和人的和谐，人和大自然的和谐。
自称为格罗宁根运动（名称来源于多数支持者在荷兰北部接受教育的大学的名称）的荷兰新教以《圣经》中伊拉斯谟式的人文主义为典范，拒绝旧教条。
叶昊宁一怔，背部的线条不禁有些僵硬。
因失血过多已经很晕的安宁，如遭电击，更加狂晕。
屋子里的小书架上放满了书，其中有马克思和列宁著作的法语版。
把它留给伊丽莎白・巴雷特・勃朗宁和欧文・柏林! ”
尉迟雪看着在啃着肉满嘴油的儿子，眼中满是自豪，“宁儿三年奠定基础，又三年人剑合一！
直到20世纪90年代，宁古还是个常住人口万余人的小镇。
东吴最后一个皇帝孙皓非常残暴，不光贪图享乐，还动不动就挖人眼睛，剥人脸皮，把东吴闹得鸡犬不宁。
虽说列文那时离开会感到尴尬，但他宁愿这样，也不愿整晚都待在屋子里，待在凯蒂的视线之内。
你为什么宁可用一张错误的地图，也不愿没有地图
南宋宁宗后，宰相始例兼枢密使。
苏区中央局接到临时中央这个指示电时，宁都会议已经结束，毛泽东已离开前线回后方。
然后施重力到了阮宁的左脚脚踝处：
此时深秋，又下着雨，慈宁宫连熏笼都生了火，乾隆一进东暖阁便觉得热烘烘的，忙解了油衣给母亲行礼，赔笑道：
说句心里话，我宁愿在祥和的气氛中吃几个抹着芥末的热狗，也不愿意一边听她责骂，一边吃北京烤鸭和鱼翅。
到1月27日，苏军向西和西南方向挺进150至200公里，歼灭德军2个师，击溃23个师，又收复了乌里茨克、普希金和卢加等城市，打通了列宁格勒通往莫斯科的十月铁路线，使列宁格勒从德军的长期围困中彻底解脱出来。
送走了李泽一，杜月笙沉默良久，坐卧不宁，日本人真的想停火吗？
效果也有，就是纪宁力气很大！
司马错不经意地知道了许多事情，心中越来越不安宁了。
火郁之发，人们多见呼吸气短，疮疡痈肿，胁、腹、胸、背、头面、四肢胀满不舒，疮疡痱疹，呕逆，四肢抽搐，骨节游走疼痛，泄泻，温疟，腹中急剧疼痛，血热妄行，出血如流，津液减少，目红赤，心中烦热，甚至昏蒙烦闷，心中懊不宁，容易猝然死亡等。
这首诗太棒了，它的棒不是章法奇特，而是诗文的意味深长――如此远古的时代，人们就把“宁静源于情爱”的秘密说透了。
是故，项燕首战不求大胜，而宁可选择最为稳妥的小胜之战。
苏宁烟想着刚才被他弄了一身，觉得全身有味道，“小叔叔，你先睡一会，我去浴室清洗一下可以吗？”
在这里，我想单就儒家文化的保守性问题提出来与杨振宁博士商榷。
阮宁一看第二，一万三，好嘛，逮住就刷了起来，愣是三天没上大课，到票选结束的最后一分钟，第二还是差了俞迟几十票。
原来，李贵妃自咸福宫归后，便过到坤宁宫，把发生的事情向陈皇后讲了。
金世遗一生好胜，此时想的是“宁教身死，不教名辱”。
（4）焦虑恐惧：指在缺乏明显的客观因素刺激的情况下，经常忧虑不安，紧张害怕，顾虑重重，以致出现搓手顿足，坐卧不宁，唉声叹气，甚至心悸、气促、汗出、颤抖、面色改变等，而且病人明知这是不必要的，也无法摆脱。
听了他这番言语，管宁的目光缓缓抬了起来，盯在他脸上瞧了半晌，方才沉沉说道：
慕七七守着盛骁休息，而盛骁的助手，在隔壁休息，诊所的老板，在一旁联系警方，这个夜晚，终于在宁静中落下了帷幕。
但是，卡森太太在把她的钱投资到农业方面是非常谨慎的，她宁愿把钱投资到可靠的金属工业方面。
毛主席为我们党制定了一条清楚的、明确的、正确的马克思列宁主义路线，这就是无产阶级专政下把社会主义革命继续进行到底的路线。
阮宁在黑暗中吃惊地喊了一声。
胡昭大喜，接过那书，向管宁叩谢不已。
南阳郡舂陵（今湖南宁远北）乡的汉宗室刘、刘秀两人，怨恨王莽废除汉朝宗室的封号、不许刘姓人做官的做法，发动族人和宾客七八千人在舂陵乡起兵。
在地理上，该国被亚平宁山脉一分为二，形成了许多相互隔绝的山谷，西西里岛和撒丁岛是两大岛屿。
列宁娜问这个问题的语气过分随意，明显是装出来的。
个中的原因其实很简单，共和道属于既往的历史，而他和他的同志们却在宁川创造了历史。
听完唐宁这句话，韩宇凡再次沉默了，冷冷的看着唐宁：
宁非紧张起来，妈的！
不消片刻，便听见叶昊宁的声音从听筒里传过来，可是两个人明明只是一墙之隔，数十米的距离。
苏子宁白了陈阳一眼，示意陈阳别挤兑叶以晴。
“唐宁，你告诉我，是不是有别的公司挖你？”
我宁愿让他以为我们打架是另有原因。
只不过，他们宁愿把这种乐趣建立在自杀事件上，而不是杀人案件上。
血液涌上年轻人的脸，他垂下眼睑，过了一会儿抬起头发现列宁娜还在冲他微笑。
我喜欢走在它阴暗的小径上，享受这个典型公社午后的宁静与慵懒。
上甲微遵循先祖的踪迹，打得有易人不得安宁。
为了达到防火、防潮、防蠹、长期保存图书的目的，四库全书馆开馆不久，乾隆便派人专程赶赴宁波，了解已有200多年历史的范氏天一阁的建筑情况，并依照其样式，在紫禁城、盛京故宫、圆明园、热河避暑山庄等处分别建造了文渊、文溯、文源、文津等内廷四阁。
’臣揆宁前后辞让之意，独自以生长潜逸，耆艾智衰，是以栖迟，每执谦退。
大部分的人宁可否认事实，也不愿面对真相。”
听我这么说，宁浩宇就压低声音道了一句：
宁在小池做大鱼（然后慢慢把池子扩大），也不在大池做小鱼。
“只是我完全没有想到，你就是安宁。”
双方的对峙持续了一个小时之久，手枪和机关枪的密集交火声响彻这个纽约最宁静的小区。
宁夕微妙的目光在兄弟两人之间流转。
我不知道现在是半夜的什么时间，不过宁静的夜里，突然有声音传来，还是挺吓人的。
他很快注意到，埃及人在这个被动得有点奇怪的沙特人周围形成了一圈屏障；本・拉登极少提出自己的观点，而是宁愿向身边的其他人听取意见。
江南公路北仑段开通宁波首条“双向绿波带“１０个路口“一绿到底”花６分钟交警提醒：要以时速５０－８０公里匀速行驶＝南公路北仑段开通宁波首条“双向绿波带“＃保案雎房凇耙宦痰降住被ǎ斗种育＃ū疚睦丛矗赫憬在线－钱江晚报　）Ｐ挛
许多官吏一夜须应酬三四处宴饮，宁可伤碍正常的消化机能，万不能使任何主人失面子。
王望靠捐钱入官场，他善钻营取巧，很快提拔为甘肃宁夏知府，后来又成为甘肃布政使。
朱翊钧跟着孙海，从慈宁宫的后门溜了出来，七弯八折，来到了承光门后的御花园，兴冲冲地跑到那棵老柏树下，抬头一望却傻了眼。
宁夏回族自治区党委召开地委、县委书记会议，联系实际，总结正反两方面的经验，讨论实践是检验真理的标准问题。
职称：　主任医师；颊咄镀饼４蠓蚪樯荦＠詈暄蓿女，主任医师，毕业于宁夏医学院中医系，在职硕士。擅长中西医结合治疗风湿性疾病、慢性咳喘、慢性胃肠疾病等。发表撰写　．．．３稣锸奔潺Ｉ衔琮Ｏ挛
阮宁沉默了会儿，勉强笑着说：
龙姐哼了一声，显示对唐宁恨铁不成钢。
即便他为了挽回伤害，承认那晚是他与宁夕发生的关系，可在心里，他早就选择了宁雪落。
列宁也只有1.64米的身高，却开创了一个伟大的时代。
７月１２日下午，随着龙门吊将首组２５米长的轨排缓缓吊入路基，宁波轨道交通一号线一期工程主线机械铺轨作业在望春桥站展开。（胡建华、许苹、陈结生）
就是你能真正把心沉下来，找到内心深处的宁静。”
如果伟大就是被旱雷烧焦，他宁愿不要这样的伟大。
于是，朝廷以桓温为安西将军，总领荆司雍益梁宁六州军事，任荆州刺史，镇守东晋的长江上游军事重地。
纪宁一怔，“你也是来自……”
出版社当然有可能只是不想因此事对簿公堂而息事宁人，而消息来源考尔斯也有可能觉得应该替已故的老朋友之令誉做掩饰。
连炸弹都设计出创造力和艺术感的他，当然会选在万众瞩目的校园，而非宁静无人的别墅区。
谁知回到公司没过两个小时，便再度看见叶昊宁，他穿着一身合体的商务正装，与她的大老板一道从走廊里经过，身后呼拥着一大帮人，其中除了她的同事之外，竟然还有不知从哪里冒出来的叶氏总裁助理和秘书。
同时，鉴于第一次惨败的教训，在作战方式上也有很大变化，“以厚集兵力、严密包围及取缓进为要旨”，以“稳扎稳打、步步为营”为作战方针，从江西吉安到福建建宁构成东西八百里的弧形战线，分四路向中央革命根据地步步推进。
我们宁可把他囚禁起来交给皇帝，由皇帝亲自诛杀他。”
龙姐解约之后，没有离开公司，还是跟在唐宁的身后，这让从办公室出来的韩宇凡，撞个正着：
当中国第一艘航空母舰“辽宁舰”下海训练，痴迷于工程机械的工程师阿群跑到北京找到冯海，分享军工科技和停留在校园诗人大学时代的一个遥远而陌生的名字――蔡萍。
如果在他临近生命尽头的时候，无法把鲸鱼公司顺利地交给查理，他将背负着永远的愧疚和耻辱，即使躺进棺材也不会安宁的。
你认为哪门学问好，就专心地去学习实践，只要它能带给你心灵上的安宁，它就是好学问。
苏宁烟听着他的话，瞪大眼睛，敢情他们是两个不同星球的生物吗？
许斌，中国人民银行辽宁省分行原副行长，国家外汇管理局原副局长，现任兴业银行独立董事。兴业银行市值１４４９．６亿，排名第２０。（图为兴业银行资料图）
阮宁和一个女生被分配角色，反方有弊；另外两个男生则为正方。
我的想法很简单，只要我离开现场，他们几个的争吵就没了看客，没了看客自然就会息事宁人。
我是个很懒的人，本着宁可正确训练10分钟，也不错误训练1小时的信念，我开始从谷歌学术、知网等渠道下载运动科学的论文阅读，并跟随训练。
方才南安郡王、东平郡王、西宁郡王、北静郡王四家王爷，并镇国公牛府等六家，忠靖侯史府等八家，都差人持了名帖送寿礼来，俱回了我父亲，先收在账房里了，礼单都上上档子了。
纪宁瞬间化作一道残影直扑啸月狼，啸月狼也发出最后的吼声扑向纪宁。
在熙宁六年九月九日，他拒绝去参加重阳节的宴会。
哎，我为什么这么心神不宁？
在当时那种情况下成为一个沉默的面壁者也是一种必然选择，然后进入表面的宁静，烈火却在地下运行。
这件事对他的触动很大，所以他宁可将一生家财及恩宠拱手送给夏侯家，也不愿意便宜了族人。”
本报济宁７月２４日讯（见习记者汪泷通讯员张文光胡文彬）２０日，２０１２年济宁市中小学生足球联赛在济宁二中开赛。各组别冠军的队伍，可代表济宁市参加省级足球联赛。
西宁，西宁，一想到这个地名就让人高兴得发慌，它也仿佛含着珠宝一样，熠熠地发着光。
如今的一系列反应，叶枣是全没有想到的，她不过是想要叫膳房不喜欢玉宁，倒是没料到，这玉宁这么不得人心，还真是……
“念金陵、宁国两处危急，焦灼不可言状。
有些事情，来自西宁镇的少年道士不知道，但那些事情，整个天下都知道。
不自觉便松了牙关，与他唇舌纠缠，清冽的白酒香随着叶昊宁的气息迅速席卷而来，有一点点辣，又仿佛呛人，她下意识地一皱眉，又想闪躲，下一刻便被他强势地扳住后脑，动弹不得。
他要去的地方是上海，路上要经过林浦、北荡、西塘、百里、通元、松林、大桥、安昌门、靖安、黄店、虎头桥、三环洞、七里堡、黄湾、柳村、长宁、新镇。
与人接触中，宁愿吃亏。
听到父亲的话后，胖子的脖子不由梗了起来，他宁愿在家里种庄稼，也不愿意去干那工作。
“天王寺之更名天宁也，宣德十年事也；今塔下有碑勒更名敕，碑阴则正统十年刊行藏经敕也。
６月７日，中国唯一的锡伯族家庙在辽宁省沈阳市正式面向社会公众开放。图为家庙内展示的锡伯族服装。中新社发　於海洋　摄
５月３１日，默里在比赛中用球拍磕掉鞋底的红土。当日，在２０１２法国网球公开赛男单第二轮比赛中，英国选手默里以３比１战胜芬兰选手涅米宁，晋级下一轮。新华社记者王庆钦摄
再来看有“体操王子”美誉的李宁，退出体坛后干起实业，不也取得了令人称羡的成功吗？
当德军完全对城市封锁之后，列宁格勒人奇迹般地在拉多加湖上组织起了水上运输队。
安宁奇怪，这怎么可能，这么多年除了自己，不会有人给妈妈交住院费的。
夏天，公孙免馀再次攻击宁氏，杀害宁喜跟右宰Y，把他们的尸体放到朝廷上示众。
日前宁财神在微博上透露自己刚与俞灏明见了面，他说：“晚上见到了俞灏明，他恢复得很好，很健谈，这一年吃了不少苦，这些对人生来说，都算是财富，希望他早日复出，从今晚的情形看，应该不会太久。”这番话也让不少网友期待，俞灏明不久也能复出了。
“不读了，备轿，朕去慈宁宫看看太子。”
老吴很懂毕奇，他自尊心太强，宁死也不要人收拾他裤子内被粗粗消化过的枪油。
蓝色尊重道德规范和秩序，这让他们在面对痛苦的情况下，轻易不会出头抗争，宁可采取牺牲自己的方式来解决问题。
它有安慰人的、诸圣瞻礼节的、像天空一样宁静的外表。
李公公这才放下心，派了两人跟上去，便继续伺候皇帝往慈宁宫走。
曲池是治痒奇侠，通治各种皮肤病，还能降血压；偏历善水肿；还能泻热，如果你心情烦躁，感觉心里憋着火时就可以把大拇指按在曲池穴，作前后拨动，这时会感觉酸胀或者有点疼，不一会儿，心情就会安宁，火气也能降下来。
一切如此宁静安详，窗外鸟语花香。
我刚准备反对，宁浩宇就拉住我说：
舅太太一向看小姐不顺眼，又惧怕宁家惹来麻烦，才不会尽心尽力的来帮忙说项，小姐就决定自己来，功夫不负有心人，终于结识了宁家的小姐们，但无奈的是宁家小姐们很回避与她来往。
更重要的是，到这个程度，韩宇凡还继续牺牲唐宁，暗指背后有人操作，让公众不要被随便误导。
“宁溘死以流亡兮，余不忍为此态也”。
1954年10月1日，苏联三巨头――赫鲁晓夫、布尔加宁和米高扬来到北京庆祝中华人民共和国成立5周年，这比任何外国代表团来访的意义都要重大。
适唐绍仪来宁，知已无可协商，亦愿同专使北行。
叶宁说着，将长发往后一甩，看上去很是潇洒利落。
听说你在昭宁寺开坛讲授《妙法莲花经》，京城善男信女蜂涌而至，把个昭宁寺挤得水泄不通，可见一如师傅道行高深。”
这个囚犯充满激情地高声叫喊着说，“我宁可去坐大牢，唉，甚至宁可被处决，也不愿让我那苦不堪言的秘密成为家庭的污点，而留给我的孩子们。
即便如此，收礼者也不会把礼品退回去，宁肯送人。
因众以宁所闻，不如众技众矣。
而这首诗里的樵夫，却走出了这两种糟糕心态的桎梏，他从内心明白了两件事：一是真爱不必得到；二是在给别人送出祝福的时候，自己也能得到心灵的宁静。
“我倒宁愿自己不是什么马球健将，”汤姆饶有兴致地说，“我只要默默无闻地隐在暗处，能看着这些名人们也就行了。”
就在我和宁浩宇说话之际，我的手机响了起来，我拿出来一看是王俊辉打来了，我心里不由一阵激动，接了电话就道了一声：
洪杨都不脱农民小富即安的烙印，所以战术上精明，战略上保守，毋宁说是种必然的选择。
这时看见宁远城上旗帜鲜明，竟然还有大炮，真把清太祖吓了一跳，立刻叫士兵退后五里扎寨。
本报讯　（记者　邵宁）　全市纪检监察工作会议昨天召开。市委常委、市纪委书记杨晓渡出席会议，要求认真学习贯彻市第十次党代会精神，扎实推进今年党风廉政建设和反腐败工作。
不过听她弹奏古曲，枯涩高玄，俯仰天地，是古人旷达境界，宁卿非十年不敢望其项背。”
齐蔓和阮宁打闹了一会儿，忽然这货表情不对了，脸僵了。
一路回到小楼之上，苏檀儿跟着宁毅也进了他这边的房间，片刻沉默之后叮嘱了宁毅今晚好好休息，然后稍有些为难地暗示着自己晚上还是要出去的事情，因为前几天就跟他说了，要去参加濮园诗会。
永宁郡主每月初一十五回府，隔日用过早饭便回郡主府。
宁芙眉头一皱，有些犹豫起来。
否则，那块地宁可荒着，你也是干瞪眼。
“宁可放过一千，不可错杀一个”，这里，不错判错杀一个无辜公民的代价，就是可能有一千个罪犯被放跑了。
苏宁烟作贼心虚，一下子缩了回去，顿时萎了。
半推半就间，玉宁就从女孩子，成了女人。
不过矣则显得有些特别，因为它就像一个三不管地带一样，按现在的行政划分，正好处于三区五县的交界点：昆明地区、玉溪地区、红河州地区，宜良县、华宁县、弥勒县、路南县、澄江县。
虽然云南没有留住我，可是云南的翡翠彻底征服了我，握一块翡翠在手，温润如玉，心底仿佛流淌过一股清泉，突然就宁静下来。
然而，中世纪的教皇确实在教会结构上争取到了更大的控制权，也在整个西方的道德建设中起到了相当强的权威作用，同时还在亚平宁半岛中心地带巩固了他们的世俗权力“基地”――教皇国（the Papal States）。
与其说《贞观政要》是后世乌托邦式的范本，毋宁说这册书是开元初年唐玄宗点点滴滴的为政记录。
随后，西邻的老头儿告了王子服一状，揭发婴宁是个妖魔。
龙姐看着手机，对着唐宁说道。
十二月五日，在教皇的领地内，沿亚平宁山脉一线的各个地区，爆发了极端激烈的政治示威游行；于是，大家纷纷猜测起牛虻突然心血来潮要在隆冬时节去度假的原因。
三、“宁冈能成为军事大本营者，即在山势既大且险，路通两省，胜固可以守，败亦可以跑”，“实在可以与敌人作长期的斗争，若此刻轻易脱离宁冈，‘虎落平阳被犬欺’，四军非常危险”。
冬天到来的时候，大家依旧对着208五个姐姐吹口哨，到她那儿戛然而止，阮宁依旧磕着瓜子抱狗看床板，小五情伤愈后又和前男友复合，新买了一打磁带。
纪宁抬头看着父母，他没法解释《女娲图》的事所以只能推脱到天生就能一心二用。
而李宁包裹有很多，他打算第二天租车运过来。
伽尔宁用木槌敲了一下桌面，“首先，面壁者雷迪亚兹的话是不适宜的，提请您注意对其他面壁者的尊重；同时，也请面壁者希恩斯和泰勒注意，你们的言辞在会议上也是不适宜的。”
唐宁拉着龙姐在沙发上坐下。
《诗》云：‘怀德惟宁，宗子惟城。
古人有“人为财死鸟为食亡”“有钱能使鬼推磨”之说，以此表明金钱的巨大能量；而在现代社会，对金钱的崇拜更是与日俱增，有的人甚至打出“宁愿在宝马车里哭，也不愿在自行车上的笑”的大旗，这其实都是对金钱的错读，也是对人生幸福观的误解。
宝初来探看了老姨太两次，然而他还是宁可另外耽搁在一个朋友那里。
“寡君畏君之威，不敢宁居，来修旧好。
“如果我家唐宁有什么事，我一定废了你和你背后那个男人。”
到了600年，亚平宁半岛已经被大面积破坏，民不聊生；它被分成两块，拉文纳、罗马教皇控制的南边由拜占庭控制，而北边则由伦巴底人控制。
可我宁可啃图钉，也不愿意读《消费者报告》里讲打印机的部分。
邵公子觉得自己身处暴风雨降临之前的宁静中，深呼吸，对未来充满期待。
安宁市老年大学送文艺进社区。
荣、宁世家，未有不尊家训者，虽贾珍尚奢，岂明逆父哉。
澄澄弱不禁风，站在了阮宁身旁，她说：
宋美龄函蒋：宁抗日勿死敌手。
玉宁却觉得，被四爷拉住的手滚烫无比，再不能忍。
雅虎娱乐讯　昨（１０日）晚，阳乾２０１１年造型发布会于７９８艺术中心盛大揭幕。包括尚雯婕、巩新亮、张峻宁、焦恩俊、立威廉、邓超在内的多组嘉宾出席，其中，通过“快男”海选而走红的刘著及模特兽兽成为全场焦点。（摄影：刘鹰）
现在，当写作《活着》的经历成为过去，当我可以回首往事了，我宁愿十分现实地将此理解为一种人生态度的选择，而不愿去确认所谓命运的神秘借口。
绿茶含氟，其中儿茶素可以抑制生龋菌作用，减少牙菌斑及牙周炎的发生。茶所含的单宁酸具有杀菌作用，能阻止食物渣屑繁殖细菌，故能有效防止口臭。
站在安宁脚边的小萌宝，冷冷的讽刺道。
其实是他见事情穿帮自觉有违爱玲一片赤诚之心，所以十分尴尬难处而宁愿爱玲早早离开。
他宁愿相信这事佟国华不知情，是儿子佟滨所为。
“一个人功劳再大，能有国家安定、庶民康宁要紧？
本报南宁６月２９日讯　（记者／刘琴）今日，广西民族大学召开了更名后的第二次党代会，并试行学校党委常委制。这是自治区组织、教育等部门联合在有关高校推动高校党政领导体制改革后，首次试行高等学校党委常委制。
他累了半天，到这时心神才略为宁定，听得对崖上叫骂喧哗声已然止息，寻思：
显然，绿色宁可去接受别人的决定，而黄色却是那样喜欢作决定，巧的是，黄色不仅喜欢为自己作决定还喜欢为他人作决定，这样刚好，周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，两人刚好一拍即合。
同为输家的陈万宁大概明白自己并不适合干这一行，几年后，他换了一份互联网作家的工作，写了一部家喻户晓的电视剧《武林外传》，并给自己取了一个笔名：宁财神。
从此，朝廷将永无宁日。
“我宁愿选择喜欢我的人，也不要选择我喜欢的人。”
后来隔了两天，肖颖在公司里捧着一堆报销单据要找老板签字，敲开门时竟然发现叶昊宁赫然在座。
网友的眼球还没有来得及逆转，某知名网站爆出帖子：《还原唐宁替身事件真相》
坎宁安先生临走的时候说：
你和我一直合作得很好，如果仍留在ICE却不是像现在这样直接向你汇报，我还是宁愿离开。”
有一次，军机章京、员外郎海升殴杀其妻子，上报其妻子“自缢身亡”，其妻弟贵宁不服，上告乾隆：
这就是为什么，我们宁愿把我们的视线从迪莫纳移出；这就是为什么，我们宁愿不要了解它那么多；这就是为什么，我们宁愿知道它在那儿，却不关心它是什么；这就是为什么，我们选择忽略隐藏在以色列巨大秘密中的悲剧。
正因为世俗混乱而复杂，诗人才会觉得“漠漠水田飞白鹭，阴阴夏木啭黄鹂”是如此宁静和谐，才会把它写得如此开阔舒展，而又色彩鲜明，风度闲雅，让我们今天看了，还能陶醉不已。
君小姐在阳城就恨不得所有人都认得她是宁家十公子的未婚妻，如今来到宁家所在的北留镇上必然更招摇。
“衡父不能忍耐几年的不安宁，丢弃鲁国，国家将怎么办？
在凡・高看来，瓦格纳音乐中的色彩比阳光更加热烈和丰富，同时它们又是真正的宁静与和谐，而且是印象主义音乐难以达到的宁静与和谐。
回到房间，苏宁烟锁上门，“我…我去浴室擦。”
他们的旁边还放着一张纯黑色的书案，那个中年男人时不时在书案上拍几下，然后对着宁浩宇絮叨一阵。
【常宁市官员外出考察带成群美女陪伴】湖南常宁官员外出考察时，不忘带上一大群美女，而且在高档酒店吃山珍海味。据一位不愿透姓名的官员介绍，当时随行美女有一中巴车。
本日官文、曾国藩由六百里加紧红旗奏捷克复江宁省城一折，览奏之馀，实与天下臣民同深嘉悦。
虽说聪明的人不愿意在可以战胜的厄运面前偃旗息鼓，但他也不愿意在不可避免的灾难上徒费时间和情感，而且即使这些灾难本身是可以克服的，但只要它们会消耗过多的时间和精力，以致妨碍他追求更为重大的目标，那么他也宁愿屈服。
白花花一车两万两银子就把这个刘瑾收买得服服帖帖，他竟然假传圣旨，私下里恢复了宁王府的护卫。
当他强加给我的痛苦过于强烈时，我喃喃地说“谢谢，老爷”，有时，我痛苦得几乎支持不住，为了不至喊叫出来，我把嘴唇按在他的手上，冲动终于令我心碎，而我达到这种状态：因过度幸福而宁愿死去。
一定要把马克思列宁主义的普遍真理和本国的具体情况这两个方面结合起来。”
墨霆没再说话，将视线放回前方，而唐宁却把目光放在他右耳耳垂上，那一颗犹如黑钻石般的黑痣，似如天生的耳钻，让他平添邪佞危险的气息。
出生在贵州安顺地区镇宁县的任正非，祖籍便在浙江金华。
同样，大约也因为从小生活动荡，才更贪恋宁静与一成不变；因为历经暴力，才更愿意描述平安与温柔；因为悲伤，才敏感于喜悦……
宁夏盐池县苏步井乡窨子梁唐墓出土。
按曾国藩的计划，陈国瑞带领僧格林沁残兵驻扎济宁。
“有些话我宁死也不能说的。”
这一时期雅典的优越毋宁是在艺术方面，而非在知识方面。
这一次，苏宁烟不敢再自作主张，询问过这尊大佛，是不是需要下楼用餐，才敢把他推出来。
因此，曾国藩按兵不动，静坐江宁，观其成败。
又将目光转向一直默不作声地用着餐的叶昊宁，语气缓和地说，“昊宁啊，以后这种基本礼仪，你要多教教她才行。”
毛泽东为此写了一篇报道，简略地介绍了中苏人民之间、特别是孙中山与列宁之间的友谊，学校宗旨、课程设置等，并且公布了录取学生名单。
这比亨利柏得烈的“不自由，毋宁死”的话要早七百四十年。
宁夕为了打破沉默，随口寒暄道，“那个，你们吃过晚饭了吗？
“丐帮众人既都给囚在天宁寺里，乔帮主赶向无锡城中，可扑了个空。”
其实管宁一向都很少做梦，但前天夜里的这个异梦不由得让他惊疑万分。
纪宁冷静退步同时手中剑去挡下。
由于他的舌头不饶人，先是亚平宁山的走私贩子称他‘牛虻’，后来他就用这个绰号作为笔名。”
叶昊宁长手长脚地半躺在沙发里看她一眼，摇头。
可是，像样的人家谁也不要这个声名狼藉的女人，穷家小户又怕娇惯下的女子难以侍弄；人家宁可订娶一个名正言顺的寡妇，也不要一个不守贞节的财东女子！”
纵我不往，子宁不来？”
祈望天帝佑我社稷，保我苍生，使我六国，永世康宁……”
在甘肃惠宁，他认识了铁嘴，在山东泉城又认识了屠老野，他生平第一次和人握手，屠老野握着他的手说，咱该做一些大买卖。
更悲凉的是，当她晚年早已不再贪恋繁华与热闹，只希望在遥远的异乡土地上安享宁静时，她却不得不面对跳蚤长达二十三年的骚扰――那时经济拮据的她买新鞋的唯一原因就是：旧鞋她已经不敢再穿了。
韩宇凡听完墨雨柔的话，觉得很有道理，按照唐宁的那个性格，曾经让了那么多次机会，也不差这一次了，她肯定能同意的，所以，他连忙安抚墨雨柔：
“对对，小姐的办法果然好，先退了婚书，稳住了宁家，又拿了银子有了盘缠，就能轻松的上路。”
我让你滚到西宁来，你想知道的有人会告诉你。”
天下六国，王氏父子灭其三，秦国宁无大将哉！
凤姐出至厅前，上了车，前面打了一对明角灯，大书“荣国府”三个大字，款款来至宁府。
几个小时之后，几天来吵闹不休的织云广场上又恢复了往日的宁静。
要是你也像多数的伶人们一样，只会拉开了喉咙嘶叫，那么我宁愿叫那宣布告示的公差念我这几行词句。
不过深蓝建成之后的几场大战让极地灰矮人宁可去冲击雷神要塞，也不愿意再尝试苏海伦的手段。
本报南宁７月２７日讯　（记者／覃世默　实习生／严燕群　林慧）今天下午，南宁市召开各级文明“道德讲堂”建设工作现场会。来自全市１１个全国文明单位和２５８个自治区文明单位的相关人员到场观摩学习了全国文明单位南宁市供电局“道德讲堂”建设全过程。
将所有茶材放入锅中，倒入适量清水，煎沸即可，清热解毒，宁神明目。
且予与其死于臣之手也，无宁死于二三子之手乎？
宁波第三医院中医科由中医、针灸、伤科组成。　设以下专家门诊：　１、针灸专家门诊。．．．
安顺是贫困之地，又多盗匪，不少人宁愿丢掉前程也不愿去这种地方，胡林翼偏偏认为正是历练本领的地方。
老太太从皮包里拿出一个玉手镯，直接就往安宁的手腕上套。
韩宇凡没有犹豫，马上利用自己的人脉，将龙姐的爆料压了下来，将唐宁疑似炒作的新闻放了上去。
有些人觉得宁可死也要死在自己的土地上，有些人觉得关东群雄都是政府军，不会为难自己，更多的人是根本不愿意想这个问题，只想留在家里，假装外面什么事情都没有发生。
想到这里，司马懿宁定了心神，向坐在榻旁的张春华开口说道：
他平定宁王之乱后，由于受到朝中权贵的诬陷，除了他和部属伍文定之外，参与平叛有功的其他部下、学生等人，关的关，逃的逃，没有一个得到朝廷的封赏。
当你焦躁不安时，你用自己的手抚摩心灵，对自己的心说上一声“平和、宁静”，你就能加强自我控制的力量，保持正确的前进思想，拥有冷静沉着的素质。
门槛边上站着的是列宁娜，穿着一身白色的黏胶缎面水手装，一顶白色小圆帽俏皮地歪戴在她的左耳边。
其中林浦、百里、松林、黄店、七里堡、长宁是县城，他要在这六个地方上岸卖血，他要一路卖着血去上海。
其呕心沥血之作唯赠嬴政一人，显然是期望通过嬴政之手而实现他的法家三治，韩非与嬴政宁非神交知音哉！
叶以晴面露苦色，她本以为陈阳是苏子宁的远房亲戚什么的，却没料到竟然会是这座四合院的主人，自己的房东。
不过上任没多久，唐伯虎就发现自己的贵人宁王朱宸濠大有问题。
当然了，事后他很自然地把这件事情忘得干干净净了，宁王没有计较，只是要求去杭州，过几天舒服日子，他不许。
宁可暂时缺空，也不要降低标准凑数。
他这才将目光望向那青色玉石，晶莹剔透，如水润滑，仿佛蕴含着极强的能量，让他一望之下就感到心静气宁，十分舒服。
02 斯居戴里小姐――霍夫曼中短篇小说选 陈恕林 宁瑛等译
〔经〕二十有六年春，王二月辛卯，卫宁喜弑其君剽。
编委 （按姓氏笔画排序）王守仁 丹 飞 史忠义 宁 瑛 冯季庆 朱 虹刘文飞 李辉凡 陈众议 陈绍敏 罗新璋 贺鹏飞倪培耕 高中甫 黄 梅 黄 韬 谭立德
这句话与其是说给直政听的，毋宁是故意在向本多忠胜发问。
六根压住火，息事宁人地说：
随后，唐宁在龙姐的帮助下上了轿车，路程当中，龙姐一边开车，一边说道：
同时打开朱宸濠的粮仓，大放粮食；其次是扑灭宁王府大火。
“当年宁国公是一母同胞弟兄两个，宁公是老大，生了四个儿子。
接着宁浩宇也不管对方是不是我们要找的人，就一股脑地把我这边的事儿告诉了对方。
那时鲁国叔孙豹、晋国荀偃、宋国向戌、卫国宁殖、郑国公孙虿、小邾国的大夫盟誓说：
破鞋两个字，宁致远特意加重了口气……
到了19世纪后，直至现在，他们宁愿把自己的钱用于高回报率的投资或买卖，也不肯把钱存入银行。
杨秀惠、李亚男、高海宁（高Ｌｉｎｇ）、朱慧敏、杨洛婷及陈倩扬等，昨日出席明珠台《做个小厨神》宣传活动。
要是他们只允许做大涨大跌的交易，我宁愿整个星期每天都在投机商号里交易。”
墨雨柔看着唐宁走秀的视频，将韩宇凡拉到了跟前说道：
李太后站在萱宁宫前，仰头看着匾额上‘萱宁宫’三个龙飞凤舞的镏金大字。
他看《列宁选集》，连注解都很仔细地看了，画上许多道道。
列宁在1917年以后只执掌了短短9年的开创性权力，而毛在历经30年奋战建立了一个共产党国家后，又执掌权力近30年之久，并力图在中国建设社会主义。
担任作战任务的是戈沃罗夫大将指挥的列宁格勒方面军、梅列茨可夫大将指挥的沃尔霍夫方面军和波波夫大将指挥的波罗的海第二方面军。
苏阿福过去很大方，包养了宁娟三四年，前前后后给过宁娟六十多万，现在苏阿福落了难，不给二十万，也得多少给一些。
“听说中丞要把河督府由济宁移至清江，愚以为大人之见识高过于成龙。”
在英国，几乎没有多少可供国人夸耀的秩序与安宁了。
“我只要亲自腰斩了那个负义之徒，宁可肝脑涂地亦不顾及。”
众人转了大半圈，内心惧意渐减，但还是感觉有些心神不宁，决定要尽快下山。
如今见到自己内定的媳妇和另外一个人有说有笑，亲昵无间，这很难不让萧宁心头不妒火中烧，而且，最重要的，与薰儿亲昵谈笑的，还是家族中最没用的废物。
我宁要公开的敌人，也不要心怀叵测的朋友”。
马宁远急迫的目光这时也正望着他们。
阮宁继奶奶一贯是个把“继”字发挥到极致的人，对待阮宁和阮静兄弟真真是天壤之别。
“你和叶昊宁是怎么回事？”
宁愿收一些记名弟子，随便讲讲，你有多少成就全看你自己。
晚餐是陈阳、苏子宁和叶以晴三个人一起吃的，至于护士关兮月，因为要上夜班，所以今天并没有回来，这让陈阳略微有些失望。
美国策略研习协会主席朱津宁说：行狠的本能不仅仅属于邪恶、狡诈之辈，它对善良、正直的人们同样有益。
伏见太中大夫管宁，应二仪之中和，总九德之纯懿，含章素质，冰洁渊清，玄虚澹泊。
徽因拿着一本书，随她坐在草坪上，四下望去，皇家教堂富丽庄严，皇家学院散发着宁静、幽雅的气息，“三一学院”图书楼上，拜伦雕像风神潇洒地凝视着遥远的天际。
他们的领袖弗拉基米尔・列宁吓坏了。
当然我什么人物也不是，那么我宁可当个嬉皮士，总之做好的圈套我是不跳的，我还有这一分狡猾。
“你进去，把慈宁宫侍候过康熙爷的内侍都传到这里来――不许惊动老佛爷！”
韩宇凡替唐宁倒上红酒，并且与她举杯。
“宇凡，你赶紧联系hf公司说明一下吧，唐宁考虑婚礼的问题，不准备接任何的代言……”
“如此荒诞国策，举国无人指斥，若再有人一意对抗，老秦人宁不知羞乎！”
因为典型蓝色含蓄的特点，会宁愿在下课后向你提出问题，以代替课堂中公开质疑。
宁可脸上挨一拳，也不要丢掉打出自己的一击的机会。
文山也要放下架子，向宁川学习，学会用市场经济的眼光看问题！
叔叔在家背着手来回走了几回，后来出去了一趟，回来时说镇上水桥前的旅行社倒是在招暑期工，阮宁哪里不知道叔叔刚刚是找人说情去了，抱着昨天做废的几块糯米糕当午餐，顶着猴子屁股一样的小脸，低着头去了。
“万万不可如此，我们平氏本来就是皇族后裔，八世为武臣，不能退让，宁可决战于此，刀折矢尽而后已。”
“噢，如果这就是目的，那我宁愿做个野蛮人。”
很多次她没有精力去兜售彩票，人们对抽彩也失去了兴趣，但她为了让费尔南达有的吃宁可自己挨饿。
虽然纪宁的名气传遍军队，是公认的天才。
在以日丹诺夫为首的列宁格勒党组织的领导下，全体军民积极行动起来，克服困难。
简约生活――来自心灵的宁静
年约四旬，面白无须，头戴一顶有了窟窿的青缎瓜皮帽，身穿一袭缀着补丁的富贵团花宁绸棉袍，脚着一双开花高拱棉鞋。
叶昊宁我告诉你吧，和你在一起，我从来就不开心不幸福！
斯兰德 我宁愿要一本诗歌和十四行集，即使现在有人给我四十个先令。
王守仁文武兼备，凭借着厚黑的功夫先是生擒宁王，后又吓退奸贼，真乃杰出的良将英才。
“居家唯求康宁，原本无此奢求。”
他不像其他孩子那样爱发问，也不和他们玩，他宁愿无所事事地度过一天，前提是没有人要求他做事。
中世纪的社会虽然动荡不宁，但是思想方面却是非常严谨和有序的。
她说道，“这件事的确让人觉得委屈，我也不知道宁老太爷是怎么想的，明明是能用钱解决的事，非要拿子女的婚事做恩报，结果恩没报，反而让我们成了恶人，或者宁老太爷就是不想还钱，又怕我们纠缠，才这样做的。”
宁王商建伯可是燕国当今皇帝的亲弟弟，是位列三公之一的大司马，统领燕国兵马大权，能征善战，真正的位高权重，居然遇刺身亡了，这得是多大的事，这边居然没收到消息？
华夏九州　兵戈止息　封建不再　万民康宁……
父亲若要再打，扶苏宁愿父亲打自己消气，心下反倒会舒坦许多。
虽然是奋志要强，那功课宁可少些，一则贪多嚼不烂，二则身子也要保重。
一个人想要完全获得心灵的那份宁静，便是要学会淡定与从容。
“这宁立恒，莫非便是……”
古今知识分子追求宁静、安静之外读书做学问，并非退隐。
梦是睡眠中的心神活动，梦证也是由“神不安”所引起，因此，治疗以宁心安神为第一要法。
东宝，这事儿我们一定得小心，公社问不出来，我们问县里，不问清楚我们不能动，我想着，我们宁可不动，一定求稳，原则性错误万万不可犯。
所以，叶昊宁的电话可以说是非常及时。
沈氏敏感地察觉到太夫人的态度冷淡，心知肚明是因为顾莞宁的缘故，心中不舒坦，却不敢表露出来，恭敬地应道：
为迎接２０１２年中国航海日，北海救助队６月１１日在辽宁省大连市付家庄海滨进行了一场救援飞行表演。图为当日进行的直升机飞行表演。中新社发　宋太盛　摄
中广网银川６月１０日消息（记者郭长江　许新霞　马玲艳）在今天（１０日）上午举行的宁夏回族自治区党委十一届一次全体会议上，张毅当选为宁夏回族自治区党委书记。Ｗ髡撸汗长江　许新霞　马玲艳
阮宁莫名其妙点点头，少年从裤子口袋中掏出一个精巧镂花的小盒子，放到了所有礼盒的上面，沙哑开口：
所以，他家的财产即使皇子、王公贵胄们也都非常羡慕，为之倾倒和垂涎；更有哪些继承帝位无望的皇子们认为如果要能得到和|家那么多财产，宁可不生在帝王之家。
两位赶车人睡得正酣，这一带靠近官道，赶车人特意选了此处，就是想避开森林内的野兽，熟悉这一带的人都知道，这一带野兽不多，夜间一向安宁。
我宁可现在就叫他们打败，而不是等后来更丢脸地被他们打败！
但长大成人后，青豆发现了一个事实：最让自己心绪宁静的，还是过着禁欲而节制的生活。
拳脚上继续窜避招架，心中却摒虑绝思，依着经中所载止观法门，由“制心止”而至“体真止”，宁神归一，竟无半点杂念。
崔宁听说了杭州的事茫然若失，这一日走回家见秀秀正端坐在家中。
这个时候人要早睡早起，鸡鸣时即起最好；但志意一定安逸宁静，以缓和秋季肃杀之气；同时还应当收敛神气，以应秋气的收敛清肃；志意不要受外界干扰，以使肺气清静，这就是应秋季收敛之气、调养人体“收气”的道理。
神宗熙宁二年（一六九年）二月，制置三司条例司成立，七月实行均输法，九月实行青苗法。
她知道梅梅比平日里更早开始打扮，等待出门时一刻不能安宁，整夜在隔壁卧室辗转反侧，看见一只蝴蝶蹁跹就痛苦难耐。
郎世宁“雪点雕”：郎世宁，意大利人，乾隆时宫廷画家。
四月上旬，任弼时、王稼祥、顾作霖组成的中央代表团到达中央革命根据地，随后转到宁都青塘，参加苏区中央局的领导工作。
当时马张二人很是甜蜜，马琳更是“军功章有老婆的一半”把奥运会金牌戴在了老婆张宁益的脖子上后二人亲密合影，当时甜蜜溢于言表。
他却忽然伸出左手勾住唐宁的肩膀，然后含着红酒吻住唐宁的薄唇，直接用嘴对嘴的形式，让唐宁品尝了他嘴里红酒的芬芳。
唐宁舒服的撑起身来，与墨霆几乎鼻尖相对：
不想边廷宁息，不得如我之意。
宁王连日进攻安庆城不利，便找来了一个叫潘鹏的投降官员进城劝降，此人是安庆人，所谓老乡见老乡，两眼泪汪汪。
我也宁愿不进系列书，可是钱包的需要让我不得不进。
“江湖上义气为先，宁教身死，不教名灭。
我们北陆有三个州，殇州、瀚州和宁州。
宁宁已经2岁多了，爸爸妈妈为了让宁宁多接触一些人，多接触一下大自然，决定一家三口跟团出去旅行，这还是宁宁出生之后的第一次旅行。
他们宁愿马上开战，也不愿每天都在这样的不安和焦虑中度过。
近日，因热播剧而被人熟知的女演员宁丹琳受邀某国际一线品牌，出席了该品牌的全球新品发布会。当晚，宁丹琳以一身紧身礼服亮相，好身材展露无遗。宁丹琳的到场不仅吸引了众多媒体的瞩目，更受到了品牌高层的热情礼遇，其吸睛气场可见一斑。
在兴登堡总统的支持下，布吕宁解散了敌对的国会。
然父亲既然察觉秦王起用李信是在冒险，宁肯坐观成败，却不直谏秦王，王贲不能忍！
第二天，梁德佑集合第一行动队全体人员，把宁志恒二人介绍给了众人。
派宁带领军队出行，请求任命副手。
钱宁能赢得朱厚照的欢心靠的不仅仅是谄媚，他是个有本事的人，据说能双手同时开弓，百发百中。
在北京，人生活在文化之中，却同时又生活在大自然之内，城市生活集高度之舒适与园林生活之美，将两者融合为一体，保存而未失，犹如在有理想的城市，头脑思想得到刺激，心灵情绪得到宁静。
宁志恒听到这话有些诧异，现在在国党内这样的话是绝对禁止的，贺峰今天是有些失言了。
［楼市］部分省市限购政策微调　宁波“地王”退地获补偿
裴一弘是承认这个现实的，不论在北京向中央汇报，还是在公开场合讲话，都说过：宁川的经济搞上去了，就该理直气壮地在前排就座！
别人不理解于志宁，武媚自会理解，她也遭逢一场命运的浩劫，多少嫔妃的青春被埋葬？
我原先也不明白，后来我去了一趟宁远，明白了。
我一般比较喜欢享受早上的美好时光，自己一个人享受那份宁静。
黑伞下的小侍女紧张瑟缩着身体，就在第三名刺客砍向宁缺时，她紧闭着眼睛，用尽全身力气喊出了两个字。
东面有马札尔人直捣神圣罗马帝国并撕裂了亚平宁半岛。
当时，第11届亚运会即将在北京举行，李宁以250万元拿下亚运会火炬接力传递活动的承办权。
下午微信上有个叫陶宁的人问我到哪里了，我发了地址给他，他说要过来看我。
在苏子宁的印象里，叶以晴的身手非常了得，她生怕叶以晴出手伤了陈阳，忙劝道：
当年曾国藩在江西被围困时，正是曾国华奉父亲曾麟书之命，孤身一人到湖北胡林翼处搬了五千救兵，冒着大雨，连续攻下咸宁、蒲圻、崇阳、通城四县，之后又攻克新昌、上高等地，直达瑞州城外，帮助曾国藩缓解了危机。
一种庄严而宁静的力量。
像高拱这人，虽然年龄大了，但依然血气方刚，尤其是他向来自视甚高，一直怀揣着自己要“重头收拾旧山河”的雄心壮志，所以他心里头也消停不下来，让他一个人去欣赏山中美景，他宁肯在家里陪他的好学生、后来的隆庆帝、当时的裕王朱载聊聊天。
宁取内在的眼睛而不取外在的。
这个人喊起一句口号，叫做“王侯将相，宁有种乎”，成为中国最经典的起义口号而流传至今。
假使教师的态度能够宁静一点、镇定一点、和蔼一点的话，即使就是同一班学生，也可以使他们得到平静与良好的学习环境。
波阿莱那小气鬼根本不用鞋油，大概他宁可吞在肚里，舍不得搽他的破靴子。
惟其如此，更显得静谧安宁，祥和温馨，暖烘烘的催人欲眠。
纪宁摇摇头，看向对岸，“真漂亮。”
唐宁猝不及防，被呛红了脸颊，墨霆轻笑了一下，不带****的吻了吻她的鼻尖：
“岳某宁死不辱，要杀便杀。”
包抄两路则由绥宁总兵和春、河南河北总兵王家琳分别带领。
李宁表达他的不满，就是把餐桌搬回了自己的屋子。
说到底，男人们需要管住自己，如果没有说走就走的勇气，宁可去碰康敏，也不要去招惹修罗刀。
宁佳佳支持少爷，毕竟知根知底儿，对郭鑫年反而看不上眼：
有一位夫人曾经要送我一张地席，可是我屋内找不到地方放置，也没有时间在屋内屋外将它抖干净，我谢绝了，我宁可在我门前的草地上揩拭我的脚底。
苏氏兄弟在神宗熙宁二年（一六九）到达京师。
26岁的叶赛宁在43岁的美国舞蹈家邓肯的一场演出后与她相识，两人语言不通，彼此没有可以直接交谈的语言。
另一边，罗天和宁雪瑶顺利通过峡谷口。
宁宁是细心周到的女子，阿松更在宁宁之上。
坎宁安家住在梅科姆县北部，是个庞大而混乱的家族。
冯玉青宁愿丧失名誉，克服羞怯去抱住这空空荡荡。
不过，幸运之神再度光顾他，身在列宁格勒的他，在政变结束以后便拥有了新的谋职契机。
有一句话是“宁可早犯错，宁可早失败”，因为早失败，人还可以爬起来，晚失败就爬不起来了。
女子出嫁，父母若在，每岁一归宁。
此后不久，阿列克修斯・科穆宁皇帝（Emperor Alexius Comnenus，1078―1118在位）期望借助外力抵抗塞尔柱人。
王侯将相，宁有种乎！”
这两个丫鬟俱是永宁郡主的心腹亲信。
元公也获得了华亥的儿子无、向宁的儿子罗、华定的儿子启，跟华氏结盟把他们作为人质。
比如，在大学里经常会发生这种事情，两个男生为了一个女孩子打得头破血流，而且两个人是好朋友，你是否宁愿忍受孤独的痛苦，也不愿伤害朋友的感情，这是超级信任的能力。
宁炎，宁老太爷的次子，宁大夫人的小叔子，如今宁家官位最高的顶梁柱，二十三岁中进士，为官二十年，如今为工部右侍郎，再有两三年即可升任尚书，将来入阁拜相也极有可能。
会前王之佑已选定山海关以北的连山（今辽宁锦西县）作为最佳防御地点。
如果穆宁雪8个月已经惊世骇俗，被人们称之为天纵英才，那自己这5个月的岂不是得逆天啊！
歌唱一般、雷鸣一样的神奇句子让列宁娜显得加倍危险，加倍诱惑迷人。
待得赵安邦到宁川任职再次见到白原崴时，白原崴已经抖起来了，正张罗着在宁川海沧街十二号盖那座二十二层奶白色的伟业国际大厦。
冀热辽军区部队于2月至5月展开反伪满军战役，共作战230次，歼敌5000余人，迫其退至北宁铁路沿线。
此诗三章，初因乱不止而忧父母，继以国事不安而忧不止，终以忧谗畏讥而告诸友，笔端跳跃不停，无迹可寻，反映了作者因祸乱而心绪不宁的心理状态。
那蓝下班之后没有回家，和宁佳佳在楼下的苏浙汇吃饭。
然而，这样的安宁终究是短暂而脆弱的。
“宁长官，您可算是回来了，我在这等了您很久了。”
上述为太皇太后上尊号过程中的奏言、册文、宝文、诏书等，歌颂太皇太后的功德，其中尤其念念不忘太皇太后在长达八年之久的平定“三藩”叛乱中的伟大功绩：逆贼吴三桂反叛，煽动多方，“朕夙夜靡宁”，举兵征讨，仰承“懿训”，“次第翦灭……
卫献公从夷仪派人跟宁喜谈复位的事，宁喜同意了。
找到墨雨柔的病房以后，唐宁见到墨雨柔的助理站在门口，皇冠之星走秀的事情，就是这个男人，在韩宇凡的面前，说她将珠宝戴在脚踝上是自作主张。
这样一场风波之后，梅长苏似乎不甚在意的样子，带着飞流回了雪庐，棋琴消遣，仍然一样轻松自在，反倒是萧景睿东想西想的，一整天都心神不宁。
隔一天就约了恩德一起到长宁电影院看《花木兰》电影。
尽快让他达到第一层，只要他练成第一层，就算是踏入修真范畴，我宁可拼着修为倒退一个阶层，也要对他使用搜魂之术，这样就不会违背天地法则对于修真者不到结丹期不能对凡人使用搜魂术的规定。”
每个学期、每个时期，总有零星男生跑到她面前，恨铁不成钢地跺脚，唉，阮宁，我就不知道你对大胖哪点不满意了，你俩这么般配，哎哟真是操碎心了。
在华北，西起陕甘宁东至山东半岛的顶端，12块根据地连成一片。
后来，他勤于政事，拓展疆土，发展生产，境内日渐富饶，百姓生活安宁。
宁府诸媳妇迎出来请安接待。
郭一清早上上班后先浏览了一下当天的《京汉日报》和《京汉晚报》，老是感觉心神不宁，没有心思去看完一篇完整的报道，难道要有大事？
济南为一大城市，比起密州，新鲜有趣，东坡停留了约一个月光景，直到熙宁十年（一○七七）二月十日，两家才到黄河岸，离开封不远了。
陶康宁阴郁的脸色转为喜悦，越看道陵越是得意，这一下给我挣回不少面子啊。
新《倩女幽魂》即将于２２日上映，余少群在片中饰演哥哥张国荣的经典角色“宁采臣”，今日片方曝光了多张剧照，宁采臣在银幕上“重生”。
柳钧依然想不明白，这些人为什么没有他所追求的自尊，不愿好好做事而宁愿挨骂。
心之忧矣，宁自今矣？
“就算是找人接应，地点的选择也很重要，如果让我决定，宁肯把接应地点放在某条大道上，也不会放在松果岭。”
那是一个古怪的、宁静的街区，有东方犹太人邻居和一个小公园。
鱼登水颊上肌肉抽搐了一下，他是官场上磨老了的老吏，早已水晶球没了棱角，遇事儿先就存了三分息事宁人之意，这回来驿站，又想巴结好福四公子，又不想过分为难了治下的小吏们，但见柴大纪这副找“啐”的模样，也不由一丝不快掠过心头，冷冷说道：
到会的有浏阳县委书记潘心源、安源市委负责人宁迪卿、赣西农民自卫军总指挥兼安福县农军负责人王兴亚等。
在那张纸传递过一圈之后，李宁期待地看着大家，但所有人一言不发。
江宁府大老爷送来了好多枇杷，还有无花果，还有好多点心！
王阳明赌宁王没这个智慧和魄力，他赌赢了。
谢元亭一出生，便被谢钧抱到永宁郡主府。
在南昌目睹了宁王的所作所为以后，他很快判断宁王将有异志，于是巧妙地设计脱身，保全自己。
同样运用“肺炎”部分的放松方法，感受着那份内在的宁静、祥和与放松，再慢慢地给自己做如下的自我催眠：
双方的儿女同样承受了这天下最悲剧的爱情，但年轻人为了爱情，还是牺牲了父母后半辈子心灵的安宁（因为他们的父母在表面上可以接受未来的孙辈）。
因为红色太喜欢变化了，他们在职业的选择上，缺少一种安宁的幸福感，正所谓“常立志”而不是“立长志”。
我欣赏着这番宁静的景象和诱人的新鲜空气，愉快地倾听着白嘴鸦的呱呱叫声，细细打量着这所庄园宽阔灰白的正面，心里琢磨着，偌大一个地方，居然只住着像费尔法克斯太太这样一位孤单矮小的贵妇人。
我吃烟的原则是吃时不把烟分散给他人，宁肯给他人钱，钱宜散不宜聚，烟是自焚身亡的忠义之士，却不能让与的。
她在被窝中轻轻缩进母亲的怀抱，那个怀抱，温暖而安宁。
宁耘 作家，江苏报业集团资深编辑、记者，现为自由撰稿人。
凌晨一点，老三周旦起夜，迷迷糊糊回来，却看到阮宁垂着头，在夜灯下拿着竹针像模像样地织着什么，虽然动作依旧生疏，但比起前些日子张飞拿针的架势，却是好上了许多。
宁夕觉得自己很作孽，不仅请陆大总裁吃了廉价火锅，还要让他睡客厅。
尝云宁可食无肉，不可居无竹。
湘宁老师总穿光明的白衬衫，画里最感动我的一张，在当年，是壮美―― 一匹白马，背景用色淡褐夹橄榄绿。
白原崴便又发了个短信息过来，说是他不参加会议了，明天将由宁川飞香港，希望赵安邦今晚务必抽空见他一下。
宁志恒来之前早就想好说词。
大批的克格勃官员辞职，他们宁可在老家的住宅里做一个本本分分的富家翁，也不愿在情报系统中再费力不讨好地卖命工作。
迟之珩是情场上有名的花花公子，他立即明白墨迟尉话里的意思，“傅司宸倒是奇葩，放着家里天仙气质的老婆不要，宁愿到外面找破-鞋。”
阮宁一看，知道她误会了，想着一码归一码，就道歉说：
苏宁烟扯了个谎，耳朵都有些红了。
苏宁烟急了，她不能让苏世杰知道她来了卓家冲喜。
语调依然清冷不屑，但实际态度却已经有了变化，那位贵人至少不再反对宁缺做为自己队伍的向导――只需要一个名字便能够让大人物改变主意，那个简单叫做书院的地方，想来必然极不简单。
出了海宁南门，就是大海，一天有两次来潮，犹如万丈银堤，破海而过。
阮宁惯弟弟，立刻把孩子抱到肩膀上，俯首甘为孺子牛。
老领导的儿子竟然出事了，不但挪用公款，也许还贪污，让一身正气的老领导在天之灵都不得安宁！
今人有过，不喜人规，如讳疾而忌医，宁灭其身而无悟也。
校风简朴安宁，原因之一，乃教师学生人数不多，偏颇之见不易滋长也。
宁可人负我，切莫我负人。
列宁娜向一位年轻姑娘打招呼，她们的挂钩和储物柜正好相邻。
我们宁愿相信，作为当今中国企业界乃至世界企业界的传奇人物任正非曾经也听到了一种神秘的声音：离开商人唯利是图这个“一般”，要敢想敢做，要勇于走向孤独。
低垂着的目光不动声色地扫在亮白的屏幕上，仿佛过了很久，叶昊宁才放下手机抬起脸来，眼神平静地示意道：
可是以维持安宁为社会唯一目的，则未免大错特错。
远离奋斗时的重重压力，获取成功时的平和宁静。
但玉唐帝国却并没有屈服，不惜一切代价，兵来将挡，水来土屯；连番血战，宁可国破家亡，也绝对不同意交出九天阵。
其中，西北方面军辖有第八、第十一和第二十七3个集团军，由库兹涅佐夫上将指挥，部署在立陶宛和拉脱维亚境内，屏障列宁格勒；北方方面军辖有第四十二、第二十三两个集团军，由米尔兹可夫上将指挥，部署在列宁格勒北面拉多加湖东西两侧，对芬军作战。
阮宁爱吃宫保鸡丁盖饭、烧茄子盖饭以及土豆牛肉盖饭。
里厄不知道塔鲁最终是否找到了安宁，现在一切都结束了，但他感觉自己从此以后是不可能找得到内心的平静了。
这次姚德曙能够越过推荐票数比他高的宁非、郭意、廖竟成他们三个脱颖而出，当上分管移民工作的副县长，有人说是黎书记起的作用，而牵线搭桥者是阳教授。
1038年，元昊正式宣布即位称帝，国号大夏，建都兴庆（今宁夏回族自治区银川市）。
这一个昆仑，在如今西宁县的西边青海地方，和前一个昆仑无涉。
苏宁烟对着楼下大喊了一声。
台里的办公区也发现了疑似病例，为防止蔓延，制作和播出区的人员已尽可能减少，宁可重播节目以保安全。
朋友，回归安全与宁静的荒地吧，远离这些不速之客，除了在市场上，人们不可能被是与否所侵害。
“四哥，你还要做和尚到什么时候，你奶奶不是在催你结婚嘛，你不会真要跟那个自称宁城第一美人的秦思楚结婚吧？”
莞宁是儿媳怀胎十月生下的女儿，怎么会不疼惜。”
对爱玲而言，在陌生的异国他乡，她实在需要一个宁静的避风港湾。
井穴隐白，可调经统血，健脾宁神；荥穴大都，可健脾利湿、和胃镇惊；输穴太白，可清热化湿，健脾和胃；经穴商丘，可健脾化湿，通调肠胃；合穴阴陵泉，可清利湿热，健脾理气，益肾调经，通经活络。
我们这里从来都和睦安宁，是他把灾难带来的。
到那时，母凭女贵，她再也不必对着永宁郡主低声下气！
我正要开启瓶盖就被周志超阻止了，周志超说，喝我本家米酒吧，这坛酒我从开始上访的那天起就封存到现在，本来计划在告倒宁非的那一天才喝的。
王维借此表达对和平安宁的田园生活的喜爱与向往之情，用笔却是平铺直叙，不动声色间传情达意。
时间久了，宁宁的销售业绩的确有所增长，她的工作能力也得到了区长的认可，随之而来的结果却是――她彻底陷进去了。
你若依得我三件事，便来说；若依不得我，一世不说这亲，宁可守孤孀度日。”
不行，“宁可就西而死，岂归东而生！”
“宁管家怎么了吗？”
尽管屈原、司马迁、曹雪芹也受了不少苦，但宁古塔那样的流放方式却永远也出不了《离骚》、《史记》和《红楼梦》。
付钱的时候，宁毅为这一小袋炭条多付了十余文。
阮宁自打上高中以后，就有些羞涩，平常人多的时候普通话都说不出口，更何况是英语。
伟大的共产主义革命家列宁之所以备受世人的尊重与爱戴，源于他对普通群众的尊重和理解。
还有就是宁志恒在这次行动中的表现的确可圈可点。
父亲从来没有回答我，但每次走出慧济寺，我的内心都特别宁静。
“一个人为了使其国君免于祸难，宁愿自己去死，我杀死这样的人是不吉利的。
如果真的有七八十万人，洪杨军能不能攻下江宁无关大局。
赵嬷嬷深知永宁郡主手腕，不再多言。
比方说，她现在已经知道了，不能随便给一个坎宁安家的人东西，不过，如果我和沃尔特从她的角度来看这件事儿，就会发现这是个无心的过错。
而叶昊宁的出现竟是这样及时，恰恰成了那个牵引她迈步向前的人，又仿佛一道救赎，让她看到出路和希望。
翠翠虽被那乡绅女孩喊到身边去坐，地位非常之好，从窗口望出去，河中一切朗然在望，然而心中可不安宁。
王死节、莒城立王、燕官辞爵，上将军宁不思之所以然乎？
如果父母不理解孩子，总是强迫孩子，孩子可能就会长时间处于这种说不的状态，整个家庭自然会鸡飞狗跳难以安宁，孩子的健康成长也会受到影响。
当你有一天遇到一个在冬天里将你桌上的凉茶换成热腾腾的奶茶的人，当你遇到一个在下雨天宁愿自己淋雨却跟你说“我还有伞”的人……
对顾莞宁格外疼惜纵容，也不无怜惜补偿的心思。
从乾清宫到慈宁宫相距不远，绕过养心殿和太极殿便到。
宁夕已经快哭了，为啥非要这么惜字如金，有什么话咱好好说出来行不行，说个几句话难道能累死你吗？
和|建造此宅院时，竟然派呼什图潜入内宫“烫样”，并依照烫样建造，所以，其“锡晋斋”还依稀可看出宁寿宫的影子。
今天，身为省长的他又回来了，来宁川国际会展中心参加一年一度的政府吹风会。
德福兼隆，康宁寿考，旷古以来，未有若我太皇太后之盛者也”。
王守仁陷入了极度的焦虑与狂躁，在这片荒凉的山谷中，在这个死一般宁静的夜晚，外表平静的他，内心正在地狱的烈火中煎熬。
心境要平安宁静，思虑要深远周到。
这个时候，苏宁、国美在全国跑马圈地，快速开店，相互交锋，线下连锁零售店刚刚迎来巅峰期，这个势头还将保持几年。
只要能够靠近你，我宁愿一步一步从这里一路走到弗吉尼亚去，我愿意帮你做饭，给你擦靴，给你喂马――艾希礼，说一声你爱我！
仰望苍天默祈祷，何时才能赐安宁？
宁志恒心中一振，终于有消息了。
阮宁费力地递给他那封信，垂着头，轻轻开口：
宁长官，只是有些事情我一个人说不明白，还带来两个弟兄。
第二个同学也持反对意见，他说，君子不愿意看见动物惨死的样子，就住在离厨房远的地方，但总有人要去杀，总有人要看到，君子应该宁愿自己忍受，也不把痛苦加到别人身上，那这个君子在干什么？
宁州帖卷 北宋 司马光
国营企业自神宗熙宁二年（一六九年）以首先设立全国或省际的批发机构开始。
别门不知，只说这宁、荣二宅，是最教子有方的。”
就这样，历尽千难万险，走了一个多月，终于到达了中国西北宁夏的银川。
所以说，古时候养育天下百姓的统治者，无所追求而天下富足，无所作为而万物自行变化发展，深沉宁寂而人心安定。
连日来，宁波江北区庄桥街道烘谷中心迎来了烘谷高峰。目前，农事已进入早稻收割期，该区农机部门启动辖区内３０余台烘谷机，日烘谷量３００多吨，确保稻谷颗粒归仓。图为居陆村粮农将刚收割的稻谷运往烘谷中心进行烘干处理。（胡建华、汪佳丽、陈结生）
以上这段对话，便是陈长生离开西宁，来到繁华京都之后，开展的第一次交际，同时也是唐三十六离开汶水，来到京都后开展的第一次交际。
宁城这么大，让她怎么找？
永宁医药那事，得缓缓，最近国资委在开会，提出适度改变机制、提升效率、盘活存量资产的精神，还需要研究研究。”
终于从西宁出发骑行二十天后，微博上出现一张照片，他扯着横幅，上面写着：拉萨不是终点，那蓝，北京见，把我们的想法变成现实！
前面说过曾子的“吾日三省吾身”，这个人用功，很注重培养自己内心的宁静，德行的修养到了相当的程度，孔子看到他进来――一个人道德素养到了宁静安详的境界，走路的神态和平常不同；忧郁时，走路的神态又变得与高兴时不同。
两人没有回墨霆的家，而是应唐宁的请求，去了晟京有名的樱花林，那是她和韩宇凡从前常常约会的地方，但是今天，她要彻底将韩宇凡，从她的心里挖出来，所以，她最后还是接了电话，声音很低沉：
正门上有一匾额，上书“敕造宁国府”五个大字。
内心宁静、宠辱不惊的人最有魅力，能给人带来愉悦而平和的感受。
陈灵公跟孔宁、仪行父跟夏姬通奸，都穿着夏姬的内衣在朝廷上嬉戏取乐。
在历史上，这支军队的名字，叫做关宁铁骑。
潭州也有几个寄居官员，见崔宁是行在待诏，日逐也有生活得做。
因为他想起在不久前有个乞丐因为没了钱而投河自尽了，他的死尸被打捞上来后，西蒙也在，他平时看见他时那种可怜兮兮的样子，可是死了之后就变得安详宁静了。
本报青海共和７月１日电　（记者王继晟）１日，２０１２年环青海湖国际公路自行车赛结束了第三赛段西宁至青海湖的比赛。在１４７公里的比赛中，伊朗大不里士石化队选手阿利扎德侯赛因包揽了赛段冠军、“亚洲最佳”蓝色领骑衫、红色圆点衫和黄色领骑衫。
“腹”代指简朴安宁的生活；“目”代指欲望繁多的生活。
你以为你是遂宁帮啊你。
我宁可对上帝而不是过路的人抱着信心！
太夫人敏锐地察觉到顾莞宁的些许异样：
有时归宁，看见猫犬剩余的食物，即暗暗想到，我家怎能得到这样的剩饭的食物？
一些母亲说，那段时间的情绪压力实在太大，她们宁可听到确切的坏消息，也不愿一直处在等待石头落地的不安之中。
女孩有些不知所措，随即毫无异议地跑了过来，站到宋子宁和千夜面前。
不过，在遥远的1949年，他们还是走上了同一条路却互不相识的两个华宁同乡。
如前所述，在1976年10月12日，当叶剑英派儿子叶选宁去看望胡耀邦时，胡耀邦就明确表示：
郑厉公收服朝臣之后，又大宴宁戚，许以冬十月之时，亲与齐侯会盟。
不管多么重大的事情，如果条件不成熟，那就宁可蛰伏。
公元1001年，李继迁攻克清远军（宁夏灵武东南），灵州城形势孤危。
唯其如此，王翦宁可少一部战场兵力，也不能少了后方通畅。
原来宁府一逢国丧，二逢家丧，贾珍父子不能恣意玩乐，就招了本族的破落子弟、各府的公子哥儿到后园，名为练武射箭，实为赌东道，由输者摆酒请客，整日杀猪宰羊，屠鸡割鸭。
“老于，钱惠人的问题现在还不能上常委会，我再强调一下：我们处理宁川问题时一定要讲政治，讲大局，讲策略！
这时冯婉喻又一次死心，从通缉令旁边慢慢走开，而陆焉识走进西宁老城的一家小铺。
她是不是以为自己败坏宁家的名声，宁家就不得不对她忍让了？
历任景州宁津令、同知亳州防御使事、汾阳军节度副使、同知武胜军节度使事军职。
男人矛盾地渴望生活和休憩、生存和存在；他很清楚，“精神不安”是其发展的代价，男人与客体的距离是面对自身在场的代价；然而，男人梦想在不安中得到宁静，梦想意识所存身的晦暗不明的充实。
此时，李如柏和李宁正在李如松的两翼，发现事情不妙，便指挥部下拼死向李如松靠拢，但日军十分顽强，挡住了他们的进攻。
这些并不是空泛的姿态，它意味着对方有权干涉鞠躬者的一些事情，尽管他宁愿自己处理；那个接受鞠躬的人知道自己也要承担和他现在位置相适应的责任。
可对比应澄澄的春风得意，寝室的另一端，阮宁同学简直“印堂发青”，整个画面背景都是黑的。
按理说既然婚事已经解了，大家都闭口不再谈，虽然难免有人议论，但双方都应该推脱解释，慢慢的这件事就压下了，但现在宁家不仅不解释，反而将君蓁蓁拿了银子的事四处宣扬。
①公孙度：字升济，辽东襄平（今辽宁辽阳）人。
而在伏罗希洛夫元帅看来，列宁格勒已经没有希望了，他甚至跑到前线去，希望被德国人打死。
不瞒你说，我已经听到风声了，省委很可能从你们宁川和平州派干部到文山去搞占领，我干事的舞台只怕没有了！”
如今看着肖颖生动的表情，一瞬间好像又回到过去的日子，叶昊宁突然有点恍惚，晚上明明没喝多少酒，这时候却胸口发热，在自己反应过来之前，便已经伸出手去。
不如宁死不辱，给他杀了，也就是了，当下双手拢在衣袖之中，准拟与包三先生拚命。
卡宾、汤普森冲锋枪，还有一些是勃朗宁轻机枪。
每次来北京出差，宁可住酒店，也不住我这儿，他说那里危险。
别的国家老百姓四处乱窜，老秦人宁可饿死也不移动一步。
小镇的生活是宁静而温馨的。
她的声音和面貌，充分显示出宁波人的独特的活力。
复汉宁郡为汉中；分汉中之安阳、西城为西城郡，置太守；分锡、上庸郡，置都尉。
无论宁毅是否生病，濮园诗会苏檀儿都是一定会去的，因为对她来说，最主要的目的还是跟某些人套关系，谈生意。
他的继任者安敦宁・毕尤（Antoninus Pius）稍微放松了对犹太人的迫害，再次允许他们行割礼；但继哈德良之后，安敦宁的雕像也在圣殿山上树起，以强调犹太圣殿将永不会重建。
人们生活在这片广袤而宁静的土地上，沉默而宁静。
宁雪落年纪小，犯错可以原谅？
朱厚照对家族中出了这样一位圣人级的人物表示欣慰，特意叮嘱江西省政府官员对宁王朱宸濠要多多关照。
与其失善，宁其利淫。
那感觉隐隐像暴风云前的宁静，而你并不知道，那张脸背后，这个男人到底在想什么。
滚了一个晚上，顶着乱蓬蓬短发的安宁。
阮静提前几日便说了这件事，虽没有强制阮宁去，但是一旦阮静说出口，阮宁就非去不可了。
不，这整个天下，谁能赢我宁缺？”
三毛开始绝食，陈嗣庆的心被刺痛了，他感觉身处地狱，日日生活在将要失去女儿的恐惧中，作为一个花甲老人，他宁愿平凡地度过一生，只要他的女儿尚有年轻鲜活的生命，只要他们家人团聚永不分离。
２０１１年１月２０日，上海讯。电影《武林外传》在上海举行发布会，导演尚敬、编剧宁财神、主演闫妮、沙溢出席。
许晋山始终认定她和送她胸针的男人有那种关系，每次家暴都是为了问出送胸针的男人是谁，可是景如月宁愿挨打，也不愿说出对方的身份。
待我告诉你：当日宁国公演。
阮宁有些僵硬地吃了口米饭。
“宁我负人，无人负我！”
北京时间１０月１４日，２００９赛季中甲联赛第２４轮全面打响，辽宁队主场迎战南京有有队，最终辽宁队凭借杨旭的梅开二度以及肇俊哲、丁捷、陈星的进球，５－１大胜南京，在主场为冲超庆典的同时也提前两轮夺中甲冠军。图为庆功现场。
在列宁格勒这座城市里，相遇即算缘分，冥冥之中，优秀的国际法专业高才生和漂亮的空姐相识了。
所以刚过了元宵节，王阳明组织几万人的部队进驻南宁，就在南宁郊区进行了大规模的军事演习。
为了打压鞑靼的嚣张气焰，他于永乐七年（1409）封瓦剌首领马哈木为顺宁王，并提供援助，帮助他们作战。
被放出来的安宁没有错失这个机会，抬起手就给安雪琪一个响亮的耳光。
反正上级也看他不顺眼，不如派他去朝鲜作战，省得在这里闲出事来，只要上级同意，他拍拍屁股就走，绝不多待一分钟，降级都没关系，他宁可指挥一个师或一个团，关键是要有仗打才行。
我不愿意冒险，宁愿保守，那么最好心里有个准备，你将终生平庸，因为这是无法避免的。
费尽口舌哄得表妹丁含香退让正妻之位后，他风光地迎娶永宁郡主。
我们很可能会发现，有些不愿意被自己的感觉所欺骗的人，他们宁愿依照科学的方法做事。
嬴政大为烦躁，一脚踢翻了身边的铜人立灯，大骂安陵君害秦鸡犬不宁，喝令蒙毅立即杀了特使攻占安陵！
他们不善于争吵，一般不跟其他人对抗，而是宁可去积聚和隐藏一些东西，所以他们被误认为是“收藏家”。
“不信咱们走着瞧，头七回魂的时候就是这家人鸡犬不宁的日子！”
这是地方上蒙古族、藏族的亲王、额附、阿宝们前往西宁拜见年羹尧时的临时行辕。
“我喜欢现在开心、快乐、没有负担的你，我宁可你就是一个普通的女孩，而不是一个每天都抑郁、焦虑、为未来担忧得睡不着觉的职场女强人。”
要宁波‘天字第一号’的理财高手，来帮我掌管钱庄！”
同年十二月二十五日，半夜十二时左右，太皇太后病逝于慈宁宫，享年75岁。
2002年12月24日午时《今日说法》节目主持人撒贝宁介绍了一个有趣的案例：叶文言和叶文语（男）是一对双胞胎，同一天结婚，因兄弟两人合谋偷盗轿车而在同一天被捕，且判定坐牢的时间同样长。
回到县城，玉音才知道，老师苏宁也抽到了专业队，具体负责沙漠水库的水资源勘查。
民间亦有谚云：宁为苏杭犬，不做塞外人。
董亚宁绘画功底真是好。
瞧了一眼肖颖不悦的脸色，不禁微叹，“我是指你和叶昊宁，然后再加上我和何明亮。”
“你怎么知道我姓宁？”
作为家族中大长老的孙子，萧宁的优越感一向很强，对于薰儿这位与众不同的少女，萧宁在内心中，已经非常坚决的将她内定成了自己的媳妇，虽然这只是他的一厢情愿…
东捻军终于被全部消灭，山东、江苏、安徽、河南、湖北五省终于获得了安宁。
纪巫玉摇头叹息，“就今天那纪宁和九名九牙战士比试，在比试过程中剑法突破了，这点已经无疑了。”
“欲求宁静”，“欲念无生”，这正是自私自利、刻意追求的一方面，因此才会私念产生得更加厉害，心里更加无法宁静。
安宁习惯性的说出口头禅，想也没多想的。
但倘若如托尔斯泰在他的《忏悔录》中所指出的，他们不再能相信那有限的了，而要相信那无限的，否则毋宁死。
况当戒严之际，尤不容有此等越轨行动，危及安宁。
禁中则营祥曦福宁等殿及后苑堂阁。
外交大臣因为没有官邸，借用我在唐宁街11号的餐厅，同施特雷泽曼亲密、友善地共进午餐。
于是，她宁愿麻木，也不想再有亲密关系。
一片树林包围着一片庄园，远远望去，洛阳城外的苏庄依旧是那样的宁静。
１８８７年，列宁被沙俄当局以参加学生运动为由而逮捕。谁会知道，就是这个瘦小的男人以后领导了世界上最伟大的革命之一。
陆景礼本来还觉得他哥跟宁夕要张字条的举动挺多此一举，现在是完全服了。
我把小娥瞅一眼，三天不吃不喝不端碗；宁吃小娥屙下的，不吃地里打下的；宁喝小娥尿下的，不喝壶里倒下的……”
阮宁愣了，看了看，是一封没有寄信人的信函，和之前的许多封一样。
在接下来的5个月里，我生活在一种深深的宁静和极乐的状态之中。
县纪委书记唐明华的住处在宁寿路的莲花小区，刘正东把详细地址跟李思文说过，李思文步行到莲花小区后天还没亮。
“不错，说不定这人还在慈宁宫中。
阮宁一把鼻涕一把泪，瞅着顾润墨就跟瞧见菩萨似的，平时怎么没见他这么慈祥。
]宁公死后，长子贾代化袭了官，[第二代。
对纪宁而言坚韧难以破坏的铁链，可在这修炼过千年的老妖面前，却无比的脆弱，只听得崩崩崩一连串的声音，无数的铁链崩断乱飞着。
不但白天无法安宁，夜晚三毛更是不能安睡，她几乎夜夜都被噩梦惊醒。
结果惨遭失败，南宁失守。
阮宁快吐血了，挂着黑眼圈去抓水杯，一边喝一边郁闷，喝着喝着，忽然琢磨起哪里不对味儿，一口水喷到了键盘上。
他列举了几种，其中一种办法就是先用高压电棍把人击晕，随后勒死，据说同类案子他们宁市前几年出现过。
酒楼上，温冲则感慨道，“我更喜尘霜姑娘的琵琶，过去我挺喜欢清秋仙子的箫声，觉得悠远宁静，仿佛远离红尘，可听到尘霜姑娘的琵琶后才明白，那是过去其他名妓的琵琶弹的不够好。
吴岳又摇摇头，“您误会了，我并不是来获取胜利信念的，只是来寻求灵魂的安宁。”
【眉批】这是为后协理宁国伏线。
对面的叶昊宁低头喝着茶，面色沉静，过了一下才抬起眼睛看了看她，淡淡地接过母亲的话说：
李如松很懂得保密的重要性，所以沈惟敬的情况以及他的打算，只有少数几个人知晓，这中间不包括李宁。
崔宁外出正赶回来，刚进府门，迎头就跟正在往外跑的秀秀撞个满怀。
“他一人坐在沙发上，房里有金粉金沙深埋的宁静，外面风雨琳琅，漫山遍野都是今天。”
就在这一年，南方出了大事，原来宁王起兵造反了。
一夜数次，弄得曹兵彻夜不得安宁。
宁志恒心里暗自点头，看来这个手下是收对了人了。
库宁到了木造的教堂前，只见灰色的教堂已经破败，教堂的门廊原涂过白漆，现已全都剥落，看上去像是两根难看的车杠，门口上方的圣像，现在成了模糊不清的黑点。
当晚，语闻就此事完成了与东方卫视的快速沟通，对方也非常认可这个思路，决定以这个电话专访为由头，结合此前播出的《李宁》版本，重新编辑一版最新的节目。
南宫姝顿时红了眼睛，“我宁愿死也不要嫁给卫君陌！
宁可丢下祖传的鱼店不管，也要凭一把吉他去打拼吗？
所以那晚面对叶昊宁一贯漠然的态度和语调，她终于迎来了一场大爆发，仿佛顺理成章一般，甚至还抱着乐观而天真的期待。
数千里之外，宁州，古老森林的深处。
举例来说，在一个要求妇女遵循传统、出嫁后应当从夫从家的文化结构下，一个采取顺从方式的女人，很有可能得到安宁和许多次要的满足。
林红这时泪水涌了出来，她对沈宁说：
云雾散开，天蓬看见了凡间景色，那是一个安宁的小山村……
经过很长一段时间以后，我才发现了马克思列宁主义。”
今吕氏伤病未愈，异人先行归宗，宁伤天下烈士之心乎！”
说完，龙姐又朝着唐宁暧昧一笑，“堂堂的海瑞总裁，那方面能力怎么样？”
女人总害怕许多“安全感”仅仅只是自己的一种幻觉，所以宁肯把真爱遗弃。
天启二年（1622）正月十八日，努尔哈赤亲率大军，进攻广宁。
他不喜欢欠着人，他说过，这辈子就欠于宁一个人。
清醒的分析使人心神宁静；这样，伊壁鸠鲁的朋友们偶然窥见人生的艰难，也可以免受其扰，而在园外缺乏思考的扰攘尘世中，这种困扰会长期挥之不去。
“名是齐天大圣，只不与他事管，不与他俸禄，且养在天壤之间，收他的邪心，使不生狂妄，庶乾坤安靖，海宇得清宁也。”
７月５日，一场大规模水上反恐、消防、救生联合演习在中朝边界辽宁省丹东市鸭绿江上举行。图为演习现场，“恐怖分子”点燃汽油致使船只失火冒烟。中新社发　宋太盛　摄
“于宁的父母早就离婚了，于宁是跟母亲一起过，她爸每个月给她生活费，虽然不多，但也足够日常所用。
他一再再的训斥，点燃了安宁的臭脾气。
苏宁教授这边刚一行动，沙县那边马上就有人坐不住了。
宁安然怎么都没想到她们居然真的野蛮到动手的地步，想要扑过去帮忙，却被几个女孩子挡了下来。
这所小学属于政府公办，里面的老师都是华宁县城和附近宜良县、石林县请来的。
这是最好的结局：卢桂花保住了宁死不屈的“贞洁”，他也可以获得万般同情以及所有的家产。
胡世宁霉运当头，去福建上任时转道回浙江老家看望家人。
“这孩子有魂力伴生，但我宁可他没有。”
宁缺惊讶地望着她眼中的晶莹水色，顺着她的目光望去，才发现她正隔着火堆看着道旁堆在一处的侍卫及草原蛮子的尸体。
既然接受了国君的命令出使国外，宁愿去死也不能背弃，如何能被一点点贿赂收买呢？
不期相逢，老夫宁负荆范叔之前，亦无意空谋于君也！
并非她们的性欲的不同寻常成为创造力的源泉，或者表现出存在这种高级的创造力；宁可说她们沉浸在严肃的工作中，不想在扮演女人的角色中，也不想在同男人的搏斗中浪费时间。
经历了工业落后、物资严重匮乏的年代，人们或多或少都会有点这样的强迫症，就像经历过饥荒的人们宁可把吃不下的食物倒进胃里一样。
②　１９４８年２月２５日　营口国民党军队起义１９４８年２月２５日，国民党暂编第五十八师在师长王家善率领下，在辽宁省营口市起义。该师的前身是东北保安第四总队。
“但我宁可听别人发火，也不愿意听她叹气。”
宁佳佳将饭菜放在一边，专心陪那蓝聊天。
苏宁烟的脸色都红透了，这个男人，这样说。
之所以牺牲周苛，宁死也不放弃荥阳，就是因为荥阳这座城，是用来保护天下粮仓敖仓的啊！”
天宝八载（749），咸宁太守赵奉璋拟揭发林甫罪状二十余条，被他指使御史台以妖言逮捕杖杀。
叶昊宁却终于在下一刻发了怒，只听见电话那头咣当一阵闷响，也不知他顺手挥落了什么东西，只是陡然提高了声音，字字犀利，却又愈发沉冷：
举例来说，法国人在马赛曲里唱道：不自由毋宁死；这话有人是不同意的。
宁粤和谈追随蔡先生的经过
作者曾受藏传佛教上师宁布切加持，授以净意丶清静丶辟邪咒语，熟读后能随口念诵，作者客厅中现悬有藏胞从西藏带出之大幅莲花生上师显圣唐卡织毯。
皇太后的正宫是慈宁宫，它是宫中举行庆典活动的一个重要场所。
记者从云南省宁蒗县委了解到，截至２４日２３时３０分许，发生在川滇交界的５．７级地震已经造成宁蒗县３人死亡２０人重伤８２人轻伤，新增加的这名死者系原来一名重伤员在被送往丽江市救治途中死亡。（记者　伍晓阳）
詹姆斯宁愿自己读书，甚至他对书的选择（通常是战争史一类的书籍，例如关于拿破仑战争的）也与妹妹的选择区分开。
换句话说，杨广宁可相信天下无贼。
当时就有马宁远、李玄他们的供词，早已定了案的。
霍桑的死，就像是《红字》的叙述那样宁静和优美。
列宁娜举起手挡住脸，“不，请不要这样，约翰。”
可她明明应该看不到那名刺客，或者即便她能够精确判断出刺客的方位，宁缺此时的两把刀还在先前两名刺客的胸腔和满是血污的手中，他又能做些什么？
理查德・特威宁哇啦哇啦说些怪诞不经的言论，而乔治・罗德感觉无须展示什么才气，多嘴只会显得俗气，便只管往嘴里送食物。
苏格拉底：那么我们就应当删除那些没有深思熟虑的诗句，比如“宁愿活在世上做一个贫苦的人，也不愿在黄泉之下做众鬼的统领”等。
线下连锁店这一零售业态的模式，巅峰期要等到2004年以后，国美、苏宁相继上市，拿到资金之后快速扩张、跑马圈地，同时利用资本并购，国美先后并购了大中、永乐。
5.茶渣中所含的单宁酸，对汗脚的丝状菌有明显的杀灭作用。
同样是流亡作家的布罗茨基生长在列宁格勒，他对这座寒酸脆弱的城市并没有什么好感。
吴莲香自以为自己的举动给骄傲的顾莞宁添了堵，心里暗暗自得。
为了支持母亲实现“狂热”的理想，两个儿子也“跳往助之”，一个辞去一家月薪480美元的人寿保险公司代理商，另一个也辞去了在休斯敦月薪750美元的职务，宁愿只拿250美元的月薪，加入到母亲创办的公司中来。
克罗地亚举办第１１届萨格勒布航展　展出５０架飞机＃乖拢橙眨一架飞机在克罗地亚首都萨格勒布举行的航空展上进行飞行表演。当天开幕的第１１届萨格勒布航空展上共展出了５０架各种类型的飞机，吸引了大约２０００名观众。　新华社发（米绍利沙宁摄）
“马克思列宁主义之箭，必须用了去射中国革命之的。”
小九的话，让我突然醒悟，我突然感觉，那个叫宁信的女子，是将一枚炸弹放入了我的手中。
幸福往往来自于不幸福，繁华也总是来源于对比，对于见识过现代大城市的宁毅来说，江宁再繁华也不过是那么回事。
今晚上她的小客厅里跟往常一样宁静，桌上的灯盏发出暗淡的黄光，光照在四个女人光洁的头发上。
宁缺挠头略一沉默，微笑说道：
等于那些得了道的出世隐士，或如佛家小乘的罗汉们，道家的神仙们，宁可涧饮木食，高超远蹈，避开世网，不肯入世而自找麻烦。
大连（辽宁），２０１２年７月２３日　大连开展海上防汛救援演练　７月２３日，船艇大队士兵在演习中准备登船救援。　当日，辽宁边防总队大连船艇大队在辖区进行海上防汛救援演练，以提高汛期部队险情快速处置能力。　新华社发（姜冰　摄）
思思握着范闲的手，眼眶里都开始湿了，心想少爷真是可怜，又怕他生气，偷偷用余光看去，发现范闲眼里满是宁静，这才放下心来。
在他能阅读之前，你宁可让他晚一年学会读书，也不要让他因此对学习感到厌恶。
在曾昭生命的后期，湘乡荷叶塘曾氏长辈便让曾昭从小一手带大的侄孙曾宁（曾宪洛之子）称呼曾昭“爷爷”。
你一开始就知道是宁雪落给我下药毁了我的清白？
她没法一直闭着眼，连眨眼都让她心神不宁。
唐宁的心跳迅速的加快，然后也低声的说道：
顾莞宁神色淡淡，声音冷然。
郁奶奶刚好看到大孙子和一个女孩子纠缠在一起的画面，大孙子的双手正放在人家的身上（其实郁景宸正在推安宁，并不是搂着），漂亮的小姑娘双手紧紧勾着郁景宸的脖颈（防止被他推下来被狗咬到）。
有一天，他们突发奇想来到了席凡宁根的海滩。
有了严密的组织与秩序，威宁伯王越的坟墓建造工程进展得非常顺利，按时并保质保量地完成了。
这幢小洋楼是当年王金豪送给钱谦的，钱谦将东（州）宁（城）高速三个标段给了王金豪，王金豪出事后，柳君瑶找过钱谦，钱谦嘴上答应帮忙，背后却指使人恫吓柳君瑶，有天晚上柳君瑶还接到钱谦秘书史小哲电话，史小哲威胁道：
“噢，看在福帝的分上，”列宁娜打破自己的沉默，“住嘴！”
列宁娜知道，伯纳德作为阿尔法加心理医生，是有权利去野蛮人保留地的少数几个人之一。
“从前禹平息了洪水而天下太平，周公兼并了夷狄、赶跑了猛兽而百姓安宁，孔子作成了《春秋》而叛乱的臣子、作逆的儿子感到害怕。
一方面，亚平宁半岛北部的城市生活比法兰克繁荣得多；另一方面，伦巴底国王对半岛北部的统治相当严密。
游客顺着老爷子手指的方向看了眼，小巷里隔一段路就有一盏昏黄的路灯，把整个巷子渲染得宁静又神秘。
苏子宁笑了笑，眼中闪过回忆之色：
如果你只在咨询中练习――刚入门的咨询师，最大的问题就是没有案例，为了这个宁愿花钱去实习――机会很少，速度很慢。
他宁可延期毕业，也不想开口向老师、同学求助。
19岁的小宁家在农村，父母均为农民。
英、法两国政府一直等到德国轰炸机的咆哮声划破了春天黎明前的宁静的时候，才得知德国的进攻。
宁大夫人再次皱眉要开口，不过这一次君小姐没有晚辈的自觉，不给她说话的机会。
宁志恒大喜，看来位置没有计算错误。
’”上述会谈的内容充分地显示出中苏两党的马克思列宁主义同志之间的分歧。
就把这当成一回赌博吧，本钱不过是胯下的二两肉，如果赢了，衣食不愁不说，熬上几年，混出个模样，回到肃宁，说不定县太爷也会亲自接见呢！
他的平静中自有一股不可抗拒的威严，两个人都没有说话，宁卿走到雷碧城身边，笼手在袖子里，默默地侍立。
苏落点点头，神色宁静祥和，不知不觉中进入了另外一种境界。
俺爷爷还是避实击虚的老办法，探马刺探清楚，鞑靼人的朝廷在威宁海，俺爷爷统率轻骑，趁着夜色出大同孤店关，过猫儿庄，兵分多路，向北掩袭威宁海。
安德鲁・彭宁顿挽着琳内特・多伊尔的胳膊，全神贯注地聆听着，好像对导游所背诵的雕像尺寸很感兴趣。
张松溪，我与你是同乡，生在宁波城西的子巷。”
梦想无论怎样模糊，总潜伏在我们心底，使我们的心境永远得不到宁静。
宁娟次日便取了十万现金给了苏阿福，苏阿福嫌钱少，不太高兴，又把宁娟的富康车开走了。
梁德佑飞步冲进了房屋，宁志恒也握紧手里的勃朗宁手枪，快速跟紧冲了进去。
中共开会时，蒋介石的照片也和马克思、列宁、斯大林、毛泽东的照片并列，即使一般中共党员也晓得这只是做做表面文章。
有些个诋毁列祖列宗的，大逆不道：的，妄作华夷之辨的，煽动民变的严办了几个，下头办事人不能体谅朝廷用心，宁可过些子不肯不足，招得一些人杯弓蛇影疑神疑鬼也是有的。
喜欢被称作“男爵夫人”的艾拉结婚又离婚，据她的朋友讲，她宁愿如此，也不想像大多数人那样找一个情人，发展一段婚外情。
图纸上有几枚繁体字，是董亚宁极漂亮的行草。
宁毅上辈子是干这个的，不论古文，如果单纯要抒发一段感慨，足以拿到现代大学里去给博士生讲课。
他们互相依偎已经心满意足，此时任何言语反而会破坏这良辰美景，一派宁静。
“与其死于贼手，毋宁死于父母之国！”
在这80年当中（除了韦斯巴芗短暂的统治外，其实他的作为尚有商榷余地），罗马在永无宁日的暴君统治下痛苦呻吟，不仅灭绝了共和国的古老家族，并且只要有任何才德之士崛起，都会遭到致命的打击。
“我宁可说这是一场意志之战。
７月９日，宁波大学商学院实践小分队在宁波火车东站广场自搭帐篷，设起茶摊，向过往旅客免费送凉茶。（胡建华、陈结生、董璐）
“你现在的第一件事是让自己安静下来，好好地享受一下宁静的生活。”
悲痛在他的心里，搅得他坐卧不宁。
中新网６月２６日电据中国地震台网消息，北京时间２６日下午１４点２１分，云南省丽江市宁蒗彝族自治县、四川省凉山彝族自治州木里藏族自治县、盐源县交界地区发生里氏３．３级地震，震源深度１０千米。（来源：（中国新闻网））＃ū疚睦丛矗捍蠼网　）
世宗君臣一直说到黄昏，计划初定，世宗就宣负责宿卫的泰宁王耶律察割进来，让他传旨点集各部兵马，聚集于木叶山下，以青牛白马祭告天地祖宗，即南下征伐郭威。
朱华，男，１９５４年３月出生，汉族，籍贯浙江宁波，全日制研究生，历史学硕士，１９７１年９月参加工作，１９７２年１２月加入中国共产党。现任中共上海市委党校教育长、上海行政学院教育长。拟任中共上海市委党校副校长、上海行政学院副院长。［详细］
“我要让你心里快活，忘了从前的苦处，不论有多少人欺侮你，跟你为难，我宁可自己性命不要，也要保护你周全。”
对付永宁郡主，于她而言，不是难事。
她甚至宁可他对她大发雷霆，说他早就警告过她，迟早会出这样的事――而不是像现在这样漠不关心，把她遭遇到的危险看得这么轻描淡写。
马宁远走到郑泌昌与何茂才面前停住了，两眼红红地盯着二人，但两个人都不抬头看他。
四川省长宁县充分发掘悠久的历史文化底蕴，对明代礼部尚书周洪谟故居、明代著名庄园飞泉寺等历史文化古迹进行修缮和维护，以实现文化强县目标。图为维修明代礼部尚书周洪谟故居的青石板路。王旭　摄
秦寿说这话一点不夸张，若是他一个，他宁可饿死也不会吃的。
“还是和有办法，单是太后慈宁宫修整就使了二十多万，指望内务府，年年都来哭穷――这费不了大钱，交给卜义他们去办就是了。”
安宁走过去，小声的问。
宁志恒却是无法直说，因为不好解释，难道真的说自己有特异本领能够预知未来？
第二天下午，他们在楼顶见面，列宁娜故作调皮地问道，“你觉得昨天好玩吗？”
妈当初一听你在电话里说要搬来B市工作，立马就怀疑你是不是和叶昊宁吵架了。
第二，我不是她的上级，她没必要听我的建议，我让你去刺杀冈村宁茨你去吗？
“我宁死也不留在这儿！”
他若与高手比武过招，打这一时三刻绝不致呼吸急喘，现下手脚自然不累，只心中恼得厉害，难以宁定。
为了弥补兵力的不足，他们放弃了宁波和镇海，仅在镇海城外的招宝山驻以最低限度的部队。
可巧在那节骨眼儿，西北边境又拉起警报，宁夏镇总兵官姜汉把守城的仇钺将军派出去迎战了，宁夏的防守兵力越发空虚，这等于把一个天大的好时机拱手让到朱x等人的面前。
“我们学马克思列宁主义不是为着好看，也不是因为它有什么神秘，只是因为它是领导无产阶级革命事业走向胜利的科学。”
叶昊宁双手插在长裤口袋里，倒是风流倜傥，只微微一扬眉，声音飘出来：
唐宁当然知道这是来找茬的，所以立即道歉：
郭宏恺拍了拍宁志恒肩头，颇有些惋惜。
郭宏恺起身走到宁志恒的身前，犹豫了片刻说道：
走到山脚下，来到村里最大的水库边，因为三面环山，水望过去湛蓝、清澈，宁静得像世外桃源。
盛府的混乱源自林姨娘的崛起，不能不说林姨娘舍弃外面的正头太太不做，宁愿当个姨娘是看准了人，对人下菜碟。
1952年，因为工作出色，他成为华宁县盘溪区的区长。
下午参议院开会，选举总统，共得十七省议员，各投一票，计十七票，投票结果，统是“袁世凯”三字，全场一致，当选袁世凯为民国第二任临时大总统，随即电达北京，请袁来宁就职。
沈阳故宫（辽宁）２００４．７文化遗产
她不愿意立刻舍弃哪怕一点点自己内心的安宁，但也几乎从未想过为自己的安逸而抛弃她的情人。
君子不该被物质生活所牵绊，有贤德的人，能够始终保持一颗安宁恬淡之心。
随后，龙姐先下车，将行李拿出来以后再保护唐宁下车，起先，没人发现两人的行踪，可是，一等两人进入机场，就马上有一大群的粉丝抱着花朝着唐宁飞奔而来，并且将花硬塞在唐宁的怀中，可是唐宁没有拿稳，所以鲜花礼物全都掉在了地上。
阮致回到院子，才想起问阮宁如今的电话号码，内心十分懊恼，打开车门还在摇头。
清代最牛的两大国手，一个范西屏，一个施襄夏，都是海宁人。
当地人则对于他们有可能给宁静生活带来破坏，越来越害怕，他们建议房东把他们赶走。
列宁娜提议，先到牛津学联吃晚饭，之后到托尔坎乡村俱乐部去游泳，但伯纳德觉得人太多。
清宁宫及其两庑的四大配宫，都筑于高台之上，是为有名号后妃居住的崇德五宫。
宁少而丧母，不识形象，常特加觞，泫然流涕。
透过树丛，他看见冬妮亚和宣传列车政委丘查宁正走过来。
图为保存完好的古尸。古专家鉴定，依据出存的龙袍、玉带等推断墓主是一名显赫的王室后裔，系明代宁王的子孙，这对研究明代历史提供了很有价值的实物佐证。
乾隆出了慈宁后宫便见王廉已在抱厦门过庭等候，因见他怀里抱着：几件袍褂，在过庭穿堂风地里连吸溜鼻子带跺脚，问道：
阮宁认出人了，大声叫着，笑了起来，如释重负。
你――一个宁可坐牢，也不愿出卖朋友的男人？”
“圣德明君，贤能之相，治国有道，天下安宁。
我老公也是宁夏人，我俩平时生活中，还有过年回老家，都是讲方言。
白山深深一躬，“我这五千骑士宁可粉身碎骨，也保得丞相公主平安！”
顾莞宁对沈氏的性情脾气了如指掌，深谙气死人不偿命之道，故作委屈地说道：
“我宁愿死，也不愿你为了救我，而放弃男人最重要的尊严和骨气去给别人下跪。
仆妇迟疑一下，“君小姐讹了宁家五千两银子。”
宁拆十座庙，不毁一桩婚，破坏人的婚姻可是坏良心，是要遭天打雷劈的！
他不应该这样想，建功立业的目的是为一方的安宁，他是奔着拯救那里的百姓去的。
即使武氏家族，除武承嗣在王邸兔死狐悲，借酒浇愁外，武三思、武攸暨、武攸宁等，无不为诛了僧怀义而刮面尽污，有了光彩。
推其原，当和孔令侃的紧急赴宁与宋美龄的紧急上海之行有关。
“阮宁同学，你英文怎么样？”
嵩山派虽人多势众，左盟主武功盖世，咱们华山派却也宁死不屈。
心灵的宁静是一种融入丰富智慧的财富。
若连这里都成了战场，信孝的居城岐阜也断然不会安宁。
此时的蒋介石再次以哀兵必胜的悲壮之情，明确表达了宁为玉碎不为瓦全，誓与日寇决一死战的坚定信念。
吕锡文，女，１９５５年７月生，汉族，浙江宁波人，中共党员，大学，现任中共北京市委常委、组织部部长。Ｔ任北京市委组织部经济干部处副处长、处长，北京市西城区委副书记、区长、区委书记，中共北京市委常委。＃玻埃埃纺辏翟氯蜗种啊
第二日清晨醒来，宁缺睡的极好，但他的表情却像是极其渴望再睡上三天三夜，满是惊愕及不满。
就在她琢磨要怎么解释比较让宁致远容易接受的时候，秦楚恶魔般的声音在一起响起……
浙东一线，宁波税务司法国人德克碑率领的常捷军一路西进，占领了绍兴。
列宁娜套上左袜，“你认识伯纳德・马克思吗？”
◎深沉宁静――从谏如流的唐太宗◎
半月之后，易唐二人从青岛南下，经临沂再向西折，从曲阜直下济宁，进入河南商邱，再过几天，来到嵩山。
人们常常把那些神经过敏或心绪不宁的女人说成有“精神病”，其实“妇女最大的困扰不是繁琐的日常生活，而是性生活，很多精神不正常的妇女以及大多数的精神病患者，都是因为生活不协调”。
顾莞宁心里一动，张口应了：
原因之一是他在幼时到过中国，他的长期保姆讲的就是跟蒋一样的宁波话，因此他也通晓宁波话。
就在这时，楚庄王听了孔宁和仪行父的叙述，准备派兵讨伐夏征舒。
宁浩宇也是在旁边推了我一把，大概意思是问我什么时候和王俊辉勾搭到了一起的。
其三，蓝色在自省自责中会出现自虐行为，加上蓝色的韧劲和执著，宁愿让自己痛苦；在这个过程中，同时也希望孩子去反省。
干完这件事情，苏宁烟终于可以松口气，然后慢条斯理给卓大爷铺上新床单。
近闻宁国公冢孙妇告殂，因想当日彼此祖父相与之情，同难同荣，未以异姓相视，因此不以王位自居，上日也曾探丧上祭，如今又设路奠，命麾下各官在此伺侯。
此时此刻，人们不再感觉到山谷的宁静，因为毛顺生正在大发雷霆。
这一回，叶昊宁不在，肖颖不知是否真该替自己感到庆幸，否则估计连浴缸都得拆了吧。
他宁愿过简朴的沙漠生活，也不去过轻松的城市生活。
“我可不想让迪儿侍候我，”我说，“我宁愿去侍候他。”
不要让水煮太长，不要用勺子的背面压茶包，不然的话会挤出太多丹宁酸，冲出来的茶会发苦。
他不愿意走在卞元亨前面，卞元亨是官，而沈万三是民，沈万三愈来愈感觉到权力的重要性，他觉得必须依靠着它，没有一个有力的靠山，时时刻刻心里都不得安宁，而卞元亨似乎最有可能成为他在高邮的靠山。
当时，人们都咒骂桀说：天上的太阳什么时候才能消失，我宁愿和你一起去死。
就这样一边闲聊一边下了一局，老人却又是输了，宁毅与他稍稍做了一番推演，再下了一局，见天色不早方才回家。
她念的是《妙法莲华经观世音普门品》，初时声音发颤，念了一会，心神逐渐宁定。
前天上午，严博炫等几位小朋友正在镇海防空博览园内参观。江东区庆安社区为丰富辖区中小学生的暑期生活，组织他们游览镇海防空博览园、宁波帮博物馆等景点，让他们接受教育、增长知识、开拓视野。（徐能　陈振腾　摄）
“即使我们赢得了这场战争，实现了棉花王国的梦想，我们同样是完了，因为我们会成为另一种人，不可能再过昔日的宁静生活了。
起先，唐宁很惊讶，可是随后，她闭上了眼，开始回应，直到墨霆的手……
夜寐不宁，纳谷正常，大便燥结，常3～4日一行，质硬形如栗状，舌质红，苔黄燥，脉弦搏指，肝阴不足，肝阳旺盛，使肝失藏血之职，更兼燥热结于肠，火热之邪，更易上亢。
到了“八王之乱”期间，成都王司马颖将刘渊调到邺城，任命他为宁朔将军，监督匈奴五部的军事。
“天宁寺中敌人太强，你二人这般前去，什是危险，还是不去的好。”
苏军在克里木、哈尔科夫相继失利后，在列宁格勒、沃尔霍夫方向的进攻也接连受挫。
这首诗的旁边有自己注录的四句话，就是“宁息野树林，宁饮涧水流，不用坐梁肉，崎岖见王侯。”
７月２２日，南都娱乐周刊在其官方微博爆料，章子怡目前正与央视主播撒贝宁热恋，近日，撒贝宁更不远千里飞赴广东探班正在拍摄《一代宗师》的章子怡，并一道甜蜜游玩。随后，章子怡与撒贝宁在一起亲密逗狗的图被曝光。
这所有一切都使我深信，是坎宁安父子写了这信。”
一声清晰的爆炸声响起，轮船产生了明显的晃动，船体出现轻微的倾斜，刺耳的警笛声划破了江面的宁静。
结婚是人生的大事，不可以等闲视之，但是现在，一些人太轻率了，结果搞得家里鸡犬不宁。
因为叶昊宁似乎有个习惯，总喜欢让她穿着新衣服去参加大大小小的宴会，并且，从来不许重复。
她这意思是说宁家也在胡说八道。
到天明吉时，六十四名身穿青衣的杠夫请灵，前面铭旌上大书“诰封一等宁国公冢孙妇防护内廷紫禁道御前侍卫龙禁尉享强寿贾门秦氏之灵柩”。
八月壬午，许男宁卒于楚。
所以得知宁夕怀孕的消息后，他即使不忍还是立即去宁家跟二老说明了一切，并且将实情告诉宁夕。
以致当时官场谚云：宁为长江知县，不为黄河太守。
如果真会发生敲门的话，他宁愿躺在床上听到。
自由党说，或者毋宁说是暗示，宗教只在控制那些更野蛮的人时才会有用；奥伯朗斯基确实是哪怕参加短短的教堂仪式也没有一次不觉得脚疼，而且不明白为什么一个人可以在这个世界里活得兴高采烈，却要用那些可怕的浮夸的语言去描绘另一个世界。
1926年孙传芳与北伐军在南昌作战，冈村宁次还是他的军事顾问。
一声狼啸打破了荒野山岭的宁静，年轻人大吃一惊，循声望去，只见不远处的山坡上站着一匹野狼，这是一匹落单的饿狼，在这个大雨即将到来的黄昏，急需要食物补充体力的饿狼是最难缠的。
时光匆匆，倏然划过，这段时间，可可・香奈儿的生活可谓是从未有过的安宁顺和，她不用为生活发愁，也无过多的烦忧，她可以尽情地沉浸在书籍的海洋中，汲取自己所需的能量。
诗歌让人感到宁静祥和，这来自领悟到并不存在要求我们做到极难之事并惩罚我们的无常神灵。
车辆马匹继续西行，黄昏时分，已将近强宁镇外的七盘关，山道狭窄，这七盘关乃川陕边界一个险要所在，它倚山面河，两岸悬砦高达百丈，下面的河水给峭壁约束成只有五六丈阔的急流，在山谷中奔腾而出，宛若万马脱缰，水花溅成浓雾。
袁崇焕却跑来添乱，曰：不能这么个搞法，这么搞是不妥当的，老王你应该去守住宁远城。
“啧，啧，啧，”她说，“你们看这些人啊――不知道的还以为是威廉・詹宁斯・布莱恩到镇上来演讲了呢。”
唐宁给了一个眼神，让龙姐自己体会，“韩宇凡利用我那么多次，我怎么也要……
两人回头看去，只见一个黄毛凹眼的老头站在那里，枣红色宁绸大袖方马褂，瓜皮小帽，手里提着一根旱烟袋，胸前别着北大的校徽，正饶有兴趣的看着两位比学问的车夫。
谁知叶昊宁只是瞥她一眼，似乎早就猜到她的想法，于是轻描淡写地说：
因东边宁府中花园内梅花盛开，元春消息动矣。
南归时，左宗棠绕道到了江宁。
然而曾国藩经过一番考量，觉得宁可自己背负“卖国贼”的恶名也不能引发战争，把国家推入水深火热之中。
于志宁人品和学问都很好，在唐太宗的时候就被任命为太子太师，辅佐当时的太子李承乾。
[14] Gordon W Allport．谣言心理学[M]．刘水平，梁元元，黄鹂，译．沈阳：辽宁教育出版社，2014.
老百姓富足安宁，才会想到乐一乐。
他就那样随意地站在慈宁宫门前大槐树下，斑驳的光影透过树叶落在他的脸上，肌肤如雪，眉目隽永。
相比之下，仅有4％源于马克思和恩格斯，24％引自斯大林，18％引自列宁。
所以天宁寺塔之年代，在这许多类似砖塔中比较起来，我们可暂时假定它与云居寺南塔时代约略相同，是辽末（十二世纪初期）的作品，较之细瘦之通州塔及正定临济寺青塔稍早，而其细部或有极晚之重修。
长宁区培养输送的“三朵金花”：羽毛球运动员王仪涵、帆船运动员徐莉佳和游泳运动员唐奕入选伦敦奥运会中国体育代表团。
所以，永宁郡主才特意等到今年。
君小姐说道，“宁老太爷原来是这样的人啊。”
苏宁烟生怕他真的会把自己按在床上，像昨晚那样，想都没有想，赶紧点头。
“宇凡，这肯定是唐宁的意思，你赶紧压新闻，把唐宁炒作的新闻放上去。”
回答得这样顺又这样理直气壮，倒令叶昊宁不禁微微一怔。
最开始的那段时间里，除去我担心的事情外，一切在我看来，还是显得很安宁的。
有些坟用避雷针守卫着，表示死者死得不安宁；在几个婴儿坟头上放着些烧剩的蜡烛头。
啸月狼从之前的优雅迅速变得残暴，嗖的就化为残影，直扑纪宁，它飞扑中的柔软蹄爪也是哗的如刀出鞘般，一根根利爪尽皆冒出。
宁雪瑶自己有修为，早就可以离开青昌城，那杜云程也无可奈何。
在少女宁姚心中，大道不该如此小。
这个地区有钱供得起子女上寄宿学校的人无一例外地都宁可把子女送到悉尼去。
当我回想这一课时，忽然想到其实人们说这句话真正的意思是：我宁愿感觉安全和舒适而不是富有。
宁云燕一向骄纵，被母亲呵斥也只是绷着脸。
昏昏沉沉地睡了一觉，下了车，雨已经停了，他看了看站牌――甘肃省惠宁县。
李治对小妹婚事极为重视，哪知将近婚期，于志宁上奏，先帝过世方满周年，还不足二十七月孝期，此时出降有悖礼法，恳请延迟。
“宁死不做你们徒弟！”
反正叶昊宁也不在，回家一个人乐得轻松，又能顺便安抚婆婆的情绪。
叶昊宁抬高了手臂，一边避开她伸来的魔爪，一边又仿佛嫌恶地说：
这一仗，日军指挥官为冈村宁次，他创造性地将战车编组成集团向中国军队侧背发动奔袭。
他先密令他的一部分士兵化装成普通百姓混进大宁城，在宁王府附近埋伏下来。
曾几何时，一群群从乡村中鱼跃龙门的学子，宁可在北上广蜗居着漂泊着成为城市的“蚁族”也不愿弃守，宁可在城中村每天承受那种“有1元钱能坐的公交车绝不坐2元”的清贫与煎熬也不忍归去。
“黑娃哥呀，要是不闹农协，咱们像先前那样安安宁宁过日子，吃糠咽菜我都高兴。
男人的头脑会驰骋于诸多方面，凝注新的事物情况，为千千万万的念头想法而难得清闲，时而欣喜雀跃，时而有隐忧剧痛，因此觉得女人的宁静稳定，反倒能使人生在滔滔岁月之中进展运行而不息，感到纳闷难解。
“拜你的经纪人所赐，现在天艺有大麻烦了，你先给我回公司，我给你安排一场记者招待会，唐宁，只有你能解释得清楚，还天艺一个清白了。”
只听得嘎轧嘎轧沉重的推门声，保宁殿的正门大开，从里面走出一队庄严肃穆的队伍，领头的一人身穿辽皇宫专用的萨满神服。
他没有犹豫，立刻急驰西宁去见年羹尧。
“晋国将从此没有宁日。
不为良相，宁为良医。”
公元342年，他迁都龙城（今辽宁朝阳）后，他又率4万大军亲征高句丽，攻陷了其都城丸都（今吉林集安）。
王俊辉也没有再询问他们什么，而是领着他们往我那家小店去了，我和宁浩宇也是紧随其后。
学者的日子真是既宁静又丰富啊！
李信沉稳道，“不同之一，李牧战法多奇计，尤长于设伏截击，胜秦如此，胜匈奴亦如此；上将军为战，多居常心，多守常法，宁可缓战必胜，不求奇战速胜。
朕今日要说的是，天下大局尚未安宁，山东之复辟暗流依然汹涌。
奴才城内原不该有楠木房子，多宝阁及隔段式样是奴才打发太监胡什图到宁寿宫看的式样，仿照盖造的。
我宁愿打一天的仗！”
故而《夏书》说：‘与其杀害无辜，宁愿对罪人不用常法。
其策划者是苏联军事总顾问拉托夫和苏联驻迪化领事巴枯宁等人。
纪宁本身又那般妖孽，加上早就盛传……
中世纪中期的一阵混乱之后，亚平宁半岛上也有许多大大小小的公国。
这些踏上正念减压这条自我发展、自我发现、学习和疗愈之途的人，想努力地重获对健康的掌控，并获致最起码的心灵上的宁静。
虽然他们给我这样大的迫害，使我痛心切齿，但是我宁愿压伏我的愤恨而听从我的更高尚的理性；道德的行动较之仇恨的行动是可贵得多的。
纪宁轻松一跨步，就到了木桩上。
皇帝成年的第一件大事就是成婚，于是在建宁四年（公元171年）刘宏立执金吾宋酆之女为皇后。
宁远，即今辽宁兴城，位居辽西走廊中央，距山海关两百余里，是辽西的重要据点，位置非常险要。
季孙宿、齐高厚、宋向戌、卫宁殖、邾大夫会之。
沈氏对着唯一的儿子顾谨言颇为亲昵，对其他人却总是那副清清冷冷的模样，就连对着女儿顾莞宁都是冷冷淡淡的。
此后的惠帝刘盈，文帝刘恒，景帝刘启，连续三代不得安宁，前有诸吕封王，后有七国之乱。
周、毛、朱、王立刻当机立断地改变攻打南城的计划，将红军主力退却到根据地内的东韶、洛口，随后又撤至宁都以北的青塘一带休整，寻求战机。
对方心灵若乱，不安宁，你就算帮他，他也是扶不起的烂泥墙。
当日７时５０分许，福建宁德市寿宁县南阳镇山坑村一辆三轮摩托车从山坑村开往南阳镇方向，途经一石桥路段时，车辆翻坠桥下，当场死亡１３人，７人受伤。事发后，寿宁县立即组织开展施救工作，将７名伤员送往医院抢救。目前，事故原因正在调查中。新华社发
“余沧海和木高峰逼他吐露辟邪剑谱的所在，他宁死不说，到此刻自知大限已到，才不得不托我转言。
他与宁雪瑶，朝夕相处四五年，感受到她的冰清绝美，以及温柔善良。
所以，你宁愿失去一次进步的机会，也没有丧失一个决策者的历史底线！
在苏联战场，德国侵略军被阻挡在列宁格勒城下，开始了节节溃败；在法国，英美联军成功登陆诺曼底，开辟了第二战场；在太平洋地区，美国开始了对日本本土的大规模轰炸，中国的抗日战争由长期的战略防御转为战略进攻。
康慎宁愿不要功名，今生就住在此庙内，侍奉公公，钻研棋艺。”
熙宁九年（1076）底，苏轼又改知河中府（今山西永济西）。
今夫人父母俱亡，无以妹宁兄之理。
可是又难得见叶昊宁这样乖，垂着手陪在一旁，看着她将米仔细淘好放入高压锅内。
过了好一会儿，就在她以为叶昊宁已经睡着了的时候，却听见颈边再度传来低低的声音，“还是不是朋友啊？
谢钧尴尬地看了面色冷然的永宁郡主一眼，咳嗽一声，扯开话题：
因为播出了由著名经济学家郎咸平对郭美美母女的专访，名不见经传的宁夏卫视栏目《解码财商》一炮而红。不过原本在周五晚继续播出的该节目，却遭遇了停播。
我被心神不宁、坐立不安的情绪折磨着，可心突然就冷了下来。
“帝王将相宁有种乎？”
“远没有列宁娜那么丰盈，哎，远没有那么丰盈。”
我看了看对面的宁信，她正在对着玻璃窗发呆，强忍着泪水，擦掉脸上的酒水，不想被外人看到。
有再多的钱也买不来宁家这样的夫家，小姐是不是上吊吊一次傻了，说解决的办法竟然是跟宁家退婚。
阮宁心想，这妹子也太傲娇了，她一定要不动声色地抓到室友，和她认真地讨论一下，好好地讨论一下……
宁信走的时候，我差一点儿告诉她，未央在陪我哥呢。
’蔡人不从，敝邑之人不敢宁处，悉索敝赋以讨于蔡，获司马燮，献于邢丘。
破击的主要目标放在正太路上，同时，在平汉、同蒲、白晋、平绥、北宁各线配合行动。
罗卜藏丹津集结在西宁附近的三万人马一个不漏被包了饺子。
它的讯息毋宁说是一种荣耀的提醒，天空的星座试图去唤醒人类脱离每一种限制的决心。
我宁愿死，也不愿意面对身为失败的母亲的感受。”
我宁可现在站出来奔赴前线报效党国，也不愿屈身于一个私立大学收集学生领袖的情报……”
唐朝在西突厥重新扶持了一个亲唐政权后，西域渐渐恢复了往日的安宁。
苏宁烟吓得腿有些软，此刻看着床上的卓君越，毫无生气。
崔宁与秀秀一听，感慨万分。
著名的诗人夫妇劳勃・伯朗宁和伊丽莎白・巴瑞特・伯朗宁，他们的结合可能是有史以来最美妙的婚姻了。
海宁江南皮影艺术团在第２１届国际木偶艺术节上表演《火焰山》。
光线均匀，较为宁静，适宜居住。
想起苏衍知道她怀孕时的震惊，宁夕有点紧张。
诸葛亮一生崇尚宁静，追求“淡泊明志，宁静致远”的境界。
宁志恒等军官在院外又听到了手雷的爆炸声，梁德佑不禁骂了一声：
再则，多年来与秦王及一班决事大臣会商大事，涉及未来天下，至少有一个共识是明确的：秦国必得结束数百年战乱，还华夏一个富庶昌盛和平康宁。
阮宁做了一个梦，梦里有大片的阳光，在不知是清晨的十点钟还是午间的两点钟，刺得人睁不开眼。
马宁远目光转向了门外：
回家以后，墨霆还没有下班，唐宁闲来无事，进入厨房，见到佣人正在做饭，她也挽起了衣袖：
经过无数次错误的尝试后，在20世纪70年代，通过杨振宁（C.N.Yang）和他的学生R.L．米尔斯（R.L.Mills）的早期工作，亚原子力的场方程最终被建立。
他是个离不开朋友的人，自己有一点钱就要拿出来给弟兄们分享，宁可自己挨一顿饿也要把吃的让给弟兄，说话办事又比较公正，年龄相仿的伙伴在他身边越聚越多，形成一个混饭谋生的小团伙。
可惜绿色宁可在长痛中苟活，也不肯在短痛中奋起。
革命导师列宁、资产阶级临时政府的首脑克伦斯基都是这所名校走出的骄子。
叶昊宁又抬起手，轻轻撩拨开她肩头的发丝，指尖若有若无地从她颈脖处滑过，带着一丝轻缓的低凉。
夸巴永吉不是读书人，对何景明的文辞著作不甚了解，但却十分钦佩何大人的为人--他一生崇尚气节，铮铮铁骨，不附权贵，在吏部为官时，屡次上书弹劾刘瑾、钱宁这样只手遮天的权奸，即使罢官归田也在所不惜。
宁志恒赶紧把里面发生的情况都说了一遍。
华东解放区的战略地位太特殊了，这里直接威胁宁、沪、杭，等于是在南京政府的卧榻边上放了把枪，蒋介石如何能够睡得着觉。
枯黄的粉末落在沙地间，在暮色中很难辨出，而此时蓝雾也早已消失，大漠恢复了原样，像是什么都不曾发生过，再次宁静。
我们吃饭，然后慧姐上班，我和李宁画画。
与其说老夫等畏惧皇帝，毋宁说老夫等与皇帝同心，一样忠于法治。
她身上结合了男性的才智和女性的任性，她写的那些小说很独特，而且读后让人心绪不宁。
“且壮士不死即已，死即举大名耳，王侯将相宁有种乎！”
电话挂断后，我才惊觉，宁信，是一个多么熟悉的名字。
如果红色意识到对方可能会不开心，通常宁可不说。
我宁死也不愿帮他。”
罗帅司到江宁府做什么？
据新华社大连９月１４日电　（记者徐松、陈梦阳）国务院总理温家宝１４日在大连分别会见了出席２０１１年大连夏季达沃斯论坛年会的贝宁总统亚伊、几内亚总统孔戴、吉尔吉斯斯坦总理阿坦巴耶夫和新加坡荣誉国务资政吴作栋。
虽然魏茨滕、芮普斯与罗森博格公开指责卓思宁采用的是特设性方法，但因为能预测死亡与未来，《圣经密码》成了一本畅销书，卓思宁本人也成了奥普拉・温弗瑞谈话节目的嘉宾。
“黄体糖浆，”列宁娜大声念着瓶子上的字，“卵巢素，确保新鲜：福帝纪元632年8月1日前服用。
在这一点上，上帝是错误的，而列宁是正确的。
美，不是女人生活中“一定要做的另一件事”，而是一种自然展现的女性特质，它无法被强制发生；女性能量，一如柔和月光与宁静黑夜的休憩时刻，并不涉及理性思考、规划与执行的存在。
明三夫人把线香放到她手上，说，“自你父亲去世，我们母女回到东宁，娘就供了这尊玄女娘娘。
2005年8月，我去汉中访古，宁静的小城，古风尚存。
唐宁的嗓音里透露着强烈的委屈，“如果不是为了宇凡，我不会忍耐你这么多次，我帮你的还不够多？”
只见岳夫人剑法渐乱，突然之间长剑急转，呼的一声刺出，正是她那招“无双无对，宁氏一剑”。
女人宁愿把自己沉醉在梦里，所以在一场酣畅淋漓的搏杀后，女人梦呓般发出一声呼救――吉刚呀！
“别碰我――”宁夕一把打开苏衍的手，忽而大笑了起来。
于蓝：著名电影表演艺术家。原名于佩文。１９２１年出生于辽宁岫岩。在抗日军政大学学习的日子里，于蓝除了系统学习政治理论之外，还积极参加业余演出活动，于蓝不久就被调到鲁迅艺术实验剧团去当了一名正式的演员。
“有钱人真不合群，那些有钱人宁愿把他们的财产扔到大海里，也不愿意拿出来分给那些需要的人。
据说其实伍重的提案在初次审查时是要被淘汰的，不过主审之一的埃罗・沙里宁（Eero Saarinen）之后又把它拾回并且强力推荐，最后才获得采用。
杨卫宁对叶文洁说，并指指门旁边一张桌子旁的椅子让她坐。
毋宁说，奇绝之战因其求奇求绝，而必然具有不确定的风险；平战而胜，则因不求奇绝而唯求战胜，必然具有确定的胜算。
在没有上大学之前，拉赫林建议成绩平平的普京放弃“学而优则仕”的传统观念，加入列宁格勒五金制造厂技校，以体育为目标，打造自己的灿烂人生。
俞迟淡想，平时能和他玩到一起的都是即将被解剖的青蛙和小白鼠，不包括阮宁这种材质的。
使宁越、仲孙湫各率本部，分路埋伏。
要是不能，要是有鬼神的话，我宁愿挨饿罢了，也不来吃你的祭品。”
叶昊宁半眯着眼睛，仿佛都快要睡着了，但还是答她：
他深知郭靖生性倔强，宁死不屈，要是遇上高手，动手时一味蛮斗狠拚，非送命不可，便教了他这意味深长的四字诀。
坎宁安家是乡下人，农民，这次崩盘对他们打击最大。”
截止到２１时５２分，宁蒗－盐源５．７级地震共造成灾区（云南地区）２人死亡，伤８６人，重伤１７人。
苏宁烟看着他的大腿还打着石膏，再加上他起码有一米八五以上，怕自己这个小身板扶不住他。
纪宁听到眼前这头赤色大蛇发出的悲愤的疯狂吼叫，也明白这头赤色大蛇的心理，当即左手也凭空出现了一柄利剑：
那么，我们不禁要问了，李香君为什么宁死也不嫁给当朝大臣呢？
连那些山东儒家名士如甘龙者，久居秦国，也都变成了固执倔强宁折不弯的牛脾气。
而此时太平军已攻克江宁十二天，且挥师东进，相继占领了镇江，扬州二城。
据刘韵珂的调查：自宁波失守后，慈G县后山泊地方乡绅招雇乡勇，保卫村庄。
如果俄国人启动退出战争的进程，那么其他国家的人民也会跟随，尤其是德国人――列宁在德国生活了许多年。
孟西白三族虽有数百人和几名族长服刑，但三族均是老秦之民，虽好勇斗狠，但却素来没有游侠暗杀的习俗，他们宁可公开决斗。
星途本该一片坦荡，可宁雪落紧跟着也进了星辉，买通常莉对她处处打压…
《谷梁传・昭公八年》范宁注说：
宁缺低着头，默默不语，不停盘算着其中的得失利益。
走进名校之后，总有种错觉，仿佛身在清华自己就是杨振宁，身在北大自己就是季羡林。
天黑车少人行稀，张晓东、刘增乾开车不到二十分钟，就赶到了这个宁静的小院。
尸体烧到了半夜，村民们劫后余生，村子再次恢复了以往的宁静。
中原战火纷飞，民不聊生，哪怕是短暂的和平时期，也很快就会被铁蹄和利刃撕开这虚伪的宁静。
果然，永宁郡主身子僵硬了片刻，很快若无其事地笑了一笑：
在此期间，黄即和东北民众救国会联合行动，以后郑桂林、赵大中、于百恩、耿继周、赵殿良各部在绥中、北镇、黑山、新民、沈阳沿北宁路左右各树一帜，纷纷抗敌，四处主动出击，使日本侵略军昼夜不安，终日疲于奔命。
准确地说，最好连斗也不要斗，在一片祥和万事宁静的和谐环境中，寻求轻松。
令人感动的是，虽然受聘的作者大都是各学科领域的顶尖学者，不少还是学科带头人，科研与教学工作本来就很忙，但多数作者还是非常乐于接受聘请，宁可先放下其他工作，也要挤时间保证这套书的完成。
这是纳撒尼尔才华横溢的美好时光，他的叙述就像沉思中的形象，宁静和温柔，然而在这形象内部的动脉里，鲜血正在不断地冲击着心脏。
处于统治地位的叙事观念，宁取叙事形成的幻象以抵制文本。
“在为实现列宁的方针而进行的斗争中，有苏联共产党中央委员会强有力的领导的功劳，其中就有斯大林的不可磨灭的功劳。”
“冲儿，你对这恶贼倒挺有义气啊，宁可自刺一剑，也不肯杀他。”
她皱着眉疑虑，结果叶昊宁却很快转过头来，恰好瞥见她神色恍惚的脸，心中不禁怒意渐生，面上反倒极轻地一笑，问：
书桌置于书房的中间，四方无靠，空空荡荡，不利于精神集中，难以营造宁静的学习工作环境。
宁夕一开始的目标就是女二。
安宁差点吐血，这大首长在谁给谁打电话的问题上还端架子呢？
19世纪在移民“集居”的贫民窟里，房东普遍不愿修缮楼房而“宁愿让其破败下去”，直到陈旧不堪而倒塌。
“难怪你之前的申明能够在热搜上，任由韩宇凡怎么花钱都撤不下来，唐宁，你简直让我惊喜！”
宁愿做旁观者不肯做参与者。
哥特人成功到达维斯杜拉河口，那是土地肥沃的行省，很久以后才建立托伦、埃尔宾、科宁斯堡和但特泽克这些商业城市。
改变历史的小人物是一个叫钱宁的小太监，当时还未受朱厚照的重视，但却得到了刘瑾的青睐。
彼得・科宁明天应该能回来。
宁三夫人和宁四夫人自然不敢也不能让宁老太爷被这样说。
顾莞宁走上前，行了个标准的裣衽礼：
布好阵眼以后，姜老头儿开始闭目养神，整个人站在那里的感觉竟有点模糊不清的样子，这就是敛气宁心，收了自己的气场，给人的感觉也就是这样。
围观的十几个孩子同样震惊不已，对宋子宁的态度立刻变得更加恭敬。
阮宁却不知为何，心中的恐惧情绪到达了巅峰，她不断回想起过去，回想起那句带着不在意和冷漠的“对不起”，她觉得自己的心在被人生生用锋利的刀具一片片切割着，血还在往下滴落。
可不一会，震撼的铃声又再度响起，划破宁静的夜空，这声音显得十分刺耳。
对方答：我是宁远战将吴襄。
赶来接活儿的孔宁、仪行父大惊失色，连夜逃亡楚国去了。
其实简方平要想帮她拉几个单子太容易了，可她不愿接受，宁可忍受从副经理降到主管，从主管降到业务员的巨大失落。
解除曹军对甘宁的包围后，再回来和曹仁约定了决战的时间。
召来赵成阎乐并几位亲信密商之后，赵高本欲小宴犒赏几位犬马大员，可心头躁热得无以安宁，遂吩咐犬马大员们分头行事，而后独自转悠到皇城胡杨林的池畔来了。
五国兵马攻进卫都朝歌，卫君卫黔牟与公子卫职、卫泄被擒，大夫宁跪见无力回天，逃难而去。
广安门外天宁寺塔，是属于那种特殊形式，研究塔者常直称其为“天宁式”的，因为此类塔散见于北方各地，自成一派，天宁则又是其中规模最大者。
二弟三弟四弟妻妾成群，终日争风吃醋，纠缠于琐碎，闹得鸡犬不宁，你说，是祸是福？”
宁雪瑶听到脚步声，往外走去。
安宁在镯子上打了厚厚一层洗洁精，弄出来厚厚的泡泡，努力了半个多小时，就是摘不下去。
宁州父老闻知，俱以酒食迎接，慰道：
看着苏子宁眼眸中的一抹自责与哀伤，陈阳心生爱怜，不再多问，笑道：
于是宁夕也没再继续说话，反正与她无关。
“宁王造反，可曾派大将？”
宁志恒点点头感觉还好，他们这些人身披黄埔和保定两系的双重身份，在效忠领袖的前提下维护保定系的利益，这也是得到双方认同的。
弘治十四年是大明朝廷多事的一年，新年伊始，没出正月，陕西发生地震，死伤惨重；四月，鞑靼小王子十万狼兵大举侵犯延绥和宁夏，大肆烧杀抢掠；七月更是双鬼打门，小王子抢掠宁夏，火筛部落烧杀固原。
乾隆二十九年（1764年）九月，湖南新宁县百姓刘周佑到知府处控告新宁县县令营私舞弊，代理知府不问青红皂白，将案子发回新宁县处理。
俞迟所在的病房在一楼103，其实阮宁下午来之前都已经向小胖墩打听过了，并且知道俞迟需要住院观察一晚。
虽然正值寒冬，却是个安宁晴和的好天气，一点微风也无，水流潺，河滩白色的石子间，艾蒿枯萎的叶子纹丝不动。
这封信来自德国哥尼斯堡大学（其所在地是苏联的加里宁格勒）的不知名的数学家西奥德尔・卡鲁扎（Theodr Kaluza）。
６月１０日，宁波鄞州供电局施工人员在横街镇毛岙村进行变压器扩容施工。连日来，该局抓紧迎峰度夏电力建设，计划将在全区新装变压器６１台，增容１０９台，新增容量６４０００千伏安，确保群众夏日用电。（郑之超、胡建华、邵亚波）
“这十几年来不是训练就是打打杀杀，时刻处于生死边缘，没有一刻安宁日子。
“这对你是很必要的，”亚历克・坎宁安说：
德军又集中向北攻占了拉多加湖南岸的什利谢利堡，从陆上封锁了列宁格勒。
在很多年后，厉以宁和吴敬琏都宣称，在这场大论战中，自己的观点最终被证明是正确的。
这时候叶昊宁也已经在她隔壁的位子上坐下来，却自始至终敛着眸光，仿佛对她们的对话充耳不闻，径自喝了半碗汤，又随便吃了两口饭菜便搁下碗筷。
辽宁批判“特殊身份论”
看清了清军战斗力的侵略者越发张狂了，他们先后攻占了定海、宁波、镇海、乍浦、吴淞，直逼南京。
遇到这种情况，未免需要退下来自己反省，宁肯不完成事情，也不能不存养本心。
“宁管家，您怎么会在这里？”
６月１２日，高考阅卷老师在批阅试卷。当日，宁夏教育考试院邀请部分高考考生以及考生家长共同参观高考阅卷现场，了解高考阅卷程序，亲眼目睹老师们批阅试卷的全过程。新华社发（张由悖
你学会了辨认哪些是可以与之交往的、健康的人，而哪些不是；你终于明白自己没有义务去讨好所有人；一个温暖而充满信任与关爱的小圈子往往更能给你带来真正的安宁与快乐。
纪宁接过，当即仔细看。
得知粟裕截断了宁沪铁路，汤恩伯大惊失色，急忙下令总退却。
所以，治家宁可过于严厉，不可过于松懈。
在这以前，宁采臣的妻子病倒了，母亲累得疲倦不堪；自从得了聂小倩，老太太很安逸，所以心里很感激她，一天比一天地熟悉了，就亲热得像自己亲生女儿一样，竟然忘掉她是鬼了，就不忍心晚上撵她出去，就留下同睡同起。
祈求上帝赐予我宁静，
这个时候敲门声响起，他打开房门一看，竟然是宁志恒站在门口，让他非常意外。
卡列宁流着泪吻她的手，说：
就在这一天的早晨，当美国的邀请电报（充满着希望但措辞并不审慎的电报）送到布吕宁手中的时候，他已经知道他的命运已成定局；到中午时分，他便提出辞职，以免正式明令免职。
新华社银川６月１０日电　中共宁夏回族自治区第十一届委员会第一次全体会议６月１０日选举张毅为宁夏回族自治区党委书记，王正伟（回族）、崔波为自治区党委副书记。　（来源：解放日报）
因此公元1504年春，也就是唐伯虎35岁那年，南昌宁王朱宸濠派人礼聘他担任自己的幕僚文书一职时，他没有过多考虑，便欣然赴任。
丧，与其易也，宁戚。”
他们到达了莫斯科北面的卡里宁和南面的卡卢加，两座城市离莫斯科都只有一百英里。
曼陀罗花，当日世尊说法，上天雨之，象主四方宁谧。
陈汉杰宁愿将儿子送上法庭判上八年，也不屑于和你这种人为伍！
杜月生说，“父母过早去世，我至今连自己祖父叫什么名字都不知道，只听亲戚们说我家祖籍本是浙江海宁，世代以养蚕织丝为业，后来才搬到上海浦东高桥镇。”
当这一幕上演的时刻，《东方看奥运・李宁》的专访节目已在7月22日播出。
从这以后，李长月就患上了“少妇恐惧症”，见了神情凄楚的女人打车，他宁可绕过去也不拉，可这一次还是没躲过！
赵志敬暗呼不妙，知他处境尴尬，宁可给自己刺死，也不能泄漏了暗恋人家姑娘之事。
最后，管宁转头看着司马懿，微一沉吟，递过来一本《史记》，淡然说道：
许多年后，在此就读过的杨振宁对这段特殊生活，仍记忆犹新：
演讲中，杨振宁就明确的提出了《易经》不仅影响了中国人的思维模式，同时还阻碍了中国近代科学的发展。
中新网７月２６日电　据中央气象台网站消息，天津市气象台０７时５０分继续发布暴雨橙色预警信号。预计未来３小时内天津大港、津南、东丽、塘沽、北辰、宁河、汉沽地区仍将有超过５０毫米的降水。　责任编辑：ＮＮ０８４
参加完在北京召开的国际LOHAS大会的第二天，我便乘坐下午的飞机从北京飞往南宁。
从那女佣的举止看，心绪不宁的我觉得她已经完全知道这桩家庭惨剧。
老爸的心情我也能理解，我们这家人八辈贫农，老一辈人宁可累死在田里，你让他出去做买卖赚钱，他都认为这叫歪门邪道，老爸能做生意已经算是家族承受的底线了，至于我想入的这行，在他们看来假的那叫封建迷信，真的那叫妖魔鬼怪，总之无论如何都不会同意的。
这个人是孙承宗派来的，他的职责，是与袁崇焕一同守护宁远。
听说邓小平还要访问东南亚的几个邻国，再加上邓小平正在亲自主导中美建交谈判，如果这个问题有突破，那么中国就可以在一个相对安宁的国际环境中大力推进现代化建设了。
那年的民兵最终一无所获，堡子里的年轻男人没有谁承认是自己搞大了凤，他们宁可让民兵打掉门牙，打断腿，也不敢轻易说出搞这个字。
６月２５日，工作人员在上海站给沪宁高铁动车组列车加水。＃玻埃保材辏吩拢比樟闶逼穑全国铁路将实行新的列车运行图，京沪高铁实行高峰运行图，并将增加运力。沪宁、沪杭、京沪高铁部分商务座和特等座将暑运期间实行分在时段优惠等降价措施。
楚昭王为政是深明大义的，他宁可自己冒险，也不通过祭祀的办法，把这种灾难转移到自己手下人的身上。
“君子居住在一个国家，国君任用他，这个国家便会安宁、富足、尊贵、荣耀；少年子弟追随他，便会孝顺父母，敬爱兄长，忠实守信。
在1927年10月爆发的蒋介石和汪精卫的宁汉战争中，蒋介石曾联合桂系攻打武汉。
丧乱灾祸平息后，生活安定又宁静。
列宁娜仍然捂住脸坐着，一动不动，只有伯纳德转过身来。
保卢斯这些天确实有些心神不宁。
努尔哈赤于天命六年（1621年）二月，取沈阳、克辽阳，击败十余万之众的明兵，翌年正月下广宁，再败明兵十余万。
１８８３年３月１９日　史迪威将军诞辰DD１９３０年代，史迪威与本宁堡步兵同学合影，并排左为史迪威，前排中为马歇尔，后排中为布莱德雷。
淮南王儿子颇多子嗣丰盛，却只有永宁郡主一个女儿。
还有那个李士实，朝廷混不下去了，回家到宁王这里吃闲饭，据说除了点头举手同意，就没有干过什么事情。
再合诸侯，三合大夫，服齐、狄，宁东夏，平秦乱，城淳于，师徒不顿，国家不罢，民无谤，诸侯无怨，天无大灾，子之力也！
宁毅出门锻炼，选择的自然不会是通往闹市的方向，他最为熟悉的，当然也是常常过来与秦老下棋的这片街道。
也许正因为她不喜欢宫廷中寂寞刻板的生活节奏，她宁愿跟着儿子到处奔走，游山玩水”。
唐宁有些紧张，但还是走到了墨霆的身边坐下，墨霆没有停止喝酒的动作，但是……
刘二非常亲热地道了喜，接着便说，“上头正邀了‘杭嘉湖’、‘宁绍台’两位道台在谈公事，只怕没有工夫见王大老爷。
凤姐吃毕饭，就有宁国府中的一个媳妇来领牌，为支取香灯事。
这时，巴枯宁的同行者卡博夫讲话了：
阮宁在电梯里，脑子一片空白，旁边的事儿也不大关注，腿抖得像筛糠，刚下电梯，还没来得及撒丫子往校医院跑，就被人扛在了背上。
报道里虽然写着死者生前居住在滋贺县，但我宁愿相信那只不过是同名同姓的另一个人。
布朗宁起初模仿雪莱。
1945年夏天，一个宁静的傍晚，两人在阳台上向远处眺望，西边的天上余辉未尽，有一朵乌云闲挂在那里，清森遥远，眼皮下的上海街道，霓虹等也慢慢的开始闪烁。
在这以前，毛泽东曾作过湘潭、湘乡、衡山、醴陵、长沙、永新、宁冈七个有系统的社会调查，湖南那五个县是大革命时代做的，永新、宁冈两个是井冈山时代做的，但这些材料因为马日事变和井冈山失守而损失了。
本报南宁讯　据商务部南宁特办的消息，１至５月，广西计算机与通信类产品累计出口４．６９亿美元，占全区高新技术产品出口总额的８７．５％，为广西高新技术类第一大类出口产品。出口产品主要包括光盘驱动器、数字通信产品和调制解调器等。　（纪哲）
我听宁浩宇说这些练摊的多半都是赝品，甚至还有一些连赝品都称不上。
老人一振礼服，大步而出，长公主、宁卿、金吾卫和从者们跟在他的身后。
阮宁最初没察觉出什么，后来时间长了，那根筋终于转过来了，诶，不对啊，怎么一到她就安静了。
收银员把缴费单还给了安宁。
１９４２年５月１３日，为了统一陕甘宁和晋绥两区的军事指挥，中共中央军委决定成立陕甘宁晋绥联防军司令部，贺龙任司令员，徐向前任副司令员兼参谋长，关向应任政治委员（关在养病期间，由高岗代理政治委员），林枫任副政治委员。
昔日陛下初嗣宝位，修仁行义，不遑宁处，罔敢倦勤，敬礼诸侯，优恤大臣，忧民劳苦，惜民货财，智服四夷，威加遐迩，雨顺风调，万民乐业，真可轶尧驾舜，乃圣乃神，不是过也。
诗歌每章均以“凫p”起兴，通过对祭祀物品的描写来借物寄意，同时又通过对公尸“来燕来宁”“来燕来宜”“来燕来处”“来燕来宗”“来止熏熏”的表现，从侧面赞美了主人的虔诚。
李杨客气地跟苏宁教授打过招呼，笑容可掬地说：
北京时间６月１３日上午，辽宁省丹东市中级人民法院对原中国足协副主席，国家体育总局足球运动管理中心主任谢亚龙因犯受贿罪做出判决，一审被判有期徒刑１０年６个月，并处没收财产２０万。
韩宇凡立即同意，虽然他和墨雨柔搅在一起，但是，他也从来没打算放弃唐宁，还能上哪找到比唐宁更好骗的女人？
他现在不害怕父亲的严厉了，他宁愿被父亲责骂，此时，父亲的巴掌，父亲的训斥，父亲的苛刻都变成了世间最珍贵的宝贝，像黑夜里稀罕的一束温暖阳光，如果父亲能不用死，他从此可以不爬树，不气先生，不看闲书，不下河摸鱼，他会做个好孩子。
带着苦涩的笑意，翌日清晨，唐宁按原计划，驱车到了民政局，并在下车之后给韩宇凡打了一个电话，但却听到电话里一句冰冷的回答：
罗天拉着宁雪瑶的手，顺着睡兽让出的一条路，通过峡谷口。
许多顾客慕名而来，垂涎欲滴地排队守候着，即使没有买到食品，但当看见食品行宁缺勿滥的经营方针和做法时，也觉得这里的食品买得放心，吃得舒心，所以也就高高兴兴地再次光临了。
蒙鱼看着纪宁，“公子学箭，分两阶段。
当有人竟认为宁可救猫也不救人，
简瑶缓步其中，看着满目清新的颜色，心情也变得柔和安宁。
但曹丕认为他手握重兵，对自己是个巨大的威胁，就坚决地收回他的兵权，遣回封地中牟县，后来又封曹彰为任城王（今山东济宁），把他遣得远远地。
历史已经告诉我们，胜利过后总有失败，富足过后总有贫瘠，安宁过后总有动荡，黄金时代总会被世界末日所取代。
宁为恶欲，不信伪善！
胡雪岩开始以亦官亦商的身份往来于宁波、上海等洋人聚集的通商口岸。
康宁公司的黑泽尔顿分部负责进口和销售实验用的动物。
9月10日清晨，朱可夫带着助手霍津中将、费久宁斯基少将和科科佩夫少将飞抵列宁格勒。
牲口张猛又要说些什么，不经意发现鼠标和豆包心神不宁，他捅了捅鼠标问着：
叶昊宁是什么人，他会闲着没事干甘愿为一个不相干的女人当车夫？”
这种事在宁家也几乎没人知道，宁家的人才不会去议论百年前先祖的事。
七月份正式开始第二个阶段：北路由曼施坦因攻打列宁格勒；重点是中路和南路，进攻高加索，夺占油田；进攻斯大林格勒，围歼顿河以西的俄军。
７月２３日，船艇大队士兵在进行海上救援演习。当日，辽宁边防总队大连船艇大队在辖区进行海上防汛救援演练，以提高汛期部队险情快速处置能力。新华社发（姜冰　摄）
然而如果你确实宁愿选择你的生活的幻象，也不愿选择终极的实在，你完全可以重新创造它――如同你最初创造它那样。
朱权是朱元璋的第十七子，1392年到大宁（今内蒙古赤峰市宁城县）就藩，是为宁王。
况且咱们还有手艺，只要能跟崔宁在一起，上天入地也无所谓。
“ 他们终日忙忙碌碌，举止不宁，如此操劳，不知寿相如何？”
至少《安娜・卡列尼娜》中的爱情故事不同，否则卡列宁与安娜的搭配就是最好的了，卡列宁具有最好的社会经济地位，而安娜具有最诱人的容貌。
主治邵医生看着撕了一地破碎的衣服，再转头看了一下苏宁烟，不禁摇了摇头，“苏小姐，大少爷情绪不稳定，不适合做剧烈运动。”
高季辅也是老辣之人，只是顾全大局钳口不言，李大胡子一向不说话只做事，即便宇文节也是有分寸的，于志宁……”
①殷仲堪：晋陈郡长平（今河南西华东北）人，曾担任都督荆益宁三州军事、荆州刺史等职，后与桓玄相攻伐，兵败被杀。
如果可以，我宁愿什么也没有，平平安安，踏踏实实地挣钱。
现在如你愿意领我们看看这住宅，我会感到很高兴的，坎宁安先生。”
若不幸而过，宁僭无滥④。
在纪宁为获得北冥剑而欢喜时，在燕山这片大地上一处名叫翼蛇湖的地方……
每次听到这样的回答，刘定一脸上的忧色就加重一分，到后来简直是坐卧不宁，非要撑着病体下床，叫道：
这位仁兄来头不小，他就是正德年间平定安化王之乱的大将仇钺的后人，袭爵咸宁侯，镇守甘肃。
在酝酿的整合中，宁川作为自费改革而崛起的经济大市将历史性地升格，成为仅次于省城的第二大辐射型中心城市，和省城一起构成支撑全省经济的双轮主轴。
《本师传》也讲过：生嗔心的人，脸一刹那就变得非常丑陋，纵然外表装饰了最好的饰物，也显不出丝毫庄严；即使卧于最舒适的宝床上，也睡不安宁，辗转反侧如处荆棘之中……
而对于我来说，宁静而昏暗的灯光，柔美而舒缓的音乐，在扑鼻的精油香气中缓缓睡去，醒来冲个澡，穿着凉拖和小裙子，头发上还滴着水，晃晃悠悠地走回酒店里，我一直眷恋着这种身心自由且慢悠悠的感觉，特别当我回到了北京这种嘈杂的环境中。
不言而喻，列宁总是一到清早就认识到他在想入非非的夜里所有那些荒唐念头都是行不通的。
然则，疑虑归疑虑，蒙武身为久欲赴战的副将，宁肯相信自己是人老心暮，也不会将疑虑当做依据去与主将争辩。
阮宁点头，准备起身，想抬头，试了试，嗯……
赵德汉宁愿蜗居在破旧的老房子里，也没来此享受过一天。
更正确地说，它冒出来成为好几段，因为新教并不是一个教会而毋宁说是多个教会的运动。
阮宁聚精会神听他们在说什么。
初，献公使与宁喜言，宁喜曰：
在“宁信，别来无恙”，我遇见了苏曼。
阮宁点了点头，乖巧地应了声。
王守仁并不喜欢朱厚照，也不喜欢那群死板的文官，但他更不喜欢那个以此为名、造反作乱的宁王。
听这话音明显是不希望宁夕拿到这个角色。
但是，他宁愿躲避在俄国人手下进一步遭到怠慢，因为这种怠慢是预料之中的，他早已领教过了。
这一年首先是隋炀帝杨广的大业十四年，同时也是隋恭帝杨侑的义宁二年，稍后还是唐高祖李渊的武德元年。
朱权的人生就是被朱棣欺骗，顶着“宁王”的帽子在江西南昌一直到死。
我喜欢那儿宁静的风景，还有那个宁静的小村子。
他揉了揉宁缺的脑袋，就像看着一个被宠坏了的孩子，说道：
一次买了三块，这说明自己师弟可还真是身家不菲，老师倒是给自己提过，宁志恒家里是在杭州做生意的，没想到这一出手还真是阔绰。
太夫人嗔怪地瞪了顾莞宁一眼，眉眼却舒展开来，眼里也有了笑意。
章娟看了一眼苏宁烟，苏家白养了她这么多年，也是时候出来为这个家贡献一下。
乾纲独断的曹太后却依然住在只有皇后才有资格住的坤宁宫，即没有给赵翌选后的意思，也没有还政于赵翌的意思。
朱迪斯晚上总是很累，布拉洛有时也宁愿这样，因为纽约人寿的工作越来越多，家人睡着以后，他便在家里熬夜工作。
袁凯以一个矿工的身份告诉楚天舒，在宁古县的一座矿山，老板为富不仁，把矿工当牛马一样对待。
城市的夜，很快又恢复了宁静。
上次佐玛洪回贝宁时，我要他把我们跟中国订购的一大堆足球和学校用品运回国去。
宁静的时候，那眼中显露出沉思与热情，但转瞬间又流露出可怕的仇恨的情绪。
在神宗熙宁元年（一六八年）腊月，在把照顾父母的坟茔等事交托给堂兄子安和一个邻人杨某之后，苏氏兄弟乃携眷自陆路返回京都。
没等两个丫鬟应下，永宁郡主冷冰冰的声音已响起：
对于庄子的境界，南怀瑾先生有个奇特的比喻，婴儿生下来不足百天，手里握东西的时候看似很牢，实际上却没有用力，在若有若无之间安详而宁静，这也就是一种自在。
不管朝野如何风吹草动，他依旧只见丞相，只说大事，剩下的时日宁可自己消磨。
安宁眼泪都要掉下来。
于是你们宁可选择较差的承诺，选择较差的爱。
晋国的大将先轸认为这是打击秦国的好机会，劝说新即位的晋襄公在崤山（今河南洛宁县北）地方拦击。
时当喧杂，则平日所记忆者皆漫然忘去；境在清宁，则夙昔[1]所遗忘者又恍尔[2]现前[3]。
屋子里恢复了安静，宁大夫人脸上再没有适才的不安，神情淡淡的看了眼站在一旁的三个女孩子。
原本，苏宁烟以为自己今晚会被卓君越吓得睡不着的。
“嬴荡入军，自当遵从军法，上将军若不将我做军士对待，宁不入军。”
可惜，拿破仑远不及梅里美了解西班牙人，直到拿破仑占领了西班牙，在提到他“治下”的西班牙农民时，才有一点点摸到了西班牙性格的门路，他抱怨说，这些人“宁可冒走私的危险，也不会愿意承受耕种的疲劳”。
７月８日，几名学生正在宁波余姚书城看书。近期天气炎热，许多放暑假的学生纷纷选择到余姚书城购书、看书，同时也享受一份清凉。（陈斌荣）
我们骂假仙不懂事，一普通人非要参合八仙的事，为了捞点外款，非要整的死者死后得不到安宁。
“韩总，快看娱乐头条，唐宁的经纪人，在网上爆料了。”
新华网北京６月２４日电　据国家地震台网测定，北京时间２０１２年６月２４日１５时５９分，在云南省丽江市宁蒗彝族自治县、四川省凉山彝族自治州盐源县交界（北纬２７．７度，东经１００．７度）发生５．７级地震，震源深度约１１公里。　（来源：新华网）
我们宁姐儿是顾家嫡女，自幼娇生惯养，何曾受过半点闲气。”
宁志恒枪法极准，二枪全部命中，一枪打在右肩，一枪打在左大腿。
藏区马家兵是不敢去骚扰的，藏民们手里的刀和马鞭是为藏区的安宁准备的。
以循理为主，何尝不宁静？
唐宁肯定是吃亏的一方，在网络上被一片疯骂。
２００９年６月２９日　沈阳　赵本山本月中旬（６月１３日）在沈阳本山传媒基地迎接长江商学院校友会的朋友们，盛情款待他们前来参加长江商学院校友会“辽宁分会”的成立。篝火晚会上，赵本山与家人一起狂欢，和儿子亲密耳语，父子情深。
虽然名字叫“小交响曲”，其结构却彻底颠覆传统，铜管乐器演奏的辉煌开场曲与中欧式的宁静管弦乐组合为一体，酿造出独特的氛围。
顾莞宁没有揭穿言不由衷的沈氏，抿唇笑了一笑。
“九一八”以后，十月下旬，宁粤和谈在上海举行。
看在苏氏出身世袭罔替的宜宁侯府的份上，她捏着鼻子认了。
然而，也正由于同性恋爱这种没有结果的性质，有些人宁愿把它当作游戏，而不愿视之为爱情。
它的雪白的胸毛，宁静的空气，平静的湖水，这一切本来都是于它不利的。
“尊古”，所以才会不惮其烦地保留老东西，宁可花几倍的时间与精力去学习不方便的文字符号，以及和语言分离的复杂文字文法。
举其享名较盛之作品，则为柯伦泰夫人的《恋爱之路》（两种译本）、革拉特珂夫的《士敏土》（三种译本）、奥古郁夫的《共产党校童日记》（三种译本）、阿志巴绥夫的《沙宁》（三种译本）、绥拉菲靡维奇的许多作品（包括《铁流》）和披里涅克的许多作品。
第二年佘爱珍搬出去住了，搬到了加宁公寓，李小宝就每月按时送去一千元港币给佘爱珍作为日常开销，李小宝妻子则早晚都去看她，帮忙添置一些缺的物品。
比如，小钱宁可上战场也不想在公众场合说话，不等张口已经舌头打结，为此，她甚至放弃上台领奖。
宁王爷身为千金之躯要做我的学生，我哪里敢当。
次丹的父母从羊八井来到拉萨，在搬进木如宁巴之前，他们辗转过许多地方，最后终于在木如寺落脚，那时的次丹才3岁。
她疼小孩子也是因为“与其让人家占我的便宜，宁可让自己的小孩占我的便宜”。
你知道周围潜藏着无数生灵，它们本身或许是危险的，但你仍旧安宁。
李谦的身影从慈宁宫门前的古柏树后探了出来。
太后垂帘听政的宫殿是位于紫禁城东侧的宁寿宫，而那口井（我觉得1900年后它就被废弃了）就在宁寿宫前面。
阮宁回答得依旧很清脆：
我想我们以前见过，”卡列宁冷淡地伸出手说，“和母亲同去，与儿子同回。”
厨师礼貌的离去，而唐宁则转回视线。
虽然宋子宁几个月来稳居榜首，可是身后的几个孩子也追得很紧。
我突然想起那天，宁信清透标致的眉眼，我说，北小武，我觉得宁信没你说得那么坏的。
大厅内的两边都有着儿臂粗的蜡烛在点燃着，令整个殿厅都很是光亮，父亲依旧坐在主位，母亲坐在左手侧位，纪宁则是坐在右手侧位，桌案上依旧放着肉食以及几盘素菜、面食。
甚至当他领命督造威宁伯墓时，也不放过钻研兵法的机会，他把民夫按兵法上的“什伍法”来编制人数、队伍，有条不紊地调遣他们进行劳动，劳作之余，又兴致勃勃地指挥民夫们排兵列阵，演习据说是诸葛亮所传的“八阵图”等阵法。
那时，陈胜、吴广已起义，“王侯将相，宁有种乎”的呼声他已听到。
［突发］四川高县客车掉河５死２２伤　冕宁岩石崩塌７人遇难
这样，天下也就大乱而永无宁日了呀。
梁德佑虽然觉得宁志恒处事冷静，头脑灵活。
她说话的样子带着点恼怒，又仿佛有些许幼稚，其实和某人很像，叶昊宁眯起眼睛看她，面色从容地开口道：
我所坚信的是，内心的宁静是心灵进入井然有序的状态。
秦寿用一种慷慨就义一般的表情，一仰头，宁死不屈的道：
物质财富的获得可能会让人获得快乐，可是处理不当则会成为人生的负累，使生活从此远离快乐，永无宁日。
主张此诗讽刺陈灵公偕大夫孔宁、仪行父与夏姬通奸，最终使得举国混乱不堪。
天下无异意，则安宁之术也。
宁王兄看见大家都被镇住了，越发得意：
阮宁抱住老三周旦，在她胸口蹭了蹭，满意道：
有一次，忽毡（Khoiend，亦译苦盏，前苏联境内的列宁纳巴德）的阿合马等三人带着大量的物品来到蒙古人的领地。
宁浩宇在旁听道了一句：
赞宁解释说，释迦牟尼不是已经离开我们的世界了吗？
同时，因外省（主要是湖南）溃兵扰民，兵、勇械斗猛于战争，广州城厢内外不得安宁，奕山又奏称“粤省夷务大定”，要求撤退外省援军，以能节省粮饷。
柏林，２０１２年６月１日　（国际）（３）德俄领导人表示致力于政治解决叙利亚问题　６月１日，在德国柏林总理府，德国总理默克尔出席新闻发布会。　当日，默克尔与到访的俄罗斯总统普京会晤后说，德俄两国致力于政治解决叙利亚问题。　新华社记者马宁摄
但是这位哲学家宁愿失欢于众，获罪于邦，而决不折腰。
列宁格勒整个城市分布在涅瓦河两岸和涅瓦河三角洲的各个岛屿上，市内河、渠密布。
和少年宫的同学一起参加辽宁春晚，有幸和宋丹丹阿姨合影。
他先是派出幕府第一重将周瑜在鄱阳湖勤练水师，兵舰日日游弋于江，锋芒隐隐逼向皖城与合肥城；然后，他调遣麾下骁将甘宁、黄盖等进军屯守靠近荆州的鄂城一带，于长江南岸伏伺而窥。
地中海战区盟军的海军部队由坎宁安海军上将统一指挥。
我只顾着帮他看相，就忘记答他的话，宁浩宇就在旁边推了我一下替我道了一句：
唯有嫡母永宁郡主，才能做到！
对于与本地名校的竞争，湖北黄冈中学校长刘祥的回答比较谦虚。他说，每个地方都有每个地方的优势，黄冈中学到宁波也是本着学习和交流的理念。５北晃始盎聘灾醒宁波学校是否会和镇海中学在高考上一决高低时，他回答：办学不是为了分数。
唐宁也是从小就开始触及影视剧，从１９８９年的《纵横四海》中饰演红姑小时候，１９９０年在《Ｂｅｙｏｎｄ日记之莫欺少年穷》中饰演黄家驹的妹妹，在《白发魔女传》中反串张国荣饰演的卓一航的童年。
墨雨柔也不服气，跟唐宁在韩宇凡的办公室杠上，因为她最恨的就是有人说她接了唐宁的摊，“还有，凭借你现在的实力和名气，你让我？
是以，李斯宁可使两人不获厚葬，也要维护两位老功臣的声望。
戴氏的“交代”既不乏幽默，又似乎是事实，办案人员如堕雾中，只得本着宁信其有，不信其无的原则，继续加大调查与审讯的力度，于是，一群又一群涉案者被捉来审讯。
阮宁初三时曾递出过一封情书，她从那天起便发誓，以后再也不会主动向一个男生告白了，就算喜欢得要死、难过得活不下去也不要了。
“他何时不要百姓安宁了？”
至此，广宁之外，明朝在辽东已无立足之地。
早有小火者飞快报知张贵：暖轿出了乾清门，没有向右去慈宁宫，而是向左拐，沿左崇楼文昭阁一线去了。
那休宁县李知县行提一干人犯到官。
广西理科状元林达。理科第一名：南宁三中　林达　高考总分：７０９分（含２０分加分）。单科成绩：语文１２２分　数学１４６分　英语１４３分　理综２７８分。
阮宁抱着书钻进了被窝，看一会儿睡一会儿，病得反反复复的。
“回皇上，是不是河堤失修，臣这里有新安江河道总管马宁远和协办委员常伯熙、张知良三人的供状，请皇上圣察！”
巴枯宁不愿辩论，以“忿怒与傲慢的语气”打断盛世才的话头，他说：
遂使天道失序，地气不宁，雷异星变，桃李秋华，恐非吉兆……
快两天的时间，从墨脱辗转到八一，再由八一找了一天的顺风车去拉萨，在拉萨等了整整四天才买到火车票，一天一夜一路硬座到西宁。
在秋日阳光的沐浴下，一切都那么美好而宁静。
宁志恒却没有像往常一样，被老师一唬就给吓住了。
至于迟五百年后而生的耶稣，为了显示正义的博爱教化，也宁可舍身被钉上十字架。
一个无耻的念头在苏宁烟的心头升起，她看了一眼躺在床上的男人，然后手指粘了一点油。
亨利和列宁娜飞过他们头顶时，一辆大型移动坩埚车正在倾倒填料，融化的石头发出耀眼炙热的光芒，滚滚地流向地面。
一九三七年沪宁失守，隐居香港养病。
列宁娜，我服了你了。”
宋公御说不愿齐使看出他心中的恐惧之意，有意疏慢齐使，宁戚也不指责宋公御说的失礼，只在大殿上左看右看，直看得他心里扑通乱跳，额上满是汗珠。
龙姐一大早就从公寓开车到了凯悦帝景，因为她是唐宁的助理，所以墨霆给了她进入别墅的特许。
宁大夫人沉吟没说话，宁云燕则回过神。
但对绝大部分人来说，审美愉悦的重要性在于使他们能够从日常的家务或是群体加给他们的、对忠诚的强烈索求中抽身出来，从中寻找到心灵的宁静。
“你让我和孟瑶分手，不外乎是因为我的家世配不上你孟家，但是王侯将相宁有种乎，你敢保证我就没有发达的一天。”
后来营业更加发达，全国各地出版的新书新报，特别是共产党、青年团的机关刊物如《向导》周报、《中国青年》《先驱》等以及新青年社出版的马克思列宁主义书籍，更是大量推销。
１９６５年，张宁（中接花者）随团出访，印尼文化部官员上台祝贺。
列宁娜确实认为他很有趣。
苏宁笑着走出来，跟女儿做介绍。
６月１４日下午，在位于宁波镇海区的宁波市国家大学科技园举行了大学毕业生创业成果和创艺作品展示。（胡建华、张寒、黄海泉）
苏宁烟真给卓君越吓坏了，如果她把身娇肉贵的卓家千亿继承人的大腿坐坏了，怕是卖掉她两个肾不够赔的。
从距离上看，矣则与宜良县仅仅一江之隔，矣则到华宁县城是56公里，到宜良县城是57公里，相差无几。
你站在街头，望着河水，感受着华灯初上北欧城市常态的宁静，终于感悟到一种流淌在北欧街头、人们身上且深入在生活骨髓里的有一种叫平和的气质。
’蔡国人不顺从，敝邑的人不敢安宁生活，全都集中我国的军队征讨蔡国，抓捕了司马燮，奉献给了邢丘的盟会。
苏宁烟觉得没脸见人，但是听到邵医生这样说，她倒是松了口气。
６月２６日，来自成都的游客在泸沽湖畔观光留念。６月２４日，云南宁蒗和四川盐源交界处发生５．７级地震，邻近地震灾区的泸沽湖景区在地震中受损轻微，目前正常开放。新华社发
你应该也发现我被你的眼神弄得心神不宁。
仓央嘉措世俗的家中信仰宁玛派佛教（红教），并不禁止僧徒娶妻生子，而达赖所属的格鲁派佛教（黄教）则严禁僧侣有世俗的恋情，仓央嘉措的早期生活与他成为达赖后的清规戒律形成了强烈的冲突，于是，他写下了大量缠绵的情歌。
望着温暖而宁静的天空，感知自己脉搏的跳动，倾听自己心灵的呓语。
目前，我们的房子里头堆满了家具，简直脏乱不堪，一个好主妇宁可让大量家具堆成垃圾堆，早上的活儿万万不可撂在一边不做。
我们虽然没办法改变命运，但是只要能保持一份宁静的心态，不必死执，生活会变得美好。
宁家的大夫人为人和气慈善，孝敬公婆敬重妯娌，里外人人都称赞。
“我宁愿坐在那里，读书或者思考，也不愿意跟人交谈。”
“后来，我又问了老坎宁安，问他的犯罪动机是什么。
彼其胸中，何尝想世界尚有清宁之日，中原尚有恢复之期也哉！”
６月１５日，瑞典队球员梅尔贝里（右）和英格兰队球员维尔贝克在比赛中拼抢。当日，在乌克兰首都基辅举行的２０１２年欧洲足球锦标赛Ｄ组第二轮比赛中，英格兰队以３比２战胜瑞典队。　新华社记者马宁摄
“这次讨论修改宪法中，有人竟说‘毛泽东同志天才地、创造性地、全面地继承、捍卫和发展了马克思列宁主义’是个讽刺。
鲁能点球淘汰天津泰达，结果虽然完美但是过程却是颇为凶险，赛后滕卡特也承认鲁能的运气要好一点儿，但是他还认为就从场面上来说鲁能要比泰达好一些。６杂诜ＪУ闱虻南哪宁，滕卡特没有责怪，他说周一的时候球队确实特意练过点球，当时夏宁宁是表现最好的。
宁夕不懂这没头没尾的四个字是什么意思。
尤其是宁志恒，他终于可以腾出手来做一件事了。
9月至11月，到黑龙江、吉林、辽宁、广西、云南、贵州、四川等地视察工作。
一想到这个粗鲁无礼的家伙听见了一切一听见了她在此时此刻宁死也不愿再提的事，不禁又气上心头。
轰，轰，轰，巨斧破门之声，震荡得整座宁远城都摇摇晃晃。
君小姐接着说道，神情平静的看着宁大夫人。
“圣所之所在，”基督徒查斯丁给安敦宁写信说，“已成为诅咒，我们的父辈们享受的荣耀已被火烧得一干二净。”
“这没毛大鹰非常恐怖，如果不将卵还它，可能会闹个没完没了，村子不得安宁。
英国的勃朗宁曾将无爱的地球形容为可怕的坟墓；法国的拿破仑启发我们进行思考：
如今君王听说晋国有了动乱而后出兵，一旦晋国安宁又准备事奉晋国，这不是老鼠又是什么？”
这女子也不是不分是非的，上了岸之后便开口道歉，同时为着昨天的事情向宁毅道歉，昨天早上被人救了却扇人一耳光，她想着大抵是觉得窘迫。
他通过在宁冈、永新等地的社会调查，得知湘赣边界土地占有情况极不合理。
无奈心绪不宁，提起笔来写不上半行，不是脱落字，就是写错字，一连换了五张红单帖，始终未曾写满三行，把他急的头上汗珠子有黄豆大，无如总是写不好。
这时宁志恒又像变魔术一样从衣兜里掏出两只百利金钢笔，递到了贺文秀姐弟手里。
叶昊宁也不知什么时候睁开了眼睛，黑如深潭的眼底正对着她的视线：
马琳前妻张宁益近日曝光一组最新写真，以一个全新的居家形象示人。
半年后周九斤离开上海，去了宁夏，跑运输，一路从南到北地奔驰，月月如此。
放下酒杯，袁宁真有些撑不住了：
最终，宁雪瑶心系罗天的安危，与杜家达成了协议。
每逢周末，大部分日本人宁愿从早到晚待在电视机前放松自己。
宁志恒看出刘默林心中的犹豫，努力安抚的说道。
有的人居无定所地过着安宁的日子，有的人却在豪华住宅里一辈子逃亡。
先令匠人拆宁府会芳园墙垣楼阁，直接入荣府东大院中。
她想要声讨宁毅方才的行为。
也不知道叶昊宁哪来这样的神通广大，因为她并没有告诉他她在哪家医院。
心中时时遵循天理，怎么可能得不到宁静呢？
在凡高为加勒医生画的肖像中，这位穿着蓝色外套的精神病医生靠在红色的桌子旁边，一手扶着桌面，一手托腮，紫色的水仙花，黄色的书籍，医生面孔瘦削，眼神宁静而和善，望着面前正在给他画像的凡高，望着每一位看他肖像的人。
吵得上下不安宁，干脆，你们上别处吵去，别为这个废了咱的家当。
我叫来公司的女同事，带着于宁去美容院做保养。
马宁远转对那些也已经惊慌的衙役：
家是自己的地方，便是如克里斯那么恬淡的人来了也不免打破我的宁静。
国民党调转原来共同面对北洋军阀的枪口在杀共产党人，而且是“宁可错杀一千，不可放过一个”，共产党也绝不能坐以待毙。
苏宁烟忍着想要一刀杀死他冲动，耐着性子求他卓大爷可以挪一下窝。
这一突发情况将宁志恒击懵了，自己好像又完成了一件非常不可思议的事情。
我点头“嗯”了一声，然后就跟着宁浩宇出门去等了。
盘庚迁殷摆脱了长期以来旧势力的影响，加上殷都附近土地肥沃，物产丰富，特别是劳动大众的辛勤劳作，终于在较短的时间里出现了“百姓由宁，殷道复兴，诸侯来朝”的局面。
墨雨柔推着男人的胸膛，等到男人走了之后，她才走到唐宁的面前，低头冷笑，“唐宁，明天，我不会让宇凡有那个机会和你登记结婚，因为我怀孕了，他是我的！”
一直等到电影放映结束，随着人流走到宽敞明亮的大厅外面，肖颖觉得叶昊宁的脸上似乎仍旧挂着诡异的笑容。
这种人也是提倡由外力去约束别人，因此反映出自己是必须受外力约束的人格，宁可在背后手淫，也必须在社会面前摆出“正经”的样子。
苏宁烟觉得他是报复，她哭着脸，早知刚才就不惹他了。
同时，沈溪前世曾经到宁化收集过一段时间文物，对这个地方的历史略有了解。
永宁郡主一副施恩的嘴脸，虚伪至极，令人作呕。
都怪顾莞宁，今天胡言乱语了一通，害得她也跟着胡思乱想起来。
在娘家待了两天一夜之后，肖颖便跟着叶昊宁返回C市。
它的大意是说，现在打了胜仗，有功的将士都获得提升，卖国的奸贼则无法苟活了，但愿从此边境宁静，少动干戈。
纪宁却是深吸一口气等待着，黑伯说的没错，他是有野心。
“今董卓专权，天子懦弱，海内大乱，各霸一方；江东方稍宁，以一小恨而起重兵，非所宜也。
那可不是什么好兆头，连钱宁等人都吓得要死了。
阮宁睡了一天一夜，梦里什么都没有。
可是阮致和阮宁是一个比一个歪。
此刻的普京，经过一番思量，在与大学恩师索布恰克取得联系以后，马上飞往故乡列宁格勒，在情报部门的案头上摆上了第二份辞呈。
赵高宁非痴人说梦哉！”
周末，当成千上万进城上班的人回到他们的乡间寓所之后，空旷的街市笼罩着一种宁静气氛，没有什么能比此时的宁静更令人难忘了。
“宁王敢来，就与他巷战到底！”
他还是向前走，走过了服装店，走过了天宁寺，走过了肉店，走过了钟表店，走过了五星桥，他走到了医院门口，他仍然向前走，走过了小学，走过了电影院……
叶宁也不扭捏，落落大方的说道。
赞宁是一个极有眼光、极有头脑的高僧。
我和公司，愿意再给你最后一个机会，唐宁，希望你能吸取教训，做好模特的本分。”
宁志恒走上前几步，正要准备制止，别把人真打死了。
王阳明对这位著名的家乡前辈的风范想来也是很仰慕的，在平定宁王叛乱时，他也演出了一出谈笑间指挥若定的场景，而且其定力与谢前辈相比，有过之而无不及，可谓青出于蓝而胜于蓝。
且先君而有知也，毋宁夫人，而焉用老臣？”
如果这样的压力使我们屈辱，我们宁可犯错误，也不会接受它。
“天德而出宁，日月照而四时行，若昼夜之有经，云行而雨施矣[3]。”
６月２７日，宁波江东区白鹤街道“三优中心”在紫鹃社区举行“早教直通车”活动，辖区内的外来工家庭和部分本地居民家庭参加了亲子启蒙活动。（丁安、李航）
但为了保全御驾亲征的颜面，王守仁得令，将宁王押解至南京，由武宗亲自抓捕。
尽瘁以仕，宁莫我有？
要说这玉宁啊，也真是没什么好人缘。
传统时代的“风水先生”是分层次的，许多士大夫都基于“义理”，对风水深有研究，比如，曾国藩的好友郭嵩焘，以及他在为父亲寻找葬地时请的新宁知县许久霞等人。
在司马懿走出精舍门的一刹那，管宁微微闭合的双眼霍然睁开，向着他的背影静静地盯了过去。
银川有“敬义泰”商号，后发展为宁夏八大商号之首，资产达60余万元（银元）。
何叔衡是宁乡的老秀才，和姜梦周、王凌波、谢觉哉三同志是老同学，也是好朋友。
庚申之役，文宗北狩热河，捻党乘之，侵入山东，大掠济宁。
老肖和胡杨队长就密教和苯教问题进行了一番讨论，但卓木强巴没有认真听下去，只是思索着：这四方庙为什么不存在于正史当中，而我家里的那本宁玛古经却记载得那么详细？
摆出饭来，用过饭，烹茗清谈，说起江西宁王反叛的话：
在朝廷第一次迫害儒臣，排除御史台的守正不阿之士，而由新法宰相王安石安排的若干小人取而代之之时，至少尚有二十余位纯良儒臣，宁愿遭受奸宄之毒手，不肯背弃忠贞正义。
这正是瞿秋白的伟大之处：虽然痛苦，虽然忧郁，虽然厌倦，虽然自己知道不是一个称职的领袖，虽然遭到政治迫害，虽然信仰有所怀疑，但是他有常人所没有的骨气的，宁可失去生命，绝不出卖自己的同志，宁可失去生命，绝不出卖自己的组织。
陈婧正惊魂未定，又见门口一个卖烟的小贩，正用藏在衣服下的驳壳枪瞄准人群中的沐涧泉，当即举起双手，报纸刷地落地，露出闪亮的勃郎宁手枪。
据一位姻亲所述，梵高家的孩子们成年后还是被“无以名状的乡愁”所困扰，他们依然惧怕外面的世界，宁愿在书本里借别人的温馨生活温暖自己，也不愿面对眼前的现实世界。
年号：初元，永光，建昭，竟宁
叶昊宁微微愣了一下：
宁戚上前一步，施礼道：
那天晚上，阮宁在日记里写了一段话。
她遭受了太多非人待遇了，她常想，宁愿就这么死去，也不愿活在这痛苦之中。
据宁波慈溪市公安局通报：６月２０日，宁波慈溪市桥头镇一河道内先后发现五具男性尸体。目前，警方正全力开展调查，并根据调查进展情况及时发布相关信息。（记者刘发丁　曹美丽　通讯员周华敏）
宁志恒这才恍然，也亏得他前世也是个通晓世事的政府官员，要是真的就是今世一个初出校门的雏儿，还真是听不出这个警察头目的意思。
老人家态度和蔼，但以他在家中的地位，话一出口，基本也就是定了，宁毅之前也有了心理准备，自然点头答应下来，随后老太公便叫来掌管家族中书院的老二苏仲堪，让他待之前的老师离开后便代为安排。
自从毛泽东逝世以后，历史呈现出一个规律：每当中国共产党即将召开全国代表大会，为国家的改革开放和现代化建设的下一步改革发展作出重大决策的时候，总会有一些人出来鼓噪一番，企图在中国共产党指导思想的旗帜上拿掉马克思列宁主义和毛泽东思想。
1724年，列宁格勒大学创建，坐落在涅瓦河的北岸地区，与冬宫遥遥相望。
他知道哈默这个名字，这是一位善于跟红色国家做生意的美国人，当年就帮助过列宁的苏维埃。
听到宁志恒主动招揽，刘大同的脸都有些红了，马上站直了身子，高声应答：
他推了推苏宁烟，让她进去，“少爷，老爷给你合了个八字，挑了一个姑娘给你冲喜，这姑娘八字跟你很合，最适合照顾你，有助康复。”
于是这年正月，54岁的石虎正式称帝，改元太宁，并立10岁的儿子齐王石世为太子。
11月末，李明瑞欲乘粤桂两军对峙、广西政局混乱、南宁空虚之际，发动攻势反攻南宁。
“我不想做别人的追随者，我宁愿跟他保持差距，这样至少可以说我们是完全不一样的人。”
王秘书作为领导的贴身秘书，他的一切权势都是来自县长，没有人比他更在乎县长的安危了，抱着宁可信其有，不可信其无的态度，他决定去找民间高人驱妖抓鬼。
宁大夫人气笑，看起来文文静静的人却是一个这样的无赖，果然是穷山恶水出刁民。
至大珠顶是奴才用四千余两银子，给佛宁、额尔登布代买的，亦有福康安、海兰察给的。
不是你在宁川主动提起来，我……
发了一会呆，苏宁教授打开梦和平放在桌子上的礼品盒，这是当地的特产，发菜，是农民们辛辛苦苦从沙漠深处抓来的。
崇宁大观以还，大内朝寝均丽若琼瑶，宫苑殿阁又增于昔矣。
他认为做一个忠臣宁可自己饮恨而死，也不应该在别人面前张扬“君父”的不是。
琳内特・里奇卫从来没见过你，彭宁顿也没见过你。
突然，对列宁娜的思念变成了现实。
老人大名赵全聚，山西宁武人，平反后得到“按革命退伍军人处理”的待遇，住在北京市女儿家，1992年病逝，葬于北京温泉公墓。
尽管大家很小的时候其实都在这一片长大，可莫凡这家伙走到哪身边都跟随着一群人，简直跟猴大王般，更让穆白完全不理解的是尊贵无比的穆宁雪竟然也跟着他们瞎混，关系还非常贴近。
司马朗瞧着司马懿挺身玉立、气宇轩昂的样子，微微颔首，“看来，二弟不愧是深得灵龙谷紫渊学苑管宁大师的心法真传――天下莘莘儒生学士，能如二弟这般隐忍沉潜、神鬼莫测者又有几人？”
石抹元毅，名神思，金代咸平（今辽宁开源东北）人。
从父亲那里继承而来的尚武的血液，燃烧得他的心脏不得安宁。
[8]东阳甯君：甯，读níng，“宁”的古体字。
大家还记得毛宁与杨钰莹的那首《心雨》，感动了无数人。可惜毛宁星途无限光明，却被媒体爆出同性恋身份，从此以后，毛宁承受着痛苦的压力与世人偏见的眼光，就再也没有爬起来。
川大的校园安宁平静、树木葱茏。
在意大利黑手党或者说西西里黑手党中，所谓的“君子”就是被警察抓到后，无论怎样威逼利诱都会选择保持沉默而不会出卖朋友的人，他们宁愿坐牢也不愿意做出伤害其他成员的抗辩。
朱彦，若是回京后遇到难处，可以托人去泰宁侯府寻我……”
“但是，列宁娜……”
然后袁崇焕拿出那二十万两银子来，命令祖大寿监工，重新修筑宁远城。
人去楼空的草坪和街道两旁，纤尘不染，又恢复了往日的宁静。
她还没搭话，结果叶昊宁却在一旁轻咳一声说：
初，太祖营治宫殿“既成，帝坐万岁殿（福宁殿在垂砗螅国初曰万岁），洞开诸门，端直如绳，叹曰：‘此如吾心，小有私曲人皆见之矣’”。
宁静的生活可以让人的性情变得温和下来，从深圳到上海已经3个月了，这里的生活没有波澜起伏，没有刀光剑影，平平淡淡中透着种以前从不曾感觉过的温情。
贤侯且自宁耐，俟天子转日回天，自然荣归故地。”
此五件实是宁国府中风俗，[旧族后辈，受此五病者颇多，余家更甚。
他在革命困难的年月里坚持了英雄的立场，宁愿向刽子手的屠刀走去，不愿屈服。
壁画中宁静的尧舜时代
第一个赌牌公司是１９３０年营业的豪兴公司，但这间公司的经营太保守，未能完全发挥赌业的经济潜能。当时这间公司只提供中式博彩项目。以后，由傅老榕及高可宁的泰兴公司于１９３７年投得澳门赌牌。
阿迪克斯很少要求我和杰姆为他做什么，为了他，我宁愿被人称作胆小鬼。
这年头没有特效药，这具身体原本虚弱，没有锻炼多久又感冒，于是到得中秋这天，宁毅还是在房里呆着，只能拿着本古白话小说看看打发时间。
这也是孔子说宁武子的“其知可及也，其愚不可及也”的另一引申。
马宁远也犹豫了，停站在那里，从他的神态可以看出，不是不敢，而是不忍叫他，只好把焦急的目光转望向楼梯上照着杨金水他们的那片烛光。
唐宁不着痕迹的挣脱韩宇凡，因为她答应过墨霆，不再和别人有肢体上的接触。
张良在军士们的簇拥下，来到咸阳城下，他抬头仰望，看见城头上依然一片宁静，似乎同往昔始皇帝在位时没有什么区别。
宁志恒非常的满意，在这片辖区内，刘大同就是地头蛇。
宁阳境内也出现了开小窑的热潮。
福州总医院第二附属医院急诊科是宁德市１２０急救中心分站，医院建设发展的重点科室，福州总医院急诊科．．．
竟然在你们宁川出事了？”
老柳实在看不下去，对我大喊一声“宁致远”，意思是让我闭嘴。
转身对宁志恒严厉的问道：
孔子还曾在《论语》中谈到一位叫宁武子的人：
唐宁冷声道，可是，却引来了韩宇凡的一句呵斥。
“老五，你做得对，对共党，我们宁可错杀一百，绝不放过一个。”
回忆美食，仿佛回忆合家团坐在饭桌边时咀嚼声中的宁静，平和得难以觉察的亲情。
纪宁点点头，也不迟疑，也直接一迈步，进入浓雾当中。
在一头神魔血脉的妖兽压迫下，纪宁的剑法也偶有所悟。
她又没到看淡江湖的境界，不该退隐于闹市，只为心中的宁静，何况，男人可以归隐在山林或者闹市的贩夫走卒之间，女人该相夫教子，古代就像小龙女和杨过，现在应该像林青霞和李嘉欣嫁富商。
直至刘邦登基做天子，天下方有八年安宁。
哪一国稳定康宁，便往哪一国迁徙。
“宁受责于翁，勿失欢于姑也。”
所以朕才用你来祈禳，卜智――你带张真人去慈宁宫见太后老佛爷，叫他照懿旨办理就是了。”
12月18日，毛远新把批评邓小平、周恩来和叶剑英的材料交给他的伯父，这是10月份以来他在辽宁省委、上海市委和清华、北大的帮助下搜集整理的，激进派在这些地方有着雄厚的基础。
阮致抱着一堆请帖写签名，写着写着就想起阮宁了。
但侯亮平宁愿相信他们是存心关机，跟他玩失踪。
1947年3月，蒋军进攻陕甘宁边区，人民解放军兵分两路主动撤离延安。
说完，章娟从她的口袋里抽出那张录取通知书，看着她竟然被宁大录取了，心里更加窝火。
保宁殿的西北角，有一处宏大的建筑叫祈神殿。
“我古钦一生忠上，便是平王当年宁将一家江山尽付与皇上一人，我亦不敢有怨，如今更不会对太子行不忠之举！
两人又交谈了几句，宁志恒感到确实有一些疲惫。
鲍叔牙、宁戚则领常军二百乘，兵卒二万人，随后接应，并转运粮草。
张宗禹仅仅带了数十名骑兵向北窜逃，很快便投水自杀，西捻军就此被消灭，中原地区获得了安宁。
“宁抱道怀贞，潜翳海隅，比下征书，违命不至，盘桓利居，高尚其事。
宁采臣害怕，刚要招呼燕生，忽然有个东西冲破箱子飞了出去，像一条耀眼的白练，撞断了石头窗棂，又立刻收回到箱子里，好像闪电似的熄灭了。
所以，他宁可多忍受老二夫妇一些冤枉气，而不肯叫老人们心中都不舒服。
管宁讲完这一通话，似乎甚是疲惫，微微闭上双目。
毕竟，汉军和楚军完全不同，他们很少有骚扰百姓、破坏农田的事情发生，而对于此时的齐地老百姓来说，谁来管理齐国并不是最重要的，谁能够带来和平、安宁才是最重要的。
大家都疲了，宁愿被处罚也不愿干了，就会以加大处罚来胁迫他。
事实上，为了完成这项任务，家族在选择媳妇时，往往是宁要“有福气”的（多数是身体壮健，但是没有性的吸引力的），也不要具有吸引力的，似乎后者会令男方的兴致超乎制造人口所需的限度之外，导致夭寿。
请为我拟一复电，就说我处理平、津、宁、沪的肃奸案件事关重要，无人可以代理，请宽限半月才能返渝面陈一切。”
宁可背叛朝廷，也绝不背叛源家，成为当时关东武士的口号。
宁居其名，不行其实。
蓦然间他心头一荡：为什么自从认识了冰川天女之后，就老是这样的情绪不宁？
“我倒宁可他不答应我！”
宁宁不睡觉的怪病其实就是秩序被破坏的表现，同时也是在告诉父母，孩子们需要一个稳定的环境。
这里连一只鸟雀都没有，更不要说走兽了，甚至蚁虫都躲入洞中蛰伏，不肯出来，山林中荒寂无声，死一般的宁静。
要不了一周也许就是另一种火光，英国海岸也再没有这么安宁了！
在徽宗崇宁五年（一一六）正月，出乎神意，天空出现彗星，在文德殿东墙上的元v党人碑突遭电击，破而为二。
虎狼不除，世无宁日也！”
十月的大草滩显得宁静而肃穆，刚刚被何家父子坐骑惊过的草滩眨眼间又被更为急促的马蹄声惊起。
宁志恒在观看它们的时候，甚至可以重新体会到伴随那些影像的情绪和感觉。
太宗大怒，以惑乱军心之罪将岳翔下狱，命曹文北上出关，直取金国都城会宁。
在毛泽东介绍或影响下，《大公报》上刊登了李大钊的《由经济上解释中国近代思想变动的原因》，《中俄通讯社》的《布尔什维克略史》，《共产党》月刊第一号《俄国共产党的历史》《列宁的历史》。
礼，与其奢也，宁俭；丧，与其易②也，宁戚③。”
莞宁不来，我们也不必等了，现在就去用晚饭吧！”
但钱宏英进门，就跟保姆一五一十地将账结清楚，将保姆辞了，连最后一顿晚饭都没请吃，宁愿为此多付出两百元。
早在渡江之前，粟裕便把渡江和解放宁沪杭放在一起进行了通盘研究。
宁川有今天不容易啊，天明对钱市长的评价你也知道！”
我对坎宁安家族――至少是其中一支――的特殊了解来源于去年冬天发生的几件事。
叶昊宁不回答，只是无声地审视她，那双墨色的眼睛里神情显得错综复杂。
除了老夫人的宁寿堂，日常各院的吃食都是大厨房送过来的，若是想吃别的或者用食材，就要格外给打赏。
既然叶昊宁正在休假，肖颖想了又想，最终还是将在掌中掂了半天的手机放下。
结交宁家小姐的路走不通，她们又打听到宁大夫人脾气温和且念佛心慈，就想着直接求到宁大夫人跟前去，小姐身世可怜，哭一哭说不定就能得到宁大夫人的垂怜。
宁缺正痛苦地捧着碗烧糊的肉粥发呆，看见后毫不客气地接了过来，然后拼命往嘴里塞着，含混问道：
皇太极打了败仗，当然不肯善罢甘休，他知道宁远、锦州防守严密，决定改变进兵路线。
管宁和华歆是一对非常要好的朋友。
如果您的百姓宁可去死也不离开，全国人民同心同德，与国家共存亡，那就有办法了。
这样既达到了钻研某事的目的，又获得了修身的效果，而且因心境宁静，工作效率高，又可事半而功倍。
乍可狂歌草泽中，宁堪作吏风尘下。
那前任县令也是位王大人，为了息事宁人，他自掏腰包把那一百五两“葛布捐”给交上去了。
说着话就到了我家，宁浩宇今晚要住这里，我爷爷走了，正好他睡我爷爷那屋。
在当前的情况下，我告诉多勃雷宁，我们不能在波恩问题上抱积极态度。
７月８日，广西南宁，几名大学生表演盗窃情景剧，以便让民众了解到窃贼作案的过程，从而防范盗窃。洪鹏坚　摄
“你有没有一件东西，宁愿它丢了，也不想找回来的？”
上海行动队神出鬼没，使得上海敌伪风声鹤唳，草木皆兵，整天坐卧不宁。
半小时后，律师刘一宁跟张朋表弟、外号叫蝎子的光头男人来到了张朋面前，跟他们一同来的，还有公司几位骨干。
海宁在清朝有“陈氏三宰相”――顺治朝大学士陈之遴、康熙朝大学士陈元龙、雍正朝大学士陈世倌，他们都不是靠裙带关系，而是靠自身能力当上大学士的。
整个宇宙都静了下来，只有我一人还不能宁静。
“宁武子，邦有道，则知；邦无道，则愚。
６月１５日，英格兰队球迷在比赛前。当日，在乌克兰首都基辅举行的２０１２年欧洲足球锦标赛Ｄ组第二轮比赛中，瑞典队对阵英格兰队。　新华社记者马宁摄
“承嗣有谋略，然贪心过妄，不似三思，也不似攸暨、攸宁知足。”
她一直不让我安宁，可是现在她不见了……
直破烟波远远回：条条龙舟，勇往直前冲破宁静的水面，形成一片烟雾，再从远处折回。
有意思的是，这时候熊廷弼却不在广宁，而是亲自视察大凌河去了。
营业后的半年中，全国与之发生联系的书报社和文化团体就有60家，书社除在长沙设总社外，还在平江、浏西、武冈、宝庆、衡阳、宁乡、溆浦等地设分社，在一些学校设贩卖部，负责人大多是新民学会会员以及和新民学会有联系的进步分子。
朱先生这时才得到确凿消息，方巡抚已经罢兵，带领二十万大军撤离姑婆坟，回归甘肃宁夏去了。
白家人隐隐觉得，府中怕是要不安宁了。
结果，宁王很不争气（智商实在是比不过王明阳啊），被王明阳打得连滚带爬，最后被捆成了大闸蟹，连盘端到了正在南巡的朱厚照的面前。
６月２６日，宁波海曙区食品药品监管局对天一广场、城隍庙区域及周边饮品店开展了突击检查。从检查结果来看，总体情况良好。下一步，将在全区范围开展夏季饮品安全专项检查。（周科娜、阮野、徐佳伟）
他好不容易稳住了骚乱的现场，享有了片刻的宁静，厅长同志怎么又要生事了？
第二天早上，也就是4月16日，多勃雷宁给我读了一封来自苏联领导人的电报，信中表明他们已经向河内转达了我对秘密会谈流产的抱怨，河内“可以同意”4月24日召开秘密会谈，条件是如果全体会议也能恢复的话。
随着这声喊，庞龙已跃了过来，完全控制了车子，闪着警灯的车子像野马一样狂冲出去，横冲直撞，安宁大道顿时惊声四起！
纪宁震撼无比，他甚至能够‘看到’那一道道巨大的火焰，甚至能够‘看到’桂花树巨大的枝叶……
彬格莱小姐正缠着达西先生，她的姐姐也没有什么两样；至于坐在伊丽莎白旁边的赫斯特先生，则是个好吃懒惰的人，一天价就是吃喝，玩牌，当他看到伊丽莎白宁愿吃桌上的素菜而不吃烩肉，便和她没啥可说的了。
而最糟糕的是，大多数家长宁愿他们的孩子通过所谓的好的教育，直接得到很多A和表扬，也不愿孩子接受真正优秀的教育――在那样的教育里孩子们努力争取，却可能得到很多C。
而小男孩拿到父母讨来的玩具，不得不张嘴吃饭时，宛如对手中的玩具有仇，趁大人不提防，就要扔到地上，所以他总是搅得病房不得安宁，惹得别的孩子大哭。
顾莞宁自嘲地笑了笑，低声道：
１月３１日，遂宁救援队正在房屋倒坍现场搜救。北京时间１月３１日５时３６分，四川省遂宁市、重庆市潼南县交界处（北纬３０．３度，东经１０５．７度）发生５．０级地震，震源深度约１０公里，已造成１人死亡，１１人受伤，受损及倒塌房屋千余间。
此后，八路军各将领致电阎锡山和致函第六十一军，表示愿意出击同蒲线，打击日军后方交通线，策应阎军粉碎日军对乡宁、吉县的进攻。
“宋公子请放千百个心，张五娘的品貌，别说这宁陵县，便是全应天府，也得找些人来比。”
说着话我和宁浩宇一左一右就把那黑影堵到了墙角，拿手电照了一下，就发现他是面向墙角蹲在那里。
种种迹象表明，敌军第一个进犯的目标将是宁海，戚继光立刻日夜兼程，率军前去迎敌，他会在那里指挥自己的第一场战斗。
宁缺不知道侍卫们为什么如此，不知道侍卫们警惕注视的灰暗林叶间隐藏着什么，但他知道那里必然有大恐怖。
纪宁连一个闪身，飞跃。
因为桑桑，宁缺本来打算寻找一个机会救出车厢里可怜的替罪羊，然而战局变化的太快，他完全来不及反应，那名天神巨汉便出现在众人眼前，那颗重石便自天外飞来，华丽的马车和车里的女子便尽数化为一片带血的齑粉。
但是，进门看到墨霆给唐宁准备了一层楼的衣帽间，她整个人都觉得万分晕眩。
宁玛的意思是古老、古旧，宁玛派由印度的莲花生大师其创建，融合了西藏的本土宗教苯教。
纪宁忽然感到一阵迷醉，这一刻身体和剑无比的协调，甚至有一种透过剑体感觉到‘剑’本身，甚至剑在高速移动中的疾风都能感觉到。
她们说要送她去医院，阮宁想起什么，恶狠狠地说：
众人出来玩耍，宁府的几个家人慌慌张张地奔来，说是老爷归天了。
最终，宁川搞上去了，老人也退下来了，就是在退下来后的一次茶话会上，刘焕章曾当众对赵安邦鞠躬致敬，给他和同志们留下了深刻的印象。
虽然《干校六记》中反映的学部干校相对和平宁静，正是体现了她的美学追求――含蓄超脱。
可阿苏勒背后的女孩却宁静婉约，一声不吭地低头纫针。
当时我在交到她手中的遗嘱里请求她把我的著作的所有权赠送给全人类，不是为了我良心上的安宁，而只是求得家中的和平。
长宁区国资委做好白领公寓建设工作，跟踪督促各集团公司的旧区改造、代建制项目、公益事业、民生实事等的落实；支持企业参与区域重大项目建设，推进区校合作、校企合作；做实国资经营公司项目融资、国资整合、资本运作三大平台功能。
他看着叶昊宁，径直伸出手去。
恐怕英国陪审团的智力远没有达到宁愿接受我的推测而不要雷斯垂德的证据的地步。”
余光扫到叶昊宁，他似乎并没注意到她这边，正与朋友很随兴地讲话。
《南京条约》签订后，因为条约所规定的广州、厦门、上海、宁波、福州五个通商口岸的开放，清政府设立五口通商大臣，专门负责沿海口岸的通商、海防等事务。
第二年，康熙帝第三次亲征，到宁夏指挥作战，命令马思哈和费扬古率军大举深入，追歼噶尔丹。
阎锡山受蒋介石之托，也派代表到北京，以奉方易帜，改挂青天白日旗为条件，斡旋成立“奉、宁、晋三角同盟”。
宁大夫人似乎被吵的头疼，一脸无奈的伸手捏了捏额头。
这是他以马克思列宁主义为指导，在中国社会的复杂环境中，严格遵循从实际出发的原则，坚持在实践中顽强探索的成果。
九一八这类事，与其诉诸国联，诉诸英美，无宁诉诸非洲澳洲那些野蛮人，诉诸高丽、印度安南那些亡国民，表面看来，似是做翻案文字！
他们讨伐清廷，打得清军焦头烂额，弄得刚刚即位的咸丰皇帝心神不宁。
“八一”建军节前夕，武警宁夏总队直属支队第一大队近百名武警战士组成的贺兰山腰鼓队加紧排练，为即将举行的“八一”文艺汇演做好准备。图为武警战士在排练腰鼓节目。　新华社记者王鹏摄
在熙宁九年（一七六）年底，苏东坡又调离了密州，改派至山西省西南端的河中府任职。
按照清代的制度，凡上谕到达地方，地方大员必须迎诏，行三跪九叩大礼，跪请圣安，但雍正的恩诏两次到西宁，年羹尧竟“不行宣读晓谕”。
小宁眼看要三十了，还没有结婚。
真要是需要，可以托熟人从宁夏捎一点或寄一点来。
永宁郡主口中的盛锦月，是淮南王府唯一的嫡孙女，和谢云曦是正经的表姐妹。
２１日，在山东师范大学内，毕业生们正忙着打包行李邮寄回家。据介绍，本月底前毕业生就将离开校园，开始新的学习和工作。本报记者杨宁
宁志恒才把车开到了银行门口。
这份鄙夷当然是送给宁缺的。
于是，大人便真的以为她傻乎乎的，她不用整天应付大人的废话，得以拥有安宁的空间，专心发展自己的精神生命。
地址：三明市新亭路４３号Ｒ皆杭蚪辇Ｈ明市第四医院是一所集精神疾病的医疗、预防、科研、教学工作为一体的专科医院。地址位于三明市新亭路４３号，在宁化设有分院。．．．
（列宁不知道爱因斯坦在3年前，在1905年提出了正确的原理。
以宁川为代表的南部六市五年上了三大步，省财政可支配资金大大增加，有力量扶文山一把。
“安宁，你已经被无罪释放了啊，运气不错，大首长亲自提供的视频证据。”
阮宁她们宿舍一共六人，被分在了四、五、六三个班，刚巧后三个班又在一个大班，因此上大课的时间基本一致。
有“中关村才女”之称的梁宁讲过一个案例，如果以一台ATM机为例，从三个问题展开产品讨论：
叶昊宁的姿势没变，只是在下一刻轻挑了唇角，盯住幽幽的火光，回以一个同样意味不明的低笑。
李提督自然不肯干休，当即命令，把李宁拉出去砍头。
陆完很快就完成了朱宸濠交给他的任务，宁王卫队再次起死回生。
“在苏联，有许多学校，有好几百中国同志在那里学，他们之中有很好的同志知道列宁主义布尔塞维克的理论和实际。
李宁这时从怀里掏出一张纸，看得出这张纸是从丁炜阳本子上撕下来的。
安宁接触过的男生基本都是田鸡型，还是第一次遇到阳刚十足的男人。
永宁郡主目中闪过一丝讥削，淡淡说道：
根据列宁亲自制订的共产主义教义和课本，共产党人应协助一切左派运动，并帮助力量薄弱的宪政派、激进派或社会主义派的政府执政，然后从中加以破坏，并从他们的逐渐失势的手中把政权夺过来，从而建立马克思主义的国家。
这样一个即将断了香火的小门小户哪里有能窥探他们宁家的本事，还敢做出伪造婚书的把戏。
固然，在秩序安宁的国家里，所谓“天下有道，则庶人不议”，用不着学生去干预政治。
陈阵说：那也不成，我宁可不掏也不能让巴雅去。
宁波市妇幼保健院医学美容门诊时间表
“舍妹阮宁，刚刚多亏您照看了。”
原蚪刀级嚼罨衷诖舜纹脚阎斜硐殖錾，加上他又是南中本地人，更容易为南中夷汉两族所接受，所以由他继续担任蚪刀级揭恢埃把都督治所移至建宁郡味县，即今云南省曲靖。
三祖绥宁中夏，日不暇给。
因为这样，宁毅能够让孩子们喜欢，这就是最好的，苏老太公当下又将宁毅的授课情况询问一番，小女孩说得高兴，问苏檀儿道：
宁采臣就走到寺北，看见荒坟累累，果然有棵白杨树，老鸹在树顶上筑了一个窝。
宁三夫人说道，“二千两银子不用等母亲的对牌。”
这一工程是引涟水入韶山，改善沿途湘潭、湘乡、宁乡、双峰的农田水利。
当今天下宇内不宁，灾害频发，时不时有灾民起事造反，朝廷早应付不暇，只有拼命铸造银钱以便支付巨额开支。
俄国二月革命时，克伦斯基参加推翻沙皇的革命，加入社会革命党，曾被任命为俄罗斯总理，但在十月革命时，其临时政府被列宁领导的苏维埃军队推翻，流亡国外，最终病死纽约。
她难堪之极，想着她们又不是真的要喝茶，不仅没有去茶房给沏茶，还借口身体不舒服，给留在这里服侍的宫女留了句话就带着丁香和藤萝回了她所住的慈宁宫东三所……
他给皮奇斯买了豪华轿车，配备专人司机，皮奇斯和母亲在第五大道疯狂购物，他也会买单；她母亲是医院的护士，从一开始就鼓励女儿和布朗宁交往，相应地，两人恋爱时她也收到了红包。
在与李庆交谈时，周爽先是从辽宁人这个话题入手，然后巧妙地转到足球这个两人都感兴趣的话题上，从而与对方越谈越投缘。
“苏府、宁毅、宁立恒，可有人知道此人是谁么？”
内城和武殿是有一条直接通道的，纪宁便带领着仆从、护卫直接来到了武殿的练武场，广阔的练武场上，成千上万的少年们正在修炼。
但在老毕主持的《十一七天乐》里，我们看到了不一样的小撒，幽默、风趣、博学、多才，竟然设计陷害了老毕，让平时爱捉弄人的老毕被捉弄了一把。这个节目在大学生中广为流传，很多人都是因为这期节目开始喜欢撒贝宁。
江彬的狂妄是有根据的，他不但接替钱宁成为了锦衣卫指挥使，还被任命兼管东厂，可谓是天字第一号大特务，向来无人敢惹。
祖母在世时，他以去慈宁宫请安为一大快事，见到祖母，心中就涌起一股暖流。
思成指点着一个个熟悉的地方：大营、繁峙、代县、雁门、朔县、宁武、原平……
你要谨记自己的身份，凡事多忍让莞宁一些。”
在我带着贾马尔・蒙赫尔来到这里的将近20年后，当我走近这座建筑，恰逢警报声划破了宁静。
这个问题吓得宁夕差点从椅子上摔下去。
马宁远答的这声也有些嘶哑，拿起桌上那顶纱帽走了出去。
宁佳佳却在担心那蓝的身体，她声音开始还好，然后就不断地咳嗽，渐渐声音越来越小。
他们的社交圈往往仅限于几个非常亲近的朋友，他们对五彩斑斓的夜生活没有什么兴趣，而宁愿待在家里读一本好书。
有忡，忡忡，心不宁。
人生做错了一件事，良心就永久不得安宁！
“秦公何其聪睿，宁误老聃耶？”
我什么都没说，什么也没做，莞宁表妹就故意让我难堪。
宁浩宇估计不懂我在说啥，我俩一起把那KYV女人抬进去扔到床上，然后宁浩宇就站到一边说：
汉王李寿本是武帝李雄的堂弟，他战功赫赫，是成汉的开国功臣，受封建宁王，李雄临终前下诏让他辅佐李班。
３日，宁德市在省道３０４线宁德市往古田县３公里处举行危险化学品道路运输事故综合应急救援演练，来自公安、安监、交通运输、环保、消防、卫生等１４个综合应急救援支队成员单位参与演练。黄少鹤　黄剑虹　摄
从某种意义来说，这一切都是李宁一手促成的。
“我父母宁可性命不要，也不肯泄露我义父的行踪。
3.印度论师嘎玛拉希拉和藏传佛教各派都承认释迦牟尼佛的教法期为五千年，以华智仁波切、麦彭仁波切为代表的宁玛普巴派的历算，现在已是佛历二千九百多年，五千年教法期已过了二千九百多年，还剩余二千多年。
帕迪说道，好像他宁愿相信坏运气，也很难相信好运气似的。
他不怒而威的气势，确实让安宁安静几分。
蓝色的完美主义让他们觉得如果一件事情值得做，就要把它做到最好，可惜他们永远也达不到心目中的最好，所以宁可不做。
“唐宁，雨柔当时也是害怕有狗仔在场，所以只能那样应对！”
后来，越南、印度、印尼、柬埔寨甚至俄罗斯也投资建厂，于是定价权旁落，加上受经济周期的影响，永宁医药的效益大幅下滑，出现亏损。
卫女出嫁诸侯，思归宁而不可屡归。
西巴斯辛 大王，您给自己带来这一重大的损失，倒是应该感谢您自己，因为您不把您的女儿留着赐福给欧洲人；却宁愿把她捐弃给一个非洲人；至少她从此远离了您的眼前，难怪您要伤心掉泪了。
宁志恒也没有什么好办法。
宁波一对黄色的民营企业家夫妇，因为生意忙，孩子从小就寄宿到贵族学校，估计和家里保姆的关系也比和爹娘亲。
罗将军说他这几天到益阳、宁乡去了一趟，在路上捉了清妖一个大头头，名叫曾国藩。
在朝廷第一次迫害儒臣，排除御史台的守正不阿之士，而由新法宰相王安石安排的若干小人取而代之，此时至少尚有二十余位纯良儒臣，宁愿遭受奸宄之毒手，不肯背弃忠贞正义。
这可是咱们宁陵县的金枝儿，不知宋公子是什么来历？”
朱宸濠认为这不足以泄愤，连上三道奏疏指控胡世宁妖言惑众，诬陷皇族。
在宋朝这边，宁宗皇帝刚刚解决完党争问题，还没来得及腾出手对付金国；金国则正为蒙古的扩张烦恼不已，本来打算在西南、西北部挖些壕堑阻挡蒙古人，然而每修好一点就被风沙所平，白白折腾老百姓，所谓“无益于御侮而徒劳民”。
我个人宁愿回信托公司打工，也不会再进这种私人机构了。”
我拿着洛宁的拐型手电筒，找到了一个地下湖的缺口，湖水顺着这处缺口流了出去，这条水路是个七八米高的山洞，下边完全被水淹没，没有路可走，想前行的话，只能从水里游出去。
阮宁是长发小刘海，头发比较厚，万年粗马尾一根，可是刘海长得飞快，十天半个月就遮眼了。
沙里宁在当时，是着重于建筑技术结构表现主义的代表性建筑家之一。
后来，在世界舆论的压力下，侵华日军最高司令长官冈村宁次被迫改变了策略，把软禁多时的梅兰芳遣送回上海。
他们说着卡列宁夫妇的闲话。
她对战争厌恶透了；她宁可把焉识还给他的妻子也不要战争了。
阮宁问办个会员卡多少钱，对方笑了，也跟巧克力一样，甜甜的：
可以说，前期，他宁静淡泊中待机而动；后期，他积极行动，以明志、致远。
大胖喜欢阮宁，全院闻名。
梭罗带你观察大自然的美，带给你一颗宁静的心，也给了你一片蔚蓝的湖，因为梭罗对自然的寻觅在于回归自身的灵性。
“嗯，小坎宁安先生就是站在楼梯上看到那两个人搏斗的，搏斗的地点就是我们现在站的地方，老坎宁安先生就是在左起第二扇窗户旁看到那家伙的，那时那罪犯刚刚逃到矮树丛左边。
一个月之后，三声空洞的枪声再次撕裂了宁静的早晨，循声而去，他们发现一个20岁的漂亮姑娘倒在血泊中，身边躺着她25岁、毫无生气的英俊爱人。
（五）《析津日记》:“寺在元魏为光林，在隋为宏业：在唐为天王，在金为大万安，宣德修之曰天宁，正统中修之曰万寿，戒坛，名凡数易。
我承认，我更喜欢胡适的那份安宁豁朗、乐观宽容以及“我从山中来，带来兰花草”的烂漫与纯朴。
布朗宁叔叔的豪华礼物得到了全国上下媒体的赞美，1924年的连环漫画人物沃巴克斯叔叔和孤女安妮，可能就是从他这得到的灵感。
宁中则最后自杀了，很多人觉得可惜：为什么要死嘛？
纪宁将是下一任府主。
所以，他宁愿把时间花在解决问题上，而不是用来制造新的问题。
可是唐宁背脊却笔直，因为她提起了所有的勇气。
洛宁一直在看云母，听到我们三个争吵，也过来走到近处观看。
此时北伐军人数虽多，“然长发仅数百，余皆所裹胁湖南北、江宁、扬州之人及皖、豫捻匪，而捻匪极多。”
如果我们占领了该两岛，我们就失去了随时让他不得安宁的能力。
只说宁肯在家里箍桶，再也不去开封上学了。
尽管南方战火正炽，然而银装素裹的京城还是一派平静安宁，宫廷中又显现出数年少见的安详。
可这次却是她牵起了他的手，不过还好，荷西，依旧睡得安宁。
这时，国民党内两派间的宁汉对立没有结束。
两个多月的时间里，相继攻克永州、道州、江华、永明、宁远、蓝山、嘉禾、桂阳州、郴州等府州县，驻守在永州堵防的湖南提督余万清、游击瞿我谦，在太平军未到之前便弃城逃命。
也就是说，不受外界事物的纷扰，而后保持心境的宁静平和。
她最近辞去了所有工作，自己经营一家时尚小店，并在广西南宁开了一家分店。
甜甜个子最高人最壮，她把阮宁圈在身后，轻轻替她擦着眼泪，用平素没有的温柔开口：
今后兵事全由先生打理，修城郭、筹兵饷、通商贾、恤难民、整吏治、除积弊以及各州县公事禀启、批答、咨奏也由先生筹划，我这个总督，宁愿伴食。”
沈玫一直觉得，郭晓月是她的盟友、参照及支柱，她们同样貌不惊人、懒做打扮，对男人有一种宁为玉碎的挑剔，对爱情却是另一种心如止水的消极。
1942年蒋介石到了西宁，马步青、马步芳哥儿俩诚惶诚恐地小心接待。
无嗔亦无忧，宁不当欣庆？”
在西方国家，许多大公司的创业者宁可将事业传给有能力的下属，也不传给无能力的儿子。
“我可是莞宁的亲娘。
而且，面对程天佑的冷嘲热讽，宁信一直解释和避让。
【网友曝光官员考察　陪同美女坐了一中巴车】湖南常宁官员外出考察时，不忘带上一大群美女，而且在高档酒店吃山珍海味。据一位不愿透姓名的官员介绍，当时随行美女有一中巴车。出发前，美女在常宁市委大院内集合。
感觉到炭火的暖意，内藏助心中再次溢起安宁的满足感。
坎宁安先生刚睡下，他儿子亚历克先生还穿着睡衣在吸烟。
在这“三毒”之中，“贪”为第一毒，因此，一个人要想有一个纯朴宁静的心灵，首先就要驱除贪的念头，摒除功利主义，摒除对欲望的无限渴求。
坎宁安走后，又过了半个世纪，1920年，印度考古勘察队的指挥官约翰・马歇尔和他的助手再次对这个已经遭到严重破坏的遗址进行了发掘。
劳伦斯A．坎宁安先生的力作《巴菲特致股东的信：投资者和公司高管教程》一书是研究巴菲特思想最好的教程，它涵盖了公司治理、兼并与收购、会计、税务等多个方面的内容。
“夜香草、深眠花、洋甘菊混合蒸馏和萃取出来的纯露，我叫它‘安曼达’，赫密斯语里宁静的意思，很好闻的。”
我自己尤其要不得，我宁可脱口而出的骂人，也不喜欢挖空心思说一些甜言蜜语，甜言蜜语才有毒，我如果开始说克里夫是多好多好一个人时，可怜的克里夫就是被挖苦了。
崔府君一指纪宁的眉心。
2014年年底，大女儿德宁从美国回来，小女儿德亭也放假了，我们一家四口有很多相处的时间。
邵医生将药递给苏宁烟，宁烟不敢不拿。
所以一开始调查时，我就带着怀疑的眼光观察着亚历克・坎宁安先生了。”
我曾经看过一个有关孤儿院的故事：主持孤儿院的修女显得有些“冷血”，她拒绝人们给孤儿院所有物质上的施舍和帮助，包括给孩子的糖果、玩具等小礼物，她宁愿让孩子们受苦受穷。
因为是在东晋兴宁二年（公元364年）庚戍日颁布的，所以历史上称为“庚戍土断”。
“不错，他以诸般毒刑加于我身，我却宁死不说。”
几个姑娘打打闹闹，阮宁被推了出来，她一边笑一边把甜甜往回拉，挥手问李岿：
顾莞宁平日并未刻意针对过她。
“你把这里发生的事儿告诉他们，他们的先人不安，等于祖坟不宁，这段时间家里的运势肯定遭的一塌糊涂，你告诉他们，如果想要扭转运势，那就必须过来安抚先灵，不然他们还会继续倒霉下去。”
顾莞宁眼中闪过一抹复杂的情绪，却什么也没说。
薄靳言并不过多的去安慰她开导她，作为一名心理学专家，他很清楚妻子现在需要的是陪伴和宁静，那些心中涌动的灰暗小涟漪，就会在她本身坚毅性格的光芒下，消散于无形。
云中君，禁不住连声长叹啊心神不宁。
或喘息加剧，冷汗淋漓，肢冷面青，脉浮大无根；亦可见气短息促，颧红心烦，躁扰不宁，咽干口燥，舌红少津，脉细数。
现在我宁可自慰，也不想随便和男人上床性交。”
另外，关于这位女子已嫁人还是未嫁人，也有争论：诗的末章点出了女子将“归宁父母”，在古代，“归”既可指女子的出嫁，又可指嫁出去的女子返回娘家。
据中国地震台网消息，北京时间２６日下午１４点２１分，云南省丽江市宁蒗彝族自治县、四川省凉山彝族自治州木里藏族自治县、盐源县交界地区发生里氏３．３级地震，震源深度１０千米。
宁静而活跃的气氛，使孩子更具有爱心，形成互帮互助的品德，等等。
如果真有那么一天，我宁可他这一辈子只是在大理望丽江而返，而我愿意固守丽江想象他那张黑瘦的脸上眼眸中的一抹刀光。
纪宁右手一伸，手中凭空出现了一柄剑，剑身上闪烁着寒光，“那就杀吧。”
这里面的机会和危机都比民间金融的风暴更大，龙卷风风眼里面的宁静只是暂时的，老许，你看看此时此刻外面的天空，一场大雨正在冲洗天地的阴霾，但是另外一场更大的暴雨还在孕育之中。”
安宁吐出一大口水，终于能呼吸到空气。
宁致远一把丢掉手中的可乐和玉米，一只手狠狠的揪出秦楚的衣领，瞪着一双猩红的眼睛问道。
７，美国中国问题专家Ｒ特里尔DD上榜的理由：他奇迹般地创造了一个不等式：毛泽东＞马克思＋列宁＋斯大林。评价毛泽东：毛是２０世纪的魅力超群的政治家。……　他的经历，足以使他成为马克思、列宁、斯大林合为一体的中国革命的化身。
‘ 宁为地狱之王，不作天堂之仆！
许多年来，教皇一直努力在亚平宁半岛建立一个自治国家。
在一个阳光明媚的午后，3岁的宁宁坐在地板上玩积木盖房子的游戏，她先是拿起一块小的积木就放在了最下面，然后顺手拿起一个大一点的放在上面，她就这样一直垒着，不一会儿小房子就歪歪扭扭地倒了下去。
――现在不在西宁镇的小庙，不用砍柴挑水，他对着初生的晨雾与远处透来的天光，闭着眼睛开始静思，在脑海里默默颂读道卷，直至神清气爽，才算是完成功课，从侧门走到京都渐渐热闹的街道上，极不起眼地汇入人群里，开始了一天的生活。
但今晚上注定不安宁，一会儿，走廊传来高跟鞋敲打地面的声音，还有另外稍轻点儿的脚步声。
古怪，古怪，真古怪，这是列宁娜对伯纳德・马克思的裁断。
然而陈明看上去明显要比毛宁收敛很多，就在毛宁四处扒拉着还在找寻食物的时候，陈明已经停止进食冷眼旁观了。看样子女明星对身材的要求还是要比男星高不少啊。
“我们阿勒颇人宁愿打仗也不愿意蹲监狱。”
众人都有点儿心绪不宁。
旅行社的工作完成后，阮宁买了火车票准备返程。
它们不该包含意志和当机立断的本领，它们也不该像赌博那样涉及任何经济因素，而且它们一般也不可使人过度兴奋，造成感情疲倦，使意识和下意识都不得安宁，许许多多的娱乐都具备这些条件。
“楚子入陈，纳公孙宁、仪行父于陈。”
梁德佑点点头，他也是觉得宁志恒这个小老弟看问题很准，提出的处理意见很有见地，老实说现在阵势搞得这么大，已经干扰了这一整片区域居民的正常生活。
本来，这是宁王人际交往的一个方式，可他现在既然造反，就是叛逆，用金钱交朋友那就是贿赂。
正在这个宁静的时刻，突然响起一个“声音”，冷酷无情，尖刻刺耳。
这些首先带来了精神上的安宁――这不仅是幸福重要的组成部分，而且，是幸福的前提条件和本质。
这时他想要从自行车上下来，礼貌地坐在桌边，接近这些宁静的陌生人，同他们讲道理，说自己也是他们的一员，也对社会体系充满怀疑，尽管看上去成功，却没有得到个人满足。
阮宁坐在客厅有点拘束，阮静在做饭间隙，到客厅接了个电话，回来时，如同她小时候一般，拍了拍她的头，又回到厨房。
至于富察氏本人，郎世宁为她所绘的油画大像存留至今。
为了酬答这样的奇功，朝廷特封魏氏之侄魏良卿为肃宁伯。
怪不得你天天要吃“利眠宁”呢。
苏宁烟接到指示，赶紧过去扶着这尊大佛，好好地供着，“小叔叔，你这是准备用餐对吗？
叶昊宁的脸色在灯光下依旧显得有些苍白，其实就连眼神都仿佛带着无限倦意，不肯再多看她一眼，径自走出房间。
三人即日离开了峨嵋山，取道川北，穿过大雪山、宁静山，到达前藏，准备从西藏至回疆。
“‘可是她，’这个想法像毒药似的使我坐卧不宁。
走了一段后，杨卫宁站住，指着天线对文洁说：
荷叶田田，“粽”情端午。“北海公园第十六届荷花展”昨天开幕，８月中旬闭幕。来自景山街道的居民昨天在北海特有的荷花船里比赛包粽子。首席摄影记者　吴宁／摄
德克碑暂时到宁波海关就职，这次是专程来为左宗棠贺爵的。
阮宁觉得头皮发麻，俞迟果然就这样站了起来，黑得透亮的眼珠静静地俯视着她：
天降大任于罗马，为着并吞四海的野心，其宁愿舍弃眼前的虚荣，尽量从奴隶、外人、敌寇和蛮族的身上吸取长处和优点。
为了阻碍纪宁，特地从众多部落挑选出三名天资极高的婴孩，年龄和纪宁相差无几，从婴孩期就开始培养，可依旧比纪宁差些。
其中有几人连恭敬谦卑后退，能在这出高价的都不是一般人，而纪宁前几年早晨是每天都和白水泽一起去城外练箭，每天出城进城，自然城内很多人都认识这位地位尊崇的纪氏公子。
吾宁殒躯命，不去仁道也。”
一百四回至一百十二回为第十九段，写宁、荣二府一败涂地，不可收拾，及妙玉结局。
宁志恒语气和蔼，尽量让刘默林的情绪放松下来。
到了那个时候，我们就会痛惜业已失去了的无痛苦状态――它犹如我们轻率就摒弃了的天堂，我们只能徒呼奈何地希望一切都不曾发生，宁愿一切都可以从头再来。
转过脸去，正看见叶昊宁低头点烟，打火机“叮”的一声脆响，幽蓝的火光扑出来，她立刻皱起眉抗议：
“那么给我们一些杜松子酒，加上一些奎宁水，让我们喝一杯啤酒。”
在这场涉及到宁川的反腐败斗争中，裴一弘究竟是对手还是盟友，目前还无法判断。
毛在这时几乎还没有读过列宁的任何重要著作，新党的领袖陈独秀可能把他看做是代表湖南省的一个地方民族主义者。
它保持着自己的安静，仿佛对它以前的住户也给予了同样安宁的保证。
他要孙燧了解，江西有他宁王在，太平无事，你不必锦上添花。
大约三更时刻，指挥这场围歼战的耶律大石走进了保宁殿，在左企弓的陪同下，萧德妃一直端坐于此，半刻未曾合眼。
只不过越靠近寺庙，几个人越发的感觉到心头的宁静，原本的浮躁渐渐的消失了。
这首诗为熙宁五年（1072）八月苏轼任监考贡举时作。
肖斯塔科维奇在战前已经开始了这样的构想，并且写完了第一乐章，接着战争开始了，肖斯塔科维奇继续自己的写作，并且在血腥和残酷的列宁格勒战役中完成了这一首《第七交响曲》。
叶昊宁有些鄙夷地看她：
“陛下即位，光昭文德，以翊武功；勤恤民隐，视之如伤；惧者宁之，劳者息之；寒者以媛，饥者以充；远人以德服，寇敌以恩降；迈恩种德，光被四表……”
宗助家位于山丘环绕的谷底，距离电车的终点大约需要步行二十分钟，现在虽然还是黄昏，周围环境却显得异常宁静，门外不时传来细齿木屐敲击地面的声响，夜晚的寒意也越来越浓了。
君其务宁鲁难而亲之，亲有礼，因重固①，间携贰，覆昏乱：霸王之器也。”
’王室的不安宁，这是晋国的耻辱。”
第一条是“加紧学习，抓住中心，宁精勿杂，宁专勿多”。
他们宁可跛着一条腿进城，也不肯穿破裤子出门去。
但是肖颖的热情却丝毫未减，当天便将许一心拖出去逛街，那副兴致勃勃的样子后来就连自己都觉得鄙视，仿佛叶昊宁说得对，她真的很八卦。
５日，在南宁吴圩国际机场，大陆公安机关将涉嫌持枪杀人逃犯余朝聪移交给台湾警方。自２００９年４月《海峡两岸共同打击犯罪及司法互助协议》签署以来，在公安部的统一指挥下，大陆公安机关已成功抓获并向台湾移交犯罪嫌疑人１９０余名。
所以房玄龄宁可挨骂，也必须把事情交给皇帝处理。
北京７月２３日电　财政部２３日发布公告称，根据２０１２年地方政府债券发行安排，财政部决定代理发行２０１２年宁波、安徽、湖北、四川、云南省（市）地方政府债券（五期），计划发行面值为２３１亿元，实际发行面值为２３１亿元。
华夏大地政局不稳，战事频频，可想而知当时百姓的生活是如何不安宁。
顾莞宁那份绝色容光和富贵若等闲的气度，慑得人喘不过气来。
这种神奇的感受宁缺并不陌生，很多年前他第一次观看太上感应篇后，便经常能在入睡前感应到，但他非常清楚一个悲哀的事实，这并不是冥想后真实的感知，而只是梦。
山涧清水石上流，两边是茂密的野花香，还有不少竹子，看上去是那么的秀美，那么的宁静，山涧上有一些大石头，估计是山顶滑坡下来的，经过时间的打磨，已经光秃秃的，几只小猴在上面玩耍，热闹异常。
郭靖抢上一看，原来是广宁子郝大通，才知道马钰等虽身受火厄，始终端坐不动，是为了保护同门师弟。
江娜儿转头对身边的女人说道，“宁芙，你不是会跆拳道吗？
安德鲁・彭宁顿说着，离开了大厅。
娟儿回了房间，几个搬货的人已经从院子里出去，她学了宁毅的声音：
当年李侧福晋还是个格格的时候，也在玉宁手里吃过苦头。
唐宁诧异了一下，她没想到，墨雨柔厚颜无耻的程度，一点都不输给韩宇凡，她替墨雨柔走秀的事情，三个人应该是心知肚明，怎么到了墨雨柔这里，就可以完全当做没有发生过呢？
他的工作就是息事宁人。
我记得，在还剩一局未打的情况下，英国击球手丹尼斯・埃米斯（Dennis Amiss）和投球手约翰・利弗（John Lever）就联合“绞杀”了印度队，让我在接下来的几个星期里心神不宁。
岐梁山泾漆之北，有义渠、如今甘肃宁县、庆阳县境。
桃渚城的安宁被打破了。
“且喜这番玉帝相爱，果封做齐天大圣，起一座齐天府，又设安静、宁神二司，司设仙吏侍卫。
列宁缔造的国家的局面一天天叫法西斯受不了。
阮宁又收到了一封来自Mr.Unknown的信。
良知的本体本来就是宁静的，现在却又添了一个追求宁静；良知的本体原本就生生不息，现在却又添上一个不生私欲，并非单单是圣学的致知功夫不会这样的，佛教也不会这样刻意追求。
提起定北侯夫人，顾莞宁眼里闪烁的温暖笑意瞬间消退。
１４日，长达５００米的自动轨道铺设车由溧阳进入南京溧水境内，标志着宁杭城际铁路南京段轨道铺设工作正式展开。据了解，宁杭城际铁路轨道铺设工作将于６月底完成，明年可进入商业运行，届时，南京和杭州之间的高铁运行时间将缩短为一小时以内。（杨洪兵）
雅克琳娜洛克是毕加索的第二任妻子，两人１９６１年结婚。这位西班牙女子为晚年的毕加索营造了一个温馨宁静的世界。毕加索常从她的体形中回想起加泰罗尼亚的农妇，他为她画了大量的肖像画。毕加索去世１３年后，雅克琳娜自杀身亡。
《非你莫属》栏目最近经历诸多风波，从刘俐俐事件，法国留学生晕倒到李开复号召网友抵制收看，近日，微博网友“长沙蝈蝈”声称一名来自辽宁沈阳的转业军官到《非你莫属》求职，遭遇张绍刚的责难，于是反唇相讥，将张绍刚驳斥的哑口无言。
我回宿舍收拾行李，上铺下铺的兄弟都在，都是一脸的同情，外加爱莫能助的惋惜，如果再让我回头选一次的话，我宁愿饿死教室，也要把学上完，可惜没得选了。
苏宁烟习惯了早起，不管是在上学还是在苏家，她基本上每天六点就起床了。
夜晚的宁静似乎让他们放松。
郦道元是北魏人，他继承了父亲的爵位，被封为永宁伯。
长宁区委召开九届区委常委会第１８次会议，区委书记卞百平同志主持会议。会议听取并原则同意关于召开九届区委六次全会的请示汇报，听取并原则同意关于迎接党的十八大、以改革创新精神推进党的建设的调研情况汇报，会议还研究了干部工作。
但有一点是肯定的，那就是生活是不间断的，“芭蕾”永远不会停顿，但是总的情景是安宁祥和的，总的节奏甚至是悠闲的。
她拿出练习册做题，并不安宁，她怀疑北野会去找魏莱，正如她觉得，北野怀疑她不会报警。
宁越献梁子，齐侯命斩于军前。
婴宁用手指指墙根底下，便笑眯眯地下了木香架，西邻的儿子以为那是告诉他幽会的地方，高兴极了。
阮宁所在的法学院男生一贯是牙尖嘴利小炮仗，个子小嗓门大，每年鲜有入围，女孩子倒是拔尖，阮宁寝室老大应澄澄就名列三甲。
有人因此认为天下修士过多与此有关，修士一多就免不了与民争利，认为修士不断插手俗事令天下战乱不断，于是有人想集齐八件法宝补全天之漏洞，断绝灵气来源，如此一来自然就得罪了天下修士，燕国大司马宁王商建伯就是此中代表。
“苏秦刚到齐国，你又要去搅和，生生让苏兄不得安宁么？”
韩山童微微沉吟，随即双眉倒竖，神情宁定，好像下了决心，大声说：
叶昊宁只觉得好笑，一转身在沙发上坐下，从茶几上捞过烟盒来，抽出一支不紧不慢地点上。
现代人面对着花花绿绿的精彩世界，更应当有淡名寡欲的思想，如此方能在纷繁的世界里，在众多的不公平中，在自己的心中构筑一片宁静的田园。
天赐李斯以大才丞相之位，天赐李斯私欲处世之心，宁非天意哉！
天下一日不安，百姓一日不宁，朕一日不迁居万寿宫、永寿宫。
一切军事部署就绪之后，七月十八日，王阳明又向南昌城内所有的居民、守城兵士、宁王府的家属下人及从逆官员等等，分别发布了告谕。
两天之后，王守仁的探子回报，宁王已经率领所有主力撤回，准备前来决战，不日即将到达南昌。
故而宁愿以含蓄来代替直接的方式表达自己的需求，当对方无法理解或者承诺不兑现时，蓝孩儿的内心痛苦久久不能释怀，并且愿意以长期的沉默表达内心的不满。
这就是他们的初次见面，她就那样被叶昊宁不动声色地耍着玩儿了一把，当时打从心底里认定此人本性恶劣，却不曾想，后来他们竟然做了夫妻，并且一晃就是两年。
然而如果让我选择，我倒是宁愿经历这种惊心动魄的一分钟，让卷子带着我未完成的遗愿随着监考老师远走，也不愿意独自坐在那里面对很大一片空白，听着周围沙沙的答题声和翻页声，好像要等到地老天荒。
原意是用兵时宁可退守，也不冒险前进。
前面的秃头主治医生指着阮宁，笑道：
苏宁烟看到他醒来，终于松了口气，却又如临大敌，不知道这个男人会不会随时随地变态起来。
从那天晚上起，卡列宁和妻子就开始了一种新的生活。
她自言自语，带着几分无奈，看向一旁的侍立的仆妇，想到刚听到的消息，“真的说是跟宁家退了亲？
所以她宁可选择隐瞒。
“王翦乃当世名将，宁不见此危境？”
其他日耳曼皇帝控制之外的亚平宁沿海城市也开始发展航海事业，包括南方的阿玛尔非（Amalfi）、萨勒诺（Salerno）和那不勒斯（Naples），当然还有亚得里亚海（AdriaticSea）北岸的威尼斯（Venice）共和国。
秦时颂说，毕大人，我们都要做文天祥，都要有气节，宁死不事二主，宁死不为二臣！
如果在当一个好人和当一个有自由思维的人之间选择，他宁愿选择后者。
当然，说项梁的等待忍耐有一种预料，毋宁说这种等待忍耐全然是无奈之举绝望之举。
很久很久之前，我觉得仓库里硕大的机器不应该由我来搬，所以如果没有男孩在身边，我宁可这些东西摆在挡道儿的地方一天又一天。
然而，最终我们并没有从这些股票上赚到任何钱，实际上毋宁说是损失了一大笔钱。
十一月初四日由江宁启行赴直隶总督任。
这里离西宁年羹尧的中军大营只有四十余里路，易于进攻，又善于隐蔽；更重要的是，这里是佛祖圣地，享受清廷赋予的特权。
中新网７月２９日电　在刚刚结束的２０１２伦敦奥运会女子双向飞碟决赛中，中国选手魏宁夺得银牌　。Ｎ耗曾在２００４年的雅典奥运会夺得女子双向飞碟亚军，在去年世界杯和今年奥运测试赛上，都夺得该项目冠军。
杭州因为卢香亭的主力部队驻扎，杭、嘉、湖都在他的手中，当然不可能回去，然而有人认为我们有两个师的兵力可以依恃，就异想天开，主张先生在宁波成立省政府。
苏宁烟无耻地点了点，斩钉截铁地说：
一旦妈妈没有满足他的要求，他就揪妈妈的头发，拧她的耳朵，掰她的手指，不让她有片刻安宁。
“皇帝御垂淼睿提举等官奉迎诸书至和宁门，步导致垂淼睿各取合进呈……”
但这样表述不够精练，到了27日上午，陈伯达想到了列宁的一段话，于是把主要矛盾概括为：
对话拖拖拉拉的，最后终于挂掉电话，肖颖这才想起竟然还是不知道叶昊宁何时才会回来。
记得那儿曾有一面红砖短墙，墙头插满锋利的碎玻璃碴儿，我们一群八九岁的孩子总去搅扰墙里那户人家的安宁，攀上一棵小树，扒着墙沿央告人家把我们的足球扔出来。
要攻齐，就必须联络五强，天下共讨之；否则，宁可不动而等待时机。
就在我和宁浩宇在小店里聊天的时候，就听着楼上忽然传来一阵“咚咚咚”的脚步声，有人在拼命地踩地板。
“你好，我爹姓宁，我娘姓姚，所以我叫宁姚。”
萧规临终的话语，始终在张小敬的心中熊熊烧灼，让他心神不宁，根本无心关注其他任何事情。
在家的时候，她就与丈夫一起享受宁静的傍晚。
唯其如此，大多官员对土地兼并讳莫如深，与其说是不知情，毋宁说是投鼠忌器。
所以请你明天尽可能少施脂粉，宁可打扮得看着老了十岁十五岁的，也要尽量让令妹更显得漂亮。
库宁默默地握了握雅科夫教士的手，送他到了前厅，自己回到书房，站到了窗口。
韩被秦灭后，他图谋复韩，曾指派刺客持一百二十斤重的大铁锤击杀秦始皇，未中，因此获罪逃亡在下邳（今江苏睢宁北）藏匿。
当时的南京政府主要由谭延]、李烈钧、蔡元培三位大员当家，蔡元培不常来政府办公，谭延]、李烈钧都主张接纳张作霖讲和，这样就形成了一份名为“请准许张作霖同参政事案”，谭延]、李烈钧以及军方在宁代表都在上面签了字。
到元旦这一天，通常比较安宁、闲散。
列宁娜低声问道，眼睛瞪得大大的，里面满是恐惧和惊讶。
古之人宁道之不行，而不轻其去就；是以孔孟虽在春秋战国之时，而进必以正，以至终不得行而死也。
学会《易经》，你便可脱离狭隘的自我，成为自己的神灵，指导自己生活得坦然和安宁。
江口的两端，各有一座山（大峡江之“峡”由此而来），西面是招宝山（康熙年间宁波对“番舶”开放，由候涛山改名，意在招外洋之宝），山上有威远炮城（明代为防倭始建），东面是金鸡山。
罗天和宁雪瑶一起，悄然出了峡谷。
即便在摩西时代，他们也情愿在埃及贫民窟里过地狱般的生活，也不愿去上帝允诺的乐土上享受安宁。
不杀此贼天下不宁！”
芳巧躲在屋子里做荷包，小丫鬟们或洒扫或伺弄花草，小小的春锦阁静谧安宁。
紧接着两支队伍的士兵会合在一起，他们将军帽挂在刺刀尖上，他们宁愿让波旁王朝的蓝色制服多几个洞。
阳城年轻的官宦小姐们无所事事，真正懂得诗画的也没多少，聚在一起说是谈诗论画，其实大多数都是谈天说地，君小姐一向不甘人后，一心要配上宁十公子，事事要争先，肯定要多打听一些谈资，免得接不上别人的话。
“我的好太太，你是大家小姐，自知道家风不正家道不宁的道理，如今华姐儿眼看着就要及笄了，这说亲事宜就在眼前，要是咱家有什么不堪的事传了出去，岂不是连累了华姐儿？
如今天下纷扰、群雄乱斗，四方百姓早已厌倦战乱之苦，只盼着汉室能够抚平诸侯、重归安宁……”
马宁远疾步凑了过来，伸手一指大门前的谭纶：
朦胧的光影下，王阳明与冀元亨、蒋信盘膝坐于蒲团上，神色肃穆而安宁。
在另一道上谕里，对僧格林沁、官文、李鸿章、杨岳斌、彭玉麟、骆秉章、鲍超、都兴阿、左宗棠、沈葆桢及江宁将军富明阿分别给予表彰和封赏，赏赐不比曾国荃等低。
据新华社天津７月５日电（记者周润健　帅安宁）伴随持续高温，７月７日将迎来农历二十四节气之一的小暑。专家表示，小暑节气，标志我国大部分地区进入盛夏时节，人们要注意防暑降温。Ｗ髡撸褐苋蠼　∷О材
她宁肯不说话，也不多说话说错话。
一轮明月高挂天边，皎洁的月光如洁白的羽毛般大片大片的洒在林间，夜风习习，吹来阵阵花草的幽香，整片山林笼罩在如水的月光之下，远远望去素淡、朦胧、和谐、宁静。
郑泌昌、何茂才的面容都凝重起来，一同望向马宁远。
我并不知道我到西宁时，成子哥哥已经散尽家产，即将跟随一位老僧人出门游方。
１月１７日２０：００，湖南卫视小年夜春晚拉开序幕。最近被传复出的“甜歌皇后”杨钰莹首度亮相春晚，一身白裙登场清纯依旧，演唱新作《我在春天等你》。之后，杨钰莹和毛宁牵手合唱，再现当年的金童玉女组合，一曲《心雨》勾起观众的怀旧情。
婴宁低头想了好长时间，说：
墨霆低声的一答，他早就说过，他好奇唐宁的反应，因为前两次，他都插手了，所以这次，他打算看看唐宁的真本事。
“是我们上次谈的永宁医药的事？”
福建建宁在当时堪称荒山野岭；四川重庆是山城，只有鸟道通往外面；湖北江陵气候潮湿多雨，相较而言，只有江西南昌还算适宜人居住。
敌人抓到他的母亲，妄图利用她来劝其儿子投降，但这位革命的老妈妈蔑视敌人的一切威胁和利诱，宁死不屈。
康斯坦丝是诺曼王国的第一继承人，因此两人的婚姻最终将西西里王国（包括西西里岛和亚平宁半岛南部）划入神圣罗马帝国的版图，从而把教皇国完全包围起来，南北两侧都成了神圣罗马帝国的土地（见地图10.2）。
卡尔・门宁格，托皮卡门宁格精神分析诊疗中心主任，在1958年一次有关城市问题的会议上讨论了能够有助于遏制破坏意图心理的几类活动。
想到家，武照转身看看那片广袤的宅邸――文水武氏的老宅早已不是当年矮房，一家出了三位公爵，宅院自然华丽堂皇，不输于天下任何一州的都督府，可在武照的小眼睛里，这庞大的宅院黯然无光，这里并不能让她感到快乐安宁。
唯圣人能外内无患，自非圣人⑥，外宁必有内忧。
这次，唐宁只回答了两个字：
７月１１日，环青海湖国际公路自行车赛结束了第１２赛段宁夏中卫至甘肃白银的比赛。赛段全长２２０公里，是本届环湖赛最长的一个赛段。英国ＦＡＲ队选手安德烈瓜尔迪尼以５小时２６分２６秒的成绩夺冠。
说来说去，我仍抱着“宁天下人负我，毋我负天下人”的心愿。
“我总感觉心绪不宁，这个方辰这段时间仿佛变了一个人一样。”
10月中旬的一天夜晚，南宁市区内枪声大作。
宁远之兵，万不可动。
一个人温和，说明他有爱心；严肃，说明他有原则；一个人不粗暴，说明他不残忍，自控能力强；一个人安详，说明他内心宁静坦荡。
当然，线索明确也不一定就确有其事，但组织部门既然负有把关的责任，那就宁可严格一点。
在我看来，如果以前的斯多葛主义者声称他们宁愿贫穷也不愿富裕的话，我们就需要对他们的态度表示怀疑，因为这可能只是空谈。
“有没有搞错警察大哥，让我照顾她，这样心肠毒辣的女儿，我吴月霞宁愿没生过她，让她自己滚蛋，竟然有这样的狠心肠，我留着她，那不是养了个小白眼狼在身边，我还怕她哪天不高兴了一刀捅死我呢。”
别说一个都护，就是皇帝你也未必放在眼里，你当年喝醉了酒，说此生三恨，恨不生在蔷薇皇朝，可以夷平九州；不生在风炎皇朝，可以北克蛮族；不生在北陆宁州，可以看见万千美人迎风举翼，衣白如雪。
“我王辽东，何永宁也！”
阮宁不傻，自是瞧得出，在俞迟离开好一会儿后，才磨磨蹭蹭走出阮静的公寓。
在秦国治水，郑国最终选择了水家应有的良知，宁愿背负叛国恶名；面对邦国问罪，族人命悬一线，郑国又平静地选择了回国领死，生生抛弃了一个他历经艰难深深融入其中的生机勃勃的新国家，生生抛弃了他刚刚在这方土地上建立的丰功伟业……
在这一个月来，宁志恒能清楚的感觉身体的某些变化，此时他静静地躺在床上，轻风吹过，屋外草坪上的草丛沙沙的声音清晰入耳。
老婊子跟老乌龟动手之时，这头母猪一定还不在慈宁宫，否则她只要出来帮上一帮，老乌龟立时就翘辫子。
二等兵肯・本森拿着他的勃朗宁自动步枪，坐在几码远的地方观察。
安宁觉得自己要被冤枉死。
他生活的圈子，有苏曼这样的小明星，有宁信那样美丽而神秘的女子，住的是最高级地段最昂贵的公寓。
冰冷的政治、痛苦的历史给柏林这座城市积淀了太多德国人不堪回首的记忆，德国人更希望给全世界的印象是像波恩那样的亲切、宁静、平和。
宋孝宗赵Y即位后，立即为岳飞平反，赠谥号武穆，宁宗赵扩时又晋封为鄂王，但是，岳飞抗金十年的辛苦毁于一旦。
作为丈夫的顾问和儿子奥托三世（Otto Ⅲ，983―1002在位）统治时期的摄政者，她让10世纪末的萨克森王朝在亚平宁半岛和东部边境的利益更为稳固。
“如你宁可任他慢慢痛死，那也由得你，你就在这儿瞧他三十六日，我对你绝无加害之意，你尽可放心。
尽管如此，我仍宁愿沉浸在爱与美之中，享受每一个日子。
未出宁、荣繁华盛处，却先写一荒凉小境；未写通部入世迷人，却先写一出世醒人。
中新网宁波６月２１日电（记者　何蒋勇）浙江省慈溪市公安局通报：６月２０日，在慈溪市桥头镇一河道内先后发现五具男性尸体。Ｄ壳埃警方正全力开展调查，并根据调查进展情况及时发布相关信息。Ｖ行峦记者将继续关注此事进展。（完）
这个时间段，是江宁城新陈代谢最为有趣的一段时间，一夜的纷扰与繁华已然散尽，新的活力才刚刚开始，外面的城门已经开了，进门赶早集的菜农或小贩陆陆续续地进来，去往一个个的集市，能够遇上的人不多，但总归都给人绿色和活力的感觉。
列宁娜越来越恼怒了。
她虽然不想死，也很想将病治好，但说到要用身体来换的话，那她宁可死！
宁雪落几乎将整个人挂在苏衍身上：
但他却宁肯无意识地采取各种狡猾的手段回避它。
李宁第一次来的时候，问我：
嘴唇闭拢，表示和谐宁静、端庄自然；嘴唇半开，表示疑问、奇怪、有点惊讶，如果全开就表示惊骇；嘴唇向上，表示善意、礼貌、喜悦；嘴唇向下，表示痛苦悲伤、无可奈何；嘴唇撅着，表示生气、不满意；嘴唇绷紧，表示愤怒、对抗或决心已定。
此时的他，心里想的就是：宁愿错杀一千，也不放过一个。
他痛恨杀害孙燧、发动战争的宁王，却从未被愤怒冲昏头脑，他十分清楚凭借目前的兵力，绝对无法战胜对手，眼下他只能积蓄力量，等待时机的到来。
位于王国北部凛冬郡的黑夜女神教会总部，“宁静教堂”？
一进去，李宁二话不说，拔刀就砍。
“它是1870年由约翰?9?9赫宁，本地的木材大王建造的。
啪的一声，宁致远扬起的手狠狠的打在霍眠的左脸脸颊，立刻传来一阵火辣辣的疼痛。
万一宁雪瑶惊叫，有过激反应，恐怕会惊动搜查的人。
“我宁愿快乐而不是富有。”
他出身富贵门庭，为海宁硖石商会会长徐申如的独子，自小过着锦衣玉食的生活，又生得聪颖机灵，明朗俊俏，有神童之相，还被大师批过宿命：
“你们知道吗，若让我选，我宁可在昆仑墟上偷东西，哪怕被离朱发现用捆仙索困住七天七夜，也不愿意去招惹玉簪。”
永宁郡主幼年丧母，当年的李皇后怜惜她无人教养，将她接进宫中养大。
这年六月时，年羹尧已将大营从甘州移至西宁。
在列宁格勒的克格勃大房子里，普京犹如一只潜藏铁掌的北极熊，数年以来凭借工作经验的不断丰富和交际范围的不断拓宽，持续增强着自身的硬力量和软实力。
然而不久之后，这片宁静就将被打破。
宁姚看了不请自来的少女一眼，便闭上眼睛，不闻不问。
虚荣让可可・香奈儿为了摆脱曾经的那些不光彩和苦难，宁愿编制谎言来维系自己的骄傲和自尊心。
学校这一年开元旦晚会的时候，人太多，院里票也就百来张，阮宁没轮着。
配合乾隆的好心情，嘉庆元年（1796年）正月初一举行的这个典礼仪式盛大华美，气氛祥和安宁，连天气都是如此晴朗灿烂。
乡党委书记宁非带人上门动员，与周志超发生冲突，就把周志超带到街上给群众做现身说法。
宁缺抬起头来，平静回答道：
纪宁劈铁链时，立即明白了这一点。
一副健康、良好的体魄和由此带来的宁静和愉快的脾性，以及活跃、清晰、深刻、能够正确无误地把握事物的理解力，还有温和、节制有度的意欲及由此产生的清白良心――所有这些好处都是财富、地位所不能代替的。
他希望人们能够丰衣足食，建立内在恬淡宁静的生活方式，而不是外在私欲的满足。
就是因为这种“面子”一接受，就意味着要付出更大的代价，相比之下，宁肯受到惩罚，也不愿“吃”带有某种附加条件的“敬酒”了。
这样，从城市外围远接近地到近接近地，再到市区内，层层设防，构筑了道道防御工事，形成纵深梯次的防御体系，列宁格勒军民就凭借这些防御工事，节节抗击，滞止德军进攻，保卫城市。
自从上周一行六人去了一趟动物园，看过东北引进来的几只傻狍子后，阮宁就被强制改名了。
阮宁小名叫妞妞，家里从小喊到大的。
洛阳城中建起数百座寺院，而永宁寺便是其中最大的一所。
这就太过分了，宁夏都指挥使何锦义愤填膺，准备反抗，正好朱也有此意，两人一拍即合，发动了叛乱。
纪宁笑走在街道上，这条街道也是西府城最繁荣的一条大道，一般走商经商的都会在这条街道上。
显是看轻我会中好友，你等名为代表，试为设身处地，一位大元帅，骤然降职，尚有面目来宁，组织临时政府么？”
尉缭子为方才的着意讥讽却被秦王视为针砭砥砺而深感意外，竟对面前这个年轻的君主生出一种无可名状的歆慕与敬佩――此人若是布衣之士，宁非同怀刎颈之交也？
钱惠人那时已在宁川做了副市长，听说这一消息后，还托人给陈同和送了个花圈。
哀地孟德：乙翁宁[48]和立田调，这两种都以舒缓著称。
随着慢慢老去，这份不安宁的想法也会逐步减弱。
10月14日，北路德军突入了莫斯科西北240公里的加里宁市。
宁大夫人心情有些复杂，说轻松也轻松，毕竟解决了这个让她头疼的事，但还有一丝说不上来的滋味。
２００９年８月２７日，家住山东鱼台县李阁镇董庄村、考入济宁学院的董永娜（左）和家住鱼台县唐马乡石庄村、考入泰山学院的张娣在鱼台县救助金发放仪式上领到救助金。新华社发（乔志宇　摄）
“卡罗琳小姐，他是个坎宁安。”
“诸位，我就是最近的网红，有无数黑我公司的文章，我们不想去理睬，却又无法息事宁人。
人民网济宁６月２１日电　“七一”前夕，济宁供销社主任刘强等一行来到帮扶联系点曲阜陵城镇镇西果庄村，走访看望了多名贫困家庭的家庭，向他们每人送去了３００元的慰问金以及书包、书籍等学习用品，为孩子们送上节日的祝福和关爱。
卫生员给他服奎宁片、打奎宁针，高烧依然不退。
很快就来到了军校教导处，宁志恒挺身立正，高声道：
６月１０日，江苏省睢宁县街上来往的车辆纷纷打开前照灯前行。当日５时许，睢宁出现雾霾天气，由于风力稍大使外地区焚烧秸秆的烟雾飘在上空，造成天空变黑暗。洪星　摄
宁志恒思索了片刻说道：
今天出门晚，戚年牵着七宝在路口站了片刻，看着幽暗的小路，心里有些害怕，想了想，还是改走大路，宁愿多绕一圈。
他将矿渣堆比作席凡宁根可爱的沙丘。
但是我没有，毕竟我很惜命，宁可相信我穿越了也不相信我死亡了。
没有樗里疾消息，冯在商社等得心绪不宁，又担心临淄随时都有出人意料的突变，便匆匆来找商社总事，想听听临淄近日消息。
据《水浒传》说，宋朝河东名将呼廷赞嫡派子孙呼延灼有万夫不当之勇，被朝廷任命为汝宁郡都统制，手下多有精兵勇将，奉命进剿梁山泊。
“人生多险，生命多难，我们要让自己变得强大、坚韧、有力，坦然、平安、宁静地度过一生，也许唯一的办法就是把自己‘交出去’，交给一个‘信仰’。”
半晌，邓小平打破了尴尬的宁静，转移话题，关切地问儿子修理无线电的技术达到什么程度了。
新华网江苏频道南京６月１１日电当日，睢宁县农民在清理秸秆。江苏睢宁县近年来在麦收期间广泛做好宣传教育工作，加强巡查监测，同时采取一系列措施提高农民回收秸杆的自觉性。卫星遥感照片显示，睢宁已经连续三年麦收期间无一处着火点。（洪星　摄）
但现在，我宁可相信每一个与我相见的人，不论谈些什么，都是因为我们之间必然有某种缘分，需要多少时间就花多少时间；能够见上一面，缘分就开始启动。
天呐，他们所有人都误会唐宁了！
“等等，子宁姐，你能不能告诉我到底怎么回事，为什么我们家会突然出现一个男人？”
即于灯烛之下，拜宁戚为大夫，使与管仲同参国政。
苏宁烟看着自己把卓君越弄到地上，完蛋了，以为他的性格，必定会整死自己的。
三百年后，陶潜路过宁邑，赋五言《咏二疏》：
不过即便吵起来，彼此恶意倒是没什么的，康老最初的确是把宁毅当做无知小辈来训，随后便也明白过来这家伙的确是能作为对手的人，对方也是完全自然没把自己摆在小辈的位置上。
李世民从噩梦中惊醒，心神不宁汗流浃背，一时间忘了自己身在何处。
丫鬟说道，“她是个孩子不懂事，咱们宁家不能跟她一般见识。”
叶昊宁并不看他，只是面色沉冷地挥了挥手说：
“但愿我的儿子也能够得到如此的宁静。”
宁汉分裂时，南京政府的成立宣言，写得很堂皇：
“可是，将军，我宁愿住在森林里而不愿生活在一个没有安全的国度。”
“说不定此刻我爹妈已遭这矮道人的毒手，我宁可给你一掌毙于当场，也决不能跟你共饮。”
孟尝君宁肯舍弃家业也要给他们丰厚的待遇，因此使天下的贤士无不倾心向往。
王阿姨走到安宁身边，小声的劝道。
〔清〕郎世宁 雪景行乐图（局部）
此前，苏宁突然宣布在大中收购战中铩羽而归，持续了数月之久的收购计划就此终结；而国美则半路杀出，短短三天时间取代苏宁拿下了大中。
就像这次他为了宁志恒这个弟子，背后运作把他留在南京一样。
“昨夜快十二点钟时候，我在海宁路上班，雨下得正大，忽然（他指着我）他走来了，手里拿着一只皮鞋敲着墙头，狄托狄托的响。
秦文公去世后，历经宁公、武公、德公三代，国势更强，兵锋直指华山脚下，国土已扩至千里。
她母亲的魂有种宁静的烈度，就在小女儿丹珏神情举止里。
宁玛派，称为“红教”。
宁志恒轻轻挥手阻止了刘大同的介绍。
谢府真正的掌权人，依然是永宁郡主！
肖锋带着叶莫走到了一间雅间，一个女子淡雅而宁静的坐在里面，女子穿着雪白的衣裙，一头乌黑长发如银河银河落悬，新月峨眉，美眸如星辰明月，肌肤如冰似雪，气质更是出尘，简直如同九天玄女一般。
“我说，野蛮人先生，”财务助理息事宁人地笑着说，“你是否介意让我……”
济宁府砸米店救饥民，火烧刁家米行，行侠仗义扶弱锄强，天下谁人不知？
因此人们聊胜于无，宁可使用一个错误公式。
后来闻得京城克复，道路宁静，王臣思想要往都下寻访亲知，整理旧业，为归乡之计。
一直听到有人讲‘丹宁斯’。”
时间长了俩人的心就近了，那年的情人节，我就跟于宁表白了。
小婵是个丫鬟，要服侍身边的人，不可能跟一般女子那样要求，若苏檀儿是嫁给宁毅，她作为三个丫鬟之一，以后是宁毅的侍寝小妾几乎是可以确定的事情，那就没什么问题，但现在宁毅是入赘到苏家，一切其实是苏檀儿说了算。
公爵夫人在评价卡列宁。”
杨卫宁坐在距他们不远处，既不想参加他们的谈话，又不能放心离开，这令叶文洁感到很不自在。
这是一本充满智慧与宁静的书，这里有富有哲思与恬淡的心灵，有清新、澄澈的自然之源。
王汝成急忙解释，“不，不，不是在我们宁川出的事！
她倒宁愿丈夫没什么出息，至少能待在京城守在她身边。
这个计策有一个致命的缺点，就是宁王不回来救怎么办？
第二路兵团司令速不台，奔河湟地区（今青海省和甘肃省境内的黄河与湟水流域），1227年五月，速不台攻陷临洮，在接下来的一个月时间里，速不台兵团如同儿戏般地攻陷河州、西宁等重镇，金国在河湟地区的力量被消灭殆尽。
辽宁省青年美术家协会主席/国家一级美术师/硕士研究生导师常庆利
顾莞宁摸了摸她的包包头，笑着说道：
“上帝赐予了我健康和宁静，我将以前人从没采用过的方式来描写博罗季诺会战。”
宁大夫人脸上的笑碎裂。
“唐宁，我们也快结婚了，你好好推雨柔一把，她现在正是事业上升期！”
他一时间沉默不语，坐着思索这桩打破我们宁静日子的离奇悲剧。
江忠源的家乡新宁县文化非常落后，“清代向无捷乡试者，迨丁酉科江忠源以拔贡中式，人谓之破天荒”，以是小有名气。
宁夕醒来的时候已经是第二天早上。
李晓宁：日本“国有化”钓鱼岛没好果子吃
昨日，在景云山殡仪馆，上千贵阳市民身着素装，胸佩白花，眼含泪水，送别“最尽职保安”倪兵、韩一民。据了解，贵师大七名师生创作歌曲，向他们致敬，将他们誉为“校园里最坚强的香樟树。”Ｍ嘉已恢复宁静的事发地，摆放着市民献上的鲜花。　本报记者　摄
在19世纪末期，就在距离褚家生活的华宁县不远，云南红河地区（现在的红河州）的弥勒县，出了一位后来被称为中国历史上最杰出商人之一的王炽。
管宁深深地盯着司马懿的双眼，仍是面无表情，“仲达，你胸中权谋，依为师看来，这世间已是鲜有匹敌。
７月２０日，在德国罗滕堡街头，一名行人从“穿着”彩色毛线外衣的灯杆旁走过。这种用毛线编织物包裹街头景观的做法，在欧美各地都很流行，已经发展成为一门独特的街头艺术。新华社记者马宁
秦人尚武，视军功过于生命，若众口铄金，皆说王氏之功尽秦王偏袒所致，群将无功皆秦王不用所致，秦国宁不危哉？
陈灵公与孔宁、仪和父饮酒于夏氏。
经此一役，阮宁那些拼了命的日子什么都没记住，却清楚地在心底构架了那两个字，每每总能想起它们在屏幕上对她一本正经的嘲弄，以及留给她的，好像无论如何都追赶不上的懊恼。
稍微有点学问有志气的人，宁可饿死，也不能做这沿街鼓板一样的生活，哪里谈到好坏？
中新网７月２６日电　据中央气象台网站消息，天津市气象台０７时５０分继续发布暴雨橙色预警信号。预计未来３小时内天津大港、津南、东丽、塘沽、北辰、宁河、汉沽地区仍将有超过５０毫米的降水。
本报讯　（记者　黄少鹤　通讯员　李清旺　陈英）　２３日，周宁县城市管理综合执法局局长首任人选产生，这是该县首次实行县直单位主局长竞争上岗的第一名科级领导干部人选。Ｗ髡撸夯粕俸住±钋逋　陈英
浙菜主要有杭州、宁波、绍兴、温州四个流派所组成，各自带有浓厚的地方特色。
假如那些开始要操我们这种卖笑生涯的女人知道这是怎么一回事，我想她们会宁愿选择去做女仆的。
朱谋反的时候，将唐德宗赶到了奉天，卢杞对崔宁老是提起这件事感到很不舒服，就在德宗面前诬陷崔宁和朱有勾结，结果把崔宁害死了。
我就把这里的情况从头到尾给他讲述了一遍，我相信，这些事儿宁浩宇肯定简单给他提过了。
他们宁愿采用“自然的”方法限制人口，而他们必将得到这种自然的方法：饥饿。
真是那样，委员会开会时你们不是会安宁一些吗？
林管家嘴角抽了一下，正准备去找苏宁烟。
第一家这种特许经营的现代疗养所叫“第一体验”，在布朗宁叔叔旧楼的第九层，老板以前是快餐行业的；可不到一年，就有几家别的疗养所的舒适度和设备超过了它。
王守仁的内心很沉痛，大明边境缺少帅才，难得有威宁伯这样的前辈，于是他继续说道：
他看到自己伸手推开那扇木门，感觉到阳光落在肩上的温暖，闻到空气中微微发酵的温热的气味，听到那异于寻常的宁静。
所以他宁愿自己苦修，也不愿拜入任何人门下，就为不牵扯上这一份因果，即使他天生剑体。
宁志恒的住处离军情处很近，当时选房子的时候主要考虑了上班方便的因素。
不过如今大家也都长记性了，而且还好没有出啥人命，所以大家除了后怕，村子很快又恢复了宁静。
中产情调　宁静淡雅气质三口之家
]不觉又是天明鸡唱，忙梳洗过宁府中来。
东有辽王赵翊虎视眈眈，西有临潼王李谦枕戈待旦，南边有靖海侯赵啸狼子野心，她抱着三岁的赵玺垂帘听政，苦苦支撑着这个一不小心就会崩溃离析的赵氏王朝，赵玺却亲手端了碗毒药给她，把她毒死在了慈宁宫。
还有一只勃郎宁手枪，保养的都很好，宁志恒手握枪柄，感觉枪型重量都极为趁手，非常喜爱。
冬季是三岔最宁静的季节。
唐宁再次将她拉下了身来，提醒她不要这么激动。
所以厂里女工都说，宁嫁二流子，不嫁木锤子。”
毛泽东思想继承和发展了马克思列宁主义。
在结束像水手辛巴德和威尼斯旅行者马可・波罗经历的那种动荡的冒险生活之后，他最终开始享受宁静而慵懒的时光。
1698年，宁波海关在定海县城以南的道头设“红毛馆”，以接待英国商船。
此人正是已故燕国大司马宁王商建伯的幼子商朝宗！
接着，宋美龄要设法沟通宁陕对话。
“安宁，出来，有人来看你。”
尉迟雪看着纪宁，“其实不管什么步法、剑法、刀法、枪法等等，都可以分成这三重境界。
自从他得到先知的诅咒，他一直得不到安宁，现在他可以安息了。
“你们违背了当初的盟约，要杀死我们贤明的长官，我们宁可和他一起去死！”
主持人在后台化妆做准备的时候，她接到了周旦的电话，周旦平常用惯的润唇膏忘了拿，让阮宁帮忙送一下。
两人谈完以后，唐宁让陆澈送龙姐回家，而她从沙发上起身，回到香气馥郁的卧室。
后来突然怀中一空，她这才反应过来，扭过头去只见叶昊宁抱着超大的爆米花桶，大银幕忽明忽暗的光线照在他英俊的面孔上，显得有点滑稽可笑。
这时，安宁才想到羞涩。
【辨证要点】 以心悸心烦不宁，失眠多梦及五心烦热，午后潮热，颧红等阴虚内热的表现共见为辨证要点。
有个使人难忘的例证，一位贵夫人为了保持贞节宁愿自杀而死。
于是，我决定成立格吕宁学院，提供新的学习方法培训课程，通过这个平台与更多的人一起分享我的成功经验和学习方法。
收拾利落了，又喝了几口热茶，眼见时辰不多了，甄妙这才扶了紫苏的手，因为腿疼，身体大半重心落在她身上，缓缓向宁寿堂走去。
朱棣当年根本就没有允许朱权建新王府，宁王府只是江西省主管民政的布政司官署，很让朱宸濠在其他王爷的王府面前自惭形秽，于是他首先在老巢上“开疆拓土”。
当宽容的行为一旦产生，我们的内心便会获得永远的安宁与平静。
幽默心得 列宁曾经说：
在语言和文化上，凯尔特民族和说其他语族语言的民族非常不同，特别是居住在东北方、说日耳曼语的民族，居住在中欧、说斯拉夫语的民族，居住在亚平宁半岛、说拉丁语和意大利语的民族。
现在我们知道虞姬之死，并非是他担心虞姬落入汉军手中受辱，而是他绝不能让别人得到如此美色，我宁肯杀了她，别人也休想染指。
让宁志恒心里踏实起来。
除了用工人夜校的方式，对工人群众进行马克思列宁主义的教育，启发他们的思想觉悟外，毛泽东还常组织有社会地位的党员和进步人士，利用他们的合法地位向工人群众做有意义的讲演。
但是，当着甘格林，这位日军代表声势汹汹，摆出“严词呵责”的姿态，却使杜月笙火冒三千丈，他的民族正气是历经辛酸血泪而来，因而特别的强固凛烈，不容侵犯，他宁可在中国人面前让步，决不向外国人低头，而外国人之中尤以东洋人为最。
努尔哈赤带领后金军气势汹汹地到了宁远城下，冒着明军的箭石、炮火，猛烈攻城。
那宁雪瑶才十五六岁，就美得让人窒息，未来定是倾国倾城的美女，他一定要得到。
他说七六年他二十三岁，去唐山采访大地震，写了一首诗，大意是：大娘坐在那里，路边架着锅，正在烙饼，她的面粉是从山东送来的，锅是从辽宁送来的，煤是从山西来的，油是从河南来的，全国人民都在关心唐山，在大妈的锅里，你看到了阶级友爱。
于是，他让那些武装流氓把枪支弹药全部交回来，再由他交给军方，宁愿白白损失自己购买的12000支枪。
此词作于宋神宗熙宁八年，也就是公元1075年，当时苏轼被贬在山东密州任知州。
两个人的爱渐渐消耗殆尽，为了过得安宁一点，小A选择了离婚。
第四个区域――晋西南，也是陕甘宁边区的东部屏障。
木如宁巴的三间拉康（佛堂）在17至19世纪间逐渐确定主建筑为乃穷寺所有，现在是由哲蚌寺管理。
海内安宁，兴文偃武。
那双眼睛盯了列宁娜好一会儿，毫无表情，没有惊讶，似乎列宁娜根本就不存在，然后佝着背与他们擦身而过，步履蹒跚地走了。
好了，现在列宁娜答应了，但他还是感到沮丧――他沮丧，因为她竟认为今天下午是个打障碍高尔夫的好时候；因为她竟会跑去找亨利・福斯特；因为他不想公开谈论他们之间最私密的事情，她居然觉得可笑。
元结慨然抗命，宁可自己被贬，也不忍欺压百姓，还写了一首《舂陵行》明志。
宁波第一医院眼科集医疗、教学、科研于一身，目前拥有专业眼科医师１０名，其中副主任医师以上６名。年．．．
阮宁因为一场世界大战，取得了座位的终身使用权，大家看见601，就说里面有个史诗级神座，引发过Z大版特洛伊战争。
知识最高处就是“无知”，就是始终宁静，没有主观，先没有一个东西存在，这是最高的学问境界。
我这个人在钱上面有一个原则，那就是能省一分是一分，既然宁浩宇免费送我书案，还免费给我送上门，我岂有不要之理？
巨大的骨翼直接碾压着两柄北冥剑，强劲的冲击力令纪宁立即感到双手手腕啪嗒一声骨折了，紧跟着锋利如刀的骨翼边缘直接劈在竭力躲避的纪宁身上，直接划破金辰衣切割而过。
许诩微微一怔，昨晚那种心绪不宁的感觉又冒了出来。
然而老太太还是忍住了，直接把阮宁丢给了两个孙子，慈祥地说：
第二天，玉音正准备去水利厅，想把之前推掉的活再揽过来，她的老师苏宁教授打来电话，问她在哪？
刊载在《纽约时报》题为《心绪不宁的一代》的系列文章中，哈里森・索尔兹伯里指出了城市里人际关系的重要性及其被破坏后的不良结果：
安娜・科穆宁娜如此描绘著名的杜拉佐（Durazzo）一役：诺曼人先是被拜占庭人打得节节败退。
“先不要急，想一想，大后天你来最后一次，我给你韩湘宁的地址和电话――”
1440年，朱元璋第十六子宁王朱权撰写了明代第一本茶书《茶谱》，指出饮茶的最高境界：
昨天，浙江宁波北仑小港陈山社区开展端午节包粽子比赛。社区老人两人一组，分别进行蒙眼睛包粽子、包默契粽、包迷你粽、包长鼻粽、连心粽等活动，现场包的粽子将赠送给社区空巢老人、困难群众和外来务工人员。通讯员索向鲁
他想起了列宁娜，一个穿着深绿色黏胶衣裳微笑的仁慈天使，青春时光和皮肤营养霜让她容光焕发，丰腴美丽。
你先后多次恳求市局催促，但一来杭市不归宁市管，查找这样一个模糊的人难度太大。
这条铁路把列宁格勒与前苏联内地联结了起来，一个月内就运送了5000多列车的物资，这使列宁格勒军民的各种物资供应得到了全面的改善。
有椒[14]其馨，胡考[15]之宁。
当年苏秦选了入秦，张仪则宁可入魏入齐再入楚，也没有想到过来秦国，此其一。”
总之，这一面见下来宁大夫人终于认可了宁云燕的话，这个君小姐真是令人厌恶。
因东边宁府中花园内梅花盛开，[元春消息动矣。
阮宁长这么大，第一次百口莫辩。
其他不认识纪宁的，听旁边人一说个个也都知道了。
纪宁看着巨大的赤色大蛇尸体，观察着伤口。
宁雪瑶幽幽一叹，面露苦涩。
资料来源：苏宁易购2014年8月18日活动
相比之下，思想和推理却需要时间和宁静，我们每次只能单独详细思考一件事情。
手掌揉了揉额头，萧宁似乎恍然的笑道，只不过其脸庞上的那抹讥讽之意，却并未掩藏得多深。
叶昊宁的声音听不出喜怒：
二太太一直想定居台湾，而杜月笙并无此意，两人话不投机，二太太一气之下，带着她的两个儿子老五杜维翰、老六杜维宁及两个媳妇回了上海，从此再没有离开上海。
起初，普京因二哥在德国法西斯围困列宁格勒期间病死，对德国人心存芥蒂。
大概崔宁也在这么想，所以就没回答。
安宁用力控制自己的情绪，不让自己乱想。
这种感觉，简直让他绝望、让他窒息、让他疯狂，而他宁可选择疯狂。
如果小西行长了解李如松，或者听说过半年前宁夏叛乱的经过，相信即便打死他，也绝不会和李如松谈判。
所以，《厚黑学》才主张：中国老祖宗留下来的这句“宁得罪君子，不得罪小人”，可谓是待人处世中与小人打交道的至理名言。
3．没有神经症性焦虑，且对一般人心神不宁的情绪感觉不敏感。
女婿女儿都没说过，可想而知当接来外孙女，外孙女突然说自己和宁家有婚约时方家的惊吓。
宁志恒当然不知道，不过从见面到现在，卫良弼一直对他很是和蔼可亲，言语间也温和，明显很有善意。
６月２６日，宁波市建筑业流动党员服务中心工作人员正在向华恒建设集团的流动党员分送联系卡和电话亲情卡，让他们能多与家里联系，安心工作。当天，该服务中心组织全市４８个项目部党支部的１７５名流动党员举办党的基本知识培训班。（胡建华、王岚、杨军）
我觉得你应该给自己想要的那一刻宁静。”
阮宁生活简单，长相也简单，整个人都挺简单，容易被人忽视。
西线之败，与其说败在战力，毋宁说败在轻率求战的轻敌之心。
搞过了不好，当然不及也不好，二者相权，宁可一时不及也不要过，因为我们有不少因过反而不及的教训。
阮宁想，这可真是个幸福的姑娘。
“天得一以清，地得一以宁，神得一以灵，谷得一以盈，万物得一以生，侯王得一以为天下贞。
这些红蚂蚁宁死也不改变自己的路线，大概是担心远途长征、左兜右转之后，不原路返回就会找不到回家的路。
一时言之凿凿，秦国朝野骚动不宁，纷纷将预兆归结为国政紊乱，渐渐弥漫出一片昂昂呼声：秦王亲政，国归其所！
“宁夏伊斯兰文化中心”是我国第一座综合性大型伊斯兰建筑，已于1985年9月16日动工，它包括清真寺，经学院，图书馆，回族，穆斯林博物馆，伊斯兰研究会和大会堂，穆斯林职业培训中心，以及一所穆斯林医院，占地13．5公顷，总建筑面积6万平方米。
嘉靖三十七年（1558年），宁化王府的宗仪，也就是小小管家，竟然动手殴伤了堂堂布政使这样的朝廷大员，“求索禄粮不遂，围布政司门，殴伤左布政使刘望之”。
我不愿意为了跟女婿不和，教两个好孩子伤心；我宁可暗地里看她们。
在经历了冗长的窒息以后，突然获得了消失般的宁静，仿佛一股微风极其舒畅地吹散了他的身体，他感到自己化作了无数水滴，清脆悦耳地消失在空气之中。
新华网南宁７月７日电（记者　夏军　覃星星）７月７日下午，广西壮族自治区南宁市兴宁区步行街一家动漫城发生大火。据消防部门介绍，目前火势很大，消防人员派出多辆消防车赶赴现场施救，具体伤亡情况不明。
“南昌一破，宁王必定回救，首尾不相顾，无需时日，叛军必败！”
1931年11月，布吕宁便把他的计划向决定一切的兴登堡密陈。
那是她第一次见到他那样，几乎大发雷霆，可是竟然不害怕，只觉得好玩，因为平日里的叶昊宁，总是镇定自若，仿佛泰山崩于前都能面不改色。
结果是宁可去吃没有说明书，也号称没有副作用的中药，或者一些小型国内制药厂生产的中成药和西药。
宁大夫人皱眉说道，背后论他人是非总归不是大家闺秀该有的好品行。
实际不是这个意思，真正的意思是孔子听了韶乐以后，心境之宁静，思想之专一，吃饭的时候都不知道自己在吃饭，欣赏韶乐到了忘我的境界。
南宁到板烈有四小时车程。
让劳埃德失望的是，英国政府却选择对法西斯政权采取息事宁人的态度。
韩宇凡简直要被唐宁气疯了。
而且骆闻曾经是他们宁市的人，我要逼供让他认罪，最后他翻供怎么办？
助理当然知道唐宁的身份，直接拿出手机搜寻唐宁的名字，然后毕恭毕敬的奉上。
先到达宁远城，一进城门就见一个人哇哇大哭着迎面跑来：袁经略，袁经略，帮个小忙，有点事麻烦你。
这种付出与所得上的悬殊差异，使得每一个地中海国家都宁愿坐等其他国家首先采取环保措施，可在大盐湖地区，却不存在此问题。
他对敌手宁肯出语尖酸也不愿意好言相慰，其实这些人的支持对他极为有利。
当时唬杀崔宁夫妻两个，被他看破。
据中国地震台网，云南省普洱市宁洱哈尼族彝族自治县地区发生４．２级地震，震源深度１０千米。
宁夕接过纸条，“咦，这是你的手机号码吗？
寂真“哇”的一声吐了口鲜血，身子也颓然倒地，方才她心绪不宁，陡然施法，体内真气大乱，虽然在钟声相助之下击中罗刹娑，但自己也受了不轻的内伤。
我宁为国家鬼，不为贼将也。”
宁溘死以流亡兮，余不忍为此态也。
宁夕找了一圈，搬了个梯子过来。
我虽然爱财，可还是有原则的，宁浩宇已经帮了我，这钱我肯定我不会要。
’吓得娴主儿赶紧转送了慈宁宫老佛爷那去。
苏宁烟刚才喂饭的时候，还天真地想着把他卓大爷伺候好了。
他们随时都觉得有必要停下来谴责罪恶，赞扬道德，猛烈抨击暴君，发誓无自由毋宁死。
唐宁没理韩宇凡，但却抬头对着厨师解释，“但是你们真有心，听我说一次就记住了。”
“这四面铜镜一挂上，到了夜晚，司天监来报，青白红黑四道雾气直冲天际，消散了原先大内的妖气，满宫得以安宁如初。
可对于阮宁，这只是必须做的事。
我相信这可以为贝宁人民带来很多收获。
当下崔宁和秀秀出府门，沿着河，走到石灰桥。
福尔肯：我宁愿在别的地方买。
他四下看了看，突然轻轻叹了口气，“咱们馆陶乃鱼米之乡，百姓安居乐业之所，无论如何不能让贼人把这份安宁破坏了去！”
虽然得到了《天下》的女二，该做的工作还是要做完，宁夕今天还有一个剧组要跑，角色是一个抢人老公的小三，今天还剩下最后五分钟的戏，大太阳底下被一群人围着暴打五分钟。
4月24日下午4点钟，多勃雷宁给我打来电话，还给我念了苏联对于我们4月19日口信的回复。
不一会儿，两人在秦淮河边洗净了双手，一个人提着木板跟木炭，一个人着布包和药包，一前一后地朝前走着，聂云竹又说起掉河里被他救上来的事情，宁毅只是挥挥手，说不是什么大事，轻描淡写地带过去。
‘北冥’一词对纪宁当然有着特殊含义。
３月７日，辽宁沈阳举办以“约见爱情”为主题的相亲大会，主办方为不同年龄段的征婚者设立征婚专区，吸引了上万名单身男女及家长前来寻觅姻缘。
一个能够把自己的思想和希望超越于自我的人，也就能够在日常生活的困境中找到宁静安逸之地，而这对彻底的利己主义者来说是不可能的。
御膳房的差使，你也不用当了，专门在慈宁宫便是。”
宁缺放下手中的书籍，摇了摇头向门外走去，脸上尤自挂着淡淡的失落与不甘。
因为敬老爷什么事都不管，这贾珍父子只知玩乐，把宁国府闹得翻了过来。
但一般情况下，他宁愿忍辱负重而不愿丢失面子。
他从朱姨太的口中知道，柳如是现在正千方百计要把他亲娘挤出去，她已经向父亲声言，要是朱氏不走，她宁可重回盛泽！
建宁二年，遂大诛党人，诏下急捕滂等。
这可能也是张清梦宁愿把宴会放在这样的大厅里，却不愿意换一家酒店弄个包间的原因吧？
世间宁有这样痛心的事！
此路不通，可别无他途，所以骂完了的宁王还是要接着督战攻城，此刻他才明白老祖宗朱权为什么当年被人欺负到了家，却还是忍气吞声――造反实在是个苦差事啊。
然后探身抽了张纸巾，一边擦手一边步履轻盈地绕过茶几，又从叶昊宁面前大摇大摆地晃过，推门进了卧室。
邱国丰，辽宁营口人，时年25岁，少年就开始从军，曾经学过武术，能够“飞檐走壁”。
武媚说她宁死也不当白头宫女。
【出自钱宁（E・Channing）《瓦尔登湖的春天》。
曹操屠杀吕伯奢家人的事件成了典型的残忍事例，事后曹操说过的“宁我负人，毋人负我”也成为典型的险恶言论。
宁可信其有，不可信其无。”
后来马新贻到宁波阅兵，我上状喊冤，马新贻不理。
洪承畴赶忙带着巡抚邱民仰，总兵王朴、唐通、曹变蛟、吴三桂、白广恩、马科、王廷臣、杨国柱等人，带着十三万人，四万匹马，从蓟州出发，一路赶到宁远，带的粮草够吃一年的。
日前，北京“锡林郭勒首届草原文化美食节”开幕。来自内蒙古锡林郭勒草原的各式特色美食，吸引了周边市民围观和品尝。　本报记者　贾宁　摄
白天明同志可是宁川老市委书记啊！”
院子里有很多佛像，有的只剩下个身子没有头，有的大半截已经埋在了土里，歪的、斜的、倒的，佛像被各种蔓藤缠绕，至少在我眼里，我宁可住在外面的林子里，这地方，太诡异了点。
郭靖心中实极害怕，然见两人越打越宁定，生死大事，却也拿来说笑，精神为之一振，说道：
’所以若是西方古国的公主，十九宁愿情人让饿狮吃掉，也不愿他投入别人怀抱。
让保宁忙去，我们坐着说会话。”
认了亲生父母之后，宁夕觉得对不起养父母，没脸面对他们，所以很少跟那边联系，只跟弟弟唐诺还有些来往。
纪一川也看着儿子，“对，纪宁！
11世纪时，斯堪的纳维亚、亚平宁半岛、北部的日耳曼地区及法国南部还几乎见不到采邑制，但是在法国北部、后来在英国却很牢固地建立起来。
秦老一向低调，今夜几乎没有公开作出点评，只在朋友闲聊之间说说这些，事实上，止水诗会的曹冠曹宗臣与丽川诗会的李频李德新也的确是此时江宁最负盛名的才子之一，下方的众人，也多在将他们两人的诗词做着比较，虽然说文无第一，但口头上的气势总是要争的。
直到2007年底，在与苏宁、国美的拉锯战中，张大中把拥有2亿元固定资产的大中电器卖到了36亿元，而与之周旋的家电业大佬们，比他年轻的业内精英没有一个是等闲之辈，但他们谁也没能从张大中身上得到一分好处。
墨雨柔将所有人的脏水都往唐宁的身上泼。
所有人都没有意识到，唐宁正在以某种方式迅速的“活过来”。
虽然布朗宁伤心欲绝，还是表示自己仍然爱她，并对着镜头恳求她回来。
内乡秦时设县，古称菊潭，自古为“入关孔道”、“秦楚要塞”，为兵家必争之地。地处八百里伏牛山南麓，南阳盆地西沿，３１２国道、２４９省道横贯东西，３３２省道纵贯南北，宁西铁路、沪陕高速穿越县境，旅游交通畅达便利。
在大学期间和在列宁格勒工作时期，他虽然不见得是滴酒不沾，但从不将自己灌得酩酊大醉。
宁毅爬进被窝里，片刻后扭过头，发现小婵仍然坐在床边的凳子上望着他，像是前几天他感冒时坐在床边守着一样，挡下挥了挥手：
彭德怀在保卫陕甘宁边区动员大会上讲话。
“保宁，这几天你睡得可好?”
我的这个发言，与其说是一个老科学工作者的心声，无宁说是对一部巨著的期望。
为了阻止德军从西北方面突向莫斯科，苏军最高统帅部以西方方面军右翼第二十二、二十九、三十、三十一共4个集团军，在这里建立了新的加里宁方面军，以缩短西方方面军的防御地带，任命可涅夫为司令员。
苏宁烟真的欲哭无泪，她身高一米六八，体重只有一百斤，偏偏胸部发育得很好。
至于限速卡嘛，我宁肯到检查站前，把车停路边多等一会儿，也不愿在路上磨磨蹭蹭。”
释赞宁《宋高僧传・唐百济国金山寺真表传》还记载了寺庙把求签占卜和寺庙的戒律结合在一起，占卜已然成了寺庙生活的一项固定内容了。
那个“痒根”往往是身上一个不起眼的小红点儿，虽然不是大伤口，可引起的全身不宁丝毫不亚于一个伤口和一场病痛。
如果说布尔加宁并没有真正被说服，那么毛泽东则更为坚定了他的信念，即苏联人已经对辩证法不感兴趣，他们现在希望的是一个稳定的世界。
【2】石某与被告韦某是同乡，两人从2004年10月下旬起在南宁同居。
唐宁认真的说道，但是，因为有些难为情，所以唐宁没等墨霆回答就挂断了手机，而电话那边的墨霆，闷声的笑了笑，立即给陆澈打去内线。
装病的契机是现成的：就在郭太后搬回永宁宫的那个月，司马懿的原配妻子张春华过世了。
你可以说它是一种消弭了其他欲望的安宁，也可以说它是一种平静如水的绝望，一种例行私事。
开始妈妈的动作很轻，可是擦不掉，就稍微用了用力，结果把宁宁的嘴擦破了。
在宁波会员见面大会上，马云跟台下的阿里巴巴客户说：
苏宁烟捂着自己半边火辣辣生疼的脸，简直不敢相信自己的耳朵。
单单追求宁静不一定能够遵循天理。”
我宁愿走奥法堤或黑山那条线。”
乾隆五十年，我随侍父亲到海宁官舍。
就这样，一切又都恢复了宁静。
来接谢明曦的，是永宁郡主身边的大丫鬟点翠。
他告诉我们，得救的门是狭窄的；世界则宁可它宽阔一点。
“你这是谋反，天无二日，民无二王，宁王爷你好大胆子。”
使赋及关市，宁非横敛乎？
不管青春期的少男少女们背地如何暗潮涌动，明里大家都还守着清规戒律，为了高考着想，学校里对这方面的事管得特别严，师生们包括家长在内都十分敏感，宁可成绩不佳，也不愿被扣上早恋的帽子，那些一双一对的小情侣们至多不过是在四处无人时牵牵小手。
对于知识分子，可称赞他知识渊博、思想深刻、宁静淡泊。
纪宁点点头，自己读了这个世界那么多书，翻看时也是立即明白怎么修炼，可就是担心有什么自己没发现的特殊玄妙，毕竟修炼之法大意不得。
群众、消防官兵合力救援。１６日，四川巴中市巴州区水宁寺镇三皇村境内，一辆由巴州区开往花溪镇的客运面包车正面撞上一辆大货车，面包车上７人被困。目前，被困群众全部被救出，伤者全部送医。事故原因还在调查中。牟财源　摄
“晋国未宁，安能恶于楚？
列宁和托洛茨基认为革命的浪潮很快就会席卷欧洲，冲垮现存的政治秩序，俄国发生的任何事情都会在即将到来的革命中淹没。
与会官员们彻底炸开了锅，王司令的玩笑开得也太大了吧，宁王又不是你儿子，你说等他就等？
“假如是这样的话，他当然要光顾阿克顿家和坎宁安家了。
“请在这里等一下，”亚历克・坎宁安说：
表面上看是我具体操作的预案遭到失败，但问题的根源在宁非这里。
表面上的宁静通常是虚幻的。
阮宁的手冻得红红的，有些费劲地从口袋里掏出一个没有包裹过的苹果。
看着刚沐浴完的宁夕，陆霆骁的目光有一瞬间的失焦，随即眸底的暗色铺天盖地。
“华小姐，你又不是不知道咱中国人的毛病：从来都是宁予外人，不予家奴。
倬彼昊天⑦，宁不我矜⑧。
李期这时才慌了手脚，急忙派人安抚李寿，还按李寿的吩咐杀了建宁王李越和景骞、姚华与田褒等人。
那年，何明府遭了事，被弹劾了，我父亲就接了海宁的王明府聘约。
你们不在，我没有后顾之忧，还可以用这条命和宁王斗上几个回合。”
待得来到富室朱家，主人朱佑明却是个嫉恶如仇的正直君子，非但不送仪程，反狠狠讥刺，说道阁下在湖州做官，百姓给你害得好苦，我朱某就算有钱，也宁可去周济给阁下害苦了的贫民。
这不，当岳亦山想找袁宁为廊台项目融资时，只好通过王仁豪做中间人，约他们一起到廊台和北京看项目、谈合作。
不一定拍剧才能赚钱，０８年落选港姐高海宁，４年来拍得５部剧，都是客串，不过凭３４Ｄ身材，顶替人妻徐淑敏，坐正咪神位，接工作还多过一线花旦。咪神高Ｌｉｎｇ身价由５千升到３万，还自爆要交６位数字税。
“我宁愿他们雇用自由人。”
北宋崇宁五年进士，累官侍御史、中书舍人。
在熙宁三年九月，司马光被派到外地陕西去做外任官，但是他留恋京都不忍去。
叶昊宁的车恰好从写字大楼外滑过，显然是因为见到她，才缓缓停下来。
⑥为腹不为目：只求温饱安宁，而不为纵情声色之娱。
便蹲下来替他推拿，令他神经宁静，沉沉熟睡。
每一任镇魔殿殿主都是修为通天之人，一般仅次于掌教真人，手中权柄极重，有些时候道门宁愿此位空悬也不会轻授，但凡能坐上镇魔殿殿主之位的，无一不是一代枭雄。
从希腊人文主义的观点来说，这倒是一个新的想法，因为古代的人文主义强调的是宁静、中庸与节制。”
教务处处长觉得阮宁是在找理由：
莲池书院的入学考试在半月之后，她自会让永宁郡主母女尝到追悔莫及的滋味。
作者：(德)克里斯蒂安・格吕宁
不过，这个补充协议和更换投资方的正式合同书，要在今天完成，我在飞离宁川前要拿到手！”
我揣想，一个人只要心地宁静，即使身在济贫院，也会像在宫殿里一样心满意足，思想愉快。
君小姐笑了笑，起身打开妆台上一个漆盒，一张银票摆在一层层金钗玉琏上，这是她昨日从宁家要来的五千两银票。
庞大的后宫，被她处理得安宁静谧，上上下下的宫人对她都心悦诚服。
国宁寺大殿由公路上可以望见。
纪宁凭空出现，不由好奇观察着陌生环境，便听到那王爷的叫嚣，这让纪宁更生疑惑，“千万子民？
竖刁常言，他父母早亡，心中已将主公当作了父母，一日不见便睡之不宁，食之不安。”
阮宁看着戴口罩的少年捡起一块白糕，热心地指点。
还没等千夜再说什么，宋子宁就似乎若无其事地问：
我自是十分奇怪，匆匆改装之后，到慈宁宫外察看，见一切如常，原来太后并没死。
她哪知道宁毅的毛笔字只是可看，反倒是用粉笔、钢笔写各种艺术字体那才是练过的，后来有了身份地位，有心境的衬托，写出来的字迹更是添了几分气势，这时候看看那两个字，觉得稍有退步，但总可以拿出去忽悠人了。
北戎之族向来强悍，宁死不屈。
◎ 带领团队，忠心比能力更重要，宁要一条忠心的狗，也不要一头离心的狮子。
巴尔的摩的联邦岭是一个极其美丽和宁静的公园，在那儿可以一览巴尔的摩城和海湾的风光。
不管是禅者、儒者，还是一个普通的民众，想要获得内心的宁静，都需要自省，需要从自身找问题，懂得清扫心里面的“树叶”。
我想事后他也会感到对不起你，所以在你嫁进安吴堡不到一年，他便拿银子为你换回三品诰命夫人的凤冠霞帔，为的就是赎罪补过，让良心安宁。
只要船上的东西现世，大人不查办，没办法堵住悠悠众口；你要是想要查办的话，我可以代为修书一封，叫我家大人，亲自来济宁过堂！”
所以“干羽两阶文德洽”，就是说我大明朝的文治武功有如春风化雨，滋润万物，现在天下每个角落都能感受得到，所以这种功业足可以上天入地、笑傲古今了，所以才会有“九重端拱万方宁”盛世景象。
纪宁也伸出手指，轻轻用短剑划破指头，一滴鲜血滴落在那闪烁着彩光的拳头大石头上，嗤嗤嗤，那一滴鲜血迅速渗透进去，拳头大石头内很快形成了无数红色脉络，紧跟着拳头大的石头迅速化为了流水，迅速的流向纪宁。
右武卫将军秦武通、持荽淌烦戮宾、永宁县令程名振等人，纷纷放弃抵抗逃回长安。
日前，江西省政府公布了一批领导干部任免名单。＞省人民政府研究决定，任命：龙和南为省广播电视台副台长；张晓建、周俊杰、李建国为省广播电视台副台长（试用期一年）；张灵为省中小企业局副巡视员。同时，免去龙和南的江西人民广播电台台长职务。（郭宁）
顺着冷轩目光，宁欣儿低头看了一下，顿时大怒，暗想‘还少年英雄，我看也不过是个乡下色狼而已!’表面上却冷冷的道：
前4000年左右，羌人迁入华北平原的北部边缘（内蒙东、辽宁西）一带，这时也出现了非常发达的红山文化，这也是能和仰韶文化媲美的文明，不同之处在于他们更注重图腾崇拜，以及玉器雕刻，而他们又是什么人呢？
这是一个可爱的夜晚，那么宁静，又那么温煦。
宁静了片刻的窗口再度骚动起来。
“天子在许，民望助顺，不如守境述职，以宁区宇。”
子曰：宁武子，邦有道则知，邦无道则愚。
永宁医药生产的拳头产品一度掌握全球定价权，在股市高涨期庄家正是拿这一点大做文章，推动股价上涨。
天下稳定康宁谓之治，天下动荡纷扰谓之乱。
他希望人们能够丰衣足食，实现内在恬淡宁静，而不是追求外在私欲的满足。
石亚南和平州目前这个班子很努力啊，上任一年多做了不少事，尤其是最近区划调整失去了邻近宁川的一区一县之后，奋起直追的精神近乎悲壮。
四天里电话不断，汇报不断，白天黑夜没有片刻的安宁，已搞得她身心交瘁。
说着，龙姐就气势汹汹的走了出去，以前，是唐宁不求上进，可是现在形势已经逆转，一切都不一样了，她当然无所畏惧。
贺峰也有些诧异，他知道宁志恒家境不错，但平时生活简朴，从来没有胡乱花钱。
上面这首《水调歌头》是熙宁九年（一七六年）苏东坡在密州时作的。
帕特里克的“Give me liberty or give me death”（不自由，毋宁死），用的也是这个词。
宁夕唱到这里卡壳了，因为下一句是“跟有情人做快乐事”……
因此，每个人都故意不从自己的立场出发参与活动，于是便出现了宁当事件的旁观者也不当事件的目击者的社会现象。
阮宁抬头的时候，花却落了。
这种社会性，不但因为人的善行而带来内心的安宁，而且也带来另一种心灵的平静。
【例句】 治军如治国，宁可～，不可因私废法。
汉江省两位党政一把手在这个问题上高度一致，明确告诉他们：不能搞地方主义，调整全省经济格局，建立大宁川都市群，是今天改革开放的新形势决定的，是中央支持的，没什么讨价还价的余地。
为了统一领导边界各县工农兵政府，在宁冈茅坪建立湘赣边界工农兵苏维埃政府，袁文才任主席，设土地、军事、财政、司法四个部和工农运动、青年、妇女三个委员会，使工作全面展开。
汪淼点点头，比起宇宙闪烁来，他宁愿接受这个超自然。
百姓们竟是如此的善良，又是如此没有退路，所有的人都不再骚乱，也没有散去，都跟着马宁远一行走去。
难怪你这么提防她，这个宁夕实在是太有心计，试镜都结束了还在评委跟前晃荡，也不知道想勾搭谁！”
“目前敌军的行动似以宁都为目标，步步为营地向我军前进”；本方面军“决心以极迅速行动首先消灭王金钰敌军，转向敌军围攻线后方与敌军作战，务期各个消灭敌军，完成本军任务”。
他去世之前还一直在扩张他的领土，伸入亚平宁半岛，直到罗马和更远的地方。
拿着遥控器调了半天，才找到一部外国肥皂剧，恰好叶昊宁从主卧里走出来，瞥了一眼，随口说：
这之后，他们有了一段从未有过的平稳生活，慧姐不再觉得比别人多知道一点是重要的事，李宁也不再强调他的愤怒。
毛泽东思想是最高最活的马克思列宁主义。
后来我们见着了坎宁安先生和他儿子。
特意从广州赶回老家的我，最终是被那里的清净和安宁打动，当然，我也不得不承认，我有种很强烈的补偿心理――父亲突然离世的很长一段时间里，我不是哭泣，而是满肚子的怒气，我憎恨自己再无法为父亲做点什么。
激烈方法的共产主义（列宁的主义）；
已列入长宁区非遗保护名录的“木牛流马”，这几天正在长宁民俗文化中心向公众展出，并通过现场演示等形式，再现三国诸葛亮设计打造的两栖运粮工具，也让观众了解“木牛流马”的构造与古人的聪明才智。
郁景宸迷惑不解的，仿佛安宁的要求非常奇怪。
茶素雅空灵的性格和独特韵味，如中国写意画般，成为华夏淡泊宁静美学中不可或缺的一部分。
他同他第一部小说的主角陈家洛一样出生于浙江海宁的望族。
此后，又在南京、无锡、宁波、杭州、福州等地先后大批屠杀共产党员和革命群众。
最初，对志愿者管理不严，不需要教师证的时候，他在南宁的中学教学，想教“好的而不是对的”英文，“如果学生能够造这样的句子：Run like the kite；I can fly a bike.
正如心理学家所说，他们宁可去投射――将其困难的源头归于自身之外。
逐步出现了资本主义的全面复辟，给全世界马克思列宁主义者和革命人民提供了很深的历史教训：无产阶级取得政权以后，还可能丧失政权，无产阶级专政还可以变成资产阶级专政。
邓汶站在大厅前部的角落里，尽量让自己的心情宁静下来，他贴紧身后的墙面，希望微微颤抖的双腿得以放松。
那一刻，我内心满是宁静的喜悦。
或者，你知道你应该做什么事（比如纳税、完成项目、去健身），但你宁愿什么都不做。
由于这天下午吹了半个下午的风，第二天早上起来，宁毅觉得脑袋有点昏昏沉沉的，也不知道是不是感冒了。
这个心灵受伤的人，在剧痛中本能地意识到，只要伤口一天不愈合，他就一天不得安宁，哪怕只用手指碰一下淌血的伤口，他也会痛得打颤。
在毛访问莫斯科的九周（其中有两天去了列宁格勒）内，中苏双方都令人惊异地沉默寡言。
１．葡萄Ｆ咸芽俺扑果界的美容大王。含有大量葡萄多酚，具有抗氧化功能，能阻断游离基因增生，有效延缓衰老；它还含单宁酸，柠檬酸，有强烈的收敛效果及柔软保湿作用。另外，葡萄果肉蕴含维生素Ｂ３及丰富矿物质，可深层滋润、抗衰老及促进皮肤细胞更生。
一场皇帝出家当和尚的闹剧中途停演，皇城恢复了它往日的宁静。
“一定注意不要掉了文件，”他慢吞吞地说，“带不走的书要摆好，马克思主义、列宁主义对胡宗南的军队是有用的。”
天幕一片宁静的蓝紫色，让人的心空落落的。
管宁双目直视着他，肃然说道，“你一家几口人哪里照管得过来那么多牛？
东盟部责编　主编：苏超光　编辑：林涌泉　美编：李宁可　值班电话：０７７１－５６９０９３２　电子信箱：ｄｍｂ＠ｇｘｒｂ．ｃｏｍ．ｃｎ
“我的亲事虽然不幸，但也是皇上做主，你答应过的，怎么能够这样做呢，宁死不分！”
也就是说，崇祯皇帝只是愚蠢而已，但并非是弱智，他至少，知道天天泡在皇宫里的太监是不可能搞出什么宁锦大捷的，这活是袁崇焕干的。
阮宁忽然间想起阮静代表学校去北京参加学术交流研讨会了，行程很紧张，只能作罢。
德国军队迅速地推进到列宁格勒和莫斯科附近。
阮致好久没见阮宁，想得不行，拉着她的手就到一边了。
这种叫做内部安宁，团结一致。
洪都城内的宁王知道了所谓大军来攻的消息，正在将信将疑之际，手下突然密报，说从进城的人身上发现了几个特殊的蜡丸，内有机密信件。
一方面，如果你的生命处于“迫生”的状态，那么首先应该消灭的应该是“迫”，而不是“生”；另一方面，不能因为生命中有一部分不自由，而宁愿牺牲掉其他的自由。
“深明以利为利之害，而重言以结之，其丁宁之意切矣。”
出版部责编　主编：宋春风　编辑：罗小灵　照排：凌尔登　政法部责编　主编：陈仕平　编辑：卢建宁　美编：陈政霖
宁夕总算是舒了口气，倾身过去摸了摸小包子的额头，已经退烧了。
顾莞琪好奇地张望一眼，凑到顾莞宁的耳边低语：
列宁娜和野蛮人埋坐在充气座椅里边听边嗅。
宁死为泉下之鬼，力助吾兄战此强魂。
若是天下安宁秦政无事，骄傲宽厚的老秦人或可在青史留下巍巍然一笔。
故宁委身以待罪，忍死以效职。
见崔宁从湘潭路上来，一路尾着崔宁到家，正见秀秀坐在柜身子里，便撞破他们道：
根据这些协议，陕北根据地变成中华民国的陕甘宁边区并拥有自己的自治政府，红军变成国民革命军第八路军和新四军（新四军是由长征开始后留在江西的幸存的一部分部队组成的）。
对下一步的行动方向，毛泽东说：是要在陕南、甘肃、陕北、宁夏“四中择一”，因为“方向在一个时期中只能一个”。
若寡人得没于地，天其以礼悔祸于许，无宁兹许公复奉其社稷。
“宁助理，你为什么老是跟我过不去呢？
离开渭城这些天的旅途中，他们或者尊重宁缺做向导的本事，真要遇着某些大事件、重要决断时，宁缺在侍卫们的眼中也不过就是块大些的石头而已，但现在人们无论做什么事情，都会下意识里去征询他的意见。
我点点头就编辑了一个短信把地址发给了宁浩宇，然后又专门打电话说了一遍，听我说出了详细地址，宁浩宇就惊讶道：
当这一切过去之后，随之而来的又是一种宁静的倦怠。
宁缺抬起头来，神情极为认真说道：
“是到坎宁安先生家里去吗？”
宁可牺牲小事业，也不可得罪大领导――市长讲了一句大大的实话。
那天下午他们度过了一段宁静的时光，似乎要为第二天开始的漫长离别留下一个深刻的记忆。
苏檀儿虽然曾经对这亲事表示过反抗，不过这时对待宁毅的态度也算得上平和。
5.雌雄泉――位于四川省新宁的多喜山上。
只有彻底否定这种反马克思主义或假马克思主义的东西，真正的马克思列宁主义、毛泽东思想才能够得到巩固和加强。
木的特点是柔和地散发，它的生化作用是滋生荣盛，肝喜条达，它行使的职权是舒展阳气、宣通筋络，权力的表现是风，风性动摇，它的异常变化是发散太过而动荡不宁，它的灾害是摧残散落。
卫献公自夷仪使与宁喜言，宁喜许之。
这种茫然无措，与其说是因自己的权力处境而起，毋宁说是惊心动魄的赵国故事给了他前所未有的震撼。
江苏睢宁出现秸秆烟雾　白天如黑夜＃对拢保叭眨江苏省睢宁县街上来往的车辆纷纷打开前照灯前行。当日５时许，睢宁出现雾霾天气，由于风力稍大使外地区焚烧秸秆的烟雾飘在上空，造成天空变黑暗。中新社发　洪星　摄　图片来源：ＣＮＳＰＨＯＴＯ
但宁缺射出的不止一箭。
且吾受命讨贼，宁能以一将军之故，而纵汝乎？”
有人睡卧不能安宁的，这是什么原因？
叶昊宁只听了一会儿便神色冷峻地站起身，兀自走到落地窗前，明亮的灯光投在他的身后，形成一道修长的影子，而他就这样背对着仍在阐述着进一步应对之策的公司高管。
介绍完之后，我就听宁浩宇说，熊九还有一个女儿，不过现在上高中住校，每周末才回家住一天，现在是星期二，所以没在家。
周月林是浙江省宁波人，28岁，被俘后咬定自己叫陈秀英，是被红军抓去的护士。
齐桓公愣住了，管仲、鲍叔牙、宁戚等人心中也满是疑惑。
我看着李宁的背，那只鸡在颠簸中并不好受。
今日辽宁，河北，山西佛寺殿堂及浮图，每有辽金雄大原构渗与其中，已是我国建筑遗产重要之一部。
最后，列宁亲自出面做说服工作。
良久，苏宁烟松开他，只觉得自己的心脏跳得飞快，好像得了严重心脏病似的。
阮宁吓尿了，一下课就抱着书包翻窗户从小花园逃走了。
在神宗熙宁七年（一七四）九月，苏东坡在杭州的任期届满。
于是，在卡诺萨会晤和沃尔姆斯协定之间，伴随着俗世授职的纷争、独立城市的兴起和皇帝选举制的恢复，日耳曼诸国和亚平宁半岛的君权都败给了地方独立自治的热潮。
荣耀也好，羞辱也罢，她总能保持一颗宁静的心。
首先，在万门机开发中需要大批零件设备，如逻辑分析仪、数字示波器、模拟呼叫器等，这要求员工束紧腰带，宁愿几个月领不到工资也要优先采购这些设备。
到了宁府，进了车门，到了东边小角门前下了车，进去见了贾珍之妻尤氏。
连日来持续高温，为使辖区环卫工人在工作量大增的情况下能够克服困难，安全度夏，宁波宁海桃源街道杜鹃社区工作人员给他们送去了人丹、藿香正气水、西瓜等夏季防暑物品表示慰问，让他们在炎炎夏日享受到一丝清凉。（姚亮、王银燕）
迪伦能得出的唯一结论就是他宁愿她当时根本不在那儿。
[32]赞宁《宋高僧传》卷二十，唐朝僧人华言喜说：
科穆宁皇帝刚被群众远征军搅得心神不宁，现在一下子看到自己的求救信招来这么大一支贵族军队，又禁不住惊慌起来。
所以，南怀瑾先生借古人的一句话，说明了他的人生观点：对事对物，对功名利禄，失之不忧，得之不喜，正是“淡泊以明志，宁静以致远”。
1944年1月，苏军最高统帅部决定对列宁格勒和诺夫哥罗德的德军实施一次歼灭性打击，以彻底将这一地区的德军逐出去。
然而，在这幅和平安宁的图画下，却隐藏着中央帝国财政方面的一个巨大死穴：税收弹性不足。
慢慢地，这个宁静的家里，响起了温馨的鼾声。
叶昊宁居然用她在车里的玩笑话回敬了她。
贡说：‘宁常著皂帽、布襦F、布裙，随时单复，出入闺庭，能自任杖，不须扶持。
她的含蓄，宁是一种无保留的恣意，却自然不竭不尽，她的身世呵，一似那开不尽春花春柳媚前川，听不尽杜鹃啼红水潺爰，历不尽人语秋千深深院，呀，望不尽的门外天涯道路，倚不尽的楼前十二阑干。”
“慈宁宫收下了吗?”
据说，美国的男子宁愿自己变成盲人或者少一条腿，也不愿意承认自己缺乏幽默感。
你们以为我将要哭泣；不，我不愿哭泣，我虽然有充分的哭泣的理由，可是我宁愿让这颗心碎成万片，也不愿流下一滴泪来。
顾莞宁的眼角眉梢俱都含着笑意，声音轻快悦耳：
纪宁的确震惊了，这修仙者除非成天仙，否则劫难是每三百年就一波啊。
曾国藩经过多日的反思，重新调整战略：仅留少数弱兵驻防徐州、济宁、周口、临淮，又加了个归德镇，剩余的士兵全部充当游击之师，分数路跟踪追击捻军。
最后还是宁志恒开口，力述行动的困难，并保证下次一定吸取教训，不敢再出问题云云，卫良弼看在宁志恒的面子上才没有继续。
若无最佳战机，宁可对峙抗衡而不轻易出战。
对他来说，自己和张爱玲都得到了解脱；而对张爱玲来说，她宁愿永不得脱，因为解脱之后，将是一生的失落。
看签名和印泥的颜色浓淡，应该不是最近签的，那份荐书的学院名称倒是刚刚填好，应该正是这位宁婆婆的笔迹。
人都走了，见百里夏还愣愣站在那里，与她同龄的宁安然轻轻扯了扯她的衣角。
10月，宁汉合流后的南京政府命令李宗仁、程潜讨伐东进的唐生智。
高纬听说后，说“：我宁可让周人得到并州，也不想让高延宗得到。”
如：东、西宫的规模仅次于清宁宫，而次东宫与次西宫又小于东、西两宫。
已经16岁的褚时健扛了一个行李包，从家乡华宁县青龙区禄丰乡矣则村上火车，沿着滇越铁路云南段来到昆明。
７月２５日下午，施工人员正在对宁波象山县石浦镇虎爪头海塘进行维修加固。进入汛期以来，该县水利部门抓紧对部分年久失修，存在防洪标准低、坝体坝基渗漏等问题的海塘进行除险加固。（徐能、陈光曙、陈吉明）
在朋友的建议下，宁宁找到了许枫医生。
广西南宁工农兵群众开展游泳活动。
子曰：奢则不孙，俭则固，与其不孙也，宁固。
当她因为妈妈告诉她说今天早晨载她去学校的是爸爸而情绪崩溃，然后拒绝考虑任何别的可行选择时，她就是在烦乱和执拗之间左右徘徊，进退不前，根本没能体会到幸福之河的宁静之美。
次长：王鸿猷，字子匡，湖北咸宁人，三十四岁。
11.湖南三宝：洞庭莲子、湘妃竹、宁乡种猪
他的前任（姚镆）调三省兵若干万，梧州军门支出军费若干万，又从广东布政司支用银米若干万，战死、得瘟疫而死的官兵若干万，可如此巨大成本的付出换来的却是田州不到两个月的安宁。
宁毅偏着头好一阵，垮下肩膀，长长地吐出一口气，随后坐到后方的路面上。
到晚年的四重奏中，斗争仍然不断发生，可是结论不是谁胜谁败，而是个人的隐忍与舍弃；这个境界在作者说来，可以美其名曰皈依，曰觉悟，曰解脱，其实是放弃斗争，放弃挣扎，以换取精神上的和平宁静，即所谓幸福，所谓极乐。
当然，在持之以恒的修习以及朝正确方向坚定而缓慢的努力中，平和、觉知和宁静会渐渐实现自我发展、自我深化，你会全身心沉浸在一片宁静中，你会只静静观察，不回应、不评判。
艺术简历：吴善璋，１９４８年８月生，江苏苏州人。现任中国书法家协会副主席宁夏书协名誉主席。书法家。
宁波妇女儿童医院小儿心胸外科属于宁波市妇女儿童医院小儿外科的一部分。承担了宁波市区及周边地区的小．．．
我叔叔叫罗文淼，算是个历史学家，主攻辽、西夏、宋史，几年前，他举家搬往宁夏小商河，一来清净，方便他做学术，二来宁夏一带，是当时西夏国盘踞地，直到现在，银川附近还有西夏王陵，随时都能实地考察。
他倚着来复枪，眼望身下这个宁静宽广的市镇，不由得挥起瘦削的拳头。
朱国治越道、臬、藩三级，一跃而为江宁巡抚。
马宁远走到椅子边坐下时已是一脸的惊疑，在那儿出神地想着。
卡列宁非常重视这个圈子，而善于与人相处的安娜，在彼得堡生活初期，就同他们交上了朋友。
拍卖事让这位年逾百岁的老人在安宁和清静中被打搅，她的情感、精神受伤害。
大部分人会做出非理性的选择，宁可得不到钱，也不愿接受一个带有嘲弄意味的出价建议。
若是三毛愿意陪同他一起走过，那自然是再好不过，可如果三毛也要给他压力，他宁愿放弃两年的感情，放手一搏自己的未来。
这时候小姐应该跪下来对着宁大夫人哭，这样泥菩萨般柔软的夫人，眼泪一定能把她泡化了。
宁志恒迈步进入，端直立正。
邓绍良进城不久，绥宁镇总兵和春也从广西抽调来长沙。
７月１９日宁波江北大桥完成了桥面沥青摊铺，历时４个多月的江北大桥大修工程宣告结束，７月２０日起全面恢复正常通行。下阶段，城管市政部门还将继续对江北大桥下部结构进行病害处理，但不会对过往车辆通行造成影响。（龚国荣、王洁瑾）
换成以前，以她的性格，宁肯死，也不会答应这门婚事。
她见到格雷格的时候总是很开心，但有时她宁愿坐在他旁边静静地读会儿书，也不想跟他外出吃晚餐，或者与他进行一次热烈的交谈。
矿山位于宁古县，张贵明最近也一直在矿上，要不你安排人过去一趟？”
苏宁烟一下就慌了，想到昨晚，她就觉得一阵痛楚涌上来。
《金刚经》――让心宁静的智慧（上）
张居正耐心看着双方激烈的口舌之战，苦笑一番，方逢时、谭纶都是他平素敬慕的国家栋梁，疆场宁谧，国家无事，人臣并受其福，何必非要据为己功？
近日，受高温、干旱等因素的影响，湖南长沙部分地区暴发蝗虫灾害。据农业部门统计，长沙目前共有３万多亩竹林、１万多亩水稻受到蝗虫肆虐。蝗虫主要集中在长沙岳麓区的雨敞坪镇、莲花镇及望城区白箬铺镇三镇交界的山林中以及宁乡部分稻田。
“你跟叶昊宁认识半年就结了婚，之后生活不过两年，其中还有一半的时间是在冷战边缘，自然比不上和陈耀熟悉了。
宁波丐户的聚居之地为子巷，那里全是歪斜破损不堪的竹篱茅舍，干净的屋子难得见到。
“那倒也是，我这三脚猫的功夫，宁长官您是看不上的。
直到今天，她的宁静安详与正念仍在塑造我与他人相处以及我与世界互动的方式。
起伏不平的牧草地，在大道的两侧向上延伸，透过浓密树荫的缝隙，可以看到一些墙头和屋顶都被修成人字形的古老房屋，阳光下宁静的村子后面出现了绵延不断的被傍晚的天空衬托出来的阴沉沼地，中间还排列着几座参差不齐的、险恶的小山。
而另一个王琼就更有意思了，这个人名声很差，擅长拍马屁，拉关系，他和钱宁、江彬的关系都很好（钱宁和江彬是死对头），常常为正人君子所不齿。
我不能断定陈当年出任伪县长是不是“以身饲虎”，也不知道他是否有其他恶行，但他在日人刺刀之下力求一方乡民的安宁以及“做官如坐牢”却也是真实的。
若要我倚门献笑，送旧迎新，宁甘一死，决不情愿。”
但会计科长坚持让吴去找主持清华校务的冯友兰，只要冯签字认可，会计科就照办，否则，说你曾受到列宁、斯大林接见，于苏联莫斯科红场那旮旯溜回来也没用。
现在，他似乎与诗告别了，因为他觉得二子仲石的牺牲，王排长的宁自杀不投降，和他自己的命运，都是“亡国篇”中的美好的节段――这些事实，即使用散文记录下来，依然是诗的；他不必再向音节词律中找诗了。
民为邦本，本固邦宁；百姓安乐，各居本业，国无危困之难。
如果你能够深刻地体会无常，那么你会获得更多的宁静，你不会因为人生中的起起落落而反应过于激烈。
这次前来的，是印度田野考古之父亚历山大・坎宁安爵士。
“张怡宁现身香港颁奖　装扮似贵妇媲美港姐”，也许就是这句话被批了。
不宁惟是，就现时流行之意见而言，则又似认为击败日本，为目前比较次要之事，而吾人首应对付者，则为希特勒。
跟他的和睦对你来说就那么重要，让你宁愿为了他牺牲我！
这里是一片欢乐的土地，有白色的房屋，有宁静的耕地，有缓缓流动的黄浊河流，但这里也是一片反差强烈的土地，有世界上最灿烂的阳光，也就有世界上最幽暗的阴影，庄园前开垦的土地和一望无际的棉田对着一轮暖洋洋的太阳微笑，心平气和，怡然自得。
甜甜是个大大狡猾的人，她明明心里觉得阮宁估计复习得还不错，到时候兴许能瞄两眼，偏偏嘴上不这么说，一怕阮宁为难，二也是以退为进。
就是逼纪宁爆发所有实力，看看真正剧烈生死厮杀他能发挥到什么地步。”
一会儿工夫，大宁城上插上了一面“燕”字大旗，朱权在城里的卫队跑出城报告朱权，府里家眷都被燕王俘虏了。
设计师并不知道三年前唐宁的地位，他只知道，他最近没见过这么一个模特。
主权必须收回，至其他经济利便，我可与他，例如羊毛公司，伊宁铁矿等。
例如，身为电脑程式设计师的琼，宁可放弃自己的高薪职业，攻读医学，她说：
凤姐只得答应，立等着换了衣服，姐儿两个坐了车，一时进入宁府。
令世族元老们目瞪口呆的，与其说是百姓们的山歌，毋宁说是商於十三县的官员。
组织者叫老刘，当时他介绍说，他是以个人名义在青海玉树囊谦县的一些学校支教，并给我看了照片，说我和他要先到西宁去，住一家青年旅社，在那里休整，据说那里还有几个准老师在等着他，一起进囊谦。
1939年10月5日，莫洛托夫通过芬兰驻莫斯科公使伊里耶・科斯基宁男爵，要求芬兰外交部长或芬兰政府派出一个特命全权代表立即前往莫斯科就某些政治问题交换意见。
面对秀秀的主动追求，崔宁和董永一样都表现出忠厚老实的男人面貌，大概这样的男人越被动，追求的女人就越主动，这时候秀秀就抛出了一记铩手锏，她说：
却说崇祯皇帝接到宁武关被攻破，周遇吉被杀的消息之后，就急忙传令，命各路兵马，火速入京勤王。
他觉得他们在机械地运用马克思和列宁的概念，而没有充分考虑到中国的特点。
褚遂良、来济、韩瑗都旗帜鲜明地表态反对废王立武，长孙无忌和于志宁虽然没有说话，但是很显然，两次都站在皇帝的对立面上。
死去的凶兽成了后来者的餐食，直至天色黑暗下来那里才渐渐恢复宁静，不过却多了许多皑皑兽骨！
“江宁之祸，无将无兵无外援。
二楼有一个帐房先生，五十多岁，宁浩宇称呼他江先生，据说也是古家具的行家，在熊九的店里干了快十年了，十分受熊九的器重和尊敬，有时候，熊九还要向江先生请教问题。
“宁志恒同学，没有想到最后一个人选竟然是你？”
在张玉磊一路狂奔的时候，他的父亲张子强与林莫臣，正坐在家里的客厅里，气氛宁静和谐。
“刚才听说宁王已被擒获，想来不假，不过死伤者比较多。”
阮致陪着阮宁下了山，把她送到了公交站牌前。
而奉承他人则是宁肯牺牲自己的尊严去恭维人，是出于某种不可告人的企图，明显的是趋炎附势，巴结讨好权威。
不经意的一眼，安宁又被眼前帅气的首长震撼到。
郁景宸看到安宁，明显诧异了下。
正是因为这个原因，我宁愿购买连裤袜公司的股票也不愿购买通信卫星公司的股票，宁愿购买连锁汽车旅馆公司的股票也不愿购买光纤公司的股票。
当四名完成操作的军官都回到门厅时，山杉惠子仔细观察着他们，她很快肯定不是自己的心理作用：四双眼睛中，忧郁和迷茫消失了，目光宁静如水。
那时，褚时健正埋头于华宁风起云涌的征粮工作中，他是华宁县有工作能力、有思想、懂政策的干部，风华正茂、年轻有为。
阮宁一口虾肉叉进口中，面无表情。
宁毅看了几眼，得出这么个结论，他对旁人倒不怎么关心，然而那女子似乎有些慌张，竹竿撑了船想要靠岸，但或许是慌张，小船一直在水上打转，她又有些站不稳，好几次差点摔一跤。
宁志恒愣了下，这是马上就报到啊！
他不能像对付别的惹事官员一样对付胡世宁。
因此，蔗工们要先烧一烧甘蔗，宁愿把翠绿的、生气勃勃的甘蔗糟践得一塌糊涂，在干活的时候被那烧焦的庄稼弄得身上肮脏不堪。
许多权威人士不愿对以上所述的各种情形做出同一归类，为保持与自己偏爱的观点相一致，他们宁肯强调性倒错者之间的相异而不是相同之处。
“纵我不往，子宁不嗣音？”
关于曹太后的意图，慈宁宫就没有一个不知道的。
“毕之，不许再瞒着我做任何事，我不是不相信你，而是怕你会做出一些宁可损害自己、也要成就的某些事。”
多亏了这个组织，好几年来，贝宁的学生、公务员与专业人士才能在日本取得奖学金（也是在北野武与好几个日本部门，包括文部省的协助下），让他们得以在日本深造。
李宁手里没有任何东西，他坐在食堂门口的台阶上，看着几百人的混乱，抽着烟，他脸上钢钉般的胡子已经扭曲，好像被高温烫过一样朝不同方向倾斜。
1942年5月10日，盛世才再次致函斯大林和外交人民委员莫洛托夫等，指称苏联驻新疆工作人员巴枯宁等制造盛案，策动政变，建议由苏方派员到迪化参与审讯。
可以说，宁志恒所能想到的，上面都已经详细的列了出来。
大丈夫宁可站着死，也不躺着生。”
自顾自地做了回答，用力从地上爬起来，宁毅撇撇嘴，转身往来的方向走去，凉风吹来，真是好冷。
当今皇后是太后的娘家侄女，和南漳郡主是表姐妹啊，南漳郡主给她一碗绝子药，只怕不只是报复她丢了镇国公府的颜面，还有替寿宁公主出气。
叶昊宁正在不远处的单人沙发里看电视，喜庆而又热闹的国庆综艺专辑，明明一向都不符合他的观看标准，此刻却仿佛看得目不转睛。
正在上演的是《列宁在一九一八》，里面有几个《天鹅湖》中的镜头，引得年轻人一遍一遍地看，票于是难买。
阮宁握住妈妈的手，问她：
本无终始究，宁有死生期？
朱厚照下令，取消宁王府卫队。
诗人勃朗宁说过，“上帝在每个人心中安装了一盏明灯，这盏明灯就是良心。”
蒋若冰甚至有些后悔，不该跑这一趟，生意上的事宁可缓几个月，也不要来遭这番罪。
“北海水君宁愿得罪白止帝君也要同那位姑姑的婢女成亲，倒不知那婢女是何等风姿。”
尼克松宁愿在大选前将整个谈判搁置起来。
“她一个人来，还是同卡列宁先生一起来？”
长宁街沿街则是商铺商行商号，虽人少，却做的都是大生意。
人类对于同一句话依循不同的解读方式会听出很多不一样的意味，这句话听上去可以说宁缺是在说自己没时间替殿下效命，也可以听成是他委婉地表示拒绝，里面还带着那么一点骄傲：进了书院自然有前程，不需要殿下费心了。
人民网湖北咸宁７月２４日电　为了不影响城市公交车正常营运，市公安局交警支队特地开通“绿色通道”，采取将公交车年审与社会车辆年审错开的方法进行。　７月２１日，交警利用双休日加班时间，顶着高温为枫丹公交公司审验公交客车４５台。（丁永涛）
除了声色游猎之乐外，齐桓公又新添了一件喜好――爱去各大臣家饮酒为乐，今日至管仲府中，明日至鲍叔牙府中，后日至宁戚府中，竟是无止无休。
改变需要的成本太大，所以大多数人宁愿故步自封，坐井观天，也不愿意从井里面钻出来，看看外面的世界。
入藏大军分为三路，西路由平逆将军延信率西宁驻军出青海往西藏，南路特授年羹尧为定西将军率川军出打箭炉往西藏，北路由振武将军傅尔丹率新疆驻军出巴里坤往西藏。
其中最关键的是寻找突破口，因为谋反这种大罪是要灭门的，相关案犯宁可死在酷刑下也不会松口承认，更不用说牵连他人，所以，当务之急是要找到一条肯咬人的狗。
经过一夜狂风暴雨的洗涤，避暑山庄显得异常清新和宁静。
我明白了叙述的丰富在走向极致以后其实无比单纯，就像这首伟大的受难曲，将近三个小时的长度，却只有一两首歌曲的旋律，宁静、辉煌、痛苦和欢乐重复着这几行单纯的旋律，仿佛只用了一个短篇小说的结构和篇幅表达了文学中最绵延不绝的主题。
演说家凭借转瞬即逝的灵感，向他面前的听众和那些能够倾听他的人演讲；可是，作家需要更宁静的生活，那些激发演说家灵感的人群和事件，反而使他分神，所以说，他是向着人类的心智说话，向着任何时代一切能理解他的人说话。
宁志恒稍稍思虑了片刻，轻声问道：
但曼宁每次回到狄龙镇都会来我家拜访，与我和我父母进行真诚的交谈，希望我能充分发挥自己在学术方面的能力，去接触一下外面更加广阔的世界。
这也就是说君子不论是通达顺遂还是身处困厄，一时一刻也不敢懈怠，不敢放纵自己，他们无论日常事务如何繁杂，都能够排除外界的干扰，专注于内心的修养，凝神静修，永远保持心境平和宁静，从来不偏离道义的准则。
作为一名刑警队长，他从不把空闲的时光浪费在办公室里，他宁愿像这般独坐街头。
为了不失时机地发动攻势，英军放弃了宁波和刚刚攻陷的乍浦，而其在香港、厦门鼓浪屿、定海、镇海招宝山弱小的驻防军，也使两位总司令有后顾之忧。
这句话一出，火堆旁的四名草原蛮子脸色同时剧变，再也没有说话，有人偷偷抬起头来，望向那边的宁缺，然后迅速低头，像是恐惧让少年看到自己在窥探。
“负要杀我贤君，宁俱死耳！”
因为下巴抵着抱枕，所以声音有点闷，又隔得那样远，也不知叶昊宁是否听见了。
东盟部责编　主编：姜木兰　编辑：林涌泉　美编：黄海宁　副刊部责编　主编：罗劲松　编辑：林雪娜　美编：梁俊
纪宁拥有着强大的恢复力，可怕的力量，凌厉的剑法！
丕平同意了，领军前往亚平宁半岛，击败伦巴底人，把战争得来的土地分了一部分给教皇。
“让达宁武师把信送到上海交李平岭，告诉他快去快回。”
看到这些东西的孙燧笑了，他知道了宁王的意思――早离疆界。
洛宁早已被吓得昏倒在地，大个子把她抗到肩膀上，我和尕娃两个人连拉带拽的拖着刘工，往大冰川的对面跑去，指望着能在雪崩落下来之前，爬到对面稍微高一些的山坡上，去争取这最后的一线生机。
复活节前不久，蒙太尼里被任命为伊特鲁里亚――亚平宁山中布列西盖拉教区主教的消息正式公布了。
他们想从这条隧道把蛮族的战马和武士都送到宁州，你想想，成千上万的铁骑兵越过了大山和森林的屏障，忽然出现在羽皇的青都之外，羽人该是多么的惊慌失措，他们根本来不及组织防御，宁州将是我们草原人的土地！”
宁浩宇的这话倒是提醒了我，以前这书案在他店里的时候，这鬼也没出来害人，反而是到了我这里开始了，难不成是昨晚我和宁浩宇惊扰到了他，他是着急了才害人的？
又看《春秋》时，贩牛的宁戚，卖作奴隶的百里奚，郑国商人弦高，都能跳上政治舞台，建功立业。
他们爱北京金碧辉煌的宫殿，也爱北京气势巍峨的城墙城门，他们爱北京和平宁静的四合院，也爱北京建筑群落上开阔醇和的天际线。
他这么想着走过了两辆停在一起的卡车；走过了那家新开张的服装店；走过了天宁寺；走过了肉店；走过了钟表店；走过了五星桥，来到了医院。
管宁见他这个样子，不再说什么，只是暗暗地摇头。
当时的宁波，比起我所在的老家小镇，无疑是个匪夷所思的大城市。
避嫌事小，宁愿她醒来怪责我吧。”
我主张取下各种束缚，让婴儿在恬静的状态下保持最大限度的安宁。
秦王府十八学士除了杜如晦外，其余人物也都是一时之选，他们是：房玄龄、虞世南、褚亮、姚思廉、李玄道、蔡允恭、薛元敬、颜相时、苏勖、于志宁、苏世长、薛收、李守素、陆德明、孔颖达、盖文达、许敬宗，皆以本官兼文学馆学士。
他过着自给自足的日子，不是缺吃少穿，不要求改变现状、反对动乱，只求安宁。
为了你们好，宁愿让聪觉得我们唠唠叨叨，而不愿在操持家务最重要的篇章上保持缄默。
不过注意选择空气清新、宁静的地方哦。
与其失掉好人，宁愿利于坏人。
自从爷爷被扣上叛徒的帽子，张国忠家里就跟古代被抄家的大臣没什么区别，先是父亲在厂里被批斗然后开除，后是自己入团受阻，自己家的玻璃也被外面人砸了，最后还是一家子人含着眼泪跟爷爷签了断绝关系划清界限的字据，才勉强息事宁人。
６月１９日傍晚，绥宁县城巫水河畔，山青水绿。近年，该县大力推进巫水河综合治理，先后投资数亿元建设污水处理厂、生活垃圾无害化处理场、防洪景观工程等民生工程，使巫水河的水质和沿岸环境得到明显改善。　（袁永东　摄）
苏宁烟越想越急，手脚吓得不知道要怎么放？
就李济而言，他尝谓自己“宁犯天下之大不韪而不为吾心之所不安”。
“对，我那天是要跑宁波见个客户，这是早几天就安排好的，那个案子很重要，一直是我在跟进。”
现在局势如此危急，不想着恢复国土，只想着躲在关内，京城永无宁日！”
从今而后，我会尽力爱护你，照顾你，不论有多少人来跟你为难，不论有多么厉害的人来欺侮你，我宁可自己性命不要，也要保护你周全。
仪凤门为江宁将军的防区，闻知失守后，将军祥厚即调派驻守太平门的旗兵百人赶赴仪凤门，以火枪迎击，“连环而进，贼不能当，踉跄却走”，太平军见势不利，吹螺号撤退，由原路退出。
“如今请了西府琏二奶奶管理内事，大家要小心伺候，每天早来晚走，宁可辛苦这一个月，别把老脸丢了。
我宁愿花10.99美元的价格购买CD，听弗拉基米尔・霍洛维茨或亚瑟・鲁宾斯坦的演奏，也不愿意为朱利亚音乐学院或布拉格音乐学院某个不知名（但非常有天分）的毕业生花9.99美元听他演奏。
只因烧这蕲材，却叫郑州奉宁军一个上厅行首，有分做两国夫人，嫁一个好汉，后来为当朝四镇令公，名标青史，直到如今，做几回花锦似话说。
他死了的时候，地保因为地方上出了人命，就往江宁县里一报，少不免要来相验。
昨天，２０１２年浙江省大学生志愿者服务“两项计划”出征仪式在宁波大学举行。当天，来自全省５１所高校的２５５名优秀大学生志愿者从宁大出发，分赴四川、新疆和省内欠发达地区开展一到两年的志愿服务。－宁波日报　）
他感到心神不宁，视线没法从那位女士身上移开。
宁可牺牲生命，也不屈服。
但清末以来，西方银行业进入中国，带来了先进的金融理念，尤其是在广州、厦门、福州、宁波、上海五口通商地区，外国银行、本国银行加上大大小小的私人银号多如牛毛，给了古董商们一个新的选择。
他的战场谋划没有被采纳，但在危急关头，却依然挺身而出拼死抵抗，败退之后又全力救治伤兵，宁可自己在最后疗伤。
苏宁烟小心翼翼地说。
“属下不知道别人，属下知道的是属下那时候看见将军得胜荣归，将军登上城楼说，我们佩刀持剑，为了故国安宁和兄弟们一起的光荣！”
美人一笑倾人城，再笑即可倾人国，为什么婴宁却要笑个不停？
他们有大篷车，可是因道路的颠簸，坐马拉的大篷车甚至比骑骡子更不舒服，他们宁可弃车而骑驴，大多数时间更必须步行。
时至今日，宁波始终是浙东到上海的门户，当年浙东和上海的洋货对流，给了宁波的商家兴起的机会。
这些部落相互间的关系是纷扰不宁的，他们与横亘在其南缘的各个文明间的关系也是如此，任何重大军事政治动乱产生的震撼经常会从大陆的一端传到另一端。
他最怕的就是他们赈灾不力，因此他多次说“办赈理宜宁滥勿遗”。
不然，按下葫芦浮起瓢，新的问题、新的麻烦，以及紧急而不重要的事情，会接踵而来，永无宁日。
中国人深知“木秀于林，风必摧之”的道理，宁可韬光养晦，安然度日。
安静、安宁、孤寂，这是牛有道对大婚之后日子的感受，陈归硕在的时候，偶尔还有人能聊聊天，换来的图汉实在有够闷，长的又难看。
结亲的时候要打听男方底细，而那时候她的祖父正在朝中负责修书，因为闲来无事就特意去翻找有关宁家几百年的记载，恰好翻到百年前一个御史骂宁家那位老爷科举舞弊，当然最终不了了之，皇朝更迭之后更没有人再理会这件事。
她站起身，只见叶昊宁单手支着下巴，幽深的视线也随着她的动作而转移，带了那么一点点不着痕迹的研究审视，弄得她不大自在。
他首先电令忠义救国军从杭州开赴上海，找日军总部参谋长今井武夫进行接触，向日军侵华派遣军总司令冈村宁次大将传达受降事宜。
当着客人的面，太夫人少不得要数落顾莞宁几句，又对沈谦父女歉然地笑了一笑：
宁毅愣了愣，随后放柔和了声音：
顾莞宁心中涌起难言的感动感慨，温言道：
朱宸濠哪里听得进去半句，一怒之下将他赶出宁王府。
只索宁耐稳坐听乾隆说话。
宁王朱宸濠闻知这样的消息信以为真，于是把大批兵马调往了南昌。
中国人好像同情弱者，崇拜的英雄大多是失败的英雄，比如岳飞、文天祥，这些英雄宁死不屈，但没几个能真的救国。
皇后娘娘自不必说，执掌六宫，母仪天下，莅阳长公主是天子之妹，宁国侯之妻，霓凰郡主虽位份略低，却手握十万南境铁骑。
唐宁一愣，没有说话，原来她和韩宇凡在一起快五年，韩宇凡居然不记得她的喜好。
宁雪瑶秀眉轻蹙，美眸里含有担忧。
苏宁教授真是说到做到，凡事只要让他较上劲，这事儿怕就跟真相不远了。
洛宁被周围罕见的大云母所吸引，看看这块又看看那块，我随手捡起一小块看了看，也瞧不出有什么地方值得希奇。
宁志恒看房屋里可以藏人的地方不多，心想从抓捕枪声响起，到现在最少有十分钟过去了，目标有足够的时间逃离现场，现在还在屋子里的可能性不大了。
很快就是礼拜天，一早，库宁坐车去了辛科沃村商谈办学校的事，顺便看了看那里的教堂。
早已经不写字站过来听的宁云燕立刻喊道，“她可怜，十哥哥就不可怜了，十哥哥就该倒霉吗？
其实吝啬者的生活是最不安宁的，他们整天忙着的是挣钱，最担心的是丢钱，唯恐盗贼将他的金钱全部偷走，唯恐一场大火将其财产全部吞噬掉，唯恐自己的亲人将它全部挥霍掉，因而整天提心吊胆，坐立不安，永远不会愉快。
他带着这支武装依附各路军阀南征北战，待到民国七年拉回宁阳时，已是一支装备齐全、挺有个模样的队伍了。
华阳夫人哗哗摇着羊皮纸，“你听，‘不期相逢，老夫宁负荆范叔之前’，这老儿定然是找范雎去了。
每当看到那张神似顾湛的脸孔，看到顾莞宁的神采奕奕顾盼飞扬，她的心底就会涌起无穷无尽的怨怼和痛苦。
照得宁王造反，称兵向阙，行委伪官万锐等把守省城，音信不通，本院所行告示，负固不纳，以致讨贼安民之义，俱未知悉。
很多地方的人民宁愿以死来保护他们的神坛，也不愿眼看他们的城市遭到战争的抢劫和暴行。
尽管如此，面对数量庞大的可能性人们还是选择忽视，不愿意相信那是偶然的一致，而宁愿将其认作是“特别的事情”。
更有甚者，大梁将军原本最该对魏假有怨气，因为他是当年信陵君的死力拥戴者，宁可上将军空缺魏假就是不用他。
“世谓其既克江宁，洪杨军中C货尽为所有。”
3月28日，北京市政府的干部根据正在发生变化的政治气候和邓小平本人的意见，发出规定宣布，“禁止一切反对社会主义和无产阶级专政、反对党的领导和马克思列宁主义毛泽东思想的口号、大字报、书籍、杂志、图片等材料”。
平日除了负责贴身保护顾莞宁的安危之外，还肩负着打探府中各处消息的重要任务。
宁志恒沉着脸喝问道。
她接着说道，“我说放下的是宁家的婚事，而不是宁家和我祖父的恩义，要拿走婚书没问题，但要拿钱来换，那是我祖父该得的恩义，不是我这个晚辈可以做主舍弃的，我也不会让他们污蔑到我祖父。”
喜的是斯大林的个人崇拜等问题得到揭露，忧的是列宁主义的地位受到削弱。
这正是中亚细亚的游牧民宁肯向西方寻求出路，也不南下进入中国的一个重要因素。
她感到累了，就靠在沙发上歇一会儿，屋子里阴凉宜人，窗外传来不停歇的蝉鸣，愈显得四周一片宁静。
就像一条老去而高贵的蛇，又诡异又恐怖又冷血，却宁肯挨饿，也不吃腐肉。
如今边境安宁无事，我们总兵也是无事可做，无官可升。
后来燕王成功夺取大宁府之后回师援救，与道衍内外配合打败了李景隆。
对于知识分子，可称赞他知识渊博、宁静淡泊……
顾莞宁从容走上前来行了一礼：
这么一个不大的男孩子，宁可几个钟头地坐着观察蚁群的活动，也不愿去爬树。
７月２７日晚，宁波市民正在观看余姚市的民间艺术木偶摔跤表演。当天，“清凉四明山”余姚旅游夜市推介活动走进宁波南塘老街，为宁波市民带去了余姚暑期最新的旅游资讯、惠民旅游政策以及各类优惠的旅游产品。（苏英英）
它宁可保持现状，也不会发动攻击。
于成龙，字北溟，号于山，山西永宁（今离石）人，官职从知县一路攀升，在二十余年的宦海生涯中，三次被举“卓异”，以卓著的政绩和廉洁奉公的品质，深得百姓爱戴和康熙帝赞誉，被称为“天下廉吏第一”。
我照他的吩咐做了，尽管我宁愿仍旧呆在阴影里。
壶刚放下第二天，还没来得及N瑟，白娘子和小青就被撕了，只剩下法海和金轮法王；阮宁就换了个《还珠格格》，然后还珠格格和紫薇被撕了，剩下容嬷嬷和桂嬷嬷；换了个《射雕英雄传》，撕了黄药师和黄蓉，留下梅超风和郭靖。
近闻得王安石辞了相位，判江宁府，必从此路经过，早晚常有村农数百在此左近，伺候他来。”
俞迟看着阮宁和平素毫无差池的笑容，好一会儿，才淡淡地笑了笑。
血，如水流般从安宁的手臂流淌而出，进入血袋。
我父亲懂事的时候正是抗战爆发，到处都是兵荒马乱，不过好在洪村地处偏僻，能得了一方安宁。
妈妈反对，说还是早生孩子，宁可以后再节育。
有些人面对这种耻辱，宁可死！
宁浩宇在旁边推推我说：
所谓隐私权，是指自然人享有的私人生活安宁与私人信息不被他人非法侵扰、知悉、搜集、利用和公开的一项人格权利。
布置好了我的小店，我和宁浩宇就在我家附近的一个烧烤摊上吃起了烤串，喝起了瓶酒。
列宁娜，难道你没有如此感觉吗？”
网友：师父，最近遇到恶人对我作恶，逼我交出一样别人让我保管的东西，还用他的权势来恐吓我，让我的内心不得安宁。
这场残酷的战争，血腥的战斗间隔中，所有士兵都很享受这段充满了阳光、和平和宁静的插曲。
阮宁吃了人家的一口饭，心中不安，下午去超市买了些肉和菜，晚上做了一荤一素两道菜。
所以，甚至盲人也不是像他们先验显示的那样不幸，这一点可以通过他们的那种柔和的、几乎是愉快的宁静表情得到证明。
综上所述，我们可以断定天宁寺塔绝对不是隋宏业寺的原塔。
不过，太夫人一向最疼爱顾莞宁。
等高安河他们赶到时，安宁大道早已没了车队的影子，交通秩序恢复正常。
各帮首领之来赴宴，一半是卖尚复初祖先的面子，一半是震于鱼壳之势，听得甘凤池如此说法，他们宁愿得罪鱼壳，也不敢得罪江南七侠。
1951年中国共产党成立30周年时，陈伯达发表了著名的《论毛泽东思想―马克思列宁主义与中国革命的相结合》一文，随后又发表《毛泽东论中国革命》、《斯大林和中国革命》等政论文章。
她宁肯被一个魔鬼般的老巫婆谋杀，也不想让我帮助她。
阮宁腮帮子塞得满满的，伤口越胀越疼。
６月９日，“新都杯”宁波江东区幼儿围棋大赛在李惠利幼儿园新都分园举行，来自全区１０所幼儿园的１５０名小棋手分别参加了中班组和大班组的比赛。（丁安、林红）
当你在人性的丛林中碰到对你不利的环境时，千万别逞血气之勇，也千万别认为“可杀不可辱”，宁可吃吃眼前亏。
虽宁王背逆，罪在不赦，而朝廷睦之仁，何所不至？
[36]朱德、张国焘率领红军总部在十月二十三日抵达打拉池，同先期到达的彭德怀会合，共同商讨由彭德怀拟制的宁夏战役计划，表示“完全同意”。
估计是以前这身体的主人认识的人，这时候宁毅却认不出来。
“老话说，宁看贼大吃大喝，莫看贼抱头叫爷。
这种自我反省的过程虽然痛苦，但却宁静，不受外界的干扰。
百顺不愿去，玉环竟用勃朗宁手枪抵着百顺的脑门说，“你不是骂我疯了么？
他们宁可空着肚子，也不去吃饭，因为吃两大碗米饭要花掉三美分。
“我宁死不让丈夫立妾！”
但沈萤不同，她明明修为已经达到他人只能望其项背的程度，却宁愿隐居在这深山老林，甚至是妖界的入口处。
所以叶昊宁并不在意，只是侧过头将她审视了一番，然后微微一笑，英俊的眉目缓缓舒展开来，“不用担心，一切都很好。”
蒙鱼看着纪宁，“别浪费你的天赋，将来，你一定会成为燕山这片大地上最可怕的神箭手。”
“我有一个梦想，就是自己能拥有一座宁静的公寓，晚饭后能站在窗前欣赏美妙的月色。
给浮嚣以宁静，给躁急以清冽，给高蹈以平实，给粗犷以明丽。
欧洲北部的国家并不值得劳师动众去征服，日耳曼的森林和沼泽地带，居住着孔武有力的蛮族，他们为了自由宁愿舍弃生命，在和罗马人初次接触时，似乎是屈服在军团的优势武力之下，等到背水一战时，却又能奋勇求胜，重获独立自主。
允i降生同一天的下午，赫舍里氏因难产失血过多，逝世于坤宁宫。
但是他们再也找不到初尝爱情时的那种甜蜜的宁静、没有阴云的喜悦和自由自在的幸福了。
宁志恒作为父亲众多弟子中最喜爱的一个，和他们姐弟的关系很随意，相处很好。
“营魄抱一”而“无离”，自省和慎独，都是一种自我修养的功夫，只有灵肉一体，内外统一，回归宁静的本真状态，才能在宁静中净化内心，消除烦扰，提升修养和智慧，从而达到“道”，提升人生的境界。
“丁姨娘，”永宁郡主缓缓张口：
本报南宁６月１１日讯　（记者／曾永联　通讯员／黄桂兰）今日，南宁市西乡塘区举行打击“两非”综合治理出生人口性别比偏高问题千人宣誓活动。该城区四家班子领导、机关干部职工及群众代表共２０００多人在打击“两非”条幅上签名。
按第六回刘老老一进荣国府后，应即叙荣府情事，乃转详于宁而略于荣者，缘贾府之败，造衅开端，实起于宁。
相反，一味地追求反而丢失了生活的宁静与快乐，真是得不偿失。
洪秀全改江宁（今南京）为“天京”，定尊号为“天王”，置百官，定朝仪，发禁令，并由“天官丞相”林凤祥、“地官丞相”李开芳率领一路兵马出征，夺取镇江从瓜洲北渡，攻陷潍扬，已成北取幽燕之势。
她宁愿意在这里等上一整夜，她也不要和这只猪一起。
练武场上的少年们悄然议论着，他们中不少早就熟悉了这个孩子，也知道这孩子是纪氏西府第一强者‘滴水剑’纪一川之子，甚至不少少年很喜欢这小孩子，因为虽然纪宁出身高贵，却从来不欺负他们。
唐宁虽然脸红，但还是坚定的点了点头：
苏宁呵呵一笑，这孩子，跟阿姨客气什么。
他感到宁王府是个火坑，必须想方设法脱险，但怎样才能脱身呢？
凭什么要你主动牺牲这么多，去换取一份本来就应该得到的安宁？
朱宸濠，这个昔日横行江西的宁王，这个结交了无数朝廷权贵也结交了无数江洋大盗的土皇帝，这会儿已经是须发蓬乱、面容憔悴，他全身披枷戴锁，连路都已走不稳了。
如果这君小姐真是要耍花枪，就该给出一个宁家也不能轻易就拿出的数目来。
小祖宗总算是说话了，安宁无条件的配合。
叶昊宁慢悠悠地抬眼看了看她：
与会者看得出，李东方用心良苦，宁可委屈自己，也不愿扩大矛盾。
就在李政道进入芝加哥大学的时候，杨振宁已提前几个月进入了这所现代物理学“圣地”，从事学习和研究了。
以宁国侯府的地位，自然是锦棚里的坐客，同去看这场大热闹原本也是大家约好了的，但由于这两天风波频生，萧景睿有些拿不准是否还应该带着梅长苏出现在那么公开的场合，一时颇费踌躇。
“请按十月份作战纲领准备作出宁夏计划纲要，与朱、张面商后提供给中央军委。”
一旁的顾莞华等人，一开始并未将顾莞宁要练箭习武的事情当真。
她说：你熟睡时，一切安然宁静。
就像拳王泰森告诉你拳击很简单，梅兰芳告诉你京剧很简单，李宁告诉你体操很简单一样，恐怕大多数人听了后都会有自知之明。
他身着浅红色苏格兰式服装，看外表像是个历经风霜，大部分时间都在户外活动的人，可是他那深沉的眼神和宁静自信的态度，却显示出绅士风度。
而再大的世俗权力，也不能帮助你在内心里获得安宁，或许相反，你可能因此更无安宁，永无宁日。
王明聪颖，也很用功，迅速掌握了俄语，钻研列宁主义理论，得到了米夫的赞赏。
对于那跳狮子舞用的面具，我提不起半点兴趣，不如说还宁愿要书。
但令我感到惊奇的则是，永宁寺塔建成不久即被烧毁，而在此之后的一千五百年里，原址上再没建造过任何东西，并且看样子以后也不会。
唐宁窝在墨霆的肩窝下面回答，“你总会知道的。”
他以为，唐宁身处娱乐圈，又和韩宇凡在一起，她不可能还是第一次，但是……
阮宁战绩彪炳，据说后来学生会查ID，单单法学院女生宿舍楼就刷了三千票，ID全是对法学院女神应澄澄的至死不渝，票全投给了外院男神陈蒙蒙。
他们宁愿避免自己被卷入后的种种麻烦。
宁可令此女别嫁，生员决不敢冒此嫌疑，惹人谈论。”
顾莞宁深深地看了碧彤窈窕的背影一眼。
君如恶直好谀，以怒色加臣，臣宁死，必不出相国之书矣。”
莫斯科河静静流淌，把克里姆林宫映照得更加壮美。Ｒ股中的莫斯科庄严、宁静，它用无声表达着情绪，仿佛在经历了白日的喧哗后返归真我的本体。　（摄影　屈海齐　刘旭）
因为这场宴会是为了给阮宁的继奶奶贺寿。
毛的观点是，“列宁这把刀子现在是不是也被苏联一些领导人丢掉一些呢？
唐宁满足的点了点头，挽着墨霆的手臂，一同走出别墅，事实上，两人一看就是天造地设的一对，因为唐宁就犹如那纯白的初雪，让人联想到圣洁，可墨霆却带着极致的魅惑，犹如危险的黑夜。
宁志恒点头示意明白，静等他的下步指令。
他不在推行‘全盘西化’上认真，却在吴稚晖笔下《〈国故〉的臭东西》上认真，认真搞他自己笔下的那种‘开倒车的学术’，宁肯牺牲四五十条的‘漫游的感想’来换取《白话文学史》的上卷，毫不考虑两部著作对世道人心孰轻孰重，这是他的大懵懂！”
“唐宁，你的经纪约在公司，你有什么权利签别的经纪人？”
为了能不断听到感谢的话，我宁愿把所有的钱都拿出来……
因此，完全、真正的内心平和和感觉宁静――这是在这尘世间仅次于健康的至高无上的恩物――也只有在一个人孤身独处的时候才可觅到；而要长期保持这一心境，则只有深居简出才行。
冈瑟一家要出售他们家的丰田四驱车，八个月都没有卖出去，那车难看得要死，不过估计现在他们宁愿倒贴钱给你，只要你能把它从他们家车道上开走。
偏偏叶昊宁开车时从来不听音乐，所以连一张缓解气氛的CD碟都找不到。
社论中还痛心疾首地呼吁中国的盟友“抚心自问，他们的马克思列宁主义丢到哪里去了？
她沉脸说道，“你也不用去跟她说这些，说了她也不懂，反而脑子不清楚的会认为能用这个来要挟咱们还去跟宁家闹。”
许多贸易网络都是非常规的，比如连结佛兰德斯和亚平宁半岛、穿过莱茵河与隆河谷地（Rh?0?0ne Valley）的轴线。
-757）原是唐朝营州柳城（今辽宁朝阳南）人，其父母分别出身于胡人与突厥，因此人称安禄山为杂胡人。
正可谓天下英雄所见略同――小弟记得诸葛亮有一段箴言，‘非淡泊无以明志，非宁静无以致远。
隰朋、宁戚、王子成父、宾须无、东郭牙本是我推荐于朝中的五杰，先前都还不错，近来却渐渐怠慢，成天嬉戏不止。
可三毛向来宁愿违背自己也不愿违背顾福生，就这样她迫不得已地寻到永康街的那幢房子，结识了第一个作家朋友――陈秀美，笔名陈若曦。
我将在绍、萧、桐庐及杭州所见情形报告蔡先生，蔡先生认为时机还没有成熟，必须等待国民革命军东路军由闽入浙，省政府始可在宁波成立。
有些人宁可在困境中沉沦，也不期冀在改变中挣扎。
河内害怕尼克松在连任后的四年中可能要采取一些新的行动，也许宁愿在大选之前做出大的让步。
虽说没少吹毛求疵，我却并非与这部漫画有什么过节，毋宁说是感情深厚的表现。
随着音乐的响起，机器人开始手舞足蹈，翻跟斗，单脚独立，转身……一个个动作吸引了“小候鸟”的目光。日前，宁波工程学院暑期社会实践社区假日学校支教团队走进江北区孔浦二村，为该社区的“小候鸟”带来了一场精彩的机器人表演。（陈敏　谭超华　摄）
宁浩宇又问起紫琼阁的事儿，我苦笑说：
人民网河南视窗讯　焦作日报报道：昨日１４时３０分，焦作市应征入伍的新兵身穿军装，胸戴红花，带着家乡亲人的殷切期望，在郑州铁路局月山火车站踏上戌边卫国的征程。据悉，这批新兵将被送往山东、新疆和辽宁等省区。本报记者　王海燕　摄
白二先生宁愿把窑包给肖太平，都不包给你。
当然也可以做得更大，但我们宁愿选 择做得更精。
砰的一下，宁毅的手指就弹到了她的额头上。
他的生意正做得红红火火，这时威廉・怀亚特・比布州长为了促进这个新建县的内部安宁，派遣了两个测量官来寻找它的正中心，准备在那儿建县政府。
宁大夫人也是女人，对女人的惊艳也是很快就消失了，她更多的应该是要生气，但这女孩子的笑并没有半点讥笑嘲弄，就如同听到长辈良言而开心的晚辈一样。
“还有，”列宁娜降低声音，“他身上有味道。”
这具身体原本就是文弱书生，水性也不怎么行，体质弱之前还受了伤，虽然宁毅调理了几个月，又进行了锻炼，但几个月的时间提升终究有限，那女子似乎水性也不怎么好，两人在不算非常深的水中拼命折腾，宁毅好几次镇定下来想要说话都被对方拉进了水中。
张总督的信慷慨陈词，婉约动人，言简意赅地阐释了反正举事的原义，摆置出目下严峻的局势，又说反正时逃跑的清廷巡抚方升，从甘肃宁夏拢集起二十万人马反扑过来，大军已压至姑婆坟扎下营寨，离西安不过二百里路，要决一死战。
那中年人走的时候，宁浩宇看到了我，就笑着给我打招呼：
于他而言虽是小小善意，然而阮宁却对这样不动声色的心意充满感激。
墨霆翻身将唐宁压在身下，用墨色的双眸，认真的盯着她看：
朝廷这是把他宁王推到悬崖边上了，接下来不是你死，便是我活。
无私、纯净以及情绪的宁静，乃是达到完美的自我认知的前奏，但是它们必须通过冥想而达到高峰。
有一本叫作《研堂见闻杂录》的书上写道，当时的宁古塔几乎不是人间的世界，流放者去了，往往半道上被虎狼恶兽吃掉，甚至被饿昏了的当地人分而食之，能活下来的不多。
为了守护堡垒，我宁愿一辈子待在空穴里巡视堡垒周围的情况。
所以，听到医生转述的时候，连她自己都觉得意外，因为当时并不知道叶昊宁恰好就在B市，如今看来，一切竟然都如此凑巧。
苏宁烟像是拖一头牛似的，几乎使出了吃奶的劲。
贾珍想亦闻得此口声不大好，自己也要避些嫌疑，如今竟分与房舍，命贾蔷搬出宁府，自去立门户过活去了。
因为外在的东西都是有形的，而有形的物体终将有消失的一天，唯有无形无相的心灵本体，才是能带来持久幸福与宁静的活水源头。
看到那宁静的树林，我忍不住思绪飞扬，憧憬着什么！
比如，假设“新洁”下一步有可能继续进军“快洁”早已建立市场的其他岛屿，“快洁”大约会觉得有必要在这个新来者面前摆出一副不好对付的样子，宁可在古巴损失10万美元也要发动一场价格战。
“在你们看来，宁可退出生态城的开发，也不去信丰集团的浑水？”
时近黄昏，昼市已休，夜市未起，街面有些清寂，三人很快就赶到了一座赫赫府第前，“宁国侯府”的匾额高高悬挂，十分显眼。
我安慰自己说，这么做只是暂时的，等我内心安宁之后，我一定会彻底改变目前的状况，把一切都做得又好又快。
我的两个祖辈就像野猫一样在山里窜来窜去，他们叮叮咚咚地让那座不高的山三个月不得安宁。
列宁娜是真的觉得惊讶，“但是我觉得很可爱。”
苏宁烟着急啊，她挣扎了一下，“可不可以不要抱这么紧？”
之前所受的伤，其实要比他想象中严重得多，只不过他在逞强，不想死在这里所以才没有感觉到多严重，此时灵曦突然从剑中出来，龙辰忽然觉得心中非常安宁。
阮宁把拎着的电磁炉放下，有些悲伤也有些丧气地一屁股坐了上去：
墨霆优雅的切着手中的牛排询问唐宁。
平常民风就很强悍，卷起袖子，腰间围着皮带，插上刀剑，宁死不屈的个性，这是北方人刚强的性格，是一般有倔强气质的人所习惯居留的环境。
站在门口伸了个懒腰，看了一眼天际边浮现的一抹鱼肚白，闭目凝神享受了片刻的安宁，随即睁开眼帘舞动起手上的扫帚，埋头清理着地面的灰尘和落叶。
狱卒从唐戴斯说这话的语气里听出，他的囚犯真会宁愿饿死的。
祖母宁静休息时，他“隔幔静候，席地危坐”，一听到太皇太后的声息，立即到榻前，“凡有所需，手奉以进”。
唐宁不以为然的笑笑，能够召集黑粉，也是墨雨柔的本事，相对她现在的活跃粉丝来说，的确是少得可怜，但还是能看到几个期待她的机场秀。
在杨泰亨的藏身地，沈天佐凭着记忆画出醴泉水脉的走向，杨泰亨调出爷爷当年在南宁府得到的两只穿山甲精，在水脉和胡惟庸家之间昼夜不停地挖掘。
玄妙观前灯火辉煌，十分热闹，江宁失守，苏州成了全省的首善之区，文武官员，平空添了数百，大多不曾带家眷，公余无处可去，多集中在玄妙观前，闲逛的闲逛，买醉的买醉，市面要到二更才罢。
此外，还有明益王朱由本占据建昌，永宁王朱慈炎占据抚州，明朝的兵部侍郎杨应麟占据赣州，各自招了不少草民莽夫，拥兵自立。
上世纪初的中国，在各种社会思潮中，最炫目的莫过于自治――“不自治，毋宁死”。
一旁的贺文秀没有说话，看了眼宁志恒，笑了笑就忙着布置饭菜碗筷，她的性格倒是随了父亲贺峰，内向少言，只是与宁志恒微笑相对。
北京时间７月１４日晚上，中超第１７轮开打，辽宁坐镇主场与贵州人和１－１战平，四轮比赛未尝胜绩。图为李春郁的射门打中门楣，一脸沮丧。Ｈ部图片
７月２５日，桓台县镇南大街桓台第二小学附近，有两家琴行在大街上教学，琴声、鼓声吵得附近居民不得安宁。桓台县城管局执法人员对琴行下达了责令整改通知，禁止琴行教学扰民。本报记者姜文洁摄影报道＃荆鞠昙Ｃ０６版民生
他的声音里满是怒火，任何安宁的景象都会被粗暴地打破。
为保燕国安宁，太子丹在赵国做了许多年人质。
宁三夫人沉吟一刻说道，“她现在也在我们家中，不如我让人毁了它。”
“刀剑杀伐，早已成过往，我倒宁愿仍为将军，可以恣意驰骋。
只有那些孤立无援的大臣、地位卑贱的庶子，他们操心劳神总是不得安宁，忧虑灾患更深，所以通达事理。”
贾琏因常到宁府帮忙，见尤二姐貌美，不由垂涎三尺，又知二姐与贾珍父子都相好，时常眉目传情。
薛定谔对它满怀厌恶，他说，如果知道自己的想法将会引起这个“该死的量子跳跃”，宁愿当初没有发现他的方程！
可是无论我可能是怎样的普罗泰戈拉的信徒，但对于某一套形象我宁愿接受某个叙述者的意见而不用我自己的意见，这总归是合理的事；因为我将会一再重复地发见，如果我起初不同意他的话，只要肯细心一点就可以证明他是对的。
真是可惜，当初摄有叶昊宁照片的那个网页没有保存下来，原来这位复古美女在现实生活中竟比镜头里还要美丽许多。
问题毋宁是他们视差异为桥梁而不是障碍。
宁缺并不这样认为，脸上没有一丝如释重负的笑容，依旧紧握着手中的黄杨硬木弓，箭在弦上，弦已拉开，瞄准着树下箕坐的大剑师，耳朵却在听着树林上方的轻微声音。
这种人将大家的生活搞得乌烟瘴气，使人心难得一刻安宁。
随便把我放在什么地方，因为，在那里我能使我心中的本性仍保持安宁与平静，换言之，感到满足，只要它能依循其自身本性去感知与行动。
阮宁又刷新，澄澄的名字还是找不着，可是俞迟已经到了一万五。
这时他第一次读到马克思和列宁的著作。
如今的人，见到那些谦虚老实的人，都会说他们是善，并且学习他们；然而古代那些圣贤之人，却是宁愿学习那些豪放又不失秩序的人。
周围的世界是如此的安静，甚至没有车子经过，打扰大雪带来的宁静。
那是一个阴沉凉爽的秋日，所有的蜜蜂都待在家里，正被我的手术扰得不得安宁。
乾卦变化无穷，使万物极端和谐，天下安宁。
“既然这样，原来你当真不想要我，你宁可一个人自由自在，不受人拖累，那么以后你别再见我，免得我伤心。”
女人以为下班后聊天是与男人增进感情的一个好方式，但男人却愿意只是与你在一起享受无言的宁静与温馨。
韩宇凡打定主意，想要和唐宁做一个了断，只是可惜了唐家的背景，但是，也正如墨雨柔所说，到最后是什么情况，谁都不知道，他不能因为那虚无缥缈的东西，放弃墨雨柔和她肚子里的孩子。
说实话，为解决停车难，出行难，各地各个方面都在想办法，今天我们要说的是关于宁波的一项正在审议的停车新政。这项政策的核心内容是，要买车首先必须配备车位，否则不予上牌。详细＞＞
早在1974年3月，毛泽东就已经告诉江青，他和她最好彼此不要再见面，并说江青多年来并未听从他的指示，同时也未研读他交给她的马克思、列宁及他自己的著作。
列宁娜在楼顶逗留了一下，看了看月亮。
方大太太自然也知道，所以她才想好了让宁家安心的办法。
虽然我们家生活的那个叫矣则的小村子一直没有什么战火，显得很安宁，但我的父亲还是在那一年因为战争过世了。
王越死后，朝迁封他为“威宁伯”，并出厚资为他修建坟墓。
列宁娜拍着两腿，若有所思地说。
海边的社区住着许多退休的老人，他们喜欢宁静而安逸的生活，害怕外界的吵嚷。
当富足的商人因为战争而家破人亡的时候，他的内心无时无刻不在祈求上天，如果一切可以重来，那他自己宁愿不要这些身外之物，只要能够与家人平安喜乐就足够。
当送走了贵霜政权，马图拉再次归于平静，作为都城的喧嚣已经让位给了作为小城的宁静。
宁波市轨道交通１号线一期工程望春桥站铺轨起点基地的首批钢轨、轨枕等物资目前已陆续入场，各种吊装设施及专业技术人员也同时到位，轨道交通１号线一期工程即将进入主线铺轨阶段。（胡建华、许苹）
太夫人果然是个偏听偏信又偏心的老糊涂，被顾莞宁几句话就哄得乐呵呵的，分不清东南西北。
对于诗词这些东西，拿来用便用了，心理障碍宁毅是没什么的。
如果绿叶没有制造氧气这样的功用为人类所喜欢，单从审美的角度来说，宁静而纯正的黄叶是无与伦比的，充满了让人清心寡欲的生机。
“以前周朝的德行那么高，都还有伯夷和叔齐这样的人宁愿躲起来吃薇蕨菜也不肯出来做官；西汉的时候世道也很繁荣，而黄石公和绮里季也能呆在山林里面不觉得苦闷。
过去那些日子，那些每想起来都会让他觉得宁静而清醒的日日夜夜。
在他的帮助下，宁王的护卫再次建立，他又有了招兵的指标。
安宁感觉脸上一热，眼睛被红色的血液盖住。
顾莞宁站在离箭靶五十步之处，取出箭，稳稳地拉开手里的弓弦，然后瞄准，放箭。
新闻飞出来的时候，墨雨柔还在韩宇凡的公寓里睡得十分香甜，昨天晚上她直接从医院中跑了出来，用苦肉计留住韩宇凡，并且守了韩宇凡一夜，没让他再给唐宁打电话，只要是到了她墨雨柔手中的东西，别人……
宁死不能让你们满意！”
顾莞宁处处针对沈青岚，想来是出于少女的嫉妒心，不必放在心上。
“夫曰宁俭，曰宁戚，皆孔子不得已而矫俗之意。
也正是因为人多起来了，所以，黑粉们开始进行第二步，故作拥挤，对唐宁又推又拉：
纪宁也惊讶，兽头金一般都是指十斤的标准，一百块可就是一千斤黄金，虽然对纪氏公子不值一提，可对于一个普通部落而言却是一笔巨额财富。
“永宁郡主亲自教养庶长子，如此胸襟，令人钦佩。”
顾莞宁忽地笑吟吟地说道：
阮宁对顾润墨二人十分感激，所以他们挑选了什么礼物，她都跟在后面屁颠屁颠地抱着。
正当苏宁烟绝望的时候，只见卓君越的眉心拧了起来，似是很痛苦。
宁志恒明白剩下的情况应该是刘永来报告的。
抵达南宁，吃了老友粉，吃了螺蛳粉。
李先生南国所生，最怕挨冻，要他在没生火的房子里待一夜，他宁可在盛暑时分挑一天大粪，而且他对这件事还是将信将疑。
月光照射过来，十分宁静。
列宁娜情不自禁用手捂住脸，开始哭泣。
国荃心中也暗自佩服这些逆匪宁死不降的血性，下令手下尽快打扫战场，将尸体埋了。
北宋时期，羌人一支党项羌在今宁夏、甘肃、青海一带建立西夏政权，存世200年，最后为元所灭。
自从哈罗德的故事在《考文垂电报》上登出来，福斯桥路就没有一天安宁过。
我想着也许李宁的藏獒图也是一张已经画了许多遍的行画，这张画摆放在从云南进入藏区的某个小镇上，最后要在上面加上一行字，每个驱车进入藏区的人都会看到那诡异的舞蹈。
宁志恒不敢耽误，迅速回身背上行军包就要出门。
阮宁想了想爷爷的名字，干巴巴地问：
表面镇定地走了一会儿，心里头还是不安宁，又把那五十块拿出来瞧。
他们似乎宁愿冒被炮弹击中的危险，也不愿度过一个无聊平淡的夜晚。
列宁以逻辑推理方法揭露了诡辩。
【9】我宁愿没生在这世上，那样就不必亲历如此残酷的场景了，另一位作者说。
为了与他门当户对，她抛下养父母回到宁家，终日笨拙讨好这些所谓的名流……
早拿出来，宁家也不会同意亲事，宁家不同意的是亲事，而不是有没有凭证。
◎ 核心词语：宁静、和谐
要是你也像多数的伶人们一样，只会拉开了喉咙嘶叫，那么我宁愿叫那传宣告示的公差念我这几行词句。
阮宁家的境况颇有些复杂。
“与其危害百姓，宁愿我一个人去死。
如果一句话不能改变或决定事态的结果，张宗琪宁可什么都不说。
’为了救人，佛祖宁愿如此，我虽然不是佛门弟子，但母亲的话却没有忘记。”
念痕和焉识分手之后，他不得安宁了。
“欧洲将永无宁日，”他当时对亲信说，“直到出现一个能一统欧洲的领袖为止。
他们出来之后，我就看到成果和白静的眼睛已经哭红了，王俊辉一脸惋惜，可我和宁浩宇却是半点没听到那鬼和成果、白静俩人说了啥。
开罗是现代埃及的象征，是年轻人宁愿过苦日子以换取“成功”机会的地方。
许多听众都随身带来了毛毯，但是不知为什么，他们都宁愿接受这像待在冰柜里的温度，大概是为了适应托尼兴奋点较高的新陈代谢。
英国人认为，斯大林宁可屈从于希特勒，也不会选择与德国军队兵刃相对。
如果有婚书，宁家依旧不同意婚事，那方家难道就会拿着婚书去质问对抗宁家吗？
宁波市第一医院泌尿外科作为医学中一门年轻的临床学科，具有旺盛的活力和发展潜质。在上一个世纪，不仅．．．
太夫人被顾莞宁俏皮可爱的样子逗乐了，满口应了。
平和安宁是不死就得不到的。
经过这场大劫掠，“江宁磁货尽入军中”，太平天国惨淡经营十余年的大量财富，都成了湘军的囊中之物。
非常有意思，有的人居无定所地过着安宁的日子，有的人却在豪华住宅里一辈子逃亡。
这个陌生的地方莫名给她安宁。
“我宁愿相信一个傻子的话，有时候，聪明人太多了，叫人放心不下。”
因此，它挑遍了所有高高在上的树枝，就是不肯委身于这众鸟附攀的枝桠，而宁可归宿于平地上寂寞冷清的沙洲之上。
我宁可给三公长拜不起，也不会对吕昭这种人弯下膝盖！”
故而宁愿以含蓄来代替直接的方式表达自己的需求，当对方无法理解或者承诺不兑现时，蓝孩儿的内心痛苦且情绪久久不能释怀。
阮宁抹了抹脑门上的汗珠，有点着急：
“我从中环的港岛香格里拉来到深圳香格里拉所花的时间比你从北京到深圳还要长，噢我的上帝，早知如此我宁愿飞到北京去见你。”
2010年的初夏特别热，小饭馆四五台小挂扇吹着汗也没见停，阮宁吃得正欢快，就听邻桌女同学讨论着“浴池”什么的，她支楞着耳朵，边挖米饭边听。
然后他直视着主教宣称自己宁愿认一只类人猿做祖父，也不愿与一位主教扯上什么关系。
在罗马的东部，那不勒斯北部的亚平宁山脉中，有一些凶悍顽强的部落，它们由住在山地里的萨莫奈人组成，逐渐引起别人的注意。
1842年初，驻守镇江的江宁旗兵被撤回，改派青州旗兵400名。
身为农妇，铁王氏清楚的知道自己这时候该干什么，丈夫宁愿淹死也不愿意继续趴在澡桶上连累自己刚刚出生不到五个月的孩子，无论如何也不能让他没有了后人。
阮宁小脸不好意思地红了。
玻璃房的人懒洋洋地看了阮宁一眼，嘲讽地笑了笑，却粗鲁呵斥道：
这两种痛苦可能都是必要的，但不是值得高兴的事，所谓“义愤”的复仇感，不过是残忍的一种形式，绝不能用报复性惩罚的观点来证明罪犯的痛苦是有理由的，如果亲切和蔼的教育能够收到同样的效果，就宁愿采用教育的方法。
墨雨柔就跟在唐宁的身后，内心的怒火，已经直接表现在了脸上，差一点就要控制不住，好在唐宁虽然有那么一点复出的迹象，但是，毕竟没有多少人气，她要撕一个过气模特，还是很容易，所以，她扭头对着助理说道：
然而，布朗宁的律师交叉质询时，出示了皮奇斯在婚前写的日记，里面记录了与她做过爱的男人名字――她流着眼泪承认了，法庭里纷纷响起叹息和议论，法官不停地敲着木槌。
然而，宁静只是暂时的……
“老太爷、三少爷他们遇害之时，几十家人没一个会武功，那时男的都给鳌拜捉到北京去杀了，女的要充军到宁古塔去，说什么给披甲人为奴，幸亏在路上遇到救星，杀死了解差，把我们几十家的女子救了出来，安顿在这里，又传了三少奶她们本事。”
到13世纪初时，反教权教派在亚平宁半岛北部和法国南部已经传播得非常广泛，甚至传到了伊比利亚和日耳曼国家。
渥伦斯基的冷静自信碰到卡列宁的冷漠自信，就像一把长柄镰刀劈在石头上一样。
如果不想闲着，完全可以在昊宁身边做事嘛，何必跑到那么远的地方？
他在东北黑龙江、辽宁、吉林三省作了报告。
他们宁可支付邮资，也不愿再等一个收费周期才收到付款 (或者另一封没贴邮票也没有回信地址的信)。
虫鸣划破了夜晚的宁静。
蒙鱼乃是纪宁公子的启蒙老师，在纪氏西府毫无疑问是站在府主纪酉阳、纪一川这边的。
我笑着拍了拍宁浩宇的肩膀说：
宁志恒的眼睛一亮，竟然还有书面报告。
（本文来源：宁夏网－新消息报　）
在他抵达的当晚，他在唐宁街与鲍德温先生和艾登先生共进晚餐。
但慈禧太后却没料到，1928年7月，她所期望的宁静被打破了（孙殿英盗掘东陵，包括乾隆、慈禧的陵）。
警车在法院旁排列堵截，阻止记者拍摄＝袢眨足坛反赌打假系列案第二批次在辽宁省丹东、铁岭、沈阳、鞍山市中院做出判决。图为丹东市中院外记者拍摄到的情景，前足协专职副主席谢亚龙今日在此审判。（记者　翁奇羽）
高清：足球反赌案第二批今日宣判　杨一民等领刑＃苍拢保溉眨被告人被带入铁岭市中级人民法院。当日，辽宁省铁岭市中级人民法院一审宣判涉足球系列犯罪案件。新华社记者　李钢　摄
马上要上大四了，面临考研、找工作，阮宁打算在学校外面租个单间，安静学习一段时间。
我的心地平常而宁静，是因为我有一个信念，二十一世纪将是一个和解的世纪。
秦氏为宁府淫乱之魁，熙凤虽在荣府，而弄权实始于宁府，将来荣府之获罪，皆其所致，所以首先细叙。
他的床很大，苏宁烟占的位置很小，以至于卓君越伸手一摸，都没有摸到她。
列宁格勒原名圣彼得堡，是彼得大帝于1703年建立的俄国“欧洲之窗”，200多年来一直是辽阔的俄罗斯帝国的首都，也是十月革命的发源地，1924年更名为列宁格勒。
一个后悔过去的人、一个担心未来的人、一个与人比较的人、一个忙于评判指责的人、一个传播流言蜚语的人，都不会有属于自己的生活，属于自己的风采，属于自己的充实，属于自己的安宁与幸福。
所以，妹子们一出门基本还是很扎眼的，过往的男生行注目礼，从头排到尾，从应澄澄的惊艳到阮宁的失望。
无论如何，我警告自己，不要陷入某种潮流或派别之中，我宁愿是一个怀疑者，以自己有限的眼睛和知识去亲历某些东西。
只有在此背景下，我们才能理解雅典海军雷厉风行且持续不断的扩张，这种扩张在公元前480―前404年搅得希腊世界不得安宁。
顾莞华比顾莞宁年长两岁，在顾莞宁面前从不摆长姐的架子，反而处处谦让。
他是通过妹妹安娜的丈夫阿列克斯・阿列克山德罗维其・卡列宁谋得这个职位的。
麦克立斯恼了，稀尔黛不喜欢麦克立斯，但拿他和克里夫一比，她宁可要麦克立斯。
洪仁辉听到乾隆的谕旨后，火气很大，浙江巡抚命令他立即离开宁波，或是回国，或是到广州。
她说道，声音柔和，“我说过这件事结束了，宁家不想要结亲，我也不想结亲了，一笔银子，了却旧日事，他们也没赚，我们也没亏。”
宁静，完整的兴奋，永生，常新的和平！
她无法再保持往昔的安宁。
丹东市中院大门＝袢眨足坛反赌打假系列案第二批次在辽宁省丹东、铁岭、沈阳、鞍山市中院做出判决。图为丹东市中院外记者拍摄到的情景，前足协专职副主席谢亚龙今日在此审判。
本报讯（记者陈敏）宁波城区最后一批直属普通高中录取线昨日划定，分别为：慈湖中学５０２分，四明中学５０２分，万里国际学校５１５分，荣安中学４８０分。按规定，宁波城区各民办普通高中最低录取分数不低于４７０分。＃ū疚睦丛矗耗波网－宁波日报　）
于是我的蓄谋已久，我的望子成龙，我的拔苗助长，还有什么真正的宁静？
可终究还是没能挂掉，因为叶昊宁又叫了她一句：
法国公使把消息传给宁波税务司日意格，这位日意格与德克碑是老乡，常捷军就是他们组织起来的，怎会甘心让别人出任统领？
“如顺从，则你们会获得善待和安宁；如反抗，则其后果唯有长生天知道，非我方能预料。”
于是在此基础上，许多“改革家”和“圣人”出现了，他们创立了新的教义，并且宣传新的能够达到心灵宁静的方法。
本报南宁７月１２日讯　今日，南宁市西乡塘区在金陵镇举行第２３个世界人口日暨为万名育龄妇女免费健康检查活动，并向２６名村级新计生专干颁发了聘用证书。（黄桂兰）
宁戚听了管仲的话，只是一笑，并未多说什么。
就这样，我们当天就一路火车，从西安到了西宁。
〔11〕象：管辖范围包括阳寿、西宁、桂林、武德、武仙五县。
想当初，是他通过种种关系将老宁调来的，老宁本来没专业，进沙漠所原本就是件不可能的事。
君小姐无牵无挂可以跟宁家同归于尽，方家不能啊，要知道她惹出这些事，都是要方家背的。
１９８６年６月，辽宁省沈阳市政府宣布沈阳防爆器械厂破产。图为该厂负责人在等待领取救济证。图片来源：国家博物馆《复兴之路》展览
自太平军在江宁建都立国，与朝廷作对，一百八十年前的三藩之乱重演以来，朝廷在任命曾国藩为第一个帮办团练大臣后，又火速在安徽、江苏、江西、直隶、河南、山东、浙江、贵州、福建九省任命四十二个帮办团练大臣，用以协助地方文武镇压各地风起云涌的骚乱。
但江南乡间处处稻田桑地，水道陆路，纵横交叉，不比北方道路单纯，乔峰寻了大半天，好容易又撞到天宁寺的那两个小沙弥，问明方向，这才赶向天宁寺来。
然后，爱给人起外号的三少就一本正经地指着阮宁说：
韩宇凡直接把唐宁抓到了一边，神色恼怒的询问。
比起另外几位跋扈霸道从不允郡马在外饮酒作乐的郡主来，永宁郡主堪称贤良大度。
分手时，楚云飞掏出一支精巧的勃朗宁手枪送给李云龙：
他举起手要落子，宁毅轻咳一声，老人的手立刻停住，狐疑地看了几眼又收回来。
昨日，津城高温，辽宁路小吃街依然人流如织。天津市和兴物业公司保洁队员们头顶烈日不停清扫垃圾，保持着繁华商业区的卫生整洁。
在吕调阳看来，这一卷说的主要是，永定河源（发源于山西宁武桑干河）至黑龙江源（发源于蒙古国肯特山南侧，在石喀勒河与额尔古纳河交汇处形成）之间一系列的山脉。
它们宁愿自己亲手杀死自己的孩子，也不愿意自己的孩子被人类所奴役。
奉天尚阳堡与黑龙江宁古塔齐名，是清朝在关外的两大发配流放地之一。
隐约间，那片山脉的地面都在轻颤，传了过来，越发不宁静。
时间卡得刚刚好，预料之中的炫目白光在那一秒并没有闪烁，可是肖颖的心却急跳了两拍，不由得伸手扣紧安全带，又转过头去看他，车内光线明暗交错，映照着叶昊宁下巴上那道坚毅的线条，似乎正自紧绷着。
我的孩子，我宁愿你去死，也不愿把你嫁给他们中的任何一个！”
在幽暗的灯光和迷鞯奈碇校贝尔法斯特像一个宁静的欧洲乡村。
杜月笙开始调兵遣将，将手下几个重要的角色都召集起来，布置任务：第一，要尽可能派人出席“九亩地”的民众大会；第二，尽可能保护革命党人的安全；第三，尽可能维护会场秩序的安宁，无异议赞成革命党人所提的一切意见。
这是繁华喧嚣中的一处宁静，在高楼大厦环抱中，1949餐厅保留着二十世纪五十年代的参天大树和低矮的建筑群，是一处能让人安静下来的港湾。
1921年7月在苏联召开共产国际第三次代表大会期间，23岁的瞿秋白对列宁进行了简短采访，成为中国记者采访列宁和介绍列宁直观印象的第一人。
年号：永熙，永平，元康，永康，永宁，太安，永安，建武，永安，永兴，光熙
宁可全家人住得拥挤，也要撑足门脸。
辽宁省人民代表大会常务委员会决定任命名单＞龆ㄈ蚊谭作钧为辽宁省人民政府副省长。
时间过了午夜，这个时候宁毅还在睡觉，对所有的事情都一无所知。
一天晚上８点多，宁波慈溪白沙路街道轻纺城附近的三北大街上，一辆马车在马路上奔跑，吸引了不少市民的眼球。但马车在城区马路上奔跑，不禁令人担忧会影响道路交通安全。（马溅博）
所以我就对宁浩宇道：
即使人类内心都埋藏着巨大风暴，但是人类内心的最终归宿都是向往和谐宁静的。
左永宁被女星骂“胸大无脑”。
寻找那些不能够被满足的深层兴趣，比如爱、成长、超越自己、快乐、助人、宁静……
霓凰郡主的表情很是佩服，“琅琊阁的评语，一向还没有错过，当然是宁可信其有，不可信其无。
２０１２世界艺术花球大师表演赛即世界花式台球大师赛７月１３日在辽宁省沈阳市开杆，这是该项世界级台球赛事首次落户中国，１２位国际知名花球高手将在３天时间里角逐赛事锦标。图为杰森兰奇在比赛中。中新社发　于海洋　摄
马克思、恩格斯是同时代的人，到列宁、斯大林一百年都不到，怎么能说几百年才出一个呢？
中新网７月１５日电　据中国地震台网测定，７月１５日１２时３６分４７秒，辽宁省营口市盖州市、大石桥市、营口市辖区交界（纬度：４０．５°经度：１２２．４°）发生３．０级地震，震源深度为８千米。＃ū疚睦丛矗褐泄新闻网　）
其实张爱玲这样归于过去的装束反倒异常显眼夺目，因为那时举国流行革命装，全国上下一片灰蓝，男女一律的中山装、列宁装是最时髦的劳动人民本色。
“早就去了新加坡，估计那个时候你和昊宁还不认识，没见过也是正常的。”
半个小时后，前面出现一片延绵起伏的森林，上面是云雾缭绕的雾霭、山岚飘舞，森林里面更是幽静，森冷而又透着无尽的寒意，那看似宁静的森林，绝对是一个可以吞下一切的洪荒巨兽。
宁波第一医院骨科是宁波市建立最早的骨科专科之一。经过近半个世纪，三代人的努力，特别是在国内知名专．．．
就在元军被吵得不得安宁却又无计可施时，四月七日夜里，明军突然停止了以往的喧嚣。
丫鬟宁可在四周围闲着没事做，木兰姐妹也必须自己洗内衣（当然要晒在不会有男客人看得见的隐密的地方），帮着在厨房做事，发面蒸馒头蒸包子，擀面烙饼，自己做鞋，裁衣裳，缝衣裳。
现在不是她想怎么样，而是宁家肯不肯放下了。
虽说那棵白菜他不稀罕，可白菜宁可跟着猪走也不在乎他，这滋味还真酸爽。
想及往事，顾莞宁眼中闪过一丝讥削的冷笑，很快隐没在眼底。
对这个世界的人觉得很正常的，对纪宁这个前世活在地球的人而言，实在太震撼了。
谁知叶昊宁却停了一下，然后才问：
果真如此，以嬴辉的顽韧刚猛，一旦君临秦国，嬴柱母子必是永无宁日了。
话说回去，阮宁在这样好的润墨同学背上趴了好一阵子，眼泪、鼻涕不知道抹了多少，医学院一众精英却被雷得不轻，都觉得俞迟这孩子也挺不容易的，稍不留神就被神经病盯上了。
地震就是这样，给予你昙花一现的宁静，然后一切重新嘈杂起来。
尤其是看到不久前的一场凶兽之战，让他更加珍惜村子里的和平与安宁了。
可以称得上大臣的，是用仁道来事奉君主，如果不能实行仁道，宁可辞职不干。
患者信奉曹操的哲学，即“宁可我负天下人，不可天下人负我”，宁可错杀一千，不可放过一人。
可是最后我总是疲惫不堪，无可奈何地掉入了睡眠的宁静之中。
消费者宁愿买高价的iPhone，也不要运营商白送的华为手机，这着实让人心酸。
她拥有的土地超过亚平宁半岛的四分之一。
我说，“我宁愿不给本打电话。”
当时另有一个著名的流放地叫尚阳堡，也是一个让人毛骨悚然的地方，但与宁古塔一比，尚阳堡还有房子可住，还能活得下来，简直好到天上去了。
一道人影冲了进来，正是逛街归来的纪宁。
“宁可找到一个因果的解释，也不愿获得一个波斯王位。”
宁缺笑了笑，看着她说道：
如同神话中的西西弗斯一般，周而复始，永无止息，不得安宁。
此后，马万福长期任西宁东关清真大寺阿訇，在马麟、马步芳父子的支持下推行伊赫瓦尼派教义。
如果有人用武力的方式挡住了你的去路，那么你自己要先保持内心的慰藉和宁静，并在同时利用这一难关来施展其他的美德。
熙宁三年（一七年）三月与四月，御史台大规模遭受整肃，随即大规模布置上新人。
更加鲜活的例子是，在2012年，中国的电子商务巨头京东试图挑起的一场大家电价格战被苏宁电器用与当年疯狂艾迪完全相同的博弈策略秒杀了！
照现在的话，阮爸爸是个文艺青年，但当年的阮宁，就抓着衣裳上的小蜻蜓，痴呆地看着她爹，一副“你说的是什么”的表情。
就是它在心中燃烧着，吞没了她的安宁。
1956年，李政道与杨振宁共同提出了“弱相互作用下宇称不守恒”理论，并得到了另一位中国赴美的实验物理学家吴健雄女士的实验证明。
赵富贵走的时候，就迎面遇见了玉宁和玉静。
我宁可要那三百零五首《诗经》抒情诗。
陈夫子果然更习惯这样的顾莞宁，暗暗松了口气。
“只要给我们以正义的同情，到相当时期，一定能使他们(这里的“他们”是指日本帝国主义)完全失败，然后它就根本不能助长人类的祸患，摧残民主主义和人道主义来扰世界的安宁。
【例句】 朱自清先生宁愿饿死也不吃美国人的救济粮，这种不受～的民族精神，值得我们永远铭记。
他认为自己是上帝派来的，如果他被处死，人们也不会得到安宁，人们会感到后悔，因为再也找不到像他一样被上帝派到人间的人。
我们悄悄走近这所宁静而又阴森森的房子。
两年后，经审计两个会计年度的净利润均为负值，永宁医药公司被ST。
有一点你可以相信：亚平宁山的走私贩子不愿为咱们做的事情，要换上萨维格诺的起义者，他们就甘心效力了。
应该说，王阳明此后能建立破贼剿匪、平定宁王朱宸濠的叛乱这样的伟业大功，都与王琼的大力举荐和支持分不开。
“我倒是宁愿不做马球健将，”汤姆愉快地说，“我宁可在一旁默默无闻地看着这些名人。”
“可惜是个死物，只是但凡它能挑主人，轮得着阮宁同学挑它吗？”
宁缺坐起身来，好奇地看了一眼这个衣着华贵似乎永远不应该出现在渭城的小娘子，又看了眼表情尴尬的校尉，停顿片刻后解释道：
1214年十月中旬，木华黎攻陷成州（今辽宁义县北），正当他思考下一个目标是正西方的懿州（今辽宁黑山县）还是西南方的锦州（今辽宁锦州）时，锦州方面突然有变。
他时常教育部将和自己的儿子要“宁静以致远，淡泊以明志”，须认真学习增长阅历。
本报上林７月５日电　今日，上林县财政收入统计结果新鲜出炉：上半年，全县累计入库１．６９５亿元，完成南宁市政府下达收入任务３．３６４亿元的５０．３９％，同比增收２８３７万元，增长２０．１０％。
其实韩宇凡的潜台词是，下一次你还不是照样上当，尤其是结婚以后，按照唐宁的性格，就只能完全被他摆布。
将部队置于无路可退的绝境，将士们就会宁死不退。
真的，世界只有呈现白的质地时，才能达到极度热烈的氛围，极度强烈的宁静。
最后他坐在一棵树的阴影底下重又找回失去的安宁。
他画出了一条直线，在宁夏和北京之间。
近的如1977年11月1日刊登的《毛主席关于三个世界的理论是对马克思列宁主义的重大贡献》，对当代国际形势的变化和国际阶级斗争作了精辟的分析，当天《人民日报》6个版，全部登载这一篇文章，为创刊以来所仅见。
“回西宁找父王，请他做证。”
尽管奥托声称执有整个基督教界的大权，但他和他的继任者实际上对亚平宁半岛只有非常松散的控制，对法兰克和西方基督教界的其他地方也没有任何权力。
我们将接受君王的命令，使诸侯安宁并让其退兵，哪里还敢造成战乱？
他把第一批物资和银两亲自押送西宁后未出三天，年羹尧的敕令又来了。
左光先所率领的是甘肃、宁夏骑兵，人强马壮，而他本人也是一个身经百战的总兵官，几年来在对农民军作战中获得过几次胜利，所以尽管左世雄已经阵亡，他仍然充满信心地进行战斗，企图一举击溃自成的主力，夺得首功，并为侄儿报仇。
因为你是在刻意追求宁静，就更加不宁静了。
知道了他小时候跟忠王的儿子打架，知道了宫里的一些乱七八糟的事，都是我从前听都没听过的奇闻，知道了李承鄞同父异母的弟弟晋王李承邺其实喜欢男人，知道了永宁公主为什么闹着要出家……
行至山东任城（今济宁），王阳明弃舟登岸。
阮宁和老五颇有些怪异地对视了一眼，两个人都是一副你在说个毛的表情，上铺老二却推开被子，腾地睁开眼，坐了起来：
辽宁２０１１高考文科状元李宪平，毕业学校：朝阳市一高中，第一志愿：北京大学。
宁志恒当时对这一幕记忆深刻，这次如果能够在沙坪坝购置房产，那家人的安全就能得到最大的保障。
太平军弃武昌东下之日，陆建瀛才抵达九江，而江宁的防务，委之以原广西巡抚邹鸣鹤(以其曾主持桂林城防，有守城经验)，但邹等军政大员虚应故事，直至警报频传，方才略事准备。
那时候她也去ESPN当过翻译，去推销过化妆品，后来还努力尝试着帮助李宁公司的运动饮料打入加利福尼亚的市场，但是很可惜这些工作看起来都像是实习性质的，它们并没有给这个雄心勃勃的女孩带来太大的改变，而且这些业务实际上也并不算太成功。
但许多举人宁可屡考不中，考到胡子一大把，也不愿意去吏部报到。
找到的两个合适的候选人宁肯待在五七干校也不来。
他有一句名言，宁可不够，不要过头。
马车在永宁郡主府门外停下。
1994年初，李宁遇到北京的股份制改造专家刘纪鹏。
但是宁志恒是一个很有耐心的人，这段距离不是很远，他有信心能够有所收获。
弗拉基米尔・弗拉基米罗维奇・普京，于1952年10月7日出生在苏联著名城市列宁格勒，也就是今天的圣彼得堡，也称彼得格勒。
林管家现在对苏宁烟，说话的语气都好了不少，她如今是少爷的人。
民有地中得玉印者，群下欲尊鲁为汉宁王。
闹饥荒的时候都不肯轻易逃荒，宁愿在家乡吃青草啃树皮吞观音土，生怕离乡背井之后，在旅行中流为饿殍，失掉最后的权益――寿终正寝。
叶昊宁的脸近在眼前，沉着面孔一言不发，只是很轻易地就将她的双手固定在胸前，然后很快地倾下身去，狠狠地吻住了她。
就在这时，于宁的手动了一下，眼睛慢慢地睁开了，寻找着声音。
我顿时全想通了，当时那些可恶的普鲁士人就只让她躺在床垫上，把她扔进了这个冰天雪地的世界，而她则宁可冻死也不愿动一下，厚厚积雪掩盖了她。
2 宁王叛起 百官遭殃
他宁可放弃这个搂抱的难得机会。
洗过澡的安宁，穿着又肥又大的白衬衫走出浴室。
“最近气色真是越来越好了，和叶昊宁的生活一定很和谐吧。”
和陈耀二十年的感情尚且抵不过一夕突变，那么与叶昊宁的呢？
在某种程度上，宁可错伤好人，也绝对不能威胁到警卫目标的绝对安全。
早就多你了，你不识相，一定要赖在这里，害得人家正经夫妻不好做，半夜三更出去做野夫妻，宁可给雨淋。
礼，与其奢也，宁俭；丧，与其易也，宁戚。”
杜月笙家里原有五六十支枪，从勃朗宁、驳壳枪到轻重机关枪，样样俱全，有些是杜月笙买来供保镖使用的，有些是军阀、政客们赠送的。
伸手接过仔细检查了一下，做工精细，宁志恒的照片赫然印在上面，应该不是假的。
一面又掷下宁国府对牌：
离休干部、原宜春行署文化广播电视局原局长、党组书记马贤尊同志（副厅级政治生活待遇），因病医治无效，于２０１２年７月２２日在宜春逝世，享年８４岁。Ｂ硐妥鹜志系辽宁省铁岭县人，１９４８年１０月参加革命工作，１９４９年１０月加入中国共产党。
自今以后，大皇帝恩准英国人民带同所属家眷，寄居大清沿海之广州、福州、厦门、宁波、上海等五处港口，通商贸易无碍。
若是家中出事，宁可吃亏，也不要与人到衙门去打官司，免得让当地官员觉得我们仗势欺人。
李宁还没反应过来，手上还拿着半支烟。
有人觉得拥有财富是幸福，有人觉得拥有健康是幸福，有人觉得获得成功是幸福，有人觉得守住一份心灵的宁静也是幸福。
片刻过后，碧彤满脸笑容地回转，请顾莞宁进了内堂。
他把自己比作周公，周公辅佐武王平定天下，天下的百姓才安宁，才高兴。
７月２１日早晨，几名学生在宁波日湖公园写生。眼下，千姿百态的荷花已进入盛开期，吸引了不少游客和学生欣赏、写生。（周建平）
（黄红兵 湖南省宁乡县金海实验小学）
齐玉苓发现陈晓琪冒其姓名后，向山东省枣庄市中级人民法院提起民事诉讼，被告为陈晓琪、陈克政【陈晓琪的父亲】、济宁商校、滕州八中和山东省滕州市教育委员会。
列宁娜・科洛内轻快地朝门口走去。
然而事实上，叶昊宁真觉得这部片子非常无聊，实在不能理解为什么肖颖对于这种脱离现实的题材如此兴致勃勃，简直就是心智未成熟。
唐宁转身，戴上墨镜正想离去，迎面却见一抹高大的身影朝着她走来，深蓝色的复古西装包裹着健硕的身躯，前胸的口袋中带着一条酒红色的围巾，往下一看双腿笔直修长，一双棕色尖头鞋皮锃亮发光。
希律离开期间，约瑟夫一再告诉米利暗国王是多么爱她，国王对她的爱是如此之深，以至于――约瑟夫补充说――国王宁愿杀死她也不愿她没有国王的陪伴独活。
所以，他宁愿相信天空中真有神明，宁愿相信只要自己磕上几个响头，便可以让阖船老少幸免于难。
爱的修行是在爱中不得不讲的道德，在爱脱离了最初的激情以后，爱就与道德紧紧相连，正如，庄重、宁静、专注这些字眼一样。
一个身穿蓝衣服的人，他觉得最合适的屋顶，就是映现他心境宁静的苍穹。
昨晚她是被他直接做晕过去的，现在脑袋清醒，苏宁烟没敢指望自己可以睡床，而且她也不要跟恶魔睡在同一张床上。
Writing is a system of signs，一点不错，巴尔特消解了索绪尔的符号理论，认为作品是单数，文本是复数，但那文本也是一种元语言（metalanguage)，福科则认为不必复现创造主体的荣耀，宁肯归于薄暮时分的荒凉。
在周日中超联赛第１４轮辽宁队主场比广州恒大队的比赛中，主场球迷挂出了各种讽刺恒大的标语，例如：“巴里奥斯，你是猴子请来的救兵吗？”“里皮，你是猴子请的救兵吗？”　新华
因此，无论何时，心灵不幸失去了平静，那么恢复心灵宁静最有效的药剂是社交和谈话。
有些人争利、有些人争名、有些人争位，有些人实在没的争就争气，动辄污言秽语尽出，流氓无赖相尽显，总之宁可拼命，也不能让对方占半点光。
紧接着，苏宁烟的视线再往下，发现卓君越好像被人家暴了似的。
顾莞宁皮笑肉不笑地瞄了她一眼，慢悠悠地应道：
宁志恒接着问道，这些人也要多留意一下，毕竟是要在一起工作，问清楚些好。
与其说是为了杀敌，毋宁说是为了用尽所有力气，为自己寻得合适的死期。
正值黄昏将至之际，马蹄声打破了村庄的宁静。
“反正你和唐宁都要结婚了，她以后也不在圈子里呆，为了天艺娱乐着想，你必须要马上发声，你根本不知道这件事，我们都不知情，是唐宁自己想炒作，所以才瞒着我们去当了替身。”
夜晚，帐篷中原本很静，突兀的声响划破安宁，楚风的手僵在那里，停止了所有动作。
截至目前，宁夏农垦夏收已完成近１／３，１．２８万亩冬小麦收割已接近尾声。冬小麦平均亩产可达６５０公斤左右，夏粮丰收在望。图为收割机在连湖农场收割冬小麦。
宁志恒撇了撇嘴角接着说道：
如果所提出来的意见，而结果人家的作为违反了自己所提意见的真理原则，就宁可算了，可以不干，既然做不到就算了。
一时间内，就像今天的连锁企业一样，“宁波平粜会”、“镇海平粜会”、“三北平粜会”相继开张营业。
过去，大家都曾经认为，人们大多数时候总是懒惰的，他们宁愿观看而不愿意去创作，永远不会离开沙发创作自己的视频，数百万业余爱好者制作的几十亿小时的视频应当不可能出现――和维基百科一样，YouTube在理论上是不可能成功的。
庶长子谢元亭，自小被养在永宁郡主身边，平日随永宁郡主住在郡主府。
一个炽烈如火，同时又温柔如水的女人，让你无意之间，便沉迷进去，从此宁愿长醉不醒。
西西里岛，是地中海中最大的岛屿，该岛位于亚平宁半岛和北非之间，隔墨西拿海峡与意大利本土相望，是意大利南部的重要屏障。
但在实际上，那些宁愿逆反地追求上流风范，或哲学―理性主义理想的人，被置于适当却受限制的社会位置上。
被派去参加领导工人运动的知识分子干部，则得到极大的锻炼和迅速的提高，使他们学到的初步的马克思列宁主义理论，能够同中国工人运动的实际结合起来。
所谓日军的“晋冀豫边区作战”，即冈村宁次所作“C号计划”，计划在1942年5月15日至7月20日间，对华北八路军太行、太岳两区进行扫荡，出动兵力为两个师团（36、41）主力，一个师团一部（101），另四个独立混成旅团（第1、3、4、8）。
我又想起原来富达公司资料管理部的主管凯茜・斯蒂芬森（Cathy Stephenson），宁愿放弃丰厚的薪水，不要特高的职位（她有30个部下），用自己攒的钱去开美体小铺连锁加盟店。
李宗吾在《厚黑学》中说：“三国英雄，首推曹操，他的特长，全在心子黑：他杀吕伯奢，杀孔融，杀杨修，杀董承伏完，又杀皇后皇子，悍然不顾，并且明目张胆地说：宁我负人，毋人负我。
那人看了阮宁几眼，原本以为这小姑娘受到羞辱就要走了，结果还是个心宽的主儿。
请各位注意，这个官实在不同寻常，可以说是超级大官，它管理的并非一个省份，而是甘肃、宁夏、延绥三个地方，连当地巡抚都要乖乖听话，可谓位高权重。
所以王琼破例给了王守仁使用旗牌的权力，宁王实在太可怕了，宠臣中有人，内阁中也有人，朝中大臣很多都收过他的钱。
我本来希望像我的老师陈寅恪先生那样，淡泊以明志，宁静以致远，不求闻达，毕生从事学术研究，又绝不是不关心国家大事，绝不是不爱国，那不是中国知识分子的传统。
这一晚我和宁浩宇自然也讨论不出来一个道道，也就睡下了。
幸好到了二楼才坐下没两分钟，叶昊宁远在澳洲的妹妹叶思颜恰好打电话回家，她便从叶母手中接过听筒讲了两句。
永宁郡主目中露出一丝轻蔑鄙夷。
[宁府如此大家，阿凤如此身分，岂有使贴身丫头与家里男人答话交事之理呢？
便是一些俗事都觉得烦恼，宁可避开红尘，在僻静之地修行。
因为如果工人要受辱，我宁愿自己承受，不愿你承受。
就这样，萧景睿便有了双重身份，即是宁国侯谢家的大公子，也是天泉山庄卓氏门中的二少爷。
不同的是，江宁是洪杨认定的小天堂，他们要在这里待下来，建立人间天国。
也许是对故土的依恋，三毛交往了一位德国男友，这也是她在马德里交往的最后一个男友，这位男友是出了名的书呆子，可以一天十几个小时都在学习和工作，三毛喜欢他蓝色忧郁的大眼睛，像沉静的大海，她可以在大海里感觉来之不易的安宁。
叶昊宁显然是这方面的高手，就如同武侠小说里的绝世高人一样，不玩复杂多变的招式，心思也并不故作花俏，却永远能用看似最平常的功夫制敌取胜，又似乎有着化腐朽为神奇的力量，所以连最简单普通的请客吃饭都变成了有趣的事情。
“臣以为与其说是人们信谣传谣，毋宁说是他们心里其实隐隐愿意有这样的事，这比浮光掠影几句谣言更其可怕――眼下无事，对景儿时也许就是大事！
宁大夫人声音有些沉沉说道。
但是，这里却有时间，有宁静，身体健康，闲散，百无牵挂。
到得傍晚时分，宁毅加了一件衣服，随着回来的苏檀儿等人出去赴宴，无论如何，既然只是风寒，中秋节这个大型的家宴还是要参加的。
苏宁平台借了卫生巾品牌的力，反过来，卫生巾品牌在苏宁的店中店借了苏宁平台用户的力。
７月１６日，参赛小球员在比赛中。当日，辽宁省沈阳市２０１２年中小学足球联赛举行，本次比赛共有４４个学校４７支队伍的５９１名小球员参赛。
纪宁接过后，也不犹豫，轻轻用短剑锋利的剑刃划破手指，一滴血珠滚落在芥石上，迅速渗透进去，令芥石都多了一丝血色。
“他是降顺了宁王的！”
一只苍蝇飞过来绕着列宁娜嗡嗡叫，他挥手把它赶走。
这时，爱德华・布朗宁的身价已经超过2000万美元。
在中国，我们时常会看到一些“死要面子活受罪”之人，他们极其要强，宁愿身受苦，也不让脸面受损。
在这一山系中有高大的山，要在每年六月祭祀它，祭祀的礼仪和其他诸山祭祀的规范一样，祭祀过后就会天下安宁。
“二弟淡泊宁静、理欲分明，不为金银珠宝所迷，实是修为精纯、难能可贵！
他本人看起来很激动投入，时不时地像列宁演说一样高举拳头挥舞着。
高丽即高句丽（gōulí）之简称，是中国东北少数民族扶余人于西汉末期建立的一个地方政权，其疆域大抵包括今辽宁东部、吉林南部和朝鲜半岛北部。
谁知道曹操一口拒绝，而刘虞也宁愿逃亡匈奴，也不愿意做袁绍的傀儡。
１９７９年７月６日至８月１日，中央召开全国计划工作座谈会。“四人帮”指使他们在上海、辽宁的几个党羽发难，诬蔑１９７５年的国务院务虚会是“经济领域里右倾翻案风的风源”，向华国锋和其他中央领导同志发动攻击。
我万分诚恳的劝你爱惜你的余年，决心放弃续弦的事，放弃你已付出的大款，换取五年十年精神上的安宁，留这余年“为国家再作五年的积极工作”。
我却宁愿把躯体视为基因的群体，把细胞视为便于基因的化学工业进行活动的工作单位。
唐宁挂了电话，抬头看着坐在对面的墨霆，声音真诚却带着哽咽：
我点点头开始掏钥匙，宁浩宇拉住我的手问我干嘛，我道：
酒店门外的亮白灯光映在她的脸上，那一丝僵硬的怒意显而易见，叶昊宁似乎很仔细地看了看她，才慢慢皱起眉，忍着气道：
结果，她居然宁可自断生路，都不愿让儿子跟随项羽。
我曾经认识一位少年时双腿残废的男子，但在后来的漫长岁月里，他却是那么地宁静、幸福。
坦率说，尽管我也时常遭遇人生的挫折，但很少失去内心的安宁。
到时，顺从宁王意，跟他一起谋反的官员留；忤逆宁王意，反对他谋反的杀。
清政府恰恰相反，宁肯大量出卖国家的权益，以换取外国列强的支持，压制民众的爱国行动，维护它在国内早已摇摇欲坠的统治。
森林以往是宁静的，现在却到处都回荡着马蹄声和杀气腾腾的战号。
“小尼姑挺可爱的，我宁可她骂咱们是六条狗子，不愿见她放声大哭。”
最前方那辆相对简陋的马车辕上坐着那名叫宁缺的少年军卒，看他不停摇晃点头的模样，竟好像快要睡着了，做为一个向导本应该替整支队伍引领方向，结果大部分时间都在打瞌睡，无论怎么看都谈不上称职。
６月１２日，大型壮族舞剧《逐梦天涯》在美国芝加哥演出。受中国对外文化集团公司运营的大型国际演出品牌“中华风韵”邀请，广西南宁市艺术剧院排演的大型壮族舞剧《逐梦天涯》１２日在芝加哥举行首场访美演出。新华社记者　张保平　摄
我昨天听昊宁说你出差去了？”
宁毅既然已经说起来了，自然不会为了这点小事而分心，继续一路说下去，待到接近中午时方才说完火烧连环船，苏崇华就一直在外面站着听，也难以说清楚他到底是个怎样的表情。
列宁在病中（摄于１９２３年８月），该图片刊登在１９２３年９月出版的《星火》杂志上。
为避免前番宁王家眷自缢自焚的悲剧再次发生，也避免宁王宗室、郡王、将军中出现顽抗到底的谋反者，王阳明再发《告示七门从逆军民》（《王文成公全书》卷十七）的告示书，在城内城外到处张贴。
朱利娅（旁白）不错，这种明珠会耀得美人们睁不开眼来，我见了他就宁愿闭上眼睛。
最后，周全打破宁静，对着太行山脉方向又是抱拳又是作揖，这胖子有点迷信了，也是被各种怪事给逼的。
“同样都将被杀害，宁愿让我的主人听闻祁胜和邬臧的死而感到痛快点。”
伯当曰：忠臣不事二主，吾宁死不受降。
辛亥革命后，赵尔巽对蓝天蔚等革命党人十分头痛，就把张作霖引来了奉天，将其部扩充为15个营，成了辽宁最强的军事力量。
邓小平在辽宁时说，中国的领导人，包括他本人在内，必须承认我们辜负了十分有耐心的中国人民。
主人公年少时家道中落，饱经苦难，被迫落草，但始终在心底有着对和平安宁生活的向往。
列宁格勒爱乐交响乐团最擅长演奏本民族音乐家如柴科夫斯基、肖斯塔科维奇等人的作品。
然而，战争粉碎了威尔逊一家在南京安宁闲适的幸福生活。
那天很热，阮宁一边舔冰棍一边听钢琴，忽然间，她觉得女孩的姿势有些奇怪，她的头忽然抬了起来，对着教室另一侧的窗，似乎看到了什么人，有些错愕地怔在那里。
她是老国公的原配嫡妻，和老国公共过患难，甚至为了救老国公差点没命，携手才走到今天，并给老国公生了两子两女，两个儿子分别是大老爷和三老爷，两个女儿嫁的都好，长女现如今是刑部尚书夫人，次女是南宁侯夫人。
视频显示，一名男子与女员工发生争吵后将女员工推下站台，这显然激怒了旁边的另外一名乘客，于是他路见不平，对肇事者一顿狂揍。　（来源：辽宁卫视）
“放心，纪宁还是将自己的要害用金辰衣保护住的。
罗维在门口等到那蓝，经过样式陈旧、外貌崭新的平房，那蓝的目光被走廊两侧的绘画吸引，惊讶的神态和小心翼翼的走路姿势与宁静和优雅的环境相得益彰。
这地方有某种静谧之感，一种宁静的优雅气氛。
大约在城内逗留了一个星期，21日中午与杨振宁之父杨武之等教授一起在东单机场登机，傍晚抵南京。
宁志恒看提醒无望，最后就只好放弃了，随后他又请教了很多关于情报特工这一方面的知识，黄韬光都事无巨细，热情的解答。
可是文章只强调了理论来源于实践并受实践检验，而没有充分说明理论是实践的概括和理论对实践的指导作用，没有像十一大制定的党章那样明确指出“中国共产党的指导思想和理论基础是马克思主义、列宁主义、毛泽东思想”。
唐宁脑袋嗡嗡作响，没想到墨霆说的话，居然是真的，她几乎立即抱住了墨霆精瘦的腰。
他倒宁愿他的妻子觉得这个新邻居处处不尽如人意才好；可是他很快便发现，他现在听到的和他所希望的完全不同。
这时正是下次战役前的宁静。
阮宁疼得迷迷糊糊的，只知道手疼了一下，全身冰凉，估计是挂上吊瓶了。
这时距离他们在大泽乡起义，恐怕连一个月都不到，岂非恰好证明“王侯将相宁有种乎”？
对于船长和他的新娘来说，这是一段平静安宁、充满快乐的航程。
所谓“特殊身份论”，是因为辽宁有个有着“特殊身份”的人引起的。
唐宁别开视线，没说话，因为她很清楚，韩宇凡那个找她一夜，是和墨雨柔找到床上去了，不然，他不可能察觉不到她已经不在原先的公寓。
她知道作为亲人如果还不斥责她，宁家就会给她一个教训吗？
列宁建立了这个国家，我们把它糟蹋了。
是行也，魏献子属役于韩简子及原寿过，而田于大陆，焚焉；还，卒于宁。
古人说，为政的人不讲信用，百姓就怨声载道，社会便不得安宁；朋友之间若言而无信，就会相互怨恨离散收场。
哥特式天主教堂显示崇高的精神，而中国式的庙宇宫殿显示宁静清朗的精神。
当二十八岁的王阳明于1499年高中进士步入仕途时，二十岁的朱宸濠继承了宁王爵位，意气风发。
７月１４日上午，严博炫等几位小朋友正在镇海防空博览园内参观。宁波江东区庆安社区为丰富辖区中小学生的暑期生活，组织他们游览镇海防空博览园、宁波帮博物馆等景点，让他们接受教育、增长知识、开拓视野。（徐能、陈振腾）
如果我的这些话能够挽救哪怕一个人的生命，我也将以此为荣，而宁愿不要可悲的战场荣誉。”
阮宁小时候爱看电视剧《三毛流浪记》，尤其爱看三毛饿了许久被人收留，喝了一碗黄澄澄的鸡汤的情节，小三毛捧着碗喝鸡汤的表情让她觉得那碗汤是世界上最好喝的东西。
往好处说，蒙骜愿意相信这是吕不韦对他的敬重，宁可先行商议，指望他接受班师理由而后自己提出班师，而不贸然以君命形式强使他班师。
为什么会有人宁肯挨饿也不食“嗟来之食”？
阮宁看了看台下，几十双眼盯着她，腿就有点软，她和他们大眼瞪小眼了一会儿，才假意唱起来：
与升华的文明价值相对应，性本能还可能会出现顽固的固着，使其不为他用，有时宁可退化、宁可变态也不愿意受阻力所限。
列宁娜只好孤苦无靠地亲自面对马尔佩斯接踵而至的恐怖。
纪宁抬起头，咧嘴一笑，“没事。”
他高超的吻技，让苏宁烟渐渐忘记了反抗，忘记了要推开他。
１２月１３日中午１２时许，辽宁省鞍山市湖南中医院对面小区一居民楼３楼，一名男子疑似离婚后受刺激，挟持五名家人并自残，男子持刀浑身是血站在阳台窗口。图为旁边卧室的窗口，一名男子和一位老妇焦急地向外张望。
…啊这么久了你还没喝过茶呢….我好在在宁家喝了好几杯…..”
纪宁随即转头便沿着已经开启的狭窄通道出去，至于那死去的妖兽尸体，自有人来收拾。
不远处，俞迟端着餐盘走了过来，阮宁低下头，也不看人，只是猛吃，却不小心扯动伤口，疼得龇牙咧嘴，一口土豆吐了出来。
朱可夫暗下决心：宁可死在两军对垒的战场，也不平庸地度过一生。
男人有时觉得阳具控制了他们，将他们导向歧途，引得他们在晚上哀求女人的欢心，白天却宁愿忘记那女人的名字。
作为一个领导者，最好的办法，是自己即使懂了，宁可说不懂。
漫长过程中，一点一滴贯穿其间的那种逐渐成长、逐渐宁静、逐渐睁开眼睛的平衡感，也许正是此时全部希望生活的根基与凭持吧。
“宁愿叫你的嘴闭着而被人认为是一个傻瓜，也不能开口叫别人看出你的底细来。”
上面提到的例子不由得会让我们想到国内的苏宁、国美。
人们自觉官府书令验证了口舌传闻，果真如此，秦国还能安宁么？
毛泽东所处的时代，恰好是马克思列宁主义面临新挑战、新机遇的时代。
电车当当地过去，是安宁白昼的音乐，梧桐树叶间的阳光，也会奏乐似的，是银铃般的乐声。
７月１日，在宁夏银川火车站，一位旅客在进站。５比眨２０１２年全国铁路暑运正式开始，预计暑运期间全国将发送旅客３．７２亿人，同比增加２１６５万人，日均发送６００万人。此次暑运自７月１日至８月３１日共６２天。新华社记者　彭昭之　摄
这样，我们就不会因为考虑一个沉重的问题而失去在同一时间的乐趣，我们的宁静也不会因此而被剥夺。
伦敦的居民宁愿在烛光下生活，在日光下睡觉；又常常抱怨对蜡烛课税，烛油价太高，这就未免有点荒唐了。
这些人或是遇到了什么倒霉的事，或是想寻找一份定期的工作，宁愿步行流浪数千英里，寻找只有他们自己才晓得的东西。
唐玄宗的哥哥李宪，当时被封为宁王，尊贵无比。
“最近的上海滩已经不是前几年的模样，鸡鸣狗盗的什么人都来想淘个金子，社会也很不安宁，绑票撕票的事经常发生，小玉昆失踪估计也是因为钱太扎眼。”
这是体现马克思列宁主义、毛泽东思想的好文章，提出一个牵一发而动全身的大问题。
他们表面上虽沉默冷淡，但却极重情意，一旦成为知交则至死不渝，尤其在恋爱或婚姻出现分歧、决裂时，他们总是抱着“宁肯他负我，我绝不负他人”的观念。
安宁突然为自己的话很自责，当着瘸子说短话，是不是有点太刻薄了？
在混乱中建立秩序的工作也不例外，有少数政治家为此奉献了毕生的精力，在当代，列宁便是超群绝伦的榜样。
我会直觉地知道哪里出了问题、治疗该从哪里着手；我能够传达平安、宁静、希望等种种感情。
四小姐乃宁府珍爷之胞妹，名唤惜春。
安宁用力点头保证的说。
有叶昊宁在的日子，似乎永远都那样新鲜，虽然他常恶意地耍她，可是时间久了，也就习惯了，其实后来她一点儿也不觉得生气，甚至偶尔乐在其中。
刀剑相撞，宁缺身体向前一弹，双脚在落叶上连错数步强行插入两名黑衣刺客之间，手腕一转刀势转劈为拖，顺着对方的剑背闪电般斜抹而上，根本不给对方变招的机会，以势压势，噗哧两声砍入对方的肋下！
而今天晚上，就让愤怒的岩浆宁静地在心中安睡吧。
他也拍发电报给南京的冈村宁次大将，命令他停止一切军事行动，不得破坏资产，并接受何应钦的命令。
经纪人绝对忠诚唐宁，毕竟利益是一致的。
可是，每当我想到自己要肆意从事这方面活动，让某些穷人在各方面过得像我自己过的日子一样舒适，把他们享受天堂般的生活作为一种义务，乃至于已经向他们提供了帮助，没承望他们毫不犹豫地一致表示，他们宁愿继续贫困下去。
这一章讲述了孔子论说国家越统一社会就越安宁的道理。
一觉起来，宁毅觉得神清气爽，精神已经恢复得差不多了。
劳乃宣是一位“等韵学”的专家，他采用了王照的官话字母，又添制了江宁（南京）音谱，苏州音谱，和闽广音谱，合成《简字全谱》。
屋子里的三个夫人都没有理会宁云燕的话。
丰臣秀吉曾经试图把传统的武士阶级与同样嗜血的海盗联合起来，而德川家康则宁愿支持他所封授的武士们向农民勒索超量的地租，以此来对付那些未经他封授的海盗们的军事冒险行为。
在这30年间，全世界都不再像20世纪早中期拥有列宁、丘吉尔、罗斯福、戴高乐、毛泽东以及其他伟人的时代那样重视强有力且专制的领袖了。
在我祖父陆焉识走进渐渐热闹的西宁新城区时，我祖母冯婉喻被一声门响惊动了。
话音未落，脚便在桌下一动，踢在叶昊宁的腿上。
黄韬光很欣赏宁志恒这样的年轻人，这样的人知识青年善于学习，喜欢学习，他们很愿意学习到新的知识。
那么从终身流配宁古塔改判十年流配尚阳堡，这已是从轻许多。
在那些绝望的日子里，通常是坚定的现实主义者的列宁此刻却在做着最荒唐不过、最异想天开的迷梦，他在考虑，是否能租一架飞机飞越德国和奥地利？
他宁愿不放弃这样一种永恒的宇宙，这正是他和其他大多数人所深信的，而不惜对该方程进行补缀，添加上称为宇宙常数的一项。
他赶紧把那纸檄文悄悄烧毁，只把宁夏朱x叛乱的消息报告给了朱厚照。
阮宁打滚撒泼，老太太被她抱着腿，哼唧着，腻味得走不动路，最后，实在无奈了，只好哄小家伙：
也睡不安宁，屋子里这些汉子的呼噜声此起彼伏，打得震天响。
苏宁烟忍不住倒吸了口凉气，这是他自己自作自受的，怨不得她，她什么没有做。
然而，担心害怕对我们的安宁的干扰越少，这安宁就越容易受到愿望、意欲和期待的刺激。
可这个人是一个傲慢的人，他宁愿冒失去个人自由的危险也不去乞讨，宁愿去偷，也不去领救济。
对事对物，对功名利禄，失之不忧，得之不喜，正是“淡泊以明志，宁静以致远”。
他嚷着，抹去额头上的汗珠，“我宁愿你死，我的孩子，也不会把你嫁给他们的。”
列宁娜绿色的拖鞋是他见过的最漂亮的东西。
为此，他要调集大量的坦克部队、摩托化部队和航空兵部队实施“闪电”式的突然袭击，先分割围歼前苏联西部苏军主力，再向战略纵深发展，攻占列宁格勒、莫斯科和顿巴斯，前出到阿尔汉格尔斯克、伏尔加河、阿斯特拉罕一线。
“我们不采取措施，是对全县人民不负责任。”辽宁省西丰县政法委书记周静宇，对县委书记张志国派警察入京捉拿女记者的评价（据《中国青年报》《新京报》）。女记者朱文娜之前曾采写报道《辽宁西丰：一场官商较量》。
阮宁人大方又仗义，有什么都给俩哥哥留一份，阮静、阮致疼她都来不及，哪会跟个小丫头片子计较，只是偶尔觉得奶奶太唠叨，实在无奈。
我读到一篇评论文章恰好契合我要表达的意思：外国人总是说印度是最危险的国家，某前任英国驻印度大使甚至写了本《印度旅游指南》的书，但文章作者认为，毋宁叫这本书《不到印度旅游指南》更为妥帖。
一时之间，韩宇凡和墨雨柔的新闻闹得满城风云，直接打脸之前所做的所有公关，加上韩宇凡和唐宁才是未婚夫妻，视频爆出来以后，墨雨柔插足两人当了第三者已经是不争的事实，所以成为了人人唾骂的狐狸精。
“我今如不证到无上大觉，宁可让此身粉碎，终不起此座。”
且江南之上海、浙江之宁波、福建之厦门、广东之澳门，本为番舶交易之区，而福州则开国以来并无此举。
玉宁退下之后，叶枣先给自己倒了一杯牛乳：
石鸿把宁志恒的分析给梁德佑通报了一遍。
他们宁愿把这些社交精力都拿出来与自己亲密的朋友、同事和家人分享。
但这样做却是冒着失去自己的生命、健康、自由、财产和内心安宁的风险。
君子的处境更加不利，但是应当继续保持内心的宁静。
“马克思列宁主义之所以被称为真理，也不但在于马克思、恩格斯、列宁、斯大林等人科学地构成这些学说的时候，而且在于尔后革命的阶级斗争和民族斗争的实践所证实的时候。”
６月４日，渔政人员在秦皇岛海域放流褐牙鲆鱼苗。５比眨由农业部发起，河北省、山东省、天津市、辽宁省人民政府共同主办的２０１２渤海生物资源修复放流启动仪式在河北秦皇岛举行。
红色的这种浪漫和丰富，从性格上我们继续延伸，发现徐志摩与俄罗斯诗人叶赛宁很相似。
10.我宁可喜欢一个一流的执行，三流的创意，而不是一个一流的创意，三流的执行。
宁志恒知道贺峰除了自己以外还是有几个比较亲近的学生。
要是我们任凭自己被这两类不幸所控制，那我们就永无宁日了。
衡袭爵，转封安宁亭侯。
５月１３日，青海玉树州称多县境内２１４国道西宁至玉树之间的清水河段，两名藏族群众在一处山洞内避雪。新华社记者　王宏伟　摄
亚平宁半岛的自治城邦
来至宁府街，茗烟命住轿，向花自芳道：
现在的江南机器制造总局为全国最大的军火轮船生产之地，不愧它的总局称号，的确起了总领天津、江宁、福州、兰州各局的作用。
《国民之敌》剧本里的主人翁斯铎曼医生宁可叫全体市民给他加上“国民之敌”的徽号，而不肯不说老实话，不肯不宣扬他所认得的真理。
顾莞宁刚才这一番话，毫不留情地揭开了她的遮羞布……
“如果我祖父父亲还在，他们宁家哪里敢这样做，不过是欺负我无父无母罢了。”
学校放暑假前夕，宁波职教中心学校７０多名教师、高三和高二同学自发参加无偿献血，为缓解高温临床用血紧张献上自己的爱心。（胡建华、许忠亚）
唐宁保持平静，然后点头：
如果读者了解德国青年卢安克十年如一日在广西做教育志愿者的事迹，就会知道，一个人，即使不去信那种制度上的或仪式化的宗教，只要心中有良善、安宁与彻悟的信仰，还是可以完成自己的修行的。
然而，对梅兰芳的软禁却没结束，冈村宁次在上海梅的公寓周围布满“黑色便衣”。
三月，李世薜那胺娲缶从边境重镇柳城（营州治所，今辽宁朝阳市）出击，拉开了辽东之战的序幕。
张居正目光一转，望着高拱说道，“宁夏一省一年的赋税收入，不过两万多两银子，贵州一省也才三万多两。
顾莞宁没有掩饰话语中的嘲讽。
与此同时，西南方向是吐蕃诸部的活动区域，与宋接壤的边境自青海西宁直到今天的四川雅安一线。
关羽父子被俘后，孙权劝他们投降，但关羽宁死不降，反而破口大骂，于是都被斩首，一代名将就此死于非命。
我还是宁愿将希望寄托于“一小撮”对中国有责任感、使命感，并且注定了举步维艰、孤独前行的改革家们。
俞、李出兵不到10天便败退南宁。
我多么期待“行走的力量”是一场“开始宁静的革命，一项可以重新导入内心世界的修行，一次开始抚摸自己灵魂的发现之旅。
王阳明明白王琼的意思，南昌城里正是宁王朱宸濠。
我连着三天试图寻找安宁，最后只有听天由命地随便看看人，看看海，但蓝色的茫茫大海总是一色的景致，只有日落时分才会忽而燃起一条彩虹；至于人们呢，经过了三个昼夜，我已了如指掌了。
再往前就是西宁郊区了。
可是我认识昊宁之后，他倒很少生病。”
她这下终于渐渐清醒过来，屋内漆黑一片，一点光都不透，叶昊宁的声息近在耳侧，那样清晰分明，低低回荡在夜里。
我是宁愿自己的热血洒在地上，也不会做对不起党的事的！”
叶昊宁过去几乎从没见过像她这样的女人，看了半晌，最终还是笑起来：
正说着，老三周旦刚好推门进来，塞给了阮宁一张小纸条，一边喝水一边说：
弟宁愿不要军火，也不能打刘兄你呀！
虽然他们特意压低了声音，但是苏宁烟还是听到了，“爸，卓家看中的是姐姐，又不是我，我不会替姐姐去的。”
６月２６日是第２５个国际禁毒日。近日，宁波江北警方深入辖区中小学和幼儿园开展形式多样的禁毒宣传活动，呼吁社会抵制毒品、珍爱生命。（沈莹、胡建华）
对人要亲切自然，以诚相待，老实厚道，宁愿被人欺也决不欺人。
就近世而言，列宁发动苏维埃革命的承诺是“和平、面包、土地”，孙中山推翻帝制的经济承诺是“平均地权”，毛泽东上井冈山宣传“打土豪，分田地”，即便是最近的改革开放，也是以“包产到户”政策率先稳定了农民。
为了出其不意、攻其不备，李世薏捎昧艘杀之计，派出部分兵力直趋辽河东岸的怀远镇（今辽宁辽中县），并且虚张声势，给高丽守军造成唐军主力要从这里突破的假象。
苏宁烟觉得来了这里，唯一的好处就是每天都可以有吃饱饭，而且菜很多，肉也很多。
苏青1914年出生在浙江宁波一个非常富裕的家庭，属于城市新兴的市民群体，因为父亲在哥伦比亚大学求学，她便被寄养在外婆家。
永宁郡主眉心跳了一跳，目光一扫，淡淡道：
“宁可相信量好的尺码，也不能相信自己的脚。”
纪宁进入困笼后环顾四周，这是足有两三百米直径的空地，四周的墙壁是黑色金属通体打造，至于上方则是一根根黑色铁链连接，形成密集的铁链网，让人想要逃都无法逃。
徐世昌出任东三省总督时，西北沿边两千余里的地方已几成蒙军乐土，没有一处可以真正安宁。
用梧桐叶作药引，想是要病人的燥气下沉，归神宁静。
纪委的同志需要单独跟老宁他们谈一谈，孟小舟便告辞出来。
这一数额对千鹤来说并非无关紧要，她为何宁可放弃也要急着离开呢？
“只要你们先放了他，无论多大的罪，龙啸云都宁愿替他承当。”
“驴子宁愿要草料而不要黄金。”
叶昊宁倒是不以为然，半真半假地回了句：
方玉婷，中国女子射箭队运动员，汉族，生于１９８９年１２月２１日，辽宁铁岭人，大同市体育运动学校射箭队队员，现为国家射箭队主力运动员。７接矜谩。疲幔睿纭。伲酰簦椋睿琮Ｐ员穑号９家：中国３錾日期：１９８９年１２月２１日
“雨柔，唐宁不是这样的人，她又不是第一次替你走秀。”
许多年后他告诉朋友，他宁愿放弃大学培训而去学习绘画。
“现在，我的心稍微安宁了些。”
从公元前425年（也就是古希腊历史学家希罗多德和晋国大夫赵襄子去世那一年）起，秦国四十年间不得安宁。
中路德军于8月10日在卢加至列宁格勒方向发起进攻，由于苏军的顽强抗击和坚强防守，击退了德军的数次冲击，迫使中路德军停止了进攻。
或许正是认定了这一点，所以在与叶昊宁认识之后，甚至是在结了婚以后，肖颖都不曾主动开口让他陪她去买东西，更多的时候，都只是让司机用车接送。
此后，他们仅在希腊、巴尔干地区、小亚细亚，以及亚平宁半岛的南端拥有主权。
阮宁搓了搓鸡皮疙瘩，这是她没有见过的顾润墨。
布尔什维克党和列宁领导的工人和士兵在首都彼得格勒推翻了沙皇的专制统治，从此世界上第一个无产阶级政权诞生。
这种糟糕的感觉久了，就开始反思微信到底是个什么东西，让人宁愿一天到晚盯着手机也不愿与身边的亲人多聊几句，以至于网上开始流传这样一句“名言”：世界上最遥远的距离不是生与死，而是我们坐在一起你却在玩手机。
四川绿营的任务是固守里塘、巴塘、黄胜关，截断叛军的入藏道路；并且分二万人马向青海进军，赶到西宁集结。
时间不早天空已黑，海边的灯塔亮起了指引航向的灯光，既明亮又很宁静，这样的景色想必也只有海滨城市才可以看到。
９月５日，辽宁沈阳，２０１０沈阳格格阿哥大赛举行。格格阿哥大赛是一项极具特色的文化赛事，孩子们在比赛中展示自己，受到沈阳市民的广泛关注。　ＣＦＰ
中广网北京６月２２日消息　据经济之声《天下财经》报道，香港消费者委员会上周发表报告，指出新秀丽旗下多款行李箱手柄中致癌物ＰＡＨＳ超标。目前，新秀丽国际贸易（宁波）有限公司公司已通知内地各地经销商下架相关产品。
他们宁愿去死，也不愿受这个污辱！
阮宁傻乎乎地看着一群兴奋得同样傻乎乎的穿着白大褂的毛小子、毛丫头。
老头子六十七了，要说价值，他没什么价值；可他是家里老妻的丈夫，是儿女们的老爹，他宁可自己整夜不睡觉，也要替三儿子冒险看房子。
阮宁“嗯”一声，右手轻轻揉了揉伤口，也没说什么。
但是我们却宁愿掌握了神经病的现象后再做研究。
连续不断的思维之流流经我们的头脑，使我们几乎没空去体验内心的宁静。
孙子在开篇就对旷日持久的战争对国家和民众造成的危害进行了详细的论述，因此提出进攻作战应该速战速决，宁可“拙速”，不可“巧久”。
阮宁把梅花糕塞到阮致嘴里，说：
正如苏联革命的初年，外受列强的压迫，内有反革命的抗战，列宁（Lenin）于是毅然决然放弃帝俄的属国。
宁愿向戎狄低头也要报仇。
“永宁伯府在京城伯府里算是数得着的富贵，你父亲是永宁伯幼子，怎么竟拮据成这样？”
唐宁平静的笑了笑，“毕竟龙姐照顾我那么多年，我也习惯了她的照顾。”
宁毅上辈子水性还是不错的，可惜水性这东西带不过来。
不以王者之喜滋扰邦国，不以王者之婚紊乱庙堂，宁可牺牲人伦常情而不肯扰国扰民，如此旷世不遇之君王，除了为他心痛，谁还有拒绝奉命的心思？
这些完全是你宁愿自己从未了解过的知识。
王昌龄现存诗不到二百首，却号称“七绝圣手”，又称“诗家夫子王江宁”，可见其地位之高。
一个宁静的下午在别人那里是一个宁静的下午，在她那里却是一场交响乐演出。
宁波市第六医院手外科是宁波市唯一一家省级重点学科，也是宁波市重点学科。学科成立于１９９４年，经过．．．
６月１０日，宁夏第五届进城务工人员体育节在贺兰县亲水嘉园工地举行。１０多个建筑工地的３００多名务工人员踊跃参加了集体跳绳、绑腿跑、手推车载重物等６大项比赛，在炎炎烈日下尽享趣味体育的乐趣。　记者高晓刚摄＃ㄔ文载于　新消息报）
纪宁吃了一惊却很快平复心情，因为他知道，在这片大地上，部族女人还有些奴隶都很能生孩子，可是人口总数却是数千年没多大变化，为何？
但其中的一排与众不同，门锁着，窗上挂着白色的纱帘，整洁又宁静。
日前，宁波余姚临山镇专门制作了５０００份“做文明崇德临山人，建幸福和谐新卫城”三字经宣传卡，把职业道德、社会公德、个人品德和家庭美德用琅琅上口的“三字经”形式进行宣传。（张旭东）
唐宁仔细一想，明白了墨霆的意思，也相信这个男人的判断，而且，她不是昨日唐宁，只要她清醒，没有人可以在她眼皮底下，再玩任何的小动作，所以，她让龙姐在她原来的公寓等着，她派人去接。
４月１０日，沈阳市民在大风沙尘天气里出行。当日，沈阳市遭遇大风沙尘天气。辽宁省于１０日１４时发布大风黄色预警：预计１０日下午到傍晚，沈阳、鞍山西部、营口、阜新北部、辽阳、铁岭、盘锦地区西南风６到７级，阵风８级，并伴有浮尘或扬沙天气。
毛泽东思想是马克思列宁主义在中国的运用和发展，是被实践证明了的关于中国革命的正确的理论原则和经验总结，是中国共产党集体智慧的结晶。
张璁和桂萼竭力淡化王阳明的重要性，所以在让王阳明出山的同时，也让在边疆做苦工的王琼出山，提督三边（从延绥到宁夏，直至河西走廊嘉峪关外）军务。
我走进对面的教室楼，是希望自己能在空无一人的教室里躺下来，然而我却惊慌地看到一个女同学在教室里做作业，女同学安宁的神态蓦然让我感到自己深重的罪恶。
老人说，“派出使节吧，告诉整个宁州，他们可以选择顺服，或者和柏木尔城邦一样的结局！”
华主席说，要用马克思主义、列宁主义、毛泽东思想，特别是用毛主席关于无产阶级专政下继续革命的伟大理论武装全党。
“要往江宁，欲觅肩舆一乘，或骡或马三匹，即刻便行。”
美籍华人科学家、曾获诺贝尔物理学奖的杨振宁教授，年轻时立志成为一个实验物理学家。
张老板和那几个买家一听，脸色顿时煞白一片，估计他们这时候宁可自己碰到的是厉鬼索命。
这情形在十五年前那个宁静之晨栩栩如生地来到了。
纪宁眨巴了下眼，那个瓦罐也熬汤？
顾莞宁走了过来，恭敬地喊了声“陈夫子”。
她再到宁府，找上贾珍父子与尤氏大闹一场，吓得贾珍借故躲出，贾蓉自打耳光。
看着她优雅的齐眉刘海，还有旁边那个神情始终捉摸不透的叶昊宁，肖颖将杯中的酒仰脖喝下去，突然发现，自己这辈子从来没有这样讨厌过近年来大行其道的复古风！
最后我们要向天宁寺塔赔罪，因为辩证它的建造年代，我们竟不及提到塔之现状，其美丽处，如其隆重的权衡，淳和的色斑，及其他细部上许多意外的美点，不过无论如何天宁寺塔也绝不会因其建造时代之被证实，而减损其本身任何的价值的。
不过从宁云燕的描述中可以想象到，这个君小姐跟她的来历一样小门小户上不得台面，刚进来时看着还像个样子，宁大夫人还觉得宁云燕夸张了，但此时看来，何止上不得台面，简直是毫不掩饰的尖酸刻薄。
罗马人发现他们牺牲荣誉，并没有获得应有的安宁，于是怒气冲天火冒三丈。
叶昊宁却想，还是那晚在医院时的打扮更好一些，粉黛未施一身便装，似乎更加符合她的气质。
福建漳州的秀才蔡荣祖与道士冯珩一起做皇帝梦，共谋起兵，立“大宁国”，因事机不密而被破获。
因为纳晶空间有限，所以纪宁随身携带的只有几块兽头金，其他则是些贵重宝物等等。
这种宁为玉碎、不为瓦全的性子真是要不得，够他头疼的。
到了初二日，吃了早饭，来到宁府，看见秦氏的光景，虽未甚添病，但是那脸上身上的肉全瘦干了。
宁夏文科状元乔良：中卫一中高三（１９）班的乔良同学取得６２９分（语文１２７分，数学１４４分，英语１３３分，文科综合２２５分）的好成绩，成为全区高考文科第一名。
在宁夏境内的时候，我吃光了最后一块德芙巧克力，可乐早就没有了。
王俊辉没回答宁浩宇的问题，而是看向我说：
她以为这样就可以为难倒他，谁知叶昊宁仍是那副淡漠的腔调，不动声色地应道：
活动选拔自即日起至９月１５日结束，由广州、西安、昆明、济南、武汉、杭州、成都、重庆、沈阳、长春十大赛区构成。图为　济南赛区代表人物　巩俐出生于辽宁沈阳，祖籍济南
为进一步提升街面见警率，强化社区治安管理，１２日，济宁市公安局市中区分局在文化广场举行社区民警警务电动车发放仪式，向辖区内社区民警发放１００辆警务电动车，社区民警一人一车，以后在大街小巷巡逻将更加便捷。本报记者张晓科
有些人宁愿死，也不想卑贱地乞讨生存。”
若非你二位来，我便不出，宁愿死于这诏狱。”
诚如 1978年8月11日《辽宁日报》关于中共辽宁省委宣传部召开理论与实践关系问题讨论会的报道所指出的：
列宁创立布尔什维克的时候也只不过三十二岁……”
阮宁说不剪了，捂着豁了的刘海，放下钱就跑。
仁慈的人，多半是深厚的，宁静得和山一样。
华山岳应该也摸清楚了宁缺的底子，知道他只是名最普通的边城军卒，那么自然不会真误会他和公主之间有什么，所以宁缺也没有受到固山郡方面的刁难。
纪一川道，“将十九本神魔炼体之法的‘简本’尽皆取来，纪宁想要用。”
照这么个搞法，宁王那边要出大问题，到时自己也跑不掉。
宁毅站在河边的树下，托着下巴看着这一幕。
阮妈妈却没说什么，微微笑了笑，从厨房拿出一个长长的纸盒，递给阮宁：
依靠这种方式获得内心安宁，需要付出相应的沉重代价。
几十年前，当列宁宣布放弃前俄罗斯帝国在亚洲的侵略成果时，像周恩来这样的中国年轻一代曾对此欢欣鼓舞，并留下深刻的印象。
在那些用平凡色彩渲染的人生里，宁静和温馨的生活对于风雨兼程的人们来说是心灵的避风港口。
当然，也可以单独提毛泽东思想，但是一定不要忘记了马克思列宁主义，不要丢掉这个最根本的东西。
唐宁一回头，看到墨霆，惊讶了一下：
叶昊宁的声音紧接着响起来，倒是听不出情绪。
顾莞宁原本还有些微歉疚之意，见了沈氏这般神情，深藏在心底的怨怼和恨意顿时涌了上来。
他解释说，“猎书”是西方传过来的说法，他不喜欢，而“淘书”这个词用得太多了，他宁愿叫“搜书”，更顺耳一些。
我恳求他宁可杀了我，也不要剥夺‘我最美丽的首饰’。
石鸿听后很是赞同，心里暗自诧异，想到这个宁志恒虽然年轻，可是遇事冷静，头脑清楚，短时间里就分析出了这么多情况，完全不像一个刚从军校里毕业的新手。
这样的迟疑使得叶昊宁在下一刻微眯起眼睛，目光在她略微僵硬的脸上不着痕迹地扫了一圈，然后才淡淡地说：
’一声铁门打开了，警察对安宁喊道。
“反正唐宁已经让了那么多次了，再让一次又能怎么样？
孟昭信，1931年生，辽宁省法库县人。
回到自己帐蓬中，宁缺看着正在打包行李的桑桑，说道：
在亚平宁半岛的北部，人们哀求道：
他投身于道德的美善、人民的幸福、宇宙的安宁，但个人生活上却做不出任何有用的事情。
玛格丽特的出现，不仅使大师的内心获得了宁静，也使布尔加科夫得到了无与伦比的安慰。
阮宁用袖子蹭了蹭眼，低头说：
等到他走在威金斯船长街上时，他想好了如果做手术会让他最亲近最心爱的人一文不名，他宁可不做手术。
列宁死后，斯大林有必要写《列宁主义基础》和《列宁主义问题》来反击反革命分子保卫列宁主义。
后来王安石无法继续贯彻自己的主张，便于1076年春天，再一次辞去宰相的职位，回江宁府去了。
不用说，维尔福宁愿在决斗中让对手从二十五步开外先开枪，也不愿听人提到这个名字，但他仍然脸不改色，眉头也不皱一下。
在此封上疏中，王阳明如实向朝廷汇报了当初他派冀元亨前往宁府之始末缘由，以及后来冀元亨附随他来南昌的详细情形。
例如，在传统时代，就有“宁可有德无才，不可有才无德”的说法（司马光语意），到了六七十年代，就又有“红胜于专”的提法（张春桥甚至说：
那么，首先我将不问宗教是什么，而宁愿问，用什么可以刻画一个使我认为他笃信宗教的人的抱负：在我看来，一个受宗教启发的人已经在最大程度上把自己从自私欲望的桎梏中解放出来，而全神贯注于那些具有超个人的价值而为他所坚持的思想、感情和抱负之中。
沈氏冷淡地看了顾莞宁一眼：
他在各个政党之间尽力做到不偏不倚，他在总统任期内的确给予德国以一种并不威胁其邻国的稳重的力量和安宁。
这样的结果就是：人生的后半部分，犹如一个乐段的后半部分，比起前半部分减少了奋斗和追求，但却包含了更多的安宁和平和。
大老爷有令，传南宁州举子柴桂上厅听令。”
据清华物理系教授虞昊说，杨振宁自美国退休后到清华居住，并给大一学生上课，还带研究生，清华领导方面的邀请是一个方面，但杨的内心深处还是埋藏着实现父亲重返清华园的未竟之梦。
交流生背着阮宁，剩下的人在背后批斗应澄澄。
等到晚上，一声防盗门关闭的声音，阮宁在睡梦中迷迷糊糊。
永宁郡主瞥了一眼，微微勾起嘴角：
事实上，当年与梅贻琦一起南飞的清华数学系教授杨武之，也就是后来的诺奖得主杨振宁的老爸，抵达南京后转赴昆明接家眷到上海，迎接“解放”。
“我们是天宁寺的，便在那边……”
太平军合围江宁后，占据城外的制高点，连日以大炮向城内轰击，同时赶造云梯，穴地埋雷。
“所以你就宁可和虎狼交朋友？”
“冯恒大”年糕、“缸鸭狗”猪油汤圆、“赵大有”松花金团……６月１２日，１０家宁波老字号传统名小吃品牌齐聚庆安会馆，挑逗着市民的味蕾。这是由庆安社区、庆安会馆联合举办的第十届民俗文化教育节。（梅薇、周科娜、龚国荣）
河套地区，即今天的宁夏及内蒙古贺兰山一带，原本是属于明朝所有的，但这片地方就在蒙古部落家门口，蒙古邻居们时不时来串个门，“拿”点东西走，政府开始还管管，慢慢地也力不从心了。
少年在几间糕饼铺子里走得慢慢悠悠，看到什么就往阮宁口中塞一块，看着小姑娘鼓鼓的脸颊，心情莫名便开朗了许多。
红颜将今日在宁寿宫外看到的一幕告诉皇后，说龙袍飞扬时，她瞧见皇上龙靴后跟磨损不对称，她在家时，母亲若看到兄弟姐妹的鞋跟这模样，就知道是鞋子不合脚，或大或小总有法子应对。
新华社银川６月１０日电　中共宁夏回族自治区第十一届委员会第一次全体会议６月１０日选举张毅为宁夏回族自治区党委书记，王正伟（回族）、崔波为自治区党委副书记。
宁志恒心中叹了口气，也彻底绝了希望，伸手缓缓将付诚的双眼闭上。
日前，宁波象山县石浦镇音乐协会会员们正在音协活动中心排练《彩云追月》。近年来，石浦群众文化活动日益丰富。石浦镇每个社区和行政村拥有自己的群众文化队伍，其中富有地方特色的就超过二十支。（徐能、陈光曙、陈吉明）
阮宁本来犹豫要不要去，虽则这个帖子看着颇像阮致捣的鬼，他在帖子下方落款处却标注了两个数字：肆和贰。
唐宁完全不动声色，因为她知道，这是墨雨柔想出来夹磨她的办法，不过……
一听说我真要找警察，宁浩宇就怕了，毕竟这撞鬼的事儿谁也说不清楚，到了警察那里就更说不清楚了，所以换成他拉住我说：
但是，现在列宁的继任者不去兑现这些承诺。
尽管看起来像座寺庙，它的修建其实是出于军事目的：过去驻扎在附近的戍边军人常到此焚香祷告，祈求上天神灵保佑边疆安宁，免受游牧民族侵扰之苦。
中共宁夏回族自治区第十一届委员会第一次全体会议６月１０日选举张毅为宁夏回族自治区党委书记，王正伟（回族）、崔波为自治区党委副书记。（据新华社电）
宁可少拜，不可草率。
我和宁浩宇说话有些急，估计KTV女人在房间里也听到一些，就问：
他的原则根植于当下，宁可玉碎也要确保当下的尊严，故而走向了悲剧。
长沙城又沸腾起来，庆祝湘军不发一枪一弹就收复了宁乡、湘阴和岳州。
但觉和她相处，一切全是宁静平和。
阮宁记性十分好，宋四右耳有一块小小的嫩红胎记，纵然她长大了、变美了，神色、形容还是从前的光鲜，但她一看便心知肚明。
真是一个令人头疼的孩子啊，不管怎么说，方家到底是她的血亲，怎么能对方家还不如对宁家亲近呢。
但冬日最大的愉悦，却在于极度的幽静和光秃秃的树木所透出的安宁。
“的卢”妨主是一件小事，但恩格斯说，“一件小事可以反映一个人的优秀品质”，刘备宁可让“的卢”妨死自己，也不能让“的卢”妨死别人，即便是自己讨厌的人，这若不是君子的行为，仁德的表现，还有什么行为堪称君子，还有什么表现配称仁德？
宁大夫人看着她笑了笑。
永宁郡主嘲弄地勾起薄而优美的红唇：
这种扑朔迷离，与其说是他对某件事知道的迟与早，毋宁说是他在决事过程中与闻得的前与后。
盛锦月谢云曦早一步进了内堂，行礼过后，各自依偎在永宁郡主身边。
宁浩宇按了免提就道：
徒拥大军而只能无可奈何地等死，李牧脊梁骨的寒冷与其说是恐怖，毋宁说是悲凉。
朱可夫立即提出，必需坚决保卫列宁格勒，直到最后一人。
那是一种比骄奢淫逸的享受更天真更简单的喜乐，一种不耽于物质、比欲望满足时的快感更清澈更持久的愉悦，一种任何外界的刺激都难以扰乱的自成世界的宁静，一种悄无声息却达观包容的自信。
他们说话，宁肯随便用粗俗的语句，而不肯“三思”而后言，将自己的意思用文雅、优美的语言表达出来。
我们仨最好先不要替她把话说缋矗不然，一两个月内，我们别想过安宁日子。
６月１０日傍晚，广西南宁市西乡塘区上空风起云涌。当日，广西部分地区迎来新一轮强降雨天气，气象部门发布暴雨蓝色预警，提醒公众注意防范，相关部门做好防汛准备。　新华社记者　黄孝邦　摄
村子里也都知道前几天小姨的事，被他这么一说，也有点害怕起来，想着自己娃娃万一真的成了他说的那样，真的就遭了老罪了，死后都不得安宁，商量片刻，两个男人答应了，边上的人就开始挥着锄头刨起来。
二十四岁时他步入仕途，任东海（江苏）、宁国（安徽）、宛丘（河南）等县县令，政务之外仍勤奋读书不辍，三十三岁考中进士，三年后被聘为皇家昭文馆编校。
首章斥责周幽王施行暴政、国不安宁。
为了适应当时的需要，列宁写了《帝国主义论》《国家与革命》，等等。
这当然是地球人的想象，但天才的卡梅隆宁肯让他们长尾巴，也不让他们长毛，可见裸体的重要。
其实，说“婚姻不幸”还是过于轻描淡写了，因为林肯的夫人这20多年来一直在对他喋喋不休，让他难得安宁。
是和让・雅克・哈比布拉还是和波坎诺夫斯基・琼斯去的，列宁娜记不清了。
一种人是无论什么时间，什么地区，都宁可直道而行，不转弯，这是干部中很好的。
迪・康提尼―弗契斯宁愿住在世俗的旅馆里，也不愿住在雅典正教会宅第为他提供的房间里。
五月十日 英法联军从太平军手中夺回宁波。
她喜欢乡下的宁静，一开始，她对于居住在这虽然贫穷但很宁静的环境里还觉得有些幸福。
结果叶昊宁没心没肺地说：
冀元亨不愧是王阳明的高足，面对那帮奸恶小人的刑讯逼供，他咬紧牙关，不发一句不利老师王阳明的言辞，至于江彬等人说的“宸濠之乱前他是奉王阳明之命前往宁府与朱宸濠签订秘密协约”这样的荒唐之言，冀元亨更是义正词严地予以驳斥否认。
宁志恒听到这脸色才缓和了下来。
安宁又一次惊恐的大喊。
最早、最大的商业城镇位于亚平宁半岛北部。
人若能收敛纠错心和胜心，能欣赏他人的才情风光，宁愿自己笨拙一点，如乔布斯言，“stay foolish, stay hungry”，便懂得了孔子的另一句话：
在北京大学图书馆里有一部分马克思、恩格斯、列宁的著作及有关书籍，尽管都是外文的，在当时已算很难得了。
乔舒亚（Joshua）是一个患有罕见胃肠道疾病的14岁高一新生，他的症状可不像腹痛、腹胀或腹泻之类那么“体面”，要命的是突然而至的反胃以及喷射性呕吐，可以想象，与其在同龄人面前丢脸，他宁愿被闪电击中。
编者按　２００５年３月１１日１５：００D１５：３０，全国政协委员、民进浙江省副主委、宁波市政协副主席陈守义做客人民网强国论坛“两会专区”与网友交流，主题是“不良资产核销必须问责”。
当有人干扰了你，你敢适时说“不”，就能重新获得宁静的生活环境；如果闷不吭声，只有不停的受气抱怨了，说得不好听一点，完全是咎由自取。
唐宁的脑袋嗡嗡的作响，因为她从来不知道，会有这样一种吻，带着这样的魔力，让她几近失去理智。
“Peter，正是因为考虑到我下一步的职业机会，我才决定宁可被开掉也不辞职的。
接二连三的被如此折辱，宁大夫人的好脾气也忍不住了，脸上不再有温和的笑意。
1932年李宗仁任南宁绥靖公署主任，推行“自治、自卫、自给”的三自政策，维持广西的半独立局面。
宁志恒挺身立正，语气坚定的回答，“就是怕同学们议论，还以为我贪生怕死，不敢上前线。”
墨霆伸出袖长的手指掰过唐宁的下颚，对视她的双眼，明明看上去这样娇弱的一个女人，但是遇到感情的创伤，却能做到干净利落，说了断就了断，丝毫都不矫揉造作。
凤红鸾麻木地坐着，她宁愿四年前青山古寺从没见过那人。
经刑部等衙门议奏，将他照大不敬律，拟斩立决；其妻子发遣黑龙江，给穷披甲人为奴；其期服之亲兄弟、亲侄俱着革职，发遣宁古塔；其五服以内之族人，现任及候选、候补各官，俱查出革职，令其本籍地方官约束不许出境。
不多时，就见玉宁和玉和来伺候。
当一个人经历了太多的风雨之后，只想简单地拥有一份如水的心境与安宁。
早先他的另一个兄弟姬卓子被太傅里克所杀时，里克就想把他推出来继位，但他深知当时的晋国王位根本就是个烫手山芋，因此不为所动，宁可继续流亡。
环绕行走的九名勇士突兀的其中一名秃头勇士猛地一个前冲，手中的长枪更是仿佛一条毒蛇窜出，一瞬间就已经到了纪宁身前。
所谓“难得糊涂”，绝非真糊涂，而是对社会、人、事、物等进行正确的分析之后所作出的聪明抉择，是饱经沧桑之后的成熟与从容，是大彻大悟之后的宁静心态，是人生的大智慧与高境界。
当穆罕默德的一位信徒跑来向他哭道，“我母亲死了，为了她灵魂的安宁，我应该拿出什么来施舍呢？”
蔚蓝大海的清爽和广阔天空的宁静是快节奏生活中人们向往的境界。
王琼不可能说是因为宁王朱宸濠，可他也没有别的理由。
且次日再睡，一定要离开昨日地点六十里以上，否则仍不能安宁。
刘大同愣了一下，不太明白宁志恒的意思，下意识的回答道：
宁毅在那女人的脸上拍了好几下，那女人长发如水藻，看来凄凉无比，没有反应。
但他还是担心路上有宁王余孽，于是决定护送武宗回京。
2．现在，你会在什么时候宁愿选择“顺从”，而不愿承认你与他人的差异？
我在想，是宁愿穷一点，每天都可以见到孩子，与她一起成长，还是去远一点的地方赚钱，把她放在老家，赚多一点钱来供养她，唉……
反观中国，自己还没统一，军阀混战，国共争锋，人民盼望和平安宁，哪有战心？
他看宁志恒一脸的焦急，双手一摊，安慰道：
在神宗熙宁三年（一七），王安石正式出任相职，在整个政府中其权位凛乎不可侵犯。
她抹了抹嘴唇，柳叶般的眼眸在黑夜里愈发明亮，根本看不出像是喝过酒一般，向宁缺笑了笑，便又倒下继续睡觉。
２００３年，诺木洪农场积极调整种植结构，大量引进宁夏优生枸杞苗以来，目前诺木洪农场种植枸杞面积已达１．８万亩，今年预计枸杞干果收入达２００万斤，收入可达３０００万元，创历史新高。
“你别吓我啊，阮宁，这房子每天进进出出的只有你，哪有什么别的姑娘。”
唐宁明白，这是让她背锅前的唯一一点甜头，不过，却渗透毒药。
别人骂龙九苗兴许能忍，老宁骂他，他受不了。
④韩遂：字文约，与马超共同起兵抗曹，战败后逃归凉州（今新疆、甘肃、青海、宁夏、陕西等地区）。
总值班：尹如琴　王雷　主编：李志松　编辑：罗小灵　美编：李宁可　许长江
都说宁可落顺三手里，也不能落黄牛手里，到了黄牛手里，怕是你这辈子就得卖到死。
新疆八卦城DD八卦城的雏形据说是由南宁嘉定三年（公园１２２０年）道教龙门派教主长春真人丘处机应成吉思汗之邀请前往西域勘察设定的，７００多年后又经精通易理的伊犁屯垦使邱宗浚修建。现在它已成为研究易经如何应用于城市建筑的重要基地。
况且惠文太后端庄贤良，对每个王子都是慈爱有加督导无情，只是因了芈王妃坚持要自己抚养嬴稷，且宁肯离开秦惠王也要陪着儿子去燕国，否则，嬴稷可能也会在惠文太后的身边读书长大了。
安宁眼圈通红的看着父亲，悲痛的问道。
西方敌方士兵宁愿被枪杀而不愿被吊死，或者他们会枪杀自己，以避免在落入敌手之后被刑讯折磨，日本在这方面跟西方士兵很像。
“我宁愿相信婊子从良，我也不信粉仔能戒毒……”
正是龙姐激动之时，墨霆处理完公事，从一楼的书房中迈着长腿出来，并在龙姐震惊的目光下，走到沙发后面，俯身亲昵的凑在唐宁的耳边说了什么悄悄话，然后唐宁扭头，朝着墨霆顺从的点了点头：
小梁老师是个面皮白皙但有些傲气的人，阮宁表达了对小梁老师的感激之情，对舍弟平日照顾啊诸如此类的话，然后又小心翼翼地说：
奥托当权时期，中间王国在政治上已是一盘散沙，许多地方已被并入两边的法兰克诸王国和日耳曼诸王国，剩下的南部地区――勃艮第和亚平宁半岛――也是两块独立的是非之地。
卢苏和王受只是当地居民，他们和土匪不同，因为有家有业，所以只要采用和缓的行政措施，他们必会放下武器；第三，如果非要让人去广西，我有两个人选，一个是胡世宁，另外一个是李承勋。
1929年，邓小平到南宁后不久，就约见了韦拔群，他和当地的农民兄弟一样叫韦拔群“拔哥”，并称他是位了不起的农民领袖。
十几天后，船队到了济宁，这里是整条运河的大集合点，很多船只都会停下来补充物资，船员也可下船登岸消遣。
等他来到威宁伯修造坟墓的现场，看到来往穿梭忙碌的役夫们，那股悲伤又化成了一股动力。
由此，我联想到了一首著名的欧洲诗歌，其中一句是：英吉利战士宁死不屈，英吉利战士绝不磕头。
谁知话音未落，阳台与客厅相连的窗帘与玻璃门便被“唰”地一下同时拉开，嗡嗡的喧闹声顿时扑面而来，叶昊宁就站在光亮处。
苏宁烟轻咳了一声，“哦，小叔叔觉得太烫了，等会再吃，那行，我就自己先吃了。”
黄某容貌姣好，性情善良，村子里一个横行霸道的恶棍张某多次提出想要与黄某结婚，黄某每次都拒绝，张某于是威胁说如果黄某不同意结婚，就放火烧了黄某家，令黄某及其全家不得安宁。
苏老太公就是看到这一点，才让宁毅跑去教书，豫山书院多是苏家子弟在其中，若宁毅书教得好，得到这些小辈尊敬，地位便在这斗争中超然起来，至少有一层师长光环，旁人要动他也得想想好了。
其二，相较于“不自由，毋宁死”，我更相信“不自由，仍可活”，相信不鼓励个人牺牲，大家都来担起责任、积极行事的世界会更好。
思成告诉徽因，这个大家庭多亏了娘，父亲才有祥和安宁的环境著述、教学、从事各种社会活动。
由于政策正确，满蒙民族关系融洽，此后，塞北和平宁静。
特迪和斯科特的故事并不特殊，弗兰克在全球39个国家办过工作坊，每一个工作坊里都有人激动地说，如果有一个再生的机会，他们宁愿选择另一个家庭去生活。
从俄罗斯返回了哈尔滨，一路车轮嗖嗖，吉林、辽宁、内蒙古，平原、丘陵、沙漠、雪原。
我宁死不愿遭到落在匪徒手中的那些妇女的命运。
如果宁毅此时已经是个五六十岁的老学究，对方大抵不会说这些，只不过他眼下看起来只是二十出头，嘴上没几根毛，便需得对这帮孩子严厉一点，方显师道威严，显然对于宁毅上《论语》课却讲三国是不满意的，特别是讲得这么生动，俨然茶楼说书。
唯其如此，同行副使与其说是邦交礼仪之必须，毋宁说是士侠赴死之同道。
她原打算从几个海关中掏些银子来建园子，可江南制造局、京师同文馆、天津机器制造局、江宁机器局都要从海关掏银子，现在福州海关又要让船政局分一把去，那园子什么时候能修？
当然，我们深知，并非所有的发现都为人类带来福祉，并非所有的创造都为世界带来安宁。
唐宁没有反对，既然是夫妻，这样要求非常合理，所以她顺从的点头：
苏军最高统帅部根据当时苏德战场的总形势，1943年主要是在南方各战区组织有计划的全面反攻，这一年还不能进行彻底粉碎围困列宁格勒的德军。
各位不妨想一想，为什么孟玉楼宁愿嫁西门庆做小，也不愿嫁给尚书当正头娘子。
“百姓以粮谷为生命，而你们却吃了它们，宁肯让你们吃了我的肺肠。”
列宁娜抓住伯纳德的手臂，“看。”
“我倒是宁愿他变成一具尸体。”
西陲既已安宁，然后扼山川之险，兵临中原，则无国可与秦国相敌。
他们宁愿维持着形式上的婚姻，凑合着过下去。
不但应当了解马克思、恩格斯、列宁他们研究广泛的真实生活和革命经验所得出的关于一般规律的结论，而且应当学习他们观察问题和解决问题的立场和方法。
汽车驶入宁静的郊外社区，宽草坪大别墅，很快到了泰勒家。
如果当时风驰电掣于使馆之间的豪华汽车中有一辆在路上偶尔把这个人撞死的话，那这个世界就既不会认出在乌里扬诺夫名字下，也不会认出在列宁名字下的这个人了。
礼的本质在于俭和戚，在礼节上，宁可简朴也不要奢侈；在丧事上，宁可哀戚也不要铺张浪费只讲究排场。
为了避免被人们疏远和毁谤，他们宁愿放弃刚刚尝到的甜，在人生大事上他们也必须抑制这些冲动，如果极少数违反了规矩，他就有可能丧失自尊。
良知之体本自宁静，今却又添一个求宁静；本自生生，今却又添一个欲无生，非独圣门致知之功不如此，虽佛氏之学亦未如此将迎意必也。
如果我的生活中只有宁静的夜晚，没有被爱情折磨到万劫不复的地步，爱情就没有什么可怕的。
阮妈妈起初没告诉阮宁，后来肉肉无意中说漏嘴，阮宁才知道妈妈生病了，就赶紧赶回家中。
校长拿出一瓶淡得出奇的葡萄酒和一块腻得出奇的蛋糕，把这珍馐美味分给两个孩子，同时派了一个干瘦的仆人给马车夫送一杯“喝的”，马车夫对这位绅士表示感谢，但这杯东西如果跟他之前喝的一样，他宁可不喝。
他明知此时若再动手，己方只韩氏兄妹能够下场，胜负之数那也不用提了，但说就此罢休，宁可七怪一齐命丧于他剑底。
墨霆诧异了一下，幽邃的双眸，立即被唐宁的那双长腿所吸引，所以，他直接走上前去，从背后抱住唐宁，直接贴着唐宁的耳垂亲吻。
从表面上看，父亲治下的大隋天下四海安宁、人民乐业。
“在列宁逝世之后，作为党和国家的主要领导人物的斯大林，创造性地运用和发展了马克思列宁主义。”
叶昊宁专注地开着车，低低应了声：
我宁肯上绞架，被唐加的毒刺毒死，也不愿活在监牢里眼睁睁地看着别人拿着属于我的钱去逍遥快活。”
阮宁僵在白皙得如一朵初初绽放的百合一般的脖颈间，少年的肌肤温柔而带着甜香，她抹了一把脸，才反应过来这是谁，继而觉得自己中了头奖，直直地趴在上面，一把鼻涕一把泪地告状：
“尹壮图所谓的密访实在是不成体统，不能任由他身为朝廷命官任意查访，必须约束他的行为，以免他任意妄为，也不致搅得各地百姓不得安宁。”
这些角色虽然各有各的荒唐，或权欲熏心，或爱慕虚荣，或颓废贪杯，或财迷心窍，或冥顽不灵，或脱离实际，但他们共同的特点是过于关注外在的东西，从而丧失了内心的安宁和快乐。
一个人若能凭借一些真正的兴趣，例如16世纪的宗教曲伦特会议或是星辰史等，而忘却其烦恼的话，那么当他漫步回来进入一个无关个人的世界时，定会发现自己觅得了平衡与宁静，使他能用最好的方法去对付他的烦恼，而同时也得到了真正的幸福。
冼惠明沏了一杯茶，坐在沙发上打开电视，心绪宁静地呷着茶，看上去显得那么悠闲。
她有些羞涩地问阮宁：
李云龙从皮挎包里掏出当年楚云飞送他的那支勃朗宁袖珍手枪。
当他走出雪枫林之时，也是夕阳西下之际，原本安宁的神魔陵园不在平静，暗黑魔气自墓地中升腾而起，无尽的黑暗开始笼罩整片墓园。
可我要说，宁可一命呜呼！
这种情况继续下去，势必造成严重的思想混乱，特别是在马克思列宁主义的一些基本问题上造成混乱。
以父皇那日的境况，扶苏是宁可自己死了也不愿再与父皇纠缠下去。
并且蒙鱼平常也格外以拥有纪宁这个弟子为骄傲。
纪宁循声看过去，只见一名头发火红，散发着炽热气息的老者大步上前，他的右耳朵上更是挂着一鲜艳的红色耳环，不对，那不是红色耳环，而是手指长的鲜艳赤色小蛇，耳朵上竟然挂着一条赤色小蛇？
７月２４日，宁波江北区洪塘街道组织姚江、洪塘两个社区的３０多名中小学生到洪塘消防中队举行“警营一日”活动。消防战士通过趣味游戏、实战演练等形式，向孩子们传授火灾自救和消防安全常识。（胡建华、金丽娜、陈结生）
纪宁瞪大眼睛看着上方的父亲，一脸惊愕。
吴广遇害，给张楚政权带来的真正损失，与其说是失去了这支相对最具战力的草创大军，毋宁说是使这个农民集团失去了唯一一个在此时尚能保持清醒的首领，使陈胜成为孤绝的农民之王，几乎是以最快的速度走向了最终的失败。
老人也有些固定的棋友，大抵也都是有学问的老者，有家境殷实的，也有看来两袖清风的，起先宁毅大都是坐在一旁看，后来便也渐渐能参与进去在检讨的时候说上几句。
叶昊宁微微眯起眼睛打量她，眼神认真得如同研究稀奇动物。
他宁愿父亲永远不要回来，这就等于诅咒父亲死去，因为这个男孩子在父亲外出之时做了一件错事，被警告说：
宁波中医院耳鼻喉科门诊时间表Ｆ胀门诊　专家门诊　特需门诊　专科门诊　会诊中心　夜间门诊５慊饕缴姓名，查看详细介绍、门诊详情、出停诊公告、患者就医经验．．．　Ｒ缴姓名　擅长　一二三四五六日得票Ｖ髦我绞Ｂ性咽炎等各种耳鼻喉科疾患　上　２票Ｏ乱
宁波慈溪市公安局通报：６月２０日，在慈溪市桥头镇一河道内先后发现五具男性尸体。目前，警方正全力开展调查，并根据调查进展情况及时发布相关信息。
即使是多年以后，他再回忆起这些情色冒险时，也很难相信这些事真的发生了，而他居然听之任之，虽然全程都很不情愿，或者他宁愿认为自己不情愿。
“令人仰慕的列宁娜，”他接着说，“你是一切仰慕的最高峰，价值抵得过世界上一切最珍贵的财宝。”
刘叔说，十字路口当然也可以过，不过那是在万不得已的情况下没有办法的办法，没有效果宁可不做。
一、中国开放广州、厦门、福州、上海、宁波为通商口岸（条约第二款中实现）。
在统治集团内部，政治气候一有变化，或遇上某个反复无常的当权者，犹太人花血本买来的安宁随时都可能结束。
４　以逸待劳　不管下班多早，宁可先睡上一觉也不要下厨房做饭，待老婆回来，还要装出特别忙的样子；等她把家务活干了百分之＊＊＊＊十的时候，再出手相助，并佐以甜言蜜语，必收事斗功倍之效。
笔锋向下运转，我感受到一种宁静，也感受到一种无奈……
“大老爷打发小的来，是想请三老爷的船在江宁府码头停一天，这会儿江宁府的春色正好，大老爷想请三老爷上岸赏赏景，说说话儿疏散疏散，大老爷还请了几位旧友，一起小酌几杯。”
宁雪瑶幽幽一叹，黛眉间挂着一丝忧愁，却没有怪罗天的“冲动”。
这下子，他没有经济收入的状态不再理所应当，这段关系失去了平衡，他开始向琳恩施压，想获得一种心灵上的宁静。
部队同样是在缺水的情况下，可战士们谁都不言一声累，宁可把水省下来给战马喝，也不把自己的舌头放水壶上舔一下。
跟随李宁而来的还有他的女朋友。
宁志恒如同一个旁观者，窥探眼前的一幕。
助理完全没注意到唐宁睫毛下掩藏的一双慧眼。
因为更多的时候，生活不是让我们追求外在的繁华，而是求得内心的平静与安宁。
无论如何，青年期是躁动不安的时期，而老年期则是安宁的时候。
最重要的是，为了自己的生活安宁。
离开宁王府后，冀元亨即返回他的故乡常德府。
有人提议我加入这个发行人集团，我做过深入了解，但并没有接受加入的邀请，因为如果有任何市场交易机会的话，我宁愿单独做交易。
他与其说是豪爽，毋宁说过于自负。
“那我宁愿他不再回来。”
延袤十里的柳堤，已够引起同时人的回忆，那过去的陈后主盛时的繁华景象，如重现于目前，而其“无情最是台城柳”一句，烘托出人世间的浮沉变迁与自然界的宁静的对比。
“宁可胡大海反了，不可坏我号令！”
“唐宁，你有没有看到或者听说什么新闻？”
突然，列宁娜发现原来那是蛇。
同时他也深知，法国虽然永远需要荣耀，但眼下需要的却是安宁。
21日，德军北路进到了赤卫城，在赤卫城以南切断了列宁格勒至卢加的铁路和公路。
你要我还是要唐宁，只要你一句话，我马上去医院，做掉这个孩子，我离开天艺，从此不再出现。”
然而第九师一点儿也没有什么可抱怨的，他们宁愿和科科达的崎岖小路搏斗，也不愿意打两次阿拉曼战役。
外面哭喊连天，此处却是一片宁静，只觉得似乎置身极为荒诞之地。
中国共产党的历史，就是毛主席的马克思列宁主义路线同党内右的和“左”的机会主义路线斗争的历史。
“与其称为党治，毋宁称为寡头专制。”
怀着恬淡自在的心境，使自己的心灵得到自然的滋养，在宁静淡泊中，渐渐走近人性的真正本源。
等叶昊宁不紧不慢地系好睡袍腰带的时候，门铃叮叮咚咚响起来，时间卡得恰到好处。
等李宁已经在另一个方向走远时，我发现自己连当初写了一个儿子变猪这样故事的人都改变不了了。
郭靖心中迷迷糊糊，自觉逃离师父大大不该，但想到要舍却怀中这个比自己性命还亲的蓉儿，此後永不见面，那宁可断首沥血，也决计不能屈从。
“本王身边还算安宁，有话便说。”
如果是列宁接到这样的电报，他肯定会拒绝，但孙中山不是列宁。
我宁愿在古柯树叶的支持下只活十年，也不愿意在没有古柯树叶的情况下活10000……
五是倚恃勇猛有力，喜欢和人家打斗争讼，以致危害父母的安宁。
片刻沉默，宁缺摇头笑了笑，望向她的侧脸，忽然觉得晨光映照在她的脸颊上，眉眼显得格外清丽，比前些日子的旅途上不知可爱了多少。
尚楠和于宁是一对情侣，在我家楼下卖早餐。
有些人只知道工作不懂得合作，宁可一头扎进专业研究之中自己冥思苦想，也不愿意与他人进行交流合作。
就像西方人宁愿选择被枪杀也不愿意上绞刑架一样，对自杀的选择在某种程度上是被动的，而自杀的方式也要尽显自身的尊严。
10月13日，英军舰船离镇海，沿大峡江上溯，直逼宁波。
“他宁肯接受我们的低薪，也不会拿你们的高薪。”
８月３１日晚，南宁警方出动３２０人对辖区开展突击扫黄行动。被控制的涉黄人员。
中广网宁波６月２８日消息　今天（２８日）早上６点１０分左右，宁波市象山县黄避岙乡一在建厂房脚手架发生坍塌，导致１１人受伤。＞过当地消防等部门的紧急救援，１１名受伤人员已被送往医院救治。　责任编辑：ＮＮ０７１
《诗》讲：‘心怀德行便是安宁，同宗子弟便是城池。
“趁此机会，正可至宁府寻二姐儿。”
她慢慢说道，“告诉宁家，君蓁蓁生是他们的人，死也是他们的鬼，是烧是埋由他们做主，我们方家绝不过问。”
宁缺眉梢微挑，嘲讽说道：
“皇道派”的代表人物是荒木贞夫、真崎甚三郎、冈村宁次、桥本欣五郎和相泽三郎等人。
与此同时，陈胜还另派兵马前去攻打北方诸城，结果，派去的人相继自立为赵王与燕王，而且他们自立为王的灵感还是来自那句“王侯将相，宁有种乎”――你陈胜可以做王，我自然也能做王！
因此，英军在占领宁波后，曾于1841年10月20日一度骚扰余姚，后又于1841年12月27日至次年1月12日，次第兵不血刃地陷余姚、慈G、奉化三城，皆未久据，即时退出。
“血洗宁波府衙，是你一人所为？”
能在处世之间，最忙乱当中，同时应付几桩事情，这就要具有真正的学问、真正的修养、最高的宁静功夫。
６月１０日，两位园林工人正在宁波余姚城区龙山文化广场的绿化带上栽种彩叶草。随着季节的更替，城区一些公园、广场等地栽种的花草需要更换。近段时间，市园林部门组织园艺工人抓紧时间将２万余株彩叶草等适合夏季生长的花草进行补种。（黄静波）
程玉洁抡起拳头就往安宁的头上打。
这一带十分宁静安全，冒险者们几乎没有赚钱的地方。
面对着叶昊宁，她如此回答便犹如一个高高在上的施予者，正高傲地宣布着一个与他命运有关的决定。
而叶昊宁也看着对方，漆黑的眼底深处恍如有一簇光，在温暖而明亮的灯下一闪而逝，他随即笑了一下：
思索通常发生在静谧安宁的场合，当事人一般是舒缓放松的。
罗天接近宁雪瑶，将她抱起，“砰”的一声，破窗而出！
瓦哈比派制止了麦加圣裔贵族随意加税，任意没收和勒索人们财产的行为，出现了社会安宁、经济繁荣的大好局面。
他说，从表面上看，父亲治下的大隋天下四海安宁。
宁缺紧张地舔了舔发麻的嘴唇，把手伸向桑桑，掌心里不知何时冒出了很多汗水，湿漉漉一片。
周培扬最怕别人跟他提过去，尤其提罗极光夫人苏宁女士。
俞迟面无表情地揽住阮宁的细腰，然后修长、白皙的右手粗鲁地把玻璃杯拔了下来。
他二人一日不成亲，江湖上总是难得安宁。”
城西约24公里处有科特林岛，岛上的喀琅施塔得要塞是从海上掩护列宁格勒的重要海军基地。
车轮堪堪压住路口的白线停了下来，她眼睛盯住前窗大声吸了口气，这才扭头去看叶昊宁，着实狼狈不堪。
宁波第三医院脊柱外科配备有美国ＧＥ公司生产的１．５Ｉ双梯度ＭＲＩ机器。显微椎间盘镜手术系统（第二．．．
下一秒，苏宁烟也不知道自己怎么就被这个男人压在床上。
安宁或者冒险，清淡或者富足，都有人活过，都值得活，真正的未来可以通往四面八方，未来是可以选的！
那个初春最后一天在巴黎，是郁金香刚刚开放，枝头出现嫩绿的时候，宁静而温暖。
有智慧的人，在活动中得到快乐；有仁德的人，在宁静中得以长寿。
刚一读完“Wonderful, counsellor, the mighty God.”这感激的呼声便以完成式在他胸中激荡――是的，如此赞美他，这有良策、善实行的绝妙者，是他给恍惚的心带来安宁！
有一次，列宁同志下楼，在楼梯狭窄的过道上，与一个端着水盆上楼的女工相遇了。
吓得苏宁烟赶紧缩起来，“不要再来了，我不叫了，我那里好疼，你再来，我会死的。”
3月13日，英陆军司令郭富听闻驻在余姚的清军余步云部将进攻宁波，便率兵600名，在轮船西索斯梯斯号的支援下，向奉化进军。
如今父亲洞察诸多微妙，却包藏不说，放任国家风险自流，心下岂能安宁！
远远瞧着，又似乎太过脆薄，阮宁经常趴在公交车的窗前看，那些顽童的破坏欲涌上来，几乎恨不得拿块石头砸一砸，仿佛那堆甜蜜的巧克力便会瞬间坍塌。
若能放手和闭口，百岁安宁有八九。
在北京发生“李冬民案件”之后不久，辽宁省旅大市委、市“革命委员会”门口出现了一批大字报，批评吴德，也批评陈锡联，要求为“天安门事件”平反。
是有意于求宁静，是以愈不宁静耳。
办丧事太轻率了也不好，宁可取悲戚的态度。
我站在这块古代称为宁古塔的土地上，长时间地举头四顾又终究低下头来，我向一些远年的灵魂祭奠――为他们大多来自浙江、上海、江苏、安徽那些我很熟悉的地方，更为他们在苦难中的高贵。
他年轻时曾在梦中来过广西南宁，并见到了这位平叛英雄的庙，如今亲眼所见，不禁想起自己轻狂的少年。
叶昊宁被突然踹了一脚，端着杯子的手微微一顿，只是不动声色地看她一眼，目光似乎仍旧是冷的，一时间也不搭话。
“斯大林同志认为科学要为马克思列宁主义的意识形态服务。”
这种神圣性在统治者与百姓矛盾并不突出的时候尚能维持，一旦双方矛盾变得尖锐，平民百姓就敢于，或者不得不站起来挑战君主的权威，自秦朝有陈胜、吴广“王侯将相宁有种乎”的呐喊之后，历朝历代都没能跳出这个怪圈。
仅仅因为遭受的炮击比平日少一些，我们就感到了安宁和平静。
“叶检，面对放火造成的严重后果，面对一百五十六个死难者的家庭，面对那些失去了儿子、丈夫、父亲、女儿、妻子、母亲的人们，你们手下留情，不让放火的犯罪分子得到法律的严惩，良心就可以安宁了吗？
纪宁一转头，远处竖着一个个木桩，一眼看去怕有上千根木桩，高矮不一，距离不一，犹如林立。
秀成军锋极锐，萧山、绍兴、宁波、诸暨、杭州皆连陷，浙抚王有龄死之，江苏城邑，扰陷殆遍，避乱者群集于上海。
放暑假的第二天，阮宁就背着书包坐火车回家了。
人群之中，一个高不可攀又无比僻静的位置，墨霆聚精会神的看着台上的唐宁，他的新晋老婆，前晟京超级模特，居然来替一个B模走秀。
３月１９日，广西南宁，一家钢管舞健身俱乐部吸引众多年轻女孩前来学习。黄华摄
安宁看着妈妈眼睛的渴望，眼泪不受控制的在眼圈里打转。
我闭上眼睛，深深地吸了一口气，感受着身边的宁静。
宁志恒过了很久心情才慢慢平息下来。
我一看傻眼了，刚察位于西宁东部，靠近青海湖一带，一路只有汽车道，怎么着也得五六个时辰，现在已经是下午六点多，别说能不能找到去刚察的车，就是找到了，到地儿也是晚上十一二点了。
不过，在10世纪时，那些把亚平宁半岛最终变成一个个独立自治的小城邦的力量已经开始发挥很明显的作用了。
星光由白色变为宁静美丽的蓝色，蓝移开始了，坍缩开始了。
宁志恒这时再也忍不住了，他一步冲进院中，梁德佑一见拦不住，赶紧也跟着一起进去。
很多时候，客户发脾气其实是醉翁之意不在酒，如果你发现在对方的话语里跟钱有关的词语经常出现，比如“项目不值这个价”“我宁愿毁约也不会付款的”等，你就知道接下来应该怎么谈了。
1927年，她嫁给了宁波“小港李家”、沪上豪商李云书的儿子李祖法。
我们宁愿相信，残酷的事情只会发生在某些距离我们很遥远的地方，例如苏丹达尔富尔和刚果。
可你宁愿把我的话当成耳边风，现在我的话应验了吧。
第二天办落成酒席，在喧闹的祝福声中，父亲宣布了另一个事情：他不回宁波了。
宁缺在车辕上打瞌睡，看上去随时可能从疾速奔驰的马车上掉落，于是小侍女桑桑始终警惕守在旁边，用自己瘦弱短小的身躯努力支撑着他，黝黑的小脸上看不清神情，但能感觉到她已经非常辛苦。
这个学说出自元末明初宁波幕讲僧，五代无此说（《灵城精义》）。
只要俞沐认识地图上的指向，他宁可连夜赶路。
宁波市中医院肛肠科成立于１９８４年，是市内较早治疗各类肛肠疾病的特色科室之一。科室拥有奥林帕斯结肠镜．．．
苏宁烟咬着嘴唇，硬着头皮把脸凑了过去。
不过对于婆婆的话，肖颖倒是留意了几分，于是当天私下找到叶昊宁的医生，开门见山地提出自己的疑问。
查文斌嘴角一翘，心中也对那个胖子有些不满，这在寺庙过夜本就是大忌，他的师傅告诉过他如果在外过夜，宁可选坟包也别选废弃的寺庙，他倒有心捉弄那胖子一回，也好杀杀他的脾气，于是便说道：
人民网玉溪７月１０日电　抚仙湖位于云南省玉溪市澄江、江川、华宁三县间，距离昆明７０多公里。抚仙湖是云南省第一、我国第二深水湖泊，是周边市民的最佳休闲胜地。抚仙湖湖面辽阔，湖水清澈见底，透明度达７－８米，属于Ｉ类水质。
永宁郡主对待赵嬷嬷颇为优容，淡淡一笑，并不多言。
宁波余姚梨洲街道明伟村积极响应市人力资源和社会保障局号召，从７月１１日开始，为当地村民办理城镇居民医疗保险。截至７月１７日，已有２３００余人参保，明伟村为参保对象支付保费达１３．８万余元。（袁未未）
’朕全部采纳了魏徵的建言，才短短几年，果然收到了‘华夏安宁，远戎宾服’的巨大成效。
他宁可蹬20英里自行车来看她，也不肯花钱坐铁路公路联运车，或公共汽车。
时间到了明洪武二十四年（1391年），济宁左卫指挥使狄崇在重建“太白酒楼”时，以“谪仙”寓意，依原楼样式，将酒楼迁于南城墙上，并将“酒”字去掉，“太白酒楼”从此成了“太白楼”。
木子棉宁肯相信，那个冬天不曾有过。
马鲁康祖非常不满，“任何一种办法都比在一根竿子前面拴一根线和一个钩子就想弄上鱼来更加实际些，无论是人类还是羽人，你们宁愿浪费时间也不愿多动一动你们不大的脑子！
班子定下来了，万历的安宁日子也到了头，因为归根结底，大臣们闹腾，还是因为册立太子的事情，申先生不过是帮皇帝挡了子弹，现在申先生走了，皇帝陛下只能赤膊上阵。
他们有时欢乐愉快，有时抑郁低沉，有时安乐宁静，有时烦躁不安，言行举止受情绪影响，缺乏理智感，处理问题常感情用事。
“十二州”比“九州”多出来的地域，主要为今河北最北部，内蒙古、辽宁和黑龙江的一部分。
宁府都总管赖升得知里面委请了凤姐儿，传齐大小管家，嘱咐：
但山中并不宁静，猛兽咆哮，震动山河，万木摇颤，乱叶簌簌坠落。
叶昊宁微微挑起唇角似乎低笑，却并不说话。
永宁郡主也不拐弯抹角，直截了当地问道：
李经纬与李宁相识，是在给他们两人都带来好运气的洛杉矶奥运会上。
尽管斯佳丽既伤心又痛苦，但还是强忍眼泪，跟平时一样，深深感到平静和安宁。
伊斯兰教认为，只有绝对地敬畏安拉，顺从安拉的旨意，才有可能获得幸福和安宁，获得和平。
窗外星光点点，夜格外宁静，但辰南在床上翻来覆去，怎么也睡不着。
他们在10世纪上半叶搔扰了东法兰克、亚平宁半岛北部以及西法兰克的东部和中部地区。
弘一法师看破一切幻想，为了追求内心的宁静与真实，他选择了出家。
于是，我们与心灵本源的宁静就渐行渐远，陷入了顽固的习性当中，被各种负能量所缠绕，也就发现不了心灵本来所具有的无限风光了。
东突厥汗国灭亡后，他率部投奔唐朝，唐玄宗册封他为奉信王，赐姓名为李献忠，将他的部落安置在朔方节度使所属河南之地（今宁夏和陕西省北部的河套以内地区）。
苏秦似乎也觉察到了异样，停顿下来，殿中一时宁静。
在地上打滚的安宁，痛苦不堪的说。
厨房有水、有火、有各种烟气，还有锅碗瓢盆交响曲所形成的热浪和声波等气流，极易对住宅的宁静和温馨造成强烈的干扰。
然而就在这一刻，宁志恒的手按在付诚额头上的那一刻，他的思维犹如一道闪电瞬间被一股无形的力量牵引到意识空间中。
“阮宁同学，安静点。”
就其实际而言，这种议事与其说是一种明确的决策程序，毋宁说是战国论政风习所形成的一种传统。
宣武帝先是让他在皇宫太极殿主持译经，后又请他住持永宁寺，统领千余位高僧大德从事译经工作。
宁浩宇在旁边打边鼓说：
半空之中，黑色“天鹅绒幕布”之上，一轮赤红色的满月高高悬挂，宁静照耀。
“你吃着稻米，穿着锦缎，心里安宁吗？”
但是玉宁玉静听得出，四爷没有责怪这位睡得不起的侍妾的意思。
齐王即位，尊后为皇太后，称永宁宫。
宁缺早已猜到这名蛮族小男孩儿的身份，只是没有想到公主会对自己的继子如此疼爱，尤其是那个替他擦拭鼻涕的小动作，让他对这位殿下的观感发生了些微的变化，心里想着这些事情，反应便不免慢了些，微微一怔后应道：
【38】汉人宁可向他们进贡也不愿他们进犯自己的城市。
他又谈到了一件往事，就是平定宁王后的赏赐问题。
屠户若不接钱，他却宁可到另外一家去，决不想占那点便宜。
她拽着列宁娜的衣袖不停地问。
结果却是引狼入室，叶昊宁一路跟着进门，她面无表情地瞪他：
阮宁人小辈分大，旁的闺密认老公、老婆，她就反其道而行，从辈分下手，认周旦做女儿，周旦倒是不肯承认的。
列宁关于帝国主义时代个别国家可以取得革命胜利的学说，只有经过第一次世界大战和十月革命的实践以后，才能证明是真理。
许多人宁愿花费大量的金钱和精力去上培训班，去学习社交技巧，却对最有效且免费的微笑社交不屑一顾，不得不说，这是一件非常可悲的事情。
先前安徽中部屡次被太平军、捻军进攻、骚扰，当地百姓深受困扰，只有合肥县志士张树声、张树珊兄弟和周盛波、周盛传兄弟及潘鼎新、刘铭传等人从咸丰初年开始就训练民团以保卫家乡，构筑堡垒以防止流寇侵扰，因此安徽全省都遭受兵灾，而合肥却能够保持安宁。
先皇在世时，表彰宁王商建伯战功，赐‘英扬武烈’四个字嘉奖，商建伯将这四个字拆开，给自己的左右近卫军赐名，这就是英扬卫和武烈卫的来由。
谁夺得最高权力人民并不关心，人民所需要的只是国家的安宁和稳定。
且谓水德为阴，阴道主杀，所以严定刑法，不尚慈惠，一切举措，纯用法律相绳，宁可失入，不可失出。
她估计叶昊宁也想不出，因为他微微停了一下，只是淡淡地说：
所以，当年永宁郡主才会在数十个丫鬟中一眼相中她？
六十五年前，在战火硝烟中诞生的那个婴孩，经历了无数风波，终于在征途中找到了自己的归宿，获得了永久的安宁。
ＣＢＡ珍藏漫画球星卡第一弹，上赛季全明星赛北方首发张楠、巴特尔、杨鸣、张庆鹏、李晓旭，当时张庆鹏还在辽宁。
我知道，这些年他跟于宁吃了不少苦，也遭了不少罪，今天可能是他第一次说这么多话。
阮宁有点忐忑，怕打扰了他，就这样呆呆站住了，随着时间的流逝，试图寻找一个敲开他窗户的有礼貌点的节点。
杜月笙的名气越来越大，前来找他办事的人越来越多，事无巨细，他几乎是有求必应，宁愿为了管闲事受累赔钱。
饱满的额头，幽深而宁静的眸子，高挺的鼻梁，妃色的薄唇，无一处不精致，组合在一起，更是有致命的吸引力！
[21]西方野战军接连取胜，相继占领了陕甘宁三省边界的大片地区。
是真的没研究，所以过去有些看法总被叶昊宁视之为歪理，并嗤之以鼻。
宋国是个大国，出动了全部兵力并且带着怒气而来，况且还有三国支持，假如我们打败了，国家就难保了；假如侥幸打胜了，将会结上没完没了的仇怨，我国也就再也没有安宁的日子了，当前最好的对策就是坚守。”
对站在一旁的顾莞宁却不管不问，颇为冷淡。
[12]郭洪涛：《迎接毛泽东到陕北》，《说不尽的毛泽东》（下），中央文献出版社、辽宁出版社1995年5月版，第371页。
黎若纳有一副精美的口味，无美食，毋宁死。
我还在格林湾的军队里服役时就学到了，在大城市里，宁可去打劫银行，也不要去掺和别人家务事。
希特勒要求勒布迅速同在卡累利阿地峡的芬军建立联系，合围在列宁格勒的苏军集团，以便最迟在9月15日为德军在中路的进攻创造条件。
他把阮宁手肘上的伤口包扎好，又淡淡开口：
无论是荣国府还是宁国府，一切都被他看得清清楚楚。
“多谢曹三郎赠扇之谊，长生牌位你直接送我便可，不必供奉，否则我每每想起你每日都会对着我的牌位焚香，我以后还怎么睡得安宁？
一路上又是几句看似亲昵实则保持着距离的问候，宁毅自然也淡淡地回答几句，一路上回到院子，没有外人看时，那苏檀儿才自然地放开了手：
好些同事已经被杀，他们死里逃生被判“流放宁古塔”。
这些话的真假，他现在已经很怀疑了，象阿夏说的那样，永宁伯府如今吃的用的都是太婆的嫁妆，那大伯二伯富贵，他们家穷，难道不是理所当然的事么。
这就是欧美政府官员明白的地方，宁可惹些桃色新闻对不起夫人，也不敢贪一分钱失去在社会与民众中的信用！
阮宁彻底吃不下去了。
如今的宁志恒可不是前世那个身体欠佳的办公室中年，今世这具身体才刚刚二十，正是健康活力，青春焕发的最佳时期。
他一说到当年攻打江宁府，指手划脚，不由得越说越远。
进来之后，男童一本正经地抱拳，喊了声母亲，又转向顾莞宁：
“你的呼吸便是梵唱，脉博跳动就是钟鼓，身体便是庙宇，两耳就是菩提，无处不是宁静，又何必等机会到寺院里生活呢？”
换句话说，你可能宁愿在痛苦中，与痛苦之身认同，也不愿冒风险去丢失你熟悉的不幸自我而跃入一个未知之中。
刚进入神庙，一种昏暗和宁静的气氛扑面而来。
俞迟从人群中转过身，静静地看着阮宁。
看着永宁郡主满是愤怒却生生忍而不发的脸孔，谢钧心中愈发快意。
朱可夫意识到列宁格勒的防御已到了最紧要的关头，决定将方面军最后一个预备队步兵第十师投入战斗。
当时列宁格勒大学名叫圣彼得堡国立大学，是俄罗斯教育发展史上最优秀的大学之一。
苏宁易购ｉＰａｄ已经下架处理。
内心常有小秘密，不愿与对方分享Ｓ辛司神出轨的一方，内心里常会隐瞒一些个人的心事，而不愿拿出来同另一方分享。他们习惯于在内心开设这样一个私密空间，宁愿将心事贮藏起来发酵，也不愿示与另一半。
宁缺勿滥 nìn quē wù làn
“与其媚于奥，宁媚于灶。”
纪宁感觉自己空冥的思想境界瞬间破碎，完全被唤醒，他这才醒悟自己是在‘崔府君’这。
你摸着良心说说，列宁同志说忘记过去可意味着背叛啊。”
起初小女孩宁愿和自己的娃娃一起玩，全怪那个天天下午都来的男人，家里人总要她放下游戏，给她洗澡更衣，然后让她坐在客厅里接待他。
阮宁得到一套蓝色的，衣服倒也是好看的，但是布料太薄，而且宽大，阮宁怕冷，就套了里三层外三层，等穿出来，俨然跟只熊没什么区别了。
他一片惊喜坦荡的样子，实际上心中早已笑开，那宁毅是什么才学他早就打听过了，读这么多年书，诗是能写的，但写出来会变成什么样子，那可就难说了，这时候只以为那小婵不懂欣赏。
见到我之后，宁浩宇拍拍我的肩膀说：
“好吧，你想享受宁静时光，我想和你躲开孩子们的纠缠。
和|家土地虽遍布各地，区域很广，但主要集中在直隶(今河北省)、热河、奉天(今辽宁)以及京津地区。
（本文来源：宁波网－宁波日报　）
不管怎么回事，这个君小姐如此窥探宁家，实在是太过分了。
安宁也被警察请到了另一个房间。
同样重要的是，在挣扎之外有一片牢固、宁静的涯岸作为吾人拼命划水的终点。
他们可以找到一个题目，宁可在御前犯不敬之罪，今日受刑，明日名扬史册。
尽管奕经在奏折中将英军撤离宁波称为“计穷智竭”，但内心并不因此平静，反而更加紧张地注视着英军下一步的行动。
张正惠说，丈夫是个想起啥就要干啥的人。当时，他打工赚了一些钱，便去了永川，巴南姜家、接龙、石岗，甚至四川峨眉、浙江宁波等地，想找个地方隐居。外出寻访几个月，他快要绝望时，来到了樵坪，看到雄伟荒僻的手板岩，他心动留下来了。
已于宁荣街后二里远近小花枝巷内买定一所房子，共二十余间。
苏军的战略意图是：近期进行积极的战略防御，但同时必须在克里米亚、哈尔科夫地区、利戈夫―库尔斯克方向，斯摩棱斯克方向，以及列宁格勒和杰米扬斯克地域实施一系列进攻战役。
在很久以前，雨后桃花砸落在阮宁头上的一瞬间，林林正在吃用五毛钱买来的山药糕。
如果说聊天的内容正常一些，张艺宁可能还可以忍受。
正在他静谧地享受这一刻的宁静时，门外一个男人匆匆走进来，见老人正在闭目养神，便规规矩矩地站在那里了。
有伊士梅夫妇和克利斯梯夫妇（或者毋宁说是赫伯特・奥尔帕奇和克利斯梯先生的夫人）；埃德加・比弗，有人说此人的须发在一个冬日的下午，也没有什么特别的原因，就突然全变白了。
央视著名主持人柴静面对身边的人，宁愿放弃一部分自我主张，也要为别人着想。
阮静、宋四这边有一搭没一搭地聊着，那厢阮宁出电梯反向刚走了几步，就被在一旁焦急等待的阮致劫走了。
正是因为有了“忍”，忍一口“闲气”，便使一个国家得到安宁、和平，也正是因为有了“忍”，才出现了“刎颈之交”的朋友。
中共辽宁省委第一书记任仲夷，联系辽宁的实际，在关于“真理标准”问题的讨论中，剖析了“特殊身份论”。
宁缺心想你丫也就是个十六岁的丫头，还不一样远嫁草原，正准备随意唬弄几句时，桑桑不知何时悄无声息走了过来，坐到了他的身旁。
“父亲，你心里舒坦，走得安宁，季子无愧于心了。”
宁志恒点头示意三个人坐下，然后将手里的记录看了一遍。
李宁为青海省高级人民法院副院长、审判委员会委员、审判员。
相比于北部的中国，一片安宁祥和的广州人民，又如何不感觉到幸福？
世界上有两种人，一种向往宁静、悠远、离群索居的生活，另一种喜欢热闹、多样性、在人群中扎堆。
母亲在怀孕期间，她的情绪会扩散到我们的世界，影响着我们最初的一些特性，如是安宁的，还是充满麻烦的；是接纳开放的，还是目中无人的；是有较好心理弹性的，还是不太灵活的。
第一路攻打已被湘军将领鲍超攻陷的宁国，这是断曾国荃的援兵；第二路攻打曾国荃的屁股金柱关，这是切掉曾国荃的粮道；第三路由他本人带领主力直接攻击雨花台的曾国荃。
他不愿意接受麻醉，宁可承受痛苦。
世宗继位之后，封安端为明王，封其子耶律察割为泰宁王。
宁四夫人先开口说道。
“君索衣冠，为爵宁戚乎？”
这一夜，静远山庄异常宁静，只有那间卧房的灯火亮到了东方发白。
接下来，双方争夺的焦点就是辽东城（今辽宁辽阳市）。
若是秦老在这，说不得要把宁毅骂上几句，说他瞎掰胡诌，误人子弟之类的。
但是萦绕他脑海的仍然是列宁娜，是他发誓一定要忘记的列宁娜。
慢慢从这一面去体会，永远保持心境的安宁，这一个平静的心境，一直平静到甚至于今天被敌人抓住了要枪毙，下一个节目是什么？
宁王造反，六万大军攻安庆，十分危急，一旦攻下安庆，南京就是宁王囊中之物，进了南京，宁王就有了称帝的资本。
可他之所以不跪，不是想保留谢家长房的颜面，更不是宁死不屈，而是由嫉恨转化而来的愤怒，让他暂时忘却了死亡的恐惧，哪怕谢大的尸体就在他脚下，哪怕谢力的尸体正在腐蚀融化。
马巴佬的话管家六根一向只信三分，另七分他宁可当成狗屁。
纪宁已经不再是当初和啸月狼交手的稚嫩新手了，长期和妖兽厮杀使得他经验非常丰富，此刻他其实仅仅使用了五成力气，可因为不管是《风影步》还是《滴水经》在运用上更加巧妙，完全不处于下风。
【例句】 这一轮他如何带领队友应付辽宁队三个主攻手的～，费了不少心思。
然而，叶昊宁却只是顿了一下，接着伸手替她解开安全带，又指指手表，说：
所以，奴隶们宁可挨打也要保住食物。
不过在饭厅吃，有那么多佣人看着，苏宁烟不能光明正大地偷吃。
“也许我误解你的意思了，我听到你所说的是，你宁可让我穿脏衬衣上班来省钱，也不肯洗衣服，你是这个意思吗？”
叶昊宁盯着看了半晌，只是不置可否地“唔”了声。
列宁娜从两脚之间地板上的窗户往下望去，他们正飞行在公园地带6千米高的上空。
很快，朱厚照印象中的宁王朱宸濠就成了江西省的圣人，集儒家经典中的美德和能力于一身，是当时他们朱家除了朱厚照之外最睿智的一人。
与江宁城里称得上占地广阔的苏家大院相比，秦家的宅子不算大，富贵程度自然也比不上，但也能算是不错的富裕家庭了，前前后后打理得井井有条，让人感觉充实，充满书香气与生活气的宅子，有一种让人觉得踏实的底蕴。
太平军撤出长沙后，由宁乡进入益阳，从临时搭成的浮桥上渡过资江，在桃花仑迎击向荣所统率的尾追清军，大获全胜，阵斩清总兵纪冠军，杀死兵勇七八百人。
针对感冒的心理根源的“忙碌、感觉小的伤害、内心不能安宁”而设计自我催眠的语言。
安南的确在内乱，可广西全境有几处是安宁的？
你怨恨别人，别人可能也怨恨你，大家都处处设防，整日伺机“报仇雪恨”，那么大家就永远没有安宁的一天。
我这就去坤宁宫问问，再来给你回话，你看成吗？”
“臣宁愿厮杀战场，也不愿纠缠官场哪！
左翼中力量最强的社会党，它的领袖叫卡巴耶罗（Largo Caballero），被公认为是“西班牙的列宁”。
我宁可你死了，也不愿你做坏事，你明白么？”
梁德佑听到了宁志恒的回答，心里才是一颗石头落地了。
邓小平和张云逸一听到这个消息，立即将军械库的全部军火转移到早已在南宁港准备好的汽船上，并命令部队撤出南宁。
苻登独自逃回雍城，不想苻广和苻崇因听说前线失利早已弃城而走，害得狼狈的苻登无立身之处，只好跑到平凉，在那里收集了一部分残兵然后进入马毛山（今宁夏固原）。
生活讲究的封臣也是如此，宁愿花大价钱购买漂亮华丽的衣物。
他的家离公司不远，骑车也就半小时的路程，但以前小强宁愿开车或者坐出租到公司，因为他总是认为这样能节省路上的时间。
斯坦利的手指不停地在詹姆斯书本的书脊上划动，尽管再过一会儿，詹姆斯会宁愿时间停留在这个茫然无知的时刻，但是现在，最令他心烦的就是斯坦不怀好意的笑。
在美日两国军队有趣的对比中，一个最有戏剧性的差别是，日军士兵在被俘之后竟然会与他宁死不降的盟军合作。
在商界就流传着很多历代相传的谚语，比如“为了明年多得利，宁愿今年少受益”、“三分利吃利，七分利吃本”等。
李宁无法在王子叶身上发泄，我不知道李宁计划了多久，因为他所做的事情太完美了。
在这种情况下，与其说是和解，毋宁说是胜家妥协。
有一天，陈生有事到天宁寺去，在廊檐下遇到褚生，见他正在劈木片涂硫黄，制作火具。
纪宁第一个就否决了这本《幻魔书》，选择秘法对胃口是很重要的，一本和心性完全相悖的剑法，即便再玄妙……
回过神的宁志恒宁志恒清醒了过来，思维也恢复了正常。
我是宁死不会退的，谁退就是动摇军心！”
独处静思，读书习字、听听音乐，放飞自己的思绪，荡涤自己的灵魂，享受宁静，感悟阳光，难道不是一种美好的乐趣吗？
宁志恒一听很高兴，他没想到刘大同这么痛快就答应了。
至次日一早，便有贾母、王夫人打发了人来看宝玉，又命多穿两件衣服，无事宁可回去。
通过峡谷口，宁雪瑶忍不住问道。
顾竹轩这些做法事实上也收到了良好的效果，与他后来成为莫逆之交的宁波大亨虞洽卿，即是这时与顾相熟识的。
“我全心全意的爱你怜你，你却总跟我争强斗胜，我觉得活在人世殊无意味，宁可死了，也就一了百了……
说着，他双手给苏宁敬烟。
沈凌：被媒体亲切地称为“综艺八点档少主”，他的身影出现在全国各大卫视的知名综艺节目中，湖南卫视《我是大美人》，吉林卫视《超级乐八点》，辽宁卫视《唱游中国》，山东卫视《中华达人》，主持北京卫视《胜利百分百》节目８千左右出场费。
他宁愿躲藏在自我崇拜中。
唐宁看着韩宇凡那张脸，觉得他从前真的没有这么可耻。
出版部责编　主编：廖景标　编辑：熊丽　美编：李宁可　值班电话：０７７１－５６９００５６　电子信箱：ｔｙｂ＠ｇｘｒｂ．ｃｏｍ．ｃｎ
将来您自己在弥留之际，想起您曾经让我安宁地离开人间，您会感到更加安然的。”
否则，国家终究不会有脱离苦难的一天，不仅国家，整个人类也都会永无宁日。
吕清臣老人看着这幕，不由捋须微微一笑，然后扶起宁缺，收敛心神，阖起双目，将两手枯干的手掌放在他的胸口与腰后某处，片刻后，车厢内的暖融油灯光线不知因何变得有些模糊，仿佛有无数极细微的灰粒在光线中飞舞弥漫。
脚步声越来越近，阮宁头皮都发麻了，她摸到一瓶平时腌肉用的米酒，咕咚一大口，心里稍安，扔了被子就往门外跑，却在客厅，撞到那个高大的黑影上。
踌躇满志的李世民将目光转向辽东的最后一座军事重镇――安市城（今辽宁海城市）。
一生漫长，无须妄谈意义，只愿你活成一片宁静而丰泽的湖，清风拂面，不惧，不惊。
这些队伍尚未到达目的地，八月初一便传来喜讯，江宁之围已解。
6.世界上座位最多的图书馆――是前苏联国立列宁图书馆，共有座位2300个，每日接待读者约7000人次。
还说，我宁可公司倒闭，宁可饿死街头，也不陪他们祸害老百姓。
叶昊宁目光一敛，语调毫无起伏：
阮宁打开镂花的小盒子，瞧见一对茜草色的珍珠镶钻耳钉。
根据卡尔・皮帕尔的一项调查（由博杜安在他的著作《儿童的心灵》中提供），在十二至十五岁的二十个男孩中，有十八个说，他们宁愿成为世上的一切东西，也不愿意做女孩；在二十二个女孩中有十个愿意做男孩；她们提出如下的理由：
可是叶昊宁并不属于其中任何一种，然而与他面对面坐着，她仍然觉得略微不安，总认为面前这人心思太深。
而且，在她被逐出西门家时春梅真的很想救她，甚至在自己成为守备夫人后，还希望周守备也把潘金莲娶进来，自己宁愿降格。
带你离开宁州那天，我就想过对你而言最好是永远都不要回去。
回来时，阮宁还未起床，他只觉支撑不住，又回到房间，摸了摸额头，知道自个儿大约是被瑞星小狮子传染了病毒，重感冒外加发烧。
在他身旁的家丁亲兵，立即将其救起，抢护出城，在宁波易衣灌救后，发现尚有微息，立即奔走省城，行至余姚（距镇海县城70多公里）气绝身亡。
等到出成绩，给大家都吓傻了，阮宁考了全满分。
因为，中国动向的前身“北京动向”，曾是李宁公司的控股子公司。
他的经历并不复杂，一九九年到中国旅游就留了下来；九七年在南宁的一所残疾人学校义务教德文；九九年到河池地区的一所县中学当英语老师，因为不能提高学生的考试分数，家长们有意见，他离开了；二一年开始，他在河池市下属的东兰县板烈村小学支教。
就这样，1990年，由三方共同投入的中新（加坡）合资健力宝运动服装公司挂牌成立，其中健力宝出资1600万元，由李宁出任总经理，其服装品牌则被命名为“李宁牌”。
此症非药可医，总以静养为宜，淡泊食之，宁静修之，自然就痊愈了。”
为了躲避这种尴尬局面，近年来，贵格会会员逐渐在请辞议会和行政部门里的公职，他们宁可不要权力，也不肯放弃原则。
安宁压不住火气的说。
“铁臂金猿”与“三花剑”今日虽不在场中，康超海见了张丹枫的形貌已是心里怀疑，暗中留意，这时打定了“宁可捉错，不可放错”的主意，恃着大内总管的身份，竟然就当着皇帝面前，下了逮捕张丹枫的命令。
他要让罗天亲眼看着，宁雪瑶如何在自己的胯下婉转呻、吟。
中新网７月１２日电　据中国地震台网中心消息，２０１２年７月１２日２０时２１分４９秒，辽宁省营口市盖州市、大石桥市、营口市市辖区交界（纬度４０．５°，经度１２２．４°）发生３．３级地震，震源深度８公里。
国民党改组派头子汪精卫策动在湖北的张发奎反蒋，企图南下进攻广东军阀陈济棠，并派人到南宁游说俞作柏、李明瑞共同反蒋。
安宁吃惊不已，这会是谁？
“宁可发展慢一点也不能卖祖宗。
周泽拉开了一个空冰柜，伸手进去，闭上眼，慢慢地感知着，渐渐地产生了一种迷醉的情绪，仿佛在这里，自己才能够获得安宁。
所以，该制造业的经营者一般都宁愿仰仗教区的救济。
这个地方，离蒋介石的老家宁波奉化县不远，所以，戴笠也算得上是蒋介石的一个小同乡了。
她的手指捏着列宁娜的衬衣袖子，指甲是黑色的。
永宁郡主看着目露喜色的丁姨娘，心中冷笑不已，张口道：
贾瑞到荣府去了几次，偏赶上凤姐儿往宁府看秦氏去了。
虽然，他也提出了两步走想法：先以二十万大军灭楚，再图大军南下平定百越；然则只有他自己心里清楚，这与其说是同时接纳了两方对策的兼听，毋宁说是否定了抛弃了王翦的主张。
所以君子宁可因为严厉刚正使别人产生畏惧而不敢轻易接近自己，也不可以奉承取悦别人以求得亲近结交。
成子对我的开心很不以为然，他一般遇到来斗茶的人，总会拿出最一般的茶叶冲泡，他觉得斗茶没意思，宁可输。
一个半钱，如果我一直负担着这个恩，我到死都不安宁……
具备了心灵的安宁，意味着你对于思想规律与运转有一种不同寻常的了解。
他说，前次会议确定在广西招收学生40名，其中30名由南宁广西省党部选定，旅费均自给。
唐宁看了他一眼，再看了墨雨柔一眼。
总之，她过着别人想要的生活，那种宁静、那种自由，是朝九晚五的你我所羡慕的。
就当他在涿州和李凤姐欣赏祖国大好河山时，王阳明的两道捷报到了河北，第二道捷报中是这样说的：我知道您一听说宁王造反，必然御驾亲征。
放下电话，额头青筋暴起，气愤对宁志恒说道：
教会担心由未经培训的凡人（特别是女人）来讲道会出乱子，因此宁可把讲道的权力留给受过专门培训的男性。
宁浩宇这下提醒了我，那家伙不是跑了，而可能是钻到了楼上的房间里，那房间的租户是在KTV上班那个女人的。
“小笔电”被她一口水喷得黑了屏，阮宁今年花费超支，是没钱修电脑了，她准备放在温暖的小胸脯上焐一夜，指不定焐好了呢。
去年失守的宁波府、定海县、镇海县至今还没有收复。
“蓁蓁，我素知你心性高洁，宁家如此行事，对你来说，的确是孰不可忍….来人”她淡然说道。
安宁把一块嫩嫩的羊排放到妈妈的口中，满眼期待的问。
有关地震即将发生的消息传来已经很久了，他的窗口失去昔日的宁静也已经很久了。
他管仲仅仅是为齐国争得了一个霸主的虚号，仅仅是使周围十余邻国得到了暂时的安宁。
鲜血再度飞溅而出，啸月狼的胸口再度出现了一个巨大的伤口，而啸月狼却丝毫不在乎，两只利爪直接抓向纪宁，利爪上一根根仿佛刀一样的爪子，划过空气。
顾东桥，字华玉，号东桥，江苏江宁人，进士，官至南京刑部尚书，王阳明友人。
中国经济网北京７月１７日讯　今日，香港股市内需股普遍跑输，截止收盘香港电器股普遍逆跌，苏宁发盈警料半年盈跌逾２０％，国美电器港股今大跌８％，成交额达２．２２亿港元成交量为２．３９亿股。＃ū疚睦丛矗褐泄经济网　）
虽说六国合纵此时已经极难成势，然作为战事方略谋划，缜密的王翦是宁可信其有而不愿信其无。
君小姐说道，“是一个要毁了他们家儿子前程，毁了他们宁家清誉的仇人，就算最终我退了亲，这门亲事不再作数，我这个人只要活着一天，就提醒他们这件事的存在，除非我们真结亲，否则就无法化解。”
提及这个，秦老仍旧觉得有些惋惜，男人有功名利禄的心思或者说有野心才是正常的，以这些日子的接触来看，哪怕这宁毅有一点野心，他也不至于入赘到商贾之家。
一位家长带着孩子正在宁波余姚丈亭镇龙丰村的杨梅观光点采摘杨梅。近日，余姚市杨梅主产区迎来了杨梅采摘旺季，各地游客纷至沓来，杨梅园里一派热闹景象。（苏英英、袁丽莉）
“叶昊宁，放开我的手。”
宁王还是不计较，希望能去武昌，他不许。
苏宁烟一点点靠近他，然后学着他刚才的冲动，一点点地试探，找到他的舌头。
邮寄材料单位地址及联系电话　：南宁市东宝路１－１号广西电大远程教育大厦１０楼自治区党员干部现代远程教育管理办公室　邮编５３００２２　０７７１－５８４６３２２
我宁愿做一个未必成功的追求者，而不愿是一个不再追求的成功者。
苏宁烟急得快哭了，脱口而出，“床…床单脏了，有血渍，我怕被佣人发现。”
之前面对那个老鬼上向丽的身，我敢试试身手，那是因为那会儿家里房客都在，宁浩宇也在我旁边，加上又是白天，可现在是晚上，黑洞洞的，整个家里只有我一个人。
烟鹂在旁看着，着实气不过，逢人便叫屈，然而烟鹂很少机会遇见人，振保因为家里没有一个活泼大方的主妇，应酬起来宁可多花两个钱，在外面请客，从来不把朋友往家里带。
“我宁愿好好看看你，”男人说，他的语气听起来很无趣，“过来吧。”
本报讯（记者　刘玉　李小伟）２０１２年辽宁省高校体育教育专业学生基本功大赛近日在沈阳体育学院举行，本次大赛设专业知识类、专业技术类、专业技能类和应用技能类四类１０个比赛项目，共有９所院校的１０８名学生参赛。
读了很多书后，纪宁也知道了，纪氏西府是大夏王朝辽阔疆域上的一个小势力。
“我等了你七十七息的时间，你始终未能调息成功，证明你腑脏已碎，气海已毁，加上本命剑已废，现在的你连个普通军卒都不如，难道临去这一刻你依旧不愿获得安宁？”
玉宁进了里头，就见四爷斜躺在软榻上，不太舒服的样子。
很快我们就到了万木楼，进店之后熊九跟我客气了几句就和老江上楼去谈事情了，我觉得多半是商量“紫琼阁”的事儿，宁浩宇本来想跟着上去，却是被熊九留在了楼下。
“据奴婢看来，南方北方见识不一，南方人重男，一介贫士，出门，车马衣服一定要整齐可观，讲究场面，宁可让妻子在家饥寒，女子终身供男人差役。
安娜・卡列尼娜是皇室后裔，她的丈夫亚历山大・卡列宁其貌不扬，但是一个地位显赫的官僚，“完全醉心于功名”。
阮宁照例在镇上弯弯的拱桥前等着游客的大巴，她举着小旗子笑容灿烂，推开车门的一瞬间，却被一双大手“啪”的一下推到了一旁，只见两月未见的老同学顾润墨拧着一张脸问：
古应春也继续谈未完的生意，“听说，英国人和美国人都到江宁城里去看过，认为洪秀全那班人搞的花样，不成名堂，所以有意跟我们的官场，好好坐下来谈。
朱厚照出人意料地认为胡世宁罪不至死，将其发配东北。
第二天，李宁把东西搬过来，晚上打算为乔迁庆贺一下，于是去院子里找鸡，结果只看到晾衣绳上一根鞋带。
可恰恰是内心的安宁、放松与平和，才真正通向自由。
这些日子龙九苗本来就对贪官两个字敏感，哪怕别人不说，他心里整天也惊儿战儿的，这下好，老宁竟将话骂到了面子上。
列宁娜回来和范妮说起这些体己话时，范妮只是说：
阮宁心猜，眼下戴着口罩的这位又不知是谁家的公子，娇里娇气。
本报济宁７月２４日讯（记者李倩）近日，济宁市脑卒中高危人群筛查和干预试点项目启动，基层医疗卫生机构将对脑卒中高危人群进行干预和管理。Ｄ宰渲惺且恢种惺嗌窬系统疾病。高血压、糖尿病、心脏病、肥胖等都属于危险因素范畴。
士可杀不可辱，宁可被鬼给弄死也不能被这家伙羞辱，李二爷把心一横趁着马肃风不注意瞧瞧的走到那口破箱子边轻轻打开，一块红布包着的东西已经藏了几十年了。
遵循道的规律的人不提倡盈满、过度，所以凡事宁可亏损缺失而不可成全完满。
“我宁愿稍吃点亏。”
假使能够不去想它，心理上永远保持这份宁静，心理就健康了，生理也自然健康了，这是必然的医学道理。
由此可见，心神的浮躁和宁静稍有区分，昏暗与光明就会迥然不同。
“九四你放心，朝廷和盐司都不会等闲视之，一定会下重手，宁可错杀，绝不纵容。”
瑶碧才是正经的家生子，父母都是永宁郡主的配房，说是出自淮南王府并不为过。
也是这个原因，越来越多的游子，因失去家园而失内心的安宁。
只留下淡淡的平和与柔柔的安宁。
伊斯问道，他的口气，与其说是愤怒，毋宁说是兴奋。
贾琏进入宁府，早有家人头儿率领家人等请安，一路围随至厅上。
阮宁奶奶得乳腺癌在家乡死了之后，她才被扶正。
萧关――今宁夏固原市东南。
人在能获得心的宁静之前（心情宁静便是佛学上之所谓解脱），必须克服恐惧、恼怒、忧愁等感情。
宁缺沉默无语，用左手压在右手背上，然后按在身前的地板上，双膝着地，身体缓慢前倾用前额触及左手背，行了一个帝国最重的大礼。
慈湖，宁静秀美。这里的山水风光很像蒋介石的家乡浙江奉化溪口，所以他生前爱来。蒋介石是个孝子，为了纪念逝去的慈母，命名此湖为慈湖。
患者宁愿说这些症状是由于饮食不合理所引起的，或者是由工作过度疲劳所引起的，再或者是由空气潮湿所引起的，也不愿意承认这是精神问题所引起的。
具体安排是：陈玉成自全椒南下渡江，经江宁镇杀向板桥；李秀成从溧阳、句容直杀向淳化镇、紫金山；李世贤自常州、金坊杀向金陵北门；杨辅清自高淳杀往秣陵关、雨花台；刘官芳自溧阳趋往高桥门。
唐宁忍住紧张，主动伸手，挽住墨霆的手臂，躲开墨霆炙热的视线：
事实上，她已经在让助理在网络上煽动粉丝，也已经初见成效了，粉丝已经组成了话题撕唐宁，给唐宁泼脏水。
从龙尘那狂野的眼神中，就能看出龙尘是一个天不怕地不怕的人，可是他宁愿自己疼，也不愿再去伤害楚瑶，这无形中触动了楚瑶内心柔软的部分。
意大利诸部落 在青铜时代末期，大约在公元前1000年，如果我们来到此时的意大利，会发现有许多联盟部落生活在亚平宁山脉西南富饶的平原上。
一阵短暂的喧哗后，那里恢复宁静他们已经乘电梯直往顶楼。
金质T形扣在列宁娜胸前闪闪发光，首席歌唱家好玩地抓住它，拉一拉，拽一拽。
既无心要干涉宁王之事，更不曾考虑过战争成败，并非要与宁王为敌。”
但是当收入已经足够高了（工作的时间也已经比较长了），这时闲暇相对来说就比较有吸引力了，闲暇的机会成本，即工作收入相对来说就低了，所以人们宁愿减少工作时间减少收入而去享受他们认为难得的闲暇时光。
木塔中最突出的是永宁寺的胡太后塔：四角九层，每层有绘彩的柱子，金色的斗恚朱红金钉的门扇，刹上有“宝瓶”和三十层金盘。
换句话说，也就是“第一个欧洲”――查理曼帝国时的法国、易北河西边的日耳曼诸国和亚平宁半岛北部――将其价值观与文化传播到越来越多的地方，逐渐形成了一个越来越和谐的西方基督教界。
春节后，雷母便不肯再烧火做饭，更不愿被儿媳主导着帮忙养长毛兔，有时间，她只洗自己的衣服，完了宁可与老乡邻一起提把凳子坐墙边晒太阳。
那样干净纯粹而又稚气犹存，看在叶昊宁的眼里，其实更像是未出社会的学生，比实际年龄还要小许多。
1077年1月，在亚平宁半岛北部的卡诺萨（Canossa）城堡，两人见面了。
战国时晋国任城樊（今山东济宁）人。
这宁王朱宸濠是何方神圣，竟有如此大的魄力，敢公然与大明皇帝朱厚照叫板，要把他从皇帝宝座上给拉下来？
苏宁烟灵机一动，突然想到一个很好的借口，“你身上的伤口还没好，不能碰水的，否则容易发炎。”
至若广德有贼不攻、宁国无贼不守，致各大股逆贼往来自如，毫无阻遏；臣屡以为言，而曾国藩漠然不复介意。
韩宇凡抱着墨雨柔亲吻她的眉心，这次，是从心底里，打算和唐宁了断了，而了断之后，唐宁就只是天艺娱乐的签约模特，并且，合约还有三年，也正如墨雨柔所说，他不可能让唐宁红起来然后抓到报复他们的机会，所以，他……
青海省西宁地区省、市党政军民举行“热烈庆祝华国锋同志任中共中央主席、中央军委主席，热烈庆祝粉碎王张江姚反党集团篡党夺权阴谋的伟大胜利大会”；
我有几个朋友宁愿自杀也不愿意被关到那个鬼地方。
湘军将士们欢欣鼓舞，曾国藩也露出仿佛消失了几百年的笑容，但仍有件憾事袭上他的心头，搅扰得他不得安宁。
若靠那宁静，不惟渐有喜静厌动之弊，中间许多病痛只是潜伏在，终不能绝去，遇事依旧滋长。
她静静地站在原地，叶昊宁并没有发现她，只是径自退回到窗边，低着头从烟盒里拿出一支烟来，可是刚刚放到唇边，却又像是突然想到了什么，捏着打火机的那只手微微一顿，然后便将它重新放回到口袋里。
风吹在手臂上隐约有些冷，她又走过去轻轻关上窗，转回身时叶昊宁已经站了起来，她突然一咬牙说，“我准备辞职了。”
只是那个时期的三毛，不再是为了旅行而旅行，只是为了逃避滚滚红尘的纷扰，重游故地来寻得一丝清静和安宁。
没有十全十美的宁静。
列宁倒是说过，应该把那帮吹牛拍马的家伙通通拉出去枪毙，但这是一时气话。
马云派吴立、张良佐在盖州（辽宁盖县）严阵以待，坚守勿战。
宁三夫人忍不住伸手拿过婚书。
李班即位后，只顾着守孝，将朝中政事全部交给叔父建宁王李寿处理。
我留心他已经很久了，有道是‘人不可貌相，海水不能斗量’，别看茶博士现在窝窝囊囊，成天泡茶、扫地，当年可是宁波钱庄的一把好手啊！
毛泽东在极力劝说赫鲁晓夫继承列宁的“暴力革命学说”的同时，对为此深有顾虑的各国共产党领袖，包括意大利的陶里亚蒂、法国的多列士、波兰的哥穆尔卡、英国的波立特等，都详细阐述了两者并提的必要性。
白崇禧力促蒋，只有在国军部队接管日本每个防区之后才接受冈村宁次的正式降书。
实际上，普京是第一次飞往列宁格勒率先与索布恰克取得联系之后，才决定去克格勃驻地申请辞职的。
驼五爷记得一句话，是甘肃那边来的驼客子说过的，宁可黄河九十九道湾，也不走西口一张干驴皮滩。
望着架上又在逐渐加多的书籍，一丝甜蜜和些微的怅然交错地流过我的全身，而今我仍是爱书，可是也懂得爱我平凡的生活，是多少年的书本，才化为今日这份领悟和宁静。
但是守仁采用火攻计在半路伏击宁王的叛军，结果生擒了宁王，大获全胜。
“陈国故土一无安宁处，姑娘莫做此想。”
这种话竟然从小姐唯一的依靠的血亲口中说出，就是在那么讨厌她们的宁家也没人说，简直令人心寒。
1860年10月，太平军两路夹击，一路从北到南，从宁国方向杀向祁门；另一路则由南至北，从景德镇方向杀来。
因为宁志恒根本无法解释他是怎么样得到这条线索的，这完全是他自己神奇力量，才得到的一丝线索。
从那以后，我再也没见过刘小米，有人说她回上海了，也有人说去了宁夏，总之就是没再安稳过。
阮宁这会儿是彻底崩溃了，抱着被就往外蹿，刚走到客厅，却听见保险门转动的声音，说时迟那时快，小妹子一声号，鼻涕、眼泪都吓出来了，像个无头苍蝇，抱着被就往厨房跑，只觉得吾命休矣。
他宁可相信自己被她抛弃，心里还能平衡。
这话与其说是安慰，毋宁说是就事论事。
而列宁主义则是另一种理论。
卡列宁叹了口气，没再说什么，就进了卧室。
苏宁烟默默退到一步，看着那些医生把仪器推出来，插在卓君越身上检查。
东方网记者杜丽华６月１３日报道：今天上午，辽宁丹东市中级人民法院对前国足领队蔚少辉进行一审宣判，蔚少辉一审被判１０年６个月。Ｗ髡撸憾爬龌
“神将回报你的忠诚，翼氏将重夺羽族之皇的地位，您将统治宁州……
如果人要享受现时，乃至整个一生，精神的安宁是必不可少的。
能让他心绪宁静的，是和比自己年长的女性在一起。
紧接着，在保宁三年（971年）十二月份，萧绰生下了皇长子耶律隆绪。
“美工和测试绝不能马虎，宁可延迟也不能把不成熟的产品上线。”
宁志恒等军官各带一队进行搜查，这两条巷道总共有五十多家住户。
座落于远望半岛的亚山拥有超过十万人口，城市依半岛形状而建，西北地势最高，向南呈弧形延伸至亚平宁海星罗棋布的群岛，狭长条带状的城市如憩息中的巨兽安静地匍匐在水天之间，屋舍规整，街衢有矩，二十米高的城墙蜿蜒环绕，保护着城市中的居民。
这些建议得到了几位老革命家的赞许，他们一致认为有必要进行一次自卫还击作战，目的在于惩罚侵略者，以保证边境地区的和平与安宁。
永宁郡主极少住在谢府，雍和堂里大多空着，颇为冷清，远不及丁姨娘的兰香院热闹。
阮宁纠结了一分钟，又磨蹭了一分钟拨电话号码。
正当一切如愿，刘韵珂踌躇满志之际，1841年10月，英军连陷定海、镇海、宁波，三总兵战死，裕谦自杀。
本报西宁６月１９日电　记者韩萍记者今天从青海省人力资源和社会保障厅了解到，青海省率先在全国实现失业保险基金省级统筹，使用失业保险基金支持困难工业企业和小微企业稳定就业岗位的做法得到人保部充分肯定。
“谢谢您，陛下，我宁愿做我家族的鲁道夫。”
就在这时，又有一个黑衣刺客像鬼魅般落了下来，双手握着的那把短刀雪亮一片，一往无回地斩向宁缺后颈！
不――要是真的这样，我宁可遭灾受难，反而来得自然呢。
但母亲回归的这段时光，是张爱玲童年生活中最为和美、安宁的时期，仿佛一切都达到了美和快乐的极至。
如果我们只有马克思和恩格斯，没有列宁的著作，比如他的《两种策略》，我们就不可能解决1950年以来所出现的新问题。
她沉浸在那些五颜六色的颜料之中，只是内心的那一丝牵挂，总是让她不得安宁。
齐桓公派隰朋、宁戚为使者，入王都洛邑进献贡物为贺。
静玄心下也颇踌躇，但想武当六侠在武林中位望何等尊崇，他若不出声求助，旁人贸然伸手，便属对他不敬，略一沉吟，便不发令拦截，心想宁可让这妖道逃走，也不能得罪了武当殷六侠。
本报南宁６月１９日讯（记者／刘琴　通讯员／李佳）今日，广西艺术学院举办烹饪大赛以庆祝端午节，美术学院等１０个二级学院单位参加了特色菜式烹饪大赛，１１支学生代表队参加了创意水果拼盘比赛，此外，现场还设有手把手教你包粽子活动。
见宋公御说神情已变，宁戚正色说道：
阮宁虽然时常夜里做梦，梦见抢了俞迟当压寨夫人，但是小同学显然对别的男孩子是没这种感觉的，她也并不能理解喜欢俞迟之外的人的感觉。
为了解除进攻百灵庙的中国军队的威胁，蒋介石于11月2日派陈诚先期赴宁夏，拔除日军在当地的据点定远营（今巴彦浩特）。
阮宁扛着剩下的半袋子苹果累瘫在梧桐树下的观景椅上。
平淡寻常的两句话，却让顾莞宁鼻子一酸：
闰四月至上海查阅江南机器制造总局各项工程及视察江宁至上海间水陆各营。
要谨慎地做好每一件事，不让外部的混乱打破你内心的宁静。
对他来说，日耳曼诸国最有价值的是其财富和士兵；有了这两者，他就能实现统一亚平宁半岛的梦想。
“我们还没有正式签约代言，如果不能换成唐宁，我们宁可不要，寻求别家公司合作。”
她不仅是热泪盈眶，更是拿出手机，拍下唐宁各种状态下的照片，想要传给墨霆看，因为唐宁的缘故，她有幸知道墨总这种大佬的电话号码，当然，这时候的墨霆，还在飞机上……
站在对面的青年男子宁志恒，脸色恭敬却不失亲近的回答道：
安宁一转身就要上楼，肉团突然从隐秘的角落里窜了出来。
起床之后，宁浩宇就把我正式向他的舅舅和舅母介绍了一下。
有些时候宁愿做不成事，也不要过分得罪人嘛！”
叶昊宁也被自己突如其来的想法吓了一跳，对一个仅仅见过三次面的人，竟也会如此印象深刻，简直是前所未有的稀罕。
很简单的两个数字，能够提醒宁缺什么？
苏宁烟低下头，老实交待：
至于那个占了的座儿，阮宁把书摆在桌上，料想自己只回去一两天，应该没什么问题。
永宁郡主却皱了眉头，低声呵斥：
我也是听见姑爷说，这是一位王太爷，就接蘧太爷南昌的任，后来这位王太爷做了不知多大的官，就和宁王相与，宁王日夜要想杀皇帝，皇帝先把宁王杀了，又要杀这王太爷。
所以目前最重要的事情就是判断宁王下一步的行动方向。
我好几次在路上碰见过那位江宁太守，见他坐在轿子里，总是打磕睡的。
苏宁烟咬紧牙根，跟着管家一步步上楼，每走一步，她都有一种奔赴刑场的感觉。
它们有时候也能给我一些安慰，另外，我还有一位多年老友，可惜我没有及时向他求援，就是我那把可爱的勃朗宁手枪，它倒是比任何废话更有用……
金兵南下的时候，李清照护送文物南下到江宁，但还是有很多文物没能免于战火，所以送到江宁的文物就只剩下一半不到。
袁金铠还得知，袁世凯黄袍加身这件事尚未有定论，但家里已经不安宁了，他的两个儿子袁克定、袁克文各树党羽，有争储的迹象。
秦始皇梦醒后，宁可信其有不可信其无，立即下令将全国的兵器收到咸阳，铸成了12个铜人。
知道过去是谁诬陷了自己，对狄仁杰来说并没有多大的用处，而诬陷者却会因此而担心狄仁杰挟私报复，反而多事，所以狄仁杰宁愿糊涂，不愿苛察，这样就赢得了民心，也获得了武则天的肯定。
阮宁小时候与她有数面之缘，皆不欢而散。
“如果人们都听从爱因斯坦博士的劝告，宁可坐牢而不愿出庭作证，我们的代议制政体岂不要瘫痪吗？”
永宁郡主的女儿，谢钧的长女，她的嫡姐。
小玉说龙王爷是宁波人，从小便跑到上海黄浦滩头去混生活。
史量才（1880年1月2日~1934年11月13日），原名家修，祖籍江苏江宁人。
刚才那几句话，分明是在影射沈氏平日对顾莞宁的冷淡。
宁愿没有私生活，也不愿意一个人去面对这个陌生的社会。
阮宁吃完药就迷迷糊糊睡着了。
此不足以为借口，因为王安石本人坚持严酷对付反对派，而且在熙宁四年（一七一）四月至六年（一七三）七月吕惠卿因父丧去职期间，王安石在京师用以侦察批评朝政的特务机构成立了。
“成、康之际，天下安宁，刑措四十余年不用。”
宁志恒看着他这么喜欢，知道这次送的礼物是对了他的心思。
顾海得意地冲顾莞宁挤挤眼。
龙姐一听，直接笑趴了，伏在唐宁的身上，抖动肩膀：
他却目不斜视，仿佛行走在宁静安稳之境。
苏宁烟看着那医生的眼神，脸色一下子红透了。
我倒宁愿让他少受苦，只要是我使他受苦，而且他也知道是我使他受苦就行。
唐宁用双手提着手包，然后直视墨雨柔的助理，声音很柔，也很缓：
此时列宁格勒军民只能依靠拉多加湖和空中航线与内地保持联系。
这话说的得多昧心，阮令长得五大三粗国字脸，阮宁瘦得像个小鸡崽子小小尖下巴。
“纪一川的儿子纪宁，就在今日跨入‘人剑合一’之境。”
她的后半生不像前半生的意气飞扬，她宁静而阴郁，更多时候是内心澎湃，面上冷静。
王道台也抵当不住，叫了一只小船，黑夜逃走；走到大江中，遇着宁王百十只艨艟战船，明盔亮甲。
探究另一个人的思想和感情是卡列宁不适应的一种精神活动。
甚至，在一定程度上他就像卡列宁一样，当得知妻子红杏出墙后，竟然对妻子说，他认为他们之间没有问题，她可能只是觉得太闷了，所以想寻找一些刺激，但他原谅她，也相信她最终会回到他身边来。
如果可以，我宁愿它们没有发生。
子路说，君子宁可死也得戴帽子。
绿色做老板不愿加班，宁愿多享天伦之乐，下班后也疏于无谓的应酬。
其实，这首诗没有一句写思念，而是在写女人从钟爱的人身上得到了万般的宁静。
后来，肖颖到底还是一如既往，极少拨打叶昊宁的私人电话，原因总结出来只有一个，她还真是懒人一个，只愿选择最简单最直接的方式。
辛达夷宁死不屈，捧着饭盒，好似董存瑞举着炸药包。
生存与仁义都是孟子想得到的，而倘若两者必须二选一的话，孟子宁可舍生取义。
宁戚俯过身，在郑厉公耳旁如此这般仔细讲述了一遍。
在北京，我从来没有见过这样平和宁静的街道。
若有阴谋，蔡泽宁可选择邦交途径去赵国查勘嬴异人，而不愿通过范雎吕不韦之“消息”途径联络嬴异人。
后以右司设江苏省，取江宁（今南京市）、苏州二地首字。
后来阮宁被大家笑蒙了，不敢这么干了，可她又不知道哪些是重点、哪些没那么重要，所以答题时总是漏点，之后又懒得背书，最后成绩也就泯灭在众人之中找不着了。
少年“哦”了一声，又从隔壁的匣子拿出一块丹红色的糯米糕，撕了一半，递到阮宁嘴边，阮宁有些不自在，可是手上东西太多，腾不出来，便微微弓身，道了声谢，咬了一口。
半年前倒是还能说是传言，但现在都过去这么久了，大舅母已经往宁家跑了多少趟了，结果呢，传言不仅未消，反而连与杨家五小姐定亲的事都传开了，瑾儿与宁家的十七小姐最要好，她的话怎么能不可信。”
“你就和叶昊宁一起去嘛，正好是爱情电影，放映厅里黑漆漆的，到时想干啥干啥，多么有情调啊……”
就在曾国藩发布檄文，水陆大军由衡州北上之际，太平军却先发制人，石贞祥、林绍璋于二月一日，先占领了岳州府，之后相继攻占湘阴(二月六日)、靖港(二月九日)、宁乡(二月十三日)。
他睡觉时有个坏毛病，要求四周绝对的安静，如果有一丝吵闹，宁愿睁着眼到天亮，也不愿尝试着入睡。
阮宁跟过四个团，每个团三天，最后一天上午安排的项目都是逛小镇特色店铺，品尝特色糕点，说穿了也就是整个旅游团导游油水最丰厚的来源。
我看当时的情势，这两个孩子是不能共同存活的，所以我宁可把自己的儿子丢了！”
和hf的签约仪式，是在上午的九点正式举行，并且全程直播，也对外官宣，算是hf对于唐宁和墨雨柔的这场战斗，给她投了支持性的一票。
“那本少爷自己来，兰儿的ＸＩＯＮＧ小，本少爷宁愿自己摸自己。”
“宁可我负天下人，不可天下人负我。”
兄弟的脾气，宁可息事。
“那天吾兄去后，兄弟就打了一个电报给江宁藩台，因为他也是兄弟的相好，托他替吾兄想个法子。
杨教授当天有个研讨会，事前已经打过招呼可能会晚一些到，但他们还是去得很准时，因为叶昊宁一向不喜欢迟到，肖颖也不喜欢。
有一阵子，我为不复存在的宁静状态而哀伤不已。
本来，苏宁教授这一组工作并不复杂，他们的主要任务就是帮助沙漠水库及沙县水利局完善资料，为即将到来的国际林业组织专家组提供一份沙县水资源评价报告。
宁毅对这却不怎么在意，挥挥手：
６月７日９时５０分，辽宁省大连市造船新厂的码头鞭炮齐鸣，停靠在这里的中国航母平台经过６天休整后，再次整装出发，开始第八次航海测试。当日大连海雾较大，阵雨不断。
齐桓公、鲍叔牙、隰朋、宁戚听了，眼前都是一亮，连声称妙。
阮宁缩在众人中间，安慰几句，但说话没什么技巧，只是说：
１９１９年布尔什维克第八次党代会上列宁与代表合影。在能够确认身份的二十人中，有十一人被斯大林杀死，三人被迫自杀，包括汤姆斯基（后排左起第六人），越飞（后排左起第八人）。
难得地，她竟然看见叶昊宁微微垂了眸，似乎在思索，又仿佛后悔不该提到这个话题，直到片刻之后他才说：
“他身罹恶疾，宁愿逃入深山与鸟兽为邻，这是何等可哀，又需要何等勇气！”
宁可多花点钱，买个平安，但也要防着些黑心官员上下插手中饱私囊。”
绝大多数人宁愿沉睡。
李宁把草稿扔到了慧姐脸上。
７月１０日，２０１２年浙江省大学生志愿者服务“两项计划”出征仪式在宁波大学举行。当天，来自浙江省５１所高校的２５５名优秀大学生志愿者从宁大出发，分赴四川、新疆和省内欠发达地区开展一到两年的志愿服务。（胡建华、岑雄鹰、陈结生）
如果落后的俄国可以进行马克思主义革命，如果帝国主义的必然逻辑是导致社会主义（列宁这样说），难道中国不能成为这种革命的一部分吗？
宁缺下意识里望向身旁那名婢女，只见她脸上露出若有所思的神情，但明显并不相信这种说法。
顾莞宁皮笑肉不笑地扯了扯唇角：
空气中充满了鬼魂，匆匆地飘来飘去，边飘边唉声叹气，片刻不得安宁。
应该说，这是被秦军大将们共同忽视了的一个事实――联军分作三处在易水两岸作战，秦军两路纵然铁钳夹击，也难保联军战败后不从山峁沟壑中逃离战场；大将们原本认定的胜仗，与其说是聚歼，毋宁说是击溃。
但嬴虔不是一个莽撞的统帅，他知道目下决不能出击，为了秦国西陲的安宁，他只能后发制人。
李经纬性情豪爽、精于谋略，李宁则个性纯朴、心机灵敏，因为志趣相投，这对年龄相差24岁的男人很快成了忘年交。
此时，伏罗希洛夫等人正在开会，讨论一旦守不住列宁格勒，应采取什么措施。
“我宁愿成为一个说话高手而不愿成为一个大资本家。”
若人人各安其位，则国不生乱，家宅安宁。”
“安宁，相信我，再抽400，你一定没事的。”
与之形成鲜明对比的是，一个谦卑又虔诚的手工艺者，他内心却充满了创造幸福和宁静生活的要素。
突然听说捻军正向济宁移动，曾国藩担心陈国瑞无法守卫，于是派刘铭传去支援陈国瑞。
而且，宁雪瑶似乎一直把他当作弟弟看待。
他们终究不是一个世界的人，她宁愿他就认为自己是一个女鬼，永远地失去了法力，已经魂飞魄散，再也不能相见了。
这一幕宁静而温暖，简瑶忽然就想：不知道薄靳言的除夕夜是怎么过的。
事实上，知识到达最高处即为“无知”，始终宁静，没有先入为主，没有绝对的肯定和否定，包容一切可得到的知识，对一切知识都存有质疑，这才是最高的学问境界。
台伯河发源于亚平宁山脉，全长300多公里。
随后，日军突入中国军队的阵地中，残存的学兵们宁死不屈，与日军展开白刃战，在佟麟阁率教导团赶来增援之前，几百名学兵死于此役，伤亡十倍于日军。
人们现在宁可忘掉他们。
当这种思维空白产生时，突然，你就会感受到你内心的宁静，在这种宁静状态中，有一种微妙却很强烈的喜悦、爱与平和。
而且，我发出的言论，完全以唐宁的利益优先，我违反了那一条合约？”
虽说是奋志要强，那工课宁可少些，一则贪多嚼不烂，二则身子也要保重。
“其实我眼见重阳宫后院为烈火焚烧之时，也暴跳如雷，此刻才宁静了下来，比之马师哥当时便即心无挂碍，我的修为万万不及了。”
“为了维持家中安宁，我只得避免和她说话。”
叶母坐在车后座，见叶昊宁扯下蓝牙耳机丢到一旁，后视镜里映出的那双眼睛幽冷得仿佛没有丝毫温度，不禁开口问：
使孩子获得这样宁静平和的环境，让他有在家里一样的感觉――不用你多做什么。
“儿臣以为春回大地，万物复萌，禽兽多处于繁衍之期，儿臣恐违上天好生之德，实不忍加以猎杀，是以宁愿空手而归，请父皇恕罪！”
雍正元年（1723）四月，雍正帝借着“行军必派王公前往”的旧制，命允K驻守西宁。
４　艾米莉布朗宁Ｅｍｉｌｙ　Ｂｒｏｗｎｉｎｇ　澳洲新生代女星，２０１１年的代表作是《美少女特工队》。
第一个，是前院里的玉宁。
因为我们要守信，在学校的条件还不具备招收那么多人的情况下，宁愿少招生，也不要名不副实。
本报讯（记者　陈晓东）全国中等职业学校东西部联合招生合作办学洽谈会日前在宁夏银川召开。来自全国２２个省（区、市）教育行政部门及３００多所中等职业学校的代表、部分企业代表参加了洽谈活动。
他获得了宁静，获得了真正意义上的写作。
弘治九年十月，我会试下第，走运河回余姚，路过山东济宁，曾凭吊过济宁的太白楼。”
我说的这些话的含义就是：在革命时期里，我随时准备承认自己是一只猪，来换取安宁。
院中人喊牛吼，跟鸡飞狗跳有的一拼，无法宁静下来。
没想到，怒容满面的永宁郡主听到此言后，竟迅速平静下来：
换句话说，那个鬼还在我家里某个角落躲着，想到这里我便看了宁浩宇一眼，他也是很默契地看向我。
她不想再让自己的女儿重蹈她的覆辙，她宁愿自己粉碎，也要让我有一双城市女孩纤长的手，可以骄傲地活着。
他们一出发，邓小平和张云逸就命令南宁警备部队的一个营进驻广西的西北山区待命，另一个营镇守南宁通往河内的必经之地。
蒙鱼将手中黝黑的大弓递给纪宁。
“我们学习马克思主义列宁主义怎样学呢？
６月１２日下午，宁波江北区中马街道盐仓社区联合艾毅实验幼儿园举行“迎端午包粽子”活动，内容有包粽子、做香袋、讲端午风俗故事等，让中外小朋友真切地感受端午节的气氛。（胡建华、沈莹）
清晨尚有安宁的假象，因为人类尚未苏醒。
“保留地里一个球场也没有，”伯纳德提醒列宁娜，“没有香水、电视，甚至没有热水。
为了省下一笔可观的燃料费，汽车“油改气”在济宁越来越火，据相关部门统计，目前济宁使用车载气瓶的车辆至少有１．５万辆。改装热，滋生出了不少非法改装点，而且大多数改装车车主对气瓶保养也是一知半解，带来不少安全隐患。
Apennine 亚平宁山
我宁可给那黑龙鞭史松杀了，也不愿让你用这等卑鄙无耻的下流手段来救了性命。
桓公乘舆将近，宁戚遂叩牛角而歌之曰：
他既缺少平和与宁静，做不成一个平凡而幸福的人；也缺少个性和创造力，难以成为一个出类拔萃的人。
他们的东扩和伊比利亚、南亚平宁半岛上发生的事情有所不同，区别就在于，日耳曼人的东扩既不是贵族们有计划的行动，也没有教皇在背后支持，只是“草根运动”而已，由当地贵族牵头，再由农民入迁定势。
１２月１２日，２０１１世界羽联超级系列赛总决赛开幕盛典在广西柳州市李宁体育馆举行。　中国国家羽毛球队荣誉队员、国家羽毛球队推广大使陈奕迅和国家队队员在总决赛开幕盛典上演唱歌曲。
我宁可用童话的开头来讲这个故事。
固定花的针，应该隐藏起来，如果针太长的话，宁愿弄断一截，不能让针露出花梗显得难看，这就是所谓的“瓶口宜清”。
王爱民不服气，说如果一个月内再有错误，我宁愿接受10倍罚款。
我宁愿坐在一只南瓜上，为我一人所独占，也不乐意跟大伙儿一起挤坐在一个有天鹅绒坐垫的椅子上。
化妆间内，唐宁也已经上好了妆容，站在长镜前面安静等待。
战事刚一开始还算顺利，以李世、李道宗为首的唐军主力连克盖牟（今辽宁抚顺）、辽东（今辽宁辽阳）等城，水路军队也在张亮、程名振率领下成功登陆，占据卑沙城（今辽宁大连），但当大军临于高丽重镇安市城（今辽宁鞍山）城下时战略出现分歧。
为了不伤害他人或不让他人不爽，绿色宁愿将选择权交给他人，乐得一片和气。
这不仅会给我们带来内在的平静，也会给我们的后代带来安宁。
在象棋中，为了保住帅，宁可丢掉最有攻击力的车。
对于那个女人，叶昊宁的青梅竹马，或许还真是他的初恋，她竟越来越觉得好奇，可又偏偏不敢贸然触碰。
估计是听她一时无声，叶昊宁这才狐疑地看她一眼，微微挑起眉开口道：
夏天的黄昏悠长而宁静。
我记得，那时候很多代表说：‘列宁讲话中的逻辑就如同万能的触角，从各个方面像钳子一样钳住你，令你难以脱身。
所以，生活中，我们一定要减少欲望，懂得舍弃，只有这样才能从贪婪中解脱，从而获得心灵的安宁。
看病过程：２００３年我的朋友得的肺癌，辽宁各大医院都说没有办法了，通过朋友介绍来到了３０５医院。刘院．．．
阮宁想起了阳光下远远瞧见的人，就是一大团光晕。
古应春在由接到胡雪岩的信以后，已经作过初步联络，只是那个洋人到宁波去了，还得几天才能回上海，唯有暂且等待。
在一片静谧安宁之中，谁又会发现战争恶魔的悄临？
到最后，只剩下阮宁一个人对着空旷的世界，听着寂寥的对话。
自从隰朋回国之后，姬郑如同坐在针毡之上，无片刻安宁。
度死，子康嗣位，以永宁乡侯封弟恭。
“这位是宁国侯大公子萧景睿。”
过了一会儿，苏宁烟换了一盆热水出来。
西蒙对他的话不理不睬，他心里有着必胜的信念，以挑战的目光注视他们，宁愿吃亏，也不肯在他们面前服输。
宋公御说打开府库，取出玉璧十双，黄金千镒，令使者随同宁戚前往齐军大营中，赔罪求和。
他宁愿救孤家寡人的太子于危难之中，去给他几句忠告，劝他振作起来。
阮宁便给阮静拨了电话，却一直没人接。
然而就是这样一名普通的少年军卒，在战斗中的表现，让她不止一次联想到草原上那头冷漠跃过灌木的猛虎，不知为何，刚刚经历一场惊险的刺杀余悸未消的她，只要看着离自己不远的宁缺，便觉得心情变得放松平静了很多。
如顾炎武，当时已经65岁高龄，当征举诏书到日，他当即表示宁死不从，如定要相逼，就只有一死。
其间真正具有冲击力的，与其说是天地灾难，毋宁说是汹汹流言。
邱盛炯妻子－东航空姐　大眼自拍Ｔ谏昊ㄇ巴辽宁客场的航班上，全队上下巧遇门将邱盛炯的太太。据悉，邱盛炯的太太是一位美丽的空姐，目前正在东航工作。
蓝天白云，这是盛夏的恩赐。接连好几天，宁波鄞州一直都是碧空如洗，空气质量各项指标都为优，是全年最好的时光。图为鄞州新城区景色。（林银海）
纪宁不再分心，连盯着远处墙壁的巨大通道，他知道现在那边应该是在解开锁链，一旦锁链完全解开，那头啸月狼就被放出了。
顾莞宁眸光一闪，唇角扯出一抹冷笑。
所以，作为服装的制作商，他们宁愿中规中矩的生产大众普遍认可的服装模式。
在吕调阳看来，这一卷说的主要是，自辽宁鞍山以南，至鸭绿江以西的一系列山脉。
郁景宸和安宁快速的分开，尤其是安宁也顾不上狗狗了，尴尬不已的跳到地上。
派出所可能像我一样不相信金辉会言行一致，但对他们而言，在这种事上宁愿信其有也不会信其无，因为他们已经介入了此事，不愿负担因此事所产生的任何不利于他们工作或仕途的后果。
小小年纪喊打喊杀轻轻松松实在是不好看，宁大夫人气的让贴身的仆妇把她拉下去，又对宁三夫人和宁四夫人道歉。
1957年11月5日，毛泽东率中国党政代表团前往莫斯科红场拜谒列宁、斯大林陵墓，敬献花圈。
８月１０日，中国国家男子足球队在南宁体育中心进行训练，备战８月１１日同巴林队的热身赛。
国民党军队的第三次“围剿”刚刚失败，日本突然发动了震惊世界的九一八事变，在四个多月内占领我国东北的辽宁、吉林、黑龙江三省。
他宁愿待在监狱般的地方控制大家，”“老师”沉默了一会儿，皱起眉头，“每次做决定都很困难，因为他和阿瑟对很多事的看法都不一样。
她心虚地笑笑，无端又想起叶昊宁，万一真迟到了，那也是他害的。
1520年农历七月十七，王阳明献上修改版平定宁王报捷书，朱寿大将军、
柳智宇找到了前所未有的宁静，他从少年时就常常感叹的“天地之大，无可载我之物；众生虽广，无可立我之人”的孤独感一下子找到了着落。
其实，唐宁出身不凡，她是有名的香水世家的千金小姐，但是因为和他在一起，遭到家人的强烈反对，所以近几年关系闹得很僵，几乎到老死不相往来的地步，但是……
即便是攻击招式也蕴含防守，它的深奥程度令纪宁都为之惊叹沉迷，毕竟他现在连‘小成’都没有达到，像父亲纪一川早就达到‘大成’之境，可依旧在参悟《滴水经》，因为这《滴水经》是越琢磨越是意境无穷。
他的权力不光笼罩着日耳曼国家，还延伸到亚平宁半岛的北部和中部，既管理俗世事务又插手宗教事务。
但这个宁王府却有点例外，还在明英宗（1457―1464）在位间，当时的宁王是朱宸濠的爷爷朱奠培，他因为做了某些不法之事，宁王府的护卫就被革去了，一直到朱宸濠继承王位，这宁王府依旧是没有护卫的。
你宁肯不要命了，也不肯对我服软一次吗？”
而叶昊宁也不在乎，直接将她的质疑视作空气。
宁王在猛攻安庆，当然应该去救安庆。
江东庆安社区日前在庆安会馆举行民俗文化展示活动，缸鸭狗、赵大有、梅龙镇、冯恒大、金丰记、状元楼等宁波老字号特色餐饮在这里得到展示，唤起人们对老字号的美好记忆。图为市民在体验用小石磨磨制水磨年糕粉。＃ǘ“病〕抡裉凇∩悖
“我才不信你宁可饿死。”
更为重要的是，王氏蒙氏同为将门，同为秦军砥柱，又同遭父丧；而蒙恬一旦北上九原，显然便无法与会王翦葬礼了，若不能在行前一见王贲，蒙恬永远不会安宁。
三个一径来到崔宁家里，那秀秀兀自在柜身里坐地，见那郭排军来得恁地慌忙，却不知他勒了军令状来取你。
他说阮宁你个王八蛋，烦死了，然后飞快地跑到了雨中，然后又飞快地满身是雨跑了回来，手里拿着那把本该在女厕所里的伞。
我并不崇拜那健康女神，她是老草药医神的女儿，在纪念碑上，她一手拿着一条蛇，另一只手握着一个杯子，而那条蛇时常从杯中喝水；我宁可崇拜青春女神希勃，她是朱庇特的执杯者，朱诺和野生莴苣的女儿，为诸神司酒行觞，能使神仙和人永葆青春活力。
是他错了，他应该把送酒的小厮死活拦在东宫门外，宁可得罪子斩公子，也不该将人带到太子妃面前。
但现在，他不得不使出断然手段，来确保鲁国安宁。
宁志恒侃侃而谈，贺峰能看得出来他对自己的判断极为自信。
歌德的美妙诗句“我从不寄托希望在任何事情”其实就是说：只有当人挣脱了所有各种可能的期望，从而返回赤裸和冰冷的存在本身，人才能领会到精神上的安宁，而精神的安宁却是幸福的构成基础。
“我刚回国，现在在青海西宁，你过来吧。”
在周日中超联赛第１４轮辽宁队主场比广州恒大队的比赛中，主场球迷挂出了各种讽刺恒大的标语，例如：“巴里奥斯，你是猴子请来的救兵吗？”“里皮，你是猴子请的救兵吗？”
沈青岚就是再迟钝，也能察觉到顾莞宁的敌意了，一时手足无措，不知该如何回应。
熙宁四年（一七二年）七月，苏东坡携眷离京往富有湖山之美的杭州上任。
那样的话，将来事发，宁王夺取成功还好，一旦落败，自己作为宁王的主要幕僚，焉有命在？
阮宁就觉得这挺是个事儿的，她必须及格，好让自己瞧起来不那么局促。
１、巴厘岛安宁日　每年在巴厘岛农历新年举行该节日。节日期间，整个岛十分安静，人们必须待在家里，不能谈话，并关掉电灯、电视和收音机，街上还有巡逻人员巡视。这个节日主要是为了让人们反思自己的内心。
李秀成被处死的当天，僧格林沁的好友、江宁将军富明抵达金陵，他告诉曾国藩，八旗部队要进驻金陵，而他是来视察情况的。
这种东西，我给取了个名字，叫做“百步鞋”，走一步还可以，走十步已经不耐烦了，走百步必然大发脾气，只有将它们脱下来光脚走下去来得自在，我喜欢我的心灵和我的肉体都与世无争，鞋子决定我心情的宁静和舒泰，这是勉强不来的事。
“你用列宁的理论判我为贵族并不过分。
也许叶昊宁真的发现了什么。
这是马克思列宁主义关于无产阶级专政学说划时代的伟大发展。
墓园还是一如既往的安详，它看惯了生死，便向来云淡风轻，这里的安宁像极了荷西的温柔，那拂面春风像是想抹去三毛的泪水，那草木清香像是要掩盖她那一夜沧桑。
这个世界不缺喧嚣和自我标榜，相反缺少沉淀和宁静。
６月以来，宁波奉化市黄贤村滩涂旅游火热，平均每天接待游客四五千人次。（李震宇、白植槟、黄成峰）
折腾来折腾去，俞大侠终于翻了身，嘉靖三十一年（1542），俞大猷调任宁波参将，不久后又升任苏松副总兵（相当于军分区副司令员）。
阮宁挠挠头，又摇了摇头，但没说话。
列宁看到了这一点，因而形成了由他执笔的共产国际《民族和殖民地问题提纲初稿》。
殇州是它的头，从头里生出了夸父族，又高又大，凶猛得像是野兽；宁州是它的尾，生出了羽族，又轻又柔软，可以飞上天空；而我们瀚州的草原是龙的胸膛，从心里生出了我们蛮族，最勇敢。”
许量勉强站了起来，他终于从黑色大班桌后面走出来，不再去理会电话的纠缠和羁绊，他需要片刻的宁静与自由。
刚转过身，就看到苏宁烟出来了。
五爷嘿嘿一笑，这贼，一根筋啊，你猜为啥，就为这女人是打西宁过来的，跟他一个村。
如果苏联红军不能在克里米亚和列宁格勒阻挡住德军，灾难将很快来临。
这就是我为什么选择了《平均律》、《小宇宙》和《儿童乐园》，我希望儿子听到真正的宁静，除此之外，我希望他什么都别听到。
“我想我宁愿看书，先生。”
结婚以后，如果夫妻相处，有一方始终紧张兮兮的，另外一方就要负责任，看是不是因为自己情绪不稳而让另一方终日不得安宁。
国风如此，身为布衣之族的士者，自然不会去贪大求远，毋宁先扎实地一步解决生计之道而再求功业上进。
“明天见，阮宁同学。”
好在枝叶摇动的柳树梢头，连一点蒙蒙的烟雨也不曾有，天空虽然阴沉，也还有些光亮，算是一个宁静的冬日白昼。
而就算他价值观念、兴趣爱好都和你相近，他也宁愿和他的同龄人交流而不是你。
我说，我宁愿跳海，也不跟你走。”
她什么也不怕，为了那个混账的疱疹患者，她宁愿做如此的牺牲。
我们宁可死，也不离去。
肖颖急忙转身，想要拉住他，可是眼前突然一阵发黑，脑子嗡嗡的，仿佛什么都听不见，她不得不停下所有动作靠在墙上咬牙吸气，而等到好不容易稍微恢复过来，叶昊宁的背影却已经消失在转角的电梯里。
赵大缀在李文山后面，看着他进了县衙后门，一刻没敢耽误，立即启程，快马加鞭赶回江宁府。
所以这辈子，她谢槿知如果寻不到个一心一意、一生一世的男人，那就宁愿孤独终老。
她跟叶紫芸，是两种不同的美，叶紫芸宁静优雅，就像是一朵美丽的紫罗兰，而她则是妩媚动人，带有那么几分性感和冷艳，让人感觉像是一朵带刺的玫瑰。
“对待毛主席思想的态度，林副主席说‘毛主席是天才，思想是全面继承、捍卫和发展了马克思列宁主义’。
人民网７月２９日电　北京时间７月２９日下午，伦敦奥运会女子双向飞碟资格赛在皇家炮兵军营的户外射击场明抢开战，中国女枪手、雅典奥运会银牌得主魏宁三轮总成绩６８中，排名并列第４位挺进决赛。美国名将罗德以７４中平资格赛世界纪录的成绩位列榜首。
５月３１日上午１０时左右，宁夏回族自治区银川市金凤区中国建设银行满城南街支行门前发生一起持枪抢劫案，一名离开该网点的受害人中枪死亡，犯罪嫌疑人当场逃逸。
在如今河南的永宁县。
桑吉的佛塔是佛教徒们的另一个朝圣地，来自其他国家的朝圣者们一群群地向着这个宁静的小城涌去，打破了当地人平静的生活。
想要击败纪宁也很难，不过依旧有可能。
２００９年４月２７日，在中国辽宁省丹东市东港湿地，近百种超过１００万多只候鸟群从澳大利亚、新西兰等地飞抵这里栖息，然后飞往俄罗斯西伯利亚、美国阿拉斯加进行繁殖。卢国忠　大连晚报
１９４７年画家斯洛夫画了这幅《列宁在苏维埃第二次代表大会宣布夺取权力》，并获得了斯大林奖，因为画家要帮斯大林伪造历史，把斯大林画在列宁后面。
到了中午，也临近乐队来排练的时分，她的心情渐渐不那么好了，弹了好几首清心的曲子，才感觉稍微恢复宁静自持。
“你若想一日不得安宁，你就请客；若想一年不得安宁，那就盖屋；若要是一辈子不想安宁……”
但是声音却充满哀伤，表情非常痛苦，以致列宁娜的胜利感突然消失得无影无踪。
纪宁全部力量爆发，直接劈向上方的粗长的密集铁链，同时也连急切喊出：
口中轻哼着蓝色的加勒比海的旋律，宁毅不禁为自己的这个想法而笑了出来。
为了让宁王卖命，朱棣还许诺，一旦成功取得天下，就来个中分，大家一人一半。
刚走出来，就看见叶昊宁衣冠楚楚地立在落地窗边抽烟，她在离他远远的地方站定，问：
唐宁身穿白色柔软的居家服坐在沙发上，脸颊未施粉黛，但是依旧清丽漂亮。
７月１３日，宁波江北区甬江街道湖西社区成立了一支由小学生组成的“护湖小卫士”巡逻队。小卫士们在日湖周边向游人发放安全游泳宣传资料，希望往年夏天连续发生过的溺水事件今年不会重演。（丁安、魏莺莺）
曾国藩命江宁（南京）布政使李宗羲托人，李宗羲又托了一个叫许缘仲的人出面和户部书吏接洽，做了大量工作，讨价还价的结果是给八万两，显然书吏做了极大让步。
眼下她“大有用处”，永宁郡主根本不会撕破脸皮。
这就是说兴衰治乱之机，社会安宁的重心在人才。
“母亲教训的是，都是儿子的错，儿子糊涂，总想着她孤身一人托庇于我，着实可怜，她放着外头正经太太不做，宁愿给我做小，我心里不免怜惜了些，加上她是老太太这里出来的，总比一般姨娘体面些，却没想爱之是以害之，让她愈发不知进退，儿子真是知错了。”
此话一落，墨霆再也不必克制，一手揽住唐宁的腰吻住她的唇，一手撩开她渐渐湿透的裙身。
1998年上半年，因为一个偶然的机会，结识了南宁附近宾阳县上的一位老中医，老中医名叫廖炳真，我喜欢称呼他廖老。
裴级三，辽宁营口人，本来是军阀吴俊升的马弁。
现在总说“剩女”，谁也不愿意自己奔三奔四了还被“剩下”，有很多单身，总会为自己找一些借口，比如不相信爱情、没时间恋爱、宁缺毋滥等等。那麽，到底是哪些原因导致你成为了剩女呢？
他们这样的担心，宁毅自然能够理解，此时倒是笑了笑，蹲下去也拿了一支炭条：
有些烦人的事情，我们宁肯当成自己没看到。
九 由天宁寺谈到建筑年代之鉴别问题
她有今时今日，全仰仗永宁郡主的“宠爱”。
宁大夫人的神情也变的古怪。
顾莞宁抿了抿唇，扯出一个淡薄的笑意：
即使在最私密贴身的事情上，他们还是宁可听人家说应该怎样做的道理和分析，而不愿或不能从别人的真实感受告白中得到启发。
广州、桂林、宁波、厦门等地，亦纷起响应清共。
唐宁疼得出声，而后，墨霆退出，用被褥将她抱住。
宁志恒一瞪眼，轻拍腰间的手枪，喝问道：
我宁可饿死也不吃这只小羊。”
因为他有大孝于天下的功德，才使父母祖宗的宗庙，永远受到后人的敬飨，下及子孙后代，永远得保安宁。
徐达率主力由山东济宁溯黄河西攻汴梁，进取河南。
墨雨柔在门外听到了唐宁的声音，暗暗的有些不悦助理的愚蠢，要找唐宁麻烦，不能这样硬来，毕竟，唐宁背后还有一个唐家，即使唐家对这个女儿，没有从前唐宁风光的时候上心。
不得不承认，叶昊宁办事的效率真不是一般的高，国庆长假之后的第二天，便约了市里乃至在全国心脏外科界都赫赫有名的杨其山教授出来吃饭。
虽然贾政训子有方，治家有法，一则族大人多，照管不到这些；二则现任族长乃是贾珍，彼乃宁府长孙，又现袭职，凡族中事，自有他掌管；三则公私冗杂，且素性潇洒，不以俗务为要，每公暇之时，不过看书着棋而已，余事多不介意。
（他希望说出这样一种下流的话题，会让列宁娜脸红，但是列宁娜只是装着很了解的样子，笑笑说：
而且宁愿放过价值千万的珠宝，另筹军饷，艰苦支持。
贵为一国之君，死后竟不愿回故土，而宁愿埋葬于异国他乡之中国，可见当年大明之吸引力。
丁姨娘倒也罢了，更要紧的是永宁郡主那边该如何交代？
阮宁是个挺聪明的孩子，她考进法学院的时候，以数学、物理、化学三科满分闻名，而那年的数学是出了名的难，基于她还剩这么点特长，208寝室的人用曲线方程和抛物线定理解了好几周，搜索阮宁每次所在座位视线最佳的区域，然后，她们发现了。
相当一段时期以来，食品安全事件、司法不公正问题、贪污腐败、暴力拆迁等消蚀着中国民众对个别地方政府的信任，部分百姓宁可相信谣言而不相信政府。
“现在竟然有人胡说‘毛泽东同志天才地、创造性地、全面地继承、捍卫和发展了马克思列宁主义，把马克思列宁主义提高到一个崭新的阶段’这段话是一种讽刺。”
“西班牙的列宁”卡巴耶罗
宁大夫人不由再次问道，“是真的？”
于是一路追击，追到了好水川（宁夏隆德东）。
没有情绪的音调，微微仰起的下颌，并没有刻意拉开距离的感觉，但却天然流露出一份居高临下的贵气，做为一名侍奉大唐公主殿下的贴身婢女，即便对帝国大部分官员都可以颐指气使，更何况是宁缺这样的小角色。
时事体育部责编　主编：廖景标　编辑：骆万丽　美编：李宁可　值班电话：０７７１－５６９００５６　电子信箱：ｔｙｂ＠ｇｘｒｂ．ｃｏｍ．ｃｎ
总值班：尹如琴　王雷　主编：李志松　编辑：罗小灵　美编：李宁可
“唐宁，只要你决定重新开始，我一定要帮你重回第一名模的位置，甚至……
我想三毛一定常常觉得太累，宁可日日借酒消愁，唯愿继续地醉。
季同则领着顾家所有家将追随顾莞宁母子，一路逃出京城。
很长一段时间里，要说是他避开人群，毋宁说是人们避开他。
当时上海上空雷电交加，飞机不得已迫降南京，但就在南京郊外的江宁县撞山。
1939年3月，苏联政府提出：把芬兰湾内的苏尔岛（戈格兰岛）、拉凡岛、塞伊斯卡里岛（塞斯卡尔岛）和季乌林岛租借给苏联，以建立军事基地，保障列宁格勒及苏联西北部的安全。
我宁愿相信你这是被杨巡惹毛了。
初任并州都督府法曹，转大理丞，改任侍御史，历任宁州、豫州刺史，地官侍郎等职。
同样，一直想走国际化路线的李宁之所以无法与耐克抗衡，是因为耐克在卖“运动”，而李宁在卖运动鞋。
阮经天出演王心凌《那年夏天宁静的海》。这里的小天是短发蓄胡的形象，很ＭＡＮ。
事后，我也不相信会是这种结果：我宁愿与他人一起分享老婆，也不愿意她离开我……
郑厉公子突见齐军来助，心下自是大喜，忙设宴款待宁戚。
列宁战斗在第四维度和放射性新理论的战场上，他需要若干年时间从布尔什维克党根除托派。
最后，马西莫诺还在飞船外面观赏了一会儿地球，看着地球悬在壮阔广袤、宁静美丽的太空之中。
“他就是滴水剑的独子纪宁？”
灯光昏暗的军营内，宁缺向身前的将军恭敬行礼，言辞恳切解释道：
作为一个跨国娱乐公司的总裁，他不是没有听过唐宁这个名字，曾经在模特界名气非凡，但在三年前，唐宁忽然拒绝一流模特公司星皇的邀约，遭到了全面封杀，之后，宣布签约天艺娱乐，和其老板韩宇凡打得火热。
苏家的小小宅院里，宁毅与小婵则已经回了房间，从这里能看的热闹已经看了一些，外面也开始起风了。
1616年，努尔哈赤认为时机成熟，就在八旗贵族拥护下，在赫图阿拉（今辽宁新宾附近）即位称汗，国号金。
很幸运，我们赶到唐宁街时，霍尔德赫斯特勋爵还在办公室。
方玉斌不自觉沉浸在可可西里宁静和谐而又自由的画图中。
其事起于宁波，逐渐推广，几于遍及全国。
反正她是渐渐觉得无趣起来，因为平时连个说话的人都没有，叶昊宁几乎整天忙得不见踪影，甚至有一天晚上直到下半夜才回来，一身酒味地趴在她颈边呵气。
宁大夫人无奈的看着她们转身向外。
唐宁满心怀疑的反问。
你宁愿放弃休息时间，也要做的事情，是什么？
我原本过的是一种恬静安宁的生活，突然之间所有的一切都变得杂乱无章和喧闹不堪。
十一月二十八日，任城王李道宗首战告捷，在灵州（今宁夏灵武市）击败东突厥的边境部队。
永宁郡主若因今日之事记恨上了谢明曦……
念头闪过，宁三夫人就回过神。
人民网银川６月２６日电（记者　宽容）６月２６日，是国际禁毒日。当天上午，宁夏集中销毁近年来查获收缴的各类毒品２８０千克，近千名市民见证了销毁过程。毒品销毁结束后，缉毒民警在光明广场向市民发放宣传资料，介绍吸毒的危害性。
路易本人身体虚弱；布兰奇虽然有很多孩子早夭，但是据说，她曾说过宁可长子死去，也不愿他犯下什么罪过，因为死亡可以成为天堂的入口，而犯下罪孽且不忏悔，却注定会招致永久的诅咒。
宁缺略一沉默，说道：
我们对人所造成的伤害，再多的弥补往往也无济于事，宁可事前小心，也不要事后悔恨。
这么宁静的家乡，是他喜欢的，却也是束缚了他的。
“敬事”，对一件事认真做为“敬事”，一项职务宁可不接受，既接受了就要认真去做，现在就有许多地方许多人不敬其事的。
来了阳城半年，不直接拿出婚书，反而一味的张扬行事，闹得人尽皆知，这时候再拿出婚书，对于宁家来说想要将此事掩下解决就没那么容易了。
唐宁回到休息室以后，朝着龙姐眨了眨眼：
日出伊始，河面一片宁静，仿佛世界都陷入了沉思当中。
宁云燕伸手挽住母亲的胳膊笑嘻嘻的说道，“她要死是她自己要死的，我们怕她什么。”
禅师告诉这位母亲，“我宁愿相信，你的孩子是菩萨，是来替众生承担这个苦难的。”
“为了获上宪欢心就这样下作，这样的官左某宁愿不做。”
１９５５年１０月生，女，天津市人，生于辽宁辽阳。１９７８年１１月加入中国共产党。１９８５年９月至１９８７年７月在中国青年政治学院学习。１９９３年８月至１９９５年１２月在中央党校函授学院领导干部班经济管理专业学习。大学学历。
叶昊宁常说她笨，她这时觉得自己是真的笨，那么多的东西，一时之间理不清，也消化不了，好像头脑都麻木掉，不会思考，只剩下身体里的痛感，却还是那样清晰。
走到店门口的时候，王俊辉让我开门，却没让我和宁浩宇跟进去，他说这件事儿是人家的家事儿，我俩进去不合适，我们在外面等就好了。
马奈特医生幽静的寓所，坐落在离索霍广场不远的一个宁静的街角。
如果真的要他们选择的话，他们宁可选择后者也不希望他们的女儿遭受火灾。
德军分北、中、南三路从前苏联西部进犯，其中北方集团军的主攻目标就是列宁格勒。
当他的手碰到苏宁烟的腿上，她的心快要吊到嗓子眼，“卓君越，你这个禽兽，你放开我，你混蛋，变态……”
这样的话，就是为了让对方生气，谁知宁毅言语诚恳平和，也看不出半点死撑的样子，他俨然一拳打在了空处，迷惑之余，感觉自己演了这么久对方作为观众一点预期应有的反应都没，有些难受。
鲁瑟兰村的清晨一向是很宁静安详的，可是这个早上的宁静却被打破了。
但是伯纳德拒绝了，他宁可生气。
所以厚黑学主张做事时不妨“愚笨”一点为好，有智慧而不炫耀自己，有才能宁可装糊涂，是聪明人的行为，以愚掩智只有一个目的，就是迷惑对方，战胜对手，获得成功。
宁浩宇的店也很好找，进门一直往里走，最里面挨着厕所的那家就是。
同一日晚上，永宁郡主“肚痛发作”，“生”下女儿，取名云曦。
・为什么公司宁愿出高价雇用临时的管理顾问，也不愿以较低的薪水聘用全职管理人员？
“我倒是宁可相信你这句话，廉价货，可这完全说不通。
桤木和杨树枝叶摇曳多姿，我岂能无动于衷，几乎连气都喘不过来；然而，就像湖水一样，我心中宁静只有一些涟漪，而没有激起波涛。
没等顾莞宁吭声，顾海便抢着笑道：
六月十九日，王阳明拟《飞报宁王谋反疏》（《王文成公全书》卷十二），差人快马加鞭送到京城。
“万里长城东起山海关，西到嘉峪关，一共九座军事重镇，号称九边，从东向西数，辽东镇、蓟州镇、宣府镇、大同镇、延绥镇、宁夏镇和甘肃镇，这是前沿重镇，山西镇和固原镇，这是两个二线重镇。
转念一想，宁雪瑶身世来历不简单，应该有自保之力。
苏宁烟毕竟还没有这样子近距离跟陌生男人靠近过，她还是很紧张的。
这种失落，与其说是自己主张未被秦王接纳而生出的郁闷，毋宁说是对未来灭国大战有可能出现的波折而生出的隐忧。
他丈夫宁死不屈，拒不接受张朋提出的苛刻条件，谁料张朋竟丧心病狂，让手下将她丈夫跟狼狗关在一起。
“我宁可笨一点，也不愿意像你那么粗鲁！”
我用手捂着手电筒，勉强露出一些光亮照路，然后和宁浩宇一起走到了小店的后门口。
纪宁抓起其中一盆里面的一块肉，就直接吃起来，即便是地球人的口味，这都算得上美食的。
Like（喜欢）、love（喜爱）、think（认为）、understand（理解）、perfer（宁愿）、seem（好像）、belong(属于）、own（拥有）、appear（出现）等。
ＩＳ系列是ＬＥＸＵＳ雷克萨斯家族中最年轻、但却最受瞩目的车型之一。它是ＬＥＸＵＳ雷克萨斯进军运动型豪华车市场的一次大胆尝试。当ＬＥＸＵＳ雷克萨斯已经成为豪华、优雅、舒适、宁静的代名词后，ＬＥＸＵＳ雷克萨斯再度向运动型豪华轿…
“作为一个宁波女人，比男人还厉害！”
弗洛姆认为，爱与其说是一种情感，毋宁说是一种能力，一种态度。
于是，他选定“四寅佳期”（道光二十二年正月二十九日四更，即壬寅年壬寅月戊寅日甲寅时，1842年3月10日凌晨3至5时）为进攻时间，又以寅年（虎年）出生的贵州安义镇总兵段永福为进攻宁波的主将，来他个“五虎制敌”！
这一片临河的街道，是整个江宁城最为璀璨的明珠，道路上满是精美的花灯，濮园诗会的六船连舫一整晚在秦淮河上巡游，但到得这个时候，就必定会经过这里，小婵有参加诗会的经验，因此直接跑到这边来等。
一位和善的家庭主妇说，巧妙拒绝的艺术使她一次又一次获得了宁静。
是不是叶昊宁也这样叫过你？
最让他震惊的不是于禁兵团覆没，而是身为“五子良将”之一的老将于禁居然投降了，反倒是原先一直不怎么信任的庞德居然宁死不降。
因此，对于帕特里克・亨利所说的“不自由，毋宁死”，我是不能完全赞成的。
宁雪瑶被四人逼得后退，美眸含忧，不知罗天现在如何。
于是审问开始了，他们先从我哥哥那里下手，我哥哥那时候已经知道问题有多么严重了，所以他坚决否认，一副宁死不屈的模样。
一天的辰光匆匆而过，皇后在宁寿宫不归来，眼瞧着天都黑了，红颜二人还跪在宫门里的台阶上。
纪宁看的惊叹，又拿起第三本简本。
被无数星光环绕着的纪宁脸面上满是恬静，显得那般虔诚。
中共辽宁省委马上把这一紧急情况报告中共中央。
“列宁娜，”他轻声呼唤，“列宁娜！”
“这几日你是怎么了，弄得府中不得安宁！”
此时天还未亮，整个江宁城都笼罩在黑暗的天幕下，但毕竟已近黎明，从二楼望出去，包括苏家的宅邸在内，远远近近的城市中，也已经有了点点浮动的灯火。
“如今国内局势越来越混乱，上海滩很难说还可以高枕无忧多久，也许真的要不了多久就连上海也不得安宁了。
这几年，只有王经纬一直勤勤恳恳地耕耘着协会这块市场，而痛定思痛的老板却再不允许销售控制客户，他也不能容忍销售的背叛，宁可先下手为强。
李宁为了给陈义红一个创业的平台，拱手将北京动向的控股权让给了陈义红，这也是李宁给予陈义红对李宁公司多年所做贡献的最大回报。
宁志恒一听非常高兴，老师贺峰出身保定系，且戎马半生，并肩战斗的战友多不胜数，再加上为人刚正，人品上绝对是值得深交的朋友。
一巴掌狠狠地拍在列宁娜身上。
“因为马克思列宁主义有个切实可行、已见成效的具体行动，就是苏联的十月革命，而且列宁主义是在对各种社会、党和修正主义激烈批判中产生的，它的一个主要特征就是要建党，建立一支有铁的纪律，全党服从中央，以职业革命家为核心和领导的部队。”
他侵略性的目光，掠过宁雪瑶，那光滑雪嫩的秀腿，已有弧度的饱满酥胸，清美无暇的圣洁俏颜，让他口水直流，满脸贪婪。
我宁可将自己一身的每分每毫都写在听众的脑海里，记在他们的情感中。
顾莞宁微微一笑，明**人的脸庞在阳光下熠熠生辉，令人目眩：
纪宁心生喜悦，思索着，“怕在很长时间内都会陪着我，我得给它起个名字……
所以，他死后不久，陈胜、吴广这两个满身泥巴的底层农民便揭竿而起，而他们打的旗号正是“王侯将相，宁有种乎”。
家父说，宁可信其有，不可信其无，既然石英老英雄遇难，咱们不能不救，故此叫小侄领兵前来。”
突然，乡村的宁静被一阵模糊、跳跃的声音打破了，“空袭――隐蔽！”
还来不及看西宁是什么样的地方，又火急火燎的上了汽车。
意思就是宁家不惹我家小姐，我家小姐就不会理会他们。”
他已经在信里提出若干条件，保证绝不扰乱地方的安宁。
我宁肯去找我的朋友火药桶中尉，让他大吃一惊，我定会获得自己的轰动效应。
尚楠说要离开北京了，带着于宁回老家，不管父母接受不接受，他都不会再让于宁跟他漂泊在外了。
这时候华山岳冷冷瞥了火堆旁的宁缺一眼，目光里没有任何情绪，让人觉得有些寒冷，他在猜忖这名少年军卒和公主殿下之间真正的关系，然而无论怎么想也觉得这名军卒不可能对自己构成任何威胁，于是目光便愈发淡了。
七月二十七日，宁王之乱正式平定，朱宸濠准备十年，在南昌起兵叛乱，后为赣南巡抚王守仁一举剿灭，前后历时共三十五日。
相比之下，我宁愿成为潜伏于内在不良习性的征服者。”
以致皇帝被尔朱兆的骑兵抓获，锁在永宁寺楼上……
而且并非只有少数精英团体拥有这种宁死不降的信念，人们惊讶地发现，盟军投降与战死的比例是1∶3，而日军的这一比例则是1∶120。
这样下去，想要建立一个公平安宁的政府肯定是越来越困难，而那些雄心勃勃并颇有才华的人物，则越来越容易成为煽动家和独裁者。
只是在午后来了位自称是护工的人，就是眼前这位胖大婶，说是叶昊宁请来负责照看她的，直到她出院为止。
他问我去市里什么地方，我想了一下就先给宁浩宇打了个电话，说晚上过去找他，他听说我连夜过去，也是给我说了一个地址，并让我快到的时候给他打电话，他去接我。
鄞州人民医院泌尿外科是重点学科，在宁波市具有较高的知名度。开展各类泌尿科、男科疾病的诊治和肾移植．．．
五年前的那次车祸后，宁家嫌她丢人把她送到了M国一所专门接收纨绔子弟的野鸡大学，任由她自生自灭。
一股无形的气势笼罩而来，让纪宁感觉一窒。
纪宁仔细看去，那是一幅女子图，羽衣飘荡充满着自然的韵律，面带微笑比地球上寺庙的大佛更加让人生出膜拜之心，几乎是一瞬间，纪宁就完全沉浸在这一幅画中，这一幅画上的女子，不管是面容，还是长发，还是羽衣，都具有着非凡的魔力。
他宁愿让朋友背后恨他骂他，也没有勇气当面被恩人责骂。
辽宁沈阳的一只十岁非洲母狮近日产下六只小狮崽。
贺峰很仔细的用纸笔记下这个地名，宁家是经商的，自然也是要做生意养家，不能坐吃山空，有这要求并不意外。
中新网宁波７月９日电（记者何蒋勇）记者最新从宁波大学宣传部门获悉，２０１２年７月７日晚１９时４５左右，宁波大学艺术学院一女生在寝室被发现不幸身亡。死因警方正在调查当中。经初步勘察，基本排除他杀。Ｖ行峦将继续关注此事进展。（完）
“十哥哥虽然是我嫡亲哥哥，但他也是咱们宁家的脸面，他有了这么一门亲事，别的兄弟姐妹们肯定也要被嘲笑，谁愿意跟这样的女子做妯娌啊。”
我的最佳时段是在清晨，我喜欢早起一个小时练习静坐与瑜伽，我喜欢清晨的宁静。
关于德军在莫斯科城下失败的原因，古德里安等德军将领认为，希特勒在斯莫棱斯克叫停，将中央集团军群主力投入列宁格勒、乌克兰作战这种功亏一篑的战略指导思想是造成1941年德军失败的主要原因。
张翠山记着师父平时常说的“宁静谦抑”之训，心想：
可对于做母亲的来说，她不能接受这样粗鲁的意见，而宁肯抱着另一种较为中肯的看法，那就是约翰脸色不好的原因要么是学习太过用功，要么是想念。
是自己的朋友，如看到他发生错误，宁可下一个警告，乃至他现在因此对自己不谅解都可以，自己还认他是朋友，他可以怨恨我，等到他失败了，会想到自己的话是对的，那就对得起人。
淡泊以明志，宁静以致远。
本来，我是不信你和墨雨柔之间的种种，但是你现在宁愿损失利益也要保住她的代言，是不是代表你们之间……”
二小姐谢云曦是永宁郡主所出，是永宁郡主的眼中宝心头肉。
最后，作者又一次地提及自己的悲惨遭遇，“曷予靖之，居以凶矜”，往日的痛苦经历总是不停地浮现脑海，作者的内心时刻未能安宁，因此，他对于统治者的质问，虽显得过于单刀直入、激切无比，却是有因可循，情有可原。
“大爷说了，江宁府虽说和横山县离的很近，可等三老爷到任接了印，就得各守职责，再近也不好离土相见，只有趁这会儿才好和三老爷见一面，说说话儿，大老爷有十来年没见到三老爷了，甚是思念。”
桂生姐给黄金荣出主意，采取一系列手段，让洋人明白，如果不按照黄金荣的意思办，租界的安宁就没有保障，谁的生意也别想做好。
另一派却慷慨激昂，宁愿毁寺亡身，也要保持少林声誉。
阮宁后来见他就跑，大胖别看胖，甩开肥肉跑得挺快，阮宁体育不好跑得慢，大胖说：
此时此刻，整个房间的目光，除了卓君越，都投到苏宁烟的身上，她巴不得自己会隐形。
唐宁没有说话，只是一个礼貌的鞠躬，可是，谁都没有想到，在T台的尽头，却忽然传来一道尖锐的声音：
其子长宁王俨，上疏求宿卫，隋主甚有怜悯之意，却又为杨素阻住。
风水先生说，西面的山是“左青龙”，东面的山是“右白虎”，“宁可青龙高万丈，不可白虎乱抬头。
“罗人杰乘你之危，大加折辱，你宁死不屈，原是男子汉大丈夫义所当为，那也罢了。
但后来你又说你们是在西宁的青旅里认识的！
母亲筱兰英生于1878年，自幼在天津宁家坤班学艺，艺名小兰英。
的确如此，每次当我把家里地板拖干净，东西归置整齐时，看着敞亮舒适的房间，心里那一刻只有四个字可以形容，那就是宁静、快乐。
唐肃宗时，其子李琰，被封为建宁王。
叶昊宁正倚在车门边吸烟，白色衬衣的袖子半卷到手臂上，从淡白色的烟雾后面微眯着眼睛看她，唇边似乎含着一丝笑意，但看不真切，他仿佛随口反问：
老妇宁愿国柄传于韩非，也绝不能坐视韩国亡于暴秦。
室友还没有出现，阮宁就出去吃了点饭，又外带了两碗皮蛋瘦肉粥。
阮宁学校有一座黑白楼，是照着钢琴的琴键模样建的。
我这样别扭的人――宁愿被别人说不够大方小里小气，也不愿因为自己一时逞能却事后埋怨他人。
过了几天，当着很多人的面，顾准拿了一本列宁的《共产主义运动中的“左派”幼稚病》解说一书，去问这位参谋：
“归大哥，此事宁可信其有，不可信其无。
云南方面表示欢迎并乐意提供路费，但作为交换条件，中央研究院下属的工程所等相关机构，需帮助对方在昆明近郊安宁建立一所现代化利用电炉制钢的工厂，这一要求得到了蔡元培的批准。
俞迟平时只听他们满嘴胡说，也不插嘴，今天却有点烦躁，淡淡看了一眼阮宁，说：
我们可以花费时间将各种各样的抑制状态一一列举出来，以便读者能对抑制状态的各种形式、种类、发生频率有一个全面印象，这种做法或许很有价值，但我宁愿将这个工作留给读者，让大家自己去观察。
叶昊宁像是终于忍无可忍：
但是他知道，在任何问题上与党对抗，就会不自觉地站到反对自己所献身的列宁的事业的立场上。
后天，现在她知道她的期限了，感到从这既定事实里产生了一种奇特的压倒了恐惧的安宁，从内心深处升起一种东西，一种新的力量，求生的力量和寻死的力量。
我听宁浩宇说过舅舅的名号，叫熊九，算是古家具行的名人，今天得见果然生的一副商人气，四十岁左右，他有些微胖，不过五官生的很好，是大富大贵之相，只是依据他面相上显示，他在四十三和四十四两年的时候要经历一些波折。
开始，大多数汉族知识分子都坚持抗清复明，甚至在赳赳武夫们纷纷掉头转向之后，一群柔弱的文人还宁死不屈。
他人不清楚纪宁的实力，可是纪一川夫妇很清楚自己儿子的实力。
一代大儒娄谅，却把唯一的爱女嫁给了叛臣宁王朱宸濠为妻。
“不知道是不是还有别的地方需要我解释，我当时下定决心长期保持我那化装的样子，所以我宁愿让脸孔脏一点。
〔3〕陶先生弘景：陶弘景，字通明，秣陵（今江苏宁县）人，有《本草经集注》传世。
卡列宁夫人不安地轻声说道。
李政道代表自己和杨振宁，对这个问题的回答有点儿复杂，像以往一样，我听不大明白。
由宁古塔又联想到东北其他几个著名的流放地，例如，今天的沈阳（当时称盛京）、辽宁开原市（当时的尚阳堡）、齐齐哈尔（当时称卜魁）等处。
在美国的大多数地区，是宁静和安详的。
７月１日，浙江省宁波市，高温天持续，当天最高气温达到３６．９℃，许多市民来到日湖游泳戏水。不过有不少人对“禁止翻越栏杆”的警示标语视而不见，翻到溺水多发的深水区去游泳。贾东流／ＣＦＰ
罗马世界的霸主喜欢像女人一样着装打扮，手里宁愿拿梭杆也不要权杖，将政府的重要职位授予他无数的爱人，以致国家的尊严扫地，甚至有一位公开运用皇帝的称呼和权力，他只好称自己是皇后的丈夫。
她自然也知道宁家不想要这门亲事，现在婚事没了，宁家自然是欢喜。
“家丑不可外扬，纵有小吊码子，也只好放他一马，免却全家不得安宁，传出去反而给吴绍澍幸灾乐祸。”
眼前的宁静，只是暴风雨的前夕。
我们宁愿相信是因为有一个获得成就的成员刺激了其他人，使他们懂得努力，而家族的氛围也培养了成员的这种优秀品质。
“倘英美坚持此种苛求，则未来德国新政权，宁愿与苏联合作，不愿沦为英美之殖民地。”
按照一般的风俗，安葬先人，必须讲求风水，选择吉地，以期后人的飞黄腾达，否则宁可把灵柩长期停放。
马克思、列宁的著作那么多，里面有许多人名地名你都搞不清。
卡列宁察觉到了，但无可奈何。
世界女子九球锦标赛：刘莎莎获季军　６月２１日，刘莎莎在赛后新闻发布会上回答记者提问。当日，在辽宁沈阳举行的２０１２世界女子九球锦标赛季军争夺战中，刘莎莎以９比６战胜中华台北选手蔡佩真，获得季军。新华社发（姜冰摄）
７月３日，宁波象山港跨海大桥全桥贯通进入５０米冲刺的“倒计时”阶段，最终主桥合龙预计在本月上旬全面实现，预计今年１２月底前竣工通车，届时象山至宁波的路程将由原来的１２０公里缩短为４５公里。
现在总说“剩女”，谁也不愿意自己奔三奔四了还被“剩下”，有很多单身，总会为自己找一些借口，比如不相信爱情、没时间恋爱、宁缺毋滥等等。那么，到底是哪些原因导致你成为了剩女呢？
没想到，永宁郡主竟肯让谢明曦跟着谢云曦一起出府做客！
打那之后，阮宁经常躺在床上看床板，一边跷着二郎腿一边嗑瓜子。
“宁王已擒，我军毋得纵杀！”
他知道宁志恒虽然性情内向，不善言语，但待人以诚，学生中人缘倒是不差。
涂哲想，如有必要，插在内袋的这把勃朗宁，恐怕今天要派上用场了。
道教教导我们要清心寡欲，过一种宁静的生活。
楚风站在黄河古道上，心中无法宁静，但是他却不作停留，沿河道快速前进。
“我们大人是江苏学政，身份与江苏巡抚、江宁将军并行，连两江总督也要买账。
只是成祖运气好，到而今称圣称神，宁王运气低，就落得个为贼为虏，也要算一件不平的事。”
贺峰点头承认了宁志恒的疑问，毕竟这也不是什么军事机密，再有几天学生们都会接到通知。
在固山郡边区，重骑全部换成了轻骑，队伍的速度顿时变得快了起来，前面那些坚固的马车还能跟上，宁缺主仆二人的马车则是显得有些吃力。
“奴才县里一向安宁，听说有几个男女在浮山女娲庙传布邪教，奴才即命巡捕房去拿，途中遇雨山洪暴发阻了路径，因此失机误事。
今天，在我看来，有更多人（甚至在最发达的国家），宁愿对科学已经揭示的事实视而不见、听而不闻，而我们所处的时代已经不再有宗教裁判所。
这处大院宁志恒前世就来过，那是他还正是官场得意的时候。
当然，我能够从朋友那里借到这笔小额款项的十倍，但我宁愿通过银行，而且由我亲自出面。
今日两人偕来天宁寺，有说有笑，神情亲热，显然并非初识。
阮宁陡然间觉得压力山大。
太皇太后几乎时时都在这间小佛堂里，安宁从容的抄经，或是诵经，她陪在旁边，沏茶，研墨，裁纸……
合情合理，若我一样要花钱，他也许宁愿追求红舞女去了。
跟包子一样的一直对阮宁印象很不错的医学院小胖指着阮宁，尖叫了一嗓子：
宁毅被这一刀的果决气势吓了一跳，随后才发现女子的身体已经前倾出去，手臂挥舞着就要往河里掉，他下意识地喊了一声：
“我宁愿做希律的猪也不愿当他的儿子。”
“叶昊宁，你记不记得自己陪我逛过几次街？”
“原本，念在是同行，又同在一家公司，所以，我才没有打算追究，但是，唐宁真的太过分了，拒不道歉不说，还对我出口辱骂。”
最后还是因为有其他线路插进来，她才不得不暂时放弃，原来是肖母打来的，家里并不知道她车祸的事，杂七杂八地说了一大堆之后，母亲大人发问了，“昊宁最近怎么样？”
纪宁直到这时候依旧有些发蒙呢。
谢钧和永宁郡主四目相对。
６月１９日，宁波鄞州区高桥镇江南村村委会组织村里近７０名党员开展红色革命学习之旅活动。党员们先后参观了四零一洞天、梁弄革命根据地和四明山革命烈士陵园。（陈文文）
永宁郡主平日住在郡主府，只消在谢府安插几个眼线，内宅动静皆瞒不过她耳目。
事实上在这件事上苏檀儿多少也觉得论语课说三国有些不靠谱，但苏老太公却是喜欢的，他无所谓宁毅的学识，事实上之前就大抵知道对方学识不高，他是从其它方面来看待这件事的。
厦门市集美区ＴＤＫ有限公司附近的治安很差。经常有抢劫、盗窃、强奸等案件发生。希望有关部门加大力度严惩这些不法分子！给人民群众一个和谐，宁静的生活环境。谢谢！
来到天宁寺外，只见十多名丐帮弟子正绑住一个个西夏武士，押着从寺中出来。
相片里的叶昊宁只有五六岁的模样，一身神气的海军服，而在他旁边的那个女孩子似乎更小一些，娇娇弱弱的，穿着粉色公主裙梳着娃娃头，因为漂亮的裙子被弄了一大块污渍，所以放声大哭，眉毛鼻子全都皱在一起，嘴巴瘪瘪的，一副十足可怜兮兮的样子。
在李宁18年的运动员生涯中，共获得国内外重大体操比赛金牌106枚。
在指出斯大林所犯错误和分析斯大林犯错误原因的同时，社论叙述了斯大林对国际共产主义运动和对苏联社会主义建设的贡献，指出“在列宁逝世后，作为党和国家的主要领导人物的斯大林，创造性地运用和发展了马克思列宁主义”。
起初，很多中国人宁死不从，但清政府依然坚持这种剃发政策。
我对玛格丽特的性格十分了解，她是宁死也不会给您回信的。”
第一次是同治三年六月，曾国荃攻下江宁后几天，曾国藩由安庆坐黄鹄号前去江宁。
大概到了四五岁的时候，对门住的宁大婶和宁大姑，每年夏秋收割庄稼的时候，总带我走出去老远到别人割过的地里去拾麦子或者豆子、谷子。
阮宁听懂了，哈哈笑了起来。
在练习的时候，放下手头一切，切换入存在模式，只沉入到宁静与正念中，感悟在此刻一刻一刻地展开的时刻，确定“此刻即是”，不增，不减。
其实我宁愿她拿我当异教徒，因为我本来就是异教徒。
西宁城里的粮草是最好的诱饵。
宁可数月不开一仗，不可开仗而毫无安排算计。
可是叶昊宁显然并不打算也把她当作空气，在背后淡淡地说：
为了清楚起见，我向自己建议宁肯多设名目，少附概念，也不可少设名目，多附概念；我把当时觉得必要或可取的美德归入十三个名目，每一个名目附上一条简短的规戒，充分表达我所下定义的范围。
阮宁拿着笔记本，好奇地问甜甜：
先是辽宁、山东乃至北京接连发生地震，接着苏、皖、粤等地相继发生水灾。
宁可懵懂而聪明，不可聪明而懵懂。
可是不知是什么人，突然在这种大会上打破了这宁静，让众人无不愤慨，有几名购獒者马上就反驳道：
获得大臣们的认可后，司马懿带领群臣前往永宁宫，向郭太后报告此事。
万历二十年（1592），宁夏发生叛乱，万历虽然已经休养五年，且一直是多一事不如少一事，然而叛乱逐渐扩大，眼看不管是不行了，万历下令出兵平叛。
与其暴露各人的阴，毋宁提倡他们的阳。
李治说他来回赶路很累，夜里不希望有人打扰，而他睡觉又很轻，于是太子别宫中不再设任何宦官奴婢，大家在经过他住的院落时都蹑手蹑脚，有时宁可绕着走，谁都不忍心惊扰这位劳碌奔忙的孝子。
毋宁说一想到她们，就会不寒而栗。
第二，安宁平和的自控力；
您对人的了解一定比我深刻，这是有可能的；不过，如果这些嫉妒我的人是我的朋友，那么我得向您承认，我宁可不知道他们是谁，好让自己不必非得去憎恨他们。”
列宁娜・科洛内从昏暗的红色地下室一直上升到17层，然后走出电梯右拐，沿着一条长长的走廊往前走，推开一道门，门口挂着“女更衣间”的牌子。
火光之中婢女看着宁缺的脸，做如是想法。
又转头问叶昊宁，“她该不会天天都这样吧？”
貌不惊人的短剑出鞘后幽光更甚，那泛蓝的幽光宁静至极，让他有种似曾相识之感。
是到亚平宁山区当主教，还是留在这儿做副主教，都还没有决定。”
犹大・马卡比不让叙利亚人得到片刻安宁。
《经济学人》杂志提出了“克强指数”，据它的观察，李克强在主政辽宁省时，“不会把各级官员上报给他的数据太当回事”，他有自己评估经济的三个数据：该省的铁路货运量、用电量和银行发放的贷款额。
本月二十五日，镇海堡之战大败叛匪，叛军退走，西宁终见天日矣……
她宁愿自己死，也不舍得圣洁无瑕的美人师父受到一点点伤害！
如果脱去这身警服，罗飞宁可相信这是一个刚刚毕业的，手无缚鸡之力的大学生。
【最骇人的“天坑”】２０１０年１月１７日，湖南宁乡发现多处“天坑”，最大直径８０多米。一声巨响之后，福泉小学那栋单层教学楼突然从地面上消失，连同垮塌的还有２栋教学楼之间的操场。两层教学楼前有一个直径约百米的天坑。
连看三本，看的纪宁皱眉。
两侍女都抱着厚厚一本书跟在纪宁身后，在两侍女的身后就是足足十八名高大魁梧的穿着赤红色甲铠的护卫，在赤红色甲铠上还有着古怪玄妙的符文，那符文隐隐引动着莫名的力量，使得每一个护卫都散发着强大的气息。
多亏母亲挂念儿子，一路寻找到宁波，才把他领回到家中。
叶昊宁这人简直有怪癖，当初死都不肯用她特意买回来的成对猫咪造型的水杯，直嗤她幼稚，甚至宁可用碗喝水也不屈服。
他可是不敢让宁志恒在安全上出问题，万一有事可是不好交代！
蒋学模对学生时期的吴敬琏印象非常深，在几十年后的一次聚会中，他指着吴敬琏，用一口浓重的宁波腔说，“他是我的好学生”。
我往前走去，随后在小床旁边停了下来，我的手伸向帷幔，但我宁愿在拉动之前开口说一下，我仍然畏缩不前，唯恐看到一具尸体。
之后的事情就出乎宁王的意料了，孙燧十分大方地吃掉了这些特殊的“礼品”，却一点也不动窝。
只是由于平定宁王之乱的战役比不上“淝水之战”改变了历史进程的影响大，导致了王阳明谈笑用兵的风范没有流传得尽人皆知而已。
他现在的眼泪让阮宁觉得许多生命的蜡烛燃尽而灭，她站在窗边，静静看着。
宁缺沉默了很长时间，然后低声说道：
“人为财死，鸟为食亡，有些人宁愿不要性命，也要留下金银钱财，你说这种人傻不傻？
蓝蓝的天空，宁静的寺庙，连绵的山脉顶上还积着白雪。
塔尔寺在西宁25公里外的湟中县，这是我见到的第一个藏传佛教的寺院。
苏麻喇姑将康熙搀下轿，带进坤宁宫，一路上一句话也不说。
这句话后，老人倒也不再多说，河边的树下两人默默地对弈，小婵坐在一边，偶尔抬头看看天色，她对围棋实在不懂，只是觉得越下那老人便想得越久，一头皱纹更深了，不时抬头看看宁毅，或者偶尔摇摇头，棋盘上白子声势浩大，黑子渐渐被杀得七零八落。
不管之前这边有没有人埋怨东郭浩然跟商建伯搅和在一起会连累上清宗，可事实是宁王商建伯一死，上清宗如今连最后一道威慑也没了，上清宗已处在风雨飘摇之中，实在是得罪不起宋家。
阮宁的眼泪哗地就出来了，她并不明白也说不出自己为什么这么悲伤，可是所有的悲伤，这一刻却只能化作哽咽。
阮宁觉得自己这个傻瓜，就这样，走进别人的痴情痴念里。
阮宁蒙了，过了一会儿，才反应过来：
７月７日，满族帝王后裔“爱新觉罗氏”及数百名中国各地知名满族人士聚集在辽宁省抚顺市新宾满族自治县，在清太祖努尔哈赤的祖陵D清永陵共同祭祀满族先祖。图为祭祀大典现场。中新社发　张曼　摄
“下午安排四个保镖保护唐宁，直到她登机。”
荷西将三毛安顿进了一所公寓，在这个安静的小岛，三毛再也无法安宁，她深深感觉到了自己与这里的格格不入：
说着我忽然顿了一下，脑子闪过一丝灵光就对宁浩宇说：
例如，看到自己所爱的人有难，关键的时候，“宁可使自己死，不可使亲爱之人死。
外面的雨势似乎更大了些，将玻璃上的倒影冲得面目模糊，而叶昊宁在长久的静默之后终于转过身，开口说：
而纪宁现在有北冥剑，的确锋利的很，铛铛铛。
没想到窑一立好，白二先生就变了卦，宁愿三七分成包给肖太平，也不愿二八分成包给他。
隔着衣料，唐宁有些颤栗，并且很快就失去了理智。
宁戚改换衣冠，谢恩而出。
鸭子趴在地上，略微安详宁静，腿都被一根根稻草缠了好几圈。
中国军队在5月至7月间先后收复南宁、柳州和桂林。
那天晚上，阮宁回到公寓，如往常一般，坐在台灯前，静静看书。
阮宁想不出来一二三四，事实上阮静积威甚重，阮宁在他面前根本不敢龇牙。
宁三夫人和宁四夫人听得目瞪口呆。
暴力事件之后，李宁对我们这种浑浑噩噩的软弱派萌生蔑视。
唐宁摇摇头，镇定的岔开话题，“宇凡，我们什么时候，再登记结婚？”
]匾上大书“敕造宁国府”五个大字。
郭子仪戎马一生，屡建奇功，以八十四岁的高龄才告别沙场，天下因有他而获得安宁达二十多年。
如果时间能倒流，我宁肯陪在父母身边，也不去香港、到美国，这是我人生最后悔的事。”
7月29日，徐达命益都、徐州、济宁各地的统兵将领，各率所部向东昌集结，并分别渡河。
但是，杨振宁觉得，按照我们中国人的规矩，应该谁年纪大谁在前，杨振宁出生于1922年，而李政道出生于1926年，相差4岁。
衡量“朋友”的标准，只在于“问心”：是否安宁？
那是他上个月刚提回来的，因为他们打算结婚，所以宁家父母拿了钱，他们两个又拿了自己的工资，一共十几万，还蛮好看的。
她自然也认识阮宁，她打小就认识阮宁。
如果臣的死能够换来秦国的强大与安宁，那么，这种死不是比活着更有价值吗？”
虽然如此，我宁愿死在自己的家中也不愿死在监狱里呀。”
“那个人叫宁毅，字立恒……”
琳琅和玲珑伺候顾莞宁几年，熟知她的脾气，知道再劝也是白费口舌。
好德指的是人的性格仁善，而且德行宽厚宁静。
换句话说，失败的判决让戴维如此害怕，以至于他宁愿拖拖拉拉，甚至有时候不惜面对灾难性的后果，以避免自己的最佳表现被人评判。
宁志恒你一副过来人的口吻对他说，浑然已经忘了自己现在也不过是一个刚跨出军校校门的学生。
大夏国立国已有一百余年，如今四海升平，天下安宁，称得上是太平盛世。
有一次，拉贝到安全区巡视，数千名妇女扑倒在他面前，哭着恳求保护，声称他们宁愿当场自杀，也不愿离开安全区遭受日本士兵的强暴和折磨。
早在飞机上的时候叶昊宁就说：
安宁摊在沙发上，无奈的看着手腕洁白通透又华润的手镯。
教课没有黑板，写起东西来很不方便，宁毅如今对教师事业有几分热爱之心，一边写一边想自己应该“发明”块白板什么的，拿炭笔写写也比沙盘好用，他写完之后一帮学生忙着抄在纸上。
芝加哥大学的克里斯托弗・赫西(Christopher Hsee)等人发现，人们宁可做一些毫无意义的事情，也不愿傻待着。
纪宁从出生就习惯了被伺候着，甚至他主动要穿衣的时候，都吓得自己这两名贴身侍女‘春草’和‘秋叶’都直接跪伏下来，瑟瑟发抖，惊恐万分。
唐宁挂了电话，车内再次回复了平静，唐宁其实有些紧张，不知道墨霆会怎么看她。
车夫吓坏了，他上楼去收行李去了，他宁愿不要工作。
每当他取人性命后，总会来此觅求神木林的宁静。
“不独立，毋宁死。”
宁志恒和气的笑了笑，问道：
在后来的宸濠之乱中，胡世宁检其奸，孙燧发其难，王阳明则平定其乱，让人不由又想起当年那神秘的红衣绿衣人来。
然而蓝色是那么尊重道德规范和秩序，这让他们在面对痛苦的情况下，轻易不会出头抗争，宁可采取牺牲自己的方式来解决。
肖颖闻言转过头，灯光下叶昊宁的侧脸倒是看不出什么异样，或许真有一丝疲态，但并不怎么深。
列宁娜说，但是范妮还是一声不吭，背对着她。
“这我也能理解，但是人类由猿猴进化时，学会在残尸中找到了一根骨头来敲击，这是求知欲的开始，有了求知欲，便得不到安宁，永远要追求下去。”
叶昊宁撑住座椅低着头哼了声，缓了好半天才止住眩晕，慢慢侧过头看她，唇边含了丝苦笑道：
但平原君宁可死也不肯出卖朋友。
“唐宁，你受苦了……”
婢女知道宁缺不是在关心自己。
宁缺是个普通军卒，不知道能不能理解将军的复杂情绪，就算理解想来也不会在意，因为他现在争取的事情牵涉到他个人安危，而他一向以为没有太多事情比自己的生命更重要。
父亲的行为让原本和睦的家庭变得不得安宁。
罗斯特罗波维奇和塞尔金的演奏仿佛是黄昏的降临，万物开始沉浸到安宁之中，人生来到了梦的边境，如歌如诉，即便是死亡也是温暖的。
可我得顾及朝廷安宁！
琳琅没等来顾莞宁的回应，略有些诧异地抬起头，试探着问道：
这个泡妞的套路倒是十分有新意，就是有些太不着边际了，她宁愿相信世界上有鬼，也不可能相信葛羽说的这些话。
但从内心说，张仪倒是实实在在地以为：苏秦是开辟天下格局的大手笔，而自己只是应对跟进的应变之才而已；自己的胜出，与其说是才智谋略，毋宁说是背后的实力强大――假如苏秦在秦国，或者两人对调，天下大势真不知又是何等格局。
这一恶果甚至影响到此后决定三分天下的赤壁之战，在曹操攻打荆州的时候，刘琮束手投降，荆州百姓宁愿跟着兵微将寡的刘备逃难，也不肯归顺曹操；江南的百姓，也誓死与曹军抗争到底，这些都是曹操屠戮百姓政策的后遗症。
除了鲜活之物，能在余姚采购的就地采购，余姚没有的，王衮就到绍兴和杭州采办，比如余姚精纺葛布、四明雷贡茶、苏宁刺绣、绍兴女儿红黄酒、杭州丝绸等。
酒桌旁的马士襄想着昨天深夜宁缺对自己说的那三句简短的话，忍不住轻抚花须，大感老怀安慰，望着渐渐驶出城洞的那辆马车，笑着轻声说道：
这是纪宁心底最深处的呐喊！
这样的情感在霍桑的心里已经沉睡了三十多年，现在醒来了，然后人们在《红字》里读到了一段段优美宁静的篇章，读到了在《圣经》之前就已经存在的同情和怜悯，读到了忠诚和眼泪……
“卖它，肯定要有买主，岂不是害了人家，我宁肯让自己继续受罪，也不可转嫁给别人！
如果这是必需的，我们宁可少造一座桥，多绕几步路，但在围绕着我们的黑暗的“无知深渊”上，至少架起一个拱桥吧。
自然，其中也有宁愿独处、绝口不提自身经历的人。
他哪里想得到我宁愿患疱疹，只要胸口的疤痕消失。
罗马这些文雅的隐秘场所是如此舒适和奢华，原本安宁的气氛被罗马人抱怨的声音所干扰。
叶昊宁微微俯下身，也不知从哪儿多拿了个枕头，替她垫在手下，又问，“需不需要通知什么人？”
除非你们向这些难题进攻，并加以解决，否则你们就一直不得安宁。
这会儿又翻了翻，看了几篇，里面的古文念起来还朗朗上口，每一段字体幼稚的标注都还能看出作者到底想干啥、老师到底想了点啥，门外清晰的脚步声，应该是室友回来了，阮宁便微笑着放下了书，慌忙走了出去准备打招呼。
佞人说话没准则，祸乱四国不安宁。
经历了好几年被恶狗骚扰得连大便也不得安宁的生活后，我们终于再次搬家了。
宁毅举步下楼时，娟儿正自廊道里走过往那边的小楼过去，微微屈膝行礼，轻声打招呼：
她是永宁郡主的贴身丫鬟，对性情温软的三小姐当然不陌生。
李期上台后，就封李越为建宁王，将李寿贬为汉王，赶出成都去驻守涪城。
可纪宁神魔般的力量灌注的一剑岂是这么好抓的？
甚至比现在的环境更糟，比如又回到牢里，或者被人追杀，所以，他宁愿选择自杀。”
“说太多话只会消耗体内能量，在本就缺血的时候让你眩晕，阮宁同学。”
齐蔓口干舌燥，翻着白眼看这满教室的冷漠人，横着心舔舔嘴唇对阮宁说：
朝廷上下公认他为人淡泊宁静，气质和平。
范宣子说：我在这儿，敢让鲁国不得安宁吗？”
在和德国教师相处时，三毛感受到了从未有过的平和与安宁。
8月20日，德军占领了楚多沃城，从而切断了列宁格勒通往莫斯科的十月铁路。
阮宁疑惑地看了少年一眼，少年一副“你爱做不做朕随手一招都是人”的表情，阮宁立刻欢天喜地地点了头，抱着几本外文书认真地扒词典去了。
结果不一会儿叶昊宁又说：
豪格遭此无端陷害，自然十分震怒，他发誓宁死不向多尔衮低头，翌年三月死在狱中。
纪宁实力的提高，这些战士们也是知晓的。
钱惠人的括号副省级虽说一时带不上，日后总还是要解决的，目前保住宁川市长的位置应该没问题。
叹后约丁宁竟何据⑦？
阮宁总觉得他和她的回忆错位了，却不承想，会得到这样的回答。
宁静的夜里，歌顿的大笑传出很远很远。
唐代以前的志怪小说中多有宁可偷生人世，也不愿死后为仙、为神的故事。
刘纪鹏则反复向李宁阐明产权不清的利害关系，劝告他：
然则与其史也，宁野。”
“那天傍晚的河边很宁静，我就去河边走着。
为了国家，希望您能够清心寡欲，养气宁神（原文用词），好好保重身体。
在席凡宁根，他的目光不仅会投向那些如诗似画的渔船（这些渔船必须由马群拖到没有港口的沙滩上），也会关注那些头戴高帽、驾着更衣车来到海边的时髦贵族们。
列宁娜顺从地跟在他后面走出了房间，但是脸上没有笑容，也没有得意扬扬的感觉（完全没有觉得受宠若惊）。
他们是郎士宁、王致诚、艾启蒙、安德义、潘廷璋、贺清泰。
当此情势，赵高自请李斯开启金匮，且拱手将钥匙奉送，宁非天意哉！
不，我可没有那种英雄气概，宁愿抛却身份来换取自由。
1084年，吉斯卡尔正在攻打拜占庭，却被他的政治同盟、教皇格里高历七世（1073―1085在位）召回亚平宁半岛。
还好，马帮分驼主胡九宁死不屈，至死也没承认替仇家远送过药。
实际上，卡尔宁可带他到无人处，将宽慰的话语偷偷说给他听，不让任何人知道。
父亲李骧死后，李寿又被封为大将军，大都督，扶风公，建宁王。
侯爵老爷不屑再去搭理那帮人，往座位上一靠，准备继续上路，那神气就像是一个偶尔失手打破一件寻常物件的绅士，他已赔了钱，而且他是不在乎花钱的；车轮刚开始转动，一个金币突然飞进了他的马车，当啷一声滚落在车内的地板上，扰乱了他的安宁。
我绝不想让他成为朴素严峻闷闷不乐的人，而宁愿说服他对那些所有跟他交往的人的各种花哨和娱乐，能表现出平常的彬彬有礼，对于人们希望他去做的事，只要可以与一个绅士和一个诚实的人的身份相称，他就都不要反对或为此暴躁。
反之，则可能出现精神委顿、神志恍惚，或者心神不宁、心烦失眠等症。
“若民不得安宁，这利要它作甚？”
河阳这个地方就是奇怪，就是有那么一些人不能安分，要搞得别人不得安宁。
今天的开光大典，非同小可，达赖班禅的使者，萨迦的土司，僧俗官员全都要到场观礼，你心绪不宁，若然这一去闹出事情，试问你将如何收拾？”
“你别，我知道你们的关系，你应该清楚，老马宁愿多帮人值班挣五块钱一晚的值班费也不愿人施舍他，那次分局发动了一次捐款，大家一共捐了八千多块钱，政委是把口水都快说干了他才收下。
他原来的计划是用机动部队快速有效地向南面推进，遇到朱允傻姆垂ズ螅他向西败退，一直退到了朱权的地盘――大宁。
他看带队的军官只剩下梁德佑和宁志恒。
事情闹砸了，到了朝廷，你我和马宁远没有两样！”
人生的很多时候我们都像拜访赵州禅师的访客一样不肯舍掉最初生起的心境，也像这个病人一样，不肯主动的放下，宁肯让痛苦折磨。
６月１９日，浙江建德市下涯中心幼儿园组织小朋友包粽子，迎接端午节。（宁文武）
我相信芳玲也是因为顾及前述的原因，宁可维护汉芙的原貌而迟迟不谋此图。
前面学到王阳明破宁王的战例。
在完全平静的超意识里，我的身体可以休息得比在只有部分宁静的普通潜意识里好。
宁夕盯着眼前的男人，眼珠子瞪得像铜铃。
肖颖的面容微微一垮，谁知转过头，正对上叶昊宁的视线，修长的身躯依旧舒服惬意地靠在沙发里，双手交叠在脑后，用一双眼睛似笑非笑地看着她。
阮宁的话又憋了回去，揉揉鼻子打开了电脑。
“守静”的思想基础是：世间万物的原本都是空虚而宁静的，要追寻万物的本质，必须恢复最原始的虚静状态。
也难怪，陷在这样的误区里就不敢把自己想得太好，宁可把自己想得糟些。
因为前世病痛折磨，纪宁反而很热衷观看一些运动竞技，所以明白拳击、散打等中步法的重要。
阮宁送到后台的时候，周旦不在，估计是去试礼服了，一块块镜子面前，只有跷腿垂头坐着的顾润墨。
“叶昊宁，你说说，哥们儿生日，她这样扫兴怎么行！”
海宁趁机状告云贵总督李侍尧贪纵营私，“钱局婪贝藏事”。
n.福利；安宁，幸福
海宁接着：说道，“几个书办师爷也都莫名其妙，也帮着：打听，原来李淳英把贵阳三春楼的头号婊子桃春娘赎出来给了孙士毅当五姨太太，连头面银子一并奉上，花了十万！
反正都是死，我宁愿饿死，也不愿死浑身长虫而死。
６月３０日，记者从赣州市气象台获悉，市气象台６月３０日１６时发布高温黄色预警：预计未来３天赣州市章贡区、赣县、南康、信丰、于都、兴国、宁都、石城等县（市、区）日最高气温将在３５℃以上，请注意做好高温防范工作。
最后他下令宁王去南昌。
过去习武功的人，有五种不打的人，宁可受气，绝不打，包括老年人、乞丐、出家人、妇女、有病或残废的都不打。
他宁愿瑟缩地在一角，不为人知地自生自灭。
所有媒体都震撼了，也开始提心吊胆起来，早知道唐宁和海瑞有关系，他们就不敢这么放肆了。
为此我宁愿终身阳痿下去，也不愿有个人在我眼前转。
苏宁烟拿着他的手搭在自己的肩膀上，扶着卓君越慢慢走。
显然，对官员们的这种术语，苏宁教授还不是十分能领会。
“但是，咱们既已查到这等重案，恐怕亦不能以‘息事宁人’的态度不了了之吧？”
宁志恒让他取来白纸和铅笔，按照他们夫妇的描述，慢慢地勾勒细描起来。
这并不意味着我宁愿成为盲人，而只是意味着失去视力使我更加珍惜自己其他的能力。
二十八日，来到魏家岭关，从这儿拐向正南，经过广宁、塔山、宁远等地，九月初九日入山海关。
熊廷弼放火烧尽了广宁的战略物资，让野猪皮蒙受了巨大的经济损失。
不久为了禁鸦片开仗，道光二十一年辛丑七月，英国军队攻陷镇江，直逼江宁，运了大炮安置在钟山，预备轰城。
他们宁愿相信别人，他们以为是专家的人，而这种看法有时是错误的。
若如韩非兄所言，君臣之间机谋百出，国家岂有安宁之日？
温源宁是徽因的表姐夫，与徐志摩在英国剑桥大学时是同窗好友。
“开始说话的前两分钟，我宁可挨鞭子，就是开不了口，可是说到临结束前两分钟时，我又宁可吃枪子儿也不愿停下来。”
然而私欲减少则自然心会清净，心的清净并不是说要隐居山林舍弃人事以求得宁静，而是想要让本心纯然合乎天理，没有一丝一毫的私欲。
因为一位身患眼疾，皮肤有病的老年妇女从他们身旁经过，列宁娜的愤怒没有发泄出来。
顾莞宁长长地松了口气：
认知、洞见以及对宁静和快乐的深刻体验都会随之而来。
一个人知道自己被人爱时，即便他患有严重的情境神经症，也有可能全然自愈，最著名的例证就是伊丽莎白・芭蕾特・白朗宁。
宁志恒知道这位黄贤正副处长，和老师贺峰是好友兼同窗。
一束刺目的光打到阮宁脸上的时候，阮宁像只被人吓住的小奶狗抖了一下，满嘴白色粉屑，抬起了眼。
本报南宁６月１８日讯（记者／刘琴）今日，广西卫生厅幼儿园少儿游泳训练基地暨南宁市体育运动学校少儿游泳训练基地签约及挂牌仪式在南宁举行。新成立的训练基地将为幼儿园及周边的游泳爱好者提供一个较好的学习、训练场所。
则圣人于此一事，盖屡言之，其丁宁之意亦可见矣。”
在耶鲁商学院学习期间，尽管邓文迪仍旧不时地替李宁工作，帮忙发一些传单，但她在学习上变得更加专注和勤奋了，耶鲁大学有很多中国留学生，他们总是保持一种饥渴的学习状态。
突破德军封锁是列宁格勒保卫战的转折点。
王阳明要王、卢二人放心，送走这位使者后，他就命令湖广部队回老家，只有广西一支没有规模的部队驻扎在南宁。
在企业的管理中，管理者应用吉宁定理，应注意以下几个方面：
当了宁阳镇守使、驻守宁阳之后，他开始整顿军纪，力求自己的军队能和宁阳民众保持和睦关系，提出了“不扰民、不损民、不害民”的三不主义。
栾宁正想喝酒，烤肉没有熟，听见有动乱，派人告知子路。
与其杀是人也，宁其得此国也，其孰利乎？”
一家之中，宁无长幼尊卑亲疏耶？
和|、喀宁阿等人一路马不停蹄地赶到了昆明府。
宁峰得意一笑，似有几分少年轻狂，独自走到了人群另外一边。
也先雄心勃勃，在他看来，有了喜宁出谋划策，一统天下的梦想很快就能实现。
6月8日，我问多勃雷宁，波德戈尔内去河内的事情怎么样了，那是尼克松在莫斯科的时候听勃列日涅夫说的。
“没去，你在宁川开会这三天，我也忙得要命！
一个为事业废寝忘食的年轻人，便可以称他“以事业为重，有上进心”；一个为了债务焦头烂额，心绪不宁的企业家，你夸他“事业有成，春风得意”，对方也许会认为你是在讲“风凉话”，这种赞美会起到适得其反的效果。
郑泌昌接言了，“马宁远到现在还不见人，要是把毁堤的事透了出去，我们几颗人头谁也保不住。”
“宁卿，不要多嘴。”
远征队出发了，在这支队伍中，除了兴高采烈的朱厚照外，还有两个另有打算的人，一个是心怀叵测的江彬，另一个是心绪不宁的钱宁。
“那是你们宁市的特产，听说很贵。”
◎“土改”时期在农村改造的曾昭（曾宁提供）
７月１０日，在沙溪流域宁化段防洪三期工程铜锣溪段项目点上，工人们正忙碌地砌石，修建防洪堤。今年宁化县安排了新建城区三期防洪堤及石壁、淮土等乡镇防洪堤等水利项目，目前这些项目正在紧锣密鼓地实施，上半年完成投资１４００万元。　（刘才恒　摄）
马宁远提着两支山参走进总督衙门签押房，胡宗宪正在案前批阅案卷。
主人备好的饭菜是美国式的，酒却是用俄罗斯的上等“伏特加”，据主人介绍，这酒是当年苏联驻美国大使多勃雷宁赠送的。
各省代表，因他宣誓已终，遂捧授大总统印信，由孙文接受加仪，那时宁军总司令徐绍桢，又由各代表公推，令进箴颂，乃琳琳琅琅的宣读起来。
然而，1964年，还是两个美国人――J・W・克罗宁和瓦尔・费兹――发现，在某种称为K介子的衰变中，甚至连CP对称也不服从。
汉水：发源于今陕西省宁强县，东南流经湖北襄阳，至汉口汇入长江。
“城陷，帝入寿宁宫，主牵帝衣哭。
歇山部分的梁架，也似汾阳国宁寺所见，用斗碓谒沉海或额）上承托采步金梁，因顺梁大小只同阑额，颇呈脆弱之状。
在与我们编委会的私人函件中，他表示“甚盼此事能化大为小，息事宁人”。
宁夕气得浑身发抖，听到这里，再也忍不住，一把掐住了宁雪落的手腕，“为什么你要这样对我？
东盟部责编　主编：姜木兰　编辑：苏必庆　美编：黄海宁　农业部责编　主编：覃宇扬　美编：林倍仪
来京城的路上，我一直在想着莞宁表妹会是何等模样。
乾隆中期的官员们，对文字之案，一律宁枉勿纵。
宁不记怒发逐客令乎！”
特文宁从办公桌上漫不经心地抬起头说：
有人主张坚持自己的原则，宁折不屈；有人主张以其人之道，还治其人之身。
这时走在最后的洛宁走了过来，看了看地上的动物死尸，吁了口气对我们说：
这位紫禁宫的明珠，慈宁宫的宝贝，赫赫有名的嘉南郡主，见了他从来都是眼高于顶的绕道走的，今天居然会友善地和他打招呼?
然，老臣为大秦新政远图计，强阻皇长子不死，并复请陛下：扶苏皇长子深孚天下人望，正堪国之大统，今卒然赐死，陛下宁不思文明大业之传承乎！
消防队员将被埋工人救出。记者崔宁宁、阳荔、轩慧　通讯员敖卓谦、卢勇摄影报道Ｉ钲诟Ｌ锴华强北一工地
慈宁宫、坤宁宫和乾清宫都没有这个人，我还专程去了趟内府务，找了内务府的王公公帮我查，没有查到这个人！”
戚继光的预感是正确的，这确实是一个陷阱，就在军队抵达宁海的同时，倭寇数千主力正向新河方向急行挺进，意图偷袭新河城。
能将炼体四重的叶宁直接撞飞了出去，难道说叶凌月……
“可惜山上的弟兄都已散去了，否则当年在宁远大战，十几万鞑子精兵，也给我们打得落荒而逃，又怎怕你们这些广东官兵？”
安于曰；“我死而晋国宁，赵氏定，将焉用生？
广宁失守后，明王朝不问事由，便把熊廷弼和王化贞一起打进大牢。
咱们永世不许他再进慈宁宫来，免得我见了这小鬼就生气。”
在第８５个建军节到来之际，７月２７日，宁夏中华爱国工程联合会组织来自全国各地的原驻宁某部４５位退伍老兵，在贺兰山烈士陵园举行凭吊活动。老兵们抚今追昔，敬献花圈，用祖国翻天覆地的变化和自己幸福的晚年生活告慰逝去的战友。（记者　冯舒玲）
从目前六人的综合实力来看，姚德曙、宁非和我应该名列前三甲。
只不过先下旨尽数撤走慈宁宫守卫，自己再去“夜探”，未免不合“武林好手”的身分而已。
褚时健的大伯褚开学后来做了华宁县青龙区的区长，家境经营得越来越好，早早便离开矣则村的褚家院子，搬到青龙区的禄丰火车站附近居住，做了城里人。
然议论历来多有折冲，也有人说，宁失财货之利而不失周室老王族尊严，确实只有燕国这种八百年老诸侯才能如此，迂阔是迂阔，不失为王道风范。
他鄙视地看着那个叫喜宁的叛徒，在他看来，这不过是个卑劣的小人而已。
太康三年春，君小姐被从抚宁接来，在方家跟表姐妹见面，对于这个丧父丧母的表妹，大家都很怜惜，拿出自己最喜欢的东西作为见面礼。
袁宁的父亲是江苏著名企业家，资源雄厚。
宁昌去了还没返回，一个可怕的消息传来：秦将章邯，率所部二十万人，向项羽投降了。
马宁远几句话一说，刚才还骚乱哭喊的人群一下子死一般的沉寂了。
尹凡心神不宁地边喝茶边等候。
李承乾一怒之下就派出了几名杀手，打算一举除掉于志宁等人。
“老臣无凭据，只是心感不宁。”
格伦・坎宁安（Glenn Cunningham），著名的中长跑运动员，腿曾经因为烧伤被严重损坏。
赫鲁晓夫也开起了玩笑，他告诉毛泽东，布尔加宁工作干得不好。
10.大宁河三峡――位于重庆巫溪县和巫山县之间。
逃到宁市后，他什么也不会，本想表面装成收废品，实际想入室盗窃赚快钱。
然后继续加入宏观的观察，但最后还是要回到胡宁身上，回到个体的故事里。
正当君臣亲族一处打谑取乐之际，那边武攸暨、武攸宁及几位宰执大臣，匆匆赶至叩见。
一年一度的财富峰会又要开了，还在宁川开，咱想办法到会上做做工作吧！”
攻克长安六天后，即十一月十五日，李渊奉代王杨侑即皇帝位，是为隋恭帝；同时改元义宁，遥尊远在江都的杨广为太上皇。
直译是保持饥饿，保持愚蠢，但中国的企业家田溯宁将这一句式翻译成国人耳熟能详的“求知若渴，处事若愚”。
子鲜不获命于敬姒，以公命与宁喜言曰：
回到家里，宁夕随手打开电视机，精疲力竭地躺在沙发上。
范传正的《墓铭》中即有“至今尚疑其醉在千日，宁审乎寿终百年”的文字。
“贼去兵来，兵去贼来，循环旋转于川北、川东，迄无宁日。
最后，詹宁斯更加大胆，直接上传了他和泰勒的贴身特写裸照。照片中詹宁斯躺在床上，双目微闭，泰勒则趴在詹宁斯的身上，似乎在憧憬着什么。
叶宁多看了叶凌月几眼，这个年龄比她还小几岁的少女，有一种威势，让人不敢小瞧她。
他的周末不再浪费在格罗特比克，而是与其他时髦的人们一起在附近北海的海滨浴场席凡宁根的沙滩上度过。
青芸已经出落成了一个大姑娘，也很懂事，她很热情地招呼着新来的六婶和宁生弟弟。
商君变秦，宁取杀身之祸而止息秦国内乱。
管宁却不再答话，身形一起，竟自离榻而去。
没奈何，只得与崔宁回来，到家中坐地。
她哭泣，用自杀来威胁家人，把家里闹得鸡犬不宁。
如果他有片刻不在房间里，黛熙就会心绪不宁地到处找，并说：
这去的人到了杭州找到璩家，只见房门紧闭，一问邻居才知道，原来秀秀与崔宁被抓回来的时候，二老到郡王府去哭诉、肯求，后来就没见回来。
宁业高 作家，教授，著名文化学者。
崔宁当时的表现很惶恐，其他人也就跟着起哄。
宁非用手遮着眼睛走过来握住我的手，平哥你怎么来了？
“保宁，是不是曹宣和你说了什么?
８月５日，咸宁通城一位收藏家张先生，５年间先后花费了１００余万元，搜寻散落民间的闯王李自成的遗物３０００余件。这些遗物的真假目前还无人能给出确切答案。研究人员称要经过历史史料及科学技术等进行综合辨别。刻有李自成名字的剑身。
二月六日，宁喜、右宰b攻打孙氏，没有获胜。
赖宗庙（靠祖宗保佑），天下初定，又复立国，是树兵也，而求其宁息，岂不难哉，廷尉议是。”
这是淘宝爆款海宁仿牛皮鞋好吗！
方才众人彼此敬酒，喝得兴起，他的外袍也溅上了一些酒水，信宁便将他今日射柳大赛得到头名之后穆宗所赐的锦袍换上。
再去看年龄，48岁，留下的身份证上的户籍也是宁市人。
长宁区妇幼保健院新生儿科共有　６　名医师，其中副主任医师　３　名，主治医师　１　名，住院医师．．．
作为南京政府重要支柱的桂系在宁汉分裂时主要是出于反共而支持蒋介石，但对蒋的独断专行也很不满，当武汉政府宣布分共后，转而逼蒋下台以换取宁汉合作。
是年，直隶总督兼北洋大臣李鸿章派属下之候补知县纪某在宁阳东面的青泉县设局办矿。
后来的事实也证明了这一点，吴亚洲和亚洲集团到底还是在宁川崛起了，而马达和山河电视机厂则成了过眼烟云。
为了对周恩来在所有这些进展方面所取得的成就表示敬意，尼基塔・赫鲁晓夫与布尔加宁于1954年晚些时候来到中国，参加人民共和国5周年纪念日的庆典。
近日，福安市出资４００万元奖励５５家２０１０年以来获得中国驰名商标、地理标志证明商标、福建省著名商标、福建名牌产品、宁德市知名商标的企业，其中两家电机电器福建银嘉机电有限公司和福建省银象电器有限公司成为最大的赢家，获得超过百万元的奖金。
在1932年5月，布吕宁内阁下台后的一年之内，出现了很多事情。
其时，大将军纵然不惜为千古冤魂，大赵国一朝灭亡，宁忍心哉！
“召南之大夫远行从攻，不遑宁处。
那边瑶光殿树下，几壮士将僧怀义缚住，建昌王武攸宁令大杖殴打，秃奴号叫几声，就被断了性命。
先是不做上卿宁做太子府丞，惹得蔡泽大为蔑视。
张艺宁的这种性格决定了她在朋友之间属于“绝对称职”的倾听者，很多人都喜欢把个人的快乐、忧伤向她倾诉。
慈宁宫中本来太监宫女什众，闹了这么好一会，早该有人过来察看，但这些人显然一向奉了太后严令，不得呼召，谁也不敢过来窥探。
“保宁，我觉得曹宣不喜欢我。”
夫三子者曰：‘若绝君好，宁归死焉。
“宁表妹就别瞒我们了。
姜超林急了眼，不顾司机的劝阻，冒雨跑出车，冲进收费站，给旧年县委宁书记打电话，想请宁书记想想办法。
卫侯使孙良夫、石稷、宁相、向禽将侵齐，与齐师遇。
岚姐儿来了，正好给宁姐儿做个伴。”
帕夫利克是苏联家喻户晓的小英雄，地位大概比中国的赖宁还要高，无数少先队员为他流下泪水，无数作家为他颂歌，成千上万的纪念碑刻上他的名字，邮票和明信片上都印着他的像。
宁致远推开门走进来，看见霍眠在家，并没有意外。
痰热内扰，胆气不宁，故胆怯易惊，惊悸不安，谋虑不决；痰热内扰心神，故失眠多梦，烦躁不安；胆失疏泄，气机不利，故胸胁闷胀，善太息；痰热循胆经上犯头目，则头晕目眩；热迫胆气上溢，胃失和降，则口苦，呕恶。
王子服埋怨她没有请老母住在家里，婴宁说：
野猪皮在一边看着，慢慢地看出点门道来了，曰：这宁远城，城墙修得贼高，要攻城就不能爬墙，还得走大门。
也像其他集体制度一样，这个新政权也认为缺少了特务人员是不能统治的，因而其特务制度在神宗熙宁五年（一七二）成立，幸而苏东坡已经离开京都了。
罗泽南则于咸丰五年九月(1855年10月)从江西南昌府义宁州出发，连下通城、崇阳、蒲圻、咸宁，11月初攻抵武昌城下。
７月８日，上海市长宁公安分局在辖区范围内集中开展“阳光执法警营开放日”活动，不少市民参与其中，观看体验警用装备、了解公安机关执法办案、网上服务、防范电讯诈骗等措施。此举旨在加强警民之间的沟通与交流，密切警民关系。图为特警进行技能展示。
中广网成都６月２８日消息（记者刘涛）２８日６时５０分，因局部暴雨，引发四川凉山州宁南县白鹤滩电站施工区特大泥石流灾害，致使多人被埋。通过紧张抢险救灾，目前已救出８人，尚有６人失踪。＞仍工作及有关灾情正在进一步统计核实之中。
七十回至七十八回为第十四段，叙大观园中风波叠起，贾氏宗祠先灵悲叹，宁、荣二府将衰之兆。
海宁市第四人民医院　（二级）
若不一鼓荡平，则国家腹心之祸，宁有底止！
宁武跟他解释，李少白在桂林并没提过大总统问题，报上的消息只是政客造谣，为的是破坏粤奉合作，进行挑拨离间。
不宁方来⑤，后夫凶⑥。
著名企业座谈会在宁川开了两天，第三天集体移师平州。
而二太太陈帼英由台湾到香港，便住进新宁招待所。
我多么希望我的孩子们也能有这样的精神，宁折不弯，绝不退缩。
可在他赶回南京的前一天，崔宁正在看店，却见璩氏夫妇衣衫褴褛地走进店里，一番哭诉，说当初女儿女婿被抓起来后，他们到处求情无门，又不敢再回家，只得到处流浪。
那亲兵队长连忙轻轻揭开了他身上的披风，胡宗宪慢慢站起的时候，发现了旁边的马宁远。
林平之早听师兄们说过，师娘岳夫人宁中则和师父本是同门师兄妹，剑术之精不在师父之下，忙上前叩头，说道：
好友巫宁坤走了，当年的“反党小集团”也在政治风浪冲击下分崩离析，穆旦陷入了人生最为孤独和艰危的时期。
消息传到贝尔格莱德，人们纷起抗议，高呼“宁要战争，不要协定”“宁要死亡，不做奴隶”等口号。
叶文洁现在还清楚地记得杨卫宁第一次到家里来的情形，那时他刚考上研究生，与导师谈课题方向。
杨卫宁无言地看了叶文洁一眼，也跟着走去，只丢下叶文洁一人。
“没关系，宁姑娘认得字，煎药之前，你多问她相关事宜便是。”
自５月下旬以来的连续降雨，使经历了去年５０年不遇的特大干旱和今年春旱的四川长宁县蜀南竹海风景旅游区，恢复了翠绿壮美的秀色。近段时间每天接待３０００D１００００人次的中外游客。
小人耻失其君而悼丧其亲，不惮征缮以立圉也，曰：‘必报仇，宁事戎狄①。
穆旦夫妇任教南开之后，分配的宿舍与巫宁坤相邻，经常相互串门聊天，从清华到燕京，从西南联大到芝加哥大学，从提前归国的陈梦家、赵萝蕤，到迟迟观望尚未决定动身的杨振宁、李政道等，另有南开大学的过去与未来……
你家是海宁名宦，就穷得这样儿了？”
北伐军以第四军为进攻主力，第二天攻克汀泗桥，叶挺独立团乘胜进占咸宁。
草草吃过晚饭，孙子嚷嚷着让兰霞陪他看动画片，兰霞心绪不宁地坐在沙发上一声不吭，儿子、儿媳和老伴看着她满脸狐疑的神色，也不敢多问。
民之讹言，宁莫之惩。
吴飞，1973年生于河北肃宁，1999年获北京大学哲学硕士、2005年获美国哈佛大学人类学博士，现为北京大学哲学系副教授。
宁惟恺有些无奈地淡笑道：
他在密州只有两年，然后又调到徐州任太守，在徐州是从熙宁十年（一七七年）到元丰二年（一七九年）三月。
当然了，这主要归功于这位宁姚姑娘的身体底子好，跟杨家铺子至多有个半颗铜钱关系。”
十月二日，西方野战军的红十五军团骑兵团在绕过海原县城后，连续奔袭二十多小时，行程三百多华里，抢在胡宗南等部到达前，夺占会宁县城，为红军三大主力的会师创造了条件。
反正在家里也是坐卧不宁，黄绍f一咬牙，决定率士官教育团前去堵击。
“既然恁地，宽了崔宁。
祢衡字正平，平原郡盘县（今山东宁津县）人，年少才高，目空一世。
于是，刚刚读了高中一年、在外求学四年多的褚时健仓促告别昆明，与堂哥褚时仁、堂弟褚时杰回到华宁。
宁城最奢华的餐厅，谁那么土豪哇！
怀德维宁，宗子维城。
“老爷，宁公子穿上这身衣衫，倒是与大郎有几分相似。”
“宁可战死，绝不做俘虏（宁一战死，毋为人所擒）！”
原来刘肇最近后宫闹家务，皇后阴氏嫉妒，和后宫妃嫔们闹得鸡犬不宁，令刘肇深为烦恼。
７月１５日，宁都县固厚乡农民利用收割机收割早稻。目前，宁都县近４０万亩早稻进入收割期，各地农民利用农机抓紧抢收。特约记者曾嵘峰　摄
妈妈见宁远下定了决心，就说等晚上爸爸回家和他商量一下。
后来柯西金的确替代了布尔加宁，毛泽东8年以后在北京跟他的那次会面是他最后一次跟一位苏联领导人会面。
宁夕知道自己猜对了。
四人帮”胡说“知识越多越反动”，鼓吹“宁要没有文化的劳动者”，把既无知识又反动的交白卷的小丑捧为“红专”典型，把孜孜不倦、刻苦钻研、为祖国的科学技术事业作出贡献的好同志诬蔑为“白专”典型。
当日宁、荣二宅虽有一小巷界断不通，然这小巷亦系私地，并非官道，故可以连属。
宁安然一下扑了过去，用自己的身体挡在百里夏跟前，哽咽着说：
是日午前，车抵南京，政学军商各界，统到车站欢迎，驻宁各国领事，亦到来迎接。
所以，曹操也宁要糊涂，他把收集到的书信全部都付之一炬，并且对部众说：
老婆生气了，事情闹大了，一般说来，听到老公包二奶，无非有以下几种反应，要么息事宁人，要么去法院闹离婚，就连那位传说中著名的悍妇，外号“河东狮”的柳月娥，也不过是去老公的单位，找上级领导闹事。
宽带资本董事长 田溯宁
他还没来得及提什么问题，铸造部的监察员卡宁就出现了。
“此乃田光所献徐夫人匕首，太子宁加先生之罪乎！”
承德丰宁县卡沟门村宋文富家里发生了一件怪事，他家有一只公羊竟然长出了４个犄角。目前，这只“四角羊”食量正常，身体健康，已经长到了１５０多斤。
由兵部推荐，该军官受命宁台参将，带兵到浙东、苏南平倭。
如果你没长翅膀，你回去的路线应该是山海关―宁远―锦州……
宁远假装看电视看得入神，回避着舅舅的问话。
不宁唯是，皇上特降旨青海厄鲁特罗卜藏丹津：‘大将军王是我皇子，确系良将，深知有带兵才能，故命掌生杀重任。
宁夕从试镜大楼回来之后先是补了一觉，然后去了趟超市，买了火锅底料，配菜还有啤酒。
１２日下午４点３０分，岛城电闪雷鸣，天空乌云密布，不少写字楼内灯火通明。记者从青岛市气象台了解到，随着云量增多，未来三天仍将有阵雨、雷阵雨，市民出门要注意带好雨具。本报记者杨宁
老龟岂羡牺牲饱，蟠木宁争桃李春。
奔入紫宸殿太后内寝，向太后请安，只见武承嗣、武三思、武攸宁、武攸暨及众大臣跪地请求。
三、宁为鸡首，不为牛后
在兰洽会庆阳馆里，宾客在品尝庆阳地方特产宁县曹杏。本报记者盛学卿
08宁小有撕裂，不个个侧切
马宁远瞪圆了眼睛，“是不是那个谭纶下的调令？”
当今天下不宁，朝廷又笃信杀伐治天下，对涉及谋逆的人，一旦查实，一律处以极刑，无论多大的官职从来是见一个杀一个。
来人，叫马宁远进来！”
寒食那天，天刚亮宋齐愈就急急出了城，赶到东水门外搭船去宁陵。
崇祯即位后，再次起用他为兵部尚书，镇守宁远，清兵不敢进犯。
2014年笔者来到褚氏故乡华宁禄丰的矣则，村里人还特别提起褚时仁：
是年末，一支以胡姓家族为主体的捻军队伍被清兵追赶，逃进宁阳，闻知这里的土地可以自由开垦，遂收起刀枪，在原田家铺的废墟上开垦起田姓家族的土地来。
宁成是南阳地区的大豪强，此人勾结官府的方法很别致：专门搜集全国高官的黑材料，然后以此要挟官员。
冯宁是冯掌柜的大儿子，为人机灵，一直跟着老爹帮沈万三打理生意，但是却很少和沈万三见面，更别提说话了，不过，他一点都不怯场。
陈霸先连败李贲，李贲逃至嘉宁，屯兵典彻湖，继续顽抗。
晤谈中，张作霖对华侨投资葫芦岛海港表示欢迎，宁武趁机说，要让华侨来投资是没有问题，不过外面谣传直皖两系又要动刀枪了，时局不定，华侨怕把钱往海外扔，所以很是担心。
福建海防长官宁海将军喇哈达等也持反对态度。
胡昭见问，便款款道来，“仲达你是知道胡某的，胡某素来仰慕管宁老师的清静隐世之风，怎会贪图官场虚荣？
若论他交结，莫说他怜悯着失路英雄，交结是一时豪杰；只他母亲宁夫人，他娘子张氏，也都有截发留宾、剡荐供马的气概。
他住在研究院的集体宿舍里，虽然一个房间里只住了两个人，他也常常心神不宁，担心室友对他有意见。
孔填不宁③，降此大厉④。
你虽与僚友大多交好，却也难保有暗中嫉恨你的人，你前脚刚死了姨娘，后脚就大肆整顿仆役，这不是此地无银三百两，摆明了告诉别人你家宅不宁？”
马宁远还是开口了，声音已经由嘶哑转成喑哑，“但我对部堂这颗心还是忠的。”
是夜月明星稀，范雎被蔡泽搅得心绪不宁，在后园池边漫步遐思。
门宁格认为城市提供的可进行大量运动的机会太少了。
现在宁川升格，本来就是敏感时刻嘛！
周志超说到这里，哗啦一声褪下裤子，他说，我的一只睾丸被宁非踢进肚子里去了，你摸摸看，没有了。
跟厉以宁一样，吴敬琏也清晰地表达了他对靠“放权让利”搞活企业的不同意见。
“毁却一统大计，宁不负千古骂名？”
宁采臣又大声斥责她。
天圣七年，刘娥借仁宗旨意颁布诏书，将太后生辰“长宁节”的礼仪升级到与皇帝生辰“乾元节”相同的程度，并且由天子上率群臣拜寿。
在参与决策的四位重臣中，长孙无忌、于志宁、褚遂良三人是反对派，因为他们都是关陇集团成员。
根据组方，懒兔子还是推荐用中成药“咳喘宁口服液”临时救急。
马宁远当下就犯了愣气，瞪向何茂才：
志宁是韩家从小训练的高手，在韩德让小时候以侍从身份跟在他身边保护他和耶律贤，后来又训练一个与韩德让年纪差不多的侍从信宁，才将志宁换了回来。
他租了一本书给女孩看，但他看出女孩已经心神不宁了。
宁佳佳极为惊讶，心灵相通是恋爱的最高阶段，偏偏那蓝又说没有恋爱，她到底有没有动心？
６月２６日，来自九江市浔阳区工信委的援疆干部陈宁（左二），在阿克陶县江西现代高效农业示范园，向高山雪菊种植户了解生产情况。该示范园由江西省出资修建，温室大棚数量达１９９８座。本报记者燕平摄
“马宁远、常伯熙和张知良是死有余辜！
四月十一日，陕甘宁边区国防教育会第一次代表大会在延安召开，蔡元培、宋庆龄、毛泽东、陈立夫（祖燕）、陶行知（知行）等为名誉主席团，由沙可夫主持会议。
等叶以晴出了饭厅，苏子宁默默地把银行卡收了起来，苦笑了下，想法和叶以晴一样，也认为卡里没多少钱，她根本没打算用，只当是帮陈阳先保管着。
复修会宁宫殿，以甓束其城。
元至正十七年（1357年），查瑜因避兵乱迁居海宁袁花镇创业持家，渐逐发达。
记者从云南省宁蒗县委了解到，截至２４日２３时３０分许，发生在川滇交界的５．７级地震已造成宁蒗县３人死亡，２０人重伤、８２人轻伤。Ｐ略黾拥恼饷死者，系原来一名重伤员在被送往丽江市救治途中死亡。
此事吾早知之，吾乃不敢少想，少想则吾将片刻不得宁息，惟惴惴然惧死神之傍吾左右而已。
当大祭司跨出保宁殿的大门，在场的人都不知道他是谁，因为他脸上戴着一个铜面具，头上还戴了一顶五鸟神帽。
王子服一出门，恰巧遇上了，就进屋告诉老妇人，并且请求和婴宁一同回去。
因为凶手全部跑掉，无人能证明现场的宁心不是凶手。
门上秦媚媚们这才看清是乾隆来了，忙不迭跑过来，又是张伞又是拂落雪，捏弄簇拥着：进了慈宁门――从这里进来中轴向北慈宁宫、大佛堂、西三所平日是锁锢的，由回廊向西折北进又一重院，是宫中之宫，再向北过寿康宫到后殿通是封窗游廊。
另外有一段经过，便是一九三一年初冬在上海举行的宁粤和谈，我有机会追随蔡先生。
针头下沉，这种针法叫作沉针，说明有阴气介入，此阴虽不同于转针里的恶阴，但却也不是啥好事，多为冤死或非正常死亡者，这不但会让常人感到不适，而且时间一久就难逃家宅不宁了。
“平生宁无其他事功，但不可无讲学。”
“名节之重，宁过邦国存亡哉！”
想想整个昌（黎）卢（龙）抚（宁）边区八路军才有多少正规部队？
沿海式以福建之漳州、广东之兴宁为代表；内地式以江苏之苏州、安徽之休宁为代表。
6月，第一次出国旅行，访问了赫尔岑、巴枯宁。
“宁表姐姐是顾家正经的嫡出小姐，二婶娘口中虽然不说，心里最疼的就是宁表姐了。
这时爸爸想到是不是睡婴儿床睡习惯了，就把两个枕头立起来当做婴儿床的围栏，只见宁宁非常乖地爬到枕头中间安稳地睡着了。
“卡罗琳小姐，他是坎宁安家的人。”
“大夫宁跪有事相访。”
据芜湖日报报道，长宁路人行天桥６月３０日完成主梁安装。该工程在为城市交通增添活力的同时，更显城市现代美感。（杨大伟　摄）
此后一路西进，连下宁陵、睢州，直逼省城开封，因大雨不克攻城，五月十六日撤围西上，二十一日，自锼开始渡河北上。
道罢起身，双手揪住崔宁，叫得一声，匹然倒地。
若肝气郁结，失其条达，甚或化火上炎，则肝魂不宁，魂魄飞扬。
竟宁元年（公元前33年），匈奴的呼韩邪单于又来到长安，请求和亲。
经过这一番短暂而又残酷的冲突，我们班八个士兵，加上二班长指导员一共十个人，现在还活着的只剩下我和大个子，尕娃三个士兵，再有就是刘工和洛宁两个知识分子。
宁国、荣国二公之后，共二十房分，除宁、荣亲派八房在都外，现原籍住者十二房。
历兵部主事、监军佥事、宁前兵备佥事。
因为这世界是残酷的，布郎宁会这么回答。
据曾宪洛的儿子曾宁说：曾昭懿在20世纪50年代中后期精神状况就不太好，再加上她最要好的姐姐昭、哥哥昭抡相继离世，对她刺激很大。
[一段叙出宁、荣二公，足见作者深意。
我盍姑亿吾鬼神，而宁吾族姓，以待其归，将焉用自播扬焉。”
擒贼擒王，要想荡平庆远积寇、地方宁敉，只有一个办法，把韦银豹和黄朝猛这两个贼首捉拿擒杀。”
过了许久许久，才见管宁微微睁开双眼，慢慢说道：
大堂之中，众人望着那对着两人走去的萧宁，都是幸灾乐祸的笑出了声，当然，这笑声明显不是冲着萧宁，而是冲着那似乎还茫然不知情的萧炎。
羞辱、懊悔、负罪感交织在一起，宁宁的情绪跌到了低谷，她常常独自望着窗外发愣，见到熟人便匆匆地走开，仿佛自己的秘密已经昭告天下，她想找个地缝儿钻进去。
“把马宁远带出来，在总督署就地看管。”
中广网成都６月２８日消息（记者刘涛）２８日６时５０分，因局部暴雨，引发四川凉山州宁南县白鹤滩电站施工区特大泥石流灾害，致使多人被埋。通过紧张抢险救灾，目前已救出８人，尚有６人失踪。＞仍工作及有关灾情正在进一步统计核实之中。
我会带最喜欢熊的德宁到泰迪熊博物馆（Teddy Bear Museum）的咖啡馆和她聊天，听她讲讲服装设计界又发生了什么新奇的事件，也听听她对男朋友的看法。
６月２８日，德国队球员克洛泽在赛后向现场球迷致意。当日，在波兰首都华沙进行的２０１２欧洲足球锦标赛半决赛中，德国队以１比２负于意大利队，无缘决赛。新华社记者马宁摄
“也是，不早立储君，万事不宁也！”
只要控制住宁沪铁路，取南京便如探囊取物一般。
“好啊，李信一说，王贲又一说，两位上将军宁无一言乎？”
“世俗的曲子，宁卿还有些自信。
卫侯先期入，宁子先长，守门以为使也，与之乘而入。
但是，他也实实在在地以为，六国合纵不能从根本上挽救任何国家，更不会给庶民百姓带来富裕康宁。
本报讯（记者孔宁）２０１２年安踏北京首钢篮球俱乐部暑期篮球训练营将于２０１２年８月５日至８月１４日在北京首钢篮球中心开营，训练营采用走训形式，为期１０天，每日训练３小时，报名咨询电话：８８２９１７１７。
也就是说，宁处别人之所恶也不去与人争利，所以别人也没有什么怨尤。
“我本来以为坎宁安先生是我们的朋友呢。
崔宁知道她是鬼，心里很害怕，就说“秀秀，你放过我吧”！
“王宁前往，往无成功――”姬喜不禁大怒，一脚踢翻了将渠，径自威风凛凛地扬长去了。
⑧宁、令：皆指安宁。
新华社昆明６月２５日电（记者　伍晓阳）　记者从云南省宁蒗县委了解到，截至２４日２３时３０分许，发生在川滇交界的５．７级地震已经造成宁蒗县３人死亡２０人重伤８２人轻伤，新增加的这名死者系原来一名重伤员在被送往丽江市救治途中死亡。
到了竟宁元年（公元前33年），元帝病重，史丹又借着自己内宠的身份入寝殿探病，他再次为太子求情，说得请辞恳切，声泪俱下，听得病榻上的元帝都感动了，终于表示不会再废太子。
她说道，又似乎怕被人发现了压低声音，“宁十公子的叔父在京城当大官，让他来管管这件事，他要是不管我们就去告，看他怕不怕，小姐，听说京城的皇帝英明神武肯定能…..”
《杂记》说曹操“闻其食器声，以为图己，遂夜杀之，既而凄怆曰：宁我负人，无人负我。
黄知县出身秀才，捐官而得了个七品顶戴，自知仕途得来不易，战战兢兢做了三年县令，手长的事儿不是没有，但都以息事宁人为前提，所以官声历来不错。
到了1902年，供轮船专用的固定码头已开始建设，太古、怡和、招商、宁绍等中外公司的轮船来来往往，各色人物云集，摩肩接踵，人声鼎沸。
写完信，库宁深深松了口气，满以为自己做了件好事，心满意足地睡了。
在熙宁六年（一七三年）九月九日，他拒绝去参加重阳节的宴会。
袁崇焕坚决反对撤兵，高第见说不服袁崇焕，只好答应袁崇焕带领一部分明军在宁元留守，但却要关外其他地区的明军，限期撤退到关内。
因此，我在这里提个希望，希望在座诸位多注意一下文山，不要总把眼睛盯在宁川、省城、平州这些发达地区，做投资决策时也考虑考虑文山！
古今中外的政治，大多为黑箱作业，张喜深谙此道，放着小官不做，宁充家人而增其权禄。
宁其生而曳尾于涂中乎？”
住在上海的时候，因为是人口众多、事务繁杂的大家族，而且是在同父异母的哥哥的手下讨生活，爱玲的母亲感觉生活不畅快，经常归宁娘家，那时候父亲的每篇日记中差不多都写着“莹归宁”。
毛泽东当晚召集团营干部紧急会议，果断地扣押了陈浩一伙，将工农革命军全部带回宁冈砻市。
本报南宁６月２０日电　今日，南宁市邕宁区国税局党员先锋服务队与武警南宁市支队十五中队代表到上林县木山乡那良村旗山分校，开展“先锋同行　爱心接力”结对共建主题实践活动，为学校２８名留守儿童赠送一批学习用品、体育器材等。　（王蓉华）
所以父母要分析是什么样具体环境的改变给孩子带来了不适应，并尝试去“伪造”一个类似的环境，就像宁宁爸爸做的那样。
会合后，红四军攻克宁都县城，取得歼敌五百余人、缴枪一百多支的胜利。
然后他说了句臭名昭著的话：宁我负人，毋人负我。
８月５日，咸宁通城一位收藏家张先生，５年间先后花费了１００余万元，搜寻散落民间的闯王李自成的遗物３０００余件。这些遗物的真假目前还无人能给出确切答案。研究人员称要经过历史史料及科学技术等进行综合辨别。图为收藏的皇冠。
“仔细观察她，就会发现她长得很漂亮，和我们在一起的时候感觉很正常，”日山千鹤子露出凝望远方的眼神，“但只要看到放满商品的货架，就会开始心神不宁，手也会发抖。”
暑为阳邪，其性升发，故易上扰心神，或侵犯头目，出现心胸烦闷不宁、头昏、目眩、面赤等。
“如此国策，将军不能也，唯庙堂朝廷能行也，宁非君道哉！”
“目今人心未宁，频动干戈，深为不便；不若设一宴，请张济、樊稠庆功，就席间擒稠斩之，毫不费力。”
其实，宁致远长得不错，眉清目秀，有点像韩剧里的男主，在这种大医院，主治医生大多数是四十多岁往上的中老年男人，偶尔一个年轻医生，自然很抢手。
我们在黑暗中向前走了十几个小时，越走地势就越低，地下的空间也越来越大，洛宁用气压表测了一下，气压的数据换算成海拔高度，竟然只有四百多米，跟四川差不多，远远低于平均海拔四千多米的青藏高原，再这么走下去，怕是要走到地心了。
至于火灶房的众人，自然是宁在火灶饿死，不去外门争锋，每月的今天，都是看着热闹，一脸的不屑。
其余三人听她说什么云母，也不知道那是什么，但是听他语气很惊恐，以为是出了什么紧急状况，急忙把洛宁挡在身后，以最快的速度从背上摘下五六式半自动步枪，哗啦哗啦几下拉开枪栓，准备射击。
刘瑾的覆灭对朱宸濠的影响微乎其微，因为很快他又攀上了代替刘瑾被朱厚照宠爱的太监钱宁。
董亚宁恬不知耻的说那些人懂什么，我就信你的眼光。
“旭旭，叫你妹妹宁宁也来吃，她作业还没写完呢。
“宁武子在国家政事清明时就聪明，在国家历乱至于失国时就装傻。
宁娟提供的情况表明，苏阿福有可能真的出了车祸，也有可能制造车祸的假象，在八月二十六日至九月十日之间做过面部整容手术。
1994年3月，他停服了息宁。
再，因裕谦退回宁郡后，随即起程前走，是以未经会衔。
由于蒋介石有意培养胡的实力，使胡在西北地区日益坐大，掌握了陕、甘、宁、青地区的军政大权。
宁武认为孙张合作已经快接近于瓜熟蒂落，回去后即对孙中山说：
第一个把这本书介绍给我的，是因书结缘的编辑信宁宁，这本书带给她和我的震撼，相信同样强烈。
因此，留在东宁的，还有二夫人、四夫人和六夫人。
①乙卯：来神宗熙宁八年（1075）吴兴，今浙江湖州市。
武人吴三桂在宁锦战役之后，在接连听到关内官军连连战败的消息之后，突然发现了自己原来是站在冰山上。
如此行止既不合常理，更不合皇帝宁克难克险而必欲达成目标的强毅秉性，实在大有异常！
说到这里，就叫信宁去帐中取了他早就备好的一个匣子，交给燕燕：
他心里却在想，这个冯宁一定是把郭如意伺候得舒舒服服，不知道用了什么手段居然让郭如意这么抬举他。
褚时健的母亲褚王氏也是华宁县人，她并不像传说的那样是彝族，而是地道的汉族。
“这‘春申门下三千客’是不是说杜先生特别喜爱人才，气度比得上战国时代的春申君宁？”
而此刻以心腹自居，得意洋洋的喜宁也没有料到，在不久的将来，他会死在这个叫袁彬的人的手里。
我们来到“宁信，别来无恙”的时候，却撞见了更惊人的一幕。
迎春回家归宁，哭哭啼啼把满腹委屈倒给王夫人。
首先他的妹妹是朱元璋的老婆――著名的郭宁妃，而且这位英雄母亲还给朱元璋生下了一个儿子――鲁王朱檀。
光武帝从心眼里喜欢董宣那股子执法如山、宁折不弯的虎气、牛劲儿。
“十三，你可看好了，这就是六丁镇尸符的画符之术，也是我们修道之人首要学的最基本的画符之术，从上下笔，先画天运，后画子孝，再画正魂，最后画恭逢和虔具，到此一笔直下，不可有断，画符时，心要诚，意要宁，身要正，此符便成！”
宁心的牢监体验如同港产影视片的翻版，既经历了开始时被牢友的暴打，也目睹了狱友被牢头逼迫吃屎喝尿的景。
棚屋区就是他的天下，所有的姑娘都知道，宁惹相公，莫恼葛老。
那一幢幢风格划一的联体小楼，那一条条柳絮飘飞的曲径小道，哦，还有宿舍门口和小区内的那两个姹紫嫣红的花园，这一切的一切构成了赵安邦宁川岁月中不可或缺的重要生活场景。
听到这个消息，心知广宁危险了，但也不能不管，就命令总兵刘渠速速援救西平。
相持不下，俨然成为十余年后“宁汉分立”之前奏。
――厉以宁（著名经济学家，毕业于北京大学经济学系）
在制置三司条例司研讨数月之后，青苗法终于在神宗熙宁二年（一六九年）九月公布。
宁夕吓得小腿肚子直打哆嗦。
按照规定，她应该住进慈宁宫，可这女人脸皮相当厚，死赖在乾清宫不走，看样子是打算长住。
凫p在泾①，公尸在燕来宁②。
黄初四年，诏公卿举独行君子，司徒华歆荐宁。
感谢珍妮弗・凯修斯和冉宁出版社（Running Press）的全体工作组，他们为这本书付出了了不起的贡献。
有一次，他奉襄公之命去卫国访问，回来的时候路过鲁国的宁城。
“苏府，宁毅，宁立恒，这是谁呀？”
卫人讨宁氏之党，故石恶出奔晋。
重要明朝降将孔有德等，也曾被召入清宁宫，设宴招待。
这段逃亡过程表现出崔宁这个平时秀弱的碾玉工匠身上不易被人发现的另一种品质，那种品质是什么呢？
][过来人睹此，宁不放声一哭！
乔锋的心往下沉了沉，觉得有些力量在胸中左冲右突，一下子搅得自己心神不宁。
但是每次看到李察，皮鲁就会看到男孩那沉宁如水的目光，然后就会是连绵几天的恶梦。
“好了，一切都拜托了，福尔摩斯先生，”老坎宁安说：
霍眠不想骗宁致远，她刚才会是被强吻了，可是如果这个时候说了实话，那误会不是更深了吗？
但布吕宁这个已失去民心的政府，已经没有采取这些手段所必需的力量了。
我想告诉他，是因为，或许，他能从宁信那里得知小九的去向。
尽管三毛说“不”，在离别前他还是将三毛托付给了另一个画家――韩湘宁。
后来的木如宁巴成了寺庙与居民大院的混合体，这里有神圣的光彩，更有世俗的生活。
雅科夫教士到了书房中央，停了下来，像是库宁不在身边似的，径自说了下去。
如潮水一样的后金兵向着宁远城扑了过去，袁崇焕用葡萄牙大炮照城下没命地轰，轰得后金军满天乱飞，可是后金军宁肯死光光，也决不退后一步，战局陷入了僵持状态。
温亭湛收拾好自己的东西，准备去帮夜摇光收拾，一看到她的字就惊呆了，然后满目欢喜，小心翼翼的捧起来，一个字一个字的看，仿若看到了绝世珍宝一般爱不释手，“怎么会，怎么会这么好看，这字好似被施了法一般，我看着就觉得神清气宁。”
乃先遣宁跪归报卫国，王师随后起行。
回计一生，宁非辜负？
在双方辩论中，杰姆斯・坎宁安作证说，他妈妈在地契等文件上写的是坎宁安，可她实际上却是姓康宁安，她拼写不好，读书也少，有时傍晚还坐在前廊上望着远方发呆。
所以我‘宁撞金钟一下，不打破鼓三千’。”
我宁使秦王讶我之不来，无使秦王厌我之不去。”
埃拉克利于斯沉浸在兴奋状态中，只是一件事令他心神不宁，那就是总是看到动物们互相吞吃。
许多年后，巫宁坤对这段经历记忆犹新并动情地回忆说：
一切都停顿下来，人们都心神不宁，议论纷纷。
市军散，还至魏地，欲立魏后故宁陵君咎为魏王。
君小姐神情依旧，“婚书是婚书，也是买卖，你们宁老太爷当初没钱，又不想背负忘恩负义的恶名，就拿自己的子孙婚事做酬谢，如今反悔要收回子孙的婚事，自然就要拿钱来抵这忘恩负义之名。”
一个乐观、开朗的秀秀，和一个踏实谨慎的崔宁，两个人倒也是绝配，况且还都有“状元360”式的手艺，按道理确实逃到哪儿日子也不会差。
“还是办经济特区好，过去陕甘宁就是特区。
胡青牛打算息事宁人：我认输行不？
当梅长苏与霓凰郡主在迎凤楼上赏景谈心时，宁国侯府锦棚里的几个年轻人都有些心神不宁，等他一回来，便全都围了过去。
在下宋齐愈，今日赶到宁陵，正是要向人提亲。”
昨日，容祖儿、林峰、洪卓立、光良、高海宁、陈庭欣等一众明星参与了慈善筹款节目《明爱暖万心》直播。高海宁金色贴身露脐装性感满分，夺人眼球。
宁都起义后不久，季振同曾对萧劲光说过：
“啊呀，宁宁你也平安无事吧，我心头的一块石头就落地了。
现在，我亲爱的朋友，你我不要为这事心神不宁了，这样无济于事，我劝你快上床睡觉，明天早上不管消息好坏，都能精神饱满地去应对。”
“莞宁见过五舅舅，见过青岚表姐。”
但就算避讳，几个月下来，宁毅对该知道的东西也是已经知道，当初偷偷摸摸拿板砖敲这一下的，应该就是眼前这大川布行的薛进吧，小婵此时心神不宁，估计也是害怕宁毅生气，做出什么事情来反而吃了亏。
鸡犬不宁 jī quǎn bù nín
“陈宇的天地元力亲和力天赋竟有七星，比宁峰还高，虽星辰亲和力只有三星天赋，但也让除帝星学院外的三大势力点头了，看来想要进入帝星学院，果然难，非武命修士不收。”
那蓝小时候和父母在外面吃了烤鱼，味道好极了，便从自家鱼缸里捞了三条金鱼，宁佳佳带了盐末，少爷取来火柴点燃，将可怜的金鱼涂了盐架在上面烤，很快冒出焦煳的味道。
韩湘宁老师站在遥远的星球上，全家四个人手拉手向我微笑又点头，孩子的笑声如同铃铛一般洒下来。
马宁远果然在总督衙门！
据中国地震台网测定，北京时间今日２３时１３分，云南省丽江市宁蒗彝族自治县、四川省凉山彝族自治州木里藏族自治县、盐源县交界地区发生３．０级地震。地震震中位于北纬２７．８°，东经为１００．６°，震源深度为１２公里。
苏衍看见宁夕神情恍惚没头没脑的走向马路，丢了指缝间夹的烟，刚要追上去，却被身后的宁雪落一把拉住袖子：
“到威宁县城，天已全黑，而车子在离城门几里处突然抛锚。
在这个故事里，宁成死没死并不重要，重要的是宁成的钱归了汉武帝，义纵自己成为当地豪强。
这时，国民党统治集团内部宁粤两派的矛盾进一步激化，两广方面的联军趁蒋介石主力陷入江西苏区之际大举北进，进入湖南。
“现在所称的四方圣庙，已经是后人们根据前人的诗经、史经而模糊得出的概念，只有宁玛古教的教义中依旧保留了这样的称谓。
还好，这个咸安郡王还听人劝，就把崔宁发送到临安府去处置，秀秀呢，则让人拉去后花园杖责了事。
毛宁是上世纪末的红歌星，跟杨钰莹并称金童玉女，可惜，杨远走国外。２０００年１１月２２日，毛宁在北京街头被刺，让他的同性恋身份曝光，之后的事业停顿，逐渐阔别公众视线，原来是有着同性恋嗜好呀！
库宁原想坐到椅子上，转念一想还是坐到板凳上牢靠。
我认识的一名工程师泷田先生，已经自行开发出给贝宁小学生使用的迷你发电机。
据报道，已过而立之年的撒贝宁的女友是中国传媒大学的校花岑黎阑，长相酷似当红女星张柏芝。两人相差１０岁，但一个是北大才子，一个是广院美女，可谓是非常般配。
而最大的疑点是王宁嫔，她并没有理由这样做，因为根据成本核算，就算嘉靖死掉，她也占不到任何便宜。
卫穆公派孙良夫、石稷、宁相、向禽前去进攻齐国，在齐、卫两国边境跟齐军相遇。
黄水来势凶猛，一夜间便冲压田庐，漂没人口，把宁阳及宁阳周围三县的大部分土地化为汪洋一片，无异泽国。
说着竟从衣襟里掏出了马宁远那份供状！
“赵平若不能一战胜秦为太子雪耻，宁为战场死尸！”
就在这天夜里，李云龙师下辖的C团和兄弟师的两个团，乘临时征集的百十条木帆船，顶着风浪和猛烈的炮火分别在金门岛的龙口、古宁头、湖尾乡突破登陆。
“莞宁，你别左顾言他。
从正月开始，莒城、宁阳便报灾荒，一直到六月，直隶、山东、陕西、肃州许多地方旱得寸草不生。
顺义的穆阿姨给主持人王宁来信：
后头送出来的主人，却是穿的枣红宁绸箭衣，天青缎子外褂，褂上还缀着二品的锦鸡补服，挂着一副像真像假的蜜蜡朝珠，头上戴着京式大帽，红顶子花翎，脚下穿的是一双最新式的内城京靴，直送那客到大门以外。
宁夕陪着投资商喝了一晚上酒，头疼欲裂，本来准备找个清净的地方醒醒酒，没想到常莉会跟过来，于是只能打起精神应付她，“常姐有事？”
当年宁锦大捷，赵率教率部杀伤清兵什众，官封左都督、平辽将军。
总而言之，太后的慈宁宫中，最近来了一个男扮女装的假宫女，这人头顶是秃的……”
７月２４日，来自西藏拉萨墨竹工卡县的５名患有先天性心脏病的儿童在市儿童医院接受免费治疗。这是南京对口墨竹工卡县开展先心病患儿医疗免费救治行动的首批患者，近期将陆续有１５名孩子来宁免费手术。（庞芳　刘丹　刘峻）
云南网讯（记者　杨之辉）记者云南省民政厅获悉：截至６月２４日１７时初步统计，地震已造成宁蒗县１人死亡，２人重伤，１００余人轻伤，部分乡镇出现房屋倒损，详细灾情正在进一步统计中。Ｗ髡撸貉钪辉
赫宁希望从外面看起来这里就像一座塔楼或城堡。
真的令人惋惜，其实我说一句话你别生气，我总觉得那个宁致远配不上你，要知道当年在咱们学校你可是……
一直沉默的宁卿近前一步，按住了那件礼服：
心里还想，就这样糟糕的政绩，还不服气宁川，你们也真是自讨没趣了！
但冯保则不然，这些时他上窜下跳，气焰不可一世，据孟冲告知，冯保深得李贵妃信任，每天都要去慈宁宫好几次。
近年来比较有名的推理小说作家有亨宁・曼凯尔[125]，以及这本《龙纹身的女孩》的作者史迪格・拉森。
在另一方面，我们就受心火所引起的情绪不宁所骚扰了。
“宁赠友邦不与家奴？
宁佳佳看着愁眉不展的那蓝，她似乎很在意郭鑫年。
宁囚而致上，上自诛之。”
“太后有要紧事，命你即刻去慈宁宫。”
简介：２０１２年０６月２４日１５时５９分在云南省丽江市宁蒗彝族自治县、四川省凉山彝族自治州盐源县交界（北纬２７．７度，东经１００．７度）发生５．７级地震，震源深度１１公里。
阿松怎可与宁宁夫人相比？
“子宁姐，我爷爷不缺钱，这四合院怎么会租给别人住？”
过几天，财富峰会不就要在宁川召开了吗？
《笑傲江湖》里面综合素质最高的女角，不是任盈盈、仪琳这些青衣花旦，也不是恒山上的定闲师太等老旦，而是一个武旦――令狐冲的师娘，金庸小说里长相好、又能打的“四大阿姨”之一的宁中则。
新华网北京６月２４日电　据国家地震台网测定，北京时间２０１２年６月２４日１５时５９分，在云南省丽江市宁蒗彝族自治县、四川省凉山彝族自治州盐源县交界（北纬２７．７度，东经１００．７度）发生５．７级地震，震源深度约１１公里。
为了改变这种情势，神宗于熙宁二年（1069年），采纳王安石的建议，出台了“青苗法”。
目下，隐患仍在宁番卫干伟罗都。
老街上有学校，有卫生所，有集市，是矣则村的人常常要造访的地方，华宁、宜良……
个中人隐小楼西。；橙烁惺禄胛拮牛Ｒ拱肟灯读古词。〔一〕Ｗ⑹停黄公豫章，即黄庭坚。字鲁直，号山谷道人，洪州分宁（今江西修水）人。北宋著名诗人。洪州古豫章地，其文集名《豫章黄先生文集》。所以这里称“黄公豫章”。
可是如果她不下去，那他会不会一直等在这里，一会宁致远回来的话，会不会遇见？
“既然你早有此想法，那次赣宁起事，你为何还想出面调解？”
像汉成帝、梁元帝、陈后主、隋炀帝和宋徽宗、宁宗，他们都是大音乐家、画家、诗人和词人，只因为他们沉湎在艺术之中，以致朝政不修，有的还身受亡国的惨祸。
很快，马宁远在前，亲兵队长押后，两人从里间走出来了。
道光二十七年江忠源家乡新宁县爆发雷再浩起义，被他募勇镇压下去。
他又想出个怪招，遣魏国人宁昌去咸阳，去和秦二世谈谈，希望秦二世能够认清形势，主动投降，也免得刘邦这边再费手脚。
１０日凌晨，宁洛高速公路安徽亳州蒙城段连环交通事故现场交通已经恢复正常。该连环交通事故发生于９日晚，多起事故共造成１１人死亡，５９人受伤，道路严重堵塞。
教主为最高领袖，由他直接委任热依斯（代理人）管理由若干坊组成的教区，各教坊则由教主委任其教长；据《甘宁青史略》载，信徒“对于老人家命令，服从唯谨，虽令之死，亦所甘心。”
宁宁平时就有些宅，周末的时候不喜欢逛街，也不喜欢跟朋友去唱KTV，没有特别原因的话，休息日她都会宅在家里。
田伯光脸上一红，随即宁定，正色道：
只是这有钱人过得也不一定就很好，像那男人又是死老婆，又是儿子生病无处医，家宅不宁，倒还不如当个穷人一家人平平安安来的舒心。
没想到却被宁致远狠狠的一推，差点跌倒在地。
4月19日，我让多勃雷宁转交给勃列日涅夫一封福特的“口信”（这种口信是指用于会谈的书面文件，言简意赅）。
话说得骇人听闻，年羹尧心存芥蒂，着实坐卧不宁了几日。
“这是我们整理出来的的情况，宁长官您先过目，然后我再补充。”
八月十二日，皇帝到慈宁官，朝见皇太后，奏知灾荒和人民生活困苦情况。
看来宁长官交给他的第一件差事，他算是办妥了。
明白了，原来周遇吉那厮不惟是死守宁武关，还派出了小股的游击队，不断地袭扰或是侧攻大顺军的人马。
到一九二八年二月，湘赣边界各县党组织初步恢复发展起来，成立了宁冈、永新、茶陵、遂川等县委，酃县特别区委，莲花特别支部；各县的区、乡两级大都建立起党的组织。
洛宁用指北针参照着地图计算了一下，沉吟片刻说道：
浙江富甲天下，海宁又富甲浙江，没来由去哭，那叫不识大体，故意儿哭，又叫矫情。
宁致远擦了下嘴角的血迹恶毒的嘲讽着。
宁烟几乎要哭出来了，他怎么可以这么变态，怎…怎么可以干那种事？
“我本来也奇怪呢，问了才知道是昨天试镜女一的时候，评委们试镜结束都准备走了，结果意外看到了宁夕，觉得她非常适合女二的人物设定，居然就这么一眼就定下来了。
我们火灶坊有副对联，叫做宁在火灶饿死，不去外门争锋。”
若是以往，许多人不会这么善罢甘休的，机关里会乱成一锅粥，有找厅长讲理的，有往上级机关写匿名信的，总之会鸡犬不宁许多日子。
杨一清（1454―1530），字应宁，号邃庵，别号石淙，南直隶镇江府丹徒（属江苏）人，祖籍云南安宁。
他也不想争执，只是息事宁人地说道：
无论她飘散至人世间的哪个角落，都希望她可以日日平宁，岁岁逢春。
宁致远听完这句话，顿时整个人都不好了，脸都黑了……
“臣启陛下：天下大事已定，国家万事康宁。
洛宁体力不行，尕娃脚上有伤，他们两人在最后关头落在了后边，我顾不上休息，急忙和大个子把两个人身上的武装带承重带串在一起，垂下去让洛宁她们拉住。
济济多士，文王以宁。
全真教创教祖师王重阳门下七子，武林中见闻稍广的无不知名：大弟子丹阳子马钰，二弟子长真子谭处端，以下是长生子刘处玄、长春子丘处机、玉阳子王处一、广宁子郝大通，最末第七弟子清净散人孙不二，则是马钰出家以前所娶的妻子。
太子胤i眉眼极似年轻时的康熙，长瓜子脸上两点浓眉分得很开，面如冠玉，目似点漆，穿件天青宁绸长袍，腰间连带子也没系。
其时，新任的宁阳知事张赫然率先做了大华煤矿股份有限公司的地方顾问。
巴金后来受到批判，他的这个笔名便成了他是“老牌无政府主义者”的证据――“巴”是巴枯宁，“金”则是克鲁泡特金。
新疆伊宁县集培训、实验、示范、观光、生产等多功能为一体的现代农业科技示范园区初具雏形，当地农民人均增收今年将达到２４００元。图为几名维吾尔族妇女在园内参观。
义宁二年（公元618年）十一月，薛举再次进攻长安，不料在出兵前暴病而死，遂由其长子薛仁杲率军出征，李世民率兵迎敌。
第二日上午，康熙在澹宁居接见了胤G胤祥二人。
要不是苏联驻美大使阿纳托利・多勃雷宁多次来我办公室告状，白宫还不会那么快就注意到了这场冲突。
抵达温地宁嬴又回来了，他的妻子问他。
此刻陪伴着朱祁镇的，是一个叫喜宁的太监。
世人常以为至阳至刚之人和旁人不同的是，处变不惊，临危不乱，宁折不弯。
“入秦方知布衣之重，宁做烈士不负秦国！”
其分布为：吉林与宁古塔40佐领，盛京17佐领，锦州5佐领，广宁（今辽宁北镇）3佐领，义州（今辽宁义县）7佐领。
宁跪夺路先奔，三公子俱被鲁兵所擒。
要来，该来一道黄浊的激流，但它是这样清澈和宁谧。
沃特福德小姐已经在那儿了，还有杰伊太太、理查德・特维宁、乔治・罗德也已落座，我们都是作家。
尽管穆旦只说了一句话就被打断并离开了会场，仍被以与巫宁坤等人过从甚密，且不怀好意地“准备发言”为由，罗织到“反党小集团”之中。
你等明天，若然不打下你的宁远城，本汗誓不回军。
“太太，这米新舂下来的，您胃口不好，就着：这盘高丽咸白菜，容易克化――还有个叫海宁的，原来是贵州粮道：的观察老爷，说调任奉天知府，打北京路过。
尽管有王永江、杨宇霆等人不停地为之打气，但张作霖仍整天心神不宁。
几秒钟后，在宁夕赴死般的目光中，陆霆骁递给她一张纸和一支钢笔，“麻烦宁小姐给小宝留张字条，以免他醒来看不到你担心。”
可是宋辽战争一旦开打，边界便无宁日。
２０１２年６月１６日，浙江海宁，浙江省海宁中国皮革城“２０１２中国皮革时尚周”最后一场的艾咪时装发布会，当红明星干露露真空装现身。
“为图天下大治，嬴政宁负褊狭报复之名，送老丞相辞官，不得已也……”
“那乞丐回头看了一眼查孝廉，边吃边道：‘好男儿不做英雄，宁为乞丐！
蒙哥马利1887年11月17日出生于伦敦肯宁教区圣马克教区的一个牧师家庭。
四川在线消息（四川在线记者　胡佳丽）昨日晚８时至今日７时，凉山州宁南县发生泥石流灾害，导致约４０人失踪。记者从省政府应急办了解到，目前相关省领导已带领国土、民政、水利、安监等部门有关人员出发前往宁南县。
宁夕很快就接到了常莉的电话，通知她出演《天下》女二的事情已经确定了，让她好好准备。
此书编成于宋哲宗元符三年（1100），镂版印刷于宋徽宗崇宁二年（1103）。
全诗采用倒叙的结构，手法别致，先叙新婚的喜悦，再叙婚后的勤劳，最后“卒章显其志”，点出归宁的主旨。
后与邴原、管宁等避乱辽东。
尽瘁以仕（21），宁莫我有（22）。
首出庶物⑧，万国咸宁。
正是：宁作太平犬，莫为乱世人。
一切果然像崔宁所料，在潭州他们安顿了下来，他们凭借着各自的手艺渐渐过上了好日子，日子平静如水，可就怕死水微澜，我真想故事到此结束，我好像童话故事里那样说一句“从此玉匠和绣娘过上了幸福的生活！”
他似乎也有点心神不宁。
８月１８日晚，山西太原东仓巷，前几日因旧城改造而拆除的赖宁雕像被迁回原址。１９日上午，在赖宁雕像所在地，相关单位举行了“小英雄赖宁雕像回迁安放仪式”，昔日“小英雄”受到了高规格的“礼遇”。
５日，参加三明市青少年苏区行夏令营的同学们来到泰宁红军街，在红军总部旧址内，听关工委老干部讲述老一辈革命家在泰宁的抗日故事。Ｑ钤队
“不如彼得・詹宁斯（美国著名新闻主播）多。”
【临床表现】 胆怯易惊，惊悸不宁，失眠多梦，烦躁不安，谋虑不决，胸胁闷胀，善太息，头晕目眩，口苦，呕恶，舌红，苔黄腻，脉弦滑。
朱厚照这次突然有了智慧，他把钱宁和臧贤下锦衣卫狱，严刑拷打，两人招供：朱宸濠的确有造反的心，所以南昌城有变，应该就是谋反了。
宁做“过头事”，莫说“过头话”
楚天舒在宁古住在哪间宾馆，白天见了什么人，晚上在哪家餐厅吃饭，他都能第一时间获悉。
彼时华宁县委书记是一位从山东南下的干部，常叫勤务兵拎着一个竹筐来装麂子肉。
正在他心绪不宁之时，忽然看到码头上出现了几名官府衙役，本来，码头上出现官府的人不足为奇，但是，他心底有事，马上让人防备。
一接到公司的告急电报，他就呆了，他马上意识到，如此严重的矿井灾难，势必要造成窑民暴乱，而一发生暴乱，他占据的这个地盘就不牢靠了，一些同样掌握着武装的别有用心的家伙就会借口弹压暴乱，闯进宁阳。
宁夕洗完澡后换了一件比较保守的上下两件套睡衣，确定自己没有任何不合适的地方才走了出去。
宁夕脑中一片空白，看着苏衍向自己走来，看着苏衍嘴巴开开合合。
祝寿这天，三品以上文武官员和外国来使，一清早就按等级分别在长倍门外，或者隆宗门外，午门外排列守候，乾隆帝则亲自守候在慈宁门外。
公元前627年，秦晋有崤之战，晋军在崤（今河南洛宁北）大败秦军，以此为契机，秦国开始援引楚国以对抗晋国，秦楚两国间的盟国关系，因联姻而加强。
“子非山阳满伯宁耶？
当然，也不排除那种宁为鸡头不为凤尾，特意选择进普通班的家伙。
胡能有定[4]，宁不我顾[5]。
卫侯有疾，使孔成子、宁惠子立敬姒之子以为大子。
述律太后征战多年，身体多疾，韩匡嗣稍大即学得一身好医术，更得述律太后倚重，甚至视之犹子，将长宁宫宿卫之职交与他，封为右骁卫将军。
头里的一个身穿粉红坎肩，里头套件葱黄宁绸大褂，一袭翠绿长裙，桃花眼，媚态可人；后边的那个稍矮些，身着小碎花碧罗紧袖衫，下身是一条湖蓝色绸裙，丰腴的脸上涂抹得有红似白。
宁烟对他大大地翻了一个白眼，然后走到门口，传达卓君越的圣旨。
说话间，两人已走到了保宁殿外。
后来宁非叫我写检讨，我不写，他就踢了我一脚。
幸入秦国，总领秦政，封为通侯，子孙皆尊位厚禄，人臣极致，李斯宁负大秦，宁负始皇帝哉！
自从沈万三带着他的殷殷期盼出发之后，托里邪每日坐卧不宁、寝食不安，就怕出差错。
若果如吾子之言，宁复有可通乎？
旧的如颜之推家训，近在如王言木言所译之宁馨儿，儿童鉴等书，皆陈义丰瞻，行文畅达。
回光内照宁心坐，身中日月坎离交。
“不清楚，我听宁市的朋友说，他辞职去做生意了，算起来也有三年多了吧。”
老家华宁的领导趁一次褚时健回家探亲时，把他留了下来，手续也不用褚时健去办。
他希望把图书馆命名为赫宁纪念图书馆，可他去世之后，人们就开始管它叫作湖畔图书馆。
就在他极度震惊并且满腹狐疑的时候，又有一个叫杜凤举的人也从宁州（今甘肃宁县）赶赴仁智宫告发了太子。
在李渊当政的武德时期，由于国家草创、海内未宁，李渊只能把权力紧紧握在李唐皇族手中，不但将所有的族兄、族弟和族侄全部封王，而且连襁褓中的婴儿也不例外，试图以此达到“强宗室以镇天下”的目的，说白了就是家族企业的经营思维。
“朕还以为你又来哭海宁百姓呢！”
我曾突然想到，他也许是在搞什么偷情的把戏，这大概能解释为什么他行动诡秘而他妻子又为什么心神不宁的原因了吧。
凡属扑朔迷离的心理之谜都吸引我，使我坐卧不宁，在探清来龙去脉之前我会一直兴奋得要命。
袁崇焕在得知皇太极入关后，也是大吃一惊，随即带领将士从宁锦赶到北京支援。
宁夕下意识的护住小腹，往后退了一步，警惕的看着她：
说起明三夫人的娘家纪氏，也是东宁名门，前朝就出过进士，倒比明氏发家还早。
老夫无女色之欲，却有财货之欲，宁无人欲乎？”
博洛已经攻下了建宁，接着就要攻打延平。
燕国两败于赵国之后，贫弱已极，太子要以昔年积怨抗秦，宁非批其逆鳞哉？”
季孙宿、齐国高厚、宋国向戌、卫国宁殖、邾国大夫参加见面。
于是，蒋介石调兵遣将讨汪，爆发了宁粤之战……
“我只好这样，坎宁安先生，”警官说：
这小祖宗可不是省油的灯，要是不满意了说不定会闹得鸡犬不宁。
母后之宫自此始，英宗以曹太后所居为慈寿宫，至神宗时曹为太皇太后，故改名庆寿（在福宁殿东）；又为高太后建宝慈宫（在福宁西）等皆是也。
海宁一边随和西屋里去，一面笑道：
由这些论述可见，厉以宁的“非均衡理论”与他对股份制的倡导是互为犄角、自成体系的，有着内在的理论逻辑。
通畅的商路，平宁的市井，造就了一个交易量极其巨大的买卖场。
也指调和折中，息事宁人。
如果认为我做得对，你就送金银布帛吧，可以息事宁人！”
]贾母等如何谢恩，如何回家，亲朋如何来庆贺，宁、荣两处近日如何热闹，众人如何得意，独他一个皆视有如无，毫不曾介意。
后来，大学士宁完我又以痛恨剃发、鄙视满族衣冠、结党营私、包藏祸心的罪名弹劾陈名夏，使他终被处决。
《老舍五则》人物版海报：孙宁
就连押住宁安然的那几个女孩也被吓了一跳，惊慌失措地逃开。
我重又低下头，古人说，宁撞金钟一下，不敲破鼓三千，像他这样的泼皮无赖，少搭一句话便少一是非，理他做甚。
道德世界没有比这更伟大的场面了：一个心神不宁、濒于作恶的人，瞻仰一个义人的睡眠。
记者获悉，１２日至１６日，小清河三条游船及东环码头的两处沿河景观房将向社会公开征集餐饮单位。报名地址为济南市花园路１６８号二建融基大厦１９－５室、水屯路２８号。　（高伟宁　赵丽）
门阀高华，气度端宁。”
他放弃了工作和事业，放弃了宁市公安局刑技处长的身份，放弃了法医和物鉴两个部门双料主管的职务，放弃了省公安厅刑侦专家的头衔，只为寻找那一个答案。
库宁一想到这几天教士都是徒步来找他的，很是过意不去，辛科沃村离他家有七八俄里之遥，路上泥泞不堪。
我一掌拍在宁非肩上，我说兄弟，你现在就去派出所给周志超下个跪，然后把他接回家。
长乐街在安定河的拐弯处有一座桥，过桥之后，就成了长宁街。
“你等不知原委，今日原欲往荣府去接绛珠，适从宁府所过，偶遇宁荣二公之灵，嘱吾云：‘吾家自国朝定鼎以来，功名奕世，富贵传流，虽历百年，奈运终数尽不可挽回者。
天上往往有片刻的宁寂，
除了谢氏外，当时被选入宫的美女共有6人，宁宗时的制置使贾涉的女儿长得颇有姿色，而且还善解人意。
铁木真无心睡眠，撒卜勒黑和他的骑兵团让他心神不宁，这是一股有准备有战力的部队，明天必然是场恶仗。
被马宁远他们称为部堂大人的浙直总督兼浙江巡抚胡宗宪，这时正无奈地被江南织造局兼浙江市舶司总管太监杨金水拉着在织造局大厅里和一群西洋商人看丝绸花样。
威廉・詹宁斯・布赖恩（律师、政治家）
因此还是决意戏弄齐愈，所以另写了一封假信，将应天府改成了宁陵。”
宁娟注意到，苏阿福脸上缠着绷带，只把两只眼睛露在外面。
在2000年前后的“国退民进”中，很多地方政府在出售企业的时候，选择了“宁予外客，不予家人”的策略。
他们在上海西北的白峁口登陆后，蜂拥进入长江三角洲，然后沿着沪宁铁路前进，此前日本空军已经炸毁了铁路沿线的大部分桥梁。
胡宗宪望着马宁远的目光慢慢移开了，接着慢慢地摇着头，目光中浮出的只是沉痛，“平时叫你读《左传》《通鉴》，你不以为然，叫你读一读王阳明的书，你更不以为然。
“烨烨雷电，不宁不令。
这个提议一下子就把老实巴交的崔宁给弄懵了，也不知道她是开玩笑呢，还是真的。
1936年10月，红军三大主力先后在甘肃会宁和静宁将台堡（今属宁夏）胜利会师。
我国北宋文学家石曼卿有一次游极宁寺，他的随从一时疏忽让马受到惊吓，将他从马上摔了下来。
一物失所，尤甚纳隍，数郡不宁，岂宜备礼，前欲以来年正月封中岳者，宜停之。
宁甘万刃留青白，不受千娇学独夫。
自从刘黑塔从家中出去之后，常玉儿就觉得心神不宁，总觉得要出点什么事儿似的。
内有玉华殿、保和殿、瑶林殿，大宁阁、天真阁、妙有阁、层峦阁，琳霄亭、骞凤垂云亭，说不尽许多景致。
使有人诋公为以此等小说体裁讲文学，以狎妓、通奸、争有夫之妇讲伦理者，宁值一笑欤？
“是臣开的宁神之药。”
他开始思索应对的办法，是应该息事宁人还是大声斥责？
1916年左右，顾竹轩通过同乡关系拜了宁籍的青帮大亨刘登阶为“老头子”。
先祖匪人③，胡宁忍予④？
由开通之初的每天１３趟减少至２趟，南京仙林站因此被喻为沪宁线上“最冷清火车站”。近日，更有网友爆出，其实仙林站不算什麽，高铁紫金山东站才是朵“奇葩”，中看不中用，建成就废。
江娜儿冷哼一声，“宁芙，给我打，出了事，我给你担着。”
这诗写一个贵族女子准备归宁的事。
宁雪落看着她，笑得别有深意，抱着手臂，踏着猫步，走得摇曳生姿，直站在宁夕面前，才仗着高跟鞋的优势，骄傲地俯视着大腹便便的宁夕：
苏衍擦身而过，扶起宁雪落：
刘宁没有继续说下去，他顿了顿，转而说道：
管宁将手中玉柄麈尾拂尘放在坐榻的一侧，从乌木案几上拿起杯盏，呷了一口清茶，润了润自己的喉咙。
宁废此身，而义礼不可灭。
他摸准了杜月笙的活动规律，发现杜月笙经常去泰昌公司、宁商总会和公记中华票房等处，聚众设局，应酬会友。
张宁读医训班期间，发生了“９．１３”事件，由于林立衡的保护，张宁没有跟随林彪、叶群、林立果上飞机。不然，在蒙古温都尔汗的沙漠上，必将多出一具年轻姑娘的尸体。
我们弄清了在肯宁顿和康辛顿案子中都有这个贝波，所以坐了这十英里的马车还是值得的。
耗鞠峦粒宁丁我躬。
杨卫宁起身悻悻地离去。
我被一种焦虑感搅得心神不宁。
顾晓宁一来小孔说话就明显少了。
“政府不应害怕上访而牺牲富人利益。许多地方政府官员为了息事宁人，要求财力较强的一方当事人牺牲自身合法利益，来满足这些上访者的诸多不合理要求。”２００８年３月１１日，参加“两会”的全国政协委员、祈福集团董事长彭磷基说。
他把一座放在肯宁顿街住宅的大厅里，另一座放在下布利克斯顿街诊所的壁炉架上。
他心头痛楚，提起长剑，向着石壁乱砍乱削，但觉丹田中一股内力涌将上来，挺剑刺出，运力姿式，宛然便是岳夫人那一招“无双无对，宁氏一剑”，嚓的一声，长剑竟尔插入石壁之中，直没至柄。
他的布道长篇大论，令人费解，充满了格罗宁根人的枯燥沉闷――一如他的字迹，像儿子提奥形容的那样，“精美却难以辨认”。
蒋介石对红军三大主力的会合十分震惊，命令胡宗南、毛炳文、王均等军共十几个师的兵力向北大举进攻，企图乘红军立足未稳、正从会宁地区北移时，将红军歼灭于黄河以东的甘肃、宁夏边境地区，把这个计划称为“通渭会战”。
继布吕宁任总理的巴本，希望取得兴登堡周围亲信和国会内极端国家主义派的支持。
从光绪三十年到民国九年这段时间，宁阳历史几乎是他一手制造的。
〔21〕 杭州：辖境大致位于今浙江的杭州、余杭、临安、海宁、富阳、临安一带。
就在即将触碰的刹那，一只柔软的手掌挡住了陈阳的嘴唇，苏子宁爱怜地看着陈阳，微笑道：
长征给中共造成重创，从江西出发时军队大约有86000人，很多人死在路上，还有一些人开了小差，1935年10月到达陕甘宁边区时只剩下不足10000人，在那里迎接他们的是当地一小股共产党武装。
就这样，在满桂的不懈努力下，宁远由当初一座较大的废墟，变成了一座较大的城市（军民五万余家，屯种远至五十里）。
其馀三大疑案是顺治皇太后下嫁摄政王、雍正夺嫡、乾隆出于海宁陈家。
即观察当事人聆听的情况，心虚者往往因心神不宁而听力不集中，从而显得惶惑。
故《夏书》曰：‘与其杀不辜，宁失不经。
陈阳面露疑惑之色，看向苏子宁道：
湘宁老师对我的影响很深。
６月２４日地震发生后，在云南省宁蒗县泥赛村，村民家屋顶水箱发生变形。新华社发（张宁摄）
库宁眼望着他那溅满泥浆的衣襟，心想，“头一次来做客，居然想不到穿得体面些……”
宁卿已经把窗户一一又关闭了，捧着一盏温热的茶来到长公主的卧榻边，恭恭敬敬地献上去：
岳夫人过了良久，这才心神宁定，见令狐冲给丈夫击打之后，双颊高高肿起，全成青紫之色，怜惜之情油然而生，说道：
咸丰四年（1854年），黄水渐渐退下，河防重建，堤围加固；宁阳知县衙门重返县城，并布告安民，鼓励垦荒，声言：年内无人认领之境内土地，当地百姓可申请地亩契书，自由开垦，除按朝廷之定规交纳地丁银粮外，谁种谁收，谁收谁得。
故，胜家早就认定：趁着秀吉不在，打一阵就退回来，再打一阵，再退回来，如此反复不断地骚扰，搅得秀吉心神不宁，再寻求战机。
“小姐还在想宁十公子吗？”
只有一桥之隔，长宁街就远不如长乐街的夜市喧嚣而繁华。
干羽两阶文德洽，九重端拱万方宁”（《张太岳集卷四》）
７月１３日，西班牙民众在首都马德里首相府门前抗议政府紧缩措施。５比眨西班牙政府通过了包括削减公共开支、提高增值税等在内的新一轮紧缩措施。对政府的这一决定，民众反响强烈，西班牙各地举行多起抗议游行。　新华社记者　谢海宁摄
（宁解珍 湖南省隆回县九龙学校）
今天（２７日）晚上，央视一套将播出大型歌会《北京祝福你奥运梦想盛典》，可谓是群星荟萃。另外，其节目单也被曝光了。４咏谀康ド峡矗该场晚上的主持人中，有撒贝宁，而最近与其传恋情的章子怡，将在第三个节目出场，其将独唱歌曲《相信梦想》。
不用你跟朕了，就是王廉侍候朕过慈宁宫去。”
贾母等于早饭后过来，就在会芳园游玩，先茶后酒，不过皆是宁荣二府女眷家宴小集，并无别样新文趣事可记。
比如某个像沃尔特・坎宁安那样的人，每个课间都到这儿来藏东西――可是我们过来就给拿走了。
自大内北出和宁新路，井市最盛，“南北宝玉珍异、花果时新、海鲜奇品，悉集于此”，一若汴京时之东华门外，和宁门之重要亦乃临安河道及市区地位所使然。
昨天夜里坎宁安先生是暴徒之一，可是他依然是个人。
宋大国也，起倾国之兵，盛气而来，若战而失利，社稷难保；幸而胜，将结没世之怨，吾国无宁日矣！
管宁一听，面色不禁微微一动。
“魏楚无恩如此，宁不念韩王旧情乎！”
乾隆三十七年（1772年），清朝最有福气的大皇帝，康熙帝的孙子乾隆在出关祭祖的路途中，路过宁远城。
胡宁我以旱（34）？
训练场之上，薰儿犹如一只淡紫蝴蝶一般，优雅而敏捷的躲开了萧宁的迅猛攻击，精致清雅的小脸上，始终保持着古井不波的平淡。
瞻n昊天，曷惠[14]其宁？
后来，听说公司有事，宁安然也被调回去了。
焦虑的时候，我们会心神不宁，失去判断力。
当时，梁、吕都是小官，到了皇佑中（1051年），梁任了宰相，熙宁中（1072年）吕公弼任枢密使，郇公预言成真。
从此战前后的情况分析，八路军这次埋伏，本来的企图并不太高，抚宁一带是冀热辽根据地的腹地，换句话说八路去热河是到鬼子的后方折腾，鬼子到马家峪，也是进了八路的地盘寻衅，不教训一下说不过去。
定定的望着面前那美丽如青莲的少女，萧宁眼瞳中的爱慕，几乎难以掩饰。
从开篇一直到“黍稷茂止”这十二句，主要是在写春耕夏耘的画面；从“获之”一直到“妇子宁止”这七句，写出了秋天大丰收的时的画面；最后四句主要是在写秋冬祭祀时的情景。
正哭之际，突得宁武关急报，言称李自成匪帮遭遇到宁武关守将周遇吉的奋力阻遏，至今寸步难行。
即使去慈宁宫向祖母请安，陪同祖母出游，也不忘请教和商议国家大事。
７月２０日，江苏苏州，在沪宁城际高速铁路从苏州始发到上海虹桥站的一列和谐号动车组火车上，有的车厢只有一名旅客或者数名旅客，更有车厢没有旅客。沪宁城际高速铁路７月１日正式开通运营，动车组开行对数达到了９１对，因为价格的原因影响到上座率。
阿蒂克斯说，坎宁安先生属于那种很老式固执的人。
看她们进入小区以后宁管家才上车，启动车子离开。
并定下后宫“五宫制”，分别是：中宫为清宁宫皇后哲哲、东宫为关雎宫宸妃海兰珠、次东宫为麟趾宫贵妃娜木钟、西宫为衍庆宫淑妃巴特玛、次西宫为永福宫庄妃布木布泰。
曾有一次，曾国藩梦到他战死，而嚎淘大哭把自己哭醒，还有一次，曾国荃在战场上嘴唇受伤，而曾国藩则整日坐卧不宁，神思不定。
广宁的文武官员通通出来迎接，辽东的地方官王化贞也到了。
可也不能因此委屈了宁姐儿。
宁长赵国志气，灭燕国军威乎？”
这时，宁夕突然福至心灵，颤巍巍道，“难道是因为我救了你儿子，所以你决定对我以身相许？”
依我的意思，你就不要马后炮瞎抱怨了，还是跟我一块回广宁城吧。
葛，《汉书・地理志》，陈留郡宁陵下，孟康曰：故葛伯国，今葛乡是。
宋子宁却没有回答，只是玩味地上下看着千夜，然后说：
“我知你一片忠心，也知当下形势，但显陵一事不决，皇考不宁，圣母不宁，朕也必不安宁。
刚打完电话，有个年轻人过来找我，是昨天从南京赶到宁强，半夜三点到的，早上六点从宁强过来找我，路上终于找到了。
宁夕总觉得苏衍并不像自己这样开心。
至于‘爰居爰处’四句，细绎经文，倒像承着上文不归之意，复又述他忧郁不宁、精神恍惚之状。
通联采访部责编　主编：李宇宁　编辑：谌怡秋　美编：周海笑　值班电话：０７７１－５６９０１４８　电子信箱：ｘｊｘｗ１４８＠１６３．ｃｏｍ
我便听着，随后我为了开导慧姐，就说每个人都有性格缺陷，宁哥虽然粗暴，但不代表他不讲道理，喜欢说大话也不是什么太要命的事。
拜伦有很多“尊重”，包括刚才尊重我的心神不宁。
当我不在家里的那些漫长的时间，她是怎样心神不定坐卧难宁，兼着痛苦与惊恐与一个母亲最低限度的祈求。
“这些日子下雨在家，曾与几位好友回忆当日的那局棋，宁公子颇多妙手，发人深思。
关宁、宣、大、山西援军不下五万，三大营兵除守城外也有数万列阵城郊。
这届轮值主席是伽尔宁，在面壁计划开始时他第一次成为PDC轮值主席，以后的二十多年中，他自己也记不清它担任过多少次这个短暂的职务，但这是最后一次了，已经满头白发的他即将退休。
马宁远站到了戚继光的马头前：
一番商议，两人终于还是赶回了邯郸，一路见山东庶民落荒遍野南逃避战，心下大为不宁，反复思虑，还是决意再见信陵君。
但所谓无知者无惧，宁海的倭寇们不管三七二十一，玩起了武士道，拼了命地往前冲，但还没走几步，很多人就被飞来的标枪射倒，运气好点的继续冲，就会被盾牌挡住，或者是被狼筅钩住，倒刺拉扯几次，就算不死也要掉层皮。
只是一说，宁作故乡之鬼，不愿为夷国之人。
在一片静默之中，只见管宁还是昨日那般一身飘然出尘的服饰打扮，双手拱袖，轻轻托着那枝玉柄麈尾拂尘，雍雍容容，缓缓行到乌木案几之后。
时事体育部责编　主编：覃宝先　编辑：杨秋　美编：许长江　黄海宁　摄影部责编　主编：蒋光意　美编：李宁可
等到姜宪的呼吸变得平稳绵长之后，白愫悄声地喊着“保宁”。
项燕与秦为仇，死于楚难，假使不死，宁有拥戴扶苏之理。
本报平南６月１１日电　今日，平南县组织工商、食品药品监督等部门在城区中心广场举行２０１２年食品安全宣传周启动仪式，通过资料发放、展览演示、现场咨询等方式，开展食品安全宣传教育活动，并吸引众多市民参与互动。（吴家华　陈思宁）
因为心神不宁，睁着眼无法休息，他让布里昂为他朗读。
有一天，秀秀突然对崔宁说，也不知我父母在杭州怎样，我们现在条件也不错了，我想把二老接过来住。
与此同时，冀中军区部队在北宁铁路以南、津浦铁路以西发起子牙河东和大清河北战役，歼灭日伪军7100余人，收复县城3座，并逼近北平、天津市郊。
秀秀曾绣出一身与朝廷颁发的一模一样的团花战袍，而崔宁曾用一块废玉刻出一尊玉观音，并被皇上赏识，以至于这个故事就因此被命名为《碾玉观音》，可见这两个人手艺在工匠这个行当里都是不一般的。
谁信世间有此境，游来宁不畅神思？
随后他便派李少白带着密码本，随宁武去南方晋谒孙中山。
7月18日早晨，巫宁坤登上了驶往香港的邮轮，同学好友李政道专程前来送行道别。
宋代的话本故事里有两个崔宁都很有名，一个就是我们这个《碾玉观音》故事里的崔宁，另一个就是著名戏曲故事《十五贯》里的崔宁，《十五贯》这个故事在宋代话本里的名字原来就叫《错斩崔宁》。
“我的宁姐儿可不是这等小气的人。
最为人所厌恨者是此《三经新义》是在两年之内仓促编成的，此书之正式开始编撰是在神宗熙宁六年（一七三年）三月，由他的小儿子和一个政治走狗帮助之下编成，两年后出版。
新华网快讯：中国国家主席胡锦涛１９日下午在人民大会堂同贝宁总统亚伊举行会谈，就双边关系和共同关心的问题交换意见。
就在二人相互道别的瞬间，巫宁坤突然有一种莫名的伤感和不祥之兆涌上心头，一句话冲口而出：
1561年，两千名倭寇为乘虚进犯台州，便首先窜扰宁海。
一月十五日，根据中共中央的决定，在宁都小布成立中共苏区中央局，项英任代理书记，毛泽东、朱德、曾山为委员；并成立以项英为主席的中央革命军事委员会，朱德、毛泽东担任副主席（毛兼任政治部主任）；同时撤销中共红一方面军总前委和中国工农革命委员会。
“君言豪，宁有事邪？”
他的性格偏软弱，而且常常神经过敏，三年下来，不仅在科室里没有自己的位置，还常常因为生活中的一些小事搞得心神不宁。
此前，裴一弘曾提醒过他们，要他们注意方方面面的关系，他们倒好，没往心里去，仗着宁川进了千亿元俱乐部，尾巴翘到了天上，尤其是最近，越来越不像话了。
都是你这个坏女人，都是你害了我的宁宁……”
别哭了，记住，不能教吏员军士看出我等心绪不宁。”
于志宁也是正宗的关陇贵族出身，他的祖先于谨和唐高祖李渊的祖父李虎都位列西魏时期的八大柱国。
财产限制继承只是坎宁安先生烦恼的一部分。
就在方案办递交了配套改革方案不久后的5月份，厉以宁参加北京大学“五四”科学研讨会，面对上千名听众和众多媒体记者，他说，“中国经济改革的失败可能是由于价格改革的失败，而中国经济改革的成功，则必须取决于所有制改革的成功”。
昨日，老军营三社区关心下一代工作委员会在太原市盆景公园里举行了“小镜头，大世界DDD我眼中的真善美”摄影比赛。社区的孩子们会摄影的拿着相机不停地“咔嚓”，不会摄影的有模有样地做起了“模特”。１颈记者　寇宁　摄影报道
宁做战死鬼，不做亡国奴！”
王孙圉说，我们楚国没有像你说的那些珍宝，有的只是有德行的贤能人才，全身心地为百姓谋福利，能够使国家富足强盛，社稷康宁，这就是我们楚国最大的财富。
唐经天用本身的内功助他宁神吐纳，不知不觉就到了三更。
周公兼夷狄，驱猛兽，而百姓宁。
不但说不出要禁止，在代表人道主义和维持治安的立场上说，无宁还是国家所希望的。
宁宗逝世时郭靖二十五岁。
这时候赵率教不光是跟皇太极胡扯，还派了人急奔宁远城袁崇焕处求救。
在这个过程中，洛宁始终坐在地上一动不动，静静的注视着刘工的石头墓，最后再也忍耐不住，哇的一声哭了出来，压抑在心头的哀伤，如决堤潮水般释放了出来。
在齐国攻打鲁国的同时，卫穆公派孙良夫、石稷、向禽将、宁相率兵攻打齐国。
现在从朝鲜三国时期，和日本推古宁古天平、平安的遗物里都看得清清楚楚南北朝和唐的影响。
那人身穿海蓝宁绸长袍，高个，驼背，正和三个武士比比画画说着什么。
由开通之初的每天１３趟减少至２趟，南京仙林站因此被喻为沪宁线上“最冷清火车站”。近日，更有网友爆出，其实仙林站不算什么，高铁紫金山东站才是朵“奇葩”，中看不中用，建成就废。
3月中旬，侵入晋南、晋西的日军，虽然连遭打击，但为了配合津浦路作战，相机进攻潼关、西安、陕甘宁边区，仍继续向黄河各渡口猛犯。
喷激素的同时，专家还给我儿子开了一种预防、治疗鼻炎和哮喘的药叫“顺尔宁”，还开了治过敏性哮喘的“氯雷他定”，反正这些药吃了也没有什么明显的作用，也没有见到好转的迹象，还是每天都咳嗽，好像断不了根似的，而且只要一变天就会大咳。
袁宁似乎和杨晓波一样不适应这种场合，时而低头看手机，时而迷茫地望着四周。
“公达外愚内智，外怯内勇，外弱内强，不伐善，无施劳，智可及，愚不可及，虽颜子、宁武不能过也。”
左先生知识广博、聪慧、幽默，曾多次来宁。
“小眠，离开宁致远没什么，是他不懂得珍惜，那句话怎么说来着，世人不识金镶玉，错把明珠作尘埃，他是瞎了眼的，才能放弃你。”
宁武子即宁俞，是春秋时期卫国的大夫，他辅佐卫文公时而天下太平、政治清明。
这一具有战略眼光的举措，不仅震动了国民党南京当局，迫使他们不得不手忙脚乱地从附近几大战场急调重兵“回援救驾”，从而有力地支援了山东和陕甘宁解放区，而且极大地鼓舞了解放区军民反击国民党军队重点围攻的斗争意志，拉开了解放战争战略反攻的序幕。
这埋葬在白虎回首的山峰上的墓地，不但墓地会多生变化，不得安宁，产生尸变，这墓地主人的子孙也会遭遇意外，家宅不宁”
民病飧泄，食减体重，烦冤肠鸣，腹支满，上应岁星，甚则忽忽善怒，眩冒颠疾，化气不政，生气独治，云物飞动，草木不宁，甚而摇落，反胁痛而吐甚，冲阳绝者，死不治，上应太白星。”
不多久，她就端着满满两份全家桶放到我们桌上，冲我们很温柔地笑，细腻的皮肤在衣服的珠光片映衬下美丽异常，她说，我叫宁信，安宁的宁，信任的信，就住在这附近，你们如果需要什么帮助，就给我电话。
作为红旗下的蛋，我从小只知日本人的“三光”政策没有天理，直到最近才辗转从余英时那里了解到，原来中国历史上对于“三光”还有另外一番解释：范仲淹批评朝政，主张“宁鸣而死，不默而生”，一生被贬放三次。
接着库宁看到车夫安得列和一个小男孩巴拉蒙蹦蹦跳跳地过了几个水洼，溅得雅科夫教士一身是泥，两个人跑到他跟前，接受祝福。
十二月一日，到达宁都西北部的黄陂、小布地区，积极进行反攻的准备。
与黄.局长一起来的，还有刘伯，他朝冷轩微微笑了一下，随即向宁欣儿说：
神宗熙宁间，因河东苦铁钱，置务于潞州。
就在将要结婚时，三毛突然发现原来这个不入流的画家早就是有妇之夫，他不但骗了三毛的情感，更是让陈嗣庆赔了一幢房子，才就此息事宁人。
克宁奶粉大不相同，是正宗美国货，不放糖，也有一股甘芳。
莫凡承认自己在有一段时间和小公主穆宁走得很近很近，但年幼的他根本不知道这会给自己这个贫苦家庭带来一场灾难，从那一天起莫凡就知道这个社会依旧存在着三六九等。
“以苦为乐，以苦为荣”“宁要社会主义的草，不要资本主义的苗”之类。
库宁拿来帽子，等雅科夫教士一来，就告辞了。
“你太太对彭宁顿先生吐露过这件事吗？”
那时候太后正在安睡，奴才不敢惊动太后，见那宫女走出了慈宁宫，不知……
高第这浑小子就被罢了官，王之臣代替了他的官，袁蛮子升成了巡抚，继续守卫宁远，总兵赵率教镇守关门。
６月２日，小朋友们扮成吉祥物“宁宁”进行表演。当日，第十二届全运会组委会在沈阳揭晓吉祥物斑海豹“宁宁”。第十二届全运会将于２０１３年８月在沈阳开幕。新华社发
我刚一摸到，坎宁安父子俩就扑到了我身上。
先后会见了贺麟、李赋宁、金岳霖、钱锺书、杨绛等昔日清华同事和弟子。
崔宁果然妙手回春，帮大内修好了这个玉观音。
华宁的局势正混乱复杂，因为一位南下干部武力征粮，糯禄乡的一名叫黄庆华的民兵队长在南盘江对岸土匪的挑唆下，某一天突然造反，和土匪一起袭击了乡政府。
和却抽了一口气，已经明白海宁急切见自己要讨主意，这里边纷繁复杂，事里有人人搅着：事，关连着：两个封疆大吏，纠扯着：上书房，牵缠着：王爷们之间的瓜葛，一个主意出错了，顷刻祸起不测。
温源宁告诉徽因，有一次下大雨，徐志摩硬要拉着他到郊外去，说是等着看雨后的彩虹。
她何曾吃过如此丰盛的美食，虽然身处宰相府邸，陌生的环境让其有些心神不宁，不过还是忍不住大快朵颐一番。
这宁夕在他哥心中的地位比他想象中的还要高啊！
沃德・坎宁安（Ward Cunningham）在1994年首次发明了协作式的网页，如今他追踪记录着将近150个维基引擎，而每个引擎都支持着数量众多的网站。
东盟部责编　主编：姜木兰　编辑：黄信　美编：岑泓蓉　副刊部责编　主编：蒋锦璐　编辑：林雪娜　美编：黄海宁
当初定宁川的班子时，他曾建议由钱惠人出任市委书记，裴一弘和多数常委却看中了老成持重的王汝成，钱惠人心里是不太服气的。
此人不除，泰州没有宁日，高邮亦将没有宁日，还望府堂大人莫等闲视之！”
申诫太仆国之政，作《S命》，复宁。
独立宁辞经百战，众擎无愧参全责。
在王伯侯仙逝之后的一百一十余年里，宁阳境内继嘉庆十八年（1813年）的大旱，道光六年（1826年）的蝗灾，道光十三年（1833年）的瘟疫后，于咸丰元年（1851年）又发生了一场重大灾难……
“我们宁要黑死病也不要奥地利人，那些奥地利人已经快打到我们家门口了！”
一个老汉，就是马宁远马踏青苗时趴在田里的那个老汉，刚挤出人群便被人群前围着的兵士扭住了，在那里挣扎着喊道：
新华网快讯：中国地震台网中心网站消息，云南省丽江市宁蒗彝族自治县、四川省凉山彝族自治州盐源县交界，北京时间２４日１５时５９分，发生５．７级地震。
正当一伙积极分子蜂拥而上，揪住巫宁坤与穆旦等人脖颈往“斗鬼台”连拖加拉的混乱之时，另一伙积极分子跳上讲台宣布在这个集团的背后，还隐藏着一批“反革命分子”，也要一同揪出来。
《诗经》里管女子回娘家叫作“归宁”。
人民网四川频道６月２８日电　（通讯员　梁杰　姚云辉）　２８日２０：３０左右，凉山州公安消防支队救援官兵在宁南泥石流救援现场搜寻到第一名遇难者遗体，并成功挖掘转运。遇难者为男性。
７月１９日，中宁枸杞采摘务工人员采杞归来。今年中宁２２万亩枸杞喜获丰收，预计鲜果总产量２４万吨。６月底以来，已有区内外近１０万务工人员涌入中宁采杞“淘金”。（记者　胡彦华　丁建峰　秦磊摄）
我听俗谚说：‘宁为鸡口，无为牛后。
据《左传・宣公九年》记载，陈灵公荒淫无道，他和大臣孔宁、仪行父都与夏姬私通。
我很奇怪，就问他，怎么知道“宁信，别来无恙”是娱乐场所呢？
巴西郡的郡治是阆中，即今四川省阆中；江阳即今四川省泸州，犍为是益州的一个郡，郡治武阳，即今四川省彭山；德阳属广汉郡，即今四川省遂宁。
管仲与宁鲍诸人，同心一德，合得到合力主义，故成功；苏秦有一个好友张仪，反千方百计驱之入秦，违反合力主义，故失败。
６月１８日，在克罗地亚首都萨格勒布的中心广场，选手们参加高跟鞋赛跑。当天，大约７０名选手参加了本场比赛，她们穿着鞋跟高度在８厘米以上的高跟鞋跑完１００米的路程。　新华社发（米绍利沙宁摄）
儒生管宁曾与密友华歆同席共读，有极品达官乘轩冕过户者，管宁读书如故，而华歆却废书出观。
但人口不满两千，产谷不满万担，军粮全靠宁冈、永新、遂川三县输送。
６月２５日，在浙江建德市寿昌镇城中村农家书屋，村民们在挑选阅读图书。目前，建德市行政村已实现农家书屋全覆盖。（宁文武）
宁夕一愣，下一秒，却见宁雪落陡然摔倒在地上，那姿势……
宁喜告诉了遽伯玉，伯玉说：
宋子宁上下打量了她一眼，直接说：
平时在家的时候，宁宁都睡在自己的小婴儿床里，可是现在宾馆里只有一张大床，这意味着宁宁必须和爸爸妈妈睡在一起。
它们就像小虫子，到处飞，到处咬，弄得人们心神不宁。
宁芙活动了下手腕，嘴角勾起阴恻恻的笑，“惹我娜儿姐不开心的人，都是找死！”
“不管怎么说，莞宁才是你姑姑嫡亲的女儿，是定北侯府最矜贵的嫡女。
可是，丰臣秀吉曾明确让朝日姬收家康之子秀忠为养子，却未让秀赖给宁宁做养子。
内容：厉以宁、李德水、陈锡文、王文彪、方方等五位委员，出席主题为“为促进经济平稳较快发展建言献策”的记者招待会，并回答记者提问。
“你们也许还记得，坎宁安父子是在厨房门外碰上我们的。
王宁１９８１年毕业于青岛３１中，１９８３年进入青岛电视台，１９８６年考入北京广播学院，后被选入中央电视台任新闻播音员。
到了六月初四的那一天，皇太极琢磨着打了这么久，应该把宁远的守兵全给调出来了，就琢磨着突然扭头，杀奔宁远。
大丈夫能死阵前不死阵后，宁叫打死不能叫他们吓死。”
但是他1931年12月参加宁都暴动，加入了中共，出任红军第五军团十四军四十师师长，并参加了长征。
起义军当天到达宁冈县古城。
宁非说，平哥你只管讲，我何时没听过你的话。
司马大人是管宁师父眼中的‘治世英雄’，是同门师兄弟心目中的‘旷代人杰’，是你们司马家光大门楣、振兴基业的‘天之骄子’……
我告诉他我的个性是“宁当鸡头，不为凤尾”，我这个人已经不习惯于听从别人的指挥了，经过几年的闯荡我有了自己的经营思路和管理方法。
武三思、武攸暨、武攸宁等，见其气势压人，皆不悦，太平公主、婉儿、目儿闻其责辞，也不高兴。
宁夕的语气还算肯定，以她的身份，就算她还是宁家大小姐的时候，也没可能见到陆霆骁这种层次的人。
如果那些杀人不眨眼的家伙看到陈阳这般模样，只怕世界观都会被颠覆，而陈阳也只有在面对苏子宁时，他才会露出这样的神态。
王烈者，字彦方，于时名闻在原、宁之右，辞公孙度长史，商贾自秽。
他把车开得飞快，黑暗中，车后仿佛有什么东西在追逐他的灵魂和道德，让他心绪不宁。
宁长官如果有什么事情需要用得着我。
吾人精锐军威壮，盟邦众庶皆康宁，满载光荣啊，关东军。”
你瞧瞧这座城，野猪皮悲愤地指着宁远，道：城墙高耸，旗帜鲜明，戈矛森列，还有好几尊红衣大炮。
太祖为司空，辟宁，度子康绝命不宣。
宁夕只能一头雾水地给陆霆骁泡了杯茶，又给小包子端了杯牛奶。
而宁玛古教徒学习三人的法子，一路佯装乞丐，用瘦骡将数量巨大的供奉品分多次转移，将岩藏与圣地边缘的佛品转移到更为安全的地方。”
总铺的老板看出了珠花上的皇家标记，当时就吓坏了，他赶忙禀报了风宁城城主赵胜。
石祁子和宁速上街宣传，说懿公已经悔过自新，不再玩鹤，百姓这才肯当兵准备迎敌作战。
若陈婴母其知此道矣，诫婴称王，嘱使依人，宁辞大名，免遭大祸。
卫国人立公孙剽为国君，孙林父、宁殖辅助他，以听取诸侯的命令。
进了精舍，司马懿才发现室中并非管宁先生一人。
张艺宁是个温柔大方又善解人意的女孩。
今番大举入犯，若使得利而去，将来北鄙必无宁岁。”
麦莲要“与杨秀清阁下交流”以申明美国“友好之意”的愿望甚至没有逐级递呈，理由是布嘉南“擅用照会”而非以一个“居于海宁”之国应“跪具禀奏”以“遵照礼制”的方式行文。
于是宁、荣两处上下里外，莫不欣然踊跃，[秦氏生魂，先告凤姐矣。
一个更为实在的、也适合欧拉异想天开的本性的问题与普鲁士城市柯尼斯堡（K?0?2nigsberg）有关，该地现为俄罗斯的加里宁格勒市。
６月１５日，英格兰队球员特里在比赛中错失良机后懊悔不已。当日，在乌克兰首都基辅举行的２０１２年欧洲足球锦标赛Ｄ组第二轮比赛中，英格兰队以３比２战胜瑞典队。　新华社记者马宁摄
不管谁来，也越不过宁表姐去。”
接任乾清宫掌作太监的是原慈宁宫管事牌子邱得用。
她是个十分讲究修饰的女人，上身穿着玉色大褂，玄色宁绸镶边，绣着金线梅花，蜜合色裤脚也是掐金挖云滚边儿，一双天足蹬着绣花冲呢鞋子。
老阿克顿曾要求分一半坎宁安家的财产，那些律师们可从中获利不少啊。”
[又从天外写出一段离合来，总为掩过宁、荣二处许多琐细闲笔，处处交代清楚，方好起大观园也。
祖大寿，字复宇，辽东宁远人，生在宁远，长在宁远，参军还在宁远。
他赶去宁古县，处理一起劳资纠纷。
“马宁远有供词在，微臣已经呈交朝廷。”
这时，突然有一个人神色紧张地进入会场，在伽尔宁耳边低声说着什么，他的耳语还没说完，伽尔宁就抬头用异样的目光看了雷迪亚兹一眼，目光敏锐的代表们都注意到了这一幕。
宁志恒亲切的称呼刘大同的绰号，让刘大同受宠若惊，这说明宁长官开始认同自己。
不管主人公是后妃还是女奴，是待嫁女还是新嫁娘，诗中描绘这位女子欣喜愉悦和企盼归宁的心情却是没有疑问的。
“黄初四年，高祖文皇帝畴谘群公，思求隽V，故司徒华歆举宁应选，公车特征，振翼遐裔，翻然来翔。
董必武1937年在陕甘宁边区会见美国作家尼姆韦尔斯时回忆了党的“一大”，他谈道：
太皇太后非常喜欢，一直供奉在慈宁宫大佛堂。
可是，蒋介石却视毛泽东等的忠告为软弱可欺，认为，红军的处境已难以为继，又变本加厉地调集三十万军队准备“围剿”红军，以蒋鼎文为西北“剿总”前敌总司令，卫立煌为陕甘绥宁边区总指挥，由军政部次长陈诚驻前方“督剿”。
数月以来，他委屈自己，从中斡旋才得以息事宁人，却已心力憔悴。
南盘江里常见的鱼是马鱼、粗鳞鱼和一种叫金沙鲈鲤的鱼，华宁当地人叫得随便，不叫金沙鲈鲤，就叫花鱼。
宁夕无奈地扶了扶额头，深吸一口气道，“陆先生，婚姻不是儿戏，不管是为了报答还是其他什么原因，我们毕竟才刚认识，你了解我这个人吗？
神宗熙宁二年（一六九）二月，制置三司条例司成立，七月实行市易法，九月实行青苗法。
参议员吉姆・邦宁非常不恰当地将美联储比作委内瑞拉的独裁统治者查韦斯。
恰在这时，省实业厅也派了矿务专办李炳池和几个官员连夜赶到了宁阳镇守使署。
“如今天下仍战乱不宁，最大的敌人仍然未除（元恶未枭），您承担着讨伐敌人的大任，是国家的支柱，却长期贬抑自己，这不利于发扬宏伟大业。
蒋介石发现红军三大主力即将会师，立刻在九月初调集胡宗南、王均、毛炳文三个军，企图抢占西安兰州大道上的静宁、会宁、定西段，来隔断红军三大主力会合的通路。
一旦这种秩序被破坏，孩子就会感到安全感的丧失，就会和宁宁一样焦躁不安甚至是哭泣。
“我师父虽然是王子平的弟子，但他与陈撄宁先生又有所交集，所以学了一些剑仙门的手段。”
潭水碧绿，清宁如镜，人影山影清晰可见。
一九六二年五月十九日下午三时，第三届“中国小姐”评判委员会在台北市怀宁街新公园“中国之友社”举行第三次会议，姗姗来迟的是邱委员士荣先生（台湾大学医学院教授，兼附属医院副院长，兼代院长，名妇科医师），他一面喘气就位，一面和蔼可亲地向大家说：
美国策略研习协会主席朱津宁说：
剩下两块是给卫良弼和自己父亲宁良才准备的。
９０年代，张宁（右）与林豆豆（中）、张清霖夫妇在一起。
菲利普希望这样的回答能让男孩感到一点不妥，不再发问，但是威宁依旧很不识相地调侃着他。
此时，国民党内宁粤之间的军事冲突又有一触即发之势，加上长江下游（特别是武汉地区）发生了百年罕见的大水灾，“进剿”军只得全面退却。
“故乐行而志清，礼修而行成，耳目聪明，血气和平，移风易俗，天下皆宁，美善相乐。”
“他不是客人，卡波妮，他只是个坎宁安家的人……”
令小宁最苦恼的恐怕是小便失禁，老想去厕所，但又自觉不该去。
从五月十六日起的半个月中，毛泽东、朱德指挥红一方面军从赣江东岸打到闽西北山区，横扫七百余里，连续打了富田、白沙、中村、广昌、建宁五个胜仗，歼敌三万余人，缴获各种武器二万余件和大量的军用物资，痛快淋漓地打破了国民党军队的第二次“围剿”。
此前库宁绝没有想到在俄罗斯竟存在面貌这等猥琐而可怜的教士，而从雅科夫的举止、手掌放在膝盖上的姿势，以及端坐在椅沿上的动作来看，他便显得缺乏尊严，甚至透出奴颜婢膝的气息。
熊廷弼是个很有指挥才能的将领，可是担任广宁（今辽宁北镇）巡抚的王化贞却怕熊廷弼影响他的地位，百般阻挠熊廷弼的指挥。
库宁实在看不下去，便转过了身子，感到可恶至极。
今天他似乎有些心绪不宁，一向平静的眼睛里露出了焦虑的神色，好像正在承受某种莫名的烦恼。
再则，多年来与秦王及一班决事大臣会商大事，涉及未来天下至少有一个共识是明确的：秦国必得结束数百年战乱，还华夏一个富庶昌盛和平康宁。
“萧宁表哥谦让了。”
塞流之药可酌用十灰散、云南白药、紫地宁血散等。
然后，他的手指向了那个唯一的地点――宁远。
宁玛派的导师根据这部经典，指导一个人在“中阴”――就是七七四十九天所要走的道路，然后“听闻”――就是这个人听到后得到解脱。
７月１４日，韩国保宁泥浆节开幕，民众们享受泥浆带来的乐趣。据主办方估计，泥浆节期间将有２００多万名国内外游客来大川海滩旅游。
他们在历史上称为“宁邑二疏”，其故里分别被命名为“东疏”和“西疏”，以纪念这两位宁邑先贤。
宁致远的这番话，说的很酸。
即此不必买甚调和，且把取经事宁耐一日，等老孙做个医生耍耍。”
睁开眼看时，是个四五岁的小男孩，剃得趣青的头顶挽着个“朝天橛”，穿着宁绸撒花裤，戴着个兜肚，一脸的天真娇憨，胖乎乎的手里拿着一串湿淋淋的冰湃葡萄，正摘着往邬思道口里塞。
这天他们已到华宁，距离昆明只有三百多里了。
坎宁安先生没有表现出对他儿子的兴趣，于是我就再次抓住他的“财产限制继承”不放，为了让他放松下来做最后一次努力。
我无论如何不能理解他的这种态度，为什么总想息事宁人？
虽然说“宁得罪君子，不得罪小人”，但是对小人也不能一味迁就忍让。
在刚刚结束的２０１２伦敦奥运会女子双向飞碟决赛中，中国选手魏宁夺得银牌　。Ｎ耗曾在２００４年的雅典奥运会夺得女子双向飞碟亚军，在去年世界杯和今年奥运测试赛上，都夺得该项目冠军。
我们设定线路――先到弗里蒙特、尤宁城、纽瓦克和海沃德，接着是圣荷塞、米尔皮塔斯、桑尼维尔，如果时间许可，则再去坎贝尔。
先后封二哥福全和硕裕亲王，封五弟常宁为和硕恭亲王，封七弟隆禧为和硕纯亲王。
心之忧矣，宁莫之知？
初章言思归，次章三章言归宁之行，末章是后来又思归宁也。
害浣害否，归宁[16]父母。
’当日范宁说王弼的罪甚于桀、纣，岂是无因而发？
但是布吕宁怎么才能够把德国引导到这条路上去呢？
自从采取了管宁所言的与古人“设身处地、易境而入”的阅史方法后，司马懿感觉自己心头豁然一亮，以前对史书中许多未懂未通之处也都渐渐想得明白了。
于是宁荣两处上下里外，莫不欣然踊跃，个个面上皆有得意之状，言笑鼎沸不绝。
宁武子跟卫国人在宛濮结盟，讲：
当夜，林则徐便病逝于普宁县驿馆中。
“其从如云”、“其从如雨”、“其从如水”，非叹仆从之盛，正以笑公从妇归宁，故仆从加盛如此其极也。
翌日腊八，两人早早起来伺候主子更衣洗漱，直等外头来消息说昭妃从慈宁宫回翊坤宫了，才忙出门。
长公主在纱幕中探出一只白净修长的手来，向着宁卿招了招，“既然是长谈，难免口渴，给碧城先生奉茶。”
秋七月癸巳，滕子宁卒。
欣喜归欣喜，可叶孤不由暗叹，那叶宁应该已经是炼体四重了，叶凌月却是……
今四海不宁，异姓王心怀怨望，或不日尚有变数？”
母亲怀疑婴宁是个鬼物，便进去把吴生所说的怪事告诉给她，但她却没有一点惊讶的表情；母亲又可怜她无家可归，她也没有悲伤，只是没完没了地憨笑罢了。
将手机从平板中取出，我们可以看到ＰａｄＦｏｎｅ手机的外形还是非常时尚的，笔者确实很喜欢，并且还搭载了４．３英寸三星Ｓｕｐｅｒ　ＡＭＯＬＥＤ　（９６０＊５４０）高分辨率防刮划康宁Ｇｏｒｉｌｌａ玻璃屏幕，显示效果相当犀利。
幕后的交易表明：蒋汪携手，宁汉合流，反共反苏，已是势所必然。
雅虎体育讯　Ｆ１欧洲站第二次自由练习赛，红牛车队维泰尔最快，单圈成绩为１分３９秒３３４。印度力量车队霍肯伯格第二，索伯车队小林可梦伟第三。舒马赫第四，阿隆索第七，莱科宁第１１，汉密尔顿第１４。＃疲迸分拚镜诙次练习赛成绩：
说郭立径直跑回了杭州，跑回去对郡王说，我又看见崔宁与秀秀了，他们在南京又开了家店。
一直面色铁青的马宁远：
走出很远，朱棣回头望了一眼，确信大宁城部队即使现在出城也无济于事后，立刻大吼一声，早已埋伏在路边的部队一涌而出，把朱权的卫队武装解除，这时他还拉着目瞪口呆的朱权的手。
来氏所言与穆旦的同族兄弟金庸总结的海宁人物天然的悲剧性，可谓不谋而合。
遇此未免要十分退省[1]，宁不了事，不可不加培养。
清太宗就叫范文程写好回信，让方吉纳带着温塔石和李喇嘛一块儿去宁远，去会见袁崇焕。
熙宁二年（1069），神宗起用王安石为参知政事，次年拜相，主持变法。
然后寻到前堂墙角边就地坐下，尽量靠近管宁先生所坐的那斑竹方榻。
儿媳想着，不如趁着这一回，给莞宁莞华她们几个也添置些新衣首饰。”
宁姐儿生性聪慧敏锐，焉能察觉不出沈氏的冷漠。
1980年，克罗宁和费兹最终由于他们的研究而获得诺贝尔奖。
天无以清将恐裂，地无以宁将恐发，神无以灵将恐歇，谷无以盈将恐竭，万物无以生将恐灭，侯王无以贞而贵将恐蹶。”
南京初虽仍幽州之旧，未事张皇改建，但至“景宗保宁五年，春正月，御五凤楼观灯”，及“圣宗开泰驻跸，宴于内果园”之时，当已有若干增置，“六街灯火如昼，士庶嬉游，上亦微行观之”，其时市坊繁盛之概，约略可见。
宁致远忽然伸出手拽住何曼。
过了好一会，众人方始宁定，柯镇恶道：
宋华亥、向宁、华定自陈入于宋南里以叛。
韩德让回到韩府，便见侍从志宁上前，道：
他们结婚以后，他们的妻子替代了赵萍、张丽妮、沈宁。
那亲兵队长望着胡宗宪瘦削的脸犹豫了，望向了马宁远。
彭宁顿是琳内特美国的财产托管人，我们是在开罗偶然遇见他的。”
若宁固执匪石，守志箕山，追迹洪崖，参踪巢、许。
陪审团中间有一两个人看上去仿佛是穿着整肃的坎宁安家的人。
这总是军士忧郁不宁，精神恍惚，所以那马明明近在咫尺，却误为丧失不见，就如心不在焉，视而不见之意。
而宁玛教对四方圣庙的称谓来源，则源自苯教，故不为别派教义所接受。
尤其那钱宁，奸诈凶狠、贪得无厌的程度丝毫不比刘瑾差。
通常来说，宁可纵容坏人也不冤枉好人的法律比起宁枉勿纵的法律要更好。
据港媒报道，章子怡自前年与富商男友Ｖｉｖｉ　Ｎｅｖｏ甩拖后，感情一直未有着落，经历过豪门少奶奶梦碎的她，原来已由被指“爱财”变成“爱才”，与央视名嘴撒贝宁暗挞逾年的她，日前被拍得着情侣拖与撒贝宁玩漂流，恋情正式曝光。
张作霖听了颇为感动，态度立刻转变过来，他让宁武密告孙中山，称只要革命党在南方率先北伐，他立刻派兵出关响应。
而在千山之外，矣则，这个云南华宁县的小村寨，那些国际国家大事在信息不通畅的当年，完全掀不起任何涟漪或波澜。
这都是年大人的神机妙算，而川陕总督殷泰那个老家伙却诬年大人停军宁番卫，且立逼年大人追回岳升龙所借的一万两库银。
宁走枉路，不做枉事。”
亨利・舒文伯格（格罗宁根大学）和克拉瑞・雷（约克大学）的前沿研究发现这些特质中只有两个是和拖延症有明确联系的――责任心和神经质（也就是我们所知的情感不稳定），下面我先来谈一下这两个。
海宁原也不是笨人，知道和怕沾包，因道：
此宁志行所欲必全，不为守高。”
宁夕知道肯定是小宝了，于是轻笑一声，“是小宝吧？
有趣的是在下倒还听到一些说法，据说这宁立恒今日染了风寒，并未到场濮园诗会，他今夜在家休养时与一小婢说出这词，本是自娱自乐，谁知诗会之上有人说其毫无诗才，这小婢听不过，便将这词拿了出来……
叶宁俏脸发白，她早前就留意过，叶凌月的崩雷拳造诣很高，她双爪陡然化出了五道爪影，竟是要和叶凌月硬碰硬。
如果坎宁安先生愿意开口，他完全可以从公共事业振兴署谋到一份差事，但是如果他离开的话，他的土地就荒废了。
宁陵县接连丢失了数百名三四岁的儿童，到处可以听见母亲的哭声。
宁夕心下一噤，往后连退好几步。
“我带了外甥女过去，[以黛玉之来去候安之便，便将荣宁二府的势派描写尽矣。
你装病一事若是泄露出去，以曹操‘宁教我负天下人，休教天下人负我’之心性，他岂会放过你？
“‘与其媚于奥，宁媚于灶，’何谓也？”
宁城一家大型商场内，一个皮肤如白瓷，海藻般长发披散在肩头的女人引起了不少人注意，宽大墨镜架在头顶，脸庞精致如画，秀挺琼鼻下，红唇娇艳魅惑。
“宁当中国狗，不当外国人。”
唯其如此，庞极为谨慎周密，把定宁缓毋泄之准则，一步一步倒也没出任何事端。
忽的眼前一亮，洛宁也从湖中冒了出来，用手抹了抹脸上的水，她的另一只手中拿着一把军用拐型电筒：
宁武子是春秋时期卫国有名的大夫，经历卫国两代的变动。
针对敌情的变化，中央军委在九月十五至十七日接连致电朱德、张国焘，指出：四方面军应迅速占领西兰大道的静宁、会宁、定西段，否则一、四方面军将被胡宗南部隔断。
２９日１０时，记者赶到了宁南县白鹤滩水电站。被冲毁的三层小楼原址就在图中挖掘机所处的位置，现在已经完全看不出痕迹了。（四川在线记者　唐智增　杨翼）
她心神不宁地继续向前走，心情紧张得出奇，总觉得好像后边有一道逼人的目光看着她的颈项。
“宁姐儿不必多礼。”
瞧，奎宁瓶旁边那个珍珠项圈，连它我也忍不得割舍，尽管我是特意挑选出来送给她的。
“你好啊，威宁，”沃森先生大声叫，“你什么时候跑出来的？”
胜了叶宁后，叶凌月的实力有目共睹，在接下来的比试中，没有人再向叶凌月挑战。
不一会儿，雅科夫教士从隔板后出来，红着脸，大汗淋漓，勉强挤出点儿笑容，在库宁对面挨着沙发沿坐了下来。
被解救后，汪兆娥答记者问，表示自己一切财产都被匪徒抢劫，所幸生还，余下之愿望就是早日赴宁面见亲弟。
副院长陶康宁的脸色不怎么好看，刚来就给我们一个下马威，这真是太过分了，可是他又不好插手，这毕竟都是小一辈的斗争。
你看这话说得多在理儿，崔宁夫妇也就相信他了。
此刻，他已深深地懂得了管宁这话的含意。
７月２９日，大宁县徐家垛乡花崖村的菜农正在整理刚刚收获的大棚蔬菜。去年以来，大宁县委、县政府出资鼓励农民发展大棚蔬菜，目前，全县已新增蔬菜大棚１０４０座。
那旅客心神不宁，似乎在想事。
在这个年代，作为最高技术领导的杨卫宁在政治上的地位并不高，离开技术就没有什么权威了，对部下也只能小心翼翼的，连对哨兵说话都要客气些，否则就是知识分子对“三结合”和思想改造的态度问题。
有什么不懂不会的，就问莞宁……”
锺万仇对妻子爱逾性命，醋性又是奇重，自她走后，坐立不安，心绪难宁，顾不得创伤未愈，半夜中跟踪而来。
长宁区妇幼保健院中医妇科在运用中医治疗妇女各期病症中起到了很好的作用，显示出它的价值和优势；．．．
据陆昊在《厉以宁》一书中记载，当时，与他持同一观点的经济学家有于光远、童大林、董辅等。
华定、华亥跟向宁谋划说：
至于崔宁最后的胆怯，那也是人之常情。
燎之方扬（26），宁或之（27）？
一个抱犊崮、孟良崮近在比邻，一个靠着八百里伏牛山又地连桐柏山，朝廷不知用多少力化了多少银子才敉平了匪患，又拥来这么一群衣食无着的人――已经有砸米店抢当铺的了――一人倡乱，就会万夫景从，宁不令人忧心焦虑？”
[正是宁、荣二处支谱。
厉以宁似乎一直把论战对手的政策主题限定为“价格改革”――很多年后他仍然将对方称为“价格改革主线派”，他没有对吴敬琏的整体配套方案提出挑战，只是说“价格改革很难同其他经济改革配套”。
第二个区域――晋西北，位于同蒲铁路大同至太原段以西、长城以南、汾（阳）离（石）公路以北、黄河以东，是中共中央所在地陕甘宁边区的东面屏障和它同华北各抗日根据地相联系的枢纽。
“莞宁，岚姐儿在西京长大，从未来过京城。
她向苏国华使了个眼色，苏国华眉头一拧，卓家合中的是静玉的八字，让宁烟去可以吗？
“在会宁我们已经与红一师的战士们携手见面了。
这突然一问，反倒把崔宁问得不好意思起来。
这一天过的格外漫长，也是唐三来到这个世界后，第一次心神不宁，对于外面的世界，他有期盼，也多少有些恐惧。
因此，运城的大粒青盐备受干旱地区居民的欢迎，陕、甘、宁、青、豫、晋、冀是其传统市场。
但眼下他有错在先，姿态必须放低，只要退一步，让赵晋两人把气出了，他相信赵晋等人会息事宁人的，毕竟事闹大了，他们父母的脸面也不好看。
华宁县的人对褚时健印象深刻，20多年后，褚时健在玉溪卷烟厂已经工作一年后，华宁县委托玉溪行署的人转达邀请，希望褚时健再回到华宁，做县委书记。
秦国大旱方过，万民尚在恢复，嬴氏宁不与国人共艰危乎！”
但它在您这高士满座的育贤堂上，却能薰散异香以宁神，飘动烟气以织景而与众共享，这便已是它莫大的造化了！
林徽因当初的选择是对的，她这一生虽算不上完美无缺，但是她过得波澜不惊，清宁安稳。
这一贫困的景象深深触动了库宁的心，他不禁生出怜惜之情。
这种财富峰会是他在宁川主持工作时搞起来的，最初只限于宁川，当了常务副省长后才扩大到了全省，目的就是和企业界进行沟通交流，在一种和谐宽松的气氛中，说说政府的想法和打算，听听企业界的意见，吹吹风，引导一下投资方向，一般开得都很轻松。
焉识憋着一肚子小便，憋得心神不宁。
我持有另外一种看法，面对失载，宁信其有，没有直接的史料，可以利用间接的史料作合理的推测，积极树立可以作为参照物的标杆，留待将来证明真伪。
宁婆婆看着冷清破落的国教学院的建筑，忽然微笑起来，说道：
“我假装恢复常态后，又略施小计，让老坎宁安写了‘twelve’这个字，这样，我就能够和写在便条上的‘twelve’进行比较了。”
“人一生要注重追求至善。仁德是人生立足之本，也是立业之本。大师都有德，只有才成为不了大师。”！DD中大校长许宁生在八年制临床医学专业班毕业礼上寄语
变得不好，国无宁日。
因为正值高峰期，路上严重堵车，宁夕赶到的时候还是已经迟了。
有钱又有闲当然幸运，倘不能，退而求其次，我宁做有闲的穷人，不做有钱的忙人。
刘长佑(1818―1887)字子默，号印渠，湖南新宁人，出身于一个小富绅家庭。
库宁说罢坐了下去，几乎是恐惧地打量着雅科夫教士的脸。
那时候，菜刀已经开始在宁蒗山区的彝族山寨当支教老师。
李恢除担任蚪刀级酵猓还兼任建宁郡太守，并仍遥领交州刺史。
６月１３日，葡萄牙队球员克　罗纳尔多在比赛中进攻。当日，在乌克兰利沃夫进行的２０１２欧洲足球锦标赛Ｂ组第二轮比赛中，丹麦队对阵葡萄牙队。新华社记者马宁摄
她们只好让慈宁宫的女官孟芳苓凑了个数。
小丫头愣了下，她们老家在汝南，老爷的任职在抚宁，外祖家在阳城，从小到大都是在北边，位于南边的京城可是只听过从来没去过，无亲无故的也不会动去的念头。
那旅客心神不宁，似乎在想事儿。
所以，亲爱的，不管你因为什么心绪不宁，一定要记得，不要用发泄和攻击他人的方式表达，大多数的情绪与没有感到被爱、被尊重、被认可有关，攻击和发泄会使你得到爱、尊重和认可的机会越来越少，周围的人也会越来越少，最后，只剩孤独的自己。
“慈宁宫没什么事，你立即撤去慈宁宫外所有侍卫。
婴宁在荒芜杂乱的草木丛中指出墓所，果然找到了老妇人的尸体，皮肤还是完好保存着。
鉴于张国焘坚持向青、宁、新退却的主张，中共中央在八月十五日致电张国焘：
宁：平安，此指问安。
别看他围着锦州城闹得欢，你一个不留神，他就奔咱们宁远来了。
如今这宁荣两门也都萧疏了，不比先时的光景。”
固然“聚党横行天不佑”，但也“君子临财无苟得”，因此“杨震昏夜尚难欺，管宁割席因歆顾”。
当年6月国共谈判期间，国民政府代表王世杰、张治中向中共代表林祖涵提交《对中共问题政治解决之提示案》，提出中共部队“合共编为四个军，十个师，陕甘宁边区定为“陕北行政区”，主席由中央任免。
记者从云南省宁蒗县委了解到，截至２４日２３时３０分许，发生在川滇交界的５．７级地震已造成宁蒗县３人死亡，２０人重伤、８２人轻伤。Ｐ略黾拥恼饷死者，系原来一名重伤员在被送往丽江市救治途中死亡。（记者伍晓阳　周洪鹏）
11月5日，他由福州启程，22日至广东普宁，便病逝了。
“昔先君成公，命我先大夫婴齐曰：‘吾不忘先君之好，将使衡父照临楚国，镇抚其社稷，以辑宁尔民。”
东海承之，处积重难返之秋，当南北分争之际，各是其是，各非其非，豆萁相煎，迄无宁岁，是岂不可以已乎？
宁婆婆看着他腰间那柄寻常无奇的短剑，微讽说道：
义宁坊靠近西边的开远门，大部分进不了西市的胡商，都会选择这里落脚，所以胡籍密度比西市还高。
二十一日，宋国的华亥、向宁、华定、华、华登、皇奄伤、省藏、士平逃往楚国。
“朕祗嗣太祖高皇帝（这个大家比较熟悉），太宗文皇帝（朱棣、爷爷）、仁宗昭皇帝（朱高炽、爹）大统，君临万邦，体祖宗之至仁，普辑宁于庶类，已大敕天下，纪元宣德，咸与维新。
小米、魅族等互联网手机品牌，在原有线上品牌影响力基础上，选择与苏宁合作，通过线下渠道的精细运营，和线上营销的不断突破，将自身的优势产品触达到更广阔的市场
电子卖场积极实行优质供应商寻源，招募和吸引了一大批诚信好、能力强、服务优的企业入驻，京东、苏宁、晨光科力普等主力电商，他们将与麦德龙、家润多、步步高、通程等本地供应商共同为长沙采购人提供商品及服务，极大保障了商品的丰富性和可选性
自此，阿里阵营中，除菜鸟网络外，阿里巴巴也牵手苏宁和点我达，组成一方阵营，发力物流配送
机机先生贴心如小包周日双给大家推出了超值福利上苏宁易购参加包商银行满减优惠活动包（买）你（买）酷（买）包商银行储蓄卡首次快捷支付今天满减活动截止让很多盆友们表示意
14年阿里巴巴登陆美股，苏宁也借机起飞
旺旺也在天猫旗舰店、苏宁易购多个电商渠道努力推新，但新品的贡献率并不理想
其实，从天猫发布的这条新规来看，只是针对卖场型旗舰店的入驻提出的要求，比如开设苏宁卖场型旗舰店，需提供苏宁品牌的第35类服务商标，卖场内经营的飞利浦品牌销售电视机，需提供飞利浦品牌的第9类实物类型商标
既然戴森的吸尘器这么好那么，萌丹又要给大家发福利啦~618苏宁年中庆戴森吸尘器在苏宁门店购买最高直降900元
亿欧专栏作者7月26日，苏宁易购又开启了一年一度的“818发烧节”，与往期不同的是，这次活动延续着之前与京东互怼的火苗
苏宁敢站起来挑战京东，完全是想找一个最强大的对手，来提升自己的身价
刚刚结束的818就是苏宁数据经营能力开始全面形成的最好脚注
苏宁自营对标唯品会，什么日销千万
值得注意的是，日前在2017全球智慧物流峰会上，苏宁物流在收购天天快递后，二者首次进行联合亮相布展，呼吁“智慧引领新物流，绿色打造生态圈”，连马云都被吸引驻足
小编评语：快递员节发红包才实在啊，坐等今年828苏宁快递员发红包
相信苏宁易购这种让消费者和品牌商双赢的结局，会是电商行业未来发展的理想化方向
2014年，京东商城“后来者居上”，不管是营业收入，还是利润都全面超越苏宁
9.29苏宁易购开业，这样的“着数”你不要
阿里淘咖啡和苏宁的无人店比这稍微高级点
立刻拿起手机，点开苏宁易购开始买买买啊苏
预计双方将很快整合在仓储、干线、末端等方面的快递网络资源，编织一张覆盖最后一公里的密织高效网络，随着整合完成将极大地强化苏宁物流最后一公里配送能力，提高配送效率，降低运营成本
从“快递员节”到物流“黑科技”，苏宁是如何重新定义物流的
目前，现在大的电商平台，如京东、亚马逊、1号店、苏宁等，都在自建物流，也都推出了面向企业的金融业务
而事实上，这并不是苏宁的“小狮子”商标第一次拿大奖了
除此之外，苏宁还通过一组“不专业”的大字海报，成功在地铁等地方夺得了眼球
“村淘”和“苏宁易购农村电子商务服务站”也纷纷在红河落地生根
滁州苏宁广场购物中心定位时尚生活，以“生活、成长、乐享”为主题，偏重于家庭、儿童、年轻主力客群，集苏宁云店、影院、时尚餐饮、运动休闲健身、儿童早教等多种业态合而为一
据悉，11日开业当天，苏宁还将发布旗下四个自营酒店品牌高端商旅酒店苏宁雅瑞、精品文化酒店苏宁雅颂、精选商务酒店苏宁雅悦以及居家式公寓苏宁雅廷的未来规划和发展方向
新品盛惠）4月以来，苏宁在全国推出了
从日前腾讯拉上融创、苏宁、京东一起340亿入股万达商业来看，在便宜面前，敌人（苏宁和京东）是可以不计前嫌的
其它今年的苏宁用了最火的小鲜肉杨洋，刷屏式地在地铁投放广告
京东回应苏宁：别叫屈，先反思天天快递服务质量苏宁云商集团副董事长孙为民今日炮轰京东强行切断与天天快递的信息接口
购物来苏宁，低价任你抢丰顺苏宁门店地址：丰顺易购直营店
按商业模式分，目前电子商务平台零售行业有三类业态分别为传统零售、电子商务（纯线上）、互联网零售，纯线上的电子商务以淘宝、天猫和京东为代表，线上线下融合的互联网零售以苏宁为代表，但是随着时间推移，未来主流的零售业态将会逐渐向互联网零售倾斜
更多消息请关注北京苏宁门店
而在线下，苏宁云商拥有生态最完整的网络，覆盖城市、农村市场，覆盖社区、校园等市场
1.打造电商节独有特色和鲜明文化，线上线下多平台进行多方导流此次8月份苏宁易购818购物节在内容营销和节日打造上堪称典范，线下苏宁举办了城市轰趴，将产品、体验及互动进行有效地整合
例子电商1.0：我家电饭煲坏了，要买个新的，打开苏宁，搜索一下关键词“电饭煲”于是几百个页卡出现在屏幕上，点进去一看是各种陌生的名词，反正也看不懂，就找个听说过的牌子吧，但是这个牌子好贵，那个便宜一点的好像和这个名牌用的技术是一样的
股票停牌苏宁云商拟参与中国联通混改事项，因相关事项对公司影响较大，具体安排尚待进一步明确，股票自2017年8月17日起停牌
以苏宁易购为例，其发达的物流体系，已经能辐射到全国大多数县城
抢滩新零售，苏宁818怎么玩
收购了新英体育的当代明诚计划与苏宁体育成立合资公司，抱团取暖
公司苏宁易购网站上线啦
相对而言，圆通、中通、韵达甚至天天、全峰等快递企业，由于采用“加盟制”方式，在农村地区的拓展反而比较快，圆通、中通、韵达等快递网点的乡镇覆盖率要远远高于顺丰、京东、苏宁
给大家透露一下，现在是苏宁先使用，但阿里京东都在悄悄测试，可能下个月就会宣布
而实际上，除了阿里、苏宁、京东三大电商巨头外，主打生活分类服务和外卖服务的美团也瞄上了生鲜生意，7月19日，其主导运营的线上线下一体化新零售业态――“掌鱼生鲜”首店在北京正式开业
内部通俗的说法：苏宁的1200员工是应届毕业生的人才梯队，苏宁从2003年启动“1200工程”，每年招聘优秀应届毕业生进入苏宁工作，至今已有15年
7月24日，苏宁云商集团副董事长孙为民公开发文,直指京东滥用渠道霸权,干涉第三方的自主决定权
面对新兴网上购物平台的冲击，苏宁也迅速做出了战略调整
3、负责洽谈周边市场的苏宁易购品牌推广
昆明苏宁物流有限公司承运商招标
小招还建议可以到苏宁超市囤满一周量的生鲜水果
苏宁帮客，全员参战，燃爆818
8月28日：苏宁全国首家“无人店”在江苏南京正式营业
小火君：一大批工作岗位即将席卷旧金山“苏宁易购―万物直供”模式诞生
这些苏宁汽车超市全部都能帮你解决，你在苏宁易购超市看到的汽车品牌，款式，掌握的价格，你会在线下的苏宁汽车超市看到一毛一样的
目前，苏宁遍布省内门店达130家，未来三年，武汉将是苏宁布局的重中之重
5月最后一天，苏宁易购又重磅上线“延时赔”服务，承诺用户购买的货物如果没有按约定时间送达，将获得赔付
在苏宁总部星级酒店大厨坐镇现场开“烤”你想知道，为什么要拉仇恨
巧白无磷超洁洗衣粉洗衣液不合格样品全部来自电商平台经过检测，本次监督抽查不合格的洗衣粉样品共21批次，17批次来自淘宝、京东、1号店、苏宁易购和天猫等电商平台
苏宁的刷脸支付尝试在线下有大量门店的苏宁也在尝试
关于“京东做对了什么”的讨论已经有了很多，有必要候复盘一下，看看苏宁为什么没干过京东
――苏宁董事长那么，大咖眼中的“企业家精神”是什么企业家精神是一种奉献精神，一是社会责任感，二是情怀
玉龙合伙人培训第十八期开班，苏宁老总开讲
当然是苏宁易购啊衡水苏宁胜利西路店盛大开业
由此，通过企业自愿报名后，由中国电子商务协会进行调研、审核最终确认，中国电信、新浪、腾讯、联想、华为、百度、慧聪、当当、苏宁、泰康人寿共10家获得“首批中国电子商务诚认网站示范企业”
因为“全渠道”意味着自此而今江西人民不仅能在苏宁易购买大器，还能在经销商，旗舰店，代理商渠道邂逅比佛利
继天猫、京东相继启动618后，外界纷纷将目光聚焦在苏宁易购身上
苏宁重新明确了目标任务，并全部分解，它对创新的渴求，不亚于互联网企业”
”苏宁立马作出回应“宿迁还不是一个很大的城市，就已经感到耻辱了，如果去更多的城市、更繁华的地区看看，岂不是活不下去了
除此之外，中国联通引入的战略投资者还有苏宁云商、滴滴、中国中车等共十余家企业
“末位淘汰”还是剑指苏宁
目前，苏宁已在全国运营10座苏宁广场、22座苏宁生活广场
第一回合：苏宁派出副董事长孙为民，为京东定调：作恶
米家扫地机器人在京东智能家居类目和苏宁的扫地机类目夺得销售额双平台第一
当然，小编并不是说苏宁成立快递员节、天猫提供快递员供给站不好哦，企业的这些小举动能给快递员心理带来安慰
从数据上看，苏宁的盈利能力已经得到印证
建筑面积达20万平方米的苏宁云仓，相当于28个标准足球场大小，由5个大型仓库组成，分成小件商品、中件商品、异形品、贵重品和温控商品五个区域，可存储2000万件商品，日处理包裹181万件
诸城读书郎苏宁易购联系电话:13406638334
大家好，我是牡丹江太平路二店的一名自营员工，在苏宁我的主要工作是为顾客介绍所需商品促成销售，并充分利用苏宁的各种引流工具把有需求的顾客预约到店，从而促进门店销售
这对以后苏宁云商的发展带来哪些便利
各大电商均推赊账消费记者了解到，目前苏宁在线下实体店发起“全民授信”赊账活动，蚂蚁金服“花呗”、京东金融“白条”等消费授信、赊账消费工具则更是不断深入人们的消费生活，不少在校学生、年轻工薪族等已成为赊账消费的“忠实粉丝”
阿里、京东、苏宁等电商平台纷纷发力智慧物流，菜鸟网络、京东
包括苏宁快递、易果生鲜、圆通速递等
阿里巴巴已经在新零售上加速探索了，过去几年分别在银泰百货、苏宁家电和三江超市进行资本布局，最近一年又紧锣密鼓推出的零售通、上海金桥盒马鲜生、成都素型生活集合店
苏宁开挂溜（6）一（1）把（8）
同时在支付结算方式等方面，苏宁充分发挥自身金融优势，研发开通专属财政转账支付模式，为采购人提供便捷、高效的采购支付工具
作为一家民营企业，苏宁的成功早已让南京的国有商业企业心生不满，1993年春夏之交，南京八大国有商场联手封杀苏宁，宣称八家商场将统一采购，如果谁购货给苏宁，他们将全部不销售该产品
苏宁的业绩快报透露了在零售、物流、金融等方面的诸多信息，但更加值得关注的是与天天融合的关键一步：将天天纳入公司合并报表
淘宝、聚美优品、蘑菇街、苏宁易购等先后试水直播，直播+电商的创新形式带来了口碑和销量上的双丰收
恰逢电商宝五周年庆之际，继京东、苏宁之后，电商宝也来到了有赞杭州总部
每年年中对于电商市场来讲，都免不了一场腥风血雨，而随着互联网零售的发展，传统电商发力线下终端，传统电商则希望在线上有番作为，每年618成为了上半年各大商家线上线下角逐的最后蛋糕，以苏宁、天猫、京东为代表的电商三国杀也正式成局
有了这套技术方案的扶持，苏宁的开店计划就得以快速铺开
实习就业单位有韩都衣舍、京东商城、苏宁云商、青岛海尔集团、三际电子商务、12345济南热线等
典型网站为亚马逊、当当网、京东自营、苏宁云商，其最大优势是物品种类丰富，购物体验便利，且有商家信誉的强大保障
前不久，很多人都关注到一张苏宁掌门人张近东出现在美国全食超市的照片
此外，借力苏宁强大的物流体系使得苏宁精准扶贫体系被广大的农村生产企业和个人共享，助力农产品快速推向市场，帮助农民脱贫致富
这组文案，从早起、扇风、到我不理男票、我相亲、我帮女友提包、我短发、我等到座位、我看爸妈朋友圈、这些都成功得避开了和苏宁易购的关系
基本上苏宁只买过一次，那个用户体验就够我一生黑了，以下仅为个人经历，并且只针对苏宁易购
1、京东回应苏宁副董事长：请收起您的玻璃心
在天猫商城，京东商城、苏宁易购等电商平台上，新飞冰箱还都在参加各自的“双11”活动
这不由引起外界的猜测：放在往年618，苏宁、京东肯定是提前飚起来
早在6月初，阿里、京东、苏宁就拉开了618电商大战的帷幕，巨头全面入局也让今年电商大战火药味更浓
广告打到这里我不禁为苏宁易购这个暖心“老大哥”深深折服但我还是必须告诉你，他远比你想象的更好
崛起了一大批大型电商平台，如：淘宝、京东、唯品会、苏宁易购等大型电商平台已经深深植入广大消费者心中
作为国内领先的线上线下互联网零售企业苏宁，今天开业的无人店也是苏宁智慧零售的一个全新的线下应用
王振伟已参与40多个政采电商项目目前苏宁已成为多省市政府采购定点供应商，参与国采、江苏、广东、广州、深圳等40多个政府采购电子化项目，政企客户已突破50万，销售规模超百亿元
在徐庄软件园苏宁云商总部的展厅内，大数据的应用领域更加广泛
24日下午，京东发言人的官方微博发表题为《京东物流发言人致苏宁孙副董事长》的文章，怒怼孙为民：
“京东直接黑苏宁就好了，况且你黑苏宁不是一天两天，也不是一次两次
记者注意到，体察范围涉及吃、穿、住、行、游五个方面，体察对象分别为淘宝网、天猫网、京东网、美团、大众点评网、百度团购、贡天下、唯品会、聚美优品、苏宁易购、1号店、国美在线、当当网、亚马逊等主要消费网站
时间证明了张近东决策的正确性，苏宁的全国连锁体系开始快速扩张：2001年平均40天开一家店
比较有代表性的进口跨境电商平台有：洋码头、天猫国际、苏宁云商海外购、网易考拉海购、顺丰海淘等
苏宁环球4楼盛大开幕
电话：18685991039地址：桔山大道兴义商城苏宁易购（大润发超市旁）你想要的，定为你全力以赴更多优惠请进店咨询
一旦消费者发现多收了费用，苏宁帮客就会进行双倍赔付
苏宁易购在打通线上线下融合之初，除了在商品和体验端下足了功夫，在服务
但也有做的好的商铺，比如：苏宁广场的海底捞
通过唐经理的生动讲解，大家真正理解了服务作为苏宁唯一产品是如何在中国最大的零售公司中发挥作用的
苏宁：妄想称霸的京东物流必将自绝于物流同行
要知道当年国内有四大家电连锁企业：国美、苏宁、永乐、大中
众所周知，这次快递之争的主角有三方：京东、天天快递，还有苏宁
”该知情人士甚至透露，阿里巴巴董事局主席马云和苏宁集团董事长张近东甚至已为天天快递的下一步做好了规划：苏宁云商、苏宁易购、天天快递组建新公司，3年内上市
阿里巴巴与苏宁宣布合作后，人们在天猫下单后可享受苏宁门店最快2小时送货上门并安装，这将逐步成为消费者购买家电的常态
苏宁易购联合喜马拉雅网络电台推出“夜空中最美的声音”，寻找宇宙夜空中最温暖的故事，用声音和故事陪伴你走过了不落单的双十一
0首付0利息0手续苏宁易购9月16号，盛大开业满916元立减200元
作为2017下半年第一场电商狂欢盛宴，苏宁易购“818”发烧节彻底引爆了国内消费市场
618购物节，小米在京东、天猫、苏宁等三大平台均取得了销量第一的佳绩――小米迎来了“第二春”
比如炮轰国美苏宁毫无翻身之日
而这与当前苏宁对技术的探索和实践如出一辙
阿里将2017年定为“新零售元年”，截至目前，阿里投资布局了包括苏宁、银泰、百联、三江、日日顺等公司在内的累计数十个项目
但是，今年的7月15日，苏宁易购首家汽车超市开业，业务涵盖整车销售、养护用品、保养售后、汽车金融、汽车保险、汽车租赁等，苏宁早就已经做到了
~）#报名看这里#活动地点：成都苏宁易购天府立交店活动时间：6月25日
现金流：苏宁京东沃尔玛的生命线
别只让京东、苏宁冲在前面，国美可以主动出击做个定制频道，看准机会甚至可以收购几家，反正黄老板一旦出来股价秒拉十几个涨停，不愁没银子
发烧购物节发布会上，苏宁易购总裁侯恩龙宣布
京东集团、苏宁云商、双汇集团等500强企业高管
茅台云商启动仪式苏宁投资100亿建云商小镇云商其实就是在微商的基础上进行优化的新兴商业模式，也可以称为微商的2.0版本，但对于从业者而言，还要顺势而为
京东、国美、苏宁、三方......众多的合同制车队与合约车.........京东、国美、苏宁，三方物流企业显然是城配的主流，承担着商贸企业物流的重任
在修改后的文件中，联通将苏宁云商放入了“大型互联网公司”类别
就连天天的股东方苏宁集团都看不下去了，副董孙为民还曾发表微博声称天天不背这个黑锅
目前，阿里已经投资了银泰和苏宁的实体零售店，这样做的目的是发展融合线上和线下业务的新零售模式
苏宁分会场继续放券啦
虚拟运营商卡――无疑成为2014年移动通信最热门的话题，京东、苏宁、蜗牛等虚拟运营商企业已经开启虚拟运营商“170”号段预约
【苏宁818发烧节】这个酷炫的超能力，你一定曾经渴望拥有过
2017年7月15日，苏宁全国首家汽车超市正式开业，开创全新的汽车020模式，彻底颠覆汽车销售行业
最后，按照惯例我们也来排队“我大研究君，分析家族企业经营数据无数，言必万达、苏宁、华为，围炉夜谈对象也均多豪门企业，然而我却买不起房
（徐州苏宁悦城不参与特价房以及其他优惠活动，818日当天于苏宁悦城营销中心举行大型购房专家咨询会，为你解决购房难题）
这可能就是苏宁转型为科技企业的一种姿态，哪怕一开始并没有产生实际价值，也要先上线
我们再来看看快递单量仅次于三通一达及顺丰的民营快递，也就是苏宁大手笔收购完毕的天天快递
文中提到，9月7日，中国联通党组书记、董事长王晓初造访苏宁总部，与苏宁控股集团董事长张近东会面
75月22日，北京户外、地铁站、公交站等明显位置惊现苏宁618年中大促户外广告，“我们送货更准时”、“我们上新货更快”、“我们价值更超值”
据了解，苏宁易购通过智慧零售赋能，利用大数据、云计算等技术，根据消费者真实需求，与家电品牌商遴选推出爆款产品
（无需购物）全接触为亲们积极向苏宁粑粑申请增加了10个在线拎米名额扫码速抢丨买
电器大鳄：京东、苏宁、国美
外面烈日炎炎，苏宁内部清爽怡人
天猫、苏宁易购再上黑榜：这四种食品合格，可别买
但就目前看，阿里借助苏宁布局线下，京东在线上取得成功后短时间内很难在线下取得突破，国美则动作缓慢，今年末才正式提出做新零售的主张，无论是线上还是线下的布局都落后太多
记者了解到，物流是苏宁云商着力打造的业务板块，目前已经拥有8大全国物流中心，47个区域物流中心，365个城市配送中心，6267个末端快递网点，目前苏宁物流仓储面积和网络布局在业内屈指可数
如果苏宁真照这个方案来赔偿，那真的是太没诚意了
话术稳“您好，我是苏宁**店员工，打扰几分钟对您做个简单的回访，您最近在我司购买厨卫，请问安装了吗
另一方面则是由于报告期内苏宁旗下子公司投资收益拉高了净利润
苏宁门店年中庆力度再续
京东方面放出了，题为《京东物流发言人致苏宁孙副董事长：请收起您的玻璃心》的文章，其在文中再一次强调了他们暂停与天天快递合作的原因，用户商家满意度是快递公司中倒数第一，其在京东平台所有合作的第三方快递企业中排名最低
作为江苏新金融的领军人物之一，苏宁金融集团常务副总裁黄金老受邀出席并发表主题演讲，他表示互联网金融应该回归普惠金融和廉价金融使命，打造品质金融生活，更好服务社会大众
这次被苏宁收购，证明了我们还有价值
3.苏宁易购组合券活动期间，用户关注“吉林银行长白山信用卡”微信公众号，在菜单栏点击领券链接就可以领取7张总额520元苏宁易购组合券，在苏宁易购线上平台购买实物商品时可使用优惠券购买商品，享受对应优惠
苏宁银行6月16日已开业
京东“怄气”苏宁：88购物节怼上818发烧节
例如，我想注册30个大众点评网账号参加天天中奖――一个抽代金卷的活动，但是需要30个手机号，于是我就去找这类接码平台买验证码，选择你所需要注册的网站（美团大众苏宁国美，上百个可选）
认为，电商平台的快速发展，需要强有力的物流解决方案作为后援支持，尤其是以往薄弱的末端配送环节，若苏宁持续自己加码快递网络的布局，不仅速度慢投资大，不如收购现成的快递网点做补充
精准彰显品牌调性展现品牌调性，则是此次苏宁易购签下新代言人的重中之重
8月2日，我会轮值会长单位苏宁控股集团与辽宁省政府签署全面战略合作协议
但这显然不是决定因素，苏宁易购在用户体验、物流优化、产品引进等方面投入了更多的精力
由此，苏宁最大的竞争对手京东，发力线下市场的举动就不难理解了
惊艳出场的杨洋，苏宁易购给迷妹们准备的惊喜
目前美国华盛顿的车厘子、阿拉斯加美人鲽、阿拉斯加银鳕鱼块、美国夏橙、红蛇果、美国西梅、大王鸽、泰森的鸡翅、冰冻里脊、鸡腿、鸡块等等目前都能在苏宁生鲜易购买到
容桂天佑城【苏宁易购】才会有的福利
通过对互联网与新技术的运用，创新性智慧零售模式已成为苏宁持续发展的新动力
而阿里、苏宁、国美等企业也纷纷把农村电商作为未来主要战略之一，不断设立县及村一级的服务站、代理点，寻找合作伙伴，角逐广大的农村市场
在“零售的未来”论坛中，郁义龙郁总发表了关于苏宁发展智慧零售的演讲，首次全方位地阐述了智慧零售的理念和模式
尤其在末端“最后一公里”整合方面，苏宁大数据平台全面引入天天网络规划，帮助其网点优化选址、合理布局决策
站在消费升级的风口，面对零售行业的巨大变革，苏宁将与合作伙伴一同努力，通过全场景、全价值链的赋能，让用户买到更好更便宜的商品、让门店更赚钱、让商品流通更高效，共享智慧零售时代红利
（开业现场）“日出之光先照”，日照苏宁诺富特酒店还原小城市的细腻、温柔与本真带来法式柔情的优雅与浪漫，是苏宁和雅高合作的第六个开业酒店，也是苏宁在山东省开开业的第一家酒店
感觉就像自己的骨肉变成了别人的孩子苏宁你这次真的有点过分了
近日，在苏宁众筹上一款名叫汉密尔泉润眼药水的产品，上线仅仅7天，众筹金额已高达102070元，关注人数372人，接下来和小编一起来探探究竟
“引领产业生态、共创品质生活”的企业使命，苏宁产业经营布局方面已形成：苏宁云商，苏宁置业，苏宁金融，苏宁文创，苏宁体育和苏宁投资六大产业集团协同发展的格局
值得一提的是，端午小长假之前，国内的多家电商一起在物流领域丢下重磅炸弹，京东、阿里、苏宁、唯品会以及国美零售，先后发布了物流战略或与之相关的消息
京东在公关上为何能吊打苏宁
系统通知：苏宁超市3周年，满188减100啦
根据协议，碧桂园和苏宁将在商业物业定制、基建物资的供应链采购和物流服务、配套的供应链金融服务等方面展开全面合作
虽然看起来还没有买喜茶的多……走进店内一瞧，发现苏宁抛弃了往日的小狮子、苏宁橙
历经三次零售革命，未来零售是怎样?苏宁控股集团董事长张近东在接受《英才》杂志专访时表示，我们布局的所有东西，不是为了满足消费者是在线上还是线下去买的问题，而是要让人们的购买行为没有区隔
苏宁金融近日携手山东省再担保集团股份公司，为小微企业融资需求提供助力
贺登才苏宁电商的发展正在引领物流开放、数据共享的行业大势，外运发展也在做供应链物流平台化，未来外运发展与苏宁的供应链合作会持续扩大
苏宁从小到大，从单一到全品，从零售都全产业，急速蜕变，但不变的是：服务是苏宁唯一产品这一服务理念，不变的是给予顾客的体验值大于期望值，这一切都离不开我们销售人员专业的产品知识和热情的服务态度，感谢12年来他们在苏宁销售一线辛勤的付出
苏宁金融普惠大众2017年初，苏宁金融定下了全年交易规模达万亿的目标，第一季度交易量已突破两千亿，第三方支付交易规模和企业贷款规模均实现同比近3倍增长
其三，现在不少人都很抵触垄断行为的存在，因此阿里集团虽然看似有理，却也站不到道德制高点上，而腾讯的核心产业是即时通讯，在国内没有竞争对手，而淘宝却有京东、一号店、唯品会、苏宁易购、国美等一大堆有实力的竞争对手，非常乐意落井下石后再分一杯羹
苏宁易购三十里堡直营店第年进入十一、十二月份，双“11”、双“12”注定是一个绕不开的话题
但腾讯、苏宁、融创、京东的加入，令万达商业的股东名单焕然一新，该公司完全可以这个理由，撤下上市申请，及至合适的时候，重新提报材料，而这个重新提报的时间点则完全不受限制
在经营上，采用线下+线上全渠道，线下在苏宁、大中、国美及各大百货商场及书店都设有直销专柜
社会化电商包括淘宝、京东、苏宁易购等之内的几乎所有主流电商平台，都开始在农村电商上做文章，加快将触角伸向农村
此外，苏宁、亚马逊等大型电商平台打造属于自己的“6・18”购物促销季
但电商的崛起大幅削弱了苏宁和国美的店效(单店销售额)，而房租的爆涨又侵蚀了苏宁和国美卖场的利润
同时，并购后苏宁物流亦将借助天天快递的优势，逐步拓展社会化业务，并将苏宁云商的“消费者体验”融入快递体系，进一步提升苏宁物流的行业竞争力，实现多方面的共赢
苏宁易购回购股份方案实施完毕，耗资10亿元
引进阿里巴巴、京东、苏宁易购等国内知名第三方电子商务服务平台，建成阿里巴巴阿里巴巴・眉县馆、京东・眉县馆、苏宁易购・宝鸡馆
预计双方将很快整合在仓储、干线、末端等方面的快递网络资源，编织一张覆盖最后一公里的密织高效网络，随着整合完成将极大地强化苏宁物流最后一公里配送能力，提高配送效率，大大降低运营成本
进入2017年以来，京东又进一步深化线下品牌供应商合作，建立了强大的供应链优势，这也是京东能够碾压国美、苏宁的关键所在
苏宁更是中国智慧新零售的早期推动者，拥有其他企业所不能比拟的渠道优势
尤其是苏宁特色的送装一体、售后到家等服务植入物流环节，将会提升消费者体验
在会上，客户管理部孙部长向来访人员介绍了长安汽车以及长安客户生态圈情况，苏宁云商魏现立副总经理介绍了苏宁集团以及苏宁电商发展历程
2016年苏宁、1号店等商家则开展了以积分奖励快递包裹回收的环保行动，但未能实现持续有效的模式
此次联动将从9月22日起启动，苏宁将投入10亿资源，包括1亿元红包、3000万预交升值礼，3000万下单礼，3000台苹果手机等，同时将联动开展1000场高端品鉴会，投入1000万招募1000名市场价格监察员等
把销售服务放在当地广州苏宁云商销售有限公司副总经理孔祥建同阿里和京东不同的是，苏宁的模式是将销售、纳税、服务放在当地
苏宁易购试图运用一种生活化的场景描述来提供一种代入感，但失败的文案并没有做到这一点，更不会给那个停下脚步来读完一长串文字的路人带来什么共鸣
天猫的双11、京东的618以及苏宁的818已稳居电商节前列的第一阵营,纷纷开启电商“大乱斗”的模式
深藏功与名的苏宁太子才是“富二代”的正确打开方式…
天猫苏宁旗舰店这样的双平台店铺都被曝出有出售苹果等大品牌翻新机的劣习，你的手机是否也是呢
“早安哈尔滨”苏宁物流已经全员在行动，818苏宁发烧节战绩节节攀升，每一个苏宁员工都在自己的岗位上贡献着自己的力量，确保商品按照顾客期望时间送至家中，同时也给前线销售提供了有力的保障
苏宁总部烧烤美食震撼狂欢这是苏宁人在818发烧节当晚的狂欢靓丽的业绩与极致的服务，让苏宁控股集团董事长张近东尤为兴奋，他戏称自己再回年轻创业时，并借《战狼2》把员工称为“战狮”，要大家为自己鼓掌
三全”购物节618期间，京东与天猫强迫商家二选一，频上头条，闹得沸沸扬扬，苏宁总裁侯恩龙表示，本次苏宁818不会强迫商家二选一，坚持秉持着开放的主张，致力于打造全渠道、全场景、全客群的“三全”购物节
安利大中华区首席体验官陈朝龙表示，苏宁作为国内最早进行互联网转型的零售巨头，在互联网技术应用、消费数据沉淀、物流服务模式创新上积累了深厚的优势，我们珍惜并期待开放共赢的合作机会
未来，背靠苏宁易购的苏宁文创将瞄准四大发展方向：聚焦运营平台内容资源，提升平台流量
基于双方早年就已经联名发卡的合作经验，未来交行还将利用支付及卡业务优势，在支付平台、跨境电子商务、农村电子商务等方面与苏宁加大合作力度
艰难求生“支付行业，讲究的是规模效益，交易量达到一定量级，才有利润，否则，连人员成本都无法覆盖”，苏宁金融研究院互联网金融研究中心主任薛洪言称
和广州嘉憬合作的网红+苏宁直播新品发布会淘宝网红营销+直播推广
当然，目前来看，刚才各位讲的过程中行业趋势不太好，对于苏宁来说，好或不好都不讲，只是闷头干活，苏宁希望在这个行业贡献一点力量
”苏宁易购的客服人员一听到“赔偿”二字，语气马上变了
截至今年6月底，苏宁在全国各地共有3645家直营店，有苏宁易购云店、苏宁易购直营店、苏宁生活广场、苏宁红孩子门店、苏宁超市以及苏宁小店，业态齐全
1云购益联差异化的成功前面提到的几个购物平台里，淘宝京东苏宁想必大家已经非常熟悉了，小编今天就重点介绍一下云购益联，也简略谈一谈它的品牌差异化
随后京东物流发文三问苏宁快递：为什么苏宁连自己的商品都不用天天快递来配送，是订单量太小还是不太放心
从品牌规划、设计建造到运营服务，共享苏宁控股集团产业生态圈的优势，河西苏宁雅悦酒店汇聚全球资源，运用物联网、互联网、大数据技术，打造全线融合的产品和服务
5月22日，在2017全球智慧物流峰会上，苏宁物流在收购天天快递后，二者首次进行联合亮相布展，呼吁“智慧引领新物流，绿色打造生态圈”，连马云都被吸引驻足
・・・电商平台：淘宝，京东，亚马逊，苏宁，一号店，当当网，聚美优品
孙为民：零售走向智慧与定量发展阶段苏宁云商集团副董事长孙为民认为，零售业作为一个既古老又年轻、既传统又现代的行业，如今受到互联网、大数据、物联网、人工智能多重因素的影响而变得越来越“智慧”，未来的零售就是智慧的零售
如今苏宁数据化、无人化、自动化上的“物流云”，也正是中国物流发展的一个缩影，不仅将连接智慧零售，进行更好的开放能力构建，还将在服务领域和专业度上不断提高标准
苏宁易购&卡萨帝携手星艺装饰
顾客对商品、服务、价格表示满意，主动微信分享“今天真幸运，下次买东西我肯定还来苏宁”
近年来，苏宁与各国有银行、城市商行、金融保险企业进行合作，推动金融行业电商化采购变革
其中苏宁由35至31位，排名上升4位;京东由88至59位，排名上升29位;国美由104至91位，排名上升13位;阿里由148至103位，排名上升45位
大客户案例：本公司是大中、国美、苏宁电器连锁超市的供应商及售后服务商本公司为华夏银行、中国银行北京市分行、中交财务公司，中关村发展集团，富士康廊坊工厂、中粮集团北京分公司等有长期的租赁业务关系
“京东直接黑苏宁就好了”
仙女们都知道，五一就要来了，苏宁广场在假期前一定要来波大活动
经过一年的发展，货易帮已在物流落地配、快递运输、快消品配送等领域积累了不少客户，承担顺丰、苏宁易购、苏果超市、富士康等大型企业的同城货运工作，优质的服务获得了客户们的一致好评
其中之一即是打造10万平米的上海仓储中心，这边厢才刚完成，那边苏宁已静悄悄在江苏雨花台打造的苏宁云仓超过20万平米
其中苏宁云商的“智慧零售”、深圳天虹商超的“虹领巾”为典型代表
苏宁大电器的“送装同步”覆盖全国55个城市，大家电送装一体目前已成行业服务标准，解决了用户的等待麻烦
另外，在足球科技领域，苏宁投资了创冰科技、懂球帝，创冰是国内唯一拥有独立自主产权，集数据采集、数据发掘及数据产品化于一体的体育互联网公司，而懂球帝是目前中国最大的移动互联网足球社区
会上苏宁将发布怎样的重磅内容
“干儿子”苏宁转投了它人阵营，
第一站就来到了苏宁，也难怪此前出街的广告上，胡巴与苏宁吉祥物苏格拉宁关系密切，一副搞事情不嫌大的感觉
2017年4月，由天猫苏宁线上线下产生的消费数据更集合成消费榜单，张挂在国内上百家苏宁门店，让大数据成为指导线下的消费指南
鲁西进攻农村市场，已经成为阿里巴巴、京东、苏宁等电商巨头的共识
签约现场嘉宾合影6月29日上午，芜湖市三山区陈红琴副区长，星辉集团董事长姚四方、战略委员会秘书长方敏、星辉科技产业园总经理吴培、苏宁银河物业总经理许德军、副总经理黄邦铀、运营总监黄紫萍及双方企业代表等共同出席了此次发布会
会中，触云科技副总裁孟凡超先生介绍了触云在路由器安全方面服务阿里智能、京东微联、苏宁云居等互联网企业
36氪就此事向双方求证此事，天天快递母公司苏宁方面表示此事属实
来苏宁，享世界500强的品质与服务
7、优秀校园代理直接选入苏宁易购校园夏令营交流学习
感谢你们陪苏宁走过之前的15年，今后还有更多的时间来邀您和我们一起走过，也希望在一路上能够有你们的批评，我们会做的更好
2015年苏宁正式赞助冠名江苏足球俱乐部，2015年底左右对方就想把这个俱乐部让出来，我们接手了江苏足球俱乐部
近日，房地产上市公司“苏宁环球”发布公告称，其控股孙公司“苏亚医疗”拟以自有资金
昨晚为苏宁打进的那一球，黄紫昌是在队友射门被对方门将扑出的情况下，先所有人一步启动，狂奔，赶到门前将球推进网底
快快阅读原文链接，感受不一样的苏宁特卖年货节吧
据第一财经报道，7月24日，苏宁高管孙为民发文力挺旗下天天快递，怒怼京东：可做错，不可做恶
场景三跟着苏宁小狮子的指引继续往前走你会看到一台洗衣机还有一位身披彩虹丝巾的少女这个时候，我的脑海中就浮现出一个问题拥有一台好的洗衣机，生活会有怎样的改变
这次“818”发烧节苏宁物流配送的第一单仅用时14分钟就交到了用户手中，而北京等多个城市的一些用户，也很快收到自己购买的商品，用时都不超过1小时
此外，伴随着以科技金融、普惠金融为发展目标的苏宁民营银行的加速落地，今年苏宁金融在智慧零售发展中的战略支撑作用也将进一步的凸显
淘宝、京东、苏宁、一号店等知名电商的崛起
把全屋智能解决方案零距离地展示给消费者，建立新零售式的体验店，是紫光物联和苏宁智能充分利用苏宁线上下渠道和流量优势的第一招
现在正值元旦期间苏宁易购做活动，亏本价4.9元吸引人气中，还有不到3天就结束了
同时，苏宁发烧购物节
电子商务专业教师走访苏宁物流园洽谈校企合作，你想去苏宁吗
但是，此时的苏宁易购还属于试探性阶段，小打小闹而已，苏宁直到2011年才真正意识到、并真正开始在线上开始发力追赶
投资动态汇总服务业1华耐家居携手苏宁跨界营销8月9日，华耐家居与苏宁易购北京销区营销战略合作发布会在华耐家居总部举办，正式启动了华耐家居&苏宁易购818发烧购物节北京站的活动
“共享+”势头不减，苏宁易购推大学生共享干衣服务，这20所大学生有福了
苏宁易购的活动热酷季7月18日
而第二套做法，算得上是强化版的020，例如步步高商城的订单可以在汇米吧便利店提货，苏宁门店负责推广苏宁易购和自提服务，然而，第二套做法基本还没有成功的案例，订单不足，无法达到收支平衡，系统对接不到位等
京东不可能把自己的用户数据信息，提供给直接竞争对手苏宁和阿里
6月2日夜晚，圆通、易果生鲜、全峰快递、苏宁陆续发微博声援菜鸟，这些公司都与阿里系存在资本关联
万万没想到出自于苏宁易购
从阿里牵手苏宁可以看到，线下零售店模式的优势仍是纯电商无法触达的
强排行榜,苏宁云商与阿里巴巴、腾讯等10家中国公司首次共同上榜
再来一波我们给合作伙伴的助威告诉大家本次签约的一个重大消息已经与慕尚装饰签约的顾客来苏宁易购青秀万达云店购买家电均可享受97折优惠哦
从苏宁的整体财务情况来说，这种广撒网的模式似乎并没有给它带来更多的益处
苏宁今天加入创新创业的行列，就是要向外界宣示：无论资本的环境怎样的冷暖变幻，苏宁都愿成为创业者们的坚强后盾，通过从资金、渠道、营销、平台等方面提供一揽子的全方位服务，去支持所有为理想而奋斗的创业者们，为大家提供春意盎然的创业环境
而苏宁则认为商户应自己决定是否终止与天天快递的合作，滥用渠道霸权越俎代庖干涉第三方的自主决定权，有可能触及国家法律和行业管理的制度底线
明细如下：序号中心门店直销员中心门店直销员1无锡无锡宝龙苏宁孙祥梅青岛潍坊东风三联邹荣兰、牟立红2内蒙兴安国美李燕芬青岛潍坊中百大厦孙延平、王晓玲3太原国美东方家园冯浩洁、云慧兰太原南部苏宁苏艳华4南京新街口苏宁康金霞
所以大家可以同时使用唯品会以及苏宁易购，坚持购买东西正常不出一个月就会有6000以上的授信额度
其中，苏宁青创园是由苏宁集团面向青年创业者打造的创新创业项目，是全省首家团中央授牌的青创社区，将创设3亿元苏宁青创基金，重点孵化游戏、动漫、影视、电子商务、智能制造等项目，着力打造展现青年时尚艺术生活的创业生态社区
回眸视频）关于苏宁金融
【苏宁首家自营雅悦酒店开业】
苏宁物流将于安利合作
“错服漏服”没关系，交给我们改善服药习惯，从牵手关心开始长按二维码，参与苏宁众筹点击
徐海澜表示，苏宁还加码推出“两赔一保”、“物流黑科技”、“发货险”、“送装同步”、“24小时客服在线”、“苏宁帮客”等服务新标准
盱眙苏宁生活广场总经理付彦梅女士等相关负责人陪同
21年来，苏宁电器从一间200平米的空调专营店成长为中国最大的家电零售连锁企业，连锁网络覆盖中国大陆300多个城市，并进入中国香港和日本地区，连锁店总数超过1500家，员工超过17万人，销售规模超过1560亿元，蝉联中国连锁百强榜首
小开觉得，苏宁有如此的成绩以及后续力度的延续性最大的一点就是一账通行，只需要一个账号，打通6大产业
今年的818发烧购物节，以苏宁易购云店、苏宁生活广场及苏宁易购直营店、苏宁红孩子门店、苏宁超市、苏宁小店组成线下渠道的主力
苏宁、一亩田等企业有何奇招
京东第一次让我们熟知是2012年与苏宁的价格战
增值服务上，三星依托苏宁易购渠道，设置了特别定制的专属管家，将打通用户购机、用机全程，提升消费品质
直营店落地农村，与了解当地的农民、企业、区域政府合作，可将优质的农副产品通过苏宁易购线上平台推向更广阔的市场
只要快递师傅有需要，都可以来苏宁易购门店落脚休息
4、小米618登顶三大平台，刘强东：恭喜兄弟雷军18日早间在微博大方晒出小米618战绩，累计数据显示，618期间小米手机及小米智能硬件，在京东、天猫、苏宁三家平台实现销量冠军
不站队，真开放，不在后台2选1，也不会把后台锁死，是苏宁的商家合作理念
张近东表示，“国家有难，匹夫有责”，“抗非”局势非常严峻，在这种大形势下，苏宁作为民营企业中的一员，自认为有责任和义务为国家出一份力
友商在谈线上线下如何结合，苏宁却已经领跑了多年，且线下门店的导流、收入贡献、用户体验等效应不断向好
【聚焦】“苏宁+天天”到底咋融合
而苏宁拥有仓储面积478万平米，物流原有6000个配送点
去年的6.18，阿里联合苏宁上演了一场“王者联盟”
我甚至怀疑苏宁过去多年的帐表是假的，目的是扩大利润，从而扩大市值，因为市值扩大了可以继续融资，继续搞资本运作和房地产，从而一直“良性循环”下去
苏宁将三端同步，苏宁易购线上平台、线下实体店和苏宁天猫旗舰店同步参战，多达上万款的核心爆款产品全面放价，并承诺60天低价价保，让消费者放心购
目前，苏宁物流及天天快递拥有仓储及相关配套总面积614万平方米，拥有快递网点18769个，苏宁物流网络覆盖全国352个地级城市、2810个区县城市
继携手中华财险、泰山财险等保险及担保公司后，苏宁金融一直致力于开拓新合作，将扶持的小微企业的范围再度扩大，为企业提供坚实支持
文章来源：苏宁长按图片识别二维码即可报名参会核心议题
中国银行、中国人保、苏宁电器、国美电器、宏图三胞、一嗨租车等200个知名品牌和客户
在6月16日，江苏苏宁银行获批开业，苏宁银行要做服务实业、服务中小微企业发展的领先力量，将为中小微企业发展提供普惠金融服务方案
各大电商巨头包括京东、阿里、苏宁等都抢占市场这块“香饽饽”
错过明年秋天可就没有了哦~（活动详情见图片）（注:因网上假货横行，比网价限京东自营，苏宁易购，天猫旗舰店等正规渠道）看得见的实货，想不到的优惠
“封杀”天天快递，苏宁京东战火持续升级，最受伤的是谁
苏宁银行将基于区块链技术开展信用证开具、贸易结算等业务，大力发展特色供应链金融，更好地服务实体经济
而苏宁极物一直强调的：致敬生活好物
但是不管时间长短，这些快闪店都会给苏宁易购带来多维度的收益
王卫说：“我们在市场细分中，与菜鸟、苏宁之间的定位是不一样的
往期精彩推荐小镇专栏：周四党携手苏宁易购助力清河羊绒专题宣讲会
，其全资子公司江苏苏宁物流有限公司已经与天天快递有限公司自然人股东何文孝、张鸿涛等签署《股权转让协议》
生鲜作为苏宁818一大重要发力点，其战略意义得到了明显提升
信用购，无人店8月28日，苏宁全国首家“无人店”在江苏南京正式营业
尽管被阿里、京东、苏宁易购甚至已经退市的当当等甩在后面，但按它
一账通行整合购物、苏宁影院等6大产业服务，真正便利消费者
张近东用“燃爆”这个洋溢着青春激情的词儿给苏宁818做了总评，作为一家成立27年的老牌企业，苏宁仍能保持这种激情和活力，委实难得
，下套装2瓶，确认订单，饮料和运费一起大概是15.6元，支付的时候选苏宁支付，自动减14.6，实际上1元可以撸2瓶饮料，有兴趣的看看
苏宁则开始打造专注用户体验的新门店，用大数据分析对消费者进行精准营销红利殆尽的电商和深陷泥潭的实体零售行业似乎都意识到，双方并不是非此即彼的关系，而是应该取长补短、融合发展
而眼下的年中大促，除了在苏宁易购线上进行的的“30包退，180天只换不修”服务外，苏宁还将服务延续到手机电池使用保障方面
最近的一次内购会就在6月29日不是苏宁员工能参加吗
到2020年，伴随云商、置业、金控、投资、文创、体育等产业的全面发展，苏宁倡导的智慧零售模式将在湖北带来产业规模的加速增长
苏宁发烧购物节正在高潮
同时苏宁方面称，收购天天快递，能够很好的强化苏宁物流最后一公里配送能力
有的说，“老师，不对，苏宁也会出一些这个那个、那个这个的服务”
从苏宁极物的店内品类布局来看，店里至少是有好几千个商品种类了
苏宁广场、三胞广场等项目主体竣工
通过此次818的洗礼，可能推动苏宁下半年在金融业务模块的持续增长
如蚂蚁金服、财务通、苏宁金融、百度金融、万达金融、乐视金融、国美金融及小米金融等互联网金融机构等
“天猫和苏宁这两大超级商业业态的融合将为品牌升级提供充足的条件
同时，苏宁也开始减少加盟店，增加自营店
安宝睡苏宁众筹1300万，全国56家苏宁门店皆可体验
天猫还将联合苏宁继续利用大数据，提前感知消费习惯，预测消费趋势，重构生产流程和供应链，重塑一个全新的零售业格局
苏宁负责人从化特色馆将上线，我们会寻找当地合适运营公司，组织当地合适线上商品在苏宁易购平台线上销售，同时呢会根据产品特性，针对性的扶持，提升商品销售，计划2017年年底广州新增10家，覆盖所有发达的镇级区域
这一天苏宁易购618年中庆超级团购日
苏宁要全资收购天天快递
57个亿存款，开始抢夺银行的饭碗;4网上保险公司启动，预计未来会有200万保险人员失业;5直销2000亿业绩，逼得苏宁、国美不得不转型，李宁关掉了全国
线上线下融合大势所趋，在银泰、永辉、苏宁、大润发这些大型线下商业企业纷纷接受互联网巨头投资后，中国线下实体商业龙头老大万达会如何动作
至此，基于苏宁环球集团旗下的“大健康”战略，由管理母体、技术&资源母体、运营分支、用户入口共同构建的“苏宁・苏亚医美生态圈”已悄然成型
近代又涌现了苏宁、正威、联想等全球巨型企业及众多明星企业家
如果苏宁把高值货交给天天加盟网点来派送，安全问题无法保证
在2017民营企业500强榜单中，苏宁环球集团位列2017中国民营企业500强前20名
刘强东迎战，说如果得到苏宁，把一亿的股票分给转发这条微博的人
正值818发烧购物节，苏宁物流独立运营3年，在开放三周年媒体通报会上首次全面回顾了苏宁物流自社会化开放以来所取得的成绩与思考
苏宁43.5亿收购天天快递，快递小哥成“香饽饽”
学长虹：乡镇直销长虹在原有的苏宁、国美等大零售终端的基础上，建立了深入县级市场的零售终端的渠道策略，曾经投资几个亿在全国建设了一万多家零售终端，这些终端覆盖了大部分县级市场和重点乡镇市场
一个月能周转三圈，周转率远高于苏宁国美
7月15日，苏宁首家汽车超市在南京正式开业
这并不是夸张，本来就在家电份额上就领先的有点“过份”的京东，这次可谓把差距拉到让同行们都没脾气的地步，仅仅815的销量，就够苏宁消化好几个月
转型家导读苏宁的转型算不算成功
截至目前，苏宁平台上有着4亿多用户，线下份额位居中国第一，线上位列行业前三
此外，还有百万家合作伙伴加入818，充分展现了苏宁智慧零售的发展魅力和行业引领性
曾服务于苏宁易购、我买网、圣元、神农架旅游景区等，提供公关营销的顾问、创意和执行服务
君悦签约入驻苏宁睿城
最终大战烧向了开放战略，这是东京股东腾讯所主张的，苏宁及阿里也认同吗
更多资讯【头条：京东苏宁互掐升级，百世又遭“封杀”
汪伟：基本上主要的这些电商网站都已经进驻了，比如京东、天猫、亚马逊、1号店、苏宁易购，当然还有一些规模相对小的我们也在进驻，这是线上的，包括我们自己的官网也都开通了
然而，从苏宁云商一季报不难看出，其归属于母公司扣非后净利润亏损0.79亿元，仍处于亏损状态
成都苏宁城市奥莱齐头并进双增长
此外，从去年开始，苏宁发展农村电商的“五当模式”，即“造富在当地、销售在当地、服务在当地、就业在当地、纳税在当地
同时，苏宁的定制包销模式也为品牌升级提供了充足的条件
目前已有亚马逊、淘宝网、苏宁易购、去哪儿、京东、携程、国美、网易考拉海购、风行网、唯品会、聚美优品、滴滴、大众点评、优酷土豆、乐视、国美在线、1号店、饿了吧、中国移动等19家电商平台入驻该系统
安徽驻苏团工委创新创业行丨走进苏宁青创园
我们比较了解京东、当当、一号店、亚马逊、苏宁易购、国美、淘宝、天猫等，当然还有很多其他的细分化电商平台：如唯品会、聚美优品、蘑菇街美丽说及一些奢侈品电商平台
围绕1200，苏宁建立了从招聘选拔、轮岗实习、培训培养，到考核激励、晋升提拔的完善的制度和体系，并为其提供包括工资、福利、短期激励和长期激励在内的一系列的措施，而且有机会承担最有挑战的工作
紧接着，一段优美典雅的古风舞蹈，为我们迎来苏宁会员授勋以及颁奖仪式
提起苏宁、国美等零售企业，很少会有人还把它们看做是单纯的线下家电卖场，更多的是看做打通线上线下的综合型零售，从企业的定位来看，就是所谓的全零售、全渠道、全生态发展
但苏宁广场无人店购物完成后，消费者步行通过付款通道，中途无需停留，全程无感知购物，真正实现了“拿了就走”
贴心服务，不忘初心，苏宁物流从未止步过
而苏宁，不仅在手机业务上达到行业第一水平，仅线上就是京东的1.4倍
说不清楚是为了掩耳盗铃或者是叫作明则保身、又或是为了撇清关系，无论大如阿里、天猫、淘宝，还是京东、永辉，苏宁易购，都成立了
除了苏宁和阿里，京东也计划在未来开4万家实体店，所以，新零售在未来有一个比较好的发展趋势
苏宁置业作为苏宁集团旗下最重要的实体开发平台，开发模块涵盖商业、住宅、文旅和物流地产，形了购物中心、高星级酒店、物业服务三大运营领域
点名道姓致苏宁孙副董事长，喊话“请收起您的玻璃心
临近新年，苏宁充分发挥了线上线下双渠道积累的优势和零售经验，通过双线营销场景“福气小镇”，带给消费者的不但是浓厚的“年味”，还是传统习俗与创意科技相结合的新式“年味”
京东此举的目的在于其与苏宁是竞争关系，而与苏宁投资的天天快递也有间接的竞争关系
湖北苏宁各经销商代表随后也纷纷发言，对苏宁易购实现远大战略目标表示热烈期盼
今天用户在京东买了一瓶飘柔洗发水，过几天苏宁就可能发来一条促销短信卖清扬洗发水
目前新疆苏宁占地218亩的物流基地，
驿站精编，仅供参考日前，苏宁控股集团董事长张近东将苏宁全国各地的物流高管召集到南京，强调“用户体验优于利润，要不惜代价，确保用户体验在行业中的领先地位”
苏宁易购计划在5年内建立10000家农村服务站，2015年在三、四级乡镇市场开设1500家
地点―广州苏宁正佳广场店（广州市天河区天河路228号）
因为在今年的1月，天天快递被苏宁以42.5亿元收购
年阿里与苏宁牵手后，在去年的年中大促中，天猫也加入战局
下半年，苏宁将加速对西南地区三四级市场的开设，为合作伙伴下沉三四级市场提供更大的发展空间，为更多的农村消费者带去高品质的产品和服务
而作为阿里系布局线下的重要战略，苏宁收购天天快递将与菜鸟网络形成“天网+地网”的物流生态圈，规模提升后将显著提升苏宁系物流盈利能力以及资产利用效率
当前，以京东众筹、聚米众筹、苏宁众筹为代表的众筹平台都在将众筹进行全流程的优化和处理，通过自身革新来获得更多的功能，实现更多的发展可能性
据了解，苏宁物流在2012年从苏宁内部服务体系中剥离出来，转型为第三方物流公司
苏宁极物二楼，又是一个划时代的店苏宁居然开餐厅了
苏宁智能仓库实践案例：南京苏宁云仓自动化设备的应用只是让一个仓库变得智能，除了南京苏宁云仓，苏宁还将建立一个超级云仓网，12个云仓构筑成一个高度智能的仓储网，为全链路的供应链服务提供智能设施支持
苏宁任性付：视消费者的消费情况而定
五一期间，在全国苏宁惠而浦专柜中将开展“美国惠而浦
据悉，接下来，苏宁计划在成都打造覆盖西南地区的电商物流枢纽，将最前沿的物流技术移植成都，一方面推动成都及四川当地的特色商品行销全国、走向世界
扫码观看直播和电商直播和电商的结合在2016年直播的爆发年当中，以不是什么新鲜事务了，苏宁、国美、淘宝等电商都通过直播的形式去策划过一场又一场成功的案例，其中的表象都是不同的内容，深挖其内涵是直播对于产品的直观展示，以及一键式下单
除银行系统之外，目前京东白条、蚂蚁借呗、苏宁任性付、微粒贷、百度金融等常见产品都已经接入了征信系统
【科技】阿里推刷脸支付，苏宁搞指纹支付，生活将会变得越来越便利
但从另一个角度讲，如果不是这次转型，今天还会有苏宁吗
在三个一级市场布局的两千多家易购直营店，打造了苏宁的专营店模式
刘强东在中国富豪榜上稳住进前30都难，2016年年净利润10亿元，2017年虽然一季度报就净利润14亿，但是不能把这个当作每个季度都可以做到的常态，虽然第一季度碾压了苏宁和国美，但是后面日子还长着呢
“亏损王”京东一改昔日亏损状态，在业绩上对国美、苏宁形成碾压局势，展开与阿里巴巴对标的态势
”张近东说，比如，苏宁也已经成为苹果在中国最大的零售商之一
阿里京东苏宁业务布局简析
苏宁控股集团董事长张近东曾表示：“我们在创新、在布局，但是创新需要交学费，布局是要做投入的
苹果在华首次联合投放广告选择苏宁易购当时的联合投放广告，是苹果在华的第一次尝试，选择了苏宁易购牵手秀恩爱，也是撒下了满大街的“狗粮”
武汉经开店武汉市汉阳经济开发区东风大道101号万达广场二楼苏宁红孩子
事件持续发酵，并引发新一轮关于电商与快递企业“站队”的猜测，苏宁、圆通身后都有阿里的身影
综合电商优在流量入口巨大，劣于用户体验母婴电商线上渠道异常丰富，综合电商类有天猫、京东、苏宁易购等等
所以，苏宁此阶段发力生鲜，并非巧合，而是在拉一张大网，天猫超市、盒马、易果、苏宁生鲜、三江购物、联华超市，构成了一个全面立体的生鲜布阵
苏宁线下门店很强，前年做电商，跟刘强东打赌，如果苏宁干不过京东，我把苏宁送给刘强东
”苏宁金融研究院特约研究员何广锋说
共享信用信息据悉，7月5日，国家发改委与苏宁云商集团签署《关于加强信用信息共享的合作备忘录》(以下简称《备忘录》)，双方将共享信用信息，推进社会信用体系建设
今天下午，康佳与江苏苏宁易购队再度牵手，继续以其顶级赞助商的身份出现在即将拉开战幕的中超赛场上
从我大一第一次在淘宝网购开始，这些年中国涌现了太多的电商平台，除了龙头老大淘宝，还有走自营模式的京东，实体店与网店同步经营的苏宁易购，以及主攻女性市场的聚美、蘑菇街、明星衣橱等
他引进京东集团，并达成战略合作，投资建设了京东服务中心，同时正在与淘宝、苏宁易购等电商集团洽谈，建设新县特色馆，促进我县农特产品上行，把我县优质产品推向全国
可以说，“818”发烧购物节不仅是苏宁易购线上线下的自融合，而且还与上游制造商、电商平台、跨界合作伙伴等集体联袂上演的节日
物企中的翘楚――譬如说万科物业、苏宁银河物业、龙湖物业等，在社区管理中有自己的一套方法和做法
文中表示，即使京东看苏宁100个不顺眼，就是不想让天天快递通过京东的平台接活，至少要做的漂亮点
众所周知，苏宁和京东一直都是竞争对手，双方不和、炮轰的消息也是隔三差五的出现
美菱全国营销副总邹文辉在莅临安徽苏宁时表示：“苏宁是中国老牌的零售企业，早在互联网发展初期便拥有数千家线下门店
”北京苏宁红孩子总经理赵慧在发布会现场介绍二代店的全新模式
苏宁云商集团董事长张近东表示，智慧零售已拉开高成长大幕，零售业拐点已来，零售生态圈效应凸显，实现苏宁全产业818共振，行业已进入苏宁主场
前往苏宁的营员们更有幸前往青创园，现场宣讲自己的创业项目，获得了经理与专业老师的点评建议，大家就创业问题深入讨论，收获匪浅
阿里、京东、苏宁等电商平台纷纷发力智慧物流，菜鸟网络、京
同时，与天猫、苏宁长期以来保持着良好的合作关系，好产品当配更好渠道
5000家线下店将变身智慧门店婴童产品行业苏宁红孩子加速线下布局
截止2016年年底，形成了支付宝、财付通独占鳌头，壹钱包、联动优势、连连支付、京东钱包、快钱、易宝支付、苏宁支付等众多支付手段并存的状态
此前，阿里已经战略入股苏宁，但是后者对于天猫电器城的协同效应并不明显
【企业动态】苏宁物流发布通知：高考考生遇急事，可招手向火箭哥求助
2、开放性：让您的生意直接面向国内10亿微信用户，4亿支付宝钱包用户和百度钱包、苏宁钱
本着稳健快速、标准化复制的开发方针，苏宁云商采取“租、建、购、并”立体开发模式，始终保持稳健、快速发展，建立了覆盖直辖市―省会城市―副省级城市―地级城市―县（县级市）―发达乡镇六级市场的连锁网络，坚持实体网络与虚拟网络同步拓展
能够吸引现在越来越“刻薄”的手机消费者，苏宁易购手机卖场又有何魅力
【放款时间】审核通过后，可以再苏宁易购上消费，也可以自己选择提现
最新进展苏宁京东昨晚再较量经历了白天的口水战之后，昨天晚间，苏宁京东又展开了新一轮交锋论战
预计投资50亿由苏宁电器集团有限公司，苏宁云商集团股份有限公司、江苏省政府投资基金（有限合伙）等共同发起设立新消费服务产业并购基金
为更好的服务客户，目前公司开始全面进行渠道布展，如今已经拥有多家服务网点，线上进驻苏宁易购，线下在苏宁实体店也能享受到我们飞得的服务
苏宁要整合线下和线上资源，成为更具规模和效率的智慧零售企业
这源于苏宁在不久前的“818发烧购物节”发布之际提出成立“快递员节”的倡议，旨在为全行业的快递人争取权益和福利
为了更好的服务当地老百姓，尤其是一些对网购不太熟悉，亦或是没空自己挑选下单的客户，苏宁易购直营店还有专门的微信联络群提供“呼叫式下单”
这也是苏宁物流发展的核心
《宗吉联播156期》中国民营企业500强出炉：华为苏宁魏桥居前三
点评：苏宁易购的营销方案没有特别新奇的地方，地铁式投放量大
但更本质来看，我倒是认为，苏宁与网易的“有态度”合作，除了营销目标之外，其实更能起引发网络上的年轻人“独一无二”的探讨，这一点更有文化初心
的苏宁小店，深蓝色配白线条的科技感爆棚，仿佛置身《星际迷航》、《星际穿越》中的宇宙飞船内
2005年5月1日，苏宁在北京、上海、广州、深圳等城市同时新开了22家连锁店，打破了国美一日连开11家新店的记录
京东刚出来的时候，我也觉得京东干不过苏宁
证券时报报道，苏宁云商将会整合双方在仓储、干线、末端等方面的快递网络资源
京东、苏宁也都在里面，也是这个道理
而苏宁易购相关负责人也表示，苏宁易购818购物节期间，消费者将以超值价格享受到多款来自世界各地的葡萄美酒
其中，华为、苏宁、魏桥、海航、正威、联想、华信、京东、万达、恒力位列榜单前10名
图解：苏宁董事长张近东在国外考察生鲜市场只是每一个电商节对战的项目都不同
四、苏宁价高，阿里撮合苏宁物流近年来取得了不错的成绩，但要对比来看
为助威本次手机节和8月9月的“华为超级品牌日”，前往苏宁总部之前，余承东特地参观了苏宁南京淮海路云店，这里正是8月“华为手机节”启动仪式所在地
2017苏宁818发烧节是什么
（五）活动开始时间以苏宁易购系统支付成功时间为准
苏宁易购这支广告，值得文案们反复学习
精彩激烈的思维碰撞在整场活动中，来自平安集团、苏宁云商、国泰君安、广发证券、宜信、汾酒、海尔、京东金融、伊利集团等多家知名企业的品牌负责人，聚合在当下，共同分享走向未来品牌之路的思考
此外，苏宁、唯品会、聚美优品等其他电商企业也都在体验互动和线下渠道拓展方面发力，以求有新突破
苏宁上半年转亏为盈，主营业务的赚钱能力重回正轨，使得股票次日涨停，紧接着继续放量大涨
旗下包括苏宁云商、苏宁置业、苏宁文创、苏宁投资、苏宁金控、苏宁体育六大产业集团，在中国和日本拥有两家上市公司，年销售规模2800亿元，员工达18万人
“物流能不能做好，决定了苏宁在未来十年当中是否能取得先机”
目前，美的、海尔、华为、小米等在内的各大品牌均已加入苏宁超级品牌日活动，并都取得惊人的成绩
即使如此，苏宁也毫不畏惧
苏宁易购银川新华街店7月29日震撼开业
线下第一的苏宁反攻线上有无机会但我们也不得不发现，“智慧零售”并不是“新零售”的简单模仿和抄袭，作为一个曾经的传统老牌，苏宁的“传统功力”非常深厚
2)建议关注阿里此前已战略入股的三江购物、苏宁云商和百联股份(阿里持有百联股份控股子公司联华超市股权)
史密斯热水器华北区办公室主任张勇弘苏宁电器邢台地区代表师彦亮推广营销本身就是一种传播形式，因此推广营销势必需要深谙传播原理与传播手段
苏宁易购高级讲师文丽霞以“电子商务是什么，电商实战”为题，从农村电商的功能、发展趋势、运作流程等方面进行了深入浅出的分析，让有志于电商创业的女性，掌握网上开店的基本技能，使她们在家门口就能就业创业
毫无疑问，天天快递申诉率的下降与苏宁有明显关系
4.苏宁副总裁怒怼京东封杀天天快递：可以做错但不可做恶今日午间,苏宁副总裁孙为民微博发布长文,回应京东关停天天快递事件
京东、苏宁、天猫等大电商平台在5月初就开始提前备战宣传，除了要保障一如既往的促销力度、快速稳定的配送时效，退换货处理能力也成为评判他们综合实力的标准之一，而这背后少不了物流的支持
数据：苏宁消费者对于服务的日渐看中体现在了数据上，手机贴膜、手机维修、碎屏保险、旧机器回收、以旧换新等等，都是近年来，智能手机用户购机后的主要诉求
不过苏宁的线下平台依然是一个很大的优势，购买大件电器商品，不少消费者还是会选择实体购买
据中国联通董事长王晓初介绍，中国联通战略投资者主要为互联网公司、在垂直市场行业领先的企业、金融企业和产业基金四大类别，包括百度、阿里巴巴、腾讯、京东、网宿科技、中国中车、中国人寿、苏宁云商、宜通世纪等
苏宁众筹平台与阿乐乐可合作，旨在创新性地“为消费者提供以实用设计为核心的生活美学产品”，自今日起阿乐乐可将在苏宁众筹开启品牌筹，苏宁众筹将向阿乐乐可品牌提供更丰富全面的线上、线下众筹体验支持
中国：阿里巴巴、京东、华润、苏宁、国美、沃尔玛、欧尚集团
（2）互联网巨头或驻足观望，或悄然退场2017年上半年，京东东家、蚂蚁达客、牛投网等平台已暂停发布新的股权项目，苏宁私募股权众筹更是于6月底悄然下线
招商2017年是苏宁售后全面突破的一年，为了更好的落实集团：“极速发展、极致体验、极效协同”的管理理念，守正出奇，三极裂变，为用户创造极致体验
同时，2015年阿里巴巴和苏宁联姻，组成“猫宁”组合，天天快递背靠两大电商巨头，无疑是实现飞跃式发展的一次良机，真正实现弯道超车
想想家乡又要大踏步向前发展了是不是有些小鸡冻呢句容市与苏宁集团在宝华镇举行句容・苏宁智慧科技小镇项目签约仪式
在剑道论坛上苏宁云商集团厦门地区管理中心总经理刘峥嵘和易观亚太副总裁李桂金为我们打开了零售世界新格局新思维之路
此次“零售的未来”论坛紧扣新科技、新理念，亿欧智库研究院院长由天宇、苏宁云商总经理郁义龙、点点客创始人黄梦等共聚一堂，揭开了未来零售变革与创新的神秘面纱
01苏宁斥资42.5亿收购天天快递苏宁云商公告称公司旗下江苏苏宁物流将收购估值42.5亿的天天快递全部股份
业界喜欢将苏宁、国美两大电卖场转型策略进行比较
现在，互联网已经进入了苏宁的核心地带，成为苏宁的标配
此次飞利浦电视进驻的苏宁南京淮海路店是苏宁线下零售的标杆店，自1999年开业以来，一直被冠以“苏宁中华第一店”的美誉，每年有着数以百万计的客流量以及数以亿计的销售体量
在苏宁品牌总监陈建光的分享下，企业家们第一次深刻地认识到，苏宁新零售的强大势能
大家电送装一体，覆盖全国55个城市，这个由苏宁首创的服务产品，目前已成为行业标准产品之一，带动整个大家电行业集约升级，减少了商家服务和用户预约安装的环节
店长热线：15926163562房县直营店：房县城关镇房陵大道西316号诗源华府苏宁易购店长热线：18371918396感谢关注+点赞+分享
江苏作为苏宁率先实现互联网零售能力在各级市场全覆盖的地区，现已有4000家中小商户在苏宁线上开放平台销售发展
，苏宁无人店布局并非是单一业态，除了集合店之外，未来还将开出无人超市
但也仍有一部分刚毕业不久的“1200员工”目前还没买上房，对于仍未买房的“1200员工”，苏宁提供50万的购房借款在一定程度上能够帮助员工买房成家，解决后顾之忧
【大牌对王牌】星艺&苏宁超级权益专场06.17一促即发!
目前，汕头苏宁广场日均客流量仍保持在5万人次以上，周末节假日日均客流达到10万+人次,
要是运气好，能在红包里抢到苏宁金融体验金，那简直就是坐等收钱的节奏啊
随便举几个例子，继6月之后，苹果818前夕再度联合苏宁易购投放广告
据悉，此次苏宁易购的板块分类将在最显耀的位置，为“苏宁福丽特邮币商城”做出引导类目，表明苏宁易购对邮币板块的高度重视和邮币电商的前景充满信心
苏宁专属商城小程序来袭
生意人不做亏本的买卖，这就是苏宁要拿到中超、西甲、德甲、英超版权的目的
电话中我多次要求对方出示苏宁章程，告知我具体违反了哪一条，以及我购买时网页上关于购买限制的说明
7月22号当天，在京东自营、天猫自营，苏宁易购自营、国美、工贸等等看到的价格绝对不可能比本次活动价还低，如果有，告诉客服，立马改价
另外从5月份和之前苏宁的同事一起操盘了家用电器的电子商务项目，目前来说的话，还是非常顺利的
不积跬步无以至千里，回顾2017年，苏宁易购亮出了一份漂亮成绩单，在整个行业中处于领先地位
有三种：第一种就是苏宁易购客户端里，首页找到膨胀红包入口
对于未来的流量压力苏宁方面也有考虑，刘东皓表示，如果经销商的价值理念能够和苏宁汽车相匹配，未来也不排除合作的可能
历史上阿里和苏宁曾经有过竞争，竞争很正常，竞合本来就是商业必不可少的一个环节
“苏宁达人”评选活动已经开始，大家一起寻找身边的优秀达人吧
说到塞钱进红包，本来以为有特别要求，却很惊喜：苏宁支付、支付宝、微信支付、连红包账户余额都可以支付
现在，易果生鲜现覆盖200个城市，11个基地，全球140多个产地，采用181套不同的标准，三大温区六大温层，预计在2017年，全面接手天猫平台的生鲜订单后，加上来自易果、苏宁的生鲜订单，冷链日运能将达到50万单
7月30日，苏宁公布上半年业绩快报
参观完后，安徽驻苏团工委创业青年与苏宁青创园区负责人殷建、苏宁投资集团高级经理曹腾飞、苏宁文创集团运营经理徐雪菲进行了面对面的交流
他的书架上放着一张与张近东――中国最大的电器零售商苏宁集团董事长的合影
”事态发展到这里却并没有结束的迹象，晚间苏宁快递官微刚刚发布《致京东：别自绝于物流同行》，对京东做出回应，称不忌讳被称为玻璃心，直指京东封杀快递公司的目的就是保护自己的物流
今天，苏宁全国首家无人店在南京正式开业，现场火爆至极
4、对话苏宁侯恩龙：电商下半场看自营刚刚过去的6月，苏宁易购总裁侯恩龙在接受采访时，谈了谈近期的变化和背后原因
苏宁青创园“苏宁资源推介会”是由苏宁青创园主办的，旨在将苏宁资源最大化地进行系统输出
从去年“双十一”时期就能看出，苏宁在物流上下了很大功夫，积累了一定实力
苏宁生鲜818携手易果首战告捷12小时售出超60吨泰国榴莲
【大牌对王牌】星艺&苏宁超级权益专场
临近双十一，电商大战正酣，苏宁传出了一组机器人排队登记的照片，引发了众多网友的关注，大家纷纷猜测苏宁在最近将有大动作
总部附近的现场施工图，有消息说这是苏宁打造的无人便利店已经开工了
中，出现了一个全新的频道――“苏宁特卖”，而且被放在了最靠前的位置，可见苏宁易购对特卖频道的重视
”苏宁易购愿意赔偿30元
因此，可以说百丽仅仅是一个渠道品牌，而非是消费者品牌，这和现如今苏宁所面临的窘境出奇的一致
当然，谣言并没有阻挡苏宁膨胀红包的刷屏之势，可以说这一社交裂变的玩法是具有革命性的
”对于这次的苏宁易购818发烧购物，侯恩龙说苏宁要打造全渠道、全场景、全客群的“三全”购物节
除此之外，苏宁物流在增值服务产品上也在提升用户体验的极致性，送货上门、代扔垃圾、包装回收等服务标准的落地，既创造了良好的购物环境，也在人与商业之间建立了良性的沟通桥梁
楚楚选了深圳最热闹的东门步行街附近的一家苏宁易购作为调研对象
同样的名字，同样的无人超市，但苏宁却更炫
今年以来，在“互联网+”浪潮的驱动下，阿里、京东、苏宁等电商企业开始了更大规模的电商下乡进村，农业、农资企业也积极涉足电商，拥抱互联网
青岛苏宁达人#95后小鲜肉强势来袭#
而此次苏宁旗舰店被曝出销售苹果翻新机却不只是造假，还涉嫌了虚假宣传、营销欺诈
被天猫和苏宁如此强怼，求问东哥的心里阴影面积
近期，砀山亿度电商公司联合苏宁易购开展城乡互动爱心公益活动，对定向扶贫户的酥梨以每斤1.6元收购，普通贫困户的酥梨每斤1.3元左右，而酥梨的市场价仅有0.8元钱左右
2主题优惠活动多多除此之外，整个8月，苏宁影城与各产业通力合作，以“818为电影发烧”为主题，推出各种丰富多彩的优惠活动
苏宁电器厨卫公司常务副总裁王冬致辞国美电器生活电器事业部总经理曹大为致辞平安银行杭州分行行长陆钧
7月24日苏宁副董事长孙为民在微博发文，称京东诬陷天天快递“是全网服务最差的”黑锅不能背
”“苏宁首创智慧零售模式，引领智慧消费浪潮，而智能门锁无疑是最适合智慧零售试点和推广的产品
（8）中标后需安排专职人员在苏宁进行车辆调度、在途异常反馈等日常管理工作
由苏宁环球出品的大型原创历史剧《天下粮田》将在央视首播
不仅如此，苏宁还将借助818推出诸多重磅促销活动，试图占据生鲜品类流量和盈利的制高点
在虚拟市场，主要是比如天猫淘宝、京东、苏宁易购等商城，他们主要是做了一件事情，就是打造了一个共享平台，把整个市场搬到了虚拟信息之中
苏宁之前收购天天快递，而天天快递为京东商家和用户提供服务，京东担心将用户数据泄露给对方，这样的逻辑不无道理
互联网电子商务百强：腾讯、搜狐、网易、凤凰、百度、京东、凡客、苏宁、国美等
行业巨头齐聚纵论趋势本届峰会，互联网巨头齐聚，阿里巴巴、京东、苏宁云商、中国邮政等中国电商领军企业代表及东盟国家电商协会代表，将齐聚一堂，共同探讨电商发展新趋势，剖析“互联网+”形势下，传统企业转型面临的挑战与机会，分享电商实战经验
中国原创智能家居品牌嘟嘟系列产品已在嘟嘟智能家居的苏宁、淘宝、京东官方旗舰店上架
大型的电商平台像苏宁通过投资易果生鲜加码生鲜市场，目前易果生鲜整体入驻苏宁超市下的“苏鲜生”，而“苏鲜生”的供应链采用易果生鲜的宅急送
当年的年报显示，苏宁2014年运营亏损高达14.59亿元，但最终实现了全年盈利8.67亿元的账面盈利，是由于以部分门店物业为标的资产开展的相关资产运作，该
在苏宁对接天天快递业务半年多时间里，通过分享管理经验，开放仓储资源、共享干线网络，进一步
”跟阿里巴巴、京东、苏宁等电商一样，淘实惠尝试着用最接地气的方式渗入农民生活
不像阿里、京东、苏宁布局“新零售”那么高调，国美已经悄然的走在了前面
这个投资是赚钱的，也是苏宁云商现在核心资产之一，
二、苏宁易购818店庆日即将到来，此时京东封杀天天快递可以给苏宁一个下马威，预示着将强势搅局818，说白了就是想方设法给老对手苏宁添堵，以报618期间其联合天猫围殴之仇
天天快递并入苏宁物流体系后，将仍以加盟制快递模式运营，面向全社会接单，并不会出现之前担心的过度内部化的现象
筑梦东北”媒体发布会，期间更有苏宁易购总裁侯恩龙亲临现场，倾情助阵
@苏宁易购女朋友想要蓝月亮
苏宁银行于2016年12月16日获中国银监会批复筹建，半年后获江苏银监局开业批复
而今日，天天快递的第一大股东苏宁云商也来凑热闹，将这场互撕战进一步升级
“苏宁+宅急送”的前途未卜去年，苏宁物流和宅急送签署战略合作协议，围绕平台建设、业务创新，双方将进行优势互补，在网络、资源、末端配送上进行全方位合作，加速打造满足多种业务场景的快递服务平台
苏宁921价：69999元
侯恩龙表示，在接下来的818发烧节中，苏宁会将“送货更准时、上新品更快、价格更优惠”的消费心智持续升级，在自己的主场更好地服务客户
出于好奇，加上找工作也想找一个比较大的企业可以多学习以提升自身各项综合素质，遇到苏宁只是一个巧合，正是这个巧合，才有了后面的故事
例如，苏宁还准备增加与量子点电视相匹配的内容资源，可以免费给用户提供几期“任性付”这个金融产品，给用户提供三期和六期免息付款，解决用户资金的问题
这也就意味着，在苏宁的零售集群里，产品、用户群体和市场都有差异化的渠道与之对应
就在明天，全国首家苏宁易购精选店与你不见不散
投资苏宁“7”开得胜
这次会议中，我们显得很渺小，有京东，苏宁等集团公司也参与在内，我们就像是《海贼王》里的路飞团队，有着一颗不屈不挠的向往大海的心，我们从一开始就已决定在此扎根，在这块领域独树一帜
论坛组成当下零售生态苏宁云商
2015年8月，苏宁与阿里巴巴达成了战略合作协议，在这次合作中，苏宁物流是阿里最看重的资产之一
孟祥胜：“牛股”苏宁加速奔跑招“牛人”……人是一切的根源
实地探访苏宁发行“黑卡”:以单用途之名行多用途之实
快递涨价是干得三流的事苏宁快递三年不涨价
当苏宁喊破喉咙：“欢迎任何友商比价
苏宁年中大促火热来袭
苏宁在捍卫其在家电主场地位的战役中打了一场漂亮的仗，助其突围的有以下三招：
苏宁苏宁物流集团副总裁陆君峰说，苏宁上线“漂流箱计划”，第一阶段投入1万个
不管零售业态、渠道怎么变，苏宁始终坚守顾客服务、商品经营的零售本质不动摇
物流方面的急速达、半日达等服务，金融方面的任性付、分期付等服务，再加上苏宁门店全面的体验和服务能力，将在今年双十一为消费者带来最佳的购物体验
因此，我认为《复盘，苏宁为什么没干过京东》一文出发点并不严谨，需要充分说明京东、苏宁市值的由来，强调二者差距并不如想象中那么大
对于华中地区，苏宁云商武汉大区总经理袁静表示，武汉是全行业华中发展的风向标，无论是市场规模还是发展潜力，新技术、新产品、新业态、新模式大多都先在武汉出现
杨达卿：中国电商物流发展的今天已经成为一个全球领先的市场，这个市场的发展很大程度得益于包括阿里巴巴、京东商城、苏宁云商等领先的电子商务企业的推动
捷报：苏宁青创园优秀创业项目荣获2017年江苏省创青春大赛前三名
我们相信，接下来的818大促中，天天快递更会为苏宁用户送上最优服务体验
专门针对苏宁广场的运营管理团队目前遇到的问题进行逐一的解析和分析，并列举日本、美国商业广场的成功案例，包括何为人性化的服务，什么是体验式消费，并将阿米巴经营管理模式在苏宁广场今后的应用，在即将开始的苏宁广场二期，做一个合理规划
”“苏宁将来要打败纯电商企业，必须把渠道向下的活干好
而小时工的败北，并非苏宁易购抢占58同城发展的空档，而是以拥抱互联场景时代的方式，战胜传统业务
从苏宁六大产业布局来看，苏宁已从家电拓展到百货、物流、地产、娱乐、体育、金融等等，这些在苏宁看来都是零售的范畴
苏宁控股集团董事长张近东：不会让员工买不起房，让每一个苏宁人都有自己的家”一直以来，苏宁坚持企业与员工共同创业、长久发展，并共享企业发展成果
张近东指出，第三次零售变革就是我们当前正在经历的虚实融合的智慧零售，苏宁正是创新者和引领者，这是一条前无古人的零售之路，世界很多地方都在探索未来零售的发展方式，但是受互联网发展等各方面因素的影响，中国是走得最快、最彻底的
今天的最后一节课是由连锁平台运营中心运营经理骆诗灿经理为大家分享的苏宁农村电商的发展历程，农村电商的业务包括苏宁易购服务站和地区特色经济开发
现在，联盟与海尔新媒体、荷米艾斯、苏宁、黑苹果青年、飞马旅、零点公益、花旗银行、小站教育等企业形成稳定的合作
有人@你：苏宁服务大平台，小狮净洗等你来
本期资源推荐会，苏宁青创园邀请了苏宁众筹事业部
别加戏，不过是腾讯、京东、苏宁、融创给万达凑了笔过桥
苏宁云商集团广告经营中心常务副总经理丁海云对此深以为然：“在缺乏跨设备监测的情况下，电商很难区分、识别消费者的购买行为
在报告出来之后，苏宁的股票也因此盘中涨停
近日，苏宁全国首家“无人店”在江苏省南京市正式营业
大有改变电商格局的迹象，京东、苏宁、天猫等平台纷纷成立自家的夺宝部门，来防范自己的电商领土被侵蚀
华为和苏宁以2039亿元、1947亿元分列第二、第三位
近日,从省建设厅获悉,由江苏银河物业管理有限公司服务的苏宁总部基地获得江苏省住房城乡颁发的“2016年度江苏省省级示范物业管理项目”
苏宁易购“818发烧购物节”的宣传铺天盖地，而同一天，苏宁易购的另外一件大事则相对低调很多
扫码进入活动页面饿了么外卖券红包一：扫码进入活动页面红包二：扫码进入活动页面苏宁转盘中无敌券【苏宁】
在服务质量评比体系，包括业主满意度、物业服务费收费率、物业管理项目续约率等多维度综合评比中，苏宁银河物业取得优异成绩，成为物业服务质量标杆企业
企业+高校联动产生的价值也正在被体现出来，时至今日大批优秀的1200员工已成长为公司高管，在苏宁转型变革、多元发展的道路上，发挥出愈发重要的作用
苏宁、圆通、等纷纷加入战局
他想起2013年苏宁易购新大楼落成典礼暨全球合作伙伴大会上，张近东谈到互联网时对他说过的话：“在电商方面，我们还是小学生
2・4月27日镇江苏宁广场微信公众号推送公布中奖名单
这不，今早的雷军就发布了微博，晒出了小米在6・18期间的销售情况，小米分别占据京东、天猫、苏宁三大电商平台手机销量第一名的宝座，寥寥几个字以及几张颜色鲜艳的图片，雷军的喜悦不言而喻
苏宁消费金融有限公司是经中国银行业监督管理委员会批准成立的，由苏宁云商集团股份有限公司、南京银行股份有限公司、法国巴黎银行个人金融集团
”是个热门的话题各大商家对“妇女”一词竞相抛弃取而代之的是“女王”“女神”“娘娘”……各大卖家纷纷推出各种消费口号阿里搞的“娘娘节”唯品会弄个“美妆节”苏宁易购想出个“闺蜜节”京东
苏宁小店市场总监沈珩在接受媒体采访时表示：“苏宁自转型以来逐步形成了线上以苏宁易购网站为主，线下以苏宁门店为支撑，以苏宁物流、苏宁金融为辅助的零售格局
本文大概2305字读完共需5分钟2017年的苏宁“818购物节”已落下帷幕，发烧节的热度仍在延续，至少手机领域依旧如此
公告中的原文是：腾讯、苏宁等投资人将利用资本力量，持续支持万达商业加快发展，尽快实现1000家万达广场的目标
经过7月26日的苏宁易购818发烧购物节发布会，最近的苏宁处于高度紧张的“战斗”状态
张近东表示，“苏宁易购上也在卖飞机，可以将捷克的飞机卖到全国”
主要是原因是京东要上市，不能伤了元气，跟苏宁比亏，他是比不过的，亏得越狠，它越上市无望
阿里巴巴、京东、苏宁等电商都在拓展渠道下沉
近年来，我区电子商务产业发展迅猛，苏宁易购、当当网等一批知名电商入驻彭山经开区
5月16日，苏宁与捷克贸易促进局签署战略合作协议，并率先正式上线阶段性成果苏宁易购“捷克馆”
盐城丰收大地电子商务有限公司在盐城农村电商的发展进程中不断探索发现新思路，吸取发展中的经验并弥补不足，在发展模式和运营管理模式上获得了一定的成功经验，成为苏宁易购盐城馆的运营单位
苏宁智能的行业合作伙伴来源：苏宁技术
电商物流在物联网、大数据的广泛应用下，正在面临场景、技术、模式的深刻变化，苏宁有丰富的物流基础设施和多样化的应用场景，对智能物流的未来更是充满好奇，物流研究院的使命也很明确，就是依托苏宁的实践，推动中国物流行业的持续智能升级
苏宁同样将重点放在了体验上
在南京，超市也能刷脸买单了，就在徐庄苏宁易购生活广场
在中国，阿里巴巴相继投资了苏宁集团、银泰百货、三江购物、联华超市，布局都比亚马逊更早
入选企业包含了中国四大互联网公司百度、腾讯、阿里和京东，垂直行业的龙头公司滴滴、苏宁云商、网宿科技、用友网络和宜通世纪等，金融产业的龙头中国人寿以及产业基金
苏宁易购年中大促品牌活动争风吃醋精斟细酌如何购物先看手机优惠目录折扣优惠琳琅满目用券打折分期支付分享点赞微信关注资讯优先玩转大促华为
海尔717品牌节品质生活，活在当下苏宁&海尔品牌节来袭，品质生活，活在当下
而蓝润与苏宁的牵手也将缔造更优质的流量及商家资源，以及构建完善的权益体系等
侯恩龙表示，苏宁易购通过大数据分析，进行用户画像，并和厂家沟通生产了一大批符合用户期望的商品
尤其在电商领域，从天猫的猫咪、当当的猴，京东的狗，后来苏宁易购推出了个百兽之王小狮子，你会发现电商领域变成了个动物园的混战
苏宁小店，是苏宁云商集团推出的定位于服务校园和社区服务的小业态
而对于京东此举，会让人觉得不那么理直气壮的一点在于，天天快递的背后是苏宁，也有着深厚的阿里系背景
“苏宁收购天天快递，而天天快递为京东商家和用户提供服务，京东担心将用户数据泄露给对方
这个双十一，苏宁联合众多电台，通过收集这些情感故事，赋予了产品本身情感的意味，让它具有更高的价值
，今天又来了一出苏宁“固态硬盘开车”事件，最近怎么这么多听起来赚翻的事情啊
而在818开始前的动员大会上，张近东曾召集所有产业的高管郑重部署：“818不只是苏宁易购的818，是全产业的818
苏宁快递、圆通速递等也发表微博声援菜鸟，为啥
根据苏宁的收购公告，天天快递42.5亿元的估值主要是基于两种算法：第一种，根据市盈率
8月11日，苏宁物流独立运营3年，在
苏宁和融创为什么这么低调，以及苏宁和融创，他们到底图万达什么
8月11日是苏宁物流独立运营3周年的日子
从这组数据及催收计划来看，苏宁消费金融当时的贷款不良压力尚大
而阿里巴巴集团283亿元入股苏宁云商，也还历历在目
线上买明星周边线下体验明星店苏宁易购将倾力打造“明星快闪店”，消费者可在线上购买明星周边，线下亲身体验明星店
对外开放、资源共享、优化社会资源的适用效率是苏宁物流近两年来主要的发力方向
苏宁818你们先抢便宜货，配送立马跟上啦
并且，现在苏宁有苏鲜生频道，智能冰箱大屏上还可以实现生鲜实时下单
还不快趁着双十一来苏宁嗨购集市买到爽玩到嗨
记者昨日获悉，中国规模最大的自营电商平台京东宣布6・18购物季正式启动，苏宁、天猫等各大电商平台也蓄势待发
丰富多样的产品群提升电商消费体验苏宁易购总裁侯恩龙曾公开表示：“准时达上线后，平台将向消费者承诺配送时间，通过可视化的路径，承诺上午送还是下午送，并准时送达
苏宁在广西已开设32家苏宁易购连锁门店，57家苏宁易购直营店，遍布广西14个市
原标题：苏宁物流机器人家族再添新成员：自主无轨仓储机器人
2017年1月2日，苏宁云商发布公告称，其子公司苏宁物流收购估值42.5亿的天天快递全部股份
首先见到的就是那广阔的苏宁园区，园区内的参观令人震撼，各种数据直观明确的显示在参观屏幕上，苏宁六大产业的介绍以及针对招募公司新员工的1200计划，都让我们感受到作为一个大型企业的实力
这与几年前京东全年收入超过苏宁成为国内第一大零售商类似，对于行业是有着很大意义，只不过上次是整体销售额，包括着很多
003苏宁投入4亿，建新疆最大区域自建物流基地近日，苏宁进疆十二周年新闻发布会发布上宣布，苏宁已累计投入4亿余元建新疆最大的区域自建物流基地
可以看出苏宁易购借助自有配送体系不仅能有效降低运输成本，还能扩大运输范围，创造最大利益
4、苏宁易购平台保留在法律允许的范围对本规则的最终解释权
苏宁作为一个专注消费领域的服务型公司，核心优势就在于面向消费端和企业端的全面深度的服务能力
当购物与互联网结合,我们发现了淘宝、京东、苏宁易购...
然而，苏宁环球目前在大健康领域的布局尚处投入阶段，并未能快速地带来经济上的回报
同时，除酒水、食品等与春糖会相关的厂商外，美妆、母婴等各品类领域的众多合作伙伴，也都将汇集于成都，见证苏宁易购大快消战略布局的启动
苏宁的发展需要通过数据，实现各体系间的协同
火热的天气小吉带你走进火爆的优惠活动中让你“约惠吉行，嗨购苏宁”小吉这就帮您理一理活动时间周四满立减活动：即日起至12月31日每周四上午10:00
苏宁会员定向自驾趴圆满成功
先拿电商行业来看，京东、蘑菇街、苏宁易购等等知名的电商平台也相继入驻了小程序，可想而知小程序今后的发展前景
据现场工作人员介绍，此次执行派送的无人机,采用六轴设计，最大航程可达35公里，可实现精准自动起降和全程无人自主运行，由苏宁物流合作伙伴迅蚁为电商物流定制设计
小米电视更是大力促销让利，并举行“919人工智能节大促销”，在小米商城、小米之家、米家有品，京东、天猫、苏宁易购进行特色促销活动
财经9.郭台铭夜访张近东：当场敲定鸿海苏宁三年500亿零售大单
南河镇地处偏远，贫穷落后，是英山精准扶贫重点地区，在县商务局的指引下，村民集体种植瓜蒌子，通过京东、苏宁、微商等电商平台销售，真正让贫困户致富脱贫
目前苏宁易购和红孩子已上线天猫平台
作为京东和苏宁究竟在争论什么
而礼品的供应端，人人有福一方面与平台型商家，如京东、苏宁、途牛等10多家平台进行合作，另一方面则与200多家厂商类商家进行合作，并对其进行物流和售后的监督及管理
当苏宁和京东为自身第四方物流忙的焦头烂额的时候，坐拥千万商家的阿里系早已靠自身优势征服了第三方物流公司，成功建立了菜鸟帝国，并且将菜鸟快递落地，走出一条物流界的“滴滴”之路
我去过30个中国农村，发现农村消费水平真不低，在农村卖的所有商品反而比城市贵，农村的冰箱洗衣机卖的比城市里的苏宁、国美，比网上京东都要贵
同时在天猫、淘宝、1号店、京东商城、苏宁易购等都有伊的家旗舰店【配送】我们在全国拥有9大物流配送服务中心，保证隔天到货的快速优质
当然，对于粉丝而言，这次苏宁易购的营销走的是粉丝路线，倒还算得上直接有效
背靠两大巨头的易果从不讳言“站队”，张晔此前在接受钛媒体采访时就表示，阿里和苏宁两大股东的引入，可以同时带给易果线上线下两部分资源，从而帮助易果去做线上线下的融合
”侯恩龙表示，2015年苏宁提出要做“内容电商”
苏宁拥有的店铺资源，将会通过入股确保阿里可以使用，这就使得阿里减少了有可能会产生的，自行置地和购买店铺的高昂成本
苏宁宣布，正式开业火爆现场
手机、电脑、电子词典……成为大学新生开学季的必需品，线上的电商平台如苏宁易购、京东商城、淘宝网等也瞄上了开学季商机，推出开学季促销活动
将在@京东，@苏宁易购和@天猫开启预约，预计
在零售领域，苏宁不断与泰诺健、戴森等这样的高端消费品牌擦出合作火花
看到这些值得我们骄傲的品牌有没有让你热血沸腾呢偷偷告诉大家一个好消息5月10日苏宁中国品牌日共享中国品牌力量
双方将着手推进在仓储、干线、末端物流等方面的资源整合，未来将在业务方面充分发挥资源整合优势，全面提升苏宁物流的服务能力、盈利能力
”京东与苏宁的竞争，可谓由来已久
经过坚持不懈的产品迭代创新，格林姆斯逐渐赢得了客户的口碑，并凭借其中高端电器的品牌形象，先后入驻苏宁、国美、五星、亚玛达等国内外一流家电卖场
京东与苏宁是直接竞争关系，与苏宁投资的天天快递有间接竞争关系，京东不与天天快递合作即使京东看苏宁不顺眼，不想让天天快递通过京东的平台接活，至少要做的漂亮点
自2016年底马云提出包含“新零售”在内的“五新”战略起，在家电数码连锁领域阿里入股苏宁云商
据了解，苏宁依托技术创新驱动快速转型，持续推进智慧零售战略和线上线下融合，通过自营、开放和跨平台运营，构建了商业、置业、金融、投资、文创、体育协同发展的产业格局，成为国内率先从传统实体零售成功转型互联网零售的企业
阿里巴巴、京东、苏宁等已经建立中国新零售、新电商的秩序，国美想对现有格局进行颠覆，谈何容易
2015年揭开了阿里巴巴投资苏宁的序幕
在线下，苏宁实体连锁网络覆盖海内外600多个城市，拥有苏宁云店、苏宁生活广场、苏宁小店、苏宁易购直营店、苏宁超市、红孩子门店等多种业态近4000多家自营门店和网点
评论：随着天天快递委身苏宁，国内快递在寻求资本支持的格局基本形成，独立上市或卖掉抽身
徐州苏宁广场4月28日迎来盛大开业，开业首日客流更是达到50万，销售破4800万记录
”孙玉娇告诉记者，除阿里、京东、苏宁等电商巨头纷纷入局，就连许多地产企业都不甘示弱，例如保利集团推出的若比邻超市，充分体现了线下便利店强大的市场吸引力
签约现场双方嘉宾合影据悉，本次苏宁银河物业与停简单的战略联合，既是双方多元化发展中志同道合的战略布局，亦是中国物业企业转型升级中的趋势使然
苏宁控股集团董事长张近东曾表示，智慧零售真正核心的内在本质是消费升级和技术浪潮所推动的第三次零售革命
张近东说，苏宁的这场“数据革命”不是搞运动，要常态化开展，要让数据驱动经营的意识与理念深入人心，落实到日常工作开展中去，同时，苏宁既要不断的完善各类数据应用，也要不断的加强数据的开放，让人人都可看数据，人人都能用数据
希望在8.18购物节，能够让公众感知到苏宁10万快递大军的威力
2017年5月26日，年度第一季“苏宁达人”评选活动置业专场，顺利落下帷幕
家电连锁巨头苏宁、国美等本就是家电经销商出身，浙江、广东等许多县市的超市幕后老板是当地日化、食品类的经销商
苏宁易购818发烧节，乔新亮：我们要做有人情味的智慧零售
就在同月，2015年8月10日，阿里巴巴集团与苏宁云商集团股份有限公司共同宣布达成全面战略合作
四年前，代表全球互联网科技创新发展最高地的硅谷迎来了一家中国企业，它就是苏宁
另外，为了增强金融实力，苏宁云商更是挖来了被认为是“华夏银行里最懂银行”的华夏银行副行长黄金老，出任苏宁云商副总裁
还记得家里的电器有多少件是在苏宁购买的吗
记者了解到，苏宁快递在全国布局了12个自动化分拣中心，同时在全国47个核心城市自建物流基地，保证180多个区县半日达、327个城市次日达
从2010年到2012年，亚马逊、京东、淘宝、当当、苏宁先后上线了母婴频道，并在接下来几年占据着母婴电商市场绝大部分份额
”他透露，天天快递已经与苏宁物流实现了快速融合，苏宁物流社会化收入的成倍增长、顺丰的上市，一定会让外界对苏宁物流的价值进行重估
【来一发】民用无人机市场还能走多远3国米授权葡萄酒系列正式登陆苏宁易购众筹频道，众多中国球迷及葡萄酒爱好者即刻便可参与其中，并将在正式发售前抢先体验国米酒的独特品味
（记者陈姗姗对本文亦有贡献）【最新动态】7月24日晚间消息，京东苏宁针对天天快递的口水仗再次升级
客户拓展：除了客户主动注册外，苏宁还充分发挥终端门店的优势
6月17日，苏宁无人机成功完成了首次实景派送，并保证可以低空飞行作业
“这一理念与苏宁的智慧零售不谋而合，目前的手机零售市场有了新的格局，线上电商单兵作战的方式已经落伍，线上线下全面融合已成为行业趋势
不过，资源越丰富的公司，能够摸索的方向就越多，集团的强大资源优势让苏宁体育更具有竞争力
苏宁表示，如果应收件人要求，需要将快件送到保安室等地点，快递员还是要将收件人姓名写在快件上
今年，京东老是搞大事情：“6・18”全面爆发，与苏宁易购的公关撕逼战，进军医疗圈做医药电商，当然六六姐（敲黑板了~）要着重指出的还是东哥为母校人民大学捐赠3亿软妹币，这个事再一次提升了我们“人大校友”的品牌价值（严肃的语气）
分别是华为（5215.74亿元）、苏宁（4129.51亿元）、山东魏桥创业（3731.83亿元）、海航集团（3523.32亿元）、正威国际（3300.19亿元）、联想（2069.52亿元）
阿里、腾讯、京东、苏宁、沃尔玛、百联等巨头纷纷携手布局，大有席卷天下的气势
址南平市延平区八一路35号汉歌酒店四层苏宁云商邮编353000单位简介苏宁创立于1990年，始终致力于商业零售经营，建立了覆盖海内外600多个城市的实体连锁与电子商务开放平台,在中国和日本拥有两家上市公司
供应链全流程进行变革升级：依托供应链服务优势，苏宁将为安利提供专业的物流模式建议、库存分布建议以及其他供应链优化产品的服务，同时为安利提供强大的系统研发支持和物流链路持续改善支持
我想我依然会选择苏宁，给我生活带来温暖小确幸的地方……苏宁从进入抚州到现在已经第7个年头了，陪伴很多抚州人一起见证家里生活的更新换代
地址1：凤凰西街龙凤玫瑰园小区菜场附近地址2：三条巷里面地址3：303路下车的巷子里面地址4：苏宁小百货门口地址5：13路底站，苏果超市旁边的路口
天猫，京东，苏宁，亚马逊，库巴都有强大的背景和资金实力
重要事情说三遍：苏宁校招来啦
解读京东苏宁618电竞战争
如此可观的数字背后，与苏宁易购营销上的创新是密不可分的
粉丝可凭苏宁现金卡在苏宁易购上想买什么买什么每天前五名幸运粉丝，先到先得
在此，协会向苏宁的积极支持和热情接待表示衷心的感谢
智慧物流让包裹“更快更准时”苏宁物流展示区着重展现了智慧仓储、智慧配送等主题，带来仓储机器人、无人机、远程收货等“黑科技”，让最需要的商品总能最快到达你身边，看得见的包裹在你需要的时候准时送达
苏宁国美在传统就有企业级市场业务，做电商后自然而然做了扩展，只是体量还都比较小，预计规模在10亿级别
除了杨洋，姚晨和欧阳娜娜等大咖也将全线加入苏宁，打造“明星快闪店”
据了解，苏宁智能和苏宁置业在南京的紫金嘉悦房产项目中就已经联合，把语音智能做进了户主家中，该房产项目的业主，已经可以享受到语音的回家模式和离家模式，即使用相关口令，唤醒激活窗帘，灯光，电视等设备
苏宁，你从吃的到穿的到用的都有问题，让我们还怎么相信苏宁无假货
携程、苏宁涉嫌违规无独有偶，近日镇江苏宁广场也被爆出违规发放多用途预付卡“周年庆限量黑卡”，该公司的回应同样是“该卡为单用途预付卡”
”苏宁技术研究院产品总监王峰说，此平台能够以三维立体的形式完整呈现房间、小区乃至周边街道，购房者使用虚拟现实设备、甚至普通的电脑、智能手机，就可以“走进”小区、房间，达到与实地看房近乎一样的效果
大公司央视点名苏宁投资海外足球：拿着国内的钱在境外挥霍且有洗钱的嫌疑18日晚播出的央视新闻1+1节目重点关注中企对外非理性投资
――京东、淘宝、新浪网、朋友圈、美团网、苏宁易购、大众点评、今日头条、爱奇艺、优酷、腾讯视频等活动效果：总点击9.1万次，平均页面停留时间超过一分钟，意味着5.58万多访客都有效地阅读完了本次活动的广告内容
前段时间，顺丰与菜鸟争端之后，近日，京东与天天快递又出现了摩擦，进而引发了苏宁与京东的骂战，京东、苏宁互放狠话，口水战还在持续当中
三、发展路径1200工程采取特殊渠道、定向培养的方式，整合企业优秀培训资源，快速培养，通过融入苏宁，轮岗定位，团队带领，最终培养成集团的高层管理骨干
2、认同苏宁企业文化及连锁企业工作模式，爱岗敬业有较好的职业操守
若干年以前，苏宁要和京东竞争，大有一山难容二虎之势
刘Z，内容运营中心负责人，1200七期员工，一入司就加入了苏宁易购，与易购一起成长，在采销、运营、移动端、营销产品等多个岗位深耕、锤炼，始终不忘初心、坚信付出必有回报
同时，飞英电商（含跨境）多媒体产业园、唯妮海购、苏宁影城三个重大项目成功签约
王振伟告诉《联商网》，“从苏宁企业购刚上线到2016年上半年，客户都是自己在企业购平台注册，生意都是找上门来的
”网友#不会游泳的鱼#说道据苏宁金融的一位负责人介绍说，每年金秋时节，换季之时，都是消费的高峰期
其中，苏宁云商、华远地产、海鸥卫浴、拓邦股份等4家公司2017年一季度净利润同比增长翻番
嘉定星艺全民过六一和星艺&苏宁一起快乐玩耍
（眉山)苏宁易购818活动暑假工+兼职
更重要的是，苏宁物流在多个领域的开放合作，是一个共生共创、相互扶持的过程
连沃尔玛这个曾经的世界首富都在忙着关店...连联通和移动两大巨头的收费项目都在被“抢钱”...一个当当网，逼得新华书店忙着关门...柯达的破产，诺基亚被收购，苏宁国美的转型，李宁服饰大量关店，连沃尔玛都难以招架
以下是阿里巴巴和亚马逊进入实体零售领域的时间表2015年，阿里巴巴中国电子零售商苏宁集团4.6亿美元
十大城市实力出街，让人忍不住想为苏宁易购的“年货节之城市分会场”站台
13年来服务了上万家企业涉及苏宁、联想、创维、可丽可心、木屋烧烤、百果园、阿仕顿等优秀连锁企业
我们当前正在经历的智慧零售，就是引领世界零售业的第三次变革，苏宁正是智慧零售的创新者和引领者
苏宁炒股狂赚155亿，今天套现32亿
苏宁和贵州牵手11年，还将继续牵手走下去，一起见证彼此更好的未来
由此看出，天天快递委身于苏宁云商也是一个不错的选择
《电商广告投放报告》：京东、天猫、苏宁、聚美为“四大金主”
除了支付宝，京东以及苏宁等品牌店的“刷脸支付”也实现了商用，引来众多用户尝鲜
想一想，苏宁市净率1.5倍都不到，而且很多物业资产增值了，没换算进来
苏宁涉足文创领域，苏宁青创园的创立也为合作提供了契机，在这个平台上强强联手，共同打造文化产业的新高地
而同期苏宁营收仅为373.77亿元，京东营收达到苏宁两倍以上
这是近年来电商较大的渠道下沉动作，其对手苏宁也有过相近的政策，不过它的方法是在三线城市开实体店
本文从多个角度，全面解析天猫、京东和苏宁618的营销策略，从而研究了618等大促对于各大电商网站更深层次的意义以及对未来电商营销趋势进行了分析
点击上方“华翰咨询”可以订阅哦继京东封杀天天快递与苏宁激烈口水战后不久，圆通又加入其中
如今苏宁已经由南京宁海路上的一家小门店发展成拥有18万员工，在中国和日本拥有两家上市公司的大型企业，2016年年营业收入达3502.88亿元，位居中国民营企业500强第二名
应有尽有春风十里，不如来苏宁
这是智慧零售先行者苏宁集团旗下的第二大产业集团，开发模块涵盖商业、住宅、文旅和物流地产，经营业务囊括购物中心、高星级酒店、物业服务三大领域
做手机的有：小米，联想，中兴;做互联网的有：阿里，优酷，京东，苏宁，263,35互联、世纪互联;做软件的有：用友;做游戏的有：蜗牛
能深刻洞悉当下消费潮流，拥有双线渠道优势的苏宁易购,更是成为众多大牌新品首发的最佳平台
据了解，818发烧购物节期间，苏宁易购4000家门店陆续推出各类福利活动，比如，免费吃龙虾、免费喝牛奶、广场舞大赛、铁胃五项吃货大赛以及王者荣耀挑战赛等等
【热点聚焦】京东虽然怼了苏宁，但我知道你就是针对阿里
苏宁无人便利店落户南京
该言论一出，大家自然将目光转向了传统线下家电零售巨头――苏宁
同时借力苏宁，不断拓展在苏宁易购、平台商户、菜鸟等的业务范围，优化产品结构和服务能力
6.【苏宁收购天天快递】苏宁云商公告，公司旗下子公司江苏苏宁物流有限公司将收购估值42.5亿的天天快递全部股份
线上方面：开拓了天猫、京东、苏宁的在线分销专营店
自2017年9月起，苏宁易购全面启动“总经理服务日”活动，总经理走出办公室，从门店、物流再到售后、客服多维度服务消费者，全面灌输顾客至上的经营理念，真正响应“服务是苏宁的唯一产品”的号召，将所有的销售落地到服务上，从根本上提升销售的品质
附：裁定摘要一、北京苏稻食品工业有限公司、苏州稻香村食品有限公司立即停止在1号店、苏宁易购、我买网、京东商城、天猫商城等电商平台销售带有“稻香村”扇形标识、“稻香村”标识的糕点等产品
【苏宁尊悦】我敢保证，这些牌子你在滁州都没见过
看看这几家企业创建的年头吧，阿里巴巴（18岁）、淘宝（15岁）、京东（15岁）、苏宁云商（12岁）
苏宁银行董事长黄金老说
很快，不甘示弱的苏宁迅速发文怼了回去：截至发稿，京东方面尚未作出进一步回应
苏宁云商集团副董事长孙为民通过个人微博发表文章《京东，可以做错，不可作恶
通过全生活场景覆盖，结合苏宁线下近4000家门店的品牌入口，818将为涵盖从50后到00后全年龄段消费者提供最酷炫的消费体验，打造全渠道、全场景、全客群的“三全”购物节
天猫京东苏宁618数据对比
8月31日东北苏宁十四周年庆典发布会上，还重点发布了未来3年苏宁物流东北地区的发展目标和战略
苏宁超级云仓苏宁拥有中国零售行业最大的自营物流体系，打造出了三张基础设施网资源：仓储网、干支线运输网、末端服务网，协同安利遍布全国的商品和营销网络，可以最大程度地简化物流环节，提升供应链运行效率，满足用户“更快更好”的服务体验需求
另一方面，苏宁在农村市场的布局开始进入收获期
智慧零售先行军，苏宁易购精选三店齐开
苏宁云商（002024）此前亦获得阿里系入股
阿里巴巴集团投资约283亿元人民币参与苏宁云商的非公开发行，成为苏宁云商的第二大股东
在苏宁看来，要满足消费者日趋升级的消费需求，必须探求全球最优产品，然后在消费的各个环节落实苏宁对于“品质”服务的理念
线上预约需要支付99元定金，京东、天猫、苏宁易购可进行预约
9月7日京东苏宁开启刷脸支付，一张脸拿走货物
未来苏宁将开启“智慧零售”新模式，运用互联网、物联网技术，感知消费习惯，预测消费趋势，为消费者提供多样化、个性化的产品和服务
建议关注：苏宁云商、新洋丰、东方集团、大北农、赛为智能、雏鹰农牧、吉峰农机、西安民生等
然而接下来半个小时的狂攻，苏宁依然无法洞穿王大雷把守的大门
今天，我和苏宁有个约惠
江苏共有苏宁控股、同程网、途牛网、蜗牛网、运满满、三六五网六家企业上榜
抛开苏宁和京东在电商领域的恩怨不谈，新的问题是：为何电商巨头竟会如此看重电竞市场
最大黄牛居然是队友苏宁
常常被忽视的苏宁物流，其实体量不小2017年2月，苏宁出资42.5亿收购天天快递，公告显示，江苏苏宁物流收购天天快递股权近日已通过商务部反垄断局的经营者集中反垄断审查
目前，苏宁置业已在全国运营10座苏宁广场、22座苏宁生活广场
苏宁易购集团超市公司团队拜访中粮粮谷营销公司
如果电商自己的客服处理失败，比如我目前遇到苏宁易购的例子，那就只能进入投诉流程了
始终坚持“大品牌，大折扣”的苏宁城市奥莱，也将在下半年强化零售服饰品牌，品牌淑女装及部分正装男装的引进可以说为消费者提供了更多的品
殊途同归还是二元对立，京东向左苏宁向右一个不争的事实是，生鲜电商无法作为独立个体存活下去
苏宁易购的数据显示，11日零时19分钟，该平台销售额已超过2013年双11全天的业绩
4股东代表率先表态：全力支持、规范发展、稳健运营作为股东代表，苏宁控股集团董事长张近东表示：一是要全力支持苏宁银行的发展，不仅提供资金支持，还要充分发挥企业全方位的资源优势，共享企业资源，为江苏苏宁银行的发展创造良好的环境
苏宁大客户一周新鲜事|苏宁中标四川国网|苏宁中标肇庆供电局项目|苏宁中标太平人寿保险项目|商务部领导一行来访苏宁
南京是苏宁电器（还没更名为苏宁云商）的总部，国美觊觎了很久，把战火烧了过去
李成东认为，即使是京东与苏宁之争，那这种竞争也是十分正常的，平台是有权利选择使用哪家快递作为合作商的
显然，苏宁智慧零售大开发战略的重点是对线下业态的升级改造、从而实现线上线下的场景拓展与融合
产品通过国家质检机构检测我们的产品全部通过国家认可的质量检测机构检验通过，全部都有据可查，在我们的产品进“天猫”，“京东”“苏宁易购”，“1号店”之前，这
近日，苏宁京东发言人你一言我一语的，看这架势要互相折磨到白头
按此估算，镇江苏宁广场光售卖“黑卡”就获得了1000多万元的资金，这还不包括普通的苏宁广场消费卡
2016年，国务院扶贫办继与苏宁合作之后，又与京东集团签署战略合作协议，支持京东在全国200个贫困县开展电商扶贫
苏宁还将结合贵州教育资源,开展定制化教学,优化人才培养方案,改革人才培养模式,与贵州共同拟定针对政府、企业、个体的多层级、多维度、多角色培训计划,为贵州互联网经济发展提供人才支撑和储备
随着马云的无人超市出现，接着苏宁也做了无人超市，其实也是类似的技术和类似的手法，这一切都告诉大家，未来也许就是这样子，正如马云说的“如果大家还是死记硬背，30年后孩子们找不到工作”
这也意味着苏宁转型已经正式进入下半场：稳定增长、创造利润
在今年启动的苏宁818发烧购物节上，生鲜会是一个新晋的重要品类，苏宁生鲜、易果、天猫都将参与其中，助力818跻身电商三大节
2016年12月29日，苏宁客服学院第一期金蟾集训营在苏宁云商客服总部成功举办
京东、邮政、苏宁等企业跟进
成绩体现自产业园建设完成运营至今，已带动就业实习上百人，完成了近20场电子商务相关知识技能的培训，吸引了包括南亚货达通、西藏苏宁云商、西藏泽勋电子商务、威尔讯信息科技、那曲地区金诚青稞等在内的12家本土企业入驻园区
照此策略，阿里巴巴首先入股了苏宁，之后收购银泰、联盟百联、控股
苏宁计划在10000个乡镇建设易购服务站，在深化城市配送的同时加大三四级市场配送节点的网络建设，全方位、立体化的布局全国苏宁物流网络，强化最后一公里配送能力的同时创新打造城市公共配送基础
下游分销渠道建设及供应链服务方面，先后与苏宁易购、上海勇盈、南京任意门等多家供应商和采购商开展深入合作，算上已有业务，每年将有近2000个货柜进口商品从该区清关再分拨到全国各地
年中大促紧要关头，苹果苏宁炫出联合广告
阿里一方收购三江购物、私有化银泰商业、合作百联集团、入股苏宁和联华超市等等，阿里要做的是把“五新”植入到线下
妈妈专属520，苏宁红孩子哺喂节温馨来袭
日前，苏宁南京大区总经理徐海澜表示，818是智慧零售对传统电商的全面挑战，在全行业纷纷抢夺线下零售场景的今天，苏宁将真正迎来智慧零售的爆发时刻，今年的818发烧购物节将具有划时代的意义
原价198元苏宁新用户
深圳叮当口袋官方旗舰店顺利入驻苏宁易购商城
加入苏宁“发烧体验团”与杨洋一起并肩作战“发烧体验团”是什么意思呢
从孙为民的发声中，吃瓜群众突然意识到一个很大的问题：苏宁818要来了，京东该出动了!
”黄紫昌口中的“第一场比赛”，正是江苏苏宁与贵州恒丰的比赛
三、业务负责人陈总监：18928659802王经理：18688585811苏经理：18566361387地址：广东省佛山市南海区狮山镇小塘洞边工业区苏宁南海物流中心招标人：佛山苏宁物流有限公司
因从产业归属看，互联网寡头阿里与零售业大佬苏宁，或在跨界合作
2014、2015年两年间，京华亿家着眼发展底盘物流业务，落地配业务呈爆发式增长，陆续承接中粮我买网、苏宁、国美在线、易果生鲜、坨坨、聚美等业务
相比纯电商企业缺乏线下基因，苏宁早已把线上线下探索得一清二楚，均已进入高增长轨道，难怪张近东预言“智慧零售时代”进入了苏宁的主场，未来站在苏宁一边
2、负责苏宁易购会员拓展
国内电商形成阿里、京东、苏宁三大综合电商寡头垄断格局
苏宁易购，为你打造最舒适的小窝~
就像苏宁易购品牌负责人所说：“这与此次装置在立意、艺术表现以及生活化取材上是高度一致的
阿里开始大规模的布局新零售，跟苏宁联姻，与华联超市，三江购物，银泰百货等等合作，无不显示新零售模式不断渗入全国的各角落
华南理工大学苏宁菁英俱乐部招新
而苏宁智能也在利用苏宁的平台优势和大数据运算的优势以及技术优势，给企业源源不断地提供市场数据和消费者的反馈和产品研发上面的强力支撑
蘑菇小仙智能灯苏宁筹资破1000万，受邀入驻苏宁线下门店
聚美优品等一些垂直电商也快速崛起，而同样是传统企业的苏宁电器，更是将苏宁云商做得风生水起
苏宁云仓正式投入使用
（2015）连云港苏宁索菲特酒店10、2.7亿元收购百年豪门国际米兰
（来源：天下网商）苏宁：联手五粮液探索白酒电商体验店模式
苏宁易购兴华街店助燃818，蓄势待发，全民疯狂惠
近年来，淘宝、京东、苏宁等电商巨头不断在西藏下沉销售配送服务，在“世界屋脊”的网购者数量和消费额与日俱增的同时，外地电商深挖西藏市场也给当地带来了发展电商的动力，当地电商如雨后春笋般崛起，高原农牧民逐渐享受到互联网带来的红利
近年来行业内已发生多起线上线下相互持股、战略合作等案例(如亚马逊拟收购全食超市，阿里巴巴与苏宁，京东与永辉等入股案例)，全渠道融合共赢的“新零售”时代已经到来
它被称为亚洲最大的智慧物流基地，那我们今天来看看苏宁超级云仓到底长啥样
这家苏宁藏着王妃、国民老公、安迪等各类大咖同款，想不想亲自体验
苏宁作为众多家电厂商的中国最大、甚至世界最大的合作伙伴，在产品丰富、资源保障、质量保证、售后服务等方面，苏宁有其他企业无可比拟的强大竞争优势，为向用户提供有竞争力的产品及服务解决方案提供了强有力的支持
赞张斌苏宁南京大区金融零售业务部在2016年，公司给定了似乎不可能完成的指标，但是通过努力的工作，在12月份完成了指标
（3）天天快递网点约1万余个，分拨中心61个，结合苏宁物流原有约6000个配送网点，通过双方整合资源，可以在短期能增强苏宁物流网络配送效率及配送范围，强化最后一公里配送能力
医疗美容是苏宁环球转型大健康的切入点
之所以有这番言论，源自苏宁背后站着中国地产行业8成的大佬，其中包括万达的王健林、融创的孙宏斌等，以恒大、万达为首，碧桂园、融创、新华联、保利、绿地、金地、绿城、招商蛇口等60家地产商的代表与苏宁现场签约，敲定合作方案
河南苏宁“冷战100”百日惠战炫酷开启
看参与――818激活了最广范围的参与度首先苏宁打破年龄界限，创造了让00后到60后甚至与50后都能参与818发烧购物节的条件，掀起巨大狂欢热潮
苏宁孙为民谈智慧零售：新技术驱动零售业颠覆性变革
另外，苏宁物流与国内其他零售电商平台的自营物流企业不同，苏宁云商已经把物流从成本中心转变为利润中心
平台类跨境进口电商，如唯品会、苏宁海外购、美囤妈妈、蜜芽等平台，一般采用海外直邮模式，该模式在海外发货通过一次性快递配送到位，一般附有商品的采购途径，商品相对靠谱
在数据革命的驱动之下，如今的苏宁易购云店能够通过大数据来寻求用户购物痛点，通过智慧化运营，合理布局云店格局，为用户打造更加高品质的消费体验
只是双方吵着吵着，京东一路高歌猛进，而苏宁却开始江河日下......小编还记得5年前，张近东至少嘴上没把京东当成对手（原话是“他们还是小孩子，和我们不在一个重量级”）
可以说，早期野蛮生长的垂直生鲜电商的战争，已变成包括苏宁、天猫、京东在内的平台之争、大玩家游戏
苏宁“帮客到家”不仅协助苏宁618大促在电商价格混战中脱颖而出，用成本、专业、保障这三个要素区别于其他商业主体，抢占先机，也将冲击传统意义上的售后理念和形式
答：这个是天猫、淘宝、京东、唯品会、苏宁易购的内部优惠券挖掘机，它对接的是淘宝天猫全网的商品，只是作为一个搭建平台，不卖商品，售前售后都是淘宝商家负责，让大家真正省钱
苏宁汽车超市将开在全国的苏宁广场，南京7月15日正式开业
自建渠道让门窗企业自力更生所谓门窗企业自建渠道，主要相对苏宁、京东这样的公共渠道而言，经过几十年的探索之后，目前主要包括线上的门窗企业官方商城(俗称官方电商商城)，以及线下的门窗企业品牌旗舰店、专营店(又称线下实体店)
据介绍，在“818”发烧购物节之间，苏宁易购强势为物流赋能，推出了诸多人性化服务和“黑科技”，而且会在今后永久保留下来并不断进化、演变
7月24日11时许，苏宁孙为民发长博称：京东成心想终止其平台上的商户和天天快递的合作，它总能想出辙来
对苏宁易购来讲，它是一个内部协同关系，对消费者来
平顶山大区总经理胡总开始为群众切蛋糕，苏宁的工作人员向群众派送蛋糕
2017年4月，在苏宁总部举办的“2017空中智慧物流研讨会”上传出消
【百家知名品牌供应商站台背书助力新华街店】银川市商务局党组书记、局长郝春明代表市委市政府对苏宁新华街店的开业表示祝贺，同时也对苏宁智慧零售在银川地区的进一步发展，表达了祝福和期望
苏宁是为了庆祝618大活动
错过了“11.11”，错过了“双12”……可别再错过1月19日的广西苏宁超级团购日了
然而，即便如今联想、苏宁可能入主乐视的传闻都还在风中，但再一次以“智能电视”的名义相遇本身，还是颇有番宿命的味道
解读：随着京东崛起，苏美被唱衰居多，而苏宁傍阿里大腿，国美如何在电商大战中找到自己的定位和方向
准时达的上线进一步扩大了苏宁物流的服务深度和广度
吸引众多参会嘉宾驻足的苏宁仓储机器人，是苏宁推出的一种利用货架可搬运的灵活性，实现智能存储、智能调度的“货到人”拣选系统
依靠苏宁智慧零售的发展，将为美国或全球技术企业创造巨大的应用空间
针对此次升级开业，湖南苏宁总经理窦祝平现场提出
而在传统零售时代，电商的快速发展给苏宁泼了一盆冷水，好在张近东敏锐的嗅觉及快速反应，让苏宁扳回一局，仍立于零售行业的头部，也在高谈阔论布局“新零售”
苏宁控股作为交通银行重要合作伙伴，已与交通银行在项目融资、投资银行、现金管理、跨境业务、系统建设与信用卡等业务领域开展深入合作
10、苏宁苏宁云商发布2017年半年度报告
武汉苏宁物流有限公司（以下简称武汉苏宁物流）隶属于苏宁物流集团，一直以来秉承“整合社会资源，合作共赢
如果爆料属实，苏宁物流将可能在三个方面对安利有所助力
除了以上这些以外，易果生鲜也在为阿里巴巴新零售一号工程“盒马鲜生”，以及同为阿里投资企业的社区电商“闪电购”、苏宁旗下苏鲜生和苏宁小店提供供应链或物流服务
无论遇到多大阻挠，无论多么不被看好，苏宁的掌舵人张近东毅然奏响组织转型的狂想曲，高歌飙进
上，首次全面回顾了苏宁物流自社会化开放以来所取得的成绩与思考，并“预见”了未来3年的服务生态建设目标
深度解析苏宁模式及基于卖场的汽车电商模式面临的巨大挑战
银行业：被迫转型触网为生存概述：2013年6月余额宝横空出世，京东“小金库”，苏宁“零钱宝”，百度“百赚”，新浪“微财富”等一大批互联网理财产品进入大众视线，直指银行存款
苏宁红孩子提前引爆你的国庆大价秋冬热款放肆购一换季就感觉没衣服穿的姑娘秋冬服装超低价热销拯救你
通过“一账通”打通会员体系后，苏宁用户在任何一个平台的账号，都可以在旗下所有平台使用，另外账号中的积分、资源、会员优惠等服务也可在全平台使用
“苏宁+天天”的硬实力惊人根据公告，至2016年6月，苏宁物流拥有8大全国物流中心，近500万平方米仓储面积，47个区域物流中心，365
时至今日，京东与苏宁依然是死对头，互相看不过去，就在今年年初，刘强东在老家宿迁霸道发声：“我竟然发现国美、苏宁的店还在那儿呢，那都是我们京东的耻辱，兄弟们
在上个月的口水仗中，京东质问苏宁：既然服务质量过硬，为什么苏宁连自己的商品都不用天天快递来配送
【908】苏宁易购江南摩尔店盛大开业
另外，苏宁金融“易付宝”还为消费者提供了除了现金刷卡、支付宝、微信等场内支付手段之外的更多选择
”苏宁1分钟前“联网新零售，是线上线下融合贯通的零售，线上线下互联的零售
具体包括：苏宁物流集团副总裁王长林数据生态――支撑多渠道服务接入
银泰、苏宁等一马当先做出线上转型方案：银泰与阿里强强联手，转型创新，行业反响较大
盱眙苏宁生活广场2017秋冬时装周本周六2017
值此双十一之际，苏宁靓丽的财报，对今年的双十一又意味着什么
带上萌娃一起来我们请你玩苏宁影城10元观影苏宁广场年中庆影城特供10元动画片玩玩游乐场一起来看电影吧*
苏宁大学是江苏省第一家企业大学，苏宁的1200，苏宁的执行力，已经是行业的标杆，我们要学习别人的长处，也要对自己有信心
此次大促，苏宁总部给南京物流下达的任务量为22.7万单，南京大区在这个基础上将任务目标提升至35万单
天猫和苏宁有大流量、大平台，易果生鲜有强大的冷链物流和生鲜运营能力、配送体系
帮助中美企业合作升级虽然张近东没有经常出现在美国，但实际上苏宁却让不少美国企业的产品在中国市场取得了长足发展，譬如苏宁已经成为苹果在中国最大的零售商之一，2016年的销售额更是达到了60亿美金
为大家请来了苏宁秋招面试官本人
零售变革时代，智慧零售成为苏宁顺应市场变化的利器，运用互联网、物联网技术，感知消费习惯，预测消费趋势，并引导生产制造，最终达到为消费者提供多样化、个性化的产品和服务的目的
淘宝，天猫，京东，苏宁，微店，美丽说，聚美优品，当当，唯品会，孔夫子旧书网，蘑菇街，国美在线，卷皮，顺丰优选，小米网，顺丰官网
9月9日上午10点至15点，凭教师证，到丰顺苏宁店领取小狮子抱枕凭教师证，来就送200元购物抵用券凭教师证，前100名送礼前50名：后50名：超值促销，省心更省力
属于福州人的4天4夜苏宁易购跨年狂欢就要开始啦
9.28不见不散,我们在苏宁文化路店恭候您的大驾光临
其核心观点是：1、京东封杀天天快递是因为苏宁投资了天天快递
如今时间进入8月，喜奔体育再传好消息，那就是喜奔强势入驻“苏宁易购”电商平台，让喜欢网购的朋友们享受更多的福利
那么，京东应该怎么办，才能让苏宁知难而退呢?高手对招，当然要攻击对方的最致命处
近年来，通过和阿里巴巴、苏宁等知名电商合作，贵定的黔货出山跑得更快
今年1月8日，“流量矿石”终端――“流量矿石宝盒”在苏宁开启预约，售价599元，仅仅两天之内，在线预约人数就超过了20万人
合作伙伴包括天猫、京东、苏宁、魅族、中国人保、众安、移动、联通等公司
先看苏宁易购做的这份《大学生生活水平调查》吧
继去年阿里苏宁“星球碰撞”之后，2016年两家的合作有了新进展，不仅在销售渠道、物流资源等方面加速打通，同时合资成立新公司“猫宁电商”，进一步探寻网络零售的合力优势
第三，虽然阿里和苏宁的官方向来会制造距离，但是关注的人都会明白，苏宁的脑门子上可是刻着阿里阵营的标志，作为阿里系的第二梯队，跟腾讯系的京东直接对掐
（开业现场客流）2016年开始，苏宁广场全国范围内打造屋顶花园、生态走廊、有机农场项目，结合文艺酒吧、有机餐厅、有机市集等多种业态、构建自然生态购物体验，引领都市生活回归生态与自然
核心价值观继京东、苏宁、菜鸟进军无人配送领域之后，唯品会智能快递无人车首发亮相
最初到北京的时候，因为是苏宁的1200团队，有很多同龄人，大家玩儿的比较开心，也没有北漂的感觉
前段时间，中银消费金融、苏宁消费金融三家持牌系也都披露了自己上半年的业绩
此前，7月24日下午，京东发言人在微博发表《京东物流发言人致苏宁孙副董事长:请收起您的玻璃心
譬如前不久，苏宁银河物与北京停简单信息技术有限公司签署战略合作协议，为赋能平台注入了尖端技术力量
五大业态助推新商业时代02作为盘踞于福州龙头商圈――10年成熟万宝核心商圈（与宝龙广场、万象城、苏宁广场、中央第五街、红星美凯龙等5大商场互联互通）的中防万宝城，自项目发起成立以来，即以“体验式消费”的形态来进行丰富和构建
沁居智能安全锁，7月5日，苏宁众筹重磅上线
文联.美灯城是以品牌运营、美灯联盟、打造行业内的“国美”和“苏宁”为目标
苏宁物流现有8个全国物流中心，47个区域物流中心，465个城市转运中心，快递网点数量19359个，其“半日达”、“急速达”、“一日三送”等特色化配送服务，有效改善了用户体验，充分发挥苏宁物流网络的优势
家电专业店同比持平据对国美和苏宁家电专卖店监测数据显示，上半年实现销售28.2亿元，较去年同期回升11.7个百分点
丝巾、暖宝宝、手套…各种萌哭的苏宁小狮子周边看上哪个就扫码买回家~
3、电商认证(淘宝,天猫,京东,苏宁等电商账号认证,任选其一)口子图片想要咨询更多
广发基金在2011年最高持有过17600万股苏宁电器，目前已经全部抛出
对于小型企业，由于采购量较小，加上自身资金实力有限，可以在一些专业电商平台中开通企业账号，企业只是一个终端使用者，所有商品展示、采购、物流等环节都交由专业电商平台来运营，目前很多电商企业，如京东、苏宁易购等都有面向企业级客户的专属订购平台
经过多年的发展，苏宁物流服务核心指标已经保持在行业领先水平，最后一公里配送及时率
同时，苏宁还推出了急速达、送装一体等物流、售后尖端产品，为消费者提供全方位的服务
所以，这件事，京东能成，国美、苏宁不行
正是基于此，张近东在倡议中提到，苏宁还将不断加大资金、技术和智力支持力度，帮助贫困地区建网点、畅物流、抓培训、促上行，让贫困群众共享电商发展成果
2016年，苏宁云商、焦点科技、孩子王、途牛网、同程网等一批大型电商平台通过战略合作、跨界经营维持自身市场优势
8月22日，苏宁易购总裁侯恩龙将莅临武汉和新任湖北总经理袁静共同发布“聚焦三年，再造新苏宁”的战略计划，届时将邀约各产业供应商高层、合作企业代表及媒体高层，一起见证“金戈铁马，问鼎华中”苏宁三年攻略发布会
莫名成为苏宁易购代理商，是商机
复牌首日，除了苏宁云商冲高回落最终以平盘报收之外，另外3家公司股价均录得大涨
苏宁对无人店做出的定义是――商店内所有或部分经营流程无人工干预
按照苏宁的观点，智慧零售是运用互联网、物联网技术，感知消费习惯，预测消费趋势，引导生产制造，通过智能化门店为消费者提供多样化、个性化的产品和服务
家电零售连锁老大：苏宁2015年8月10日，阿里巴巴官方微博表示，阿里将以约283亿元人民币战略投资苏宁，成为第二大股东
互联网+时代的崛起和复兴，同时也给净水器市场和各代理加盟商提供了高效便捷的渠道，天猫、京东、苏宁等各大电商再一次成为家电销售的重要平台，而线上活跃的70、80、90后消费群体，也恰巧与净水器的目标消费群体不谋而合
）苏宁易购“久久重阳，让爱回家”――关爱空巢老人行动，于10月28日晚18：30开始大报恩塔点灯祈福活动，预计20：30结束
苏宁公寓不需要带被子
京东苏宁隔空互怼，谁更胜一筹
记者在展会现场看到，作为苏宁物流的战略合作伙伴，易瓦特携大载荷多旋翼物流无人机亮相本届展会
伴随着一年一度的“苏宁易购818发烧购物节”的来临，苏宁发布“苏宁物流下一个3年开放商业化战略”，将从一站式服务和一体化创新上为合作伙伴线上线下融合赋能，共创一个开放、共享、信用的新物流体系
这里聚集着南京互联网行业的巨头：苏宁在这头，途牛在那头，哦，还有“外码”甲骨文和英特尔
张近东发表内部讲话，“苏宁不追求垄断，未来90后接棒”，他一直带领苏宁走在大刀阔斧改革的路上，围绕苏宁地产、金融、文创、体育、投资等版块频频发力，但错失了电商这一大时间窗口后，更像是一头步履蹒跚的骆驼
苏宁《致京东：别自绝于物流同行》全文：
张近东：苏宁转型期间的3次创业，为什么都做对了
而近年来，包括京东、阿里以及其他的一些企业如苏宁国美也介入之后，整个市场竞争其实是日趋白热化
另外苏宁云商也有自己的开放平台业务，接入京东的物流服务了吗
1990年12月，年仅27岁的张近东凭着“初生牛犊不怕虎”的劲头，辞去了固定工作，在远离闹市的南京宁海路租下一个面积不足200平方米的小门面，成立一家专营空调批发的小公司――苏宁交家电，开始了苏宁电器的创业历程
苏宁818商城图片《联商网》了解到，苏宁云商董事长张近东此前曾提出“贵就赔、如约送、延时赔、代客检、极速退”五项服务，而这些服务的效果都将在苏宁818发烧购物节得到呈现
苏宁易购网上下单，可以选择送货上门，也可以选择去附近门店自提
4、淘宝、京东、苏宁等电商账户绑定
苏宁易购手机群，通过购买手机商品用户及对手机感兴趣的用户，做手机新品发布，日常手机维护常识等
苏宁物流集团物流运营公司筹建管理中心总经理孟雷平表示，为了提高物流效率，尤其是偏远农村地区的物流效率，苏宁将打造“两网一平台”，即服务低空无人机运输的“天网”、地面服务的“地网”以及与物流相关的“平台”
除了阿里和乐视之外，苏宁银行获准开业的消息也开始出现
3、商户要求奖励资源兑现的，应当提前30天联系对应类目运营人员，同时需按照苏宁易购要求做好商品准备（如商品维护、价格、库存等）
有关投资人谈及易果与阿里，苏宁合作的时候表示“电商的瓶颈在生鲜，不在电商
天天快递隶属于苏宁，而阿里巴巴和阿里旗下的菜鸟网络，均是百世集团的股东
支付宝微信京东苏宁支付送大礼快来跟着卡卡看一看
其幕后老板苏宁，更是由董事长怒喊：京东可以做错，不可作恶
”以下是微博原文：这两天，网上热热闹闹地在讨论着一件事，京东强行切断与天天快递的信息接口，原因是苏宁投资了天天快递
京东与苏宁是直接竞争关系，与苏宁投资的天天快递有间接竞争关系，京东不再与天天快递合作也在意料之中
接下来，苏宁小店还会打通【便利店+金融】【便利店+娱乐消遣】【便利店+政务办理】【便利店+药店】【便利店+数码办公】等更为细致的用户生活场景，方便用户生活
”03苏宁再致京东：妄想称霸必自绝于同行京东苏宁就“京东暂停天天快递”的口水战在继续
而苏宁无人店则是从技术和运营两方面，都具备了“店”的要求
张近东：进一步加大在皖投入力度1月6日，安徽省委书记李锦斌、代省长李国英会见了全国工商联副主席、苏宁控股集团董事长张近东一行
店内商品均采用电子标签显示价格，用户可以通过苏宁易购
2016年苏宁控股集团以3502.88亿元的年营业收入，位居中国民营企业500强第二位，目前已形成商业、地产、金融、文创、体育、投资六大产业协同发展的格局
但是，苏宁易购所有产品，均送货入户，面对面签收
在园区物业服务及经营管理的高标准要求下，苏宁银河物业的适时加入，将在星辉科技产业园荣耀发展中给予专业的物业服务输出
据悉，苏宁城市奥莱将在下半年引进全国大型儿童乐园多奇妙及新东方教育、街舞会馆等品牌
广告“提前消费”已经成为时下大多消费者的消费习惯之一，除了银行推出信用卡鼓励消费者消费之外，各大电商平台也开通了各种“赊账”消费业务，京东有白条，蚂蚁有花呗，苏宁有任性付
此外还提供京东、苏宁、网易、百联等两百家优质供应商，满足个人和企业的礼赠需求
其积极布局线上零售，改造实体零售，打造智慧零售的新苏宁，用八个字来概括就是：一体、两翼、三云、四端
京东、苏宁、用友等战略投资联通混改，开启央企改制新格局
而其物流领域的主战场，其实是菜鸟&苏宁物流与京东物流的较量
相比阵营明确的天天和百世，其他快递企业与阿里苏宁阵营的关系相对暧昧，即使是阿里作为大股东的圆通，阿里持股比例远低于百世，并且下半年阿里系持有的圆通股份就能抛售
818“燃”起来的不仅是苏宁超市，还有默默奉献的苏宁人，请记住他的名字，库内组长物流达人―袁椿
如今，被苏宁云商“相中”，可谓是嫁入豪门
实现扭亏为盈8月30日晚间，苏宁云商发布2017上半年财报
张近东表示，零售市场的发展正在迎来拐点，全面进入属于苏宁的智慧零售时代
近日其披露的2017年半年报显示出苏宁已经断腕换血，成为了苏宁董事长张近东眼中的另一个苏宁，就连长江商学院战略学教授滕斌圣也认为：中国传统企业转型，还得看苏宁
1990年，苏宁创立于南京
还好小苏有妙招不介意分享给大家苏宁帮客一个专业的清洗团队这样之后~神奇不神奇
苏宁云商还在财报中提到，为加强差异化商品运作以及对商品销售价格的管控，提升日常销售毛利水平，在重大促销节点，实施积极的价格政策抢占市场
不剔爆款任性抖价818全民发烧购物节作为苏宁独家的大促庆典，今年已经是第三年
品易白条提现微博一直致力于蚂蚁花呗，京东白条，苏宁任性付各种额度的套现，两年来为众多客户解决了资金
以中报预喜刺激下，7月31日开盘后苏宁云商股价迅速上扬并于10点36分涨停，对应市值1108亿
7月26日，苏宁终于拉开了搞事情的序幕――苏宁易购818发烧购物节媒体发布会
818收官之际，“墨镜男”小米雷军现身苏宁门店
1不是简单地卖飞机卖汽车苏宁挺进汽车领域，选择了平行进口车和服务这一切入口
赶紧去苏宁易购冰洗频道省钱吧
7月24日下午，京东物流发言人致苏宁副董事长：请收起您的玻璃心
如今面临阿里“菜鸟联盟”的“咄咄逼人”，以及天猫、苏宁平台的竞争，京东不仅想在电商平台上与之抗争，也欲在物流上有所应对
上饶余干县换益之源净水器滤芯，上饶余干县哪里有纽崔莱蛋白粉安利产品进驻苏宁仓库
加入苏宁大家庭，带你认识一个多元、国际、科技、青春的互联网新苏宁
国内的快递江湖基本分为三个派系，以菜鸟为代表的阿里派系，重要成员为阿里巴巴旗下的零售平台、菜鸟、苏宁、圆通、天天快递
贡献给我了苏宁易购、京东和乐视商城
公司及子公司江苏苏宁物流与天天快递所有股东不存在关联关系，本次交易不构成关联交易，也不构成《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组
从线下到线上，刨除中间环节和店面成本，京东挑战了国美、苏宁，后二者也上线电商追赶
苏宁作为零售企业，不断在仓配一体化配送模式上强化内力，如果与快递企业进行竞争，在运量上不占优势，选择与快递企业合作后，把自己的仓库资源对外开放，可实现互利共赢
去年11月1日，“苏宁云仓”智慧物流基地正式亮相，其仓储规模、日出货量、自动化水平等均打破了亚洲物流行业记录
榜单显示，华为、苏宁、山东魏桥蝉联三强
苏宁云商分别在林州市、内黄县、汤阴县、安阳县成立直营店，承载销售、物流、售后等职能，计划今年向乡村延伸，开设村级代理点
这是为什么阿里投资苏宁，收购肯德基，华联中国，投资盒马生鲜等一系列的线下收购和投资布局
苏宁云商：参与联通混改
你听，那是苏宁的声音
优惠活动3：全城比价，买贵返差活动期间，如果发现在苏宁购买同款同型号商品的价格高于同城同类家电卖场，凭相关凭证（购机发票）可享受双倍差价赔付
截至目前，苏宁置业集团在全国综合地产项目近100个，开发面积超2300万平方米
”据顾蔚介绍，即日起至8月20日广州苏宁易购专门为广大消费者量身打造七大服务，对购买彩电、空调、油烟机的顾客，提供彩电送装一体、空调免费清洗和厨卫油烟机免费清洗服务
这被认为是苏宁的一步新棋，不过，也有业内人士认为，经历数次变革后,苏宁并未有颠覆性成绩，甚至要靠与同行的口水战博眼球，苏宁能不能把线上线下走通，这或许是最后一次机会
智慧零售大开发战略的全面落地，是苏宁未来几年能否实现张近东所说的苏宁“规模增长、效益提升的最好时期”的关键
一、公司简介海南苏宁物流有限公司（以下简称海南苏宁物流）隶属于苏宁物流集团，一直以来秉承“整合社会资源，合作共赢
千层饼在天天快递惨遭京东拉黑后，苏宁方面又一次做出了激烈地炮轰
由苏宁官方每188人抽一台，至少抽取一台
苏宁拥有自建物流体系苏宁物流，此次收购天天快递有以下几点意义：(1)提升物流体系独立性，拓展社会化业务
苏宁金融扫码支付又出新优惠啦~
24日晚间24日晚间，苏宁快递发文称，我们不忌讳被称为玻璃心，市场的每一个反应、每一个用户的反馈和每一个商家应被尊重的权利，我们都必须珍视和尊重
我对苏宁云商依然充满信心
对于苏宁置业而言，将宝丽嘉带入中国不只是新开一家奢华酒店，而更是为上海这一亚太地区的全新经济文化中心献上了一处精英汇聚、灵感迸发的话题场所
农户群体最先接触的电商是阿里巴巴村淘，逐渐地拓展到京东、苏宁、1号店、卖货郎等平台实现全渠道广泛布局，以及一些微店等第三方网上开店工具
苏宁：早6点超去年全天
智慧物流蓄势待发――央广网北京6月10日消息据经济之声《天下财经》报道，快递无人机、智能补货系统、智能搬运机器人，在今年的亚洲消费电子展上，京东、苏宁等企业携大数据与人工智能，打造智慧物流产业链
苏宁在智慧零售领域的探索成果，直接体现在其经营业绩上
国美和苏宁，都有大量价值已经大为降低的地产项目
苏宁易购直营店入驻淮北南坪
阿里巴巴、腾讯、苏宁云商3家中国公司首次入围
苏宁的消费金融业务已形成一定的规模和盈利，消费金融
此次，苏宁控股集团充分发挥六大产业联动的优势，从8月1日零点开始，全产业共同发力，共同点“燃”818发烧节，用全新态度引领新一代年轻人的生活消费观
目前，苏宁置业已在全国运营10家苏宁广场、22家苏宁生活广场
北京苏稻公司、苏州稻香村公司立即停止在1号店、苏宁易购、我买网、京东商城、天猫商城等电商平台销售带有“稻香村集团”标识的粽子等产品
令国美更头疼的是，黄光裕入狱了，自此之后，再也没人和苏宁抗衡
“大而全”领域主要由综合电商平台掌控，例如阿里的喵生鲜，京东的京东到家，苏宁的苏鲜生
决赛：比赛时间：1月20日比赛地点：苏宁广场活动规则：参赛选手需以最快的速度吃完佬土的20道菜品，最快的前三名将成为佬土首届吃货代言人
天天补齐苏宁物流短板本月初，侯恩龙在接受媒体采访首次谈到了苏宁收购天天快递
江苏省工商局与苏宁云商开展网络监管发展战略协作
这样通过从车内智能终端联系到苏宁的生态体系，侧面切入汽车产业的同时，苏宁的汽车超市也能够为拜腾提供销售渠道，是一桩双赢的生意
看完我很怀疑，杨洋是不是有裸条在苏宁手里
本期节目由苏宁超市携手圣牧和德亚牛奶联合冠名播出，优质的品牌赞助为节目添光增彩
拣选完毕等待出库的商品目前，苏宁在北京、南京、广州、成都等城市拥有八个大仓，仓库总面积614万平方米
比如在零售行业，苏宁云商副董事长孙为民就曾表示，作为一个既古老又年轻、既传统又现代的行业，零售如今受到人工智能、大数据等因素的影响而变得越来越“智慧”
其中京东第21名，苏宁云商第44名，国美电器第85名，顺丰控股第112名，唯品会第115名，网易第173名，乐视网第276名，携程第306名
这大概就是苏宁双十一嗨购夜晚会里，“好久不见”这个环节的意义：在这里，找到曾经的你，或者那个挣扎在未来里，对许多事情求而不得的你
他希望苏宁易购以来安为新的起点，坚持先进的管理模式和经营服务理念，为广大来城居民提供优质的商贸服务
这时候，如果供职的企业可以帮一把……6月9日，网上曝出一条苏宁的内部通知，题为《关于启动1200员工购房借款的通知》，正式启动“1200员工购房借款项目”
智能锁在未来的两三年内，诞生出来的新模式堪比家电界的国美、苏宁，或者是五金锁具行业的李文锁城为什么不是国美、苏宁
新闻|怼苏宁、封天天、弃圆通百世，京东磨刀霍霍向“第三方物流”真的只是因为服务差吗
苏宁控股集团董事长张近东陪同他考察新街口门店，此后两位家电业的“教父”级人物进行了长达3个小时的“会谈”
而天天快递和苏宁则认为，京东与苏宁是直接竞争关系，与苏宁投资的天天快递有间接竞争关系，京东不与天天快递合作在意料之中
其他客服岗位常见问题，如沟通技巧、售前销售技巧等培训，若无课件可结合实际案例组织案例分析和讨论平台在大促之前均会组织统一培训，请关注苏宁云台公众号及商家培训中心页面公示
”苏宁如今的产业布局真的很大，一场“苏宁之夏”可以说是苏宁零售、金融、地产、文创、体育和投资六大产业生态圈
活动从7月28日起持续到8月27日，苏宁、大中、国美电器、京东等16家参与企业在活动期间将以多种形式与消费者互动，推动节能消费
在采购份额方面，苏宁在中央国家机关电子卖场、江苏省、广东省、深圳市等政府采购份额均列供应商首位
苏宁线上一方面立足自营，以服务体验优势建立用户粘性
”而事实上，当2015年苏宁和阿里宣布以约283亿元人民币和约140亿元人民币战略合作之后，马云已经开始了他的新零售之路――虽然那时候还没有新零售的名字
以京东、苏宁的大卖场模式，所生产、代理、销售近万种国内外电气品牌低压电器产品，为客户提供品质可靠、价格最低的各种电气产品，同时提供多种“一站式的用电解决方案”
酒店位于日照市苏宁广场中央商务区内，地理位置十分优越：距日照火车站8
两年前苏宁云商买入阿里巴巴的时候，作为交换（交叉持股），阿里巴巴也同时花了283亿战略投资苏宁云商，成为其第二大股东
据苏宁电器官网显示，2级能效的大1.5匹松下冷暖直流变频空调售价为3848元，比小米的1.5匹变频空调便宜了551元
苏宁15元无门槛券+京东到家10元券
不过这样的转型并不及预期，在报告期内，苏宁云商累计关闭店面65家
逛苏宁极物，有一种幸福感
所以从目前的状况来看，无人店项目的背后几乎都是如阿里、亚马逊、京东、苏宁这样的巨头
奥美地亚已经有18年的历史，服务了海尔、联想、宝洁、淘宝、苏宁等一百多个大品牌企业，同时，18年来为全国1000多家电视台提供电视剧和节目
百世快递也遭京东封杀苏宁表示：别自绝于物流同行7月24日下午京东向商家推送“关于使用平台推荐快递的通知”，通知称建议于7月底之前与服务质量好的京东物流、顺丰、中通、韵达、申通合作，其他的快递公司均不在推荐之列
苏宁易购捷克馆上线你一定看过《鼹鼠的故事》80年代这部捷克动画片被引入中国这只鼹鼠今天也飞来了苏宁总部作为中东欧地区最发达的经济体和欧盟的重要国家，捷克特殊的地缘位置成为企业在中东欧市场发展的桥梁和纽带
在中国电商企业中，论实力，差不多有三大派，分别是阿里派、苏宁派和京东派
合作案例：苏宁易购苏宁易购是苏宁云商集团旗下的电子商城，银盛为其提供网银支付业务，顾客在苏宁易购网站上挑选商品，最后用网银支付进行付款
相关监测数据显示，7月26日至8月1日，苏宁双线渠道占全国家电市场销售规模从4成提升至7成，带动了家电市场下半年的首个波峰
天天快递背后是苏宁，而苏宁的背后则是巨头阿里，如果说苏宁是京东根红苗正的敌人的话，那么阿里就是京东一生的敌人
苏宁智慧零售与阿里、腾讯等互联网优秀案例入选
它是为广大苏宁用户提供开放服务资源，满足用户个性化、差异化服务需求的生活服务中心
（来源：北京商报）苏宁京东口水战升级
但随着京东官微再问苏宁：让京东物流给苏宁提供服务才叫开放
线下门店：华为体验店、迪信通、乐语、国美、苏宁、电信精品渠道门店
苏宁易购现在预约，9月19日10：00开枪
独家视频解读丨4分钟看懂京东苏宁恩怨情仇：物流行业进入洗牌期
苏宁也以近140亿元人民币认购不超过2780万股的阿里新发行股份
大家来看周五发生的第二件事，周五是苏宁物流独立运营3周年的日子
的苏宁小店以及苏宁超市，它们的布局又远远超出了家电卖场的理念，同样需要适应
热烈庆祝中国民营企业500强苏宁云商宣布落户利通太悦城
6、专职从事电商人员以及苏宁、京东、农村地区有志于农村电商创业的实体店经营者、返乡大学生、退伍军人、农村青年等优选考虑
今年5月31日，苏宁上线了“延时赔”服务，基于这项承诺，在苏宁自营物流可配送的区域内，消费者购买的货物如果没有按约定时间送达，就可获得“未达赔偿”
2015年10月，苏宁发起了“平京战役”，当时京东并未回应
挖掘生活中的惊喜，不被生活的细节打败，对家与爱负责，五一期间，各大苏宁惠而浦卖场等你来体验，一起感受生活的温度
据了解，在今年年中大促期间，苏宁易购的美女客服们针对快速增长的海量需求，做了充足的准备，通过热情专业的服务，解决顾客的每一个问题，为顾客提供了最好的消费体验
为保障咪咕康佳电视的有效业务拓展，咪咕与康佳合作建立了一个稳健的、可持续的销售合作体系，销售渠道线上线下双线并行，线上主打京东、天猫，线下以国美、苏宁为主，并集合移动集团客户和营业厅渠道，构建成一个立体化的销售网络
“截至目前，我省已经批复苏宁云商、长城宽带、网宿科技、亨通光电等共计9家民营企业开展宽带接入网试点业务，试点范围涉及南京、常州、无锡、苏州等4个城市
2、分平台数据由于平台偏好、产品属性等因素影响，萧山区传统企业或中小网商对第三方电子商务平台选择倾向前三名依次是淘宝、天猫、京东，其他平台如苏宁、国美、1号店等也在目标选择范围内
有一种万人空巷，叫苏宁开业
袁总，在您的眼里，和另外两大巨头相比，苏宁的优势有哪些
县商务局为大力发展电子商务产业提供平台，提升电子商务服务站点的各项业务的水平与技巧，促进服务站点从“电商小白”到“电商精英”的成长蜕变，积极引进苏宁易购电商平台落户到英山
目前苏宁的数据分析相关的数据通路主要分为两个，一条是实时数据流，一条是离线数据流
8月29日，苏宁首家无人店在南京正式开业
苏宁易购焦作万达云店来了!
运营电商渠道覆盖天猫、淘宝、京东、拼多多、苏宁易购等平台，代理好利源、海亿、琥珀、豪牛等品牌
依托阿里巴巴、京东商城、苏宁易购等电商平台，加快推进电子商务服务站在农村布局，建设农村淘宝3.0模式，为县域重点打造生态服务中心、创业孵化中心、公益文化中心
其中，天天快递于今年年初以42.5亿元被苏宁物流收购，而阿里是苏宁的第二大股东，注定了天天的站队以及与京东的分道扬镳
20004804）京东幼儿园开张，员工子女免费入学每经小编注意到，与苏宁同为竞争对手的京东也非常重视员工福利
无论经历多少曲折，苏宁云商总算“剩下”了
8月8日，天天快递宣布，此次“苏宁易购818发烧购物节”，天天快递将接入苏宁易购平台，执行配送任务
6期免息仅限苏宁自营热门商品享受3期、6期免息哦~
苏宁小店市场总监沈珩告诉小编，苏宁小店的生鲜产品主要由易果生鲜提供，同时苏宁小店也将承担前置仓功能，易果生鲜同样是苏宁超市的线上生鲜频道的核心供应商
一直以来，阿里以“新零售”为内核，重构中国商业大旗，过去一年多时间，银泰、百联、苏宁、三江购物，获得阿里投资布局
――解读新零售龙头.苏宁云商
电商物流年中大战一触即发，苏宁物流无人机来了
马云投资苏宁已亏91亿元此前，在一系列“利好”刺激之下，苏宁云商股价并不受资本市场待见
比如，苏宁金融主线通过请全国人民喝果汁的活动，整合支付场景资源，打造任性生活场景
据了解，为了抢夺大闸蟹头筹，天猫生鲜联合星农推出“红印蟹”品牌，标榜制定中国“好蟹”标准;京东推出冷链，声称要包销阳澄湖一半大闸蟹;顺丰计划投入7架全货机，重点支持今年的大闸蟹寄递，保证大闸蟹的“鲜”、“活”;苏宁超市
从2014年到2017年，这三年时间，阿里先后对银泰、苏宁、三江购物、百联集团、盒马鲜生、易果生鲜等进行投资或并购，并推出了引爆全球的无人超市“淘咖啡”，加码新零售布局，开启了中国商业零售的新篇章
苏宁方面称，收购天天快递，能够很好的强化苏宁物流最后一公里配送能力
该项举措除了支撑苏宁自身的数据经营，同时也针对性、精准化向合作伙伴开放
新年伊始，从天天快递卖身苏宁、阿里投资日日顺两大动作开始，阿里巴巴加强对物流产业的整合力度，向“新实体经济”挺进
苏宁帮客，生活好帮手贵阳苏宁帮客服务中心，于2017年9月13日组织售后中心成员一起学习，分享了优秀大区的案例，做了内部沟通和方案提升，提出消灭差评，用户点赞的服务标准
本期苏宁金融研究院出品的《2016年江苏网贷行业发展报告及前景展望》，从行业环境、区域市场环境、交易量变化、代表性平台及前景展望五个方面，对江苏网贷行业做出全景解析
近日，沧州苏宁针对618年中庆更是砸出一记重拳：苏宁云商沧州地区管理中心总经理王书伟先生，罕见地以高姿态为沧州苏宁618年中庆站台，公开喊话竞对
苏宁任性付提现秒回款，唯品花套现货到回款
几家新的互联网银行纷纷开始披露最新的进展，发起方中包括了小米、美团、苏宁等受关注的互联网公司，乐视也传出要申办互联网银行的消息，甚至得到了山西省副省长王一新的喊话力挺
根据2017年7月份公布的国内快递公司申诉率排名表，其数据显示，京东的被投诉率远远高于苏宁易购、韵达、中通、百世等快递公司
……7月20日，苏宁和五星将参加国美大会的8家品牌的产品压价销售，小天鹅和海信由于与会领导级别较高，其产品都被8折优惠
京东“除名”天天快递，苏宁怒斥：不得作恶事件源于7月19日，京东向平台商户发出通知，表示将暂停天天快递服务，理由是“确保用户和商家在使用物流服务当中的体验”
针对那些牛逼的黑科技，这次苏宁也是大手笔奖励，以往是什么呢
在苏宁、京东、淘宝等巨头们对艺术市场进行圈地的时候，艺术品电商的另一个掘金点依然被人们忽视中，那就是艺术品电商
并购天天快递后，苏宁物流的社会化业务占比及独立性均有望提升
生态构成：苏宁创办于1990年12月26日，经营商品涵盖传统家电、消费电子、百货、日用品、图书、虚拟产品等综合品类
2017年上班第一天，物流行业就引爆一枚震撼业界的核弹，苏宁云商旗下子公司江苏苏宁物流有限公司收购估值42.5亿的天天快递全部股份
此外，作为渠道商的苏宁、国美也推出过自有品牌的家电产品
京东称苏宁被害妄想症
阿里先后投资或并购了盒马鲜生，易果生鲜，苏宁电商，三江购物，联华超市，银泰百货
马云说到做到：先是入股银泰百货、苏宁电器，又入股三江
为尔商城保持其商品的价格不超过线上（京东、苏宁）和线下（沃尔玛），同时赠送积分，还能获得更多实惠，真正体现天天低价
同时不断扩大农村电商的区域辐射，强调苏宁农村电商的
苏鲜生是苏宁超市2015年推出的线上生鲜品牌，产品涉及蔬菜、水果、海鲜、禽蛋、肉类等
分享你与重庆路的故事欢迎戳文末留言截止至7月28日中午12:00留言排名前20名的老铁送苏宁专属卡套一个
2017年1月2日晚间，苏宁云商公告称，2016年12月30日，公司全资子公司江苏苏宁物流有限公司（以下简称“苏宁物流”）以现金出资29.75亿元（含股权转让税）收购天天快递
苏宁国美相争的时代，大量商家也曾被碾成炮灰，当时不受胁迫的品牌，就是那些拥有专卖店和经销商渠道的，比如格力、海尔
走进苏宁小店，只需举起手机，就能开始自己买买买了~你只需用手机扫描一下你所需要购买的商品的条形码，就可以自动加入购物车了
6、苏宁从鼓励员工玩微商，到进军微商，诸多传统企业相继进军微商，微商模式，正在成为企业卖货的重要零售选项之一，
普惠金融，是当下所有互联网金融企业的愿景，蚂蚁金服、苏宁金融、京东金融都在走大众化路线，而国美金融精准定位，结合自身优势，差异化打出了“家金融”这张王牌，具有不可复制性
今年10家中国公司首次上榜，它们是：安邦保险集团、恒力集团、阳光金控、阿里巴巴、碧桂园、腾讯、苏宁云商、厦门建发集团、国贸控股集团和新疆广汇
半信半疑地去官微求证结果真的要开了而海底捞的店址就选在了苏宁广场4楼“人类真的已经无法阻止海底捞了”连云港马上也要有传说中服务做到极致的海底捞啦
（苏宁易购总裁侯恩龙现场宣布首届快递员节成立）在各大电商大促“剁手”之后，消费者最期待的就是接到快递员的电话了
这让苏宁造就了自身的朋友圈，而不是博弈的对手
【企业校招】苏宁云商研发体系2018届校招内推
加盟苏宁以后，通过与苏宁风格务实、严谨、敬业的队伍磨合，成为一个企业管理人
并由苏宁大学农村电商学院王磊老师组织学员进行了团队凝聚活动，帮助学员快速融入集训氛围
4月23日，广西苏宁新物流基地迎来首批会员志愿者
哈哈哈，苏宁你还是真知道迷妹的口味
北京商报记者从苏宁官方负责人处了解到，目前，无论是苏宁自营还是第三方入驻的平台，都有使用天天快递，苏宁完成对天天快递的收购后，正在将部分区域的业务和部分高价值的业务交由天天全程负责
据悉，此次是苏宁智能首次参加美国国际消费电子展
永远不要低估一颗“搞事”的心，苏宁915约战一众家电大品牌
下一步，省有关部门还将积极对接阿里巴巴、京东商城、苏宁云商等龙头电商企业，支持引导山西熔熠、乐村淘、田农宝（天粮）、农芯乐等本土电商企业建设贫困地区农村电商网络节点
物流沙龙在行业里，自营物流最强的两个公司，大家不得不提苏宁和京东
自从天猫有了双11，淘宝有了双12，京东6.18，苏宁8.18也就应运而生
“谁抓住了线下，谁才有能力去冲击更高的高度”，苏宁控股集团董事长张近东曾表示
对于这次有关菜鸟和顺丰众所周知的事件，截止目前，根据网上的信息，圆通、苏宁和全峰等相继支持菜鸟
天猫便宜，京东送货快，苏宁质量好艾瑞报告显示，今年618大促，天猫、京东、苏宁易购仍占据消费者网购首选前三，然而除了促销活动的价格战共性，各家消费者着眼点却是大不同
在新零售的大势下，京东、阿里巴巴、苏宁易购都制定了在线和线下整合的计划，中小企业更需要顺势而动
那么，苏宁睿城何以征服它们挑剔的眼光
你会觉得好奇，苏宁认购这么多蔬菜，干嘛用
818的业绩让苏宁云商集团董事长张近东也兴奋不已，“这是一次史无前例的全产业、全业态的协同作战，苏宁零售生态圈的集体爆发
包括淘宝、天猫、京东、1号店、苏宁易购、唯品会、有赞、有量、微店等多个网络平台
此次收购天天快递，苏宁方面表示，通过收购天天快递，能够很好的强化苏宁物流最后一公里配送能力
六安万达联合永辉超市大型特卖会，苏宁易购1元拍同样是吸引全城市民热情
而她在日本留学的孙女，还常常给她发来自己在苏宁乐购仕逛街的照片，“没想到苏宁能开到外国去”，这让刘奶奶十分骄傲
想体验快人一步的人工智能购物感受，请点击【原文链接】上苏宁易购体验长虹智慧科技生活
苏宁易购总裁侯恩龙说，在此前的营销中，苏宁易购进行过无人机送货推广，让一些偏远地区的消费者也能及时获得订购的商品
芒果季期间，百色市将投入更多资源用于百色芒果在各大电商平台、互联网媒体的营销推广，利用阿里巴巴集团、京东集团、苏宁云商集团旗下电商平台广泛的覆盖率、宣传推广效应和优质物流配送体系，将百色芒果推广给全网消费者
另外，“代扔垃圾”是苏宁物流首创的服务，快递员告别用户家时，会主动询问是否需要将垃圾带出，由快递员帮助用户代扔垃圾
截至今天，苏宁&华耐家居818发烧购物节已经全面开启预热阶段，到底它将带给行业和消费者多少惊喜
近日，苏宁又在自己主办的“818”发烧节上又取得了丰硕的战果
这可是苹果在中国大陆地区第一次携苏宁推出联合广告，尤其在年中大促的关键时机
即日起到5月13日，只要您持有苏宁500元以上发票到店，转发微信即可免费领取两斤鸡蛋，每个会员仅限一次
质问苏宁为何不用天天快递配送的人可以消停了
都匀苏宁916盛大开业
这条微博一出,基本上就吹响了中国电商的价格战的号角,随后京东国美苏宁当当一号店易迅等等都加入了这场战役之中,而这场战役直到现在也没有停止,虽然有些对手已经无力抗衡选择退出,但几大巨头仍然谁也不服气,继续较劲
社会化待提速一改去年上半年低迷的状态，苏宁今年上半年的财报飘红
行业曾有一种说法，称苏宁线上线下双线作战，像左右手互搏，线上要与电商比拼价格，多少影响了线下的销售
在27年发展过程中，苏宁累积了深厚的技术实力，并且始终在走零售相关技术的前沿
京东东家、蚂蚁达客、苏宁私募股权等多家股权众筹平台都未发布新的项目
2010年5月6日苏宁以2亿元竞得原人民路肯德基地块，该地块用于建设湖州苏宁生活广场项目，2013年年底该项目完工，12月28日湖州苏宁生活广场旗舰店正式开业，领航浙北成为商圈新地标
举个例子，电商1.0：我家电饭煲坏了，要买个新的，打开苏宁，搜索一下关键词“电饭煲”于是几百个页卡出现在屏幕上，点进去一看是各种陌生的名词，反正也看不懂，就找个听说过的牌子吧，但是这个牌子好贵，那个便宜一点的好像和这个名牌用的技术是一样的
苏宁易购满100减40
苏宁电器：传统零售不会消亡
点评：自2015年起，苏宁物流以公司化独立运营，形成以选址、开发、建设为一体的物流资产运营与涵盖仓储、运输、配送全流程的物流服务运营相结合的物流全价值链
但是相信在阿里、京东、苏宁等电商企业不断开放物流体系以及积极布局智慧物流的大环境下，这股风会越吹越大，将中国的物流水平再次拉升
”马野军表示，在智慧零售的驱动下，苏宁易购门店将围绕数据经营，变得更亲切、更有意思
为了保证这个时间点，任建辉和亚运村站点的其他同事，每天清晨6点多从家里出发，不到7点就早早来到亚运村苏宁快递点，对接天还没亮就到来的送货车，码货、分货、扫描、入账
而苏宁与万达的合作，将苏宁易购云店等品牌将进驻万达广场则是瞄向了纵深渠道的“立体化”
2015年8月阿里入股苏宁，今年上半年，苏宁云商子公司收购天天快递全部股份
价格（元）：参考价：2999惊爆价：2199补贴价：1914（限量100台）购买地点：苏宁易购洗完澡，脏衣服怎么破，今天外面还下了雨
春节临近，快与家人其乐融融逛苏宁吧~
在苏宁易购上有着中华特色馆
2016年12月苏宁以2.7亿成功摘得宿州二中广场地块，通过两年将建成宿州首个智慧零售商业标杆项目――宿州苏宁广场
随后国美、苏宁却纷纷与支付宝联手，后者甚至与马云互相入股
苏宁仓储机器人同样吸引众多参会嘉宾的苏宁仓储机器人，是一种利用货架可搬运的灵活性，实现智能存储、智能调度的“货到人”拣选系统
三，物流快递下半场《联商网》：您本人同时担任苏宁物流总裁，面对电商的变化，物流快递应该怎么变
苏宁物流集团常务副总裁、天天快递总裁姚凯发言服务是快递企业发展的生命线，有了好的服务才有好的品牌
京东、苏宁、中国邮政等电商界领军企业，纷纷派出集团高管参加峰会，部分还将作主旨发言
万联导读：6月27日，由中国电子商务创新推进联盟主办，招商银行、宁波电商经济创新园区、齐商银行为合作伙伴，以“产融联通生态共建
“宁波的徐女士反映，去年8月底她生了孩子，在艾博尔月子会所坐月子，在这期间，孩子的情况急转直下
去北方赏雪景天气越来越冷了，但是宁波冬天下雪的几率还是挺小的，想要看雪景的小伙伴们可以去北方来一场短暂的旅行
位于宁波石化开发区的恒河科技，占地面积近17万平米，年生产各类碳五碳九石油树脂13万吨，各类液体产品13万吨，年总产值逾20亿元
安格耐特体育用品则是得力集团旗下的独立子品牌，由德国顶尖设计团队精心打造、宁波安格耐特体育用品有限公司独立运营，于今年4月正式上线，本次参展也给文博会注入了不一样的新鲜血液
说到这，还有一个好消息和大家分享，就在前阵子，电商园区远赴北京召开了宁波电商经济创新园区2017北京发布会，在会议上，银湖、雷峰资本、中核泽农、铜道等项目更和宁波电商园区顺利签约，为电商园区又新添了一批有实力、有潜力的企业和项目
”说起以前的往事，宁波振宁一州牧业有限公司的副总经理李红文很是感慨
甘中学宁波市智能制造产业研究院院长甘中学认为：不会出现这个问题
宁波移动儿童手表（99元）特惠购活动
”是的，如果这名在南京站台上的男子最终跳上了站台，他也会在对过拍着胸脯：“哈，险啊……”在宁波动物园被老虎咬死的逃票男子，如果幸运跨越虎山而入园，他也会哈哈大笑着拍拍身上的尘土：“哈，差一点，好险啊
像我本人在宁波，做的肯定是与江浙产业带有关的类目
围绕“智能牵动未来，智慧引领时代”的主题，本届智博会通过展览展示、主题论坛、产业对接、新品发布会、项目签约等重要活动，集中展示宁波在新型智慧城市建设的新成效，积极探索新型智慧城市建设与智能经济融合发展的城市经济发展道路
宁波人不推荐南塘老街德州人不推荐德州扒鸡
我们不放假更多活动内容详见活动页面来源：以上图文整理自宿迁零距离头条及网络，如果分享内容侵犯您的版权或者非授权发布，请联系宁波移动微信，我们会及时审核处理
人才科技周，正是宁波精心打造的人才综合开发品牌平台，将人才活动与科技活动紧密结合，通过人才带项目，项目引人才
包括山东大学、浙江大学、南昌大学、宁波大学等多所高校电脑“中招”
宁波上市公司薪酬最多的董秘，年薪接近410万元
【产业交流】第四届中国机器人峰会暨智能经济人才峰会在浙江余姚开幕5月16日，以“智能+时代，智胜未来”为主题的第四届中国机器人峰会暨智能经济人才峰会在宁波余姚开幕
质量品牌类榜单在质量品牌类榜单的浙江省商标品牌示范企业中，我区宁波杜亚机电技术有限公司成功入围，全市仅6家
在宁波市第一医院门口至城隍庙一带，总有一个老汉，推着一辆用木板钉起来的破旧推车，车里躺着一个女孩，腰部以下都用被子捂得严严实实
2015年3月，平台项目设计书通过了国家测绘局的评审和批复，宁波成为全国第四家“时空信息云平台”建设试点城市
如今，宁波需要崭新的宣传口号来提升城市知名度和影响力
记者特地采访了宁波诚和司法鉴定所的鉴定专家
企业简介宁波港信息通信有限公司是宁波舟山港股份有限公司旗下的全资子公司，自2004年成立以来，始终坚持建设一流的港口信息平台，在港口信息化建设中勇挑重担、敢于担当
获赠电影套票（可在宁波所有万达影院使用，每个中奖者2张）征服甬城的秘密
杭州旗舰校区：杭州市下城区延安路398号二轻大厦4楼杭州下沙校区：杭州市江干区下沙金沙大道450号晓城天地1栋17楼宁波旗舰校区：宁波市江北区人民路132号银亿外滩大厦21楼
（甬乐汇）、宁波无境网络科技有限公司承办单位：
5月16日至17日，以“智能+时代，智胜未来”为主题的第四届中国机器人峰会暨智能经济人才峰会在宁波余姚举行，此次峰会主题涉及人工智能、机器人最新前沿技术、创新创业等多个当前被热议的话题
随后，他先后两次作出批示，要求宁波市及公安、消防和医疗卫生部门全力救治伤员，做好善后工作，防止此类事故再次发生
一下午的培训时光很快就过去了，宁波驿淘互联网产业园致力于为园区企业提供专业的指导，在后期将会为大家提供更好更专业的淘客课程，您的满意就是对我们最大的奖励
三江口灯光秀宁波中心城区依水而建，余姚江、奉化江、甬江穿城而过，而“三江六岸”更是中心城区的核心区域
3、宁波市商务委员会主任张延介绍有关宁波市外贸出口以及电商发展情况
又如撑起的双掌，托起了展示重要成果的三角区域，象征着宁波智慧教育服务全体市民，提升教育在经济社会发展中的引领与支撑作用的宗旨
目前，位于宁波工业物联网产业园区内的教学点正在筹划建设中，近期将正式投入使用
据宁波博洋集团有关负责人介绍，他们的思路是：每一位公司的工作人员都是潜在的电商品牌创始人，他们的职业生涯会充满机遇和挑战
与领域内顶级品牌的合作一直是博洋家纺的发展准则我们也希望通过这种合作可以带给消费者更大价值的消费体验顺丰包邮服务已在宁波
宁波市科技创新协会科技知识活动隆重举行本月26日下午，虽然天公炎热扑面，但是由本协会主办、江北区科技局和正和电商园协办的“科技知识活动”中，50多家的会员单位代表们汇聚在正和电商园的零壹创客，现场却是一派热火朝天
欢迎观临宁波跨境电商综合试验区～
并且在全国各地开放了加盟，上海、北京、杭州、南京、宁波等等
一点资讯本地化事业中心市场策划群总监孙蕊丽女士发布的《一点资讯宁波城市大数据》，直观的体现了移动互联网时代下甬城的日新月异
4月17日，宁波太平鸟时尚服饰股份有限公司发布了关于聘任公司高级管理人员的公告
当时明州（现为浙江省宁波市）兴起吃一种新奇的食品，即用黑芝麻、猪油、白砂糖为原料，首先把黑芝麻磨制成粉末状，然后猪油、白砂糖相继放入混合物揉成团做馅，外面用糯米粉搓成圆形，煮熟后，吃起来香甜可口，饶有风趣
但是由于宁波地区二手车交易混乱，服务层次不齐，已经成为全国二手车行业的“非典型”区域，中介泛滥，实车比例降低，未来将面临行业整顿
获奖企业除了拿到宁波赛区的奖金外，还可获得国家财政的现金奖励，发放奖金总额目前已达1800万元
他们经营着人气爆棚的宁波老字号川菜馆，耗时十年只为把一道鱼做到极致，用苦修一般的美食精神征服挑剔食客
在宁波久鼎新能源科技有限公司（以下简称“久鼎新能源”）董事长朱效铭看来，目前国内锂离子电池设备虽然众多，但高端供给不足
全部到杭州做培训，不论在什么地方，在宁波，四川，不管什么地方都到杭州培训，百年诚信也是一样的，一个月的培训
宁波江丰电子材料有限公司创建于2005年，是国家科技部、发改委及工信部重点扶植的一家高新技术企业，专门从事超大规模集成电路芯片制造用超高纯度金属材料及溅射靶材的研发生产，填补了国内的技术空白，打破了美、日国际跨国公司的垄断格局
8万多方购物中心环宇城，更是旨在打造城市的新名片，也是宁波湾自家楼下的休闲娱乐一站式生活配套
转载自网络,版权属作者,向原作者致敬!长按二维码，关注宁波摩格公众号
行：中国建设银行宁波鄞州支行账
互联网生态新未来分享会宁波站
回到宁波市后，葛宜掌带领创业中心相关工作人员，立刻进入大赛筹建阶段
如果你也有一个机器人梦宁波科学探索中心早已给你准备好零件等你来动手来搭建~这只是创客俱乐部所有亮点的一小部分更多精彩信息一定要关注公众号近期推送哦咔擦一扫
副会长宁波市对外经济贸易企业协会
改革开放以来，宁波工业强基根植于经世致用的浙东文化，充分发挥了工匠精神，不仅支持宁波坚守实业，还决定宁波智能制造根深叶茂，成为“中国制造2025”试点示范的重要亮点以及下一步工作的着力点
以项目经理的职位进入克而瑞后，我先是在咨询中心，而后去华东区做项目经理，2009年7月调去宁波机构任总经理，9个月后又调去杭州机构担任总经理
素材来源：宁波热线综合整理自网络如有侵权请联系删除领导说了
2017年6月14日（周三）新闻下午茶（宁波龙发头条）电商巨头迎“6・18”出招凶猛
7月8日，以“蜕变聚焦，蓄势腾飞”为主题的奇帅电器2017年度营销峰会在宁波泛太平洋国际大酒店隆重召开
之前，2018年1月，宁波挂牌气象路的两块地，两块起价17600，一块起价16600，总建面超过43万方
73会上展示的宁波云平台运行管理办法不可否认的是，云医院能够获得医保支付首肯，宁波市人社、卫生等政府主管部门的支持非常重要
说完，他哈哈大笑，年逾六十的一对老夫妻，和另一对宁波的同龄夫妻结伴，两辆商务车横跨欧亚大陆，可基本的语言能力都不具备，他们是怎么完成的
未来，杭甬线设计时速可达150码，从宁波到杭州仅需1小时就可到达
作者：宁波惠尔顿婴童安全科技股份有限公司创始人沈思远来源：《玩具》杂志2017年6月刊
宁波杨梅采摘攻略，连路线都给你整理好了，约吗
3、工信部副部长辛国斌：已批复同意宁波等12个城市和4个城市群为“中国制造2025”试点示范城市（群）
马云和沈国军1962年，沈国军出生在宁波一个小渔村，14岁那年，父亲外出车祸去世，毕竟不是含着金钥匙出生的，他必须带着弟弟捕鱼捉蟹挣学费，一个暑假能挣出一个学期的学费，大年三十，其他人都在吃团圆饭，他们一家还在干活
主办单位市民营个体协会、市校企通平台协办单位宁波市机器人行业协会宁波贝克韦尔智能科技有限公司支持单位宁波市市场监管局
宁波因为朋友圈里有数位前任，所以不太想公开照片，怎么着都是一件麻烦事儿
为宁波打造一个具有国际视野的保险创新交流平台
但受该地区工程项目进展快速，而水泥企业库存不足，不少工地出现水泥断货现象，没水泥开工已经成了宁波地区部分工地的真实写照
四、参加对象：企业负责人、企业中层以上管理人员本次活动宁波市职业经理人协会会员单位免费参加，请有意向参加会员向协会秘书处报名，名额有限，额满即止
（来源：宁波市纪委市监委）更多精彩，为您推荐
宁波站在历史发展的新机遇，已不能把自己局限在长三角，而是需放眼世界
宁波物联网产业生态系统初具雏形记者了解到，中国移动通过在宁波部署“一通道一平台一中心”建设，打造全国领先的物联网产业生态系统
3.4投标人及相关人员不得在宁波杭州湾新区本级、宁波市本级、浙江省本级有关行政主管部门网站或公共资源交易平台有正在公示且被限制投标的不良行为记录
与会专家表示，作为中国智慧城市的领军城市，宁波已经从人工智能技术运用的1.0时代演变到深度融合的2.0时代
而宁波市智能制造技术研究院此次展出的是智能微工厂
由于讲师力量不足，同时强调价值观，很多之前没有任何销售技巧和从业背景的销售员，比如宁波区域的苏斌或更晚入职的罗庆元（2002
宁波出现了这样一个方便的东西
澳洲旅游回宁波的路上他一觉睡去再没醒来11月2日凌晨4点多，周小娜醒来，习惯性拿起手机刷一下朋友圈
宁波股权交易中心：顾小楠
宁波首家无人智能便利店开业啦
会议上宁波保税区管委会林云主任就宁波保税区管理委员会支持阿里巴巴1688进口货源（宁波）站的政策给予了充分详细的解答
“欢喜哥”竟然打飞的从香港来宁波吃饭
沙龙每月邀请国内著名设计大咖开讲，以各类创意活动、设计讲座的形式，对所有热爱创意设计的人士开放，以创新设计为主，融合跨界交流，力争打造成宁波地区一流的设计师俱乐部
来源：宁波晚报相亲来了
院士们回乡期间，深入开展科普、学术活动，参观了院士公园、中科院宁波材料所
飞天星光辉映北仑衷心祝愿我们的祖国我们的宁波我们的北仑明天更美好最后向所有为第31届电视剧“飞天奖”暨第25届电视文艺“星光奖”颁奖典礼付出心血的所有人员致敬
作为阿里巴巴“雪藏”两年的新零售平台，盒马鲜生如今已经开出13家门店，除了在宁波和三江一起开的一家，目前，盒马鲜生在浙江市场、尤其是阿里大本营杭州的布局还是空白，记者了解到，盒马有望在9月底或10月进驻杭州，首家店将位于西湖区
宁波市环城南路与盛莫路交叉口（东海绣品厂二楼展厅，好又多超市旁）
上海的宁波人多，姆妈家里就是，所以从小喜欢吃虾兵蟹将
自驾到上海、杭州、宁波、苏州也只有1小时车程
在北京、广州、武汉、南京、宁波、衢州等地设立了分支机构，数据管理产品和服务被广泛地应用于医疗、社保、港口物流、金融、政府、电力能源等众多行业
随着上汽大众宁波分公司二期项目的建成投产，以及省内唯一、国内第一、亚洲最大、全球领先的汽车智创小镇获批省第三批特色小镇，新区已初步形成汽车全产业链，致力于打造国内最先进、产业链最丰富的千亿级汽车产业基地
“物流效率”变量由“人均货运总量”和“人均快递业务量”组成，该变量厦门紧随宁波位列第二，这两个城市都是东部沿海重要的中心城市，宁波拥有全球吞吐量第一的大港宁波舟山港，优势得天独厚
建议宁波高新区把握创新全球化趋势，以营造园区自生性、自成长的创新生态为基本主线，形成开放创新平台、开放创新主体、开放创新服务、开放创新集群的发展格局
宁波博洋控股集团有限公司是宁波职协的常务理事单位，公司是一家集品牌零售、产业投资、资本营运为一体、控股旗下30余家企业的大型综合性集团，涉足家纺、服装两大产业以及房产、旅游、金融、产业投资四大项目
宁波韦尔德斯凯勒智能科技有限公司在机器人制造领域填补国家急需的高端智能控制器领域的空白，同时结合国家产业规划及企业需要，重点研发市场前景广阔、国家急需、替代进口的创新产品
宁波网站建设宁波网站制作宁波网络公司宁波网络推广宁波微信公众号开发制作手机网站设计开发微信软文推广朋友圈广告推广，咨询电话：13292208571【微信同号】
王肖虹是宁波大学老师兼班主任，同时，她还是公益性社会组织――宁静港湾婚姻家庭服务中心的志愿者，从事婚恋关系调解和辅导
01获马云点赞“了不得”从武汉到宁波参赛，对陈松阳来说，是一种挑战
5月，宁波一医院病房里，91岁的抗战老兵林生华，紧紧握住83岁老伴的手，深情表白
近日，宁波的一位网友气愤难平，在社交网站上发布了一个帖子，抱怨她的婆婆带娃却问夫妻俩要1万5作为半年的工资，她觉得婆婆很过分，并不是自己掏不出这一万多块，而是就是不想给婆婆这笔钱，认为婆婆不该要钱
2016年，浙江省各设区市电子商务发展总指数从高到低的顺序依次为：杭州市、金华市、温州市、宁波市、嘉兴市、台州市、绍兴市、丽水市、湖州市、衢州市和舟山市
介心系百姓.彰显白癜风诊疗大医风范秦教授定期亲临宁波华仁白癜风研究院坐诊亲诊众多白斑患者实现科研与临床的无缝结合不管往期亲诊过的患者还是即将受益患者从治疗的那一刻斐然接受的是科学规范、实实在在治疗保障!祛
会议动态宁波站美妆母婴类目运营
他说，钢琴世界里也有“宁波帮”：中国第一台钢琴参与制造者、第一个专业调琴调律师是宁波人
本次保险知识大赛作为太平洋寿险宁波分公司“7.8保险公众宣传日”系列活动之一，旨在积极向广大市民传播正确的保险理念，帮助大众知保险、懂保险，提高风险意识和自我保护能力，发挥保险的保障功能，促进保险业持续健康发展
亚马逊中国副总裁暨亚马逊“全球开店”亚太区负责人戴x斐表示:“宁波市政府一直致力于推动出口跨境电商的发展
宁波警方紧急联络临海警方请求协助抓捕
【专访】宁波福茂通讯科技有限公司：改变世界
广州、深圳、武汉、长沙、杭州、宁波、成都……目前，这个名单还在继续延长
最高能换得500元宁波移动用户上浙江手机营业厅（手厅）或去线下营业厅充值话费
嘉宾介绍齐行峰宁波市物联网智能技术应用协会会长余姚物联网智能技术应用协会分会会长深圳爱科德创始人香港新力维总裁曾任华为高级技术部门主管，
作为宝龙落子宁波东部的首座商业综合体，站在巨人肩膀上的高新宝龙广场，能带给宁波人怎样的惊喜呢
今年，秉着为全国创客搭建创新创业行业交流平台及寻找、引进优质项目落户鄞州区，宁波市鄞州区创客大赛震撼来袭
浙江猎狐信息科技有限公司是首批入驻百度云智（宁波）基地的企业之一，注册资金1000万
作为一个宁波人，我最喜欢的坐在海边吃海鲜，如果能躺着就躺着，毕竟躺着才是真舒服啊
介聚贤堂私董会于2014年12月由郝春民、李苏珍等联合宁波多位中小企业家发起成立的
今天早上，不少宁波人都被一声巨响惊醒，大家纷纷在朋友圈或者微博询问，发生了什么……澎湃新闻记者
1、宁波国家高新区企业研究院建设认定申请表（见附件1）
2017宁波外贸企业电子商务发展论坛
解决方案;均胜电子(600699)位于宁波高新区，为国内汽车零部件
宁波的麻糍也值得尝试，用纯糯米手工做的，表面有一层松花粉，裹上蛋液在锅里微煎，比广东年糕更有韧性
启迪宁波科技城，总建筑面积约17万方，大气的布局、超前的设计，启迪协信为宁波献上的是一座融合“商住产学研办”六位一体的科技综合体
浙江省有杭州、宁波入围
重庆猪八戒网络有限公司将为落地项目提供办公场地及相关配套设施，而宁波双创创业孵化器有限公司设立300万元种子基金，为入驻园区的企业、团队提供不同阶段的资本需求
我们之所以选择嘉兴作为物流配送中心基于嘉兴位于杭州湾经济圈、环太湖经济圈以及上海经济圈的中心，地处宁波、绍兴、杭州、湖州、苏州和上海的六大城市的中心位置，1小时经济圈
为此，当时《对话》栏目还特别邀请了国家973物联网首席科学家、物联网基础标准工作组组长刘海涛、国务院发展研究中心副研究员李广乾、中国移动宁波分公司总经理姚志坚来“拨乱反正”，然而结果并不理想
9月9日，第七届中国智博会的重要主题活动，物联中国行――工业物联网高层论坛在宁波雷迪森大酒店举行
随后，在北仑区商务局业务科室负责人陪同下，市商务委电商处、市电商促进会、市商贸发展研究会等相关人分别对宁波开发区数字科技园区、宁波市服务外包示范园区、北仑区电商园、北仑创客空间等电商企业集聚区进行了实地走访
来源：宁波来发综合自钱江晚报、宁波气象、新华网、中国宁波网版权归原作者所有，如有侵权请及时联系天气马上就要冷下来了，接下来几天大家一定要做好御寒保暖工作，千万不要着凉了哦
宁波市城镇和农村常住居民
宁波交通委介绍了宁波在大交通领域（包括物流、机场、铁路、港口等）的智慧交通建设成果以及可能的需求
近年来，宁波特检院高度重视利用信息化提升客服服务能力和水平，该功能的正式启用，可实现特种设备定期检验从“最多跑一次”过渡到“客户零上门”，并为下一步即将推出的“一站式”网上服务大厅打下坚实基础
第四届中国机器人峰会主题宣传片震撼发布浙江.宁波.余姚第四届机器人峰会烟台学童，加入诺依曼“科学实践”公益活动群
至此，天港公益基金橙计划公益案例从“宁波模式”踏上全国舞台，成为可推广可借鉴的“全国案例”，为解决全国留守儿童问题提供可借鉴模板
公开资料显示，“多酷基金”――宁波梅山保税港区多酷股权投资合伙企业（有限合伙）是由梵安赐投资管理（上海）有限公司（以下简称“梵安赐”）发起设立，锦州新华龙钼业股份有限公司（603399）和嘉兴厚全股权投资合伙企业（有限合伙）共同参与的基金
今年6月中旬，宁波即将迎来2017年度杨梅寄递的高峰
021月18日，在宁波工作的白先生送别回甘肃老家过年的父母，父母在车窗上写下了“保重”两个字，白先生无语凝噎
银年高奖得主名单：品牌电商组：宁波中哲文墨电子商务有限公司
所以赶了老半天，才从宁波跑过来
近期，全国各地纷纷上调最低工资，咱宁波也不例外哦!今天，小编刚刚收到消息，就来告知您啦
大局已定，宁波全新数据首流出
宁波如意股份有限公司总经理储江获评“科技小巨人”称号
宁波艾优生物科技有限公司攻克传统电动牙刷外形粗大、灵活度低等技术难题
从全国范围看，除了围绕着北上广深等一线城市之外，杭州、南京、宁波、苏州、武汉、长沙、郑州、成都、重庆、青岛、廊坊等区域龙头城市成为新的增长极，由点及片带动区域“互联网+”社会服务水平的整体提高
公司本部组建了技术力量雄厚的压力机、数控板、重型机床专项技术研究中心，另在宁波设有沃得精机技术研发中心，公司设有国家级的博士后科研工作站
2017年，宁波琴童网通过与相关单位：易赛天下、聚橙网、宁波大剧院、逸夫剧院、国院宁波等，合作创新开展了一系列高品质、适合不同级别、年龄的互联网+活动，包括演出、比赛、音乐会、考级等等
导读最近，浙江省宁波市象山县的小琳（化名）有些郁闷，通过微信转账借给朋友小张2000元钱，对方没还钱也不见了人影
“宁波民营企业众多，在经济新常态下企业普遍面临着前所未有的创新压力
简单说，用户可以选择各种银行卡支付，比如宁波银行卡，但是你的支付系统没有对接宁波银行，那对这种卡，可以选择你接入的，支持这个卡的收单机构来执行支付，如用微信或者支付宝等等第三方支付，或者银联支付等系统支持的方式来执行
2、宁波这份榜单上的最后一位青年太厉害了
），出生于中国浙江省宁波奉化人，中国
最后送宁波人一句话，“可长点心吧
事实上，去年年初，全省首家科技保险分支机构――中华财险宁波市新科技支公司成立后，已经连续推出多个助力产业转型升级、企业创新的保险创新产品
多名优秀毕业生走上自主创业之路，如2010届戴建德创办金华巨光网络科技有限公司、2008届陈锋创办宁波高新区汇众天下网络科技有限公司等
阿拉宁波朋友们的朋友圈有没有被这张照片刷屏
在宁波，全国首个实现不同厂家模片组设备的网络互通适配，目前已经实现10县（市）区主要应用场景的网络开通，预计年内基本实现全市全覆盖
”作为一个刚加入“主播”行列的教师，王安幸觉得这种形式既新颖，又有效，而且“借助这个平台，我所在的宁波市四明中学的通用技术学科基地建设成果，辐射面由宁波拓展到了全省
在与沿海港口的衔接方面，合肥将依托上海国际航运中心，打造3条出海通道，通往上海港、宁波舟山港以及江苏沿海港口，实现江海直达
还有最近因太平鸟入局要约收购的宁波中百，去年亏损4.566亿元，同比亏损将近12倍
北航宁波研究生院规划在学研究生总规模为2500人
北京、上海、成都、宁波各1万辆，深圳、广州各3万辆的数字，其总投放量在10万辆左右
比如我家乡一个朋友，年前从政府大院里出来，从宁波去了上海，做某金融民企的董事长助理
安卓应用市场搜索“开吧”下载后城市定位“宁波”即可（6月30日截止）你会是那个幸运儿吗
三是为宁波航运服务基地建设和新兴服务业发展提供新动能
此外，近期宁波移动、浙江大学宁波理工学院签署物联网创新应用工程中心共建协议，加快面向物联网的产学研成果转化进程
罗涛12、宁波优华钱瀚13、宁波三鼎联合智能
宁波市汉邦新能源科技也在户外路灯照明市场崭露头角
开课信息课程地址：宁波市鄞州万达索菲特大酒店3楼课程时间：2017年9月7日
会上，南通强生石墨烯科技有限公司与宁波圣文纺织科技有限公司、诸暨越正化纤有限公司、南通芷诺纺织品有限公司、江苏豪申家纺布艺科技有限
这个在“乡下”凭空冒出来的商业综合体,彻底改变了宁波的商业格局
童年时代丁磊出生在浙江宁波奉化一个高级知识分子家庭，他四五岁的时候，也很淘气，但不是像别的孩子一样整天在外面调皮捣蛋，而是喜欢呆在家里摆弄他的小玩意：一些电子管件、半导体之类的东西
赛事直通渠道：旅美科协将通过合作关系把获选优秀项目直接推荐进入国内顶级创业大赛，如“春晖杯”等国家级大赛和成都“海科杯”、深圳，武汉、南京，杭州，宁波，苏州，温州，绍兴，福州等地的高端创业大赛，获得更多展示和对接，落地机会
案例一：日前有媒体报道，浙江宁波的小七(化名)顺利继承了父亲的《魔兽世界》网游账号，不少网友为此点赞
更多活动内容详见活动页面来源：以上图文整理自互联网热点及网络，如果分享内容侵犯您的版权或者非授权发布，请联系宁波移动微信，我们会及时审核处理
但它们，没有一家诞生在位处中国经济最活跃城市之一的宁波
全球创业创新大赛决战宁波，邀您现场观摩
平台动态走进华茂集团，学习优秀企业文化今天下午，宁波市企业文化研究会组织了三十余位企业文化负责人，共同走进华茂集团，学习华茂优秀的企业文化
宁波移动梳理了基础上云、管理上云、业务上云三大类共18种企业上云产品，既有基础的云主机资源租用，也有管理类和业务类应用
同时，安能首席财务官张都都代表安能分别与花旗银行、中信银行、招商银行、宁波银行、雷励金融、车聚宝等金融机构签署授信协议，六家投资机构合计为安能授信50亿元人民币
宁波市现代服务业公共职业培训平台
网易丁磊出生于中国浙江省宁波市的一个高级知识分子家庭，从小喜欢无线电
宁波首家无人便利店来了
何小姣――宁波盛势典藏文化发展有限公司第一天：大数据智慧营销
2018欢乐马戏团中国巡演――宁波站
315刚过，宁波人又又又被套路了
但值得我们庆幸的是，已经在国际市场占有一席之地的宁波民营企业在这方面已经有突出的意识，走在前列，很多如：浙江广博、宁波博威，还要奇迪电器还成为我国首家牵头承担强制性国家标准起草制订工作的企业
打造宁波时令生鲜农产品平台机会总是留给有准备的人，凭借在生鲜电商这几年的宝贵经验，陈仲敏锐地察觉到了宁波区域特色生鲜电商的市场机遇：打造宁波时令生鲜农产品平台
我们希望亚马逊能抓住宁波发展的战略机遇，进一步深耕宁波市场、深挖宁波潜力，在未来合作中取得更大成就
据悉，通过对执行信息“大数据”全面、实时监督和统计分析，及时“对症下药”、精准纠错，宁波市处分执行到位率逐年提升
预清明活动预告清明假日，宁波移动送福利
近日，浙江省住房和城乡建设厅公布《浙江省2018年度棚户区改造计划开工项目清单（第三批）》，共175个项目，其中杭州61个、宁波36个、温州8个、湖州8个、嘉兴14个、衢州9个、台州16个、丽水23个
前段时间，宁波被正式批复“一带一路”建设综合试验区
这标志着珲春跨境至宁波集装箱班轮成功首航，也是“珲春―罗津―宁波”内贸货物跨境运输航线时隔六年再次启动
晚宴菜单曝光，丁磊想请大家吃家乡菜，以宁波口味的菜为主，海鲜居多
而在全国首个“中国制造2025”试点示范城市浙江省宁波市，工业物联网是宁波建设“中国制造2025”试点示范城市聚焦突破的八大重点细分行业之一，它既是宁波新一代信息技术发展的重中之重，更是实施智能制造、发展智能经济的关键支撑
百度师说之“牵教育.助成长”活动宁波本地优质专业教育培训机构各种兴趣才艺培养孩子无限可能精彩魔术表演令人眼花缭乱
值得关注的是，嘉兴（5个）、杭州（4个）、宁波（4个）和苏州（4个）这四个城市下辖的所有县（市）都入围，反映其县域电商发展水平领先且较为均衡
中国宁波青年大学生创业大赛总决赛五大主评委公布
宁波超火的“免费打印照片”，有人泄露全部隐私
中海・宁波湾，定义湾居生活标准
宁波复能新材料股份有限公司宁波复能新材料股份有限公司是宁波市企业文化研究会常务副会长单位，公司位于浙江省宁波市慈溪市
根据最新的调查统计，截至2017年3月底，中国制造2025城市试点已经涉及江苏苏南五市、湖南长株潭、广东珠江西岸等三个城市群，包括宁波、武汉、长春、吴中、青岛、成都、沈阳、泉州等城市，形成8城3群的格局
新松机器人董事长曲道奎（右）、汇林孵化董事长李九斤（左）合影浙江省委副书记、宁波市委书记唐一军表示，当今世界，以人工智能技术为代表的新技术革命方兴未艾，以机器人产业为核心的智能经济蓬勃发展
承办方宁波驿淘互联网产业园报名截止2017年8月30日
宁波创业创新学院是一所创业创新实战商学院，由宁波市委组织部、宁波市高新区管委会、宁波市金融办、宁波市科技局、宁波市教育局、宁波市人社局等六部门指导支持，浙江赛创未来投资管理有限公司和甬港现代国家孵化器共同创办
宁波方太厨具有限公司
目前分布：温州大区：温州（总部）、苍南、乐清、平阳、瑞安台州大区：温岭、天台、路桥、玉环宁波大区：慈溪、余姚企业使命：助力中小企业轻松做电商
更多日后市场资讯，长按上图识别图中二维码关注“宁波玉茶坊”微信公众号点击下方菜单栏【市场资讯】获得
3宁波跨境电子商务学院，斐睿德教育科技有限公司签约仪式
成都市、杭州市、武汉市、重庆市、南京市、天津市、苏州市、西安市、长沙市、沈阳市、青岛市、郑州市、大连市、东莞市、宁波市
今年6月份，财政部、商务部联合发布了《关于中央财政支持冷链物流发展的工作通知》，其中将山东、河南、重庆、宁波、新疆、河北、广东、四川、青海、宁夏等10个地区列为示范省市，对相关冷链项目建设给予资金支持
”2014年底，京威股份通过定向增发收购宁波福尔达(保留福尔达品牌、独立经营)，从此，福尔达成为京威股份全资子公司，并打开快速成长通道
上市公司中，宁波港（601018）是处理集装箱、矿石、原油、煤炭、液体化工产品等货物装卸国际枢纽港口，具有极佳区位优势
宁波、上海的侠士们可千万不要错过了
有业内人士指出，409米的摩天之城，将改变人们对这座城市未来的所有想象，宁波将迎来现代服务业的高速发展
不过，如果有人想在宁波翻拍这部电影，不久以后也能找到一个相似的外景地
张总提出：宁波华数将协同其它兄弟公司共同奋进，继续发扬不断开拓、创新进取的打拼精神，把机器人及自动化产品，做精做强做大
据不完全统计，截止早上国内已经有山东大学、哈尔滨理工大学、四川大学、华东师范大学、深圳大学、太原理工大学、南昌大学、宁波大学等几十所高校收到病毒攻击，被黑的大四学生毕业论文被加密导致无法打开且被勒索赎金
对列入宁波市智能制造工程服务公司名单的，给予10万元奖励
这是宁波近7年来第6次调整最低工资标准，上一次调整时间为2015年11月1日，当时的标准分别是1860元、1660元、1530元
昨日夏至是北半球一年中白天最长的一天可是我们没有见到太阳的影子因为下了一天的雨最近，网络上流传着一张来自中国气象网的天气预报图这张图显示宁波的雨从18日开始一直要延续到7月中旬，将近一个月时间里天气预报就只有一个字“雨”
函授招生院校：宁波大学、浙江财经大学等等网络教育招生院校：北京理工大学、电子科技大学等等，理工类、师范类、工科类、经管类、医学类等上百个专业，年龄18周岁以上的朋友均可报名，详询：18357863950周老师请扫一扫二维码关注我们的平台
【政策通知宁波科技局】关于下达宁波市2017年度第二批科技项目经费计划的通知
2017年6月1日宁波沃特966电磁兼容顺利通过了第三方校准计量正式投入运营
宁波有谚“天狗吃月亮，地下放炮仗”，怀化人说“天狗吃月，脸盆子敲缺”，试图以声响吓退天狗
丁磊丁磊大学毕业之后便回到家乡，在宁波电信工作，不过他觉得在电信局的工作太辛苦，所以两年后不顾家人的强烈反对，毅然辞职
宁波南苑饭店主要内容“诗画浙江”旅游特色风光推介、项目对接洽谈，中东欧国家旅游资源专场推介、与全国重点城市旅行采购商对接洽谈，组织“百团千人游中东欧”活动及中东欧国家旅游风情馆交流活动等
相关公司有：中科三环、正海磁材、银河磁体、北矿磁材、横店东磁、江粉磁材、宁波韵升
2018年3月6日，滴滴宣布上线外卖业务，涉及的9个城市有无锡、南京、长沙、福州、济南、宁波、温州、成都和厦门
北上广深4个一线城市的地位依然不可动摇但15个“新一线”城市的席次有了一些改变依次是成都、杭州、武汉、重庆、南京、天津、苏州、西安、长沙、沈阳、青岛、郑州、大连、东莞和宁波其中，东莞和郑州成为了新晋的新一线城市
宁波的第一次，有你的第一次吗
5月15日地址：宁波市鄞州区（回龙商业广场
他被评为宁波市十大自强之星、慈善楷模等荣誉称号……他的成功不仅仅是自身财富的积累，更多的是对社会、对行业、对时代的影响，更是楷模典范的力量
各大电商平台纷纷抓住了购物节契机，各自推出丰富多采的活动，进一步挖掘宁波市场的消费潜力：支付宝口碑与天一商圈合作，授予天一商圈“无现金支付商圈”称号
2014年，宁波电商城落户江北
此外，传统通讯基站酸铅蓄电池3―4年更换一次，而宁波材料所研发的铝空气电池储存时间约15年，电池寿命要长得多
宁波市电子商务研究院提供的一份调查报告认为，从长期来看，国家跨境电商政
候选人18：严江长严江长，宁波分公司销售岗、综合统计岗
这难忘的感受后来成为了我再一次来到宁波的动力，或许这份延续就是那份防腐剂，让这次旅行可以让我想起当初的自己
盒马鲜生已开业门店：截止目前，盒马在全国共有13家门店，其中上海10家，北京2家，宁波1家
啾啾项目考察2017年4月27日、28日，贵州省贵阳市汽车救援行业的朱总与成都世安汽车服务有限公司的陈总，先后赶赴易到总部（宁波）进行项目考察，并对啾啾项目表示高度的认可
宁波市经信委与北京长城战略咨询来我司做工业物联网调研
”网友周女士因在宁波工作，不能回家给父亲过节，但她告诉记者，一周前她就开始张罗着让父母出去游玩一趟，刚好自己的孩子结束高考，就给父母订了
并已在北京、天津、上海、重庆、广州、沈阳、哈尔滨、遵义、银川、郑州、牡丹江、宁波、唐山、景德镇等地设有分公司和办事处
会议上，孙主任还透露到：华为正与宁波市政府签署战略协议华为将携手宁波政府一起为宁波完成产业升级
责令随行付支付有限公司停止吉林、辽宁（含大连）、浙江（含宁波）、福建、黑龙江等5个省市银行卡收单业务
主要授课专家肖江剑，博士，中科院宁波工业技术研究院研究员，北京大学工学院兼职教授，入选“中科院百人计划”、浙江省“千人计划”
“智慧宁波”时空信息云平台“智慧宁波”时空信息云平台的前身是地理信息共享服务平台
公司产品“寸草心”系列智能心电监测服即将亮相于本届宁波国际服装节
济南高新区的超级计算机、杭州高新区的电子商务、无锡高新区的物联网、贵阳高新区的大数据、宁波高新区的新材料、潍坊高新区的声光电产业、徐州高新区的科技安全产业……每个高新区都有“绝活”
几天前，宁波市妇儿医院急诊科接诊了一名8个月婴儿
外发焊接手工活加工，饰品工艺品焊接宁波
珊瑚云全渠道主办的“人脉伙伴交流会”在浙江宁波鄞州区科技信息园圆满落幕
”宁波艾博尔月子会所
本君研究了几千份资料，真正为宁波发展的战略级问题探究，几乎没有
三生（中国）与江南大学在三生会议中心举行战略合作签约仪式宁波市海曙区科技局副局长王月忠出席签约仪式中国“化妆品学”创始人，国家食品药品监督管理总局特聘化妆品专家，原江南大学化学与材料工程学院院长曹光群教授介绍江南大学
小区，尤其是老小区的停车难都是市民们头疼的大问题有车的没地方停没车的，车子占用了小区道路，行人难通过，心里更添堵最近，宁波鄞州区的上上城小区，业委会想了一个法子让小区内的车子都停得整整齐齐怎么回事呢
9月8日至10日期间，中国智慧城市技术与应用产品博览会将在宁波盛大开幕，集中展示智慧城市建设的成功案例和最新技术，诚邀您的参与
对于宁波人来说，幸好有一些人，一直坚持着自己的老传统、老手艺，这才让大家在几十年之后，依然能品尝到当年那份极为熟悉的滋味
近年来，我省宁波市、杭州市拱墅区、江山市等多地在小学实施早上推迟上学（以下简称推迟上学）改革，受到学生、家长、教师和社会各方的普遍欢迎和好评
宁波家电龙头企业方太已于今年上线亚马逊美国站
三是电商特色小镇加快打造，宁波电商经济创新园区成功申报省级前洋经济开发区
5月12日，长城战略咨询・商业模式概念验证实验室联合宁波市天使投资俱乐部为“兆联智能”项目举办了第40期【使乐汇】天使风暴
2011年，迪安诊断在深交所上市成为中国独立第三方医学实验室第一股，曾于2016年11月参与设立宁波梅山保税港区卓睿股权投资基金合伙企业
浙江宁波，上海张江分场赛前说明会成功举行
2、周云卿：北京盈科（宁波）律师事务所
智能家居标准会将于8月28日在宁波召开，会后会议主办方将组织参会代表在宁波游玩
二、17日下午二楼2点半准时，在二楼主会场隆重举行2017中国宁波青年大学生创业大赛华东（合肥）赛区，本次大赛是由宁波市人民政府主办，安徽投资俱乐部和宁波石成金投资联合承办，大赛定位智能制造行业赛
年左右，我国开启了智慧城市建设进程，像宁波、苏州、深圳等都启动了智慧城市的规划
据了解，目前已经确定的试点城市有北京、上海、重庆、广州、南京、苏州、宁波等
连床垫都可以智能化了……因此在2017年3月，由上海、南京、杭州、宁波、合肥等30个城市共同发起成立的长三角城市经济协调会确定由杭州市牵头组织成立长三角物联网产业专委会，共同推进长三角城市物联网产业的沟通协同发展
宁波国际赛道本来就是一个很考技术的赛道，弯角设计有心机的，高低落差有24米，对车的考验比国内现役大部分都要大，而且大不少
来自拓拉思（中国）公司、拓拉思（宁波）公司、拓拉思上海分公司和拓拉思山东分公司的团队会师此次展会
夕夏泰式火锅：明州里购物中心4楼夕夏算是宁波一家正宗的泰式火锅店，餐厅创始人特地请来专注于泰国料理20多年的大厨，为宁波吃货们带来了地道的冬阴功和椰子鸡汤锅底
7月7日，“中国制造2025新形势下传统制造企业决胜之道”总裁研修班在宁波研发园创新港成功举办
“一人一艺”宁波市全民艺术普及云平台业务操作培训会圆满召开
薄言信息宁波薄言信息技术有限公司由创始人李明博士于2013年成立
期间，考察组一行深切感受到宁波在加快构建大数据全产业链、全服务链，用大数据创造智慧生活、开创美好愿景所带来的自信和喜悦
与此同时，宁波高新区建成了专业化检测认证产业园，集聚检测认证服务机构80余家，独立第三方实验室33家，是长三角地区检测认证机构最多、实验室最齐全的区域，在国内形成了一定的品牌影响力
到了近代，尤其是新中国建立后，随着对海外贸易和建设的持续投入，港口基础设施建设突飞猛进，至今已形成上海、宁波、舟山、大连、渤海等数十个国际型大港，港口的运作模式已由几千年来的人力搬运不断向高度机械化、自动化、信息化发展
宁波汇冠喷砂设备科技有限公司是一家从事移动式全自动回收磨料喷砂机生产的专业公司，位于浙江省余姚市三七镇二六市曹家31号，交通便利
而江北则处于宁波的中心城区，位于绕城高速与杭州湾大桥连接线焦点位置，是杭州湾大通道南下的宁波门户，陆运交通区位优势明显，更有便捷的铁路运输条件
现在正在推进的合作城市除了北上广外，还有深圳、青岛、杭州、重庆、宁波等地
笔者在这次广交会也采访了宁波交易团的品牌企业，包括奥克斯，慈星等企业，他们普遍反馈，因为有优势的品牌优势和技术门槛，他们的生意一直非常好
宁波市政协十二、十三届副主席常敏毅、宁波市营销协会常务副会长兼秘书长邱卫东、营销学校校长郝媛莅临现场并讲话
日，盒马鲜生宁波甬江店营业，并宣布正式向省外扩张
）宁波房价这一轮上涨的原因惊醒之前之后，就有对宁波房价的分析：宁波大学商学院黄晖老师说：宁波这一轮房价上涨的原因大致有三个方面
就在上个月，我们曾推送过一条，《凌晨3点，宁波小夫妻发现刚满月的儿子全身冰冷
宁波港集装箱吞吐量增速居全球前十之首
今日下午浙江省宁波市
老婆大人零食是宁波博全商贸有限公司旗下的品牌店，公司以全球采购和市场一线直供货源的绝佳优势，控制成本，真正实现“低价优质”，致力为喜爱零食的消费者带来物超所值的享受
丽水学院（请见招生官网）宁波工程学院
自此，宁波平安寿险史上，第一位放弃年薪50万高管职位，转为普通保险业务员的人物诞生了
昨天，宁波华天小学王老师的微博“我们1班王悦微”，又成了网络热点
向制造再借力，成为宁波的口号与行动
与去年的“独舞”不同，今年电商武林大会首次开启“双城记”，宁波与杭州两地的电商“群英”聚首，在“比武”的同时，也深度展现了两座城市电子商务产业的发展轨迹和各自特色
2016年，公司一度成为在宁波地区自营销售第一、进口跨境行业综合排名前三的企业
7月22日聚通达中层骨干年中总结会顺利召开公司总经理侯战斌、副总经理张云鹏、肖宁波及微赢家事业部、整合营销事业部、云通信事业部、技术部、产品部、商务部、设计部等各部门30多个主要负责人参加了当天的会议
宁波市甬商发展研究会4论坛时间
身在河海大学的计算机与信息学院，我们暑期社会实践小组首先想到的就是将自己的专业与水利行业相结合，于是我们小组定下了“互联网+智慧水利”的实践主题，前往水利信息化发展较好的宁波市，展开暑期社会实践
最近我大宁波的天气特点是早晚有雾，中午阳光+妖风什么棉袄夹克都已经穿起来了不
就可以给你讲讲没钱的日子我是怎么度过的来源：羊城晚报综合自广州日报、钱江晚报、宁波晚报、工人日报、都市快报、杭州交通918、宁波日报、中国天气网、沈阳晚报
2017年9月8～10日第七届中国（宁波）智慧城市技术与应用产品博览会在宁波国际展览中心圆满落幕
宁波鄞州万达广场一楼
在考察到众创空间时，宁波市教育局领导了解了多位优秀的大学生在青柠檬众创空间创业成长的情况，希望更多的孵化企业和学生团队能够在宁波教育科技产业园提供的优秀平台上继续努力，开创出新的篇章
”宁波杜亚机电技术有限公司相关负责人袁朱明说，三年前，该公司成功研发了电动窗帘，并投放市场进行体验式销售
”宁波凯福莱董事长谢建浩称
下一步，宁波政府将加大对包括人工智能在内的新兴产业的政策倾斜，将鼓励创新创业发展的相关财政、信贷等优惠政策面向此类新兴业态企业开放，同时在部分新兴经济领域探索实施新型股权管理制度，重点打造以高技术服务业为主导的新兴产业体系
无独有偶，今年9月，浙江宁波一名家长因为反对由学生家长承担班级的装修费用，也被群主“踢出”家长群
微总部联合宁波市经理学院为制造业利于大数据做转型升级举办高端沙龙活动
目前水岩科技已经与宁波港所属的物流平台进行了对接
例如，在进出口跨境物流方面，为备战今年“双11”，菜鸟网络与合作伙伴们已在上海、杭州、宁波、广州、重庆、郑州等地储备19个进口保税仓，并在美国、英国、法国、澳大利亚、新西兰、日本、韩国、中国台湾、中国香港等9个国家和地区提供全球集货线路
（宁波日报）11.1917年，洛克菲勒基金会将目光投向中国，创办北京协和医院，希冀引入科学医学、外科手术以及西方的教育方法
企业敏锐的电商意识背后，是宁波市正在形成规模巨大的电子商务产业链
这30个地方可都是宁波有名的景点
宁波舟山港实施新一轮降费提效行动，降低通关时间和通关费用，加快建成运输效率最高、服务质量最优的国际强港
据悉，“阿里巴巴跨境电商百强企业外贸精英梦想班”是2017年阿里巴巴扶持宁波当地外贸企业从传统型外贸向新型外贸转型的开篇
而且深蓝广场紧邻地铁5号线地铁口，5号线是宁波最有价值的地铁线路，是一条环线，串通所有地铁线路，带来滚滚客流
我们以1995年以来宁波中心城建设用地审批数据（也可以算政府大数据吧）为依据，站在城市空间发展历程中看宁波中心城空间
来源：国务院官方网站、法制晚报、中国宁波网、宁波气象版权归原作者所有，如有侵权请及时联系小编说：从这次物业条例变化来看，物业将受到包括政府和居民的共同监督，真是好消息
宁波――亚马逊中国宣布与中国（宁波）跨境电子商务综合试验区签署有关出口跨境电商业务的合作备忘录，联手推动宁波本地及周边优秀的制造企业、品牌商、初创公司及中小企业，通过亚马逊“全球开店”布局跨境电商
宁波赛耐比光电科技股份有限公司是国家级高新技术企业、市工程中心、知名商标企业、出口名牌、宁波市竞争力百强企业、新三板挂牌企业，创始于2003年8月20日，产品畅销海内外
宁波市市场监督管理局企业监管处处长徐立敏、甬股交副总经理陈明等出席活动
他说，近年来，宁波市在深入实施“互联网+”的过程中，电子商务与实体产业的融合发展进一步加快，电子商务正在成为宁波市经济发展新亮点和转型升级新动力
宁波市象山现代物流园区
宁波甬致李迎春总经理、杨秀芳博士、杭州华知季玲行总经理也分别就专利保险业务、企业专利人才培养以及企业投资价值与当地企业做了深入交流
”上述宁波宝妈的帖子，代表了不少人的看法
哭泣，为什么这样的地铁宁波没有
与会校友深受启迪，结合创业经历，各抒己见，深入探讨，通过思想的碰撞与交融，为未来宁波中小企业转型升级勾画了一幅清晰的蓝图
宁波公司青年突击队，用一场青春风暴破茧成蝶
宁波耀星日用品有限公司
各种品牌的直流调速器，宁波变频器维修，如欧陆、西门子等
又一座新地标正在崛起，未来宁波的发展要逆天了
杭州人喜欢吃的东坡肉、红烧肉，宁波人喜欢吃的抱腌黄鱼，绍兴人喜欢吃的霉干菜，都是著名的高盐菜
新一线城市（15个）成都市、杭州市、武汉市、重庆市、南京市、天津市、苏州市、西安市、长沙市、沈阳市、青岛市、郑州市、大连市、东莞市、宁波市
突围破局，东软宁波“云医院”终于接通医保支付
文章来源于微信公众号宁波晚报
目前，百信是全宁波第一家如此大规模人员参加互联网金融管理师培训的互联网金融机构
宁波企业基本无法参与其中，此事件内部有什么个人见解及反思
一台机器的智造革命在宁波慈星股份有限公司智能化车间里，“一根线进去，一件衣服出来”的全自动生产工艺好像变魔术
除苏州店，“很高兴遇见你”的宁波店、杭州店此前也传出歇业消息
两个月前，宝宝的妈妈小岳（化名）在宁波鄞州妇女儿童医院生下了双胞胎儿子
第121届广交会潮州247家企业入会参展第121届广交会宁波团有1287家企业参展境内外参展企业逾2.4万家广交会参展企业纷纷在研发设计、跨境电商、创立品牌等方面狠下苦功
因此，从人口净流入的角度看，似乎更应该看好“湾区经济”，如杭州湾湾区的上海、南通、嘉兴、杭州和宁波，或者粤港澳湾区的深圳、东莞、广州、珠海和佛山
诚邀鉴赏项目地址：宁波市鄞州区贸城西路与百梁北路交叉口
宁波・帝宝，能够请罗杰斯来设计这栋豪宅，靠的不仅仅是一掷千金，而是这栋建筑本身所在的地段，以及艺术魅力
一场江南雪让全宁波的蛙爸蛙妈们头疼不已游山玩雪，彻夜不归@蛙爸蛙妈你的蛙儿子已悄悄去了好多地方从上海带回来了一个粉色潮流情报看看蛙蛙们都在做什么
6号那天，夫妻俩按买家写的地址，开车去了宁波（编者注：用时约需两三个小时）
目前，宁波大市范围的服务商家，只要发起一个简单的申请，就可以立即拥有一套免费使用的综合应用平台，有效解决了服务商家独立开发成本高、专业门槛维护难的问题，为宁波传统健康服务行业的转型升级，开辟了另一条发展之路
5月16日，第四届中国机器人峰会暨智能经济人才峰会在宁波余姚开幕，今年峰会主题为“智能+时代，智胜未来”，将探讨人工智能发展新阶段以及与机器人的结合
建立龙席直销城市确定深圳、泉州、常州、宁波本地化运营团队6月
丁丁磊，男，1971年10月1日生于浙江省宁波市
他，就是童志鹏1924年，他生于宁波慈溪童家村，家中经营药材生意，虽非大富大贵，生活倒也安稳
两年内扩展到北京、成都、重庆、福州、苏州、厦门、宁波、沈阳、武汉和天津
成都连续三年获最具幸福感城市榜首12月7日，“2017中国幸福城市论坛”在北京举行，在对成都、杭州、宁波、南京、西安、北京、上海等综合排名前20的城市公共调查中，成都连续第三次名列“2017中国最具幸福感城市”名单榜首
截至目前，慧医科技已与中国抗癌协会、浙江省抗癌协会、浙江大学第一附属医院、浙江省肿瘤医院、杭州市第一人民医院、宁波李惠利医院等国内权威医疗组织及知名三甲医院结成战略合作伙伴关系
流量省下学知识!视频作者：向南子团队支持：宁波思图设计
2死2重伤，目前没有发现人员被困宁波市江北区庄桥街道办事处官方微博@庄桥微博
在浙江的城市里，金华有火腿、宁波有汤圆、嘉兴有粽子、绍兴有黄酒……比起来台州就没有那么知名
2、黄金周甬城掀起“黄金热”老凤祥黄金饰品每克优惠50元，周大福黄金饰品每克优惠60元……进入长假后，宁波新华联商厦、宁波第二百货商厦等处的黄金专柜也迎来众多购买人潮
全球最大水表基地在宁波
1、宁波高速通行费标准将有变
宁波市大力发展以电子商务为代表的信息服务业，以产业基地为载体，深入交流合作，加快产业集聚，促进产业结构调整和经济发展方式转变
更多淘宝销售排序多久更新的相关资料请继续关注“宁波维简单服饰”!
钟荣22、宁波向往智能科技有限公司
2016年公司联手宁波富港电商园区成功签约富田大楼
目前正式加盟的医院共19家，其中三甲医院4家，接入“宁波云医院”平台的基层医疗机构共100家
点击上方蓝字“宁波维简单”一起玩耍
浙江力争通过3年努力，实现全省人工智能产业规模超500亿元，建成杭州人工智能、宁波智能经济两大百亿级产业基地，目前已经有大批龙头企业入驻
利时集团控股是一家多元化的公司，在宁波有三家生产家用塑料和电子用品的工厂
欢迎加入宁波物联网协会大家庭
在开园仪式上，园区运营方设立了10万元的“水滴基金”，用于推动宁波护水治水公益事业
宁波新海电气股份有限公司
现场有人员伤亡，宁波急救中心已经调派多部救护车轮换运送伤员，并紧急调派镇海、慈溪等地救护车辆赶来
上虞区科技局领导一行参观了中物科技园一楼科技展厅，详细了解中物院宁波项目的建设背景、运营概况、远景规划等一系列情况，就园区的科技创新工作、军民融合双核驱动发展模式、主导产业定位及孵化企业发展现状等问题开展交流
回家的路作为一个外来人口众多的沿海城市，上两年统计，宁波外来人口与本地人口比例就已经达到了75:100陆陆续续，无数人将离开宁波，整座城会有种“人去楼空”的错觉
参加本次随访活动的十余位嘉宾，主要有天柏信息科技、民生银行、宁波银行上海分行、
近年来，宁波逐渐形成以家居、汽配、家纺、家电、五金等品类的产业集群
由于山东帮“格局锁仓”操作，甚至吸引了诸如蛇口工业七路（乔帮主）、宁波江东北（舒大佬）、金田路、绍兴解放北（赵老哥）、重庆江北（葵花宝典）、溧阳路等一线游资席位纷纷参与其中
天津、宁波、贵阳等地大幅下调补贴金额
中心充分利用宁波开发区数字科技园、北仑区科创园等我区电商产业园区（基地）的服务平台，有效整合北仑区域电子商务产业直接或相关的行业资源，为北仑区域创建良好的电子商务服务环境
宁波位于华东地区的港口位置，宁波港闻名全国
汇丰作为浙江省人力资源服务行业协会常务理事单位以及宁波市人力资源服务行业协会副会长单位，始终以积极的态度响应国家号召，以保障员工利益为第一责任，以满足客户为导向，防范人力资源管理风险，创建和谐稳定的企业劳动关系
近期，经活动组委会研究，确定宁波市156所学校为“宁波市中小学美丽校园”
过滤片【征腾丝网】8月6日，浙江宁波的姑娘小唐接到一个自称是网店客服的电话，称小唐在半个月前网购过店里的衣服，现因厂家发现衣服质量问题需要回收，只要小唐通过扫描自己发送的二维码填写个人信息，便能获得退款
建设“中国制造2025”试点示范城市，宁波科技如何作为
技术持有单位：宁波市农业科学研究院解决的主要问题江南时令蔬菜物流流通环节多、成本高、损耗大，来源复杂难以溯源等
亿元，规模方面在当地属规模较大的制磁企业，具备一定的规模效应和知名度，但和行业龙头如宁波韵升、海天磁业等同类型公司相比，公司规模相对较小，相比还存在一定的差距，规模效应有待提升
宁波究竟缺少怎样的商业业态
宁波帝猫电商产业园管理有限公司
宁波要有新地标了，你怎么看
2017全球智能逆变器应用技术峰会即将召开，宁波锦浪新能源科技股份有限公司作为本次大会的合作单位，全力支持本次大会召开并带来《分布式光伏发展趋势下智能逆变器的创新应用和实践探讨》精彩报告
前期的准备工作中，在酒店管理层通力协调下，对场地安排、会场布置、人员调配、餐具卫生等精心布局，确保在为客人提供安全可口的菜肴同时，将宁波泛太平洋大酒店专业、热情、快捷、周到服务展示给每一位来宾
记者：朱圆来源：宁波电商经济创新园区猜你喜欢
育才路店：宁波江北区育才路240号
全球认证讲师宁波利他培雅照明设计有限公司
吴景琦本届智博会围绕“智能牵动未来，智慧引领时代”的主题，通过展览展示、主题论坛产业对接、新品发布会、项目签约等重要活动，集中展示宁波在新型智慧城市建设的新成效，积极探索新型智慧城市建设与智能经济融合发展的城市经济发展道路
会上，和邦大厦园区及其产业园中2家优秀电商企业代表一宁波科友信息科技有限公司、宁波顺丰速运有限公司及电商公共服务平台分别介绍了各自情况
”慈溪市委书记高庆丰说，作为综合实力位居全国科学发展百强县市第五的“种子选手”，慈溪要自觉承担起“继续走在宁波现代化建设前列”的重任，成为宁波接轨上海的桥头堡和主阵地，为宁波跻身全国大城市第一方队作出积极贡献
8月2日，“双城・无界”“汇金大通杯”2017电商武林大会在宁波完美落幕
支付宝2016年全民账单显示，2016宁波账单“傲人”，人均支付达到12万元，在全国城市里排名第十五
同时，乐视体育总部迁入中意宁波生态园，位于上海、杭州和宁波之间
2017中国（宁波）企业转型升级创新服务论坛邀请通知
”针对宁波商业缺什么这个话题,记者调查了10位商场或商业综合体的企划经理,5位品牌方负责人
工业大数据变革暨微总部联合宁波市经理学院举办大数据沙龙活动
是宁波主城区唯一滨海房产，270度看海，顶楼自带私人飞机停机坪
不仅对东部新城有意义，对整个宁波市的发展、格局的变化都具有非常意义
比如在宁波慈溪的先锋电器，是全球最大的取暖器专业生产企业之一
同时，我们也热切期盼着宁波的移动政务也能借着一点资讯的资源和平台大展拳脚
公司介绍东莞中兴电子有限公司成立于2001年，是宁波兴瑞电子科技股份有限公司全资子公司
告别会已于7月27日上午9点在深圳市殡仪馆举行，高博博士的亲属、老师、同学、校友、宁波市鄞州区委区政府相关部门代表、东方网力代表、立芯科技同仁、企业界挚友参加了告别会
逛逛好玩的实体店9日下午，来自浙江宁波的邵小姐在排了一个小时队之后进入了无人零售店“淘咖啡”，扫码通过入口处的闸机后，她从货架上选择了一款公仔，来到结算区域
4宁波第二家小米之家开业
7月20日上午，由温州市龙湾区商务委组织，区商务局、区委组织部、区委宣传部等政府相关职能部门及企事业单位的34名人员组成的“网络经济工作培训班”在宁波市委党校张老师的陪同下来到“我是农民”公司考察交流
宁波江宸自动化装备有限公司
2017宁波“互联网+智能制造”高峰论坛
”相比而言，宁波云医院下的分级诊疗和医联体则要清醒得多，“自上而下”的转诊路径凭什么开辟，怎么开辟，东软熙康有清楚的认识
7月19日，第六届中国创新创业大赛宁波赛区复赛新材料专场在奉化举行
近日，“广州智博会”协办单位――工控兄弟连主办的“新工业、智物联”2017全国巡回研讨会再下一城，在宁波国家大学科技园隆重举行，智造光芒再次闪耀宁波
宁波市人民政府副市长李关定、宁波市鄞州区区长陈国军、宁波市电子商务促进会会长吕齐鸣、宁波市商务委副主任缪永法、杭州市商务委电商处长吴坚等现场指导赛事，为参赛电商企业摇旗呐喊
宁波刚敲定智能经济规划
在产业互联网时代，这些项目有望成为宁波的独角兽项目
今天，由宁波模具产业园区投资经营公司、宁波南部滨海新区管委会和固高科技（深圳）公司联合主办的“智能模具与注塑技术发展趋势研讨会”在宁波模具园举行
这篇题为《第一次奋进》的作文，仔细读完，嗯……明明是《第一次暗恋》嘛老师还八卦地琢磨了一下文中的女孩是谁…（点击可看全文大图）宁波华天小学王老师在微博“我们1班王悦微”晒出这篇作文后，立即引爆热点
【政策娱乐】又一“国字号”落户宁波电商经济创新园区
提醒您绕行建议外市前往普陀山的游客，尽可能避开今天上午的高峰通行，可以选择走宁波白峰码头往普陀山
宁波橙略企业管理咨询有限公司
浙江省委常委、宁波市委书记
稍早前，携程酒店还在南京、宁波等多个二、三线城市进行了促销活动，在携程酒店品牌深入当地的同时，还在业务端获得了提升
早在2010年9月，宁波市委、市政府就正式发布《关于建设智慧城市的决定》
城市数据派为派友们带来了详细的报道，点击查看详情：【百度慧眼宁波规划创新实验室】传统规划机构+互联网大数据平台落地
3万专业买家（智能制造技术、智能装备、工业机器人、工业自动化、绿色制造）五大展区主办：宁波市机器人行业协会
王飞，宁波中车时代传感技术有限公司副总工程师74
来自杭州、宁波、湖州等多个城市的近40位商家应邀走进云托管，共同探讨电商行业未来的发展战略和方向
由此，宁波成为全国首个中国制造2025试点示范城市
自2016年以来，北仑区以获批中国（宁波）跨境电子商务综合试验区北仑（经济技术开发区）园区为契机，推动“三大线下园区”、“线上单一窗口”载体建设，助推跨境电商产业集群发展，成效初显
1971年10月生于宁波
经过侦查，四名犯罪嫌疑人在宁波落网，四人均是广东人，最大的37岁，最小的30岁
宁波姑娘参加闺蜜生日聚会,醉酒后被强奸!下手的竟是“蓝颜知己”!
~今日编辑：宁波・镇海329创业社区
有时还包括宁波、无锡、福州、合肥、济南、东莞等
1971年国庆节当天，丁磊出生于宁波的一个知识分子家庭，从下就喜欢无线电
今后，在苹果专卖店可能会见到宁波制造的电动窗帘和智能家居
广州精密公司本部主要给广东省内提供本地化服务，覆盖江苏，浙江，宁波，南京，供应真圆度仪厂家报价，北京，苏州，杭州，佛山，威海，东莞等地
颁奖三名获奖者将直接进入宁波智能制造行业总决赛，其他将被邀请参加优胜项目选拔
“宁波市杰出人才”是宁波市人才最高荣誉，由宁波市委人才工作领导小组牵头评定，设一等奖、二等奖、三等奖，每次评定10名左右，分别给予100万元、80万元、60万元的奖励，本年度共评选出8位杰出人才，三等奖5位，二等奖3位，一等奖空缺
为信息经济腾飞插上翅膀不到一年时间，宁波数梦在“教育云”领域收获多项建设成果
宁波格力特电气科技有限公司
2015年初，整个母婴行业都开始“躁动”，母婴行业战争即将开始，蜜芽决定先发制人，1月就开始囤货，在宁波港准备了300个集装箱的纸尿裤
来源：宁波交警编辑：陈红飞
宁波作为景瑞战略性城市之一，在鄞州中心区南部，也就是环球银泰城板块，景瑞是当之无愧的王者
离开南京的第二天，他回到浙江宁波奉化溪口镇的老家，住进了他母亲王采玉坟墓旁边的一座墓庐――“慈庵”里
宁波东方论坛网友@冬季里自述，她在一年前因为投资被人骗了50多万，之前她自己一个人硬撑着问亲戚朋友借钱还债，虽然她的娘家已经帮了她很多
05在宁波，一场大雨猝不及防而来，某小区楼上的爷爷从自家窗户里撑起伞，为楼下邻居的衣物遮风挡雨
宁波的李小姐恐怕现在就很后悔没在自己的行李箱上放个类似的备注
六条地铁畅通全市2014年，宁波开通第一条地铁
目前，盒马鲜生已开出13家店，覆盖北京、上海和宁波
浙江宁波发生爆炸，30多人送医院抢救
今年63岁的富士施乐执行副总裁、大中国区总裁徐正刚，祖籍中国宁波，职业生涯中有15年聚焦在中国的生意上，中国的大部分省份都去过，熟悉中国的风土人情和商业环境，在以酒量好著称的东北、山东等地，徐正刚在酒桌上与公司的经销商可以打成一片
最终将结合网络投票结果和专业评议意见，选出宁波轨道交通首届“地铁匠人”
杭州、宁波自驾只要1个小时
不得而知，但吃瓜群众只希望自己买的东西能够好好送达――一个不好的消息是，这对我们生活的影响也许马上就要显现：宁波市邮政管理局表示，菜鸟网络与顺丰速运关闭互通数据接口，对宁波地区的杨梅寄递已经产生了一定的影响
据悉，4月25日晚间，美锦能源发布公告称，为了获得外延式发展，拟通过全资子公司宁波梅山保税港区美锦美和投资管理有限公司与恩贝投资、陈坤先生共同发起设立“嘉兴中顾嘉迪股权投资基金合伙企业(有限合伙)”
而宁波是中国重要的生产制造、跨境外贸、物流港口重地，化工、纺织、服装、五金、家电、建材等众多产业集聚，拥有深厚的产业互联网基础，也有着广阔的网络化发展空间
一脉江东南路，一线奉化江畔，宁波的“国际湾区”，迎来一席宁波湾，加冕这座城市最精粹的塔尖圈层聚居地，许宁波一个美好湾生活
三天两晚畅游宁波东钱湖+南塘老街
头条新闻9月8至10日，第七届中国智慧城市技术与运用产品博览会在浙江宁波举行
今天的受访候选人是：海伦钢琴股份有限公司董事长陈海伦、宁波激智科技股份有限公司董事长张彦
年起就在国内设立了中国第一个联合办公空间，成为中国联合办公的发源地，如今已在上海、北京、深圳、宁波、杭州、成都等城市布局25个空间，服务
亚马逊还将参与宁波的跨境电商人才培训项目，协助加速宁波跨境电商专业人才的培养和储备
宁波市电子商务研究院提供的一份调查报告认为，从长期来看，国家跨境电商政策很可能进行第二次甚
这是福特探险者对海上丝绸之路的一次重温，第一站泉州，第二站宁波，最后一站则是广州
一艘货轮即将停靠宁波舟山港穿山港区集装箱码头（5月9日摄）
来源：宁波晚报、江南都市报平台联系方式
在首届人才科技周期间，宁波在国（境）外建立了第一批2家海外引才引智基地，开辟了国际化人才智力开发的新路径
7月8日，“蜕变聚焦，蓄势腾飞”奇帅电器2017年度营销峰会在宁波泛太平洋国际大酒店召开
我们不放假更多活动内容详见活动页面来源：以上图文整理自宁波交警及网络，如果分享内容侵犯您的版权或者非授权发布，请联系宁波移动微信，我们会及时审核处理
本次会议由中国通信工业协会物联网应用分会和宁波市经信委组织，中国智慧城市规划与建设推进联盟协办，吸引了全国以及宁波本土60多家高新智慧企业参与
近日，宁波“中国制造2025”试点示范城市建设现场推进会在甬召开，省、市政府有关领导出席会议
2年前，门店曾在宁波遍地开花的生鲜电商“好尔万家”便陷入倒闭危机
这组表情包其实是浙江宁波身患尿毒症的90后女孩妮妮创作的
从2011年开始，智博会已在宁波成功举办了六届，已成为国内智慧城市建设领域举办时间最久、规模最大、专业性最强、层次最高的行业盛会之一
3.比赛事项：赛前培训：由支付宝宁波市场部安排对参赛学生的统一培训，时间暂定为2017.6.27比赛时间：2017.7.1至2017.9.29，全国各大市场都可，主要以一二线城市为主
)其中，管理层薪酬总额超千万元的上市公司总共11家：但2017年薪酬最高的宁波上市公司高管，并不在这11家公司里面
他还讲了几句话，小智觉得这是讲到宁波企业家的关键点了
甬港现代科技园是由目前宁波市唯一民营国家级科技企业孵化器――宁波甬港现代创业服务中心打造的综合性的创业服务平台
2、参会期间宁波天气较凉爽且时有阵雨，请携带雨具，注意添衣
平台主要依托镇海科技市场运营单位宁波博士百川信息科技有限公司的资源优势，对科技创新及科技成果转化过程中涉及的企业、高校、技术中介机构等各方开展全面的线上、线下的服务，成为科技合作的沟通桥梁、科技服务的集聚基地、科技人才的补给口岸
全国化工自控设计技术中心站创建于1961年，设置在中石化宁波工程有限公司，现由中国石油和化工勘察设计协会管理，其工作目标是加强自控专业的设计基础开发工作，不断提高设计质量和水平，促进自动化技术进步
从一个怀揣创业梦想来宁波求学的学子，到一个崭露头角拥有4家企业的企业带头人
进行“大红鹰杯”首届宁波市大学生创业大赛等创业大赛，以“梦想青春，甬创未来”为主题，面向在甬高校在读大学生和在甬创业的全国高校毕业生和归国留学生，分创业项目团队组和创业企业组进行决赛
海曙区科技局：鼓励企业加强研发，不断创新宁波市海曙区科技局副局长王月忠出席签约仪式宁波市海曙区科技局副局长王月忠听完双方介绍后，他首先对双方达成合作表示祝贺
依据四大创新力维度指数的计算，该榜单最终得出的中国城市创新力排名依次是：北京、深圳、上海、广州、杭州、天津、成都、武汉、苏州、重庆、南京、西安、长沙、青岛、宁波、无锡、厦门、大连和沈阳
“百度慧眼宁波规划创新实验室”签约仪式百度慧眼
谈到对于此次获奖有何感想时，云集微店副总裁张铁成也表示：“相对于这个沉甸甸的冠军奖杯，我更喜欢双城无界这个说法，宁波的制造业和港口优势，杭州的电商人才和创新优势，是天然的绝配，我们本应无界，让我们携手努力，共创环杭州湾大湾区辉煌
奇点机器人体验馆，余姚市安山路175号宁波市智能制造产业研究院长按二维码关注我们
这位副局长是土生土长的宁波籍上海人，在文革期间受了不少委屈，吃了不少苦，情商极高，身段极软
与会专家表示，可以依托宁波高端创业创新团队和海外高层次人才引进“3315计划”的实施，为宁波先进制造业引进高层次人才
将进一步巩固宁波杭州湾新区在全国的重要汽车产业基地地位，壮大千亿级汽车产业集群
“甬潮慧”专场此次“甬潮慧”创新专场由杭州宁波商会青年分会承办
宁波保税区进口跨境贸易电子商务交易额突破100亿
宁波香格里拉每一年都会在圣诞季别出心裁地准备惊喜
围绕城市管理服务创新重点难点问题，“十二五”期间，宁波统筹推进智慧城市重大应用体系建设
89250616地址：中国宁波东钱湖环湖东路1000号活动最终解释权归酒店所有
宁波人民强烈表示也想撸猫啦
日前，携程结合3亿多用户的春运迁徙轨迹发布了2018国内十大“空城”排行榜1东莞市2成都市3广州市4北京市5杭州市6武汉市7上海市8深圳市9南京市10宁波市
宁波市委副书记，市政府党组书记、代市长，市政协主席2016.08
极速物流配送：国内第一单签收――12分18秒（上海市嘉定区）进口第一单签收――33分15秒（浙江省宁波慈溪市）顺丰为了送快递，包了一辆高铁这次双11的火爆，除了体现在销售额上，还现在那好几十亿的快件上
头条新闻2017年10月，“酉巴巴”一定会成为宁波的热搜关键词
再来，云仓物流在荷兰和澳洲建立有海外仓，在宁波、重庆部署有保税仓库，同时在郑州、深圳、长沙、广州等自贸区重点核心区域建立了公共仓，无论是在海外还是在国内，都具备智能化仓储管理的优势
其中，15个进入“新一线”的城市依次是：成都、杭州、武汉、重庆、南京、天津、苏州、西安、长沙、沈阳、青岛、郑州、大连、东莞和宁波
得知张煌言生还浙东的消息后，总督郎廷佐忍无可忍，派兵抄没了他在宁波的老家，拘禁了他的妻子董氏和唯一的儿子张万祺，企图用人质逼迫张煌言投降
宁波诺丁汉大学商学院战略学助理教授徐
4、周巷黄糖焦饼，30年老店，距离宁波80公里周巷黄糖焦饼，是一种表皮蘸满芝麻的甜烧饼，里头黄糖馅儿，一口咬下去，饼里的糖汁滋溜出来
宁波物联网协会副会长单位宁波鲸鱼电源线有限公司
但有些玩笑，是真的开不得啊......阿英和小关是宁波某公司的同事，两人关系不错，平时经常互相开玩笑
宁波均胜电子股份有限公司（以下简称均胜电子）董事长王剑峰今年4月份表示，如果不吸收更多的国外工程技术，中国汽车行业无法在全球范围内竞争
宁波欧适的管理层也屡屡表示，如此的标准化管理正是其企业的有效运营和发展的保护伞和助推器
对外数据：订单配送一小时，目前覆盖杭州，上海，宁波等地，客单50左右，配送物流平台包括：生活半径，点我达，达达，蜂鸟等
宁波以“书藏古今，港通天下”为口号
同样会在在家自己包汤圆的，还有研究院班主任的婆婆，宁波人
其中杭州市商务委员会电子商务处副处长胡新平、宁波市鄞州区商务局党委委员陈波、中国电子商务公共服务联盟主席，杭州市电子商务专家咨询委员会副主任张铁柱等领导相邀出席，并表示大力支持
步行20米到宁波客运中心站点，乘坐开往姚江方向的510路公交车到望湖市场下车（7站），步行90米到望湖市场反方向站点，乘坐开往北仑客运站的753路公交车到李惠利东部医院下车（15站），步行60
推进会上，中国移动宁波分公司总经理姚志坚介绍，中国移动已在宁波部署了“一通道一平台一中心”建设，打造全国领先的物联网产业生态系统
在此背景下，宁波提出大力实施产业高新化战略，把发展智能经济作为建设中国制造2025试点示范城市的主攻方向
2016年11月18日，在浙江宁波家喻户晓的三江购物发布公告称，阿里巴巴集团子公司杭州阿里巴巴泽泰信息技术有限公司拟通过协议受让、认购定增股票、认购可交换债等方式收购三江购物股份
记者了解到，宁波市江北区庄桥街道发生爆炸的是一个拆迁地块，无居民居住，但不排除一些从事废品收购人员在里面作业
查询起始地已经实现：北京、天津、南京、常州、无锡、苏州、昆山、上海、嘉兴、杭州、宁波、武汉、广州、东莞、深圳、广西、南宁、柳州
目前已经确定的试点城市有北京、上海、重庆、广州、南京、苏州、宁波等城市
今年9月，该市将举办第七届中国智慧城市技术与应用产品博览会，可以预计，宁波智能经济发展水平将迈上新台阶
截止目前，在上海、宁波、北京共有13家店，今年9月将首进深圳市场
2017年公司业务已分布宁波、温州、绍兴三个地区，并正在逐步覆盖全省及至周边省市
刚刚公告要卖掉旗下“宁房”、宁波城投置业股权的宁波富达（点击《宁波最老牌房企要“卖身”了
产品专员（北京、上海、杭州、广州、成都、西安、深圳、天津、重庆、南京、宁波、青岛、长沙、苏州、武汉）这个角色的首要目标是为进入特斯拉体验店的客户提供有趣的了解产品知识的体验
16岁时，为了早日工作养家，徐光宪考入杭州高级工业职业学校，后因战乱转学至宁波高工，在乡下一所破庙里继续学业
”宁波盛世方舟总经理谭政磊说
“杭州有阿里巴巴，宁波为什么不能有中甬呢
本次宁波创源文化发展股份有限公司将直接定价发行
给大家准备了最完美的吃蟹攻略不需要繁琐的工具就能把蟹肉吃干净并且恢复“原身”秋色滨江水韵公园粉红色的海洋，看到了少女心简直爆棚，近期宁波的“网红圣地”，来到这里快门按不停
家乐福于2015年在华关店数量超过15家，陆续关闭了昆山、合肥、嘉兴、南通、萧山、宁波、佛山、绍兴、长春、焦作、大连、西安、杭州等城市的店铺
根据海曙区教育局招生计划安排，2018年宁波市海曙第二外国语学校招收小学一年级新生，现将招生具体事项公告如下:一、招生对象及招生名额招收对象：招收年满6周岁（2011年9月1日――2012年8月31日出生）的适龄健康儿童
平台信息为弘扬革命传统，传承中华民族文化，学习中国军人奋战精神，同时为纪念建军90周年，甬商公共服务平台员工来到宁波市图书馆欣赏了中国人民解放军建军90周年连环画主题展，更好地学习了军人的爱国主义和英雄气概
绑匪索要300万不成踏上逃亡路5月4日15时，家住宁波市北仑区某豪宅区的汪女士像往常一样到地下车库坐上自己的保时捷跑车准备去接放学的孙子
宁波荣翔智能科技有限公司名企通炫铺上线关键词：
“过去几年，力劲不断加大在注塑机行业的投入，如宁波新车间及中山新厂房的建设及先进加工和检测设备的购入
@宁波名师名校上周刚刚落幕的金马奖，性侵幼女题材电影《嘉年华》的导演文晏拿到了最佳导演的殊荣
爱好文艺的岑阿姨是宁波人
阅读本文前，请您先点击本文上面的蓝色字体“宁波通灵生物”再点击“关注”，你爱看书，有书香味，你才有好人生，有大成就
9月9日，第七届中国智慧城市博览会“分享经济”高层论坛在宁波召开
妙莲官方讯：2017年7月16日，妙莲集团2017年新产品发布会在宁波阳光豪生五星级大酒店成功举行
宁波汇冠喷砂设备科技有限公司坐落于浙江省余姚市三七镇二六市曹家31号，一直专注于除尘器生产和研发的综合性公司，产品的质量与服务都深受众多生产型企业满意认可
本次大型宴会外卖创造了宁波泛太平洋大酒店自2012年开业以来宴会外卖接待能力的新记录
网库也非常看好宁波工业基础，将借此契机，加强合作，以镇海为中心加大在工业互联网上的投入，助力“中国制造2025”
上图是2016年我国33个主要城市资金总量排名表，从表中可以看出，在整个长三角城市群中，资金总量排名前五的城市分别是：上海、杭州、南京、苏州、宁波
宁波江北区一拆迁地块昨日突发爆炸，截至昨晚20点50分，事件造成2人死亡，4人重伤，2人失联
88今年的“魅力之城”中国宁波、文莱斯里巴加湾市、柬埔寨柏威夏省、印尼占碑省、老挝沙耶武里省、马来西亚纳闽、缅甸东枝、菲律宾奥罗拉省、新加坡、越南太原省等，将综合展示在旅游、贸易、投资、科技、文化等方面的发展和商机
这一点在2017宁波购物节中，体现的淋漓极致
国务院批复同意宁波、温州高新技术产业开发区建设国家自主创新示范区
关键词“3”――《三哥演义》第3期：宁波是上海的“小三”
受南下冷空气带来的污染物扩散影响，杭州、宁波、嘉兴、金华出现空气质量重度污染
现场视频：宁波金测自动化科技有限公司主要从事与机器视觉（数字图像处理）相关的识别，定位及精密测量
【招聘】宁波易企网络科技有限公司
比如杭州湾跨海大桥，达蓬山环湖乐园、海天一洲、杭州湾国家湿地公园、五磊山景区、宁波方特东方神话、鸣鹤古镇等景区、景点千姿百态，既有彰显东方大港的豪迈气势
2016年，由科技部火炬中心与宁波科技局共同主办的首届中国创新挑战赛（宁波赛区）正式拉开帷幕
根据相关媒体披露，宁波快客将目前最流行的无人娱乐设备引入了店内
宁波金田铜业（集团）股份有限公司是国内产品系列最为齐全、综合加工量最大的铜加工企业
关于下达宁波市2016年度第一批科技项目经费计划的通知
富港电商城作为领军型的专业电商园区，一直以为宁波市打造“国家电子商务强市”和“国际电子商务中心城市”的目标努力着，“技能之星”出口跨境电商职业技能大赛是电商行业的一张新名片，我们期待它绽放出促进宁波企业转型升级的绚丽花朵
目前，春秋航空已基本建立上海浦东、上海虹桥、石家庄、沈阳、深圳、扬州、宁波在内的国内运营基地
作为中国近代史上四大商帮之一的宁波帮，从这里起航，已上海、宁波为基地，经商足迹遍布长江和天津等商埠
近日，工信部近日正式公布了“国家产融合作试点城市(区)公示名单”，全国25个省区市的37个市(区)入选，宁波慈溪成为入选城市之一
在宁波，也有这样一个堪称“湾区”的能量场，积淀城市千年文明，聚集了三江六岸的稀缺自然资源和风光，尽掌城市级繁华商业配套，成就着宁波的国际湾区
还是要公布下可能被挤爆的研讨会地址：宁波市镇海中官西路777号国家大学科技园（慧谷）
宁波首届减压展20日开展，快来现场暴打你的前男友和老板…
宁波市人大常委会原副主任总工会原主席苏利冕严重违纪违法被开除党籍和公职2017年10月，经中共浙江省委批准，中共浙江省纪委、浙江省监察委员会对宁波市人大常委会原副主任、总工会原主席苏利冕严重违纪违法问题进行了纪律审查、监察调查
同时，宁波国际赛车场这种二级赛道也非三级赛道可比拟，需要车手更精准的驾控，北汽绅宝车队三将朱戴维、朱胡安、欧阳若曦都拥有非常丰富的方程式赛车和大型赛道的比赛经验，让我们共同期待，北汽绅宝车队在全新的赛道上再次创造历史
丁磊1995年4月，宁波青年丁磊做出了他人生的第一个大的抉择：离开宁波电信局
宁波银泰万达店温州银泰百货
宁波舟山港实现“三年三大步”
中国・余姚首届全球智能制造创业创新大赛获奖项目、宁波“3315计划”优质项目、北美浙大校友会项目以及其他智能经济人才项目近70个项目将到会场洽谈对接，届时将有选取8个项目进行现场公开路演+评委提问环节，路演结束后也可对其余项目进行深度交流
大赛宁波赛区自4月启动以来，经过市内外广泛宣传，受到了各界的高度关注
展会重磅打造的全新叉车主题馆，吸引了杭叉、比亚迪、伟轮、诺力、宁波如意、潍柴动力、卡斯卡特等行业大咖，共同演绎叉车的智能与创新
越文化起源并发祥于绍兴，包括宁绍平原另一端的宁波、浙东丘陵的舟山、台州和浙中金衢盆地上的金华
在豆瓣小组的分享帖里，有一位宁波姑娘说，“这个试妆魔镜我能玩一年”
在内地29个已通地铁的城市中，目前上海杭州、广州、深圳、武汉、苏州、西安、郑州、宁波、南宁、成都、青岛12个城市已经开通了支付宝购票服务
暑期实践|宁波市“互联网+智慧水利”调研团
【无人零售】宁波首家无人智能便利店来了
目前，盒马鲜生在全国有13家门店，其中上海10家，北京2家，宁波1家
走进科技馆讲解员与实践队的同学们分享智慧宁波，并传授讲解经验
最近，浙江宁波的小琳（化名）有些郁闷，通过微信转账借给朋友小张2000元钱，对方没还钱也不见了人影
”宁波辰昕节能环保科技有限公司市场总监邵钟晖认为，推介会中的若干项目正是该企业转型发展所需
杂志创始主编、宁波市智能制造产业研究院院长、新松机器人总裁曲道奎、启迪控股副董事长吴旭将一同大开脑洞，2049未来科技烧脑的话题都有哪些
厉刚，1989年出生，2014年毕业于宁波大学计算机科学与技术专业
宁波保税区跨境电商进口额破百亿
王心3月6日，宁波市华天小学教师王悦微在微博上分享了一段学生随笔，被网友形容为“逆天了”
在国际版上，你可以找到宁波的街景图片，在国行版，那就没有了
可近日，在宁波北仑区人民医院一名11个月大的女宝宝就遭受了这样的大罪
综合排名第五的宁波余大通信技术有限公司为第五中标候选人
根据外贸水平竞争力、结构竞争力、效益竞争力、发展竞争力和潜力竞争力5项共25个指标，评选出的前10位的城市分别是：深圳、上海、东莞、苏州、珠海、广州、厦门、天津、宁波、北京
大数据发展相对均衡的城市有9个，分别是厦门、成都、宁波、青岛、沈阳、广州、长沙、合肥、大连，它们具有一定的大数据发展基础，主要表现为大数据政用、商用、民用协同发展
另外5个行业总决赛分别在南京（生物医药）、宁波（新材料）、深圳（电子信息）、洛阳（先进制造）、桐乡（互联网及移动互联网）举行
他因此被评为首届全球十大网商，被中央电视台、上海卫视、宁波电视台等国内近百家新闻媒体先后报道，被媒体称赞为“电子商务领跑者”
就业型创业组：困难在所难免，贵在坚持20岁，拥有自己的公司，月收入过万，这可不是什么难以实现的白日梦，宁波大学的“安靖美品：校园极速美妆海淘”项目就是最好的例证
浙江省健康产业研究会在发布会上授予宁波惠士康健康科技有限公司为副会长单位，这也是浙江家用净化电器和健康科技完美结合的首个产品
盒马模式在过去一年多时间，零售业整体负重前行之际，阿里巴巴旗下的新零售项目“盒马鲜生”却逆势开出13家店，覆盖上海、北京和宁波，并且开始实现规模化盈利，并成为新零售第一样本
广州，成都，深圳，杭州，武汉，苏州，重庆，南京，天津，西安，沈阳，长沙，青岛，宁波，郑州，大连，厦门，
宁波、郑州、上海、重庆、杭州、广州、深圳是全国的7个跨境进口试点城市
最实战、最具营销力《互联网落地系统》宁波即将隆重开班
宁波是如此地幸运，能够像巴黎、伦敦这样的世界名城一样，得到大师的垂青
业内人士分析，宁波脱颖而出的原因之一是其策略聚焦
219）、上工申贝(集团)股份有限公司承办的第四届中国服装科技发展会议将于7月5日―7日在浙江省宁波市举行
去年办了110对涉外婚姻春节过年才是登记“高峰期”如果你走在宁波街头，一定会留意到，现在越来越多高鼻子、蓝眼睛的外国人，说不定其中就有咱们宁波的“洋女婿”或“洋媳妇”
2016年5月起任宁波大学海运学院教授、博导
公司负责人表示，把电商总部搬到园区，就是看中了这里的政府办事效率，以及宁波发展综合多业态物流的潜力
妥善解决此次事件，恢复两国边境地区的和平与安宁
将安宁疗护工作纳入区域卫生规划，鼓励医养结合机构、社区卫生服务中心(乡镇卫生院)提供安宁疗护服务
阖家老少，平安健康”一年自春，人们祈求的还是家宅安宁，身壮力健
安管员：李明亮总是在风吹雨淋中为您守候一方安宁
安宁和时樾这对姐弟恋为什么会火
”一个人的一生，可能做尽好事却一生曲折，可能坏事做尽却顺风顺水，也可能处于中庸一生平平淡淡，但是人到老年，善良之人的内心一定会比谁都安宁，或许，这就善良的最大意义吧
）“躲春”其实就是“躲太岁”，除参考各类“躲太岁”方法外，我的建议就是自我能量的提升，身心的丰盛与安宁，要知道，这世间唯一能扭转气场、拯救自己的，就是自己的心
让人认识到：人民生活的安宁与兴旺，离不开国家的繁荣富强，国家每一项重大成就的取得，也都凝聚了全国人民的磅礴力量，“大国”与“小家”息息相关
可事实上夫妻俩天天吵架、打架、终日不得安宁对于孩子的负面影响更大
盛夏之际安宁书城和你有个指尖的约会
3、城关区、七里河区、安宁区、西固区范围内（含高新区、经济区、九州开发区，不包括高新区榆中园区）的一手和二手住房实施限售3年
但巧妙的设置是，《南方有乔木》里时樾和安宁的关系是始于弟弟对姐姐的爱慕和保护，但最终两人的分开也是因为爱情消失了
1958年，杨靖宇的遗首和遗体正式合并安葬，一代英灵永远栖息在他所深爱的白山黑水间，守卫着林海雪原的和平与安宁
也正是在这样安宁闲适的环境中，勤劳的乐山人民发挥了创造力，发明了诸多经典美食
难得的安宁和舒适给心情完全放松沉醉在大自然的怀抱与精致的人文关怀这一切都会让你觉得值了
很多基督教国家，他们的死亡就很安宁，整个葬礼的气氛也很安宁，没有吹吹打打，没有哭哭啼啼
安宁市人社局严渊、魏忠月、陈文荣，工程职业学院院长子重仁，副院长番绍新、张明清，学院领导师生，外邀创新创业指导老师，合作企业领导代表等500多人共同出席参加了此次创新创业大赛
玲玲每天靠吃方便面度日，网吧空气污浊，还有人抽烟，通宵上网、吵得人不能安宁
如今这些还能在的胡同，一段给老北京人继续保持安宁，一段给游客来找情怀
赞助每一个腾冲人今日都发现了腾冲的天空美得有些不一般，蓝天白云，清澈高远，让人心境安宁，神清气爽……昨日，第五届全国文明城市名单公布，云南唯两个城市腾冲和安宁榜上有名――两个地名连在一起真是非常吉祥，意义非凡，韵味无穷
小型茶会、茶歇、雅集，让因生活奔波忙碌而浮躁不安的我们，在这精美之地得到片刻安宁和沉淀，享受生命最本真的恬静乐趣
>>>>坟墓经常被践踏公共坟场的墓，尤其是位于路边的，上坟凭吊的人经常从这里经过，下自成蹊，容易毁坏，下面的亡灵不得安宁，屈尊卑下
不自主研发，就永无安宁之日，是自己的才有话语权
赏樱花、品樱桃、摘杨梅，是安宁王家小院最重要的三大特色
不要有花钱买个安宁的想法，碰瓷者抓住的也是车主这种侥幸心理
头顶边关明月，心系天下安宁
现代社会竞争日益激烈，生活节奏不断加快，稍有不慎就有被时代抛弃的恐慌感这和不少物质相对发达的社会比较类似，很多普通人的心态就是：如果不特别努力就可以生活得不错，那就普普通通过安宁的日子好了
至亲血脉，生生不息，祭拜，与故去的亲人告别，让生者相聚，得一份心安宁
第一次正式见面，国外长大的何安宁就遇上了国内经典的家长式盘问，何安宁落荒而逃
总不能因为无从开口就一直让安姐误以为“一直都会是我的”啊……另外，时樾和安宁事业上千丝万缕的联系也是必须整理清楚的，打算斩断关系，似乎顺理成章该归还手上那些资产
之后关于事发原因的探究与分析却似乎陷入了罗生门，政治、经济和法律的善后工作也没有让逝去的灵魂得到应有的安宁
当它发芽开花、长成参天大树，我们必将收获更多的祥和、幸福和安宁
中方将同国际社会进一步加强反恐合作，维护世界与地区的和平与安宁
渴望一场纷纷扬扬的瑞雪，在某个安宁静谧的夜里不期而至，把圣洁的地毯梦一般铺展，把一些温热的希望和念想悄悄孕育……作者简介：王军贤
小号表演张北县老年大学合唱队口风琴表演长乐合唱队可点击进入益安宁丸官网查看详情
为了国家安宁，多少烈士父母经历了白发人送黑发人的巨大悲伤，只是悲伤过后，他们的生活依然要继续和往前
如果万达茂确实选址此地，届时安宁中央商务区连接万达茂、再通过地铁和深安大桥连接马滩商贸文旅区，三滩连为一体，该是一幅多么宏伟的商业版图
之后更在遥远的王者峡谷建立要塞，使中原进入安宁
这么多年的陪伴，时樾和安宁最打动人的是岁月沉淀下来的默契
无数英雄，为了祖国富强安宁，从此长眠
根据万达集团对外发布的消息显示，王健林于8月18日到达甘肃兰州，考察了兰州市安宁区、七里河区崔家大滩片区
在小院里，种花种菜，喝点小茶，发会闲呆，日子便一晃一悠地过去了，停下为生活而奔波的脚步，于此地得片刻安宁和沉淀，享生命最本真的恬静乐趣
女人，一味地讨好和付出，也许可以得到一时的安宁，可是心里愤懑，依旧过不好一段婚姻
法律纠纷不断的高通在世界各地都不得安宁，案件还往往都以它被判处罚款或向购买方返还费用告终
香菇1抗衰老香菇含有一种“香菇素”，可以使位于脑干部位的自律神经安宁
最喜欢萧平章的一句台词：“世间固然有阴邪不公，令人煎熬苦痛，但立身方正之人，心底的那份安宁，又岂是宵小之辈所能体会的
最怕空气突然安静，这样的尴尬，总要经历过的人才懂得...不过几天，丈母娘就要约见未来女婿然鹅恐婚的何安宁表示不想见~女票不太能理解，何安宁说还没准备好，六年啦小哥哥，你还想准备啥
人们也许留意到一个事实：描写人们生活幸福、心境安宁的诗――我指的是那种质朴宜人的田园诗――所表达的常常是在单纯狭小的生活环境中的人，而这一点恰是田园诗意境中的本质核心
可以说没有二炮部队，我们今天的生活可能不会有今天这样的安宁
你曾以身许国，浴血奋战换回和平与安宁，如今我们才得以岁月静好
免费入住安宁综合信息港，共享百万免费客户流量
也是呒没办法，辣搿能高消费个城市，世道又勿安宁，大家侪捏紧着铜钿打算着过日脚，故而从前老上海人家比勿上今朝个上海人，碰勿碰上饭店
充分彰显一代企业家的责任、情怀与远见，讲述令人内心安宁、人生幸福的鲜活故事
多年来没有安宁处处照拂他，他也不能活得这么滋润，更别说拿5000万给南乔投资，就连时樾当老板的清醒梦境酒吧也是安宁的资产
9月16日，“2017创新创业与电子商务发展高峰论坛”在安宁区举行，会后，参会嘉宾在安宁区政府的组织下专程到我校考察双创工作开展情况
外交部发言人陆慷在17日举行的例行记者会上表示，打击恐怖主义是各国的共同责任，愿马拉维和棉兰老地区人民重新过上幸福安宁的生活
无论她是否有孩子，如此丧心病狂地虐待这些天使般的孩子，愿她的良心永世不得安宁
、网络安全领域的立法一方面显示了国家保护公民网络空间的合法权益，维护网络空间安宁的迫切需求，另一方面也昭示了国家将积极打击网络安全层面的违法犯罪，在安全管理、内网安全审计以及网络安全基础建设层面加强管理的决心
第一，吉沃尼靠近美军的死敌伊朗，有道是，背靠大树好乘凉，中国在吉沃尼进行军事行动避免了美军的骚扰，再加上中伊巴三国关系不错，这里设军事基地，伊朗没啥意见，军事环境比较安宁
现在嘛就希望安宁能快点回来
这也让时樾的整体经历和人设的复杂性彻底呈现，他与南乔、安宁之间的三角情感关系也随之成为观众讨论的焦点
自带黑点的时樾难以找到正经工作，焦头烂额之际，遇到了雪中送炭的安宁
这次的见面是矛盾的开始，何安宁和嘉一也因为这次见家长，在结婚的这件事上闹的不欢而散
一群恐慌的男人开了个会，他们认为，比嘉和子才岛上最大的祸害，只有杀了她才会有安宁
他没有取悦谁，也没有迁就谁，如果非要说他为了什么，那就是顺从自己的内心，努力争取自己想要，不论是当初的爱情，还是现在家人的安宁
”2012年，李又兰病重入院，家属和医生谨遵其生前预嘱，没有进行过度地创伤性抢救，李又兰昏迷半日后飘然仙逝，身体完好而又神色安宁，家人伤痛之余也颇感欣慰
哥只能脑补一种生活方式，早上来点补肺丸益安宁丸，晚上鸿茅药酒就着舒筋健腰丸，饭后嗑点曹清华胶囊汇仁肾宝片，要成仙了
今年2月该院正式运营，至今服务患者超过7200人次，为怒江傈僳族自治州、德宏傣族景颇族自治州、安宁等地患者提供远程会诊服务
其实一个女人学会独处，不仅是为了让自己过得更安宁快乐些，也是为了更好的与爱人共处
内心平和的父母，真正理解安宁意境的父母，才会静心思考与孩子的关系，而不是依靠打、骂来伤害彼此的感情
很多家庭为孩子写作业闹得鸡飞狗跳，不得安宁
安宁市安航管理咨询有限公司经营范围：节能评估、清洁生产审核、能源审计、能源管理体系咨询
废话不多说，让我们开始吧~民间好像都有这么一个传统，亲人过世以后要做七，也就是披麻戴孝早晚供祭，总共七七四十九天，之后亡魂才能得以安宁转世投胎
当欲望困挠得女人无法安宁的时候，是什么样的男人已经不重要了，重要的是下面是否管用
任何一种尝试都是困难的，创业是件很痛苦的事儿，并且会让创业者不得安宁
10爱情既是在异性世界中的探险，带来发现的惊喜，也是在某一异性身边的定居，带来家园的安宁
阿娇我希望我的生活能够平静安宁我希望我的朋友都是简简单单的人你呢
预告片中何安宁和顾嘉一雨中相拥大笑、动不动就么么哒表达爱意，让众网友直呼“少女心爆炸了”，“敢不敢更撩点”
这样看来，安宁姐真的浑身上下充满成熟女性的魅力，少女心的一面只会出现在男主面前
因为他清楚在全力追求事业的阶段，对婚姻无法充分投入，在他看来，“就不叫婚姻了”，所以，他宁可选择单着
随着这家公司的业务越来越多，我因为追求工匠精神，宁可做好不能做多
做人，宁可付出，也别辜负
对于这个男人来说，他也很可怜，他宁可被你吞噬，被你吃掉，也要享受与你在一起的特权，你们都是彼此关系的奴隶
”王磊说，“但我们父母这代人并不了解情况，跟他们解释半天，他们还会说宁可信其有，万一是真的呢
春天喝汤的正确打开方式“宁可食无菜，不可食无汤”春季喝对了汤既能缓解春困、调节睡眠还能理气和胃、美容养颜让你由内到外水水当当
江歌妈妈：宁可得罪十个君子，不要得罪一个小人
上面下令，一切要以密码为重，万不得已时宁可杀死译电员也不能让他们被日军活捉
孩子的未来，取决于妈妈老话说，“宁可跟着讨饭的娘，也不跟着做官的爹”，妈妈对孩子的照顾，是旁人永远都无法替代的
能力出众的员工往往个性也很出众，老板们难以驾驭，所以很多老板宁可使用听话的老实人，勤勤恳恳的老黄牛，也不愿意用这种“刺头”
粉丝们不要嫌麻烦，这是关系到每位旅客安全的大事，宁可费事安检，不能出现危险
和刘昊然并列娱乐圈四大钢铁直男的林更新，千万不要以为他网名叫九亿少女的梦就会少女心爆棚，为了不暴露衣服胸前的蕾丝，拍照时“宁可反着穿也不肯正着娘”，这是直男的倔强
早十年，我要知道结婚过的是这样的日子，我宁可单身一辈子
没错，我宁可自己到店里以零售价购买他的香水
结果这位车主，宁可自己掏钱拆了油箱，也要跟加油站讨说法，最后果然让他发现了一个“天大的秘密”...10月27日晚，车主在青岛金盾加油站加油，发现55升的油箱竟然加出57.7升的油，“这不是有鬼吗
一个欲有所成就的人：宁可在忙忙碌碌中受累，也不在无所事事中偷闲
作为一个90后，我身边确实有挺多单身女闺蜜，大家坚持着“宁缺毋滥”“宁可高傲地单身，也不卑微地恋爱”原则，隔三差五就要无情拒绝一些不合适的追求者
如果不能给商户提供价值，而是漫天飞的广告，宁可不建
也许任何一个女人，都宁可接受丈夫已经死在战场上了，也不愿意像现在这样，明明是自己的丈夫，却和别的女人朝夕相对、生儿育女
所以两害相权取其轻，她们宁可选择风险更可控收益大的多的那条路――在有限的时间里，在最好的年龄里投资自己，精进自己
羊羔跪乳，乌鸦反哺，这是我们中华民族人人皆知的道理，百善孝为先，宁可把自己儿子活埋了，也得保证老妈吃饱，奸臣逆子人人得而诛之
结婚那天，她说，如果没有遇到对的人，宁可一辈子单着，也不要随便开始一段婚姻
本着“宁可基站不用、也要彻底解决”的态度，摆明立场：宁可不进站、不送电、报警、打官司、新建站，也不能让不法分子再偷电
而小芸的老公，宁可出去请哥们喝酒，也不会给妻子买件新衣裳，宁可请别的女生吃饭，也不肯给妻子买套好的化妆品
逻辑很简单：“对手很忌惮我突破篮下，宁可给我一步，那我就自己投篮咯
孩子，我为什么宁可放弃五十万，也要逼你去读书
于是，广告行业的逻辑开始改变了：商家宁可把支付给电视台、报纸的广告费支付给参与的网友，也不再去花钱做传统广告了
估计这样的情况每一位卖电动车的老板也都遇到过，本来朋友关系的生意应该更容易成交，可有时候他们宁可相信别人也不相信我们，说到底还是对电动车品质好坏、价格高低缺乏认知，对朋友没有足够的信任，比如说:01为什么你感觉我卖给你的车比别人家贵
从前的我，宁可委屈自己，也要顾及他人，宁可苦点累点，也要善良待人，可是吃过亏上过当，被伤过被骗过，我才慢慢想清楚，不是所有的真心，都能被珍惜
如果在这段期间的收入没有任何确定的话，宁可让搜索体验更好
生活不止眼前的苟且，还有诗和远方的田野，在诗和远方面前，如果没有你，我宁可选择飞回来，与你苟且……这对恋人又过起了郎情妾意的美好日子
2、宁可自己去原谅别人，莫让别人原谅你
宁可自己去死，也不愿意供出男友
宁可自信，也不要盲目悲观
另一方面，由于目前我国的物联网企业在技术力量、创新能力等方面均有所欠缺，再加上芯片设计门槛高、周期长、风险大等因素，国内企业多施行“拿来主义”，宁可支付高昂的进口芯片费用，而不愿意投资研发设计，甚至加码芯片解密技术来迂回解决创新难题
宁可在调性上被骂死，也不搞粗俗但一位投资老将转创业多少是带些自信的
我们碰到焦头烂额的问题，宁可自己闷头解决得心力交瘁，也不开金口求助，就连有人主动向自己伸出援手时，也会不好意思地摆手说道，“没关系，不用不用，我自己来应该没问题
商家为了获取免费的流量，把利润压至最低，宁可少赚一点也要获得高销量，薄利多销顺势成了电商发展前半生的一种销售手段
我当然知道如果去了刘家，刘鑫如果愿意接受采访，对我们节目的好处，但我宁可节目有遗憾，也不愿意在未经许可的情况下贸然去刘家
是啊，有的人花几十万，开个实体店，没什么生意，坐在那里打苍蝇，宁可赔光，他也认为那是实实在在的做生意
一想到要把自己的命运交给未知的未来，我就宁可现在多费点儿脑子
而相反，能力不足或者进取心不足的人，才会担心被下属取代，所以他们宁可招更次的人，宁可不培养人
陶一山点评这30年的经历，“宁可少一点，但要好一点，宁可慢一些，但要稳一些
姐建议大家，宁可少买一两件衣服，也不要图便宜去买那些廉价的墨镜，毕竟钱花了可以再赚，眼睛坏了那可就什么都完了
哪像今天，景区已经很难看到日本人的身影了，标示牌宁可写韩文、俄文，也不会写日文了
能让你宁可放弃龙太太的尊贵身份也要跟他苟且在一起
”是啊，言语很容易伤害一个人，却很难抚平一个人，如果在沟通之中，我们越急于表达自己，往往越容易造成误会，有时候懂与不懂，宁可不多说、更别乱说
子欲养而亲不在，所以我们宁可吵吵闹闹和父母过一辈子，等他们离开的时候，你可以和父母说“你们这一辈子对得起我，我这辈子，也对得起你们
在这里郑重告诫各位直男：宁可直接送钱，也不要送姑娘这种礼物
有网友说：“猴爷们生前也是体面人，宁可倒闭都没收用户一分钱
从经营的角度，“京东自营”为这些商品加持了不少溢价，很多人宁可多花一些钱，也要买京东自营，无非就是考虑京东自营，更有保障
”所以，他宁可选择单着
这就是我的心里话，宁要平平安安，不要大富大贵，宁可内心无愧，也不把人愧对
蜜蜂只做花太子，哥不连妹宁可单
当然，我也呼吁华为等中国企业，前进的路上宁可慢一点，一步一个脚印走稳了，切莫让国人的一腔热血付之东流
不再顾及谁的感受，不再傻傻的去付出，宁可沉默，不会多说，宁愿别人误会，也不去辩解
难道在弹药本来已经补给困难的情况下，宁可在一个班里步机枪弹药不通用，也不肯用日式轻机枪吗
为了人情，宁可让步吃亏
但我觉得，为了物质的感情更像是权色交易，从很早之前的宁可坐在宝马车上哭，也不坐在自行车上笑到现在各种援交，外围，层出不穷，总有些人为了财富冲昏头脑，也总有些人陷入了声色犬马也会乐极生悲
在南宁开车上路，没有技术和耐心的人，很容易挨卷进泥头车车底的：）根据全国最新的“堵城”指数，几百个城市里南宁可是排第26呢
许多不自觉呼应西方“陷阱论”的国人估计也是爱国心切，生怕行百里者半九十，所以“宁可信其有，不可信其无”
而我们很多人，宁可过那种心灵落满灰尘的生活，也不去打开有点惊心动魄的新世界
为什么宁可用手机导航，也不用汽车导航
出生在东北偏远地区的他从小就很独立，抱着宁可在外面挣200元，不在老家挣1000元的心态很早就独自在外面创业
好产品好服务在泰康，宁可终身不用，不可一日不备
我们宁可在这样的调性、这样的品位、这样的档次上被别人骂死，绝不搞粗俗、低俗的东西
风水学真是一门宁可信其有不可信其无的学问，如果你家有人信风水的话，那么你家里的摆放就要注重风水了，不然可能会有麻烦
于是微信宁可停掉整个打赏系统，也不愿让苹果躺着数钱...2
40岁之后，许多人并不过生日，他们宁可给孩子过，在儿童蛋糕上的烛火照亮自己的未来
但我认为，宁可工期拉长，也要保证到妞们手中的每一件衣服都是精品，这也是我做童装的初衷，确保给宝宝最大的舒适感受
宁可拥有性冷淡高颜值的外表，还要有撩人的内在，自己快活潇洒，也好过委屈求全
他们毫无保留的付出，宁可被人辜负，也不辜负他人
保险是幸福家庭的安全带保险就是我们人生旅途中的安全带、家庭幸福的安全带，虽不常用，但我们必须准备，保险宁可千日不用
正是因为天气的原因，致使当地人特别珍惜有太阳的时光，一看到晴天，宁可放下手中的工作，也要在草地上，马路边，甚至许多意想不到的地方喝啤酒
经销商要赚钱谋生要提高利润，不想办法多卖高价车，并提高售后服务的技术和质量，反而主动放价，自己宁可赔钱也不让同行赚到钱
木门设计上对国外设计的“钟情”，可能存在的原因有：崇拜“国外设计”，认为国外设计能力高于国内，宁可花高价引入
告诉你加盟尚赫事业的19个理由，宁可明明白白放弃，不可糊里糊涂错过
04宁可无人，也要辞退负面的员工每天都有公司歇业、倒闭或破产，但每天也还有新的企业挂牌成立
在这个浮躁的社会，宁可装傻，也不要自作聪明
过去，珠三角的出口加工业蓬勃发展，广东“四小虎”光芒四射，广州对南沙的态度却是“宁可荒不可慌”，愣是捂了20多年没有大动
宁可自己做一个官方商城，也不依赖淘宝京东这些平台，在这些平台你会受到控制，自己开设的商城就不存子啊这个问题
爱情也好友情也罢：宁可高傲离开，也不卑微存在
14，宁可错杀一千次来自各方面的信息，也不放过任何一个有可能成功的机会
江歌妈妈：宁可得罪君子，不能得罪小人
“猪脑子”、“废物”、“就知道吃”、“怎么这么笨”、“丢人”、“蠢死了”、“走开走开”、“我宁可没有生过你”……这些话语你对孩子说过吗
我们宁可把高级工程师培养成运营的，也不能培养成懂技术的咨询
二是对自身的掌控能力，明确知道自己要什么不要什么，所以为了不入仕宁可自断双腿
活动现场本次活动根据国家统一部署安排，宁夏分会场与全国各省（区、市）和新疆生产建设兵团同步举办
宁夏洲明本地化售后服务
【科博快讯】宁夏展团：将携百余项目力推东西科技合作
关于举办第七届“创青春”宁夏青年创新创业大赛的通知各市、县（区）团委、工信局、人力资源社会保障（劳动保障）局、农牧局、商务局，区直机关团工委，宁夏金融团工委，区直属各单位团委，各高校团委：
（图为叁叁肆计划2017年于陕西西安站的演出）前情回顾：去年李志带着他的团队走遍了安徽、陕西和宁夏的31个地级市
中国马铃薯之乡、地处六盘山西麓的宁夏西吉县，是郭易鑫去过多次的贫困县，这里有着55万的贫困人口
重庆市科协科普部部长林君明致辞，来自北京、河北、甘肃、内蒙古、四川、宁夏、湖南、重庆、辽宁、天津、黑龙江、山东、河南、江苏、江西等各省科协系统的430余位领导和专家参加了观摩会
返程的基本路线是青海湖―甘肃―宁夏―内蒙古―北京―河北―河南―湖北―湖南―广东，大体上可分为两段：第一段：青海湖―古北口，骑行32天，
十一、您来宁夏，住房不是问题
因此，宁夏有条件在丝绸之路经济带建设中发挥重要作用，宁夏回族自治区发改委因此提出了宁夏中阿互联网经济试验区建设，期望为中国与丝路沿线各国发展新兴经济开辟新的渠道
为保证课程体系丰富，实操性强，紧随互联网步伐，此次特邀杭州阿里巴巴全球速卖通大学讲师、杭州拓逊科技信息有限公司董事长傅海姣老师，速卖通优秀卖家、实战派讲师侯博耀老师和宁夏本地优秀的跨境电商企业诺腾创始人刘永强作为本期实训班课程的授课老师
宁夏中广楼宇广告传媒有限公司，是一家专注于楼宇媒体开发，制作及招商的新型媒体公司
事业的成功需要各界朋友的关心与支持，在过去的日子里，大家给予了我很大的帮助，在此我深表感谢，希望在今后的日子里大家能够继续关心支持我们，祝愿我们的斑马鱼健康事业在宁夏市场做的红红火火、并且能够影响整个大西北市场
据了解，该项目正在西北五个区域试点，新疆、青海、甘肃、陕西、宁夏等地的消费者将率先收到个人信息加密处理后的包裹
中国信通院产业与规划研究所电信行业研究部副主任宁夏大数据管理局鲁四海
宁夏贺兰山东麓吴忠市红寺堡罗山酒庄，历史性的地点
12月，好大夫“银川智慧互联网医院”和微医“宁夏互联网医院”先后宣布开业
3月10日李克强总理来到十三届全国人大一次会议宁夏代表团参加审议
随后几年，大连万达、华润万家、麦德龙、泰莱世界影城、王府井百货……宁夏迎来数量众多的商业“大亨”
宁夏虽然地处内陆腹地，生态环境十分脆弱，但近年发展蓬勃向上，主要经济指标好于全国平均水平，靠的正是刀刃向内的自我革命
翼展宁夏远程会诊中心喜迎自治区主席莅临指导
”宁夏回族自治区盐池县公安局民警武耀兵说
7.宁夏回族自治区新华书店
同时打造宁夏制造诚信保障体系，助力宁夏制造业的跨境品牌升级
供图宁夏一环保局大楼被雾炮车喷成冰雕近日，宁夏石嘴山环保局大楼被雾炮车喷成冰雕的照片广为流传
分公司技术管理部程序开发工程师3计算机相关专业本科及以上昆明软件开发助理3计算机相关专业大专及以上昆明市场创新部创新项目经理2专业不限本科及以上昆明业务部客户经理5专业不限大专及以上大理、昭通、昆明宁夏
宁夏喔噻互联网科技有限公司与银川市汉中小阳凉皮麻辣烫的收钱吧收单业务对接成功
除了贾天将，宁夏还有孙珩超（115亿元）、罗运刚（53亿元）、何东翰（50亿元）、纪静（35亿元）这四位宝塔石化系入围
西北包括陕西、甘肃、青海、宁夏、新疆、内蒙古6大省
贵州、宁夏都重点展示特色优势产业
、攀枝花市）包邮由于冬季低气温影响，黑龙江省、吉林省、内蒙古自治区、新疆维吾尔自治区、甘肃、宁夏、西藏及辽宁省（除大连市和沈阳市之外）鲜花停发，造成不便，十分抱歉6.
所以，老方认为，西部五省（西北五省地区具体包括：西北地区大体上位于大兴安岭以西、长城和昆仑山―阿尔金山―六盘山以北，包括新疆维吾尔自治区、陕西省，甘肃省、青海省、宁夏回族自治区
【公司介绍】宁夏维丁网络科技有限公司
头条号排行榜新上榜的有广东省检察院、宁夏回族自治区检察院
我公司将以高标准的产品和工程质量，以及专业化的管理团队和模式为利通区现代化灌区试点建设提供最优质的服务，推动利通区及宁夏自治区农田水利事业改革发展，为自治区经济腾飞做出新的更大贡献
宁夏的2017年第一季度大用户直接交易处罚累计14家大用户，其中罚款9家，累计金额4600770元，累计取消交易资格5家
中国巨石、中材国际、宁夏建材、祁连山在上交所停牌，原因都是因重要事项未公告
2017年，禾然有机号召消费者共同加入植树计划，在宁夏毛乌素沙地栽种绿树5000棵，为未来可持续生活栽下无限希望
宁夏回族自治区贺兰县洪广镇金南村所属行业：葡萄酒制造
”宁夏致夏文化传媒有限公司
2017亚布力中国企业家论坛夏季高峰会于8月18日至20日在宁夏银川举行
京东将通过地方特色馆、众筹、到家等绿色通道，帮助宁夏葡萄酒、枸杞、牛羊肉及羊绒等特色品牌及产业集群的打造
宁夏具有独特的政策优势、资源优势、产业优势和环境优势等，随着航空、高铁、互联网快速发展，宁夏的区位劣势逐步变成了开放优势
4、【宁夏贺兰山国家级自然保护区53处矿业权全部退出】读报时间17日讯，日前从宁夏国土资源厅了解到，截至目前，贺兰山国家级自然保护区内的53处矿业权已全部退出
客户如在宁夏区内优先使用套餐中的区内流量
同心县农牧和科学技术局关于购买2017年玉米病虫害专业化防控补助项目社会化服务（植保无人机作业）竞争性谈判公告根据《中华人民共和国政府采购法》相关规定，宁夏新启程招标代理有限公司
培训一撇宁夏商擎网络：一个给您的网络梦想插上翅膀的地方
）12.12一年一圆满新百双十二年终盛典八店联动实惠送给全宁夏
宁夏洗染行业协会，每月收到逾期不取的衣物和各种旧衣服就达到百件左右，你想到了什么
杨飞看中的这块地，位于宁夏沙坡头国家级自然保护区的缓冲带，距离中卫市区10公里，位于腾格里湖的正北方，中卫市小湖的西南侧
此外，宁夏科技馆还架设了天文望远镜，让同学们近距离感受天文的魅力，观看结束后，一位同学兴奋地说：“老师，太震撼了，我长大了一定要当一名天文学家
我们到很多的地方去调研，像山东、宁夏的农村里面，如果没有一台新车，可能年轻人连婚都结不了，那是嫁妆，而且不是二手车而是新车
“互联网+”为宁夏现代农业插上腾飞翅膀
这是继8月30日，宁夏回族自治区与京东集团战略合作签约之后，京东物流推动合作落实迈出的重要一步，也是京东物流首次在宁夏地区发起针对电商企业的大型交流活动
江西、江苏、青海、宁夏、广西、湖北、山东、河北等地都已经开始积极的探索，有些地区已经取得了成效
长假后第一天北方多地迎来初雪十一假期刚过，内蒙古、宁夏、甘肃等北方多地迎来入秋以来的第一场雪
宁夏知识产权运营中心有限公司成立于2016年6月，今年在全国创新创业大赛初赛评选中脱颖而出，成为入围复赛的21个初创组之一
2006年，支援宁夏，隶属宁夏能源协会，主持银南地区信息化工程建设，银南各地区供电局、红十字会、建行等企事业单位电子信息化招投标工作，并于同年创建了西部能源网，宁夏能源展
奋斗榜样来到宁夏厚生记食品有限公司，大家觉得特别亲切，厚生记的豆类产品可是宁夏人家中常备的零食
02但是昨天，宁夏自治区在全国率先发布了《房产税实施细则》，这标志着中国正式和国际接轨，对70年使用期限的房子征收房产税，中国正式进入了房产税时代
来源：固原交警二大队宁夏固原华为体验店，固原唯一一家厂家授权专卖店
隆基股份成立于2000年，公司以西安总部为中心，在宁夏中宁、银川，江苏无锡、泰州，浙江衢州，安徽合肥以及印度、马来西亚等地设有多个子公司
双方就如何利用智阳技术和资源推动宁夏人力资源服务行业发展及大数据沉淀管理为主题进行了座谈，并且共同探讨创新合作模式
行动迅速该项目积极响应国家能源局《关于加快推进分散式接入风电项目建设有关要求的通知》，充分利用滨海新区良好的风资源，加速金风科技在智慧能源领域的战略落地，是继北京亦庄金风科技园区、宁夏嘉泽、江苏大丰等智能微电网项目后的又一重点示范项目
【喜迎自治区第十二次党代会】宁夏以科技为笔描绘发展新华章
宁夏今年将新改建农村公路900公里，实现所有行政村通硬化路
宁夏喔噻互联网科技有限公司与银川市云霞商店收钱吧收单业务对接成功银川市云霞商店外景银川市云霞商店收银台银川市云霞商店二维码银川市云霞商店内景银川市云霞商店地址新鲜事
2003年12月任宁夏回族自治区党委常委，区政府副主席、党组成员
酒庄坐落在素有“塞上江南”之称的宁夏，采用法国和德国的葡萄种植技术和酿造工艺，酒体自带浓烈的黑莓、李子和话梅香气，还点缀着树木、香草和奶油巧克力的芬芳
随着“一带一路”建设的深入实施，地处西北内陆的宁夏，从开放的末梢站在了前沿
从人均支付金额来看，宁夏以47590.2元位列全国第28位
他说，华为是全球领先的信息与通信技术解决方案提供商，这次与宁夏签署战略合作框架协议，对于进一步深化双方合作、提升宁夏信息产业发展水平具有重要意义
回顾9月22日，宁夏企业家协会联合宁夏蓝鲨营销俱乐部共同举办的跨界合作沙龙活动，吸引了众多想要在资源共享、跨界合作方面有所突破的企业家参加
暴风集团继上个月参与设立宁夏暴风互联网小额贷款有限公司后，再次以全资子公司天津鑫影科技有限公司（下称“天津鑫影”）出资1.53亿元参与设立小贷公司，涉足互联网小贷领域
陕西，宁夏，青海，新疆地区的渠道推广商，有强大的实力和技术团队，把店铺交给他们我很放心
为打造宁夏人力资源服务业发展合作互通平台，会议启动了名为“共饮黄河水，共建丝绸路”的全国人力资源服务机构联盟仪式，并与全国20多家知名人力资源服务机构签署了战略合作协议，李嫔副总裁代表集团与大会主办方宁夏人力资源服务行业协会签署了战略协议
商界领袖俱乐部宁夏分会协办单位：
宁夏男人&女人谁更爱发红包
真抓实干推进老工业基地调整改造及转型升级典型经验介绍之五宁夏石嘴山市石嘴山市是国家
（戳此）宁夏育才中学学益校区2018学年高二下开学考试
......旺狗报福庆新春，锣鼓喧天闹元宵这个春节宁夏收到了无数的点赞霸屏各大媒体
不改变信教成风、不事生产的文化氛围，一切都是徒劳的，这一点相信宁夏的领导比我们这等外人更清楚
本溪的雪后天空，静谧得如同一块蓝宝石【宁夏】
精耕细作，我们始终致力于传播宁夏之美
”贺兰县政府县长刘甲锋在致辞中指出：此次与敦煌网的战略合作对于贺兰乃至宁夏的跨境电商领域建设都具有十分重大的意义
交通之城未来的银川交通系统不断完善银西高铁将成为宁夏交通大动脉
5月5日，“建行杯”宁夏第三届“互联网+”大学生创新创业大赛暨全国选拔赛启动会在宁夏医科大学举办
宁夏的大米、枸杞、滩羊、红酒、有机蔬菜等农业产品质量好、品质高，越来越多的特色农产品通过互联网+享有盛誉并收获了高回报
必选北京市上海市天津市重庆市江苏省浙江省广东省安徽省云南省河南省湖北省湖南省广西壮族自治区四川省贵州省陕西省甘肃省青海省新疆维吾尔自治区河北省山西省内蒙古自治区福建省江西省山东省辽宁省吉林省黑龙江省海南省宁夏回族自治区市
本次活动由银川市商务局、银川供销投资运营有限公司、宁夏羿鑫北上数字科技有限公司主办，自治区商务厅市场建设处处长毕立萍，银川市商务供销系统、银川市商务局、农牧局、发改委、金凤区商务局相关领导出席活动
宁夏回族自治区人民检察院是建立在宁夏的最高检察院，是自治区法律监督机关，领导全区各级人民检察院的工作
江浙沪皖包邮，其他地区看下单情况而定偏远地区不能包邮【新疆，内蒙，海南，青海，西藏，宁夏，甘肃，黑龙江】还请见谅
经初赛角逐，推荐企业中共有5家企业晋级，分别为宁夏平安安全技术有限公司、航天神洁（宁夏）环保科技有限公司、宁夏神耀科技有限责任公司、银川瑞明太阳能发电有限公司、宁夏新丰益节能科技有限公司
报名时间：截至7月22日活动时间：8月12日―8月13日活动地点：宁夏银川推荐理由：虽然不是公益活动，但是因为喜欢音乐，还是想推荐给小朋友
点击蓝字关注我们摘要5月11日，自治区质监局党组书记罗万里、总工程师陈旭东带领自治区质监局办公室、特设处和机电所人员到宁夏电通物联网科技有限公司和宁夏通宇电梯制造发展股份有限公司调研
艾佳生活合伙人、助理总裁、艾佳生活西部大区总经理刘源（左），宁夏中房集团副总裁何斌
1月20日，宁夏回族自治区环保厅向记者证实了此事，并称石嘴山市政府已处分相关责任人
第一批中国初选入围城市共7个，分别是广东省佛山市南海区、重庆市合川区、四川省成都市、福建省福州市、浙江省嘉兴市、上海市徐汇区、宁夏回族自治区银川市
区域广电网络互联互通、业务资源共建共享取得新进展：2016年广电友好网联盟互联网出口资源合作……3月6日，陕西广电与甘肃、宁夏、青海、新疆广电签订了《互联互通业务合作框架协议》，西北五省广电联盟成型
全国很多地方也紧跟北京步伐，包括在广大农村，也积极推行符合当地环境的卫生厕所，比如山东的“三通沼气式”、河南“双瓮漏斗式”、辽宁的“四位一体六栅式”、宁夏的“双高式”、江苏的“三格式”厕所等，中国的厕所问题开始有了缓解
8月20日消息，8月18日至20日，亚布力中国企业家论坛2017年夏季高峰会在宁夏银川召开
餐厅里还有一个专门售卖宁夏特产的“店中店”枸杞、葡萄酒等一应俱全~趁着宁夏美食之旅结束的功夫还可以买些特产回家真的有一种亲自到宁夏旅游一圈的错觉啊
宁夏万齐农业发展集团有限公司借助第三方电子商务平台建立淘宝网店3家、微信公众平台1个，销售包括大米、枸杞、硒砂瓜、小杂粮等系列产品
宁夏回族自治区宁东能源化工基地
4、经济参考报：宁夏、广西、山西、广东等地相继出台新一轮推进战略性新兴产业发展的政策和相应的投资计划
宁夏腊八粥，麦穗子也好吃提前一夜把红豆泡上
近日，宁夏水投科技公司、东深电子公司专业技术人员就开展供水工程智慧运维进行了交流研讨
内蒙古、陕西、甘肃、宁夏、青海、新疆、西藏、港澳台4、张森：15601767583
从宁夏大学辞职创业，如今总资产达5.8亿，引泰国首富和行业巨头争相投资
市场范围以甘肃为主，辐射青海、宁夏及周边地区，行业以水利、市政项目为主依托
无论是大漠孤烟的新疆戈壁，还是绿洲成片的河西走廊，亦或是沃野千里的宁夏平原，对肉食的追求在广袤的西北大地从未休止
葡萄酒是宁夏的重点发展产业，也属于特色产品专区，贺兰山东麓的风土非常适合优质酿酒葡萄种植，通过近些年的发展，已经有了一定的基础，出现了一批好的生产企业、好的产品，在国内外有了一定的知名度和美誉度
（宁夏回族自治区科学技术厅）北京企业信用监管和服务平台上线5月23日，北京应用于多政府部门协同开展市场监管的企业信用监管和服务平台，在石景山区正式上线
预计，明天将是北方这轮降水范围最大的时段，华北以及陕西、甘肃东部、宁夏东部等地将迎来小到中雨，内蒙古中部有小范围雨夹雪
该项目是在2016版宁夏地理空间框架数据成果基础上开展的宁夏国省及省市天地图数据融合
智慧农业【地方动态】“互联网+”推动宁夏农业进入新的发展时期5月25日，由宁夏回族自治区农牧厅主办的全区新农民“互联网+”创业创新大会在银川市召开
客户名称：宁夏青龙管业股份公司
工信部公布了最新一批增值电信业务经营许可申请(或变更申请)的获批企业名单,网宿科技、北京联想调频科技有限公司、上海蓝云网络科技有限公司、宁夏西云数据科技有限公司成为国内新一批获得“互联网资源协作服务业务”经营许可的云厂商
山东起重机_单梁起重机技术标准_宁夏单梁起重机
宁夏昊天伟业科技有限公司
迄今为止，以下省份已公布合格标准与查询入口（更新时间2017年10月31日）天津、海南、吉林、新疆、宁夏的考生看到这里就可以关闭了，心疼你们
截至4日16时，河北、山西、江苏、安徽、山东、河南、湖北、四川、陕西、甘肃、青海、宁夏等12省（区）的112条高速公路及普通国省干线局部路段采取封闭或限行措施
土豪金跑得快外挂西夏划水麻将外挂宁夏麻将外挂山水云南麻将外挂山水广西麻将外挂卡五星麻将外挂通辽麻将外挂有没有办法控制微信红包金额尾数
来源：宁夏朋友圈热门文章推荐：丨“对不起，我不能把车借给你
6月2日，国网宁夏电力公司运监中心工作人员展示着宁夏全区及各地市公司营销“户变表计”关系异动场景的监测分析成果
详情关注以上时段宁夏经济频道《都市阳光》【阳光百姓点赞
京东集团董事局主席兼首席执行官刘强东去了一趟宁夏银川，带回好几项协议
参加创新创业训练营顺利结业，你将获取结业证，并推荐参加第三届宁夏“互联网+”创新创业大赛，即可获得两个创新学分，再也不用担心创新学分的事情啦
与此同时，为解决对贫困人员的精准识别、精准救治、精准保障，宁夏政府还投入500万元，依
调查中，从业人员工作的地区覆盖了全国除宁夏、西藏以外的29个省、直辖市和自治区，从业人员籍贯也就是输出地覆盖了除宁夏以外的30个省区市
【重磅】宁夏大气污染防治攻坚延长3个月
中宁枸杞、盐池滩羊、红酒、灵武长枣等一系列具有宁夏特色的产品，在宁夏地区电子商务战略布局中极具竞争力
(试点省份：吉林、重庆、宁夏)(二)农业生产资料电子商务试点5.农资网上销售平台
宁夏职业技术学院还在大赛上签署协议，成为第二批“一带一路暨金砖国家技能发展国际联盟”成员单位
绿峰源――规范自身参观和交流过程中，阿里巴巴集团副总裁方建生对宁夏绿峰源农业科技有限公司的农业研发、种植推广、生产、经营模式进行了充分、全面的了解，且品尝了公司的藜麦产品、藜麦衍生品
作为省会城市，尽管银川市集中了宁夏多半的优质医疗资源，但从全国范围看，银川市依旧是优质医疗资源相对缺乏的地区
坚持打造“原生态、纯天然、无添加”的绿色放心入口食材，着力将宁夏枸杞搭乘着电商的快车，送到千家万户的餐前桌台
即可关注此公众号由宁夏杰佳信息技术发展有限公司开发并运营
带你穿越时空回到过去穿越千年的沧桑……如果你没到宁夏你可能不会知道有着“中国游牧民族的艺术画廊”的贺兰山岩画记录着远古人类的生活场景藏匿着远古时代人类的秘密宁夏的文化园，很丰富
宁夏国有资产投资控股集团是经宁夏回族自治区党委、政府批准，于2016年11月7日正式挂牌成立的国有独资公司
目前在杭州、郑州、新疆、山东、宁夏均设有分支机构
（戳此）宁夏育才中学学益校区2018学年高一下学开学考试
日与北京暴风融信科技有限公司、英辉信德（北京）投资管理有限公司签订《宁夏暴风互联网小额贷款有限公司出资意向协议书》，作为发起人股东拟共同出资发起设立宁夏暴风互联网小额贷款有限公司，依法开展网络小额贷款业务
甘肃、宁夏、陕西、河南、湖北、新疆、西藏、黑龙江、山东半岛等部分地区有小雪或雨夹雪天气
宁夏绿峰源农业科技有限公司是以“分享农业”为战略目标，构建农业孵化器，以农业技术研发为核心竞争力，分享优质的农作物种子、分享先进的栽培技术，分享品牌的农产品
包银高铁已通过预审4月23日，宁夏国土资源厅传来好消息，国家自然资源部近日已通过了包头至银川铁路建设项目用地预审
今天宁夏恒荣网络科技有限公你说的小编就给大家简单的介绍下
由于全程保持高水位运行，可自流惠及六盘山、白于山以北，黄河以南的绝大部分区域，弥补了由于黄河水位过低导致的宁夏南部、鄂尔多斯高原和陕西北部干旱问题
“互联网+贯标”创新服务模式得到了广大贯标企业、咨询服务机构、政府主管部门的一致认可，用户迅速覆盖广东、广西、江苏、湖南、陕西、宁夏等6省20多个地市
3、宁夏万齐农业发展集团
今晚，有个新闻被刷屏，宁夏颁布一则房产税实施细则，被解读为要出台房地税，引发网上一片欢呼雀跃奔走相告，当然，也有惶恐和愤怒
继上月宁夏多闻科技斩获“最具创新力企业奖”之后，这个七月，多闻科技又再一次出现在中国国防报头版头条上，受到了军队和地方的高度认可
内蒙、宁夏、青海最爱正红
宁夏新云讯网络信息有限公司是一家网络搜索引擎整合推广性公司，为企业轻松建站，建立网络门面
记者走访看到，电商谷已聚集了宁夏久零网等本地平台以及淘宝宁夏馆、中国网库银川运营中心等区域平台
近日，宁夏出台《宁夏回族自治区房产税实施细则》（以下简称《细则》），明确宁夏房产税在城市、县城、建制镇和工矿区（包括各类开发区、各类园区）范围内征收
清水里的刀子上映时间：4月4日导演：王学博在十年九旱的宁夏西海固，一个偏远的农村里，一个穆斯林老头的老伴去世了，老人和儿子举意要在老伴祭日那天宰掉陪伴老人十多年的老牛来搭救亡人
根据双方签署的战略合作协议，未来三年京东将在宁夏陆续落地以下项目：智能物流基地、双创基地、智慧农业基地、互联网医院、供应链金融
3、吴忠市黄河电焊机有限公司获批宁夏数字化焊接装备技术创新中心，奖励资金10万元
“鬼门”六盘山六盘山国家森林公园旅游区的自然景观汇集了宁夏乃至西北地区生态旅游之精华
”那么，刘强东在宁夏干了这几件事，对于葡萄酒产业来说，有没有利好
国家旅游局数据中心项目日前正式落户位于宁夏中卫市的“宁夏中关村科技产业园”，这将进一步促进我国旅游大数据的挖掘、分析、应用与国际交流合作
汇聚宝――宁夏互联网营销策划领导者
万立军说，中卫农产品特色突出，尤其是蔬菜在宁夏享有盛名，但是一出宁夏，销往上海、新疆等地，就会因为品牌问题败下阵来
百度内蒙古、宁夏营销服务中心负责人（内蒙古开企科技有限公司董事长）石凯、百度渠道运营华北大区总监李俊等领导出席会议
宁夏老奶奶强行参加电竞宝贝评选
3.4月8日，宁夏自治区卫生和计划生育委员会印发《宁夏回族自治区医疗卫生人员廉洁从业若干规定（暂行）》，加大对医疗人员收受红包、回扣等违规行为的惩罚力度，净化医疗环境
宁夏住房公积金政策调整自2018年5月7日起，宁夏将调整以下住房公积金使用政策：一、取消装修提取业务
这个情况放到宁夏这个更为偏远的省份，估计有过之无不及
宁夏冠杰通商贸有限公司
除此之外，还有海南、四川、广东、宁夏等省
陕西、宁夏、四川、重庆范经理
人：张宏弼联系电话：15009652036四、招标代理机构：宁夏新启程招标代理有限公司地
全域旅游理念深入人心，宁夏春节旅游产品供给丰富，旅游收入再创历史新高
中国建设银行手机微信+官网对应省份：北京、河北、黑龙江、浙江、河南、云南、甘肃、宁夏等地区
那些美丽的“粉底盒”其实都是被污染的渗坑这个图是在宁夏，大家知道宁夏那边沙坡头，天高地远云淡的，景色应该非常好，但是我们其实在宁夏可以看得到，那边的钢铁厂，大气污染也是非常的严重
宁夏大数据应用实验室亮相中阿博览会
点击蓝字关注这个神奇的公众号9月20日，宁夏银川兴庆区非公经济和社会组织工委、书记马建平带领十余位电商企业负责人到柯城创客孵化园考察电商工作，副区长杜胜陪同
河南、陕西、湖北、山东、安徽、江苏、四川、浙江、湖南、江西、河北、山西、甘肃、宁夏等省市，1000多个网点，1000多辆配送车辆
宁夏最有实力的公众号之一77
艾佳生活与宁夏中房集团的战略合作，一起构建了多方受益、无人受损的共赢商业模式，并将为宁夏中房业主提供品质化的定制精装和个性软装的全品家服务，共同为提升宁夏人民的人居品质而努力
扩散丨宁夏进入流感病毒高发期，家长务必警惕孩子这些症状
习主席的训令，却如同催征的号角，让寒风中的宁夏总队官兵们个个热血沸腾，摩拳擦掌投入到新年度训练当中
关注宁夏艾依文化传媒有限公司
碗蒸羊羔肉宁夏人常说：“冬吃羊肉赛人参，春夏秋食亦强身”这道“碗蒸羊羔肉”特意选用宁夏盐池滩羊肉质鲜而不膻、肥而不腻~羊肉经过1个小时的蒸制几乎不用过多咀嚼就已经慢慢的融化在口腔里了~~而且因为羊肉里几乎没有放什么调料所以肉香保留的超级足
另一个是在宁夏嘉泽建设的智能微电网项目，该项目运用了我们自主研发的智能微网暂态稳控保护装置，实现了微电网的智能化、远程无人值守控制
宁夏久零网络科技有限公司目前拥有40多万名会员、70多家联盟商家，今年上半年交易额达5000多万元
宁夏分公司的建立，给当地的人民群众可真是带去了福利
西部云基地宁夏数据中心完全建成后并非一个数据中心，而是三个数据中心的集群
技术人员向嘉宾讲解宁夏空间规划（多规合一）信息系统2017年中国地理信息产业保持了稳定增长、结构优化的发展态势，产业总产值预计达到5180亿元
吴先生常年在无锡与宁夏两地奔波
”宁夏维尔铸造公司负责人说
其中，2017年上半年，通过积极争取“改薄”专项资金399万元，改建了19所中小学校园网络终端设施设备3200台（套件），为顺利接入宁夏教育云平台工作全面推进教育云应用奠定了基础
此活动限:湖北省,湖南省,江西省,甘肃省,陕西省,四川省,重庆市,青海省,宁夏省
十九大期间，媒体报出宁夏推出房地产税，接着财政部长肖捷在学习十九大辅导报告中明确提出了房地产税，全国人大财经委副主任黄奇帆也提出了房地产税立法的细节
目前北京、天津、河北、吉林、江苏、山东、广西、海南、重庆、宁夏、新疆及新疆生产建设兵团在全省（市、区）范围内开通了异地就医结算
利用“班班通”“人人通”和宁夏教育云等资源平台，探索建立各学科作业库，通过学科教师的合作研究，不断丰富和完善作业资源，达
中卫市抢抓国家实施“信息丝路”计划和军民融合发展机遇，积极探索转型升级新路，着力打造“一区三基地”，即一体化国家大数据中心示范区、军民融合产业基地、国家战略数据安全灾备基地、宁夏中关村科技园西部云基地，一座崭新的中国“凤凰城”正在迅速崛起
为了找到口感好的羊肉，罗炜巍曾辗转内蒙古、宁夏等地，目前与宁夏盐池滩羊的供应商达成合作
威士丹利董事长陈志雄先生发表主题演讲宁夏阿里修网络科技有限公司总经理马少雄先生发表主题演讲，讲述“智能家居在银川的发展机遇”
依托银川市第一人民医院，远程专家门诊服务向上联通全国大量优质专家资源，将全国1.5万医生资源引入宁夏，覆盖全国顶级医院的全部科室，为疑难、重症患者提供日常化的互联网视频问诊
（作者系宁夏日报报业集团副总编辑）责任编辑：冷
闲来宁夏麻将外挂辅助软件安装
宁夏，采购规模约为1063站
而此前京东与宁夏签署战略合作协议可以说是再次布局宁夏市场，涉及的企业更多，关联的产业也更丰富
宁夏大学研究生会投稿邮箱
公布14个国家绿色数据中心试点地区，分别为北京、天津、河北、黑龙江、上海、江苏、山东、湖北、广东、广西、重庆、四川、贵州、宁夏，涉及生产制造、能源、电信、互联网、公共机构、金融6个领域的103个项目
李志远：下一步今合网的这种推广模式还将逐步推向宁夏全区
以前实体医院在慢病管理方面是短板，如今互联网医院搭建后，宁夏互联网医院一方面能坚持原有的实体医疗体系，另一方面也能搭上互联网医院，接触更多先进的技术
再如，电视广告中一种叫“宁夏红”的酒，就是以宁夏特产枸杞为原料酿制的滋补酒，其品牌就是以突出产地来证实这种酒的正宗
会后部分企业代表与辽宁省科技厅工作人员就技术需求的挖掘、技术需求调研表的填写等细节深入沟通
王倩全文约7000字，阅读约需16分钟早上6点，湖南农业大学的刘天宇和辽宁工程技术大学的项志文赶到哈尔滨南岗区红旗示范新区，和李书棋她们九个来自北京林业大学的女生汇合，同去位于牡丹江的雪乡跨年
2017年5月17～19日，辽宁省公安厅科技信息化总队与辽宁警察学院共同举办“科技强警创新圆梦”活动，辽宁省公安系统代表60余人参观了辽宁警察学院视频图像智能分析与应用技术实验室
迎国庆”辽宁鑫硕智能机械有限公司祝新老客户节日快乐
2011年被辽宁省确定为职业教育创新型实训基地建设项目“网络技术综合服务实训基地”，具有网络核心设备实训室、网络安全与存储实训室、网络综合布线实训室等省内一流实习实训基地
考虑到辽宁舰自身侧重科研与训练的定位，以及多年来积累的训练经验及培养的大批成熟舰员，我们有理由相信首艘国产航母的进度会快于辽宁舰
近日，辽宁锦州供电公司积极探索大数据应用方向，研发“通信大数据分析应用系统”已取得显著进展
2012年9月，中国海军首艘航母辽宁舰，正式入列
“东北证券辽宁分公司”，菜单“微服务”―“自助开户”按照提示安装下载软件即可
2017年1月，时任省长陈求发在政府工作报告中首次对外确认，辽宁省所辖市、县在2011年至2014年存在财政数据造假的问题，“官出数字、数字出官”导致经济数据被注入水分
实现共赢为了建立树莓销售的长效机制，帮助农民从根本上消除树莓丰收时节滞销的隐患，辽宁省电子商务协会还将进一步发挥电子商务的服务作用，为农民提供电子商务解决方案
分别是：辽宁省大连市沙河口区安全生产监督管理局原党组书记、局长周显峰索要健身卡和收受节礼问题
辽宁官员开会时拿出一个茶杯
喜讯|商务部公示辽宁清晨获牌
相关新闻辽宁舰在南海演练对海陆空作战
辽宁省人大常委会原副主任李峰，“对辽宁省第十二届人民代表大会第一次会议选举中发生的严重拉票贿选问题失职失责”，被终止全国人大代表资格
占地3000平方米，吸引北京、山东、辽宁等地和吉林省30多家新能源、环保设施设备生产企业参展，展示生物质能源设备、温室加温设备、太阳能及光伏发电、农村环保厕所等，重点展示展销秸秆加工利用机械设备，并进行现场演示，倡导绿色生态、节能环保理念
与辽宁出入境检验检疫局达成全面监管协议，除了一般贸易进口货物全程接受检验检疫外，跨境商城也已经与检验检疫的线上监管平台对接，由辽宁出入境检验检疫局做产品背书
我之前曾断言：以辽宁的经济总量，已经无法支撑沈阳、大连双中心了，只能保沈阳
这意味，2017年，辽宁省政府将投入2亿元人民币专项为全省100个乡镇卫生院配备必要的医用设备
观世音菩萨化身老奶奶现身辽宁沈阳
辽宁联通国际流量、语音大优惠，纵情玩遍五大洲，给新年开个好头
近三年曾主持辽宁省自然科学基金项目（基于大数据的城市交通事故成因分析与预测方法研究），主要参与国家自然科学基金项目1项，辽宁省自然科学基金项目3项，辽宁省科技计划项目1项，沈阳市科技计划2项，辽宁省教育厅创新团队项目1项
2017年上半年辽宁省互联网网络安全态势综述之三
出入境要刷脸2017年4月，辽宁公安出入境业务将引入人脸识别认证，构建全方位的智慧出行服务体系和交通安全征信体系，实现全民参与城市交通管理
其合作伙伴物权转让平台――辽宁盈盛商品交易中心凭借在文化产业发展领域以及对省内城乡经济与社会发展的贡献被辽宁省城乡经济与社会发展研究中心授予“辽宁省城乡经济与社会发展文化产业重点调研基地”的称号
今天温度上虽然有所下降但体感上仍旧很暖和而且湛蓝的天空也又回到了辽宁不过明天将会出现降雨具体情况赶紧听源倩说说明天白天大部分城市以多云天气为主，辽西的锦州、阜新、朝阳、盘锦、葫芦岛率先出现小雨
”报道分析指出，就在辽宁舰进入台海的同时，大陆针对美国签署的“台湾旅行法”对“台独”提出警告
北京亿如极网怎么样，河北百度推广，辽宁百度推广
辽宁省电子商务协会王栋会长
“文化煮酒，电商论道”――辽宁省电子商务协会主题活动成功举办
”下图中最大舰只即为辽宁舰，最左为呼伦湖号综合补给舰
新浪辽宁大咖常在北上广深，见一面不容易
为期3天的第十一届夏季达沃斯年会在辽宁大连闭幕
来源：辽宁日报、新北方喜欢今天的文章点击右上角
11.列入国家和辽宁省首台（套）重点技术装备项目
辽宁省，鞍山钢铁集团公司
4）辽宁阜新发现距今约8000年新石器时代早期古村落，出土珍贵遗物近2500件
2011年8月10日清晨，辽宁号驶离大连港，开始首次试航
相反，地广人稀的东北4省区（辽宁、吉林、黑龙江和内蒙古）被列为潜力增长区
东北主播实训基地由东北之窗杂志社和辽宁网红文化传媒有限公司共同发起打造，建于金街壹号老邻居，占地面积两万平方米，是目前东北规模最大的网络主播活动基地，具有网红俱乐部、主播实训基地、电商直播平台等多种功能
辽宁科技学院坐落在辽宁省本溪经济技术开发区，是一所历史悠久、以工科为主的多学科省属普通本科院校
2017年全国大众创业万众创新活动周辽宁61大连分会场活动于15日在大连高新区拉开帷幕
辽宁大连分公司年中隆重开业
（中广互联）辽宁：辽宁省调整有线电视初装费、月租费8月15日，辽宁省政府新闻办召开新闻发布会，宣布辽宁出台进一步清费政策措施，取消、停征或调整12项政府性收费
即使后来马家军成员不堪忍受兴奋剂折磨集体出走之后，官方仍对马俊仁的罪恶百般包庇，不但压制媒体对马家军大量使用兴奋剂丑闻的披露，而且任命其为副厅局级的辽宁省体委副主任
今夜起辽宁将迎全省范围雨雪
关注|第二批狗年纪念币16日起预约，辽宁人怎么买
2016年8月底，辽宁、浙江、河南、湖北、重庆、四川、陕西7个省市又设立了新的自贸试验区
马南行先生我们的大家长，清晨集团，辽宁清晨生物科技有限公司董事长
沈大高速是中国内地建设的第一条高速公路，也是中国内地第一条八车道高速公路，全长348公里，是中国自行设计、自己施工，动用国产材料修建成的第一条大规模、长距离的高速公路，沈大高速的建成，标志着辽宁高速乃至全国高速公路发展从此进入新时代
台湾媒体还称，辽宁舰编队1月初由青岛出发，执行跨海区训练，编队于5日通过台湾海峡，进入南海
…今年，省通信管理局将深入推进“数字辽宁、网络强省”建设，提升信息基础设施供给能力，加快百兆宽带普及，推进千兆城市建设，实现高速光纤宽带网络城乡全面覆盖
黑龙江中东部、吉林、辽宁、内蒙古东部偏南地区、新疆阿勒泰地区、西藏西南部等地有小到中雪或雨夹雪，局地大雪
6月23日，市科技局及市生产力促进中心有关同志到辽宁鸿盛环境技术集团有限公司进行调研
同时，江苏、浙江、深圳、上海、山东、福建、辽宁、重庆、黑龙江与中科院等机构以多种形式协同创新，纷纷建立了产业技术联盟，促进了创新资源优化组合和创新产业化进程
辽宁比邻居河北高出了整整20个百分点
辽宁人都该说“生日快乐”
目前，“海创工程”已成为大连市为落实国家“千人计划”和辽宁省“十百千”高端人才引进工程、吸引海外高端人才回国创业、推动大连市和高新区产业发展、打造人才优势、推动自主创新、加快产业升级的重要举措
经质询一致同意森远股份最新研制的三合一机场除雪车和道路检测车通过辽宁省省级新产品投产鉴定
辽宁省绿色经济发展研究会将秉承“开发绿色资源、扶持绿色企业、倡导绿色消费、打造绿色品牌”的工作宗旨，服务研究会会员单位，服务辽宁农业产业，迎接党的十九大的召开
王燕南书记及相关部门负责人分别就中检集团及辽宁公司在农食产品检验、检测、认证、实验室建设咨询、商品溯源、计量校准等业务方面的人员能力、技术实力及服务经验等向客户做了详细介绍
一位僧人从五台山行脚回辽宁，2个多月时间
以1993年为例，这一年辽宁、吉林、黑龙江的全员劳动生产率分别为32387、25595与22007元
本届论坛由沈阳市人民政府金融工作办公室、辽宁省银行业协会信息科技工作委员会、《金融电子化》杂志主办，沈阳金融商贸开发区管委会、中兴金融科技有限公司承办，辽宁省农村信用社联社、营口银行协办
前天，辽宁大连地铁2号线，一对情侣从上车俩人就开始如胶似漆，搂抱在一起亲吻直到下车
从6月8日国家生猪市场――辽宁（阜新）市场开市以来，这却成了现实
主持人演讲嘉宾辽宁微盟营销中心高级经理孙东阳本次会议的讲师是辽宁微盟营销中心高级经理孙东阳老师
而辽宁从下周三开始气温就有所下滑了，虽然最高温还会在零上，但是还没有达到气象意义上的春天的标准，只能说，我们的确是距离春天越来越近啦
国网辽宁省电力有限公司副总工程师于长广表示，非常欢迎各地电力工作者来到美丽的大连，也期待今后有更多的交流合作，从而共同为电网建设工作做出更大贡献
78中国工商银行负责上海、内蒙古、辽宁、吉林、广东（含深圳）、四川等地区
这艘快速补给舰将使中国唯一的航母辽宁舰能够驶向离基地更远的地方并持续活动更长时间
湖北、重庆、陕西、山东、四川、福建、辽宁、黑龙江、安徽、湖南、山西、甘肃、吉林和江西综合科技创新水平指数在全国平均水平和50分之间，处于第二梯队
来源：汉龙人冬至日，噩耗传来紧邻长春绿园分局刑警大队中队长衣玉臣同志从辽宁押解逃犯回长途中，遭遇车祸牺牲一起点支蜡烛，为我们的战友送行
效法愚公，打造辽宁的“深圳+硅谷”张宝庆强调，尽管自己不是抱着赚钱的目的做孵化器，但也绝不是在做慈善
[中国电信辽宁公司]大连―群发：【大连电信】517通信狂欢节巅峰钜惠
01辽宁本溪年仅10岁的小男孩曹峻明，7岁时做了脑瘤手术，去年复发，10月28日不幸离世
而依托高效的物流效率，即使远在辽宁盘锦和山东黄河口的产地，也能够保鲜到达消费者餐桌
在中央纪委制作的电视专题片《巡视利剑》第一集中，解说词这么介绍王珉，“到辽宁工作后，他认为已经是最后一个岗位了，不想去得罪人，尽力维持一团和气
址：沈阳市浑南新区新隆街6号招标代理机构：辽宁依诚招标有限公司地
20时许，犯罪嫌疑人吴某（男，24岁，辽宁沈阳人）已到公安机关投案自首
太空香蕉、太空树莓、太空葡萄、太空兰花、太空百合、太空月季等作物，远销深圳、海南、辽宁等多个省市
2004年获得“辽宁省十佳栏目一等奖”2006年获得“辽宁省行风建设先进单位”2007年获得辽宁省工人先锋号
《风物辽宁》聚焦第十届辽宁农业博览会
据企业记载显示，2009年5月，鸿祥实业与朝鲜国有企业朝鲜国家保险公司成立了一家名为辽宁红保实业有限公司的合资公司，主要从事工业资料、电气装备和纺织品等商品贸易
辽宁移动天王卡资费详细换卡是不可能的，双卡双待就看你愿不愿意了，当然还有一个终极解决办法：为工信部打电话
辽宁五市塔总、王总、徐总同集团核心领导共同鉴证企叮咚启动时刻
多家媒体报道，2017年12月14日上午，辽宁盘锦市某中学8年级3班，班主任朱老师被学生捅死在教室讲桌旁边，致命几刀都扎在脖子处
辽宁省国际商会1月4日，除了美联储的声明之外，最大的新闻事件就是唐纳德特朗普召集的科技大会
来源：健康时报点击了解更多新闻辽宁高考成绩出炉
2017年5月12日，在沈北新区的大力支持下，中关村领创云节点城市暨辽宁软通动力乐业空间正式亮相东北总部基地
辽宁队发生的变化，不是从半决赛才开始的
、蒋昊男、李婉亭、王扬、赵悦、常琳琳、刘佳辉、乔奇、苏丹、孙龙龙、张青媛、李蔷薇、黄娜娜、孙筱薇、李少卿、余洋、邱晨曦、吴佳璇、胡慧发稿时间：2017年5月31日阿里巴巴优质供应商招募业务请咨询：辽宁省：沈阳豪玛：18341467666
3月23日，家住世运小区的客户王先生气冲冲地走进了辽宁大连长兴岛供电公司三堂供电所：“我平时一个月用100多度电，1月份竟然用了800多度电，2月份我回老家过年住了半个月还用了400多度
12月27日下午，辽宁大连市中级人民法院对该案作出一审判决，李某犯故意杀人罪，判处死刑，犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑15年，数罪并罚，决定执行死刑
东北主播数量位居全国首位根据《报告》显示，主播数量最多的五个省份分别是北京、广东、上海、辽宁和江苏，均为沿海或经济发达地区
辽篮俱乐部总经理李洪庆表示，其实辽篮小伙子们非常希望能跟球迷们见面，让大家感受到胜利的喜悦，但是因为咱辽宁球迷太热情了，现场来的球迷实在是太多了，怕大家拥挤发生危险，机场出于安全考虑，要求球员们从安全出口离开
随着国家号召，东三省将持续推进发展、振兴区域经济，这为大力开展辽宁智慧城市建设和加速城镇化进程带来了前所未有的机遇
辽宁省单片机学会理事
今天是簇新的一天理想在路上信念在路上我们也在路上因为心怀爱与梦想所以内心常常生出温暖与绵延不绝的力量新闻力量，致力民生不忘初心、砥砺前行2018年《新北方》依然陪伴在你的生活中编辑：王鹏来源：新北方点击了解更多新闻辽宁首次上演浪漫海上焰火
关注“辽宁中医药大学图书馆”
鲜枣好吃但枣皮扎胃冬枣有天然“维生素丸”之称，辽宁省大连市中心医院营养科主任王兴国提醒，鲜枣不宜吃太多，否则会伤肠胃
2017年7月29日，辽宁省商业模式研究会2017年会员代表大会在沈阳华府酒店隆重召开
辽宁数据造假事件震动朝野，揭开了政府数据敏感源的黑洞盖子
辽宁省人民医院急诊科主任医师具星爱医生介绍，强强吃的两块磁铁在胃里面的时间长，而且没有经过胃部的蠕动排下去，在胃黏膜里面互相吸引会造成比较严重的后果，比如感染或者穿孔
自去年1月份辽宁首度承认数据注水之后，今年一月，北方又有两个地区自爆家丑
该联盟由市档案馆与中国近现代史史料学会、辽宁社会科学院、沈阳市文史馆、沈阳日报、“九・一八”历史博物馆、张氏帅府博物馆、沈阳文物古迹保护研究中心、皇姑屯事件博物馆、东北中山中学等单位共同组建
【云创新闻】辽宁省医药行业协会与云创科技联合举办医药行业智能制造解决方案与实务研讨会
辽宁工程技术大学电子商务研究院院长王文
据说，当时主管农业的汪洋副总理，参加辽宁人大代表团讨论，农民代表毛丰美做了一个精彩的发言，在网络上赢得了一片叫好
最年轻的为今年6月刚刚当选辽宁省总工会主席的关志鸥，他也是省委常委，生于1969年12月，今年仅48岁
高楼中纪委发布消息，“双开”辽宁省原副省长刘强
美国现在有11艘航母服役，而中国在服役当中的航母只有辽宁舰这一艘训练舰
“建行杯”第三届辽宁省“互联网+”大学生创新创业大赛由省教育厅等相关厅局单位共同主办，沈阳农业大学承办
据悉，今年辽宁自贸区营口片区正式挂牌成立以来，依据辽宁自贸区总体方案，营口片区重点发展商贸物流、跨境电商、金融等战略新兴产业
1966年，翟若愚进入辽宁发电厂，自此投身电力行业，直至在大唐集团总经理任上退休
近日，内蒙古自治区、吉林省检察机关依法对中国人民政治协商会议第十二届全国委员会原常务委员、港澳台侨委员会原主任孙怀山涉嫌受贿案，辽宁省人民代表大会常务委员会原副主任李文科涉嫌受贿、行贿案提起公诉
点：沈阳建筑大学建筑博物馆会议厅主办单位：伊顺集团支持单位：辽宁省土木建筑学会协办单位：伊顺美莱艺术发展基金
恭喜辽宁钟女士签约加盟印奈儿
辽宁省人民医院耳鼻喉科副主任医师
国网辽宁省电力有限公司电力科学研究院等18
辽宁省工商联国际商会欢迎各地方政府及社会各行业具有前瞻性视野，具有闲置地产产权（控股）的企业家（股东），凭借商会国际采购物流流通模式，与辽宁省工商联国际商会联手共同合作，为我国消费者打造中国最具地标性的线下国际实体购物中心
中国海军即将在南海举行大规模的实战演习，将有以辽宁号航母为首的四十多艘军舰参加，规模空前
你的“冷空气”已经开始发货，陆续发往辽宁各个角落
之后，分别毕业于辽宁大学党政专修班和辽宁大学经济管理专业
辽宁省社会科学院一名研究员说：“该计划将对中国东北地区产生巨大影响，因为它将把该地区转变成东亚的一个物流中心，该中心将成为该地区经济快速发展的动力
京东在辽宁康平县开展扶贫招工活动三是金融扶贫京东为建档立卡贫困户提供无抵押、无担保的低息贷款，成功打造出“濮阳扶贫羊”、“丰宁扶贫牛”等项目
据美国战略之页网站10月13日报道，在设计上与辽宁舰相似的第二艘航母接近于建成，预计到2020年列编，同时还会列编更多的901型舰只
资料来源：公开资料整理近年来，全国多个地方都在谋划智能制造发展，包括上海、浙江、江苏、天津、安徽、重庆、河南、辽宁、四川、青岛、北京、广东、黑龙江等省市都在摩拳擦掌，或成立机器人、工业4.0
2、省区经理：河北、山东、辽宁、江苏、广东、北京、云南、陕西、江西、四川等
才有了震撼世人的辽宁舰西太平洋巡航、台湾包抄、航母南海军演
辽宁瓦房店第三医院医生韩宝巨近日脚趾意外骨折，为不耽误排好的手术，韩宝巨半个月来坚持拄拐出诊，最忙时每天完成9场手术
王成一家居住在辽宁省凤城市邵家村，四口之家世代以耕田为生
“再展辽宁工业宏图，再创辽宁工业辉煌
之所以002型沿用了辽宁号的基本框架，主要原因应该有四点：一、为了更快形成战斗力
辽宁舰第一战将在哪里打响
今天，中国海军辽宁号航母战斗群带领40多艘舰艇在南海演习正酣，隆隆的炮火告诉敌人，我们准备好了
6969其他超市的产品是来自四面八方不同厂家，而我无限极超市的产品来自无限极的南（广东新会）北（辽宁营口）生产基地，独此一家，我就是他的代言（因为，她的每款产品我都在用）
王健林是1954年生的，1984年的时候王健林30岁，那会王健林还在辽宁大学读书，尽管已从戎了好几年，那会仍是个兵，从戎的能有啥钱
公司手工工厂坐落于辽宁沈阳，上线6个月已有3000多名代理商加盟
2017年5月份辽宁省移动互联网跨网流量
到2005年，新一佳已经开了70多家分店，足迹遍布广东、湖南、湖北、广西、辽宁、海南、河北、陕西、福建、四川、浙江、江苏、山东、江西、天津等地区
今年全国两会上，习近平总书记在参加辽宁代表团审议时强调，国有经济和民营经济是一枚硬币的两个面，民营经济一定会成为振兴辽宁的生力军
――辽宁妹子――皮肤白，眼睛大的喜欢画浓妆，性格大大咧咧特别好，真心不错――湖南妹子――瓜子脸，骨架小，并且注明，是真的小，没开玩笑，哪都小
辽宁、山东分别中出10注，并列排名第四
小葵花巴马事业部辽宁省公司诚招全国英才，期待您的加入
此举标志着沈阳市城市建设管理学校与辽宁宜居尚雅科技有限公司战略合作关系迈向新的方向，随着双方校企合作大幕的拉开和深入发展，将会有越来越多有知识、有素质、有技能的实用型人才充实到宜居尚雅乃至整个物联网智能行业，助力行业的发展进步和企业的腾飞
养老金又出好消息，辽宁这些人没缴费也能领钱了
辽宁这5个地方将迎来大发展
辽宁省重点研发计划是围绕提升我省产业核心竞争力和整体自主创新能力组织的科技计划
其中“抚顺”可对应我国辽宁省抚顺市
辽宁篮球用漫长的历程诠释了追求梦想的坚持和无惧挫败的意志
刘老师辽宁、鞍山：15241295383
【人工客服】辽宁联通微信平台有客服的事儿你还不知道
辽宁公安真硬，为民警维权敢于和检法两院较真碰硬
2017中国海创周在辽宁大连启幕
另一次则是我作为一名海军，登上辽宁舰，成为一名导航雷达兵
楚山电子创始人郝鹏无线充电风起楚山电子创始人郝鹏曾是辽宁号航母的研发人员，随后其在澳大利亚墨尔本大学攻读博士学位，毕业后郝鹏在国内高校任教，并在包括哈佛大学在内的多所著名高校做访问学者，而在此期间，其研究方向一直与磁共振无线充电技术有关
6月15日辽宁电子招标投标综合交易平台招标信息公告
快叫上亲朋好友一起去感受咱大辽宁的美吧
上世纪90年代，东北前景向好，趁着保健品的风口，辽宁沈阳出了一位知名的企业家
关于517517不动产”全称辽宁五一七网络股份有限公司
辽宁号新媒体编辑：珊珊
微海联合与广东卫视、江西卫视、辽宁卫视等各大卫视签订广告合作协议，成为广东卫视、江西卫视、辽宁卫视及各大卫视的广告合作伙伴，一夜之间微海联合便如雨后春笋般在全国遍地开花，一时间风光无限
回复文章前的数字查看内容1：你知道辽宁舰们面对的是多么凶残的现实吗
他参与巡视的地方包括辽宁、山东，天津、湖北，中央编译局、中国外文局，厦门大学、中山大学
2辽宁辽宁飞思海洋科技有限公司首次申请拟批准乙级资质，评价范围为海洋工程环境影响报告书乙级评价范围
辽宁地区负责人吴刚先生辽宁地区的负责人吴刚先生提出让东三省首先落地先进的健康教育传播模式，在共享经济的时代，让大医惠众这样真正惠民、惠企、惠国的事业在手中变为现实
石春鹤沈阳大学副教授、辽宁省研究生大数据技术与应用创新与交流中心副主任主要研究方向：机器学习和数据挖掘应用、大数据处理与分析
【领军企业】辽宁警院和宇视科技共建视频图像实验室
来自基层的两位人大代表，辽宁华电铁岭发电有限公司电气分厂继电班班长马晓红，华电能源佳木斯热电厂生产党支部书记、生产技术部副主任韩振东也就发展主题、民生热点难点等问题建言献策
辽宁省、四川省、海南省、河南省、天津市各有1家
据悉，辽宁省饭店餐饮协会终身名誉会长刘敬贤、副会长孙璐明、阿里巴巴口碑东北区总经理郑小群均会出席此次峰会
辽宁省肿瘤医院胸外科副主任医师
与北京的第三战，哈德森全场狂砍41分，并命中制胜罚球，带领辽宁涉险过关
据京东公布的数据显示，虽然广东、北京、江苏、山东、上海等发达省份依然占据了累计下单金额单的前五位，但陕西、辽宁、贵州等相对偏远落后地区已成为下单额同比增速最高的地方
【专场招聘】辽宁晟阳科技有限公司招聘信息
辽宁坤霖集团旗下的辽宁传媒股份有限公司是国内八大互联网平台的广告代理商，专业的推广和营销团队，加上更多网络流量，助力景区、旅行社的产品在潜在旅游用户面前高频次精准曝光，提高产品平台竞争力，为企业带来更多销量
与辽宁茂洋发展有限公司的深度合作将会从根本上解决必莱电商的货源需求，源源不断地为客户及市场提供高品质和极具个性化的满足消费者需求的玉产品
要把国有企业作为辽宁振兴的“龙头”，坚定不移把国有企业做强做优做大，培育核心竞争力，争当创新驱动发展先行军，加快培育具有较强创新精神和创新能力的企业科技人才队伍
这艘排水量为6.5万吨的航母是中国基于其第一艘航母辽宁舰自行研制的
”近日，辽宁省第一百二十中学高二学生已经切实体会到，“互联网+教育”让他的学习变得轻松又高效
专家:湖南6月降水量堪比5个洞庭湖（860亿立，够辽宁下三年）2，菜鸟网络与顺丰和解：数据共享合作达成一致3，工信部：手机厂商未经用户同意不得擅自预装软件4，德国网红致信默克尔：再不学中国你就落后了（无现金支付
如果一个人操着一口很浓烈的东北口音，那么他一定是辽宁人
关于举办第六届中国创新创业大赛(辽宁赛区)暨第五届辽宁创新创业大赛通知
还有，还有辽宁阜新、山西大同、海拉尔、田独……那一个个的，让人触目惊心的万人坑
来自美国、日本、韩国等15户全球知名智能制造企业及北京、湖北、辽宁、山东、江苏、浙江等国内智能制造重点地区的知名企业参展
支持单位：北京创业投资协会、辽宁省股权和创业投资协会、沈阳市众创空间联盟、浑南区科技金融产业联盟、浑南区众创空间联盟等
不过，辽宁亚太律师事务所董毅智律师不以为然，“天天快递与京东平台上的商户构成服务合同关系，若天天快递服务不好，商户可以自主选择终止合作，京东并没有强行终止商户和物流企业合同的权利
二、政策带动市场紧接着是辽宁运营中心总经理齐总为我们讲解最新的优惠政策
10月19日起，辽宁沈阳玖龙纸业，箱板纸补贴取消
在北京、天津、河北、山东、辽宁、黑龙江、湖北、重庆、贵州、四川、上海、江苏、山西、浙江、广东、河南、香港、利比亚、喀麦隆、南非、罗马尼亚等近30个国内及国外建立分支机构
辽宁舰编队，铁流滚滚，驶向深蓝
虽然沈阳国际软件园人才服务有限公司目前仅限于服务园区企业，但是在不久的将来，我相信沈阳国际软件园人才服务有限公司能够面向沈阳、面向辽宁、甚至面向全国，为我们沈阳的经济、人才做出更大的贡献
发布文字、图片、视频等重要新闻信息，多渠道、多平台地宣传辽宁省卫生计生事业发展新成就，解读卫生计生工作方针政策，弘扬卫生计生工作者职业精神，传播健康科普知识等
回复标题前数字即可查看文章1：你知道辽宁舰们面对的是多么凶残的现实吗
提起企业，广东官员说：我服务的那些企业……山东官员说：我下面的那些企业……辽宁官员说：我管的那些企业……说起改变，其实都想：广东官员挺冷漠，爱搭不理，最爱说的是现在什么事要按法律法规办，有点放不开手脚
辽宁经销商高立坤（卡号：15310321*
2008年科大讯飞上市之时，其在教育领域最为突出的成果，就是推出普通话口语评测技术，并在安徽、上海、江苏、辽宁和重庆五省市中推广
还有四川遂宁市的朱诗卉，辽宁省铁岭市的吴枫，河北省沧州市的付凤霞……很多人只投入了几百元，却在短短几个月里买车，买房，实现了自己的人生梦想
辽宁省级版块启动会后记
例如这个大汉奸，他出身辽宁是个地道的中国人，却终其一生为侵华日军服务，当了整整57年的汉奸
1.本券仅限在中国石油辽宁销售公司下属加油站站内使用，可全额抵扣，下单后以短信形式发放，凭短信码兑换，前到账
它参照的样板是由苏联“瓦良格”号改建而成的中国第一艘航母辽宁舰
舰岛是航母的大脑，在这方面002型航母（左）相比“辽宁”舰（右）的进步很大
还有，在此一并向安徽23岁的郑毅、广东揭西大学生张震鸣、四川德阳女孩周琳、辽宁本溪10岁的曹峻明、江苏盐城9岁的朱含逸等器官捐献者致敬
14时许，本次私董会正式开始，首先由辽宁电视台的吴雨蓓老师为大家介绍了金鹏老师，并简答分享了她本人在营销方面的体会
福利二沙滩丝巾免费送即日起凭本人护照到（沈阳）辽宁大运通国际旅行社总部前台即可免费领取沙滩丝巾一条，限额500条，送完即止
辽宁本溪年仅10岁的小男孩曹峻明，7岁时做了脑瘤手术，去年复发，10月28日不幸离世
“辽宁”号航母前身是苏联时期未完成建造的“瓦良格”号航母，苏联解体后，乌克兰继承了该型号的航母，随后，我国购买了该舰，并对其改装，使其成为我国历史上第一艘航母，增强了海军的实力
辽宁卫视《风物辽宁》
绥中：辽宁厚能科技公司延长优势
辽宁省建设科学研究院有限责任公司74
辽宁省物价局表示，各地可在国家公布的病种范围内选择，也可根据当地实际自行确定具体病种
我们受教育的地方包括华师大心理与认知科学学院、华师大教育学部、社科院部门经济研究所、辽宁石油化工大学计算机学院、同济大学、南京大学
1619年萨尔浒之战后，努尔哈赤继续推进，又在1622年夺取了辽西重镇广宁（今辽宁北宁），以致熊廷弼被斩首传首九边
目前松立已在北京、辽宁、潍坊、贵阳、重庆等地成立慧停车项目合资公司，并且项目已于北京、青岛、潍坊、贵阳、沈阳、重庆等城市落地，青岛境内的延吉路智慧停车场、创客大街智慧停车场等多处停车场已经引进智慧停车管理
为打造更有影响力的企业形象，充分借助微信这一新兴媒体平台，全方位、多渠道、宽领域地关注公司最新动态，更加快捷高效服务企业，辽宁办现已开通企业微信公众号平台
王建林，他是1970年入伍，1986年毕业于辽宁大学，同年7月进入大连市西岗区人民政府任办公室主任，1989年进入房地产行业，1993年起担任大连万达集团股份有限公司董事长、总裁
现如今，我们能够看到中国海军实力的快速增长，辽宁号航母战力初成，中国海军正在从一支近海防御性海军向一支拥有远洋作战能力的海军发展
在辽宁、吉林、黑龙江、内蒙古和江苏、江西开展轮作试点
大赛其他程序、标准和要求不变根据辽宁省教育厅《关于提前安排“建行杯”第三届辽宁省“互联网+”大学生创新创业大赛暨第三届中国“互联网+”
5月3日，记者来到施雯的家看到，客厅整个一面墙贴满了包括辽宁省三好学生、作文比赛、口语大赛、辽宁省机器人竞赛等40多个奖状
让数千万辽宁人流泪不止的一组照片
2016年，稀好线下生活体验馆已经落地上海、辽宁、黑龙江、海南三亚、江苏和浙江等一线城市，现已正式运营，真正地实现了线上线下打通，线上线下同质同价
此次软交会由商务部、科技部、中国国际贸易促进委员会和辽宁省政府主办
乐村淘――服务于8亿农民的农村电商平台公司名称：辽宁乐村淘电子商务有限公司联系电话：
还有一些办公配置的标准在这里：来源：辽宁日报、党建网微平台、人民日报客户端
（来源：辽宁日报）欢迎关注沈阳楼事我们一直在说关于房子的事值得你关注~
发现上图的红衣年轻女子是该案的重要知情人，该女子身高1.6米至1.7米之间，年龄30岁至40岁之间，辽东口音，初步判断该女子为东北人，辽宁省东部地区（鞍山、抚顺、本溪、丹东、大连）人员可能极大
定额卡的入口是：油惠辽宁―>会员―>会员中心―>我的电子券
3、辽宁舰刚到台湾家门，同胞便送来谍报
事件：辽宁张先生44岁，在一家事业单位工作，每月工资6000元
《保护区森林植被类型分布特征报告》等辽宁林业科学技术二等奖
首艘航母辽宁舰也有望首次参加实战化演习
2.此活动最终解释权归“中国石油辽宁抚顺销售分公司”所有
辽宁省股权和创业投资协会更承载着调动社会资本、引导投资行业良性运作的社会责任
2、金石滩金狐岭公园3、旅顺口日俄监狱旧址博物馆4、旅顺口白玉山景区5、旅顺口东鸡冠山景区6、旅顺口203景区7、旅顺口万忠墓纪念馆8、旅顺军港9、旅顺博物馆另有7处景区对辽宁省公安民警5折优惠，此处不再收录
浙江省辽宁商会会长单位浙江炬荣集团全资子公司杭州哈智机器人有限公司等单位协办的2017年浙江省科技（科普）活动周，杭州哈智机器人有限公司出品的几款机器人在展会现场人气爆棚，受到领导与到场嘉宾一致好评和媒体各界的热情报道
今天被辽宁的小伙伴儿霸屏了，黑龙江，吉林的同学们，要加油追赶喽
23日下午，中国海军对外宣布近期将在南海海域举行实战化演练，并且辽宁舰将首次参加实战化演习
峰会结束后，赵滨还代表东网科技接受了辽宁广播电视台的采访，系统介绍了东网工业云平台的产品、优势和价值
2017年09月05日，邦同科技在辽宁股权交易中心举行敲钟仪式，这是一个里程碑式的重要时刻，承载着所有邦同科技人的信念，同时也预示着邦同科技在互联网行业一定会创造出越来越多的财富传奇
重庆微信朋友圈广告|一流的微信朋友圈广告【信息】江西微信朋友圈广告，湖北微信广告平台，辽宁微信朋友圈广告，吉林微信朋友圈广告，安徽微信朋友圈广告
这次可真是战争的边缘，要知道，现在南海海域，中国正在举行大规模军事演习，中国派出了辽宁舰航空母舰，还有四十多艘的舰艇，可谓是最大规模的海军演习
第3艘有望将排水量增加到80000吨左右，长度也会稍稍超过辽宁舰
在辽宁有两个，在黑龙江有三个吧
3中国邮政辽宁分公司在沈阳机场附近建立了新的集散中心，邮政航空也随之转场至该集散中心
报道|辽宁省高校大学生创新创业孵化基地建设研讨会在我校成功举办
香港市民登上辽宁舰与导弹驱逐舰“济南”号、导弹驱逐舰“银川”号、导弹护卫舰“烟台”号参观
辽宁省调整发明专利申请费用补助政策
因“中共党员、院学生会副主席”高大上身份保送她读研的辽宁师范大学，回应表示“决不姑息”
下辖辽宁、吉林、黑龙江及内蒙古部分地区，以辽阳市场为代表
地方经济向好趋势明显2017年前三季度，浙江、上海、新疆、山西、辽宁经济增速比上半年加快
1962年11月生，辽宁丹东人，在原文化部担任任文化部党组成员、部长助理，分管对外文化联络局（港澳台办公室）、中国对外文化集团公司、中外文化交流中心、文化部海外文化设施建设管理中心工作
联系方式招标方：辽宁鸿展网络科技有限公司
2012年10月，辽宁营口，总投资50亿元、占地1700亩的高威（辽宁）铜业基地正式开工
5月1日才可以办理哦关注【辽宁移动动感地带俱乐部】微信回复“51”或点击“阅读原文”立即办理哦省内流量，全国流量都给泥萌备好了趁春暖花开，阳光正好粗出玩耍吧留言告诉小编你们去哪里玩耍看看有没有跟小编去一个地方哒我们来偶遇袄~~哈哈哈
曾获“辽宁省青年五四奖章”“全国农村青年致富带头人”“全国农业技术推广贡献奖”等荣誉
截至目前，妙优车业务领域已涉足辽宁、河南、湖南、湖北、安徽、福建等省市，累计为万余位客户提供了汽车租赁咨询服务，成功帮助近千位客户实现了低首付、便捷购车的梦想
辽宁・大连市，山西・晋中市，广西・南宁市，
“斯坦塞姆”号驱逐舰要说起“斯坦塞姆”号”，它简直就是一只“跟屁虫”，侵犯西沙之后又跟踪咱们的辽宁舰，没想到反被咱们的军队全程监控
最早公开承认经济数据造假的是辽宁
2016年朗坤的智慧城市解决方案在内蒙古赤峰市红山区成功完成落地，2017年业务范围辐射内蒙古、辽宁、贵州等地区，吸引多方领导前来参观指导
17、锦州铁道学院――改办为锦州铁路运输学校（中专）――辽宁铁道职业技术学院锦州铁道学院的前身是锦州铁路运输学校，创建于1952年，是国家级重点中等职业学校，1958年至1962年曾升格为铁道学院
我在辽宁中途充电时，对电动车感兴趣的人特别多，半个小时之内，有六七拨人围观上来问东问西
3.【辽宁大连：25万平方米“地藏式工厂”即将封顶】“地藏式工厂”位于大连金普新区智能制造装备产业园的一处山坳里，由大连光洋科技集团投资建设，建筑面积25万平方米，将用于生产工业机床等产品
辽宁舰主要依靠舰载战斗机争夺制空权，并可对敌方地面和海面目标实施突击，而日本的4艘准航母的主要任务则是反潜、舰队指挥和两栖作战
辽宁省知识产权局局长李长春、大连市知识产权局副局长安邦栩、大连市高新区管委会副主任原驰、大连高新区科技创新局局长栗思兵、大连理工大学知识产权学院院长陶鑫良、国家知识产权运营公共平台总经理胡军建参加开幕式
据了解，辽宁金和福农业科技股份有限公司成立于2006年6月，占地10万平方米，注册资金2250万元，是一家以利用农林废弃资源为基质，生产各种生物炭基肥料、多联产生物炭化成套设备、秸秆高效压缩收割机、生物炭及生物炭工艺品的高科技企业
关于举办2017年辽宁省科技信息服务项目推介会暨专利应用培训班（大学科技城专场）的通知
活动期间所有的都市惠卡号码均为166+辽宁各市区号+随机数字后四位有很多生日号、纪念日号，连号号段还可以搭配情侣号、亲情号，送自己、送家人、送朋友寓意新的一年身体顺、事业顺、感情顺,一路顺顺顺……
辽宁多地有震感，朋友圈炸了
婶儿也恭喜辽宁队先拿下一场总决赛，4月17日第二场继续在浙江主场开打
然而，不容置疑的是，辽宁省白酒产业依然“规模不大”
辽宁是统计数据最难以获得的省份之一，所以这个表格打了很多补丁，只能给大家参考一下
辽宁鼎阳通过短短两个多月的时间，已经建立了成熟的市场运作体系，如今已在沈阳、本溪、盘锦、长春等主要商圈和交通枢纽站完成布点
辽宁舰的设计师，在外人看来绝对是一个十分光鲜的职业，然而王硕威和团队的工作绝非大家想象的那么轻松
轻轻一点辽宁恒辉荣获2017信用中国行业十大诚信品牌
鞍山市科技创业创新服务中心主任罗宝东，鞍山科技大市场有限公司董事长王辉，辽宁同辉科技发展有限公司总经理李瑾，辽宁科大万泓科技园发展有限公司副总经理王艳，辽宁万泓激光科技股份有限公司办公室主任曹晓楠等接待了来访
辽宁抽检5.2万批次食品
【辽宁信用】归并信用信息大数据辽宁让失信者无市场
案例3：群员传播淫秽视频，群主获罪辽宁沈阳青年吴某用微信建了一个100余人的微信群
下周辽宁时晴时阴，冷暖空气交锋激烈，但是不会再有本周这么冷的天
新东北”辽宁亿米电商节在浑南国家电子商务示范基地成功开幕
董事长表示，将以本次合作为新的起点，充分释放集团智慧零售发展的优势与活力，进一步加快集团在辽宁的投资发展力度，加速智慧零售对辽宁企业的输出，带动辽宁实体商业互联网转型
整理：头条君正题：辽宁：开展2017年辽宁省重点研发计划指导计划申报立项工作的通知各有关单位：
13日，培训班第一节课，省商务厅电子商务处处长、辽宁省巾帼合作发展联盟政策顾问张悦就为学员带来了电商发展趋势、现状、资源、政策等利好信息
今日封面会员张红星教授，辽宁大学中文系走出的国学大咖，退休前曾任沈阳音乐学院艺术文学系主任，现任中国国学研究院副院长、中华易经科学院副院长等多项职务
（一）申报单位须是辽宁省内具有独立法人资格，研发基础条件和运行机制良好，资信度高，技术力量雄厚，财务状况良好，财务制度健全的单位
目前中国最大的补给舰901型补给舰满载排水量接近5万吨，已经接近辽宁号的排水量了，堪称航母奶妈
而其中最耀眼、最令国人瞩目的“明星”，当属中国第一艘航空母舰――“辽宁号”
亮点六：晋江泳装产业集群赴辽宁兴城商贸展洽活动中国国际泳装展是以泳装产业为主的专业展会，对区域经济、城市建设、产业集群所产生的影响及意义非常重大，晋江市政府、晋江泳装产业组团考察交流，将对两市泳装产业的发展壮大起到积极的促进作用
八、辽宁抚顺12处景区抚顺，是中国最具幸福感城市、中国优秀旅游城市、国家森林城市
源倩说辽宁最近依旧无雪
辽宁省发展改革委副主任何睿说，辽宁省已在重点项目招投标等领域推行了企业信用报告制度
辽宁沈阳玖龙纸业（11月4日起）新消息，价格不变
详情请搜索淘宝辽宁电信旗舰店或登录
三、工作地点：广东、福建、广西、四川、海南、江苏、浙江、安徽、湖北、湖南、山东、辽宁、河北、天津等地及全国其他海淡水主要养殖区域
辽宁青创天使投资基金
共享宝马这些“共享宝马”背后的运营公司为辽宁弘扬共享汽车租赁有限公司
辽宁鼎程网络科技发展有限公司
一个博士后科研基地――辽宁省博士后科研基地
近日马云和王健林在辽宁演讲可谓相当精彩，期间王健林向马云提了一个问题，马云的回答让所有观众拍手叫好
在“辽宁”舰首次出海进行大规模海上演习的时候，美军派遣了部分舰船进行跟踪监视，试图截获辽宁舰的信息
本次活动得到社会各界热情支持，协办单位有：大连市房屋租赁公共服务平台、国域无疆传媒集团、辽宁网红文化传媒有限公司、大连创意产业项目发展有限公司等
辽宁月最低工资标准上调100元2017年12月1日，辽宁省人力资源和社会保障厅办公室印发《调整全省最低工资标准的通知》，调整辽宁省最低工资标准
8、沈阳爱新觉罗皇家博物馆位于法库县大孤家子镇，曾获得辽宁老字号、上海世博金奖、满族酿酒传人、皇家第一酒窖等殊荣
沈阳市电子商务协会常务副会长、陌贝网创始人王绍君是辽宁代表团成员之一
四、统一台湾再添利器中国首艘航母辽宁舰具有开天辟地的意义，不论是建造、入役、训练、形成作战能力等各方面，都为中国装备、使用航母和舰载机，带来了宝贵的经验
、河北省、江苏省、辽宁省、湖北省、北京市、广东省、河南省、内蒙古、浙江省、山西
接着搜索辽宁则是......话费充值，这个画风也是神转
今年将在辽宁、山东、广东和有关军兵种部队开展精确征兵试点，探索建立需求提报、精准征集、定向补充、对口使用的征集模式，最大限度发挥大学生专业特长和能力优势，做到人尽其才、才尽其用
2017，中国军队的五个“首次”2017年4月26日，继辽宁舰后，中国第二艘航母，即我国首艘国产航母下水，这是军事成就，更是中国制造的全新代言
辽宁沈阳青年吴某用微信建了一个100余人的微信群
目前，京东在山东济宁、浙江台州、山西大同、临汾、湖北荆州、河南洛阳、四川南充、辽宁锦州、河北唐山等三四线城市已陆续开设本地仓，所有开设本地仓的城市，物流时效全部从以前的“次日达”提速至“当日达”
战场上炮火无眼，正台新任“国防部长”狼狈应对质询随后民进党另一人又询问，“辽宁舰”是否进入“台军防空识别区”
这些移动的军营，虽说辽宁舰停泊是个问题，但是在香港已经有开放的先例了，所以说对公众开放不成问题~时间方面：《办法》自2017年9月30日起施行
一区系北京、天津、河北、山西、辽宁、吉林、黑龙江、上海、江苏、浙江、安徽、福建、江西、山东、河南、湖北、湖南、广东、重庆、四川、陕西等21省(市)
1978年，秦海璐出生在辽宁营口，因为父母在外做生意，对她照顾较少，经常不能正经吃口饭
1、北票快讯：北票政府网、北票市报、朝阳日报2、北票掌圈：供求信息发布（将于近期上线，敬请期待）3、网上办事：车辆违法查询、辽宁客运售票、虎跃时刻表、乡村爱情9电视剧、免费手机电影在线看
答：山东、河南、辽宁、四川、江苏、北京、内蒙古、安徽、黑龙江、福建、吉林、河北、湖北、湖南、江西、重庆等地
涨价趋势有望持续数字水泥网消息，节后辽宁大连、内蒙古、湖北武汉、山东等多地水泥价格每吨上调30至50元不等
辽宁省纪委在信访“要信摘报”中摘录这一线索，及时报送省委书记李希
此事引起交警部门重视，辽宁省阜新市公安局交警支队立即组织警力查找这辆车
在变形计的某期节目中，来自辽宁丹东的城市主人公张赢天在出发变形的当天，收到了来自老爸的一个巨大惊喜包含16台奥迪在内的20多辆豪车在马路上一字排开，浩浩荡荡的驶向丹东机场，就只是为了送张赢天去参加变形而已……而已
1980.09―1984.07，辽宁财经学院会计系工业会计专业学习
!今日，省人社厅下发了关于辽宁省失业保险支持参保职工提升职业技能有关问题的通知，累计缴纳失业保险费36个月以上的参保者，同时获得职称技能等级者，还可以得到1000元至2000元不等的技能提升补贴
从用户抢购春运火车票的始发省份看（含直辖市）：广东、北京、上海、浙江出发的车票最难抢，其后是福建、江苏、湖北、山东、辽宁、新疆
辽宁省博物馆藏释文：凡我门客，喜寻师母请安问好者，请莫再来
说出来你可能不信今年春节咱辽宁人都出去玩了
王小海，1980年6月22日出生于辽宁沈阳
王健林是1954年生的，1984年的时分王健林30岁，那会王健林还在辽宁大学读书，尽管现已从戎了好几年，那会仍是个兵，从戎的能有啥钱
第六届中国创新创业大赛（辽宁赛区）
2017年9月6日，中国创新挑战赛（辽宁赛区）实施方案说明会――营口站成功召开
1994年的中国足球先生黎兵从辽宁队转会到广东宏远队的时候，以64万元人民币的转会费成为了当时的标王，这在当年的震撼程度不亚于如今国安花了2500万欧元签下巴坎布
”辽宁供销电子商务有限公司总经理廖天骏说，实现这些目标离不开物流的支持
没有对比就没有伤害，辽宁号标准排水量56000吨，福特号排水量100000吨以上）
在回收的449份医务工作者参与调查的问卷中，参与调查者所在地区覆盖了全国绝大部分的省份，其中以辽宁省、北京市、重庆市、山东省、河南省为主
本次大赛，是“2017年辽宁省普通高等学校本科大学生移动应用开发大赛暨2017年全国大学生移动应用创新大赛（分赛区）”的沈阳大学赛区预选赛，优秀参赛队伍将获得推荐参加省赛的资格
近日辽宁某小区的一位老人觉得家里有虫，便听信偏方买了一盆干辣椒在家中燃烧要驱虫，但他受不了烟味就躲出去溜达溜达，没想到回来的时候，楼里全是浓烟，整栋楼的邻居被熏得都没法在家待，全跑出来了
辽宁舰航母领衔远海编队此次阅兵选择在南海海域进行，是因为南海作为国家重点战略方向，我国在南海的领海主权不时受到西方列强的挑衅，是在真正有实战背景下的阅兵
“复杂体系的分离与分析辽宁省重点实验室”
到场嘉宾签名留念北京北海伟业防水科技有限公司总经理韩九新先生致辞辽宁九鼎宏泰防水科技有限公司董事长高岩女士致辞上午10点18分,
从民营经济发达地区向辽宁选派干部，帮助辽宁“补短板”的意图不难体会
目前注册资金2116万，在职员工近百人，神州云控股两家子公司，分别为辽宁神州云信息技术有限公司和大连神州云盛软件技术有限公司
从2014年开始，为了更准确地了解辽宁的工业状况，组委会分组驱车15万公里，跑遍辽宁省的所有工业园区，并联合各工业园区管委会，对辖区内的工业企业进行摸底调查，形成了精准的大数据，并以大数据为基础，进行了精准、科学化的观众邀请
异形齿孔荧光喷码设计者：杜钰凯责任编辑：温文雅印制厂：辽宁省沈阳邮电印刷厂二维码微店预订
广电版助力电视媒体转型升级目前为止，我们微赞直播已经吸引了湖南广电、辽宁卫视、河南电视台等几个全国性的大台主动购买
训@梨视频、财经网：近日，梨视频探访辽宁抚顺“女德培训班”，发现该培训班教授《女诫》、《弟子规》及家务技能，声称“女子就该活在最底层”
辽宁省实验中学北校2018届9班
相信辽宁省数字证书认证中心能够不忘初心，砥砺前行，精心打磨产品、服务客户，致力于让行业企业更效率，让城市更智慧，让群众生活更便捷更美好，为智慧城市的建设贡献自己的力量
辽宁省商务厅外经处处长张睿、谷歌大中华区渠道事业部总监窦剑、出口时代首席执行官徐延峰，以及省发改委、工信委、各市商务主管部门和相关企业的领导共计70余人参加
连云港成功签约安徽淮北成功签约山东聊城成功签约江苏盐城成功签约江苏南通成功签约山东临沂成功签约安徽宿州成功签约辽宁鞍山成功签约山东济宁成功签约恭喜以上各位成功成为哒哒速运的城市服务商，成为哒哒速运的事业合伙人
但荣耀目前整个中国市场线下渠道也就20多人，还不如其他手机企业一个小型代表处，其中员工数量最多的广东有5人，最少的如辽宁只有1人，足见荣耀渠道人员的效率之高
早在2008年，鸿茅药酒广告因“以专家和患者名义为产品做功效宣传”等，连续数月被辽宁和江苏食药监部门通报，违法次数超59次，并因“涉嫌篡改审批内容”被暂停在浙江、江苏、江西等6省销售
故乡：辽宁20年前，杨雨英从老家来到深圳，深圳的热情友好让她一下子就喜欢上这座城市
另外像咱们辽宁的大连医科大学附属第一医院也设有日间手术中心，也可以进行日间手术
而辽宁省股权和创业投资协会在投资行业拥有巨大的号召力与丰富的投资经验，在某种程度上与星咖汇形成资本接力和资源互补
辽宁不仅承认数据造假，而且承认造假不只一年，而是2011年至2014年
据辽宁朝阳市公安局官方微信“微警事儿”报道，依托市公安局指挥中心建立的“市社会治理应急联动指挥中心”开始试运行，指挥中心整合社会各应急单位和公安各警种职能，搭建全市各类案（事）件、一般性突发事件应急联动指挥平台
加快工业互联网与《中国制造2025》深度融合，通过招商引资、引智、完善产业链，积极构建产业标准体系，实现产业协同发展，形成辽宁经济发展新动能，打造工业制造强省是本次峰会的宗旨
介部：带壳的水生物鳞部：带鳞片的水生物虫部：生活在水中的虫类禽部：生活在水边的鸟类为了精确考证，张辰亮追随聂璜的步伐，去往辽宁、福建、广东、广西、天津及日本、泰国等地搜集素材、实地考证……不仅如此，他还查阅大量资料、咨询专业人士
王健林：他，还是个兵王健林是1954年生的，1984年的时候王健林30岁，那会王健林还在辽宁大学读书，虽然已经当兵了好几年，那会还是个兵
一、大赛介绍（一）大赛名称第四届辽宁省大学生移动应用开发大赛1
01辽宁本溪年仅10岁的小男孩曹峻明，曾经做过脑瘤手术，去年复发，10月28日不幸离世
25辽宁号17806252135351954.00
辽宁中蓝电子科技有限公司马达总经理
参会农民辐射黑龙江，内蒙，辽宁部分区域
其次，四川、湖南、湖北、辽宁等地的传媒上市公司数量处于第二梯队
代金券使用细则1.本券仅限在中国石油辽宁销售公司下属加油站站内使用，自助加油除外
不断强化自身在新材料领域的研发及成果转化能力，同时组织辽宁省无机非金属新材料产业技术创新战略联盟成员和中国硅酸盐学会陶瓷分会成员携带先进技术到工程中心进行试验、孵化，实现技术转移，拓展在新材料领域的合作空间，全力打造法库新材料产业
（下图左1）贺岁杯中泰对抗赛56公斤级颁奖嘉宾――张志勇张志勇，辽宁众德惠通电子商务有限公司董事长，辽宁微摩汇成电子商务有限公司董事长，上海迦一化妆品有限公司董事长，中国国际书画艺术研究会艺术教育研究院副院长
可任我纹多少小猪佩奇在身上，看到下面这位辽宁小姐姐，我都忍不住要拱手叫声大佬
从上图我们可以看到，“斗地主“关键词指数排名前十的省份分别为，江苏、广东、北京、浙江、湖南、山东、上海、湖北、辽宁、四川
辽宁新闻:专家呼吁应该像控制烟草一样限制手游
18753359111（韩）华奥物流辽宁
（三）2001年，被告人吴文康利用担任辽宁省政府办公厅副主任职务上的便利，接受大连亿成房屋开发有限公司董事长范某甲的请托，为其取得大连钢铁集团棚户区改造项目提供了帮助
说起王刚想必大家都非常熟悉了，他1948年12月22日出生于辽宁锦州，长于吉林长春，国家一级演员，节目主持人，原中央电视台播音指导
他表示，辽宁对与集团的合作充满信心，将全力支持集团互联网转型成果在辽宁的实践落地，期待集团在互联网+领域的创新发展带动辽宁产业转型升级，成为辽宁经济发展的新动能
图1：沈阳软通动力乐业空间辽宁软通动力乐业空间以促进城市产业创新为目标，服务中国城市创新驱动发展为战略的全产业链创新创业示范基地
辽宁日报：科协组织进军科技创新主战场的平台有哪些
从地域来看，上海、北京、辽宁的固定宽带下载速率率先超过或达到了
他是辽宁人，家里穷，初中毕业后也没有别的出路，就学了理发的技术
“星火燎原”计划的发布，标志着手机应用培训在辽宁全面落地
张春英和高中琪为辽宁金和福农业科技股份有限公司院士专家工作站揭牌
中国海军辽宁舰航母编队已经返回青岛航母军港，从3月中旬，辽宁舰编队南下，过海峡、赴南部海域，在4月12日，辽宁舰携47艘舰艇接受领导人检阅
”辽宁铁岭，一位38岁的妈妈死于心梗，尸体在三天后才被邻居发现，当时房间已满是恶臭，四岁的孩子坐在母亲的尸体旁看电视
看来，清明三天小长假，辽宁已经被阴冷天气“包场”了，大伙儿外出的时候一要注意雨雪带来的湿滑，二要注意保暖
人山人海的展厅，琳琅满目的商品，在这个仲夏，第10届辽宁国际农业博览会暨第十七届中国沈阳国际农业博览会，在沈阳国际展览中心隆重开幕
日），辽宁省鞍山市又爆发了出租车大面积停运事件，这次停运的原因，就是由于网约车无序发展与天然气不按规定涨价
一出手就请来了9个大腕儿：故宫博物院、上海博物馆、南京博物院、湖南省博物馆、河南博物院、陕西历史博物馆、浙江省博物馆、辽宁省博物馆、湖北省博物馆
在阳光照不进的深海，潜艇兵们把呼吸声当警钟，时刻准备着无声处的战斗近日，中国海军在南海举行了盛大的演习，舰队由辽宁舰、水面作战舰艇、后勤保障舰艇、作战飞机等组成，舰艇数量超过40艘之多
锦州港是中国渤海西北部海岸线唯一全面对外开放的国际商港，是辽宁省重点发展的北方区域性港口，作为我国重要的能源运输基地，有着无与伦比的区位和资源优势
1910年，周恩来随伯父离开淮安迁往辽宁
总体上，百强高校的各省市分布数量依次为：北京24所、江苏17所、上海10所、湖北7所、广东6所，辽宁和陕西各有5所
走过辽宁、北京、天津、河北、内蒙古、山西、陕西、河南等多省市
零配件被卖到小修理厂在辽宁省大石桥市，前往旗口镇的公路两侧，记者看到一排排的报废机动车就堆在公路边上，远远望去，宛如一条长龙
指导计划项目是指按照辽宁省科技计划项目管理的基本要求，由项目审定推荐单位按照相应程序予以审定推荐，并由省科技厅备案立项的重点研发计划项目
辽宁双强塑胶科技发展有限公司
除了4.7万个视频监控探头，辽宁治安防控体系建设还差什么
目前，从经济发展的大方向上看，辽宁西柳电子商务产业园是海城乃至鞍山整个电商产业的孵化器、助推器
2017年，有种网已在山东、甘肃、江苏、山西、河南、河北、北京、天津、湖北、辽宁、吉林、黑龙江、新疆13个省（市）20余个农业大县建设县、乡、村三级县域综合服务体系，联结100万农户，覆盖2000万亩土地
李铁军弟弟李铁成电话：13504180101杨俊清2018.1.24关于李铁军先生：李铁军，辽宁威兰生物技术有限责任公司（以下简称公司）董事长、法人代表
咱也不知道他是哪个省的，回家能不能挨他妈削～辽宁妹子：4分眼睛很大但是拍照像是在瞪眼睛，非主流之风简直扑面而来
来自辽宁义县的刘德智称农村专项为“农村的自主招生”，通过农村专项计划，他获得了高考40分的加分，而平时与他成绩差不多的同学凭借裸分只考上了辽宁师大
不过，此次辽宁号参与受阅，却又不寻常，因为这是中国首次有航母参与海上阅兵式
辽宁中医药大学硕士学位，在校期间，系统完善地学习了中医理论知识，有一定的临床经验，热爱中医
突出的研究成果得到了国家教育部领导的充分肯定并鼓励辽宁传媒学院在大学生创新创业教育的道路上继续探索，不断实践，争取取得更大成绩
南海实战化演习，辽宁舰或首次“参战”3月23日下午，中国海军对外宣布近期将在南海海域举行实战化演练
双迪股份是国家级高新技术企业，辽宁省人民政府授予的诚信示范单位，大连市重点扶持的科技创新型企业
“工业仿真云平台”由英特仿真和华为公司牵头合作建立，是中国第一个仿真云平台，已初步计划在辽宁、江苏、山东、天津、湖北五省市与华为共同推广，而后再向全国其它地区辐射
3、可免费获得线上店铺资源，成为店主：首批社区合伙人可获赠由辽宁鸿展网络科技有限公司专门开发的独立
沈阳元影视直播首秀――祝辽宁省数字社区综合服务平台项目新闻发布会圆满成功
18704003395（丁经理）仅限辽宁沈阳五爱街及周边的收发件业务售后1、收到货商品破损2、运输过程中,
辽宁的气象专家（微信号：辽宁农业的天气守望者）是这样分析的：妈呀
职级：业务经理）辽宁经销商曹霞（卡号：16255687*
发布会过后，为让客户体验到健康升级的极致服务，辽宁平安产险与所有参会嘉宾共同在五里河公园进行了5公里公益健康跑活动，开启全民乐享的极致生活
这两天最新的话题发生在辽宁，一段辽宁都市频道播出的视频太亮眼了，沈阳交警以“未保持机动车号牌完整与清晰”为由，对多辆车罚款200元，其中一个不清晰的车牌是下面这样的
学校2013年毕业生王洪亮现就读于辽宁省实验中学，在2016年中考曾以744分(满分760分)的成绩名列全市第三名
而在“互联网+行动”成为国家战略之后，政府更出台了《促进大数据发展行动纲要》，系统部署了我国大数据发展工作，北京成立大数据研究院，广东、辽宁等省创立大数据管理局，武汉、贵州、杭州等地大数据交易中心、交易所成立等等
日前，经中共中央批准，中共中央纪委对辽宁省政府原党组成员、副省长刘强严重违纪问题进行了立案审查
辽宁天顺集团有限公司（简称“天顺集团”）成立于2008年11月
2、通过自贸区探索，辽宁加速装备制造业高端化发展辽宁自贸试验区通过制度创新、金融改革、开放合作等，将加速该省装备制造业供给侧结构性改革，为破解辽宁省高端装备制造业发展瓶颈、全面振兴辽宁老工业基地注入新活力，形成新动能
正如3月7日上午，习近平总书记参加辽宁代表团审议时，提出的“要以推进干部作风转变为抓手，全面推进干部队伍建设”，通过改进党员干部工作作风，推进党员干部队伍建设，就能团结广大人民群众，一步一步地将共同绘就的发展蓝图实现好
辽宁核电组建舞蹈协会、气排球协会、篮球协会、足球协会等多种类协会，丰富员工生活，提升团队精神，强健体魄，践行企业文化的创新理念
大报恩寺澄观禅境里，茶桌、茶器早早地备上了，陶瓷质地的品茗杯、闻香杯配以天然纹理的木质茶桌，宁静、纯粹
这里有高耸入云的雪山，原始茂密的森林，辽阔宁静的草原
这不是悲伤也不是喜欢，那是一种无比的宁静的舒服，身体每一部分都自然打开了，心里的痛苦、烦恼什么都没有了
41岁的袁泉，淡泊宁静
在这个云端新国度里，人们可以享受到从精神文化、休闲娱乐、出现方式、健康养老等多方面的优质服务，实现从身体到心灵深处的宁静诗意
当夜幕降临，播放一曲抒情的流行音乐，跟随音乐节奏轻声哼唱，透过窗户感受城市夜幕下短暂的宁静与惬意，让一日的疲惫随音乐的律动一扫而去
因为，你终究会因为选择善良，得到灵魂的宁静
进入梵宫，珍宝荟萃，光彩四溢，感受无处不在的博大精深的佛文化艺术气息，于壮观璀璨的宝藏中收获宁静、圣洁的心灵
如果你是甲方，也请面带微笑看下去，下次面对乙方的埋怨时，或许能从中找到些心灵的宁静
这种幸福，是你站在喧嚣的十字街头，然后下一刻便可遁入干净、明亮、空旷的牧场的宁静，是你在精神养分贫瘠的都市里慢慢枯萎时，突然遇见了甘醇生命力的鲜活
也就是说45岁的宁静可能会搭配55岁大叔和年龄相差较大的小鲜肉，奚梦瑶可能会搭配95后或者40岁左右的大叔
阳光下的泸沽湖蓝得像一块宝石，里格半岛镶嵌在这块蓝色的宝石上，展示着它独一无二而又宁静的美
踱步走入秀场，巴黎大皇宫主厅的穹顶下，一座森林应运而生，蓝色的天空笼罩着薄雾，树木随着换季而凋落，圆木材整齐堆放，落叶铺满了地面，这一切共同构成自然浪漫的场景，于宁静中透出诗意
滴滴专车司机极速响应，平稳驾驶，创造无打扰乘坐空间，让你或高效利用时间或休憩欣赏风景，这一刻是繁华的上海，还是宁静的上海，是奋斗的上海，还是阅读风景的上海，由你说了算
他们早早的来到沙滩选择一个心仪的位置，惬意的躺在沙滩椅上放空自我，或是看一本有趣的书，充分享受着阳光的沐浴，海风的吹拂和内心的宁静
”这是一个看得见风景的房间，结束拍摄，她坐在柔软舒适的大沙发上，像一只慵懒的猫，享受短暂的宁静，不时望向窗外
特色二：畅游孝道园【择一处宁静・养身心之德馨】园区内位于太湖之滨，背靠蓼莪山脉，依山傍水，钟灵毓秀
曾经的苦难，曾经的伤痛，都在岁月的沉淀中都变得澄澈而宁静
她的生活除缺乏激情，宁静安好，无任何必要节外生枝，给未来埋下地雷
演戏在宁静的眼里，从来都是一件无比神圣的事情
水镇的夜景充满宁静与和平，古老的街道宽阔而有情调
群山环绕之下，整片村庄宁静而祥和
小曼冬天的喀纳斯银装素裹，安静纯洁，让你的心远离城市的喧嚣，回归宁静
这位“氧气美女”在乡间，享受着淡泊宁静的田园时光
给自己一份淡然的心绪，给自己一份宁静的气魄，用平常的心态，经营自己的生活
不知从何时起开始多起来的微景盆栽小清新感满满观叶植物，在视觉上给人以淡雅之感内心因此而宁静壤上覆盖一层薄薄的苔藓，湿润易打理小黑板
依山旁水，海风吹拂，世间琐事突然变得不那么重要，瞬间很是享受缆车里的片刻宁静
一家汇聚了网红饮品和热门欧包的武林路新晋网红，从欧包到饮品到甜品一应俱全，宽敞的店面搭配上舒适的桌椅，下午茶的宁静就在此地
宁静的大胆、洒脱、真实赢得了不少粉丝的好感，其实，她的善良也不应该被遗忘
11到了老年，才会真正体会到淡淡的生活很纯，淡淡的友情很真，淡淡的微笑很醇，淡淡的孤独很美，平平淡淡才是真，孤寂宁静心亦醉
这份宁静，真的太可贵了
你只有早早看见过最好，享受过最好，体验过最好以后，你才有资格说，我选择在大城市生活，还是选择在一个宁静的小城市里生活
在国泰航空推出的香港直飞欧洲的航线上，您不仅可以享受国际五星航空公司提供的优质服务，飞往欧洲，呼吸着不一样的新鲜空气，感受异国他乡的风情，尽情放松自己的身体和心灵，一个人结交新的朋友，或者与自己最爱的人，一起感受久违的宁静与惬意
即使是节假日，这里也几乎寻觅不到游客的踪迹，宁静至极
总的来说，邯郸学院是非常适合本地毕业生回校体验生活和资深食客日常觅食的地方，食堂吃完饭打个饱嗝，在公寓村里看着人来人往的青年男女，感受着青春的活力，吹着夏风，感受一天忙碌后的宁静
你笑着说：冬天不是季节，而是心情，雪花漫天飞舞，世界冰雕玉琢，盈一颗宁静恬淡的心，就可以聆听雪花渐消渐融的声音，可以欣赏“千树万树梨花开”的琉璃美景，就可以领悟到冬天的诗情画意
抛却心中的妄念，才能够使你于利不趋，于色不近，于失不馁，于得不骄，进入宁静致远的人生境界
寺内的僧人守着活佛，神态宁静
103.4平米北欧人幸福的核心是简约、自然、宁静的心态以及轻松的家庭生活，善于运用黑白灰调节空间氛围，于静谧清新的感受中触碰心底最柔软的角落
不苛求，不奢望，给自己一份淡然心绪，给自己一份宁静气魄
淡出一份情真意切的真情淡出一份淡雅清香的韵味淡出一份坦然宁静的心境淡出一份淡泊名利的境界淡出一份悠然自得的生活
有时候，昨天的遗憾，就变成了今天的礼物~第二站：邂逅皇后镇辽阔的蓝天、宁静的湖泊、美若仙境的山脉，新西兰南端的皇后镇果然名不虚传~在这里，一抬头便是辽阔的星空，美轮美奂的银河
他曾经说过，干这行，一要心静，一颗宁静的心
尽量使用柔和、宁静、素雅，减少视觉刺激的色彩，利于孩子休息
要多几分宁静，少几分浮躁
酒店客房――内设标准间、套房、家庭房闭路电视及卫星接收装置、宽带上网、为您提供舒适优雅、宁静温馨的度假环境
当第二天的阳光升起，米脂县城隍庙巷恢复了宁静，老师、学生都提前放假散去了，只是多出了19处灰白色的水泥斑块
2月第二周，可以说是暴风雨前的宁静，上映的片子不仅数量寥寥，而且几乎都毫无亮点
方圆南海小城之春位于广佛交界处――大沥，穿过繁华热闹的大沥商业步行街，一处充满东方园林气息的建筑映入眼帘，瞬间让人感受到什么叫“出则繁华，入则宁静”
一个人若无所事事，则很难保持其心灵的宁静
当我从那古朴典雅的建筑旁走过，再深入到自己的学习环境和学校其他地方后，我发现这个地方与我之前在书中读到的宁静的大学校园不同，这里各色人等纷纷扰扰，大小汽车进进出出，随处可见各式各样的商业海报或者广告，草坪上遛狗的大妈悠然自得
这里的宁静、高远、秀丽，让所有来过库车的人都体会到生命已经自然而然地融入到一种从容和恬淡之中
厌倦了城市的车水马龙、喧嚣嘈杂、灯红酒绿，逃离浮华，回归心灵的宁静成为了心中的向往
做自己最想做的事，生活在自己喜欢的环境里，淡泊宁静、与世无争，这难道是糟蹋自己吗
这档节目的另一大亮点是每期都有明星嘉宾加盟，第一期请来了宁静
蓝色的宁静、黑色的炫酷，无论哪一种用在柔性喷砂工艺的金属后壳上，都堪称完美
何必去很远的地方寻觅一处宁静幽远我静候在雁栖湖的山水之间等你与他携子一路向北赴一场家庭约会走进雁栖岛亲子嘉年华在这个夏天跟美景凑个热闹全家上阵一起肆意尽兴玩耍戏闹在这个超大的“亲子乐园里”共度一段温情时光是不是已经很激动了呢
”那是一种令人恐惧的宁静
对了，还有更醒目的万科，怡心湖是双流区和万科联合打造的，万科还拿地了喃，放到后面讲哈靠近华府大道的围挡内还是一片宁静，靠近剑南大道那一坨远远的可以看到挖掘机在作业
药方壹：“非淡泊无以明志，非宁静无以致远”的远见
如果说慵懒和宁静的周庄是最原汁原味的灵秀江南，那么春天的周庄就是江南生活的梦醒时分
4、珠海最美的是发现美的眼睛宁静、舒适、悠闲是珠海的一大特点
因为只有在一场场旅途中，我们才能尽可能多地触发消耗小孩可怕精力的神奇场景――蹦床、沙滩、泥塘，以及管他什么，只要能让我有片刻感知我还活着的宁静
大研安缦一如既往的延续着安缦哲学――平和、宁静、宾至如归
”宁静一袭大红色旗袍再扎上哪吒头，中国风韵立显，而且整个人感觉仿佛重返十八岁，越发凸显古灵精怪气质
图虫明明萌东湖极大，当地的武汉人，每次喜欢在闲暇时去东湖散心，那里的景色和水域，宁静和凉爽，是其他湖学不来的
可越是笑得开心，也就越发会让人有种预感――所有这些玩笑不过都是暴风雨到来之前的宁静
作品以情感之美、哲思之美、文字之美、人性之美、宁静之美见长
在这宁静的时光里，你犹如天上闪烁的星星，静静地点缀一片夜空，凝聚一个世界，伴随着时光，深深的注入心底
见过世面，孩子们就更容易对物质保持一种天然的宁静，对欲望有天生的收敛，他们不需要用买买买来满足自己，而是对精神有无限的渴求
德国东部后来居上德国东部地区冬天也值得一去，虽然没有新天鹅堡这样的“游客磁铁”，但也恰恰少了几分批量游客的混乱，多一分冬季的宁静
人生就像一扇门，有人悲观于门内的黑暗，有人却乐观于门内的宁静
它位于东京都新宿区，与正面极致繁华的区域相比，早稻田的校园则呈现另一番全然不同的宁静
它能打造全方位宁静氛围，进一步提升采暖体验，为用户带来全面舒适的高品质家居生活
宁静的一组红毯图曝光，留短发的宁静显得非常的精神，而且看起来也显得十分的干练，精致姣好的妆容更加显得精神十足
虽然做不到心如止水波澜不惊，但人却变得厚重沉稳了许多，情绪中少了躁动，多了宁静，神态中少了桀傲，多了平和，生活中少了幻想，多了现实，做人少了棱角，多了浑圆，性格少了张扬，多了内敛
每天在繁忙的工作中，我走过了清纯的少女时代;从血淋淋的伤口边我走过了炙热的青春年华;在白色的氛围中送走了无数个宁静的夜晚;在家人的期待中把自己青春献给了一个个伤痛的病人
外表的宁静给人以美，内心的宁静给人以慧
来宾们脸上的笑容是对成金・双羽湾最大的认同，因为在这样泛生态的环境居住，能让我们摒弃喧嚣和燥杂，回归自然的本真和心灵的宁静，这也是现代人所追求的高档居住理念
度过沧桑的年龄，像一轮满月，宁静、明朗，那淡淡的清辉，可以让温馨永恒
你可以伴随着千百年前悠悠的风，放飞自己的心灵，收获一份生活之中的宁静
春节的“空城”苏州，显得寂寞冷清许多就让这座城市暂时回归宁静再过七天，你我又带上梦想、满载家人的期望回到苏州这座城市又将恢复活力...这就是魅力苏州一个来了就不想离开的城市
当想吃小区门口的煎饼果子时，摊贩不在，整个人都空落落的……而此时，乡镇和城市仿佛互换了一样，一向喧嚣的城市宁静了，一向宁静的乡村热闹了，与冷清的城区相比，老家的乡镇是另一番景象
撞击出的“啪啪”声，打破了天与地的宁静
一抹阳光，一杯清茶，一份报纸或一本杂志，可以不是很用心的看，随手翻阅浏览，哪怕是八卦新闻，享受到的，是午后的阳光和茶的宁静清香
45岁的宁静是一个性格爽朗的明星，看过她演的电视剧都会深深的喜欢上她，在生活中她也是一个母亲，平时的穿搭也是非常的时尚有范
四合院凝聚世代居住在这里的人们共同的记忆，庭院方阔，尺度合宜，院内亲切宁静，有着古朴浓厚的生活气息
虽然生活在偏远的大山深处，但他们心中自有一片宁静美丽的桃花源
点上方绿标收听主播宁静诵读美文近日读到一副对联，功力深厚，堪称2017年“神联”：上联：若不撇开终是苦下联：各自捺住即成名横批：撇捺人生不得不说，这副对联很有深度
以淡然宁静的心守候清风，咀嚼生命绿洲的旖旎
一切如此宁静浪漫，只有那散落各地的工业园区，急不可待地提醒着我们：这里同样是爱尔兰商业中心
一个小众、宁静又充满惬意的地方~新江湾城新江湾城位于上海中心城区东北部，总占地面积9.45平方公里，原系江湾机场的旧址
但愿在繁华褪尽的萧索里，在世事纷争的喧嚣中，保持心灵的纯洁和宁静
看不透人际中的纠结、争斗后的隐伤，看不透喧嚣中的平淡、繁华后的宁静
连音社的两个年轻人却很投入，他们享受这样宁静的只有歌声的夜晚
12月，麻扎乡下博尔博松村这个宁静的小村庄人头攒动、热闹非凡
时间到了云南，就变的慢悠悠，慢悠悠喧嚣，慢悠悠宁静，生活就在这慢悠悠里，浆成一壶醇香的酒酿
拥有几分淡然与宁静，让生命之香在镯子里慢慢渗透，尽情地享受那份优雅与娴静吧
作为旋转式剃须系统代表的飞利浦，它的工作原理呈中央旋转运作，圆周运动能连续不断的进行单向切剃胡须，不仅使剃须更干净彻底，不会对胡须拉扯而产生不适，而且操用宁静无震动，剃得更舒适服贴
他从动荡中寻出一点宁静，用深情的笔调记录过去的生命痕迹，还原出少年独有的纯真
别墅隐藏在一望无际的果林之中，安详宁静、远离尘世喧嚣，非常有利于保护隐私
最好的医生是自己最好的心情是宁静健康度夏，宁心养静
”4：宁静最近她对“素颜”的问题自己发表了评论，在她的观点里面是不支持素颜示人，她认为到年龄就该有修饰，这是礼貌
让我们共同为佐丹力爱的家园开辟出一片宁静的土壤
凌宗タ粗械睦衔莸胤郊妙，即使是假日，都宁静得仿佛世外桃源
宁静的丰满和她天真的脸蛋，正好凑成了男人最喜欢的样子，肉感却并不风尘，呼之欲出的身体里，却还有未知人事的单纯
水面如明镜一般，建筑清晰得倒映在水中，一片宁静祥和
人的情感与日常如此坚不可摧，即便战争与自杀这样激烈，生活仍没有太多涟漪，一切事情都如此自然而宁静
除了养眼的外表，更吸引人是他独特的“霍式古风”，当《卷珠帘》的旋律想起的时候，一种宁静的嗓音征服了导师刘欢也让观众动容
创业种子悄然生长这块土地上，仿佛从不缺乏创业的种子，一切就像开始时那样，几家互联网公司正在这宁静的校园里低矮的办公小楼中悄然滋长
原木与布艺的搭配让整个大客厅十分宁静
喜欢一种岁月，恬淡素雅，宁静安然，纵然冷暖交织，心中依有花开，纵然岁月清寒，依然温和从容，将一些年的暖，深深收藏，安然老去，尘世间，惟有爱的慈悲，才是温暖
可是门内什么都没有，仍然是一片宁静
甚至于影片的前四十分钟，没有涉及任何有关战争的直接描写，取而代之的是一派宁静的英国乡村景象
宁静是的，别看《大宅门》是个2001年的老剧，然而里面演员可谓“星光璀璨”，你能想到的还是想不到的都在里面
左右滑动查看更多不仅如此，在现场，你除了可以品茶香，赏茶器，悟生活之外，品鉴会现场还有古筝表演，打造喝茶意境，一份随遇而安，一份宁静
66个习惯助孩子改掉“粗心”的毛病他说他爱她就像拳击手爱蝴蝶，歌唱家爱沉寂，强盗爱上了村里的小学老师，他说他爱她就像屠夫爱上小牛犊那惊惧的眼神，闪电爱上了屋顶的宁静
方圆做人，圆通做事，宁静致远，自我反思，则事事放心、顺心
而上河团队选择的畅销世界的母音版，更大程度上保证了音乐的真实感，使宁静的音乐常在不经意间给您带来喜悦与灵感……可断点续播，开机即自动循环上次所播经典
再加上住宅区少有的宁静，一不留神就能发一下午呆
质量决定生产力，伊洛德突破传统思维，经过精心设计的结构，接缝严密，能保证在高速公路两侧50米内的居民不受噪音干扰，毗邻闹市也可以保证室内的宁静温馨
豁达人生，宽阔心怀，原谅错误，坦然生活，修得胸中雅量，蓄得一生幸福，俯身去做事，用心去做人!*主播：欣小怡，喜马拉雅电台主播，爱音乐，爱文字，爱声音，爱生活，喜欢用声音分享心情，希望在喧嚣纷乱的生活中，给你一片美好与宁静
杨牧被称为“无上的美”的服膺者，他的诗歌耽于“美”的溢出――古典的惊悸，自然的律动，以及常使我们兴起对古代宁静淳朴生活的眷恋
光阴因为我的一描一画，也变得从容而宁静
宁静拍摄的作品也越来越少，参加的综艺节目多起来了，很多人说宁静是拿后半生来消耗前半身，倒不如说前半身的成就让她后半生有了更多选择，更能坚定做自己爱的事
他们应该恨我们这些外地人吧，打扰了他们的宁静，也带坏了一些人，不知道很多年以后，有没有人想起我们这些外来的土匪
大快朵颐霸气的烤全羊美味尝不尽，佳肴享不完，告别城市的喧嚣，置身城外的宁静，品的是味道，吃的是情调....黄李人家在你朵颐了年前的美食后，又来挑战你的味蕾，我们的店门伴着春天而开，我们的微笑伴着您的光临而绽放
04同样的都是一天24个小时，有的人却可以将噪杂的柴米油盐，过得犹如世外桃源般宁静而致远
确定不是因为这个叫菜妈街吗~但往后面走以居民老住宅为主，比起颇具名气的头衔，这里倒多了一份宁静和安详
握一束清晨光，轻轻放在你的脸庞，带给你一天的好心情，愿你从睡梦中醒来，看到满眼的希望，心中充满宁静与安详，那是我送你的美好愿望
淡泊宁静不仅是我们明志、立志的不二法门，也是一种人生境界
页面中图片所占的比率叫做图版率，通常情况下降低图版率会给人一种宁静典雅、高级的感觉
【朱自清版】这几天心里颇不宁静，看着明白卡上日日见过的表格，像牛毛，像花针，像细丝，密密的斜织着，却无从做起
“黑森林”吹响魔幻号角“提拉米苏”步入宁静“芒果茫茫”阳光普照“榴莲香雪”下得那么认真
一大早，前来祝贺道喜的亲朋好友们的欢笑声打破了昔日宁静的小巷
宁静的小村庄，绿水青山，层峦叠嶂的梯田，晨出晚归的老农和耕牛，充满诗情画意
卧室空间呈现了一股禁欲气息，为疲劳的身躯提供一个宁静、安详的氛围
我还将看看我的小狗们忠实信赖的眼睛――庄重宁静的小司格梯、达吉，还有健壮而又懂事的大德恩，以及黑尔格，它们的热情、幼稚而顽皮的友谊，使我获得了很大的安慰
到樱花谷看漫山樱花争奇斗艳去洱海遥望青山脚下的蔚蓝湖泊在双廊感受世外桃源的宁静悠闲也想寻找隐匿在角落的美食逗弄一下街边可爱的猫咪来一场风花雪月的约会
当风吹来之时，竹子就和风因缘遇合，当风去之后，缘尽一切皆空，竹林恢复宁静，风过竹不留声，诸法皆空，飘然而过不留痕迹
而这男嘉宾真够可以的…………宁静都明白告诉他不喜欢高空东西了
经过一段时间后，他们都会失去内心的宁静、警觉和勇气，不再具有同情心
碧桂园・翡翠公园地处城南，城南公园旁双纵横交通路网，交通便利，配套完善即享受城市中的完美生态环境又享受舒适的墅质生活选择这里就是在繁华与宁静之间选择了恰到好处
只有在高维度的时候，其实那个地方是宁静的，清楚的,一目了然的
网络直播平台的信息传递速度惊人的快，线上引流经过6个月的宁静期，逐渐回暖，逐渐从新回到微商人视野中来，网络直播已经成为微商行业的一个热门引流渠道
2、学会在不完美的生活中，拥有内心的宁静
若肝气平和，则血脉流畅，血海宁静，周身之血亦随之而安
这几天，丽江又不宁静了，因为一只蚊子
诸葛亮忠告孩子，宁静才能够修养身心，静思反省
言归正传，如今的邵家山只剩下宁静，很适合来一段小徒步散散心
目录1选购指南2维护保养滤网维护机身清洁3四大性能超效滤净极速净化宁静节能智能系统4权威认证5产品背景6广告代言7知识问答8其他相关1选购指南
花瓣形鞋面非常贴服舒适，包脚脚非常好，上脚干净瘦美，让整个人都显得优雅灵动，柔美随和，宁静娴熟，适合更多脚型3色可选：黑色、灰色、裸粉色
夜晚宁静，享受一个人的孤独，可能是灵感迸发和专注做一件事的最好时机团团小建议：周末去周边城市郊游，灵感也是可以被大自然的美好亦或是宁静悠扬的古镇所激发的
文艺的旋律戴上耳机，让这些文艺的旋律，给你片刻的宁静吧
今天，新华社、人民日报纷纷转发了这则消息757575具体是什么情况呢我们一起来看看7575751月18日21时，广西南宁市公安局刑侦支队二大队民警将涉嫌盗窃的女嫌疑人送到看守所
南宁市公共资源交易大数据分析系统依托南宁市公共资源交易中心的信息化平台进行开发建设
专车接送附近酒店非南宁市的参赛选手和嘉宾观众如想乘坐专用公交车前往赛场，可预定发车点附近酒店，推荐如下：1.宜尚酒店位于广西区人民大会堂对面
分左右，在东山乡石牛角村路口，一辆微型车刚想穿过文砚二级公路到对面时，一辆文山至南宁的大巴车躲闪不及，撞向了微型车侧面副驾驶位位置，微型车被撞出10
7月29―30号，易达与您相约南宁，不见不散
柳州・凤凰河温泉、南宁・九曲湾温泉度假村、柳州・凤凰河温泉、丹霞・温泉是冬天恩赐
提问九：在南宁不要限摩或者不要扩大禁摩范围，可以吗
随着南宁天气渐热，大小孩子们就都按耐不住想出去玩的心了
从“高处”借，南宁“借”来中关村，要的不只是中关村的品牌，还要其平台、理念、资源等，中关村的专业化团队“带土移植”至南宁，南宁则全力深化本土产学研合作、拓展基地企业与本土企业合作等，借势借力高位嫁接中关村“基因”
今天（12月10日）上午，中国邮政集团公司南宁市分公司、南宁市集邮协会和南宁万象城联合举办的“灵犬献瑞”――2018南宁第一届生肖邮票设计大赛在金浦三支路1号金浦集邮网点启动
3、2018冬季，南宁人可以在自家门口尽赏天下园林了
被转片段的人物叫“鸡姐”，南宁中山路夜市摆摊的，她说自己的故事，鸡姐曾经很有钱，后来好赌，输了欠款40万，但她不服气，最后自己做生意还钱，现在是翻身了
【重要消息】南宁供电段微信公众平台正式上线了
9月26日：南宁市、崇左市
可悲的是，这种奢望还不只发生在一两家人的身上......2018年4月8日，在广西南宁市，3名小男孩到青秀区五合那秀坡大派水库附近玩耍，不慎落水，全部溺亡
有人说南宁人土，这帮人不服，放话说平安夜在市中心“约架”
语南宁广智知识产权信息咨询有限公司入驻快电影平台，展开合作的内容是剧本产权申请注册，这对广智知识产权、快电影平台以及平台合作编剧将是一个互利共赢的局面
南宁国美电器(万达广场店)13周年专场内购特卖活动
“我跑的这趟车是从南宁到哈尔滨，是全国最长的一趟，一班跑六天
据了解，今年国庆节当天，将有20家小米之家同步开业，它们分别位于北京、上海、深圳、武汉、郑州、杭州（两家）、天津、大连、南昌、南通、泉州、哈尔滨、潮州、东阳、衡阳、广州、南宁、汕尾以及曲靖等
9月12日～15日，第十四届中国――东盟博览会（以下简称“东博会”）在广西南宁举行
工作地点1.桂林银行方向：桂林、南宁、柳州、梧州、贺州、防城港、玉林、北海、百色、钦州、崇左、贵港、河池、来宾
为了更加简单明了地说明问题，现把南宁宠友汇作为实例进行说明
接警后，南宁市公安局兴宁分局立即组织尸体打捞，并对尸体身份及死因展开调查
（南宁学院交通学院陈红保院长主持会议）
2018年专业技术人员资格考试时间公布近日，南宁市人社局发出通知，公布了2018年度专业技术人员资格考试工作计划，并对有关问题做出安排
・2017年至今，北京7号线二期工程、南宁4号线、成都5号线、北京新机场线（全自动运行）信号系统总包项目及比亚迪“云轨”汕头1号线信号系统项目
公司的负责人对我说，他们南宁地区做家装的人，都非常信风水，大凡做家装都要讲讲风水
南宁晚报）其中鲁班立交桥和沙江立交桥为新建桥梁秀灵立交桥、友爱立交桥、邕武立交桥则是在原有基础上进行改造施工期间将实施临时的交通限制措施（图
本次“两会”安保，地铁公安分局除了布置了警犬搜爆、防暴处突工作任务外，还添置了新装备“大宝剑”全力维护南宁地铁安全
图片来自网络所以接下来，我想和你聊聊，那个属于南宁的1998
轿车遭大货车碾压，面目全非10月30日，南宁罗文大桥附近，一辆别克轿车遭到了一辆大货车碾压，现场的轿车已经面目全非
冷空气夜袭广西，南宁今天最低温竟然只有……
评委来自国内设计业界的三位大师级专家：广州设计研究院总建筑师、教授张南宁先生，湖南师范大学美术学院环境艺术设计系主任、教授、硕士生导师周叔昭先生，中南林业科技大学、长沙大学客座教授夏赣湘先生
来源：南宁头条、南宁日报、马山广播电视台、马山信息港网友综合：马山信息港（转载须注明出处）猜你喜欢马山人注意
推动创新型服务项目升级猪八戒网广西总部园区盛大开启6月20日，广西“互联网+”型创新创业综合示范区暨猪八戒网广西总部园区开园仪式，在南宁华南城3号交易广场隆重举行
最后，大商汇招商总监宋涛表示，新希望大商汇国际家居博览中心同时兼备唯一地处东盟物流中心及南宁西城区体量最大的家居销售实体专业卖场，可以起到承载电子商务线上与线下共同发展的平台
广西南宁基地：秉纲而目自张，执本而末自从
据说这次的创意出自南宁圈创始人甄妙之手，甄妙曾打造过很多刷屏案例，是比较有想法的新媒体营销人
图丨项目区域位置图（项目提供）项目所在地可直面t望邕江河段，未来邕江旅行航线的开通，可乘坐游轮游览邕江两岸风景，同时航线也途径南宁老城区，通过水路一样可以便捷出行
南宁市明月湖相思湖公园启用广西首台人脸识别厕纸机
车主停车数小时被保安收300元，保安：他强塞的11月11日凌晨，吕某在南宁市
这样做，南宁的车主又要管不住钱包了
因智而能”2017百度营销峰会南宁站圆满落幕
本不宽裕的家庭陷入了困境，而小龙还需要好几万元的手术费……躺在病床上盼着回校读书失去了父亲，小龙的家已是家徒四壁近日，记者来到南宁市第二人民医院神经外科病房，小龙正在进行腿部气压循环治疗
2017年7月11日，第二届南宁市创新创业大赛决赛比赛在南宁新区创新路23号・中关村创新示范基地创新汇会议室・12栋创新会隆重举行
2011年年初南宁市自行车总厂恢复了生产，10月份开始经营自主研发生产的“振宁天鹅牌”电动车
还请各位家长带好自己的孩子避免出现类似事情来源：综合南国早报、睛彩广西交通频道、南宁新闻网、新闻在线、南宁1074交通台
中国工程院院士陈纯、郑南宁、吴澄，副市长赵海山，区领导尚斌义、杨灏等见证“人工智能产业技术创新战略联盟天津创新中心”的揭牌和战略合作协议的签署
百度贴吧：南宁北大青鸟吧地址：南宁市西乡塘区相思湖
2014年南宁市工商局也正式批准成立
刚刚，南宁一小区发生几十人斗殴，物业持钢管打伤业主，仍有部分在逃!
9月12日，第七届中国―东盟工程项目合作与发展论坛暨第四届中国―东盟网络信息安全研讨会在广西南宁举行
判决认定构成自首，拘役四个月2018年5月4日，南宁市西乡塘区法院对此案作出一审判决
所以我想尽可能地在大家即将遗忘或者留有遗憾之前，用影像和文字，抢救南宁人的记忆……抢救记忆
受邀参会的有南宁市机动车维修行业协会陈凯会长、李富贵副会长，广西汽车用品行业协会陆万里常务副会长、韦国佩秘书长，广东省汽车配件用品行业商会李立全常务副会长、朱伟峰常务副会长
今年4月，中国科协印发《关于申报2017年度创新驱动助力工程试点单位及示范项目的通知》后，市委、市政府积极开展创新驱动助力工程试点申报工作，突出南宁工作实效、区位优势、产业基础，得到中国科协的充分认可，并成功入选创新驱动助力工程示范市
南宁荣获了“2017美丽山水城市”称号，南宁市市长周红波率团出席，并且代表南宁市领取“2017美丽山水城市”荣誉证书，并在2018年年会授旗仪式上接旗并致辞
活动由南宁市人民政府、中关村科技园区管委会和中关村发展集团联合主办，南宁高新区管委会和北京中关村信息谷公司承办
国家规定的其他条件我们再来看看“南宁市乐满云网络科技有限公司”的工商注册信息：南宁市乐满云网络科技有限公司工商注册信息通过国家企业信用信息公示系统查到南宁市乐满云网络科技有限公司注册资金10万元，有没有搞错
南宁人，你是否一遇上堵车，分分钟就想爆粗口
据悉，今年国庆节当天有20家小米之家同步开业，它们分别是北京、上海、深圳、武汉、郑州、杭州（两家）、天津、大连、南昌、南通、泉州、哈尔滨、潮州、东阳、衡阳、广州、南宁、汕尾以及曲靖等
根据方案南宁市所有直属中小学校划分成
网友爆料：南宁街头，一名7岁小孩独自开车上路
南宁人你们好爱运动哦：）要不是马拉松，小圈都不知道……南宁竟然有这么多肯早起的人
虽然南宁已经稍有冬天的寒意，但是坐在外面吃火锅却是食客的佳选之一
率先推动南宁、北海宜居城市建设
（中国网）5.【实名制联网智能门禁助力解决流动人口管理问题】南宁市委政法委消息，今年南宁将在流动人口和出租屋密集的城中村、居民小区或三无小区免费试点安装智能门禁系统，以此提升出租房屋的治安管理水平
又或者……你，就是我们在寻觅的南宁人
・1.南宁至武鸣城市大道，伊岭岩往武鸣方向1.5公里左手边
据《南宁晚报》报道，该市数座公共厕所的智能厕纸领取系统也已投入使用
区分公司机关设在广西南宁市
而且到现在南宁对于新能源车辆的地方补贴和政策也没有公布
优化调整后，南宁返回玉林最后一趟动车发车时刻也由16时05分调整为19时30分，更好的满足了玉林往返南宁间旅客的“早出晚归”需求
向所有像南宁交警一样，为这座城市默默付出的人，致敬
目前麦点旅游已合作国内景点：云南、海南、华东五市、北京、四川、吉林、西藏、江西、桂林、南宁、贵州、湖南张家界[股评]
数据显示，南宁人去年在口碑吃货平均消费约343元，排名中列于全国第53名，位居广西首位
知乎网友@半糖揭示了南宁传销的手段
5天鹅牌自行车爸妈这一辈人结婚时要有“三转一响”，当时市面上的自行车除了上海的凤凰、永久牌之外，就数南宁自行车总厂生产的天鹅牌自行车最吃香了
早在今年年初，中国铁建地产在城西安吉片区拍下的一块好地开始动工，经过将近一年的建设，部分建筑已经对外开放――那是一座庄重又不失华丽的“王府大院”，名为“中国铁建・安吉山语城”，是南宁第四座山语城
4月2日晚，一个事故视频在南宁人的微信群、朋友圈里刷屏
笔者发现，绿地在南宁的发展也洞悉着时代发展，以创变先行，提升产业整合能力和企业资源整合核心竞争力，这与贾伟的产业布局、产业链整合升级的发展模式不谋而合
“根据进口直购测试，通关效率比之前在外关区清关后再发往南宁派送要快得多
南宁各出城口堵到爆缸，横县往南宁方向堵死
另外，高新小学、高新中学、广西大学等可为企业员工子女提供教育资源，其中高新小学是南宁市重点小学之一
南宁一阿姆横穿马路被公交车撞倒后
先后获南宁市优秀团干部、横县第八届中小学艺术节优秀指导老师、横县“师德先进个人”、横县青年志愿服务工作先进个人
同一时间，兰海高速也发生2车碰撞1司机当场身亡，现场只剩1车道通行同样是在今天清晨，5点左右，在兰海高速北海往南宁方向，黄屋屯服务区附近，一辆牵引挂车与一辆罐车发生碰撞，事故造成一人死亡
（来源：南宁日报）长按二维码发现惊喜
南宁市电子商务创业大赛高校宣讲第五站：广西工业职业技术学院
南宁市疾控中心发布流感风险提示
土豪金单车现身南宁街头
中央电视台的园林景观广西南宁五象湖公园昌宁右甸农业生态公园海南万宁神州半岛高尔夫球场全世界都开始瞻仰东方园林的魅力，也是自那之后她成了“中国园林女王”
慧、王清莹小组（青秀山风景区）青秀山旅游开发公司工作人员演讲题目：学习党的十九大精神，为绿城南宁造绿添彩11.李郁雯（市教育局）
扫码可办理酒店入住人民网南宁7月19日电
活动开幕没多久，南宁市民李丽娜就带着自己7岁的孩子来到了展会现场，孩子对现场展出的各种高新技术看的津津有味
南宁帅哥美女爱买的这些品牌集体上黑榜了，质量堪忧~
南宁市青年电子商务协会开展主题交流会
而谈到在南宁落基地相关事宜时，王总提到会把各基地数据打通，汇集到南宁，并与当地的数据相结合
《广西老品牌回忆》1万力啤酒南宁万力啤酒饮料总公司是1986年成立的国有大型一档企业
现分别与全国各大货运单位形成联运的工作方式，每天都有各种类型的运输车发往全国各地，并直达北京至南宁、昆明、成都、上海、杭州、无锡、济南、德州、淄博、烟台、威海、滕州、临沂、淮阴、青岛、南京、合肥、蚌埠等货运线路
广西南宁皓立科技有限公司
短短7天带你穿越春夏秋冬，南宁的天气果然是“春如四季”说降温就降温
2017年中国创新创业大赛（南宁市）决赛项目公示
广西科技厅厅长曹坤华、南宁高新区管委会主任李耕、广西科技厅副巡视员彭枝陪同太库团队一行参观了广西南宁高新区，并就双方的合作展开深入交流
南宁经柳州到桂林的高速新通道――桂林至柳城高速公路已于去年10月29日正式开工建设建成后，将和在建的南宁经合山至柳州高速公路连接，缓解柳南高速易拥堵的情况
【热点】南宁人你的快递要出事
秒过1、新华书店国内首创“机器人+自助购书”模式2、湖南宁乡县人民政府一纸宣布所有担保函承诺函作废，引发热议3、传百度洽谈收购今日头条，百度不予置评，今日头条否认传言
顺便说一句，今年是南宁取消公交车白话报站20周年了，十分可惜，希望公交系统也逐步恢复
齐聚总裁班中厚教育总裁班新进数位新同学，分别是：热烈欢迎南宁三汇汽车服务有限公司副总经理
到了南宁后，他又偷了一辆警车，一路开回了昆明
（望州路拐往园湖路路口因事故而拥堵缓行）（衡阳北大路口发生两车追尾，车辆缓行）感觉今天在南宁开的不是车子，而是一艘游艇
这些年，不少南宁人都从刚需房过渡到改善型住房，特别是开放二胎了之后，三房四房的需求也越来越大，二房一厅已经很难满足一个家庭的需要了
011一名下肢瘫痪的残疾人士趴在一辆自制的代步车上，通过斑马线穿越车水马龙的南宁市友爱人民路口
国庆放假前，有一件事南宁人须知道
南宁新增150座智能公交电子站牌12月13日，南宁新建的150座智能公交电子站牌顺利通过验收并投入使用
南宁最早的公共汽车开始营运于1933年7月，设线路2条，总长7.5公里，途径德邻路，民生路，兴宁路，民权路，中山路，桃源路至中山公园
8月特别企划，由嘟嘟科技南宁运营中心7大运营指导商联袂钜献，为已加盟的运营商特别推出的“嘟嘟七天集训营”
成都至贵阳的铁路旅行时间也将压缩到3.5小时左右其中包括重庆、成都经渝贵铁路跨线运行到广州、南宁、长沙等方向的33对长途动车组，―
小儿子从北京的一所大学毕业后，在北京干了几年，然后回到广西的南宁市发展，势头不错
合作社先后荣获了“2015年南宁市巾帼农业科技示范基地”、“2016年隆安县青年就业创业示范基地”、“2016年广西乡级现代特色农业产业示范区”、“2016年农业部园艺作物标准示范园”等荣誉称号
第六届中国创新创业大赛广西赛区暨2017年广西创新创业大赛在广西南宁举行，本次大赛是由广西科技厅、广西教育厅、广西网信办、广西工商联联合主办，本次创新创业大赛自4月启动以来，受到社会各界高度关注，创业者纷纷踊跃报名，参赛项目呈井喷之势
260元【南宁快环内包邮】鲜活直达、现抓现发、超值低价
目前，广西+旅游产业指数处于稳步增长的态势，其中南宁、桂林和柳州对全省互联网+旅游的贡献度最大
猜你喜欢1、今年南宁国际马拉松要升级啦
南宁一制假洗衣液窝点被端12月12日晚，民警端掉南宁郊区一个制假洗衣液窝点，抓获犯罪嫌疑人3名
他和几名昔日战友商量后，决定报名参加，并于9月9日来到南宁
还有一个新消息哦10月30日，广西师范学院武鸣校区在南宁教育园区举行了开工仪式，这标志着武鸣校区建设迈入了实质性阶段
2017年4月20日，习近平主席莅临运营九个月的南宁中关村创新示范基地视察并给予鼓励
据了解，2013年7月1日，我区开始实行北部湾同城化后，钦州、北海、防城港、南宁四市间就取消了漫游费和长途费
分公司有：北京分公司、成都分公司、海口分公司、南宁分公司
7月22日晚，广西老字号黄记h亮在南宁国际会展中心朱槿花厅隆重举行了86年载梦天下圆――黄记h亮2017产品发布会
回顾南宁的发展历史，江南区的确布局过不少工业企业，即使是现在，江南区以南南铝、富士康为代表的一批工业企业仍然在我市工业独占鳌头
今后，广西区内的企业申请商标注册、商标专用权质押均可通过南宁、崇左的受理窗口办理相关业务
南宁大数据建设的总体架构将基于云计算模式进行构建，总结为“1632”，即：一个总体架构：基于云计算服务模式，建设南宁市大数据建设的总体架构，建成南宁市大数据中心平台
南宁仓库今天收到的订单，
摄据中国铁路客户服务中心网站消息，受降雪影响，上海、成都、广州、武汉、南宁、太原等各地铁路局分别发布部分动车组列车临时调整运行、临时停运公告
买房信息被卖，南宁吴女士告赢了中介，判罚5万
我们致力于集团式的发展，公司总部位于广州，已在重庆、武汉、西安、成都、南宁、东莞、清远建立子、分公司
冠昊生命健康科技园落户广西，标志着对南宁的生命健康领域科研成果的转化及产业化带来极其深远的意义
五年前，华润大厦首入广西，五年耕耘，南宁华润大厦已汇聚19家世界500强及多家国内外名企，成为名副其实的“广西华尔街”
京东商城广西红木产业交流会在南宁成功召开
从人与钱向东向南流动的趋势来看，经济角度被尴尬的省会城市是：南昌、南宁、昆明
他说，交易中心是南宁出了名的排长队地方，并非办理速度慢，而是办理人员太多，轮候时间过长
个人认为：这个政策类似于北京房价、南宁房价强制规
10童乐牛奶南宁最老牌的本地牛奶，在南宁一些比较老的小区里，有些人家门口至今还挂着童乐的订奶箱，以前最爱喝童乐酸奶，家里都是一季度一季度的给我订童乐牛奶喝，很多南宁的小伙伴也都是喝童乐牛奶长大的
东博会假期，南宁路边免费停车两小时
然而不知从什么时候开始，人民公园少见了南宁年轻人的身影
南宁人周末带娃来这里，有玩有吃还有礼品
南宁招聘^广西乐商在线科技有限公司
近日，由南宁高新技术产业开发区管理委员会联合媒体主办的“西城大时代”第一场对话会――“高新区：创新再出发”在南宁中关村创新示范基地举行
意外接踵而至，4月30日，小龙搭乘亲戚摩托车外出，意外摔倒造成头部外伤出血当场昏迷，被送至南宁市第二人民医院抢救
此外，南宁市电子商务行业协会副会长单位：广西爱享电子商务有限公司、广西广播电视信息网络股份有限公司、广西南百电子商务有限公司、广西金诚双丰农牧科技有限公司、新浪广西等有关负责人也到会
苹果卡特彼勒福特汽车、英特尔、星巴克等公司或产南宁史上最冷春节
南宁宏软科技有限公司招聘信息
混合增强智能：一个可行且重要的智能成长模式本次大会的开场报告由郑南宁院士为大家讲解《混合增强智能：协作与认知》重点发展方向与研究路线
南宁最新潮流地标，你去过几个
盘石广西南宁代理商金泽商务服务有限公司
一带一路，南宁东盟中心的商机
盘石广西南宁代理商金泽商务服务有限公司跨越传统营销模式或许是传统贸易共有的通病，哪怕已经将企业品牌打出一些名气了，不少的传统贸易企业依旧整天被动等待客户下单，而不利用优势主动出击
短项目与各城区的距离，将南宁全部纳入1个小时生活圈，企业员工上下班方便快捷
被炸后手机瞬间死机...南宁人看到这种字符，要马上这样做
三、活动时间为：2018年2月2号17:00点开始2018年2月9日18:00点结束南宁市兴宁区九曲湾小学动感中队有你有我
南宁女子点外卖给差评遭电话轰炸，你还敢给差评吗
广西工业器材城宣传小分队5月份商讯（一期）市县区专业五金机电市场传播广西工业器材城宣传小分队8月份商讯（二期）南宁市区专业五金机电市场传播广西工业器材城秉承既是开发商，又是运营商，更是服务商的运营理念，助力商家创新发展，做好经营好助手
地址在南宁北门外（今人民公园大门向新民路转弯处），有两层楼房，楼上办公，楼下为汽车库（后来新建的邕宾公路局使用新地址）
云星成立于1993年，历经24载，目前已建立起以广州为中枢，横跨多个省区的全国战略布局，项目分布于广州、南宁、福州、赣州、成都、长沙、天津、清远等地，旗下拥有50多家子公司，总资产约200多亿元，是国内最具影响力和竞争力的房地产品牌之一
2016年10月，南宁市法院首个智能语音识别庭审系统在兴宁区法院正式上线
5月初，戴西迎宾广告机器人先后亮相北京投博会、南宁房博会2大盛会，均掀起不小的轰动
事业单位招聘丨南宁市勘察测绘地理信息院2017届专场招聘
南宁市政府再推新利好，每个机动车主、电驴车主都应该知道
这得仰仗于“天鸽”这个听起来挺温柔的名字却是今年最强的台风然而，就算超强台风“天鸽”来势汹汹这也阻挡不了好项目的诱惑那到底是什么诱人的项目在暴风雨来临时依旧有那么一群人在晚上相聚南宁铂宫国际25楼会议大厅
元到15840元，实现人人有收入，详情请找我了解微信416425630南宁市隆安县安利专卖服务热线：13536402383联系人：宋小姐
南京铁路部门2015年为了满足“大南宁”发展的需要，申请将以镇命名的坛洛站改为了南宁西站
广西沿海铁路公司负责项目建设和经营管理，建成后委托中国铁路南宁局集团公司运输管理
继北京天坛公园安装“人脸识别”厕纸机后，8月31日，广西南宁市一家公园也采用了“人脸识别”厕纸机
简直就是南宁版的“超级充电站”
4月10日上午，一段关于宝马车冲开栅栏，一路狂奔的视频在南宁人的微信群中疯传
今年林o来南宁，粉丝一定又是当年的好几倍
哗啦啦的水声响了五分钟，她才发现电热水器坏了，湿冷的南宁冬日，莲蓬头喷出的水比她的心还冷
需说明举牌是否与前海人寿有关联（上交所要求南宁百货核实媒体报道，澄清公司的举牌方北部湾电子、信合电子，是否与前海人寿等构成一致行动关系或其他应说明的关系
经过将近一年的布局和建设，南宁启迪东盟科技城展示中心将在9月23日正式开放
南宁圈61饿魔秒杀节开始了
今年7月份，南宁市政府办公厅下发《关于深入开展“美丽南宁・整洁畅通有序大行动”巩固提升活动的实施方案》
南宁地铁5号线狮山公园站三期围挡施工开始明秀望州路口、邕武路至望州路、南梧路环导口今晚封闭每次小编经过明秀望州路口时，就很绝望......明明路口就在眼前，却要等几个红绿灯后才能通行
我区积极推动南宁综合保税区、凭祥综保区、钦州保税港区对接南宁跨境电商综合服务平台，建成集国际邮件、跨境电商、国际快件“三体合一”的中国邮政东盟跨境电商监管中心，并获海关总署高度肯定
南宁公园路发生多车连撞，事故车主：失控造成
在项目亮相前夕，9月18日南宁20多家媒体来到了北京首都，走进启迪，提前感受了启迪科技实力
根据方案的工作目标，到2018年，我区基本形成以南宁和柳州为核心，其他城市为节点的快捷、高效、绿色、节约的交通物流服务网络体系
于是在12月11日上午，在接到记者的举报后，南宁市良庆公安分局联合城管、工商等部门，对地处光明街西七巷50号的广西云数贸分公司进行了查处
据悉，南宁供电局今年已建设完成33个电动汽车充电示范点，共有175个交、直流充电桩
广西南宁市运营商的签约成功代表着成都爱卡卡投资咨询有限公司的全国品牌战略进一步发展，致力于打造良好的品牌形象，期望与广大合作商通力合作，不断提升爱卡卡产品服务质量，与新老客户携手并进，共创辉煌
记者随后与南宁市公安部门取得联系，民警表示最近已掌握相关情况，并提醒这是个骗局，扫完二维码后，手机会被植入病毒，盗刷与手机绑定的银行卡
微信号：南宁一起看点播影院电话：15843240446
““2018.4.16”兴宁区昆仑大道伤害案件情况通报2018年4月16日12时许，南宁市兴宁区昆仑大道大乌村路口旁发生一起伤人案件，一名男子持刀砍伤4人，造成1死3伤
南宁市副市长眭国华讲话科技创新
可南宁人的平均工资才……
摇一摇界面出现“周边”后，摇动手机，点击弹出框即可进入“南宁移动营业厅摇一摇活动”
”市商务局相关科室人员介绍，南宁市跨境电商在实现跨境电商出口的基础上新增了直购进口业务，进出口业务模式正逐步完善，推动了全市跨境电商产业的发展，为南宁乃至广西消费者提供了一条便捷快速的“海淘”通道
男子盗窃工地配件，被发现后跳邕江逃跑2月1日，南宁高新区两男子陈某和邓某在某工地盗窃工地配件，被巡逻民警发现后，两人兵分两路逃走，一人骑电动车，一人跳进了冰冷的邕江
各地天气预报南宁桂林北海柳州百色河池来宾梧州贺州贵港玉林钦州防城港崇左呵呵哒~明天就要上班啦大家还是注意保暖小编先把秋裤准备好先来源：中国天气网广西站、当代生活报、广西新闻网
从今年12月起南宁将实施户籍管理新政策，放宽户籍准入条件，包括全面放开对高校毕业生、技术工人、职业院校毕业生、留学归国人员的落户限制，不再将购买房屋、投资纳税列为落户的准入条件等
先开始是广州、南宁出现共享零钱盒子，随后南平、厦门、天津、重庆等地也出现了
举办中哈地方合作、海洋旅游、科技、农业、金融、电子商务等36个高层论坛，带动重大项目落地，畅通“南宁渠道”，推动中国―东盟合作迈向更高水平
”不仅如此，《有话日日倾》还抓住了老南宁人的怀旧情怀，在节目后半部分的《叹茶倾南宁》板块，以说书的形式，讲述和南宁有关的历史故事、风土人情
2017年6月第1第2周，南宁哪里会停电
13:30地点：南宁红林大酒店达索系统及交通市政解决方案介绍主讲人：达索系统
越来越多的市民钟情于跨境购物的体验，南宁市跨境电子商务产业正进入高速增长期
南宁国际会展中心扩建工程配套设施
来源：广西天气网、南宁新闻网、广西新闻网、新华网识别二维码可以关注我们哟~桂风起微信广西反邪教微博点击“阅读原文”打开新页面
首府南宁将建高端装备制造城
资料图：9月12日，观众在南宁国际会展中心参观展出的双尾蝎无人机”识别二维码关注公众号”
云南昆明：阮东义广西南宁：徐俪芳
”广西南宁市人民检察院副检察长郭魏说
”在会上，中国工程院院士、中国自动化学会理事长郑南宁谈到
今天下午三点，南宁市公安局兴宁分局针对此事发布了情况通报
南宁市投促局党组成员、副调研员陈立志一行参观考察猪八戒网广西总部园区8月4日南宁市投促局党组成员、副调研员陈立志一行参观考察猪八戒网广西总部园区，江南区招商促进局副局长卜澜陪同考察
5月4日至6日，由自治区工信委主办的“2017广西工业和信息产品展示会”在南宁国际会展中心成功举办
”百胜品牌发挥强劲影响力荣获上半年达标奖的星联机构代表此次峰会特设2017上半年业绩达标奖，总计10家星联系伙伴上台领奖，他们分别为：湖州星联、昆明星联、海口星联、株洲星联、南宁星联、武汉星联、合肥星联、南昌星联、西安星联、重庆星联
南宁2名智力障碍孩子失联5天
+学生眼镜60副（价值2.4万元）+老花镜100副（价值6000元)31、藤县新华书店：10000元32、南宁客商邓彬斌（和平老乡）：100800元33、藤县社会扶贫促进会监事长
贯通全城3座跨江大桥、双地铁、重要交通干道环绕万达茂，10条公交线贯通全城，快速链接南宁各区，引入都市圈强大客流
抓获256人3月26日凌晨5时，南宁市良庆区打传办出动230名执法人员，对五象岭片区及阳光新城部分出租屋开展清查传销人员的专项行动
两个保障体系：南宁市大数据建设的两个保障体系是统一的信息安全的保障体系、统一的政策标准和制度体系
当天4名作案嫌疑人乘坐两辆电动车在南宁市区四处游荡寻找作案目标
紧抓机遇，脚踏实地，南宁做出了选择：跨境电子商务产业是我市经济发展新的突破口，借助电子商务手段打造中国―东盟贸易新通道和网上中国―东盟自贸区（升级版）
今早南宁快环科园立交堵疯了
《父子淘宝》）书，与那些南宁人们书本，其实未曾远去，他不仅在我们的回忆中，也内化成为了我们自己，更能让我们体验了不止一个人生
2014年10月，菜鸟网络高管专程飞抵南宁与服装探秘交流
上世纪70年代，书是个稀罕物，南宁人都躲在角落头偷偷读书，巴不得每天沉淀在书海之中
据悉，蒋某出生在广西，在深圳和南宁两地经商
会议由北京市炜衡（厦门）律师事务所承办，除北京、上海、深圳三个总部代表参加外，石家庄、南宁、广州、杭州、成都、西安等分所均委派了代表参加了会议
广西明匠智能制造有限公司、南宁先进技术育成中心，负责组织专家入企开展调研诊断和试点示范推广应用工作
南宁市疾控部门的监测资料显示，目前南宁手足口病已进入流行高峰，5岁及以下儿童是重点防范对象，奶爸宝妈们要注意了哦
30南宁登邕州城陶弼
今年以来，南宁市地税局推出“互联网+移动办税”服务，将涉税查询、业务办理、税企互动三大模块17项常用功能集中到一个手机应用平台，便于纳税人随时随地高效办税
四大名著、小人书、青春小说、中外文学……这些过去的书籍，南宁人你是否也和他们一样阅读过
今天（5月7日）下午16时29分，南宁气象紧急发布了一则天气预报
四、地点（一）参观地点：南宁・中关村双创示范基地明匠展厅、南南铝业智能制造试点项目基地
2017年10月，南宁40岁的何女士，也是在医院待产的时候，突发羊水栓塞，血压下降、呼吸困难、脸色发白，产后出血14500毫升，差点就没有抢救过来
凌晨四点，我到了南宁火车站，李姐在出口迎接，热情地帮我拎行李，还打了一辆出租车
南宁五象湖公园―设计师的脑洞全体现在这了
4提升众创联盟单位的运营服务质量、增加创新创业活力、活跃南宁市双创氛围
其中南宁加装固话10元（含加装固话的月租、来显、彩铃及每月26元国内通话费）
中共南宁市党委统战部领导致辞
自治区商务厅、自治区和南宁市远程办领导亲临培训会现场进行直播指导
举报即可领红包2018年元旦起，市民通过“智慧青秀”微信公众号随手拍，反映8种南宁市青秀区城市管理方面的问题后，只要该问题得到受理立案，即可获得1元微信红包
7月12日，市科技局局长梁展带队“上门”服务科大讯飞广西分公司，对接服务科大讯飞在南宁建设研究院、申报科技项目以及与南宁学院开展教育合作等事宜
南宁全面实现微信办理居住登记4月27日，南宁市公安局人口管理支队召开新闻通报会，宣布即日起，南宁全面实现居住登记申报业务微信线上办理
广西南宁百兴科技有限公司成立于2005年12月
12月13日，南宁一片烟雨朦胧
更多靓车欢迎到活动现场选购10月26日一30日五星钻豹全城大型优惠活动我在南宁百货广场等你来
南宁一男子3元买到“假早餐”，获赔千元今年3月，刘先生在南宁大学路某摊位购买了一杯玉米汁
南宁16岁少女遭同小区大叔猥亵数月
吃货们又要开始口水泛滥啦~南宁这几天开始变冷了对大家来说，这是进入了秋天而对吃货们来说，这是到了吃螃蟹的季节啊
此次共有6个创业团队参加路演活动，分别是：南宁食客、同展拓电子科技、橙子科技、金贝网络、润标科技、数通电子
位于湖南宁乡创业大道酒店采用众筹与平台购房模式双重叠加创客会员购置酒店产权可独拥可众筹酒店将这些创客会员转换为酒店房间业主除可正常享受平台新型购房模式的政策外还坐拥每月的返租款让月供真正华丽转身为月盈
问我也什么都不懂，我连文化都没有，我都没念过书，我来南宁两个月了，我到这来看病来了我脑袋有点毛病，我没跟她们在一起，我家也不在这住
国家科技成果转化服务（南宁）示范基地是南宁市科技局下属科技成果转化平台，于2012年获得国家科技奖励工作办公室批复授牌，是全国第二批、广西目前唯一的国家科技成果转化服务示范基地
到2017年，包括山东济南德州、福建晋江、广西南宁等地全面推动电动自行车、电动三轮车上牌，并放开路权
地铁修编了这应该是最近几天南宁地产圈最受关注的一则消息了
“我们”就是......专门给学生仔们南宁人们送礼物搞活动的南宁圈
从南宁各商业区域的热度值看，9月1日至今，来桂东盟客人最爱去万象城片区，其次是朝阳片区
下边，一起看看方案里跟南宁有关的内容
下面跟随小编一起来看看未来一周广西天气南宁桂林北海柳州百色河池来宾梧州贺州贵港玉林钦州防城港崇左看完天气预报小编只想说这次气温起伏不会很大
据了解，广西商务厅联合南宁市人民政府正在申请设立中国（南宁）跨境电商综试区
”李姐带我爬到一座山的半山腰，指着对面的国际会展中心说：“这就是东盟各国开会的地方，这足于说明国家对于南宁的重视程度
19.梁艳南宁市城市照明管理处维修所工作人员派驻横县莲塘镇山柏村第一书记两年来，整合山柏村内资源走上了“生态制香”特色产业发展道路，给贫困村集体经济收入和贫困户带来了分红收益
南宁进入“西城大时代”
今年南宁将新购100辆新能源公共汽车并投入运营，建设60个公共汽车充电桩及配套设施并投入使用，改造5个公交站点，建设150座智能公交电子站牌，实现地铁2号线沿线公交站电子站牌全覆盖
看完了城市，我们来看看南宁的乡村
约228米（封顶）17.南宁五象航洋城2号楼
开盖红包和鹏币均可参与拼奖第二期拼奖正在火热进行中第一期世界杯门票获得者来自广西南宁横县这位叫“奔跑的蜗牛”的鹏友使用2枚鹏币就拼得世界杯门票
南宁安检，“刷脸”才能进城
多一个选择多条路，多元化的交通才适合南宁
南宁市兴宁区三塘镇丹桥小学四（1）中队
想当年，南宁房价刚过万的时候大家一个个喊渣渣买不起，如今房价都开始往2万奔了，大家又恨不得打死当年那个犹豫的自己
近日，一段关于两个南宁司机在路上疯狂斗气别车的视频在朋友圈传开，这恐怖的开车技术引起网友们热议
而南宁店的主题就是盘丝洞啦
址：南宁市西乡塘石埠青瓦房古村落（往美丽南方方向）咨询热线：18076398018
自治区科技厅副巡视员黎卫红、南宁市副市长眭国华、南宁市科技局局长梁展等领导出席活动，南宁市各县区科技局负责人、创投机构、科技企业孵化器、企业、创业者、在邕高校大学生、媒体等共300余人齐聚一堂共同见证南宁双创英雄的诞生
2017年8月31日，中国采招网发出南宁市数字化审计平台软件系统项目中标结果公告：中标供应商为北京中友金审科技有限公司，中标金额为285万元
另外，为整治电单车交通违法行为，昆明市交警支队于2017年8月1日开始，借鉴广西南宁管理经验，对驾驶自行车和电动自行车违反交通安全法律、法规采取“以学促管、学罚结合，教育为主、处罚为辅”的模式进行管理
虽然之前有人说，住在西乡塘和住在岸的两个人谈恋爱，就像异地恋似的，但是一到晚上，只要一顿夜宵，不管多晚就能分分钟集合完毕，从南宁哪个区过来都是湿湿碎的事情，有什么开心不开心的事情，都一个字，饮
该公司南宁市秀厢大道金源橘子郡011号商铺
南宁市民孙紫茉的朋友圈中一度流行跑步晒图，她新奇地下载了跑步软件，一开始收到点赞心里还美滋滋的，但只坚持一个月就卸载了
2地理区位南宁市凤岭儿童公园位于南宁市青秀区凤岭片区北侧核心区，北临月湾路，向外发散有丹凤路、玉兰路等，南面云景路，与凤岭冲沟相邻
相信每个爱网购的人都感同身受~想想就开心可是浙江嘉兴海宁的陈女士遇到这么件事，心情估计是开心不起来了……给儿子买玩具结果拆出条真蛇
牛蛙也量足~还有上海宁最喜欢吃的炸猪排，吃什么都要带上它
蔡海宁和四川律协信息委主任黄玲对这些报告做了评论
海昌路钱江路路口天桥本项目位于海昌路钱江西路路口，北侧为海宁市人民医院和海宁金融中心，南侧为银泰城及居民区等
老话讲“好事成双”所以我们每场的《主播台历》签赠会除了台历还附赠好福利――第二届海宁斯兰卡迪工厂直销大会都市粉丝专享“全场皮草低至1折起”还有多款羊剪绒大衣、皮衣、皮毛一体、羽绒服
据传，已经有一车车大巴，满载着怀揣热钱的新老杭州人，开往嘉兴、柯桥、安吉、许村、诸暨……从地理位置上来讲，嘉兴的海宁接壤临平、下沙
虽然这只是海宁市高端装备制造业的冰山一角，但是这一角也已经映射出了这个行业蓬勃发展的现状，使我们看到了海宁市高端装备制造业光明的前景和海宁市新兴产业澎湃的生命活力
今天早上8点在长安的海宁市中心医院里发生了惊险的一幕一位来医院的孕妇走着走着突然胎儿掉出来了医生一个动作救了孩子的命
希望所有业内人士借助互联网的力量，推进海宁家纺产业转型升级，共塑更加美好的明天
9条城际铁路，打造一小时都市圈杭州要新建至海宁、桐乡、德清、安吉、临安、富阳、桐庐、诸暨、柯桥的8条城际轨道线路，另外还有一条连接线，主要联系湖州南浔、桐乡、海宁，形成“八射一联”的城际铁路网
创业大赛决赛路演答辩前，还举行了海宁人才新政发布会
本文的共同通讯作者是北医三院生殖医学中心乔杰院士和内分泌科洪天配教授，4位共同第一作者分别是内分泌科的王海宁副主任医师、高洪伟主任医师，生殖医学中心的迟洪滨副主任医师，临床流行病学研究中心的曾琳助理研究员
，经过笔试和实操，产生了6名海宁市职工“操作技术能手”
好久没有堆雪人啦~哝还有这种一瞬间变白脸的玩法女孩子们连粉底都省咯还可以在漫天雪花中高歌一曲“美丽的海宁突然飘雪~”哈
正所谓“名师出高徒”，海宁吃在师傅家、住在师傅家，受着师父教导，如今已成为一名出色的相声演员
一口下去，肉汁就迫不及待往外淌，冬日里满满幸福感油然而生~梅干菜肉包上海宁非常喜欢的一款包子，梅干菜的咸味与猪肉的香味相得益彰
东方天力创新产业基金是由主板上市公司天通控股、东方证券和海宁市政府转型升级产业基金共同发起的产业投资基金
会上，徐伟强处长通报上半年全市电子商务工作情况，海宁浙江龙仕达纺织科技有限公司沈总做了典型企业代表发言，其次各县（市、区）商务主管部门围绕《2017年全市电子商务工作要点》中的目标任务完成情况和本地创新工作做了交流
去年11月大潮君报道了海宁市区锦绣花园小区
“您好，我是海宁市中心医院内分泌科应晓君医生的智能助手，打电话给您是想了解一下您最近的身体状况・・・・・・”
6.贵族味道烘焙馆：蛋糕、吐司、餐包、饮品，河口海宁路德胜街路口南，电话：3888299
简直是莆田鞋业的福音，海宁皮革的福音
2016年，首付刷信用卡买了海宁一套房
虽然下雪难得大家都比较激动但毕竟路面有积雪或是冰冻会对汽车和行人的通行造成很大的影响这不今天就有一些车辆出了事故受大雪影响海宁各地道路都积起了雪一大早海宁全市各部门单位就组织了工作人员上街扫雪、铲雪提醒来往路人车辆小心通过
海宁一小伙去处理罚单
当然是智能化在海宁钱江工业园区，有一家集科技、时尚于一身的物流企业这家公司就是浙江万瑞三富仓储物流有限公司
嘉兴・海宁・伦敦海纳孵化器揭牌仪式在伦敦金融城成功举行
浙江海宁的10岁小姑娘鄢张雅，每天放学后，先去市场买菜，然后回家给父母做饭，天天如此
一家鸿翔，一家吉翔，两家本地房企继康桥名城后，再次强强联合，各自带着厚厚的履历与积淀，创造海宁血脉纯正的中式合院
即使秀上的设计现在还不那么完美，但就是因为有像李宁，海宁皮革城这样的企业在不断创新和努力，才让未来的中国原创设计看到了无限可能
海宁：出彩商城――全球彩商物联网电商生态圈代理商培训会圆满结束
南站前往嘉兴、衢山、安吉、海宁、海盐、平湖、临安、嘉善、上海、濮院、杭州、织里、杭州湾、老余杭、千岛湖、萧山等方向停班
记者拿照片咨询了海宁森林公安，他们一看就认出了这蛇是玉斑锦蛇，属于游蛇科，也就是人们说的美女蛇
海宁一小学三年级某某班级的家委会就想组织一次周末一日游，带孩子们出去玩玩，让孩子们开心一下，放松放松
海宁这个男子从公务员辞职
海宁家纺城小微企业专营支行：许村镇市场路96号，电话：80776357嘉善支行：晋阳东路518号，电话：84289060、84289061
央视专门给海宁拍了纪录片，赶紧来看看
截止时间：次日14点领取地址：海宁大脚板乐园海宁在线签到处
乐元素王海宁：“开心消消乐”的制作大本营
海宁一小学家委会组织秋游，九成学生因为兴趣班无法参加
07妻子重病卧床3年多顾大伯每天都雷打不动地过来陪妻子2月7日是两人结婚50周年纪念日顾大伯想和妻子拍一张金婚合照图片来自海宁日报
口味上韩式的汤底味道浓郁，会有一点点甜甜辣辣的味道，很适合阿拉上海宁的口味
诚邀广大需求客户莅临我司参观指导，公司地址浙江省嘉兴市海宁市长安镇农发区春潮路10号想更深入的了解价位合理的特种集装箱，供应特种集装箱，集装箱，集装箱低价甩卖，请电话来询
看完这场秀，只想说一句：海宁皮革城你个“时髦精”
工业和信息化部装备司王瑞华副司长、产业发展促进中心由淑敏副主任、中国船舶重工集团公司科技部高级专务王俊利、广州市国资委覃海宁副主任、七一一所董建福所长、广州市电气装备集团公司蔡瑞雄董事长共同按动启动按钮
阿拉上海宁讲究的是这些
海宁市获2016农产品电商第一县
到余杭和海宁双高铁站，都只要一站轻轨难怪除了绿城，大鳄纷至沓来，万科也来了
”王芳告诉记者，打造本土特色的农产品销售平台是海宁发展农产品电商的创新之举，进一步连接了小农户与大市场，让农村电商更接地气
“年轻、活力、时尚、科技”就是阿拉上海宁最骄傲的名片
多了6家排队老字号，12000种美齐扎堆还是阿拉上海宁买年货最佳选择地
这一切的转变或许就是因为那天我在奋力擦地板居海红出生于1971年，是海宁马桥人
天兴创业王海宁：税收驱动下的投资新丝路
海宁女子突然腹痛，一天不到人没了
”2017年10月24日，一位妈妈抱着孩子来到浙江海宁市人民医院儿科
扫一扫二维码，就能领垃圾袋;废旧物品投放，重量自动显示;垃圾分类正确，返还兑换积分……7月14日，海宁长安镇(高新区)首批智能垃圾分类设备在怡院社区锦虹花园小区正式启用
供销大厦海宁皮草城2楼展厅地址5：怀安
海宁市一直以来积极组织企业、平台抱团参加中国电子商务博览会等电子商务会展，借力高平台，立足高视野
南关厢要打造海宁有品质的文化老街，所以这次也跟承办方积极沟通，调整了具体方案，现在文化庙会已经开始了，趁着小长假，大家不妨来逛一逛
4月27日经海宁市人民检察院批准，涉嫌故意伤害罪的李某被依法执行逮捕
可以预见的是这次海宁皮革城的品牌登上这样的国际大秀场，具有一个里程碑的意义
海宁接下去要做两件大事
日前最高人民法院发布了第17批指导性案例，其中，全国首例“斑马线之罚”案（贝汇丰诉海宁市公安局交通警察大
”当代记岁月更迭，时代变迁，海宁灯彩在传承，海宁皮革在发展，更多新兴产业也在不断引入，为海宁的明天添砖加瓦
同时，基于农产品销售额排名，白皮书首度公布了全国农产品电商50强县，浙江海宁位列全国第一
十二五以来，海宁市依托现有产业基础，深入贯彻落实“互联网+”行动计划，持续推进“电商拓市”，突出整合优势资源，着重结合产业培育，助力制造业和电子商务融合发展，电子商务得到了蓬勃发展
典型应用企业：1.东阳丰豪针织有限公司;2.海宁梦丽针织有限公司;3.浙江汉保利罗针织有限公司
海宁人，咳嗽、发烧…严重可致死亡
【免费公开课】6月7号上午海宁实战淘宝运营学习
2017年5月31日，嘉兴市商务局副局长陈峰、商贸运行处处长徐伟强，海宁电子商务协会秘书长王如毓，海宁市商务局领导一行莅临帘到家总部参观调研
从地产业碧桂园到运动品牌李宁、安踏，再到阿里巴巴、百度等互联网巨头，都选择在境外注册企业
在德尔惠之前，像安踏、李宁等与此并肩齐驱的巨头，运用的还是体育明星营销，请来的多是当时的世界冠军代言
我可能逛了个“假淘宝”~后来才知道，原来还有一种叫天猫内部券部分优惠券展示：（每日更新上万张内部券，有美的，苏泊尔，韩束，一叶子，阿芙，欧莱雅，妮维雅，南极人，361，李宁，花花公子，卓诗尼，人本等等不一一举例，涵盖吃穿用行）
园区聚集了一大批国际国内领先的大品牌、大企业，拥有李宁，中集安瑞科，福耀玻璃，格林美，航特，长丰集团等等
丢过金牌，亏过30亿，永不放弃的李宁，这次帅哭了纽约时装周
看到这张李宁在纽约时代广场大屏幕上的照片，顿时内心一万点暴击
一双鞋，品牌的很贵，杂牌的便宜，李宁耐克的好几百，阿迪达斯的好几千，所以，出身很重要
民族品牌纷纷崛起好不热闹华为、小米、老干妈、李宁成了海外的抢手货以往美妆品牌的天下现在也被百雀羚这样的东方护肤力量分了一杯羹
在代入式的环境中，购买的结果成为了一件可以参考和预知的行为，这成为消费者眼中李宁2016年开店模式中的主打创意
2008年前，包括李宁、安踏、特步等都在疯狂的开店，一条小街都好几个分店，最后谁的效益都不会好
（原因太长，就不细说了）第三次――与李宁合作后
去年与李宁合作后，今年自己独立出的第一款智能跑鞋，也是雷军第三次涉足鞋业
之后，就是围绕“李宁式体验”的一系列切实动作
专题系列5丨李宁云四代叠影，红豆服专利69项，手机超5米柒牌服报警，它们就成智能风口的猪了
李宁和安踏这波骚操作，有点厉害啊
李宁上海股交中心四川运营机构负责人
李宁当家云材料科技助力跑者腾
弹簧标再开一店6月18日，李宁弹簧标店于青岛金狮广场2楼正式开业
首先是开年登陆纽约时装周的李宁
前文中就有提到，目前市场上已经出现了不少官方未发售的单品，那么接下来，李宁必定需要提高即将发售的单品质量及做工，让单品真正的物超所值，才能对得起消费者
没想到李宁丝毫不留情面：那照你这么说，全世界的人都是朋友了呗
2016年，不断向专业零售商转型的李宁公司扭亏为盈，实现营收80.15亿元，它也在像耐克阿迪达斯学习，提供运动生活的体验，在越开越多的体验店中，它能如愿抓住消费者吗
面对假货，李宁该做什么
李宁物流总监盛炜最佳实践：李宁的新零售物流李宁物流总监盛炜以“
李宁团购业务官方商城正式上线啦
消费者：以前穿李宁觉得还蛮洋气，现在穿李宁直接当成工作服!旁
在前段时间的巴黎时装周上，中国李宁的大放异彩让万千国人为之振奋
其中，李宁(中国)体育用品有限公司生产的李宁男篮球文化鞋，成鞋耐折性能不合格
李宁：老外最爱智能芯片运动鞋2010年，李宁宣布转型，也由此陷入困境
近日于李宁官网再度上架
班2016411114李宁祯参加人员16国物
6月9日当天，一款可安装智能芯片的李宁赤兔智能系列跑鞋成交超2000双，安踏旗舰店仅跑步鞋销售超过15000双，体现了国产品牌独有的商业力量
想知道李宁如何将累计亏损31亿的公司带向盈利吗
昔日的手机霸主诺基亚风雨飘摇，濒临倒闭!自2003年便赋闲不再学习的李宁于今年7月10日出售了香港豪宅，被迫二度缟
【砥砺奋进的五年】广西第三届女企业家、城乡女能人、女科技人员创新创业产品（成果）展即将在柳州市李宁体育馆开展
*低于公司目标值商场排名李宁店铺销售额在商场体育用品区域的排名*店铺在商场中的占有率、知名度等*体育用品区排名前3*体育用品区低于前3名
“峰音禾声”组合90年代走红的上海歌手邹军体操王子李宁和昔日一起并肩作战，征战国内外赛场的好兄弟童非以及邹军一起即兴演出了粤语歌曲《朋友》
开幕上李宁飞天而降，点燃圣火的那一瞬，让无数人热泪盈眶
李宁的目标显然比这些都要大，在中报发布会上，他谦虚
据了解，改造后的李宁供应链，平均库存天数约为70天左右，效率大为改观，这也成为李宁公司高毛利率的一个有力支撑因素
据了解，李宁2013财年亏损约3.9亿元，2014年直亏7亿
李宁、海澜销售额直线上升，因为他们都做了这件小事…
李宁也没有当小众对待可以这么说，李宁不害怕那些“把喜欢的事情玩到极致的人”即便这些消费群体最“不好满足”
日军为了找出代号为“老鬼”的共产党员，对顾晓梦、李宁玉、吴志国等五人进行了密室考验和审问
而之后，更让他痛心的事情发生了，有人给他寄来了刀片、绳索，并附上死亡信：李宁小伙儿，你不愧是中国的――体操亡子，上吊吧
而李宁对过去也没有释怀，觉得之前的遗憾说不定还有机会弥补
李宁的设计师们会把自己的要求告诉各原料供应商，由其推荐
1962年李宁出生于江西南昌5岁随父母下放8岁跟父母下地插秧属于没有任何背景的知青后代跟大多数同龄人一样他从小接受的是爱国主义教育爱看的书都跟战争有关《中国近代史不平等条约》《以弱胜强的军事战争》
在中国，著名的体育运动品牌“李宁”也推出过一款智能足球
此外，李宁跑步还特意为这双跑鞋制作了一首京剧歌曲，将超轻十四的卖点融入到了歌词里
纵观2016年，李宁不少明星产品都引起了运动鞋服类销售市场的“小高潮”
在今年2月，京东就曾联合腾讯、百度、沃尔玛中国、宝洁、联想、美的、小米、美团点评、唯品会、李宁、
今天共和君就来和大家聊聊关于李宁、海澜之家转型后取得的成功，到底有什么值得我们学习的地方
即便是已经克隆出了不少转基因成果李宁经常提及的还是中国和世界的差距他说“我希望国际一流科研工作者开展相关研究时会引用中国科学家的数据希望在国际科研舞台上一直活跃着中国科学家的身影”
很多曾经知名巨头如达芙妮关店几百家，美特斯邦，李宁等也难幸免，连续巨亏，股价大跌一蹶不振
宁愿天天下雨，以为你是因为下雨不来
所以，过去女婿们宁愿穷死也不去耕种岳丈人之田
”两大家电企业内部微信群内容截图什么样的促销政策让家电巨头的反应如此激烈，宁愿放弃天猫电商平台也不参加双11促销呢
“和街车相比观致才更能打动我吧，一个宁愿花重金在车子配置上也不愿舍弃车主们的驾乘感受的品牌，一个不为盲目追求市场而汇集37个国家的精英进行正向研发的品牌，让我看到了不一样的中国品牌
但现在，宁愿打字打得手抽筋，也不愿意按下说话键
在去年上海一场互联网金融峰会上，腾讯征信新帅郑浩剑曾指，数据割裂以及用户隐私保护是当下征信面临最大挑战，“腾讯征信宁愿慢一点，但必须在用户隐私保护方面打造起一张坚固的保护网
总结：商业体系一定要注意不要让库存打到你，宁愿把钱花在广告上
一个宁愿躲起来抽烟，鬼鬼祟祟偷看，明明不舍却不愿挽留
会场盛况投资有风险，宁愿明明白白放弃也不愿稀里糊涂错过
上次有一个很重要的行业内讲座，机会难得，她本来特别想去的，结果一听到五百多块的门票，立马就打了退堂鼓，宁愿回家宅着
即使如今的她并不乏追求者，但她宁愿做世俗眼里的“大龄剩女”，也绝不对婚姻将就
因此，除了经验和累计多年的数据以外，他对于风控的态度是“宁愿少做宁愿不做也不随便做，我们要对投资人负责”
也就是宁愿独自前行，胜过盲目跟随
遇到这样的男朋友，我宁愿过光棍节
4生肖狗属狗的人忠诚厚道，他们是那种宁愿自己吃点亏吃点苦，也不愿意让别人麻烦的人，属狗的人手脚麻利，常常会抽出自己空余的时间去做公益，比如说去敬老院帮助孤寡老人，他们会将这当成一项事业来做
分手后，你还是会忍不住想要联系他，你知道这样的打扰没有意义甚至还会让他厌烦，但是你无法抑制自己的想念，所以你宁愿丢掉所谓的自尊心也要主动给他发消息，虽然每次发完都懊悔不已
宁愿踩在猫的尸骨上...抖音的平台确实有很多猫咪的有趣视频，也给很多云养猫的人带来了各种福利
宁愿十年挖一口井，也不要一年挖十个坑，唯有持之以恒，才会成功
真想马上签字啊，她宁愿自己孤独终老，也不想跟拔吊无情的男人共度终身
宁愿把你的私人空间裸露在外，就这样安然的进入你的梦乡
奥特加宁愿支付高额的运费，而不愿意将其花在广告和市场营销方面
我宁愿相信我一生最好的时光还在后头
铁锈百分之、一分钟、一秒钟，不管公司业绩有多大的损失，我们一分钟都不留，宁愿职位空着，宁愿这一块我不做，我也不让铁锈在这里
如果我明天就要上班了，我宁愿只活到今天
如果是我，有两家运营商可供选择的情况下，我宁愿选择贵一些，但服务品质较好的那家
曾经碰到过一名俄罗斯顾客，主动找到我们公司，给我们公司说明生产商的详细情况，希望我们能去同该生产商谈，他和我们签订合约，并且宁愿出高价
一遇到这样报以怀疑心态的商户，我立马扭头就走，这家我宁愿不做了
穷人宁愿一辈子受苦，也不爱学习、不爱读书、不爱听课
问题随之而来：当快递小哥抱怨收入太少、宁愿送外卖的时候，或许快递费用有可能会提价，由此又会影响到人们对于电商的热情
当然了，肯定还有很多人不肯相信，他们宁愿相信是警方进行了包庇，和违法分子沆瀣一气
”宋可依红着眼睛，不甘地问他，“你宁愿娶一个患有尿毒症的宋霏霏，也不愿公开我和你的关系吗
对此，京东创始人刘强东的一句话倒是很直接“如果不能控制这家企业，我宁愿把他卖掉”
建议：宁愿高质量的独处不愿意低质量的陪伴
我们宁愿把企业做死，也不愿意背叛我们的愿景使命和价值观
坏男人是你宁愿为他而死，他却会在半路刨了你未寒的全尸，让你死都不瞑目
但很多人爱护手机，宁愿牺牲体验也要贴膜，甚至还贴厚厚的钢化膜
孤独的在荒岛上生活了四年，直到有一天他终于决定，宁愿自己死去也不想在这座荒岛上了，他撑着自己制作的木筏，迎着海浪要走出这片狭小的荒岛
七言先生“女儿，我宁愿你不善良
从那时候起我就有觉悟：宁愿少买鞋子不买包，也要保养好眼睛
留日女生江歌被杀：孩子，我宁愿你不善良
尔康：（44分43秒）紫薇，不要害怕，不要紧张，没关系，振作一点紫薇：我不要，我不要，我不要，如果我的十一假期就这么没了，我宁愿死，我宁愿不要活着
“孩子，我宁愿你不善良”、“你的善良必须带点锋芒”、“善良用错了地方，就会招来死亡”……
宁愿挤进富人圈里当穷人也不呆在穷人堆里当富人与坚持梦想者同行与坚持信念者同行与坚持信念者同行感谢这一分钟的陪伴把这份能量和爱传出去，和更多人一起，每天为自己种下一个善根，让我们共同努力，把世界变的更美好
言语之间，把自己塑造成一个忍辱负重，为了孩子宁愿忍受媒体和大众的误解和攻击的伟大母亲
宁愿让自己儿子被藏起来多年，甚至为了怕被媒体拍到，压根不敢去陪孩子，造成如今孩子6岁了，跟自己差不多形同陌路
什么王健林宁愿不做房地产也要进军金融“打劫”银行，为什么马云颠覆银行后还要瞄准医院和保险
交通部旗下虽然已经有一家凄惨落魄的“上海港机”，但由于技术低下、品质低劣，中国港口宁愿买国外淘汰货，也不买劣等国产货
因为丈夫在其他方面对茜茜还不错，为了把日子过下去，也为了不让丈夫为难，茜茜忍让着婆婆的无理取闹，宁愿自己委屈也不撕破脸皮
创始人是“摆设”一切由员工说了算三位创始人在创业之初，就达成了三个共识：第一，董事长和总裁的职位宁愿空着
如果可以重来，宁愿一切都没有发生，我绝不会选择这样做
大家学车报名一定要擦亮双眼，一分价钱一份货，宁愿报名费贵一点，也要找口碑好、靠谱的驾校
我们宁愿希望是孩子在说谎，不相信是真的
所以每天宁愿发呆也不愿意主动找谁聊天了
凯哥刚结婚的时候，经济也不太好，可是我宁愿对自己节衣缩食，也不愿让媳妇有半点委屈
当时我的心里一酸，哥哥真是我的好哥哥，不想让我花钱，不想给我添麻烦，自己过得再苦，再累，宁愿自己扛着
但是在事情真相未明了之前，我宁愿相信的是官方判定而不是媒体爆出的犯罪者的一方之词
她宁愿失去工作，失去婚姻
《大圆满前行》里说，孩子生了重病，父母宁愿自己代受甚至死去，以换取孩子的健康
”何先生说，现在很多中小渠道都不愿意做联运了，“回报太低了，有的宁愿直接把量卖出去，起码还能保证基本收入
在《他可能没那么喜欢你》中，有这样一段话：有时我们宁愿相信一个男人压力太大、太累、太自卑、太敏感，有童年阴影或者太爱前女友，
我们要韬光养晦，要向拉宾学习，以土地换和平，宁愿放弃一些市场、一些利益，也要与友商合作，成为伙伴，共同创造良好的生存空间，共享价值链的利益
3丶宁愿对着手机都不看你终於把他约出来了，但他整顿晚餐都看在手机，连你跟他说话都不抬头看你，甚至无视你在讲话，还在传语音
当初原纱央莉想退出的时候，公司死活不答应，不仅把片酬提到了1000万，甚至不惜加大了马赛克，宁愿牺牲视觉感官也要留住她...在艾薇界的人气，也为原纱央莉进入演艺圈成功铺路，她不仅参加了许多电影的拍摄，还是一名不错的歌手
我们都很明白，在“宁愿要大城床还是小城房”的问题上，并不是一个简单的选择题就可以决定的，这背后是迫于生活的无奈
并且，有些政府部门为了发展这一地区的物流公司，宁愿妨碍其他地区的物流公司的发展，从而会影响到电子商务物流的发展
“女儿，我宁愿你不结婚”，爸爸的这封信刷爆了朋友圈
微博上有一个话题讨论是“你为什么单身”，有位网友是这样说的：生命如果不能浪费在我所喜欢的人身上，那我宁愿把生命浪费在自己身上
确实，在文具上，大部分人的基本欲求被实用占有，小部分败给了颜值，至于科技或创意加成所增加的附加值，宁愿为其买单的人并不算多
而新增的车辆很多是贷款或借钱买的，压力大，宁愿少挣也不敢闲着
很多直男不理解女生们为什么宁愿每月哭着吃土也要剁手买化妆品，每次出门，都要迟到了还不厌其烦地往脸上涂各种乳，擦各种粉，做各种护理，搞得非常麻烦
原来他宁愿接触那样艳俗的女人，也不愿意看自己一眼
你们宁愿节省一点点支付费率，而这边又叫苦连天说顾客留不住
老话有一句：宁愿跟着要饭的娘，也不要跟着做官的爹
不出去，不出去，我死也不出去，我宁愿死在温暖的房子里，也不要出去当冰雕，外面真的太冷了，滴水成冰，你们除了喊我看雪、赏雪、堆雪人、打雪仗其他都别叫我，让我静静的呆在房子里面冬眠就好了
继续穷下去，宁愿再苦也不能苦孩子
慕筱静脸上迤鹊暮炝撕欤其实，昨夜如不是他，自己已惨遭那两人蹂躏，相比被别人看见，她宁愿是他
不少用户企业负责人表示，宁愿多花几万元，也不想承担购买国产机器人可能带来的质量风险
学员：小白，我和女朋友分手了，原因是她不愿意啪啪啪，不是因为她性冷淡，她宁愿给我口，也不愿意啪啪啪，她也让我帮她口，但是不愿意啪
”从小被女孩欺负的邹市明，14岁开始习武，16岁怀揣仅有的50元去成都训练，宁愿挨饿也不肯让队友施舍盒饭，忍不住了就跑到洗手间喝冷水
而一个驾驶员则可能宁愿牺牲自己的车来保护他人
（何小平认雇主当年家附近，只是早已变了模样）2其实，百师君宁愿相信，何小平只是跟大家开了一个玩笑
一.银行是典型的低风险爱好者，它宁愿少赚，也不愿意冒风险
我之所以追寻爱情，首先，爱情使人心醉神迷，如此美妙的感觉，以致使我时常为了体验几小时爱的喜悦，而宁愿献出生命中其它一切
为了保住店里的招牌，宁愿放弃所有外带的生意
一、刘强东说：“如果不能控制这家企业，我宁愿把它卖掉
百万豪车车主故意不买商业险，宁愿自花十万修车，只是因为……说起来都是泪啊
”“如果你是一个蚌，你愿意受尽一生痛苦而凝结一粒珍珠，还是不要珍珠，宁愿舒舒服服的活着……早期的扑满（即存钱罐）都是陶器，一旦存满
下辈子还是他，我宁愿打一辈子光棍儿
我的团队宁愿推倒重来，也坚决不允许这些人的存在
可为什么女神宁愿吃鸡宠蛙也不关心一下我这只单身二哈
结婚以后，我们所有东西都分得清清楚楚，你是你的，我是我的，我把你的杯子摔了，你宁愿用饭碗喝水，也不愿意用我的杯子
面对苹果的抽成，确实只腾讯和阿里算是挺住了，宁愿下线也不给苹果抽成
很快，期末考的成绩就出来了珠教君想借韩寒一句话韩寒说：每当你觉得骄傲自满时，就去帮正在上小学的孩子辅导一下作业吧，你会宁愿复读十年的
而宁愿看好虽已处在经济下行线上，但仍保持着全球第一增长率的中国
很多大学生都要面对即将到来的十二月四级考，我想在看影片《天才枪手》时，一定会有人对片中学渣们宁愿花钱作弊来换取成功的方式感到理解，我们都明白这不对，但我们也明白，这依然是一种大多数人能理解的对成功渴望的心态
而饭局就是生意和恋情的开始嘛……但袁立就直接怼了这种慈善晚宴，因为她不知道钱去了哪里，捐了什么，所以做慈善宁愿采取自己的方式
他宁愿自己多付出一点，却不需要你的什么回报，他只愿你快乐
我宁愿你得罪人，也不愿你委屈自己
风安安的早餐尽管只喝了一包牛奶，可她宁愿挨到中午也不愿同顾子风面对面的用免费早餐
我宁愿和它们分享这个世界，而不是和没有思想的自动机器
她说：很多人觉得她本可以“飞得更高”，她却宁愿“飞得更远”
”大家听后，不再说话，小姑娘也哭了，“我宁愿不加分，也希望我的爸爸能回来
有网友调侃：一些姑娘们要笑了，她们一直盼望的“宁愿坐在宝马里哭，也不愿坐在自行车上笑
可能每个人家里都有这样的东西吧，即使永远用不到，宁愿搁置积尘也舍不得扔掉，其实比起拥有100个东西，不如拥有10个自己真正喜欢的东西更幸福
当然，这个世界上还是有无数种生活方式，有的人认为肉体出轨没什么，有的人宁愿对精神出轨睁一只眼闭一只眼
3、宁愿走的慢一点，再难也要挺过2017
2013年，又是顶顶生日，潘粤明心事沉重，守着点发出了祝愿，说宁愿自己痛苦一辈子，也要换顶顶一生的幸福
那段时间，灵子的脾气越来越坏，动不动就发火，放了学宁愿在外面闲逛，也不回家
片中的安生用直觉去生活，洒脱、疯狂、勇敢，宁愿摔得粉身碎骨也要去外面的世界闯一闯，即便闯的这个过程非常的痛苦
宁愿胖的别致，也不愿瘦的雷同，格姐更喜欢现在胖胖的开心果，笑起来眼睛弯弯，两个可爱小酒窝，最重要的是那种“踏实”劲谁也替代不了
如果细数张智霖在车上砸的钱，加起来早就过千万，但是他就是宁愿买那么多车也不买房
从中国来的水，这简直就是个笑话，我希望大家都不要喝……来我宁愿去喝足球运动员护裆拧下来的水……中国可是污染严重的国家，我绝对不会喝从那样国家生产的水，绝对不会
试问如果你的员工遭遇女朋友宁愿坐在宝马里哭，也不愿意跟着他在自行车上笑的时候，他是否依然坚定地听你谈情怀
稀奶油（又叫淡奶油）需要到比较大一些的超市买，最好选择动物性奶油（如果是植物性奶油那我宁愿不让宝宝吃）
我们宁愿为价格解释一阵子，也不愿为质量道歉一辈子
写给女儿：我宁愿你不“善良”
她发现，自己除了能看见正常的事物以外，还能看见别人看不见的鬼魂，严重干扰她的生活，嘉汶甚至宁愿自己从来没有看见过
工厂里三十左右的单身柜族比比皆是，不是不想结婚，是找不到结婚的人，是不敢面对没有房子的婚姻，是不敢去想孩子的抚养问题，是不敢承担那贫贱夫妻百事哀的未来!“宁愿坐在宝马中哭泣，也不愿坐在自行车后笑”，听起来功利，却也包含一种无奈
我们宁愿把价格放下来，把周转加快
”早餐，可是一日三餐中最重要的一餐，可很多人早晨宁愿花时间赖会床，或者精心梳洗打扮，也懒得拿出20分钟认认真真吃个早餐
我们宁愿听着最新一集的电视剧来查收邮件或者听着音乐做笔记
用户来说，简直就是救赎啊，是福音啊，反正小程序还是可以通过历史记录来进入，比起每次自拍都要删照片的苦，我宁愿把全部
我宁愿你苟且地活着，也不愿看到你庄严地死去，这是天下所有父母的心情
而那些宁愿受点委屈认个错，也要把对方留下来的人，才是真正的爱情赢家
画工好，剧情棒，但我宁愿买豪华版，有完整剧情的那种，然后永久珍藏起来
米哥表示，宁愿将股份给予合作的工厂，也不要仅仅是处于砸钱投资的状态，因为这不论是对于你的供应链，还是面对身边强大竞争对手大卖家的时候，你才能有足够的抗衡之力，通俗的说：“你才能够有自己的三亩三分地，而不是一亩三分地
有的时候宁愿让自己受苦受累，也要和子女团聚
来源：智能相对论作者：漠兮曾几何时，某电视节目女嘉宾说：宁愿坐在宝马车里哭，也不愿意坐在自行车后笑
但就是因为疼他，所以才舍得放手，宁愿我自己疼，也想让他有一个好的成长环境
他们宁愿装睡，也不想再跟这个大人一起玩儿了
随他去，这一辈子我宁愿他过得不好，我恨他，更不会原谅他
人为什么会坚持一件事，为什么遇到困难的事情还是会坚持，是因为他们知道未来肯定会更好，她们知道只要坚持下来就会有机会，宁愿现在累一点，也不要以后永远过苦日子
记者在采访中还发现，内蒙古人民医院平均每天接诊患者约4000人，可是停车位远远不能满足患者家属及周边居民的机动车停放需求，不少车主宁愿缴纳50元的罚款而将车停放在马路道牙上，交警呼吁广大驾驶员一定要配合交管部门，否则会影响急救车的生命通道
“有时候宁愿不带钱包啥的也要把化妆包带上
新年伊始，美国当选总统唐纳德・特朗普在谈及网络安全时称，网络安全“非常重要”，但自己宁愿选择用“老办法”
所以，即使冷空气来临宁愿排上几个小时队挨上几个小时的冻也要买上一瓶冬酿酒和子女分享距离冬至节还有一周你今年还忍心让你爸妈去马路上排队买冬酿酒
她宁愿多花钱去国外进口，也不屈服
江歌遇害案296天：生而为人，我宁愿你不善良
时间里的01从前女人用“宁愿……，也不……”来造句，大多都是：宁愿委屈自己，也不成全小三
如果生命不能浪费到值得的人身上，那么我宁愿浪费到自己身上
也许是因为成熟了，我们开始意识到时间的快速和短暂，所以更加不愿意把时间用在邂逅和偶遇上，宁愿多睡一会儿，也不愿意在外面受冷风吹
徐志摩口渴了，明明张幼仪就在一旁帮他烧水，他却宁愿招来佣人，也不愿和她说上只言片语
“都说是阳澄湖大闸蟹，蟹券价格动辄五六百、上千元，谁知道是哪个湖里捞上来的?”爱吃蟹的孙颖说，她宁愿到水产批发市场去买大闸蟹，价格要实惠得多，还绝对新鲜
农村很多都是一些留守老人和儿童，这些人对互联网购物根本就不懂，更不愿意去接收这些新的购物思维，他们宁愿选择到实体店去购买自己所需要的产品
孩子，我宁愿你现在不快乐
“如果是走在路上需要用，与其走一公里找个商场或者餐厅用充电宝，我还是宁愿花50块钱在路边便利店或报亭买一个
在设置密码上面宁愿多花点心思――好密码可能难记，但也更难破解
凡小西，知名情感纪实记者，国家二级心理咨询师，出版4本女性情感实录集，两千万阅读量爆文《写给女儿：我宁愿你不善良》作者，曾受邀参加上海东方卫视《盛女大作战》、山东电视台《一封家书》、《奇葩大会》第二季，讲述自己的职业经历
他并不仓促的下结论，也不轻易的附和他人的意见，他宁愿耽搁一段时间，一直等到他有充分的时间来查考事实和证据后，才下结论
我们宁愿花大价钱给他们买大房子、新电视机，却总是嫌弃他们连个遥控器都不会用
百世原是2006年马云、郭台铭和周韶宁联合创立的物流科技公司，在自建物流道路艰辛的背景之下收购了当时业内排名第六的汇通快递，目前百世集团已融资百亿
比他们大了近二十届的学长唐宁欣慰地说：“行万里路比读万卷书更重要，像你们这样多出来走一走，看一看是很好的
济宁市科技局无论在赛中还是在赛后，要进一步强化服务，确保“竞技行动计划”评出好项目、支持好项目、实施好项目，努力实现办赛和参赛的“双丰收”
为了保证所售农产品质量，所有进库的农产品都是在永宁县定点农业基地种植，当日采摘后会在当地农业社做初检，进库后做二次复检，两次检测所用检测仪由相关管理部门统一调配、联网管理，对存在问题的农产品一律回收处理，不予销售
静海县、宁河县、蓟县，先后撤县设区
此次论坛由济宁市科学技术局、任城区人民政府主办，鲁南技术产权交易中心、任城区科学技术局承办
这种在第一时间未加思索的反应，让我们看到了遂宁人在暴力面前的态度
址：青海省西宁市建国路22号地
如一款名为“特效腰痛宁胶囊”的产品，封面文字声称用于“风湿、腰腿酸软、腰肌劳损”等关节疼痛，仅在左上角标注有“保健食品”字样
”宁述勇释放出团队的和谐以及沟通的顺畅，“我们毕竟是非常知晓中国国情，了解市场情况的，在汽车行业工作多年，又都在跑市场
核桃馍也是汉中出了名的小吃，其实严格意义上来说是宁强的小吃，最适合配着花生粥一起吃
无独有偶，东省济宁市政府为切实从民众实际需求出发、为民解忧，与九次方大数据联手打造民意云平台，整合市长热线、信访等各部门涉及民情民意的数据，实时全面了解民意诉求，倾听民声
昌宁电商动动手关注一下吧
原来，班主任朱老师也是一位警嫂，当天看了王悦宁的作文深有感触
公司基建部总监温武村，工厂负责人魏会宁分别进行了介绍
“很多人来到加州，都会被这里的阳光充足所感染，也提振了创新的勇气，但远在万里之遥的北京，金融科技、金融创新也是一副欣欣向荣的情景”，谈及中美金融科技创新唐宁如是表示
【动态】福建省工商局莅临安发生物调研指导6月15日，福建省工商行政管理局竞争执法处沈萍处长，宁德市工商行政管理局叶家双副局长一行莅临安发（福建）生物科技有限公司调研指导工作
会谈现场华融新兴产业投资股份有限公司党委书记、董事长宁克平详细了解了我市城市总体规划和产业布局，并对大同经济技术开发区的未来发展提出了诸多宝贵意见
那天看一篇文章，被称为“中关村第一才女”的投资人梁宁说，人生有11个定律，其中有一个是“没良心”定律：一个人的价值，是他身边最常来往的六个人的均值
和李开复拥有两个女儿：李德宁、李德亭
撒贝宁曾经说过：“你以为这就是挑战不可能了吗”当然不是
主办：宁晋县人力资源和社会保障局时间：2017年8月
历任晋宁县农信社主任、理事长，官渡区农村合作银行党委书记、董事长，昆明市农信社主任、理事长，省农信社主任助理等职
参会嘉宾合影本届会议由南京江宁区人民政府、浙商总会江苏商会、奥地利国家虚拟现实可视计算高新技术研究中心以及欧洲计算机图形图像学会联合主办，江苏软件园、江苏省浙江商会承办，并得到了各地政府的大力支持
同时，今年一万辆共享电动汽车将入驻济宁，预计今年年底便能投入使用
电商学院辅导员许宁老师出席了此次活动
在会议期间，怡亚通金融集群融资副总裁宁洁女士接受了中华网专访
宗宁：百度全面进军人工智能，能否在新时代实现逆袭
5月2日，湖北省咸宁市咸安区高桥镇利民农业服务专业合作社负责人李建军拿起手机熟练地发了一条微信并配了几张果蔬美图：“高桥刘英基地茄子、辣椒、水果黄瓜已大批量上市啦
厉以宁：未来可能不需要企业家了
3别人家的祖坟前50米之内不能选取地，这叫欺他人阴灵，会使阳世之人家官司连续，坐卧不宁，纵有优秀的风水之地，也是被人首先占用过，再用无功
”宁浅语安慰着母亲，“妈，你可有哪里不舒服
奠基仪式后，江宁电影小镇就将正式动工，预计最快2018年底部分项目将开放
康宁已经取得足够的可再生能源，能够满足在美国制造其
会宁县供销联社主动适应城乡发展一体化和农民生活社区化的新趋势,把恢复改造村级供销综合服务社作为深化供销社综合改革、打通为农服务“最后一公里”的重要举措,不断丰富综合服务社内容
广东省高级人民法院知识产权庭副庭长标准必要专利法律实务问题探讨6.王宁玲
大赛为期5天，主会场设在江宁会展中心
郭老师：13693030088扫一扫二维码，或点击阅读原文报名参加讲师介绍张宇宁：服务于飞利浦中国研究院五年
沪宁连接线上，南京市城管局环卫应急中心工作人员姚平和赵政利，开着8吨的扫雪车，从昨晚9点到现在一直在来回往返
而且，不知道他用了什么手段，竟然搭上了康熙的好基友，江宁织造曹寅（曹雪芹爷爷），和曹寅成了朋友
地址：江苏苏州市吴中区金庭镇（原西山镇）自驾：南京――沪宁高速――绕城西高速――西山出口下――三座太湖大桥――西山镇――林屋洞――林屋梅海罗平油菜花醉在金色花海的城每年春节后，成千上万游人从四面八方来到罗平观花海，弄花潮，寻花思情
詹尼・希维宁，来自中国、美国、比利时三个国家的五位专家、企业家获得“首届全球无人机贡献奖”
这时候应按揉内关穴，帮助宁心安神，提高睡眠质量
是由全球丹宁领先企业
3.8米的层高，史宁设计了7个不同的高度，卧室和洗衣房使用频率最高，所以保留了2.2米的层高，即使是男主人1.75米的身高，也可以轻松地站在里面
”知名乐队林肯公园的主唱，查斯特・贝宁顿，于今年7月，在家中被发现自缢身亡，年仅41岁
访南京中电熊猫家电有限公司销售总监徐宁近几年信息技术突飞猛进，随着教育现代化进程在学校的不断推进，交互式多媒体教学设备的应用已经逐步进入学校的普通课堂，正悄然改变着教师的教学方式和学生的学习方式
赖胜弘先生讲师简介姜宁
2011年光棍节，刚刚30岁的兰宁羽拉开第七次创业序幕，曾在互联网上找到过第一笔天使投资的他，想创办一家连接初创企业与天使投资人的互联网股权众
成立蓝月谷学院是宁乡经开区服务产业、服务企业、服务人才所推出的一项重大举措，旨在搭建园区、高校、企业等多位一体的知识灌输、提升、转化无缝式综合平台
我集团作为济宁市翻译协会名誉会长单位，拥有一支涵盖英语、法语、德语、葡萄牙语、俄语、韩语、日语、阿拉伯语等专业人才的海外营销翻译团队，很高兴能为公安机关破案提供专业翻译服务，这正是我集团积极履行社会责任的重要体现
如今，无人机已在许多矿山进行监督执法的应用，如广东英德市白沙镇、广东青州市、福建省宁德市古田县等，并获得了一定成绩
17江苏省是以清朝时的江宁府（今南京市）和苏州府（今苏州市）的头一个字组成
公司坐落于南京江宁区，业务区域涵盖南京、上海、安徽、重庆、湖北等多个省市区，已形成庞大的人员规模
@成都最后的牵手冕宁的火腿在四川都很出名，个人觉得比金华火腿还要好吃，肥瘦相间，嚼起来也不废牙
芸娘死后第七天，按风俗家人需要离家避鬼煞，但沈复坚持不走，朋友都劝他，鬼神之事，宁信其有，莫信其无
植保无人机“量身裁衣”助力中宁枸杞统防统治上新阶
他一定要选择抗清，不抗争就毋宁死
组员：罗伽音、刘锡、杨释淳、朱梓宁、褚乃、赵子薇3
其实，陈道明已经给了彼此台阶下，想息事宁人，但还是有人看热闹不嫌事大，酒精上脑：比划比划就行
宁德广电网络，开启大屏智慧新生活“央视专区”独家上线发布会6月13日上午10：00，在福建广电网络集团二楼举办了中央电视台
阿里巴巴西宁产业带携大象城・海湖天街参加青洽会，收获市长高度好评
2016年，园区又在创新创业的基础上，组织开展“创意济宁”文化产品设计大赛
刘丹宁董事长首先就集团在医疗健康产业领域的发展历程、研发创新技术、市场拓展、发展战略规划等方面取得的成果向区政府领导进行汇报
读牛津大学王宁博士博文《大数据与有限理性》有感大数据的时代背景给予了我们现代人的许多思考
李晨、海清、撒贝宁、康震轮番考他背古诗，都没有难倒他，反而被他那抑扬顿挫的背诵折服
“你开车跟着唐宁，把她的行踪告诉我
百度度秘事业部总经理景鲲、百度地图事业部总经理李东F和长江创创社区学术主任张维宁教授齐聚开学模块，为同学们奉献了两天的精彩课程
清朝晚期，慈禧太后甚至放出了这样的话――“宁与友邦，不予家奴”，最后中国人尝尽屈辱……看看，战争来临，如果退缩，国将不国，哪还有民族复兴
灯塔国的江南长者就喜欢把放飞自我的美国黑人称为“刚波宁”
5月28日为期四天的数博会落下了帷幕，参会回宁后就忙于工作，今天下午出差到家后，难得拥有一个属于自己的午后时光，就写下了这篇参后感，和大家分享自己的一些参会心得
省知识产权局谢商华局长莅临遂宁调研
来自亚平宁半岛的精致环境背靠着徐州最早的电影院――中山堂，毗邻着当年最高的建筑物――钟鼓楼，在昔日无比繁华的大同街和如今川流不息的淮海路之间，焓匠烤肉静静伫立在闹中取静的文学巷
富克拉姆万都中心小贴士区县：长宁区
虽然不如“纵我不往，子宁不嗣音
江西武宁：昔日鱼儿陷阱
热烈祝贺宁乡市区域运营中心成立
”在复旦任教期间，王沪宁作为骨干教师还是蛮拼的
如今回到故土，巫漪丽与撒贝宁现场深情演绎《我爱你中国》，在音乐面前，她依然宛若少女，再次登上音乐巅峰，给众人带来震撼人心的力量
除此之外，万宁还有书法之乡、华侨之乡、海南美食天堂等美誉
据外媒报道，康宁公司通过于佛罗里达州奥兰多举行的2017
本次试飞共持续64分钟，在指挥长赵鹏、机长赵生、副驾驶陈明、机械师魏鹏和监控观察员孙康宁为首飞机组团队的通力协作下，在珠海机场西南3000米高度规定的空域内完成了飞机各系统和基本操纵特性初步检查、模拟着陆等预定试飞科目
抚宁两种特色美食，被列非物质文化遗产保护名录
通过整体搬迁，资源整合，目前安徽宁国工厂已经具备100万台的年生产能力
目前已经有多个新媒体平台表示屈服，只有微信“宁死不屈”地取消了打赏功能
该小组为奥科宁克执行管理层与利益相关方、社区和政府领导建立必要的联系提供指导，从而加强奥科宁克与各方在各类事务上共事的公司实力
万宁这块清新宝地，不像三亚有如织如潮的游人，沿着那条迷人的海岸公路穿越，却密集着众多鲜为人知的美景
参加调研的时任寿宁县委常委、常务副县长连德仁在日记中写道：“这一天，乘车5个小时，步行4个半小时，开会座谈访贫2个小时，一路风尘，大汗淋漓，辛苦程度不言而喻……回到县城招待所后，许多干部才发现脚底、脚趾都磨出了血泡
就连朱丹和撒贝宁这样的“名嘴”，面对机器人提的问题也卡了壳，甚至回答“猜不出来”
”这种宁丢命不丢信誉的做法，获得很多人的尊重，2012年，他在山西重新出发，汇源创始人朱新礼亲赴太原，为郭捧场，众筹大会上，吴一坚等陕西当地知名商界也为其站台
王宁、朱生岭精神抖擞，向习主席敬礼，从习近平手中接过武警部队旗，持旗肃立
追责另据广宁公安消息：该公司安全责任人陈某坤和厂长吴某雄对该事故负有主要责任
这里包含了特产词“中宁枸杞”，
5.工信部将推进新能源车顶层设计，多领域政策将制定工业和信息化部部长苗圩19日在参观青海省西宁市南川工业园区时表示，未来将进一步推进
故事中的女主角顾瑶，曾经是一所著名医科大学的校花，毕业之后，却不顾所有人的劝阻，表现得像一个被爱情冲昏头脑的小女孩，义无反顾地嫁给了承诺照顾她一生一世的宋宁宇
科技部火炬中心主任张志宏，遂宁市委副书记、市长杨自力，以及来自北京、上海和深圳的企业孵化器负责人，清华大学、北京航空航天大学、北京化工大学、同济大学、西安交通大学、重庆大学科技园区负责人出席会议
北京科博会，熊群力与蔡奇、陈吉宁聊了聊科技产业那点事儿
】【配音：顺着孙某某的行走路线，专案组民警一路往案发处搜寻，在距离事发地点还有100米左右的交叉路口处，发现了一户村民自家安装的监控探头，正对着两处道路，民警立即调取了监控视频】【休宁县公安局交管大队民警
对不起，我要去普宁了
杨贵生教授为加拿大籍华人，毕业于山西医科大学，曾任加拿大多伦多新宁医院技术主管，现为山西振东基赛生物科技有限公司董事长兼技术总监
亲们，做志愿者可是既能帮助别人又能提升自我的好事，你还不来吗?来源：志愿北京审核：王晓宁
河南洛宁县强拆毛主席雕像，此事一出，舆论哗然
济宁竞技行动计划工作小组通过举办一系列论坛、沙龙、报告会，使企业和团队了深入了解了竞技行动计划，也做好了充分的备战准备
西宁麻辣烫加盟哪个好
（翟剑鸣）4月3日，福建宁德福鼎市供电公司员工到山前街道水北村设立防山火标识牌
8月31日22时30分，青海省西宁湟源地区突降暴雨，导致湟源全县停电，造成青海公司18个基站因停电退服
、西宁市文化产业协会副会长、城东区政协委员周传文先生
真正意义地便利济宁人的
据嫌疑人交代，“毒狗肉”均来自四川遂宁，待到秋冬季节狗肉价格上涨，将销往湖南、广西、重庆等地
北京大学光华管理学院名誉院长厉以宁教授曾说：“市场不是静态的，而是动态的，市场是可以创造的
比如，2015年6月，在镇江、咸宁和常州，美团和大众点评就发生了武斗
劝戒性宁吃四两，勿吃半斤精神振奋，病减三分人老勿算老，心老再是老哲理性久病成良医心志要苦，志趣要乐科学性药补勿如食补吃点生姜吃点葱，伤风一影无踪心血气勿足，桂圆粥里笃浅显性养生之道，眉开眼笑年纪一老，种花养草三分寒，七分暖
中国医药物资协会甘青宁医药联盟秘书长李炜一行返程后，甘肃亚欣医药连锁有限公司运营总监宋佳晖特意留言说，“短短的两三天时间，让我们对于宏济堂药业从相识、发展到相知、在通过和宏济堂药业的各位领导们沟通后，发展为相恋，从中体会颇多
骆惠宁侧重就中国特色社会主义进入新时代向大学生宣讲了十九大的有关精神
最后，孙宁宣布合隆北斗科技小镇项目开工仪式圆满结束
宁德市电子商务协会助力闽东特产步入电子商务快车道
中心将以”自主产品+咸宁名优产品+全国名优产品”相结合的模式，在咸宁市区以直营店形式展示展销，各县市以加盟店形式进行覆盖销售，逐步推广至全国网点互通销售
“李笑着说：我不太适合此后的1957年，巫宁坤被打成右派，受尽迫害
合影答谢豪华的嘉宾阵容邵江宁微软中国首席安全官政府与公共事业部首席架构师邵江宁先生，现任微软中国首席安全官，负责微软在中国市场的网络信息安全政策和隐私保护战略的支持和执行
雕爷、皮克斯、丹・舒尔曼、名创优品、田溯宁与商汤科技
现在很多传统企业确实有部署物联网设备的需求，渴望实现企业结构转型，但如果设备代价过高，维护艰难，恐怕也只能宁缺毋滥了
宁海县众创云计算机科技有限公司成立于2017年3月，致力发展成为：为中小型企业、个人、社会团体组织、微信公众平台运营、微博运营、产品市场推广、提供网站建设、数据库维护、为企业提供专业、全面的网站运营、开发的服务
理性・建设性宁吉丛诜⒉蓟嵘贤嘎叮房地产长效机制正在紧锣密鼓制定，会适时出台
蔡临宁：清华大学工业工程系副教授
有人说，如果没有在61的门口的草坪上吐过，你对宁海路的认知还不够深刻
【厉害了，我的睢宁】睢宁“出席”联合国会议
学生票预留票额，提前预售，乌鲁木齐、伊宁、奎屯、石河子、哈密、库尔勒、阿克苏、喀什、和田9个车站增设学生团体窗口，办理学生团体票
这位生于杭州市萧山区宁围镇，浙商群体中的“教父级”人物，他享有的这些关心，是人们对一代民营企业家的敬重、敬畏和爱
通过多年的宣传推介，静宁苹果这一地理标志证明商标品牌被广大消费者认知认可，其市场竞争力和占有率明显提升
在今天这个感恩的日子里，只要收到我祝福的人，再接下来的日子里：阖家美满事事圆，福寿康宁事事顺，财源广进事事兴，前程似锦事事旺
资深电池行业人士告诉《财经》，宁德时代最大的优点就是技术比别人领先6至9个月
答主自称是外围女，拥有极好的美貌奈何家境一般，她不甘平庸，于是用“卖”换来了出国留学的机会，甚至用了一句“王侯将相宁有种乎”来为自己的这种行为正名
宁是陈夫人郑士宁名字中的最后一个字
马宁宇表示，项目建成运行后经济效益将非常显著，既是贵州坚定不移实施大数据战略的重大成果，也将成为引领和推动贵州建设全国首个大数据综合试验区的重要支柱
南京人深夜2点还在吃的火锅即将轰炸江宁金鹰
宁夕脑中一片空白，看着苏衍向自己走来，看着苏衍嘴巴开开合合
韩正三、中央委员会总书记习近平四、中央书记处书记王沪宁
任命申长雨为国家知识产权局局长，刘俊臣、贺化、甘绍宁、何志敏、廖涛、张茂于为国家知识产权局副局长
东汉灵帝时，管宁和华歆是一对很要好的朋友
长宁区中山公园龙之梦7楼(黄中庭)
中国古代就有伯牙为子期绝弦的典故，有人怀疑查斯特・贝宁顿的自杀和其挚友声音花园的主唱克里斯・康奈尔的身亡有关，后者在今年5月17日自杀
江西1月11日，江西九江，武宁县，全民合伙人县域电商节
【案例】高亮显示，清晰画质――日立激光投影机为遂宁市人民政府提供优质显示保证
另外一个通信兵则聪明的多，在同样被三个女兵强行留宿的情况下，这个士兵宁死不从，三个女兵也不示弱，最后答应会替他求情，这个战士才答应一天时间，加上这个战士主动汇报才幸免一死
塔图姆与西蒙斯、马坎宁等新秀在赛季初就有出色的表现
就连今年价格便宜、销路不畅的大蒜，经过宁陵邮政的精心包装推广，竟然收获网上订单50万件250万斤的喜人成绩
原因是因为亚洲销售女神徐鹤宁老师是名师
最后，让我们来看看康宁
正确的吃法是：从火锅里取出食物后，先放到碗里，降温后再吃，做到：“宁舍三鲜，不要太烫”
至此，宁海县首届青少年虚拟现实应用创意大赛海选赛圆满落下帷幕
有着“宁为玉碎”的爱国情结，有着“化干戈为玉帛”的团结和谐之风，有着“温润玉如”的谦谦君子之品，有着“瑕不掩瑜”的清正廉洁之魄
王伶群的婴宁天真爱笑，于慧的云翠仙美貌多情，大郑爽的公孙九娘一笑倾城
以平台为基础，延展医院的互联网应用，卫宁“4+1平台”战略正在落地生根，统一支付平台作为其中重要的组成部分，正在越来越多的医院、区域性医疗组织中落地，为患者提供便捷的支付服务
广宁微达人微信公众号正在升级进入上线测试
据时事前沿了解，陈小鲁昨天白天都很好，上午夫妻俩一起从海口开车返回亚龙湾，中午在万宁朋友家吃饭
（仅限：康宁街店、迎西店、千峰路店、滨河路店、铜锣湾店、迎宾店）玩法三
南京江宁经济技术开发区位于南京市江宁区，是国家级经济技术开发区、中央海外高层次人才创新创业基地
点击“济宁网警巡查执法”免费订阅
绝佳区位：檀宫位于长宁西郊别墅区内，旁边就是著名的西郊宾馆
同时还与中国著名天使投资人、中国青年天使会首任会长杨宁共同成立创途天使会，形成天使资本、天使投资人的聚集，使得创业者在街区得到的双创资源更加专业和丰富
在宁都邮政的大力推广下，涌现出了许多积极创业的农村人
食人间烟火的包相爷被村民情绪所带动，挥毫疾书，写下了“宁行恶勿行善”六个字后拂袖而去
12日起西宁直达成都、重庆、昆明列车开通
我发抖着用手轻轻的掀开被子，力图不让自己发出一点声响，哪怕是棉花和被罩之前轻微摩擦也不想让它出现，因为现在这种情况，哪怕一点点的声响，都会在我耳膜中被无限次方的放大，让我心神不宁
如果你下定决心走进鹤宁老师课堂，请立即扫描二维码或者拨打电话杨老师：：15050489305报名
在这个当地有名的贵族优等学校，基本上都是些觉得父母、老师永远是对的人，对于他们来说宁恒这是个不合群的异类，性格倔强独立的宁恒觉得他们都只是“乖宝宝”，和自己不是同一类人，导致他被学校同班大多数学生边缘化
郑州到宁海回程车怎么收费18001510739承接全国各地返程空车配货以最平安、最快、最优惠的运价，把你需求运的货物运送到您指定的全国各地
于顺顺）2013年以来，山东省宁津县人民检察院以强化社区矫正人群的预防、管控为重点，创新推出社区矫正一本通工作机制，有效减少了脱、漏管现象，促进了社区矫正工作的规范化，得到山东省检察院的高度肯定
济宁现代渔业与现代农机现场图
软博会系列报道第二站：江宁区江苏软件园江宁区是南京建设国际软件名城的重要组成部分，位于江宁区的江苏软件园是全市“一谷两园”产业集聚区的南翼，重点发展智慧应用、移动互联、信息安全和云计算等特色产业
券商中国记者获悉，今日登陆发审会的腾远钴业、冠东模塑、挖金客、申联生物医药、康宁医院、安佑生物和锋龙电气等7家首发公司，也许7否7，也许7否6
陈吉宁说杨斌同志政治素质好，大局观念强
其实从许玮宁的具体回复来看，她的否认也不是那么彻底，有种打太极混过去的赶脚
据悉，在科技创新政策方面，江宁区鼓励企业搭建重大科技创新平台，对建设国家级创新平台、新型和高端研发机构、海外研发机构和创新联盟分三个层次分别给予最高1000万元、500万元、200万元支持
类似的情况，也出现在了丝芙兰、万宁、屈臣氏的天猫官方旗舰店内
随后胡董安排盛世兴宁技术主管蔡溪向郭主任一行演示了盛世兴宁的后台管理以及其它相关技术操作
中国电子商务协会讲师团讲师、会宁欣宏祥电商培训中心首席内训讲师杨彦军老师，以电子商务的发展为脉络，以电子商务的未来趋势为导向，系统讲述了电子商务的发展史，并以农产品电子商务的成功案例形象生动地向培训人员传授了电子商务知识
联系人：章克强地址：上海市武宁路505号
蒋介石宁去日本不去瑞士那时，国民党高官的太太、亲戚有不少居住在香港，王文湘在与他们闲聊时，无意间将此事透露了出来
公司总部位于成都高新区，四川的各个区域和城市都有我们的身影：成都，乐山，眉山，德阳，资阳，泸州，遂宁，西昌，攀枝花等
南京市江宁区经济和信息化局
（山东教学主任岳鲁宁老师的凤保堂生殖美疗诊所）（凤保堂生殖美疗连锁已经成为基层诊所转型成功的名片）摩丝泡泡成亮点教学主任信心十足本次聚商大会上，凤保堂生殖美疗新品――凤保⑺矫茈哪λ颗菖菔橇恋
从2015年开始，会宁县着力在汉唐街打造
想了解更详细内容，可来电联系宁晋县瑞行塑料机械有限公司工作人员对一次性手套袋美容用一次性手套制袋机，卫生手美容用一次性手套制袋机，卫生手套制袋机餐饮卫生一次性手套机进行了解
关注“遂宁新教育”微信公众账号，过一种幸福完整的教育生活
广而告之中国燃气集团乡宁中燃公司中燃宝品牌燃气灶、热水器、壁挂炉、油烟机、波纹管（10年不需更换）
@盘石网盟田宁：在浙江，“浙大系”是比阿里系更低调的一支学院派商业力量，浙大系背景的商圈涵盖了投资人、创业者和行业大佬等多个层级
负责老师的联系方式如下：曲晓宁
中共云南省委常委、统战部部长杨宁在开幕式上致辞，她介绍了云南的多彩和美丽，并欢迎全球华语广播网的朋友们来到云南
【宁法61原创】支付宝缴费
经医生检查了颈部的擦伤，小宁诊断为创伤性窒息
伟易达中国区副总经理张宁先生与小小包麻麻创始人孙静女士签署战略合作5月17日，伟易达与国内母婴新媒体领跑者“小小包麻麻”携手达成战略合作
国家“万人计划”领军人才孙立宁教授认为，医疗机器人仍属于新兴行业，目前中、美、欧都处于“婴儿期”，中国政府应提早规划，加大对研发的支持力度
告诉您，不能认，一定要宁辟蹊径，寻找到一个属于您的专属平价司机才对，那样您的人生才会完美
报告显示，二季度全天拥堵排行榜上，哈尔滨、西安、兰州、西宁、石家庄分别排在前五位，北京排在第七位
这就是大名鼎鼎的长宁殿啊
其中，管理现在江苏辖区的右布政使司治所苏州，管理现在安徽辖区的左布政使司则治所江宁（南京“徽京”之名的源头
济宁学院第一届“互联网+”创业大赛
通过华为的龙头作用，带动了一大批产品开发商、系统集成商、技术服务商及解决方案提供商落地，初步形成了云聚济宁、智汇高新的生动局面
同时，将在人才培养、政策扶持、技术支撑、产业配套等各方面不断强化内功、深化内涵，争取让建邺区跻身全国电竞产业第一方阵，在全国范围内形成游戏动漫产业“北广宁”品牌效应，早日使南京成为中国游戏动漫产业的“第三极”
四川省烹饪协会赴遂宁就川菜创新大赛选址考察
撒贝宁的反应闪瞎我的眼睛!
而杨振宁这时研究生毕业，获得了庚子赔款的奖学金，准备去芝加哥大学留学
赛道可展现崇武古城、中华石雕工艺博览城、沿海大通道、泉州湾跨海大桥、石狮市濠江大道主干道片区、永宁古卫城的风貌
美食：壮家花糯饭、花甲腊骨、八角生态土鸡、剥隘生态鱼等都是富宁的特色菜
在中国这种方式只会选出以“均贫富”（表层的社会正义）为口号的人，结果是经济凋零，国无宁日，这是南美诸多国家的教训
贝宁格冷染技术和平幅加工方案贝宁格（上海）贸易有限公司
康宁年终特卖会，100+精选厨房美器待收割
会上，长宁区区长顾洪辉发表讲话，顾区长指出，长宁作为上海实力较强、发展最为均衡的中心城区之一，当前正在向建设国际精品城区的方向迈进，我们有基础、有条件，也有需求、有信心在创新“互联网+”发展模式上开展探索
绥宁电商暑期高级培训班于7月6日上午9点在绥宁县电子商务创业孵化基地准时开班了
自治区将进一步优化政务和营商环境，为华为在宁发展创造良好条件、提供优质服务，推动双方实现互利共赢
请136、139、158、189…遂宁手机用户注意，手机病毒入侵
”“我的姓名说来话长，我姓魏，名字来自于宁为玉碎那句话”“魏玉碎
特别是拆迁，常常把相安无事的一家人弄得鸡犬不宁
天宁寺旧时外省到京做官或做生意的人，都要到天宁寺拜佛以求平安或官运亨通
江宁路静安最有戏的地方你发现了吗
领航员赵东宁：县际出行可能更适合分时租赁
常宁市农业局经作站站长余四新
交流会后，宁帆博士带领大家参观了实验室的各个工作室和业绩展板
第二类：镇静催眠类药物如苯巴比妥、水合氯醛、安定、利眠宁这些大脑抑制剂，在乙醇的作用下，会被人体加速吸收，同时还会减慢其代谢速度，使药物成分在血液中的浓度在短期内迅速增高
8年进入世界500强，10年资产达4.5万亿，再造7个光大，每年为社会创造500多亿利润……唐双宁词作《相见欢・梦中秋》相见欢
即日起，【青春长宁】微信平台联手区人社局，开设《创业周课堂》栏目，每周一发布长宁本周创业活动汇总，涵盖“创客交流、政策解读、培训讲座、融资路演、创业大赛”五大板块
公司下隶富宁艺苑庆典成立于2013年12月份，每年首席承接中国移动富宁分公司、中国电信富宁分公司店面宣传路演活动、富宁各行各业开业庆典及店面营销策划活动
苏芷兮抬头，看到宁奕辰那张清俊的脸庞
万达中心大牌云集，共襄宁镇扬时代风口为契同国家战略，紧跟宁镇扬一体化步伐，南京栖霞区政府与南京万达茂共建栖霞区现代商贸集聚区，万达中心是政企合力共同打造的宁镇扬城际商务中心
被西班牙老鹰、美国道康宁、美国杜邦、德国太科、美国安润龙、德国巴斯夫等公司评级为最高级别合作关系――我国区战略合作伙伴
祝贺晋宁乐村淘、顺康生活超市携手中轻依兰（集团）有限公司共同举办五一黄金周圆满成功
“易宁网”将会成为线下“淘宝”，为什么叫线下“淘宝”
警情通报2018年4月7日18：00左右，相邻至长宁的路上，一辆蓝色私家车与电瓶车相撞，祖孙三代人被撞翻在地，均受不同程度伤害
1969年创办万向集团前身――宁围公社农机修配厂
棠宁和棠真其实从一开始就能看出二人之间微妙的关系，表面上这两个人太不同，一放一收完全两种画风
宏兴物流――您可信赖的朋友，公司地址：湖北咸宁咸安区浮山办事处泉源路双泉村五组宏兴物流，联系人：徐尤东
宁晨说：“（火箭班）不仅聚集了最好的学生，也聚集了最厉害的家长
、北海新区莱芜：莱钢济宁：鱼台、邹城、金乡、嘉祥、汶上、梁山、泗水日照：五莲、岚山、大学城、老城区、开发区、新市区、高新区潍坊：青州，昌乐，昌邑聊城：东昌府区、临清、冠县、莘县、阳谷、东阿、茌平济南：历城、济阳、章丘、平阴
宁肯多跑十趟诊清病，不可少去一趟延病情，并把“24小时上门服务”的承诺放到了手机的彩铃上
这个万年冰洞深藏在山西宁武县涔山乡麻地沟村东的山上，海拔2300米
3、军属落户：驻宁部队现役军人的家属随军、驻宁部队女士官的未成年子女
杭州明星盛一伦昨晚上央视唱了一首歌大赞西湖，撒贝宁这样评价
赖宁父亲有一位女下属，她的老公是石棉县负责宣传工作的领导
内蒙古摩圣科技新材料有限公司投资2亿元新建的年产20000吨微纳米新材料生产基地项目是集宁区重点招商引资项目，也是承接北京非首都功能产业转移示范项目，更是集宁区引进的高新技术项目
在主论坛上济宁高新区与腾讯、百度、中软国际、明匠智能、卓智网络、美国阳光创投和创达公司等一批信息产业新项目签约
听我说台词只有三句话，王宁满意地接受了
早在当年宁浩执导的《黄金大劫案》当中，雷佳音就曾出演了一位油嘴滑舌的痞子英雄小东北
这几个月他是带着宁雪落一起出国的，朝夕相处之后更是难舍难分
永宁万亩油菜花在南京是连片规模最大的，放眼望去，满眼都是金色的花海，在春风中荡起层层涟漪
企业组第二赛区设在宁张路维也纳国际酒店，共有19家企业参加了本次比赛
1988年，他以1500万元向宁围镇政府买断万向节厂股权，万向摇身一变成为当时还颇受争议的民营企业
长宁与上海银行、携程达成战略合作，最高投入百亿元支持区域城市更新和产业发展
一个归属地为广州，自称某快递公司的工作人员致电道歉，称不小心弄丢了宁女士买的麻花
1994年的王沪宁，是复旦大学的一名年轻教授
功夫茶茶的姑娘们在上岸后不久就来到《欢乐中国人》的现场撒贝宁问“其它的队伍要划多长时间
【探索】3月19日起，大宁公园可赏郁金香花海
陈其人说，王沪宁“初试的时候文章写得很好”，所以给了他继续面试的机会
英国大选官方统计结果显示没有政党获议会下院多数议席6月9日，在英国伦敦，英国首相特雷莎・梅与丈夫菲利普离开唐宁街10号首相府，前往白金汉宫
黎宁阳光渝融信用保证保险股份公司大数据高级总监、数据开发部负责人
离消费者近一点，再近一点“近点近点，快点快点，简单点简单点”，是李晓宁最近几年的口头禅
同时，本轮融资完成后，美团点评餐饮平台总裁王慧文将担任水滴公司监事，彤程公益基金会荣誉理事长张宁、中国万网创始人张向东等企业家将担任水滴公司业务顾问
德国著作家的唯一工作，就是把新的法国的思想同他们的旧的哲学信仰调和起来，或者毋宁说，就是从他们的哲学观点出发去掌握法国的思想
西宁人注意：这7个地方的房子最好别买
6、上海有色网：随着各地供暖季限产方案逐步敲定，未确定限产地区仅剩下山东德州、济宁以及河北石家庄等地
王小宁）更多精彩，为您推荐习近平主席博鳌2018主旨演讲的10个金句
面对娃娃亲的傻丫头，连准岳父都说，你其实可以不娶我家的傻孩子，但是宁采臣没有抛弃她
福州市东、福州市南、福州市西、福州市北、宁德市、南平市、三明市、莆田市、龙岩市、泉州市、漳州市、厦门市
，是一切的根源》写的很好【6】经常用手机付款的注意啦【7】汪涵、大张伟、撒贝宁、郑州洗脑神曲【8】愿所有人都能听到这篇演讲【9】没有人替你买单（一个真实故事）实体店铺和电商虚拟经济走向，许多互联网大佬以及实干家对此说大不一
这一幕完美的落在了顾子风的眼中，而唐宁却只看到了后面部分，顿时风中凌乱的笑抽了
2005年4月被宁德市政府授予“劳动模范”称号
7月18日，西宁市第三届青年创业大赛城北赛区暨城北区“中行杯”首届创新创业大赛正式启动
他们将把宁德时代新能源带到了湖北
7月13日，全国制造业与互联网融合发展深度行（山东站）暨第二届中国制造业与互联网融合发展高峰论坛在济宁高新区举行，来自全国700多名业内人士共商制造业与互联网深度融合发展之路
党的十九届一中全会选举习近平、李克强、栗战书、汪洋、王沪宁、赵乐际、韩正为中央政治局常委
”“最爱老公了~~~啵~~~”听着里面两个人一口一个老公的，唐音宁有些不可置信的望着那扇卧室门，你叫他老公，那我是什么
来自知识大课堂更多精彩点赞下面标题即可1@所有群主，请把她们踢出群聊....2新婚夫妻大厅视频，整个普宁人都在疯看
全会深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神，认真学习贯彻习近平总书记关于党的群团工作的重要思想，认真学习贯彻党中央书记处和王沪宁同志对共青团工作的指示要求，总结过去一年全团工作，研究部署2018年共青团工作
在革命老区会宁下属的几个村，夏季缺水，河枯了，村里十几个小脸晒得黑红黑红的小孩在飞扬的尘土中牵着骡子步行到七八公里外的井打水，打好水才回来上课
果不其然，就在宁财神5月份刚录制完莫小棋的节目后，6月份就因为吸毒被抓
黄辉庆，男，汉族，1975年3月出生，湖南省宁远县人，中共党员，研究生学历，1995年6月毕业于湖南省警察学校
静心养心，防治心烦不寐夏季心阳旺，很多人容易出现头痛、失眠、烦躁、精神萎靡等心神不宁症状
从首家五角场合生汇店、到新天地湖滨道店，再到筹备中的大宁店，购物中心对于创新品牌的求贤若渴，也让爱乐象品这个新生品牌迅速成长
儿子今年上小学六年级，洪宁说，他们不会对孩子刻意隐瞒自己的工作，虽然没有告诉他具体的工种，但儿子也知道爸妈工作的地方
在生鲜电商尸骨遍地的今天，宁谷物配利用互联网工具将生鲜供应链管控发挥到极致，这一条“另类血路”看似幸运，实则在情理之中
卖货到全国甘肃省庆阳市宁县东龙头村
不仅仅是针对结直肠癌的检测，还有胃癌元凶――幽门螺旋杆菌分型检测器（又称常卫宁），以及二合一防治肠胃癌的综合体验检测器常卫明（常卫明=常卫清+常卫宁），你通通可以在微信小店里找到，敬请期待
我之所以想起了这个故事，是因为资本在咏宁坠亡事件中扮演的角色是一样的：逐利是它的天性，也是它唯一的任务
蒋沧澜）说遂宁房价之前，先来看一张图（2017四川房价排名走势，由安居客房价频道提供）想必大家看到这个排名的第一反映肯定是大声呐喊两个字“天呐
你爸躺在地上，而你在通讯录里...…洛宁的家长和孩子们都看看吧
他同意杨振宁20年前的说法：数学
学院张湘伟院长、党委张东生书记、学院刘香萍副院长、王义宁副院长、学院叶浔董事、教务处王康华处长、肇庆兄弟院校、肇庆市及高要区有关部门领导以及来自珠三角知名企业和上市公司的领导共同出席了本次启动仪式
1969年7月，鲁冠球带领6名农民，集资4000元，创办宁围公社农机厂，现已发展成为国家520户重点企业和国务院120家试点企业集团之一
按照规划，“智享童梦计划”公益行动，将为湖北恩施、新疆伊宁等教育欠发达地区的多所小学筹建“智享教室”
掌敏洁，这名土生土长的盐城市阜宁县三灶镇掌李村人，继上次全运会夺金之后，这一次，她又在世界级比赛上勇夺女子双人十米台冠军
电影主演：查宁・塔图姆、阿曼达・塞弗里德电影评分：7.0书籍作者：[美]
运输信息：小松360挖掘机寻文山富宁返程昆明顺风拖车，有意者请联系13708440175王，谢谢
抚宁城市建设与主城区公共交通系统互联互通工程申请实现抚宁区与秦皇岛市主城区间的公交车一体化运营，完善域内公交站点、线路规划、收费标准、时间间隔等具体事宜，为群众出行提供便捷交通环境
近期尼日利亚、利比里亚、贝宁等国家暴发拉沙热疫情，中国国家质量监督检验检疫总局5日发布公告，提醒旅行者注意防范
红二代给相关部门电话录音：洛宁强拆主席塑像，必须给人民一个交代
万宁和你解构互联网商业模式
10、世界第一位奥斯卡影帝爱米尔・强宁斯首位奥斯卡影帝
这五位包括屠呦呦，高K(香港长大，美国深造)，崔琦(香港长大，美国深造)，杨振宁(民国时留美)和李政道(民国时留美)，其中跟中国有关系的只有屠呦呦一位
江苏省盐城市阜宁县郭墅镇益嫁谷物种植专业合作社经营了2万亩土地，合作社理事长王友保说：“像水稻这样的大田作物，特别是种植面积大了，其实很简单，可以直接从种子企业购进，不用通过中间环节
――会宁县积极建设县乡电子商务物流快递中心
《山海经》所描述的大宁河一带，“有\民之国，不绩不经，服也，不稼不穑，食也”
”02宋佑宁的车，停在了新华书店门口
下面这组图片和视频，带你感受下现场的隆重与热闹：当地自媒体在前几天发布了两村化解恩怨的预告，评论区一片叫好，有网友评论称是普宁版“朝韩拥抱”，甚至有村民互留联系方式，把评论区变成“相亲区”
5月19日，伊宁县举办领导干部大讲堂，邀请到京东集团西北区公共事务部总监、京东农村电商生态中心专家陈玉涛老师，开展了“电商助力产业发展
宁浩新片《疯狂的外星人》被曝虐待动物：狗狗被困笼中从高处坠河，目击者公开片场视频
南】热烈祝贺普宁乐村淘顺康生活超市一周年店庆018月2日，第二届山西省互联网大会在太原召开，工业和信息化部信息通信管理局副局长隋静，省委宣传部副部长、省委网信办主任郭健，省政府副秘书长王文保等出席
西安技术服务中心的成立，标志着威努特在祖国西北部有了本地的技术服务基地，能够为陕甘宁新等地提供更快速的技术服务响应，是威努特构建全国服务支撑体系建设的重要一环
心包经原穴【作用】宁心安神，和营通络，宽胸和胃【主调理】心神、脾胃及头目疾患：如心痛、心悸、心烦、心肌炎、失眠、精神病、癫狂、胃炎、骨痛、呕吐、呕血、胸中热痛、身热头痛、目黄、目赤痛、喉痹、咽干及腕关节周围软组织损伤等
前后三年，田溯宁与亚信得失几何
江宁织造博物馆是在江宁织造旧址上建造的一座现代博物馆，从海外征集的中国古代的龙袍和旗袍等文物，而唐代云锦更是珍贵异常，非常值得一看
目前，“互联网+农副产品”的发展在宁江区初具规模
山东省人工智能研究院落户山东济宁
你还在为没有成功找理由么...011944年任正非出生于贵州安顺地区镇宁县一个贫困山区的小村庄，靠近黄果树瀑布
另据朋友圈爆料，有网友提到在江宁九龙湖国际企业总部园也有阿里巴巴，据悉分客服、创新不同的基地
当他行驶至人民东路交康宁路路口时，一台白色奔驰车突然从右侧越实线超车，差点发生碰撞事故
长沙蚁净白蚁防治服务有限公司主营宁乡周边城市灭白蚁、白蚁预防、灭老鼠、灭蚊虫等服务，见效后收费
但是我绝不多占国家一分钱的光，我要以身作则，做一个真正的马克思列宁主义者
目前,市场领域已拓展到重庆、成都、河南、西安、兰州、西宁、银川、湖南、无锡、甘肃等地区，并设立办事处作为汉科品牌面向中西部地区的重要战略地
么宁是重庆黑打期间著名的刀斧手，曾与“王彪子”一道，受封“人民卫士”称号，有媒体统计出她的“赫赫战功”：“打黑除恶”专项斗争中，她带领办理的涉黑案件9件共305人，占全市“打黑除恶”案件总数近一半
“我住在集宁区怀远大街小榆树湾公交站附近
因为我们相信：怀宁县委县政府，能够牢记使命，不忘初心
”戏虐的笑容，让宁宛西眉头都快拧在了一起，她没有说话，而是对陆轩这个人，更加的有些讨厌
王沪宁对教师的职业充满热爱
咪哩乡瓦纳村委会紫驼骆村因远镇北泽村303组甘庄街道撮科村澧江社区施垤村南溪收费站旦弓村04昌宁乐村淘一周汇集
苏州到富宁货运专线18001510739
2018年10月~2021年12月渑池至淅川高速公路渑池至洛宁段
”响墩的声音远去，我再次看向那个很像阿宁的女人
腾讯公司授予宁国同城平台智汇推宁国唯一代理商【宁国同城平台】
华东区：六月，一诺华东区技术工程师来到安徽黄山市，分别走访了黄山风景区、黟县，休宁，祁山，徽州，太平和歙县电信进行上门服务，为客户做好产品维护工作，维护过程中不少客户向一诺工程师提出产品在技术和应用场景中的问题，相互交流促进共同发展
体育赛事已成为拉动体育消费的巨大引擎青海省体育局局长张宁说，体育赛事已成为拉动体育消费的巨大引擎
如果我是一个意大利人，我相信我会全身心地、从始至终地加入你们胜利的斗争中，反对列宁主义的兽欲和狂怒……”
9月12日在济宁市科技局、济宁任城区政府、任城区科技局的大力支持下由中科院计算所济宁分所牵头联合中国软件评测中心济宁分中心、山东省创新设计研究院、国家软件与集成电路公共服务平台等单位成立的“任城区新信息技术产业创新战略联盟”正式成立
请在本条回复留言答对的、且速度最快的前2名朋友将各获得康宁餐具六件组一套
猛将兄查阅发现，天元锰业位于中宁县石空镇，就在今年8月，天元锰业获得全国民企500强第66位，上升明显
济宁同城微官网高级版是在基础版之上再增加以下微信营销工具功能，系统平台不断开发升级中，后续还会有更多的功能推出
创业大学应邀参加双创周活动园区创业大学亮相济宁展区，全新的培训模式、先进的课程体系、丰硕的培训成果，得到了相关领导和与会嘉宾的一致赞赏
右图作者：刘呗宁）1976年，在机缘巧合之下，美国的一名“不务正业”的经济学助理教授读到了阿摩司与丹尼二人的工作
址：中国山东省德州市宁津经济开发区泰山路11号电
常州恒生科技园目前已列入江苏省现代服务业“十百千”计划重点培育企业，江苏省小企业创业示范基地，江苏省科技企业孵化器，江苏省众创空间，天宁区电子商务基地等
关注：普宁手机之家长按二维码关注
特此通告普宁市人民政府2017年12月12日清理户外广告牌，道路交通多少会受到阻碍，在此提醒过往的市民，经过施工现场时注意减速绕行，安全第一
此次考察，涂俊伟、吴路宁对省供销电商公司的发展表示肯定，无论是公司的部门规模还是技术都在一步步壮大成熟
天华超净：股价异动，控股股东间接持股宁德时代
只见他张开黑色翅膀，挥起嗜血镰刀，瞬间从“无洗澡水，毋宁死”的情痴，变成毫无温度，毫无情感的死神
@悠游江宁在底层的社里藏宫里，还供奉着当世仅存、时间唯一的释迦牟尼真骨舍利
对于国家统计局如何提高统计数据的质量、数据的真实性，宁吉此担国家统计局采取了一系列的措施，提高数据的真实性，遏制个别单位、个别地方存在的数据不实的问题
经验分享环节，企办提出的“产业园区的创新之路”得到了济宁市园区企业的一致关注
王沪宁来养成一种习惯，或者说不得不养成这样的习惯，就是在夜深人静的时候，静静地思考一天来的经历
团队组报名最多的是烟台市，为75个，济南市为41个居第二，潍坊市和济宁市报名团队都是20个，并列第三
今天我们经过四个小时的车程到达了济宁大粮农业服务有限公司，受到大梁公司全总的热情接待
全国总工会、共青团中央、全国妇联、中国科协、中国侨联5家群团组织班子成员会议13日在京召开，中共中央政治局常委、中央书记处书记王沪宁出席会议并讲话
济宁：携手华为打造孔孟之乡的科技味儿
虽然撒贝宁大叔不能开车了，但是小编还是会率先表达对《大侦探》的忠心
哪成想，我的理解和安慰在唐宁那儿却变成了纵容
撒贝宁不是以一个长者的身份去照顾他们，而是以朋友的身份去倾听，并给予适时的回应
4、西宁市政府举办的幸福西宁城市博览会
回程车运输至西北专线：西安、太原、兰州、西宁、银川、乌鲁木齐
”宁德中院党组书记、代院长董明亮，最高法院中国法院网副总经理董永霞，新浪网法院频道执行总裁董学军，省法院网信办主任郭金焰等出席仪式
让济宁人每人每年多读一本书
撒贝宁的回答是：此刻的规则不是比赛的规则，而是节目的规则
他是《倩女幽魂》中的宁采臣，少年书生，痴情儒雅
除了云南文山市开化中路140号同心桥桥头有友品集全球购的连锁店外，目前在福建厦门、宁德、霞浦，广东，湖北，新疆阿克苏、巴州、乌鲁木齐，广西，江西，山西等省份都
细长的眼睛很魅惑，去演《倩女幽魂》可以拿下宁采臣的那种……身材高挑，手长脚长，比例很二次元
但对于宁德时代而言也并非没有隐忧
西宁市电子商务协会（筹）今日在西宁开发区管委会展开双创大赛宣讲
西宁城中多家宾馆、娱乐场所、茶餐厅被通报
公司携手宁德时代，完善新能源汽车领域产业结构公司与宁德时代将在江苏常州溧阳成立两家合资公司，时代上汽动力电池有限公司和上汽时代动力电池系统有限公司
张德江、俞正声、栗战书、汪洋、王沪宁出席座谈会
有人纳闷，深受年轻人喜欢的撒贝宁为何缺席
衬衫可选领子硬挺一点的、浅蓝色、单宁蓝、牛仔、白色等素色，卫衣不推荐连帽款，日系风中卫衣上多印有字母、颜色也比较清新淡雅
然而，“不创新、毋宁死”的商业模式在迅速走向自身反面
应聘资料上显示，黄历来自山东济宁，毕业于西南某大学
”风安安一看唐宁递过来的请柬，便立刻心神处于一级警戒，哪次她充当唐宁的临时女伴，都会被他的那所谓女友给烦个底朝天
撒贝宁妻子从事的职业
撒贝宁被誉为“中央电视台的帕瓦罗蒂”、更有“综艺小王子”的雅号
黑暗之中，宁夕隐约听到咯吱咯吱的声音，仔细辨别了一下，才发现貌似是牙齿打战的声音
曾经在上海和王沪宁有过交集的香港传媒人魏承思曾撰文提到，六四过后，“风闻市委想让他出任宣传部副部长主管理论，我就问他意向如何
第四步，“除”就是收尾谈判一般到这一步，很多医院早就身心俱疲，主动接受谈判了，这下主动权就到了医闹手里，要价几万到几百万不等，医院为了息事宁人，也只能吃了这个哑巴亏
天赐材料（002709）在宁德设立了全资孙公司，以满足宁德时代的采购需求
例如，山东凤祥食品发展有限公司的优形蒸、烤鸡肉系列、宁德市金盛水产有限公司的三都港日式蒲烧鳗鱼系列、獐子岛集团旗下的獐子岛炸鳕鱼和蒜蓉虾系列等，都已经成为平台上炙手可热的明星产品，为用户所喜爱
万达中心，于宁镇扬同城化发展区域核心，聚合政策优势、交通区域、高新人才等众多优势资源，发掘区域全新动能，乘势国家战略，崛起城际新中心
苏州：姑苏成都：锦官城南京：金陵、建业、建康、丹阳、江宁、白下、石头城
与之形成鲜明对比的是，他俩发现中国的高端机床需求并未受到“金融危机”的影响，客户宁肯花大价钱去购买进口品牌机床，而国产低端机白送客户人家都不一定要
1929年1月21日，李坤泰在一位工友家中生下了儿子，当天也是列宁逝世五周年纪念日，所以，李坤泰为他取名为
宁津县金利达机械制造有限公司走科技创新道路、做高科技实用农机装备、打造高科技自主农机产品
叶宁：目前我国北斗卫星系统民用化还是比较普遍的，而且逐渐在向商业化过渡，现在很多手机都装有北斗的模块，我们不需要和国家的管理部门去接触，买现成的芯片和模块，就能把应用做出来
寇宁）来源：山西新闻网点击阅读原文，太原楼盘都在这里
小鱼和大宁在一起的时候，不止一次向我吐槽过：下次谈恋爱，我一定要找个没有恋爱经历的男生
6）毛泽东侄女婿曹全夫逝世，享年96岁，毛泽东的女儿李敏、李讷，长媳刘松林，侄子毛远新，嫡孙毛新宇，外孙孔继宁等人献上花圈
下面先简介一下有关输水渠道流量计算的曼宁公式和曼宁系数的基本原理
添加关注徐鹤宁老师公司销售总监：王金霞老师微信，或者拨打官方报名热线：15000715815，每天在线辅导10位添加的好友
瑞然生物药肥公司厂区坐落于宁国经济技术开发区河沥园区
文章来自康宁光通信市场技术部，数据中心
本报讯（记者宁爽王琳通讯员陈锐）前不久，总投资2.5亿元、建筑面积7万平方米的内丘县电子商务产业园区正式投入运营
普宁发现一弃婴，就丢在村子山丘下
1936年10月，我国历史上第一个民族区域自治政权――陕甘宁省豫海县回民自治政府就在同心清真大寺宣告成立，开创了民族区域自治的先河
要学习淄矿的“宁花百万元上设备，不花一万元增一人”理念，加大设备投入，确保各矿主要生产系统自动化无人值守、自动化智能化控制、推广应用永磁电机、矿井经济排水、高适应性快速掘进成套装备及工艺等关键技术取得新突破
根据动力电池企业各自特色，高工锂电特别选取4家典型动力电池企业比亚迪、宁德时代、银隆新能源、沃特玛布局情况，以期对读者有所裨益
兴宁到兴义大件运输18001510739回程车物流有限公司以开辟的思绪、超前的认识，塑造崭新的形象，用理论中探究出来的管理制度和工作程序为各类企业提供优质高效的效劳
咸宁发布首个道路结冰红色预警
正因如此，其明湖畔平墅作品合能・宁h府，以双重标准严苛定制，一切源于对客户生活需求的洞察，亦源于打造时代好宅的匠心与坚守
郁敏杰编辑丨长宁区新闻宣传中心
布达拉・行宫景区、普宁寺景区门票价格：60元磬锤峰景区门票价格：50元怎样购票更划算
同年底，田溯宁以亚信集团执行董事长的身份，重回亚信
45.塔塔尔族――古拜底埃塔塔尔族主要分布在新疆伊宁、塔城、乌鲁木齐等城市
北宋崇宁元年，宋徽宗赵佶改渝州为恭州
辉煌和骄人的业绩永远属于昨天，明天又要踏上新的征程，金宁电子商务员工要不断鞭策自己，提高自己，我们愿与各部门一起奋力拼搏，与时俱进，通过不懈的努力把本公司打造成为农特产品行业的领军企业
那些支持么宁的人说，她不过是体制中的一个微小的棋子，办案不过是她的一项工作，尽职尽责的工作，又有什么错呢
主题：聊聊电商培训的那点事……映客青海网直播：西宁电视台著名主持人月明、知名电商专家、中国电子商务协会岗位能力认证中心曹全根主任（摩根老师）
当然，这个办法，是宋佑宁提出来的，为的，是和沈姐那边的计划，完美契合
我是直销创业导师宁老师,你有直销困惑吗
来电咨询宁晋县瑞行塑料机械有限公司产品服务，给您不止是手提垃圾袋制袋机袋制袋机，手提垃圾袋制袋机食品袋制袋机，手提袋制袋机袋机，食品一次性手提袋背心袋食品袋制袋机的信息
在会见罗卓克时，王沪宁表示，技术是网络空间治理的保障，希望思科公司推动两国互联网企业开展更多合作
张宁身上的酒味，引起了对方驾驶员的怀疑
”5月初，厦门城市学院人文与艺术系教授陈仲义来宁参加“中国江苏・扬子江作家周”时发出了这样的感慨
近日，为期三天的全国制造业与互联网融合发展深度行（山东站）暨第二届中国制造业与互联网融合发展高峰论坛主论坛在济宁高新区举行，来自全国700多名业内人士共商制造业与互联网深度融合发展之路
【中国，济宁】近日，为期三天的“全国制造业与互联网融合发展深度行（山东站）暨第二届中国制造业与互联网融合发展高峰论坛”在山东省济宁市拉开帷幕，活动同期还召开了博览会及分论坛等活动
主持人撒贝宁四位鉴赏团成员康震
就像罗・勃朗宁所说的：爱情、希望、恐惧和信仰构成了人性，它们是人性的标志和特征
“大器时代”智能终端产业项目落地镇宁
据悉，此款游戏是索尼与美国空军联合研发的游戏，美国空军战斗控制员――士官长本・汉宁负，责体把关该游戏中的真实度
“宁为玉碎不为瓦全”确实要比“退一步海阔天空”来的快意
今早做客《清晨市民热线》的单位是中国移动邯郸分公司，由邯郸移动副总经理黄粤宁带队，带领市场经营部、政企客户部、网络部、工程建设部等部门负责同志，一同走进了直播间
诸时健褚时健1928年1月23日出生于云南省玉溪市华宁县，是企业家元老，云南玉溪红塔集团原董事长，曾有名的“中国烟草大王”
让我们为不幸的男童转发祈祷点亮往生的白烛，一路走好，愿天堂再无意外新宁网温馨提示
以知识产权引领推动城市创新发展，甘绍宁认为
汪宁等感觉不错请关注点赞，转载请注明出处
曾艳宁乡市语文骨干教师，玉潭中小低语组教研组长，1708班班主任
记者从梅州市供电局了解到，该变电站位于兴宁市叶塘镇，主要供电范围为兴宁市西北部地区及叶塘产业转移工业园，是梅州市“十二五”电网规划的重点项目之一，总投资约2.5亿元
7月初，受西宁业之峰装饰邀请，吴东明老师在西宁为业之峰装饰所有工作人员献上了一场别开生面的视听盛宴
傅育宁：三九也有健康类的产品，他们有各自不同的定位，我们不会去竞争，不要去想象我们会搞这些股权之间的拆借，我们不会的，因为它做的业务不一样
地址：上海市长宁区仙霞路369号上海大酒店
：银川奥特莱斯宁浙电商创业园那么来看看你能在中国特产中心买到什么特产呢
棠宁明白母亲的想法，在自己和母亲中间，亲情只是遥远的幻想
后来，兴宁警方又陆续接到几宗类似案件，涉案金额多达18万元
电子商务领域，宁美国度投资建设电子商务基地
毕玉遂）发思特专利商标代理有限公司是2000年经国家知识产权局和国家商标局批准设立的知识产权服务机构，在青岛、淄博、临沂、济宁等地设有分公司或办事机构，是国家知识产权局公布的全国知识产权服务品牌机构，三星专利代理机构
关于组织开展2017年济宁市知识产权优势企业遴选工作的通知
除了研究互联网我学习了中国以及世界各大名师课程谈判大师罗杰道森演讲大师吉姆卡斯卡特两性关系约翰格雷销售女神徐鹤宁疯狂英语创始人李阳人生有三大败笔，你要问是哪三大拜笔
门源、张掖、酒泉……从西宁坐动车直达、停靠的地方、票价都齐了~
或许很多人都知道李小璐的妈妈，可是李小璐关于自己的爸爸却很少有人提及，甚至很多人都不知道是谁，其实李小璐的父亲也是一位老导演，叫李丹宁，据说是原八一电影制片厂导演、演员，曾在影片《高山下的花环》里扮演角色
十届、十一届全国政协副主席黄孟复为本次大会致开幕辞，中国电子商务协会副理事长、盘石董事长田宁致欢迎辞
“丕平献土”令教皇国横跨亚平宁半岛
是不是决定以后宁肯站死也不要坐下了呢
奶奶至今仍在资助汪黄宁，她说要一直支持到大学毕业
贫困中立下大志1944年10月25日，任正非出生在贵州省安顺镇宁县一个贫困的小村庄
打造南京江北半小时通勤圈，滁州着力推进宁滁同城交通
2015年6月，时任阿里巴巴副总裁的刘春宁被深圳市警方羁押，原因是前东家腾讯举报刘春宁涉及商业贿赂
13761002535张少宁
自2013年以来，随着华为企业网在地市的发声，和宁信息在泰安地区大力推广华为品牌，并逐渐成功地融入了当地专家圈子，在很多行业里进行推广
――兹心点击上方绿标即可收听简宁朗诵很多人会发现，以前学校里面成绩数一数二的，不一定现在在同学里过得最好
2000年转制宁海县第三职业中学
9日和13日，上海长宁警方以涉嫌虐待被监护、看护人罪对携程亲子园的3工作人员及实际负责人郑某予以刑事拘留
美国阳光创投董事长陈总拜会济宁高新区殷峰副书记
因为山楂中含有果胶和单宁酸，这些物质在和胃酸接触后会形成一种无法溶于水的物质，时间长了就有产生胃结石的风险
小管帮推|想要和100个宁大青年在一起...
小撒旁边那个是谁这不重要重要的是他们在寿宁在西浦感受状元文化李思思有点高冷但比电视里漂亮的多发现跟李思思并肩的只有小尼不见小撒谁愿意比肩一个高过自己的女人
昌宁乐村淘八月份勇创佳绩
岗位集中度前三的行政区分别是浦东新区、徐汇区和长宁区
其中，六横指的是：龙城大街（快速路）、康宁街、通达街、化章街、汾东大街、迎宾路、十二号线
江宁区胜太西路28号(欧陆经典花园旁)
长宁来福士前世今生长宁来福士原址是张爱玲母校圣玛利亚女中，长宁来福士不仅精心修复历史建筑、还复刻学校样貌，保留了“四堂一楼”（思卜堂、格致堂、膳堂、思孙堂、钟楼）
”参与起诉的宁女士说
保山昌宁红茶业集团有限公司经过省内层层选拔进入全国总决赛
2005年5月赖霖枫在家乡兴宁创建雨林木风，2006年开办雨林木风交流论坛建立
济宁市经信委主任周光全陪同省经信委领导参观展台
智能家电产业也迎来多个重大项目落户，海尔集团旗下企业及金典智能家居等知名家电品牌纷纷投资宁乡经开区，园区智能家电产业有望形成千亿产业集群
蚂蚁计划总监宁梅表示，将持续为浦东女性创客搭建一个展示风采、合作交流和投融资的平台，积极培育女性创业带头人，助力女性创客扎根浦东创业
2018年3月1日3月3日，陈昊苏、粟惠宁感谢到三亚送小鲁最后一程的朋友们小先生千古为兵敢卫道，为民敢问国，直谏敢挂冠，一躬终成大丈夫
图：清朝的伊犁将军辖区，1762年清政府设伊犁将军，驻地惠远（今新疆伊宁市霍城县南）
兰州的马大胡子手抓、银川的老毛手抓、西宁的益鑫手抓等都是令当地群众啧啧称道的手抓名店（请以上手抓店老板自觉到后台交下广告费）
这和《莽荒纪》中纪宁的经历如出一辙，纪宁作为纪氏部落领主之子，天赋秉然、功夫超群，遭遇了各种挫折后开启了强者之路，最后在历经种种艰险和磨难后逐渐成长，这和刘恺威在演艺圈的经历不谋而合，也难怪他能把这个角色演绎的那么炉火纯青了
人民群众自发地想念毛主席，为毛主席塑立铜像，在2017年有好几次，都没有遇到任何阻拦，为何单单在河南洛宁遭到强拆
多维海拓曹芳宁总裁探讨企业全球化
亚洲销售女神徐鹤宁给大家拜大年2017年年货必备送朋友孩子任何外在东西（烟、酒、糖）不如送朋友及孩子学习成长的能力，年前特大优惠扫描二维码回复“学习”
衬衫在春夏季的搭配里是重中之重，白色衬衫+蓝色丹宁，很有摩登都市感
宁德时代在商用车电池等领域不断取得成绩
眼前男人脸上肌肉抽了抽，面无表情的说，“宁小姐，唐先生让我把您带回去，得罪了
素未谋面朋友们，我是徐鹤宁
搞新新形象的艾宁檬不依托过于抢眼的色彩外立面只用浅色系材料用简单
我们的地址：新疆昌吉长宁路长宁大厦6楼609.联系电话：13565323222
宁安堡枸杞的网络用户可以玩聚划算、各平台电商大促、微店等五花八门的营销活动，以更优惠的价格享受到更优质的产品和服务
出席党的十九大的49名武警部队代表17日上午举行组团会议，代表们推举朱生岭为团长，王宁为副团长，颜晓东为秘书长
栖霞区政府与南京万达茂共建栖霞区现代商贸集聚区，共同打造宁镇扬城际商务中心
目前，万众金服已在北京、成都、大连、重庆、西咸、济宁、沈阳等七大重点城市落地万众创业场，为孵化企业提供优质的办公区域和业务拓展环境
而撒贝宁、江一燕与中国科学院院士姚期智，中国科学院美女博导徐颖，则作为机智见证团成员现场检验究竟是“机智过人”还是“技不如人”
”谢宁屈膝轻声说：“谢皇上关心，臣妾恭送皇上
投资选万达，财富新旋风远见成就资本，十年前，谁能想到河西的繁华，十年后，仙林湖成为宁镇扬城际核心，即将腾飞
前三位都去世了，在世的杨振宁是第一没有争议吧
小编说：另外5条是西安出港拉萨、夏河、九寨、西宁和迪庆
完成洛阳机场三期改扩建规划研究，启动洛宁通用航空机场前期工作，开工建设万安山通用航空机场
公司坐落于江苏南京市江宁区
同样昏头的人，还有一名来自湖南的【极限运动】爱好者吴咏宁，当然他现在已不在人世
当然，即便高宁仍然为实际控制人
厉以宁：很多国家因为这三个坑衰败，中国能否跳过
整编：宁都网老板说了您点一个
李海仓在生前已着手运作临海福建宁德的项目，希望海运来降低成本
同时由北京信博建科迅速召集北京50位企业家以及卫浴代理商，于2015年12月成立酷洗北京总公司，并相继成立和启动上海酷洗、广州酷洗、淄博酷洗、东营酷洗、广州酷洗、郑州酷洗、济宁酷洗、洛阳酷洗、青岛酷洗、临沂等十五家城市公司
新郎是陪伴她16年的“男闺蜜”制片人徐佳宁
京藏高速、包茂高速，构筑呼包鄂2小时经济圈，辐射北京、广东、西安、东胜、榆林、延安、集宁等地，大交通必然带来大商机
版权声明：本公众号所有原创作品，版权均属于咸宁广电，未经授权，不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品
西宁至成都还有到银川的高铁还有成兰铁路还有川藏铁路……你最期待那一条
活动现场，陕西省文物局副局长罗文利、秦陵博物院院长侯宁彬、腾讯公司副总裁陈菊红、腾讯网政务旅游总经理舒展共同启动秦陵博物院互联网+智慧服务平台
九阳公司董事长王旭宁
来源：东方网编辑：小宁2017龙子网10.14河南省大学生彩色跑报名通道现已开通（戳阅读原文链接）青春
京茶山手作茶物（江宁万达店）地址：南京市江宁区竹山路68号江宁万达广场西区4栋141室
从去年开始，我们也欣喜地发现，很多名不见经传的老戏骨，好像要火了――《军师联盟》里饰演诸葛亮的王洛勇，《无证之罪》的“雪人”宁理……数起来还有一大把
在2015年成立之初，宁谷物配就开始了对生鲜供应链的摸索之路
从小就被母亲当花瓶豢养的棠宁，是被母亲牺牲的棋子，为了追逐名利而被撒出的诱饵
本回经典的修身丹宁裤、时髦的浅色洗水丹宁裤，加诸了小块磨白、朋克似大面积破洞后，更抓人眼球，无论配合休闲鞋还是工装靴，上身效果均不俗
”杨振宁表示，贸易战即使打起来，他也不相信会影响到中国学生赴美留学
石城县是江西省赣州市下辖的一个县，位于江西省东南部，赣州市东北部，东邻福建省宁化县，南抵瑞金市及福建省长汀县，西毗宁都县，北靠抚州市广昌县
宁杭高铁溧水站距南京禄口国际机场仅20公里，将来可发挥空铁联运优势，进一步放大空港和高铁枢纽的组合价值
其中横山寨博易场（今百色田东县）、永平寨博易场（今百色宁明县）隶属于邕州
斑马物联网受邀出席济宁市外贸企业转型跨境电商培训活动
吃玩300万普宁人都在看据网友爆料称，2月16日下午5点左右，在普宁人民医院内出现了惊魂的一幕，一头牛不知何故跑进医院，然后开始发疯似的到处乱窜，吓坏所有人
秦汉时期，西宁所在的湟水河流域是羌人各部的重要聚居地
高二已确定保送】1999年出生的叶珈宁，非常擅长信息学奥数，多次荣获各类奖项
顶置关注《鹤宁灌军网络有限公司》平台【鹤宁灌军网络有限公司】本平台是全国独家免费精品，每天播出企业管理实战文章及视频，分享最专业、最实战的管理技巧和案例
它由香文化大师吴清按古法研制，一支能点30分钟，驱虫避秽，宁神定气
同时备案作品将上传到国家信息中心的云服务器中，由国信嘉宁数据技术有限公司进行技术支持与数据保全服务，数据安全得到充分保障
这是1989年12月2日，中共宁德地委书记习近平同志带领地直机关千余名干部到宁德县南T水利工地参加清沟排障修整水渠劳动
受到阴雨天气及周一上班出行高峰影响，深宁路早高峰从7：00开始持续至9：40左右，比1月7日的高峰行车持续时间增加约40分钟
贵州省委常委、常务副省长、省大数据发展领导小组常务副组长秦如培以及贵州省政府副秘书长、省大数据发展管理局局长马宁宇等当地政府领导出席了该环节活动
在兴宁市罗浮镇练优村，一位村民告诉记者，事情发生在这个月的10号晚上，当时他们正在家里吃饭，听到邻居呼救赶到现场时，发现邻居家的一对兄弟都倒在浴室内不省人事
万宁有一条会讲故事的旅游公路图“会讲故事的旅游公路”一条路，串起片片美景，让游人留住脚步
”“虽然孩子学习很努力，但是总感觉他心神不宁，初一上学期成绩还不错，下学期就开始下滑，越来越糟，而且沉迷网络游戏
看看现场的小视频（无渲染）水幕电影不过昨晚只是灯光调试测试电压，测试结束就关了正式开灯要到农历二月二左右一直持续到农历二月十五左右（有变动会出通知）宁溪灯会为什么在二月二宁溪“二月二”，相传始于南宋，至今已约有800年的历史
据悉，西宁市出租车智能管理系统总投资金额为3500万元，主要建设内容包括出租车硬件设备和软件平台：1、项目硬件设备主要包括所有运营的出租车辆上安装的车载智能终端、税控计价器、智能出租车顶灯、摄录像设备和支付设备等
”科长说出了那句著名的话：“宁要从良婊，不许妻做妓
众所周知，康宁微微信营销系统拥有200多项功能，可为20多个行业提供专业的行业解决方案
来源：中国经济网―《经济日报》扫描下方二维码就能加入我们更多、更精彩的就在【中宁广播电台】敬请关注
这张榜单上，北上深杭宁牢牢占据着最靠前的位置
总裁宁水生荣获“金口碑・亚太区最具品牌价值企业家”大奖：九极益康口服液斩获“金口碑・亚太区最具品牌价值明星产品”大奖
回宁后，将会上精髓部分整理并与知识所同事分享
发思特专利商标代理有限公司是2000年经国家知识产权局和国家商标局批准设立的知识产权服务机构，在青岛、淄博、临沂、济宁等地设有分公司或办事机构，是国家知识产权局公布的全国知识产权服务品牌机构，三星专利代理机构
2017年9月15日―19日，第六届中国创新创业大赛生物医药行业总决赛在南京江宁举办，标志着创新创业“国赛”正式拉开序幕
本活动由“华宁装饰”独家冠名电话：023―71612000地址：南川区渝南大道2号附21号（香格里拉.西苑
为了庆祝在跨晚的舞台上首次与师父现场合作演出的愿望成真，“消除联萌”天团的四小只也是在《天天爱消除》的游戏中，为喜爱自己的广大粉丝们新增了两套音乐跨年主题服装，一套丹宁音乐主题服装，如果能一边听着《丹宁执着》一边玩，这种体验想想也是萌萌哒
周宁奕毕业于上海交大
值得注意的是蓝盾股份与济宁高新区政府进行了涉及网络安全领域的战略合作签约，并拟在济宁高新区建设蓝盾股份华北总部
为全面整合园区内产业链上下游资源，构建宁乡县域互联网经济产业生态链，电子商务公共服务中心引进运营商・湖南省弘桥智谷科技有限公司
睢宁醉驾司机拖行交警上百米，现场监控视频曝光
15.布鲁克林宁豪华床上用品总部：布鲁克林，纽约成立时间：2014年为什么它是革命性的：
活动现场为吃货们打造了万宁首个环球美食狂欢嘉年华，烤全牛、超大只的波士顿龙虾，烤生蚝、十米大蛋糕，各类网红甜点果饮也倾情加盟～757575戳一口英吉利的啤酒炸鸡，美滋滋~冰爽甜品、沙拉，琳琅满目，好料谁吃谁知道
”谢宁探头看，果然下雨了
在宁浩《无人区》上映的档期，中国首部穿越三大无人区微电影《走出无人区》在上映仅数日后，也迎来了过百万的超高网络点击率
单宁又称单宁酸、鞣酸，存在于自然界的各种植物及其果实中，是植物中涩味的来源
如果没有出事，何挺和杨焕宁当然是“西政现象”里绕不开的案例
蒋介石将剿共长期置于抗日之上，战后立即赦免大批日寇，甚至还启用冈村宁次这种罪恶满盈的大战犯做军事顾问，阎锡山还提出要借用十万日本投降者充当剿共部队，都可以看出国民党亲日反共的嘴脸
同年9月5日，泡宝网发布公告称，因济宁嘉诚劳务服务公司占用泡宝网资金、关联方出售“钱宝份额”等问题，收到了证券监督管理委员会山东监管局的关注函
山楂虽开胃却不宜吃太多，其果胶和单宁酸含量高，容易导致胃结石
《真实的较量》责任编辑：吴健宁
自今年1月上线以来，“无线江宁”已迅速成为江宁最新、最快、最权威的新闻信息及服务资讯发布平台，成为服务新江宁建设的移动阵地
获奖的参赛者，将被邀请出席4月29日上午9：30在永宁・东方汽车广场举办的五一车博会开幕式，摄影大赛颁奖仪式将由江苏交广网知名主持人进行主持
农业部市场与经济信息司副司长陈萍、发展计划司副司长陈章全、财务司副司长宋煜、国际合作司副司长赵维宁、科技教育司副司长汪学军、中国农科院国际合作局副局长张蕙杰等共同出席此次活动
03一个人的精神资源和精神结构决定了这个人一生的走向梁宁在一篇文章中，比较了两位单身主政国家40余年的女强人，英国的伊丽莎白和中国的慈禧太后
首届长江基金合伙人大会吸引了包括宁德时代，蔚来汽车，威马汽车，京东方，浙江绿宇环保，联想，小米等国内知名品牌的联合展览
食热面皮菜豆腐花生粥粉皮浆水面汉中糍粑宁强宁强县位于陕西省西南隅，北依秦岭，南枕巴山
长宁八八中心强强联手，更好地共享资源在今后的合作中，双方会互推共享写字楼资源，就具体项目的投资、运营进行更广泛和更有深度的合作
1968年，她的体重只剩35公斤，病越加地严重，大咯血，在监狱医院里，同情她的医生悄悄说：“唉，你又何苦呢?”她轻声而坚决地回答：“宁为玉碎”
明天，惊喜在等待每一位西宁人
撒贝宁对于每一台机甲的材料构成都问的仔仔细细，但是却浪费了大量的时间，以至于很多机甲没来得及了解
同在3日，王沪宁在浙江乌镇分别会见泰国副总理巴金、蒙古国副总理恩赫图布辛、法国前总理德维尔潘、苹果公司首席执行官库克、思科公司首席执行官罗卓克
（四）成果汇报暨颁奖典礼地点：宁德市（五）参赛联系：0593―2216588
2016年4月17日，中国微商届第一盛会――聚米微商万人盛典在淄博体育馆隆重召开，邀请央视名嘴撒贝宁主持，小米团队百位总代欢聚一堂，共同讲述她们的财富故事
北大法学本硕培养，《今日说法》多年熏陶，都没能让撒贝宁爱上法律，那株从小就萌发的演戏的火苗，熊熊燃烧起来
在学生信贷屡屡引发社会争议的中国，这更像是某种难以厘清的悖论，公共道德往往敌视把钱借给还款能力不足者的居心，批评超前消费的观念害处，故而大量的小贷产品相继退出高校市场，不是因为无利可图，而是不愿背负道德指控，于是毋宁因噎废食
电影里小东北有三次面临死亡的片段，宁浩就要求他分别演出三种不同的“濒死感受”，这可难坏了雷佳音
终于找回自己声音的宁夕，失魂落魄看着冷静的苏衍
我们打造了一只专业的团队进军西宁大象城，我们有专业的销售团队和运营团队，作为阿里巴巴客户和阿里巴巴之间的亲情纽带，相信我们会做的更好
在宜信11周年全国巡讲武汉站的现场，唐宁预见性地指出，财富管理未来10年市场变化的五大趋势：从固定收益到权益类、从短期投机到长期投资、从中国到全球、从单一产品投资到资产配置、从一代创富到二代创富
5、证监会：“独角兽”宁德时代顺利过会据证监会网站4月4日披露，宁德时代新能源科技股份有限公司、深信服科技股份有限公司首发获通过，北京博睿宏远数据科技股份有限公司首发未通过
加快建设杭黄铁路项目（浙江段）、溧阳至宁德国家高速公路浙江省淳安段工程等
会议由济宁市科技局局长王亚栋主持，主要分为科技企业孵化器（众创空间）创新战略联盟成立、孵化器（众创空间）项目路演推介两部分
聚起尖货集互联网思维培训与实践的综合性平台本次活动由孔府家酒业集团&曲阜联通公司主办，由济宁聚起商贸有限公司承办
该片由宁浩和徐峥监制，徐峥同时出演男主
中国电商物流联盟今在西宁成立，聚全国之力携手破局中流击楫
该平台目前已在世界第一大抽水蓄能电站河北丰宁抽蓄等多个超复杂项目中得以应用
大数据消费金融与其说消费金融依赖大数据，毋宁说，消费金融依赖基于大数据的用户征信信息
记者10月10日从该公司获悉，从10月12日零时起，青藏铁路公司将实施新的列车运行图，调图后，西宁将首次开行至重庆、昆明的旅客列车
宝马下的蛋今年宁德时代的电池装机量超越了数年的行业第一比亚迪电池，成了行业第一
如何在广告上击败你的竞品，广告文案在项目推广中发挥着至关重要的作用，本期知乎学院特邀请到大连高新团队、西宁团队、西安高新团队、乌鲁木齐团队的营销副总组成的强大讲师团为我们来答疑解惑，用成功的案例来探讨如何让广告更高效
前有雀尾螳螂虾大杀四方，一拳之威吓得撒贝宁直呼：“虾中邹市明”
随后福建圈子互联网金融服务有限公司董事长冯元椿、总裁杜聿明和宁德市圈子金服全体成员一起召开了第一次全体大会
宁德时代或将助力苹果继续造车
规划建设了济宁内陆港，对跨境电商实行一体化通关，简化了通关流程
抓好创业济宁・高新区引领行动,从孵化小微企业到向前“选苗”和向后“造林”延伸,济宁高新区打造“苗圃―孵化器―加速器”科技创业孵化体系,实现从科技项目到产业转化的全链条培育
济宁同城，让生活更美好
在本期节目中，红蓝两队的两位机器人就要在人潮汹涌的茶博会大厅自主找出已经录入识别系统的撒贝宁和蒋昌建
撒贝宁、小尼、王金桥同台互动人脸识别技术再升级
“6月20日，杭州浙农互联网金融服务有限公司与济宁华都慧生活网络科技有限公司成功签署战略合作框架协议，形成战略合作关系
西宁人出行服务指南新鲜出炉，公交、火车、飞机…
”看电影和娱乐王沪宁会在日记里记下看过的电影，写三两句感悟
济宁海绵城市建设正有序铺开
”宁浩走后，李月寒上前关切的问道
关于中美金融科技发展的不同，唐宁还提出：“美国领先中国很多年，在法律法规和政策的出台、投资者教育、法律法规和政策的出台等方面，美国还有很多值得中国学习的地方
赤霞珠则以高酸、高单宁和经典的黑色水果与青椒的气息，为葡萄酒提供了骨架和集中浓郁的风味
宁德时代发布上市辅导公告，新一轮估值已到1200亿
宁德（1所）：霞浦一中三、省一级达标高中复查通过学校（5所）
”墨霆听了唐宁的话，嘴角微微的一扬，危险的味道在车中流转：“我答应你……不过，我给你时间收拾你乱七八糟的过去，和我试婚，半年后……我会全面公开我们结婚的消息
6.茶叶治疗脚气茶叶里含有大量的单宁酸，具有强烈的杀菌作用，尤其对致脚气的丝状菌特别有效
济宁中小学将设置人工智能课程
58同城为你买单，约你与小黄一起玩转济宁
如果你也和我一样缺一条美貌兼并时髦，保暖还能百搭的下装，就跟着我们黄老师的镜头一起来看看街头时尚达人怎么穿的吧~单宁牛仔裤戒不掉的专属蓝01直筒裤不挑身材，整体廓形宽松，对于略胖的部位有很好的遮挡效果，可谓是粗腿星人必败裤装
|方观世界用|方文化，观世界之变化用|方思想，思社会之发展加入我们，咱们一起学习和进步往期经典回顾1.王沪宁：中国的未来走向
宁德本地电子商务企业发挥本地资源优势，已培育出一批行业垂直平台
为了息事宁人，女孩们想尽了办法，铺上厚厚的地垫，天天蹑手蹑脚，奈何男子依然不满意，为了赶走女孩，买来传说中的震楼神器，每晚报复性的开一整夜，直到女孩们终于住不下去
丨来源：新华社习近平主持召开中央全面深化改革领导小组第二次会议强调思想再解放改革再深入工作再抓实推动全面深化改革在新起点上实现新突破李克强张高丽汪洋王沪宁出席新华社北京1月23日电
这里以青海省西宁市城西区作为建筑楼块下载范围，点击视图中显示的“下载”按钮，如下图所示
其中，青岛市、济南市、威海市、济宁市，这些城市在山东省无论是孵化器、众创空间数量都比较高，是山东省双创热门城市
近年来，在“互联网+”行动计划的推动下，西宁电子商务产业发展迅猛，交易额增长快速，正渐成为西宁经济转型升级的引擎
在节目一开场，撒贝宁在看
到此为止，中国跟法国疑似是息事宁人了
因此，还有观众当面跟撒贝宁说：你长得特别像法律，还是未成年保护法
导语让小山村搭上”互联网”时代的快车，过去藏在深山卖不出好价钱的农产品，摇身一变，成为网上的畅销货，更成为农民脱贫致富的宝贝疙瘩，第四届济宁年度新闻人物候选人事迹展播，走近这位80后的村支部书记宋宝
考察团一行先后到亿九科技孵化器有限公司、凯胜农产品物流园、金恒冷链物流园、国际大蒜市场、成功果蔬及济宁内陆港等处实地察看，并认真听取情况介绍
从此，他塑造的宁采臣成为了难以超越的世纪经典书生形象，他让古装鬼片重新成为港产片的潮流
全国多家媒体负责人齐聚西宁，将就如何推动传统媒体与新兴媒体深度融合、如何衡量媒体市场价值等热点问题展开交流探讨
当时我就坚信云尚事业在宁德在闽东一定会如雨后春笋般快速萌芽
宁德市中小企业服务中心成功举办《企业所得税汇算清缴新政解读与填报实务》培训班
雷佳音的伯乐，是宁浩
她想报警，却被男友阻止了，说对方肯定不好惹，还是息事宁人算了
青海省西宁市委副书记
”唐宁话中有话的说道
据悉，从今年一月至今，宁德市已有8人因拒服兵役被重罚
邹城哭了、兖州哭了、曲阜哭了、金乡哭了....整个济宁都哭了
随后进入蒙牛公司市场部负责青海西宁市场，
【公司新闻】热烈欢迎济宁市总工会领导一行莅临我集团参观考察
记者联系到了市公安交通管理局交通科负责人就相关问题进行了咨询晚报记者西宁公交专用道启用的时间和线路
宁德市蕉城区电子商务综合产业园开园活动邀请函
同时，济宁市加快推进科技企业孵化器、众创空间建设，积极拓展产业链条，打造众创空间、科技企业孵化器、加速器、产业园一体化的创新创业生态体系，为鼓励大众创新、万众创业搭建孵化载体、营造良好氛围
6山东济宁民意云平台“零距离”倾听民声、为民解忧山东省济宁市政府为切实从民众实际需求出发、为民解忧，打造民意云平台，整合市长热线、信访等各部门涉及民情民意的数据，实时全面了解民意诉求，倾听民声
优形单宁系列产品特征，并创造了当天
总书记还在人民网演播室同正在福建宁德赤溪村采访的记者连线，同村里干部群众在线交流，关心赤溪村扶贫情况
青海西宁，现居上海下班后拖着疲惫的身体走在南京西路上，觉得这城市的繁华不属于我
据悉，此次首届移动互联网医疗大会的召开，将加强济宁市移动医疗的研究和应用、扩大移动医疗人才的专业队伍建设，为“互联网+医疗”行业的快速健康发展提供平台，为济宁市经济实施新旧动能转化和产业结构调整发挥积极的作用
喜欢的朋友请您收藏与分给更多人看这温馨一幕吧撒贝宁全家上阵表演《小白杨》撒贝宁主持《今日说法》时，他理性、严肃、犀利;走下《今日说法》的舞台，他幽默、风趣、爱耍宝、爱表现
外联聚节、内生成谷，持续丰富产业要素，是济宁高新区将信息产业作为新旧动能转换机的总体思路
在会见恩赫图布辛时，王沪宁表示，中方愿同蒙方深化政治互信，照顾彼此核心利益和重大关切，落实好两国领导人重要共识
西宁：站在互联网+趋势风口西宁电商发展2015年
十三届全国人大一次会议新闻中心今天（6日）上午举行记者会，邀请国家发展和改革委员会主任何立峰、副主任张勇、副主任宁吉淳汀按葱潞屯晟坪旯鄣骺兀推动高质量发展”相关问题回答了中外记者提问
但爸爸妈妈平时由于工作忙,并没有对撒贝宁作什么特别的引导和要求,更没有像现在许多家长那样逼着孩子学这学那
3月12日，宁德时代更新了招股说明书，数据显示：2017年，宁德时代实现营收199.96亿，净利润高达39.72亿，资产总额496.62亿元
撒贝宁现场宣读了公安部发来的贺信举行警营集体婚礼，既是公安思想政治工作的创新之举，更是落实从优待警的重要内容
【公司新闻】热烈欢迎济宁市统计局领导一行莅临我集团参观考察
唐宁先生早年曾就读于北京大学数学系，后赴美攻读经济学
随后，张铁柱、叶蓁、卢建新分别就济宁新旧动能转换与本地资源融合，资本对电子商务的推动，“大数据”以及“国家智库”为当地电商经济发展助力等有关课题作专题报告
前些年综治维稳唯和谐，职能部门本着息事宁人，当老好人，反倒助长与纵容了这样的歪风邪气
对发掘济宁传统文化特色、地方特色、民俗特色的文化创意产品，汇聚创意设计资源，提升创意设计水平，促进创意成果转化，推动文化、创意、互联网等融合发展具有重大意义
“济宁市建筑节能新技术产品推介会”在济宁市建设科技推广服务中心顺利举行
当撒贝宁再一次被保送读法学硕士的时候，央视把他叫了过来，语重心长的一番教育后，一档新节目《今日说法》开播，撒贝宁一跃登上了拥有亿万观众的荧屏
唐宁和他的同事们经常会到世界各地去接触金融创新的前沿，探索未来的爆发点，这些探索也影响着宜信和中国的金融科技行业
“唐宁……你现在在哪
祁连县采取电子商务与实体体验店相结合的方式，在西宁、祁连设立了以推介祁连特色农畜产品为主的集洽谈、电商网络销售为一体的实体体验中心，拓宽农畜产品销售渠道
2天时间，中共中央政治局常委、中央书记处书记王沪宁密集参加了多个重要活动
五月10【夏季四种水果不宜多食】1.柿子：含有单宁，单宁有很强收敛作用，易与胃酸结合凝固成块
”在宁浩眼中，所有人的成长都是缓慢的，没有人会一下就认清自己，都是在一边前进一边认知
一想到今天要上班，就好想给祖国再过一次生日啊…济宁移动在线办卡送好礼买卡就送新人专享120元大礼包想要大流量
不过，这周没有富士康，也没有宁德时代，只发了2家募资15亿，总体释放了呵护信号
[微笑][微笑][微笑]地址：西宁市城南新区新城大道
西宁比亚迪南川厂建立于2016年7月，位于青海省西宁市南川工业园区内，是青海比亚迪锂电池有限公司所在地，主要生产动力锂电池及配套零部件产品
而且，单宁加酒精并不会发生神奇反应影响健康，例如葡萄酒就有大量单宁，也有酒精
华为云服务的联城加速在中国云服务市场，经过多年实践，华为已与大连、克拉玛依、宿州、泸州、大庆、襄阳、玉溪、济宁、永州、云浮、乌兰察布等30多个城市达成战略合作，提供云服务，助推着城市产业转型及创新发展
来源：东南网宁德站延伸阅读支付宝发布2016年全民账单
项目单位自筹：1213万元承德市丰宁和顺嘉园住宅小区棚户区改造安置住房（华泽街片区棚户区改造安置住房）配套基础设施建设建设规模
柿子叶含有大量单宁酸，可以起到杀菌止痒、滋润皮肤的功效
8月11日，由中金支付有限公司主办的“金融科技创新发展交流会”在美丽的青海西宁顺利召开，会议吸引了布比网络技术有限公司、中国交易银行网等大咖参与活动
都说娱乐圈的艺人和一些主持人的工资都是很高的，但是，撒贝宁的工资却是这些主持人种最低的
从龙虎榜来看，买一中投济宁环城西路买了6262万，买二华泰上海天钥桥路买了3614万，买三海通蚌埠中荣街买了3323万，买四养家买了2528万，可以重点关注一下，明天解禁后张家港行的走势，以及吴江银行会不会在这个时候卡位
谢海鸿强调，岭里村地处古田、罗源、宁德三县区交界处，是杉洋镇下半区8个行政村的政治、交通、文化、商业中心，但始终没一家快递公司下来设点
科普：快速鉴别手机是否适用“超牛卡”最终解释权归中国电信古槐路营业厅活动地址：（济宁市古槐路53号，党校大厦北100米路西，北门小学南邻）热线电话：3154629、3154455、3154578、3154852
摄习近平、李克强、张德江、俞正声、张高丽、栗战书、王沪宁、赵乐际、韩正等在主席台就座
撒贝宁李思思等大咖都来了，央视在中山搞什么大制作
他不是打着“不进攻，毋宁死”的旗号吗
山东济宁小动物保护协会
导游或游客大概都知道中国大妈不好惹，息事宁人，竟没人敢批评制止
搜索关键词：宁德分行新兴金融部
【集团新闻】热烈欢迎济宁市科协领导莅临中煤集团参观考察
“济宁科技企业投融资常态化路演（第二期）”项目征集通知
刚开学的那段时间，她特别沮丧，作为一个“不贪玩，毋宁死”的玩渣，要是以后跟这帮无聊的学霸混在一起，她可怎么活下去
同时也殷切期望以此为纽带，让各位领导、专家、学者对济宁有更多了解和指导，欢迎随时来济宁观光、考察、投资兴业，携手共建新“硅谷”
西宁城东一餐馆着火，两辆轿车遭殃，视频+图记录了事发经过
第一次见面结束时，唐宁便抓住我的手表白：“胡佳，虽然我们还年轻，但时间也是很宝贵的，我不喜欢拐弯抹角，我对你一见钟情了，我想和你在一起，我是非常真诚的，如果你愿意就点点头
济宁高新区党工委委员、调研员李征对工信部机关事业局学习考察团莅临高新区表示欢迎，对工信部领导对济宁高新区的认可表示感谢
与其说是胡歌的行为感动了她，毋宁说是胡歌骨子里那种谦卑的教养感动了她
豫东要建造几所大型现代化儿童医院豫东商丘包括永城、夏邑、宁陵、柘城、兰考、睢县、民权您希望在哪个城市建造呢
地址：宁海外环路296号电话：详见上面图片
潮西宁由青海延辉律师事务所提供法律支持扫描关注下方二维码即可每天观看最新资讯和搞笑视频
德州井下铲车【宁津兴隆机械】新产品展示井下铲车抓木机抓木机铲车搅拌斗铲车搅拌斗铲车搅拌斗山东德州兴隆机械有限公司厂家直销各种型号铲车、装载机、挖掘机、抓木机、混凝土搅拌车等，欢迎来电咨询洽谈
良性的竞争能够促进双方共同成长，而恶性竞争对于整个行业来说都是消极的，优酷作为阿里系大文娱板块的主力业务，面对腾讯的不断挑衅，不知阿里会不会就此息事宁人
宋的短暂统治后，西宁又先后易手于金和西夏
惊喜的是，正大代理商：杨宁、万积兵、程玉三位正大代理商与正大同一天生日，可谓喜上加喜、锦上添花
2017年12月20日，官方发布消息南京北站的位置首次明确南京北站选址区域，位于浦泗路南、京沪铁路线北、宁启铁路疏解线东、地铁3号线林场车辆段西区域
这一志向获评委们点赞，蔡国庆期待他“为国争光”，撒贝宁则希望他能到外面“展示中国人的自信和快乐
此项目是我司深圳市宙视达科技有限公司配合客户提供整体解决方案及技术支持：使用天视通摄像机160台，两个青海西宁的两个学校，各用2台宙视达存储矩阵，2*3拼接屏，每屏4画面分割
谈营商环境宁吉矗和贫各地由争资金争项目向争创优质营商环境转变在谈到优化营商环境问题时，国家发改委副主任宁吉幢硎荆今年将重点做好以下四个方面工作：一是全面实施市场准入负面清单制度
宁溪“灯彩小镇”灯展是宁溪二月二灯彩小镇文化艺术节活动内容之一今年，宁溪二月二不办灯会，而是办灯展目前，灯展还在测试当中，亮灯还不稳定小编先带你走进宁溪灯彩小镇看看精心打造的“一溪二岸三桥十街”的美景
遂宁的智慧城市走在全省前列，遂宁市的食品安全建设成效也一定会走在全省前列
他们甚至连张宁海的追悼会都没参加，就匆匆回去了
省政府副秘书长、省大数据局局长马宁宇,贵安新区党工委委员、管委会副主任李建峰出席活动
上海市外国投资促进中心多功能厅中国上海市长宁区娄山关路83号新虹桥中心大厦15楼演讲嘉宾李永虎日本虎威国际知财服务株式会社知识产权硕士，具有中日专利申请丰富经验
正确关注1#宁德#神州数码招网络维护人员岗位职责：1、2年以上运营商政企专线业务维护经验
台山市横江村、东宁村、汶村、永庆村台山市这次可谓独占鳌头，7条传统村落台山就占了4条
颜宁也是157名候选人名单中最年轻的一位
长按识别二维码关注我们选题策划：婴宁
此外，莲子所含氧化黄心树宁碱还能预防鼻咽癌，防癌、营养又保健
公信安全等级保护评估中心副主任毕马宁公安部信息安全等级保护评估中心副主任――毕马宁将以“关注形势变化，注重动态安全”为题进行演讲
花期：3月底到4月初，十天左右地址：洛宁县涧口乡砚凹村驾车参考路线：下郑卢高速后在一个十字路口左转，经过王协大桥进入新安虎线，沿神灵寨景区指示牌前行，看到
“宁烟，当姐姐求你了，其实卓家很有钱，只是卓家大少爷出了车祸，偏偏合中我的八字
撒贝宁作为特邀嘉宾亲临现场，现场气氛火爆，成为万众瞩目的焦点
长久以来，光棒制造核心工艺掌握在康宁、藤仓、住友等美日厂商手中，2010
吴宁川在钛媒体集团及旗下中国最大技术社区
（清华大学建筑学院中国营造学社纪念馆供图）这个资助人也留下了名字，她叫宁公遇，是当时长安的一个贵妇
这种情绪不要说一般的官兵，40军参谋长宁贤文的自伤更是明证
沪宁高速南京方向发生交通事故
“宁汉分裂”没有意外地变成了“宁汉合流”，但一个核心问题依旧没解决：到底谁来当老大
微博@宁陕宣传截图针对此事，宁陕县委宣传部官方微博@宁陕宣传
【撒贝宁变身“福尔摩撒”
让我们一起看看，洗地器批发，青海洗地机，西宁洗地机的信息吧服务
新闻来源：百度文库深远世宁
早在1156年，克里姆林宫建筑群就开始形成，到如今这里有列宁陵墓、圣母升天教堂、天使教堂、伊凡大帝钟楼、大克里姆林宫、兵器库及枢密院大厦等众多著名建筑，集合了多种不同的建筑风格，因此克里姆林宫也成为了世界建筑史上不可多得的杰作
为什么是猫宁，而不是其他的名字
备受大家关注的清华大学的美女教授颜宁并没有出现在这份名单中，不过考虑她未来的成就和39岁的年龄使得大家对其2019年更加期待
提起过去的休赛期，必须要从去年夏天最成功的一笔交易说起了，森林狼送出七号秀劳里・马尔卡宁的签约权，克里斯・邓恩以及扎克・拉文，从芝加哥公牛手里得到了全明星后卫吉米・巴特勒与16号秀贾斯汀・巴顿
让我们宁神静气，调整思维，与圣人同频，在古圣先贤的智慧光芒照射下学习成长，修心益智，体道开悟，用以道御术，以术证道，道术兼修的统御思想，带领企业基业长青
为了解决这个问题，宁浩把大量的时间都放在了剧本的改编上，整个剧本的改编耗时三年，“我们的编剧们每一天都在不停的写
习近平指出，中国共产党一开始就在自己的纲领文件中开宗明义确立了坚持马克思列宁主义，鲜明写下“工人阶级”“无产阶级”这些字句
郑宁认为，原始单一的数据和加工后的大数据的权利人需要加以区分，
11月8日上午，鄞州交警大队指挥中心民警在对早高峰辖区路况进行视频巡查，发现宁南北路嵩江中路路口一起刮擦事故有点不寻常
2008年的广宁，香港曾经一位巨星莅临过
宁德时代是目前国内最大动力电池制造商，目前宁德时代已建立了动力和储能电池领域完整的研发、制造体系，实现材料、电芯、电池系统、电池回收的全产业链布局
这些物品都会不断刺激的大脑，让你精神处于兴奋状态，因而导致入睡困难、心绪不宁
康宁的哈洛兹柏格工厂拥有
据中国联通市场部总经理温宁瑞介绍，“光宽带”代表着联通宽带卓越的品质，代表着速度、品质、智能，“+”代表着提速、升级、开放，也是“家”的谐音
董振宁称，之所以推出极客地图，是为了满足用户的需求，而不是赚钱
宜宾长宁一起弯道超车事故
九龙仓时代奥莱三月粉红节全世界的“粉”都在这里填充全世界的“粉”都在这里释放九龙仓时代奥特莱斯三月粉红专线长沙线、岳麓线、宁乡线、益阳线四大线路想亲身感受粉红浪漫赶紧坐上粉红巴士来体验吧八大粉红惊喜等你到来粉红福利大放送
【寻人启示】许博杰，男，8岁，于2017年11月18日下午5：00左右从睢宁四季花城小区走失
====初出茅庐的分界线====作为标准的科班出身的孙雪宁，在一众小花中虽然不算太出众，但路倒是走得相当踏实
湖南更具影响力自媒体，带你遇见不一样的湖南位于湖南省长沙市宁乡县的宋城炭河古城，因炭河里遗址而来
陈宁说，今年云天励飞还要继续打磨产品，推动算法和芯片两者性能进一步提高，从而加速更大规模产业化落地
其中，新建西安至江油段506公里，于2012年12月开工建设，设西安北、阿房宫、邑、佛坪、洋县西、城固北、汉中、宁强南、朝天、广元、剑门关、青川、江油北、江油等车站，运营时速250公里
――兹心点击上方绿标即可收听简宁朗诵海子曾说：“要有最朴素的生活和最远的梦想，即使明天天寒地冻，山高水远，路远马亡
看看宁郭谁的店铺广告信息在里面
九景衢铁路开通运营后，西与北京至九龙、武汉至九江、合肥至九江、铜陵至九江铁路衔接，东与沪昆铁路、建设中的衢州至宁德铁路连通，沿途与皖赣铁路、阜阳至景德镇铁路交汇，形成华中及西南地区与东南沿海地区又一条铁路便捷通道
4月26日，阿里云2017云栖大会南京峰会，今天在宁正式召开
【名企推荐】沈阳攸宁科技有限公司
”吴悦宁觉得，线下零售要想战胜诸如洋码头等跨境电商，不能仅仅依靠线下的实物体验，如何降低成本、提高坪效才是关键
搞得定王爸爸不算牛，牛的是，连王妈妈林宁，林氏投资集团的董事长也搞定了
遂宁市4家工程技术研究中心纳入省科技厅现场考察
日前，位于贵州省威宁自治县草海镇同心村的800亩微型薯生产基地内，马铃薯脱毒种苗枝繁叶茂，一片葱绿，长势喜人
华为总店：樟木头镇永宁街5号华为体验店
第五，真的是宁缺毋滥还是什么都不想做
今天正式开业在百度外卖和美团外卖搜索江宁欧尚超市即可下单如何在美团外卖下单或者如何在百度外卖下单或者
杨大爷回遂宁老家过春节，没有出去玩，而是去做公益
市委副书记、代市长陈吉宁同志一同调研
在与北大医信、金蝶医疗、都昌信息、嘉和美康、卫宁健康、东软集团几家知名企业的对话中，动脉网解读了目前国内信息化企业在医疗大数据的进展情况
南宋嘉定十二年，宋宁宗曾遣使者手持诏书，敦请丘处机赴临安，但丘处机认为南宋皇帝有“失政之罪”，推辞不去
”和成天下便是这样，不管市场竞争环境如何激烈，和成天下始终只将最优秀的“万宁原果”作为自己的产业基石
位置：西安市咸宁西路28号南五台・玉兰南五台弥陀寺内有两株古玉兰，已有千年的历史
5月1日，继《卡门》后，宁交将再次献上比才的经典作品，《阿莱城姑娘第一组曲》和《阿莱城姑娘第二组曲》
目前，宁德时代、沃特玛等动力电池制造商皆加快对电动物流车电池订单的抢夺
湖北盛世兴宁信息安全有限公司是北京盛世光明集团公司在湖北唯一一家独立法人的高新技术子公司，公司落户咸宁是由咸宁市市委市政府、咸宁高新区招商引进的现代化网络信息安全“双软”公司
2017中国卫生用品全产业链峰会7月6日在长沙宁乡圆满落下帷幕，此次峰会由新华网、博卫传媒主办，湖南康程护理用品有限公司、浙江卫星新材料科技有限公司承办
宗宁：电竞和虚拟现实应用爆发
巨大牛头鬼神双眸射出的万丈金光，直接在纪宁身上一绕，纪宁便凭空消失在了队伍中，那些普通的牛头马面鬼兵们一个个都乖乖的不敢吭声，所有的鬼魂们都处于惊愕呆滞中，许久才反应过来
那一年，梁俊和妻子一起去到贵州省威宁县石门乡下的新中学校支教
一辆轿车从嵩江中路东往西右转弯驶入宁南北路，而电动自行车是由嵩江中路东往西直行行经该路口，初步判断事故是由于轿车没有按规定让行引发
阿李股份此次收购宁德聚能，究竟背后有何玄机呢
母亲醒来发现宝宝一动不动宁海县妇保院立即开通绿色通道，启动抢救小组进行抢救
想到夏初一宁死拒婚，醒来后豁出一切，差点掐死夏若瞳那股子狠劲儿，沈上有点不看好，更何况，还有她那一家子极品
吃玩300万普宁人都在看广告在中国文化风靡全球的现今时代，传承中国千年文化古韵的“新中式”风格，立于世界建筑顶端位置，将中国人居韵味完美呈现
以新型平板显示产业为例，京东方、彩虹、乐凯、康宁、三利谱等70多家上下游企业聚集扎根，形成了涵盖上游装备、材料、器件，中游面板、模组以及下游智能终端的完整产业链，建成了世界最大的新型显示面板生产基地
常熟到宁县直达商流信息主要包括停止买卖的有关信息，如货源信息、物价信息、市场信息、资金信息、合同信息、付款结算信息等
西宁市城东区民政局局长杜浩贵介绍，“租房入院”养老模式是以房养老的一种新模式
以娱乐为精神，笑说宁城生活
东宁市位于黑龙江省东南部，东与俄罗斯接壤，边境线长139公里，南与吉林省汪清县、珲春市相邻，是东北亚国际大通道上重要的交通枢纽
22:00停电范围：【静宁县】原安机关、齐埂移动基站、薛河、姚河、油付、百付、陈岔村、雷湾社、南湾社、南营村、上湾社、下雷社、大小湾、苗堡、阳堋⒍滩怼⑿卤ぁ⒊虏砣艘、红星移动基站、红星社、红星人饮、红星洋芋市场、魏岔村、阴坡社、阳坡社
实施范围：全省17个设区市，重点是济南、淄博、济宁、德州、聊城、滨州、菏泽7个京津冀大气污染传输通道城市(以下简称7个传输通道城市)
昨日，中国报业电商物流联盟在青海省西宁市正式成立
济宁，孔孟之乡，是中华文明的重要发祥地
时针指向11时54分，新当选的中共中央总书记习近平，同李克强、栗战书、汪洋、王沪宁、赵乐际、韩正步入会场
直接在长宁区附近用百度地图搜索“洗浴”、“桑拿”或者“按摩”等关键词就能找到很多这样的场所
博览会3天（同期举办系列专题论坛），在济宁高新区展览馆（济宁市圣都国际会议中心对面）举行
睢宁泽逸广告有限公司
宁德微信扫码拿红包系统开发公众号开发微信商城系统一物一码红包系统开发宁德做网站建设的网络公司网站制作网络推广宁德手机网站设计制作，咨询电话：13292208571【微信同号】
骆惠宁在太原调研民生工作时强调
合同期满后，宁乡县商务局无条件收回特色馆和“宁乡味道”品牌的经营权，享有全部品牌增值效应，面向社会重新公开招聘运营商
如今，寿宁县人民政府主推硒锌农产品、“下乡的味道”、高山硒锌茶等品牌，，以寿宁硒锌办为主导组织搭建行业和政府之间的桥梁纽带作用，积极发挥资源优势，打造特色品牌
众所周知，撒贝宁与章子怡有一段不得不说的过往
宁海到南陵回程车返程车回头车物流18001510739我公司是经无锡市工商、税务、运营等部门审核批准的，具有有合法运营资质的运输企业
最后，殷书记进一步明确了国家及高新区对电子商务发展的关注与扶持，并重点指出下一步将对山东神华电子商务产业园进行政策、人才、资金扶持，把山东神华电商产业园打造成为高新区、济宁市、山东省乃至全国一流的电子商务示范园区
沈阳农帮帮科技有限公司董事长刘宁在致辞中表示，农帮帮平台拥有卓越的产品体系、完善的物流体质、优良的服务体系、与农委、发改委、国家食品安全中心、城乡小康发展促进中心联手打造食品安全溯源系统，从根源上解决我国的食品安全问题
中国政法大学教授宁立志
广东省副省长黄宁生、国家知识产权局副局长贺化、国家知识产权局专利局专利审查协作广东中心主任曾志华等领导和嘉宾出席开幕式
没错，丰宁坝上的烤全羊，沽源的蘑菇、筱面，涿鹿的拿糕、龙眼葡萄，平谷的大桃，香河的肉饼......
“生于1921年10月，1938年7月参加革命，1941年5月在陕甘宁边区新正县加入中国共产党，历任新正县完小教员、校长，县委秘书、宣传部长
（12）滨海（滨海、阜宁、响水组建），人口：271，面积：4686
互联网有其自身的周期性规律，借用极客帮创始人梁宁的观点：互联网的资本规律是，每隔大约8年就有一只巨鲸上浮，搅动沉睡的大海，一瞬间所有大中小微生物全部活跃起来，满眼都是食物、满眼都是成长的机会……
【昌宁乐村淘】昌宁乐村淘和体验店的合作迎来了开门红
愤怒声讨广东败类民警陈水告全国人民书全国各族人民、全军指战员、全体参战老兵、全体参战烈属、广东省广宁县公安局全体民警：我叫杜家骏，系原中国人民解放军成都军区边防十五团驻云南省老山前线参战军人，战争结束后，我有幸成为贵州省兴义市公安局民警
18793388886静宁县西拓金果博览城内三多工程洒水车租赁
阿里是最大股东，第二大股东为百世集团创始人周韶宁
，简单的说，很多人不会直接把偏食、口臭、胀气、夜睡不宁、孩子能吃不长肉、身高体重发育指标低下、喘息、慢性咳嗽、慢性鼻炎等情况和慢性食物过敏（即食物不耐受）直接挂钩
宁宇倒也不挽留，他知道韩明这两天焦头烂额，虽然现在事情已经解决，但是新厂那边肯定还不清楚的，韩明回去交代事情，安抚人心，还是很有必要的
张玉宁的状况则让人担忧，租借在德甲不莱梅的他已经荒废了近一个赛季
公司总部也是十分欢迎我们常宁区域的商家，组织了中型的商家培训，公司高层也到现场给我们分享公司的愿景和蓝图
为了支持女儿的事业，母亲宁肯委屈自己
在这张动图下，鸭鸭要引用咏宁最常配的字幕：危险动作，未经训练，请勿模仿
享佳健康一直规范经营，诚信纳税，2012年起连续5年获得国家级开发区“江宁开发区纳税大户”荣誉称号
说心里话,刚开始听朋友说宁强要派学员到上海去学习电商,而且是免费的,我真有点不敢相信,于是便打电话咨询了负责人,得知是真的后我便立即决定要去学习.因为我觉得这次机会很好,不仅可以学到很多知识,而且还可以锻炼自己
导读当江宁遇上东大一个是南京高端产业集聚区、自主创新引领区，一个正争创世界“双一流大学”――当江宁“遇上”东大，碰撞出区校共建、产学研合作的灿烂火花
优酷崔延宁：要时刻学习和面对新东西，必须有专业的学习能力
绥宁县位于邵阳市境西部边陲,
”2018年3月9日，俞雄辉接到了安徽省宁国市公安局刑侦大队的电话
扫描下方二维码关注“广东东软奥德科技”公众号随时随地获取最新消息编辑：桂宁
石榴在中医上的作用中医认为，石榴味道酸甘，归心、肝、胃、肾经，有疏肝柔肝、宁心定志的作用
”颜钰宁看向贺长秦，“长秦，你告诉我，是什么意思
”湖北咸宁年仅6岁的女孩小江珊在洪水中紧紧抱住一棵摇摇欲坠的小杨树挣扎了近9个小时后终于获救
失眠的人：晚上用枸杞子15克，加柏子仁15克或五味子10克，开水冲泡，加盖焖5分钟即成枸杞子茶，能宁心安神、安眠镇静
15陈云松陈云松，东宁市口岸外事侨务管理办公室副主任
2017年2月，在伊犁州启动学前双语教育惠民“一号工程”的大背景下，我积极响应伊犁州党委和伊犁州教育工委的号召，主动报名来到伊宁县阿热吾斯塘镇阿热买里村双语幼儿园支教
某一天，简宁接到大学同学毕业
那个赛季还有尤因、莫宁、穆托姆博在联盟叱咤风云，但是最风光的还是要数奥拉朱旺
康宁医院董事何欣辞职康宁医院6月14日发布晚间公告称，何欣女士由于其自身工作的安排将于2017年6月14日，即股东大会批淮之日退任董事及本公司审核委员会成员
丁宁莫遗春风吹，留与佳人比颜色”
3、若你想查询长宁区初中招生入学实施意见，可选择“长宁”，以及“初中”按钮，再点击“查询”按钮：4、按提示即可查询初中招生实施意见详细情况资料：市教委编辑：刘丹
@江宁公安在线证实过这条消息的可信度
粟惠宁叫120急救车把陈小鲁送海棠湾301医院路上，他就没有心跳呼吸了，到医院瞳孔都散了……昨天晚上，陈毅元帅之子陈小鲁因急性大面积心肌梗死，在海南三亚301医院抢救无效去世
”48小时决定回国2000年，上海交通大学毕业的陈宁拖着两个大行李箱，揣着几百美元和全额奖学金通知书，开始了自己的留学生涯
但冯希宁认为，不少地区在电商扶贫上，还存在着不少误区
长按下方二维码识别关注“宁乡市民之家”
上海悠畔众创空间管理有限公司副总经理甘利俭在大赛开幕式上表示，本次大赛会与全市、全台湾地区的各高校深入合作，将“创新、创业在上海长宁”推广至全市及全台高校，促进本市青年创业，吸引台湾青年来沪，来长宁创业
90年代清华物理系甚至请不到一些一流的研究者来组建团队，甚至某些课还要请外校的来上，杨振宁以个人影响力把清华物理系的基础给打了起来，以私人社交圈招了不少大牛研究者
乘673路到天宁寺桥西站换乘717到海淀黄庄北下车即到
周五广发分享日万宁，单笔88元以上立减44元
“老子当年这么辉煌，现在被你们这帮小屁孩瞎搞，把我们厂里的工人搞的心神不宁，你们算是哪根葱啊，尽在这里胡说八道
类似于常宁很多商家都了解的城市114，但店搜功能较城市114，强大不止1000倍
周宁到磐石半挂车疲劳驾驶是交通安全管理领域面临的国际性难题，广泛存在，且时有发生
今天上午，江苏科技论坛虚拟现实分论坛暨2017江苏首届虚拟现实发展大会在宁举行
8月23日，天还没亮，宋振宁家人看到他睡在沙发上一动不动，走近看却发现宋振宁已经停止了呼吸……个人信息的泄露是网络诈骗泛滥的重要原因
与此同时，等着有些无聊的宁纪就听到了一道如同银铃般的声音，向他传了过来
客户的产品在活动主页展现75择命天择资深运营肃宁县一家卖渔具的工场，也是此次阿里巴巴“通天计划”的参与商家
互联网+大美志丹之顺宁镇―产业发展抢先机
所以，高速行驶中突发紧急情况，宁肯只踩脚刹减速，不要乱打方向盘增加危险
退休前是名建筑师和大学教授，他们所居住的这间木屋，就是模仿他所尊敬的建筑家安托宁・雷蒙德建造的
河口跨境经济合作区联系电话：3450086地址：河口县北山福宁路欢迎关注
在宁光看来，建立临床研究信息化
那些嘲讽吴永宁的看官们，请给死亡一些敬畏
新群本着宁缺毋滥的原则，凡在群里沉默潜水的将定期管理（以周为单位）5.
目前，双方已签订了投资合作建设协议，注册成立了昌宁生态景观有限责任公司，完成土地收储2221亩，争取到农发行专项基金3.51亿元
2心里存着一丝狐疑，董宁靠在电脑桌前，听李志手舞足蹈地跟她聊眼下正赶的剧本，是关于知青岁月的一步连续剧，已经改到第12稿
宜兴到武宁回程车返程车回头车配货专线物流联盟平台的整合，一定离不开资本的驱动，因为整合多个线路成网，需要从品牌建设、运力对接、资产整合等多个维度入手
《花城》杂志也在今年首期刊登了莫言的小说《诗人金希普》、《表弟宁赛叶》和诗歌《雨中漫步的猛虎》(外二首)
2018年4月7日18：00左右，长宁县竹海镇高坝村路段，一辆蓝色私家车与摩托车相撞，祖孙三代人被撞翻在地，均受不同程度伤害
震惊、惋惜……吴永宁的意外死亡在网上引发讨论，其行为是否属于极限运动
当时，宁纪就觉得自己是不是走桃花运了，还是祖宗显灵，让自己一大早碰到了一个大艳遇，还不止还让自己现在大饱下眼福么
”白昊天学着我的样子说，我摇头，心说谁会带家眷来做这种事情：“不对，是顾问，这个老板肯定不是行内人，要管理那么多亡命之徒，需要对于这个体系非常熟悉的喇嘛头，这些人正规称呼都是顾问，阿宁以前就是这个叫法
2017年，医通健康携手卫宁健康构建的“健康服务云”新模式，为用户提供从预约挂号到远程就诊、报告解读、电子档案搭建等环节的优质服务，最大程度的简化了就医流程，让用户充分享受到互联网带来的便捷
泰安地区：肥城县、宁阳县
”优集品创始人鲁宁馨如是定义品质电商
直播弹幕上，不停有网友兴奋地表示看到了闻名于世的物理学家杨振宁
来源：新华社记者：陈席元监制：于卫亚编辑：李永锡、钱泳文、徐祥达、王朝实习：熊雯、杨蕙宁点赞吧，毕业生
孙科别墅――万科高端会所地址：长宁区番禺路60号前世孙科是孙中山先生的独子，早年留学美国，27岁后步入政坛
火灾发生后，北京市市委书记蔡奇，市委副书记、代市长陈吉宁立即赶赴现场指挥抢救处置
杨振宁多次生日，他都不远万里赶过来参加
我们始终努力如一着力打造更放心的商品、更周到的服务、更满意的答复我们一直在努力，一直在行动让您天天放心宁阳新时代让您在阳光下消费365天，天天都是消费者权益日
小宁就喜欢你又美又诚实，勇于举手提问的模样简单来说，就是：100元
按照规划设计，滁宁城铁（滁州段）项目总投资约141.85亿元，总工期4年
他叫宁士才，三只猴（北京）科技有限公司的创始人兼总经理
荷兰瓦根宁大学专家、焦点访谈新闻人物、农艺管理大师等共话苹果未来
湄潭到建宁回程车返程车回头车配货海空联运――提高时效的同时，有效进行成本的控制
当观众觉得明明4集就已经把故事讲明白了，为什么要拖到12集时，又出现了一个新人物――李丰田（宁理饰）
25万方大商业，专业招商团队的品牌加持，聪明的咸宁人这次都懂，如何有保障的做一笔精明投资
中国网无锡9月10日讯(记者张宁锐)今天上午，为期4天的“物联世界共创未来――2017世界物联网博览会”在江苏无锡开幕
今生只有吴咏宁一个好老公
自2017年6月12日起，旧版公众号就停止更新了，请及时关注“集宁区智慧党建”哦~那新版公众号如何关注呢
随着互联网的发展，庞大的网民数量截止到2016年12月，我国网民数量已经达到了7.31亿，和网上应用的多元化需求，必将推动网络身份认证信息安全市场发展，深圳竹云科技有限公司董事长董宁发表“身份治理
（来自网络）绥宁德乐国际旅行社以振兴绥宁旅游业为己任
西南联大不仅孕育出了杨振宁、李政道这样的世界物理巨子，也让中国现代诗歌获得了空前的收获，其中就有冯至的《十四行集》
吃玩300万普宁人都在看据网友爆料称，今天上午，在池尾新寮村一居民楼楼下发生一起电动爆炸事件，现场多辆电动车被烧毁，墙体被熏的发黑，水管也被炸裂，现场一片狼藉
3月9日截止2018年咸宁市崇阳县事业单位招聘现场报名已开始
会宁县夯实农村地区快递物流体系
安静“观察”游客】近日，有摄影者在距西澳大利亚海岸约6公里处的宁格鲁礁附近拍摄到一头巨大的鲸鲨潜藏在一艘游艇下方的照片
宁武凤凰大街、人民大街等地违规停车，罚款200元，记3分
8月2日上午八点半，就在盒马长宁店开门营业不久，霍华德・舒尔茨带着一行人员，到达门店
有些网友就迷惑了，之前阮经天的女友不是许玮宁吗，两人八年长跑什么时候分了
而本轮融资完成后，腾讯将成为水滴公司最大的机构股东，美团点评餐饮平台总裁王慧文将担任水滴公司监事，彤程公益基金会荣誉理事长张宁、中国万网创始人张向东等企业家将担任水滴公司业务顾问
商丘市政协副主席朱明伦代表商丘市政府出席仪式致辞，宁陵县委书记李振兴代表县四大家出席并讲话，河南九龙投资发展有限公司董事长胡贤斌介绍了项目概况
该局将在数字南京地理空间框架已有成果基础上推进时空信息云平台建设，包括既有的建邺区政府、江宁区政府、市公安局、市城管局、市农委、市环保局等近30多个应用单位，将是后续时空信息云平台的重要用户
当事人：林立，男，时任奋达科技股份有限公司（以下简称奋达科技）电器产品技术部副经理，住址：湖南省新宁县
宁纪在这家网站上发表了一个关于经济学的学术论题，借由了华夏易学的一些观点，使得他的这个帖子比较新颖，也由此，让恩格尔认识了宁纪
人民日报副总编辑卢新宁在主旨演讲中，以6个“金句”分享了自己的思考
宁翠科技食品安全溯源保障平台除了提供以上的安全溯源查询服务，还为消费者提供生产全程的管控服务和专家指导服务
从她们离家的那一刻起开始，用一年多时间里，拍下小姑娘们进城后的各种离散、变化，颠簸不宁
距长沙市区15分钟车程，距宁乡县城10分钟车程，交通十分便利
一小车将广宁四位老人撞倒
点击蓝字东宁电话本关注，查询电话最方便最近，一则消息轰动了朋友圈
马克思的科学研究，就像列宁所说的那样，“凡是人类社会所创造的一切，他都有批判地重新加以探讨，任何一点也没有忽略过去
”杨振宁说看了，黄昆问如何，杨振宁把手一摆，很不屑地说：“毫无创意，是老糊涂了吧”
河南・宁陵宁陵九月酥梨香
是否带设备：带设备公交车站名：新宁广场路线：很多基础设施：
再加上陈衡恪之子陈封怀，这五位闪耀中华的人物，祖孙四代，一脉相承，身上流淌着同样一份热血和情怀：他们谱写了一段声名显赫的家族历史，谱写了一个四代精英的辉煌传奇，谱写了一份可歌可泣的家国情怀，人类群星闪耀时，义宁陈氏曾照亮过中华天空
七月阿里巴巴爱心志愿者走进村淘贵州省镇宁自治县上的马厂镇木厂小学，要和这里的小学生进行一个暑期主题队日活动
导读经各县自愿申报，各市主管部门竞争性选择推荐，省商务厅、财政厅、扶贫办组织评审，我市岚皋县、宁陕县、旬阳县、石泉县4个县拟确定为2017年国家级电子商务进农村综合示范县
据了解，在5月12日宁镇扬一体化推进会上消息，今年三市已组织实施145个重大项目，投资1018.6亿元，推进基础设施、产业布局、公共服务、旅游开发、生态环保“五个一体化”
大宁久光百货开业时间：2018年3月商场地址：静安区大宁路411号大宁久光项目是利福国际继静安久光百货之后“久光”品牌在上海布局的双翼之一
南京理工大学牵头的“中高知识产权运营交易平台”日前在南京江宁会展中心正式上线启动
地址：河北省邢台市宁晋县河渠镇乔家寨村02020202请来电咨询了解更多与喷漆喷涂保护膜硅藻泥保护膜，装修施工遮蔽膜遮蔽膜，油漆涂料保护膜喷漆喷涂保护膜，防水胶带遮蔽膜喷漆喷涂保护膜，硅藻泥保护膜高速吹膜机相关的品牌
王宁指出，在全党全军全国各族人民满怀豪情迈进新时代、践行新思想、实现新作为之际，武警部队隆重召开第三次党的代表大会
江苏入选的12个市县分别是海安县、东海县、如东县、东台县、金湖县、睢宁县、盱眙县、灌云县、建湖县、沭阳县、沛县、泗阳县入
1996年，宁海路开了南京编号002的麦当劳，夫子庙那家001早就没了，但这里的麦当劳依然很热闹，里面全是抱着电脑和书本学习的学生，想找个吃饭的位子不简单
说起来，在这部汇集了梁朝伟、李宇春等各路大咖的贺岁档影片里，主演之一杨v宁多少显得有点“脸生”
昌宁县云淘家电宝项目全面启动，助推农村电子商务服务体系建设
最后，祝“文文睢宁”（即将更名为“文文生活”）能够越办越好
这鸡肋般的佣金，宁子觉得食之无味、弃之可惜，可是他认为认为，自己的隐形财富似乎在被老张无形地占了便宜
溧阳到阜宁空车配货18001510739信息技术水平落后
苍水虬郎世宁《十骏犬之苍水虬图》，虬，又叫A，是头上有两角的小龙
【课程地点】南京市江宁区秣周东路12号紫金（江宁）科技创业特别社区4幢8楼
康宁显示科技（中国）有限公司是康宁在北京设立的全资子公司，公司总部设在美国，是一家多元化的科技公司，其业务集中在有巨大影响力的高成长性领域
2014年6月13日，东莞理工学院，著名物理学家、诺贝尔奖获得者杨振宁为获得省级以上发明创造奖的学生们颁发荣誉证书和奖学金
总结拉人的时候要注意筛选，宁缺毋滥，要做就做精做细，聚焦在一个点上，否则你会自顾不暇，还赚不到钱
学院张湘伟院长、党委张东生书记及学院王义宁副院长分别为21家企业授予“产教融合协同创新基地”牌匾
不一会轿车在林间一个竹屋前停下，宁从安一脚将冰烟从轿里踢出来，冰烟在地上滚了两圈，被一个抬轿的侍卫拖死狗一般拉到竹屋之内
今天想跟大家分享一篇来自邵阳市新宁县丰田乡麒麟村原村党支部书记谭小校发表的文章，标题叫做《故乡还在，但村子里的魂魄早已死去
宁天下人负小雷，小雷必不负天下人
【最新报告】兴宁大巴车（罗浮―广州）翻车事故
2008年，朝核问题六方会谈再次取得重大进展，朝鲜炸毁了宁边核电站的冷却塔，美国部分解除了对朝鲜的制裁，并且把朝鲜从支恐名单上删除，朝鲜半岛出现一缕前所未有的曙光
4月17日，和千玺一起吸猫第二阶段主题为元气猫宁日当天天猫又公开了三位新的代言人，千玺的三只猫
央视新闻微博责编：白国宁
我想，假如时光能够倒流，江歌妈妈会不惜用自己的生命来告诫女儿：如果危及到生命，孩子，你千万要自私一点，妈妈宁肯你，没那么善良……02多年前我所在的城市曾经发生过一桩骇人听闻的伤医惨案
农特上行的工作依然任重而道远，宁垦电商会继续努力，打造新平台，新模式，新渠道，为各区域的精准扶贫工作贡献一份力量，积极响应国家政策，在电商之路上，树立一个积极奋进的榜样，与君共勉
时间：2018年5月5日地点：一号中庭丨异域风情・印尼文化节丨江宁&建邺联动举办印尼文化节活动，现场进行巴厘古典舞、列冈舞等歌舞类演出，更有巴迪布、蜡染纪念品、手绘装饰扇、牛角制工艺品等邀请各位亲临现场见证文化交流
2016年12月12日晚，在宁安市人代会期间，张传文组织本镇8名参会人员到饭店公款吃喝，花费721元
周天军与时任村委会主任宁绪广、村会计姜英胜，利用职务之便，虚报遭受风灾参保面积1062亩，骗取保险理赔款1.2万元并平分，用于生活花销
在因为没有“行政许可”被叫停四个月之后，携程亲子园重新挂牌，长宁区妇联主任王秀红表示亲子园解决了资质问题，并且成为首批上海市政府幼托实事项目之一
“捕获一只可爱小萌醒狮”恭祝广宁父老乡亲新年身体健康、家庭幸福、万事如意
安心地址：宁晋县南环路世爵公馆东行200米路南您也可以通过如下形式关注我们：点击屏幕右上角按钮，【查看公众账号】关注我们
话说在2015年的羊年春晚，鹿晗和陈伟霆就有合作的节目，当时还有吴亦凡、宁泽涛一起，四位鲜肉组合节目经历了多次彩排，还是遗憾夭折了，也是有点儿可惜
两小时后，另一个电话打来，自称申通的售后人员，与淘宝有合作，并对包裹丢失一事道歉，称需要走理赔程序，让梅女士添加一个他们工作人员“林宁”的支付宝账号
康恩贝肠炎宁片所塑造的这种“社会关系”就给人一种有责任感、心细认真、让人放心的感受
宁乡县电子商务公共服务中心，是弘桥智谷立足国家级宁乡经济技术开发区建立的全产业链电子商务基地，以电子商务、互联网和信息技术、文化传媒、创意设计为主要产业特色
左宁企业管理咨询有限公司
梁宁认为，自己无法在这样一个关系里，去面对未来
而在此之前，我们已经与电子科大合作，在遂宁印制电路板行业搭建了印制电路板的国家重点实验室的遂宁分室
最令我印象深刻的是来自腾讯金融的李康宁师兄对腾讯微信支付和支付宝发展的对比
“钜惠来袭”新高桥（快乐惠）宁乡发布会隆重召开
苏莲兮听到宁奕辰的回答，悄悄的松了口气
宁乡视频警示：车祸猛于虎，不与虎同行
在决赛中，我校由秦毅、朱建锋、赵婷、方媛、武清五位教师指导，马宁等学生完成的“铝水青山，油然而生”项目，由李建文、齐勇、贺岭三位老师指导、杨亚威等学生完成的“12通道皮肤助听器”项目表现抢眼，最终双双获得国家银奖
最后，周尚宁认为她身上还缺乏创业者必备的管理经验
每个消费者均有中奖机会宁为价格解释一阵子，不为质量道歉一辈子
如同质化问题，睢宁县沙集镇的东风村和宿迁市耿车镇的大众村都是江苏省最先出现的两个“淘宝村”，由于地理位置相邻，再加上主营产品均是板材家具，两个“淘宝村”之间一定程度上形成了同质化竞争，甚至出现雇佣“水军”对竞争对手实行“差评攻击”的现象
而，另一个坏消息是――接下来，普宁人最怕的另外一种天气又要来了
鉴于吴一匡积极配合调查，认错态度较好，衡阳市纪委责成常宁市纪委对其批评教育
借着“宁镇扬一体化”的东风，在南京特大城市带动作用下，宝华2017年迎来新的探索和实践
境内水陆交通便捷，直达沪、宁、杭三大城市，西靠锡宜高速公路，沿太湖湖岸线长达20多公里，通湖港口有25条，湖岸风景优美，境内所有的交通要道都建设成了绿色道路，绿色水运
放着力捧自己的星爷不要，毁约跳槽到杨子所在的影视公司，坐上了“宁为鸡头不为凤尾”的快乐老板娘
策划《疯狂的观致》暗藏着宁述勇重新定义观致品牌的决心
伊宁县电子商务产业园为农村示范县申报做好充分准备
陈宁先生作为行业的领军者致力于把曼威打造成最受尊敬的产业互联网企业
来源：《以县为单位开展同步小康创建活动简报》2017年第36期作者：镇宁布依族苗族自治县全面小康办实习编辑：杨雅楠责任编辑：彭]锐
“国内无任何保护，极限挑战第一人”的称号逐渐成为咏宁的最大标签
”汤森路透基金会也表示，娜扎宁在伊朗被捕时是在度假，而非出差，敦促约翰逊立即修正自己的“严重错误”
位宁辉最新比赛引发争议
接下来就请客官们准备好板凳、瓜子、眼药水，看看谁最惊艳、谁最嚣张，以及宁泽涛究竟怎么了
（右边华罗庚夫妇，左边陈省身夫妇）郑士宁是清华数学系创系元老郑桐荪教授的女儿
在接下来的问答环节，四期成员尚元君、林雪宁、王铮镝就滴滴车主、共享单车发展意向的角度等发问
集中整治的区域路段过去两个月，蜀山区对潜山路、望江路、黄山路、长江路、西二环路、怀宁路、佛子岭路、金寨路、芜湖路、西一环路、绩溪路、樊洼路以及青阳路等城市主次干道、重点区域，全面开展了集中整治工作
万宁滨海信息化高速公路总长35公里，设计最高时速为每小时40公里，设16个休息服务区
以南有江宁开发区，累计吸引来自美国、日本、德国、台湾、香港等45个国家和地区的
据江宁区检察院负责社区矫正的检察官助理王永军介绍，《社区矫正实施办法》规定，社区矫正人员需定期向司法所报告个人情况，每月需参加集中教育学习，有劳动能力的应当参加社区服务，同时有定位功能的电子手环也不能取下
爱托是保宁旗下敏感肌肤护理品牌，以科学为基础，将宝宝肌肤按照敏感度分为3、5、7三个阶段，敏感肌肤可以安心使用
长按以下二维码添加关注滕州宝宁微信订阅号关注我们更精彩
2017年6月26日，阜宁县板湖镇纪委给予顾明环、徐同立党内警告处分
图片来源：边城・叙永永宁河从江门峡中流过，流水湍急，惊涛拍岸“舟中倒撑面朝天，纤夫力挽头抢地”峡两岸青山耸翠，箭竹满山河边有纤夫留下的手把窝、朱孝纯石刻等遗迹
2第2章出车祸出了小区，宁浅语那强忍了许久的眼泪，终于是顺着脸庞滑了下来
今年初，亨通正式承建江苏省首条量子干线――“宁苏量子干线”及其延长线沪通量子干线，合称“宁沪量子干线”
立足景宁，放眼未来，为更多中小型乡村旅游民宿项目赋能，让其产生更大价值
地址：京宁路广播电视局对面（农机公司楼下）
国家测绘地理信息局副局长李朋德、中国工程院院士王家耀、中国地理信息产业协会秘书长王增宁、甘肃省测绘地理信息局局长缪树德、中国地理信息产业协会装备工作委员会主任马超等领导出席此次论坛
国外经验：校内申诉与行政干预在北京科技大学读研究生的蒋以宁，2017年9月得到一次去美国威斯康星大学交流的机会
引进外资继续被期望为广宁省取得重要经济社会目标并至2020年成为服务工业强省提供动力支撑
静乐鸡蛋在网上热卖后，乡宁、晋城、高平、隰县随即联动，了解当地贫困户销售情况，帮贫困户网上助销
骆惠宁山西经历重大转折、奋力开创新局，根本在于有习近平新时代中国特色社会主义思想的指引
相必大家都知道，今天江宁春马开跑啦
谢宁回到屋里头，一松了劲儿就觉得浑身都酸
宗宁：被低估的学生市场爆发在即
今天凌晨0点刚过，南京高速六大队交警在宁杭高速南京收费站查获了一辆白色轿车，驾车男子涉
宁晋县瑞行塑料机械有限公司在包装成型机械行业为一群需求群体解决了购买吹膜机的困难，是一家值得您信赖的有限责任公司
很多人难以识破这些骗局，因为没人愿意拿家人的安危，来测试它们的真假，这种“宁信其有”的心理，让骗子屡屡得逞
那会郭采洁刚和杨佑宁刚分手不久，然后因为合作电影被传出和古天乐有暧昧情
品牌的力量――田宁与中央人民广播电台共话“盘石新经济平台”
但是商标不是你想什么时候注册就什么时候注册的，当你生意兴隆时，才想到注册商标，或许商74岁“理发爷爷”：54年不退休在安徽省黄山市休宁，有位74岁的理发师，因为排行老六，因此得名：黄六六
事后对自己复盘，不是吵闹到元气大伤、脸黄憔悴，就是冷战到生活不安、工作不宁，反正我从没讨到半点便宜
如果你下定决心走进鹤宁老师课堂，请立即扫描二维码或者拨打电话欧老师：：18616217131报名
华谊兄弟电影小镇落户南京江宁6月28日，华谊兄弟（南京）电影小镇正式奠基开工，王中军、冯小刚、张国立等明星集体出席，南京市长缪瑞林也亲自出席
和阮经天分手2年多以来感情状况一直成迷的许玮宁，今天被拍到了疑似新恋情
本周六前，宁海多地要停电
兴宁首届美食旅游文化节暨国际马戏节3月9日如期举行，我，吃货一枚，带你走进这场美食盛会
省厅党委书记、厅长刘D到南京市江宁中等专业学校考点对考试情况进行巡查，现场检查了各考场秩序，与公安部、省厅监考工作人员进行了交流，并对认真组织执法资格考试，深化执法规范化建设提出要求
党章规定，中国共产党以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观、习近平新时代中国特色社会主义思想作为自己的行动指南
为了扭转琥珀产业当前萎靡不振的形势，俄罗斯决意采取一系列政策将加里宁格勒打造成一个真正的“琥珀之都”
刚刚过去的5月份，陈德军、周韶宁、余联兵等都去哪了
会上，参与或支持301调查的很多对华鹰派都在场，包括国会资深参议员约翰・科宁
倒也不是那么宁缺毋滥，却还是不肯委屈将就
图七：遂宁全泰堂韩总发表讲话接下来由四川药盟的总经理潘耀恒为我们做了联盟的合作模式介绍
1987年10月7日出生，身份证号522427198710070436，住贵州省威宁彝族回族苗族自治县草海镇同心村迎新二组
今年8月，屈臣氏宣布新设“潮流店”，万宁则定位“小而美”以及专业店，实行门店分类
在“大众创业、万众创新”的背景下，长宁创新创业的氛围日趋浓厚，以青年人为主体的创业项目呈现了百花齐放、多元包容的形态，尤其是创新创业在与文化的交融中相得益彰，焕发勃勃生机
纵观整个山峦体系，既有浩浩荡荡的南龙，又有宁镇山脉这条结穴这么漂亮的龙脉
2012年，上海市长宁区疾病预防控制中心对2458人进行了抑郁症分布情况调查
在山西省32个几乎发不出工资的贫困县，其中居然有8个县的官民之比在1比20左右，内中有个大宁县，曾有报道说县里的官民之比达到破天荒的1比13
走“宁定高速”告别拥堵
古德说：“宁动千江水，不动道人心”，让专心修行的人信心动摇，这是极大的罪过
同时，四期成员林雪宁、白欣宁对厦大校友尹钊学长进行了个人采访
一般达克宁之类的仅仅能够在短时间内缓解局部症状，要根治需要配合口服抗真菌药
2、骗局手法经南京市检察机关依法审查查明，被告人薛秀丽与刘丹等人商议成立南京易乾宁公司、江苏易乾宁公司后，雇佣他人向社会不特定公众以发放宣传单、借助媒体等方式进行虚假宣传
给钱就能安全过关随后，记者跟随两台货车上路，开往山东菏泽，途径宁阳、汶上
常宁市法院党组决定在何朝庭强制戒毒期间，停发工资，只发生活费
当行驶至205国道兴宁市永和镇林场村路段时，与对向驶来，悬挂外地车牌的重型厢式货车在相会过程中发生碰撞
肃宁易田的做法就是“抱团取暖”，合作搭建商品集采展销平台
新宁将生产全球首款具有“电不伤人、电不起火、电不漏电、可远程智控”的“电能过滤器”
2条向北跨洛河与洛阳高新区联系：鹿鸣大道（原淮南路）、临山路区域道路网络对接宁洛高速（西南环城高速）经过规划区并设两处出入口，未来该高速将是规划区对外交通的主要通道61
陈一新在培训班上强调：黑恶不除，则民不安、国不宁
11月8日上午9点22分，吴永宁接亲属电话，得知已经为他筹集了2万元作为去武汉的彩礼（共预计8万元礼金）
宝华南、西、北三面分别与南京汤山新城、仙林科学城、龙潭新城接壤，312国道、337省道穿境而过，沪宁铁路横贯东西
最后王书记指出，阿里会在未来的社会发展中创造更大的价值，长宁是国际化程度很高的内陆型口岸，在商贸领域建立的长期优势可以更好地为企业提供政策服务
宁淮城际铁路预计2018年开工
”他说：“嗬嚎，威歇宁归来
除了索菲娅・科波拉和妮可，还有科林・法瑞尔，女神克斯汀・邓斯特，和小范宁等参与主演
相隔千里的两人，并没有被距离打倒，克鲁普斯卡娅因为太过思念列宁而患上了忧虑症，就在家人手足无措时，列宁的一封信寄到了克鲁普斯卡娅家中，而克鲁普斯卡娅的病也奇迹般的好了
遂宁市科知局局长胥晓兵、副局长邓燕云、国开区党工委副书记陈学陪同考察
目前，南京不仅建成了江宁未来网络特色小镇等创新载体，集聚了江苏未来网络创新研究院、无线通信技术协同创新中心等公共平台，还陆续引进和启动建设了一批具有重大引领带动作用的产业科技项目，总投资16.7亿元的国家未来网络试验设施项目已经获批
南京第一次有火车站南京西站是南京最古老的火车站，1908（清光绪三十四年）投入运营，当时叫江宁车站
如与布拖县以及西昌、德昌、会理、会东、冕宁、木里、昭觉等县市部分贫困村和贫困户签订农产品销售协议，并与成都、西昌等地的电商企业形成产业联盟，共同宣传推广贫困户生产的特色农产品
【跨境电商培训】宁津县电子商务服务中心《国际站高质量产品发布及规避重复铺货》培训开始报名
中国工程院副院长陈左宁，浙江省委常委、常务副省长冯飞，联合国教科文组织项目专家汉斯・图而斯特鲁普分别在大会上致辞
号大型客车从广州市汽车客运站出发开往揭阳普宁市占陇镇，出站时司乘人员共5人，于11时16分许至11时
收银员王宁在学习后向我们解释到，盛菜的碗、碟等器具嵌入了芯片，只要放置在收银台面上，收银机便会自动感应显示出菜肴的品种、数量、价格等信息，并快速的计算出价格，科技的创新，大大的提升了我们的工作效率，公司的大手笔，更是让我们开阔了眼界
陈宁莺杭州市公安局高新区（滨江）分局治安大队政治教导员兼巡（特）警大队副政治教导员、分局妇联主席06号
具体是指，康宁微为行业应用进行了全新页面整合改版升级，行业操作更加便捷，为商家提供了快速搭建门店业务、高效管理行业门店的运营体验
这才是最该么宁反省的地方
只是美国德国都做不出列宁那种抢劫富人，搞公有制的事情
平凉市静宁县双砚乡团庄村村民苏转军，两年前由于车祸丧失劳动力，全家人生活陷入困顿
广州国宁公司则在华南地区的畅停智慧停车云平台建设与运营方面拥有着深厚的关系网络和销售渠道，并享有近十万个车位资源，项目分布以广州为核心，辐射广东、湖南、海南等多个华南区域大省
长宁人，你的微信钱包还好吗
供稿：长宁海外联谊会
【不努力，以后你连收银员都没得做】鹤宁心语在这个世界上唯有投资大脑是只赚不赔，我们投资自己的大脑，我们发生改变，就会影响我们的下一代，影响整个家族,影响这个社会
只不过从这以后，高宁与理想宝的联系则就“罕见”了
在他死后还有一些媒体，用了各种煽情的字眼，比如：仿佛咏宁是一个为了追逐梦想而中途殒命的殉道者
修建了沪宁铁路的中英银公司虽然有修建过江轮渡的提议，却无法落实
现场制作开业庆典大蛋糕，公司宁董事长与林总经理共同切开业大蛋糕，祝水东旗舰店生意兴隆,财源滚滚
作者：宁南山最近在巴黎小住了几个月，距离上一次访问西欧还是5年前的事情了，这次再来欧洲感受很多，也跟大家分享下，现在欧洲的生活水平和中国比起来什么样
【咸宁光纤熔接代理】武汉安防监控|黄石会议广播设备|咸宁光纤熔接
知名物流与供应链上市公司：怡亚通、普路通、飞马国际、瑞茂通、象屿、国贸、建发、中储、顺丰、圆通快递、申通快递、中通快递，韵达快递、飞力达，新宁物流、华鹏飞物流、外运发展、华贸物流
5、张旭宁：北京明豪戴斯酒店总经理近日，美国戴斯酒店集团（中国）正式任命张旭宁先生为北京明豪戴斯酒店总经理，他将全面负责酒店的整体运营及战略发展
未来可能不需要企业家了厉以宁
而女队的刘诗雯丁宁也在他们分手之后，继续保持联络，火锅店开张的时候，他们都去了
永宁门，作为西安明城墙的正南门，也拥有30余年的新春灯会历史
来自内蒙古科技大学、包头师范学院、赤峰学院、集宁师范学院、沈阳工学院的近五百名学生纷纷赶来，参加这场心仪的双选会
而与成为棋子的棠宁相比，这个一语不发的小丫头，才是一个真正的狠角色
“宁晋鸭梨”是国家地理标志产品和河北省重点推介品牌
香港大学席宁：谈谈医疗纳米机器人的三大成功案例
还没等常小兵做出反应，随同宁组长的巡视干部发现，办公室里有一道紧锁的房门
11宁海西店新城围填海工程128000
消息传出，原以为赴深圳学习考察的企业家会因此而改变行程，然而，大雨并不能阻挡企业家学习的激情，大家不顾中央气象台的蓝色预警，早上7:00在约定地点如期集合，将宝贵的3天时间，全程交给宁乡工业企业协会秘书处安排
“见这年轻人气势弱了，宋佑宁接过了他手里的书，慢条斯理的道：“小李，知道女人最喜欢什么样的男人嘛
@宁把想说的话压回去，想落的泪憋回去
宁总指出，中化有创新的基础
洛宁蒸肉洛宁蒸肉相传自宋朝流传至今，已是洛宁家家户户爱吃的一道独特小吃，也是招待友人桌席上不可少的一道菜肴
去年8月，邵京宁辞去易车总裁职务之后，选择开始创业，成立行圆汽车
答案：只需要点击图片上边的《销售女神徐鹤宁》即可这个社会比努力更加重要也许用不了多久，快递业将迎来大洗牌
咸宁这个地方被国务院发文表扬了!快看都做了什么
15日由上海市商务委、上海市长宁区政府指导，上海市长宁区青年联合会和亿欧联合主办的“2017中国互联网+新商业峰会”在长宁区拉开帷幕
尽管出道只有短短两年时间，樊驿宁已经凭借出色的表现为以后的演艺之路打下了良好的基础，特别是《问题餐厅》中的王俊文和《烈火如歌》里的裔浪，都是及其考验演技功底的反派，好在樊驿宁能够准确把握角色特点，最终观众看到的反派形象更加立体
睢宁有人献血100000毫升
孙宁玲北京大学心理学系教授
条公交线路与宁和城际线形成衔接，充分发挥地铁与公交两网合一的大公交优势
2016年1月17日，诺贝尔奖获得者、著名科学家杨振宁在未来论坛上宣布设立
李强一行来到长宁区北新泾街道社区事务受理服务中心，亲切慰问工作人员，了解社区事务受理情况
出席本次会议的有上虞科技局副局长鲁坚敏，浙江科技大市场沈卓成，杭州绿纽信息科技有限公司副总经理宁志鹏，杭州绿纽信息科技有限公司高级财务咨询顾问徐根生，伍一公司总经理助理许文理，以及80余家企业100余人参加了本次活动
小说通过对杜鹃、方书宁等儿童和欧阳老师等形象的刻画，反映了新时代背景下少年儿童积极向上的校园生活
童宁正在做的事情就是，在自己的系统内训练“人工智能安全工程师”，然后把成熟的技术交给用户去使用
刘宁第十九届中央委员会候补委员现任青海省委副书记、政法委书记、省委党校校长（兼）1998年至2000年，原武汉水利电力大学水文学与水资源专业学习，获工学博士学位
听说近日，宁海县市场监管局又创新推出了“事联网”平台“码”点餐服务
从今天起，遂宁就是“遂宁舰”全体官兵的第二故乡，“遂宁舰”就是遂宁在万里海疆上的流动名片
【顺风车】人找车，车找人，咱们都是阜宁人
以下是宁总在大会闭幕上的发言：宁总左上角“这次大会大家的发言让我看到非常多的、闪光的、有见解、而且非常深入的观点
能吃的血管“支架”，每天几粒竹康宁，血管刷得特干净!已荣获保健品公信力产品奖
普宁将迎来降温+雷雨大风+短时强降水
他的成功并不是那么容易...一、父母的教育1944年任正非出生于贵州安顺地区镇宁县一个贫困山区的小村庄，靠近黄果树瀑布
寿宁路这边整条街几乎都是海鲜烧烤，越夜越饕餮
福建入选“国家示范”名单漳浦县入选：漳州市漳浦县农村产业融合发展示范园建宁县入选：三明市建宁县农村产业融合发展示范园武夷山市入选：南平市武夷山市农村产业融合发展示范园你支持家乡建设“国家示范”吗
心动不如行动，香港万宁配药部、屈臣氏药房走起，带上一罐试一试，每天补充乳清蛋白质，健康生活走起来
那么你知道在十二肖当中，哪几个生肖因为属相相克而不适合结婚，否则极易搞得家里“鸡犬不宁”吗
”文宁眼睛微睁，面上的急不可耐早已不受控制，“既然如此
二、清华女教授颜宁跳槽普林斯顿：是人才流失还是流动时间：5.13来源：中国新闻网“颜宁”，是近日热词
4、设立五岭省――――由赣州市、吉安市（不含新干县和峡江县）、广昌县、龙岩市（不含漳平市）、宁化县、清流县、郴州市、炎陵县、茶陵县、韶关市（不含新丰县和翁源县）合并组成
据中宁县供电公司消息：中宁圈子的各位网友大家好，因检修需要，现将中宁县4月份全月停电信息发布如下，望广大网友周知，并相互转告，提前做好准备
吴永宁的好友阿飞（化名）在网上发布声明称，吴永宁“此次失手源于他身体抱恙，攀爬时体力不支，从十几米高大楼意外坠亡……原本他是可以活下来，但是无人发现，在第二天早上永久离开了我们
厉以宁曾获得孙冶方经济学奖、中国环境与发展国际合作委员会贡献奖（个人最高奖）、国家教委科研一等奖等，并曾主持《证券法》起草、《证券投资基金法》起草
杜伊宁：用“爱与尊重”教书育人杜伊宁，浙江富阳人，1990年08月出生，本科学历，富阳区场口中学政治教师兼班主任，曾获富阳区青年教师基本技能竞赛一等奖、“六县八校”联盟说课比赛一等奖、富阳区首届中小学教师“新苗奖”
以上是宁家骏从技术分析角度对数据与大数据做的区分，传统软件处理的数量主要是结构化数据，而且数量上相对小
对咸宁来讲，实现厚积薄发、加快绿色崛起，必须把握好互联网发展机遇大势，在发展互联网产业上有所作为，在新一轮竞争中抢占先机
2018年1月15日下午，普宁网警在工作中发现，多个微信群广泛传播议论着“林记肠粉全家有艾滋病”的信息
接着华宁先生也做了简要讲话，他先介绍了“犀牛鸟”的含义，“犀牛鸟”指的是犀牛和鸟，这两种动物相互依存，相互合作，共同发展
7898937801909296购物车的选择，各有不同买买买的心情，各自相似女王节已经盛大开幕你也许听到了铺天盖地的表白但一定比不过小宁的真心爱你不是嘴上说说而已仅限今明2天
彩虹股份&美国康宁彩虹股份是国内以研发、制造和销售玻璃基板产品为主要业务的上市公司，拥有完善的生产和销售体系
在刚刚举行的广东省十三届人大一次会议上，广东省发展和改革委主任何宁卡透露，《粤港澳大湾区发展规划纲要》已顺利完成，有望在近期获批
贵州省政府副秘书长、贵州省大数据局局长马宁宇表示，数据中心的建立是我国网络安全法颁布实施以来，与国际互联网巨头合作的首个典范，同时也是苹果公司积极响应中国政府希望其在华加大投资、深度合作的重要举措
还好康宁医院没成功过会，不然上市三年后发个公告称院里的精神病都跑光了，那场面是不是充满了喜感
2017年7月21日，美国摇滚天团林肯公园主唱贝宁顿，在美国加州洛杉矶的住宅内上吊自尽，年仅41岁
做好南京西路商圈、大宁商圈等商业载体的业态调整和品牌引进
句容是宁镇扬一体化、扬子江城市群、宁杭生态经济带三大区域融合发展战略的先行区，是沪宁、沿江、宁杭三大发展轴的交汇点
”家住长宁区古北地区的李先生尴尬地笑道
当前，消费者长期以来形成的消费习惯，仍旧是“宁多勿少”，很多资源都可能会随
清华附小是清华子弟学校，走出过诺贝尔物理学奖得主杨振宁、6位两院院士、6位共和国将军
目前，宁陕县相关新闻报道已作修改，而平利县相关报道经最新修改后，原来的“8.2亿元”也变为了“0.82亿元”
吃玩300万普宁人都在看最近天气欲入夏、又不入夏的每天都要为穿什么烦恼穿薄了早晚凉，穿多了白天热不过，你的选择恐惧症就要被治愈了因为这周末冷空气又要来搞事情了
根据美国硅谷研究专家萨克森宁的研究，硅谷以网络为基础的工业体系，是为了不断适应市场和技术的迅速变化而加以组织的
少年感是胡一天的杀手锏，休闲不浮夸的丹宁蓝色系造型，将他的青春气息无限放大
今天，我们有幸采访到青岛五指峰信息科技有限公司的创始人刘新宁总经理
许玮宁和阮经天从2007年到2015年相恋近八年受够了“妹妹”的许玮宁提出了分手，阮经天却在外强调没分手，只是处于“冷超期”这不就是渣男惯用伎俩“让我一个人静静嘛
工作中的刘宁干练利落工作中的刘宁干练利落工作中的刘宁干练利落工作中她总能带领团队披荆斩棘
而这一次的讨论已经不再是围绕“未成年人是否应该见义勇为”的争议，而是对赖宁的形象、家庭背景和品质的解构，甚至在某种程度上可以说是“污名化”了
还记得2014年人民日报社副总编辑卢新宁，在其母校北京大学中文系毕业典礼的那场演讲吗
该微型薯生产基地的建成，将有力带动威宁万亩马铃薯产业健康发展，解决当地村民“家门口”就业，在带动地方经济发展的同时，为农民增收和扶贫攻坚作出积极贡献
奚望咬紧牙关，瞪大着眼睛看着奚宁：“你以为我帮你生一个谢庭东的孩子，就能够瞒得住你一辈子不能生育的事实吗
国内最大的企业家社交平台专访秀域李晓宁，200多位成功企业家围观点赞
相比2016年，马秋玲所在的宁县有1201人在电商的带动下成功脱贫，占到脱贫人口的十分之一
拥有此卡可以在普宁众多联盟商家消费时享受指定时间段内每家的五折独享优惠（具体以商家公布的五折优惠形式为准）
李继珍：“昆山店也好，盐城店也好，包括南京的江宁店也好，我们（金鹰）同期开业的购物中心，面积体量相同的购物中心去对比来讲，销售数据甚至超过他们
还有……宁纪万万没想到，自己一路上骄傲的回想着在地铁上的艳遇的主人，居然会是自己此行面试自己的面试官
数字医疗与医疗信息化分会顾问宋健宁认为，国家食品药品监督管理总局应该主导人工智能在医疗领域的应用发展，中国应积极参加人工智能相关国际组织，以便在人工智能标准的制定过程中拥有话语权
中科院院士也发声帮杨振宁澄清：他回国绝不是为了养老和享福，从80岁到95岁的15年间，他所做的事情远比许多科技工作者更多，更重要
本次峰会涵盖了跨境电商中主流平台如亚马逊、速卖通、阿里巴巴国际站，涉及宁海主营行业：户外用品、灯具照明
队员：马宁远、胡浩哲、范明骏、丁伊林胡浩哲同学说：在进行电脑编程比赛前，我对这个项目还比较有信心
地点：宁都京城国际步行街（宁都县登峰大道北段
愿一片春暖花开此次植树活动，普宁论坛及普宁妈宝帮共召集了40个家庭参与其中，听完讲解之后，分好组别、领好工具的家庭开始分工合作起来
祝普宁人民阖家平安，财丁兴旺后生叹大钱，姿娘嫁好安
接警后，洛宁的民警们迅速到场处置，发现取款机隔间门朝里上锁，小孩按不到开锁键，工作人员也没有钥匙
今年6月份，针对宁陵县逻岗镇红皮洋葱滞销情况，宁陵邮政本着精准助农、为民分忧的企业担当和责任，积极响应县委、县政府的号召，利用电商平台、邮政寄递、运输等优势，开发“爱心洋葱”农产品上行项目，实现了农产品与全国市场的无缝对接
不能因为年龄而肆意妥协，要知道放弃原则，步步退却，只会加速的陷入痛苦，宁缺毋滥
最美宁海|跃龙印象：让霞客流连的地方，你来过吗
2016年9月开学季，山东临沂女孩徐玉玉和大二学生宋振宁因电信诈骗而猝死，引发社会震动
”杨振宁说：“另外还有一个是受到现代科学的影响
8月4日，江西昌宁化工有限责任公司与中国石油大学(北京)合作共建研究生工作站揭牌仪式在永修县星火工业园隆重举行
万宁并为现场观众提供了精美的伴手礼
轻轻的舒了一口气萧炎低垂的眉头忽然一皱灵敏的灵魂感知力让得他清楚的知晓大堂中每一人的举动包括那正走过来的萧宁
徐晓龙，张全升，王佳宁77面向服务的架构与互连网+服务・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
张宜军则表示中国铁塔上海市分公司将充分发挥上海铁塔的资源、技术等优势，有效实现在长宁区室外公共区域和室内商业办公区域无线信号覆盖，推进长宁区通信基础建设优化工作，实现三家运营商共建共享、有效集约资源、实现节能降耗
魏迎宁：互联网保险的创新应以客户服务为中心会上，中国保险监督管理委员会原副主席魏迎宁在开幕式上致辞
类似于江宁很多商家都了解的城市114，但店搜功能较城市114，强大不止1000倍
鲁冠球，1945年生于浙江省萧山市宁围乡，幼年时的鲁冠球和其他人的目标一样：进城，当工人，过好日子
妻子宁肯净身出户也要离，这位拆迁户就想不通了：“
文字：来源人民网图片：来源网络编辑：婴宁当张春桥走进怀仁堂正厅的东侧门，进了小门，刚拐了两个弯，走廊的灯便突然灭了
来源：清华大学研究生教育作者介绍陈吉宁，男，汉族，1964年2月生，吉林梨树人，1984年6月加入中国共产党，1998年4月参加工作
不用说杨振宁了，中国的英雄人物群体，都没有几个是没有被质疑和否定过的
有人问过陈宁，说这样不惜成本，会不会造成成本比例失衡
成都市委常委、副市长苟正礼，世界知识产权组织驻中国办事处主任陈宏兵，四川省知识产权局局长谢商华，国家知识产权局副局长甘绍宁均出席知识产权论坛并发表讲话
2015年5月28日远成物流园东区广场，随着时任遂宁市委书记杨洪波一声令下，嘉宾们共同推动启动杆，遂宁远成物流园正式投入试运营，这也标志着远成集团助推遂宁市融入“一带一路”战略正式启动
1731总部地址：上海市江宁路1330号2楼
但在医疗领域，又有另一条定律：“宁治十男子,不治一妇人,宁治十妇人,不治一小儿
因为感情本身就是一件宁缺毋滥的事，你可以将就着一个人勉强说是爱，但幸福往往是伪装不了的
这个细分类目的小众品牌，有哪些品牌运营和商品零售经验?线上高利率的秘密最初，冯建和俞宁在线上选择与代运营公司合作
宁浅语这才想起母亲的事来，“市三医院，麻烦你了
这次考察对将来宁垦电商做更加接地气的农特产品上行积累了宝贵的数据，团队的配合和专业素养也得到了体现，相信有这支团队持续不懈的努力，中宁电子商务产业将逐步完善，对县域经济做出更大贡献
左宁企业管理咨询有限公司是专业从事知识产权代理业务的法律服务机构，主要涉及高新技术企业认定，政府扶持资金，商标、专利、版权的基础申请和维权诉讼等事宜
首届中国产业互联网双创大赛主办单位之一，杭州市余杭区临平新城处于长三角城市群发展的核心位置，位于沪杭、环太湖、杭宁等发展轴的交汇点上，是杭州连接上海的门户城市，拥有得天独厚的交通区位优势
南通院副院长葛宁教授（左图左列后一）和应科院总监曾江州博士（右图右列前一）介绍双方的合作详情
阿里巴巴集团董事局主席马云、圆通速递董事长喻渭蛟、中通快递董事长赖梅松、申通快递董事长陈德军、韵达速递董事长聂腾云、百世集团董事长周韶宁、菜鸟网络董事长童文红、总裁万霖等出席会议
当日，遂宁市各区县也在同一时间开展国家网络安全宣传周集中宣传活动
华宁到龙里回程车主干学科：管理学，经济学，计算机科学与技术
羊绒衫我们建议是低温水洗,水温控制在30度或以下,就是宁低勿高
公司概况南京华脉科技股份有限公司创建于1998年,地处钟灵毓秀的十朝古都江苏南京,公司位于江宁区东山国际企业研发园内,注册资金10200万元
《金玉满堂》坏蛋老太后在《我的野蛮奶奶》中饰演与蛮不讲理的儿媳斗智斗勇的婆婆宁罗慧卿，将一个老顽童的形象演绎得十分传神
常宁在实验室向记者展示通过仪器“滴血验癌”全过程
29日，北京市高级人民法院依法对安徽钰诚控股集团、钰诚国际控股集团有限公司以及丁宁、丁甸、张敏等26人集资诈骗、非法吸收公众存款上诉一案二审公开宣判
南京大学祝世宁院士、苏州大学潘君骅院士当选为联盟名誉理事长及联盟专家委员会名誉主任
会上，齐鲁股权交易中心首席运营官于宁与省科技服务发展推进中心副主任程凡照进行了战略合作签约，下一步双方将利用各自的资源优势共同服务挂牌企业，推动科技与金融的深度融合
出轨的事实被拆穿后，宋宁宇对不明就里却做了小三的罗h说对不起
【泰宁新闻】扶贫搭上互联网“快车”
关爱不止于此，为了给需要长期使用添宁包大人产品的消费者减轻负担，也为了让更多的老人享受到专业的护理
而不少国内的大型企业在去年大肆进军物流地产，比如万科、绿地等大型房企，更有平安不动产、黑石集团这些“隐形霸栖霞到宁陕回程车在货运险投保中，大家经常可以在保单上的特别约定一栏看见关于免赔额的内容，那什么是免赔额呢
陌陌第二个基本面，叫“亚平宁”
不过，哥也清楚地知道吴永宁的死很快会宛如陷入流沙很快就会被其他千千万万的大事小事淹没
同时，开发区积极申报“全国核心基础零部件知名品牌创建示范区”，在国家质检总局组织的2016年度区域品牌价值评价活动中，宁国核心基础零部件以26.57亿元的品牌价值，成功入围全国区域品牌价值百强榜
以下为相关的证明函和道康宁发货材料：1.道康宁公司与小天才表带原材料供货商深圳市嘉信源化工有限公司签订贸易协议的证明函，证明相关材料通过该供货商直接销售给客户
在英创力电子科技公司，谢局长强调要充分发挥“电子薄膜与集成器件国家重点实验室遂宁分室”的作用，持续创新，形成一大批知识产权支撑企业做大做强，不断增强自主创新能力和核心竞争力
田宁表示，通过大数据、人工智能等推动移动应用第三方信用验证是未来发展方向，希望借助上述工程在移动互联网领域驱逐劣币，提高中国网民安全意识，净化网络环境，从而推动行业发展进步
一溪两岸三桥灯展内容《桃花水母》――逐浪随波不可寻，冥行怜尔是无心《时间隧道》――老去光阴速可惊期待在这里找回失去的时光《迎宾塔》――千千古镇、画廊宁溪、灯彩小镇欢迎您
骆惠宁强调，要始终保持正风肃纪反腐高压态势，挖掘总结宣传优秀基层党员干部典型，实现政治生态持久的风清气正，营造干事创业良好氛围
兴宁警方对此高度重视，立即组织辖区派出所、刑侦队成立专门工作组展开调查工作
交通：地铁1号线至上海马戏城站、延长路站，步行至大宁灵石公园北门观展
华为授权体验店终于开到宁武了
@张宁张宁张宁_：笑声好像要交配的鸭子
讲座由招生就业处就业创业办公室主任徐晓慧老师主持，信息科学与工程学院辅导员杨川老师，化学化工学院辅导员彭俊老师，文学与新闻传播学院刘畅老师，体育科学学院宁珊珊老师出席此次讲座
公司位于南京市江宁经济开发区，是国家高新技术企业和江苏省软件企业
推荐关注保定泽宁馨商贸先锋通讯电话
在刚刚过去的2017年，有一个名字，相信很多人都听过：吴永宁
其中，规划前期重点建设的路段为万宁石梅湾至大花角旅游公路，南起石梅湾，向北途经南燕湾、神州半岛、老爷海、保定湾，全长35.24千米
签约、合影、晚宴晚上培训会暂定会议时间、地点会议时间：2017年7月18日会议地点：上海市长宁区虹桥路2451号格林东方酒店这是一场期待已久的行业聚会
那天兰宁羽很伤心地哭了一场
谢宁原本不知道，为什么她听说的后宫里那么多阴狠毒辣不可思议的事情，全都是女子做出来的，但是现在她渐渐明白过来了
女人，宁做泼妇，不做怨妇
遂宁预计每年科技创新和知识产权奖励经费达600万元
太阳准时升起，米宁和博扎尔斯基大公依然屹立于红场南端，注视着自家的后辈们一批又一批、一年又一年地迈步于红场、展示斯拉夫民族的强大
适宜：针对心火旺、心神不宁的人群
点击上面蓝色字体，关注后回复小幸运，即可聆听广宁版小幸运
所以，特别邀请了故宫博物院文保科技部主任史宁昌老师带领我们率先一探究竟
宁圣观察：对新浪微博而言，其本身无疑是新浪支付最优质的切入端口
关于阜宁的话题，我们搞新媒体的感觉资源紧张，真的是这样子吗
列宁死后制定的7个继任者之中，每一个人的主张都不相同，可想而知在全党，会有统一意志吗
宁晋电子商务创业孵化基地启动暨2017暑期大学生创业分享体验营开营仪式圆满举行
酥宁哥，蝈美叔，你们这些老弱病残，今年就别再丢人地拉上跛脚的1号“电”大爷了
伊宁边境经济合作区一行访问世航跨境电子商务示范园
随后，吴局长和林局长在众来宾的见证下，共同为南京万达茂授牌，这也意味着栖霞区政府将与南京万达茂共建栖霞区现代商贸集聚区，共同打造宁镇扬城际商务中心
微软亚洲安全信息官、政府与公共事业部首席架构师邵江宁表示，在未来，基于人工智能的自主学习以及强大的数据库分析能力，人们有可能提前预知危险，真正做到将威胁扼杀在摇篮中，进而大大提高网络安全防御的敏捷性
如今可能消费这种玻璃的企业很多，但是当初能消费这种玻璃的就一家企业，就是美国康宁公司，它是1851年成立了一个玻璃企业
销售女神徐鹤宁：现场学习视频如果你下定决心走进鹤宁老师课堂，请立即扫描二维码或者拨打电话肖老师：：18721221459报名
吴咏宁的粉丝也在他发布的最后一条视频下留言道：“祝你来生是搏击长空的雄鹰，飞到最高的地方俯瞰最美的风景
点击蓝色字免费订阅，每天收到这样的好信息大家好，我是宁垦电商小编
工业巨头康宁、柯达、施乐和博士伦都始建于纽约州
而宁滁城际、宁马城际，这种跨省协调的工程，怎么可能一帆风顺
广宁龙狮春游就系“犀利”，央视和广东台也报道了
希望各位司机朋友开车时要谨慎驾驶，遇到斑马线要减速，市民在过马路时也要做到“先观察后通过”宁停三分不争一秒，避免类似的事故再次发生
江宁区格致路1号江宁体育中心8号门路线：地铁一号线交院站下，就在旁边电话：025―86111850另外，汇银乐虎在泰州、连云港、扬州、昆山、合肥、天津...等全国多个城市均有体验中心哦
1月18日早上六点，民警从抚宁出发，爱姐有幸一起随警出战
高规格的一场盛会今在遂宁开幕，近20万人通过遂报集团云直播平台收看
碧桂园集团副总裁刘宁在随后的两场圆桌讨论中，众嘉宾分别围绕
接着咱们就往慈宁宫去吧
康宁大猩猩获得苹果制造业基金
省长马兴瑞出席开幕式并参观展馆，副省长黄宁生、国家知识产权局副局长贺化、世界知识产权组织中国办事处主任陈宏兵等出席开幕式并致辞
所以传说中的“宁死不拆”，到底是塑料兄弟情，还是俩人私底下暗戳戳地布了好大的一个局，就等着一众围观的人往下跳呢
”谢宁觉得脸都僵了，又怕弄乱头发，只能微微点头向罗尚宫道谢：“多谢尚宫吉言
对于此次事件，网友都很震惊，并纷纷表示：周星宁：事实证明，哪里都有这种现象
所以棠宁憎恨母亲，当她发现自己的情人为母亲去杀人，又被母亲灭口的时候，喝醉了酒，用血糊糊的手抽她妈一个大嘴巴：“你妈个逼
盛宁还表示，“我身边还存在这样的主播，赶上有人狂刷礼物，一两个小时就挣了不少钱
八八在整个观影过程中，注意力也老是不由自主地被她的双眼皮吸引~~同意江宁婆婆的说法：是片子本身拉低了景甜老师的水准
学校名单区域学校普陀上海市甘泉外国语中学长宁华东政法大学附属中学浦东上海海事大学附属北蔡高级中学如您对本公示名单持有异议，可在2018年2月22日之前向市教委基教处书面提出，并签署真实姓名
同时，康宁一直致力于生命科学领域的科研，在2017美国癌症研究学会年会上强调三维细胞培养对癌症研究的影响
五、房子可以打印了在江西省赣州市宁都县田头镇田头村诞生了一栋特殊的建筑特殊在这房子是“打印”出来的
（这样设立了第一道防火墙，杜绝不合格商品流入到门店）4、门店验收蔬菜商品质量和配送统一标准，宁缺勿滥
2017年6月8日天津供销总社领导到宁河区家乐电子商务有限公司调研
唠嗑时间丁宁，你不打乒乓了吗我的50万
13单胺氧化酶抑制剂服用单胺氧化酶抑制剂，优降宁、痢特灵、苯乙肼、甲基苄肼、闷可乐，可使乙醇作用增强，出现恶心、呕吐、腹痛、腹泻、头痛、头晕、呼吸困难、运动失调，严重者可引起抽搐、心律失常、心肌梗塞、昏迷等
2018年2月20日，江西赣州宁都县一辆超载客车发生侧翻，导致11人遇难，20人受伤
可以确定的说，华夏子孙自炎黄算起只有杨振宁一个人长期占据科技巅峰引领文明的发展，他当然是炎黄子孙中科学界最伟大出色最杰出的那个
（活动结束后，湖南大学陶瓷研究所所长肖汉宁接受媒体采访）湘台文创园供稿长按关注陶瓷|文创|旅游|书法湘台文创园公众号微信号
2017年9月，浙江的宁先生为了治几颗痘痘，听信商家推荐买了套面膜
今天上午遂宁渠河惊现一具浮尸，已被打捞上岸
这些，大约可以从已交付的大宁金茂府（西区）“窥一斑而见全豹”
8月13日，王宁发布了一封内部信，在信中，他强调了两点：一是宣布
5月1日，江苏徐州睢宁县供电公司员工到古邳镇汤山村板材加工园区安装10千伏供电设备
而接下来政和白茶南平竹笋建宁黄花梨武平百香果浦城大米建阳桔柚也将陆续登上央视
作为全省唯一的国家“千人计划”“万人计划”“留学报国”三基地集中区，江宁开发区发挥国家级人才品牌效应，将国内、国际顶尖人才引入园区
1999年，宁化城郊乡青年阴雨水创办福建省传奇保罗服饰有限公司，专注于男士休闲服的设计研发、生产与销售，以质取胜，品牌经营，现已成为石狮市知名服饰企业
毛宁则是由于2000年的“遇刺事件”，后又被媒体写成是“同性恋”而遭央视封杀的，那段时间央视甚至把毛宁演出的镜头通通剪掉，比如1998年的《大中国》就去掉了毛宁的所有近景
他们适应了普宁的生活，也为这座城市的发展做出贡献
只等你来3月31日现场还将举行七波辉与丁宁的跨界合作签约仪式请大家密切关注哦
多少人都以宁缺勿滥为理由，然后待在原地什么都不做，就只会许愿获得完美爱情，的确像痴人说梦
阿里研究院研究人员介绍，此次普宁上榜很大程度上跟普宁的网商创业、物流体制服务和电商氛围密切相关
国家工美行业艺术大师、著名陶艺家李清，服装设计师、作家、主持人宁远，水立方总设计师赵晓钧，美国注册建筑设计师施国平等新村民一百余人
4月13日下午，宝鸡市纪委监察网通报：宝鸡市卫生和计划生育局党组书记、局长宁建国涉嫌严重违纪违法，目前正接受纪律审查和监察调查
2017年暑期档收视黑马《我是未来》在湖南卫视每周日晚八点半黄金时段播出，为大家呈上丰盛的消暑黑科技大餐，作为汇聚了霍金、杨振宁、张首晟、李彦宏、王坚等多位科学家和科技大佬的盛大科技秀
宁雪落几乎将整个人挂在苏衍身上:“衍哥哥，我不是故意的，我真的知道错了……现在造成这种后果，都是我对不起姐姐……”
宁玫老师进行答疑与现场讨论用户在现场的样机上进行测试演示作为中国分析市场的领军企业，欧波同在发展的过程中一直在不断探索如何让中国用户获得最专业的显微分析技术服务，从用户角度出发，切实加强售后服务和用户体验，这是欧波同一直在秉持的理念
民警马宁等人接过案子，并于近日抓获嫌犯，告慰了战友林凡
与杨振宁订婚那天，翁帆睡了个舒服的午觉
省工信委亢东宁总工程师介绍了联盟成立的背景和意义，以及联盟的服务方式，得到与会代表的深度认可
洛宁永宁大道龙泰御花园售房部办公区关注
对于医疗健康产品，一般都是宁缺毋滥的，在一时的热潮下，健康级产品获得收益很容易
在揭阳市公安局交警支队、技侦支队和榕城分局仙桥派出所的大力支持协助下，经多方努力，犯罪嫌疑人陈某坤摄于法律的尊严，于2017年10月8日21时许，在其朋友的陪同下到普宁市公安局交警大队投案自首
其中，伊利和瓦赫宁根大学以及欧洲“食品硅谷”一万多名研发人员,一起建立的伊利欧洲研发中心，是中国乳业目前规格最高的研发中心
说这话的时候，身后的墙上是棠宁的遗像
不过，细分之后林以宁认为，纵然像社会零售业最末端的这些小店，其积淀下来的零售业模式和行业规律，也不是可以轻言颠覆和切入的
张宁伉俪，业务总监张晓明先生、古丽・克依木女士获得了该项大奖
普宁第二届篮球联赛决赛【门票】
昌宁县工信局于明副局长对此次培训作出强调和要求
地址：伊宁市合作区山东路朝北
九龙湖国际企业总部园作为全省唯一的国家“千人计划”、“万人计划”、“留学报国”三基地集中区，江宁开发区正发挥国家级人才品牌效应，打造创新创业平台，汇聚高端创新要素，集聚高层次创新创业人才超2万人，其
普宁兰花广场草丛里惊现一具男尸
宁儿二科护师本科学历，2015年参加工作，毕业于天津中医药大学，在医院组织的品管圈、理论及技能操作比赛等活动中获得优异成绩
以下道路同时段限制通行：宁张路(天津路至刘家沟路)、朝阳东路(新村路以南)、同仁路高架桥和海南路（西塔公路）
白佳宁《不忘初心跟党走，争做有为新青年》16号
蔡勇表示，怀宁电子商务产业园将完善园区的电子商务服务体系和服务功能，吸引更多企业来园区发展，同时园区将和县政府商务局等部门积极沟通，为怀宁县电子商务进农村事业的发展贡献一份力量
济宁宁泰智能科技有限公司
赵小燕于2013创建宜宾市长宁县顺洪三角梅种植专业合作社，2015年成立叶锦家庭农场，2016筹建成立宜宾市三花藤蔓植物开发有限公司
在2016年，联通迎着大家的呼声走进了宁大校园
记者从现场了解到，从6月29日起，宁乡、平江、湘阴、湘乡等地230余名农村淘宝村小二就已紧急参与到了灾后救援工作，将大米、食用油、方便面、饮用水等急缺物品送至湖南30余个乡镇的数千村民手中
（邹新宇）3月30日，湖北咸宁供电公司员工成子明在110千伏梓山湖变电站查看汇控柜
2017年6月2日上午，掌合天下（北京）信息技术有限公司（简称：掌合天下）与黑龙江省宁安市人民政府签署战略合作框架协议
2017年12月，宁乡市当选中国工业百强县
”于是，就驾车去临幸程一宁去了
此画又作《宁芙（或女精灵）与撒特》
被质疑因连续两年拿不到自然科学基金科研项目，负气赴美，颜宁通过微博、媒体采访“辟谣”，称“无稽之谈”
江宁开发区江苏软件园在金洽会上签约80亿元项目
马铃薯产业已成为威宁促进农业增效、农村发展、农民增收的重要支柱产业
而在接下来的节目当中，还将迎来中国第一位诺贝尔奖获得者杨振宁的加盟，相信届时中国国民的科技自信心和自豪感又将得到新一层的提升
四、宁做“凤尾”，不做“鸡头”在选择以风投机构为代表的“企业孵化器”时，有时并不是选择越知名的机构越好
国家知识产权局保护协调司巡视员毛金生、国家知识产权局保护协调司行业战略处处长孟海燕、国家知识产权局专利局审查协作湖北中心总审查师朱宁等领导均出席本次大赛
兴宁气象台30日11时30分发布
为深入推进我市义务教育均衡发展工作，发挥校长在教育教学管理中的作用，切实扛起建设美好新海南的万宁担当，8月19日至21日，我市举办了2017年暑假中小学校长、幼儿园园长培训班
建宁县第三届花朝节暨集体婚礼刷爆朋友圈
龙洞首家深夜豆浆店凌晨2点还坐满人它就是“普宁深夜豆浆”龙洞的深夜豆浆店龙洞首家深夜豆浆店，老板是潮汕普宁人，年初哥哥要离开广州，他便带了两个亲戚兄弟，从家里过来接手
2011年，江宁开发区成功吸引三个团队入驻南京江宁，成立江苏省未来网络创新研究院
3、智能公交站：遂宁智能公交站台是遂宁智慧城市建设的一部分，是智能公交系统关键的一步
酷骑单车表示，与海尔无线的战略合作是共赢和可持续的，后续还将有更多产品放在宁乡经开区生产
金台区区长宁怀彬主持东岭集团董事长、总经理李黑记在致辞中表示，看到宝鸡银泰城揭牌非常高兴
海升宁县产区高原生态嘎啦苹果线上线下同步开市发售
安徽大学教授、国家重大科技专项核高基项目验收组组长陈军宁认为，四川和芯微电子能够连续承担三项核高基项目在国内都屈指可数，十分了不起
南京市六合区人民检察院以宁六检诉刑诉443号起诉书指控被告人李某、马某犯重大责任事故罪，向本院提起公诉
7月15日，南京市江宁区农业电商产业园发展有限公司董事长陶德保一行应邀前往陕西省商洛市洛南县考察该地农村电商，县委常委、副县长刘群带领县商务局等部门陪同并进行了座谈
冬季每个月浇1~2次就足够了，宁干勿湿
编辑：酸姐责任编辑：宋雅宁来源于中国经济网7月11日，阿里巴巴宣布成立一个“五新执行委员会”
时光倒回到12年前，正是一场堵车改变了周韶宁的命运轨迹
”能摆出这样一幅宁为玉碎不为瓦全的态度，安琪牢牢地捏住了她的软肋
它是海南四大名食之一，产于万宁市东山岭
座谈会后，启迪控股副总裁、启迪之星董事长张金生与遂宁物流港管委会主任牛斌签署了合作协议
长亭安全联合体成功中标宁海县水务集团网络安全项目
休宁获评“全国休闲农业和乡村旅游示范县“!
棠真跟棠宁十分不同，乖巧听话，棠夫人说什么她就做什么
云天励飞陈宁：人工智能解救被拐卖儿童，愿天下无拐丨附视频
在2017年初，北京市昌平区第五届人民代表大会第一次会议上，昌平区发展和改革委员会主任宁澈，陈述的《北京市昌平区2016年国民经济和社会发展计划执行情况与2017年国民经济和社会发展计划草案的报告》中指出：
姜宁称，汪康武在上海高院任职时，与陈旭是多年同事和密友
宁才蒙古族，兴安盟科右中旗人，内蒙古民族剧团一级演员，上海戏剧学院毕业
”注：北京深远世宁科技有限公司是国内领先的集无人机研发、设计、生产、销售、服务为一体的高科技公司，以自身强大的研发能力为支撑，旨在打造先进的无人机设计平台和应用平台，为各行业提供完整的无人机应用解决方案
为什么有那么多人真的信奉嫁入豪门的传说，宁肯在宝马里面哭，不在自行车后座笑
买铜器肯定去恩宁路，那里是打铜一条街
安居公司紧抓机遇，去年年初就与国开行江苏分行进行对接，并会同国开行、天宁、钟楼区政府及各棚改项目实施主体，对项目进行详细测算论证，并按照国开行评审授信进度时间节点要求，积极做好评审授信材料收集整理编制
大赛奖励特等奖1名（采取宁缺毋滥的方式），奖金1万元设置一等奖1名，一等奖奖金1000元设置二等奖2名，奖金800元设置三等奖3名，奖金500元优胜奖根据情况设置若干名，只有证书，没有奖金
加快推动徐州国家高新区进位争先，出台了《关于加快高新区建设的意见》、《关于争创鼓楼高新技术产业开发区的意见》等，丰县、沛县、睢宁县已完成产业规划和总体规划编制初稿，云龙区、贾汪区已对区划内的设置范围进行了初步设计
富宁同城为商家免费入驻店铺
朱元璋还跟他们攀亲戚，把郭英的妹妹纳为自己的宁妃，把冯胜、蓝玉、徐达的女儿嫁给皇子，把公主下嫁给李善长、傅友德、胡海、张龙等人的儿子
朱宁2项目简介本项目属于对互联网时代下医疗新模式改进的研究项目
年里，宁围公社农机修配厂用废旧钢材作原料，生产犁刀、铁耙、万向节、失蜡铸钢等五花八门的产品，艰难中完成了原始积累
相反，他会对“吃什么”保持极大的好奇心，愿意尝试新的食物，宁少而精、不多而次，这样的人多半不会亏待自己的生活
和宁海模具协会共建智造生产基地的签约仪式
2018年1月5日，由涪陵工务段、达州工务段、遂宁工务段、重庆电务段、重庆供电段、达州供电段、成都通信段合并成立了重庆工电段
群里部分学员对“用户自发传播，会不会造成产品与用户不匹配”产生了疑问，而朱百宁老师则以一个例子解答了这个问题：比如你在法拉利卖跑车，刚开始接触到十个种子用户，他们购买了跑车
对于不擅长表达爱的现代人来说，我们从苏格拉宁身上看见的，应该是如何表达爱
宁乡市商务局第一届919邮政电商节创业大赛启动仪式在宁乡职业中专隆重启动啦
先插播一个与杨振宁同时改变国籍的姚期智
联系地址：广东省广州市番禺区坑头永宁大道东白岗新区3街2号2楼
康宁创造并生产出了众多被用于高科技消费电子、移动排放控制、电信和生命科学领域产品的关键组成部分
前几天撞了头，肿了买了马油，后来手上起小水泡，买达克宁，昨天又买了治扭伤的膏药
13578676227（许老师）旭声繁荣路校区学校地址：人民大街与湖宁路交汇路口西行200米，金谷鸿业大厦三楼
2015年5月，瑞德设计在杭州举行的第四次投资者接待日活动上，分别与唐年股份、厚达科技、锣卜科技、宁沪高速签订项目设计合同，进入酒店自助终端设备、电机自动化生产线、搬运机器人、环保智能轻交工具等领域
谢局长一行先后深入四川石墨烯应用产业技术研究院、明川科技创新服务中心、遂宁知识产权服务中心、英创力电子科技有限公司调研
11岁，杨振宁和李政道获诺贝尔物理奖的消息，在他幼小的心灵中埋下了种子
【南京经信】中国中小企业国际合作协会及工信部中小企业局领导来宁调研中小企业发展
蓦空鹊，《十骏犬图》，清，郎世宁有民俗学者说，“狗逮老鼠――多管闲事”，这是对狗的诬陷，《吕氏春秋》说，齐国有相狗者，邻居找他买狗来捕鼠，养了几年，没逮着一只老鼠
线下活动实体店汽车成交现场032017年5月10日，云南乐村淘董事长和晋宁区乐村淘董事长一行到中轻依兰（集团）有限公司，洽谈合作事宜
骆惠宁听取了朔州市工作汇报，对朔州各项工作取得的积极成效给予肯定，希望朔州提高工作标准，坚持问题导向，继续转变作风，进一步把中央和省委的各项决策部署贯彻落实好
物理学家按照贡献排名，第一梯队是牛顿、爱因斯坦、麦克斯韦和杨振宁
赛欧必弗总经理赵宁辞职
宁家骏从技术分析角度对数据与大数据做的区分，传统软件处理的数量主要是结构化数据，而且数量上相对小
特色景观旅游名村南京市江宁区淳化街道滨淮社区马场山村马场山村是一个地如其名的地方，有着最“淳”净的乡村田园风光
咨询电话：86638011宁先生
新理念痛痹宁几百元就可以创业，几千元就能做最高级别代理，享受最优政策，赚取最高利润
上海长宁作为生活性服务示范区，拥有相对开放的政策环境和创业土壤，所属地区入榜企业包括携程、美团点评（大众点评）、春秋航空、银联商务、微影时代（格瓦拉）、易果集团、泰笛
中国新民主主义革命的胜利和社会主义事业的成就，是中国共产党领导中国各族人民，在马克思列宁主义、毛泽东思想的指引下，坚持真理，修正错误，战胜许多艰难险阻而取得的
唯求俗可耐，宁计故为新
为了适应市场发展的需要，2011年，我公司除了继续保留广州南沙和番禺的生产基地外，又在湖北咸宁建立了咸宁麦新电子工业园，总营业面积已经接近2万平方米，技术人员超过40人，员工人数生产高峰时期超过800人
”当着众人的面，何以宁啐了一口，鄙夷地道，“你一个私生女而已，不配
申报条件：1、专利第一申请人是注册登记在长宁区的企业、事业单位、机关和团体
宁丢祖宗田，不丢祖宗言
康宁网易考拉三周年献好礼
衍派裔孙迁徙到省内的主要聚居地有东莞市樟木头镇，惠州市吉隆镇，普宁市的什石洋、梅林镇，海丰的平东镇，陆丰的河田镇等
关于参加宁晋电子商务创业孵化基地启动暨2017暑期大学生创业分享体验营开营仪式的公告
昨天（4月24日）18时许，兰州交警发布信息称，由于广大驾驶员朋友不熟悉新的交通组织，今天（4月25日）将继续测试，即南滨河路―静宁路北口由东向西内侧专左车道变为直带左，车辆可由此道直行，行至通渭路口在同周期内可借用对向车道左转
宁雪落年纪小，犯错可以原谅
1我离职的时候，跟我同一批的王宁刚刚明确“主持工作”
（上海市长宁区虹桥路1650号）
汤臣倍健全国大客户部蒋宁维总监就合作双方强强联合，提出了三年规划，明确战略合作方向，将健力多氨糖软骨素钙片作为与健之佳连锁店携手开展战略合作的第一个大单品，双方共同投入，共建健之佳千万单品
距离马秋玲所在的宁县150多公里之外的环县，自然条件更为恶劣，但那里的羊肉特别有名气，那么依靠电商能卖羊肉吗
展会现场中国中车副总裁楼齐良、总工程师张新宁参观、指导中车信息公司展品产品介绍中车信息公司按世界一流水平标准，研发国内最高水准的信息化软件产品，并具有完全自主知识产权
据统计，当时全部靠贷金或公费完成学业的学生，大约就有12万人之多，其中就包括了像李政道、杨振宁这些后来的高级优秀人才
有人单身恰恰是因为社交圈太厚好吧，还有人单身是因为自身优秀宁缺毋滥好吧
而据网易独家了解到，宁泽涛已经与阿迪达斯签约，成为其形象代言人，相关人士透露，该代言每年费用超过千万
2015年，国家新闻出版广电总局在宁化设立“中国印刷博物馆福建印刷文化保护基地”，这是全国首个印刷文化保护基地
省商务厅、武汉自贸片区、黄石、黄冈、咸宁、鄂州市商务局有关负责人出席活动，80多家跨境电商企业负责人参加活动
你好抚宁微信公众号粉丝福利来啦
长宁致力于探索、创新“互联网+”发展模式
环保部部长陈吉宁任北京代市长
省高校工委副书记贾宁，兰州文理学院党委书记史百战、校长刘仁义出席宣讲会
点击上面蓝字“宁乡在线网”进入以后，回复“123”，即有新发现
美团点评集团上海总部由汉海信息技术（上海）有限公司等五家公司组成，是注册在长宁区的一家大型互联网企业，业务包含到店餐饮、外卖配送、酒店预定等，是2017年全国互联网企业前10强，上海总部员工约5500人
市人民政府市长陈吉宁，副市长张工、阴和俊、张建东、隋振江、王宁、殷勇、卢彦、杨斌、王红
特邀嘉宾（以下排名不分先后）圆桌讨论嘉宾刘雪宁芥末堆合伙人，2009年毕业于清华大学，计算机科学与技术专业博士
康宁微近日对未关注提示语进行了优化，商家可以自主填写和修改未关注默认提示语
7、冕宁县和爱乡拉姑萨村党支部书记张兴亮等人侵吞群众低保金等问题
知名学者温源宁说：他的朋友和敌人全都会承认，在国外代表中国利益的中国外交官中，再也不可能有比顾博士更好的了
改造前的老阜宁大桥老阜宁大桥拓宽改造工程总投资约2650万元，改造将桥梁由原来的12.5米拓宽至24.5米，即在老桥两侧各拓宽6米，横向布置为：1.5
宁梦白了他一眼，朝门外走去
【宁鹿每一天】微信“免费打印照片”这事你还在干吗
九极总裁宁水生高瞻远瞩，紧跟潮流，结合公司发展，先后推出三网合一模式和互联网+战略，在宁总的领航下，九极进入了飞速发展的黄金时期，获得了越来越多人支持和认可
万宁将加快电商步伐，全力推动线上线下融合，与移动、新型的支付方式与平台的深度战略合作，包括与各大支付平台、银行之间进行保持紧密接触与思想碰撞
，华宁装饰设计师，6000～10000
宋佑宁目光毫不避让的盯着夏以泉，良久，道：“能不能说说，你究竟喜欢白仁俊哪里
偏街头运动风格就可以选择卫衣、紧身裤、丹宁等万年百搭单品来演绎咯
黄石、咸宁、荆门等城市公交卡与全国交通一卡通实现互联互通
鉴于常宁市法院政工室主任廖三伢，没有及时落实该院党组作出的“关于何朝庭强制戒毒期间停发工资，只发生活费”的决定，责成常宁市纪委对廖三伢给予党内警告处分
白天入户搞“三同”，晚上摸黑数星星，夜深人静孤独寂寞的时候，更加思念省城的家人和同事，彻夜难眠仰望天空，才真正理解斗转星移的内涵，强烈的孤单感搅得我心神不宁
两条新高速即将过境会宁
你是我第一个不想赶走的乡窝宁
福建包括武夷山和泰宁风景名胜区，每个景点提供500个免费名额
想要了解更多有关曼宁家的信息，请扫描右侧二维码关注我们哦
以下内容为界线菌依照张道宁口述所进行的整理
宁马高速扩建宁马高速扩建有了新进展
配合林凡一起开展侦查工作的是安阳派出所民警马宁，就在案件调查不断深入之时，突然传来了林凡不幸牺牲的消息
中国西非友好促进会会长凌锋、深圳恒富金融集团董事长王富贵、西非发展银行行长、贝宁共和国驻北京大使馆助理黄荣女士、河北统战部副部长吴晓林、中铁建国际集团副总经理郝桂林、国家海上丝绸之路基金总监理黄秋光等领导及企业家共同参加了会议
桂林陶瓷协会潘宁主席
朱德在七大上1942年3月19日，刘少奇化名胡服，在八路军第一一五师一个团的护送下，从苏北阜宁单家港出发，踏上返回延安的千里征程，准备筹备和参与七大
该亲子园由上海市长宁区妇联牵头，携程委托上海妇联主管的《现代家庭》杂志社读者服务部旗下“为了孩子学苑”第三方早教机构进行管理
（紧挨湖北商贸学院咸宁校区）联
揭阳、普宁、惠来同城，横空出世啦
回顾起和混沌大学的缘分，吕宁感慨不已
而且，今年还与常德市政府签订了160亿元的桃花源大桥片区棚改项目，并在重庆、宁乡、益阳等区域接连落子定局，为城市带来令人惊叹的品牌影响力
不久前，导弹护卫舰广元舰和遂宁舰相继入列南海舰队
正能量的人一诺千金，宁丢性命不丢信义，负能量的人背信弃义，连誓言都会忘的一干二净
《宁小闲御神录》――玄幻世界里的“霸道总裁与纯情美少女”
遂宁市政府与民航飞行学院达成一致，新机场迁建至遂宁市城区西南、安居城区西北的会龙镇
当天上午10时，陈宁正在中兴通讯研发大楼，突然听到广播体操音乐响起，工程师们纷纷从座位上站起来做操，陈宁一下子感觉像回到了青少年时代
虽然这三个人并不打算被募捐，可是宁互君还是打算希望有能力的好心人能帮帮她们
例如这杯曼特宁手冲口感丰富
同样是山东临沂发生的宋振宇被诈骗案，宋振宁手机上接收到一条显示发自“95599”的短信，称他的一张信用卡将被扣除1980元的年费
这个老字号拥有一百五十多年历史，是宁式糕点的奠基者
7878宁乡医养结合示范基地搭建智慧居家养老信息化平台，融合专业化医疗、个性化护理、社区化生活，提供养老照护、保健养生、康复调理、修身养心、营养配餐等全方位、多维度的高品质服务
往潮汕、梅州方向：沈海高速深汕西段、汕汾段和宁莞高速潮惠段
懂哥：就是你们熟悉的老懂我宁当凤尾，不做鸡头的纠结往往是价钱在承受范围内，面子又要兼顾到位的消费者中，懂哥个人建议如果可以承受高于普通品牌的养车成本，那么倒是可以选择入门豪车
宁陵农产品成为“网红”并非偶然，这背后是邮政人付出努力换来的结果
11.10下午京东康宁美食直播来助阵网红主播大展厨艺，烹饪康宁专属美味，小伙伴们可要记好直播时间噢~美食直播围观攻略时间：2017.11.10
最后只得编排段子以泄私愤：这姑娘也真不容易，本来想做个短线，结果一套十多年……如果杨振宁先生看到这样的言论，该是何等心灰意冷
其中包括：南京市建邺区无锡市滨湖区常州市天宁区苏州工业园区徐州市新沂市南通市如皋市宿迁市沭阳县新沂是徐州下辖的县级市但是不同于一般县级市的安逸和缓慢新沂的发展势头强劲发展的成果超出很多人的想象
关注微信公众号：慧宁焊割
钟管镇钟管镇地处杭嘉湖平原腹地，位于德清县东北部，东临320国道，京杭大运河，西连104国道宣杭铁路及正新建的杭宁高速公路，北近318国道
成长背景：都曾经历过贫苦岁月1944年10月25日，任正非出生于贵州省镇宁县一个教师家庭，在7个孩子里排行老大
在省内，毕节威宁、七星关和遵义习水通过“村淘”购买工业品的消费额排名前三，分别达到了5千4百万、5千3百万和4千6百万
希维宁先生从上世纪80
智能制造专场活动在宁举办
这两名创业者位于美国俄亥俄州阿克伦，他们与多宁克进行了跨大西洋的远程合作
金宁广场龙津路88号
在司贝宁的展位上，智能净化门、双色门等最新产品同样博得了众多采购商的眼球
北欧青年政治家联合考察团参观访问创业公社和海淀创业园近日，芬兰中间党副主席、芬议会议员安提61库维宁
南京市江宁区上元大街300号
建盏（天目瓷），黑瓷代表，是宋代八大名瓷之一黑釉的建盏(建宁府建安县(今建瓯市)东部
宁县到柏乡物流回程车返程车回头车18001510739
我又气又恨却无能为力，只能眼睁睁的看着宋放和冷宁从卧室走出去，在隔壁的客房欢好，发出一阵又一阵无法形容的声音
2016年年初，宁晋县实施“巧手创富工程”，组织妇女参加为期3天的“巧手创富”带头人电子商务培训班
热烈欢迎福建省商务主管部门领导干部“拓展与金砖国家经贸关系”专题培训班一行人莅临我县闽赣省际（建宁）电子商务产业园参观
然而今天，海南又扩大了限售范围，从三亚开始，海口、万宁、陵水也开始了限售，时间也为五年
【产业新态】四川首家石墨烯产业技术研究院落户遂宁
针对会宁县城区长期存在早、中、晚三个时段交通压力大的问题，交警大队组织干警组织警力，做好上下班、中小学学生放学离校期间交通安保工作，大队坚持三岗齐站
高德地图副总裁董振宁表示，高德此次从出行地图到生活地图的升级，出发点是为了满足用户需求，不是为了赚钱
从国外回来的宁松毅博士曾经在三甲医院泌尿外科临床工作了10年，对这一行了如指掌的他深知外科手术领域的痛点：“以往外科医生成长需要很长时间，整个的学习过程不但非常漫长，而且不是很精准
君建化妆品长宁街店地址:吉林省松原宁江区长宁南街1660号
中国保险监督管理委员会原副主席魏迎宁、中国保险监督管理委员会发展改革部副主任罗胜等保险行业领导及专家出席了会议
伊宁市政府、伊宁市农办等九家单位领导出席会议，包括新疆石达赛特科技有限公司在内的8家智慧物联网企业受邀参加会议并做了相关专题报告
就医160聚焦做好两件事罗宁政表示，就医160目前主要聚焦于做好两件事情
【养老动态】江苏首届智慧养老高峰论坛在宁举行
点击“蓝色”关注美妃黛儿春暖花开以电商经济活跃的江苏为例，近期江苏徐州地税局组成“税收宣传服务队”带着编印的“大众创业万众创新”税收优惠政策宣传册，来到了素有“中国淘宝第一村”之称的睢宁沙集镇东风村开展税收优惠政策宣传活动
第二场，丁宁面对平野美宇充满霸气
新榜连续2年全国公众号总排名前5以下是杨振宁与莫言在北大的一次对话，大家可以看出什么来吗
73你看干货文章，娃听哄睡故事，戳左边绿色按钮吧请注意，请注意，能让宝宝们“放飞自我”的春节寒假已经接近尾声，转眼又到开学日，一大波“号啕大哭、宁死不从”的小戏精们将出现在各地幼儿园门口
宁纪看过去，除了恩格尔两个法国人外，他们的旁边还站着一个华夏年轻人
吴咏宁生前，13分钟高空精彩视频集锦
做个有质感的牛仔丹宁是男女通用、永不退烧的经典单品，2018春夏各个秀场上又刮起“蓝色风潮“
甘肃静宁果区又遭冰雹重创
5月2日晚，小编电话联系上了王悦宁和她的爸爸王少华
本次大会还邀请了暨南大学新闻与传播学院院长、教授范以锦，中大传媒与设计学院大数据传播实验室副主任何凌南和腾讯公益项目经理焦建宁进行了主题分享
如果你身边有朋友有视力方面的困扰近视、散光、远视、弱视、老花眼、斜视等视力模糊的问题都可以来亿视宁咨询哦
美团外卖宁国站现联合数十家知名餐厅推出超级福利活动
沪宁高速―苏州绕城公路西―光福出口下―香雪海杭州方向
百世原是2006年马云、郭台铭和周韶宁联合创立的物流科技公司，由于自建物流艰难，选择于2010年收购当时业
“好，既然宁总这么看的起我，我就答应了
来源：江南时报、新闻晨报、19楼、钱江晚报、新浪微博、人民网、知晓程序、微信公开课、广告小报等猜你喜欢点击标题可浏览文章江宁区选举产生新一届人大、区政府领导班子和“法检”两长
这座鼎立宁镇扬的城际商务中心必将掀起南京都市圈资本的巨大浪潮
大叔为你准备的音乐，希望你能喜欢本文图片来源于：网络最近有一部剧在热播，叫《恋爱先生》末那也看了几集，其中有个片段看的很扎心：（点击观看短片）原本相爱的顾瑶和宋宁宇，分开后再见面，顾瑶觉得特别委屈和不甘心
宁市人力资源和社会保障局批准成立的职业技能培训机构，为上市公司广西软实力文化转播有限公司【股权代码：665876】旗下培训机构
糊卜洛宁糊卜是洛宁地区的特色美食，看似面条，其实是用很瓷实的饼切成细条，很有嚼劲，用提前准备的汤料配以菜品烩制而成，却又和常见的烩饼风味不尽相同，以油旺、味美、价廉被誉为洛宁四大名吃之一
棠宁这枚棋子很好用，但却“活得不像个人”
“妈，你好狠的心，就算你不为我着想，也为江宁想想吧
”夏宁说，在此之后，公司就决定要瞄准佛山传统支柱产业之一的陶瓷卫浴行业，以“定制化”思维开发了一系列的智能工业机器人代替人工工序，如箭牌、东鹏、新明珠等国内知名企业等已成为了他的客户
想吃静宁苹果，请点击左下角“阅读原文”从原产地订购
机身的正反两面采用的都是康宁第五代的大猩猩玻璃，虽然说在硬度上有所增加，
骆惠宁主持报告会按照中央统一部署，11月9日上午，中央宣讲团党的十九大精神宣讲报告会在太原举行
宗宁：360搜索五周年，不断改变行业的第二名
以上就是常见的个人所得税计算方法，申税小微已整理好双手奉上，有需要的筒子们赶快收藏哟~供稿：上海・长宁税务
4月27日，遂宁一位21岁的男子在公交车上殴打7岁的小孩，因为小孩在车上玩闹踢到了他，就如同《金刚》里的巨兽一样反复掼摔小孩儿，并用脚拼命踩小孩的头，现在小孩正在医院接受治疗
5月19日，宁化福乐双创电子商务有限公司与福建省传奇保罗服饰有限公司正式签订合作协议：福乐电商公司负责培训并推荐残疾人，传奇保罗服饰有限公司将安排残疾人在宁化销售团队就业，免费提供服饰产品，助力残疾人电商就业创业
重点打造“浏长宁”制造业产业带行动计划提出，未来三年，长沙将实施“七大行动”
――日读一帖，昆明友宁团队伴你科研路【科研热点】让你时间比别人花的少、知道的比他早
近期案例，浙江宁海某新游泳馆采用
在某直播平台上，吴咏宁有100万粉丝，发布了300个视频，进行了217场直播，获得了55万火力值，按每10个活力值等于1块钱计算，有5.5万元
宁停三分，不抢一秒不知有没有帮助到您如果觉得有用记得点赞哦~编辑整理：思思
今年扩种突破10万亩，扩种最多的是城厢、陆斡、宁武、仙湖等镇
出于北京用地紧张的考虑，剧组另外在河北正定县建造了宁国府、荣国府和宁荣街等景址
公司总部设于广东省深圳市，在惠州、兴宁、汕头、山东等多个区域设有分支机构，业务范围覆盖全国
联商网消息：今天上午，位于上海市长宁区新华路60号的永辉生活店开业，据悉这是永辉生活店在上海开出的第二家门店
王思聪的母亲――林宁，一直非常低调，很少出现在公众的面前，大家都以为她只是一个嫁入豪门默默无闻的女人，其实不然
还有那条流传甚广的谣言，是说杨振宁曾经问病床上的邓稼先，为10元钱(指原子弹和氢弹研制成功之后的奖金)搞科研值不值
少年创客所在的这个智能机器人兴趣班，是普宁市红领巾实验学校半年前才开设的
再结合他们在宁州桃园住的那几天探听到的部分事情，这才伪造出了新的身份和路引，甚至连赴京的事由也编好了
【展出地址】展出地址：武鸣恒宁太阳广场（购物中心1楼）【开展时间】11月11日、12日、（仅此2天）早上10：00一晚上21：00（全天开放，风雨不改）【咨询热线】咨询热线：
可是宁奕辰却选择包庇苏莲兮
作者简介吕小春秋，本名吕宁丽，广西作协会员，贵港市作家协会副秘书长，鲁迅文学院西南作家班学员，诗作见于《诗刊》《诗选刊》《中国诗歌》《广西文学》《东方女性》等
阿宁没直接回答，问了我一个问题：“你说在乎一个人，是什么感觉
那么问题来了，我们该怎么办呢，其实总结起来就一句话，一定要做某个细分领域的第一，咱们有句俗话叫宁为鸡头，不为凤尾
还能同步到江宁大小事
太湖区块东以自然水系为界、西以杭宁高速公路为界、南至太湖大道、北至望湖路，区域面积3.08平方公里
但随着第三代的出生，情况发生了改变，倪芳似乎一夜觉醒，陈胜吴广上身，项羽刘邦附体，“王侯将相，宁有种乎”，“三十年河东，三十年河西”
《有趣的裘皮》是瑞士纪录片导演马克・里奇2005年在河北肃宁为瑞士动物保护组织拍摄
|百仕达花园店：东湖街道太宁路百仕达花园百怡苑18栋101号|
16人：尤权、刘金国、刘振立、孙春兰（女）、李凤彪、杨振武、张庆伟、周亚宁、郑晓松、孟祥锋、聂辰席、栗战书、铁凝（女）、鄂竟平、韩卫国
2014年，陈宁和同为“千人计划”专家的大学同窗田第鸿联合创立深圳云天励飞技术有限公司，并2015年入选深圳市“孔雀团队”
目前，睢宁农商行全辖已建成标准化驻村服务点30个，仅沙集电商特色支行建成驻村点5个，2016年以来1256名客户通过驻村网点得到贷款支持1.22亿元
葛睿宁诗道芬（上海）智能制造中心总经理，诗道芬
”内关穴虽然位于手腕上，但因为其属于手厥阴心包经的络穴，循经以上，系于心包，络心系，所以具有宁心安神、理气止痛的功效，对心血管系统的功能有调理作用
不过，从离开学院到现在，宁荣荣在奥斯卡的带领下竟然一圈都还没有完成，时间可已经过去不短了
顾遥回国找罗h帮忙证明宋宁宇出轨，以便让渣男净身出户
）、宁乡县智慧城市（
2、从宁海总站打车到西站，6元可到，再转乘到前童的中巴，车票4.5元，需30分钟
2017中国互联网+新商业峰会”将在上海市长宁区绿地会议中心举办，届时，生活消费领域的行业大咖，投资大佬将齐聚一堂
”长宁区区长顾洪辉指出，长宁率先在上海试点推进“一照多址”登记改革，实现商事登记制度历史性突破，“安鲜达”、“新长宁慧生活”、“南瓜车美发”和“传度健身”等4家区内网络经营企业成为首批受益者
腋下：防治循环系统疾病腋下有一个重要的穴位――极泉穴，按摩极泉穴有宽胸宁神的功效，可辅助治疗冠心病、脑血管病后遗症等疾病
依据能查到的史料，当时关宁铁骑的一部，山海关镇骑兵，有铁骑营、骁骑营等十余营，总数在7千以上，陆续被调入关内参加平寇作战
第一位获得中国绿卡的寒春女士，可是相当了不起，她是杨振宁的同学，核物理专家，也是美国参与原子弹研究的首批女物理学专家
王晓晖表示，实际上用党的领袖来命名理论或者指导思想是国际共产主义运动中的一个通行做法，比如马克思主义、列宁主义，比如我们国家有毛泽东思想、邓小平理论
曾海民曾海民，男，江西省宁都县人，深圳市恒聚成科技有限公司总经理
亚洲销售女神徐鹤宁老师简介销售女神徐鹤宁老师最新演讲视频：如何成为销售冠军的秘密17年持续破世界纪录如果您喜欢此篇文章，记得发到给好朋友哦
提问互动活动结束活动时间2017年5月25日（周四）下午13点30分至16点整上海市长宁区长宁路855号亨通国际大厦12层（中山公园五号口左转100米）关于我们华院分析技术（上海）有限公司
最泛滥的骗局微商传销，微微我心，层层分明，例如：湖北咸宁“云在指尖”湖南安化黑茶传销南京天策金粮龙爱量子
但在一款新型机器人产品上市的前夕，机器人的创造者阿尔弗莱德・朗宁却在公司内离奇遇害
【阿里培训】宁津县电子商务服务中心《教你如何提升店铺转化率》开始报名
院长张志宏表示，之前天宁区没有区域卫生信息平台，每家医疗机构的庞大信息都要分散传送到市医疗机构信息平台
杨振宁多次生日他都不远万里赶过来参加
妖魔化杨振宁背后的动机是什么?说明中国的舆论管理真是出了严重问题
沾化物流信息咸宁到沾化返程车整车托运如何计费18001510739
假如没有这一元素的催化，吴永宁也许不会走到今天这步
马云直接点了百世集团总裁周韶宁的名――刚才周韶宁讲“干得很累”，干得很累是应该的，但是干得很累，说明干得不够正确，我们要用正确的方法去干
罗晖表示，此次科博会遂宁展区参展规模大，参展企业积极性高，共吸引了我市20余家企业，160余人参展，参展产品达到了100多件
在中国电子的关心支持下，彩虹与康宁显示科技（中国）有限公司就有关玻璃基板产业的合作经过16轮的友好商谈，双方在关键问题上，多次交换意见
汉武帝也是非常喜欢任用酷吏的，比如郅都、张汤、宁成等等，这些在历史上都是赫赫有名的，这些酷吏心狠手辣，善于以暴制暴，善于屈打成招
到场的有杨致远、雷军、田溯宁、沈南鹏、龚宇等
而陆轩自从离开部队后，浑浑噩噩在江宁市呆了一年多，才找到了一份保安的工作，也是不想轻易的失去的
金华到抚宁回程车返程车回头车货运专线18001510739无锡恒威物流有限公司不断努力于物流网络的建立和社会资源的整合，鼎力降低运输本钱，业务范围不时扩展，物流效劳触及到机械设备、食品、日用品、书刊、电子通讯设备等各个范畴
田溯宁表示，此轮技术变革时期，有两件事非常重要――一个是技术原创，谁发明了技术就跟着谁走，将来能不能在中关村发明“万物+”的某种软件，让全球跟着我们走
长按图片，扫描二维码，添加【徐鹤宁】私人服务微信号可以获得恩师徐鹤宁亲自辅导的机会
近日，在西宁新宁广场，铸天科技子公司青海风歌与西宁新宁广场店联手，举办一场“上帝视角――航拍最美城西店+无人机表演”活动，借助“无人机”这一时下社会热点，吸引年轻群体及高收入群体对无人机的关注
1931年12月参加由赵博生（共产党员）、季振同、董振堂等领导的宁都起义，被编入红5军团13军39师，历任班长、排长、副连长等职
据了解，本次培训班邀请了四川省直机关党校副校长、教授吴兆华，四川大学经济学院教授、博导蒋和胜，经济系主任、教授杨艳，商学院教授毛克宁，市场营销与电子商务系副主任、教授何跃等专家现场授课
目前，宁乡电子商务公共服务中心已经吸引多家企业入驻，签约销售额达1.8亿，电商产业集群不断壮大
2月6日，因车祸导致并发症，四川遂宁2岁多的小刘影永远闭上了眼睛
全国首条万宁滨海旅游公路今年9月将实现无人驾驶技术
有隆阳区、施甸县、腾冲县、龙陵县、昌宁县共一区四县
痛苦，是比快乐更重要的天分梁宁认为，快乐是种天分，但成就最高的那批人，还有一个比快乐更重要的天分――痛苦
地铁施工图真如不仅有5条地铁汇聚，更有沪宁城际铁路上海西站，该站点同样集结了3条地铁线路（11号、15号、20号）以及长途客运，使得这里与沪宁沿线城市形成“一小时生活圈”
中科嘉宁是一家图形图像应用领域的专业公司，拥有大规模断层数据三维重建平台，以及三位动态虚拟人脸生成系统等产品体系，应用领域涵盖影视、娱乐、游戏，以及日程虚拟应用，如虚拟购物环境等
摄4月28日下午5点17分，曼宁国际中心三楼，摩拜单车北京总部
以史为鉴：这些年联通喝下的几杯鸩酒回归亚信三年，田溯宁到底在谋划怎样一盘大棋
运营商不得转让、他用“宁乡味道”品牌，不得擅自转让项目经营权
欧盟联合研究中心的马蒂诺・特拉瓦格宁说，他和同事对量子技术领域申请的专利进行分析后发现，尽管欧洲涌现出上述四个领域最好的一些研究，但其他地区在量子技术领域的进展和申请的专利数量同样不容忽视
遵义到睢宁半挂车物流行业的机遇1、智慧物流智慧物流是指利用信息技术使得装备与控制智能化，代替人又高于人的物流发展新模式，能大幅提升效益
全国畜牧总站牧业发展处处长杨红杰、工程实验室主任杨宁教授、联盟副秘书长野秀芬、中国农业大学张勤教授、王爱国教授、刘剑锋教授、张胜利教授、中国农科院北京畜牧兽医研究所长文杰研究员等两百余位行内专家和育种企业代表出席了会议
或许你应该有点“宁做凤尾，不当鸡头”的意识，凡事以能使自身成长为前提，而不是去担心虚无缥缈的未来
北京将制定实施新一轮大气污染防治行动计划北京市代市长陈吉宁在市人大会议上做政府报告时表示，北京将以细颗粒物来源解析为基础，制定实施新一轮大气污染防治行动计划
该校位于南京软件谷华为路东侧，宁双路以北
本次会议得到了九艺・三星集团领导层的高度重视，西海教育集团总裁黄平、九艺・三星装饰集团监事长周鸿宁、副董事长涂嘉、执行总裁熊里铁、监事材料公司经理汤勇、财审部经理明平华等领导出席了本次大会，并发表重要讲话
我最早以演员的身份注意到杨v宁是前年看《寒战2》
海豹君喜欢丹宁牛仔的最大理由就在于与它可以与各种单品搭配在一起，驼色、灰色以及黑色，在一抹丹宁蓝的装点下让整体色彩不那么枯燥无味
宁乡“奇思妙想”纸质结构模型优秀辅导老师
15251771872江宁殷巷店：南京市江宁区诚信大道殷巷苏果购物广场西侧润汉手机
为人诚实，一生利官近贵，家道兴宁，衣食足用，财帛多聚，父母有刑，男人怕妻，女人管夫，命硬三分，切忌过刚
南京地铁、沪宁高速公路、南京长江二桥等重大交通工程建设项目也承担了重任
如果你下定决心走进鹤宁老师课堂，请立即扫描二维码或者拨打电话黄老师：：15201976163报名
【夜听】宁做妖精，不做怨妇，建议所有女人都听一听
这就是梁宁所说的，人生重要的天分是快乐
在沉默中爆发：作为一名法官，我为江宁法院点赞
上下班高峰真滴好吓宁哦~测速结果会怎么样呢
朗宁郡全临街商铺，可能就是你未来走向成功的机会
18993249995会宁温新家轿辅导中心18993255694新起点学习中心
树立了一个明确的标准后，李彦宏奉行宁缺毋滥的原则，以这样的标准逐步组建起了百度高水平的高管团队
宁乡经开区党工委副书记、管委会主任戴中亚主持签约仪式
上海市长宁区人民检察院9日发布消息称，针对携程亲子园虐待被看护人案，检察院已于第一时间指派未成年人刑事检察部门提前介入该案，依法维护未成年人合法权益
随后，万宁官方发布：6名女孩均未遭性侵
陈坤：首先我是很喜欢这个角色，宁弈非常有魅力，自己也很期待，至于如何有魅力，播出的时候你们去看
冈村宁次而中国军队这边，长沙在1938年末刚刚经历了堪称毁灭性的闹剧“文夕大火”
许多国家宁与台湾断“交”，也要与中国建交
2015年成立全资子公司北京赛宁网安科技有限公司
宁洁：背景如果用一句话来概括，就是，顺势而为
