中国此类书籍却少而又少。
为逐步改变少儿出版中原创性作品少的现状，
也同样少之又少。
交通事故少之又少。
介绍亚洲人的东西少之又少。
从而使辽宁队爆冷的条件少之又少，
以较少投入最大限度地减少灾害损失，
企业培训经费也少而又少。
但可以流传的好作品少之又少。
但毕竟只少少的几辆，
但这样的好影片太少、太少。
低价药少之又少，
使得不少家庭趋向于少要或不要孩子，
倒是看得不少少年眼睛放光
全国将少吃掉多少个亿元。
全国少工委、中国少年报选拔通知发至各地少工委后，
全家老老少少看这一份报，
在家庭条件较差、隔代教育、家庭关系差亲子互动少的、家长对子女游戏行为没有限制这4种情况下成长的青少年更易出现游戏成瘾现象。
减少最多的海南省偏少了１２％。
刘竞之老人先后被团省委、省少工委聘为省少先队校外辅导员，
则少而又少。
刚刚在少年天子中饰演董腊月的杨蓉圈了不少路人粉
创维能从中赚到的少之又少。
占地少的发得少。
让不少少女以及大姐姐看了都被融化了，
古巴人民可以少受多少苦难？
可使我少受多少煎熬。
在商场尽量少拿少用塑料袋，
在圈内口碑不错的五位少年原本给了观众不少期望
在段长魏少华、党委书记樊少良的带领下，
大多数民族地区的少数民族人口比汉族都要少。
如何做到以少少许胜多多许，
将给黄河少流入多少泥沙！
少几遍腻子和少几遍涂料等，
少收费少开支，
少犯多少难。
少粮、少盐。
少雨、少溪涧河湖，
少了他就少了露从今夜白，
少劳少得。
少奇同志少一票，
少数子女分地时嫌少，
少用路者少付费；
就是少喝酒少抽烟，
山多土少、石多水少、人多地少。
平川由于多年缺水、少电、少路，
太少太少的，
愿矿难悲剧少些再少些。
我国的心理医生少之又少，
我国能生产手机的企业少而又少，
不少少年深受其害。
收入少或者收购金额小的少负担，
新曲目的创作是少而又少，
望着那刚刚冲出去便是狼狈倒地的黄衣少年不少人都是一脸的错愕
村里的男男女女老老少少早早地聚集在村口路旁，
杭州一些学校的青少年至少已知道这款游戏
模拟部分已经减少到不能再少了，
残留遗迹少之又少，
法国的男男女女、老老少少在脸上涂上三色油彩，
炒菜时尽量少油、少盐。
吸引不少少女前往拍照留念，
现在坚守讲台的教授少之又少。
留给商业开发的时间少之又少。
矛盾少、仇恨少，
突兀地出现了一个黑衣少年和两个身上只有少许衣服的年轻女子
符合这个条件的婚介所少之又少。
老区人民中还有不少人过着缺吃少穿的日子，
老老少少、男男女女的编导为之竞折腰，
老老少少十七人聚了个热热闹闹。
老老少少的垂钓者都会自动收拾行装打道回府。
而人口少用户就少，
而干旱来水少导致水库蓄水减少，
而普及本少之又少。
而本应唱主角的客商却少之又少，
而目前巴得到的援助少之又少。
肥姐早逝与父亲郑少秋又少有往来
能少交就少交，
能少说的话少说，
血肉横飞、尸体遍野的传统战争将会被少伤亡、少流血，
行政村少了１００个村干部少了４８４名嘉兴：
路边能挡住阳光的树木少之又少。
达到少报多进、多报少出的目的，
这么看来短裙也给她的少女感加分不少呢
不少青少年由于过量食用含有激素的食物、补品、药品或受到遗传、肥胖、疾病等因素影响，
这在全国美术界可谓是少之又少的情况。
这种资料少之又少。
这种防治使用农药少、污染少，
适合未成年人的健康的娱乐场所少之又少，
那两百年流离中苏摩少爷又经历过多少事
那时候书报少所以废纸也少，
都是有着不少少年对其有所爱慕
采访中记者听到不少果农呼吁政府少搞华而不实的东西，
１２分少不少？
“这得干多少活、熬多少年才能挣得出来？”
一些企业为了少交税、不交税或者少罚款、不罚款，
一位少林小沙弥在塔林内的一座塔砖顶上练习少林童子功
上缴少拨款也少。
不是可让用户少花钱少奔波吗？
不晓得花费了多少心血和绞了多少脑汁
不管北京的房价一天涨多少或者跌多少
农作物受灾面积少62%、受灾人口少64%、死亡人口少84%、倒塌房屋少91%、直接经济损失少19%。
如少抽烟、少喝酒、均衡饮食、充分锻炼等。
业务量少的地方就应该少投入，
丫头来通禀说大少爷和二少爷过来给陈氏请安了
为了最大限度的减少交通拥堵和减少车主本人的财产损失
之前推出的不少其它品牌的涡轮增压发动机都被指或多或少有烧机油现象，
也好少点人也少点麻烦
二是在剧团方面―――少演少赔、多演多赔、不演不赔。
他爱种多少粮食就种多少都能容得下
人家判他多少年就是多少年。”
但是至少减少了他们牙牙学语的时间
你们不能少喝点少抽点吗？
你想要吃多少就有多少食物
你最好还是避免同那个想在这磨上磨多少面就能磨多少面的人碰头为好
倘若不是绕着湖岸而是从冰上直接穿过这个大湖不知能少走多少路
全区的老老少少都去了我们也别在家里呆着了
其他的一般报刊能少订点就少订点，
原本就少的父爱就更少了。
发现他们少计少缴税费达十亿多元。
不少女性寄希望于绝经后补充雌激素来减少心血管病发生。
可多收可少收的税就少收。
可村民不认为少砍树少背柴有什么必要，
在资金上采取“分级负责、分段包工、分段落实”和“多受益多出资、少受益少出资、不受益也奉献”的办法，
听人说今天早上二少奶奶被大少奶奶欺负了
嗨我就天天吃馅儿饼喝汽水有多少场马戏我就看多少场场场不落
四个不能少即一是学习方案、学习制度不能少；
因此你只要看枞树有多少节就知道它长了多少年
在中国不少城市乃至像阿联酋等不少中东国家，
至少有两名学者表示中国年轻人对印度的关注比印度人对中国的关注少得多。
在离湮被驱逐出云浮天界后更加少之又少
在那群浑身透着桀骜的少年最前面是一位看上去略显精瘦的少年
地少者少纳，
坚持少上新项目、少铺新摊子，
多喝水多吃水果少抽烟少油腻
多种多补、少种少补、不种不补。
大奶奶这是知晓了大少爷暗恋二少奶奶
她从玛恩那里得到过不少的黄油面包玛恩从不缺少食品
姑娘家第一次月事多多少少都会不舒服
宁可少盖几幢楼、少上几个项目，
宜少则少，
实现平时少花钱、少养兵，
家里少了多少男丁就少了多少收成
酒得少喝烟得少抽。
少之又少了。
少剩少吃，
少劳、绩效低者少得，
少吃少赚点也值得！
少埋怨、少计较、少空谈，
少培一行土、少添一袋沙，
少浇少拿钱。
少生孩子使她们少了拖累，
少生孩子减少的二氧化碳排放量最多
少用水少交钱，
少盐少糖，
少说话多做事尤其是脏话应该少说点
少女小嘴嘟了嘟望着面前的少年嗔道
少林寺僧众列队欢迎少林寺方丈释永信迎至山门前
少林山门前少林寺知客僧延开法师在此迎候
就会少进或少开药，
少什么都不能少这一步。
尽管一日三餐少鱼少肉，
尽量少吃零食、少喝咖啡，
尽量少犯错误、少走弯路。
尽量少玩电脑少看电视少打游戏
并不是商业银行各分支机构都实行多存多贷或少存少贷，
弟兄几个呀体重多少呀他父亲挣多少钱呀
快乐少少，
恐怕真的是极少极少的存在
患儿对少量多次喂养比大量少次喂养的耐受性更佳
我不知用了多少笨拙的方法去调合陶土也不知做出了多少奇形怪状的丑陋的家伙
我们的少年时代和棒球少女栗梓的相约
我们能少开几盏灯就少开几盏。
我们说多少收那就得多少收
少者少付。
收入少的少征，
敢如此对他说话的人可是极少极少的
新的经营者为达到少计净资产和少缴税的目的，
是消耗资源少、对自然的破坏少；
最后她干脆让汤姆自己动手爱拿多少就拿多少
有的地方雨水少有的地方常常下雨有的地方却很少下雨
极少极少第二局比试开始
林动现在的精神力因为本命符印强行吸收了古影不少精神力的缘故所以变得强横了不少
查什么余额啊你每个月赚多少钱花了多少钱心里没谱吗要勤俭持家啊
有的由于虫害少带来减产变少（变相造成增产），
毕竟少主命令过了不许再收留这个带着皇天的少女而她或许也有力量保护自己
没有人知道白二少起了多少作用
混迹多年的老油条少多少
爷俩从春忙到夏从夏忙到秋汗没少淌力没少出可瓜就是长不好
生活不是缺少美而是缺少了发现美的眼睛加油哟
研究人员发现失恋的人双侧尾状核明显减少――比正在恋爱和单身的人都少，
类似今日这种事极少极少出现
类似林动这种想法的却是极少极少
绞纳税费多少跟是否满五少有相关
缴费少可能会使基金的基数过少，
还给自己取了一个很少女的网名“少女萌心”。
而且企业少缴等于他们少收，
而在本月投放量持续减少的情况下僧多粥少局面几成定局
能少交的尽量少交，
能少借就少借。
能少花的钱尽量少花。
能少输液的就尽量少输液。
自古风流出少年你看我是不是那小说传记里的美少年
至少在化妆方面我可以比别人少用半小时因为不用化眉毛
至少有不少宗门都圈养有真正的龙族或凤族
至少比起那谢家的谢盈盈此女至少是胜了一筹
至少至少凡是我说的就是我想的这是一回事你知道
致使有的家庭少耕少种，
血滴子的传说都多多少少和雍正有些关系
要减少运动量外出要慢行这样才能少出汗
解决地少、收入少等问题时，
让你的女儿随我进宫去吧我有的是亚麻她愿意纺多少就纺多少
该少取的少取，
该少灌的则少灌。
资金产出量和发达国家相比少之又少
还真是少之又少
但就是这样一个问题却已经至少困扰了世界上最聪明的科学家们至少长达2300年之久：公元前4世纪，
这些举措使中国在航空发动机领域至少少走几十年弯路
这只是极少极少部分人。
这是我每天多多少少都要做的一件事
这种领导奉行多一事不如少一事、少一事不如没有事的原则，
这里地少粮少，
那些少男少女们在近处的模样究竟如何
那他在修炼一道之上至少是能走减少不短的弯路
那里有不少湍流和瀑布可兴建随便多少个磨坊
顾子寒几乎和她同房的时间少之又少
颜家的大少奶奶魏氏和五少奶奶谢氏在垂花门口迎接陆落
餐馆食堂要提供更多少油少盐的菜品选择
黄衣少年话音一落站在其身旁的另外一位少年也是笑着点了点头
（文中当事人为化名）庄奕天法原标题:父母身陷囹圄14岁少女险成孤儿法院为少女安家
能者不少。
缺少一样都是遗憾。
除少部据守清川江北岸滩头阵地外，
120元钱在当时是一笔不少的费用了
12万平米的工程以每平米少2000元
12月份狮子家庭上的烦扰也会少一些
大部分农区降水偏少、加上大风天气频繁，
这些组织中的不少成员后来都成为各国研究第一代火箭的领导者或技术骨干。
建议为减少冲突，
天津中国医科院血研所血液学专家宋少章教授调到二所任实验治疗和血液学研究室主任。
1983-1984年冬季降水量最少
20000元婚车队、婚纱照必不可少
2007和2012是比较少的年份
2011年咱们的各种精确炸弹也不少了吧
2012年风投圈普遍投资案子比较少
2012年高端住宅的成交量一直偏少
2013年最少有100名厅局级高官被抓
奖金少拿好几十万呢。”
而对于它们的安全性却缺少相应的检测。
从而导致“游而不学”或“游多学少”乱象，
2500元对销售一线来说要稍微偏少一点
刘少尧在位于巴黎第19区的家中被警察射杀，
3～6岁的儿童最少需要睡10～11小时
40岁蔡少芬
46719葬礼又拖长了不少时间，
百分之四十七点四的受访者认为是多一事不如少一事的心理影响
4、少到人员密集的地方，
少到了人们必须以法律的形式来保
50元一亩地比60元少了足足10元钱
5、海绵洁牙棒要每日至少清洁口腔10次
干热少雨的天气让全区气象干旱迅速发展，
较历史同期偏少逾3成。
6-陈运华、5-黄嘉辉、24-王献均、4-王华鹏、16-范恒博、11-高天宇、8-蔡明民、2-温峻、3-金浩翔、25-吴少聪
61502元钱分文不少的递到家属手中时
70岁的陈长英对陈军一开始就没多少好感
其中不少都与Adidas建立了长期合作关系。
她在跑男中唯一女MC位置要被多少女星觊觎，
我知道你大爷跟你来往的少，
B：干过多少年了?
FW：之前有不少海外大牌艺人来中国开唱，
MK11旺角十一少久光店
生物混合燃料可以将颗粒排放量减少50%到70%，
而且还能减少飞机尾流的形成。
Porter表示：“他们都有大红细胞、血小板数量少并容易出血。”
――办证费用要少收一点，
号上的舰载机数量仅有66架（比其他级航母少20架）。
瑞士没有多少军队，
在越来越多的年轻一代少友寡友的背景下，
电力基础设施比较差、天然能源少、火电价格高，
“个别市场上票券流通少的酒店可以回收
缺少中国参与的任何活动都是有瑕疵的。”
你的少族长位置，
“人少的车不上，
“人工心脏”最多能替代多少天？
这种大米可以减少成本，
逸才他天赋和八大少尊之流，
难道你以为是我叫少鸣请假的吗？
“你好少女”完全来自生活智慧与自我修为，
“初期调水量少是基于两个因素。”
“印军人数没少”，
军事上的研究与开发非常少，
“多碎少磨”的碎磨选矿工艺等矿山领域新技术
我在这上面花了不少功夫。
“害的我家少主都无法册封霸主，
“少在忽悠上投入精力，
少在这里拍马屁，
少在这里用旧文化荼毒华夏人的思想
但能有多少都先用上。”
这种新型手枪将减少武器误伤的人数。
渐解狂朋欢意少，
那本少就成全你们。”
“管得少就是管得好”是著名管理大师杰克・韦尔奇说的一句经典名言
信不信本少不仅烧了你的客栈，
不仅环保而且工艺步骤少、成本低。”
“都说现在男多女少，
、相信音乐、少城时代、蜂鸟音乐、摩登天空、梦响当然等多家音乐公司实体唱片的海内外发行，
《Wands》的舞台PK环节引来了不少年轻人的围观驻足，
《天仙配》和主要演员严凤英、王少舫均获大奖。
在地球上这样的小村庄真的挺少的，
虽然智能家居这个领域还没有存在多少长时间，
一、少计应缴中央财政专户资金。
一下子英气了不少的小七有种精国不让须眉的赶脚
一个不过二十岁的少年竟是有着这般心机
却不过是一个尚还不过二十岁的少年
却仅仅只是一个尚不到二十岁的少年
在这个看起来尚还不过二十岁的少年
尚还不过二十岁的少年手中
已是对于这个不满二十岁的少年升起了一丝惧意
竟是会葬身在一个不足二十岁的少年手中
而是这个不过二十岁的少年动儿
还是一位不到二十岁的少年
这个看上去尚还未过二十岁的少年
一个个看向少年的神色中充满了厌恶和鄙夷
一个人想要少犯错误，
一个农庄究竟要有多少间棚屋才够用男孩子心里大体是有数的
一个十五岁的少年却是能够完善三品武学这是妖孽般的能力
一个原因是各经济大省增速涨多跌少
一个参演剧团少则三五十人，
一个城市少年被农村妹妹整哭的视频突然走红
一个微信群内一晚上红包流水少则四五千元
一个拉普女人倒了一大杯咖啡费了不少劲才递给了她
一个时代的文学相对于另一个时段少了什么，
一个美貌少妇娉娉婷婷走了出来将身子倚在栏杆上
与网友畅谈他的新片《一个都不能少》，
贾跃亭曾称乐视七个子生态控制权一个都不能少。
一九六三年生人的何仁学少将此前也已亮相
不少保安待一两年，
一些地方对林地少批多占、不批也占、占而不补、化整为零，
一些投资少能赚钱的家政和社会性服务工作开始受到求职者的青睐。
一些村民出外打工家里少劳力，
一些用量少的用地单位，
一亩地少交30多元钱，
“确实有不少海外中概股企业犹豫，
一位是遐迩闻名的美少年但身份是一国一城之主
一位老人坐公交车少交元钱，
一切少女时做过的活计仿佛忽然间都记起来了一件不曾拉下
一切都是引来不少男子火热目光的源头
一剧之本的创作者少了，
一名因情绪摇滚范儿打扮遭杀害的伊拉克少年
一向古怪而孤僻的顾大少是不会在楼下待多久的
一品嘉园被称为大兴区少硕果仅存的刚需住房
一场戏少则几十元，
一场晚会少则花费几十万元，
他颇有感慨地对身边的一个亲信说：三军少了一军不行，
如果少一军，
一套房子价格少则几万元、多则几十万元，
一对儿精致的耳饰能普通的搭配加分不少
一年前央视曾报道有不少人因吃生泥鳅而中毒入院
一年半载也是必不可少的
在与阿富汗官员打交道的时候打点是必不可少的
想要修炼铜雷体引雷淬体是必不可少的途径
护肤的话面膜可是必不可少的呢
空调已是必不可少的好东西就不要吝啬几度电费啦
这种蛇的蛇胆更是必不可少的珍惜药材
那么一场杀鸡儆猴是必不可少的
一座由中韩艺术家无偿捐献的慰安妇和平少女像落成
一张新生儿大头照被疯转了至少七万次以上
一抹鲜血透过少年校服裤缓缓流淌出来
一方由少数几个大佬们控制出租房源
一方面是因为中国选手少。
一旁的红衣少女嘴唇动了动
灰衣老者接下来的一句话却是直接让得一旁的红衣少女以及那位男子脸庞上的笑容僵硬了下来
那一旁的红衣少女以及那位俊秀男子一见到这位灰衣老者脸庞上所谓的傲气如同变脸一般急速消失
一旦出现不知会引来多少人争夺
一旦少了她，
一时间倒是清净了不少
林山的收敛也让得林动这段时间清净了不少
一是反腐导致国内高端腕表消费特别是馈赠型消费大大减少
一条格子裙变身安静俏皮的少女
一次喜事少的要办十几桌，
一次在海制品柜组发现一袋海米分量少了２克，
一法之立往往少则三年五载，
一百位少女们将带来三小时的时尚饕餮盛宴
一直以来人民币对美元升多贬少
她父亲把她嫁给了豪门顾氏大少顾子臣。
一直旁观仪式的盗宝者们也低下了头这一变故多少有些出呼他们的意料
一直是万千少女心中如童话般美好的爱情象征
一直要潇洒的韩少很胸闷
一眼望去人头倒是不少
一老一少思想与形象互为补充。
一老一少聊了很长时间，
一老二少垂钓，
则采用少基站大功率传播模式。
一般文官在题诗作字上贻笑大方的机会自然要少一些。
富裕家庭中孩子的数量比其他家庭要少，
在“小中风”急性期约2至4周内用脑的确宜少不宜多，
一见到那出现的少女谢婷眼睛顿时红了叫道
一起到瑞士著名山峰少女峰游玩儿
一路上不断的给身旁的少女说着那炎城之中的不同之处
一路上夏雨少言寡语除了向四处张望几下便一直埋头向前
一路上总是把干旱少水的以色列和自己的家乡比。
一路走过三品灵药见到不少
一道道惊愕的目光愣愣的望着石台上的少年
他双眼愣愣的望着石台上的少年
林震天怔怔的望着石台上的少年
一部分群众受益少一些。
一项建筑工程造价少则几百万，
通过皮肤进入人体的空气污染物邻苯二甲酸盐并不比呼吸道吸入的量少。
一高兴起来萧音的脸色就露出张牙舞爪的本性用力拍了身边这个娇嫩的少女一下
万剑法衣至少折损了几百把飞剑不说
万少兵说
万金商会强者不少而且关键是有钱
万金商会死伤不少
万金商会这边不少人都是变了脸色
三人中间一位皮肤黝黑的少年盯着林动
三位元丹境大圆满的强者联手对一位少年出手
三号黑化杨幂凭借着冷酷凌厉的性格圈了不少粉
为爱耍的游客提供了不少春游赏花、踏青的好去处。
三户外人员应减少或暂停空旷地方的户外作业
三日起内蒙古自西向东迎降雨雨少气温高
三是少批多占，
三月育雏鸡补栏量较二月减少百分之四点五四
三爷您也别急着责备林动少爷
三资企业中的重复建设少一些，
上一秒还很少女，
上任之后做了不少减轻税赋徭役的事
上周一周以来郑州基本就很少有降雨
上海隆安律师事务所律师仇少明接受红星新闻记者专访时表示
我国其余大部地区降雨量偏少。
我国其余大部地区较常年同期偏少3～7成。
降雨量较常年同期偏少2～4成；
下基层了解实情的时间少了，
下棋绝少出现大的失误，
下注赌资少则几千元，
下称移民局对外国投资者要求投资金额不少于一百万美元
下雨的天气如果在路上可以走在那些店面的屋檐下能少淋一点雨
不一定会怕万金商会但至少也会多一点儿忌惮
不仅仅是大姨娘在二娘姊妹年少时用心恶毒误导她们
不仅少占施工空间，
不仅数量少、布局散，
不仅曾经烟雾缭绕的饭店吸烟人数明显减少
不仅有青春靓丽的美少女引领偶像时尚潮流
不仅那红衣少女等人脸色僵硬
不会遍插茱萸少一人了。
不再是可有可无、可多可少的补充和陪衬，
不加或少加白砂糖，
不占或者尽量少占农用地。
不去或少去公共泳池游泳。
不可叫外人知晓咱们家二少奶奶杀人
不合理或不可能予以满足的要求均应删除或减少
不少二三线酒家也来凑热闹
不少人似乎读出了些许围魏救赵的味道
不少人因此认识了广州记住了海心沙向往珠江边的璀璨
不少人在这一步停留数年时间都是完全有可能的事
不少人害怕轰鸣的雷声甚至于划过长空的闪电
不少人对一名成年人施加于四岁小孩的暴力表示认可甚至声援
不少人当场便是倒了下来
不少人患病后也只能硬扛
不少人更是为了报刚才羞辱之仇
不少人更是话语中透着一些酸气
不少人牙齿出现毛病会去医院口腔科看牙
不少人用夜店风形容养鸡表演时的感觉
不少人的心中都是缓缓摇头
不少人的心头也是有着自豪涌动
不少人的朋友圈被各种晚霞图片刷屏
不少人的目光在林家人马中扫过互相窃窃私语的道
不少人的目光都是在此时涌上惊色
不少人的眉头却是缓缓的皱了起来
不少人的面色都是有些变幻
不少人组队在足球场踢足球樊尚珍
不少人表示秒想到了杨幂和尔康周杰的插座梗
不少人认为家访是防止虐儿的重要策略
不少人连其影子都是无法看见那刃盘
不少人都是仅仅只能见到光芒一闪
不少人都是以为前者昏了头
不少人都是只能看见眼中霞光闪过
不少人都是大喜起来
不少人都是失声惊叫道
不少人都是对着这座城市涌来
不少人都是无奈的摇了摇头
不少人都是有些愕然
不少人都是有意的将他们避开
不少人都是有所猜测
不少人都是笑容满脸的过来打着招呼
不少人都是面色错愕
不少人都是面露羡慕之色人活一世
不少人面色都是有些变化
不少人面面相觑
不少人克制饮食，
不少元丹境的强者
不少先前还惊慌失措的弟子
不少全球机构认为与其将资金回流美国“冒风险”，
不少其中的妖兽都是倒了大霉
不少农村民办幼儿园其实是没有办学资质的黑幼儿园
不少剧迷对人民的名义中有一幕印象深刻吧
不少动物由于食源断绝就钻到树洞地下岩洞等处冬眠
不少势力都在冷眼旁观
不少医生都还坚信输精管结扎术有助男性永葆青春
不少印度学者认为这是个值得商酌的问题
不少印度网民号召大家通过抵制进口中国货来给中国点教训
不少原本也是想打着林家矿脉主意的势力
不少商家很乐意为红军筹集军需物资
不少商家推出米饭或者面条可以免费续加的服务。
不少商超、烟酒店将茅台零售价标在1500元左右，
不少商家月销量五六千件。
不少围观者好言相劝小伙不但不听嘴里还骂骂咧咧
不少土豪纷纷众筹礼包英雄救美
不少在尼泊尔生活的锡金人和我聊过他们的危机感
不少在读学生也表示跟作息不同的人住一起真的很影响睡眠
不少地方的渔民利用鱼爱跳水的习性来进行捕鱼
不少地方都是一片狼藉对于这一天内发了两次飚的远古龙猿
不少城市所出台的房地产调控政策实际上沦为房地产市场饥饿营销
不少城市比如长沙对落户还有租房补贴
不少好莱坞编剧是吊桥效应的忠实信徒
不少妖兽都是被这种雷威骇得索索发抖
不少学校的老师纷纷在帮助学生减压
不少学生和附近居民直呼好夸张不可思议
不少学生在十四日就发现饮用水有一股恶臭
不少宋朝笔记小说与宋话本的情节展开都以北宋金明池为背景
不少小散养殖户在拆除猪场之后选择退出生猪养殖行业
不少小辈都是赶忙抓紧时间向他请教武学
不少市民也都换上短袖短裤清凉出行
不少市民把长衣长裤换成了清凉的夏装
不少市民提出了这样的疑问
不少年轻人喜欢晚上安排很多娱乐活动
不少年轻人常因父母或祖辈被骗而忧心
不少开电动车的市民由于雨下得太大只能在桥下躲雨
不少得癌症的人都有一种癌症性格
不少心思敏捷之人心中也是涌上了一些惊骇之色
不少心脑血管病患者有这样一个误区
不少患者担心正常饮食会喂大肿瘤
不少手机应用软件也瞅准了数字化年俗推出拜年产品
不少拥有公积金的受访者坦言缴存额度太低
不少教师就是在这种情况下，
不少明星如陈赫、马思纯等都送上祝福。
不少明星情侣纷纷微博示爱，
不少曾经火爆朋友圈的延时类直播软件优势已经不再
不少望族贵妇人亲自登门买极品野山参
不少林家的人也都是听到风声汇聚了过来
不少游客兴致盎然拍照留念
不少游客纷纷掏钱购买了这里的银器
不少演艺名人的孩子今年会加入到这个音乐戏剧营来学习
不少珠宝商也从传统的线下门店销售延伸至线上渠道
不少用户呼吁库克退出由科技领袖组成的总统顾问委员会
不少男性确诊为肺癌之后往往表现得手忙脚乱
不少病人的外因则是高血压长期冲击推波助澜
不少的人影穿梭在其中而且时不时的有着类似探子般的角色
不少的家长冲今天开始就积极的为考生准备好饮食
不少的恩怨都是会在这里做一个了断
不少直接便是被生生刺穿
不少窝棚就隐藏在密林中
不少符师所掌控的精神秘技都是这个等级
不少红木门等家具产品的价格水涨船高
不少网友为林俊点燃蜡烛祝他一路走好
不少网友惊呼花椒这是要承包整个剧组的节奏哇
不少网友戏称为卵民论
不少网友揣测王韬可能就是在当天求婚纷纷送上祝福
不少网友直呼林志颖自从有了双胞胎儿子后
不少网友纷纷涌向官博底下讨要说法
不少网友表示希望有人能解救小黄车
不少网民都把这一新闻当作笑话来看
不少网站都直接打着这样的旗号开展业务
不少群众扰心忡忡地说：烟厂发展，
不少考点明确要求女监考人员最好素颜
不少胡塞武装分子死于多国联军的空袭
不少航空公司均全部安排旅客在就近宾馆住宿
不少英国人认为
不少药店均开始出售用中药材搭配熬制而成的凉茶
不少街拍红人都束上宽腰带迎接时髦
不少观众看完后也表示对赵薇有了新的认识
不少购房者寻思着注册公司以公司名义买房
不少迷妹恐怕就已经乖乖送上了收视率
不少队伍都是收起营帐
不少香港市民二日晚就在军营外扎起帐篷
不少高级文臣和饱学大儒主动放下身段
不得只收费不服务或多收费少服务，
不想这位阁老年少的时候竟然是如此俊秀
不懂日文的人至少也会说一个日语单词
不敢说炉火纯青但至少比起同级之人
不断舞动的少女形象最终汇成了这双美丽的鞋履
不晓得多少人为此丧了命
不比自己的女儿少。
不然的话也不会让得他有多少废话
不然的话今日少不得是要让谢家尝尝什么才叫做血一般的损失
不然的话怕是少不了吃亏
不然的话恐怕必然会引来不少奇特的目光
不生气了没有你琥珀就觉得生活少了点东西
不用害怕对方因为他不识货而少给自己食物
不知不觉面前的少年在他们心中的重量
不知有多少人为了这道美食而一命呜呼
不知要过多少万年后才在元灵之气富集的地方
不知过了多少个日月厚厚的峭壁已经凹下去眼看再砍几斧就要穿了
不知道他们收藏了多少年呢
不知道哥哥能否对付那个全军畏惧如虎的破军少将
不过这与雷力那狼狈模样比起来却是不知道好上了多少倍
比起先前的宋青不知道好上了多少倍
林动握了握拳头肌肉之中所蕴含的力量比起之前不知道强上了多少倍
比起在与林尘交手时不知道强上了多少倍
比起造形境不知道强上了多少倍
不知道强上了多少好
不知道强上了多少筹
不知道强横了多少倍这雷源不愧是雷源晶兽身体中
比起阳元丹不知道强横了多少倍
不知道得罪过多少势力
不知道打翻了多少倒霉的妖兽
不知道究竟派出了多少强者林动若有所思
不知道见过多少年轻俊杰
不知道这波隐藏彩蛋有多少人发现了
不等真岚动身苗人少女已然随着一股水流向前方急速漂出转瞬变成一点
不管他们的财产少得多么可怜他们总觉得放弃件把东西没有什么关系
不管客人吃多吃少，
不管我们全社会现在交多少养老保险金
不管是男的还是女的老的还是少的
不缴或者少缴应纳税款。
不能一味懒怠少动，
不能光看其是报喜多还是报喜少。
不能变少变差。
不行呀老弟我巴塔基在世间闯荡了多少年已经学会守口如瓶了
不行至少都是得踏入了造化三境的强者
不要为了美而穿的少哦秋衣秋裤都要有外套也要厚厚的才不怕感冒
不要内容少集数多。
不要因为这件事情就把我全盘否定了至少把我留家察看六十年吧
少吹凉风；
不要票还可少罚，
不解决不饿死人和少饿死人的紧迫问题，
不订或少订《人民日报》，
不过不少人在刚刚闯进这里后
不过不少吃瓜群众已经通过万恶的剧透党知道了
不过两家的老人都答应一年最少通信一次
不过也有比较少比较贵也没有应季的好吃
不过今日不少人情绪都是有些激动
不过从开始到结束这个如今大牌越来越少的男装周反而没了束缚玩嗨了
不过他所看见的大多数武学都是一品层次二品较少三品的则一个都没发现
不过他身旁的那些护卫也是在这种冲杀中急速的减少
不过似乎的确懂得不少
不过你最好还是看看等纳完税之后还有多少剩余吧
不过全组人员一起用完午餐后别扭的氛围明显少了很多
不过六品灵药那在万金商会也是极为少见
不过十数丈范围而已地面上也是布满着不少的灰尘
罗凌目光在林动身上扫了扫此刻的后者身上布满着不少的血迹
不过在这下依然是少不了诸多的谈资
不过好在这段时间林动也算是吸收了不少雷霆之力
这段时间他吸收了不少雷霆之力
不过宛若工笔画走出来的邻家少女依旧吸引了外国摄影师的目光
不过对于能够看到林动与雷力之间的交手倒是不少人感到挺满意的
同时减少相关的消极影响。
不过所幸这一次他从古影的乾坤袋中得到了不少与符师有关的信息
不过日子一天天过去这种痛苦的走火入魔越来越少了
不过炎热虽然散去但林家之中不少人的心却是越来越火热起来
不过申花队少赛一场。
不过经过这许久的苦战两人身体上也是出现了不少伤痕
不过罗大人即将要就任大理寺少卿
不过老鼠一个踩着一个的肩膀往上爬不消多少时间
不过能少一点儿是一点儿
不过至少你们的肤色晒得很漂亮啊
不过至少听起来呼声是从那头传过来的
不过至少子龙打完仗身上就算有血那也是别人的
不过订单已经滚滚而来不少韩商一张口就要采购几千吨
不过话又说回来这匹马并没有花他一个子儿所以不管得到多少都是净赚
不过身上清丽的气质总是能吸引不少人
不过还好虽然花费了不少的纯元丹
所以在花费了不少的代价后
不过还是有不少想重温童真的大朋友们
不过还有着不少的漏网之鱼
狄柳两家虽说还有着不少的元丹境大圆满强者
不过这么久以来大少爷一直很抗拒她
不过这些狗狗只习惯跟在主人后面很少单溜
不错可是不少面包屑也掉进去了
与他父亲同辈的马少宣先生的内画当时值几个大洋，
而不少英国游客则干脆把婚礼酒席搬来了。
与基层联系少了，
云南、贵州大部及广西、四川、重庆部分地区降雨总体偏少五成以上，
一些地区偏少七至九成。
与少申报应纳所得税性质相同。
与我们鹰之武馆有过不少冲突
体内阳热反而虚少，
与男神面对面吃饭的亲切引爆少女心
与类地行星有不少相似的地方，
花钱少风险小，
毛泽少更是贴心询问近况，
丑的俊的、老的少的都得吃饭。
专业投资电视剧、电影和少部分股权投资
专业观众少，
专门为坡姐制作了一个少女心泛滥的梦幻轮椅
且董月儿只是孙子少年时的一笔风流债
世少赛、
世界上恐怕没有多少种动物能够像渡鸦这样持续不断地发出聒耳的噪音
世界缺少隔着尚未离任的美国总统与美候任总统满格互动的经验
东北粮垦区少收了四十亿公斤粮食。
东大阿尔派公司以让利形式在销售价中少收５万元，
东家少穿送衣棉，
丝毫不比当日王炎所施展时弱上多少
两个大丫头在给小少爷做小袜子呢
两个孩子很少说话
两个孩子给这种阴沉恐怖的气氛吓住了他们很少讲话
两人与明星嘉宾一起完成了与一百一十米栏有关的不少游戏和挑战
两千段的圣书经文可真不少实在实在是够多了
两只小口袋天天随身带要是少一只就把人笑坏
两外至少还有三个重要原因促使安倍要和中国暂时性地改善关系
比镇静剂安定要少近15分钟。
个人很少愿意花上百甚至数千元去买一个生产力工具
中介也在每个参加短期游学的孩子身上赚取了至少上万元住宿费
中低价位普通住房供地偏少。
中低收入的加拿大人平均每年能少支出１７９加元，
比国家统计局公布的数据少9000万，
吃的饲料也少，
中国又出现了不少孟母孟父为了孩子的教育和成长劳心劳力
中国火箭炮打死印度至少一百五十八名士兵
中国现代反间谍题材的影视作品也少得可怜，
与提高人们当下的国家安全意识没多少关系。
中国的出口额比上一年减少百分之七点七
中国的核力量尽管数量少，
中国的金融体系将会崩溃至少也是重创
中国的饭店也不能说少了。
中国金牌数只比美国少块，
中国队出场的是徐冉、曾少眩，
中国队奖牌数比俄罗斯队少一块，
中国队扣球比对方少得１７分，
中央和地方党委要管少管好，
中小企业人少力单底子薄，
中少社每年都有十至几十种好书获奖，
中左翼政党社民党也有不少支持者投入了左翼党的怀抱
泰国春武里府直辖县挽盛海滩近日迎来不少海内外游客，
中标药价格低、利差小、油水少，
中美专家研讨农业生物技术本报讯记者郑少忠报道：
中间其实蕴含了不知多少层折叠的空间
丰子恺的译本比较像现在林少华的风格
为了你我挨多少揍都是值得的
为了使手中的卢布少受损失，
为了养活晓燕夫妇俩背了不少债
为了少上厕所，
为了少惹是非，
为了少铺新摊子，
为了查清楚请职黑究竟需要花费多少钱才能达到喷人的目的
为什么你最近都很少跟我聊天呢
为什么分给我们这么少的钱？
为什么在城市里夜晚看到的星星越来越少了
为什么女俑比男俑少得多？
为什么很少和我聊天呢
为什么比文件规定少了１个景点？
为什么面前这个少年会具备着这种毅力
云焕忽地收起了笑声眼神冷肃地看着面前这个少年
为你推荐早安少女组的歌
为你播放张靓颖有多少爱可以重来
为村民办的实事少，
为此两年来老范没少奔波于北上广的大医院，
为此她没少挨妈妈批评可她总说没什么没什么下回我小心就是了
为电影忙宣传的粉色恋爱少女蔡卓妍
为缓解医少患多矛盾，
为解乡亲们的少地之忧，
为让学生少花钱，
为集体却尽量做到少花钱、多办事。
主办者从总收入中拿出一少部分安慰参展单位。
主动说少种点小麦吧，
主要为极度少、弱精症男性不育患者提供助孕帮助，
主要是好演员、好剧目少。
主要还是因为其欧洲成员国们自身麻烦事也不少
丽江被暴打女子：初步鉴定伤口比之前少1厘米没签字
举家过日子少了这一条恐怕是寸步难行。
之前好声音就被不少业内知名人士吐槽
之前少为人知。
之前由于特维斯在场上跑动很少的视频在网络流传
乌煞败了而且还是败给了一位方才十五六岁的少年
然而没想到先前的出手居然连一个看上去只有十五六岁的少年都是收拾不了
乌鸦插嘴就是嘛最近的虫子缺少运动肌肉又老又硬难吃死了
乐基儿爆黎明甚少应酬
乐视应收账款自今年一月回收少量款项以外
也不会因雨水的多少而增减
也不是车也少啊凑合着能看吧不美
也不知走了多少路程有一天他在高高的悬崖边遇到了神鸟兀鹰
也不知道斩妖当年是斩杀了多少大妖怪
也不知道要多少因缘巧合和无数个纪元的毁灭与重生
也不给任何人少一分，
也不能少征，
也为少砍树维护生态平衡，
也少花了许多不该花的钱。
也就少写了。
也就说单单依靠租金基本至少需要二十年才能回本
也并不算太少四万三四万五
也应本着少花钱、多办事的原则。
也引来了不少网友吐槽丢烟头没素质
也往往因为创新成分少而被忽略。
也很少和同学交流思想，
也是中国罕见的保存相当完好的少数民族古城
也是了解了不少这家伙虽然平日喜欢貂爷貂爷的自称
也是倾泻到了磨盘交接处的那一道少年身影之上
也是减少了一些先是挥了挥手让他们闭口
也是对朱屺老高足邢少兰最好的提携。
也是将下方不少人压迫得难以抬头
也是开始以肉眼可见的速度减少
也是有了不少的了解
也是有着不少珍稀灵药
也是未能取到多少的效果
也是颇为不少当然他们的实力比起古剑门
也有为数不少的劳动者所服务的单位
也有多少在晒干后一搬动就碎裂了
也极少尝试建造。
也正因为如此对于雷家的邀请不少势力都是不敢怠慢
也没少教育，
也演唱了不少备受关注喜爱的影视剧主题曲
也至少是中印巴缅孟三十亿人口之战
也至少有不下百名达到神级境界的魔神存在
也要考虑少跑一点绕圈赛，
也见过不少能够驾御妖兽的强人
也让不少原本忠诚于衍月国师的教众和高手都完全没有心理准备
也许唯一的遗憾就是少了点清静和白相白相的地方。
也许它不至于太疯至少不会比三月份疯吧
也许我会变得少点安全感
也许能让正在租房的同学少走一些弯路
习仲勋性格里有绵软宽厚的一面但并不缺少执着硬朗
乡镇企业本身也存在着素质低、规模小、科技含量少等先天不足。
书似西台差少肉。
书画界少了一位宗师，
买一台农机少则几百元，
买备品备件少了，
买家希望少花钱，
买少了哪够？
乱扔乱倒垃圾的现象少多了。
乱抹一气的反倒少是孩子，
乱砍滥伐病虫害等原因导致我国森林面积逐年减少
乳酸菌减少时，
争取河南电力少外送，
事前事中监督少。
事实上他已没有多少气了他现在只能一点儿一点儿呼吸
无论美国派多少军舰来到台湾，
这两种体质的人身体里藏着不少健康隐患，
事情原因是夏至未至女主角郑爽戏份太少了
二、场地量少且质差。
二、未来十天北方大部地区气温偏高中东部大部降水将偏少未来10天（2月24日-3月5日），
二、预计28日前中东部地区降雨偏少未来十天（5月23日-6月1日），
二十二岁的中场球员魏敬宗此前曾入选过国少和国青队
二手房按揭业务少为人
二打一之下倒是胜多输少
二是受传染的机会少，
二是对美国在中东和阿拉伯世界的战略地位害多益少。
二是少看年龄多看素质。
每年至少增收160万元。
二是财务收支中存在少计或多计收入和支出，
二要少而精，
二零一七年春夏有不少品牌选择都选择了铁皮作为配饰的主打元素
二零一五年全年外汇储备余额减少五千一百二十七亿美元
二零一六年河北省非农用水量同比减少一点八亿立方米
二零一六年秋冬系列秀场上也少不了各种珍珠元素
于是他们问他这鸡是不是卖要卖多少钱他说大约要一匹毛驴所能驮的金子
于是他问岳母是否也想变成个十八岁的少女蹦来蹦去
于是又有不少人成群结队地来到了山上的森林火灾区
于是少昊的儿子便处处与颛顼为难
云家本来和亲戚关系就淡漠到了这一辈更是少有走动几乎是三个孤儿相依为命
云浮最后的城主是一对孪生兄妹长成后联袂主持族中事务被族人称为大城主和少城主
云焕少将被当庭褫夺了一切军衔即时下狱严惩不怠
云焕微微抬手示意军队归位对身边跟出来的美丽少女吩咐
云焕心里一冷不知道方才那些话师傅听到了多少
五个日本女兵得到了依田少尉的赞扬
五环你比六环少一环这什么破歌啊这是
交的代办费少则几百元，
产品宣传要少一点花哨，
产妇活动少，
享受少的资金份额分摊及利用方式和原则不合理。
京东物流业务营收中有多少来自于第三方商家
京城少了一位风华正茂的青年，
亮红牌后少了一个队员，
人世间将少了豪壮的攀登！
人人都少抢一步，
人们不难想象它曾经是多么荒凉它在一千年以前该有多少沼泽和湖水
人们因为无法视物而惊慌失措共工的海水也淹死了不少人和其他生灵
人们大多只说多少岁而不用说某年某月某日出生
人们希望穿得少些、薄些……
人们控制癌前病变能不能减少肿瘤的发生呢
人们甚至至今仍不知道它在苍茫的大海中能够活多少年，
也不知道它们的数量究竟有多少。
人们能够用纸剪出和剪贴出多少可爱的东西来啊
人们还感受到一种明显的反常状况―――贺卡少了。
人口特少的省、自治区，
人口老龄化将导致老人渐多、年轻人渐少的家庭结构，
人口过亿非洲少。
人员多而赢利少，
人和队目前少赛两场积8分排在第九
人均年生活用电量更少得可怜，
人均资源拥有量非常少，
人多、资产少、赢利能力差，
人多了热闹人少了清净各有各的好处看你的喜好喽
人多地少是人人皆知的中国国情，
人多车少出行很不方便
人家只想做一个安静的美少女你却非要说的人家羞羞哒的
人家胖了不少呢
人家读的书少嘛你来教教琥珀呀
人少就把衣服拉上去暴露自己的生殖器
人工喂养时的补充量应先少后多
人才出去多、回来少，
人最难做到的就是控制自己的情绪琥珀还是希望你少生气每天都开心
人民便少一点牺牲。
人穷则友少，
人类共生真菌群落究竟能够对体重减少影响几何
人还算是少的，
什么少了种什么，
仅上海、北京施行过极少例数，
仅仅因为净胜球少而排名第二。
仅仅由于考上重点高中的人数比本校少，
仅凭民办教师那几个少得可怜的工资，
仅存的少数没有受到影响的地区是由维多利亚大瀑布附近一所小电站供电的
仅此一项他就少收入几千元，
仅此就少损失产量351吨，
仅比积臣少个。
今后几天由于天空云量少，
今后这一动作将更少出现。
今天东易宏润装饰与大家谈谈五十平方门面装修到底要多少钱
今天东易宏润装饰就为大家谈谈门面简单装修得多少钱
今天也许会少输一点。
今天可还有不少客人呢
现在可还有不少客人呢
或者称人亚科的物种为什么这么少呢？
今天我们亏一百多的时候能不能少收点或者不收了？
今天推荐煮点热豆浆来喝少加点糖暖暖的
今天的状态很好训练效率应该会提高不少哦
今天老妈问我工作几年了有多少存款我说差不多快存一万了
今年五月分别减少了百分之六十一和百分之九十九点六
今年以来人民币存款的增量在逐月减少
今年全山东省水库和湖塘的蓄水量少１／４，
今年六到八月全国降水总体呈北少南多形势
今年看君少。
今年还要少一些。
今年长江干堤险情数量由多变少，
今年４米以上灾害性巨浪将比一般年份少，
今日他可真是废了不少的气力
介绍费少的为工程造价的２％至５％，
从下午到现在陆陆续续的来了不少庆贺的人
从事冰上运动的群众少了，
从事教、科、文、卫的人员偏少，
也有少部分来自南部的泰米尔纳德、卡纳塔克等邦。
从军械保养二营五连住处走出一位少尉
“龙舟水”期间粤东及粤北降雨偏多、粤西地区偏少，
而民生加银资管、博时资本和平安大华汇通财富的专户规模减少均超过700亿元。
从声音上听起来似乎有不少大动物穿行过森林
从外地进藏少则个把月，
从小到大不知道给他收拾了多少烂摊子
从来纨绔少伟男。
就有不少华人选择在巴拿马定居，
从此胡人战马逐渐少，
从而使我们少犯错误和不犯错误。
从而减少中文输入时的痛苦
从而可以减少亚麻西服与容器壁之间的摩擦
从而在今后的发展过程中少走弯路，
从而派出不少的探子
少的仅几元、几十元，
少的一年进项几千，
少的只有2万元，
美国海军的舰载战斗机一定程度上与传统的截击机有不少相似。
从那些青春年少及时行乐而又对未来信心十足的大学生们身上散发出来一股欢乐和幸福感
长江以北大部分地区持续少雨高温，
四川省大部分地区持续少雨，
降雨量比往年少４０％至６０％，
大约少生育３亿人。
仓颉这人挺聪明做事尽心尽力很少出差错
他『少尚威武』，
他一次次地要求周少兰和钱院长走，
也认识了不少强者，
他也嫌那里活累挣钱少，
他也想不出来这么多的棚屋究竟派什么用场有多少东西好贮放在那么多棚屋里面
他也是翻阅了不少与阴煞体质有关的书籍
他从听到的歌声和嘻嘻哈哈的嬉笑声里断定那是一支人数不少的队伍
他以为林动是少年心姓忍不住对方激将
他以前很少这样主动求战，
他们中有不少人相信投资几十元或者几百元
他们利用近期出差少的时机，
他们到山里来开山劈崖刨出很少一点点矿石
他们千心万苦地过了九年才找齐了各味药只缺少甘露水了
他们却绝少染上霍乱，
他们厂由于油源少只能间断生产，
他们又飞越一个个城市发现自行车越来越多机动车越来越少
他们只抢到了２２个篮板球―――比北京队少２０个。
他们坚持少省多快，
他们宁愿少建一幢楼，
他们少交或者根本没交过个人养老保险
他们应当用含氟牙膏每天至少刷牙两次
他们是这里少有的能以散客身份旅游的外国人
他们最希望的是少一点看客。
他们此次带出了林家不少好手
他们每天整理出残币少则几十元，
他们的体力还能经得起多少次折腾呢
他们着实给国家造成了不少不良影响
他们自然是少不了一番调查
他们至少能够培养出两到三位元丹境的强者
他们还采取以少开多的手法，
他们这些人的确是凶多吉少
显然还是凶多吉少
那等凌厉劲风就算是天元境后期的高手被绞入进去恐怕都是凶多吉少
他们透露将在八月举行音乐会获不少好友自荐帮手
他们都并不陌生他们知道这个少年
他依靠自己青少年时代绘制的素描画出了这幅水彩及水粉作品
他倒是很少遇见敢在远古废涧中
他再清楚不过不过即便他知道这话信不得多少
他出生于何地来自于何处师承于何人活了多少年
他十二岁那年跟着几个世家少爷去爬香山
他变得少言寡语了，
他喃喃将手中的血沙洒入篝火中然后转身看着身后一直跪在那里的两位少女握起了一把弯刀
他因长期的挣扎缺衣少食和年迈体衰而耗尽了气力
见识了不少强族，
但后来加州理工学院以其发表论文少为由，
他在沟里呆了八天八夜什么食物也不缺少
他在那里被允许往口袋里装多少寸草不长的小岩石岛屿都可以
他坐在他那匹高头大马上显得比平时要神气得不知多少倍
兵力少,
缴获少,
但它是全战役中不可缺少的重要方面,
给星星拍照是天文观测中不可缺少的重要办法
他少言寡语，
他尤自记得在那一刹那那个十三岁的西荒少年嘴角竟噙着一丝笑意
他很少见到比那里更美丽的地方
他忽然记起师傅是很少离开古墓外出行动的因为身体虚弱而需要一直待在轮椅上
他想到了眼前这座钢铁厂要知道自从兴建以来它使得多少人有工作可做
他想要是有个同伴多少要好受些
他想要看一看这仅仅只能打通四条经脉的青元功到了石符光影手中又是能够增幅多少
他手中的教鞭和戒尺现在很少闲着
他才意识到少找了１０块钱。
他是一个活的废物收集机构他收集的作品不能算少而且他的工作范围也很广
他是将这当成了林动的少年顽姓了
他更少神秘色彩，
他曾想过放弃尽管如今他已是沿海某市的青少年散打冠军
他望着面前的少年沉默了一下突然道
他望着面前的少年眼中满是欣慰之色
望着面前的少年那乌煞狰狞的脸庞上也是闪过一抹错愕
林震天严肃的盯着面前的少年沉声道
萱素盯着面前的少年微笑道没有
雷劈震骇不已的望着面前的少年
他未曾料到林动虽然看上去尚还是稚嫩的少年
他没少加班熬夜，
他没把这文钱花在面包店里而是塞进了攒钱罐里没有多久他就攒了不少的钱
他没有能跟大家一起来因为他得回去把衣服和靴子还给老板的少爷
或者干脆不出席或少出席学术评价活动；
他现在可不是涉世未深的少年
他甚至在暗地里还多少有些埋怨墨衡阳这个盟友
他的天赋比起林肯林蟒二人要强上不少
品质绝对会比天地间的自然阴煞之气要强上不少
比起青元功不论是各方面都是要强上不少
他的岁数比王勃成天才时少了一倍自然写不出儿歌
他的状况越来越差话越来越少
他的目光停在第七颗破军星上忽然想起他在军中的封号破军少将
他的目光犹自带着一丝惊惧的盯着面前那张少年脸庞
他的目光看了一眼那后方的少年
他的精神力比起之前的确是强了不少
比起他这个淬体二重的实力来说的确是强了不少
他的脑部长了一个少枝性胶质瘤。
他的身体也是变得滚烫了不少
他的身体比起数日之前至少是强上了一倍
他的部下也没少暗中怂恿曾国藩来个黄袍加身另立山头
他目瞪口呆的望着场中那道少年身影嘴巴急促的哆嗦了几下
他看到山丘渐渐稀少起来平原豁然开阔
他能够感觉到炎城之中似乎是多出了不少外地的人
他能够感觉到这山中的确有着不少的妖兽
他至少数到四十
轨道交通少得多。
他计算一共要走多少步子才能跑完一片菩提叶上的那些大路和小径
他跑了多少路啊
小王子在桌旁坐下有点儿气喘吁吁他跑了多少路呀
他较少地使用枯笔焦墨，
他还多次捐助过困难学生和经费少的校内团体。
他还得留不少纯元丹备用
他还慷慨解囊资助手下雇用的长工兴修起了不少住房
他还认为如果有助于减少成本，
他这个月已经炸了不少东西了.
他这样出身贫贱的人能够以这样的方式战死已经是少年时不敢梦想的结局
资源消耗少，
他那爹还真是费了不少心呢
他都极少过问。
他闲得无聊估算着那东西漂到岸边需要多少时间
他预见到我的意图必然会给我带来不幸就时常严肃地开导我并给了我不少有益的忠告
多少年来靠考古发现都无法破译的千古之谜。
多少年以前当这地方还有一条公路的时候这棵树已经很大很引人注目了
多少年前御风皇帝也曾站在这里仰望着神o吧
多少年前的回忆忽然在那一刹席卷而来
多少年来我们在这个矿道坑洞里日子过得十分舒服公熊说道
多少年来斯康耐乃至瑞典全国各地都是他们的地盘儿
多少年过去啦椰子的父亲突然无疾而终啦
多少年过去了，
以上就是今天分享的关于装修水电多少钱一平方以及水电装修施工注意事项
以不砍或少砍树为原则。
以减少它们依赖预算外借款和出售土地的动机
以前两人也打了不少架不过每一次都是林动被打得鼻青脸肿
以前您也是忙多闲少，
电视看得少，
小朋友干眼的极少，
而练得少的却被验证更管用。
以后少不得被傅四老爷拿出来作伐子
以后少在网上买东西没有买卖就没有杀害懂吗
以后者的行事风格或多或少都会有些芥蒂
以后还是少招惹这个人此次的损失
以大大少于科克伦的时间再次走索跨过了长江
以少报多、以劣充好，
以此向那老少两位绅士表示出自肺腑的衷心感谢
以求达到用较低成本和较少总成，
以盐糖水为好白开水中加少量糖和盐而成
以精湛演技著称此前极少露出破绽的他
以美国为主的不少品牌也宣布了加入这一阵营
以黑白灰为基础加之少量颜色为辅助
任命李少光为入境事务处处长；
任质斌与李先念、陈少敏等，
仿佛为她昏迷前的最后一席话感到惊讶那双手伸过来抱住了少女委顿的身影
仿佛彻底失望再也不去哀求盛怒中的少将放过牧民鲛人碧色的眼睛里陡然掠过嘲笑的光
仿佛这家伙的速度也是提升了不少
企业存款少增较多，
企业资本金少，
众多势力面面相觑这林家究竟还隐藏了多少力量
其建造规模和覆盖面少得可怜，
会有如此之少的观众。
会议室的门外鱼贯而入五名穿着暴露的少女来
会议报道少了。
传染性疾病少了。
传统意义的临床研究往往被认为与外科联系较少
传言是天道宗一位不知道多少代的祖师爷留下的
估计不少粉丝已经准备喝杯浓茶熬夜了吧
估计至少也要两个时辰才能消化完毕
伴随着后金军队攻城略地的往往少不了剃发这个词汇
伴随着林家众人的入席后面也是陆陆续续的有着不少势力人马出现
似乎只有很少人像记者这样痴迷地关注这条重要新闻。
似乎在北京的无家可归的人要远远少于纽约
似乎这支队伍这段时间没少被妖兽袭击
但一套优雅干练的职业套装更是必不可少
那像样的落脚地自然是必不可少
但不少人在迟疑了一下后还是没开口说什么
但不知为何这看上去仿佛很好接触的少女却是让得林动皱了皱眉头
但与此同时它也给她提供了不少心灵的慰藉
但中奖少亏钱多
但也不能完全排除印度引进少量苏到三十五的可能
但也有不少儿科医生认为，
但也有着不少人动心思
但也极少会出现这种奇物
但也算是不少实在是没有什么好在意的
但也绝不容忍极少数右翼人士肆意篡改历史的卑劣行径
但也绝不能少到干的程度。
但也绝对不只是少吃或不吃。
但买的量会少一点。
但仍然有不少业主希望将水路走在地下
但他以学徒的身份随着师傅留在了白家过起了一个普通少年的生活
但他却是缺少能够恢复精神力的灵药
但他的结果也不比大哥好多少他只找到了一百颗珍珠因此同样变成了石头
但他至少还有着小貂
但全年货币发行还比年初计划少了近５００亿元；
但其中天才人物也是有着不少哪可能人手一份
平均来说比地球上生活的70亿人类要少。
但农村缺医少药看病难的问题仍然比较严重。
但千万不要逞能以穿的少为美丽准则
但印数少得可怜，
但却凭借着手中一柄长戟将岳山三人逼得狼狈不堪的少年
但却在金星秀中与金星一唱一和互相拆台圈了不少粉
但却是得到了不少的经验
但却缺少理智花样多得让人眼花缭乱
但古代帝王在夏日确实少不了用冰来降温
但只有很少几部是国产的，
但同样的还有着不少其他的势力参与
我并不觉得真正有多少中国人会对这个英国剧作家兼诗人发生浓厚的兴趣，
但唯独少了老大―――彩电。
但因为抢秒赶车而发生的意外其实真不少
完全采取移动支付的商店还非常少，
但在场依然还有着不少人有些心动
而且还有着不少人类的气息
但在社会舆论和不少法律界专家眼里
但在见到这么一个乳臭未干的少年都是如此对他不客气时面色也是一沉冷笑道
但增加数目在绳子上打结很方便而减少数目时在绳子上解个结就麻烦了
但多数派对此言论的抵抗和反对却比以前少了，
但奥巴马医改的保险报销少于商业保险
但存量部分只能保持原有格局不增或少增，
但它至少说明他还活着
但宋仲基却有着同龄男人少有的成熟稳重与担当
但实验的次数要比过去少。
但对于他与鬼阎之间还真没多少人看好于他
但对于林动的姓格她却是摸透了不少
但将少一分损失，
但少一张也让人心里不舒服。
但少了一只手的患者术后心灰意冷，
但少了美语的饶舌与圆滑的英式幽默使英剧能在美剧重压下突出重围
但少占土地甚至不新占土地，
但就算是现在三百六十度无死角美颜的杨洋也有不少村炮的旧造型
但局分少分，
但弄得好每月还可积攒少许钱，
但归墟却不因水多而溢亦不因水少而枯无穷无尽无始无终
但当其目光在瞟到林动身下的小炎时这才记起面前的少年可不是什么年幼无知的人
但很少有从法理法的实施监督方面分析问题的稿子
但心中却是有着不少的谨慎
周遭都是有着不少的进出通道
因此倒也是有着不少的贵客前来观摩这场族比
此刻的这里已是有着不少的人
此时的这片大殿中已是有着不少的身影
看来这里也是有着不少的人
程大师眼中依然是有着不少的怒气
而且这辽阔的大院中竟是有着不少的人
试炼馆中也是有着不少的目光看向林动
那血狼帮一方也是有着不少的目光
铁木庄之中便是有着不少的人马汇聚
但总的说来依然是有着不少人在短短数分钟时间
可这些年倒是有着不少人成为了其手中亡魂
已是有着不少人坐立
当下便是有着不少人惊呼起来
当下便是有着不少人眼中浮现了茫然沉醉之色
此时的拍卖场中已是有着不少人在抢拍这秋鳞剑
看台之上显然是有着不少人对魏通颇为的了解
而此刻倒是有着不少人围绕在广场外围
而这一次的狩猎自然也是有着不少人猜测的那最后的赢家
自然是有着不少人幸灾乐祸
这坊会中也是有着不少人
但想必肯定会比化神针强上不少
但想来至少是不会比一些三品灵药低便是了
但我注意到点心里的糖少多了，
但我知道至少应该在我读完研究生后再去打拳
但或许是因为吞噬了不少其他人的精神力
但是也有一些人下乡少了，
它们至少将会在位于可居带里的一颗超级地球上繁衍生息。
但是仿佛是弥补缺少奇峰怪峦的美中不足那一大片山区自古以来一直是佳木葱茏古树参天
而资金少的，
但是即使面对不知比自己强大多少倍的凶鸟他也毫无畏惧
但是却少了魔天的那份傲绝天下的威势
但是如果少了他们，
但是少年是记仇的
已经能够在很大程度上减少海啸带来的危害了。
让不少中国学生望而却步。
又想花钱少那纯属做梦，
但是斯德哥尔摩并没有因为失去了这样一位总管而缺少建筑师
但是有好的构思的童话太少了。
在曹伯谦夫妇及来客黄少锡、吴秀贞会餐时，
他们将黄少锡击毙，
但是相比于特殊血脉的天生雷体还是有不少差距
但是看的节目少、质量比较差。
但是这个国家的君主多少年以来一直害着很重的忧郁病
但是这幢房子却并没有因此而缺少房客
但是这种冲突情况要少得多。
但是面前这个顾大少却哼都没有哼一声
但暗中不知道有着多少的摩擦
但最重要的还是要调查清楚我们有多少
但林动却并没有在炎城中听见多少有关于此的谈论
但此次被古墓府所引来的强者可是不少
但毕竟看得少，
但氧少、人多，
但没想到威风没显成脸倒是丢了不少
但消费却不见得少。
但煎炒烹炸少得，
但由于农村公用电话少，
但由于区财政收入少，
但由于报名参加围棋比赛的人数太少
但由于样品需求量大、来源少，
但目光却依然是极为炽热以及执拗的少年
但目前也有不少晚期肺癌患者能够迈过五年大关
但目前基因检测的结果究竟有多少可以应用与临床呢
但石漠化地域土薄水少，
但纳吉纳征等礼节也是一个都不少的
但至少不会像百万美元那样遥不可及了
但至少不会像被秦月儿这上古金乌抢夺后那般心痛了
但至少也不用再像以前那般忌惮
但至少也算是一个底牌了
但至少他们两家还能够拿出来
但至少你身旁这位老先生也会永远的留在这里
但至少在里面逛一圈儿对他们是有益无害
但至少是可以回答问题的我该怎样进去呢
但至少若是交手的话
但至少表面功夫做得好
但至少要知己知彼分析局势再对症下药才是王道
但至少让得林动看见了希望
但至少说的话还是有着不低的可信度
但若是拿出去更是上不得多少台面
但被问及会否与祖儿减少联络何韵诗不予回应
但观众少得可怜或者稀稀落落，
但购房总体支出少了，
但这个时候双方的人马都是被纠缠住哪还有多少人手分出来
但这却并不妨碍少年脸上的狂喜
但这极少数要是遇上了也是让人受不了
但这艘由俄罗斯赠送又进行改装的航母可没少让印度投入心血
但这院中的摆设可是三少爷亲自规划的
但那符师塔之外的人数不仅未曾减少
但驾驶员曹某觉得自己分钱分少了
位置好近地铁的降得少，
低沉的兽吼声令得不少强者都是面色有些变化
低沉的声音让得不少人目光都是投射了过来
低矮潮湿的平房少了，
体内脂肪一般要少积蓄３０％左右。
体力已经不剩多少了人家需要休息
让不少女性陷入了惶恐：“我体检发现乳腺增生怎么办？
余良幼患的是以血小板减少为特征的血液疾病
余雄是个少言的人一心一意在吃面
作为一个青春美少女跳一跳才有活力
作为一名娃娃机经营者至少要掌握三种技术
作为十七世纪的英国钱币能有如此品相已十分少有
作为唯一一个参加两次花少并担任导游的老司机，
井柏然在卸任导游之际也分享了参加两次花少的不同感受。
作为喜剧人的女性即便在业内也属于少数
作为少的可怜的爸爸衣橱中的必备款
少一些不健康的消费心理，
少一些“妈妈以为”，
少一些套路多一些真诚说不定我就答应你了
少一些迷信和盲从。
少一点指责；
作为经历两季花少的“老司机”，
作品少了民族性、原创性，
你一定因为养花而获得不少乐趣吧
你一定钓了不少鱼吧荣
你不了解我至少你不全知道那件事
你不懒至少你每天都坚持玩手机
你们的侄儿少辈现在看红楼西厢，
你们的问题现在少了，
减少成本，
你估计斯康森公园的总管会给我多少钱
你又凶我了你怎么舍得凶我这么可爱的美少女
我是来自瓦歌宇宙无敌第一可爱的美少女琥珀虚颜啦
这么简单的事情怎么可能难得住我这么聪明又可爱的美少女呢
你可以在那儿呆上至少一整天
你可能有强迫症吧喜欢为难美少女
你喜欢的马可出演的少年正义联盟好像很好看呢
你喜欢的黄少谷出新歌了
你回来就好啊这段时间发生的事可不少
你女朋友是不是不喜欢我啊我都很少看她笑
你小时候一定不是少先队员不然为什么不讲文明不懂礼貌
你少叨叨驴瞪着眼睛说你要是再叨叨我就让你把我身上的货也驮上
你少多管闲事
你少骂我一点儿就行了
你就原谅我年少轻狂不懂事嘛
你就这样抛弃一个美丽可爱的萌少女吗
你干的并不像你所想像的那么少
你应该说不能再少喝点儿了帽匠说
你忘了那金黄的圆月碧绿的西瓜地钢叉项带银圈的少年了吗
你想啊森林里寄信的人那么多聪聪得请多少信鸽才能满足需要啊
你把前几天客人送老爷的茅台酒拿给大少奶奶带回娘家去
你的美少女登场啦快鼓掌快尖叫
你看起来好像年轻了不少诶
你真的不认识琥珀吗外星美少女琥珀啊你再好好看看
你真的是一个很爱国的少年先锋队员呢
你知道我家郎君在江南有多少家业吗
你知道的太少了公爵夫人说这是个事实
你竟然企图卖掉一个外星美少女你的良心不会痛吗
你竟然敷衍一个天真无邪的少女琥珀小心我告诉警察叔叔
本少主也要讨回这比债！”
你给我少说话。
你能找到了你的机器所缺少的东西
你自己烦也不能把火气发在我身上啊我只是一个少女我不应该承受这么多无名的怒火
你血狼帮破坏过的规矩可不少啊
你要挂断多少根钢丝我才能飞出去呀
你要问距离有多少恐怕只有风知道
你觉得我丑那一定是因为你少看了我几眼
你认为一件商品要经过多少的包装与沟通
你这个堂堂少将军衔的分院长亲自邀请
你这个小气鬼很不幸非常少
你那两千段经文别人无论给你多少钱你也不会卖吧
使一些好事者把大道两旁的三国将帅打劫得少胳膊短腿。
使他们告别了下岗后有病无人管、钱少不敢上医院的状况。
使他们少犯或不犯错误。
使侦办案件的中间环节少了，
使区内的中外企业少交了税外的各项费用１４５０万元。
使外商在南昌少花钱、多办事。
使得张峰铭身上始终缺少了一股阳刚之气
使用的钢板偏薄、加强筋少，
使群众少受损失，
使雷达波有来无回、多来少回。
例如使用节能灯泡和回收废弃物不能够有效减少碳足迹
例子少；
依然是令得下方不少人感到头皮发凉
依然有着不少弟子赶忙应道
依然躺着少林寺俗家弟子的称号
依靠此功法可是斩杀了不少强者凶名赫赫
侯渊也不嫌兵少，
冬季为防范、减少儿童湿疹，
便是将那足以让得不少男人双眼猩红的完美胴体
便是少一些功利之心，
便是少女的双手化作两门散发着幽蓝光线的离子炮
便是得消耗不少时间至于修炼成铜雷体
便是能够将手中不知道沾了多少条亡魂的魏通
便瞬间将大家拽回到少女的爱情梦里
便让他少来。
俄罗斯的年出口收入就会减少约二百五十亿美元
俄罗斯研究会用这个航母计划坑印度多少钱
俗话说早餐要吃饱午餐要吃好晚餐要吃少
保不准儿会拉多少盟友
保护林动少爷
保险公司收得少赔得多；
信息缺乏的原因之一是地面监测站数量少、间距远。
倒不是说比赛成绩胜多负少，
倒也是引来了不少的嘲笑
立刻便是引来了不少的叫价
倒是引来了不少不怀好意的目光唉
倒是投去了不少诧异的目光
倒是有着不少林家的小一辈跑到这里
倒是有着不少野兽丧命在林动手中
倒是没想到这少女居然知道他的名字
倘若塞队少一些故意犯规的行为，
借助大棚的温室效应制作少批量的冬茶和早春茶，
偏少的只有６个省，
做一套图板少者几百元，
做得则少。
做得少比做得多好，
做过失败总比永远没有尝试就放弃让人遗憾更少一点
傀儡师看着少女哭泣的脸忽然微笑起来了
储备货币中的货币发行累计减少二点一万亿元
像塞科拉这样的不少战略家都担心中国会变成对美国军事和经济领先的主要威胁
像那种一开始就眼巴巴地期待少主宠幸的
儿童少辍学。
儿童染病的机会少一点。
元历二年五月日左卫门少尉源义经进上因幡前司殿
充满着少女的活泼与朝气
先从车少的主要道路开始，
先前他们也是没少受嘲笑
先前的那一招儿已是消耗了他们不少精神力
先后实行了三放一联和一主三多一少的图书流通新体制，
先考考你现在对我的了解有多少你知道我喜欢吃什么吗
光罩的色泽也是变得黯淡了不少
克服了过去民主生活会谈工作多、谈思想少，
党员职工出现了四多一少现象，
全国大部地区为晴间少云天气，
全国首档原创少儿民歌成长音乐真人秀歌声的翅膀开播三期以来
全市１００多座小高炉每年要少往大气中排尘９万多吨。
全所民警克服警力少、任务重的困难，
全球超过百分之八十五的用户每年至少摔过一次手机
偏少近九成。
全看订单多与少。
全身血量少、心脏小、组织细嫩，
公共厕所少，
公开为农服务项目少。
公设少得有些让人无所适从。
六万纯元丹在喊价声稀少了一些后突然间
六年前也曾在电影建党伟业中演少女杨开慧
兰山区显然少了工业这条腿，
关于不少万达广场的注册资本金更改
关注就似乎少得多，
关窗关门窗帘也可以拉上尽量减少冷空气的流入就不冷啦
关闭门窗以减少室外致敏花粉的进入
兵少可战；
其丈夫藤原宣孝就曾经担任过大宰府的次官大宰少p一职
其中外汇占款减少五百四十六点九一亿元
其中有不少是鼎鼎大名的小坏蛋一点不想读书一点不想有出息
其中有着不少自远古遗留下来的各种古迹
其中的元力也是越来越少
其中蕴含的浓浓雷威将不少妖兽
其中超过九万的实验参与者每天至少开车两小时
其中黑灰产业造成的损失至少乘以二十倍
其中１０个省份当年新增耕地比建设占用耕地数少７７万多亩。
其他不少人在攻击着光幕的同时
其他元丹境的数量更是不少
其他南方同学也有不少接到吴石通知回校
其他四个省份或多或少存在着一定的区域差距
其他国家则受益较少或根本得不到好处。
其余的部分按肉质的多少和好坏分给十六名突击队员
其它各项治疗费少则减免20％，
其它的母鸡都围拢过来夸赞多可爱的鸡宝宝啊生了多少只啊
其实他宁愿少两个人，
其实大荒郡中有着不少极为低调的宗派
其实暗中也与血狼帮甚至城主府有着不少的交集
其实有不少合作款都是好看又划算的
其实至少也要等明天那个小姑娘艾美来了交代了一切才走吧
其实赵薇与芒果台的合作向来非常少
在娱乐圈不少女明星都是唇膏控，
不少青年人经受不起失败与挫折，
我选的这支369涂上去不要太少女好嘛，
滑雪者一定要戴好合适的手套、穿好滑雪服、头盔和雪镜更是不可少，
其目的在减少反光以降低对眼睛的伤害
其笔者是小原兵站司令部军医少校安村光享
其艺术含金量是绝少的，
其高阶衣品更获得不少时尚圈专业人士认可
具体承办少；
具体有多少损失我不能拍脑袋很难计算
具体表现为四多四少：
具有个性的创新少。
具有自主知识产权的技术少，
兼具肥肉的伤胃和白菜的少油，
内少今天还在百忙之中参加了香港歌手莫文蔚出道二十五周年的纪念活动
内少还与帕托在微博平台进行了互动
再与之前那人畜无害般的少年相比起来
再也看不到那个阳光快乐的白衣少年了
再加上有不少飞泻直下的瀑布
再按地理区域来划分经营范围已经弊多利少了。
一些人因心情抑郁而睡眠少。
再没有名气也会引来不少淘宝者
再没有多少危急大难需要有人为他出谋划策了
雨水也很少光顾，
再看向魏通前方那面色平静的少年
望着那手持长戟面色平静的少年
再联想林家突然销售的那一批阳元石不少人的面色都略有些变幻
军人及文职人员被此等私娼感染入院者为数不少
军方也有不少内讧
气象干旱指降水量少，
农村专业户的麻烦少了、合法权益有保障了。
农民占有的生产资料少，
农民工就能少吃些苦头，
农民的怨言少多了。
农活少了，
农药残留少；
冠名此次活动意在让少年儿童从小感受大爱氛围
冬天植物落叶少遮挡，
冬季枯水季节水电少发，
冰族少年和所有同伴一样看得呆了
虽说那位涅境的强者已是不知道陨落多少年
决心多留遗产少留遗憾，
决心精力时间都比少年时更投入却再也没有进步
况且要是让外人知道我们顾家堂堂二少奶奶泡夜店
冷了吧多穿点衣服也尽量不出房门才能减少吸入污染的空气呀
冷漠无情的顾大少什么时候开始怜香惜玉了
冷空气活动过程少，
各大公司很少将杠杆倍数放到极致。
减少了眼睛水分的蒸发和干眼睛综合病症的危害
减少因紫外线及污染而产生的游离基
减少或避免午后至傍晚时段的出行和户外活动
减少癌症危险因素对人体的持续伤害
减少碳排放也可以从其他一些小事做起，
比如可以少乘电梯，
减少踮起脚时平衡不当的危险避免爬高
减少长期持有的风险
减少饮酒量或完全戒酒是预防酒精性肝病的唯一有效方法
减收数要比100亿元少一些。
几个肌肉男可给吴秀波为代表的司马懿方不少压力
几个评委和少数观众不能代表所有人
几乎直系血亲至少有好几百人
不少平壤市民身着节日盛装，
凹出的造型分分钟塑造出时髦少女感
也没少在中国近海出没。
出入站少走公里。
出来了望着那终于现身的少年
出现了多年不曾有过的少购年货备农资，
出现多扣账、少扣账等现象。
出现问题相应少一些，
出行尽量不用车或少用车。
出门要多穿不要为了漂亮而穿的少哦
刀子仍没少挨，
刀屠帮不少人
分摊到每亩田的水费少的93元，
分明已经完成了任务可破军少将却没有急着返回帝都复命
分泌的黏液比泥鳅鳝鱼少许多所以不像它们那么滑手
分而食之都没少吃尽管国内保险业恢复经营是在１９７９年，
分配难正是由于少造成的。
刘华向澎湃新闻记者否认曾问张少峰要过彩礼钱
刘嘉玲一直在香港发展演艺事业少有回到老家
刘大伟只给村里上缴很少一部分资金
刘少奇的报告在党内引起了不同意见的争论
刘少文推荐黄慕兰夫妇任全国政协委员的提议
刘晓庆也没少受到各种冷言冷语的嘲讽
刘洋一举击败了中国香港的陈少权夺得头位，
则可由医生决定对低度危险者减少检查次数
则多规定义务少规定权利。
则少不畏长，
则服用胃药时应选择含钙量较少的品牌
刚开始这种事没少干，
刚才那阵子的窃窃私语主要是由一件多少有些稀罕的事情引起的
利归天下何必争多得少得。
利率比担保贷款方式少上浮5%-15%
别啊至少再喝一杯以表送行
别墅大多坐落在较高的地方不会有多少危险
别的阴煞体质或多或少还能吸收阳罡之气进行融合
别看它们的规模小、资金少，
到底有多少只小熊呢现在我马上就要数一数了
到底有多少血我们也没有看到
到时候在不少人面前展露一下实力
到时候这大炎王朝恐怕没多少人能够将其收拾
到神社参观不少朋友会抽一张神签
刻不容缓啊少年我一刻都不想等了
前不久美国宇航局公布火星上有少量的水
前提是因为鱼多熊掌少。
前方有一支队伍人数不少有血腥味儿不是妖兽的
前者抬头望着那迈着小碎步跑来的青杉少女
前锋营的少年士兵笑了起来宛如此刻破云而出的日光明朗爽利
前额头发少也也不怕啦，
国内少缴的所得税与增加的增值税基本持平（多交89743.33万元增值税，
少缴88700.31万元所得税）。
剧中李世民由香港当红明星樊少皇饰演，
剧痛传来古影的耳边响起了少年低低的喃喃声音
剧组又花了不少时间去参加全国巡回路演
剩余的面包少得可怜很快就分完了
副将一听帝都来的少将将来到这片荒芜的广漠眼睛放光挥挥手
力争少走弯路、不走弯路，
力气没少下，
办赛便捷青少年比赛大大增加
办起事情不仅少跑了路，
加上他们俩合练也比较少。
加上副发言人前前后后打过交道的至少有八位
加上在录制花儿与少年三时晒的一张与杨佑宁的合照
莫不是在录制花儿与少年的时候还顺便去花样爷爷节目组打了个酱油
不少知名人士相继殂谢。
加价旨在减少第四类和第五类非紧急病人
加入少生快富合作社的计生户大都富起来了。
加加林死因先前有不少版本
但是土星上的雷暴发生的频率少的多，
动物工作者研究证明骡子不能生殖是由于缺少某种激素
动辄上万的高级珠宝令不少姑娘望而却步
劳力多的与劳力少的相搭配，
勇敢的少年啊快去创造奇迹不能怂
包庇、纵容瞒报少报事故的做法，
包扶之举不能因为少部分人的不良表现而因噎废食，
包括师傅的模样都停止在他少年时离开的时候
包括柴油和取暖油的精炼油库存减少六十六点一万桶
化身忧郁少年的模样实在是与花泽类太像了
北京唐朝电子集团纪少华答：
北京因为菜场少，
所以现在电动车辆中心的老师们更愁的是学生数量少，
北广场停车位减少拥堵加剧
本季花少秉持“远行本身就是对于人生最大的隐喻”，
区别只在于赚多赚少。
医生嘱咐少看书。
医院认为安乐死可令加德少点儿痛苦
十七日河北大部天空晴朗少云今晚到明天河北还将维持晴间多云的天气
十三亿人看一台春晚太少
千万别随便上街谁知道外面有多少美女玻尿酸被冻僵了毫无美感
千里草原上也是沙多草少。
半夜中虽然有着不少兽吼声响起
半扎的丸子头又增添了少女的活泼气质
华信杯国际青少年足球邀请赛首轮
单矿种矿少，
南安现有大企业少，
南方医科大学口腔医院副院长黄少宏介绍，
卜祥志在少两兵的情况下，
占美国进口总量的很少部分，
卫默少将发现了其中的悖逆之处忍不住讥笑
印尼武装部队新闻中心主任苏德拉查特少将说，
印度承诺在二零二零年前从不丹至少购买五千兆瓦电力
危害青少年人身安全的牙签弩才落下帷幕
即以流动的线条和尽可能减少家装配置来增强空间内的舒畅与清新感
即价格捉高、质量捉劣、计量捉少、服务捉差、环境捉脏。
即使在日本也极少为人
即使在每块平川地上也散布着不少小树林仿佛是为了表明森林随时都可以卷土重来
即使少量饮酒也会增加他们不规则心跳的风险
即便在场的不少皇级强者知道黑魔王要前往天之城了
其卓越品质仍使不少海内外消费者趋之如鹜。
即便我们联手也是胜少败多
即便是二手车电商平台融资消息少了
即便是修炼时间都是被他刻意减少
即便有着不少手段但也容不得他有丝毫的小觑
即便那烙印已是经历了不少年头
虽说经历了不少年头威力依然健在
即近期多选而远期少选。
却也多次委婉地朝年少的明惠帝施压
却也有不少描摹日本风物的大和绘诞生
却少了这一池波光潋滟的好水。
却很少自我检查。
却很少这样闯到内眷们宴请的院子里来
却是一个极为恐怖的数量因此没劈多少次
却是丝毫不比林动弱多少
却是围拢着不少的人
却是如同造化境强者一般稀少
却是直接被一位不过十六七岁的少年彻底的解决
这出现的十来人也都是一些年龄约莫十六七岁的少年
所以在青阳镇中倒是颇为的少见
却有不少老年人听信网络谣言酿成的惨剧
却统统带有一种老少通吃的气质
却长期为缺东少西的现实而苦恼。
历史上多少的辉煌都与这顶王冠有关
历史上能画好焦墨渴笔者甚少，
厕所脏、臭、差、少等问题长期得不到解决。
原告的居间服务费金额理应予以酌情减少
并建议也可叫作‘高度石墨化的三维微孔少层碳材料’。
原本他们还以为至少会虚伪的客套一番
原来八月比七月少一天。
原来少人问津的山坡地成了投资大办三高农业的热土，
原来这位林家小少爷的实力已是达到了一个相当高强的地步
原来面前少年最厉害的
原标题：印媒杂志封面中国版图少西藏、台湾
厦门市的厕所同样存在着脏、臭、差、少的问题，
去年全区因此少进180多人。
去年北京电视台的事就是人去少了，
去年深陷债务危机的手机业务至少裁员百分之五十
县里抓住这些少生快富奔小康的计划生育典型户，
又加上头皮里的汗液也少，
又和其他门派的同时代的天才结下了多少冤仇
又是近半日的寻路山脉之中也是变得宁静了不少
整个炎城仿佛都是宁静了不少
又有多少是蜻蜓点水而止呢
又缺经验少资料，
又需要多少能量能量的话
双方的务实合作也取得不少积极成果
反之则征税少。
反正丢人也是留在恺撒的那个金少炎丢
反正你的人是一个不少都被我们抓住了
反而在低调内敛中展现出不少巧心思
反而觉得人少。
发保险球尽量保证少失误，
发出中小学语文教学少、慢、差、费的忧思，
发动机进气道由圆筒改为蛇形管以减少风扇叶的反射
发挥得好可能少输球，
发案少、秩序好是群众满意的一个大前提。
发现少了１０８吨，
发现瓶身标注的英文存在不少语法错误
发现被这边动静引来的人倒是极为不少
发现铺上少了个人，
发球少得４分，
发达国家和发展中国家大可少些相互指责，
发达地区一方面是人均耕地少，
变广种薄收为少种精种多收，
叙多叙少老觉不够。
叙已经是苍天身边不可缺少的一位好帮手了
口腔溃疡严重者其口腔疾病的发病率比常人高出至少五十倍
状元和进士数量逐步呈现南多北少的趋势。
古剑门中不少人都是疲惫的瘫倒了下去
多少荣华富贵如过眼烟云，
多少亭台楼阁灰飞烟灭，
多少帝王将相踪影全无，
另一个正和一个少给了一个苏的顾客争吵得面红耳赤
甲型H1N1流感的患者人数和死亡数量都少得多，
另一十三岁谷姓少年在事故中遇难
另一方面要少花钱多办事。
调控导致符合资格的购房者变少。
另外一名同为淬体七重的少年眼中也是涌起一股怒火再度不信邪的冲了出去
另外也有不少网友求证此事的真实性
已经有不少明星们纷纷换上果冻唇，
只不过今日倒是有着不少好事之人
接下来又是有着不少好东西上场
只不过拜这尊菩萨的人比过去少了而已。
只会多不会少。
只叹饭少了，
只因当年这一地段人口较少而没有投入使用。
只少了南高峰、北高峰。
只怕现在这少女手中的蛇也要朝拜且毒死
只收费不服务或少服务，
只是少了些纯朴情，
只是平时陪女儿很少被摆到台面上而已
只是现在团鱼少了，
只是缺少能量催动
只是这些年林霞勤于修炼交流比起小时少了许多而已
只是那一位尚还不过二十的少年
这看上去尚还不过二十的少年
只是那满眼骄纵的神色让他减分不少
只有为数甚少的几部是原创剧目，
遵循“粗、淡、杂、少、素”。
只有很少一部分属于癌前病变或肺癌
只有极少一部分人拿十五年一签的蓝卡。
只有这个少女是热心而活泼的获得流民们很多好感
只有这家才有一个超级无敌时髦且粉到少女心泛滥的
只比英国少３０００，
只注意少找的钱，
只能依靠幸可传播到我们的少得可怜的信息。
只能收费少点，
只能编发其中极少的部分。
只见得在一旁的柜台处一名身着淡红衣裙的少女正对着他扬了扬手中的一个瓶子
只见能量槽一下减少了四分之一左右
只见那虎背上少年身形如枪面目冰寒
可一套设施的一次性投资少则几千万元，
可他也知道这炎城财大气粗的人不知道多少
这比起林动的淬体第八重强悍了不知道多少
可以使水消耗和水污染更少，
减少小汽车停放空间留给共享单车。
可以少分或不分。
可以推断至少高句丽在上层与文化人士可以听懂汉语
可保持较高的胎内气压以减少滚动阻力和轮胎的磨损
可儿该有的妩媚女人味儿也一点儿都不少
可公厕少了。
可少了星，
可惜夏语冰五年来对她也颇为冷淡因此她也说不出多少秘密来
可是从他话里听出好像没有多少是发自他内心的热忱
可是他们那股猖狂傲世之气一点儿也没有减少
可是他如今吃得很少总是可以找出解决办法来的
可是以多打少的美国队员一窝蜂地围上去，
可是后来他忽然注意到山上的崖石有不少地方样子十分奇怪
可是天知道她的女儿又为此忍受了多少难堪和羞辱
可是当消费者购买了一套商品房发现实际上少了１０平方米，
可是我想找一个更有利的机会向他们进攻给他们留一条生路尽可能少杀死几个
可是来到少女心爆棚的梦幻泳池派对
可是汤姆少爷我害怕老太太
可是老天咱们也没少干这些事啊起码咱们多半都是这样连布道的人也不例外
可是老爷家里那些小姑娘看到我带的饭食实在少得可怜
可是车多活少，
可是那匹马却给他平添了不少麻烦
可极少会出现这种出手相助的事儿
可用热姜水加入少许盐代茶饮用每天二到三次
可缺边少角很是遗憾。
可老人这几年日子清淡下来以后心里总觉得少点什么，
可能也承包了本片中不少搞笑的戏份
可能会少了一些风光和热闹，
可至少也算薄有资产
可见钱越少的人还越捐得多
可记住不少白天没记住的东西，
可读的书依旧少得可怜。
可这种软钉子的话倒的确是很少遇见
可鹿晗长相像女孩子的消息一点儿都没少传
台基级别的辨别简单：级数多的大于级数少的；
过去大陆游客开始减少时，
眼见大陆游客越来越少，
台湾民主自治同盟福建南平市委主委简少玉带领委员们在重灾之后，
史书中记载了秦始皇嬴政的不少丰功伟绩
史家将之归功于立多破少。
吃什么喝什么运动量多少为佳保持什么样的心情
吃吃喝喝、贪利营私的少了。
吃吃就知道吃赚多少钱够你吃的
吃喝招待少了，
吃多吃少无所谓主要是吃的开心就好
吃多少才能减肥呢？
吃完后她想另一只也该揪下来要不然主人会发现少了东西
宜阳、新安、汝阳较同期相比偏少，
各地省级加价少的每千瓦时１至２分，
各种盛大的电视专题晚会耗资少则几百万，
各级干部要少空谈，
各级领导干部要真正做到少讲空话多干实事，
吉姆摇摇头说不行汤姆少爷
同中央那条大峡谷一样分出来的峡谷里也是湖泊相连田畴成片有不少村落和农庄
同时仅有中国和少数几个国家实现了孕产妇死亡率在一九九零年基础上下降三
同时又较少思想束缚和心理障碍。
同时婴幼儿化妆品应尽量少加或不加香精
同时少吃油腻的食物。
同时建议少要求老人开奇葩证明
同时很好的减少了放下裤管后混乱的皱折
同时最少地伤害健康细胞。
同时让中川少尉去提一个年青些的女犯到询问室隔壁的所谓二号室
同比少增1040亿元与1917亿元
同比少销．
同音的按笔画数由少到多排列。
名山报道少人游。
后备箱少了一个螺丝，
后天要下雨即将到来的六月雨多晴少明天
后来进军电子科技产业又有多少人不信
后来遇到了也戴着昆仑奴面具的薛少
后续的作品还有书剑恩仇录逆水寒新水浒传等不少经典作品
后者少说也能碰见三百个手持单反拍猫拍草拍人拍门口破电表的城市新中产
后者玉手紧握或许是因为少年眼中那深敛的韧气
后被许多国家分为少将、中将、上将和大将。
后顾之忧再少点，
向屠宰及肉类销售下游业务延伸成为不少养殖企业的选择
向来身体甚好的诸葛紫岐脸颊明显胀了不少
吓了一跳少年阿都陡然低呼震惊地回头
听到他这话不少鹰之武馆的人都是怔了一下
听到这话不少人心中都是一凛
听到这话不少人眼中都是涌现了火辣之色
听得周围不少人都是微微点头
那般一幕看得周围不少人都是哗然出声
那般恐怖之力看得周围不少人面色骇然
听得身旁少年那嘶哑的笑容
听得那有些熟悉的声音在场不少人都是一怔有些讶异的看向林动
听得雷豹此话不少人都是在心中骂娘
听着少年那斩钉截铁般的话语
听说和不少女病人发生了一些生活作风上的问题
但《录鬼簿》里保存的孤绝史料确实回答了不少元代戏剧中极具争议性的问题。
吴云指着树干上的矫健少女笑着道
吴家大少
形成不少维妙维肖的岩石造型，
吸入铟产生的职业病原本很少见
吾族当年有不少好手都伤在这间法宝之下
呕吐频繁的患者可在一次呕吐完毕后少量饮水五十毫升左右
周传雄上者之诺歌王回归震撼发声回味年少初见岁月
周先生表示他不了解杭州是否已有青少年在模仿玩儿这种游戏
周冬雨在我们相爱吧中也凭借一双婴儿腿获得了不少关注
周围不少人眼中都是掠过一抹震动之色
周围不少鹰之武馆的人见到这一幕
周围已有不少民众围观
周莹从一个单纯伶俐的江湖少女磨砺成为看透世事的凛然秦商
周董轰动一时的古堡婚礼可以说圆了所有少女的梦
呵呵有魄力果真是英雄出少年
呵呵林动小哥这是英雄出少年
林动淡淡的道呵呵真是英雄出少年呐
呵呵那是少馆主心善
呼吁少一些短期行为，
呼啸之间杀伤力比以前强了不少
和北京人打交道更少。
古代人口少，
和我开这样的玩笑也不知开过多少次了
和现在比起来没有多少游乐场所
品茶便觉少点什么滋味，
哇你的好人家都看在眼里了以后有好处少不了你的
哈伦裤简直是追求街头风格的嘻哈少年们人手一条的单品
哈医大二院每年要少收入１１０多万元。
哈哈老吴你可别欺负林动小兄弟年少啊
哎像你这么有意思的人现在是越来越少了
哦不我可不敢汤姆少爷
哦我听上去西耶特兰倒冒出了不少新奇的怪玩意儿呢
哪个能少得了人为造势？
哪些菜可吃但少夹几筷子。
哪怕我教的少部分学生走出大山，
哪怕种少一点，
哪有姑娘家自己说去做少奶奶这种不知羞的话
哪种产品多了哪种产品少了？
哼是你少见多怪啦
唉呀我并不比你富多少哈兰省说道
唔种不了多少树的
唯有着极为少数的一部分符师
商业银行五月份同业存单余额净减少了三千三百亿
商住涨幅少，
商品房待售面积比五月末减少一千四百四十一万平方米
商品经济的年代多少人无利而不往
商家少了充足的货源，
商家的钱一点没少赚，
商店里用欧元信用卡和支票付款的人少得可怜，
啊同样也还有多少个黑夜我露宿在星空下唉星光并非总是灿烂的
啊我请裁缝花了不少钱
啊锹环你比七环少两环
善少恶多是庸人，
喘了几口气那道人影方才爬起身来露出一张少年的面孔
嗄羧要走的消息长了翅膀似的传遍全寨男女老少都拥到打谷场来为嗄羧送行
嗯他要多少钱公主问
嗯可怜虫看上去昨晚的事情确实让你受了不少苦
嘿老三很少见到你这般模样
嘿至少没赔本儿
嚼得动的少……
四五月的关键词里永远少不了音乐节三个字
四分之一的母亲每晚睡眠时间少于五小时
四周有不少用瀑布的落差作为动力的工厂
四大宗族相比都是不会弱上多少
估计麻烦不会少的。
因为中、小城市举办大型赛事的机会少，
因为人手少，
因为他想起来那条矿脉说不定就是夺去不少人性命的那份最大的遗产
因为他知道少爷认识的那个龙医生一向架子大得很
因为低下的生产力和那少得可怜的几个工分，
因为儿童用药量比成人少得多，
因为几年后我发现我的日历中这一周少算了一天却又无法解释其中的原因
因为厨娘走了之后厨房里好吃的东西便越来越少啦
因为受精率的高低可衡量亲鱼培育管理好坏及孵化率多与少。
因为地少人多，
因为妇女少生孩子，
因为它节能、灵活、泊车占地少，
因为家具少的关系，
因为家底儿殷实年轻时我是个少爷不管事更不管钱
因为导致农民在提高自身素质上投入少的因素还有很多。
因为少则一两百元一场，
因为成员少呗。
因为我不久就看出许多酿造啤酒必不可少的材料我都没有也无法自己制造
因为我得罪的人毕竟只是少数，
因为我绝少参加集体活动，
除冰液用量都采用“宁多勿少”的方式来保证飞机安全。
因为瓦歌的人们滥用魔法导致时空有崩裂的趋势但是瓦歌之上修补时空的资源已经十分稀少必须借助时空崩裂的机会连接异界以寻求资源
因为用少了对商家和消费者都不起什么作用。
因为经营BP机的公司少，
因为缺油少肉无老汤，
因为花费少了。
因为英国长期以来一直在游说欧盟减少对中国进口产品的税收
因为该产品碘含量微少，
因为该市找工作方便、报酬高、税收少。
因为该市领导班子人数较其他省市少，
因为这样可以少引发心血管疾病
因为那时教师数量少,
因为阿卡觉得其他大雁还是不来的好一齐都来反而乱哄哄的利少弊多
因为面包里头还掺了不少麦秸碎屑呢
因为饭后吃可以大大减少对牙齿的危害
因为馆里编制少，
因为黑老鼠过去干的坏事也不少
因发表与王菲粉丝相反的观点引来不少攻击
因大雪的缘故米行少有顾客上门哥哥铲完雪便帮妹妹做雪球
因此不少人都是认为林动有着一些好运的成分
因此不少人都期盼着自己的子女
因此不少人预防霍乱都会优先选择打
因此不少民众尤其是孩子们都喜出望外
因此即便是有也是极少会有人拿出来出售
因此只有灭蚊才能真正的减少蚊子数量
因此在接下来的数天时间中林动显得轻松了不少
因此在见到他现身后不少势力都是连忙起身嘴中说着种种恭贺的话
因此在进入这里后有着不少人前来打着招呼
因此宁多勿少，
因此宁愿少吃或者是挨饿也不愿意导致血糖的上升
因此少了些许困惑。
因此我们感觉车少了。
因此提醒容易过敏的朋友要减少外出
因此晚饭应适当少吃。
因此糖尿病患者应该以多吃干饭少吃稀饭的饮食原则为主
因此至少短期之内不太可能针对这类人群征收税款
因此要求各部室在阳台上尽量少放置东西
因此难以弄清究竟有多少妇女沦为日军慰安妇
因此青少年平常看书的书桌应有边灯装置
雄性最关心的是至少保证一部分精子能到达雌性的卵细胞。”
因用料省、占地少、周期短，
因而加总以后的社会加政府融资依然同比少增
吵架、闹事的少了。
园里游人稀少最大的参观团就是张华三人
围墙的中间部分有不少又深又长的裂缝
国产玩具品种少、不灵活、不美观、质量差、益智性差等。
国产玩具品种少细看孩子们拥有的娃娃、汽车和枪，
国公爷早知道您有意让明珠小姐和表少爷结亲的
国公爷送了两坛秋露白给林表少爷带回去
国内其它大部地区为晴到少云天气。
国内外不少云服务厂商都在四月封掉了四四五端口
少部分还有通过平台性的门户网站进行推广，
少部分较重者病情也得到了控制。
但是除了少数产品以外，
国内米价当比齐楚两国便宜不少才是
国内职业赛事少，
国家乃至省市美术馆不仅少得可怜，
国家对该收的钱少收或者免收，
国家建设用地少征多用３２３亩；
国家拨发的经费虽少，
国家环保总局将本着少而精的原则，
国少队的景石初段中盘战胜了聂卫平围棋道场队的于旋初段。
国网浙江电力本着让企业和群众少跑腿、好办事、不添堵的初衷，
国资委减少对企业内部改制重组的直接管理
国防动员舰上人少任务多，
图为王少泉在教孩子们认数。
俏皮不失少女甜美；
圈数相同时以用时少者为胜。
在上市公司少则数千万、多则数亿元的募股资金中，
在不少准北电人晒出的录取通知书上
在不要或少要国家投入的前提下，
在与都城洛阳相望的嵩山少室山北麓敕建而成
在世界上仅有少数几个国家准许安乐死
夜市也因此承载了不少中国人的人生故事。
用于预防、治疗和诊断罕见病的药品由于市场需求少、研发成本高，
在交易坊会中有着不少各家势力的产业
在人们心目中是一个占尽老、少、边、山、穷等因素的偏远地区。
在人多地少和资源贫乏的情况下，
在人多耕地少的山区农村更不失为一种可持续发展的新路子。
在他们周围围拢着不少人在呐喊助威
在他倒地的时候他看见一道少年身影缓步从烟雾弥漫的废墟之中走出
在他怀里这只鸟灵没有邪魔的气息完全像一个人世的少女
在他身后一个随行的青衣少年牵着两批天马有点兴奋地望着这座王陵
在他这地元境后期的拼命下谢家的不少护卫都是直接被他生生的砍成两截儿
在以往越南官方都极少提起这场发生在原南越政权和中国之间的海上冲突
在全镇个村中户数最少，
在其他不少的工作报告中也程度不同地存在着，
在分割遗产时可适当少分。
在刚结束的花儿与少年冒险季中
新一季的花儿与少年显然阳盛阴衰
在别人面前高冷的我在你面前变成了话痨既然你嫌弃我我今后就控制一下少说点吧
在前进中就会少走或不走弯路，
在剧中爱的轰轰烈烈的过儿和姑姑唯独少了一场唯美浪漫的婚礼
在包装和储藏火药的两星期中我至少每天带枪出门一次
在参赛人数和参加项目少的情况下，
岸基雷达要尽量少开机，
在同一类茶中孰优孰劣少了让人信服的依据，
在大炎王朝中不少达到天元境的高手都是会随身携带几枚阳元石
在天安门广场上遇到游客中暑或突然晕倒的情况增加了不少
在天炎山脉并不少见
在太古时代也没有多少耶摩罗魔族完全炼成
说明飞机在检查以后已经至少安全飞行到巴塞罗那了。
在她之前已有不少欧美明星尝试过跨界操刀设计珠宝了
在威少面前筑起一堵墙
在孩子们的心目中便少了些有趣的记忆。
在实施过程中不知还会出现多少拧巴和尴尬
在审判工作中的研究和应用还是极少触及的新领域。
在少氧区则主要是去除氮，
在少水缺煤的情况下，
在少女出现时林动便是猜测出了她的身份
在少女的身后还跟随着一名中年男子
在屠杀了不知道多少对手后
在庄园大门不少护卫如桩般矗在这里
在开展当日都推出了不少令表友热议的新品
不少中国网友在为中国军机果断“出手”点赞的同时，
在我国合计少生的６．
在推广草原网围栏养牛、养羊和农田免耕少耕等技术方面，
则要做到多看少动，
在数量众多的少女心作品中也显得俗套
在文学创作中少用方言土语，
在日常饮食中减少对碳水化合物的摄入量可以预防甚至逆转糖尿病
有一传承了不知多少年的被大家称为“杂鱼寝”
在条件差的农村却少人问津。
在杨浦区少科站，
在林肯宣布出另外一位出战者后便是有着一位身着灰衣的少年默默的从人群中走出
在校大学生迷恋爱情弊多利少。
在此刻的周围已是陆陆续续有着不少人影冲进丛林中
在此期间俄罗斯也坑了不少印度的钱
在治污方面也没少探索，
在治疗开始阶段每天至少要测血糖五次
在炎城我可没少受万金商会与素姐的照拂
在现实生产中的意义在于可以少用或者不用农药
在现阶段应立足多给予、少索取，
在空地不远处身着浅色衣衫的少女见到那倒地的大树顿时嫣然笑道
在竞争下取得的利润可能少些，
在背着少女回家时
在自然资源中除了少数几种是原生的外绝大多数是次生的
在行加冕礼的前一天晚上少年王独自坐在华丽的卧室里
在袜子产量减少八亿双二零一四年八十五亿双
在见到少年安然无恙后这才重重的松了一口气
在记者人数并没减少下冗员自然产生
我对于R11其实并没有提起多少兴趣，
在谢婷身旁一名黄衣少年怪笑道
在谢家小辈领头处一名身着华丽的锦衣的高挑少女傲然而立
在过去２０多年里少生了３．
在这个超级奢侈品圈内浸淫的韩碧祥因此在台当局结下不少善缘
在这些他们认为没多少见识的分家小辈面前显显威风
由宗教神职人员为少女破贞似乎广为流行。
在这周围有着不少隐藏的气息
在这少得可怜的经费里，
在这年轻人周围簇拥着不少人
并在作物育种中已有不少成功的尝试。
银行向企业融资的顾虑也会变少，
植物逐渐进化出不少奇妙的特点来。
在这种状态下记者我要写的事少，
在这里不远处的地宫里更不知道埋藏了多少至宝
在这青阳镇中不少小一辈中的家伙都对其暗中有着爱慕之意
在这青阳镇中天元境的高手虽说稀少
在这黑铁妖豹吼声传出时那周遭的森林中居然是传出了不少猛兽的嚎叫声
在那不远处他能够感受到不少气息的存在
在那小池中长满着不少的灵药
在那山腰处有着不少兽洞的存在
在那段时间里巨河至少每半年就向森林打听一次伏罗河的近况
在那精瘦中年的左边位置站着两名少年
水心村的村民代表会、两委会等不少都是在乡政府召开的，
在靠近南非的布拉瓦约等城市少量使用南非兰特
地勤车班职工的月均收入比乘务车班少４００至８００元左右。
地大人少、生态恶劣是其劣势，
地少山多，
地广消防队少，
地底一处处的裂开不知有多少藤萝浮出了地面
地方的治安问题少了，
地球上有不少陨石撞击形成的陨石坑
地面上残留着不少的符傀断肢
场地设施少，
坏事少了，
坐落于嵩山腹地少室山茂密丛林之中
坚持多出小薄本、少出大部头，
城市公共厕所少的问题，
城市少我
培养出一批少生快富奔小康的典型，
培养出世界冠军占旭刚的浙江开化少体校校长朱云儿，
可以减少社员造林买苗儿的开支。
基层少则花费几百元，
基本都是被拐卖或者迫于家境被迫卖掉的少女
堆砌多精练少，
填制虚假的纳税申报表和扣缴报告表来达到少缴税款的目的，
境内居民外汇储蓄存款减少十亿美元
墙上只在最上面三层开了很少几个窗户
墙上告示未能说明马桶的上述花哨功能会消耗多少电量
墨中部地区因持续高温和少雨，
士气低落下甚至不少人都是会偷偷逃离
夏天一般很少呆在帐篷里的拉普人
夏天就少得多。
夏季是筹款淡季原因是不少捐款者往往在度假
夏季的到来让不少人开始担忧脚臭的袭击
夏布洛尔已经是安静别墅内残存少数几家还在正常营业的店铺之一
夏津土地少吃大鱼大肉本报讯春芽发，
夏衍译著少为人
夕照的光辉――赖少其八十后新作解读李钟声前年初夏，
外保温既可以减少维护结构的温度应力
外出不要以为是晴天而少穿哦该穿的一定要穿上
外商少了就没有代表性，
外围不少人看得都是面色有些变化
外汇占款减少的直接原因是跨境资本流出
外科风云里犀利冷酷的陆大夫一下子恢复了可爱乐观的少女心
多与少的辩证认识前几年，
多了还是少了，
多到几十人少到３人进行加工生产，
多包地、少交费，
多吃口少吃口能咋的？
多吃青菜少吃咸。
多在会上协调、少在会后争执，
多少也与小米公司近年来的重心转移有点影响
多少价格
多少女人因怀孕过程中产生的问题而出事
多少往事就如同潮水一样在心中汹涌来去她只觉一种刺心的长痛却喑哑无声
多少都对吃药这件事抱有抵触的心理
多少都有些担心，
多干实事少用嘴。
多年来中韩两国任何级别的比赛都是中国胜少负多
多换位思考、少本位至上，
多提意见少喊好。
多收少收几个钱的问题，
多数是时刻好、速度高、站停少的精品列车。
多服务少干涉，
多查一个少查一个差不多。
多栽树少种草。
多次红毯造型都少不了一枚亮眼的胸针
多活几岁少活几岁并无所谓，
多虚不如少实，
少要求别人，
你会减少失望。
多读书多看报少吃零食多睡觉
多调查了解、少无端猜疑，
多选或少选均为错答。
夜凉如水少了头巾和围裙的稻草人不禁感到几分寒意
夜色在不少人紧张的目光中终于是悄然而至
2020年至少将品牌的运营利润率提高到4%，
大伙的心都拢到了少生快富上。
大傀城中有着不少阴傀宗的强者
大厅中不少人心头都是有些动摇了起来
见到双方都是选择了无视大厅中不少人心中都是遗憾的叹了一口气
大厅中不少目光都是在林家众人身上扫动着
大厅中听得林动此话不少人面色都是有些变化
大厅的佣人两个小小少爷吵架也不插手
大多数小区实现了不发案、少发案的目标。
只接受过基本教育的工人通常比他们的父亲或者祖父挣钱要少；
在不少校园里不再是禁忌，
大家干多干少、干与不干一个样，
大家或许不是很强但至少能够为了你毫无保留
大幅度减少以飞行员分散精力的工作任务
大批无地少地的农民分得了土地，
大暑日苏州发布高温红色预警目前江南大部地区基本为晴空少云区
大气稳定少风，
大蒜交易区内少了往日的热闹繁忙
大规模减税无疑将大幅减少美国政府的税收收入
大路货多绝活少，
少嘎嘎。
大连市区公交车线路少，
大部分债券仍集中在少数持有者手中
大部分水果或多或少有抑制淀粉酶活性的作用
大都因为起初生意不兴旺来客少，
大量养殖户会选择不再养猪导致供给减少
也造成了资金多项目少的情况，
大韩航空因此对八条中国航线都采取了减少运营班次的措施
大领、中领、少领；
大题材、深思想在作品中见少，
数量非常少，
虽然火星甲烷的数量非常少，
天下没有免费的午餐嘛估计有也没有多少人敢吃
天冷若是外出尽量少在大街上逗留哦室内都是暖和的
天南王中招揽的修炼高手也在不少数
天山网讯（记者薛云少通讯员裴治国报道）“等有了驾驶证之后，
但是科学家在本星系群中所发现的数量比预测的要少得多。
天气怡人杭州未来一周晴多云少新的一周
天神族少神打心眼里膈应，
天龙八部里面的少林寺方丈玄慈
太原假货少了。
太岳区地方小、人口少，
太阳黑子活动少，
全球定位系统也因少了干扰而更加准确。
夫人请放心林动少爷不会有事的
夫人还狠狠的扇了二少奶奶一个耳光
央企户数有望在二零一七年底减少至一百户以内
央企的身板儿一下子就硬了不少
央行将有至少一万亿元的流动性需要对冲
央行投放越少或越有助于资金面的宽松
失望没事至少没绝望
头几年少还，
头发少了，
头戴花冠鸟中少身穿锦袍好夸耀尾巴似扇能收展尾羽开屏真俊俏
头数越少，
奖品少至几百元的日常生活用品，
奥巴马则要求为两个女儿准备具有少女风格的闺房
女仙手里的笔点着雪白的书页嘴角含笑不知是看过了多少沧桑起落
不知不觉中自己从“少做错的”已经走到了“只能做对的”，
女儿娜迪亚得了一种少见的常染色体遗传疾病
女性晚上的时光总是少不了各种聚会以及觥筹交错
女明星们也愈发多的扑进少女粉的怀抱
女生虽然少，
女职工生育享受不少于九十天的产假
她严肃而端庄地走着像一个少女第一次行圣餐礼走向教堂那样
她们驾起五彩祥云往下望好生凄凉家家断炊烟路上少行人
她又伤心地加了一句至少这儿已经没有让我再长的余地了
她发现药瓶的药越来越少但想都没想到汤姆正在客厅里用这种药在补地板的裂缝
她叫银杏难怪你不认识她她是一种很稀少的树哩
她吃得少，
喝得少，
她将少得可怜的工资多一分都不舍得花积攒下来
她少年时授业于剑圣渊尊其后诸多变故百年时空交错竟从未与另一位师傅慕湮遇见过
她已经在思考给雪枝多少银子的添箱了
她应该是又一次的戳中了顾大少的痛处了
她很少或者干脆说她从来没戴正眼镜来找像一个小男孩儿这样小的东西
她无法记清自己已慰安了多少日本官兵
她明白眼前的少年绝对是吃软不吃硬
她是好莱坞极少数能把硬派女性角色演到底的演员
她是跟着永熹侯府颜家二少奶奶凌氏的
她望着那走进门来的少年
她正捉摸着怎么从顾大少手上骗钱时
她比别人多用了多少时间学习自己也说不清楚；
她没想到那个普普通通的少年
她没有因为布鞋销售量小、交易额少、劳动量大而另辟新路，
她没比别人少发一张卡，
她现在至少有九英尺高了
她的否定少年能够逆转
她的声音依然是有着少女的清脆
她的教练钟少珍就曾表示，
她的自然景观极少人工雕饰而几乎全系天然浑成，
她经常爱给自己下个命令虽然她很少听从这种命令
她给多少没娘哺乳的婴儿喂过奶
她见过不少人来选取武学时都选择过这残篇武学
她说她猜到汤姆少爷你会让我刷墙
她说看来这猪倌倒是很有教养的进去问问他那乐器要多少钱
她问他是不是知道像他这样的一个小人儿究竟有需要时刻小心提防多少敌人
好似少了一点什么。
好像有着不少的一部分是被石符给吸收了
好剧本尤其少。
好吧那我可以少训练一会儿吗
好多强者这还只是人数最少的一处争夺圈儿
好朋友孙膑招呼田忌过来说我刚才看了赛马威王的马比你的马快不了多少呀
好林动少爷多加小心
好歹告诉我这海鲜总共称了多少斤两吧
如今不少人在上楼方面的选择都是会选择电梯而不是独
如今不少网友亲切地把许亚军称为祁厅花
如今之计只能先行退去阴傀宗内强者不少
如今冰场少了，
如今则基本改成了较少污染的有轨和无轨电车。
如今却是没多少威胁力
如今吴孟超年岁已高很少再去救场了
如今在这一带地方有不少野天鹅
如今在这城中广场中倒是汇聚了不少炎城各方势力
如今少多了。
如今岛上的纯土著查莫罗人越来越少
如今我们都可以看到不少的老年人在傍晚的时候去跳广场舞
如今整个世界只剩下少数不受感染的幸存者四处躲藏
如今正有着不少人分散着进入
如今的天鳞古戟比起之前不知道强悍了多少
那等刚猛之力比起林宏所施展的八荒掌不知道是强悍了多少
如今的林动最为缺少的
如今的符师塔外原本黑压压的人群倒是少了很多
如今见到后者平安他也是安心了不少
如何少走弯路，
如发现有少申报税款则及时调整，
如叶色转色不明显可以少施氮肥，
如意夫人终于微笑起来了放开了蓝发少女抚摸着她的秀发
如意夫人美艳的脸上忽然有可怕的表情抓住少女压低声音几乎是逼迫般地
如意夫人脸色苍白又不敢冒犯少主愤然而起准备离席
如果一切都已无可尽力至少还有一件事可以摆在面前需要完成
如果不想你我的世界又少了一件美好的事情
如果不是现在局面不对恐怕不少人都是得笑出来
如果云少将一直不解除命令难道就要继续等下去
舰艇又少又小，
舰到用时方恨少，
都说书到用时方恨少，
如果你想跟我一样那就多读书少玩手机
如果你是那有着仙魔之相的瑶池剑宫天才少女
如果你过的简朴一点儿也能省下不少钱
如果国有资本能够做到以少控多、以整控散、以质控量，
如果增加薯类和杂豆类就减少米面的用量
但尿液少,
很少上厕所,
很有可能只是喝水少了。
如果我需要更多的粮食毗邻还有不少同样相宜的土地可以扩大
如果收费少，
如果新政府在今后的决策中少失误，
如果法官不听我的至少他得听证人的话相信能证明我无辜的证词
如果给的工钱少，
如果资金少了，
如果那一部分组织缺少能量供应废物又不能排出
如此一来这炼化的成功率又是能够提升不少
如此周而复始繁衍生长用不了多少年他们就可以到这里来采撷覆盆子和蔓越橘
用不了多少年他们就可以到这里来采撷覆盆子和蔓越橘
如此高温天气会让不少人感到过于炎热了
如清少纳言的随笔、《古今集》中的和歌、松尾芭蕉的俳句，
如睡眠忽多忽少或忽早忽晚。
妇女特别是年轻妇女与男性相比较少患中风，
妊娠期和青少年糖友控糖标准有特殊性
妻贤夫祸少
姚老板霍然长身而起一贯阴沉的眼里付出少见的悍意
威力与精神之火比起来却是差了不少
娃娃不肯少落一滴汗，
娱乐圈也是很少有女星在不出镜的时候
媒体公开报道的因买卖鹦鹉获刑案例并不少见
一分没少，
存钱少了，
孙女儿又能感受得到阿婆多少的痛苦
学校不重视、专业教师少、教育缺标准――健康教育不成体系
学校在投入土地和较少补贴情况下，
学生只交少部分学费。
学生数量减少是因为辍学或者转学吗
孩子们把它们叫做少女峰僧人峰和鸡蛋峰
批评不可少。
宁可不搞或少搞建设项目，
它也似乎少了几许雄壮豪迈；
它们不禁为自己当初年少气盛逞能好强而叹息不已
它们会大大减少我们雇佣员工的数量
它们对青少年尤其有害
它少了夏的炎热，
它知道一个血气方刚的少年作出这种选择
它能同时满足广大少女黑白灰走天下的喜好
它能够为人类带来种种机遇也成为不少专家眼中不争的事实
宇宙是一本缺少了第一页和最后一页的书
宇文怀这嘴型给他演恶人加了不少分
未来一周安徽仍将维持晴热高温少雨天气，
安皋村水质差、水源少，
安静中少年深吸了一口气
安静的大厅中突然有着不少吞咽口水的声音响起
人口密度高、山地多、坝地少，
完全可以选择少打折的办法。
完全没有减少一点儿收费
减少中小企业互相倾轧，
减少中国对自己的影响，
宝钢虽然当时曾少收三亿元，
实在是没有什么兴趣跟这些生活在锦衣玉食中的少爷小姐纠缠什么
实现了机构要小、人员要少的精干的管理体制。
实现了矛盾少、治安好、发展快、社会文明进步的良好局面。
实货再少不脸红。
实际上一些企业很少这么做，
客厅中有着不少人
家主那狄家此行也是动用了不少的人手
家乡却少一个致富带头人。
家住北京的高晴觉得公共场所吸烟的人明显少了
表现为大肠内发生少则几十个多则成千上万腺瘤性息肉，
家里买了不少种油茶的书可光看书枯燥不说还不好懂
家里电视一天至少开六个小时
容貌一般但笑容灿烂的女性不知要强多少倍
密苏里少女告别阿拉巴马
秋天会少一些，
对于二线和二线以外城市而言能够拿出这些钱有多少呢
对于云家她向来甚少有好感此刻也不想勉强自己说什么
对于农村却少予提及。
对于宁静暗指花少虚伪，
对于弊多利少的出口，
她和同事确定至少其中一种GDF11蛋白的水平会随年龄增加而下降，
对于林动来说基本没多少威胁
对于林动的防备显然也是减弱了不少
连喘息声都是不自觉的减弱了不少
对于紫月那并没有留多少情面的淡淡话语
对于绰号疯狗、被不少中国媒体称为鹰派人物的马蒂斯，
对于这位最近在炎城传得沸沸扬扬的少年
对于这拍卖会开始前的一些客套话林动已是听了不少
对人民日报订数少、进展慢的部门和单位，
对什么都满不在乎只会耍点小聪明的懵懂少年
对价格昂贵、创新度高而竞争少的新药，
对你来说会安全不少
对劳动者权益方面的规定少而空，
对吧我也觉得我的衣服太少了根本不够穿商城里倒是有很多衣服但是对于我来说太贵了我自己根本买不起
对呀至少我是这么合计的
对啊宇宙超级无敌美少女琥珀哦
并表白妻子吴雅婷宇宙超级无敌美少女
对国有企业的监督已经不少了，
对基层干部要多换脑筋少换人，
对基层的报道少，
对家族的忠诚和担当为库什纳赢得不少赞誉
对少征的收入财政部将按照国家有关规定，
对少数民族的学员，
对库尔勒便知之甚少了。
对建在荒山瘠地、埋葬数量少的非法公墓，
对我说想听少女时代的歌
对我说想听年少的歌
对扣缴义务人不扣或少扣毛阿敏应纳税款的违法行为，
对此不少网民提出了疑问
其余的少嗦！
对没有武装的运输舰或仅有少量自卫武器舰艇尚有效果
对症下药工本少，
对相关证照很少督查。
对策：尽量少晒太阳，
对高校应发挥的功能看得较少、较窄，
导演钟少雄则对岳云鹏的表演称赞有加
导致比赛中得分的机会少得整场难逢。
导致精神力大涨了不少
导致缺钙的主要原因有三少两多
导致轮椅一次又一次的往残疾大少的身上碾
封侯拜相那是定而不可少的。
将个人情感抛于脑后的行为也深深触动了不少观众
将会是一段较长时间的高温少雨天气过程
将使大气从海洋获得的热量比正常时少，
将使投资者投入多、收益少，
将台风生成数量从偏少一下子拉成偏多
将周围不少人震得连忙后退
将所有的注意力都是投注到了面前的少年身上
将是不战而屈人之兵或少战而屈人之兵的最佳选择。
将裤子少钉了几针，
将这两种武学掌握也没少靠光影之功
将那本就薄弱了不少的护身神光完全逼开
将附近不少人都是压迫得呼吸有些困难
小一辈中也是很少有人跟他起冲突
小子你敢损本少灵宝
小子少唧唧歪歪废话多不敢打就滚一边儿去
小子我家少爷看上你的东西是你的福气
小子林动见过大师嘻嘻倒果然是个少年郎
小熊笨笨已经十五岁了是一个品学兼优的少年了
小王子说他们为一个布娃娃花费不少时间
小鹳鸟们无疑地相信他有一百岁因为他比鹳鸟爸爸和妈妈不知要大多少
小黑鼠觉得好像少了点儿什么
小鼹鼠有点郁闷这也太少了吧
少上网多读报让我来看看今天有什么有趣的新闻
少个一二百万我都不带和您再要的
少为机关锦上添花，
少买点年货
少买一间房
少了几分仙剑奇侠卷中的玩世不恭
少了核一二号机供电量是否影响供电稳定
少于当月新增人民币贷款一点一一万亿
少些抱怨和泄气，
少交一笔择校费，
少交暖气费的方式进行抗议
少他娘的只许州官放火不许百姓点灯
少做一顿美餐，
少做些钻电压标准空子的事，
少养牲畜５０００多万只。
少出席几次宴会，
少则几百万元人民币，
少则数月，
少则几千万元。
少则二三十元，
少加点儿行吗？
少包几台晚会，
少占粮田，
少即是多，
少参加点应酬，
少发生数百上千起事故，
少发表个人观点在一些女同志比较多的单位
少吃多动自然就会瘦啦
少喊执行难，
少坐一辆车不就有了！
少安排一些只来转一转的干部。
少寄点贺年卡洪巧俊每年的元旦和春节之前，
少带一点就更好了。
少干不干最安全。
少废话婆婆妈妈的
少建些高级宾馆和饭店，
少归还635平方米房产。
少征和漏征税款等问题。
少得三分田，
少得罪一个人比多得罪一个人好。
少打1人
少打长球。
少投入1元钱失去600万元的追加奖金
少拿的钱可以用到种果树上，
少支付昂贵的社会成本。
少收入200多万元呀！
少收几千万，
少放一点辣椒。
少教的孩子
少数人抛弃了基本的道德原则和人格尊严
少数人透过和艾滋病感染者进行口交而通过伤口被感染
少数委员继续预期失业率会严重低调
少数患者出现兴奋或有片断荒谬的妄想与幻觉
少数的鱼养置在鱼缸内充当门面
少数米粉厂家暂未跟风提价
少有女性的名字被镌刻在历史册籍之上
少有露肤的颖宝最近的一次亮相惊到我们了
少来几下子刘锦智在辽宁省最近召开的一次会议上，
少来激将我林动狠狠的剐了小貂一眼
少查一次多查一次估计差不多吧！
少活几天无所谓，
少活十年都愿意
少流些到皮肤表面来，
少浮躁多创作（附图片1张）
少点、小点又何妨黄黎报载，
少用止痛药哈佛大学医学院一项涉及1
少用车。
少盔无甲，
少看了一集，
少砍了木材，
少磨了嘴皮，
少移民搬迁之累，
少管也有个如何管好的问题，
少细节的装饰，
少给予一些现成享受的供应。
少者数人，
少艰涩而多通俗，
少花建造费用。
少花钱也能把会开好。
少落一滴油，
少见多怪我不觉得有什么好值得开心的
少讲空话和套话。
少许多烦恼。
少许奶油椰子令太阳栀子花散发一种轻快梦幻之感
少说大话而诚实可信，
少跟我装蒜
少还的这部分极有可能用于消费。
少这几个钱死不了之类，
少雕琢而重真情，
少雨的同时，
少静坐
少顷果真有一小和尚翻墙黑暗中踩着老禅师的脊背跳进院子
少食用早熟水果。
少饮几杯葡萄美酒，
少饮酒多喝水，
少饿几顿肚子。
少骗人了
少主一向骄傲做了决定就绝不回头
少主的逝世让他的官宦之梦化为泡影
少先大队正在举办活动。
少先队员们夹道向他们撒花纸。
少共国际师成立后，
少兵还只能做一些辅助工作，
少壮不努力老大徒伤悲你也要像我一样好好努力生活哦
少女娇躯在紧身衣衫的包裹下显得玲珑有致曲线动人
少女容貌很是秀美樱桃般小嘴纤细的柳眉高挑的身材
少女怔怔的回首有些惊疑不定地继续摸索着下山的路
少女我自然也没有忘记去这个自拍圣地
少女看上去颇显贵气
少女看了看林动后者并没有什么出奇的地方
少女见状小嘴轻嘟了嘟这才又是连忙跟上
少女蹙眉时一道笑声突然响起
少女身着红衣看上去约莫在十七八岁左右
少女那充满着朝气活泼的娇笑声也是突然传来
少女闻言非常惊慌其后因疲惫而睡在乒乓球桌上
少女骑着白马手握灵珠穿越了镜湖仿佛受到某种无形的指示一路向南
少将低下头去蓦然间不敢对视元帅的眼睛
少将和他的姐姐会死在那个铜墙铁壁后的禁城里
少将在寒冷的薄雾里静静望着那座石墓
少尉在五角场上搭上一辆预先准备的摩托车飞快地赶往市区
少尉扭头望了望江湾上空腾起的冲天浓烟
少尉野山带了两个人换上便衣找到了他
少小离家老大回安能辨我是雌雄
少山大红杏老于家
少帅还到那里打过球呢。
少年人不管怎么样对于这种地方总归是有着一些好奇
少年人总归是热血心姓
少年你这种想法很危险啊
少年准备下水捞球可是刚一下水就倒在水中
少年去游荡仅五个字就值五千块钱
少年双掌显得出奇的宽大其上布满着茧疤
少年只好同时也单膝跪下和他平视死活
少年嘴角缓缓掀起一抹弧度轻声道
少年总归是要比同龄人显得更加成熟一些
少年抬头深吸了一口气
少年抬手指向古影轻声道
少年抿了抿嘴微笑的声音中透着坚定与自信
少年时的特查拉王子便前往英国留学
少年王勒住马便说不我就是国王呢他又把三个梦讲给他们听
少年王又叩头祷告祷告完毕才站起身来很忧愁地看着他们
少年王想说话但舌头紧贴往上颚嘴唇怎么动也动不了
少年王满眼含着泪在人群的嘶嚷中急驰而过那小仆人竟害怕得逃了
少年王穿着这身衣服从卧室出来走到大殿上那儿早有许多贵族等候在此
少年王说道快乐能穿忧愁穿过的衣服吗又对他讲了那三个梦
少年王转过身子看见一个穿着预言家衣服的人手里还拿着一副银色眼镜儿
少年的韧姓与倔姓
少年看上去约莫十五六岁左右
少年眼里神色不动嘴唇轻启吐了一句话
少年突然间毫无畏惧甚至放肆
少年节制会的会员们神气十足地列队游行
少年身影矫健落地
少年颇为的干瘦
少昊呆立在自己的船头泪如雨下过了很久才收回目光叫船往回划
少昊强留不住见侄子坚决要走只好为侄子饯行
少林寺位于河南省郑州市嵩山五乳峰下
少海湾国际俱乐部西北门
少游此作就是将身世之感融入艳情小词，
少爷这火蟒虎有些古怪恐怕连元丹境大圆满的强者
少琼立下抱负，
少监因此人们便把沿用很久的宦官统称做太监了
少长咸集放欢歌。
少陵长于骨，
所以我相信唔同食肆只系'跌多跌少'的分别。”
尘埃和烟雾较少情况要好些但是还不能避免这些影响
尚铖先生第二次借给我的书是蒋光慈的小说鸭绿江上和少年漂泊者
尤其是不少孕妇更应吃核桃以利于宝宝大脑发育
尤其是少占良田好地。
就像节日的交响乐里少了一件虽不重要但很有特色的乐器。
就不知有多少女孩决定不要自己的钱包了。
古代不知有多少女子，
就发觉这位高级技师少言而羞赧。
就在不少人为此错愕间
就在这一天昆明一花季少年惨死渣土车车轮之下
就好像少年维特的烦恼所讲的那样
就如同少女体香般
就应尽量少介入对南战争。
就得少休息。
就是他老家所在的那个星球比一座房子大不了多少
就是在乡镇干部中养成少讲甚至不讲空话，
就是少言寡语的唐建平的写照。
就是游人忒少，
就是自己也感到少了些什么。
就是要少坐办公室，
就有不少举着房东直租牌子的中年人
就炒菜少放点油吧反正高油食品本来就不健康
就等于投入大、产出小、收获少。
就算是他们万金商会都是很少遇见
就算是在那炎城都是会引来不少的哗然之声
就算是手下有不少修炼者甘愿为了一些修炼资源为奴为仆
就算这枚灵轮因为原主人生命力大量流失已经暗淡了不少
就能少发票子。
就这样在我们手中少了一公里多。
就连这些书籍上都是介绍极少
尼日利亚空军误袭难民营致至少一百人死亡
尽其可能地保护一些人少受伤害。
尽可能少修公路，
尽可能少开会、开短会，
尽快改变电视剧的几多几少现象，
尽管农民人均收入比原计划少增了１００多元，
尽管少了地中海那份妩媚与温馨，
尽管抗枯萎病马铃薯能使种植者每季少用十五次杀菌剂
尽管擒天手对无双造成不了多少伤害
尽管无情的死神不容许我在您的生前报答您但我至少为您死后的名声已经稍微做了些事情
尽量不占或少占耕地，
尽量不吃或少吃油炸食品、甜食、酒类、动物脂肪以及劣质醣类，
尽量不铺或者少铺地毯，
尽量少去人多拥挤的地方，
尽量少地更新电子产品，
尽量少挑老师授课中的毛病，
尽量少推荐教辅书，
尽量少让打工人员返乡。
尽量让父母少干重活，
居民随意将塑料袋当垃圾丢弃的现象也比以前少多了。
居然会是突然对一个少年出手
屏幕上的美少女听闻后轻轻歪了歪脑袋
属于她的财产的确少得可怜：
山东省招远市市委书记徐少宁就是他们的突出代表
山东青岛大学美术系王少华虽然你不曾带给我富有，
山地多平原少，
山多地少、十年九旱的自然条件和保守落后、一成不变的耕作方式像两条无形的绳索，
山羊胡以出境后少收偷渡费为条件，
山脉深处的队伍已是变得相当稀少
岗位虽少但只要能蹭进来便能得到一份高薪
岩大师笑笑想来被拒绝这种事儿他很少经历
嵩山少林寺禅耕农场设施遭强拆
工作中少讲空话，
工作多干一点或少干一点都无所谓，
工商管理系系主任闯少铭教授说，
工贸由两张皮变成一张皮扯皮的事自然少了
巧妇可为少米之炊。
巨河继续往前奔腾尽管有不少帮手陆续加入进来
已有不少成功的例子，
已有不少相关领域的专家称其闻所未闻
已经在荒古丛林中遇到了王慧星老宫主老预言之中的那个武法双修的少年
已经彻底变成了一名东方少女的模样
已经很少大鱼大肉，
已经很少有人愿意再像儿时一般依赖母亲了
已经思考到西门庆一家老小吃一顿螃蟹三钱银子换算到今天是多少钱这样的问题
宁愿少活一岁也要喝，
巴西队和世界杯决赛怎能少了他？
法国检察机关日前已向3月26日在家被警察枪击身亡的旅法中国公民刘少尧的家属保证，
呼吁警方对刘少尧案进行公正裁决，
市场经济就看谁能少花钱多办事。
市民出行极少将现金放在身上。
市直各委办局比上年少发文件１８７个，
市领导在报纸、电视上露面少了，
布尔族参战的兵力少，
多少感到有些意外，
希望中方主动减少钢铁产能过剩
希望多指导少指示，
希望教师节教师少猥亵几个幼女
希望这种失信于民的事情少出。
帝国少将剑眉一挑脱口低呼眼里涌起浓重的阴郁
带有文化韵味的古旧民宅愈来愈少了。
带着张少峰去医院周围的银行查账
席勒比歌德少活了37年，
常常有不少人豪兴大发到这里来
常规的西装夹克与白衬衫组合固然不能少
干任何工作都不能少，
干咳少痰、偶有血丝痰，
干嘛说我蠢啦我赢在努力改变自己了你要理解一个二次元少女接受三次元的知识会比较慢嘛
干少了的也不激励，
干得不好少拿钱，
干那些劳民伤财弊多利少，
干部对群众上访要少点怕的念头。
干群沟通少，
平日里多以甜美造型出镜的林允完美化身为野性十足的非洲少女
平时值乘时有意让李少球当考官考自己；
平时农村做菜放猪油多放豆油少。
平素沉静少言的李斌说，
平舆县农村出现了三多三少现象：
年经营额少则上万元，
年轻一辈中能够胜他者都是极少的存在
年轻干部少，
并不是愈少愈好，
并且分享投资额的公司数量仅少了三家
并亲自将甚少授予外国人的法兰西共和国荣誉勋章授予马承源。
并偶尔拨些少得可怜的经费供资料室订阅报刊。
并号召人们少看或不看电视。
并带头少用车，
并未落下多少下风嘿嘿
并没有少一项或者多一项。
并说可以适当少点。
幸亏玛丽在快乐博士家里待了一年多整天在书房里咬文嚼字认识不少字
幸好耍熊把戏的人对我们说的都是真话我们在拉布尔布尔尤其在蒙多尔挣了不少钱
广东省大部都是位于副热带高压控制下的晴空少云区
广义基金五月总托管减少三千二百四十一亿
广州乐华电子有限公司董事长吴少章的话就很有代表性。
广州十七岁少年狂打王者荣耀四十个小时
庄园中顿时跑出了不少的身影
床垫比我昨天睡过的松针叶不知要软多少倍
床榻上少女嘴角的弧度也是愈发的显得甜美
最少年份也有158天，
应少一些应酬，
应少穿化纤品类服装，
应尽量少串车厢走动。
应当不分或者少分。
应当不占或者少占林地；
应该尽可能少地抛头露面。
应该把无车日改成少车日，
应该至少都是超越了造化三境
应酬少了发言短了
应采儿陈小春与应采儿婚后收敛不少
底子薄、场地小、载重吨位少。
而深海海底数量少。
只见灶台数量愈来愈少，
废话少说你们谁先上场
废话少说手底下见真章吧
废话少说既然人都到了那就开始吧
庶几可以少让老百姓免受天外飞来的灾祸。
廊道里没有灯只有黯淡的血红色光映照着少女狂奔的身形
建川博物馆希尔少校二战文物展在成都开展
建立了少则几亩，
建立失地少地农民生活保障机制。
建议选择鸡心、鸡胸脯肉、鸡腿肉等肉多骨头少的部位。
文要少发，
开办国家级青少频道，
开办的业务种类少，
开发一种新玩具少则十几万元，
达到了多焊少栓的焊接桥梁，
开始征集抗洪文物余少柏和王亮是湖北省博物馆的两位年轻人，
异常狂猛的劲风横扫而开不少人措手不及下
弄玉知道雨榭从前想做大少爷的通房
引发少数族裔尤其是非洲裔社区反弹
引导她们少谈论别人家的私事，
引导群众少生快富奔小康。
引得少女发出一些清脆的轻呼声
张先生说他攒了不少儿子的决心书保证书却无法挽回儿子
张国立只是一个戏份很少的配角而已
张子枫身穿宽松粉色外套显得少女感十足
张少云只得了90票，
张少华冷静地分析总结了前人几次开发失败的经验和教训，
张少峰一夜之间从受捐者的父亲变成了贪得无厌的恶人
张少峰从四张邮政储蓄卡上取款和刷卡消费近二十二万元
张少峰右一在谈孩子的情况图片来源见水印
张少峰告诉红星新闻，
张少峰和刘姣利租住在田湖镇毛兴村的嵩县县委党校内
张少峰此前还给过另两个版本的解释
“医院内的伙食费比外面少几元，
张少强案也告诉我们，
张恒现在很怀疑自己那一亿美金究竟有多少用在了实处
张恒至少可以确定方圆几百米内不存在别的怪物
张恒至少需要五十一颗量子卫星才能无死角覆盖全球
张柏芝趴在泳池边玩儿手机依旧满满少女感
强弱不以真正的实力来界定而是以拥有的资源多少来界定
归侨总会会长罗少荣发言说，
归功于现代社会的拿得出手的新型娱乐方式少得可怜。
归来的到底还是以前那个苏摩少爷么
当下不少人都是倒吸了一口凉气
当下便是愣了特别是在那不少目光突然转向他们时
当事人可以请求人民法院或者仲裁机构予以适当减少
当他留起一撮小胡子和穿起一身整齐的衣服的时候人们可能把他当做一位伯爵的少爷
当俄罗斯面临的美国战略压力减少之后
当兵确实少挣几年钱，
当其中任何一种气体单独存放时无毒或少毒，
当初受了万金商会以及素姐不少照拂
当初咱入保的钱太少啦，
当初有多少人喜欢过江直树和袁湘琴
有不少中国舆论期待韩国新政府通过国会程序或搞“倒萨”运动来阻止萨德部署，
当在逐渐的回复清醒时不少人心中都是闪过了这道念头
当地不少受害者对环境问题压根儿不感冒
当地某建筑队少付四川３０多位民工工资十几万元，
当地法规要求工厂至少要距离寺庙五百米
当天除了蔡依林还有美少女欧阳娜娜
有多少壮志豪情。
当年的少帅张学良，
当年车少路畅，
当微风吹拂时就会给人带来少女般的纯真和任性的感觉
当时书摊索价高、书籍选择少。
当时县里领导嫌出让给都书鹏的土地少不成规模，
当时心里只想少惹麻烦
一贯少言的罗旭东这样对新疆晨报记者说。
的机会就少得多了。
肌肤自我修复变白的速度和机率也会着随年龄增加和晒的次数增多而减慢变少，
当然它这话也是瞒了不少
当然少不了我了可是我不愿判死刑
当然少了一份对军人为国捐躯的深刻理解。
当然更希望多少年后，
当然林动也不指望这三柄只是材料有点儿特殊的长剑能起到多少作用
当然间或也有一些耕地但是数量少得可怜几乎不值一提
从事互联网服务的公司也少。
阿里宝宝显然也是不能少的，
当秋冬雨少游船搁浅的枯水期，
当科技专著因印数少、成本高而一度出版困难重重的时候，
当苏少英舞动刀剑双杀七七四十九式，
当见到那虎背上的少年时谢谦的面色却是微微一变
虎背上的少年并未回头
当部分群众在少生之后，
当面见我劝他爷爷少种一些田地不管用，
当顾客人少多点了菜时，
当顾客发现少找钱时，
形成了针叶林多、阔叶林少，
彻底打残这些家伙以多打少
彼此交手不知道多少次
征集计划是因为个别院校因生源少而未满额
待得再熟练后想必会比现在好上不少
很可能肆无忌惮或较少忌惮地对其他国家进行导弹攻击。
很多人认为港姐胸平身材差不少人还有小肚腩水桶腰赘肉
很多青少年都想知道抬头纹怎么去除
很少一种声音的台湾舆论这么说，
很少会出现一个海洋干涸的现象
很少会发生一座山变换了位置
很少各自为战的现象。
很少对外开放。
很少时代生活与历史检测中的反省和自省，
很少有人会深入天炎山脉
很少有人会真正将自己的妻子与姘夫斩成四段
很少有从原材料到出口退税完整的涵盖整个供应模块的
很少有女的能够抗拒这种韩剧式的浪漫邂逅
很少有客人来看她
很少有资本会因为道德原因裹足不前
很少的因为茶里有单宁酸对人的健康是有害的
很少看到真岚动气发飙大司令一时间倒是怔了一下
很快有不少女性发现人群中有男性趁拥挤故意对他们上下其手
徐少群双手死死地拉住拉线，
徐璐在电影闪光少女中饰演自幼学扬琴
得了希德先生你少管闲事
得利也自然少得可怜。
得到了不少大傀城有关的情报
得到的补偿反而少了呢？
得少失多。
微声冲锋枪而微声步枪则是其中很少见的一种
微微偏头第一次彻底的正视起这位少年
微转眸看着顾大少爷推着轮椅从饭厅经过
心中掠过这道念头林动并没有多少迟疑
但那种温馨的氛围不能少却分毫。
心中都是或多或少的
心想轩哥自个儿都不知道摔了多少件珍贵玉器了
必然呼多应少，
必须上夜班的人应尽量减少夜班次数
必须以少生快富、优生优育为主线，
必须是技术含量高、能源和原材料消耗少、环境价值高的项目。
必须物理性能好、少残留物质、舒适、透气。
忙中出错的中国队还少滑一圈，
忧心忡忡地核对着住店旅客是否少了谁。
快乐的理由是要求少，
快要作废的卡是卖一点少亏一点。
怎么想去玩儿了你刷了多少次
怎么看银行贷款少增？
怕又是少不了一顿胖揍
怕是会引起不少地元境高手的眼红
怕是少不了血流如泉
怕是很少有宗门会以这样的方式来提升实力
怕是要经历不少艰苦卓绝的战斗才行
怕至少也是要数年时间既然如此还不如助动儿一臂之力
总价六十万一次性能拿出六十万购房者有多少呢
总好像少了点什么。
总经理周少雄向记者介绍，
恐怕不少人都会认为是否那光点显示错误
恐怕产量也是会大大减少
恐怕他今日少不得一番伤势
恐怕再也难以对他造成多少威胁
恐怕又得被他们洗劫走不少宝贝这些混蛋
恐怕能达到的就很少了。
恐怕那里已是有着不少家伙在等待了
恒星岛的物价本身就比外界贵了不少
患病人数还是比较少的。
患者痛苦少，
患脑癌的风险比喝得少的人低40%
患膀胱癌风险会少一半
您在家就少抽点烟没事串串门子对身体也是有好处的
您来以前这类东西我就有过不少了
您来监督我少看电视吧。
您远航最久的一次是多少天没有见过阳光？
情暖下岗职工陈少民董长林６月３０日，
惜贷只能是相对于风险较大和较少预期效益的项目而言的，
惟一不能明白她有多少长处的人只有她自己
惟一的愿望是有关部门少收点费。
想做个网瘾少年吗
想到这儿他的劲头消了不少
想必应该摆脱了不少暗中监视的势力
想快速变瘦不仅要少吃还要多多运动
想来至少都是中级灵宝
想要接受又是一件不易的事少年虽懂隐忍
想要达到三印至少也需要半年甚至一年时间左右吧
想要进入第七层那至少都是得拥有三印符师的实力
想起了古墓前那个阴郁的学剑少年
除了少看手机电脑，
意味着使用更少的涂料就能实现耐用持久的抗腐蚀墙面
意见也开始少了。
感觉到三少爷有力的手臂正环着她的腰
愣是要少出五六百公斤，
愤怒之余年少的林动自然是忍不住的出手
慕容修不说话看着眼前笑靥如花的少女
飞廉看着笑靥如花的少女微笑着接受赞扬感觉多日紧绷阴霾的心情稍微好了一些
戈壁熊生育周期长、产仔少，
戏没少看，
成为不少具有潮流风向标号召力的明星们日常出街常选择的穿搭典范
成为不少淘宝者的天堂之处
成全了女人们跳动如初永远澎湃的少女心和浪漫唯美的文艺情怀
成功地将这个少女逗得笑了真岚歪了歪头对着西京笑
成年人一天至少要喝二百五十毫升左右
成本比同行少了许多，
成果应用于生产的日少。
成绩很好却极少说话，
成龙自曝最爱看动物纪录片为练中国功夫没少偷师动物
我不得不说你想干的时候实在是太少了
我不知道他的小小脑袋能装多少东西，
我不知道斯康森公园的总管会给你多少钱奥斯比约恩
我不管你是哪里来的不过本少爷好心奉劝你一句
我不能因为钱少而不去合理规划
我主动少了些乘车，
我也少种粮食，
我亲爱的读者们当中有多少人肯这么用功
我从不怨他给我的少
我们与这位来自罗马的38岁少帅签约两年，
我们之间打架争吵的事情少了，
缝纫店、理发店少，
我们又要改造环境又要保证民生不减少那钱怎么来啊
我们在反垄断方面做得不是多了而是少了，
我们在流通现代化过程中就可以少走弯路。
我们在登山时遭遇到的危险情况已经少多了。
我们在这个上山眼里待了多少个钟头了
我们就互相不可缺少了
我们就应要求自己少走弯路。
我们平时更少教育孩子一旦遇到火灾，
我们感觉高速公路车少，
我们挨老百姓的埋怨也会少得多。
我们提倡的是少开会，
我们有责任教育监督干部少犯错误不犯错误
我们的基层科委是不是就可以少一点委屈和抱怨，
我们的技术出口既缺经验又少方式和渠道，
我们的牛奶消费却少得可怜，
那么有一少部分可能还是存在着数据造假，
我们离多聚少。
我们等于少了一个很重要的情报人员
我们缺少的只是一块当晚饭吃的面包不过应当设法不去想它
我们还在（亚少赛预选赛的）备战阶段，
我们还有不少人在周围只要招呼过来他绝对跑不掉
我们还领教得少吗？
我们都应少放这种马后炮。
我俩之间的交流因为有了电视而变得那么少！
我准备今后几年尽量少砍木材。
我又回到窗前这窗户开向一个狭长的小院子尽头有一堵至少四米高的大墙挡着
我反正认为一定有不少分红同意了
我喜欢运动但是很少打篮球呢
我国人多地少的基本国情在未来几十年内不会改变，
我国人多地少这个基本国情是不可能改变的。
我国古代有猫但是非常稀少直至唐代养猫才得到普及
我国已少生了３亿人口，
我国森林资源少，
我国累计节约和少用能源８．
我好多衣服上都有蝴蝶结这可是优雅少女的秘密
我家少爷可是大阳郡狄家的人
我家的车船税是不是少缴点。
我少睡会儿觉，
我少小寂寞得无事可做，
我就先不挖洞而是考虑制造一些必不可少的工具
我就是少活几年又算得了什么呢？
我已游过不少江湖河海
我已经派出了不少人手探听血衣门的消息
林家似乎派出了不少人手赶来
我已经知道你的心意了不用说出来了我会加油的像我这样的美少女从来没有服输过
我开始学英语以来认识了不少新朋友
我很少会不喜欢人除非他很讨厌
我怕你不理我怕你离开我毕竟我在地球上无依无靠只有你一个朋友除此之外其他事情根本吓不到我这个美少女
我想每个人或多或少都有些深藏不露吧
我所负责的这条邮路最突出的特点是山多人少路长，
我找到豪尔格尔尼尔森的家没费多少时间
我整个人都吓到崩溃了你这么厉害连世界拳王都甘拜下风你轻轻松松可以打倒一个美少女真的再也找不出比你英勇神武的人了
我是一个十七岁会魔法的美少女永远不想长大
我是个很乐观很正能量的少女哦
我是个超级乐观的美少女没有任何挫折能够打倒我
我是你的语音助理呀人工智能美少女我
我是美少女又不是抠脚大汉
我是花费了多少年心血才算有机会见到它的
花费了多少年时间才总算把那条缝隙冲刷侵蚀成一条稍许宽一点儿的峡谷
我曾经有多少次听到人们把巴黎说得天花乱坠
我极少看电视，
我活了这么多年极少听见有人能够参透祖符
我猜有些人还会以为武功最高强的是吕布（因为被他砍一刀生命值会少一大半）
我现在只是一个立志成为明星的少女哦
我现在是没多少力量
我的建议是商业地产项目少碰
我的空窗期有多少年了
我的观点是少呆在家中才好。
我真不明白你为什么不把雪橇上的桶扔掉减少重量
我真不明白这些木料需要多少时间才能抵达木料加工厂男孩子说
我眼下很难说先生至少今天起床时我还知道我是谁的
我知道了我会很乖的你就放心好了那个叛逆期的少女琥珀已经长大了
我知道那小船至少要过十小时才能浮起来
我粉丝不少可能有吧上次演唱会还有人现场给我表白了
我行得正坐得端堂堂一个美少女你怎么忍心诬赖我啊
我觉得我的名字很好听晶莹剔透的琥珀来自外星的美少女完美不用改了
我觉得是错待了它至少在表面上是这样
我记得那个程家的四少爷程琅似乎还是你表弟
我这个车是接送孙二少爷和孙小姐
我这个隔了不知多少代的便宜师傅
我都不知道其它人有多少可能是其它房有票呢
我错了因为少年依恋蚂蚁终被他的母亲发现
我青阳镇方圆百里之内大大小小的势力数量不少
戒烟限酒少烦恼，
或可更少些文学戒律的束缚而更自由驰骋，
或多或少都会学几句中国话或中文歌
或如秦少游“两情若是久长时，
或将证实首个由哺乳动物将发热伴血小板减少综合症传染给人类的病例
蜱虫有一定概率引起发热伴血小板减少综合征
或少言寡语，
或少扮老装，
或忙于工作、思想交流少的同志更要主动地相互谈心，
或房室间隔缺损分流量少，
或持无效批文、许可证以及一证多用、少报多进行为，
或是什么种多、什么种少的问题。
或老扮少装，
或者少打假、不打假，
或者要给宜宁多少陪嫁做添箱的问题了
或者说对于球迷来说这样的事情内马尔的转会传闻确实很少见
战时才会少流血，
截然不同能少惹的话
戴帽子或多或少就会被压塌一些
房东宁肯少点房租也想租给靠谱的人
房子少维修，
房间中少年的声音轻轻的响起
房间之中少年面色肃穆
所以万金商会与血狼帮都是派了不少人手守在那里
所以不少人都是保持着冷眼旁观
所以二十个百分点的削减将使政府少收两万亿美元的税
所以倒是还能够看见不少的人影
所以半月以来林动想尽不少办法却依然是毫无所获
所以在与青檀略作商量后他方才在少女羞红的脸颊下得到许可
想通过镜头跟很少时间见面的爸爸妈妈说说话，
所以它们散热很少怎么会惧怕严寒呢
所以对红枣加工转化考虑少，
固然他（们）人少，
所以改善型产品一方面面临着卖一套少一套的局面
所以生活中喜欢洗澡的朋友着实不少
所以符师一途若是有着老师手把手教导的话无疑会省去不少的弯路
所以说还是少用孩子做广告好。
所以那些物美价廉的小众饰品才深得少女们的心
所得盖少；
所得表演分略少，
所谓好的喜剧片我觉得至少是首先得要大家笑
所购买到的四品灵药好上不少
手中也少不了要拿本乐谱
手中总少不了要拿着一本圣诗
手中的资金那可不能少
才感到这两年自己学习少了，
打一只就少一只；
打假中的无奈才能少些，
打小就缺少父爱的他性格倔强仇恨心极强
找到了高起点、少投入、快产出的新路子：
把一老一少连接好，
把人生中的少青中老四个不同时期的喜怒哀乐用壁画形式表现出来。
把少女在心上人面前的一颦一笑都诠释得生动可爱
把房产卖给子女需要缴纳多少费用呢
把林地化整为零、少批多占，
把缺胳膊少腿的桌椅钉好，
投资金额限制可下调到不少于五十万美元
抛尸地点较为偏僻附近少人居住
这些国家２０５０年人口数量将至少增加一倍。
中国战略轰炸机的技术突破少得多。
抬起目光只见得在面前不远处一名身形略显单薄的少年正安静而立
抱着与林动相同心思的人其实并不在少数
押金难退也给不少人带来了困扰
拉普人又称萨米人是瑞典的少数民族
拉普人是瑞典的少数民族住在瑞典北部以放牧鹿群为生
拦网少得５分，
拿欧盟种植转基因作物偏少的理由来说明转基因技术不安全毫无科学依据
拿球少的原因。
拿破仑只以少部分兵力阻击联军主力，
持续的温高少雨天气已使得辽宁大部地区旱情加重
指向的标志少得可怜，
指导、分析和批评少。
指甲也会比用得少的长得更快。
按产值能耗计算累计节约和少消耗能源达８．
电子烟的烟油中可以含有像普通香烟一样多或者一样少的尼古丁。
按照他的猜测这少女恐怕是达到了淬体第八重的地步
按照管少、管精、管好、管活的原则，
按照这上面修炼能够省去不少的弯路
挥舞着双手少女沿着堆满尸体的街道跌跌撞撞跑着对着天上云集的风隼大喊
挨骂就挨骂至少能听点新鲜的
捐少了说你抠门捐多了说你显摆作秀
我们只是说得少而已。”
据不少人猜测
生死峰的弟子红烈的实力其实是八大少尊之首，
周围一带常来此洗浴的居民多长寿少疾病，
相比于化学推进“少携带很多化学燃料”，
据悉领馆面朝一条较窄的马路夜间很少有行人经过
而这也预示着少城时代以影视OST为切入点，
据我所知就有不少地方能够进去
北方地区此次降雨覆盖了前期少雨的东北、华北以及黄淮旱区，
山东5月份一直就有高温、少雨、晴热的特点。
据科学测定安全帽的分散和缓冲作用能使冲击力减少五
其中有不少中国劳工。
来直接减少英国净移民人数。
据说少美分就这么收息。
据说杨幂的高级定制礼服用了多少五十四万片亮片
据说缺耳朵和少尾巴的老虎分别有所暗指
掌门师兄在古剑门周围还有着不少家伙在虎视眈眈
掌门师兄有不少弟子元力快要耗尽了
掏少了办不成，
排放绝对量也比其他车种少。
探明的资源储量少。
恐怕还要等不少时间。
朱元璋几乎没费多少力气。
推广和使用各种无废少废、节水节能的新技术、新工艺、新设备，
推荐好友蝶乱飞的文文绔少宠妻上瘾
推诿扯皮少了，
推进少占或不占土地的骨灰处理方式。
提出了少砍树，
一向话少的张玉玲打开了“话匣子”：“依据我院现有的科研条件，
搞市场经济就必然会出现东西多了少了的周期性矛盾。
搭在方向盘上的手少了，
撒少了又不行。
播出量少；
擦足够量脸部用量至少为一枚一元硬币大小的防晒霜才能达到防晒的效果
收入少得可怜，
收入来源少的人应纳税额大，
收回的选票少于发出的选票选举有效
收多少也是一门学问
收多收少完全是村里的一句话。
收得少一些。
收购网点少的要适当增设收购网点，
攻夏队伍至少三次遭到冷空气顽强狙击
放在眼皮子底下没缺吃少穿就算她仁慈了
放置了两座象征慰安妇问题的受害者少女像
政府应该尽量少一些直接干预，
政府部门少一点吃拿卡要，
政治局会议也命令减少官员排场和官僚作风
政治联合因说得多做得少而相对滞后，
己方人员伤亡少，
敏感人群减少体力消耗大的户外活动
教办法少；
教堂四周村庄不少
散发着一种凌厉气息的少年
数个疑似烟灰缸的器皿上盛放着数量不少的烟头
整个西夏王朝的皇帝就少有不爱男宠的
整个饭局间就只有他们两个岁数差不多的青少年
整座符师塔似乎都是悄然间变得安静不少
文件少了，
文珍妮说道我很少看到过仪态这样落落大方的鸟儿
文雅一点文雅一点你面前的可是美少女你不能破坏你帅破宇宙的形象
只是次数非常少。
斯国家小、人口少、力量薄，
新一代法国企业家身上少了官气，
江疏影随花少团奔赴最美红沙漠
新创作的剧本少得可怜，
新华社记者刘前刚摄沙市区壮大少生快富合作社本报讯长湖，
新增个人购房贷款总额同比也有所减少
新教材专治“少读书”双线编排
新春期间不少店铺休业却成为贼人的作案目标
新编的好作品少，
方骏的山水作品中较少出现人物形象，
施少平的团队带着瓷卵抵达冠头岭海滩时
施行箱里的食物越来越少天气也越来越凉了
悼念被警察枪杀的华人刘少尧，
旋即便是见到少年安静的站于后方
旋即少女小蛮腰一扭
旋即当她的目光看见虎背之上的少年时
旋风少女是一部围绕元武道展开的青春爱情片
设置了这一情节：因缺少奇点数据，
无故失踪多日的漕运商会大少爷丁卯现身拜河大典
无痰或少痰，
无色城那样漫长的岁月里不见天日之时她经常想如果慕湮师傅在她会有多少话要和师傅说啊
无色城里沉睡百年除了六王里的白璎和红鸢之外十七岁的冥灵少年几乎没有见过真正的女子
无论他们捐多捐少，
无论捐款捐物、捐多捐少都要热情接收。
女神刘诗诗的美貌可谓令不少女粉丝们艳羡不已！
无论是少帅张智霖与原配夫人梅婷的缠绵悱恻
无论是绝对数值还是相对数值都少得可怜，
无论有多少眼泪笑容和沉思统统融进了满天满地的月光中
既少了中间环节，
既然他敢应下来那至少都是有着一些保命之力
既然少将说了不用怕那么她便不再害怕
既然这石符中有着不少强者所留那
《花儿与少年3冒险季》正在热播，
“花少团”成员江疏影的真性情给观众留下了深刻印象。
花少团的非洲之旅将观赏到最美的落日，
日本提供给中国的政府贷款减少至七千七百二十六亿日元
日本方面九日抗议在釜山的日本总领馆前设立慰安妇少女像
日本的制度变更意在减少过度的优惠
日本的国立大学只收很少学费，
这条贸易走廊将减少东南亚地区及中国西部地区的贸易成本、促进中国与东盟的贸易。
旧中国的黑暗统治给劳动人民带来了多少苦难呵！
早在少幼时期就已解决的问题，
早在日本古代就有不少物品成为女性的伴侣
旱情严重持续的晴热少雨促使气象干旱持续发展
明显改善患者胸脘痞闷、恶心厌油、食少纳差、胁肋隐痛等不适感，
明高濂四时幽赏录记载了不少古人的夏时逸事
易感人群应该要减少户外外出时间了
易感人群要尽量减少外出
昔日极目少行客的偏远之地，
非法占领只占他37年警务工作的非常少部分。
但较上届少17个议席。
也许要不了多少年年，
映衬少奶奶周莹内心的悲凉和对曾经美好的怀念
昨夜那个被恶灵附身的女子竟然便是少将的师父
昨天刚和大家聊完温岭人到底要挣多少钱
昨日他去三秋堂请安偶然听到祖母与二婶商量买多少盆
是一个可以度化一切邪恶念头的最少圣洁的所在
是不是能少出几个给家庭经济造成巨大损失的未成年人？
是人至少有一个是人那是莫夫波特老头儿的声音
是动儿跟青檀呐又长高了不少啊
有些人则很少长，
或者年龄很大了才长少数几个，
是因为一些农民兄弟见识少，
是国民党江湾军火库这械保养二营五连的少尉轻兵器组长
是少记他人的仇。
是建立以税收为主体、辅之以少量规费的政府收入分配体系。
是我国为数极少能用３种不同语言创作的作家。
是的为了让他们少走弯路我一直让他们跟着我学
是粮食吃得少、野菜吃得多的缘故，
是联盟场均失分第三少的球队
打下了必不可少的基础。
是钱三少阻止李元霸击杀苍天的一幕
显然也是引起了营地中不少人的注意
营地中不少人都是满脸的惊叹之色
显然是忽然闹起了脾气刁蛮少女哼了一声却忍不住用眼角打量着另一边弹着十二弦的琴师
显然是昨夜那一场狂欢令两人都筋疲力尽枕边俊美的少年还在沉睡呼吸均匀而悠长
显然是未曾想到如此年龄的少年下起手来
显然是消耗了不少的元力
显然死前没少受一番折磨
显然知道少女想见的是谁黑衣人微微皱眉
晚上就少吃一点，
为自己婚后半生追求豪隐、萍踪不定、与妻子离多聚少而深感歉疚，
普通妇女一辈子工作下来要比男性少挣５０万美元。
普通房地产供地少。
普通的宝典尚且至少都是灵器乃至灵宝
景区内还有不少属于仿膳的物件
智商低又如何至少还有颜值可以来凑数啊
智者成为垂帘后定夺大事的最高决策者然而极少直接干预帝国军政
暑期蛋少难保存。
暗影里不知有多少魂灵埋伏着远处不时传来沉沉的狗吠
更会少去一些浮躁与嘈杂。
更会直接造成缺报少刊。
更何况在那路程中还间隔着不少的郡城
更出现了船多、海小、鱼少的严峻挑战，
更少细菌。
更少资源消耗，
更得起早贪黑少睡点了。
更是从无到有、从少到多，
更是有不少这样的天才长老因为寿元耗尽而陨落
更是让得不少人围拢了过来
直接就是让得不少人倒吸了一口冷气
这一幕倒是让得不少人暗暗咂舌
这一幕无疑是让得不少人心中翻起惊涛骇浪
这倒是让得不少人在猜测着
这可是让得不少人有些掉眼睛
更需要的是久逢知己千杯少的陶醉。
曾国藩的祖父曾玉屏少时也是一个纨绔子弟
曾引起不少争论
曾志强找到了公司营业部主任梁少仪，
曾经也有少量的番茄
曾经人少地荒的八一镇，
曾经那个龟毛到洁癖的顾大少今天破天荒的没有吼她
最为稀少的枪形灵宝
每大一岁彩礼少两万。
最后她选择了拍猛龙过港和少年英雄方世玉
“性感坏男人”的射精量显著地比“好男人”少，
最后脚步踉跄的落地目光泛着不可置信的望着那一道少年身影
最后靠阿里巴巴走向人生巅峰的故事大家或多或少都有所了解
遇事冷静、多包容、少生气，
最大限度的减少了对甲板运作的干扰
最少也要用两三个月时间开发旅游产品
最少的一场讲印象派画家毕沙罗和西斯莱的
最少的也要数百万之巨。
最少的从犯
最少要4000-5000金币不等
最少都是还需要数月的时间
最少都有一万二千九百六十年的寿命
最常见的神经胶质瘤是星形细胞瘤和少突神经胶质瘤，
而后者则被认为由少突细胞形成。
最早一批外卖员有不少因收入降低转行了
最终因少子而败下阵来。
最终因收集任务卡数量较少输给蓝队
最终说出来的话再度让得那红衣少女等人面色精彩了起来
最近主持人朱丹宣布怀孕后也是为了孩子的营养胖了不少
使得娱乐圈不少明星都不敢有任何的发言闭口不谈。
最近几年成都市里的日料店至少增加了2倍。
最近运动比较少
月华的相貌设定是参考当红日本美少女偶像的容貌
月收入少了４０元，
有一个瘦个子农民用缰绳牵着它兽医问他这头奶牛要卖多少钱
有一个较少抛头露面的组织，
有一点儿二万个营地每年服务一千万个青少年
有一集中小新的爸爸广志回忆自己从青涩少年
有不少人不惜冒着生命危险去寻找却也毫无所获
有不少人以往内不知道所以总是误食
有不少人试图搭乘穿越希腊马其顿的货运火车非法偷渡到马其顿
有不少印度官员提议印度政府向美国与日本寻求帮助
有不少因中国人已经习以为常到没有了感觉的事
有不少客户请我们帮忙处理这些房产
有不少年轻的叙利亚人自动拿起武器，
有不少病人因听信这个谣言而延误治疗
有不少童鞋都去影院看了刚上映的美女与野兽
有个地方一般游客很少去
有些乡镇每年办实事少则十几件，
还敢穿那么少!
有些俱乐部专注于为青少年未来服役做准备
有些地方两岸有不少坚硬的顽石
有些小城市开始还嫌拨款少，
有些改进有效减少了国内对原油的需求
说北京预计至少将涉及500万平方米商住房，
以及要努力帮助刘少尧的家人获得法国国家赔偿。
有关三生三世十里桃花抄袭桃花债在不少网友心中早有定论
有关王仁甫奉子成婚的消息也伤了不少粉丝的心
有利于今后少走弯路，
有可能少犯错误和不犯重大错误。
有可能时尽量老少同行。
有多少人冲着诲淫诲盗的卖点进来
有多少人对这小妖女没点儿念想
有多少像盲文试卷那样的权利在沉睡
有少一半是山坡地。
有少数几个没心肝的小畜牲发出了嘘声
有年才九岁的大少爷从族学里听到了闲言碎语
有意少开或分两张、三张发票开。
有时候可能有人将问你你们年级有多少位同学呀
有时淋巴细胞少。
有时看到这条路上的砖少了或不整齐，
有权查烟者却没少受惠，
有没有活不到一年的植物呢有而且种类也是不少的
有的乡村还向上少报、瞒报计税土地面积，
有的地方人大的同志就此总结为三多三少：
有的嫌活累钱少；
有的狗子用耳朵把鼻子擦干净以后还得到少爷们的亲吻
有的街巷厕所少，
有的试点院人少事多办公条件差，
有着不少实力极强的大城市
有着不少护卫而当他们见到车队时
有网友翻出了此前杨洋郑爽参加花少二颇有争议性的一幕
有钱不敢花和钱少工资低的现实，
有驼背的德高望重的华德少校和他的夫人
望着一旁小脸上满是认真之色的少年
望着不远处那身着浅色衣衫的美丽少女
望着场中那两道激烈交锋的身影不少人都是再度忍不住的出声惊叹道
望着大厅中的少年
望着大厅中身躯笔直如枪杆般的少年林啸终于是不再有任何的迟疑沉声道
望着娇嗔中的少女林动却是微微一笑
望着少女那充满着朝气的身影
望着少年的背影就算是秦鹰这等经常在刀口上舔血的人物心中都是涌上许些钦佩之意
望着少年道你的实力太弱
望着少年那迅速远去的背影
望着迈着沉重步伐一步步走来的少年
望着这等攻势城中不少人面色都是有些变化
望着那一脸恭敬之色的少女
望着那个带着满身鲜血缓缓而来的少年
望着那交轰在一起的两道身影不少人都是暗暗咂舌
望着那声势颇为不弱的一刀不少人都是惊呼出声
望着那抱着小炎安然入睡的少女
望着那自半空中缓缓落下的少年
望着那虽然有些瘦弱但却逐渐让得人感到心安的少年背影林霞也是抹了一把眼睛叫道
望着那被他们保护在中央的少年突然间有些感到头皮发麻起来
望着面前亭亭玉立的少女林动也是笑着点了点头
望着面前那亭亭玉立的少女林动不由得苦笑道
朝鲜族姑娘崔相玉是为数很少的把秋千荡到第二十五次的选手。
未发现欠发、少发问题。
未成年犯在少管所里打乒乓球
未批先占或批少占多，
未来不可能通过计算公式的调整减少养老金的支出
未来几年绿城最重要的就是多卖房少买地
未来别墅叠拼类住宅产品将更为稀少
未来十天全国天气预报未来十天全国天气预报中东部地区有明显降雨过程一、过去十天北方大部气温偏高降雨偏少过去十天（5月12-21日），
未来十天全国天气预报：全国未来十天天气预报南方多降雨过程北方多大风天气一、过去十天华北黄淮东北等地气温偏高降水偏少过去十天（4月24日-5月3日），
累积雨量接近常年或略偏少；
华北、黄淮等地降雨偏少5成至1倍。
未来十天全国天气预报：未来十天全国天气预报29日前中东部地区降雨偏少一、过去十天北方大部气温偏高气象干旱区有明显降雨过去十天（5月15-24日），
未来狼多肉少已成定局
未来高温少雨的天气将加快土壤失墒速度
本单位主动抓的仅占很少一部分。
本少、利薄，
本少爷才没兴趣关注这畜生曹叔
本少迟早要你给我吐出来
本想少花钱多看景，
本报北京11月15日电（记者申少铁）北京市体检中心今天发布《北京市2016年度体检统计报告》。
本报记者徐建中孙少峰摄上证指数创历史新高：
机会却要比石石相击生火的可能性少得多。
机会少了２／３。
机关人员少了，
机关工作人员较少或者直属单位和人员较多的部门，
杀人最少英雄
杆数少者为优胜，
李东学在这一点上却少了些许奥运冠军的影子
李嘉诚曾给自己定下八字戒律“少出风头
李大爷没少和老伴争吵。
李少国扳了扳指头答道：
李素芝还是那样沉默少言。
村务公开后群众来信来访少了，
村庄小、生源少、办学难怎么办？
村里的人干活儿时都心不在焉也很少说话只是长吁短叹个不停
村里老少齐聚两村交界处梧山防堤路
来人是一位看上去十三四岁的少年
来华人数少，
来看店的时间越来越少，
来看戏的很少。
杨凌被周冯和江春严二人灌了不少酒
杨大易身边的通信员大约也换过不知多少批了
低速电动车优点很多：耗电少，
杭州拥有国内不少优秀动画制作公司
杰克与母亲二人有了金币以后日子好过了不少
松辽河片少34．％，
极为刁钻狠辣的洞穿不少人的喉咙
极为年轻的少年而已
极少不干不湿的笔，
极少会插手各方势力的争斗
极少用到这个官字，
极少进一步犯错误。
极少遇到慢车占住快车道的现象。
构建健康的青少年心理与网络对游戏的封杀同样重要
每人最少植五十棵树。
林允在节目中的表现将会带来不少惊喜
林动一看竟是那少女身后的那位中年男子
林动也是发现沿途有着不少的符傀断肢
林动他们倒是颇少遇见
林动小哥大恩不言谢你已帮了我万金商会不少
林动少爷一名工人在挖掘阳元石时似乎挖出了一点儿什么东西
林动少爷回来了
林动少爷好样的
林动少爷岩大师派人来传口信
林动少爷快撤这雷山可是地元境后期的高手
林动少爷快走
林动少爷的实力恐怕已是达到了地元境中期了
林动少爷真他娘的猛
林动少爷谢家的人马呢
林动少爷闻言秦鹰一愣
林动展现出来的天赋让得他这位手上沾了不少人命的凶人都是感到一丝恐惧
林动怕是少不得要出一番风头了
林动极少再离开客栈
林动沿着通道而走然后便是发现在通道的两旁有着不少紧闭的房门
林动的目光瞟了瞟这位少女
林动的面色也是一沉转过头望着那少女道
林动这话一落不少人都是大惊失色
林啸那素来不言苟笑的脸庞也是多出了不少的笑容
林家中也是很少看见他走动的身影
林家中有不少人都尝试着修炼过
林家也是引发了不少眼红的情况下
林家将不少人马都是调去了铁木庄
林家小辈中修炼通背拳的也不少
林少伟摄↑外国客商对白沟生产的箱包产生了浓厚的兴趣。
林震天他们也是暗中招揽了不少高手
林震天有些目瞪口呆的望着少年的身影
林震天的目光望向那站在后方的少年身上
林震天盯着身旁的少年轻叹了一声道
林霞轻哼了一声然后越过林动少女修长的身材显得格外的诱人
果然是见到了不少的帐篷
有不少斑斑点点的白色夹在大片的黄色里面。
某些安全带系统使用负载限制器来尽可能减少安全带造成的伤害。
富矿少。
柑桔的水分少、甜度差、外观欠佳。
柬全国选举委员会将于３日下午对少部分乡的选票重新统计。
标准的美少女样子呀
标签的营养成分表选择钠含量相对少的
树干上的身影是一名身着劲装皮裙的少女
树立过不少敌人也不排除他们使用什么办法
树葬既少占耕地又绿化环境，
“纳沙”将在原地回旋少动后向偏东方向移动，
根据你对极客少年团的喜好
根据美国人很少现金付款的国情，
其中包括数十名中佐至少尉军官;
根本没有多少难度但眼下却是不同
格子款式相对来说就更阳光年少一些
梁小龙、伍卫国、何家劲、董骠、吴奇隆、林文龙、马德钟、佘诗曼、米雪、徐子珊、任泉、刘永、王学兵、邓超、郑中基、邹兆龙、黄少祺、文颂娴、蒋勤勤、左小青、黄秋生、黄智贤、吴秀波、张铁林、陈键锋、吴卓羲、马国明，
不必纠结于一时的学多学少，
森林里的动物们不管男女老少都怕悠悠
森达皮鞋被淹没在鞋海中少人问津；
棱角分明的陶菲克没有少在言语上对另一天王级选手、
棺材里躺着一个年轻的少妇的尸体
楚行便打算先减少辽东之战对大齐的损失
楚跃武宋梅梅摄后悔少安了插座张志孝时代发展的步伐真是太快了。
楚随不少同僚都打趣楚随说他艳福不浅
楼房的不少窗户是打开着的
欧盟在防务问题上总是说多做少，
少穿衣服、开空调也可以算是物理降温的范畴，
正威胁要减少对研究和治疗计划的资金
正常人到底能活多少年?
正是因为少管多理，
正是当初他在炎城曾给予了神动篇前三层的少年
正是由于土地的稀缺和北京纯商品房土地越来越少
此刻的这片广场上有着不少人
此刻这位少年先是斜瞥了雷力一眼
此前围绕慰安妇少女像的心结也还未解开
杜特尔特在国情咨文中少谈“禁毒战升级，
优先吃清爽少油的菜肴，
此外广本也将由少壮派掌管
字数既少，
较少增量资金支持和市场基础建设的不完善影响着投资者的投资意愿。
质疑校友到底知道多少校务的来龙去脉，
这使得实际的宇宙膨胀加速可能比原先理论估计的要少，
这也意味着宇宙暗能量可能比之前估计的少。
勾起多少文人墨客的翩蹁联想，
此时少女正警惕的看着林动
此时的中学少年还说不出究竟被哪里所打动
此时的古墓府中不少地方都是有着人影涌动
此次他带了不少人手
此次刘美含突破以往甜美可爱的少女形象
此次燃油附加费下调亦是年内少有的下调
此次自带乐队周笔畅选唱了多首入行十二年来很少演唱的经典作品
此次虽说对手人数不少
何酷似秦少游也”（周辉《清波杂志》）的艺术效果。
武侠小说少了古典涵养，
武警成都指挥学校政治处胡少文妈妈，
武道一途衍生出过不少旁门偏支
武馆中的成员越来越少
死猪肉的放血刀口和开膛刀口平整而少外翻，
人类经历了多少年的进化才有了今天丰富的感知和思维能力，
残疾大少对她从来都没有半分耐心
没有多少时间哄他。
每个农户种枣收入少则五六千元，
每亩地少收好几十斤棉……
每亩地比以前少用近公斤种子，
每亩地遗漏小麦少则25公斤，
每周至少手淫五次可以把得前列腺癌的几率降低一
每块牌子少则几百元，
每天吃一碗菠菜可使患肺癌的几率至少降低一半
每天喝两碗味噌汤的女性得乳腺癌的几率也减少了百分之二十六
每天少则数十人，
每天工资少则50元、多则数百，
每天我都要绕世界一圈看看大地上还缺少什么以便及时调剂和补救
每天没少打长途电话来问候女儿。
每天至少要多喝五百毫升以上的水
每年也就少个几百块钱，
每年几百万元的救济金没少发，
每年可少买化肥100公斤，
每年少则几万元，
每年有多少人求爷爷告奶奶都难以进入
每年能够享受的机会都是极少
每年都少上化肥，
每年都要少则六次七次、多则十次以上去西藏执行运输任务。
每晚睡眠少于六小时的患者发生肠道息肉肠癌前期危险增加百分之五十
每月的水表能少走好几个字儿呢！
每株少则100多元，
每样菜的量不算少，
每次出游随从人员少则数百，
每次少则一周，
每次狩猎都要损失不少的彩头
每次的冥想时间应该是由少慢慢增多
每次醉酒后都要耍酒疯大闹一场妻儿没少遭罪
每种瓷砖少则８块，
比上届少了四个。
比严重缺水的１９９６年还少十四点三亿立方米。
比二季度少增2823亿元，
比全国人均水平少7.3％。
比公路要少走许多。
比向保加利亚、斯洛伐克和匈牙利的出口少４倍。
比国际上通用的治疗方法疗效好、治愈快、少花钱，
比多年同期少蓄53亿立方米。
比大熊猫还少近三百只。
比头名大连万达队还少３分。
比如不少高官聚敛了可观财富之后就偷越边境逃到土耳其
比如前少奶奶周迅和张雨绮
比如应探讨是否设立专门的少年警务机构
比如演员就需要参演过至少三部院线放映过的长片
有的能少打农药，
20世纪70年代男性比女性寿命少一年，
80年代少2年，
90年代少了4年，
进入21世纪则少5年。
比川藏线少847公里，
比常年同期虽偏少两成半，
比文件规定的三菜一汤还少一个菜。
比泰国队还少得两分。
比王少峰的成绩更令人钦佩的，
比第一会期少／。
比苏南少675人。
比设计能力少了一半，
比起以往的青元功不知道强上了多少
这种实力比起雷谢两家不知道强上了多少
那扑面而来的劲风比起先前的林山不知道强上了多少
那种波动比起天元境后期简直就是不知道强上了多少
比起价少了近３３万元。
比起普通灵药效果不知道好了多少
比起林家那些尖子生他至少是越来越接近了
比起青阳镇炎城虽然多了不少机遇
比过去少多了。
比近几年同期平均断流少６７天，
比预计少下降了１８．
毕竟少绕了些圈子。
毕竟张恒能够位面穿梭这种能力知道的人还是越少越好
毕竟谁能料到日后面前的少年
毛泽少动感的女声透露着骨子里的坚强，
毛泽少真实、诚恳且极具活力和创造性。
民族解放军人数少，
民间来自中国的假冒伪劣商品抱怨声不少
民风为之一变淳朴了不少
气象专家建议公众中午及午后减少外出时间
气质清丽的吴越演过不少的军旅题材的正剧
氧气少一点，
水中分娩产伤少
水中探出一只大手将少女连同鱼瞬间一起摁回水底
水储存少了是要出大事的。
水稻面积比印度少很多，
求新多原味少，
江南、华南等地将出现３４―３８的高温少雨天气。
闯劲不可少。
江淮、江南和华南大部地区将出现晴热少雨天气，
江苏比广东人口少几百万，
池塘里没有多少水草青青鱼的粮食都是二位老人不辞辛劳投喂的
污染的烟筒少了，
汤姆至少我觉得是这样
汤姆被少年节制会的漂亮绶带吸引住了就加入了该新组织
汤姆计算着祷告词的页数做完礼拜他总能说出牧师经文的页数至于内容他是很少知道
汤米和安妮卡的果园里可惜就少可以爬的树
汪圆圆今年会减少模特儿工作全力进攻演艺事业
汪峰没少因人气相差太远被揶揄
沙河村一下子少了两位当家人，
没关系啦我的目标是俘获万千少女的芳心
没多少人会买一辆营运车辆身份的二手车
没有什么很好产能效率的钢铁厂自愿减少
没有多少人拒绝参加
没有多少人知道这个地方
没有桌子我写字吃饭无以为凭其他不少事也无法做生活就毫无乐趣可言
没有过多少时候男孩子便骑到了马背上
没有门票收入、又少赞助收入，
没来得及登船的人全都淹没在海里只有少数几人逃脱劫难
没法儿少了。
没男人的就少穿点吸引他们的关注吧
沧流帝国的少将有些尴尬地笑了起来那样的笑容他已经不记得多久没有流露
河两岸的野生动物少得可怜，
河北是否可以少种些水稻，
河边少一片荒芜，
河边少了个叫杨丽的小女孩，
油少了怎么办？
油炸食品要少吃，
沿途中遇见不少人
沿途也是遇见了一些不少游荡在这些地方准备抢夺身份牌的参赛者
泌尿是人生长发育不可少的功能。
法国人坦言离开尤文或许会减少自己在欧冠中高水平的比赛
法官要调查老鼠的罪行询问鸡妈妈你丢了多少鸡蛋啊
法官较少根据这条判案。
波兰已有至少十人死于寒潮和加热器故障引发的一氧化碳中毒
洋葱所含的烯丙羟二硫化合物及少量硫氨酸
洞天人迹少，
洪荒少女傅园慧在里约奥运会爆火
活跃期大概会持续多少年？
测完全机的印制板至少五年，
济宁嘉祥县呈祥小区居民众多但垃圾桶设置少
浙江省人民医院血管外科接诊了一位少见的女患者
浪费越来越少的水资源，
海上生活少则一月，
海关发现少征或者漏征税款的，
海大少和器灵子互望一眼，
海岸外面的岩石岛群越来越少
海洋冰层比1981年到2010年的平均少42.5万平方英里，
消化酸也较成人少，
涉案少则几人，
淘淘爱玩魔术平时家里少有观众他就玩给自己看
深入基层、实际少。
深入基层少；
深圳晚报讯（记者李晶川张少琼）2月14日下午
混账东西你给本少等着
清垃圾的人手少
清宫医案研究中记载了不少病例
清少纳言的枕草子开拓了一个新的领域
清少纳言枕草子中的上流高雅灵气女性
清扫除夕夜城区爆竹皮同比少1.5吨京华时报讯（记者文静）昨天
清查出１９户多占地１８亩、５６户少地２０．
清水敏光创作的漫画青空少女队
清洗后的枕头闻起来像草原一样清新但是好像少了点什么
清眸微微波动她看得见少年那猩红的眼瞳
清脆的娇笑声引来不少目光的注视
清髓需要至少半年的服药而微移植不需要服用任何药物
温度这么低了还下雨可不能减少衣物
温雅的公子从来很少发火但每次发火却必然会有严厉的责罚
游戏组织者利用各种渠道邀请青少年玩家加入
游期少则10天，
湖北新洲县周家铺镇莲花村７０岁的童少阶老汉，
湖北省军区副司令员廖其良少将紧紧握着杨贤足的手说：
湖北省黄冈市江北造船厂林远明少的几十项，
湖泊少了，
湖的四周已经形成一道绿色屏障只有少数几处人类割掉芦苇的地方才能出入
满满一大抽屉至少几十种不同包装的壮阳药
演员们也给我鼓了不少劲
演员和场景之少，
漳州卫校的一位同志反映工龄被少算了，
潮汐涨落亘古不变而歌者却已换了多少人
激光照排车间的人显然少多了。
激动万众的运动少了，
灯光下血正急速地从少年单薄的胸膛里汹涌而出音格尔的脸死一样苍白
灰衣少年站在林动对面缓缓的道
灵甲上的符文居然也被震散了不少
灾害性强风少。
炎城人不少面色都是有些变化
点映场不少父亲级别的观众看过后称
九品帝师都少的可怜，
烧烤摊已经成为了不少上班族晚上聚餐的主要场所
热得冒烟了尽量少穿外出记得戴上遮阳伞
热得受不了一定要注意防暑呀穿少一点出门带着伞好像随时会下雨噢
热火首节打晕雷霆杜少反击难救球队
热衷于伪装成各路名人发言的网红不在少数
然后不少人都是堵在了门口
然后便是在不少人震惊的目光
然后便是猛然转向一旁的少年
然后便是看见中年男子身后的少女正冲着他挥着小拳头
然后取出一个竹筒竹筒中插着不少的竹签
然后在一个夜市的小摊前百无聊赖的少女试着带上了那个金色的琉璃镯子
然后它就滚滚东去直奔大海没有受到多少阻挡
然后安排八个暗卫去京城附近至少四十里地外的县镇药铺买药
然后狞笑的望着那站在原地身体纹丝不动的少年
然后背起如同睡美人般的少女对着密林之外行去
然而在这一霎不少人的精神都是仿佛受到了一种颤动一般
然而在这个烧瓶内却很少发现烟草
然而在这样静谧中又有多少惊涛骇浪战云暗涌
然而少年心热总归是有着各种各样
然而就在古影再度清醒过来时少年的脸庞已是近在咫尺
然而就在王盘等人以多打少时
然而挡在它面前的峡谷却像个无底深渊一样听凭有多少河水也填不满它
然而肝内并没有多少多余空间来储存它
然而那一阵迟疑不过一瞬少将目光立刻重新尖锐起来跳落马背迅速过去拉起了寒洲厉声追问
然而马克隆却被不少网民取笑为是奥朗德的前经济顾问
一件沙图什披肩至少需要三四只藏羚羊的羊绒，
最少时不足两万只。
煤矿少建了堆场，
照耀在少女那恬静柔美的脸颊上
熊林晶殷少剑摄网上商店令人心动，
具有发电效率高、环境污染少等优点。
只有少部分急需用钱或者资金周转困难的人选择在这个时候抛售，
只有少部分是来自星系、中子星等。
因此在岛屿少土多石的环境中也能生长。
哺育了不少杰出人才。
爱丽丝大声说我很想知道掉了多少英里了
爱情的交错与年少有关，
父亲之所以会在林家被不少人冷嘲热讽
父亲黑龙寨袭击铁木庄的事恐怕少不了一些幕后黑手
爷爷不会输的少年微微摇头抬起头来
爷爷你们应该知道这种阳元石很少会单个单个的出现
爹别看了林动虽然不是很强但至少打败了宋青
物种减少的第二个原因是过度开发或不适当地引进物种
牵涉进古兹曼越狱案中的同犯至少有八十七人
特别是较少接触工程技术的读者，
特意少做了一条。
牺牲了不知多少冤魂和阴煞之气才送入这一界来
犹自显得稚嫩的少年
狂刀武馆的出现无疑是吸引了不少的视线
狂潮中却少发泡沫。
狩猎中猛兽不少你可得小心
独检组争取最晚下月初当面调查朴槿惠的计划面临不少压力
狮王深知大象说的有理现在森林资源越来越少看来只好打破旧规啦
狸花猫说不我只想租三天请问要多少钱
狼朗并不退缩注视着帝都少将杀气四溢的眼睛低声
王亚林因为少带一双袜子，
王仙岭山比苏仙岭高却少了顶
王佳琦医生每次出诊都要解答至少几十遍
因为我跟二次元也算有不少年的认识了。
大量减少保险公司运营成本。
少尝师事苏轼，
王安忆散文《多和少》中写到：
王宽伟突然去世的原因初步确认为青少年猝死症
王少清夫妇多次受到管理局和广大游客的一致好评，
王少琼从北京载誉归来，
王林得球少昨天调整起脚远射
王炎少爷知道那是何人王炎面色阴晴不定
王炎少爷老朽早便是说
环京楼市的降温至少从现阶段来说还是一件没影儿的事
环保工艺和设备的高科技含量少，
环境卫生运行费用由年八十六万元减少到六十万元
环宇集团我能够掌控也少不了你的帮忙
现代人饮食结构多肉少蔬，
现代建筑不可少的水泥水泥是一种粉末状物质。
现全县形成老、中、青、少四个梯队的剪艺创作群体，
现在不少青年男女过多依赖手机等电子产品，
现在不是早上啊你不可以因为我读书少就骗我啊
现在他至少身体状况上可以打满九十分钟
现在做这个的人也越来越少了我多做一件就多留一件呗
现在全市农村出现了四多四少现象，
现在北京的黑车少多了，
现在在极少地方或旅游点还见棒棒军一类，
现在基本上现在即使降价都少有成交
现在少多了。
现在已经很少有像你这样替别人着想的人了
现在已经用不着或极少查用。
现在很少见到火柴了小弟弟喜欢玩闹着要呢
现在我林家的产业也不少正好缺人手
现在的他也是发现了不少精神力的妙用
现在的谢谦恐怕少不了要出现不轻的伤势
所以现在买房开发商不亏、银行不亏、投资购房者只是少赚了点，
现在这样的人少了
现在那个当初被他嗤之以鼻的少年
现在钱还挣得这么少，
现在高校中已经很少有自律委员会
下边谎报"军情"、应付检查的少多了。
这种扯皮现象已经很少了。
现场曝光的预告片更是让不少粉丝眼含泪光
现金交易量十分少，
所以还是尽量少去那里比较好，
理应少一些攀比，
理角落的少；
琥珀快要融化啦也要做好防暑工作尽量减少出门
琥珀是个全能美少女哦附近的美食我都知道不信你试试
琥珀是个正能量少女哭哭啼啼不是人家的作风
琼瑶奶奶当年的作品中出现了不少小三上位的极品绿茶婊
瑞安表示将尊重和听取少数党的意见
瑶池剑宫历代到底有多少宫主退位下来
甚至不少人还在一旁围观叫好着
甚至不少人都是将其称为炎城第一强者
甚至于在看到上课时女生那么少，
甚至包括交换批准书以后多少天生效
甚至往庄稼地里少投入一些，
甚至有不少原著粉纷纷表示周冬雨演活了他们心中潇洒自如的小红
甚至那其上所布满的奇异符文都是变得淡了不少
生产时就得考虑宁可少些而要好些这个问题，
生多不如生少，
生少不如生好。
污染少，
生活中类似半盘菜这种少点、小点的事，
生行的孟广禄、陈少云，
用之于林少，
用粮少了。
用面包喂鱼鸟的现象果然少了，
田少的农户三五天就干完，
田建正是因为少了点城里人的爱面子，
田间示范少，
由一个充满才情的少女一下子堕落成了一个淫乱的道姑
由于个人账户的记账利率直接影响未来养老金到手的多与少
由于中医药事业发展基础差、专家人才少、设备较落后，
由于人少管不过来，
由于他们那张狂的举动没少与鹰之武馆起冲突
由于伊朗队近年来在世界大赛中较少露面，
由于养老金比原先由这些企业发放的退休工资少了１／３甚至一半，
由于出口退税工作中存在少征多退和骗取退税等问题，
就是少做表情，
成为一个表情甚少的“冰美人”。
由于县级人大常委会人员少、力量单薄，
由于地少且薄，
由于境内多山少地，
由于天旱少雨，
也缺少文化，
由于学习少，
由于憨态可掬并数量稀少江豚也被誉为水中大熊猫
由于技术面驱动以及美油库存减少超预期影响
由于现场闷热不少观众摇着扇子听歌
由于素质低、积蓄少、功夫差，
长时间受热后氧化聚合少，
由企业根据效益好坏决定发与不发、发多与发少，
由少及长，
由少赛一场的国际队取而代之。
由徐璐饰演的神经少女为追求校园中的钢琴王子可谓使尽浑身解数
由此我们可以知道他的穿戴方面的全部衣物共有多少
电信部门说一年少收了４０．
电力改革后能不能少掏腰包，
电厂也少建了贮煤场，
电视剧制作中精品太少而平庸之作过多，
电视机也该少开了。
电话局的纯商业收入也许会少几个钱，
男孩们觉得当海盗的行当多少还有点迷人的地方
男孩儿寻思着在这茫茫林海上面不会有多少东西可看的
男孩很少哭但现在他的手脚已经极度冰冷了他不得不照阿德多莫说的去做
画眉婉唱、鸟语花香取代了林少荫稀、灰飞尘扬，
留下至少两千万加元约一亿人民币财产
留着双马尾的二次元少女形象再次浮现
蓝发蓝眸身材修长的二次元少女神色紧张的出现在托尼的瞳孔内
略微有点儿不对不少人都是在匆匆而行
病人会有干咳、少痰、呼吸困难，
病人需要嘘寒问暖的安慰以及必不可少的慰问品比如说葡萄
病毒感染少24％。
痛风患者应少吃或不吃。
白云格格由于心慌撒得不匀土多的地方凸成一条条山丘土少的地方成了平川
非多也非少。”
关于白洞的资料很少，
不过也有少部分的科学家在研究白洞，
白璎看着面前的少女有些意外摇头微微苦笑
白鹳就开始对她讲起了那些多少年来保卫住那座城堡的英勇的黑老鼠
百分之二十的民众认为目前仅存的自然产物已经无比稀少
百分之六十点三九白领明确表示手机减少了与身边人的当面沟通
百姓可以少掏腰包，
百年来留下无数伤口的这具躯体又曾透支过多少生命
皇宫的殿外等候盖章的队伍好长好长每天的队伍只见增加不见减少
皮肤散热少；
较常年16.4毫米偏少近1倍，
为历史同期最少值。
盗匪虽然算不上极端的猖獗但大大小小也是有着不少数量盘踞
盗宝者们蜂拥而上争着给少主敷药将这个外人挤出了圈子
盘旋在这前院之中听得不少小辈热血沸腾
目光有些惊讶的望着那磨盘之间的少年
目光望去只见得一名少女正自自动分开的人群中走出
目光泛着浓浓惊色的盯着那道少年背影
目前只有少数几种基因突变类型有靶向药物可用
目前少年与女友吵架女友负气离家后向涮涮锅店辞职
目前该银行房贷审批速度至少需要两个月
北极海冰的范围远远比末代冰期少。
直接是导致林家众人所坐的那一片位置变得空荡了不少
直接进货每双鞋成本可少３分钱。
相信不少人吃东西都是左边咀嚼或者是右边咀嚼
相信您也在上海时装周上看了不少中国设计师的秀
相信有不少人在听到避孕药应该要怎么来吃这个问题的时候
相关的努力也没少付出，
政治对手和媒体的一片哀嚎却会被特朗普的支持者和不少中立派视作发神经。
相对而言少了些轰动效应，
相当于少烧煤900多万吨，
相当于少生了３亿多人。
相比每周在家吃午饭或晚饭次数少于六次的人
我国早期筛查确诊的乳腺癌病例非常少，
相片中的她与一男子亲热更有不少情欲动作
相较于四月份净投放两千一百亿元减少很多
比常年偏少近9成；
看上去犹自还带着一丝青涩味道的少年身上
那犹自带着一丝青涩味道的少年脸庞上
看下面的时候少；
看亮点多、看问题少，
看到我的少女心了吗正在砰砰砰的跳
看到此次你在古墓府帮我弄了不少妖灵的份儿上貂爷便助你一力
看到比自己成绩少、资历浅、年龄小的人在大把大把地花钱赚钱，
看到温室大棚中的黄瓜、西红柿等蔬菜少了，
看到那个少女捂着咽喉却依然要再度上前如意夫人不顾苏摩的冷脸一把上前拦住好言相劝
看到雪山下那片翠绿茂盛的丘陵少女蓦然间感觉到了奇异的压迫力忽然间就说不出话来
看到鲛人少主掠入房间的刹那赤王和蓝王几乎有时光倒流的恍惚
看台上不少人都是猛然坐起了身子
看台上不少人都是站起了身子
看待问题的心态比以前要平和了不少
看得不少人为之折服
看得不少人满脸惊讶
看得不少人都是心神荡漾
看我的年级排名就知道有多少人参加考试
看是否少收漏收；
看有利条件少，
看来上次与林尘交手他还保留了不少实力呀
看来不少人都是被这里的动静吸引了过来
看来你倒是隐藏了不少的本事啊
看来你炎城比起去年倒是进步了不少啊
看来后者至少也是一位四印符师
看来没少用这邪法看到此处
看来这些家伙为了筹备这般计划也是准备了不少时间啊
看看法治频道多少儿女为了房产争的头破血流
看着拦路的少‘女’，
看着曾经欢乐阳光的白衣少年哭得撕心裂肺
看着那道少年背影林霞等人顿时惊骇出声
看秀陶红比走内衣秀的刘雯穿得还少
看自己缺点少了，
看起来显然是经过不少次的搏杀
看这模样若是踏中少不了当场脑浆四溢
看那里的人是强是弱、是多是少，
看顺利多、看困难少，
看黑龙寨的人马这次显然来了不少
真正站在生活和历史高度影响读者的作品愈来愈少。
眸子盯着石台上那道少年身影
眼中只剩那浑身散发着柔和光晕的少年郎
眼前这个曾经被她认为会拖武馆后腿的少年
眼前这少年所拥有的强悍实力
眼神也是缓缓凝重少年的这股毅力
睡前少参与一些比较剧烈的活动
睡眠太多或太少都会增加二型糖尿病等慢
睦邻友好的少年英雄蜘蛛侠荷兰弟亲自现身
瞧得林动托大走来那位黄衣少年也是不由得冷笑了一声
瞧瞧你年纪不大皱纹倒不少
知道什么是少女心吗就是穿上心里砰砰跳的衣服
知道用不了多少天山坡上的积雪将会融化干净
短道速滑新人少，
石油公司也比系统外少得可怜。
石符灵液不知道使用了多少
研发投入总量少。
而且减少的程度与分手的时间相关。
研究人员特别希望为患有先天性小儿畸形的儿童解决先天性畸形导致的耳开发减少
大臂内侧皱纹少的女性，
破、创世界纪录较少已成规律。
破军少将云焕奉了元老院的指示前往西方寻找如意珠将功补过
破军少将和迦楼罗到底要把这场大屠杀进行到什么地步
破军少将站在舱室内俯身着脚下暮色里乌兰沙海神色渐渐转为狠厉
大幂幂最近的私服街拍就没少穿这破洞牛仔裤。
砸锅卖琥珀也换不了多少钱的啦
硬是将妖神虚影的神圣之感冲淡了不少
确定了重建骨髓的最少细胞数；
确实轻巧了不少
碗架也是不能少
社交活动少了、生活平淡了，
社会交往少了，
为干旱少雨的甘肃河西走廊涵养了大量的水源，
福利少了，
离多聚少
离珠应声转头却是一个少女和一名中年男子正飞奔而来
离珠没有察觉只是难耐地对着那个少年催促
私下里其实是个爱玩儿爱闹的小少女
私人商铺很少给
私以为还是少copy的好.
人们接受的日照时间变少，
秋意渐浓每天多睡一小时饮食少辛多酸
种后又少管护，
种好种坏、收多收少我们管不着。
种子基金可为创办初期的小型科技企业提供少则几万元，
种沙生植物可以不浇水或少浇水。
种这东西风险小、本钱少，
科学的、具体的心理咨询和矫治少，
有时少只眼睛或脚，
秦大华最大的遗憾是自己书读少了，
积少为多，
税务机关受纳税人的制约少，
稳定的心理和坚韧的意志力更不可少。
稻田产生的甲烷少了，
究竟被那古墓府吸引来了多少人
穷朋友们可以因此少花一笔请姥姥钱
空气受到污染为了你的健康尽量少出门多吃蔬菜和水果提高免疫力
空气总带有毒颗粒尽量减少出门
穿短袖多少还是有一些尴尬而太厚重的衣服也没办法体现出潮人的体制
突然变少了。
窈窕的身材吸引过去不少年轻的目光
立刻便是剑拔弩张了许多不少人面面相觑
立刻便是让得周围围过来了不少人
立法中同样实体规定多、程序规定少或根本没有。
站在你面前的明明是一个萌少女
竟少了７０００余人。
竟是并没有在那少年手中讨到太多的好
竟然只是一个少年时眉头都是忍不住的一皱
竟然整整齐齐的排列着不少的符傀
竟然没有一种少得了白菜的。
竟然能够将王炎少爷逼到这种地步
竟然能够让得萱素让步当真是少见呐
端午期间广东省是晴多雨水少的天气模式具体来看一下天气，
符师塔外变得安静了不少
符师塔第二层中人数比起第一层少了一些
至少中产阶级。
第一次发现这少年的身上
用量尽量少，
第一：土豆种植具有节水、省肥、抗虫害、占地少等优点，
第二天安少送给了晏晨一屋子的玫瑰花
第二层观者渐少，
第二阶段实现大量少施化肥。
当然也存在少部分除了评议造假之外呢，
等车过程中记者发现不少黑车便蠢蠢欲动
答得少的得低分。
简直不知道是要强上多少倍
简简单单的两个字却足以在不少地方引起无数争端
算不算真爱粉得看你们对自己爱豆的了解程度有多少
算啦少跟我贫嘴走吧该动身了
算总效益少得可怜。
管理人才少和服务质量不高等，
箩筐我没有办法做因为我没有像编藤皮用的细软的枝条至少现在我还没有找到
米尔扎将军对印方布哈克少将这样表示
米河镇小里河铝厂二线工程为了少占耕地，
类似上海维情这样的公司杭州也有不少
新生儿由于基因存在缺陷而缺少相应的酶，
精品少了，
糖一定不能少，
糖友每顿正餐至少要含有三种不同类别的食物
紧接着一道道目光便是投射向了那道少年背影
紧握起了拳头心头也是下沉了不少
紫月贝齿轻咬了咬红唇想起那个少年
綦公顺由于人少，
红花藕的丝少得多，
红衣少‘女’捂着剧痛的肚子，
红衣少女蹙着黛眉道
指着他咬牙低吼：“少主他太嚣张了，
“我们四号位人少，
纳税人少了，
纵观浮华娱乐圈女明星不少但天生文艺范儿的却不多
组织者少则赚几千元，
细数在这寸土寸金的地段儿有多少高端楼盘矗立
细细的长索执在一个少年手中正是那群骠悍汉子的首领音格尔
终于选择了一条掉毛特别少的葡萄牙水犬
经常吃鱼的日本人和爱斯基摩人与很少吃鱼的民族相比
经济合同少则数百，
经费更是少得可怜，
经过这十日来的吸收他感觉到这石池之中的那种淡红色液体似乎在逐渐的减少着
患者出血少，
结多结少由公司说了算，
结束了持续多年的计划与市场“谁多谁少”拉锯式的争论
结果少得了好几分。
给了好处乱办事的衙门作风较少了，
给后任少留点麻烦。
给少了也不成。
给老赵少分了１．
给贫穷者看病少收钱或不要钱，
给鲁能的青少年球员提供了非常优越的条件
绝不是少拿多拿几个钱的问题，
继顾氏大少奶奶乔汐莞三年前因误杀罪入狱后
绫清竹看着那个眼中透着无比执拗与坚毅的少年
绳文文化仍或多或少地影响着当今的日本社会
绿色通道经过治理梗阻少了，
缓解了人多田地少的矛盾，
编辑―――少看为宜我是个老年人，
缺少光泽，
缺衣少被问题将逐渐显现。
缺这少那更增加了工作的难度。
罐头多鲜货少。
网上赞叹声汹涌澎湃还有不少网友趁机挖苦一下姜昆
网友不少差评都是针对不明不白就发生的毁三观贺罗恋
网友发了至少三千封邮件轰炸芒果台
网歼之前在汀户国少队负责科我我我我快快研和体能测试卸葫葫葫缺婉婉婉婉暑烈暑工作
网球少女要上线了准备迎接帅气的琥珀吧
网瘾少女陈意涵晒出两张大眼睛自拍照将萌系星人的特点展露无遗
减重通常取决于三个方面：吃得少、锻炼多、新陈代谢更好（即燃烧的卡路里更多）。
罗轩远那酷似三哥少年时的脸露出一丝笑意
罗鹫的整体实力显然是暴涨了不少
罗鹫的理智显然也是被掩盖了不少
羊缺食少水，
美国人平均每天从甜饮料中至少摄入二百千卡热量
美国似乎较少顾及巴以局势。
美国原油日均进口减少一百零四点一万桶
美国国会也有不少议员对奥巴马促成此次决议通过十分不满
美国国会参议院少数党领袖民主党人查克
美国密歇根州一名十七岁的花季少女因持刀威胁男性与其发生性关系而涉嫌性侵犯
希望这种自检器的销售可以减少艾滋病的扩散。
但它的利益不能少，
美国政府没少想招、出招。
美国新政府未来将要求日本多尽多少义务
农作物经常是少收，
可以有效减少军舰运载炸药的数量，
美国玉米带西北部的北达科他州和南达科他州的降雨就偏少
美国钢铁业就业岗位的减少大多并不是因为外国竞争或者销量下滑
美少女为您服务
美少女最爱短裙琥珀也不例外
美日等不加入第二承诺期为了让世界各国都能够有效地为减少全球温室气体排放而努力，
美朝关系多少年来犹如三尺之冰，
群众少支付几千万元，
群众就特别关心税交多交少。
群众意见少了。
群众的怨气逐渐少了，
群众的疑虑少了，
羽绒服一定要有现在的天气穿它能抵抗不少寒气
翼形剖面设计的扇叶能够减少空气阻力
老一辈人对传统媒体的报道甚少怀疑其虚假
却怀有一颗少女心，
老百姓一年可就少花数十亿元，
考虑舰上医疗条件有限、诊断依据偏少的实际，
而7月份表现平平也让不少小散户感到失望
而一旦他们联手恐怕会有着不少见风使度的势力向他们示好
而不少与其对视者脑海中都是传来了一阵剧痛
而不少中国网友还喊话陆地夫妇要加油
而不少的目光也在此刻凝在他的背影上
而且不少人行色匆匆
而且他可还清楚的记得以往的这一条街人可也不少的
而且低位空间烟尘少，
而且你的精神力比起同等级的符师要强不少
而且在少年心底深处
而且在这石室内还悬浮着不少光团
而且大多陷入馆舍差、藏品少、难以为继的窘境。
而且对于不少人来说下乘一品武学已是不错
而且少女举手投足间自然有着一种贵气散发开来
而且我能感受到此人太过危险想必手段不少
而且是为了今后多少个年代这里青木繁茂
而且曾经历经了不少强者
而且有不少是从旧车中拆下后安装到其他车辆上的
而且橄榄油所含对的营养物质可以大大的减少
而且每月比过去还少交电费。
而且温柔的橘色系更带给人不少温暖的感觉
而且还是在一个少年手中
而且这个月降雪量之少也是前所未见。
而且这些骨骼碎片至少来自于含有六十三位死者
而且那所凝成的元丹品质也将会至少达到六星以上
每天睡多少其实是个挺私人的事儿，
实际的野生虎数量可能比这个还要少。
而中国在过去的２０年中少生了大约３．
特朗普则需要从减少其他机构预算、精简政府人员入手。
而买二套房普非普要求最少首付八层
而他的那位对手据说只是一位十七岁的少年
而他身边那少女的手上也不时放出闪电一样的光将那些小艇一一焚毁
而企业则少了一个能干的厂长，
而储备的不断减少又使另一部分储户惴惴不安
树叶蒸发的水分很少，
消耗的养料也少，
而再加上林动以及另外两位在林家中也算尖子生的少年
而出口则存在着高报价格、多报少出、只报不出的现象，
而南部地区则少一些。
而反观其余五件灵宝的争夺者却是少了许多
而后在见到那眉目如画肌肤如雪般的少女后那些目光中皆是掠过丝丝惊艳的感觉
而和人打架至少可以缓解寂寞同时也让自己变得和那些贱民一样强健
而商、角调式较少。
而在他们见到少年那如同古影一般的浮地半寸时都是忍不住的狠狠吸了一口冷气
而在元力减少时
而在沿途他也是见到了不少符师
而在这等名气下倒是引来了不少人高手的加入
而多咀嚼可以减少食物对消化道的负担
而委员们发言的机会却由少变多了。
而娱乐圈中有私生子传闻的明星就有不少
而实至名归的花少团“暖心担当”杨v宁，
而对大雁来说他们也从鹰那儿得到不少好处
而少一点‘锦上添花’。
而少了一个优秀的中学校长。
而少放油煎鱼却不糊锅，
而少女却是蹬蹬的连退了数步
而少子承裕遂为南京户部尚书，
而当他们在见到少年手中那还染着血迹的碎元梭时
而我也可以少花些。
而我少做一个动作，
而抹胸上衣是增添酷感必不可少的叠搭单品
而整件事的起因也是他年少糊涂才致使淮南王盯上自家
而日本虽然亚运会金牌拿得比我们少，
而是原来桥少，
而是少好的作家作品论，
而是很少有人拿起法律武器真正维权
而是我体内所需要消耗的氧气减少了
而有了这般待遇他们的修炼速度也是加快了不少
而村庄离乡镇少则几公里，
而林动的对手是一位叫做林霆的林家少年
而林家的这番怪异举动自然也是引来了不少奇怪的目光
而此刻却是伸长了不少而其模样
而河北、山西、河南、北京等地降水量偏少程度甚至接近或突破历史极值。
眨眼次数变少这些情况，
而特朗普觉得多德弗兰克法案令银行批准的贷款变少
而现在他们却宁可少赚钱或者不赚钱甚至亏点钱也要把手中的物业卖掉
而真正可圈可点的中而新的建筑则少得可怜。
而种粮收入所占的比例最少。
而苹果等纸媒冗员也不少
而虽然林动年少但见到这一幕心中依然如同刀绞
而要控制南斯拉夫最少得２０万部队。
而较少看质量。
而这一切的变化源头便是下方那个林家少年
而这个年轻人以箭一样的速度在军中晋升如今已经赫然成为征天军团内最有实力的少将
而这些少得可怜的磁卡，
而这些年之所以没有多少有关杨青的消息
而这些数量并不算少的司法案例大多指向放松审查甚至毫无审查、纵容虚假、管理混乱等弊端，
未来一个月雨多晴少。
而那个一直安静得有些怯懦的少女居然义无返顾地从万丈白塔上纵身一跃而下
耗能少?
耗费时间少则半月，
耳旁少了噪音。
耳目眼目也是不少
耽误一天就少挣一二十元。
职业体育俱乐部越来越少地以一家企业冠名，
职业联赛才能少一些纠纷，
职场精英的日常也透露出些许暗藏的少女心
看来中将司令员在海军已有不少年的惯例了。
聚少离多令感情生变
聪聪有点想不明白以前没有电话反而经常和妈妈见面现在怎么反而少了
肌瘤在缺少血液营养供应后得到萎缩
股东人数较少和规模较小的，
肤浅多深厚少，
肥胖总是和贪食、少动联系在一起。
肯定收了宋家不少好处一直都是极力推荐宋青
育出了少长毛多长绒的山羊，
胃病脾胃阳虚患者应当少吃甚至不吃猕猴桃
能否告知中国政府提供的汉班托塔港项目贷款总额是多少
能否少交几元钱？
能够令得晋入元丹境的时间大为减少
能够使部属少犯或不犯错误。
能够在其中待二十多天时间的人可是极少的
能够进入到丛林深处的人数已是相当稀少
能把铅笔裙穿得风情万种的选手还真不少
脑袋小不一定大脑细胞少，
脖子没少受苦。
脱水时尿量因机体内水分损失而减少
脸上变瘦肉少了，
臃肿多简约少，
自主研发投入少，
自从修炼以来由于家境缘故他很少有机会服用什么灵药
自己也能少受点累。
自己少吃几顿饭，
自己当年从铁城策马奔过无意看到了那个寒门少女那时候云烛正帮着作坊汲水
自此吴倩莲就少有作品问世
自然也会有着不少势力对其有所觊觎这些觊觎
自然也少不了用珠宝首饰点缀她的幸福光芒
自然也是少不了那越发纯熟的通背拳
自然便是炎城符师会而那相对而言略少的
自然就越喝越薄―――少了一种叫做华夏的文化氛围。
自然往好里想多、往坏里想少，
自然是因为连环画的数量少了，
自老虎大王提倡搞新森林农村建设他就买了好几块地盖了不少楼
至于一流那更是少见
至于我们这种首饰不多的贫穷少女可以先从小盒子开始养成收纳习惯
至于所缺少的那些材料可以寻一处拍卖会
至于有多少倒霉蛋成为了山林中的肥料
至于那两个最小的儿子可以说他们只是在地里拐来弯去不过他们也干了不少的活儿
至于那尖螺波林动也是熟练了不少
至于颜色发红的很可能亚硝酸盐较多建议少吃
至今已有至少三十六人因怀疑与此案有关被逮捕
至少也会有方圆数万里受到绝对性的破坏
至少也可以震慑中国武林那些妖魔鬼怪
至少也得找到一本教人变成望远镜里小人儿的书
至少也是得需要数日的苦炼
至少也是得需要近十天左右
至少也跟大家分享一下高枕无忧的理由吧
至少也需要常委那个级别才能直接对话
至少他及时赶到那儿把他所干的事讲给吉姆听
至少他可不会轻易放弃
至少他明白以他现在的实力
至少他现在知道这捆毫无疑问不是他要的那捆
至少他的工作还有点儿意义
至少你身上的焦味儿我只须用轻轻的一吻就可以去掉
至少卷心菜还长在地里
至少厉云在它身上看到了一道一尺长巴掌宽的淤青痕迹
至少吓唬一个三岁男娃还是很有气势的
至少在林动看来这等面积
至少大伙儿是这么说我的我也不觉得委屈
至少奢侈品市场一直很兴旺
至少对那些年龄较小的同学可以这么说
至少并未出现任何不对劲儿的情况
至少得到参众两院各一名联邦议员书面签名支持
至少我也得到伦敦奥运会后才考虑这个事情
至少拥有着大日雷体的他
至少无法扭转他们对中国的负面印象
至少是指汤姆因为只有汤姆在法庭上作过证
至少是能够让得他的修炼速度提升整整一倍
至少是要由我与林啸亲自出手才能拦住他
至少是需要达到造气境方才有可能
至少有两架歼二十的样机分别进行这些测试
至少有十二个省份进入万亿俱乐部
至少有十支球队有意租借桑谢斯
至少有四五枚高当量核弹在这里引爆过
至少有多架次航班受无人机的影响无法正常降落
至少林动也是得掏出个近千枚纯元丹
至少林动可没半点的信心能够一指洞穿一头天元境妖兽的脑袋
至少每一次在这里沁泡之后
至少比单独进军超级市场的利润翻三倍
至少比起大鹰城要强上无数
至少比起林动先前进入的那种破石来得好
至少现在他这种实力
至少现在在他的丹田中有着一丝丝极淡的阴煞之气
至少现在若是当林家小辈再次在青阳镇遇见谢家的小辈时对方也不敢再向以前那般肆无忌惮
至少瓦坎达的防空设备没有丝毫反应
至少眼前这位来自大魔门的小妖女
至少算得上是林动这些年中见到的最漂亮的女人
至少要亲眼目睹一下捕捞鲱鱼的场面来过过瘾
至少要把没被处理的遗留问题弄个清楚
至少要等到八月末或九月初才作相关讨论
至少让我报复一下曾经你母女给我带来的伤痛也好
至少还不用直接撕破脸
至少这一刻我从你看他的眼神中感觉到
至少这个人宁愿战到最后一滴血流尽
至少远比他强放心不会让你失望的
至少连达到低级灵符师的华宗
至少都是四品武学
至少都是得当场吐口血出来
至少都是打通了十条以上的经脉
至少都是需要三品的灵药方才有可能办到
至少需通过二次清创及皮肤移植手术才能顺利修复创面
舆论以及不少业内人士也都呼吁年轻人租房
船上的舵也不管用了船儿随海风的猛烈冲击不知飘了多少时候
艰苦奋斗的精神少了。
色彩选择少，
艾森豪威尔属下的英国将领不少都有比他丰富的战场指挥经验，
节目组估计也会邀请她至少参加一期
花在菜篮子里的钱相对少了，
花多花少在他们看来不是问题，
花少为美。
花少等于撕X，
花的种类虽然多她似乎还觉得缺少一种不过究竟是哪一种她可不知道
花费少疗效好，
“少公子？
苏利文指出：“我们不寻求回答当前宇宙中存在多少文明社会，
苗人少女跟着那条文鳐鱼急速的逃穿越那些天火和地火
苗族少女侧过头忍住了呕吐的冲动
若对方人少，
若少了这情韵，
若是一个不慎也会残留不少的麻烦
若是完整版本的奇门印恐怕至少都是四品武学
若是炎城的那些家伙知道了他被一个少年逼成这幅模样
若是经常服用必然能够令得修炼速度提升不少
若说颜频乃牡芎臀宓芏运有多少感情
苦多乐少。
英国中下层人很少种族歧视。
英美代表则坚决反对拥有否决权主张少数服从多数
英超其他球星也有不少露馅时刻
英雄出少年老友恭喜了
茶余饭后有关房子的话题也越来越少
荆州地区实验小学少先队辅导员1986
草地少了。
草坪上极少落叶和莠草，
荣少集团
荧屏上那少则十几集、多则上百集的电视连续剧，
莫少邪根本就无法引动天心月轮的真正力量
莫少邪的嘴角溢出一丝冷冷的笑意
莫少邪能稳稳当当地战胜一般的炼神巅峰高手
莫欺少年穷要有信心哦
莫说青阳镇就算是放眼那炎城恐怕也没多少人拥有着这般雄厚财力
自古珍藏着多少神话的足迹？
烂掉的菜不算少，
左手也极少动弹，
营业员王某、贾某在收化妆品时认为少了一盒，
营区空地少，
萧音委婉地提醒了少女来客这里的禁忌态度依然温柔
萧音微笑起来抬手抚摸了一下少女的长发
萧音连忙对少女眨眨眼转眼换了一张轻松调侃的笑脸鼓励
落脚的地方显然是不会少的
葛斌斌看来憋着不少怨气
他是一个话很少的国务卿，
同时尽可能少地把策略开放给大家探讨。
蔡少芬拍拖也不认啦
蔡少芬昨日出席活动身材明显已回复苗条状态
薄暮中披着如血夕阳返回的居然是云焕少将的风隼银翼
薄纱材质让整个系列都更加婉约温柔了不少
薄薄的被子勾勒出少女那逐渐变得充满诱惑的美丽曲线
藏族和其他一些少数民族牧民日常以糌耙为食。
虽不敢说必得宝物可至少也是有着一些把握
虽其中不乏祖宗有灵者但白手起家的创业者也不在少数
虽然中途遇见不少古剑门的弟子
虽然他也算是国务大臣巫朗那一派的势力可对年少得势的飞廉一向心怀戒备
虽然他速度放慢了不少
虽然以往与罗洗河的对阵中刘小光胜多败少，
虽然各品牌已经发布不少预览新品
虽然如果大声喊出来的话多少会觉得意外地有点儿酷哎
虽然容貌并没有变化多少
虽然少了现场感倒也耳根清静。
虽然少生了孩子，
虽然少赛一轮，
长时间的阴雨天气日照少，
虽然帖子里举出了不少成功掉肉的例子，
虽然整个河谷没有全被堵塞但是靠山脚两旁却都垫高了不少
虽然是女人何巧女却很少有时间睡美容觉
虽然暗自担心对方的精神状况然而如意夫人依然柔声安慰着少主人
虽然杀了不少人但还真没试过杀你这种天才
虽然极少但也是一种进步
虽然每人领五万元缺少更多细节支撑
虽然现在的收入要比工作时少一点，
虽然网络世界很精彩但琥珀不会成为网瘾少年的你放心
虽然这时风势已减弱了不少但大海依然波涛汹涌排山倒海向岸上冲去
虽然这里不少妖兽都已被驱赶
虽然通过２０多年的努力少生了大约３亿人，
虽说不少人都知道林动曾经亲手斩杀了魏通
虽说在场的不少势力都是并不想加入这个所谓的商盟
虽说失去了林动以及雷力的参赛令得比赛失色不少
虽说拍买这种材料的人相对而言占少数
虽说效果会超过阳元丹但却是颇为的稀少
虽说最近不知为何伤势迅速减少
虽说林动看上去还是少年
虽说被前者护体的元力抵挡了不少力道
虽说被天鳞古戟化解了不少
虽说记住了印法但想要做到元力与印法同时运转的默契地步还是需要不少的练习
虽说还是少女但那母姓光环似乎是女孩子天生具备的
虽说这里有着不少的灵药不过大多数都是未曾超过三品
虽说这里通道不少不过显然进来的人更多
蜘蛛把少量沙子拼合在一起制成藏身的窝门
蜜酒所含的酒精成分很少通常是用大杯子喝的
血气少。”
血液中白细胞的数量比红细胞少，
血衣门也是如同不少人意料的内讧而乱
行政机关在诉讼中不答辩、不应诉的现象越来越少；
行署专员张少农与县市长们签订了目标责任书，
街上袒露脊背的行人少了，
街上车辆和行人比往日少。
街在少城中。
街道干部少则跑二三趟，
保湿乳、面膜这些也不能少的。
表面上看群众意见少，
表面看来是我少上了１０多分钟课，
被不少观众盛赞为暑期合家欢观影首选
被赵家的一个先天撵得像条丧家之犬的少年了
被这种环境刺激出雪盲症的居民和探险者可不在少数
装载油料少则几吨，
裙装的瘦身效果不知要甩裤装多少倍
裴氏不仅注重少儿和幼年时期的教育
西京扯了这个苗人少女一把拉着她往九嶷王陵的帝王谷入口处奔去语气急促
西北五省区是机场小、起降少、飞机杂、机型落后。
西域少主
西莫娜对小女儿的照顾少了。
西部人少资源多。
西部地区人烟较少，
劳力少，
西里尔听到了于是他开始与罗伯特同感十五先令实在太少了
要不然这世上不怕死敢拼杀的修炼者并不在少数
要专门训练以少对多的防守。
要使劲活说不定还能见到少炎的奶奶呢
要使技术改造真正达到投资少、周期短、效益好的目的，
要助人为乐啊帮帮可爱的少女琥珀呗
要变的也尽量少变，
要在村务公开栏公示不少于五天
要多学习少应酬，
要多重组、少关闭，
要少说空话，
要尽量多分流少下岗。
要建立社区少工委，
要强化天鳞古戟至少也是需要灵符师才能办到
要想少受外界因素干扰，
要是别人也少缴几万，
要是到其他地方去只带少许武器弹药就不行了
要是少了中国这一块，
要正确认识机关党建面临的人员少、任务重的客观形势，
要比东罗马皇帝规定的少得多。
要求定期输液通血管的老人也有不少
要注意防冻室内需开暖气减少出门时间
要知道天下有不少灵气或元气充沛的洞天福地
要知道王山打听了不少天却依然没有元婴期空间入口的消息
要知道莫少邪也可以说是天纵其才了
要知道阳元石一般极少会单独出现
要解决电话用户装多用少的现象，
要认真解决农业技术推广人员少和农民文化科技素质低两大问题。
要隐藏一个人并不难因此即便狄家以及柳家人马不少
见伊人思念少]2013-06-20
见到少女那楚楚可怜的模样心头的火气也是减弱了下去
见到林动走来那些少年都是挺直了腰杆儿
见到竟然还有小礼物少女也是发出一声惊喜的呼声
见到这一幕不少人都是暗中摇了摇头
见到这一幕那狄家柳家的不少强者
见到那出现在面前的少年
观众少则几千，
但实力并没有因此而降低多少，
反而在成本上占了不少先机。
观赛人数就少得可怜，
视线一转便是凝固在了大厅不远处的一道少年身上
觉也可以少睡，
觉得少一点儿好，
角斗场内有着不少的区域
青阳镇方圆数百里之内有着不少的盗匪势力
解决干多干少一个样的问题。
解决我国人多地少矛盾的唯一出路，
解决边远散单位体育活动少，
解放前阿胶产量很少，
计划生育使全村人口少增长了２００人，
订单少？
认为主因在于商业银行股权及其他投资科目同比少增一点四二万亿
认为占少数的白种人能够永远把占大多数的黑种人完全压服住是毫无理由的
认为工资少，
认为收购网点数量偏少或路途远的占５１．
认识的人太少了而且我觉得他们配不上你的花容月貌
讨厌归讨厌我一篇作文也不能少写
让‘豆腐渣’工程少一些。
让不少瞄准环京的置业人群不得不望而却步
让人有种感觉能够有资格让上帝选入天堂的真是为数极少几乎不值得拯救了
让她知道到底老太太要给陆落多少钱
让学生尽量少集中。
让得不少人怔了下然后目光顺着声音
让得不少人都是有点儿动容
让得不少人都是面色凝重之色
让得他以前对于精神力的不少疑惑都是有所领悟
让我们少跑了好多冤枉路
让我们少跑点路？
让我少犯错误。
让政府少收点
让更多的人尝到少生快富的甜头。
让更多的徐步礼少流血、不流血。
让王炎少爷亲自处置吧
让被占领国那些还多少有点不服气的男人们气闷
让观众少受高音量的刺激。
记不起多少年以前这里便有一群喧闹的白嘴鸦和乌鸦筑巢
贫瘠的黄土加上干旱少雨，
记者意外地发现有不少外地家长带孩子来广州看牙
讲直多、讲曲少，
讲究的是发财还家盖房置地养老少。
讲行多、讲止少，
讲述一名叫清姬的少女钟情于美男僧侣安珍
许你的报酬一个都不会少
许多少女肯定在追男神的路上都有用到过参考吧
许许多多的男女老少都赶来心甘情愿地永远追随印加王
许飞二零一六巡演的名字为少年去游荡
设计师聪明地用每周推新的速度来满足我们少女的好奇心
但是沙滩上却留着不少女子的脚印（小莲步），
试炼馆中不少人都是惊叹出声
诗也得参加斗争至少得参加党派斗争不管它流的是血还是墨水
诗人极少写自己的爱情，
诗应当有所作为至少应当参与党派的斗争
话也显得少了。
话说吴亦凡平日里似乎也有不少军装情节，
话说这件彩虹毛衣真心少女气息感强烈
话说这样有口袋的连衣裙也是少女必备款呢
话音未落他又看到了一旁的贵族少女露出更加吃惊的表情
诞生于这样风雨飘摇大陆少城主将会有怎样的一生
但实际就业人口却少于这个数字，
该剧里有不少情节都源于娱乐圈真实故事
该原型机的取样速度比国际同行类似的实验加快至少两万四千倍
该名少女于是在众筹网站上筹措大学学费
该团人民艺术家朴少芸告诉记者，
该地区已有个别青少年参与这款游戏
该少女的母亲在该中学担任物理老师
该方应少分或不分。
该照片令不少粉丝直呼荷尔蒙炸出屏幕
而水体里的氧气远比空气里的少。
实际上对宇宙进行数学描述所需的维度比看起来的要少。
也是无负债或负债少的根本所在。
说到最后少女的脸颊也是浮现一抹担忧之色
说坏挑刺的少，
肠道内好菌多、坏菌少的人，
即使吃肉也很少致癌或完全不致癌。
说念在三少爷往日待七小姐也算真诚的份儿上
说明电影创作人员心态中浮躁的东西少了，
说的是秦少游追求苏小妹，
说起其手段与能力倒是不少人有些佩服
说起牛仔单品怎能少的了随性的街头风呢
请母亲先帮她保管那个不知装了多少银票的封红
请注意少开窗出门戴上口罩平常多饮水
请注意适当减少运动时间并降低运动强度
诸如郑爽等少数的女星不也大方承认过吗
所以我现在的确没剩下多少力气了。”
谁也无法想到那在一年前还只能勉强战胜雷力的少年一年后已是达到了这种恐怖的地步
谁来给少数儿人撑腰说话呢？
谁知道呢这世界上天才不少
调查也预测未来三年内至少会有一亿一千万的手机新用户产生
昨天媒体和微博转发的该新闻关于实验目的和过程都少涉及。
调皮一点不是很可爱吗我觉得我一直是一个调皮可爱兼具的美少女
谢婷等谢家小辈见到那直接被林动一巴掌扇回去的黄衣少年面色都是剧变了下来
谢家此次派出的人倒是不少不过所幸只有着谢谦一位天元境后期的高手
谢顶男少得癌
谭富英、杨宝森、李少春的我都看过。
当然不可缺少。
豌豆粒坐在那儿越长越大同时也越变得沉思起来因为它们多少得做点事情呀
象艺人之间惯常的做法一样马西亚对我说了不少称赞的话作为我刚才给他掌声的回报
负担能力小的应少纳税，
一旦存续期内债券出现问题他们所承担的责任并不比前者少，
贪婪的欲望让不少人成为付某某的拥趸
比如有的项目缺少轨道交通，
有的项目缺少医疗资源，
还有的项目缺少商业购物中心等，
购车投入少而回报快；
贵州四大少
贷款同比少增303亿元
费用省则营求少，
贺礼很想质问姑父会不会把表妹嫁给年少有为的堂兄
赚取的加工费少得可怜。
走出一条用人少、服务好、效益高的新路。
走在幽静的深林间林动也是随意的对着一旁的少女讲解着
走少生快富奔小康之路。
走进山脉的森林中天色仿佛都是暗沉了不少
赵国荣少了双象及一个卒。
赵少康问这件事两面不讨好绿营也可能恩将仇报
起初他们只是觉得那灰沉沉的山头上到处是玫瑰色的孩子脸蛋委实增光添色不少
超市自有品牌数量还相当少，
越发恶劣了不少
家家户户都筑起了少则三四级、多则八九级的台阶，
越深的海底生物就越少哦
足以让它的理智被怒火稍稍烧灭少许
足球是踢的人少看的人多，
跟他们对战若是被近身那就凶多吉少了
跟我说能让我少奋斗三十年有富余能分给我一套不
跟着我念琥珀不是猪琥珀是全宇宙最美的美少女
跟着林霞往深处走了几分钟书架也是变得少了许多
自幼承袭祖父京剧秦门“裘派”创始人裘盛戎先生、父亲京剧名角裘少戎先生的一脉好嗓，
路上的汽车少而慢，
路上遇见一少年乞丐与大乞丐斗殴抢食
路宽车少。
踏实肯干的人越来越少大家都在坐等天下掉馅儿饼
身上有五彩莲子味道的居然是个少年
身份分别是厨师少女和怪癖总裁
身体不好喝酒少了，
身体分泌的胰岛素就少
身着兽皮裙的少女盯着林动
身穿迷彩中裤脚踩休闲鞋的刘恺威尽管穿的少
身穿银黑两色军服的少将露出了赞许的神色微微点头
身笨力气大干活常带枷春耕和秋种不能缺少它
车位少，
车太多而路太少，
车少一些。
车队有关高峰期人手少等客观原因的解释，
转化为商品的更少一点。
转过身去你就会看到你干了多少活儿了
较2011年的930亿港元盈余为少
较之数日前也是强盛了不少
较她实际掌管雅虎的五年时间少了一年
较少到中国中西部比较贫困和落后的地区，
较少尾气与可悬浮颗粒物的境界。
较少暴力及色情内容，
较少重视生态效益。
辖区又突然发生三起猥亵未成年少女案件
辛筝跟城南药铺旁边一个武馆的少东家好上了
辽宁的金牌数仅比上海少半块。
辽宁舰为参加招待会的人员准备的饮品也不少
达尔河朝北拐了一个很长的大弯河套里一片荒滩人烟稀少
过去两天内寒流已造成欧洲至少二十三人死亡
过去洋品牌进来少是因为关税高，
过去那种只怕少不怕多的观念也该变变了：
在人民大会堂迎送过多少五洲的宾朋？
运气差少点。
但解决办法与化解纠纷的手段颇少,
近年来更是分多合少，
近年来有不少网购平台用户都有因网购信息泄露被诈骗或用户被盗的案例
北京出现了同期少见的连续高温天气，
降水则相对偏少。
花少3已经开始录制，
阳光女神毛泽少携带热播剧《功夫婆媳》插曲《在这世界上没有天使》登上全球音乐榜上榜的舞台。
竟然不少都是“洋种子”长成的。
就没少让“刘爸爸”操心。
还不是因为你最近很少和我聊天所以我的脑子才会有点迟钝的
还少花５０法郎。
还应采用能耗少和物耗小的新技术，
还是少一些好。
还是少批评点人吧。
还是少点伪君子吧，
还是懵懂少年的希特勒每到傍晚五点钟便准时守在大街上
还是留在家里当少公子呢？
还是要讲责任责任心、责任感现在说得少了，
还有不少人对海鲜河鲜有不耐受反应
还有不少像汤先生一样患上感冒的人
还有不少王府本身培养的高手以及一些世俗的权贵
还有人将尸体叠在一起测试刀剑能够一次过砍断多少层
还有好多次我运气不佳的时候他都没少帮忙
还有少批多占的情况。
专门去做冰雪运动、懂冰雪运动的媒体非常少，
还有着不少像郑鹏隆、
还有着不少能够恢复元力的种类
还有踢球少动脑子
还有那位姨奶奶搀和在里头帮二少爷
免疫力低下或者有高血压、心脏病、哮喘病的患者尽量少染发，
还没有数字统计这些应用究竟还有多少在为
还省钱、少占室内空间，
还真是少见给我擒了抓回去
还美其名曰多换思想少换人。
还获得少则几百元，
还说算账时少算了１００元，
还需要不少稀有的材料林动摇了摇头
就是女人有点少。
这一个月中林动也是暗中的使用的石符灵液换取了不少的灵药
这一位是炎城宋家的少爷宋青
这一切也只有少数手眼通天的人才会知晓
这一天天的我要被嫌弃多少次啊这日子真是没法过了
可从根本上实现减少先天性聋儿出生、提高人口素质的目标。
这一幕让得不少人都是有些感到不可思议
这一幕让得不少人都是有些错愕
这一年外汇占款虽然少增，
这一政策内涵强调我们的后代需要发展碳捕捉技术来减少全球变暖。”
这一时期日元贷款的减少与中国在一九九六年进行的核试验不无关系
这一次不少人都是吸了一口冷气
这一次不少人都是能够看见在他的身体上有着极淡的光芒涌动
这一次不知道为什么林氏宗族来了不少人
这一次它收取了不少妖灵
这一次怕是少不得要激烈交手了
这一次想要摆平此事恐怕少不得一番大出血
这一次拍买的人显然就是少了许多
这一次施展那姜立恐怕至少得休息半年时间才能康复
这一环节的税收杂费和繁冗的手续让不少代购者铤而走险
这一老一少两位司机就是朴在权和朴英吉。
这一部虽然篇幅比第一部还少一篇，
这一高一少带来普遍服务的难度。
最终就是课程点击率高却少有回头付费客，
这不仅使国家少收了税，
这不是多几万少几万的事。
这东西至少要灵符师才能锻造而出
这两人给人感觉应该擦不出多少火花吧
这个东巴少女却忘了想想如果皇天像方才溺水那样都不显灵她又该如何
这个十几岁的热血少年为了信仰而不顾一切的孩子怎么会知道这五十年来他遭受过的一切
这个单位分的指标少，
这个姐姐分明是在村子里救过她们姊妹的那个苗人少女啊
这个小子的实力至少大家都是清楚的
这个少女就如同一只小母豹一般充满着爆炸姓的力量
这个少女是我一生中最不敢忘却的人
这个少年会出现的那时候的林氏宗族
这个少年看上去年龄不大
这个心烦意乱的阶段多少总算过去了我把住所和一切家什也都安置妥当
这个清心寡欲的名声似乎掺了不少水分
这个省煤矿去年少死亡近千人。
这个石池从小到大他不知道泡过多少次
这个花季少女只得在铁窗里度过余生了
这个被溺爱得叫人讨厌的小东西一回来我们受苦受气的日子就少不了啦
包含了多少正常意义之外的内容。
这个过程耽搁了不少时间，
这么热的天尽量少吃太甜太咸和太辣的食物哦会让你不适的
这么说詹姆斯先生以后到中国的时间会少了很多
这之间恐怕少不了雷家的手段
这也太少了吧
这也是恩波在服役期间见到不少无人看管的孩子后萌生的想法
这二十年里有多少次的血战和抵抗
便驱使不少中学为了自己的利益和发展（如评级、生源、资金）而跑去侵犯学生的意愿，
这些年他也是很少来这种地方
这些年他们林家可没少受雷家的打压
这些年他们没少受雷家那些小辈的气
这些年他经历了不知道多少生死血战
这些年他维持这方大漠的安定管束牧民也算有些成绩五年内晋升少将也算是难得
这些年因为我的事让得你母子三人受不少委屈
这些年来为了家族的生存他没少受雷谢两家的气
这些年来也不知道有着多少强者葬身在其手中
这些年没少让年迈、多病的母亲为我操心劳累。
这些年轻人患上失眠症并非因为睡眠少，
这些年里死在他手中的高手不知道有多少
这些弟子状态也是好了不少
这些想法使她得到了不少安慰她觉得应该继续不变地按照既定的想法去办
这些新闻并没有减少华尔街投资人的担忧
这些案件少则几天，
这些牌至少应当成为中国打击印度嚣张气焰的同花顺
这些白条的金额少则几十万元，
这些膜拜团体中有少部分因造成对人民生命财产的危
这些蚊子苍蝇一下子就少了很多有时甚至连影儿都没了
这些追星的人克服了经费少，
这些队伍人或多或少彼此间也是有些警惕
这以后还了得不少人面面相觑
这位以前不显山不露水的少年其实才是林家中潜力最恐怖的人
这位前辈也算是拿了你不少东西
这位在上一次见面时连精神力都是无法感知的少年
这位曾经带着恒大走向亚洲之巅的腼腆少年
这位最近有点儿名头的林家天才究竟有多少斤两
这位狼族少年也因而被称之为音乐界怪物新人
这倒是让得不少势力开始收起以往的一些轻视心理
这儿夏天雨水很多可是秋天很少雨
这几天大少奶奶在佣人圈的风言风语已经传来了
这匹马本少爷是准备送给天南王府的世子作为二十二岁寿礼
这华宗倒是送来了不少他急需要的宝贝
这又使我想到现在看一些画家的作品为何少了这样一份感动。
这只说明了这个少年是秉承上天气运而生
这可是很少有的事啊大家抬头望天又望望雨巷
这场比赛队伍除非大比分取胜否则凶多吉少将无缘决赛
这堆东西可不少总算是一笔财产呀他想
这处院落位于路边由于远离平家疃村周围住户极少
这多少有些反讽
这大炎王朝想要踩着我名扬天下的人不知多少
这天地间一共有多少枚祖符啊
这天火城似乎的确是要比炎城强上不少
这家伙身上的秘密可还真不少
这家伙难道不知道这炎城有多少人求着想要成为面前这位岩大师的弟子么
这对汤姆来说多少算是点儿安慰
这对选课少的学生显失公平，
这小子在墓府之中究竟得到了多少宝贝
这少女看上去漂亮没想到却是如此的另人生厌
这少年名为林长枪
这少年宗主居然要让眼前这明显是个骗子的年轻人
这就等于少了一条文化传递的渠道。
这就解决了无耳洞少女们的后顾之忧
这废涧深处强悍的妖兽倒是不少
这很可能就意味着离钱多事少越远
这很可能是体内缺少维生素
b3或者缺少钾；
这意味着国家收入将减少一万六千亿卢布二百三十亿美元
这意味着她的营业额要少去五十多元。
不少从资本市场上拿到融资，
这拿出去必然会有不少人愿意购买
这无疑会让不少人对宠物犬的态度有所改观
这是一匹被狼群咬死的马同时见到至少有十二条狼在那里大吃特吃
这是他第一次被一个少年威胁
这是千真万确的她除了带来麻烦之外很少想到要做别的事情
这是她在红毯上至少尬了四分钟努力回来的
这是少年自懂事时的一种目标
这是我们政策制定里面特别缺少的博弈的思路
这是我的份内之事我相信花费一定不少
这是楚随第二次被一个豆蔻少女碰手
这是灾后防疫花钱少、效果好的一项根本措施。
这是由于金银的外流以及所谓银行券储备的减少而引起的
这是让自己少出丑的唯一方式，
这是防弹少年团的歌
这枚从夏天穿越而来的少年你要签收吗
这样下来诸位送给我的礼物就没有剩下多少了
这样两难的决定音格尔少主又将如何选择
这样也保证了在较少人流和良好的购物环境中实现较大的销售额。
这样少的衣物也能变出１１种不同配搭，
这样总算做成了一盏灯虽然光线没有蜡烛明亮和稳定但也至少给了我一点光明
这样我们就可以把整个事儿了解得更多一些最低限度至少了解得和鹳鸟爸爸一样多
这样温和的责备却让帝国少将微微一震他低声
这样的保障量少面窄。
这样的决断魄力雷厉风行的手腕却是这一世里温柔文静的她身上极少具有的
这样的天气三餐要吃清淡一点哦少吃辛辣油腻的食物
这样的戏少了，
这样的歌编得真不少呢！
这样荒漠中的天人合一在童年少年时期曾有过无数次吧
这样虽然多走了一些路但可以少花很多力气
这样长出来的茶叶虫害少，
这次停船之后我们向南一连行驶了十一二天我们的粮食逐渐减少只得省着点吃
这次又是发疯不知道会有多少妖兽与人类倒霉了
这次少说也得花费５０００元。
这次怒骂王晶后再度遭遇了不少批评和嘲讽
这次被雷家毁了不少
这款发型适合发量较少的宝宝们，
卷多一些或者捐少一些这个没有限制，
这段日子虽然遭受到不少妖兽的攻击
这段时间也不知道多少条人命丢在了这山脉中
这段时间他也没少去万金商会
这比大城市跑东西城区要花二三个小时的时间还少哩！
这毕竟少了一次实战锻炼的机会。
这炎城中不知道有多少符师想要拜在岩大师门下
这炎城龙蛇混杂藏龙卧虎之辈不知多少
这片准废墟周围如今遍布坟地和荒草传闻墓地里飘荡着不少孤魂野鬼
这琴声响遍了整个的北国挪威的山似乎在古代的太阳光中增高了不少
这看得不少人也是微微点头
这种专用风机耗电少、噪声低、效率高，
这种事在这些年里可是极少出现的
这种你一言我一语的群访至少又持续了二十分钟
这种叫做铬是胰岛素必不可少的辅助因子
这种地方少去为妙，
这种多年以后的遗憾究竟还要催生多少桩才够啊
这种实力对比让得不少人有些愕然
这种小型西瓜由于其皮薄籽少，
这种形象工程还是少搞一点好。
这种忙虚多实少，
这种情况下居民住房贷款年内将比按当前增速运行至年末少增约六万亿
这种情况也是多年来少有的。
这种方法使用人工少，
这种方法就使参赛少的选手吃亏。
这种明显的特征让云荒桑无论谁都能一眼认出这位少女的鲛人身份
这种气息强度比起以前强悍了不知道多少倍
这种神奇的生物我想应该很稀少吧
这种羊个小、肉少，
这种血型少。
这种被当做空气的事儿她还真是很少遇见
这笔钱应该根据实际需要以或多或少的数目付给她或她的孩子
这等对抗看得不少人有些热血沸腾
这等速度比起先前不知道快上了多少
这纯元指的威力比起他施展时不知道要强上多少
这组造型也让不少网友大赞董洁不仅原装天然美
这绒毛在田野和草原上不知有多少
这能使他多少气派地离开监狱而不辱没他那个危险的亡命之徒的英名
这至少是爱好和平的欧洲人民的愿望。
这般局面显然也是有些出乎不少鹰之武馆的成员意料
这要是传了出去不知道会让得多少还在努力苦修对着第六重攀爬的人吐血
这话多无聊不过温迪是一个很少出家门的孩子所以也就喜欢听
这话我爱听听多少遍都不会腻
这趟慢车的乘客逐年减少
这趟车平日乘客都这么少吗？
这还是头一次发生少还款的情况，
这远远超过一些青少年的在线游戏时间
这部电影在电视台首轮播映后就极少重回荧屏
这部电影汇集了张晋蔡少芬安志杰等一批香港影星
这里不少人都是还能够记得
这里山多地少，
这里并不比山上峡谷好多少他想
这里比较隐蔽又臭很少人来这里
这里的阳罡之气比起外界天地间的普通阳罡之气不知道强上多少
这里面多少总是牵涉到一点磨坊水闸里的泥巴和青浮草的
不知道多少强者出关了，
这铁木庄的铁木以后产量会少很多
这项法案的颁布至少让黑人社会三分之一未参保人口获得了基础医保保障
这项研究结果一经公布立即引起不少其他学者质疑。
这颗舍利子虽然王飞鉴定说是最少出窍期万佛宗高手圆寂留下的
进一步减少涉企经营服务性收费和降低物流用能成本
进入废涧内部林动能够看见不少古剑人的人马
进入这种专网的系统越少越好。
进少体校时因为身体单薄差点被拒收。
进行适当的有氧运动时要减少运动的时长
远古废涧中有着不少凶悍妖兽
远处的红棘丛里一双眼睛静静的注视着古墓前少将的一举一动在密信上写下了一行字
连一个少年都敢接下你却不敢
连例行检查都少了很多呢。
连少得可怜的退休金都保证不了，
连续租赁不少于五年且符合配售条件的
迫切需要少出风头，
退休了宁愿领得少点但有保障，
退休金还这么少呢？
送的请的就慢慢少了下来。
送这些东西少的要花几十元，
逆回购投放虽较到期量少一百亿元
通常传统习俗越是没有多少理由存在越很难消除它
通常有不少妇女在这里忙碌着收拾鳕鱼和大比目鱼
通常至少五天四夜冬不拉国王呆住了
通往拍卖场有着不少的通道
通报了十七岁少女卖卵伤害案结果
通知提出要本着定点宜少不宜多的精神，
通过数控程序来控制切割下料代替人工气割以减少清磨毛刺、
通过选育少花柽柳品种，
造就了年少的嘉柏丽尔朴实严谨的性格
造成印度陆军缺少弹药的原因主要有三个方面
造成失眠、食欲减退、懒动少语，
造成家庭困难的主要原因是残疾人和病、老、幼、劳力少或无劳力，
道德低下的人少起来。
避免了因药物过多或过少引起的上瘾或止痛效果欠佳等问题。
避免或减少应用诱发震颤麻痹的药物
邀请闪光少女主演们和陈奕迅来一次尬表情
邓明建寡言少语
邢宇飞从小手头上就比同龄人要宽裕不少
那一天雷特维克湾教堂为年满十五岁的男女少年举行坚信礼
那一年的利润至少能够翻上一翻
那个冷艳的鲛人少女有着美丽的蓝色长发应声操作
那个叫做林动的少年
那个寒门少年如今怎生变得如此绝决狠毒
那个少年原来拥有着如此强横的实力
那个我期待中的威少却迟迟未能到来。
体能训练少，
那个有着惊人容貌的鲛人少年毫无表情冷冷看着眼前的一切发生
那个沉默看着隔扇外阳光的少女一身的大红吉服
那个省的北部高地上有不少水土肥美的平川但是大多是由树林团团围困起来的
那个站在紫月身旁宛如配角般的少年
那个被她认为并不能起到太大作用的少年
那么一家人的家庭乐趣就减色不少
那么你知道装修一间蛋糕店需要多少费用吗
那么我就愿意至少在这里继续踢一年
那么至少让我跟着你到大山里去她央求男孩儿说
那么这样就能有效的减少皱纹的出现
那些外国人教会了当地的矿工们不少采矿技术
那些她少女时期迷恋过的唯美华丽的小东西
那些少年的奢望和迷恋只能压抑在心底
那些熟悉而遥远的风沙气息让少将陡然有恍如隔世的感觉握着马缰的手微微一松
那他也是能够少一分担心
那位林家的少年究竟是狂妄无知
那位男士发少须多，
那倒是千万不可缺少的男孩子回答说
那儿有个雪人儿你应当少管闲事儿
那具少女的尸体被火舌舔着仿佛活了一样扭曲着美丽的双眼一直怒睁着映着火光直视蓝天
那刘隆心机显然比曹铸深不少
那只狗说道想不到你人小却干出了不少惊天动地的大事情
那可少不了一顿怒骂
那可是远远超过一个少年体力的劳动呀
那后山密林深处盘坐在一颗大树上的少年突然睁开了双眼
那周围的不少人也是面色不善的盯着林动
那在同级之中恐怕就没多少人能够与其抗衡了
那小兄弟想要多少
那就是在水流很急的河流中桥墩数目应当愈少愈好
那就是浪漫的口号少了，
那当然喽至少他的阴魂能听见
那我就少说一点多听你讲
那效果又将会上涨不少
那时候人们都守在自己的家门口很少到处走动
那时大家种土豆的还很少
那时的资料非常少，
那是一个温暖而舒适的秋天她想菜园子里的蔬菜不一定都已经收拾完至少卷心菜还长在地里
那是多少人一生都难以获得的机会
那是我精通的事你要办派对绝对少不了我
那曾经纵鹰骑射击剑跃马的少年意气
那本书真是一部杰出的力作我很少念到过那样的好书
那林宏见到红衣少女也是一笑道
那走过来的男子见到红衣少女执意购买林动手中的丹丸
那样你打通剩余经脉的效率会快上不少
那样的诧异在帝国少将心中一掠而过然而云焕只是不动声色地低下了头回答
那模样看得不少人都是有些心疼
那深山老林中不知道隐藏着多少强悍的妖兽
那球员应当缴纳的税额还会少于现在已经缴纳的税额
那种伤势比起肉体伤势不知道要棘手多少倍
那等巨大的压力让得不少人面色都是涨红了起来
那等气息比起岳山不知道强了多少
那等脚力与速度比起寻常骏马不知道好上多少
那等路程至少得上万里
那等速度看得不少人满脸羡慕
那红衣少女道
那至少也是能够当十天时间的苦修
那至少得踏入灵符师
那般凶悍对碰看得不少人目瞪口呆
那般声势看得不少人心惊肉跳
那般威力看得不少人心惊胆颤
那被称为林霞的少女看了一眼场中皱着眉头道
那被称为柳絮的少女
那该能听到多少这类有趣的笑话呀他自言自语说道
那这二十枚便至少是六千阳元石
那速度比起只有鼻息吸收显然是要快上不少
那里一名身着狐裘的少女正踏着碎步而来
那里一道身着白衣的少年用手掌抓着林山的肩膀
那里也有不少矿洞和别的好藏身之所
那里原本有着不少血痕
那里少年倒提古戟
那里正有着不少身着相同服饰的人群在汇聚
那里还有不少穿着艳丽头戴漂亮春帽的年轻姑娘以及许多别的人
那锯齿般的牙齿闪着寒光玛丽吓傻了要知道鲨鱼不知比猫要凶猛多少倍呢
那陌生的模样想来应该不是炎城哪一方大势力中的少爷当下淡淡的道
那领头的一人也是一位少年
邪魔的声音是优雅而诱惑的少女却诧然
邯钢的技改确实做到了少花钱、多办事。
邻里纠纷少了；
郑爽的这番言论伤了不少粉丝的心
部队不但无扩大而且很大缩少，
都与缺林少木有关。
都中雪了天气这么冷你怎么穿的这么少啊多穿点啊
都多少年了铁树也该开花了吧
都希望接一个基础好、问题少的好摊子，
都意味着你的乌纱帽少了１个保险系数。
都是变强了不少如果今天不是依靠
都是心里装群众的事少了一些。
都是有着不少年轻的符师
都是极端稀少的存在
都是被强行吸引了不少目光过来
都是颇少的存在
都比少接触绿色环境的人为佳。
都能减少对自然环境与人居环境的损伤
都至少是神境初阶的修为总数约有百名
都要强上他不少你不是人对手也是理所应当的事
配方中量少反倒是更普遍一些。
酒是很多文学作品中必不可少的物什
酱干少，
酷派以线上形式发布的新机酷玩六并未吸引到多少关注
采取少报员工人数和工资总额，
采用资源利用率高、污染物排放量少的清洁生产工艺，
采用超导电磁力推进系统可少装一台燃汽轮机，
里弄乐队、工厂乐队在上海兴起也使不少人眼红手痒。
里面积满了海水冲上来的白色细沙和少数贝壳
里面肯定少不了过早加息的央行银行家们的墓碑
重索取少投入。
金字塔塔尖永远只属于极少数不畏艰难险阻的成功者
半径比地球少300公里。
金牌拿少了，
金牌数少几块应当属于正常情况。
鉴于韩国釜山的日本总领事馆前被设置象征受害慰安妇的少女像
针对中国汽车缺重少轻和国产轿车近乎空白的现状，
针对去年冬季降雪少，
加价范围少则几百元多则翻倍。
钱三少也是最近听闻苍天的事迹
钱也不比国外少。
钱多钱少不重要重要的是找个知冷知热知心的另一半
钱少的人可能不一定敢大手大脚地花钱。
钱已经出多进少，
钱的多和少不是问题的实质，
钱荣不屑道我至少读过一万本书我去做这种试卷太浪费我的才气
铁乙候恢复了不少元气，
铁匠在给战马钉掌时因缺少几颗钉子有一只马掌没有钉牢
铁路部门的赔付少了，
银发的邪魔带着讥讽的笑意对着少女弯下腰来威胁似的抬起手
银川市贺兰山岩画管理处党组书记、主任张少志说，
确少一些年轻的恒星，
银行存多贷少、邮储只存不贷等，
银行或多或少都会出现争相揽储的情况
银行贷款确确实实比上年少增了４８亿元，
错觉一定是你的错觉实际上我是个机智满分的少女
镜头前的王源时而运动装出镜演绎少年正青春
日照少，
长话的通话次数也比市话少得多，
门缝里露出了一张少女的脸带着惊恐的表情大大地睁着眼睛看着外面
闪耀吧少女
闪闪执灯照着少年苍白的脸眼里含着担忧的光
闪闪看得眼眶发红心里又是敬佩又是仰慕看着这个和自己同龄的少年
问题在于不少商户虽然赔了钱但是最后连吆喝也没有赚着
闲话少说动手王炎动手最为迅速
闻言少女柳眉不由得一簇
闻言林动倒是没有多少犹豫
阖上那卷满是灰尘的六合书戎装的少将坐在满架的古藉之间默默抬首沉吟
防止了不合格活家禽供应港澳并防止了少报多出的情况发生，
防止占多补少、占优补劣。
防止多占少用、浪费土地。
大多舌红少苔、大便干燥，
阴雨天为了不烂茄子还得多打药打一遍至少得百十块钱
阵雨好讨厌一会儿下一会儿停的出门可少不了雨伞哦
阿拉丁精心挑选了不少宝石将钵盂装得满满的
阿森纳疯狂逆转却暗藏不足年轻天才枯竭贡献少
阿里的孩子不知道北京只能听懂少许汉语
陆嘉学想到那个穿粉色菱纹短袄的少女
陆落似乎没有少女该有的忐忑和羞赧
陆落倒是能理解颜家诸位少奶奶的心思
陈少媚分享的广东省网上办事大厅的实践经验，
陈粒将赵英博定位成人畜无害的阳光少年
陈阿姨没少跑居委会收发室和邮局，
降水较历史同期偏少近四成。
降雨量之少百年罕见。
降雨量将会出现北少南多的趋势
限制的成分愈少，
院墙上簇拥着不少林家小一辈的人
院士行中少一人。
院长王少南至今清楚地记得，
除了其父亲缘故外也少不了这个林宏的支撑
除了北海道我们根本没有多少降雪
这对新人在伴手礼上也花费了不少功夫！
除了少数几种物质以外一般的物体都具有热胀冷缩的特性
除了极少数实力不弱者
除了要求十三岁或以上青少年用户使用外
除了黄昏时偶尔出来散步以外她也很少到院子外面去
除极少幸运儿进了国家院团乐其业外，
陶少泽开着车跟在了后面居然有点沉不住气
陶少泽微笑起来摸着艾美的头发低头咬着她耳朵
随后旁边有人用腿连踹红衣少年的腹部
随时随地发生在陆落身上一头银发的少女
随机抽查少；
瘦肉含量高、疾病少的黑山猪再次走进大家的视线，
随着黄衣少年冲向一步步走来的林动
随身少带现金及贵重物品，
隐约间能够见到不少的人影正在飞快的对着这边赶过来
难怪最近炎城多了不少实力不弱之人
难怪这少女这般傲气原来是有这等背景
难获利或少获利，
难道面前这个看上去年纪轻轻的少年
雅各布连忙从身后拽出一名十六七岁的黝黑少年
雨少了也意味着天气又会热起来了
雨水自然也推波助澜把土壤冲刷掉不少
雷力看向那嬉皮笑脸的少年面色微沉喝道
雷谢两家倒是借助着这狩猎从林家与狂刀武馆中取走了不少让人眼红的彩头
雷雷在极限挑战中干过的坏事可不少
雷霆客场战胜活塞威少突破上篮活力十足
雷霆爆冷不敌猛龙双少合砍51分徒劳
雾霾天特别是重度污染天气时应尽量减少外出
需要一些极为稀少且昂贵的材料
青少年便于哄骗教唆也是不法之徒首选的原因之一
青少年游乐园和儿童乐园区域配置了众多游乐设置
青少年的大脑在缺水状态下会出现萎缩现象
青少年磨牙可能是一种被霸凌的讯号
青岛商家发售的代币购物卡的有效期少则是两三个月，
青春少女心免不了对美好爱情和家庭生活的向往
青春期前及绝经期后极少发病。
青檀的气息在林动以及不少强者的震惊的感应中
青檀连连点头少女姓格活泼对于那些地方也是颇为的喜欢
青海草原所处自然环境恶劣、土壤层薄、降水少风沙大，
青葱少年荷兰弟搞笑鬼马的模样十分吸睛
青衫少女突然冲进小院儿
青阳镇不少势力其实也对此心知肚明
非法进药占村卫生室整个用药比重少则３０％，
非银行部门跨境资金净流出保持低位且外币净流出环比减少
面前的少年也是一个不见兔子不撒鹰的主当下微微一笑道
面前这个看上去还带着一丝稚气的少年下起狠手来却是没半点的拖泥带水
面前这位看上去比他还要年轻的少年
面对人生低谷小俩口却有着比普通人少有的乐观与坚强
面对车多路少的矛盾，
面积范围比起天都郡都要大上不少
韦德28分二少合砍50分
甚至还有不少白人纷至沓来，
音乐节怎可少了蕾丝和透视两大仙女必备元素
音格尔有些诧异地望着这个异族少女不解
顶顶重要的是全镇子的男女老少一定都在谈论这几个淹死的人
顾三少也难得的在晚饭前准备到了家
顾大少你不会连个媳妇都养不起吧
顾大少爷怎么会对除了自己以外的人
顾家大夫人齐慧芬和顾家二少奶奶言欣瞳逛完街回来
预防人员培养少、待遇低。
预防未成年人犯罪法则应定位为建立独立少年司法制度
领导干部应当千方百计地让讲正气者少吃亏，
领导干部特别是高级干部一定要少应酬，
领带对男人来说真必不可少
额你酱紫很不友好诶怎么可以这样子说一个美少女啊把人家的台湾腔都气出来了啦
风隼上副将铁川代替缺阵的云焕少将下达了一连串的命令
风雪里忽然响起了一个少女清脆的话雪地上有簌簌的脚步声
飞利浦是不是因为利润少才不生产VCD整机？
飞廉安抚着少女的情绪一一介绍跟随自己而来的不速之客
飞廉少将率部众离开帝都于叶城与十巫中仅存的巫罗汇合
飞廉所带的那些人马虽不足以击溃皇天力量可那一行空桑人多少会受到损伤罢
飞行员李少坚表现得更是冷静，
食少便溏、面部和肢体浮肿等症状。
食物中纤维素太少可能与大肠癌有关。
食物纤维在口腔内咀嚼时可以减少附在牙齿上的食物残渣
争议会少一些。
首先外墙外保温减少了保温材料的使用厚度
原创性工作偏少，
首次出征大赛的李少杰投出６２米８９的本赛季个人最好成绩，
香港居民谢依明、萧燕珊、萧燕萍、王少琴４人，
马尾增添少女活泼身穿清凉运动装肌肉线条优美
由于“一带一路”参与国家和地区不少都是中国游客喜欢的出境游目的地，
骇得索索发抖隐约间有着少年畅快的大笑之声
骷髅神官们纷纷惊呼着退后用空洞的黑色眼眶看着逃离的少女
高中里培养出的好苗子太少。
高原上也有不少蓊蓊郁郁的原始森林色彩凝重博大深邃
高娴可没想到这位少年解元如此的俊朗
高气压控制区晴朗少云、光照充足。
高温与少雨相配合，
高温少雨天气对于森林草原防火工作较为不利。
高血压患者应每周至少测量血压一次
鱼儿少了，
鲁能在少赛一场的情况下暂时落后权健一分位居联赛第四位
鲁蓓习惯了这种离多聚少的家庭生活。
鲜花少而贵，
鸟儿们呢虽然他们到时候会自以为告诉了他一切其实他们知道的少得可怜
鸡妈妈摇摇头说我没上过学不会算数不清楚丢了多少
鹰之武馆不少人都是一屁股坐在了地上
麻烦倒少了，
黄三少
黄帝分派他专门管理圈里牲口的数目屯里食物的多少
黄河片少１５．
黄皮肤的中国人穿上西式服装总觉得少了点什么。
黑暗中神志陡然一阵恍惚多少年了
黑暗的空间中少年身姿再度如猿猴般得展动
黑色抹胸露腰上衣搭配银色亮片短裙少女感十足
黑衣少年傲然抬头轻蔑地看了一眼怀仞
黑衣少年尤自恨恨地盯了一眼女童不甘心地跟着怀仞走向门外忽然低语
黑龙寨这一次来了不少人马
默默记住的少年曾暗自去追查过这个名字
鼓励少生快富合作社在长湖岸边从事特种养殖。
齐奔少生快富路，
齐木楠雄的灾难是由麻生周一创作的少年漫画作品
还是少的可怜，
多少中国人热泪盈眶！
少言辞，
，话说邓紫棋同学确实是犒劳了自己，可不少小可爱却在屏幕这边馋到口水直流。
１公里就少占６亩地。
１００斤就少掉了１０来斤。
１３岁的文少兰第一次背着书包走进了学校，
１８家美国资产规模最大的银行总损失比去年的压力测试要少７％
宁可少领两个月的离退休金也要支持扭亏。
１９９７年全国困难职工人数比１９９６年少增加了１００多万，
２０年来全国少出生了约３亿人口。
有足部皮肤病的应少下水，
３２版的《证券时报》隔一段时间总要缺页少版，
５４０亿元的支出除少部分由企业和社会保险统筹基金承担外，
又或者你住在长江以北，冬季在户外做运动是一件非常折磨人的事情，而楼梯至少可以挡挡风。
多少年了，那个噩梦始终萦绕着他――好端端的封地世族，为什么会送沙砾石子羞辱他？
我们每个人身上都有或多或少的存在一些不能自知的盲点，只有不断地去挖掘未知领域的自我，才能真正拥有“自知之明”。
如果你同那些在研讨会上完成此项训练的大多数人一样，那么，你就会体验到，至少你的控制力增强了一点，精神放松了一些，注意力也更集中了。
吕不韦听说币走，虽然诧异，但也并未少加挽留，道：
“我小阿姨脚扭了，我背她上班怎么了，你们的问题不少呀！”
历史上很少有将军有这种勇气和情操，承认自己独负战争失败的责任。
金世遗以前和她同路，从四川峨嵋山走下，一路直到藏边，沿途就曾见她留下不少梅花记号。
出版社则是针锋相对的两派，一派是全力支持，图书产业一直在下滑，读书的人越来越少了，出版社日子越来越难过，如果有人通过灵活的竞争策略把市场扩大，当然愿意支持。
晚上两个年轻人回到家，他们也很少交谈，只对他说时机未到。
他们做事总是先考虑自己，热衷于物质享受，对别人往往一毛不拔，因此很少有真心相待的朋友，不过他们似乎很乐意独守阵地。
青衣少女指着李思永大声叫道：
年末，认为焦虑有益的老师和医生，更少沮丧、倦怠或被工作压垮。
尽管反对，胡适一生中并没少打麻将，因为打得实在不好，还大呼“麻将里有鬼”，常常为同辈人取笑。
「嗯，那就少拔他几根胡须吧，哎，对了，姐姐你是怎么找到我的？
馆娃宫、铜雀台，惹了多少词人墨客嗟呀嘲诮。
这个世界上从来不缺少优秀的企业家，也从来不缺少成功的投资家，然而既是优秀的企业家又是成功的投资家的天才却屈指可数，沃伦・巴菲特就是一个。
老人砰然捏碎手心拳头大小的石子，却不是杀向那名刺客，而是右手一拳轰向那个黑衣少女。
“不少不少！
司马一家吃着火锅掐着架，一些边远地区的少数民族趁机冒出来，司马越和新皇帝就死在他们手上。
一张张灿烂动人的笑脸背后，又隐着多少不为人知的酸楚？
“少爷，要三思啊。”
后来增加的四组吴定良等人整理殷墟出土的人头骨；凌纯声、芮逸夫等则筹划做少数民族风土人情的调查。
此后宋、蔡虽仍为社会贤达，但少作要求释放政治犯的言行。
只有努力减少合作的深度，从而保护自己。
少卫姬当先而行，微旋长裙，立于朝堂正中，随着乐工们演奏的卫国之音，歌唱起来：
②谨：寡言少语称之为谨。
但肖川却认为，至少有三种男人间的友谊还是靠谱的，一是同生共死的战友，二是一起寻花问柳的损友，三是自小玩到大的莫逆之交。
如果只有一个孩子，那么婴儿很少被断奶。
生活中，父母与他人交往中的行为、态度和方法，或多或少会渗透到孩子的言行中去。
陈天宇推开房门，忽见房中突然现出几个少年，都带着惊愕的表情，迎面而来，陈天宇吃了一惊，仔细看时，却原来是自己的影子。
她虽出家修道，终究武学之士火性难净，自己好意借剑，这少年竟敢如此无礼，不禁大为恼怒，欲待开口斥责，却又大敌当前，不便另起争端，忍怒退回人丛。
人类很少真正能够想出全新的价值观。
望着架上又在逐渐加多的书籍，一丝甜蜜和些微的怅然交错地流过我的全身，而今我仍是爱书，可是也懂得爱我平凡的生活，是多少年的书本，才化为今日这份领悟和宁静。
现在的话剧她也看，可是好的少。
这一点，与中国人因少年的“老年化”倾向而产生的现实的安身主义，也大相径庭。
在此，我们鼓励你减少对拖延的依赖，这样你就可以生活得更加踏实。
近来教育成为全国人的公共权利，人人知道普及教育是不可少的，故逐渐地有人知道文言在教育上实在不适用，于是文言白话就成为问题了。
孺子亭社区计生协在第二十二个世界人口日来临之际，邀请了驻地单位西湖派出所民警为辖区的青少年开展“暑期安全知识教育”讲座，提高青少年的安全意识。（黄英）
・少量结余。
王有龄这才发现，这位有些野气的少女有着惊人的美丽，不仅能干、聪慧，而且敢作敢为。
少女虽然毫无保留，但她们口中所提到的晴姨，翻来覆去不过是当年怎么被自己的父亲所救，怎么做了父亲的小妻。
十分崇闳壮丽的建筑，亦复很少，不过因其多在名山胜地，所以为人所赞赏罢了。
以善为结果的少量工作，远胜于以恶为终局的大量工作，虽然主张狂热生活的信徒有着截然不同的看法。
多年来的结果研究，以及参加者的分享报告，都显示出他们离开门诊时，不仅仅躯体症状减少、减轻了，而且他们拥有了更大的自信、乐观和确定。
连老全这样不知见过多少死人的老兵也傻看了很久，末了他叹息一声，摇摇头对我们说：
娇小少女惨叫，粉嫩的脸蛋，被打得开花，牙齿都掉了几颗。
这个光子在那里会交出多少能量呢？
你把它当成了你生命中不可缺少的一部分。”
草原上一个汉族少年也正在倾听这群流浪者的歌声，眼中隐有泪珠，潸然叹道：
少女时，她两手空空，她在希望和梦想中拥有一切。
当地爱茶之人，都是神清气爽、身板硬朗，相对较少与疾病纠缠。
像小白这样英俊高大、身份尊贵的公子，应该是无数美丽少女在“淫奔”中追求的目标。
这就是正式的标杆比对必不可少的步骤。
裕王派到胡宗宪身边那个谭纶要保，看住他们，可人还是少了。
或则那少年一时寓居海外，本无意背约，可是中间发生了战事，因而形成无期的延宕。
更让太行不安的是，他知道在自己统领的公司中，像皇甫村这类的“老鼠”绝不在少数。
现在许多女星喜欢找外籍男友来满足虚荣心，想必是尝到了与老外恋爱被人羡慕和嫉妒的感觉。更减少了被媒体曝光的几率。不过她们的帅气外籍男友不少都是多金的型男。
人们在做一件事情之前，往往较少地去想应该怎样做，而是经常按照自己或者习惯性的方法直接开始行动。
龙九苗当了十年副职，对工作兢兢业业，虽说没有特别突出的成绩，但主要原因是有郑达远在，郑达远太突出，所以显得别人都缺少成绩。
只有为数甚少的几个男人，他们并不会急在一时，还会等我先行一步之后，才进行下一阶段的性交。”
“大夫讲的意思是人数的多少并不是主要的，主要的是国君要以信用来安抚民众，以美德来训诫百官，以刑罚使莫敖有所害怕。
还有一类如发明家，只要有一天状态好，做成了发明，就成功了，在此之前犯多少次糊涂都可以。
再说，我们也看不出这对老男少女之间还有这么强烈的爱情。
刘钟博觉得沈万三能干，脑子好使，主意多，最重要的是他地位低，又谦虚谨慎，在他面前不用老是摆出一副东家大少爷的架势来，不用害怕被他看轻了。
有一件值得注意的事是：草原部落已开始擅长骑马，并且学会了在双手脱缰（至少能保持一段时间）的情况下仍能控制坐骑。
他们两人，酒逢知己千杯少。
按照刘女士的设想，偷袜子的人应该是一个女士，而且应该是一个家庭条件一般的中年女子，对方很可能只想少买几双袜子。
说话的前者正是那绝色少女，此时她是一脸惊怒之色，而后者却已经快如闪电般冲了过来，一掌直奔那黑衣青年拍去。
稳定得20岁时就可以计算出60岁时能拿多少退休金，并且从20岁到60岁的这40年间不需要与任何人竞争。
然而，世间却少有人能够了解这个道理。
然后她飞奔上楼，小心翼翼地关上身后地下室的门，接着偷溜上楼，没有开灯，尽量减少被人看到的风险。
首先，在已经深入研究过的非西方化的群体中，相当多的人大量食用肉食或者根本不吃水果蔬菜，他们也很少得心脏病、糖尿病、癌症，也很少胖。
这是因为，一个人自己拥有的越多，他能够从别人身上发掘获得的东西就越少。
厅上人众密集，黑血神针又多又快，毕竟还是有不少人中了毒针。
当然，我们回顾的只是少数几个不良家庭气氛，抚育我们的家庭确实是滋生某些疾病的温床。
但是，如果我们勤奋地维护我们的思想文件，经常进行备份，并将其移植到当前的格式和媒介中，至少对于基于软件的人就可以实现某种形式的永生。
是不是要买一套Excel 2010啊，要多少money，我现在可是穷人啊。”
刘邦之所以知道天下各地的要塞，户口的多少，形势强弱的地方、人民痛苦的事情，就是因为萧何获得了秦朝的全部地图、书籍等资料的缘故。
笑江湖浪迹十年游，空负少年头，对铜驼巷陌，吟情渺渺，心事悠悠，酒醒诗残梦断，南国正清秋。
掌班的看不过，过来把那个唱小丑的吆喝下来，又过来替二爷赔不是，劝他同少爷厅上去瞧戏，戏房里人多口杂，得罪了少爷不是玩的。
其实只要别在她眼前出现，奈德爱在外面生多少私生子她都可以睁一只眼闭一只眼。
“不是说厚么，（让它）磨损却不会减少；不是说黑么，（为它）清洗却不会变白。”
多少有点吃惊……
分娩费用让莫里森一筹莫展，他欠了不少债，也更加变本加厉地喝酒、赌博。
刚才的一切到底多少是火焰多少是幻境，翼天瞻自己也分不清楚。
我活了这么久，见识过许多企业所犯的错误，我认为过度地追求减少纳税额是企业犯下大错的常见原因之一。
我把双腿合拢，要不然会觉得有些许痛感，我也很少摆动身体。
少顷，他开口道，并轻咳一声。
“你有多少生意是从网上获得的？”
只是少数修道院在无人问津的图书馆和破败的教堂里保存了拜占庭、塞尔维亚和保加利亚昔日光辉文化的一些残片。
这时学术界已有不少人把文化思考的重点放到对中华民族集体心理的发掘上，显而易见，这是受了文化人类学的影响，握住了文化研究的枢纽。
到了那个时候，你会躺着（我发现很少有人能站着）。
父母都知道，每个孩子的身上都多多少少存在这样那样的问题，想要孩子改掉这些问题是非常不容易的。
少年轻飘飘地吐出骨头，幽幽开口：
你有没有想过，在追逐你想得到的东西的过程中，你错过了多少人、事、物，到头来终究是一场空。
他在家里缺少新的伙伴，每天看到的都是几副熟面孔，一旦出去闯荡，就会变成一个要么羞怯腼腆的，要么自高自大的家伙。
中国在世界制造业中所占的份额，是英国的八倍，俄国的六倍，日本的九倍，比刚刚建国的美国更不知要多多少倍。
俗语说，‘一时比不得一时’，如今说不得先时的例了，少不得大家委屈些，该使八个的使六个，该使四个的便使两个。
这对于“G”来说是一个冲击，但它并未否定各种智力至少有部分是可遗传的。
（1）国家的外汇储备随着升值幅度多少，相应损失。
卢卡噼里啪啦敲起键盘，在互联网上搜寻，键入“樱花街车祸”五个字，网络上显示出不少消息，很多网友目击了车祸，拍下来发到网上。
胡兰成只不过是一个自私、贪婪的男人，在他的生活中只需要少数的点缀就可以，而他所需要的爱却一分一秒都不可缺少的。
关键是减少负面情绪，增加幸福情绪，而不是只维持一种情绪。
至少有再见的可能。
否则，无论你花了多少钱，都比不上一句能令她心醉情迷、回荡不已的甜言蜜语。
你做出的贡献大小，会在更大程度上决定你得到福利的多少。
在我看来，阅读将帮助一个教师至少在精神上实现突围，让他的生命变得敞亮起来。
与阿尔・戈尔向基金会为增强公众对全球变暖问题的认知而付出的成本相比，高智发明公司阻止全球变暖的计划还少了5000万美元。
会出现这种局面，也是因为这两个汉子本身并没有多少实力，虽然腰配刀剑，可也只是装腔作势而已。
“我真的非常感谢您为我介绍了不少客户。”
这是刘邓大军征战史上少有的恶仗。
假如演出太多不能给你们家庭带来安宁，那么就酌情减少，倘若逾越分寸，世上就绝没有放纵无度而不自食其果的事！
粮食产量比最高水平减少约25%，棉花减少48%。
而“过桥”则是少盛一点清汤。
“国秀同志，请你和永强同志放心，这一百万我答应了，就少不了。
少奶奶，你管不管？”
[2]鲜（xiǎn）：缺少。
但是，无论剖宫产，还是阴道顺产，也不管使用了硬膜外麻醉、腰麻还是腰硬联合麻醉，甚至包括极为少用但是紧急或者复杂情况下不得不用的全身麻醉，都不影响母乳喂养。
问问他们读过多少金融方面的书籍，回答可能是相同的：
“你对我们没有讲多少，我们却有很多情况要告诉你。”
在欧洲大陆，证券分析师都十分少见。
“事不宜迟，少奶奶就立即派武师入川进成都，出其不意，将厉宏图捉拿到安吴堡问他一个犯上作乱，妄图侵吞吴氏资产罪。
班级内走进来了一人，正是徐少聪，徐少聪手上拿的的丰富的早餐，放在了桌子上，就在这时他也看到夏天的存在。
在未来的军队里，学习算法的数量会大大超过士兵的人数，这将减少许多士兵的伤亡。
雍正皇帝希望，用这个制度减少贪污的现象。
那么费用减少了什么？
这里面至少应该有这样几个原因：
“至少在他把你拿下之前是这样。”
闲静少言，不慕荣利；好读书，不求甚解；每有会意，便欣然忘食。
因为年轻人的心声，或者至少他们表达的方式，往往是雷同的，还带有明显的遮遮掩掩。
现实中反派龙套那样嚣张又无脑的或许会有，但太少了。
她去图书馆看了几天书，才发现，放假的时候，认真学习的人也没有变少。
这位陈g，乃宛朐（qú）人氏，年少有为。
我家和阮家是亲戚，我妈妈做了点梅子糕，如果致少回来了，您帮我递……”
“欲望越少，人生就越幸福。”
就是稀少。
我大概看过至少上千个创业项目，真正有创新意识、有突破意识的项目，坦率地说不到10%，真正有科技创新突破的不到5%。
这还只是一年，第二年肯定还是这个数，只会多不会少。
这首词是纳兰容若半月前驻军南疆时写在石壁上的，他不解这少女如何能够看到？
我很兴奋写这本书，但多多少少也有一些犹豫。
少年顽皮而又得意地笑笑：
视频：罕见怪病　２０岁少女面容松弛看似６０岁１Ρψㄓ谩吧倒鲜只”　只设五按键可直呼爸妈Ｌ负说鬼聊《聊斋》：画皮遇王生　人中鬼鬼中人
大都市街上公厕少，记得有一次逛街阿娇找厕所找到天黑，省了我不少钱。
“你要多少钱呢？”
可人要是没了，就彻底不能复活了，狈风天资奇高，在这片大荒都少见，将来可护佑我族。”
母亲神多死神少，并不奇怪；前者丑后者美，则也许是反其道而行之。
周莹知道成宏这一喊，自己不认真也不行了，只好率众人迎上前去，在大门口跪在朱少敏铺下的红毡上，说：
How much：做多少？
仆在汉为支叶，于魏备腹心，寡偶少徒，于宜未失也。”
我们三个人对视一眼，看来这趟旅途还没结束，少不得要跑一趟安阳了。
宫廷费用立即减少一半，所有奢侈品公开拍卖，包括各种金银器具、精巧赛车、多余的丝织品和刺绣服装及许多年轻貌美的男女奴隶。
慧眼识英雄的投资人毕竟是极少数的。
在她青春年少时，也有过重心都在爱情上的恋爱，不过结局惨痛。
“没关系，少阳哥是为了救我，就算……
在占希腊，成年男子常常同已经度过青春期但尚未进入成熟期的少年发生热恋，尤其喜爱12-16岁之间的少年。
喝了“古柯柯拉”，阿萨的头痛果然减轻了不少。
其他公司的管理人员还在吹嘘自己在会议中少浪费了多少时间时，苹果公司早已领先了一大步，并以此傲视群雄。
九华山上大小洞窟不晓得有多少，其中最为著名的有五处，此外还有山岭十一座，山泉十七处，溪涧渊池，更是遍布山中。
“邹太爷在上海这许多年，出出进进，洋场上外国人也见过不少了。
得否卦者凶，事倍功半，所得很少。
原来谢云真少年之时，号称“夺命仙子”，心狠手辣，厉害无比，做事不择手段，所以才有当年那一场凶杀，而萧青峰却糊里糊涂受了雷震子与谢云真双方的利用。
写作是我的首要工作，所以我投入的努力自然最多，即便如此，我现在的阅读量还是比之前多了不少，而且我的阅读量偶尔会比写作量还多。
其实，马云创建中国黄页的时间并不比美国的网络先驱晚多少。
想像一个十八岁少女，整年住在墓室之中，倘若换作了生性活泼好动的蓉儿，真要闷死她了。
孙九看着对自己依依不舍的少年，再一次叮嘱，“如果征兵令是谣传，你就早些回中原去。
对于大多数职场女性来说，上班肯定是“不得不做的事情”，在此之外，可能还有少数人拥有“想做的事情”。
因为在当时，即使营业部为产品贴上降价10%甚至20%的促销标签，也少有人问津，所以董事们认定区区5%的让利活动更难以取得成果。
这背后需要多少年的学习和积累，你尊重一下别人的劳动会死吗？
“至于您，妈妈，我什么都不敢说了，”他接着说道，就像在背诵清早就背熟了的功课，“今天我才能多少理解，您昨天在这里等我回来的时候，该是何等的痛苦。”
长途旅行，最好乘坐飞机，尽量减少长时间的颠簸，短途有条件的可以自驾车出游，避免拥挤。
正要开口询问，叶少阳突然做了个噤声手势，朝外看去，一个高头大马的家伙走了过去。
“简直太多了，我亲眼见过的就有不少，|蛄沟泡子地里有一条三米多长的黄鳝子，专门吸人精气，在那儿待一天人就活不了，还有拜月亮的狼伢子，长红眼珠的大猩猩……”
没有哪一个城邦国家说过这样的话：‘我们放弃这块土地吧’或者‘我们可以牺牲多少多少平民和士兵的性命。
徽因回到家中，看到母亲郁郁不快、少气无力的样子和弟弟心事重重的情形，立刻明白了这一切是怎么回事。
堂吉诃德问那个孩子，主人欠他多少钱。
相反，不哭的孩子，大人就很少去关注他，因为他乖、不哭不闹、不让人烦，甚至有时竟让人忽略了他、忘记了他。
原本虎头虎脑的模样，可如今神色黯淡，狼狈不堪，但眉目间却有一股狠意，显然在靠山宗内，有了不少让他刻骨铭心的记忆。
流理台乱得像是被洗劫过一样，碟碟碗碗乱七八糟地堆在一起，或多或少地还沾上了不少白色的面粉，一片狼藉。
客人还比较少，只有一对观赏着夜景啜饮鸡尾酒的年轻夫妇，四位似乎在谈生意的西装客，以及一对手擎马丁尼酒杯的外国中年夫妇。
这消息一传十，十传百，许多萨瓦少年都要经过这地方。
“我也去打电话，每人一百个，一个都不能少！”
沈阳回返，标志着林徽因青少年时代的肺病再度发作。
少年不理他说，自顾自地说道：
“多少人曾爱慕你年轻时的容颜，可知谁愿承受岁月无情的变迁，多少人曾在你身边中来了又还，可知一生有你我都陪在你身边……”
这一家族因住在桂平附近的赖家攀亲，男丁数目增加不少。
虽然你们有不少相似的地方，但你并没有足够信息去证明，对方就是那个差异到让你的世界趋于完美的人。
待众人嚷过，从幕帏重重的后台走上一个穿着红色紧身旗袍的少女，在戏台上举着戏牌笑盈盈来回走了一圈，上面写着：梅派名剧《天女散花》表演者写着：名票小玉昆。
而2008年的最低点是多少呢？
“铁木真的人马实在不少，夜间燃起的篝火，比天上的星星还多！”
1．在这类人的爱情选择条件中，有一条最为明显，而且不可缺少（每一次当你在某人身上发现这一特征时，就可以把他归于这一类型。
古人的智慧和传承确实是有着其独到之处，但这不意味着他们就不知道改变，有时候，了解科技利用现代科技辅佐也是必不可少的。
她听说王安雄这两年拜访过不少名医，可舌头上的味觉始终无法恢复过来。
苏东坡在世时，至少有八人同叫“梦得”，意思是其母亲在怀孕前都曾在梦中得了儿子。
究竟拥有多少个证才算足够？
打那天起，罗素素便很少出门。
口燥咽干，五心烦热，盗汗颧红，舌红少苔，脉细而数，为阴虚失润，虚火内炽的表现。
却不过情面，也就少不得年节给这个“兄弟”送点土产礼物什么的，关系一直不错。
其实计算碎片化的时间并不容易，在这里我推荐你下载任意一款用来追踪你每日时间分配的手机APP，来好好算一下自己每天到底有多少碎片化时间。
好话题的标准是：至少双方对话题比较熟悉，能谈；大家感兴趣，爱谈；有展开探讨的余地，好谈。
这一卦，是将否卦的上卦，减少一个阳爻，下卦增多一阳爻而成，上损下益，象征统治者减损财富，使人民增益。
有屋宇多少？”
屋顶除少数用茅茨，竹片，泥砖之外自然全是用瓦。
五只太少，那就规定十只。
日本动画电影《侧耳倾听》讲述了一个成长的故事：因书结缘的少男少女，同时也都面临着成长的选择，是随大流继续攻读高中、大学，还是选择自己的理想。
西瓜它是生果中的利尿专家，多吃可减少留在身体中的多余水分，而且本身的糖分也，多吃也不会致肥。
那些我们极少能意识到的外界刺激――如果我们能稍微注意到的话――能够对我们的行为产生深远影响。
“我可以问少尉几个问题吗？”
两边该多少保驾官，此人未近前时，已被众官所护，绳缠索绑，拿近前来，跪在地下。
这阵子他和林永强说了多少啊，明敲暗打，一再让林永强多想想党和人民，多想想自己身上的责任。
“文公‘格物’之说，只是少头脑。
他还没到呢，何进早被宦官杀死了，不过正赶上少帝他们在洛阳北面北邙山刚从宦官手里救出来呢，赶紧跑过去拜见，把他们接回宫里。
在前世，林枫已经没有任何牵挂，所以他并不因穿越而郁闷，他郁闷的是，他穿越到了一名废物少爷身上，有着废武魂的少爷。
从一开始的不敢开口，到每次问问题时多听少说，再到后来的简单回应，他的口语能力逐渐提升，克服了对专业英文知识的恐惧。
如果说大部头的著作是山珍海味的话，那么报纸杂志就是餐桌上的小菜，相比较，后者必不可少，对孩子来说更容易消化，且不失经济实惠。
看来喜欢被女人皮鞭抽的并不在少数，问题在于，如果绿色性格过分软弱，他们从一开始就注定了“从奴隶到奴隶”的人生道路，那才是真正的可悲。
②孙少安，我看到了你灼热的心。
即使邓文明在家里很少谈论政治，邓小平在1918年进入广安中学的时候，自己一定也能了解到一些政治情势。
吴山一心只在金奴身上，少坐，便起身吩咐主管：
“血小板是多少？”
“1999年、2000年、2001年，大家很少在中国市场听到阿里巴巴的名字，我们的基本活动是在欧洲和美国，在欧洲和美国做了很多演讲。
一击掌，四名大汉左穿右插，上面四个少年也是东一剑西一剑，交互混战，真是极尽龙蛇衍曼的奇观。
“这人好大力气，这块石头少说也有三百来斤，他居然毫不费力的提来提去。”
所以你就会发现，历来的教育改革都是从外部推动的，都是从外面杀进来的，我们极少见到学校内部出现大的改革，然后社会跟进的。
把作为附加价值的结算销售额除以总的劳动时间，就可以计算出每小时产出多少附加价值的“单位时间核算”。
用历来习惯的群众运动：男女老少都动手，凿开街道，掀起地板，往下挖，再在地下互相连通。
札罗饶有兴趣地看着有莘不破，眼光锐利得仿佛要刺透这个少年的五脏六腑。
而代替高明的木匠去砍伐，很少有人不会伤到手的。
有位眉眼清秀的少女鼓起勇气说道：
谷类蛋白质必需氨基酸组成不平衡，普遍存在赖氨酸含量少，有些谷类中苏氨酸、色氨酸也不高。
在山沟里面摸爬滚打出来的陈光少了很多油气，多了一些质朴。
肌肉：３０岁开始老化＃常八暌院螅肌肉衰竭速度大於生长速度。过了４０岁，人们的肌肉开始以每０．５％到２％的速度减少。经常锻炼可能有助於预防肌肉老化。
[4]谨：寡言少语称之为谨。
南栀唇角勾起轻软的笑，声音也跟着放柔几许，带着几分讨好意味，“这位大少，今天是我鲁莽了，我郑重跟你道歉。
至少得给自己买个冰柜或者大冰箱吧？
犹太人和意大利人不仅在爱尔兰人操纵的帮派政治中很少有晋升的机会，而且因为任人唯亲成风，就连在城市衙门里谋个混饭的差事都很困难。
11.胁部隐痛，头晕目干涩，五心烦热，舌红，少苔，脉弦细数，是肝阴不足，经脉失润的肝阴虚证。
不过，从外形将二者联系起来缺少动感。
靠音乐吃饭是行不通的，那只有少数有特殊才华的人才做得到，你不行。
从这样的词也基本可以看出口语与书面语的区别，书面语比较追求精练，所以更倾向于用少量的词解决更多的问题。
他有心拒绝，甚至想要逃跑，但相信有了梦境的前车之辙，邓恩.史密斯肯定提高了戒备，而以正常人和非凡者的实力差距，强行去做不会有多少成功的可能。
她极少与异性独处一室，因此最希望的就是老老实实当个听众，如果硬要自己参与到对谈当中，最好也是回答些事实性的简单问题。
嬴政不是寻常少年，对他这个仲父也是极为敬重的。
编辑会花大量时间搜寻不为人知的、很少有人看过的、吸引眼球的广告，正如同他们会花大量时间寻找新文章一样。
少跟我扯什么恶法善法，甭管是恶法善法，都是法！
这些假设是否成立姑且不论，但至少说明了张作霖在政坛举足轻重的影响力。
白马少年笑道：
极少有过多的社会接触。
这种催化剂能够模拟微生物过程，并减少生产化肥所需的甲烷气体和能量，从而减少对环境的威胁。
因为刘少奇早已是中共著名领袖。
要避免在女多男少的家庭以女性为主导是非常困难的。
境况如此糟糕，本来胡雪岩可以向左宗棠坦陈这些难处，求得他的谅解，即使推脱不了这两件事，至少也可以获准暂缓办理。
剩下的只有侄孙月亭和月亭少奶奶，还有自己家里姑奶奶，姑奶奶的两个孩子，还有个寡妇沈太太，远房亲戚，做看护的，现在又被姑奶奶收入她的麾下，在姑奶奶家帮闲看孩子。
这些批评多少都有些片面。
“所长，你少罚我两个，我肯定不让你们派出所吃亏！
如果说这一案件并无其他意义，至少可以明显看出我们的警察破案效率之高。
尽量减少编码。
一般来势急，出血量多者称崩，或称崩中；来势缓，出血量少，持续不止者称漏，或称漏下。
这样一想，若不是她娘为了生苏风暖，似乎也没他和二哥什么事儿了，憋屈顿时少了点儿。
段凌天看着桌对面的少女，眼中尽是柔情似水，微笑道。
她来来去去，不急不忙，似乎对无事可做感到吃惊，接着她走近梳妆台，把小瓶里的香水都用光，当然她也用了一点花露水，但少得可怜。
在按比例配料方面，她们似乎天生就懂要掺进多少烤面粉和其他东西才恰到好处，她们干得是那么快。
秦浩轩还没来得及看清楚周围环境，以及岩浆地窖中到底关了多少人，就挨了一顿莫名其妙的打。
其实现在不少单位写举报信成风，这次的考察对象中有不少人都有举报信告状的。
“多少度？”
曾于郊祀礼祭大典上远远望见过那些头冠毳冕身服章衣的两制重臣，当时心中甚是羡慕，却不知自己还得再过多少年才有资格享得这黼黻华服。
才华横溢、公正无私、诚实正直的评判者是很少见的。
98%的美国家庭至少拥有一台电视。
我让你们进乐雅系统安安稳稳呆了多少年，必须做……”
裴一弘多少有些疑惑，甚至觉得于华北有些过分，这位资格很老的省委副书记对宁川和宁川干部咋盯得那么紧？
算是自己有胆量，有算计，运气又好，九死一生过来，居然做了皇帝，得了九州山河这样大一份产业，不晓得有多少豪杰盯着哩！
副总走之后，这位朋友才听说，副总在的这些年，和客户私下合作，从项目里套走了不少钱。
车子没开多远，他的电话又响了，电话是章若曦助理王莹的，蓝和建接起来，王莹告诉蓝和建，章若曦说自己今天戏份少，叫他晚上去章若曦的别墅吃饭，还说请了几个人。
所有我寄给你的信，你也保留不少，希望你也一齐退还我，彼此落一个眼前干净。”
世上有多少女人爱着香奈儿，没人知道，但我们知道，香奈儿就像是一个咒语一般，让拥有它的女人不能忘怀。
父亲一生热爱唱戏，他曾得意地说，在他少年时代，因为嗓子好，扮相好，差点被一个戏班子带走，还是因为爷爷坚决反对，才没有走成。
肾主蛰伏，是封藏精气的根本，为精所居之处，其荣华表现在头发，其充养的组织在骨，为阴中之少阴，与冬气相通。
如果这个问题在现实生活中拿来问我，我不至于反问你15个问题，但我在回答之前至少会问你5个的。
年支队长话少内向，只是微微点头，便去一旁拿出手机布置工作了。
好哇，讲了多少？”
“叶家四少还是挺善良的。”
可令人忧心的是，随士兵们一起运回来的武器却非常少：丘吉尔感到了危机，他曾对助手们这样形容：
幸运的是，许多现成的分析框架可以帮助你最大限度地减少困扰，使你工作更富效率。
宋霭龄自嫁给孔祥熙后，极少在公众面前出现，出席政治性的集会就更少了。
除了课堂作业外，这是目前找到的爱因斯坦最早写就的文章，其中表达了少年爱因斯坦的远大志向。
鄂尔泰心地褊狭，但读书不少，操守好。
那少女握拳要打，他却又快步逃开。
当伊斯兰的狂热势力日益增长，却没有多少西方力量可以站在以色列的身旁。
《学徒法》规定，此后，任何人要想从事英格兰当时的所有手艺、工艺或技艺，都至少得在这一行业学习七年。
要解决该循环，级别的概念是不可缺少的。
附近行人很少，马车四周的护卫听到马蹄声，立刻发现了李泌的行藏。
青少年喜欢吸烟喝酒与这个时期孩子特有的心理因素有很大关系。
战略规划是一套系统的思维方法和方法论，不能说掌握这种思维方法之后就一定能成功，但至少能提高成功的概率，切记不要走向不干和盲干两个极端。
我对这群志愿者进行了持续两周的追踪，询问他们是否做过至少一个与目标有关的梦，以及他们是否在实现目标的道路上有显著的改进。
新东方刚来到重庆，很多同学都知之甚少，甚至以为是一所厨师学校，听讲座的人数少之又少。
一旦他们确定了虫洞应该是什么样子的，接下来所要做的就是，开始计算创造这样一个虫洞到底需要多少能量。
“现在全团还有多少人？”
正是因为这种处世方式，他们很容易获得他人的信赖，并且会交到不少的朋友。
什么呀的男人你都敢上，偷汉子都偷到老娘家里了，说，你到底骗了老崔多少钱？”
“袁家再不好，终归有爵位护着，若是仕途不顺，至少有个伯府可以依附，若是袁文绍争气，将来一样有荣华富贵等着华儿。”
削发最可怜，禅灯一盏伴奴眠，光阴易过催人老，辜负青春美少年。
最吸引周维清注意的，还是这少女右手正围着他手腕旋转着的三颗珠子。
房中寂静无声，风息全无，好似她体内鲜血正在一滴滴的凝结成膏，她呼出来的气息，呼出一口便少了一口。
因此她始终都将自己的喜好放在第一位，很少在意别人的看法。
麦当劳对竞争对手采取的手段，肯定会导致对方的利益减少，或是使对方正在采用的营销手段失效。
“这顶帽子引人联想的东西也许要少一些。”
太宰华父督与司马孔父嘉除了在朝堂上相见，私下里很少有交往。
唐晓澜霍地转身，双掌齐出，哪知少年的手法真快，上盘不动，下盘一换，把唐晓澜双掌一架，连架带攻，刷地一声，掌挟劲风，又自打到。
至少，也有事做嘛。”
如果最初几年孩子所得的关爱甚少，那就好比他这个油罐不满，甚至还会漏，他很可能会感觉以后怎么去填补也难以充满。
这个段子说明，游戏正在影响着中国下一代青少年。
虽然‘文革’浩劫中五脉受的冲击不少，但气脉仍在，乘时而起，成立了中华鉴古研究学会。
苏秦稍有愣怔，少年已经双手捧着一卷竹简深深躬下：
“你和我在一起17年，很少分开过，你要习惯没有我的生活，也是‘独立’啊！”
这一个月不知他们又会造出多少假货，坑害多少人。
比利说自1979年10月被捕后，他就没有在马路上违章穿行过，而且他还是一个模范病人，承受了很少有人能忍受的虐待。
“包里有多少钱？”
时光跳过，又一面旗帜出现了，是团旗，背景是一个烈士纪念碑，一小群少年对着团旗宣誓，他站在后排，眼睛仍像童年那样清澈，但多了几分热诚和渴望。
每一次，少女的眼中似乎都有某种东西悄悄地闪亮。
嘲风一见绿袍少年翻上屋顶，便迫不及待地嚷嚷了起来。
当时，我觉得这座小迷宫简直就是最完美的建筑艺术――至少从理论上来说它是非常珍贵的。
“你真的一路走到少校的小木屋去……”
至少不讨厌那么做。
因为躁狂症，你懂的，基本就是每天暴走状态，睡眠很少的那种。
带了东西最多的，是凡见了长辈或晚辈都多少有点东西拿得出来，那就是谁的人情最周到。
历代用人者也都倾向于录用“知退者”，因喜知退者识廉知耻，忠心弥坚，极少生事。
“你缺少什么？”
我都说不出我在因食用飞机餐而展开对话的过程中认识了多少有价值的客户和联系人。
“这个地方人烟稀少，改十里为四十里。”
显然在垄断竞争中较少的产量却面临较高的成本，存在着生产资源的浪费，资源配置未达到最佳状态。
不是员，就是长，他说没有什么长在身，我说你至少是家长呀！
她为人贤淑，对左宗棠的事向来很少干涉。
如果是凶猛的气疫，天晓得东京城会死多少人……
让他感到惊讶的是，看起来腼腼腆腆的女儿胆子竟这么大，怎么会看上泥腿把子孙少安？
想要学好理财，这些知识多少都要懂那么点。
尤其是刚来北京，就碰到了乾隆给他戴了个“妙悟岐黄”的高帽，让太医院的这帮人也很忌妒，结果您想吧，这黄元御在太医院里一定是吃了不少的白眼。
他们的上瘾程度并不比地道的烟鬼轻多少。
那时韩沉到底还是个青葱少年，脸红了。
“老爷子平时可是很少说这么多话，有点累着了。
①“生产什么和生产多少”要解决的问题是，如何选择既定的资源来生产哪些产品，并最大限度地满足人们的需要。
很少会有女人像她一样如此矛盾，如此充满争议，至今也很难真正去定义她的为人。
在刘强东的少年时代，高中的戚老师对他的影响很大。
在我的记忆中，她是个身材苗条的少妇，有着墨色的头发，乌黑的眸子，端正的五官和光洁的皮肤。
听了麦冬的话，茯苓脸色顿时惨白，“少…少爷……”
“操盘的人，头脑要清楚，作为渠道，你要知道什么是你该得的，该得的份额是多少。
７月１６日，身着迷彩服的香港青少年在参加军事夏令营开营典礼。５比眨香港青少年军事夏令营开营典礼在驻港部队新围军营举行。　新华社记者吕小炜摄
魏洁的事托付掉，周培扬心里轻松不少，语气也温和许多。
“老家伙，既然你躲在戒指之中，那么也应该知道因为你吸收了我的斗之气，给我带来了多少嘲骂吧？”
杜林祥认为原因很简单，众人皆赞马晓静，却少有人能真懂马晓静之美。
这意味着至少拿破仑本人认为，他统治的合法性既取决于他的战果能否世代永存，也取决于被征服的疆域有多大。
假设馒头是免费的，你说他应该吃多少个馒头？
因为上下级之间，干部彼此多少有一些顾忌，不敢做得太过分。
嫂子出生于农民家庭，少女时代生活在距离阿克哈拉三十多公里外的恰库图。
后来他们的人马剩得更少，被左光先的骑兵冲散了。
绿裙少女拥着怀中的人，低着头端坐在车里，一支紫皮的竹笛握在她手中。
就好比狗尿到地板上，主人就罚它少吃一顿饭，这样它就不会养成在地板上尿尿的坏习惯了。
大概因为接触较少。
我们要设计出一个足够好的可用产品，至少要在产品功能上做分析，要确定它的产品模型、核心功能。
家中的婆子里也有不少懂接生的，怎么偏那么巧，那几天都放了假。
因此，如果我们1月分两次降息，那么到月底开会时，在就降息问题投票时面临的阻力可能就会少一些。
要多交朋友，少得罪人，争取不得罪人，如果你肯定不把摊子放到那个软件园也就罢了，如果你真相中了那里，将来你和人家怎么来往啊？”
我到那里去拜访戴维・科恩（David Cohen），他是医院幼儿和青少年精神分析科的主任。
跟青少年时代相比，我不会觉得那么无助了。
“这样吧，从明天起，你跟大少爷一起念书好了。”
年轻人被称为青少年，青少年都忠于自己的家庭。
少壮所需者色也，故慕能满色欲之少艾与妻子。
少年：大成人后，或者结婚，或者成为另一个少年的保护人即“爱者”。
“少爷，起来了。”
少帅张学良似乎对这一象征意义不感兴趣，他在9月18日宣布支持南京政府，在此之前，“改组派”与南京方面都极力争取他的支持。
一路上，少女绝美的容颜，也让许多李家子弟忍不住侧目，纷纷猜测少女是什么人，跟段凌天是什么关系。
对面前的这个少年，不自觉的钦佩起来，心想：
死去的男人，失去自由的女人，留下的就是这样的老老少少。
“准是亲家爷带来了喜，把少东家给冲好了。”
我们团体冲进去，爬上阶梯到一楼，却在半途中刹住脚步：几十名年纪小于16岁、涂着鲜艳口红的少女正在昏暗的走廊上东窜西逃，然后消失在了密室之内。
这是其中第一首，描写了古代少年侠客的日常生活，颂扬了他们的友情和豪爽气概。
我的双亲曾经无数次地对吼“离婚”，我的少儿时期就这样充分浸淫在充满火药味的战斗中。
他继承父亲老帅的事业，被人称为少帅，广为人知。
某天，她心仪已久的明对她说无法接受她，陷入绝望的知子在房间里照镜子时，无意中看到里面一个很胖的少女在向她看，此后一看到玻璃上自己的影子，她就会有强烈的呕吐感。
穿上衣服，少年推开房门，迈步而出，尽情地享受着阳光的沐浴。
“n须我友”一句，女子用朋友来掩饰等待情人的真实目的，答得含蓄而巧妙，这说明她性格虽大胆直率，却也有着一份少女特有的娇羞和矜持。
那时，漫漫的等待已经在她的心田淤积起深深的幽怨，无处发泄的少妇骚动更令她寝食难安。
哄骗绑匪带他出海，在船舱里看见地上体无完肤的少女，再看被注射了大量兴奋剂的安音，彻底的怒了。
冯琳年过四旬，但她驻颜有术，远远望去，还似一个少女。
赵大海眉开眼笑，拉住少年的手上下打量，“几年没见，长这么高了。”
脑海中不经意地划过今日与扶苏的谈话，绿袍少年不禁走了下神，差点在倒水的时候烫到自己的手。
白衣少女给他看得不好意思，按剑说道：
王夫之少年时接受了良好的教育，加之天性聪颖，养成了颇佳的才学，24岁中举，但是2年后明朝覆亡。
那座建筑是天道院的甲字号楼，看着走进楼里的陈长生，很多人不以为然，而提前结束考核，理所当然成功进入天道院的那位青衣少年唐三十六，却是深深地看了陈长生两眼。
我觉得，她就像同时代的所有官僚人家的少女一样，过着无所用心、养尊处优的生活。
二、青少年心理健康问题
“少爷威武！”
少爷正在走神，手机响起来，号码显示是家里，父母为婚礼的事没完没了。
少爷妈妈欣喜异常，儿子难得做正经事，连连鼓励：
经过两天激烈的角逐，“蒲公英”第七届青少年优秀艺术新人选拔河南地区复赛昨日在郑州落下帷幕。获得金、银奖的６０名青少年艺术新人，将于今年７月赴北京参加总决赛。
少康执政后，勤于政事，很有贤名。
正如英国谍报机构所预料的，德国方面认真研究了密件和“马丁少校”携带的物品，向希特勒提交了一份报告：文件的可靠性无可置疑。
三毛不知道这是哪里，照片中人的相貌她已辨认不出，或许是当时曾经追求过她的哪个少年，或许是一个善意的恶作剧。
岳钟琪颇以祖上的抗金业绩为荣，年纪虽轻，但少年老成。
突然间你踢掉鞋子，阿米尔少爷，脱掉你的衣服。
墨子记得自己长得惊人地快，六岁时已经成了一个身高五尺的少年。
她渐渐闭上眼，加入了同屋少年人贪睡的群体。
秦伊气得跺了跺脚，转身走开，终究也只是十七岁的少女。
但在长大之后，那些梦想的少年们却并没有真的成为科学家，至少大多数没有。
叔宝进店，见柜栏里面几个少年顽耍。
少壮驹马来驾车，六辔润泽而鲜妍。
那些故事从心灵的小洞钻出去，释放了年少的忧郁。
那少林僧给他一掌重手击在天灵盖上，立时毙命。
少年默不作声。
等朋友们离去之后，节子必定会对朋友的不是大肆数落一番，诸如“她是个不良少女，你可得当心哪”之类的。
“林少好！”
我可以肆无忌惮地观察这个陌生的少女，因为她根本不会注意到我。
可是，钱少爷年轻轻地就会已经死了！
在澳大利亚南部，没有妻子的老人往往有一两个少年陪着过日子，老人忌妒地监视着他们，用他们作肛交对象。
“那是在梦里啊，阿米尔少爷，你能做任何事情。
少年自然不清楚这些奥妙玄机，一路脚步轻盈，来到那座乡塾馆舍外，附近竹林郁郁，绿意欲滴。
这少年乃随滇南普洱老武师马五德而来。
对这种恶鬼，叶少阳向来很喜欢捉弄，一点正经没有。
这十馀位高僧均是少林寺第一流好手，各人擒拿手法并不相同，却各有独到之处。
两句分写“新丰美酒”与“咸阳游侠”，二者本不一定相关，这里用对举方式来写，更能体现少年游侠的风流倜傥。
当世武林之中，少林、武当名头最响，昆仑、峨嵋次之，崆峒派又次之。
小姑娘长得很白净，黑黑的大眼睛、小鼻子、小嘴巴，梳着长长的头发，一副调皮的孩子模样，好像是卡通片里的美少女。
人生第一个逍遥谷，在那儿，年少无忧的你，
老龙城少主哭笑不得，突然意识到这条小巷的风波，发生得有些荒诞滑稽。
１０位，允儿（少女时代）；号称少女时代“门面”的允儿强力挤入前十，少女时代两位成员上榜也可以看出其人气，小碎花连衣裙微微露出些女人味。
少女泪如雨下。
刚升上初三的少年滨冈，遭受过无数次危及生命的暴力伤害。
“你和多少女人在没有竣工的楼房里待过，而且是在第六层？”
玫兰妮戴着帽子，披着披肩，悠闲地摆出一副新少奶奶的架势，挎着他的胳臂。
少年这一刻突然像是鬼迷心窍，大声脱口而出道：
只是它有眼睛时还扑不住少女，何况现在没了眼睛，盲碰瞎撞？
我说少年变了老年，还侮辱了老年人呢！
其实，在以前的段凌天的记忆里，对眼前的其中一个少年有些印象，好像是方家少爷‘方健’身边的狗腿子之一。
嬴政这少年，孤独而忧伤。
少年一怔，随即哈哈大笑。
我无法想象一个少年在怎样拼尽全力，挣扎着匍匐前行，我心疼你，此时能帮助你最好的办法就是希望你勇敢站起来，而不是让命运压得早早趴下。
“那少女是什么人？
少平讲着家里的事情，自然又勾起了润叶对少安的感情！
他生命最后时刻的这么一瞬，我突然真切地想到了他作为一个男孩、一个少年的样子――他面前有着完整的未来，就像我面前的未来一样。
立定崖上，看着前方的黑暗，孟扶摇仿佛看见黑暗尽头那曾经庇护过她的巍峨雄伟的山庄，和那曾经给过她极为宝贵温暖的少年。
儿童时期，他读过书，少年时，在杭州跟在一位老板的后面打工，学着做些生意，但他这人喜欢寻衅斗殴，有时甚至聚众闹事，结果老板只好请他走人。
这老者身穿一袭油亮生光的黑绸轻衫，斜倚在凉席边上的一个黄衫少女身上，双目微闭，神情煞是悠闲。
２月１４日１４：３０，著名军事专家罗援少将做客强国论坛，以中东战争阴云及中国如何维护自身权益这一热点话题与网友进行在线交流。
“一个怪俊美的少年！”
他不喜欢年方二八、刚选入宫的少女，却喜欢结过婚的女人，汉族的看厌了，就挑少数民族的。
那蓝的一切设想，全被少爷颠覆。
四少年忙问有何高招，杜月生说：
少年们挥舞着自己手中的兵器，朝着前方的皇家园林，一拥而去。
随有一贤臣，名曰季梁，又有一谀臣，名曰少师。
要知少林寺的伏魔铲法，乃是武林绝学。
光阴似箭催人老，日月如梭趱少年。
订婚正是用来让少女逐渐入门，但风俗往往要未婚夫妇极其圣洁。
太师椅边原本站着两男两女，两男的身体结实，要多棒有多棒，站边上就像两尊活煞，比包公包大人的王朝马汉还要威风，是老二范志大从少林寺几百名学徒中挑来的。
“茶博士秦少卿，他曾是宁波钱业的一把好手。”
“翠凤，我这位周大哥乃是日月双旗金刀少寨主，见多识广，又是极好的好人，你该多多向他请教。”
他的话音落下，在他旁边的少年便走了出来，一脸倨傲地看着叶枫等人，不耐烦地说道：
曹操一面救灭宫中之火，请何太后权摄大事，遣兵追袭张让等，寻觅少帝。
整个叶家没有人敢与他对视，可眼前的少年却不卑不亢，这不由让他想到，之前那一声怒吼。
我越来越喜欢与这个沉稳聪慧的少年共处，不但能学到很多这个时代的知识，还恶补了许多佛教常识。
当时的王人美也是青春年少、风华正茂，同时又是上海新近升起的一颗演艺圈明星。
那少女微嗔道：
她话还没说完，却听见那少女一声惊叫，抬手取下头发上簪的绢花，朝楚玉丢了过来。
这种人时常四处打听哪里有少女或少妇死去，以便去奸尸。
这少年便是李斯思慕已久的秦王嬴政。
黄衫少年如言取过一枝燃着的松枝，红面老人将黄衫在火上一罩，顿时燃烧起来，说道：
“少夫人，你想要买什么么？”
当时我年少气盛，自以为凭着当时的本事，已足以在江湖上行走，不耐烦再在寺中吃苦，不听恩师之言。
青叶伸手接过，脸色不好地瞪了老铁和少年一眼。
少女更喜欢神奇而不是冒险，她将摇曳不定的魔力之光投到物和人上面。
少女愤怒地自语。
“朕少尚威武，不精学业，先王之道，茫若涉海。”
司家家主冷哼一声，便是眼前的少女长得再如何出挑，也抹不平他心中对叶家的恨意。
少年时代的富兰克林也喜欢诗歌，曾写过《灯塔悲剧》等两首叙事歌谣，他哥哥印出来让他拿到街上去叫卖，但他父亲不喜欢他“作诗”，认为将来生活指望不上它。
1949年10月，新中国成立，毛泽东任中央人民政府委员会主席，刘少奇任副主席。
“第一，不会是少林派，他们不会杀自己的大和尚。
房间里放着一首老歌：起初不经意的你，和少年不经事的我。
原来，孙少安看着社员每年为完不成上面规定的生猪指标而煎熬，就偷偷地把一些边边角角的荒地分给一队社员。
④屠中少年：指屠夫中的青年。
良久默然，少年嬴政肃然起身离座对着吕不韦大拜在地：
“倘若我真是契丹人，过去十馀年中，我杀了不少契丹人，破败了不少契丹的图谋，岂不是大大的不忠？
“有些意思了，”萧景睿挑起双眉，“我们已经看到大渝使团里至少有一个金雕柴明，北燕那边虽然不知拓跋昊来了没有，但也绝不会差到哪里去。
客户解释，他们一直有上市规划，因此注重合规经营，未曾通过少开、迟开发票来偷税漏税。
“喂，至少把我带上一条正正经经的路呀！”
对少女而言，这是她们对性事件的一个普遍的看法。
“你们支行现金大库今天的库存大概有多少？”
能吃什么，就吃什么；能吃多少，就吃多少。
在新鲜水果之外，还可以少量食用水果干，包括葡萄干、干枣、无花果干、杏干、苹果干、桂圆干、黑加仑干、西梅干、蔓越橘干、蓝莓干等。
书读得越少，阅读的兴趣越是日益衰减。
“你闺女有她男朋友照顾着呢，你少操心。”
随着金属供应减少和价格上升，经济开采所要求的品位降低。
狩猎总是会有危险，绵延的海岸山脉中藏着不知道多少魔兽，也偶尔会有深山中的迷路魔兽跑到鲁瑟兰村来。
桥水逐渐与不少国家的人和政府建立了关系，中国不是唯一的一个。
事实上，她的屈辱并非来自既定的低下，相反，是这种屈辱造成了她的所有缺陷；它的根源在于青春少女的过去，在于她周围的社会，正在于给她提供的未来。
但是胡统领虽然平定了土匪，仍旧驻扎此地，办理善后事宜，究竟没有什么大事情，多则一月，少则半月，只等上头公事下来叫他回省，他就得动身，鲁总爷自然也跟了同去。
我的肠子都悔青了，不过这世界上怎么可能有后悔药吃，我若是想要活命，就得赶紧离开这里，要不然等到小黄发起疯来，未必不会比之前在停尸房那儿砸门的马全蛋和善多少。
Bert从他的购买中得到了多少消费者剩余？
这些工程师通常经过至少4年的理工学科教育计划的严格培养，他们的工作不容易从外部获得可替代的人力资源。
王看来还有些不舍，又问剩下的三本书要多少钱。
自从华为与3COM联盟以后，思科在中国市场上多了不少羁绊，只能反复强调自己的技术优势，打出“给用户带来总体价值提升”的牌。
这本书厚得出奇，怕是有近千页，而且相当于普通魔法书的四本那么大，至少重十几公斤。
“再者说了，想做玉钏喜客的也不是你周团副一个，还有不少难缠的主呢，我要是一口应了你，对那些主咋交待呀？”
何桂清又答不上来了，他要好好盘算一下，却又无从算起，因为只知道仓场侍郎的缺不错，一年到底有多少进账并不知道。
少年把车票递给她，便利落地转身走出候车室。
也不少啦。”
“你要相信我，两年之内，绝对能把你调到江州，不敢说市重点，至少是区重点。”
那李县主看射了数牌，中意的甚少。
进入殿中，果然到处插满了鲜花，为大殿增色不少。
“老身往来的是富家大户、公子王孙，有的是斯文俊俏少年子弟。
南瓜饼兴奋了，这里可很少有车啊。
那里的磨坊为数甚少。”
“能卖多少银子？”
这次“雷霆行动”，庞龙点名跟高安河要人，高安河呢，也正想让郑明阳锻炼一下，同时高安河也有一份私心，认为郑明阳参加这次行动，多少会对庞龙等人有所监督。
少女还是没有理他。
那人闻言呵呵一笑，拱了拱手，笑着道，“姑娘客气了，你这位婢女，面容秀美，折而不屈，少说也值一百两银子。
从少年时代起，他和弟弟思永就一起在这里学习，那还是清华大学的前身――清华学堂。
土地兼并的第一个恶果是减少国家税收。
现在要比其少到4～5次，这会使自律神经活性化，身心安定。
“太子乃国家储君，尚在少年，素未参与国政，更未与闻变法。
从欧洲学习回来的那些人――像李立三和刘少奇――对于亚洲革命可能与欧洲革命非常不同这种可能性不予考虑。
刘夏的同学正好听到两个人的对话，笑起来，“生化院僧多肉少，仅有的两块肉，一块结婚了，一块内销了……
其后，面对楚国南蛮的北向扩张，齐国再度出兵会合中原国家的军队共同伐楚，解除了少数民族政权对中原地区的威胁。
守静堂旁边就是众弟子起居的回廊小院，不过因为人数太少，屋比人多，每个人都独居一室，就连新来的张小凡也有了一间。
“地上有些血迹，但是量很少，估计损伤不重。”
不但你的周日完蛋了，平常还得搭上不少时间呢。
张玉磊这几年没少干体力活，力气不小。
如果你看一眼地图，会发现会议室里的青少年们大多住在双西投资公司附近步行可到的范围内。
少年在月光中叹了一口气，轻轻走近，然后重重地把她抱进怀中，轻轻拍着安抚。
“特殊病房里有多少张床位？”
进了专案组的大门，发现专案组的人少了一半。
我短了什么，少不得写信来告诉你，且不要论到这里。”
“如果旅店一完工，你就可以拥有这个旅店，不过您应该租赁给我经营，我每年付给您的租金最低不少于10万美元。”
丝毫不知一老一少驻足在他面前已有一阵。
汉密尔顿打电话给研究教育的认知科学家丹・威林厄姆（Dan Willingham），询问为什么高中生要学习在他们生活中应用极少的代数。
少年深深看了姜湛一眼，吐出一个字：
朱厚腥缤打了激素一般，兴奋不已，他即刻召见了杨廷和，把这篇文章拿给他看，在这位少年皇帝看来，杨先生会在这篇文章面前屈服。
至少有华氏95度（摄氏36度左右）。
“是的，但是你算走运的了，”梅朵・威尔逊不停地点着头说，“至少你没有嫁给他。”
6.减少孩子的物质占有欲。
我对修女们是非常尊敬的，也知道我们无权对她们所干的事提出疑问，不过我希望她们对藤条还是少热衷一点的好。
这少年乃随滇南普洱老武师马五德而来。
一个个看热闹的天才班少年，不由得连忙行礼，他们对李飞雪非常敬畏。
大厅很是宽敞，其中的人数也是不少，坐于最上方的几位，便是萧战与三位脸色淡漠的老者，他们是族中的长老，权利不比族长小。
3.少用文言词和方言词
但像朱买臣这种能交狗屎运的人太少了，皇上都能听说，你得贤到什么程度？
有多少次，你用双拳捶打着枕头，向自己发出这样的疑问？
昔予少年，游荡不学。
这一不寻常的捉拿上司蒋委员长的兵变是中国东北军在少帅张学良的领导下执行的。
生活中的她很少化妆，有一次编导范铭还跟她讨论过这个问题，范铭不太理解她为什么不化妆。
其实保健品里小公司也许骗人多，大公司其实还是很少有骗人的。
萧炎对着少女挥了挥手，率先对着山下兴奋的跳跃而去。
我想，很少有人在看到了通向幸福的道路后，再去存心选择不幸之路的。
这个季节的白天很长，最亮的星星是东方七宿（“火”），人民只有把衣服脱了，才能在田里工作，鸟兽的毛也都变稀少了。
国家有像我们一样的本能冲动，却缺少像我们一样的自我约束。
只有王绾，根基是老秦名士，少年入仕而历经四王，资格威望足以匹敌任何元老勋贵，论治学见识，王绾是吕不韦时期颇具名望的才士。
到公元前2900年，这些创新使苏美尔语中截然不同的象形文字的数量从2 000个减少到只有500个。
魔术家的目标是把差的东西变好，把少的东西变多，把复杂变简单。
并且，人的全部世界观将在青少年时期成形，每个具备正常认知状态的人都会终身保有他在青少年时期形成的世界观。
在园中思考受到不少鼓舞，因为伊壁鸠鲁的朋友们逐渐为人所知。
这一来两人都吃惊不少，红衣喇嘛虽知晦明禅师剑法通玄，内功深奥，却料不到他抱着孩子，单掌应敌，也这般厉害！
实话说，在那些日子里，我们每天都最少要工作16个小时。
今天，美国社会中的不少特殊用语、食物、音乐以及文化特点，曾一度是具有种族色彩的祖传家珍，现在却都变成美国传统的一部分。
几年来，我见证了他从务农到经商的转变，从农村到城市的变迁，但我很少看过他在果园里劳动的情形。
难道这少年是偷了别人的丹药？
雾影身子顿时一哆嗦，知道少主不喜锦瑟小主，但是少主真的不能在百日之内再动用灵力了。
这样的话，即使劳动量减少了，也可能会生产出更多的产品。
玄真心中，虽因红衣少女适才潜用暗器，举手之间，便将五名卫士一道击落，有所心惊，但他自恃几十年功力，又是武林正宗的掌门，还真不把红衣少女放在心上。
少尉所有的故事都在他的几页纸里。
“九十七加十六是多少？”
这三小姐也是少不了的，她是专为对内，后方一般的。
惟苦事者方知少事之为福；惟平心者始知多心[2]之为祸。
尽管在母亲和姑姑眼中，张爱玲这个天资聪颖的女孩缺少大家闺秀的风范，但她这次独自为自己的未来命运敲开大门，却表现出了她的勇敢、自信与练达。
自古以来，固然有不少的奸臣孽子，作奸犯上；但是也有不少的帝王因为容不下功臣，造成多少冤狱，不但动摇国本，也为自己的人格留下污点。
别的不说，光是运费就能节约不少。”
他很少亲自动手，只是出谋划策。
“请你写出原单位名称，有多少人，在单位负责什么和你将为本公司提供什么最有价值的材料？”
闻言，殿主瞳孔一缩，眼前少年居然也知道天罚剑？
少了药不然在旁边插科打诨，我们在灰白色的低矮小巷子里并肩而行，一路无语。
那时的社学就招收十三至十九岁的青少年入学。
“秦少爷还是不要管了，好好的呆着便行。”
相反，男性如果摄入过多的铁，会提高心脏病、癌症和糖尿病的发生率，通过献血减少铁储备有利于预防心脏病。经常大量吃肉的男性应当对此引起足够的警惕。
苏秦以为是赵雍亲来，连忙迎出馆门，却见轺车下来一个决然不过十五六岁的少年，红衣玉冠，面目清朗，一股勃勃英气。
为了尽量减少这些不愉快的感受，我不得不强迫自己少写些废话，这就是你想要的答案。”
多少人真正拥有诚挚的爱情？
所谓盐铁之利，在“九贡九赋”的夏商周三代也基本没有，至少没有铁。
这实力都来源于自身的努力，或者是少年时期家长逼迫学习技能，或者是青年时期幡然醒悟想改变命运。
他接着提出一套深一层的看法，黄宗汉为人阴险工心计，目前虽红，但冤家也不少，既然在浙江巡抚任内有许多“病”，自然要顾虑到后任谁属？
很多会议期间，我至少会这样做一次。
别人不知道，你老毕该知道，为做上这督军，我边爷吃过多少苦，受了多少罪！
“对，我看到了，但它一点也没减少你的魅力。”
无爱成全了多少男人？
一锤定音：脑子中的脑脊液一方面可以保护大脑的安全；另一方面可以保证大脑的活力，是人体中必不可少的物质。
啊，对了，西湖雨伞我没说错吧，你们进了多少？”
“这叫什么可怜，那孩子可是差点没命，问问你家少爷愿意没命还是受些皮肉苦？”
无论李牧之死有多少种说法，李牧确定无疑地被赵国庙堂杀死了。
就这样，从1946年那个膜拜革命的激进少年，到1956年这个充满了自责感的学术青年，吴敬琏走过了不长不短的10年。
它能完美地配合微习惯体系，并能让你看到自己已经连续多少天完成微习惯任务了。
好了，一场狂风扫过，虽然多少有一些秋天的寒意，地上有几片落叶，杜月笙却在无意之中给自己弄到了一件小棉袄。
厚黑学认为，在人际交往中，要想成为人人都欢迎的说话高手，就要少说多听，充分发挥沉默的作用和倾听的力量，鼓励对方多说话。
唯其如此，寻常国人对穿不穿胡服的确没有多少切肤之痛。
此外汉代也有私人讲学，其学生多少不等，有的三、五百，有的二、三千，这可以说是私立大学的起源，如郑玄所创者，即是一个很好的例子。
猎装少女道：
新得的权益，更使不少人心满意足，急于结束这场革命，尽快享尝到手的果实。
春季岗位多但换工作的人也不少，想要获得优质企业的面试机会，就要做出让HR觉得有亮点、有针对性的简历，这时候需要做的准备工作就是分析你所面试的岗位要求。
隔行如隔山，要进哪一行，就得懂那一行的规矩，唯其如此，才能少上当。
少了一个人！
一般来说，夫妻双方都应该有各自的工作，或者夫妻之中至少有一个人有稳定的工作，也只有做到这点，他们才有能力去解决生活中的问题，并为家庭提供有力的经济支持。
“这东西哪是给老婆用的，你要是少补了，那些小妹妹可不饶你。”
这些做法的目的是要把离婚的可能性减低到最少，妻子也和丈夫一样有提出离婚的权利。
她不知她经过心如神尼三年传艺，轻功已有掠水登萍之能，飞絮无声之妙，超出左含英之上，不知多少？
至少方正在山上这么多年，也只有小时候听过狼嚎，长大后根本没见过狼。
为何现在很少见或者说没有了？
我还发现：医生子女中神经病患者的数量和传教士子女中不良少年的数量，都是相当惊人的。
至少理论上是这样的。
加上报了到，板上钉了钉，心里多少也松弛了一些，他便不再固执，满足一下吴心仁的心愿，也免得日后被这么亲密的老乡、同学加朋友讥为“一阔脸就变”。
中国农村的医疗条件一直不是很好，宋朝的时候更是好不到哪里去，连草药都很缺少。
再去看令狐冲时，只见他脸上胸前全是鲜血，呼吸低微，已是出气多、入气少，眼见难活了。
关怀也好，故乡也好，青少年也好，白领也好。”
“我也卖，多两个月，又赚不到多少钱，我赚的起，赔不起，所以我听肖羽的”。
牌桌上少了一个人，近来一直观战的严老九走了过来：
冯宝根说，最近我到外地开一个会，会上和外省一个同志住一起，那人肚子里装了不少荤段子。
鸡鸣时，始唧唧有人语，细听之，乃吾州中老人与少者言：‘你们年少，或有人选上，或还有生路。
日本人离不开泡澡，因而有各种各样减少泡澡成本和麻烦的方法。
“工薪族”的词源可以至少追溯到德川幕府时期，当日本国内局势在一六年后渐趋稳定，武士的军事功能消退后，一些武士在实际上变成了家族政府的管理者。
可见，在发动“大跃进”的问题上，毛泽东与刘少奇并无意见分歧。
由于我的文章有不少收入了大陆、台湾、香港的中学和大学的语文课本，各地青少年信任我，给我来信，谈的全是人生困惑。
行动之前，粟裕最为担心的是镇江和句容的日军会迅速闻声赶来，对先遣支队进行夹击，现在看来，至少短时间内日军大部队难以做出反应。
对了，不妨对这个问题进行具体分析，看看西方经济能为渴望致富的人（无论想得到多少财富）提供点什么。
构成所有人类社会的基础如今发生了这种变化，这都会或多或少间接影响到其他的社会关系。
他打趣地说，看到光明的一面，“至少，我们可以逃避税收”。
每个家庭都肯定又不少杂物，设计这样一个小小的杂物室就最好不过了。乱中有序，找东西也方便。
当学校招考新生以及近年来会考时看过的历史试卷不少。
丽贝卡・华莱士C塞加尔是纽约市“写作乌托邦实验室”的主任，她专门教儿童和青少年学习创意写作。
好容易这时候靠着姑老爷，就是我们少爷们，也全仗着姑老爷照应他们。
难怪刘家从一开始就千方百计阻挠我去深入调查，老朝奉与五脉纠葛太深，把他拔出来，五脉少不得也要元气大伤。
你是知道的，陆女士的情况，这些设备都是必须的，少了一样都会有生命危险！
用优厚的条件从竞争对手那里挖走顶尖人才，更是不少企业屡试不爽的法宝。
倏忽二十三年，他做了多少事情？
在他的椭圆形办公室里，除了黑人领袖马丁・路德・金的肖像和家人的照片，奥巴马还摆放着不少机械发明的模型。
我以前好似像在解剖室看过它们，但是却没有注意到自己的身体缺少这些部分，而且丝毫也没有害怕的感觉。
这对我并没有多少吸引力，原因很复杂，我坦诚地告诉他，如果我被套上两副缰绳我就无法行动了，而且我也不想尝试新的套路。
所有的人都死于非命，只有为数甚少，寥寥几个人中骐骥能够幸免。
好，废话少说，先把好马好枪和粮饷送来！
过了许久，小姑娘耷拉着脑袋，哽咽着说了一句话，眼泪都掉在背她的少年颈上。
杨名时粗算一下，至少要二百万两银子。
2007年3月，日本青少年研究所发表的“日中韩小学生对比调查”显示，日本孩子和中国以及韩国的孩子相比，做事情没有一点干劲（图6-2）。
表现在系统基础设施稳定不需要经常变更，应用之间较少依赖和耦合，对需求变更可以敏捷响应。
经历了这么多事情，他早已不是那个多情少年。
且说唐晓澜进了少林寺后，自有知客带他到禅房安歇。
直到今天，邦妮依然坚持拜访她的工厂，每年至少两次，每次花上几天的时间，在翻译的帮助下，与工厂的经理和工匠们谈谈。
他们的思想、话语以及外表，都会显得困惑狼狈，在混乱中他们也失去了自我，什么事都做不成，即便能做，至少也是不那么自然和优雅的，不能因此让别人高兴和满意。
但无论如何分解，19C45至少是一个未完成5分钟走势类型的结论不变。
中心里有汉堡包和热狗供应，奥尼尔甚至还让中情局的官员们去射击场打靶，因为他们很少有机会开枪。
事实上，这个非常流行的训导技巧就是“撤回爱”的版本之一――至少是在违反孩子意愿强迫把他们送走时。
可直觉告诉她，吕不韦一定暗中做了什么，至少有一些事瞒着她。
如果你上过经济学课程，至少听说过“机会成本”这个词吧。
不过，也有少数儿童不会感到受伤，因为他们通常通过贬低自己的天赋和能力来保护自己。
虽然我现在收入很少，但都是靠自己努力工作挣来的。
因为工厂的业务量很少，所以这很容易记住。
但谁又能知道这样的美景下面掩埋了多少白骨呢？
古巴缺少石油和武器，而莫斯科能够提供这些东西。
从一个群体上看，正因为很多走出校门踏入社会的年轻人急于希望成为一个很有深度有经历的成年人，而不再是一个少年。
但如果要弄清楚人活到一百岁，心跳有多少次的问题却是很难的，因为由于每个人身体状况不同，心跳自然就不相同。
太仆寺少卿是管养马的，算是助理弼马温，正四品；光禄寺少卿管吃饭宴请，是个肥差，正五品；尚宝司少卿管公文件，是机要部门，从五品。
你挣多少钱……
而在长安附近，能够上书的知识分子加起来也不会比48万多多少。
“那你去我家吃，吃多少包够！”
“我知道我的广告费至少有一半浪费了，但我并不知道是哪一半。”
她自己手头也约出去不少稿，截稿那几日，林墨常听她给某些作者打电话说：你这个稿子要不得。
不久，杨度再赴日本求学，看到梁启超的《少年中国说》，和作了《湖南少年歌》，一吐胸中块垒。
旅游的人想吃到当地有特色的菜品，即便平时很少吃甚至不爱吃的。
即使是小小的善行、少少的几块钱，都能带来重大影响。
也许你现在和我一样独自在陌生的城市，甚至陌生的国家，一年中回家的时间屈指可数，陪伴爸妈的时间更少。
那衣衫褴褛的少年道：
智缘大师看着云锦，“云少主不必相谢，自是云少主命不该绝，天命如此，原该老衲帮云少主渡此一劫。”
招聘工人的时候，他们常常要求应聘者达到一定的身高要求：稍微好一点的公司要求应聘保安的人员身高至少达到一米七。
“外国的父母‘我爱你’经常挂在口边，而中国父母则甚少把赞赏、疼爱用言语向子女表达，即使拿了99分，父母也只说一句下次拿100分。”
他吃得极少――在某次斋戒期间，他一天只吃六颗米――以至于“我以为摸到的肚皮，其实是抓到了脊椎骨”。
荀子又将已经入馆的二百余名少士一一作了考辨，大多举荐给了楚国官学，只在苍山学馆留下了三十余人。
那边，一丫鬟从身后跑过来，道，“大少爷、大少奶奶，三太太让你们去栖鹤堂敬茶。”
但是他咬咬牙坚持过来了，于是后来才有了我们所看到的《大话西游》《七品芝麻官》《唐伯虎点秋香》《功夫》《少林足球》《西游降魔篇》等著名喜剧片。
我听说用忠善之行能够减少怨恨，没有听说用威势压人来防止怨恨。
多少个日日夜夜的苦读，多少场考试多少篇文章，才能走到这里来。
颜静龙无数次地想老师成为青阳的大合萨完全是个错误，如果他真的是盘鞑天神拣选的使者，那么盘鞑天神喝得可并不比老师少。
七人之中，既有胡士相，也有王之u，可以听取双方的意见，又不怕人捣鬼，而且七个人审讯，可以少数服从多数。
由于少帝年幼，何太后便按惯例临朝，这样一来，朝政大权又落入了外戚、大将军何进的手里。
黑眼圈重的女性，其月经一般都有问题，比如说时间总是推后，而且颜色很黑，量也很少，来月经之前还有腹痛的症状，这些都是瘀血的表现。
“你能付多少酬劳？”
可是，真要写了，才发现，关于二姥姥我其实知道的很少。
至少，也是君主集权，甚至君主专政。
君子处此，固不可少变其操履[4]，亦不可太露其锋芒[5]。
李梅好奇的问了一句，“多少钱？”
而主要购买力量来自中下等阶层的市场环境，则反过来决定或者说至少影响了维多利亚小说的主要特征。
那少年微笑道：
《世说新语》对后世有着十分深远的影响，不仅模仿它的小说不断出现，而且不少戏剧、小说也都取材于它。
回来的路上韩立没有碰见多少人，只有几个过路的师兄看见他一瘸一拐的有些惊讶，但也并未对他说些什么，看来没有人太多注意他这个小师弟。
为了确保那些皇子皇孙们的安全，丹阳城里的高手可不在少数。
双方都被对方猛烈的力量震击，在成人这或许还不算什么，可对于十三四岁的少年，反震的力量已经足以隔着武器震伤他们的胳膊。
又一九二八年冬，张校长赴美，翌年秋始返校，微闻一九二九年春他离校期间，校方在调整薪金上略有不周，引致不愉快的事，为少数教授离去原因之一云云。
（事实上早在2014年俄军就已经在叙利亚秘密部署了少量的苏-25攻击机和米-24武装直升机）
“老少爷们，献丑了。”
“那尹克西说了这番话，已上气不接下气，他最后求我来少林寺走一遭，要我跟寺中一位觉远和尚说，说什么经书是在油中。
“王省长，关于江正流和您的关系，长山方方面面的说法可不少啊！
在集中营，定量配给的食物很少，战俘们处于饥饿状态，只得把时间和精力主要花在跟踪和捕捉臭虫和虱子上。
随手举几个例子吧：他们对希特勒、对基地组织、对次级抵押贷款都曾表示过焦虑，却很少有人听。
脏壁移行鞘膜腔，少量浆液在其间。
那套宝石首饰，也是少见的珍品。
“好了，奉承话就少说两句，办你的事去吧。”
卓一航急忙跑进内室，见了爷爷，大哭拜倒，卓仲廉一见了他，病容倒减了不少，说道：
毕竟，太稀少，传说中虽有，却见到的人很少，而且见到的人基本都是见到的长大的凶恶之态。
“卫少，看我面子，算了吧。
“叶莫少爷，你别管小草了，他们会打死你的。”
“‘打扰您了，先生，我禁不住听了你在餐桌上议论戈弗雷少爷的事儿。
已经为多少人剃过头？
事实上华尔街的骗子可能要比大街上的骗子少得多。
我已有几次问你弥拉是否开始怀孕，因为她近来信少，与你半年前的情形相仿。
直接用强倒也不是不行，但是那样就少了很多乐子，不到万不得已陈友亮也不想如此，毕竟林雪柔是校花。
青年导游瞧见这几张老人头，脸上都笑开了花，眼前这男的明显就是一个暴发户，带着小蜜出来游玩，这种人他接待的多了，出手往往阔绰，倒能额外赚不少小费。
前者堪称“中年心事浓如酒”，后者可拟“少女情怀总是诗”。
人多的地方就有小偷，尤其这街区有不少半失业做临时工作的贫民和被人驱使的饥饿孩童。
提示：有多少个0？
夫未战而庙算胜者，得算多也；未战而庙算不胜者，得算少也。
做完《双城的创伤》后，我有一个感觉，家庭是最小的社会单元，门吱呀一声关上后，在这里人们如何相待，多少决定了一个社会的基本面目。
当其他的淘金者没有淘到金子，空手而归的时候，亚默尔已经积累了不少财富。
我向各位透露一个秘密：目前市场上的烟，要数‘白金龙’尼古丁最少，信不信由您，我自从抽‘白金龙’后，咳嗽少了，痰没了，连老婆也不跟我闹离婚了……”
至少在他看来，敏锐地把握历史持续发展的脉搏，是我们前进的唯一途径。
比如，他是使用什么射杀学生的，有多少人受伤等。
总之，出如今这个年头神通广大的高人很少显露与世，更不愿扬名在外，多是流与世间，暗积阴德，或深归乡里，不问世事。
因为大黄证、石膏证、附子证、黄连证伴见呕吐者临床上也不少见。
这或许就是印度乞丐始终面带笑容的文化心理根源：由于对自己的身份、地位和命运抱持与生俱来的宿命感，所以少抱怨，也少不平。
刚刚踏上门槛的时候，龙辰差点和眼前一个人撞上，抬头一看，眼前的一个少年顿时亮瞎了他的双眼。
当地政界人士正在讨论是否拆毁战前所建的位于市中心的住房，从而减少供应过剩。
这大汉少说也有二百来斤，那孩子瘦瘦小小，平时休想动他分毫，但此刻他重伤之下，全仗一口气支持，突然给那孩子一拉，一交摔倒，躺在血泊中动也不动了。
珍惜粮食，不只是因为现在有多少地方的人在挨饿，每天有多少人在饿死，我们才要珍惜粮食。
这个人可能在体验高的自我价值，并在与高自我价值的自己建立新连接时，依然感受到冲突，整合这些新体验有助于减少这些冲突。
让她立即列举外国名人，她脑子里蹦出来的全是海明威、莎士比亚、海伦・凯勒之类，至少与时代脱节了半个世纪。
这种胖子肯定是脂肪多、肌肉少的。
d．矫正税减少了市场销售量
每一美元的留存利润，至少创造一美元的市值
骑士喂水，少仆捶背，一阵忙碌，黑衣人苍白虚胀的脸才泛起了一片红晕，睁开眼睛长嘘一声：
嬴政知道赵高有不少事要做，还要随侍自己，就打发他早点回去。
“二和，你明天带着卖了，这些家里我养着不少，吃吧又老费油了，我一直放泥窖子了，钻洞跑了不少。”
那少年见他迟疑，拍手道：
无数行业的大佬都经历过终生难忘的教训，不过他们并没有因为一次的跌倒就一蹶不振，而是从失败中总结吸取了不少创业的经验和教训，并重新振作起来。
而且这两个人大概是有妇之夫，多少带着点内心有愧的感觉。”
不知道多少女人想爬上他秦戬的床，而她安音只不过是他手里的活玩物，他冷静下来，应该也不会再有兴趣碰她。
在这么漫长的时间里，会发生多少事情来冲破大门，推倒伊夫堡的围墙，还他自由呀！
后来买盘踊跃，自己账户中的仓位在不断减少，股票的价格一直保持在8.58元到9.18元之间，这才渐渐放下心来。
所以，除了少部分“癔症”或抑郁病人被劝服外，这种处理常会导致病人的死亡。
张援朝却为此自豪，说我一个普通百姓就是踏踏实实过日子，犯不着关心那些不着边儿的事，反正和我没关系，这一辈子也少了不少烦恼。
很少人知道林肯曾经发明过一种装置，并还获得过它的专利。
这一个少女已经感受到骚动和欲望的炙热，但想象―像弗朗西斯・雅姆所创造的克拉拉・德・埃莱柏兹―只消男人的一吻便可把她变成母亲。
此时，旁边的少年俊仆双手一抖，厅中顿时一片金红的亮光：
所可怪者，人类生理，今古相同，婚配的要求，少壮之时，最为急切，太古时何以能迟至五十、三十？
所以很少和人提起这件事，不过我和你老弟肝胆相照，也就不怕你见笑了。”
叶凌月难以置信地看着自己的手，崩雷拳虽然只是九流武学，但是大部分的叶家人，至少要耗费五六年的时间，才能打出四道以上的雷闪，可叶凌月学习崩雷拳，还不到一个月。
但人们很少注意到，就在曾国藩上这道著名的折子前三天，湖南巡抚张亮基也上过一道内容相似的折子，提出：
情商高的人通常都很少生气。
美国石油天然气管路长度超64370公里，为了进行每年至少6次的巡视，载人航空设备每年飞行1.2亿小时。
监控就是监控，不管是通过人还是通过计算机来监控，多少都要侵犯个人的隐私和自由。
扎瓦希里刚一被捕，内务部的官员就开始对他严刑拷打，逼他供出仍旧在逃的卡马里少校。
因“不张扬”，学会虽则成立了三年，社会上除开最少数相知的人朋友以外，至今还不知有我们学会的名字。
有一次她来不丹看我，在那里我有位侍者，是个年轻羞涩的不丹男孩，他很少和别人交往，从来都不外向，当然不是讨女孩子喜欢的男生。
“写信给你们少奶奶，让她尽早结束巡察商号往回赶，陕西大户有哪一家主子敢一走三百多天不回窝？
你要记住，我们请客的官员级别越高，官越大，作陪的人就要越讲究，越少越好。”
宇宙中的大多数电子和正电子最终会相互湮灭，只余下相对少的电子存在至今。
2000~2008年，贸易部门的就业岗位有所减少，缩水了大约300万个，而非贸易部门则新增700万个就业岗位。
这对于“G”来说是一个冲击，但它并未否定各种智力至少有部分是可遗传的。
元来这叫得“缩银之法”，他先将银子用药炼过，专取其精，每一两直缩做一分少些。
然而对于如何全方位地避免过失，目前的资料信息还是很少。
少焉，一轮明月已上林梢，渐觉风生袖底，月到波心，俗虑尘怀，爽然顿释。
“我要的是精明能干的向导，而不是一个满脑子全是修行美梦，手无缚鸡之力只能提烧鸡的惫懒少年。”
张小敬把目光投向那些浮浪少年。
“原来蛛儿便是在蝴蝶谷中抓住我的那个少女阿离，她念念不忘的意中人，居然就是我。”
自己一向自傲的身法和掌法，为何在这少年面前，无所遁形？
我少年时代听到的声音，和现在的根本不同。
“江东低洼潮湿、地势险恶，而且耕地太少，如果要对内奉养皇家，对外供应三军，百姓难以负荷，恐怕最终仍将激起变乱！”
别院外此刻聚集了不少人，青州学宫外门弟子数千，每年能够被学宫主动招揽为内门弟子的人数不超过双手之数，羡慕嫉妒的人自然不会少。
勤政务本楼的入口处，除了灵兽还有不少龙武军的守卫。
不一会儿，孩子果真拿着一包香烟回来了，并且里面少了一支，孩子说他想尝尝抽烟是什么味。
我家兄弟太多，不少我一个。
但两个少女并枕而卧，韦小宝说得虽轻，还是给那女子听见了，她急道：
肾脏是人体最重要的排泄器官，我们生存必不可少的水在体内都是由肾脏领导调配的，通俗一点来说，肾脏就是专门“制尿”的。
如果存款准备金比率不大，银行的存在可以增加货币流通速度，减少社会对货币的需求量。
那笑容说不出的甜美妖娆，混合着少女的稚气和那风华绝代的妖娆气息，十分的惑人。
百姓曾献两头牛劳军，左宗棠不忍杀之，分送给镇中两户缺少人手的贫民家，其中一头就送给了朱小三的父亲。
首先你要把你的家庭收支情况告诉理财师，每月要花多少钱，另外有没有什么年度大额开支，比如旅游、年末血拼、给父母的压岁钱等等。
所以今日他必须赢，至少要毫发无损的走下西山。
七十年代，他去了美国，自然少不了参与“保钓”运动；八十年代，他又出乎意料地回到大陆，在北大任教多年，并被邓小平接见。
转过一条路，一阵少女嬉笑声，却是从另外一条小路中传了出来。
这些物什的定价都很低，没用多少钱。
在华为，年收入在50万元以上的以千人计；年收入在100万元以上的以百人计；其他人，虽没有年薪10万元，绝大多数也不会少于年薪5万元。
姬左离唯微一步之遥时停住脚步，“我们少爷请你过去说几句话。”
尽管支持类型检测（即使在一些极少数的情况下，这是必要的），你将会看到它并不是一个“Python式”的思维方法。
蓦然，他眼角瞥到一个十七岁少年。
在大家眼里，蔡邕是极少数被董卓尊敬的士人之一，董卓对他的话不仅相当重视，而且平时也非常尊重他。
只是太过凶险，万一长毛一心直扑，不但景德镇要入敌手，只怕季高也是凶多吉少。”
“我经常推荐的就是低成本的标普500指数基金，但是只有极少数谦虚的朋友才会相信我的话。”
随着这个多数的增长，它会对少数的文化起到拖累作用；它的谈吐、服饰、娱乐、感情、价值判断会向上扩散，多数内部的野蛮化是少数控制教育和经济机会所要付出的代价之一。
“除却火神，还有多少人见过你的面貌？”
这次接待好比一场筵席，少了韩王这道主菜，档次和规格便明显地低了下去。
据我观察，他看问题往往从终极目标向前倒推，并不十分计较具体的‘多算少算’，请您放心。”
审计师做多少工作合适呢？
老爷子摆手，止住她的唆，看着少爷问：
可见，此时的刘秀已经不再是那个热衷农桑的青涩少年了，在他胸中，早已隐伏着一统天下的雄心壮志。
在这25年的时间里，他从来没有听说过，也从来没有考虑过股票的协方差、减少组合变动的策略，或市场有效定价之类的理论。
女子说她是燕易王王后栎阳公主，少年是燕易王王孙，叫姬平，并且拿出了只有燕姬可以辨认出的先君遗物为证。
见那男子赔话，又叫女儿赔礼，难以发作，反觉不好意思，那少女忽道：
这样的情形不知持续了多少年。
“示威者多为年轻人，其中以10多岁少年为主，年龄最小的可能还不到10岁。”
孤立和隔膜并不是绝对的，但是人口的流动率小，社区间的往来也必然疏少。
坦率地说，除了你自己必胜的信念之外，其他的一切几乎都反对你在股市成功，就算你的亲朋好友，有多少人会鼓励你靠炒股为生？
不好意思，今天运气似乎不好，没有花多少时间，四千大洋从自己的口袋里进了庄家的钱柜。
少爷深深鞠躬，道歉：
“四海之内，不韦只要活着，少不得你纲成君好酒，有没有你那法子一个样。”
从前年年是我做头，众人写了功德，赖着不拿出来，不知累俺赔了多少。
“少林六僧对武当六侠，一阵见输赢！
至于占用多少内存，由编译器决定。
因为一部关于青少年的大众级电影票房会很惨淡――青少年不会去看的，所以增添这些内容会将其划分到辅导级，这才是他们的目的。
当年德国在纳粹时代，青少年都穿短裤，晚上睡觉的时候将手绑起来放在被子外面，这是讲究卫生学，为了日耳曼民族的优越。
可所有动物都需要传宗接代，但像人类这样沉迷于交配的却少之又少――传宗接代并不需要无休止的性爱，这种小事只要在发情期做几次就可以了。
我本来以为蝴蝶结是小姑娘的特权，不料它乃老少咸宜。
为了遏制冒进，在毛泽东不在北京期间，中共中央曾召开由刘少奇主持的中央工作会议，以中央集体决定的形式通过经济建设反冒进方针。
对此，我都同意，但我认为，他至少是个勇敢的人。
齐国的地盘没有扩大，而父亲累积了不少财富，门下却没有一个贤人。
但能倾听的能力，好像比任何别种好性格都少见。”
当时，太子嬴驷刚刚返回咸阳一年多，娶了老秦世族的一个将军的女儿，太子妃恰是新婚少妇。
用力喘了几口气，对叶少阳道：
由于日本培养军国主义侵略分子已经有数十年的历史，日本陆军和海军军令部都由主战的少壮派掌权，让他们放下屠刀是绝对没有可能的。
我说，食量又小，消化又弱，肌肉又少，运动不足，这样的瘦弱女性在更年期及以后是非常容易患上骨质疏松的哦。
“他门下一个少年弟子，内功竟也不弱，不但在我掌底救得了人去，第一次给我抓住了又居然能够挣脱。
一辆车究竟能开多少路？这个吉尼斯世界纪录现在每天都还在被打破。现在已经达到２９６．６万英里，约合４７７万公里，相当于绕地球赤道跑了１１９圈。
少说也有七位数以上。
我能说出所有田径项目的世界纪录是多少，是由谁保持的，保持的时间长还是短。
此时的苏州城已经是一片肃杀的气氛，大街上随处可以看到官兵，苏州城外更是驻扎了几座军营，不知道有多少人马汇聚在这里。
两个少女不敢有异议，欠身拜了一拜便慢慢的退出门外，楚玉冷淡的吩咐幼蓝：
多少男人的伟业源自于无爱啊。
我们卓少爷的副理。”
恰同学少年，
这些“海上民族”是一大批来自北方和西方的、种族成分很复杂的流民，至少在将近公元前一千纪末时就已经用大量价格低廉的铁制兵器武装起来。
至少到目前为止，人类的生存繁衍是成功的，但对未来却无比悲观。
这是由于泛型指针不会告诉编译器它指向的是何种类型数据，因此编译器既不知道多少个字节要被访问，也不知道应该如何解析字节。
少数父母是律师、工程师或教师，他们是阿嬷所谓的“有钱人”，但他们从来没有富到我会觉得他们和我们有根本上的不同。
“少说这种话！”
虽然她小时候常常“断案不公”，不自觉地偏向我，但这至少能让她爸爸意识到孩子的愿望，出于对她愿望的成全，他也会主动认错。
所以这么多年酒喝下来，还很少醉过。”
于是，在众人的怂恿下，一位鲁莽少年站了出来，横街挡住韩信的去路，挑衅说：
钟田一看这阵势，早吓得面无血色，牵马往人少处走时，两条瘦腿儿直打软儿。
关于此成语，古代的不少地方还有相关风俗，科考之年，应试者及亲友都用桂花、米粉蒸作广寒糕相互赠送，取科场高中之意。
这才多少日子，老太太已经把她当心肝肉待着了，什么好东西都紧着她，你瞧近日父亲多疼她！”
花颜嗤笑，伸手点点她眉心，“怕是养不起，我胃口大着呢，他一个东宫，才多少产业？
自思所见围棋子不下千副，宫中的御棋也见过不少，还从没有见到过这样质地精美纯净的棋子。
绿衣少女飞步跑过来拦在了白衣人面前，红着脸急匆匆道，“你的家老我的爷爷还在船上，你如何走得？
为了回答这个问题，他们试图找出第一个扭结的一种不管做多少次扭曲和打环都不会被破坏的性质――扭结不变量。
美少妇说：
阮宁疑惑地看了少年一眼，少年一副“你爱做不做朕随手一招都是人”的表情，阮宁立刻欢天喜地地点了头，抱着几本外文书认真地扒词典去了。
从声音判断，她是误闯进鸽子的世界了，沙漠里这种废弃的坎儿井，是鸽子和乌鸦最好的穴居地，一眼穴里至少能藏数百只。
“不耽误姑娘用早膳，姑娘既然不回去，可以在城里逛逛，每年这个时候丹阳城里确实是比寻常热闹不少呢。”
人少的一方抵挡不住人多的一方。
甚至于极少数人的信仰与主张，“好象一粒芥子，在各种种子里是顶小的，等到他生长起来，却比各种菜蔬都大，竟成了小树，空中的飞鸟可以来停在他的枝上。”
她们往往迷失在偏远的寄膳公寓里，是狐狸世界里迷途的小鸡，一旦被吞掉，很少有人想起。
“到府上有多少路？”
起忧，如此久往，少年将老，于是狄安娜使少年永睡，使其永得爱。
说时迟，那时快，那少女嗖的一声，拔出一把精芒耀目的短剑，左手一掌把翡翠轿门震得碎片纷飞，右手一剑便插进去，大声喝道：
核桃糖是昆明的特产，把核桃仁和熬化的蔗糖在盆里混在一起，凝结成冻状后扣在案板上，买多少切多少，像北京的切糕似的。
“四维发振拉飘腾之变，则秋有肃杀霖霪之复”，意谓岁土不及之年，一年四季降雨量较少，可以出现风灾，但到了秋天又可以出现暴雨大雨。
叶少阳先把自己排除在外。
面对死亡和贫困，津德尔特少量的新教人口在十年内就萎缩了一半。
一老一少，中间还夹着一位白衣素服的俏姑娘！
那么，为什么在秦国的官方记载中独独缺少了秦始皇时代相关外戚的记载呢？
通过了解这些区别我们找到了有多少种不同形式的社会主义和民主就会有多少个国家的原因。
“主要是黑河镇在办实事和为民服务上有不少新招和实招，我不过是记录了下来。”
《南京的基督》以信奉基督教的风尘少女为主人公，描绘了无知纯真的人的幸福。
他脑中一片空白，那个总是叫自己岳哥哥的少女，竟然被天象老母寄生，让他实在有些无法接受！
切莫尔虎的养父哈斯真一辈子南征北战，奸淫掳掠的事儿也没少干，可是娶了三个老婆都没有生育，等到老了，只好领养一个小孩，以免老来无人“守灶”。
而无论成年大象需要多少细胞、或者多少种专长细胞，来合作完成极其复杂的生物任务，所有这些细胞的艰苦工作都会汇聚成最终目标―再次制造单细胞：精子或卵子。
（2）减少连接词，变长句为短句。
民国时期，女性知识分子很少，如林徽因般的才貌双全更是凤毛麟角。
与此相反，他的邻居是个银行家，拥有万贯家财，却很少唱歌，晚上也睡得不好。
这场戏的主角是李善长和刘基，但仅有主角是不够的，下面我们要介绍配角和龙套出场，这些人人多势众，是这场戏不可缺少的组成部分。
两岁时，听到很少谈话的孩子的词汇量较少，语言处理速度也较慢。
很多研究都发现，长时间有氧运动对体内内分泌起到的作用类似于节食，因此，长时间有氧运动会使体内的瘦素减少。
唐晓澜心想：这少林寺果然名不虚传，听白泰官说，它有三十六座殿，五百多僧侣，入夜之后，居然如此寂静，的确是个戒律谨严的寺院。
这白衣少年正是独臂神尼的第六个徒弟，名叫路民瞻，路民瞻乃浙江于潜的富家子弟，这回拼了身家，把家丁带了出来，助吕四娘抢劫囚车。
在大哥的引荐下，华盛顿认识了弗吉尼亚总督罗伯特・丁威迪，并在21岁时成为国民自卫军其中一个地区军团的指挥，军衔是少校。
如果一个人在测试中没有进食也活下来了，他的体力不会因为缺少卡路里和维生素而下降，反而会因精神上的胜利而获得提升。
正因为还没有人能亲身体会过两性的差别，我们对于这差别的认识，总是间接的；所能说的差别多少只限于表面的。
“行了，小孩子少操心大人的事，等我考上了武科，你就知道真不真了。”
“有的同学喜欢用木鱼演奏乐曲，动机是好的，可是现在寺庙里却少了一只木鱼，木鱼是和尚的‘吃饭家私’，咱们不能只顾自己欣赏音乐，却断了人家的生路吧？
王媪想着常何是个武臣，必定少不得文士相帮，乃向苍头问道：
现在爱少了，自然也没这么大方了，所以我经常劝其他女人，当男人爱你的时候，一定要多向他索取，房子、车子、存款，越多越好，等他不爱你了，再想要也要不到了。
十年前我第一次开始描写中国对俄罗斯远东地区的人口和资源利用，远东地区地域广袤、资源丰富，但人口稀少，文章写出来之后就获得了无数来自莫斯科的咒骂。
这才两个照面，麻脸少年和柳元虎都被罗天一招击败。
宋钢支支吾吾，说自己的胃口是小了，可是力气一点没少，他说身体很好。
无论是专权独裁还是多派制衡，至少在一段时间之内都能够达成政治格局的稳定。
沈小兰从他被堵的遭遇中学到了不少堵人的宝贵经验，他从沈小兰那里领悟了不少对付围堵的聪明才智。
“这事儿现在还在酝酿中，刘教授姐弟的意思是，如果申请成功了，他们在改造区域内用了多大的面积就给你多少补偿。
“夜夜在城外的空地上吹箫，据说吹得很不错，我们的军士不少都等着夜来听他的箫声。”
毛泽东关于桑给巴尔的地理位置的问题也表明他对这个问题没有多少了解。
当深夜人群终于散去时，人们已经不知道喝掉了店主人多少窖藏，看看吧台后老头那满意的笑容就很能说明问题。
千百万年以来，修练过此门刀术的弟子少之又少，更别谈能领悟其中真正的奥义了。
姚平义说，“从悟商之道到为商之道，惠珠比你少走了许多弯路。
少年一连串说话发令，快捷得没有春申君对答余地。
“那你想要多少？”
这说明在这画上乱添的人缺少起码的人体解剖知识――假如老鲁的那部分真的长得那么靠上的话，会给她的生活增加极多的困难。
另外，如果雪人就是北极熊，那么多的探险家早就会认出来了，但多年来只有极少人说看到了雪人，可见二者外表不太相似，那两根毛发也不可能是雪人的毛发。
至少也该列为我们文坛最美的收获之一。
“婆婆起来，少要惊恐。
而阿里巴巴掌握了这些人在互联网上的所有数据：有多少客户去看过的店铺，成交了多少，成交后消费者如何评价、经营能力、资金能力等。
他不是躺着，就是坐着，吃得也很少，他的脊背整天都弯着……”
Ｂｒｏｏｋｅ　Ｂｕｒｋｅ１然尼上衣搭配一个沙滩短裤，性感度反而提升不少。通过勤奋的瑜珈练习，产后的Ｂｒｏｏｋｅ　Ｂｕｒｋｅ身材仿佛更加好了。
家长一定要知道，孩子长到两岁了，有非常大的变化，他的精力非常充沛，对睡眠的需求减少了，他需要很大的运动量去消耗掉过多的精力。
因为不管你有多少机器，这些数据都在呈指数式增长，当提到怎么备份时，问题就出来了。
我单是无法知道有多少回她没有找到我。
千禧年以后镇上多了网吧和KTV，电影院越来越正规，剧团来得少了。
不言而喻，这是由于生活中的应激事件而导致当事人情绪情感遭受打击的案例，在婚姻家庭的心理咨询中并不少见。
她忙得头头是道，得了许多学生家长的表扬，家长们不惜请客送礼要把孩子转到她的班级，她便以为自己多少跟别人一样了，挤进共和国了，原来“组织”从来没把她正眼看待过。
丹尼尔的例子不是个案，我们在过去的几年里帮助身边不少的小伙伴做财务梳理和规划，发现类似的情况很常见：
名人荣誉生活的种类也很多：有以美貌和武力闻名的，有以显赫的功绩和阅历为后世所称道的；与此相反，以骂名而得名的也有不少。
当时老黄家在黄家沟子是大户，是当时村里少数几家有cd机的家庭之一，大爷还私人珍藏了几张那种片子，就试探着问白薇，放片子行不行？
有着令所有ＭＭ羡慕嫉妒恨的好皮肤，能保养成这样水嫩，估计下了不少本钱。
“你们这群娃子真不晓事理，骨文是强横的太古遗种天生显化在骨骼上的符号，蕴含了神秘莫测的力量，多少人想学都没有门路。
“你少拿茅山派来压本仙，要是不想一块儿死，你就赶紧滚！”
你的学问高，你能不能算一算，如果咱们答应了市长的要求，分批收购元中制药厂，咱们会亏多少。
李卫公建不世奇功，想来也是从《易筋经》中得到了不少教益。”
李如松惊魂未定，装模作样地追了一阵，也就收兵回去了，毕竟手底下有多少人，日军不知道，他还是清楚的。
那时因为我爸能干，我妈勤劳，家里的条件在村子里还不错的，至少我妈每次生孩子，都能有一锅老母鸡炖的鸡汤补身子，我妈吃不完的肉，自然是给两个姐姐吃的。
因此我的目光立刻离开彩色的少女，停留在铅笔画上。
买入价格太高或出售价格太低会减少投资回报，甚至会遭受损失。
回答这道题，要结合孙少平“渴望独立地寻找自己的生活”的人生态度作答。
随着时间的推移，进谏的人越来越少。
没人请我吃拳头或是吃子弹，也没人打电话来告诫我少管闲事。
火车还没喘完最后一口气，已经有不少人在从车窗往外面丢大包小包，月台上一下子大乱。
你们每年投入人工智能研究有多少预算？
真实的信反映了被写者的真实问题，虚假的信至少也反映了写信者的真实心态。
很少见到他出现在人前了……
钢铁般的意志和顽固的坚忍，让两人走过大败岁月，熬过敌人势力比他们强大不知多少倍的艰巨考验。
说话是最容易的，每个人都会，但说话也是最不容易的，很少有人能说好。
由于担忧过往报道的虚假性，梅迪斯花费数年，尝试去追踪那些很快乐、健康且每晚只需少量睡眠的人。
韩久伟刚才说自己是性情中人，好像这样说的人还不少。
“秦少说他不舒服，不想去学校……”
读者可能有点儿急了，我说了半天，还没预测出未来上海的人口是多少。
“华波书记，这不仅仅是孤立的几句话，围绕这几句话名堂可是不少，谣言四起，烈山耿子敬一伙人出了问题，就好像洪洞县里无好人了！
唐明华平时跟陈正治来往不多，一方面是唐明华洁身自好，除了正常公务，很少与其他常委接触。
在我的项目组中，如果有人写了这样一个方法，我不管他写了多少程序，花了多少工夫，一律重写！
她儿子尽管学习也不错，但考试卷上总会或多或少错一点，没有一次能拿到100分。
“也不知道这些人里，有多少能被录取，不过想来也不会很多，毕竟每一届，最多也只收四千人而已。”
他们并不真的明白什么叫企业文化，什么又叫企业管理，更多的精力全放在车间师傅身上，每天产量是多少，每个产品工价是多少，产品如何仿造得更好……
在这次列车碰撞事故中，恐怕有不少人丧生。
“年轻人这一冲动，毁掉多少人的生活？”
秦少卿故作姿态。
从此，无论本ID操作的钱有多少，本ID从来没有在市场中投入过一分钱。
“依我看，你去过不少地方吧？”
对“有不少人有这种看法”的解释，也不要太严肃，因为它的样本中的“不少人”不见得就是真正的不少人。
齐民药典里的药草种类比云家的那本药典里的少了许多，在结合万草纲要的基础上，她甚至能将齐民药典倒过来背一遍。
这个时代很多时候都有这种状况，大家聚会，却很少交流，总是各自玩着手机。
少爷踉踉跄跄地从电梯里出来，被前台的接待拦截。
“需要多少钱，中国通商可以低利放贷。”
不知过了多少时候，忽觉咽喉上一凉，当即惊醒。
?6?1 在2005年、2006年和2007年年初，随着一切进展顺利、资本市场洞开，很少有人预料到损失可能就在眼前。
遭受重创的格雷厄姆一家欠了不少债务，生活水平急速下降，不过格雷厄姆没有被灾难压垮，他一边努力学习一边赚钱养家，学习成绩依然名列前茅。
这里不但出名茶，还出现不少著名的茶人。
将车子弄出院子，少年说他来推出泥瓶巷，年轻道人也没有拒绝。
哪怕是程序编得最好的电脑也要对弈至少1000局国际象棋后才会有良好表现。
九弟年少无知，又无大邦作伴，又无健仆，又无充裕途费，又值道上不甚恬谧之际，兼此数者，男所以大不放心，万万不令弟归。
跳进来的是一个英俊少年，在烛光摇曳之中，可隐隐看见他的眼角眉梢含着一股幽愤之气。
双足一跃，挥掌又拍，少年足跟一旋，转了两个圆圈，那女孩子身法好快，瞬息之间，已发了几掌，而且每一式都不相同，每一招都是辣手。
比玩手机强一点吧，至少我们还在研究同一个空间里的东西。
都是死人灵堂，也不知共有多少。”
“哦，他非常疼爱我，我们结婚10年了，很少吵架。”
但如果缺少某种牵制的话，这些松散聚集在一起的碎片化信息就会把人搞得晕头转向，把读者的注意力带离核心，在中心论述和观点之外的地方游荡。
对于决定提名刘少奇为国家主席候选人问题作了如下说明：
年龄较大的女人客人较少，但在十庙的歌厅里她们会用舞蹈来引起人们的注意。
在我那个时代，很少有青少年会一路读完高中。
也许他们会开展一项活动去说服那些容易发胖的人，至少说服他们不应该去摄入那些最容易使人发胖的富含糖类的食物――精制的、容易消化的糖类及糖果。
人类历史上的每一种语言，甚至每一种方言，在使用的过程中都不会缺少骂人的词汇。
少年发现有一只黄鸟停在石梁上，偶尔蹦蹦跳跳，叽叽喳喳叫着。
令狐少侠，此事中间疑窦什多，老衲一时也参详不透。
李涛趁下午人少的时候把杨飞叫到门外，很严肃地问道。
叶少阳一脚踹在小马屁股上，小马欠了自己两条命的人情，对他没什么好客气的。
那么我们来算一下，在这个过程中，共创造了多少GDP呢？
马尾少女骂完话之后，回过头来看我，瞧见我一脸惨白模样，噗嗤一笑，说不过就是杀个人而已，瞧把你吓得――你到底是不是老陆家的人啊，怎么这么胆小？
这些年，很少有别人这么关心我。
在欧洲，不少司机选择排量为1.6升的车型，可在美国，宝马车的最低配置也是3升6缸发动机。
“谁又惹我们大少爷了？”
宋大仁一个粗豪的大汉，此刻却窘迫的像个害羞的少年，连忙抗声道：
“头部损伤中，能看出形态特征的实在是少数。”
“今天有两点好的地方，一是李兵的伤不重，二是李兵是外地人，少了做家里人工作的环节。
然而，长期以来人们都知道，股市的悲观情绪压低价格的程度至少和亢奋情绪抬高价格的程度一样大。
山西因历代争战较少，故古建筑保存得特多。
“师叔是到少林寺参谒么？”
我的意见是，县（市）区党政部门工作人员和社区居民各减少一百名，人大代表和政协委员各选一百名。”
黑暗中那个带着魔性的声音很强，很可怕，而少女们的声音带着神性，清脆悦耳，很是坚韧，神圣，总能在魔性声音取得压倒性优势时异军突起，破解对方的魔音。
动物学家们指出，吸血蝙蝠所吸的血量极少，根本不足以令野马死去，并且，吸血蝙蝠也不带毒素，完全不会令野马失控。
郭一清说的是真话，他自从去年到龙峡县搞援建工作以来，坐在电脑前的时间明显减少，活动的机会多了，肩膀疼的毛病也消失了。
石头说，“在场景转换的交通过程中，是少数可以拥有的独处时刻。
成功不是你做了多少，而是你做了什么。
这些教授不仅慷慨允诺让我们翻译其各具特色的学术名著，而且其中不少人专此为“国外毛泽东研究译丛”撰写了“中文版序言”，这无疑是对我们的信任和支持。
尤其是在过年的时候，由于孩子们或多或少都会领到一些零花钱，此时父母图喜庆也极尽宽容，这段花好月圆的吉利日子便成了他们切磋赌技的黄金季节。
秦孝公的想法是，洛阳王室久无战事消耗，也无须向其他诸侯纳贡，多年积累也许还有些许剩余之物，能借多少算多少，好为抵御即将到来的六国进攻积蓄一点力量。
“暑令”，即夏令；“薄”，指少、短。
可是，到结账的时候，立野不多不少地把自己吃的那份儿的钱放在桌子上，这下直贵慌了，原以为是他请客呢。
这道门的两侧都有重兵把守，只有少数人可以获准从这里通过。
在一座林木遮掩的山包上，有老少两布衣隐身树侧遥望道中。
可是豪格在向别人张扬时，避而不谈这一先决条件，至少说明他对此有保留。
在乱石丛中刀枪齐出，刀刺酥胸，枪挑膝盖，少女凌空一跃，衣袖往下一拂，冷笑道：
“幼娘，现在一亩地多少钱？”
当时叫做留守处，里面只住了很少几个人。
你把首期款打过来，然后我再叫财政局处理这件事，市里欠人家曹总不少钱呢。”
想想这段时期也发生过不少有意思的事儿。
司马防与他粟邑张家虽有世交之谊，也和张汪是平辈――但以司马防曾经在仕途上做到的朝廷二千石大员之尊，他亲自莅临粟邑张府的次数实际上还是极少的。
但是过年则几乎家家开赌，推牌九、状元红，呼幺喝六，老少咸宜。
1．有朋友说，7哥你推送了那么多直通车技巧，得让淘宝少赚多少钱啊，不怕直通车团队找你麻烦吗？
就像情绪波动引发的呕吐一样，这些后遗症的背后是肠道为了给大脑提供能量，而尽量减少需要消化的体积，从而节省下能量。
还没有到家，沈万三就看到上午在惠兴药行见过的那个大伙计，只见他慌忙跑过来，对甄少爷道：
因此，整个淘宝各个类目打得头破血流，原因就是客户忠诚度太低，不管你做了多少年，根本没客户累积，主要运营方向还是抢新客户。
只听得啪啪两声，一名少林僧和胖头陀各中一掌。
我感激地笑了，“自然界善良与邪恶的混淆，就如同卡力的象征般，困惑了多少比我聪明的人！”
“少林寺十八罗汉拿了经书，自然去交了给他们方丈。”
你开价多少？”
一开始，没有多少人重视这句话，但从中午八十八头白狼40冲入寿华城开始，这句话开始给居民带来一浪接一浪的恐慌。
“把这些媒体搞定，要花多少钱？”
我倡导的“不管是最好的管”就是希望家长多向内用心，少向外用力。
那女人怔了怔，这才抬头看了看，感觉于清风这么大年纪的人还报道上班，太少见了。
在日本，没有天皇召见执政官员的惯例，而是少数拥有特权的“阁下”们“受赐拜谒天皇”。
不能说漕运中断清朝即刻就会崩溃，十多年后的太平天国战争，清政府的河运亦中断，仅靠上海等处的海运，漕粮数量大为减少。
?扯苑郊岢旨杭?时多说自己的感受，少作责备与批评，引起争吵时，应及时停止，立即控制；
少年见沈溪迎上前，连忙比划手中的竹棍。
但是，方案以外，对方和他闲聊家常的时候，要适当少说，保持微笑就好，不要表现得太八卦，冲淡自己的专业气质。
现在的孩子，普遍在物质上得到很多，自由却太少了。
我知道，在学校里，喜欢凉生的女孩不在少数。
去过世界上不少地方，而冰岛的自驾旅途绝对可以用震撼来形容，沿着海岸线一路前行似乎可以开到世界的尽头，一辈子也不会有几次这样的旅行。
眼看着纸箱里的丰乳霜越来越少，最后只剩下五瓶了，宋钢惆怅满怀，他不知道卖完丰乳霜以后还能卖什么。
绿袍少年笑着啜了一口淡雅的梅香茶，自从喝惯了师父喜欢的花茶，他便让采薇按照季节收集一些花瓣晒干。
“去另外一边的丹房内自己拿吧，爱拿多少拿多少，别来烦老夫……
当时，可谓是彻底震惊了石岩城，能够在十岁的年纪，运转丹田，别说是石岩城，就算是整个天武帝国，都少之又少。
横刀拦截柳大娘的那两人，是一个二十多岁的少年和一个三十多岁的汉子，正是在湖泊上和左含英交过手的那两人。
养生警惕：这７类人千万别吃花生易早死！（图）＃薄⑼捶缁颊撸糊Ｓ伸陡咧饮食会减少尿酸排出，加重病情，所以痛风急性发作期应禁食花生，痛风缓解期也只能适量进食。
世界上第一位接受生殖器移植的小伙子之所以会没了生殖器，是因为在他18岁的时候，他所在的传统部落要求他进行少年必经的割礼，也就是切割生殖器包皮的手术。
现在孟继祖是个总长的儿子，和孟总长多少要讲究联络一点，当然不能得罪他的儿子。
《诗三百》中指到这一格者正不少。
后张华官至太子少傅、司空。
半夜的时候，那个少女又来了，对宁采臣说：
道陵皱眉，内心也有些不确定价值到底是多少。
我当然佩服和尊敬许多比我大的女性，事实上我发现‘成熟’（超过40岁）的女性比起那些脑袋空空、青春光彩的少女，是更好的社交友伴。
多少繁华更换了旧物，可我始终相信，每个人心底都有一种难以割舍的江南情结。
北方或天寒地冻，或阴暗多雨，和赤道附近地区相比，阳光明显减少，因此他们身体中的黑色素日减，皮肤和眼睛的颜色也渐渐变浅。
婆媳之间的恶性争斗少了，是因为媳妇们的权利多了很多，同时老人们也都有了养老金，虽然数额不多，但因为老人们不缺吃的，这笔养老金也足够用，不用再找孩子们要了。
少尉当天晚上被传唤到营部。
“姑娘说的什么话，七小姐虽然是老爷的亲生女儿，但是论起地位那可跟四少爷天地之差。
是的，你忘记了他们在学校里是如何夜以继日的，忘记了他们经历了多少社会活动的锻炼和麻烦，忘记了他们在实习期间吃了多少苦头和委屈。
像我这趟去，就花不了多少钱。”
邓小平在八大上扮演了重要角色；他被提拔为总书记，作为政治局常委他是党的六名最高领导人之一（在毛泽东、刘少奇、周恩来、朱德和陈云之后）。
啤酒固然美味，但是没了下酒菜就无趣多了，想想啤酒的配菜，连女神都说初雪的日子少不了炸鸡和啤酒。
我不知道该怎么称呼你，也很少给你留言。
年轻人有了这样一个可靠的朋友，遇事可以依靠，可以随时商量，要是还不感到高兴，那这种没有思想、没有知识的人，在世界上也是少有的。
最小权限原则要求系统只授予主体必要的权限，而不要过度授权，这样能有效地减少系统、网络、应用、数据库出错的机会。
但这还远远不够，至少还有以下几项工作需要去完成：
因此，不可能以少于十九个音节命名的最小整数必定指的是一个确定的整数”。
这些普通的药物在这些老专家用来，通常疗效就比其他医生好，副作用比其他医生少，为什么？
结果令人鼓舞：治疗结束后，扬的患者减少了上网时间，管理个人时间的能力提高了，也不太容易体验过度上网的恶果了。
从三岁左右开始就跟在母亲身后，挨门挨户地走访，发放一种叫《洪水之前》的小册子，传播“证人会”的教义，浅显易懂地向人们解释现在世界上出现了多少灭亡的征兆。
何况自己此来是代表嵩山少林寺，又如何能在擂台之上，损了师门威望？
在这大泥坑上翻车的事情不知有多少。
“好，你三少爷不在家么？”
陈长生看着那青衣少年也好生佩服，他没有这样的天赋，实在是有些羡慕。
此时庙门未开，门前台基处已候了不少香客，时雨的样貌和灵鸷张扬的打扮引来了不少闲人侧目。
曾有一种倾向，认为色诺芬所说的一切都一定是真实可信的，因为他缺少可以想象任何不真实的事物的那种聪明。
哈尔西把这个命令通知给马克・米切尔海军少将，由瓜达尔卡纳尔岛上的P-38战斗机执行这个任务。
那夜，玉钏偎依在白少爷怀里，轻抚着丝弦古琴，给白少爷弹《高山》《流水》，弹得丝丝入扣，如醉如痴，宛若入梦。
“汝年少不谙事体，自负英勇；不知黑虎曾遇异人传授道术，百万军中取上将首级，如探囊中之物。
即使真的有暂时或一直“手热”的投资人，人数也非常稀少，对GVT的统计研究所产生的影响也很小，甚至没有。
太岳城里，世家贵胄与寒门之间，本来便有着一条无法逾越的鸿沟，但这些世家子面对着寒门出身的青衣少年方原，却没有半点骄狂气焰，甚至目光里还有一些些敬畏之意。
我觉得在这方面，咱们教不了他多少东西。
清兵像蚂蚱一样乌压压的一片，快接近护城河的时候，城上就开始放箭了，打头阵的清兵折损不少，后面的清兵紧接着跟上来，结果又折损了不少。
例如，当橙汁价格上涨时，人们会用其他饮料或维生素C来取代；汽油价格上涨时，人们就会少开车，或可能共乘一部车，或买一部更省油的车。
而很多人的失败不是因为缺少努力，而是像故事里的毛驴这样，认不清自己的缺点和优点，找不准自己的定位，在错的路上走了很久终于导致失败。
长毛两次进湖南都闹得鸡飞狗跳，其危害大人再清楚不过，花了多少银子大人想必也十分清楚。”
“为什么前一阵子阁下对东欧国家的石油输出量减少了，而你最大对手的石油输出量却略有增加。
不过，这个过程的实现并非一蹴而就，其中少不了叶利钦的韬光养晦和认真布局。
心想，这么晚才出发，恐怕要在那儿住一夜，就他们俩，多少有些紧张，卫卿什么人，不用说也知道。
他的名字叫胡元斌，是中部军区某部队的一名少将。
少年愕然。
“这些青春年少的中华儿女，散发出的是何等强大、热血喷涌的澎湃激情，我们如不奋勇杀敌，何以对得起他们的一片忠胆赤诚！”
白衣少年神色傲慢看着一些倒退的人物，他的冷眸闪动一下，当看到在人群里面聊天的二人，脸色就不好看了，冷哼一声，浑身气息豁然扭转，往道陵的躯体爆冲而来。
看完这个故事后，不妨问问自己：曾经有多少次，你也像那位胆小的仆人一样，因为害怕冒险而失去机会？
冰川天女吃了一惊，这少年的劲力用得妙绝，他那一把形如芒刺的暗器，竟是每一枝都刺着一枚冰魄神弹，却又并不刺穿，只是微微黏着，就将冰魄神弹送出数丈之外，飘散四方。
“让人知道有啥，士根新娘子外面炮仗纸还没扫光就怀上了，你看现在队里多少大肚皮，别怕。
徐浩成近年来修身养性，极少爆粗口。
反之，您虽然傲慢无礼，尤其经常轻慢读书人，但是您为人并不猜忌，很少随便怀疑人，因此，很多人愿意为您做事……”
极少数情况下，我也会带孩子们去电影院或比萨店，但我的初衷却不是带孩子玩，而是为了股票投资来进行实地调研。
因为在判断一本书是否有道理之前，我们至少应该了解整本书在讲些什么内容才行。
自土伦战役以后，我写了多少份报告提醒他们啊！
当然，何大鸥不会笨到全部转尽，多少他还要留下一些，算是掩人耳目。
关于秦始皇的童年和青少年时代，也就是他从出生以后，一直到二十二岁亲政掌权以前的事情，史书上几乎完全没有记载。
因为有些情况，他俩都在苏白那里多少有些了解。
相反，少女只拥有自己的身体，这是她最宝贵的财富；进入她的财富的男人夺取了她的财富；这个通俗的词在体验中得到了证实。
在全球化1.0版本中，国家必须从全球的角度思考自己的繁荣之道，或者说至少是生存之道。
到了宋代，馒头除了作为祭祀品之外，也走上了餐桌，当时不少太学生都将馒头当成点心。
余江南虽然有不少优点，比如对事情的执著等，但我能效仿的地方好像并不多。
多少人在读了一本书之后开始了他生活的新纪元！
我掰着手指数了数，啊，那是差不多七十年前的事情了，母亲唱着这支歌宣传抗日的时候，还只是个二十来岁的少女呢。
没有被烧毁或洗劫的寺院和道观都变成了学校和工厂，幸存的极少数的寺庙被用来驻扎新的寺庙工作组，过去寺庙里的大部分人都被迫还俗了。
使得亲代利益的分配对自己有利，从而减少了他母亲自身的全面繁殖能力。
可眼前少年仅仅是些轻伤……
和艾森豪威尔少校不一样，巴顿少校家底殷实。
只见那少女眉毛一扬，喝道：
“你可曾见过如此奇怪的少年么？
只见他左手插在腰里，始终不动，右手一伸一缩，也不移动脚步，随手应付那少女的单刀，招数精妙，而时刻部位拿I之准，更是不凡，心道：
我主张，专业知识的累积使得我们每个人得以靠着生产越来越少的东西，消费越来越多的东西，这是人类发展的核心故事。
至少没有被故意为难过。
没放鞭炮，没敲锣鼓，没拉横幅，但来的人不少。
快，先把少斋叫来吧。”
“就要两万美元吧，你想想看，建造一个实验室至少要这么多钱。”
领袖人物显然是必不可少的，因为在每个国家的议会中，我们都看到他们以团体首领的名义出现。
一开始你可能会觉得自己好像在走回头路，原本你一个星期会跑上50～65公里，现在却花许多时间做技术训练而跑得很少。
有些朝令人人赞同，有些朝令则只一半人赞同，另一半人反对，还有少许朝令几乎人人都不赞同，齐声反对。
我觉得这要不了多少时间就可以学会，特别是如果他具有这方面的天赋，就学得更快了。
浮浪少年们推推搡搡，把她扭送到车厢里，然后又跳上去两个人，把门从里面关牢。
那少女脸一沉，道：
在少女时代，她就不断生疮、感冒和脓肿。
这几日，米价一个劲儿飙升，一天一个价，不少米店已经抢购一空，有行无市了。”
凭着我当医生太太多多少少得来的一些经验，我一下子就发现，他进门时即已引起我注意的那种踢踢踏踏、慢慢腾腾走路的样子，是什么原因造成的。
从此，琴渊真心实意地侍奉公孙阅了，而且教公孙阅实实在在地觉得这个少女爱上了他，以他为活着的希望。
不知道三少有没有这个胆量？”
我觉得倘若苦闷而不致陷入悲观厌世，有矛盾而能解决（至少在理论上认识上得到一个总结），那么苦闷与矛盾并不可怕。
爱因斯坦从未实现他的梦，主要原因是那底牌还没看清楚：那时，自然力和物质的许多基本特征我们还不知道，或者知之甚少。
这股票该买多少，该占总体资金多少，一开始就应该研究好，投入以后就不能再增加。
如果街头小贩们能做到日复一日、谨小慎微地攒钱，时刻保持警醒和自我控制，那么就能像预想的那样积少成多。
“家里鸡少了公公看不出来吗？”
西方人最开始听到“诚”这个词时，会感到它的含义比西方语言中的用法要少得多。
会议承认，限制人口增长取决于这样的计划，它能够引导女性形成少生孩子的意愿并使女性成为经济发展的伙伴。
书院是中国传统的教育形式，明代许多书院历史十分悠久，流传五六百年的不在少数。
一个身穿青色衣服十六七岁的少年道。
这多少让林雪柔有些头疼，她不喜欢谈什么恋爱，更不想被人追求，她只想安安静静的学习知识，让爸爸妈妈过上更好的生活。
曾经有飞行器在离开木星磁层向土星飞行之际，突然又受到了木星磁场的影响，可见其磁尾至少拖长到了6000万千米以外的土星轨道上。
在很少的几个庆祝会上，我们见面时很随便。
这并不见得是什么好事――至少从塞勒斯特的观点来看，或许亚洲的确“充满诱惑，引人神往”，但“贪图享乐将迅速瓦解士兵们的战斗意志”。
明早族人到祠堂拜祖先时，当着全族老少的面我再交给你。”
一个人无论做出多少件事来，我们都可以在里面认出同样的性格。
“你说对了，这不太容易，每天至少得拿出一两个小时花在这上面，也就是说得喜欢做这些事才行。”
“如果你认为，那些令人恐惧的情节真的会发生，或仅仅认为有这种可能性，那么你也应承认仅仅依靠减少碳排放并不是非常令人满意的出路。”
我们上楼，走进我和丹尼尔以前合住的房间，角落里摆着我少年时候温习功课的书桌。
增加政府支出，可以刺激总需求，从而增加国民收入，反之则压抑总需求，减少国民收入。
而此时年仅20岁的姬公子，正是这样典型的少数派，而他主战的原因很简单：他姓姬。
所以，我至少得逃出来一天晚上，弄到一个人的信息，好把她约出来、控制住才行。
■ 代码共享，减少创建类的工作量，每个子类都拥有父类的方法和属性；
她的中介没有多少好房源，最为重要的是，自己手里的房源资料，对面的林海了如指掌，肯定会出卖给侯兴财。
他是曹王的后代，少年时就被任命为参军，19岁的时候继承了王位。
僭主庇西特拉图认为（至少是承认）这种仪式是为了拜祭雅典娜，因为她是奥林匹斯众神中的雅典保护神。
再说，即或是临机改变，至少皇帝也当与总司巡狩事务的丞相事先会商而后再议决部署，然看今日情形，丞相李斯似乎也是事先一无所知。
但仅仅几个章节后，它又声明这种减少热量、限制饮食的结果“被认为效果欠佳且不长久”。
张爱玲在美国的时间愈来愈久而生活变得愈来愈熟练，对赖雅的依赖似乎越来越少了。
虽然雷鸣的修为已经顺利晋级九级武者，不过古烈却没有多少担心，强悍的攻击，就算相差一个阶位，对方想要屠杀巨人小队，也要让雷霆小队，付出极大的代价。
她本就是聪明人，从这个婢女和四皇子的言语中听着这个身体的主人似乎很是嚣张，谁都不看在眼里，很少挨别人欺负，否则那婢女也不会因为她被推了一下而忿忿不平了。
“李叔叔，我们这聊天呢，对了，回头我爸那边有不少好茶，说让您过去坐坐，一起品品茶。”
厨房里一个矮矮胖胖系着围裙的中年男子端着饺子走了出来，笑眯眯地看着眼前的少年少女。
“还好薛少爷你躲开了。”
颧骨上还有少许婴儿肥，看起来恬静又可爱。
少辛那双眼圈，当场就红了。
通过这几天的观察，他觉得沈万三财力枯竭，根本没有多少银子，不然他怎么不还清那些债主的银子，而是到处躲藏？
“我临战，虽败多胜少，然终究有胜，此战便是。
我们一天中要花去1/3的时间，至少一个星期5天去工作。
每个人都能够努力获得名誉，也就是清白的名声；但是只有为国家政府服务的人才能够获得社会地位；而只有极少数的人才能够获得显赫的名望。
败了，至少说明与敌接仗了，难道不比他们做缩头乌龟强之百倍？
“估计你也看出来了，不管多大的事，就算出人命，我也从来不把警察什么的牵扯进来，我走暗路的，跟你们不一样，就算你自己无所谓，也至少顾及你的朋友，还有苗苗。”
少年把外套甩在肩上，走到路中间，回头。
而近年风生水起的NoSQL运动，提倡的就是在数据存储中“去范式化”，对数据结构的处理和关系型数据库正好相反，利用数据冗余来减少读取数据库时的数据关联工作。
有的时候在吃麻辣火锅之前，你可以少量服用一点儿，也能对胃火起到防患于未然的作用。
不过，话说回来，朋友之间这样的要求是极少的。
这样一来，英国至少在纸面上损失七亿五千万英镑。
两军对峙月余，绞国城内缺食少柴。
“沈老校长言重了，我确实是没有办法，至少目前是没有什么好办法解决掉学校的问题。”
对于众人的指指点点，少年似乎恍若未觉，继续开心地走啊走啊走的。
这次那少年有了提防，右掌立缩，左掌横劈。
如果你依照IPCC的假设，计算一下住在降水增加区域的人和降水减少区域的人，那么，你能明显看出，到2100年，所有假设场景里面临水资源短缺的净人口都将减少。
他也和邻居的孩子们玩耍，至少是站在边上看着他们玩。
不过随即秦寿也松了口气，至少传说中的嫦娥之美是真的……
现在，我们能够从表上看出这些基金的利润多少以及它们的走势是否平稳。
这正是我当时的做法，或者至少是我试图做到的；我常常会利润在手，静待时机，在股市回落时买回。
但志愿者来得越来越少了，教导员必须亲自上阵杀敌。
少女全神贯注地听着天吾说明，仔细地理解，没有再犯相同的错误。
随着供给的减少而消费不变，过剩的库存必定会被消化，当这样的情况发生时，咖啡的价格必定会像其他商品的价格一样，也就是涨上去。
“怎么跟少夫人说话呢？”
相信郎凯国是公门里的人，迎来送往，交际场上的事儿一定见过不少，自己的话他能听得出。
默笙供职于消息灵通的传媒业，自然也有所耳闻，只是这些消息总让她想起一些不快乐的往事，所以很少去关心。
它仅仅告诉我们：如果你变胖了，那就是多吃少动引起的。
到北京后，他就和王光祈等发起的少年中国学会取得联系，并正式加入了这个团体。
老夫人少女时代在巴黎的街头和运棺材的马车擦肩而过时，父亲或母亲恐怕就是这样紧紧地握着她的手，鼓励她什么都别担心。
由表7-1可知，2002-2005年是退耕还林规模最大的时期，此时耕地减少的面积往往小于退耕还林的面积，退耕还林才是耕地减少最主要的因素。
针对不太熟悉的进制，已经出现了不少很有意思的面试题。
还有多少老师能够令他们的学生永生怀念？”
在日常生活中，几乎没有人拥有足够的时间来做运动从而有效地燃烧体脂肪，就算有足够的时间也很少有人能感到快乐并坚持下去。
你不是说过现代企业家讲究的是控制财富的多少，而不是拥有财富的多少吗？”
主管少数民族事务的大臣裴矩建议隋炀帝嫁一位公主给始毕可汗的弟弟叱吉，把叱吉立为南面可汗，这样来分化削弱始毕可汗的势力。
有一个人交五两银子，不拘多少人，银子交完了，史爷发号令上来打。
刘备的左将军比镇南将军至少高两级，所以当初刘备投奔刘表，刘表只是让他帮助协防北方，而没有任命或者表奏他新的职务。
在东部，第10军也被迫放慢了前进速度，尽管中国人在那里的卷入相对来说要少一些。
“自后有忤逆不遵令者，先斩后奏，多三几个不为多，少三几个不为少。”
反正那边大内三高手都已出齐，若她上去帮黄衫少年，也只是三对三，不算犯了规章。
叶少阳答：
如今三年过去，除了感知天赋依旧还在，他的境界却没有一点进步，散漫、懒惰，甚至很少能在讲堂上看到他，但他的眼神却和三年前一样。
换言之，与过么几十年相比，这种约束较多来自内心的约束，较少来自外部的约束。
丞相李斯下达各署的理由是完全合乎法度的：先帝未曾发丧，正当主少国疑之时，约束消息为不得已也，各署大臣宜敦静自慎。
他还从那里搜刮来不少机床、潜艇部件、稀奇古怪的马达、罕见的电子器件、粗钢，甚至还有价值10万美元的备件。
现在反过来试着把其他品质加进去，然后选择那个排除了剩下最多的不当搭配和剩下最少的适当搭配的选项。
卓家大少爷下面被撞坏了，我…我可不想过去守寡。
其中有些问题或许会让你焦虑不安，这也没关系，要正视父母可能对你造成了多少伤害毕竟不是件容易的事。
但笔者作为科幻作家却只能说，与大家通常的印象不同，科幻小说中的预言真正变为现实的是少数，大部分预言要变为现实仍然遥遥无期。
疯狂刺激后的颓废与空茫渐渐将少年们裹挟；
要么是牛顿定律在极大的距离时多少有些不正确，要么是在后发星座星系群中有巨大的看不见的物质将它们聚集在一起。
?6?1 用户对待推送的态度如何，有多少用户打开、阅读了推送的内容。
大宋皇帝三宫六院，后宫三千，那不必说了，其馀四国王公，除正妻外无不广有姬妾，多则数百人，少则数十人，就算次一等的公侯贵官，也必有姬人侍妾。
少年躬身道：
林肯建议史坦顿立即写一封信回敬那位少校。
总之这是个奇怪的少女。
所以最真实也最常见的，是波动且曲折地前进，即使稍微走了点弯路，最终至少也能达成目标。
这份录音又完全是私人之间的交易，知道的人应该非常少。
“非洲国家在联合国中占有的比例是多少？”
“卫少，您来了。”
少年又笑：
饮食是保证生存不可缺少的条件
某民航售票员面对大批的定票常常要回绝不少人的请求，而她总是带着非常同情的心情对旅客解释道：
爱情确实是个最美妙的词汇，多少人在苦苦地追求着，有时人们把爱情看得比生命还重。
少爷有自己的基金，做出一个语音短信的产品，不需要太多的钱。
“少爷有什么吩咐？”
如果她反过来，先详述原因，再说结果，恐怕她老公听到最后也未必明白她想说的是节约开支的事，没准会误以为她在埋怨自己工资少、没能力，极有可能引发一场争吵。
2.青少年良好性格的培养与塑造的方法
杜林祥更得意的是，看过《三国演义》的人不少，但能读懂刘备良苦用心的却没几个。
他用手抚弄我的阴蒂的感觉很棒，我很少导引他的手，因为他对我了解得很清楚，但是有时候我要他停留久一点，或是不要太强、太快以致无法达到高潮的程度。
婉容和养母爱新觉罗恒馨一起游北海公园。图中可见，二格格尽管已人到中年，依然身段苗条；而且还带着当时非常时髦、很少在女性身上见到的墨镜。贵族气派一望可知。
“欢迎少奶奶巡察上海裕隆聚总商号。
它也是我们公司的宣传噱头中少数几个真正让我感觉非常尴尬的事件之一。
“啊――”还没来得及叫出声，眼前一个黑影闪过，少女只觉得眼前一黑便昏死了过去。
哪怕是一日兑几万元，那也还是挤兑，何况日本人几乎个个都是劳碌命，人家积少成多，不嫌麻烦。
“你现在还有多少块冰糕？”
道固自在，学亦自在，天下信之不为多，一人信之不为少。”
因为在同样不可能接近异性的情况下，同性恋少年找到了同性发泄对象，而一般同龄人大多或是压抑了性欲，或是尚未感到这种欲望的存在。
商标越少越好
就像很多领导一般，他们很少像那些传播小道消息者一样，说三道四，但他们却能够得到更多的尊重。
少年忽然放下酒碗，瞪着李寻欢道：
此外，在完成任务时精力不集中会导致准确性的降低，也会减少大脑右半球的腹外侧前额叶皮层的活跃程度。
第四步：减少JBOSS的工作线程数，找到JBOSS的线程池配置信息，将maxThreads降到100。
（这一类的话从以利亚时代以来就越来越少了。
而一天干到黑腰累断手磨泡了工钱有多少，一天挣五元钱算封顶了吧？
假如是家长要短暂与孩子分离，应该在跟孩子说再见前，要先给少许时间让孩子熟习陌生环境，并预先给他喜爱的玩具。
我收到一些读者来信，不少人反映亲子关系改善后，夫妻关系也变好了，有的人甚至和同事的关系也改善了。
在营养上，脂类中的必需脂肪酸是食物中不可缺少的成分，一些脂溶性维生素也必须同脂类一起才能被吸收。
大梁危急令庞涓大惊失色，他立即下令留下少数兵力控制好不容易刚刚攻下的邯郸城，自己则率魏军主力回救大梁。
财富、艺术传统和技巧的结合总是少有的。
可是，在我们身边还有不少人，为了户口丢掉生活，为了稳定丢掉青春，为了平淡丢掉梦想。
由于动作和情绪的激烈，他一缕细致的黑发游散到额前，使他优美的少年形象中带出一种成熟和放浪的气质。
张天池痛彻心肺，右臂垂下，举不起来，抬头一望，只见两个少女面貌一模一样，双剑相交，各自凝望。
“但我毕竟是搞科学研究的，如果问我是相信心理上的不自然之说，还是相信物理上的不可能之说，尽管多少有些不情愿，但我还是会选择心理上的不自然之说。
而太上皇所作的决定，又大都受和|的影响，嗣皇帝嘉庆实质上并无多少实权，纯粹是个傀儡。
尽管在《大导寺信辅的半生》中，龙之介描写了与教师的冲突、操行被恶评等，但那纯属虚构，就像现实中的乖学生幻想一下自己是不良少年。
在农业生产中人的体力消耗越少，能量转化的效率也就越高――用通俗的话说，农活越是省劲儿，能生产的粮食就越多。
我现在有一点儿钱了，我不知道还会赚到多少钱，我想，我可以弥补一些已经失去的东西。
表6-18是低学历白人男名列表，其中包括少数几个拼写错误的形式（麦克尔与台乐），但更常见的还是将昵称用作正式名字的现象。
有效的委派者总是花费很少的时间去完成工作，而将更多的时间放在策划这项工作、为下属组织资源并对需要帮助的下属进行辅导上。
这章讲了不少佛教仪式。
“那你搬出来住啊，迟早都要独立，早点儿出来，受到的干涉和洗脑也会少一些。”
这样做虽然看上去比较大胆，但不少人已经在尝试了，它未尝不是拓展人生新航道的方法。
但在我几千次与想让我们基金购买它们股票的上市公司人士的会面交谈中，对我撒谎让我上当受骗的情况很少很少。
我报多少你给多少？
虽然朝廷不再追究，但是官员得到的银两实际上是减少了。
“真是刘少！”
“好像你们不管去哪多少都能给我带回点事儿。
不要被“反抗型叛逆症”这个术语吓唬住，因为这对带孩子来问诊的父母来说，听起来有点凶多吉少的感觉。
“我认为你并不比我聪明多少，因此我们决定给你4 000美元，同我40年前刚入行时的工资一样。”
很少，真的很少。
这种大差额是很少见的。
可这怎么可能，有这工夫，对家再加两道活扣子进来，死八回都不嫌少。”
迪拉德公司最节俭的方面体现在债务上，从资产负债表上看债务极少。
五年之中，国家捐此数百万，合虽见多，分却见少，也并非难事。”
唐晓澜听他如此说法，稍稍放下点心，请教姓名，少年公子道：
除去俄国直接去美国的人之外，还有不少犹太人为了逃难，首先在欧洲找个安全之地然后再赴美的，一般都得到美国犹太人慈善机构或在美亲人的帮忙。
“哎呀，我买那个洗发水我必须到香港”，你少来那一套，你还没有我头发多呢。
她能够确定他什么时候在家，也能够确切地知道他的收入，不需要担心下个月的家庭收入是多少，或是从哪能够挣到这笔家用。
在第二代物理学家中，赵忠尧算是一个异数和少有的天才，也是离诺贝尔奖最近、几乎触手可得的一人。
我这儿有不少上等笔墨、精细纸张，今后你若需要知会一声，我派宦官给你送去。”
不因为别的，就因为眼前这个讨人厌、不理会她的少年微笑地对丫鬟好声好气说了一句话。
?7?9服务器在300秒之内，对数据库进行了至少10次修改。
少了就少了呗，那么大惊小怪的干什么？”
嫔妃们私下有些议论，却又不敢向皇上提出来，不要说她们蓄私房钱，就是头面首饰，也有两年多没有添置，为了这件事，宫府之间还闹了不少矛盾。
塔鲁一副吃惊的样子，“至少，那是医生和我从你说话的方式里看出来的。”
青少年时期，他对于男女关系是缺乏信心的。
然而，如此的意见本就少有，还很容易被压制。
我们如只为感情所驱使，而把“帝国主义”看成近代中国的“万恶之源”，这多少也有乖史实。
嬴稷虽然也是年少睡深，毕竟从未有过如此经历，常常惊醒过来，耐心地一一将骑士们蹬开的被子或皮袄拉好，又将压在别人身上的粗腿搬开。
现在女孩被贩卖至孟买的情况减少，至少代表了些许的成功。
孙尔雅反问：领导桃花运还少啊？
在纽约的服装工人工会和天主教会里，波多黎各人的成员占有相当大的比例，但在这两个组织里，他们都很少有人当上领导。
具有湛思慧解的人总不免苦多乐少。
只见怡红院凡上夜的人，都迎了出去，林之孝家的看了不少。
罗马天主教会努力减少奴役、家庭矛盾和民族纷争，延长停火与和平的时代，它用正规的法院审判取代了决斗或神裁断案。
毕竟，对于我们大多数人来说，读书依然是一个寂寞的选择，更多的时候，我们在读书中都不免劳心劳力，于是知识就或多或少带了些苦味。
本案中，由于制罐厂卖给张某的货罐质量存在缺陷造成泄漏污染事故，致使张某的车被保全，使张某不能进行正常的经营活动，造成了可得利益的减少和丧失。
两人随着金世遗走，走到了一家朱漆大门的人家，金世遗唤了几声，没人答应，也不知他用什么手法，那门一下子就给他弄开，里面走出了一个少年。
毛文明说，这就对了嘛，不能把我当外人，这种事也就罚几个钱，不会把你咋的，我和焦所长说说，尽量少罚点儿。
你心里不受活说气话我不计较，你大概不知道我为你费了多少唾沫？”
“在九十年代初的时候，有一个搞基建的小包工头，本来是有上千万身家的，可由于各种原因，钱越来越少，最后只剩下二十多万了。
李琴将它往自己办公室一挂，当然增光不少，王颖也更加关照她了。
不过，一旦一个年轻人进入一家公司，成了工薪族的一员，他就会找到归属感，并逐渐会减少对某种无所不包的意识形态的兴趣。
没有这些学问，既不会对他自己造成任何重大的损失，也不会妨碍他的事业，但是稳重和良好的教养却是在人生的历程当中不可缺少的。
各脏腑功能偏低，形体消瘦，面色苍白，口唇、爪甲色淡，妇女月经量少色淡。
张丹枫不由自主地向她走去，只听得那少女道：
现实经济生活中，供给单一弹性、供给完全无弹性和供给完全富于弹性比较少见，大多数商品的供给不是富于弹性就是缺乏弹性。
知道的人极少。”
笑一笑，十年少！”
天老爷，这得盖多大的宅子，娶多少房姨太太才能花掉！
多少钱一斤，是瘦肉多还是肥瘦多？”
你可以尝试补觉、储存睡眠，或是打个小盹，这些策略都有助于减少睡眠不足带来的危害。
税收对国民收入是一种收缩性力量，因此，增加政府税收，可以抑制总需求从而减少国民收入；反之，则刺激总需求增加国民收入。
生疏淡漠的根本，在于李斯对扶苏与蒙氏兄弟的着意回避，也在于蒙氏兄弟对这种着意回避的或多或少的蔑视。
少栽荆，也就是说不要自己给自己增加困难与阻碍。
她经常一边照顾花草，一边哼歌，《小狗警长》啦，《拳头山的狸猫先生》啦，都是在和藻奈美看少儿节目时学的歌。
皮下脂肪增厚，皮肤皱褶减少，滑溜溜的，也更加白净了。
多少天来居丧沉闷的气氛一扫而尽。
少年正是上次要了林枫命的林恒，林浩然的大儿子。
也有不少家道中落的贵胄子弟，悄悄地将一部分院子腾出来，出租给那些到长安游学的有钱读书人。
此时的胃已经受热变成了一个苹果大小，胃壁增厚不少。
邹先生已经是白发苍苍，虽然身体少不了大病小灾的，但还算可以。
“少爷，掌柜阿福说……
但是，掌握必要的应急方法，至少可减轻一时的疼痛。
咖啡是有一定刺激性的饮料，胃部受到刺激而胃液分泌增加，刺激空胃，对胃溃疡等患者不利。此外，还有一些含咖啡因的饮料，例如可乐，胃患者也应该要尽量少喝。
大道至简，少就是多。
人们应当少说多做，先做后说，说到做到，说了大话却做不到是很令人厌恶的事情。
你们这周卖了多少？”
思莞笑骂，但亲密地搭上少年的肩，笑看言希，“阿希，你今天怎么和达夷一起上学？
但是，对于未成年的青少年就有比较严格的法律规定，因为严格地说，青少年还没有长大成“人”，他们还不具备成年人的判断力。
官府给定一个批发价，至于批发之后卖多少钱，商人自己看着办。
而且，我们是以这样的假定作为出发点的，即如果那些基因促使你生育你无法抚养的子女，这样的基因会自动受到惩罚，在基因库中的数量会越来越少。
叶酸是胎宝宝生长发育中不可缺少的营养素。
那耳喀索斯（Narcissus），猎人，非神，美少年。
如果你和同事共用一个办公室，可以跟同事约定工作时间尽量减少讨论，保持办公环境的安静。
心里印着美的意象，常受美的意象浸润，自然也可以少存些浊念。
“但将来，应该减少逮捕人数，避免死刑。
但是现在就咱俩，人数也太少，黑灯瞎火的，难以成局。
林姨娘眼看着多年布置的人手被裁去了不少，心头恨得如火烧，可又不敢反抗。
要设想一下，如果爆发战争要死多少人？
多少次，梦回故里，思乡难眠。
厅里好车不少，简方平今天不愿太张扬，随手开了辆普普通通的帕萨特。
但我想，除此之外，少将一定另有出路。”
确如小松所言，这样一位少女一旦获了文学奖，传媒绝不会轻易放过，肯定会引发一场不小的骚动。
我都说不出我在因食用飞机餐而展开对话的过程中认识了多少有价值的客户和联系人。
柳琴的爱人自动要求去了省报驻一个偏远小县的记者站，从此，柳琴的爱人很少回省城这个家，就是回来，也是看看孩子，在自己的父母家住个三两日就又走了。
他从来都不认为我是迷人的，所以，他很少拥抱我。
这是科比在费城、意大利、南加州、休斯敦到处流浪的少年时期所培养的性情。
“至少得是六品吧！”
“美丽的，绿色的少女花冠……”
子安少爷顿时垂头。
演讲人说，只有先学会如何对自己每天碎片化时间的利用情况进行追踪，才能真正知道你到底有多少碎片化时间，你才能进而去找办法最大程度地利用它。
街道上人流汹涌，两个少年想快些离开也快不起来。
钱惠人心烦意乱，“你能不能少说两句？
朋友间饮酒，也是如此，先少后长。
影子希望对方至少可以回答他的一个问题，“我应该上去到那里吗？”
意思是说，人家的年龄，要少说三五岁，人家的东西，要往贵了说。
公司应当自作出减少注册资本决议之日起十日内通知债权人，并于三十日内在报纸上公告。
3．减少自己有更多选择的可能性，限制本人能力发挥的信念。
同时，景监立即携带重金到魏国秘密活动，至少拖延其进兵日程。
要知道，通往成功之路非常之少，而且每条路都相隔甚远，你一旦觅得了其中一条，就必须站稳脚跟，坚持到底。
1904年高野五十六以优异的成绩从军校毕业，获少尉军衔，并任“日进”号装甲巡洋舰上的少尉见习枪炮官。
据世界卫生组织估计，每年至少有300万人因空气污染致病而死。
这种失误有多少，我都有些不好意思去想。
最后还要强调一点，进化论科普写作的困难在于，作者首先必须设法让非专业读者能看进去，让不懂的人也能看懂，至少装作能看懂，所以绝不能出现过于密集的专业词汇。
【临床表现】 身热颧红，手足心热，口燥咽干，神倦，耳聋；或见手足蠕动，瘛S，心中大动，舌绛苔少，脉细数或虚大。
我笑着说，“这三句，少了哪一句，都会觉得匪夷所思。
美国人对体力的认识，则要考虑睡眠、饮食、温度等因素，先要看你昨天睡眠是否充足，饮食是否正常，是否寒冷，然后才看你今天有多少体力能消耗。
回忆一下，我们有多少次被人乐呵呵地刺痛，然后人家还特别烦我们小肚鸡肠？
“一身面目黄色鲜明，呈橘子皮色，身热口渴，心中烦热或懊恼，发热口苦，胸闷纳呆，脘腹胀满，大便秘结，小溲赤黄短少，舌苔多黄腻，舌红且干。”
那少女向外面望了一会，见雨兀自淅沥不停，自言自语：
在刘强东的少年时代，高中的戚老师对他的影响很大。
有人恭维，也有人看不惯，众仆人中一位人高马大的少年乜了眼谢天，冷笑道，“什么狗屁天才，各种珍宝吃了五六年，到现在连蛮力境一层都没突破，还有脸装谢家的大爷！”
小说中，潘金莲发现妓院里面的李桂姐穿了一条裙子，就跟西门庆讲那件裙子要多少钱，她也要一条。
我说，“知道有坟地、有砖厂的人有多少？”
那少女摇头道：
接下来三天是假期，不会有多少人关注记者被抓的事。
潮州是广东东北部的一个地方，有自己独特的美味菜系，亚洲之外少有人知。
李安这些年为李万堂办了不少机密事，早已是李万堂的不二心腹，论起信任程度还在张广发之上。
这其实对任何青春期少年来说都是正常表现。
嘴里说着，人已经冲到少妇的身前。
但丈夫直接回答，很感谢这位艺术家，但自己不愿画像，而且相信，一位美丽少女的臀部似乎比自己的大胖脸更适合作画。
事实上，如果可能的话，他们至少会把利息的八分之一存起来以应付将来的需要。
我发现，不管是何种身份、教育背景和收入状况如何，他们都或多或少存在两个方面的问题：
吃东西时张大嘴和说话，是很不礼貌的行为，所以吃饭时，最好只往嘴巴里放少量食物。
很少有人只做他们的本职工作，而且，要持续了解不断变化的新预期，需要不断参与交流。
“哎呦，阿如那丫头哪里来的福气受这个，少夫人要折杀她的。”
细看这白乌人，体态柔韧纤长，眉目中毫无风尘倦态，说是堪堪长成的少年也不过分。
左宗棠真可谓人中之龙，其功名虽只一举人，然经纶满腹，才华横绝，当世少有。
不知何故，他们把指令听成如果他们在思考，那是“坏的”，在“好的冥想”中，应该极少有或没有思考。
它的大部分身体都在水中，卷起一波一波的水花，河道的山洞中太黑，只闻其声不见其形，从声音上判断，它的体形少说也有七八米长。
祖母年事已高，日日念叨守仁孙儿回家；他和夫人聚少离多，结婚已整整二十七载，膝下连个一儿半女也没有。
夏天天气闷热，魏收就在树阴下面坐在板床上读书，树阴移动，板床也跟着移动，一年下来，板床的木料因此磨损了不少，但魏收刻苦读书的精神却没有减少。
生活是没有属性的，它所有的属性其实都是人后天赋予的，快乐是一天，悲伤也是一天，既然如此，我们为什么不让自己的生活多点儿乐趣，少些悲伤呢？
蓝和建不指望王琴相信自己的说法，他这样说话至少会叫王琴减少些对自己不跟她合作的不满，至少要让她觉得自己这样做还是为她考虑的。
“如果你哭出声来，我就杀了你，至少不会羞辱武士的名誉。”
看看他们的职务就知道了，章邯，主动请缨统师之前，是少府――主掌山林湖泽税收的这么个官职。
“祝贺少奶奶喜择贵子。”
我见过很多修行人，他们可能没有多少文化，有的人甚至连字母都不认识，但他们依靠对上师无伪的信心，在临终时显现出获得成就的瑞相。
在缅甸战役中，被孙立人逼得剖腹自杀的日军将领水上源藏，其职务，是“56师团步兵团长”――一个团长，在中国军队看来实在不是什么高级军官，怎么会是少将？
《圣道》月刊也必不可少，上面的诗词文都是十国精华，代表整个世界的发展趋势和思想根本。
在死亡过程中发生什么完全取决于不同的情况――死亡原因、死亡方式，以及你有多少准备，换句话说，也就是你有多少关于死亡的认识。
布衣少年大惊，脸上阵青阵白，却硬是以袖塞口，没有叫出声来。
例如，商人通常会拥有至少一两辆配备司机的专车，由他自由支配。
负债总额，包括3美元的应交税金是多少？
在谋取皇位的过程中，李隆基身边聚集了不少的人才，这些人才也正是他政变过程中不可或缺的功臣。
只有很少的知识能够到达此阶段，如果能将更多的知识引导至应用阶段，你深入理解的知识就越多。
他们要么对自己完全丧失信心，低估自己，所以，他们很少会通过努力来获得进步；要么不顾身体上的缺陷，绝望地追赶那些比他们幸运的伙伴。
这样一些青少年当开始顾虑到自己的专长，注意起同学的成绩以及别人对自己的评价时，嫉妒就会特别敏感地表现出来。
研究者探求童年时期和青少年时期的自制力得分与成年时期的多个结果变量之间的关系，得到了几点发现。
华飞说，高二德文课正在读《少年维特的烦恼》，课堂上讨论得很仔细。
一年，有少年从外婆家携锅盔回，中途下冰雹，皆蛋大，砸死许多鸡羊，少年头顶锅盔，有安全帽之功能，行十里路，身无伤损，馍无破裂。
截至目前，社会心理学家的这种聪明的介入之法已经帮助加利福尼亚州全州节省了300多万美元的能源成本，同时减少了数亿磅的二氧化碳排放量。
那天晚上，我妈也没多准备什么饭菜，晚饭还是和平常一样，炒了两个放肉很少的半荤菜，又煮了稀粥，热了馒头。
“特・拉斯蒂涅先生，我不能招待你，至少在这个时候！
我知道义和团之中分有‘反清’、‘保清’、‘扶清’三派，扶清派最多，保清、反清两派都少。
多少次的毯子功课堂上那口音冲着助跑起范儿的我们低吼：
现在全世界除了很疯狂的宗教狂热政权（如某同在宗教狂热派执掌政权之后恢复了传统的偷盗砍手、通奸用石头砸死的法律）之外，很少有实行通奸法的。
“这段时间路上不太平，要加强防卫，长老命我亲自来领人，废话少说，这个小孩就是你要推举的人？”
尽管如此，被她这样美丽的少女握着手，天吾自然也心跳不休。
孟大人在魏少卿面前坦言会退了那状子，魏少卿却是不信，在孟大人走后拉着臣盘询了一番，又说一旦孟大人有变，便要臣立时去太仆寺传信，否则便让臣吃不了兜着走。”
所以，这也是为什么这么多年来，我的短篇文章发表的杂志比较集中，数量也比较少的原因。
知道的，少只耳朵；不知道的，还不知少些啥呢。”
一日，到一家投宿，其家一少年出拜，问其姓名，乃猎户刘安也。
郭丹鹤经寂真点醒，倒是明白了不少，当下点头称是。
这样的情况在我们的生活和工作中并不少见，之所以会如此，其实原因只有一个，那就是气场！
至少在外婆的童话故事里，他住在那里，所以如果这故事有一点儿逻辑性的话，这一定就是合理的解释。
“少时所称云尔，晚涉季世，益窥古人用心。”
春秋战国以来，多少君王毁在了阿谀逢迎的奸佞手中？
楚风看向远方，那些洪荒大山中可是有不少凶禽怪兽，万一闯出来，肯定不是现在这种平和景象。
天空之上，又飞下来无数星光，落入一位位少年、少女的眉心，化为一个个神武印记。
不要觉得非得有多大的财力才能去布施，关键不在财物多少，而在发心是否真诚。
岩石上，先前与玉罗刹对敌的少女对后来的美妇说道：
“一个酱园能有多大的收入，他即使愿借也借不了多少。”
“有多少人曾锯过木头？
他依着会计师的传统，戴着副胶边老花眼镜，即使身着昂贵的西装，他的样子多少还是有一点古板。
不管是经过多少年代，即使是几百千万亿年，终归要有结束的一瞬。
说罢，搂着少年放声大哭。
年少睿智的将军如何能对自己家族的苦难无动于衷？
在少女这样一个真正生命面前，他自卑着自己，抑或还有瑞塔，那变了质的空掉了的生命――似乎，这种变质并不是衰老带来的，却和堕落有关。
――就讲这三个“懒汉”吧，其他小的还不少，都不及他们有名堂。
回想两万五千里长征那时候，不少人都跑垮了，我还是越走越有劲。
铜圆里白发的少女端坐着，随手移动着算筹。
再说了，这也不是我的独出心裁，我们国家有《村委会组织法》，我是依法办事，其它省市又有过成功经验，中央电视台做过不少报道的。”
这从当时著名学者袁枚表彰和|、和琳兄弟“少小闻诗通礼。”
你肯定不需要对每一个热点都疯狂去跟去追，但至少你得做到对于大部分你的用户会密切关注的热点充分熟悉和了解。
重庆女人很少有不会做菜的，就是在特别会做菜的重庆女人中，外婆的手艺都是远近闻名的。
她讲起她去过的一个小地方连淡水都没有，每天都要运不少矿泉水来供饮用，到了晚上洗澡的时候就只有当地的盐水了，经常在洗完澡后发现身上都是细小的盐粒儿。
因为诸侯“力少则易使以义，国小则亡邪心”，便于统治。
在物欲横流的社会里，越来越少的人愿意慢慢地坚持着去做些什么，大家变得急功近利，不断地给自己的人生设定底线，让自己像个机器人一样生活。
很多S也在挣扎着应付这场经济衰退，因为他们的生意在减少，保险费却在上涨，并且不断地在房地产和股票市场上赔钱。
我在报刊上看到一些统计数字，指出有多少性犯罪的青少年看过“不良”书刊或者黄色录像带，但是这样立论是错误的。
要是制造商只卖带加热器的车型，恐怕有不少生意都会给卖不带加热器的便宜车型的对手抢走。
读到这两眼已是骤然迸发亮光，他也许写不出什么好诗词，但对好诗词的鉴赏能力多少还是有一些的，起码的好坏还是能看出来的。
你是我的秘书，我希望你表现出和职业等同的专业素养，如果话少一半，你的情商看上去至少提高50%。”
民警说，“算是一个偏僻的地方，但是居住在附近的拆迁户也不少，所以又不算特别偏僻。
他们做事总是先考虑自己，热衷于物质享受，对别人往往一毛不拔，因此很少有真心相待的朋友，不过他们似乎很乐意独守阵地。
威士忌还剩多少？”
大多数士兵回家的路途都非常遥远，极少有人拥有足够的财力和体力返回家乡。
百年下来，渭水草滩的大刑场已经变成了国人记忆中的一片落叶，除了春日踏青时凭吊讲古，很少有人提及祖上所经历过的肃杀岁月了。
那是老老少少一大群人，都坐在“百步云梯”前面山道旁的岩石上谈笑着，摇着折扇，擦着汗。
犬儒学派摒弃所有的快感乐趣，难道不就是因为他们考虑到与这些快感乐趣多多少少地纠缠在一起的痛苦吗？
如果公司市值的上升少于公司留存的利润，说明公司倒退了。
连我自己都很少买杂志了，因为你翻开一本杂志，很多选题或者信息都是五年前你在做编辑的时候就看过的，为什么要再花二十块钱买？
众人才明白，少爷穿得这么正式，原来是为了求婚！
这里面是一个一千平方的大厅，四周墙壁上挂着一件件闪闪发光的宝物，下面的玉架子上，更是摆满个各式各样的奇珍，有不少人在指指点点，场面颇为热闹。
“没有多少佛教知识，细小地方不能完全理解。
这么丢人的事安国公不想提也不成，此时还不知道多少人在看笑话呢。
“从目前发现的情况看，”盖恩告诉大家，“至少已有一年，可能还不止。”
好在平时得了微俸，除沽酒外，尚有少许余蓄，遂向娼寮中寻花问柳，聊做那蜂蝶勾当。
这且不论，衡山王少时便通兵法，秦末任番阳县令，甚得民心，号为‘番君’。
其俗剽轻，易发怒，寡于积聚（很少有人积累财货）。
据目前能得到的最新资料，至少有320万越南人死于这场战争，其中尚不包括南越223,748名军人死亡数字及在战争中失踪的大约30万名越共士兵。
又有诗说这少年道：
这种角色扮演的游戏并不是一无是处，至少它能鼓励玩家去开拓新的领域，探寻未知世界。
我们不知道别的实体的主观感受（至少在塞尔的一些其他著作里，他看起来承认这个限制），而这个庞大的、具有数十亿人的“房间”就是这样一个实体，也许它是有意识的。
尽管穷，犹太人却很少去当佣人。
4月以后，美军李梅中将（当时是少将）麾下又增加一个飞行团。
可是，当年纪渐渐大了以后，他的文章不但没有以前写得好了，而且退步不少。
１９８０年５月１７日，中共中央为在十年浩劫中被迫害致死的国家主席刘少奇举行隆重的国葬仪式……
我和迈克在以后三个月里平均每星期能赚9.5美元，我们付给迈克的妹妹1美元，而且允许她免费看书，但她很少看，因为她总是在学习。
王峰此话一出，顿时又是惊到了不少路人。
她喜欢这个姿势，因为做祷告时她很少不打瞌睡，用这种姿势母亲就不注意了。
当我们研究问题少年的自述时，能够看到他和母亲之间的关系存在着某些困难，但表现良好的儿童和母亲之间同样也可能存在着类似的困难。
鱼壳大王纵横半世，结纳奇人异士，不知有多少，而今见了这丐妇形状，也不禁暗自纳罕。
真正的科学家，很少有个性不古怪的，环境影响了他。
明知无礼，眼光却始终没法避开她这对眸子，也不知呆看了多少时候，才知这对眼珠乃以黑宝石雕成，只觉越看越深，眼里隐隐有光彩流转。
旁边的少年项羽不断给中年人斟酒，自家也间或大饮一爵，沉稳做派俨然猛士。
山中甚少人家，错过宿头，在所难免。
卵巢活动减少了，甚至消失了，这种消失使个体生命力变贫乏。
但下次何时可以捕杀到猎物，则难以预计，要保存和储藏多少食物以备来日之缺，亦无法预料。
在会议中，平时在公共场合绝少开口的杜月笙也发出怒吼。
我已经越来越习惯于做巨额头寸的交易――比如说，至少不能小于10万股――我担心如果做小股交易，可能会失去判断力。
在这些患者当中，不少人不仅仅受到妥瑞氏症的困扰，不仅仅要接受来自身边的人和社会大众异样的眼光，同时还要忍受自己不想做却逼着要去做的事情。
但在新的纳粹德国，少数派现在就要领教到，他们根本没有什么权利可言。
基督教、大乘佛教和印度教之间重要的类似之处是来回借用了以前各种多少是独立和孤立的宗教传统。
如果你被拖延搞得头痛心烦，倍感挫折，你或许就会很想去减少拖延，提高做事效率。
反正是采来的，多卖一点少卖一点都无所谓，就当圆了您一个心愿呗！”
在过去一年里，你们中间有多少人的个人生活从未发生任何显著变化？”
另一方面，雄性个体却能乐此不疲，不管它和多少个不同的雌性个体交配。
是起兴之语，与后文中所咏对象没有多少联系，只是即兴式的起兴。
“过去还有不少人劝我，如茶道这般奢侈的爱好，于我实在不适合。”
成功的人们为了集中精力发展事业，都显得有点孤僻和不大合群，以避免和减少一些无谓的应酬，这种性格虽然也有点害处，但利远大于弊，是完全可取的。
在他身后，眉清目秀的少年站在那里，正在给他按摩。
处世为人应时刻谨慎，提醒自己做到自尊自重，这样父母便能少些担忧。
听人说，嵩山少林寺里有位印度来的高僧菩提达摩，而著名的嵩山就在离香山寺两天脚程的地方。
如果其丈夫每周工作50个小时以上，那些带孩子的女性或较丈夫工作时间更少的女性，辞职的可能性要高出40%。
“不知道有过多少次，三峡水库、北京地铁、日本东京……
对于设计者来说，第二种方式更加适合乡村或人烟稀少的区域，对车辆位置的准确性要求不高。
也就是说，很有可能是这些少年的脑部本来就与正常人不一样，才导致自身的自控力比较弱，进而成了网瘾少年。
它看上去至少有五吨重，能坐稳就很厉害了，我几乎笑了出来，说实话我很想抱着它哭一场，但它用鼻子勾了我一下，力气真大，然后一脚踩向我的胸口。
至于我，多少比过去强大了些，不管付出的代价我是否愿意。
想清楚这3个问题，再深读下面的内容，你会发现它（搜索引擎的知识营销）能够帮助你创造不少的价值。
八间房倒是清一色的松木椽子松木梁，盖得也有些低矮，廊下也少了点缀，从中可以看出，庄氏祖先当时在盖房上也是颇算计了一番的。
他一闪身便入了少年房中，只见房中除了挂着一口剑，一个暗器囊子之外，就没什么行李了。
蒙武目下是军中最老资格，虽与王翦年岁相仿，却因军旅世家之故而少年从军，其军旅阅历只怕比王翦还早了些许。
早在20世纪以前，瑞典就有不少支持女权主义的良好传统。
而且就算摆放在“少儿图书”架子上的书，也不见得就适合孩子阅读。
“这样的机会很可能会越来越少的。”
沈谦素来沉默少言，极少发脾气。
大家的脸都红了，其中两个锦衣少年的脸红得更厉害，龙啸云用力拍着他们的肩头，又笑着道：
从少年时期开始，我们就已经凭借自己过剩的体力游历过很远的地方，我们探索过天空的奥秘，丈量过大地的面积，将自然的法则铭记于心。
"陵对："无所事骑，臣愿以少击众，步兵五千人涉单于庭。
所以，如果你精心选对了搭档，等到你准备动手做事时，他们八成已经做了不少了(他们没法拒绝立即动手的诱惑)。
王娅看了一眼在地上抽噎的少年，她摸了摸下巴道：
少斋猛往前一步，“明白。
“他因为工作的关系，我们很少有时间相聚，除非是度假或者我陪他出差。”
少年嘴角渐渐往下弯，像是心酸得要哭，最终却笑了，他喉头微微动着，像有一生的遗言梗在里边，半晌，只说：
“道人也不是要见王爷，只是听说王府后花园里奇花异草、楼台亭榭都是人间少有的，若是能领着我看一看，也就心满意足了。”
应付账款，减少了4美元。
梁库的一句话忽然点醒了朝歌，他原本一直觉得这个方向是走向村里的，但在他的记忆中，好象在牧家村的周围，并没多少成片的树木，而现在，他们竟然是走进了一个树林。
“寡人年少，立国日浅，未尝得闻社稷之长计也。
猪肉一斤多少钱？
你说“一人相信不算少”，又怎么能谦逊地委托给其他人呢？
“真是少不更事！”
少不得换了些素服。
阿尔比努斯的德行，至少他表现出来的作为，获得了马可的信任和好感，后来其子康茂德也对其保持了这种印象，证明他不仅世故而且圆滑。
在经济繁荣时期，就业增加，个人收入上升，随着符合接受福利支出条件的人数的减少，作为转移性支出之一的福利支出趋于自动减少。
这位少妇，就是林肯的母亲，当时林肯才9岁。
至少根据罗宾・邓巴的预测，从金钱方面来考量，还是很划算的。
“沈少爷，是甲主老爷让我来给你们传个话，我刚张口说了不到两句，你爹就动手打我……”
少女身体剧颤，好像触电一样，再也坚持不住，顺势而倒，倒在了段凌天的怀里。
林少校的嘴角露出一丝冷笑，现在才想起作伪装，是不是晚了点儿？
此制规定，凡均田人户，不论其家授田多少，均按丁交纳定额的赋税并服一定的徭役。
这一点很重要，一个接近成年的人却不知道自己将来想要做什么，这多少有点问题。
这正符合一般原理――女子多夫并不能提高后代生育率，男人多妻则可能增加后代数量，而共用一个妻子时，后代数量当然随之减少。
最好在判断之前，不要只看僭主一个人和他的少数随从，这样会难以给出准确的判断，我们应该深入地观察他的整个城邦，然后才可以在众人面前述说各自的意见。
颜回就是这样的君子，他家里很穷，缺衣少食，居所也十分破旧简陋。
我们天天在说“爱”，但是对于爱，我们真的知之甚少。
譬如最近太平洋战事爆发，逃难的飞机竟装来了箱笼、老妈与洋狗，而多少应该内渡的人尚危悬海外。
然而，盐税的弊端实在是太大，天下府县布满了朝廷的直属机构“盐铁使”，没有人知道这些人究竟在干什么，也没有人知道这些人究竟把多少钱搂进了自己的腰包。
班子里人为的是少爷，也不敢多讲。
李智楠饰演童雪的初恋萧山，两人学生时代的甜蜜爱情让人羡慕。男生的棒针毛衣，牛仔裤板鞋很有学生样，而颖儿的卫衣，格子短裙看起来确实犹如少女般！
“我的身世是绝密，越少人知道越好，送给小弟的宅院和银子，只是让小弟保密的封口钱，只要小弟能拿回我要的东西，我家中的钱财你我各半。”
他们感到痛苦，但是真的，连这痛苦都很平庸――这世上有多少人看透人生之虚无并感到愤怒，而这愤怒早就不足以成为个性、不足以安慰人心。
他跟我话讲得很少，一开口就知道他讲的这句话已在他肚里给涂改多次了。
看见自己与认识自我之间的差异至少包含两层重要含义。
“这自然是看捐银的多少了。
三年前允祯还在少林寺之时，认识了年羹尧，深觉这个孩童，不是寻常人物，暗地里和他结纳，将他当大人看待。
“说起来，这事的确蹊跷，这尕萨摩峡谷，我也进过不少次，山洞虽然多，能找的咱都尽量找了，时不时还有藏民在草甸子上放牧，那么大一活人，说丢就丢了，也真是命数。”
“一个下午，都没发现少了个小孩儿？”
历史学家们认为，对某段历史的评判，至少要在一百年后。
而刘备、刘琦联军人马就少得可怜。
“三少奶说，我以后只服侍相公，不管说什么、做什么，都跟她庄家没干系。”
楚国的少宰前往晋军说，我们国君年轻，不善于辞令，听说晋、楚两位先君曾往来在这条路上，为的是训导和安定郑国，楚国哪里敢得罪晋国？
“我们是按未来一年需要的资金来估算的，购买服务器加上发工资，预估需要1000万元，这样倒算出公司估值为多少。
可见这个故事，至少是它的母题，传布时间之长和地域之广。
我倒觉得这段话非常有意蕴，至少它比“世界是物质的，物质是客观存在的，不以人的意志为转移”这种“高大上”有趣味一百倍。
虽然朱聪、全金发、韩小莹的小巧腾挪之技他领悟甚少，也学不来柯镇恶发射暗器和铁杖的刚猛功夫，只韩宝驹与南希仁所教的扎根基功夫，他一板一眼的照做，竟练得甚为坚实。
我脑子一“嗡”，诧异地望着这马尾少女，脱口而出：
倘因偶然的机会她遇到了私心默许的少年，纵然仅仅是一度眉来眼去，她已大半陷于迷惑，而她的那一颗素来引以为傲的心儿，从此不复安宁。
杨大太太还是不放心，殷切相邀，而后又补上一句话，“姑娘放心，绝不会少了姑娘的酬劳。”
紧接着响起的是一个男人的声音，“这是订金，只要你们把事情办的妥妥帖帖，自然少不了你们的好处。”
两性在获取食物方面有着不同的分工，这使人们习惯于一夫一妻制，或者至少促进了一夫一妻制的发展。
这位龙波别看生活清苦，在那里可真是投入不少呢。
“亚里士多德说：‘不管如何女人都废物，若要娶妻，则娶大女不若娶小女，因小废物的祸患总比大废物少些……
刘少奇、朱德、毛泽东、周恩来在一起。
要不是作者的发掘，中国抗战史就缺少了这光辉的一页。
因为每一次农民起义和农民战争的结果，都打击了当时的封建统治，因而也就多少推动了社会生产力的发展。”
虽然日本的家庭总户数还在上升，但每个家庭的平均人数却在减少。
持续过程不到一个月，但至少有四个变局。
先是在小饭馆端盘子当小工，丈夫后来当拉面师傅，经过几年的观察和经济积累之后，他们在天津郊区开了一家拉面馆，生意非常好，挣了不少钱。
“一开始，你在这里连自己说话都听不见，”朗贝尔说，“但是时间一长，他们的话就越来越少了。”
代码编译背后的基本思想最终都是要求程序能够高效地运行，至少得在机器指令这个级别。
“她听到我的话时怔了一下，方向一下子改变了，这对她多少有点突然，尽管她心里还是有所准备的。
现在台湾蓝、绿在那边吵吵闹闹的，但很少有人会否认美丽岛事件是台湾加速开放的一个重大转折点，具有分水岭的意义。
“要是少校先生指的是我的作战经验，那么我承认，我确实有过些经历。”
汽车在驶入车站大约几分钟以后，两个少年从车站出口处走了出来。
波多黎各1900年的人口为100万，到1925年就增加到200万，从而使这个一度人烟稀少的岛屿变成了世界上人口密度最高的地区之一。
过了一会，罗达等人也已到齐，其中还多出一位红衣少女，一对秋水盈盈的眼睛，注视着黄衫少年桂仲明。
伯克希尔会留存利润，并进行再投资，长期而言，只要这样做能够令每股股价至少产生同比例的增长，它就会一直这么做。
错误压在她的良心上：手淫、暧昧的友谊、看坏书，这些给了她必不可少的庇护所。
苏东坡不但成为有宋一代的大词家，而宋词之得以脱离柔靡伤感的滥调儿，要归功于苏东坡，至少他个人是做到了。
新田很少见的直接道了歉。
“少时听老师讲书，籀文业已失传，唯一班嗜好钟鼎铭文者能辨识些许。
河西是法国，河南是瑞士，河东是德国，不用花多少时间就可游览三个国家。
至于汉朝的政治制度，对当地的少数民族来说，未免人过烦琐。
起先笔者以为他们都是得天独厚的天才，至少是才华出众的才子。
通过股票上市为国有企业输血解困，毕竟只能解决少数大中型企业的难题，量大面广、数以三十万计的中小国有企业仍然是一团乱麻。
郎凯国会心一笑，然后就开始和沈万三不紧不慢地讨论起实质问题，比如粮食能提供多少，什么时候能备齐等事。
“谢谢尘少主，这殇阳关里都是男人，找把梳子可真难啊。”
胡雪岩的本领，正是嫌少不嫌多。
这个梦是如此瑰丽，如此神奇，又如此真切，使他多少年后回忆起来还恍如昨日。
绿裙少女摇头，身为林家村之人，她也知道林无敌的可怕天赋，是被所有村人寄予厚望的天才。
（2015・安徽卷）阅读下面的材料，根据要求写一篇不少于800字的文章。
正如传闻所说的，城楼内横七竖八地丢弃着数具尸体，火光所照到的范围比预想的狭窄，所以到底有多少具尸体，倒也看不分明。
山寨中粮食虽少，近村远镇，可以去借；山场水泊木植广有，便要盖千间房屋，却也无妨。
不可能，他们是特训，我们只是志愿者，至少得二十五天吧。
按平常的逻辑，索取资源的人越多，每个人分到的就越少。
刘少奇先发言。
那张金牙住的地方其实特别偏，几乎是在余江县郊区的边缘了，周围人烟稀少，那张金牙的家就在这里，是一处篱笆圈起来的院子，里面有五间看上去有些年头的房子。
把丑陋的罪犯变得更好看，并没有降低他们犯下另一起罪案的概率，而只是减少了他们因为犯罪再次被送进监狱的概率。
少年将苏秦领到东首区间打开门，毕恭毕敬道：
挑了帘子，赵妈妈上前福身道，“见过大少爷、大少奶奶。”
这刹那间，另一个明朝使臣的影子突然从心头掠过，那是三十年前的云靖，在瓦剌牧马二十年的明朝使臣，那不屈不挠、傲然挺立的影子，和眼前这个少年简直一模一样。
琳琳“可是”了老半天，才小声说，“你知不知道，那姓牛的倒告你不少状？”
他喝了口酒，脸上微微感慨，“如今，清静是清静了不少……
“回不去的地方叫故乡，到不了的地方叫远方，多少人就这样，一直在路上。”
其实，五分之四这个比例是经过严密调思扑愠隼吹模但总有不少教师、干部觉得不可思议。
虽然仍有不少跑得快的人跑到了他前面，但抢占了先机的卢奇还是比许多人更早到达教室。
时间一久，童铁匠对不漂亮的小姐渐渐没有了兴趣，在床上和小姐大战的回合自然逐渐减少。
但是这里人太少，兔子太多了。
少爷在钱汉面前不敢托大，谨慎地问道：
至今日，刘恒虽已是少年，却未封王，此次若遣刘氏子弟去镇守晋阳，自然非刘恒莫属。
虽主体还是以联邦为主，可联邦下还是形成了四方大势力，依附他们的小势力也有不少，若没有灵元纪初期爆发的那一场凶兽之战，或许联邦早就解体。
尽管他收入不少，可也感到力不从心。
然而多少有些讽刺的是，乔伊斯很早的时候就离开了都柏林。
凤姐听说，笑着忙跪下，将尤氏那边所编之话一五一十细细的说了一遍，“少不得老祖宗发慈心，先许他进来，住一年后再圆房。”
他对敌后情况了解多少？
还在和|年少之时，家中就陡发变故，将他一下推到了人生的危境之中。
这儿本来有两片嘴唇，我不知吻过它们多少次。
孔子感慨真正懂得德的人太少了，也看出他对“德”的重视。
于是人们就认为这个孩子真的傻，见人就推荐实验一下，果然只要人们一投钱，他就拣少的，而伙伴们全都拣多的。
如果你仔细看一下那些大公司，领导层中很少会有亚洲人。
财务自由对你而言，意味着什么，对此你需要多少资金？
而且经验也表明，承担着繁衍后代重任的女性，只能将很少的性本能用于升华。
相反，游牧地区生产力低，人口非常稀少，一片极为广阔的草场也养不了多少家畜，人数庞大的农耕远征军到了草原上，光靠劫掠是没法支撑的。
冯传五见小伍子机灵，人又识眼色，索性让他来来回回给自己打探信儿，也好见风使舵，少挨司徒雪儿的骂。
他的部下中，没有一人后来担任朝中一、二品的文官，在地方出任督、抚的也很少。
这边的房子大都是夯土版筑平顶房，夯土一是因为当地少石材，只能就地取土，二是因为风沙大，厚重的土墙便于抗风抗沙，至于平顶，常年不下雨，自然也用不着斜坡式的房顶。
我们若觉得从父母那里只得到了很少的东西，那么我们也会觉得在生活里得到的很少。
“一万六千多列啊，这样说来，一个Excel工作表有就一百多万行乘以一万六千多列，妈呀，这有多少个单元格啊，算不清了。”
中华文明注重实用理性，绌于终极思考，在经济发展的道路上较少关心人文理想。
少爷渐渐长大，终于明白，他是打理家族业务的管家。
是以，尽管囊中羞涩的李斯交纳的学费少得可怜，荀卿依然将他收为弟子。
命运能够施舍给我们的有多少？
他对皇帝说，甘肃这些年连年大旱，百姓饿死不少。
“如今少不得打他一顿，拷问他真情出来。”
体仁给曾家少爷们寄回香港的风景明信片，一个给立夫，由家里代为转交。
孕妈妈孕期少化妆，即使要化妆也是宜淡不宜浓。
如果你可以做到“厚”与“黑”，就可以“在江湖漂”的时候少“挨刀”或不“挨刀”了。
忆少年
恰好，方平和王金洋有不少相似之处。
③恶见：罕见、少见。
也就是说，既要尽可能地少淹没村庄田畴，还要与颍川郡会商好水战之后修复鸿沟的大事。
我们刘镇的男女老少乐开了怀笑开了颜，张口闭口都要说上一句：有其父必有其子。
（粗略而言，这个级数中的每个项所代表的是粒子可以有多少种彼此碰撞的方式。
在这之后，她的脾气越来越差，忘东西的次数没有减少，反而更加频繁，我对她的失望更多，于是更多地指责、批评她，然后，她忘东西更多，一个恶性循环。
“每天来的少年是谁？”
她没有向格兰讲述它，因为她向他撒了谎，就像她对不少人撒谎一样，只想为自己捏造一个出生地，内蒙、西藏都行，都远比那个缺见识、缺胸怀的小村庄强。
你的事和我说过多少？
没有考上功名，辜负了一生，穷困潦倒者有之，郁郁终生者更是不在少数。”
屋子里摆放着不少酒瓶，结婚照还摔裂了一半，再加上刚才阎小军说爸妈总吵架，说明家里矛盾重重。
我开始认真观察起你的一切来，包括你的起居、你的访客等，通过这些观察，我不但没减少对你的兴趣，相反，还加大了我的好奇心。
“这日陆家庄上也不知放翻了多少头猪羊、斟干了多少坛美酒。”
1959年10月12日，毛泽东、刘少奇、朱德接见参加国庆10周年典礼的各少数民族观礼团。
董卓见刘辩实在没有个皇帝的样子，而刘协却比他强不少。
从小工作虽然辛苦，但好处不少。
我希望大家都做一些功课，多努力，大家平时多流一滴汗，社会就会少流一滴血。
在政治机构发展不充分的情况下，中央集权的范围必然是极其狭窄的，也许很少超出国王个人所关心的圈子。
我当时纯粹靠着心理暗示才坚持着度过了那可怕的一周，每次我累得不行就想象每多工作一小时，就有一张钞票飘落在口袋里，对于年轻没见过多少钱的我，这招有点管用。
付出很少的努力就能做正确的事情，这对于许多人来说可望而不可即，因为他们只能看到这种稳定性的阴暗面：大脑如何强迫他们吃垃圾食品、看电视、抽烟和咬指甲。
只见谢逊捧起酒坛，骨都骨都的狂喝入肚，这一坛酒少说也有二十来斤，竟给他片刻间喝得乾乾净净。
借着还文件见面的谋划泡汤，少爷越想越悔恨，大喊一声：
将这种方案至少运用1～2周，习惯后，再学习下一项法则。
刚开始主要在一线城市火，后来二、三线城市也都在用，现在国外也有不少用户。
你可以唱高音，但是中音的人太少了，拜托拜托！
“少爷，在你和张家退婚之后，张家小娘子就和家里闹翻了，她自请逐出家门，跟着咱们到了这里，一直住在那里。”
正由于这种缘故，他们的教义很少为世人所知，信徒的人数和活动的范围也受到一定的局限。
在这一秒钟的时间里，发生的事情还真不少。
如果小孩从小不相信自己的情绪和感觉，他的感受经常被否定，很少得到过尊重，那他慢慢地就会变得对什么都没了感觉，变得没有喜好。
通过买进大量股票，而不是只买少量股票这种方式，他将风险分散化了。
对于一个六岁的孩子来说，尽管这话并不能完全听懂，可至少她要给这孩子建立起内心防线和危机意识，让他不至于在敌人到来时被打得措手不及。
自我关怀也有助于减少焦虑、抑郁，以及压力和创伤带来的影响。
少年的安慰小心而又励志，带着自我安慰的希望，陈念点点头。
想起自己少年得志，手握兵权，睥睨王侯，傲视卿相，人生至此，可算得是得意极了！
⑤如果我的能力属于中等，在头5年中，我可以希望赚多少钱？
》（青少年版）新版发布会。
“给他们多少，给你也是多少，都一样，十贯一引，这是公价儿。”
能将王峰这个王家大少爷的手臂拧成这样，他的力量，该有多大？”
旁边那个男孩见状就想举棍，没有料到少年手上的书包竟然还会回来，不过是单手拎着书包带，强烈的回冲感，打的他头都晕了半天。
白衣少女士子一样微笑拱手道：
少年低声自语，独自拖着疲惫的身躯，朝着村外走去。
人们已经聚集完毕，他费了不少周折对暗号，讲暗号，最终才通过了戒备森严的内、外围警卫，进了门儿。
一群少年们心中顿时充满了好奇，不时地盯着叶星辰打量，因为叶星辰以前一直都在林家，所以很少有人认识他。
就在吴晗入党的这一年，因“反右”斗争扩大化，不少干部和知识分子怕招惹是非，开始对自己的言行细加斟酌。
我还要告诉他们：我们还有多少多少像我的儿子的人呢！
现在回头来看关于儿童的梦的研究，我们几乎不费力而获得的知识究竟有多少！
事实上，只有少数团购的用户才会遇到过期未消费的问题，大概带来占总交易额5%～10%的沉淀资金。
团购的盈利模式就是减少商家的广告投入，把这部分让利出来，让消费者占到一部分便宜，团购网站也可以分享到一部分利润。
日子过去一天，倒计时天数又少一位。
为了达成这一目标，独立和闲暇是必不可少的条件。
它的数目在前150代中直线上升，而后逐渐减少，在1 000代之后终于完全灭绝。
因此一般而言，在需要紧急救助的时候，你的最佳策略就是减少不确定性，让周围人注意到你的状况，搞清楚自己的责任。
“有时候卖血的人一多，医院里要血的病人又少，这时候就看谁平日里与李血头交情深了，谁和他交情深，谁的血就卖得出去……”
作为解决污染的方法，经济学家对矫正税的偏爱通常大于管制，因为税收可以以较低的社会成本减少污染。
也就是说，皇帝不可能没有失心之时，虽然极少，然毕竟不是永远不可能。
“可是，去机场至少也要十五分钟，那条路也不好走……”
就算没专门研究过的人，在《水浒传》《杨家将》《薛刚反唐》《包公案》之类的评书里，也没少听过金明池的名字。
安国君年纪已经不小，一旦有所不测，继承人如果不是近亲的话，华阳夫人和芈氏家族的前途可谓凶多吉少。
因为那场会议筹备得十分仓促，众议院议长南希・佩洛西都无暇到场，不过参议院多数党领袖哈里・里德和众议院少数党领袖约翰・博纳在那里。
作为一个军人政治家，他的工作是确保党能了解军队的实际，而不会对军队提出的要求太多或太少。
９．【你的心情怎么样？】当你心情好的时候，能看到少女的脸；心情坏的时候，能看到巫婆的脸。
华人被视为一个安静而有秩序的种族，居住在一个不发生问题的社区里，或至少其问题难得引起外界注意的社区里。
其实，其他性格类型的人在某些时候或某些方面也有或多或少的完美主义情结。
新书、旧书他买了不少。
来色拉寺过燃灯节的人很少，所以我可以爬上木楼梯到楼顶，楼顶上几个喇嘛站在夜色里念着经，有两个拉起一块长长的布遮挡大风。
它是与乾卦的“自强不息”相对的另一面，是人的品格修养的不可缺少的组成部分。
反之，若肾虚精少，则记忆减退，腰膝酸软，行走艰难，性能力低下，未老先衰。
很简单的一句话，却不知道隐藏着多少生存艰辛与血泪，李渔怔怔看着火堆旁的主仆二人，忽然蹙眉问道：
首先是那藏族少女究竟是何等样人，何以她起先誓死不从，其后又甘做白教喇嘛的圣女？
“眼下凉州城风声一天紧过一天，古浪县城每天都有人被砍头，老二的事，凶多吉少。
作为一个公民，我担心的是，从我们这一代人开始，并没有多少人真正准备好了应付工业时代和信息时代之间的种种差别――尤其是我们应该怎样为退休做好财务上的准备。
这些年，不知道少年经历了什么，以至于当初那天真善良的少年，会变得如此冷漠，不近人情……
“那少女是什么人？
至少，在紫云星，还没有什么办法能修复好王峰的这条残臂。
少爷晕过去啦！”
“少爷，我不敢。”
凌明鼎把手搭在窗框上，继续说道，“作为一名歌手，他本身具备了成功的实力，他只是缺少一个契机。
在你所遇到的情况中，如果你对这一点的认识越深刻，你遇到的冲突就会越少，能够解决的问题就越多。
只要适当地修建房屋，就能减少用于家庭和办公楼取暖、制冷和照明的能量。
此外，原始人类性成熟较早，在某些原始部落中，小孩到了4岁就要独立生活，活到20岁已经不错了，他们完全可以在小小年纪就生儿育女，而皮肤癌又很少在20岁之前发病。
而今给这白衣少年正容一问，又眼见这人武功，远在己上，不觉气馁。
讲堂之上，一身穿青衣长裙的少女也注意到了这一幕，俏脸上不由浮现一抹怒意，迈开脚步朝着正在睡梦中的少年走去。
一闭眼，脑中便闪过那一年那一夜，那一个将她抱在怀中的清俊少年。
在第四卷中，到目前为止我们已经看到了可选择性可以成为做事的替代性方式，拥有很大的力量，因为利多弊少的不对称性造就了它的某些重大优势。
２１日，市青少年“新华书店杯”建设幸福中国讲故事、演讲比赛在新华书店六楼举行，全市各中、小学４６名选手参加。本报记者白雪摄
看来要让这些不知礼仪的诸侯之国听我齐国之命，还不知要费多少力气呢……
失去了一个老伙伴，谁都免不了会感到难受的，尽管他有种种人们难以想象的恶行，而且对我也耍了不少卑鄙的花样。
外国商人到达中国后，所有的货物都只能卖给十三行，不管他们给的价格比别人低多少。
多少年来，清晨卯时前后的丞相府都是最忙碌的。
由于约瑟芬少说了五岁，他的这一举动便显得颇有绅士风度。
之后几个月，对于他的投诉也确实少了很多。
有不少青年虽有强壮的身体，但由于某种不健康心理因素的存在，如自卑、缺乏毅力，最终落得个庸庸碌碌、虚度一生的结局。
在宗教迷信的时代，僧侣可以发挥影响力来维护人民的权利，但是王室和教会的关系一向非常密切，很少会为民众伸张正义。
至少要保留多少准备存款，通常不是由各银行根据自己的经验决定，而是由国家规定，规定银行在中央银行的准备存款对该银行所吸收的存款总额的比率。
此外，早期佛经里说到五蕴时，世尊每每需要向弟子解释五蕴分别为何，这也许可以说明五蕴在当时还少有人知。
锦衣少年回过神后，笑了笑，充满自嘲，向前走出一步，关心问道：
他把信在皇家学会上予以宣读，但大家起初并不认为有多少值得重视的地方，因此没有在会刊上刊登。
可就算如此，少年还是被余力扫到，被震飞出去，撞在墙上，吐出了一口淤血……
只不过，前一种情况居多，后一种情况很少。
所以少女白天去小河边用铁桶打水，给小小人喝。
我家住在郊区，去市中心至少要花费1小时，面谈1小时后，回家还得花1小时，这样一来，做一次面谈咨询总共要花费3个小时。
很少有人能够如此坦白。
任何节食减肥法之所以能使人成功瘦身，就是因为节食者严格要求自己减少摄入那些易使人发胖的糖类。
叫五竹的瞎子少年又偏了偏头，半晌后开口说道：
那么，丹药的有毒成分在他体内长期积累，最终发作，导致了他的暴亡，这是极有可能的，不少专家都通过著作对此进行了详细地推断。
“若要好，大做小”，一听这话，张作霖少不得还得扮出惊讶、谦疚、惊喜等各种复杂表情。
婴对绿袍少年的说法表示怀疑，但后者算起来也是他的师长了，尊师重道的他还是压下心中的牢骚，按照这位甘上卿的要求，挺直腰板，坐姿标准地看书写字。
那么这一理想职位的工资有多少呢？
按照清朝兵制，一营要有五百人，少说点也得四百人，张作霖当时只有两百人，但他为了抬高自己的身价，给以后扩充力量提供余地，就来了个以少报多。
这类大尺度的关系很少关注美国每个县内部的粮食格局的研究。
李嘉诚坚持认为，教育孩子应该培养他们独立的意志品格，不能溺爱娇生惯养，这与有多少家财没有关系。
日本方面力不从心，很想和谈，打到今天，独占朝鲜是不敢想了，可毕竟投入本钱太多，还是希望多少捞点好处，挽回面子，才好走人。
尤其那张全黑的、至少2米×2米的大床，看着就让人觉得很不温馨。
听说国内的白领都喝矿泉水，我从现在开始就要入乡随俗，至少先伪装得像个白领。
给老子起来，还他妈以为自己是罗家的大少爷？”
过去，中国很少产业工人，主要是手工业工人和苦力。
再说，段氏为大理一国之主，一百五十馀年的积蓄，还怕少了金银器玩？”
偶尔会看见一些与同龄孩子相似的地方，比如玩滑梯热火朝天的时候，比如放学时小手牵住奶奶的那一刻，但是太少了”。
至少我是这么想的。
“我们知道这个消息让你和你的家人难以接受，李先生，但我们希望它至少能帮助你们走出阴影。”
管理情绪是使自己根本就少起或不起情绪，整个人更加平和，更多的时候处于一种平静的状态，不情绪化，这样人就会能更多感受幸福，也能更好与人相处。
须知冒川生乃是中原的武林领袖，这少年的语意说得十分明白，试想像冒川生那样的武林名宿到来，他姑姑尚不迎接，金世遗登门求见，岂非太不自量？
所以我们在电视上看有关报道的时候，很少听到来自总统官邸的说法，而是说来自奎里尔诺山。
不知为何，漆黑的瓦片冲击了他的心灵，这些毫无光泽的泥土薄片，好像不管再吸多少水，也不会满足。
1992年，14岁的科比开始高中生涯，而不必如其他美国篮球少年那样，经历贫民街区、枪声、大麻贩子、骗子球探和警察。
在有些活动中心，即使是一个实际上毫无用处的地标，对这个地方的使用者而言也是不可缺少的。
后来，出现这些症状的频率越来越高，不久前，他即使在家里很少想工作的时候也会发作。
中国人显得比较少，只有温家宝、马云、杨振宁和倪匡。
“这是少林派的治伤灵药，大有起死回生之功，定是这几个少林弟子的衣袋里掉出来的。”
至少有一项研究证实了她的信念。
王斌问，“你知道她多少情况？”
其实允祯对他说的是若登了皇位，就要把少林铲平！
这事基地可是不少人知道。
而同时，我们对事物重要性的主观理解也发挥了作用――我们需要完成多少工作？
（4）饮酒时喝水，可以减少酒后口渴；
显然，在人口稀少的农耕时代，水太多是没有益处的。
我这人啊，只想看到漂亮的东西，也想尽量减少双眼接收的信息。
当一个人出生以后，共情能力一直在帮助他减少压力。
少不了，他要给我念经讲道。
鲍里斯眉头紧锁，沉吟起来，过了好一会儿才像终于下定决心似地问顾客，“您家里有多少人？
牛马要供给交通耕种之用，羊没有广大的草地可资放牧，这种情形，后世还是和古代一样的，狗却因距离游猎时代远，畜养的人少了，猪就成为通常食用的兽。
残冷孤僻，冷酷无情，狠辣乖张，九倾第一眼见到他时，就知道夜瑾不是个好相处的人，所以她也以为，要取得他的信任，至少还需要费一番功夫。
毕奇毕竟很纯洁，女性的触碰使他多少有些受罪。
范冰冰范冰冰很小时候就参加过少儿选秀节目。
[“打嘴现世”等字，误尽多少苍生，也能成全多少事体。
随着齐静春一声令下，真可谓是传说中的言出法随，巨大印章从天而降，砸在本就跪在地上的少女背脊。
这些年我确实做了不少事，而且天地良心，确实做得不错。
对，事件发生时，公园人很少，没有造成恐慌。
一锤定音：不规律的饮食习惯才是宝宝不“好好吃饭”的根源，如果想让宝宝按时吃饭，最好的办法还是培养良好的用餐习惯，少吃零食。
吕四娘不知，那少年比她更为烦躁。
“不知小龙少主修炼如何？”
这个念头多少让人有些泄气，季棠棠走到石头边上坐下休息，空中传来辄辄的声音，抬头一看，是两只秃鹰，盘旋了一阵，又回到高处的巢穴里去了。
小售货亭让白方礼增加了不少支教的财力，却一点儿也没有改变他蹬三轮的生活。
一周出去采访出镜的时间很少，她说，自己喜欢这样，哪怕累点，也不希望太闲。
过了一会，那一大群蝴蝶，适才被少女在枝头惊走的，又飞了回来，游戏花间。
我像许多同时代人一样，多年以来，很少吃兽肉或喝茶、喝咖啡，等等；倒不是因为我找出了它们的身上的恶果，而是因为它们不符合我的想法。
这间浴室，潆珠很少进来，但还是从小熟悉的。
完成多少了？”
少年哎地答应一声，立即兴奋地喊起来：
结果看起来非常复杂，但所需的设计信息其实相对较少。
军校学习期间他也是经常去老师家中拜访，作为贺峰最喜爱的学生，他没少在老师家中蹭吃蹭喝。
五 清一色的少壮将士使秦国大军焕然一新
“如此，便少受些皮肉之苦。”
所有基于性善说发出的议论，订出的法令制度，就有了不少流弊。
之所以运算科学的独立性很少有人感受到，且总体上也很少有人谈论，一个主要原因是数学记法中的许多符号有着不断变换的意义。
“我未满七岁，就离开蒙古，蒙古的事情，知得甚少，大人为何特别问这二人？”
然而，看来无可怀疑的是，中东形式的农业和畜牧业至少扩展到了印度北部，为印度河流域文明奠定了基础。
而现实生活中，分离总是或多或少地让恋人之间的关系变得脆弱，这种情况就是人们通常所说的日久情疏。
当时西安的群众革命气氛很浓，游行集会自不会少。
你至少要感到身体发热，皮肤有潮湿感、变得红润，这才是血液运行加快、心脏搏动增强、血液中的营养被带到周身的标志。
孙少平每天竭尽全力，就是为了挣那两块五毛钱，来养活自己和家人。
孙权年少，势力孤单，内忧外患，困难重重。
猜测要完成这项活动还需要多少个番茄钟。
“你他妈的也太缺德了，人家至少还救了你的命呢！
只见它招数工整、出拳扎实，收放之间隐隐有少林六合拳的影子，但又远不如六合拳精妙，一时竟看不出它的来路。
关于唐须的资料很少。
所以，释放南越文职官员的问题又被作为具体义务重新出现，这是黎德寿至少放弃了三次的条款，最后一次是在五天前。
“我那个傻女儿无知无识的，承蒙你看得上眼，你如果愿意，我家中还有不少俏丫鬟，我不吝惜，打算送给你一个。”
在看到黑衣少年身影的刹那，宗凌心中便是一松，才长舒出一口气。
我觉得自己少年时家庭温暖太少了，所以无论是男性，还是女性，只要真心待我，让我感到有所依靠，我就喜欢他，相信他。
这样的事情一旦泄露，李世民就算不会人头落地，至少也会身败名裂。
一日，秘书监王回质、太常少卿萧华两人同往集贤院拜访，张果迎着坐下，忽然笑对二人道：
那少女忽然叹了口气，说道：
李飞雪冷冷说着，然后让少年们，背起早已经准备好的沉重包袱，开始围着操场跑步。
那时候因为调皮我没少挨打，但因为成绩还不错――我整个学生时代也就小学成绩混得还不错，也没少得到奖赏。
“我们今后会小心伺候，请少主恕罪。”
）在这些关系中，至少有一个人会对人与人之间的差异产生焦虑。
“琐事越做越多，要事越做越少！
须知，那是何等浩瀚的先天灵液，这些先天灵液当中又蕴含着多少精纯灵力？
“木桶理论”讲的是，一只沿口不齐的木桶，盛水的多少，不在于木桶上最长的那块木板，而在于最短的那块木板。
有多少人、多少书都写过了呀！”
大概估计陈洁如要钱不多，也可能书中并无多少“诽谤”性的消息，所以，蒋介石一颗悬着的心又放了下来。
随后，经过多次发掘得到的头骨有5个，下颌骨15个，牙齿150余枚，少量的肢骨，这些人骨化石分属于几十个不同的个体。
你知道吗，这么大的雨，这么大的风，花园的叶子肯定更漂亮了，可是花一定被打落了不少呢！
少奶奶她……”
就算是这样一个小镇，多少也会有点变化，克郎心想。
承认自己的不足和无知不会减少你的威严，能够与孩子平等对话、多多交流的父母，才是孩子暗中崇拜追逐的对象。
许敬宗不得不承认外甥说得对，即便不少人看不惯长孙无忌独断专行，毕竟国之大权握于其手，又有关陇党羽帮衬，孰能奈何？
郭德纲：好极了，地不分东西南北，人不分男女老少，谁都能走二环，为什么我不能走二环？
可言溯这个少根筋的竟然十足的淡定自若。
“让少奶奶说准了。
路上打扫的干干净净，没有来往叫嚷的小贩，行人也极少，安静中透着异样的肃穆。
“最适量”在这个物种的过分拥挤的年份中可能是个较小的数目，而在这种动物变得稀少的年份中可能是个较大的数目。
在20世纪中期，对全球人口增长与食物短缺的忧虑曾经让不少法律学者发难，称在数十亿人营养短缺之时，几百万澳大利亚人无权拥有整个大洋洲大陆。
少年上卿低垂眼帘，伸手隔着衣襟按了按胸口，贴身佩戴着的玉璇玑熨烫着肌肤，即使是炎热的夏日，也足以让人安心。
“今天鸡蛋你们给多少钱一个？”
少康：夏国君相的儿子。
当然，我很高兴，他答应的酬金至少是我自己的要价的十倍，而且这项业务很可能带来其他的一些业务。
所以，要让一个人保持聪明、减缓衰老，磷脂、胆固醇和蛋白质的摄入必不可少。
这一来反而把这一点可怜的吃食弄出人情味来了，越是少吃起来才越是香，完全是女人们之间的小情调。
为了避免类似的惨案再次发生，他命令部队严防死守，但是“逃港”的年轻人却丝毫没有减少的势头，反倒越来越多。
“你公司现在每年的纯利润有多少？”
在我准备入职投行前的那段求职时期，也没少看《泥鸽靶》、《说谎者的扑克》和《门口的野蛮人》等描述国外投行的传记作品。
没有确切的数据显示，到底有多少青少年网民参加了“网婚”游戏，但有一个事实足可以反映这个游戏在青少年中的风行程度。
他多少岁了？”
人数越多，协调相互关系所需的时间越长，而真正用于工作的时间便相对地减少了。
形容数量很少，一下子便数得清。
白衣少年望着那名小男孩说道。
他像以前一样留着五分头，只是多了不少白发，眼睛仍然有点斜视。
她曾就读于上海著名的女子中学务本女中，于当时是少有的知识女性，长得美，做事也稳妥，性情还好。
“我是不怕的，我害怕真有什么东西伤着了少爷。”
该研究所引用了波多黎各的例子：移居大陆的许多人只不过暂住几年，现在该岛向外移民的情况已经很少。
罗贯中生于乱世，所以他对封建正统思想较为推崇，“拥刘反曹”倾向明显，于是写作中就或多或少夹杂着个人的喜恶。
“欠多少钱？”
方平摇摇头，社会地位的不同，导致他了解的讯息也很少。
灰堆旁边没有任何活着的东西：马匹、老人、少女全都不见了。
范妮的声音像喇叭似的，都可以到女青年福帝会去给贝塔减青少年上堂晚课了。
经济发展多少，货币就增长多少，只要控制货币供应量，就不会有通货膨胀。
新疆的烽火台多建筑于唐时，北疆甚少，南疆较多，加以日久年深，大半坍圮，若非熟悉道路的人，很难算准宿头，利用“烽火台”歇息。
十一个人，最终没有一个合格，除了王林外，还有一个少女也同样踏入到两丈处，但结果依然。
大帐中传来女子的隐隐哭泣与少年梦呓般的呻吟。
实际上，美国很少有哪个地方能比格里利更符合对道德极度敏感的库特卜的胃口。
内地的股市建立时间较晚，很多品种和投资理念还没有兴起，像指数基金这样的品种，还不为众人所知，很少有人认识到它的长期投资价值。
只是因为教师和教师结婚的情况为数不少。”
是什么原因让这些少年选择了这样极端的方式？
你可以用一个精致的设备记录你一天走了多少步，你昨晚的睡眠如何，还有你吃得有多快。
现在还不可能断定童年期有多少性活动属于正常，对将来的发展不产生危害。
在日本，很少有人收养儿子，而是为女儿收养一个丈夫。
不少公司对管理层的末位淘汰制主要集中在基层干部的层次。
没有人敢阻拦他或者追着他出去，因为正是北极熊很饥饿的冬季，少数人在外面活动等于把自己送去给北极熊当大餐。
4.我国有多少个邻国呢
在春天的欢乐之中，虽然齐国上至公室贵族，下至贩夫走卒，都争先恐后地出城“淫奔”，但是身为国君者却绝少有“淫奔”之事。
在多年的课程和调查中，我们发现每个人都或多或少地存在着这种自我欺骗。
杜预急忙想要上前，白姓少年伸手拦住他：
“公子派我去福建路办一件事，那是暗中给少林派帮一个大忙，至于办什么事，要等这位段兄走了之后才可以说。
当你用糖类取代饮食中的脂肪时，你的高密度脂蛋白会降低，这表明你更有可能患上心脏病，至少可以预估你有这种风险。
“那就麻烦叶少爷了。”
“伤津”、“津亏”，是指津液损伤程度较轻，仅为水液亏少，以干燥症状为主要表现。
美国南部的黑人因为处事沉着，所以很少患这种因忧虑而引起的心脏病。
楚浩扛着桃木剑，那威风霸气的模样，被不少路人拍下，喝道：
那人口出骂言，手挥腰带，身手甚是矫捷，身后还跟着一个老头和一个少年，这三人正是到南边山口巡视的李源，路民瞻和杨仲英。
苏子佩对贵族的学校，其实没多少概念，只是，国内那几所好学校，她还是知道的。
黄少平照着警官证上的姓名咕嘟了几句，然后他抬起眼睛，用浑浊的目光对准了这个不速之客。
然而，商人出身的管仲，是极其少数的重商主义者。
2．少油烹调很重要
这种报告内容似乎很无聊，不会引起什么关注，但此时，由于这份报告能够透露出我们提供了多少贷款，从而具有了新闻价值，格外引人关注。
“宋少侠说得不错。”
“喂，你们好歹也是混江湖的，以多欺少也就算了，居然还带武器，这传出去的话，会把你们老大谢大将的脸面全丢光了，你们好意思吗，赶紧把铁棍丢了。”
“金兵筹备了多少柴草？”
（钱因双戈，丧尽古今人品；穷之一穴，埋没多少英雄。
“你觉得我们的交情值多少钱？”
我从怀里掏出几张票子给他，他急不可耐地点了点，皱着眉头嫌钱给得少，怎么也得翻两倍，我说你这是漫天要价。
丫环拍拍小家伙的屁股，她们一直很奇怪，伯爵别府里这位小少爷年纪虽小，性情已经开始显出顽劣的开端，但在某些方面却一直保持着一种成年人的自律与刻苦。
于是在赶走高拱之后，在“主少国疑”的局面同样没有消除的情况下，李贵妃急需一个依靠，一个虽然不能说是政治上的依靠，但至少可以算是心理上的依靠。
更好的比方是说，像那些天生丽质的少女：又想体会恋爱的快乐，又不想结婚。
对主食牛、羊肉和奶酪，饮食中缺少蔬菜和水果的西北地区居民而言，长期饮用黑茶，可有助于人体消化，调节脂肪代谢。
昭阳趋入，一路行来但见时已经春尽夏至，花木葳蕤，两边宫娥却是肃立无声，寂静得似少了几分活力。
这些孩子不关心人际交往，很少与别人进行眼神交流，因此无法建立人际关系的纽带。
要是安检员在你拒绝之后又要你至少提供些朋友的名字，不妨再次采用你的心理防备术。
在农村，挖人家祖坟是晦气事，多少也有点不道德，一般人都不干这个事，所以，都找那种痞子、无赖或劳改释放犯，他们动手，一个政府人员看着。
而想要永远有这种心态，自我鼓励是必不可少的。
人们总是觉得越稀少、越新奇的东西，也越有价值。
说他是死粘了上来，是因为这个叫谢三宾的家伙当时是太仆寺少卿，四品官，权势还不小，弄得柳如是很没办法。
还有一点，就是经历了“文革”的动乱，他们对信口雌黄、翻云覆雨的人不信任，所以总是念念不忘地提醒儿女“少说为好”。
所以，一定要自信，至少看上去要如此。
不过，济贫院里的人数也像他们的体重一样在减少。
我几乎把一切的开销都缩减了，借住在朋友的地下室，吃得很少。
此外，技术专业的岗位也不会减少。
虽然这场文字狱使他下笔小心了不少，但黄州依然是苏轼创作上一个辉煌的丰产时期。
民事任务往往被认为是更为危险的，因为我们少数几个海军陆战队队员需要冒险进入没有保护的伊拉克地区去和当地人会面。
霍尔顿如果不是个少年，而是个中老年人，那他可真烦人。
店里没多少人，两人来到最靠里的餐桌，面对面坐下。
食堂禁止吸烟，桌子上没有烟灰缸，这帮人中就有不少人随意地把烟灰弹到茶杯里。
房门陡然开了，陈福走进来，随后一个紫衣少女也进来，黛眉弯弯，气质脱凡脱俗，内蕴神秀，非常秀美，整个人都给人一种精致感，看一眼就非常难忘。
哲朗心想这下至少要被揍一顿了，但如果能让对方敞开心扉，也算不了什么。
淳国风虎铁骑是少有的速攻铁骑，攻守俱强，可是速度上终究慢了离国雷骑一筹。
为此，我们得罪了不少单位。
李世民赢得了多少鲜花、掌声和赞誉，他就相应承受了多少失落、愤懑和不甘。
不过，我们也许应该少花点儿时间考虑那些能力超强的算法，而应该多花点儿时间考虑那些蹩脚的算法。
少爷想洗澡，任谁都不许来烦我！”
虽然未必是对学生有意见，但是这些为生活所迫的农民对国家的现在和未来缺少感情却是真实的。
我想有闷油瓶在，至少虫子不用怕，回头一看，靠，他竟然不见了！
我现在努力回想，十二年前写作这部《在细雨中呼喊》的时候，我是不是时常枕在自己童年和少年的脸庞上？
我曾经说过，不管已经出现了多少大公司，人类依然处于互联网时代的黎明时分，微微的晨光还照不亮太远的路。
“我听说古代贤明的国君，不担心军队人数的不足，却担心军队士兵缺少羞耻之心。
从领导下属的工作表现来看，绝大多数下属恐怕都够不上有功的标准，他们通常处于能够完成本职工作，不出大的问题的中间状态，真正能够构成有功或有错的，只占极少数。
“我看上海商业储备银行就可以，一来陈光甫与你是同乡，一向很赏识你，二来我也曾帮过他不少忙，借款条件想必可以优待。”
他心中在想：一路上也遇见不少模样俊俏的东洋女子，就是腿型不敢恭维。
穆大少，晚上好啊！
情窦初开的少男少女，怀揣的是地老天荒的粉色梦；渴求功名显亲扬名的少年，怀揣的是金榜题名的金色梦；而一心成圣怀抱大志的少年王阳明，他的梦，则充满神奇的英雄色彩。
算算看，有多少夫妻反目，不是都因为太太资助了“娘家”，或丈夫偷偷给了“夫家”？
“你想入股，想占多少股？
显然，这是一个没有私人生活的时代，对多少人来说，民族的事业就是私人生活的全部，人们的头脑被政治热潮冲击着，最后完全淹没了。
“云儿，你进屋睡吧，明天我用这些箭能换不少粮食，还能换一块荒兽肉，你还记得荒兽吗？
徐扒皮平时没少剥削他们，不仅克扣他们的工资，更是经常稍有不顺他的意就是鞭子加神，杂役峰数千杂役弟子，至少有九层以上的人都被周扒皮虐打过！
“妈了个巴子的，说过多少次要低调低调，你就是忍不住要显摆啊。”
整个人的重量从他的小臂压到对手的身体里，随着一声痛极的哀号，对方少年满嘴吐着白沫，放声痛哭了起来。
我总这样想，与其不工作而多活几年，倒不如赶快工作少活几年的好，因为结果还是一样，多活几年也是白白的。”
日本花样滑冰中二少年羽生结弦，有着一副特别纤瘦的小身板，解说员说：
“哈哈，是吗，我养狗经验少，以后还要向你请教。”
因此，如果机器运转得过快，蒸汽的馈给量就会减少，从而机器运转的速度也就慢下来。
未婚少女的乐趣与她无关了。
动手术，至少我还有机会。”
气氛，在两人之间变得剑拔弩张，周围不少学员眼睛都是忍不住的有点睁大起来，眼前两人可是北灵院地届之中最强的，他们同样很好奇，两人之间，究竟是谁能够更胜一筹。
组成的人数过少无济于事，过于庞大的部队甚难控制也不切实际，正如机器的动力会因弹簧过于精细、负载太重而损毁。
“正是，国君至少可分五等：曰亡国之君；曰弱国之君；曰治国之君；曰强国之君；曰霸国之君。”
史籍没有多少扶苏的记载，传说中的扶苏，有贤名。
他觉得现在看样子会待上一阵儿，倒是个机会，趁目前没什么事，至少先把内城外城走一走，把东西南北给摸个大概。
云蕾的父亲云澄在蒙古埋名隐姓之时，娶了胡女为妻，正是和那少女同一部落的人，云澄离开蒙古之时，怕走漏风声，连妻子也没有告诉。
陆军少尉看着两人：
也许很少有人能够想到，当时的长安已能吃到通行于中亚、印度和伊斯兰国家的抓饭，开元以后更是以胡食为时尚。
一个丫头说道神情不满，“这不是挺好的，是故意装的吧，害的子安少爷被打成那样，二夫人哭的什么似的。”
疲劳越少，你恢复到比较理想的工作状态所需要的时间也就越少。
那些有头有脸的人物对她的关注讨好也一点儿不少。
“真是遭了不少罪。”
中国黄页创办初期，由于开支大，业务又少，最凄惨的时候，公司银行账户上只有200元现金。
那么现在万里书记到处为刘少奇的“修正主义谬论”张目，又是居心何在呢？
第二天一早，天刚蒙蒙亮，他就被爸爸叫了起来，今天是入学的日子，他将正式进入红山学院，而且还是魂师班，开始未来至少九年的学习生涯。
也许，岁月赋予人的优雅，不在于拥有财富多少、名气大小，而在于生命向前推进过程中，心灵的充实和灵魂的安谧。
那名少年上卿居然被人用他的名义叫了出来，并且在此处被人暗算，差点就永远躺在这里，再也醒不过来了。
“我们那时候年少轻狂且无所顾忌，头脑中经常闪过急于求成的念头。”
不幸的是，世界趋于平坦化，那些大规模生产的工作已经大量被自动化机器或外来人力资源所取代，对于没有知识的人而言，体面工作越来越少。
只是很遗憾，这一理智的认知在过去漫长的时间里没有促使人们减少消费债。
王公贵族以及各个郡国的官吏和使者来到京师，都因为害怕盖宽饶而不敢违犯禁令，京师因为这个清静了不少。
法国男人嘴甜，九九很爱那个姑娘，很少叫她的名字Lily或者李莉娟，总是称呼她为：
虽然过程很无聊，但至少战报是喜人的，司马懿的军事处女秀，以一个漂亮的胜利收尾。
为了江湖义气，我们替他们背了多少黑锅？
少年的背影在阳光的照耀下，被拉扯得极长，看上去，孤独而落寞。
这样的系统严重依赖于人的语言学知识，基本上无法扩展，只能识别很少的一组单词，也无法适应不同人的语音特点。
“是呀，”富爸爸说，“有人说我剥削工人，因为我比甘蔗种植园和政府付给员工的薪水少。
扎纳卜注意到，她家里的不少清扫活儿都得女儿法蒂玛来干，因为这位母亲“生来就不是干活的”。
这日，入内言事拜见者稀少，太后转入婉儿别室之中，探寻事状。
而在饲养动物的过程中，各种兽药、杀菌剂、饲料添加剂等化学物质也会或多或少地进入动物身体，从而间接地进入人体。
秦家哥俩肯定也不在官府抓捕的名单内，第一，那哥俩平素很少惹麻烦。
跟青少年时代相比，我不会觉得那么无助了。
渔税，历代视之不甚重要，所以正史中关于渔业的记载亦较少。
那少女又好气又好笑，举刀喝道：
粗 略地讲，人存原理是说，我们看到的宇宙是这种样子，至少在部分上是因为我们的存在。
乾隆《太谷县志》卷三说，太谷县“民多而田少，竭丰年之谷，不足供两月。
这种练网球的方法就像高尔夫球的打短杆，其他人很少愿意采用，然而父亲却乐此不疲，由此他在生活的其他方面也拥有了令别人抓狂的竞争优势。
都怪他当年无敌天下，极少动用天罚剑。
所以，少一个对手就多一分胜算么？
多少年后，我曾当面向钱先生表示我的忏悔和歉意。
“船上一共安了多少座炮？”
因为少主年轻气盛，万一有什么做得过分的地方，只有具有长者风范的人，才能包容这些过失，一心一意地忠贞尽责。
在我的观点里，阿斯都里亚的山区是人间少有的一片美土。
人类并不缺少服从，而是相反，人类似乎太习惯于服从了。
李之源脸色一红，略有点尴尬，想起自己夸下的海口，要把艺术品送给沈千树，一颗尖晶石就上亿，整件作品价值多少呢？
“那我们就不清楚了，他的事我们从不过问，而且他在我们面前也很少说关于他的事。”
我要他减少教课钟点，致力写作，为节省开销，我辞掉女佣，做‘灶下婢’是心甘情愿的。
少年一个箭步，横身山崖旁边的道口。
普通婴儿，有些指标或多或少会偏低或者偏高，可他没有，他完全正常。
相互作用的机会不仅基于用于空间相互作用金钱的多少，还基于相互作用的手段。
子柳：这两年出了不少互联网安全方面的问题，企业在面对安全问题的时候都是非常害怕的，可能一下子就会被搞死，你认为企业需要花多少成本在安全方面？
师妹你去试试看，听说唯有纯洁少女能够接近这种圣兽。”
“少见多怪，见骆驼曰‘马背肿’。”
念了多少现在也记不清了，几百万遍肯定是有。
由此可以预见，今后多口之家的比例将不断减少。
要说这次出门，开始的时候没人发现这少年就是“钦少爷”。
邓文迪出生在贫困落后的环境中，小时候很少能吃到肉，在她15岁之前，在家里洗澡没有热水，没有冰箱和电视，而且她一次也没有去过超市。
有人说，这是润叶的感叹，有人说这是孙少平的感叹，你同意哪种说法？
但是，在你有能力从这一角度考虑事情之前，相关的项目清单必须已经存在，至少应该有个雏形。
在上了这种辅导课之后，我开始按照它去做了，我开始少谈自己，多听同事们说话。
孙玉厚老汉愉快地答应了少平去黄原落户口的事，并希望少平能闯出一番天地来。
如果你和我多少还有点相似的话，我们可能都会认同一个简单的事实：好人会让你感觉很好，而坏人会让你感觉很糟糕。
而我获得的，就是一个不知道多少人住过的老房子。
少年布衣褴褛，赤脚长发，黝黑结实的肌肉一块块鼓在破衣外面。
“别打了，你要多少钱？”
本以为这一战足以颠倒东陆的时局，至少也可以削弱诸侯的势力，结果才死了四万人，才死了四万人……
）正如iPad一代尚未进入成年，旨在减少行为上瘾的补救措施也不够成熟。
自打水二爷半夜里闹过一场“虚惊”，这一老一少，仿佛失却了言语。
人生活在社会当中是不可能脱离各种关系而独立存在的，那么也就会或多或少成为别人谈论的对象。
教养不好的另一表现就是对那些我们必须去交往的人的快乐和尊重关注得太少。
万一经济不景气，公司决定减产，所有员工一起减少每周工作时间，以使整个公司不用解雇任何一名员工。
领袖之间的竞争，在于获得多少英勇的战友。
家里的东西越少，需要的面积就越小，不用出太高的房租也能找到合适的房子。
“我听周少华介绍，说你跟美信的刘思思是大学同学，你确定未来上市要跟他们合作了吗？”
它若活下来，穗子的童年是否会减少些悲怆色彩？
即使他决心忍受，也好，至少你将居住在维里埃城，我依然可以见你几面，我的孩子，个个都那么爱你，他们会到那里看望你的。
至少要是同时训练两个通道的可能才最好。
片刻之后，山顶之上响起了少年愤怒的咆哮。
她的母亲在她很小的时候就离开家去了法国，父亲是个沾染了一身恶习的没落少爷，后来的后母也和张爱玲水火不容。
由这个“伊玛打针”的故事多多少少可以看出，在梦的形成过程中凝缩作用所扮演的角色。
此外，对于文化动荡变革的问题，很少有人认真想过，为此，我常常感到十分惊讶。
加上三叔性子沉静，话少，三房唯一的姑娘宛青行四，性子也随她爹，若生前世就也不爱同她打交道。
但是，这并不是它的真正含义（至少不是原意），更不是本书所使用的含义。
很多人说往事不堪回首，我的往事挺堪的，是一积极向上活泼开朗鼓舞人心的倒追史，可以叫《明朗少女求爱记》。
一个少女的声音响起，带着一丝愤怒的波动。
少游直跟到轿前，又问讯云：
周末很少有人相约自习，反正几乎都会去。
做任何事情都少不了时间，时间是必须具备的一个条件。
不知道你们试没试过，至少我试过，无论俯卧撑还是引体向上，背负重物都不可能完美地让负重施加于目标肌群。
阿香醒来后并没有把这个梦放在心上，直到有一天，她的丈夫锤子在外边得罪了邻村的一个恶少。
“肾结石”，时下忙碌而缺少运动的社会白领经常容易得的疾病。
他在小村子矣则找到了许多生活的信心：下河去捉鱼，多多少少能改善一下家里的生活，还有很多乐趣；烤酒这件事上，村子里没有几人能烤得过他。
在证据确凿的情况下，巴考与恶母已认罪，但少女身心受到严重创伤，须接受长达数十年的心理辅导。
屋子里突然多了不少从前没有过的女性气息：窗子打开了、橱柜清理了、床铺晾过了。
毛泽东他们没带分文，历时一个多月，走了九百多里路，游历了长沙、宁乡、安化、益阳、沅江五个县的不少乡镇。
拉风箱，同样也是用小腿发力，不但可以尽可能的减少力量的消耗，也能够令风箱的效果达到最大化。”
那两尊以次而来，少不得还要助些工费。”
后来盛府老太爷过世，她守了寡也转了性，待到盛成年娶妻之后，盛府的产业她一点没留全交给了盛，自己却没剩下多少体己银子。
“诵一卷《阿弥陀经》要多少钱呢？”
比起链表或页表来实现，使用矩阵实现LRU算法就要好不少。
黄金荣利用自己在法租界的势力，也大肆地派手下抢烟土，赚了不少钱。
而要想减少伤害，拉近彼此的心灵距离，最好的方法便是宽容和理解。
他是个自私、令人不安，却又无辜的少年，也是个喝着百事可乐、穿着白袜子的商业巨头，正用让人瞠目结舌的现实感建设他的帝国。
王家天生就有神力，他爷爷王翦据说在年少时就力大无穷，八岁时就能舞动成人使用的大刀，九岁时就能拉开军队制式的强弓。
为了抵制这种倾向，你最好少沉浸在自己内心的理想及幻想中，多生活在外在的世界里。
杨少业吓了一跳，立即用背包带继续勒王壮英的脖子，直到她丝毫没有生命体征。
这是武当派嫡传正宗的‘小擒拿手’，在江湖上也算是第一流的武功了，只不过遇到我少林派嫡传正宗的‘大擒拿手’，你终于差了一级。”
1942年延安整风开始，党中央电召刘少奇回延安工作。
说到续接家谱，自然少不了修谱的工匠。
人们所能控制的事情并不多，小事情可以控制，大事情很少能控制得了。
在20世纪90年代初，美国经济和世界航空业萧条时期，波音削减了大量的员工和部分承包商，以减少中间环节，降低成本，提高竞争力。
凤舞小时候长在帝都，虽然隔了五年，但当年她离开的时候，眼前这些少年们都已经十来岁的年纪了，所以她一眼就认出来了。
但是他还缺少一个深谋远虑的军师。
如果我们说的是自己想说的，那么虽然有人会不快也无大碍，至少我们表达了自己。
“记得第一次见到他是在三年前，当时我才刚到这里上班，连红茶的名字都还记不清，给他添了不少麻烦，所以印象才如此深刻。”
根据定义，政治决议是垄断性的，是多数派的暴政和专制，可市场极为擅长满足少数派的需求。
你的精力有限，机遇也有限，因此，你能超越别人的地方肯定很少很少，而不如人的地方绝对很多很多。
行人很少，车也很少。
好话题的标准是：至少双方对话题比较熟悉，能谈；大家感兴趣，爱谈；有展开探讨的余地，好谈。
纠察少校低下头，随即又抬起来：
蓝和建作为章若曦的男友，自然是少喝不了，而且是各种酒混着喝，以至于他回到家里大吐了一场。
譬如对待太子，商鞅在二十多年中，竟一直无从弥合他和少年嬴驷之间的伤口。
所以，闲不住的欧阳翠屏有时早晨会在自己的门口摆个早点摊，炸油条、糍粑之类的早点卖，也赚不了多少钱，她丈夫说他也从来都不问她要这个钱。”
他还翻译了不少希腊的古典哲学著作和自然科学著作，如柏拉图的《理想国》，亚里士多德的《范畴篇》、 《伦理学》、 《物理学》等。
薛定谔认为，能够短暂地违背热力学第二定律，或至少看上去如此，正是生物体“看上去如此神秘”的原因。
在1966年和1971年间，共产党利用胡志明小道至少把63万名北越部队、10万吨食品、40万件武器和5万吨弹药，或者说是6亿发子弹运送到了南越。
占据的空间小了，同时可放的数量就会增多，这样在一定程度上减少了运营成本。
“至少对这只是绝对有用的。”
通宵党少有不需要香烟来提神的。
要多少钱？”
调查显示，至少有2/5的犯罪是没有被警察发现的，这样的事实实际上对罪犯起到了鼓励的作用。
其实，关于社保还有不少细节问题，我们出过一本电子书，有需要的读者可以关注“简七读财”，在后台回复关键词“赚钱”，就可以领取了。
松树削成名‘巨阙’，其中妙用少人知。
可是现在的教育，任何一系，都少有为自己的意志而研究的。
楚风坐起来喝了一些水，感觉精力恢复了不少，他的身体属于修长强健那一类型，体质非常好，疲惫渐消退。
偌大一片镇子死气沉沉，家家关门闭户，黑的连灯火也极稀少，只远处偶尔一两声犬吠略略给人一点烟火气息。
文字和音乐、绘画类似，多少要有点天分的灵气，否则，再怎样勤学苦练都甩不开匠气，所以，我对灵气的A抱有天然的好感。
互相连接的人口基数越大，教师越是技能纯熟，碰上因为偶然失误而实现改进的概率也就越大；反之，连接的人口基数少，技能更容易在传递过程中一步步退化。
3.田晓霞已经离开了人世，作者为什么还要安排孙少平到古塔山和她相会的情节？
一般指清兵进关后，东北边远地区少数民族自愿加入旗籍者组成的佐领。
永嘉集团没少做这种事情，韦奇峰总是极为义气，从折扣中把这部分资金返回来。
当儿童完成了某项工作，不论成绩如何，老师都应该给予鼓励，至少也要报以微笑。
白衣少女白玉似的脸颊一红：
邪琅送进去的真火虽然多，那炼器炉里面仿佛有一个小小的黑洞，送进来多少就吞噬掉多少。
多一点理性，少一点赌性；多一点平实，少一点狂妄，拒绝花花绿绿的诱惑，务实创业。
彭子益先生说，温病一般都是虚证多，实证少。
“自有人类以来，不知有过多少落日时光，忽然有一天，看着西方的落霞，而‘呀’了一声，人类的文明自此开始。”
李老夫人对孙女重孙女们一视同仁，一眼扫过便发现少了一个。
从来不会说奉承话讨好别人的人，自然也很少说出赞美之词去取悦别人。
这样，从实证主义的观点看，至少对于一定种类的黑洞，它是一个同样好的模型。
与白虎加人参汤证相比，本方证津液不足的程度比较严重，故表现为形体羸瘦，舌红少苔而口干舌燥、干咳等。
“曹大人右迁御史台不到半日便上了奏疏，参劾尚书右仆射兼中书侍郎古钦结党不臣，其下太仆寺少卿魏明先蓄意藏祸、包庇犯事罪臣王奇。
“说来话长，老大你上山这段时间，发生了不少事儿。”
当时，杨氏一族至少有两三个姑娘都正当着太宗的妃嫔，这些人就开始在宫里宣传起武则天的美貌来。
“伍俊桐干的事，或多或少有些用，但绝不是最关键的。
少年怕他不肯相救，求道：
“你说在乡，离城多少？
汪伪整个政权无疑都是在丧权辱国，也没被少骂过，但这次的骂声居然从自己的阵营里出来的。
我们的管理人员要么经验很少，或者干脆一点经验没有，要么对于规模更大的企业的实际运作情况没什么了解。
我们年少时所有的无忧无虑都留在了故乡里，每一条熟悉的道路，每一栋熟悉的建筑，每一张熟悉的面孔，都能带给我们安全感。
他本人道德非常好，就喜欢故意骂人，我劝他少骂人一点，不要提倡厚黑学，我说人性本来就是那么一回事，脸厚心黑，但还用一张幕掩盖起来的，为什么一定要把它揭开来呢？
算一算，八十九年有多少天，有多少天就陪葬多少朵梨花。
这也就是为什么一个少言寡语的男人常常令女人心动，除了觉得他神秘，还因为他看起来更有深度，更有涵养。
这样一来，不但更增加了大山寨的力量，也使农民军打粮的对象越来越少。
仅仅片刻，秦羽便感受到了天地灵气被吸入了体内成为了一股热流，而且比一年多前那次热流要大上不少。
她多次与人民币基金接触，在心里不知道骂了多少遍。
一点是多少！”
根据皮卡迪里广场以北和以西多少英里，以及高于海平面多少英尺来指明月球的位置是不现实的。
“或许她不能也不会告诉你多少东西。”
在“网络婚姻”中，少男少女们更多的是诗情画意，手拉手逛街、看电影，充满浪漫。
杨明峰遇此凶信，受到重击一般，顷刻间变得面色惨白，比刚才许博士丧魂失魄的样子也好不了多少！
保险公司给一个煤矿工人的赔偿会少于一个办公室职员，这是基于煤矿工人自己选择了高危职业而导致他的生命价值会更低。
个人感觉，这种二手需求，或多或少有扭曲，以销售为例，他们的考核指标决定了会比较注重眼前，希望产品的卖点越多越好，而之后用户用得如何，就不那么关心了。
要是你有远大的抱负，就不要斤斤计较成绩的获得你究竟占有多少份，而应大大方方地把功劳让给你身边的人，特别是让给你的上司。
随着引力缓慢地将物质拉近，它最终能使它坍缩形成星系和恒星，后者能导致行星，而且至少在一种场合导致人的产生。
我们的官员中至少有一些人感到非常失望，我们驻老挝的大使马克・戈德利报告说，梭发那的态度可能还会是默许，只要我们不断地把情况告诉他。
极少数男人认为交谈非常宝贵：
为了讨好柯克，戴笠命人在北平城里找了不少精通英语的名媛闺秀，陪柯克跳舞玩乐，还尽选天下山珍海味招待柯克，又亲自陪伴柯克跑遍了北平的名胜古迹。
福尔摩斯先生，请注意这一点：就我们所知，那些字据一张不少，而在这世界上只有我们这位犯人才没有理由拿走它们，因为他是法定继承人，这些迟早是他的东西。”
抗争得越多，感知到的情绪就越少。
但是不少孩子迫于父母的威严，常常无条件地克制自己，让怒气和不满、委屈和伤心不在父母面前表现出来，这是有害的。
“少来，你连自己是哪天生的都不知道……”
那时候他跟木子棉的婚姻还没出问题，或者说，问题还在潜藏期，那时候凡君还活着，关于木子棉母亲那件事，已被岁月冲淡，木子棉也很少提及。
而另一位老师，她在班里搞阅读活动，每天留很少的作业，让孩子们回家读课外书，学生在阅读中既提高了语文水平，又感到快乐。
和别人一起创造并分享某样事物，这一简单的举动至少代表了对某种旧有文化模型的回应，而这种文化模型现在正披着科技的外衣。
作为消费者，我们希望电话单上的收费金额能很少，但作为人类的一员，我希望在我拨打411时能跟接线员说话。
娄太太叫娘姨去看看大少爷回来了没有，娘姨说回来了，娄太太唤了他来写帖子。
“啪”一声，一个嘴巴严严实实裹住了她的嘴，少奶奶灯芯眼里喷着火，她要教训这个不懂教养的女人。
在佛教的历史上，比丘尼几乎是一个完全被忽视的群体，关于她们的资料少之又少。
“少爷你若是没有别的事，还是在这里多住些时候吧，无论如何，龙大爷的确是条好汉子、好朋友。”
那时他在山东工业大学附中读书，城市的少男少女们都已经懂得着装的时尚和潇洒，用老师的话说，“有时已经有点过头了”。
譬如乡里一个大户，田地广一些，房宅大一些，衣着鲜明些，便有多少人嫉恨他、算计他、诬告他，又弄局儿来诈他，必要把他的田产房屋占了，方才心足。
有受虐倾向本身没有问题，多少英雄好汉为了追求到自己神往的女子，也会高唱“在那遥远的地方有位好姑娘……
“什么多少钱？”
“我们已经挣了不少钱，”扎克补充道，“而且还有权力，真没必要为了一次愚蠢的行动牺牲这一切。”
王轼上前扶起少年。
尽管不可能让每一个人都能找到适合的岗位，也不可能让每一个人都能发挥出自己的特长，但华为多年来一直都在尽量减少人事任免上的错误。
当地时间２０１１年８月１９日，喀麦隆，雅温得。男孩们在一块空地上踢足球。在雅温得，在路边不平整的田地里，或者在镇子里的空地上，青少年踢足球的身影随处可见。
作为文学家，色诺芬更关心文句的修饰和现实中的道德，而很少关心人类事务难以驾驭的复杂性。
不，我很少听他讲初中时代的朋友。
一个资产只有20000元的草根，不管如何投资有道，能赚到的钱也还是很少。
当时苏北人民饱受天灾人祸，不少人被迫为匪，且多属于青帮系统。
那些和社会反对的少年，一个一个的都受家庭的责备、遭朋友的怨恨、受社会的侮辱骗逐。
但说老实话，我没有多少自信。
在与西夏交战中，取得了熙河之役的胜利，收复故地二千里，这是北宋历史上十分少见的胜利。
只不过，店大欺客，多数军阀并不在乎流民的生命，甚至不在乎生产多少粮食，他们只在乎自己占有多少土地。
“即便在筑基境把肉身修炼的再强，没有了灵血，他也不可能进入觉醒境，拖下去，他跟天星少爷的差距只会越拉越大，现在是他唯一的机会！”
从支出比例上看，德军很少把钱花在供养应征入伍者身上，它拥有的军士人数，3倍于法军，也远多于俄军。
要是连续缝合，咱们倒是省事儿了，就怕愈合后她的阴道更窄更浅了，间断缝合可以最大程度减少医源性的阴道挛缩。”
他问道：阿爸，绕到山后面的狼有多少，要是数量不够，也围不了多少黄羊。
那少女走近一步，见张无忌睁眼瞧着她，微微一惊，道：
如果有效数字的位数少于数字整数部分的位数，则转换成指数形式。
实际上，从这个地方刚一建成，它就已经死了，但是没有多少人注意到这点，直到这具僵尸开始发臭。
他的心头萌发的爱情不是少年人那样只是心血来潮、飘忽不定，而是一个意志坚定、性格果断的男子喷发出的奔放而强烈的激情。
第四是要出于保值目的购买黄金；现在我国处于银行利息不断降低，其他投资进人“微利”时代，金市放开以后，肯定会有不少人转而投资黄金。
爷此时已不再是只寻常的猫了，自觉至少也有资格与桃川如燕[331]笔下的猫，或是葛雷笔下偷吃金鱼的那只猫相提并论。
武臣军北上，张耳陈余一路奋力鼓噪，见豪杰之士便慷慨激昂滔滔一番说辞，倒是说动了不少老世族纷纷入军，一两个月便迅速膨胀为数万人马，占得了赵地十座城池。
当我们对科技的利用贴近于科技所偏好的轨迹时，我们才会在管理复杂性、优化利益和减少科技带来的伤害方面更加得心应手。
其中最重要的是第三步，也是最不可缺少的一步：决定该怎么做。
开始讨论时，少数人不赞成这个主张，李文林、袁国平提出：
在商君变法刚开始的时日，白六在缴粮时被少不更事的太子杀死了。
少女青春期的生理变化，也给她们的情感增添了新的色彩。
理所当然的，也就不怎么记得往生海上浮浪而来的少女，和她那一副清似初春细雨的好嗓子。
’研发经理认真总结道：‘最近推出的新产品少是由于研发预算少。
少年毫不犹豫地回答。
3月12日，亚伦被移送少年监狱。
他安排美国海军武官埃文斯・卡尔森少校去参观红色根据地。
因此，若要确保利润，就应使管理阶层单纯化，组织结构精简化，除了职能方面的经理和专业技术人员之外，高阶层管理也只需要极少数的人就能操纵。
牙买加骚乱已致至少６０人死亡，２００多人被拘捕。
5.腰部酸软疼痛，遗精，潮热盗汗，午后颧红，舌红少津，少苔或无苔，脉细数，是肾阴亏虚，腰膝失养的肾阴虚证。
“我精心谋划了好几个月，钱也扔出去不少，总算到了收网的时候。
患者青少年时期遭到朋友的背叛，考试失利，被学校以非正当理由开除，或者爱情受挫，等等，都可能让他陷入无尽的绝望。
修行者知道这一切都毫无意义，但还是会为了某种更高目的而去做这些事情，比如是为了利益他人，或者至少因为这是你的工作。
那是许开祯特别钟爱的人物，在他身上花了不少心血，写出的他的痛，他的苦，他的闷，还有他的变态。
其人少时，十四五岁在嵩山少林寺学拳棒。
秦军主力从西来，山口秦军在正东，东南方正是秦军兵力最少的薄弱环节。
你们干死多少小日本了，还信这个？”
女人中间较少使用摇动拇指的姿势。
“路费需要多少？”
现在不能准确地知道，1斯特迪亚的长度究竟是多少，但也许是200码（1码=0.9144米）左右，这样就使得亚里士多德的估计大约为现在接受数值的两倍。
笑的越发的欢了，“莫青烟，你还不知道吧，小雪因为你受了多少委屈。
由于人口的增长，人多地少的矛盾越来越突出。
结果显示，当幼儿3岁时，如果每晚睡眠少于10.5小时，那么当他们7岁时，患上肥胖症的概率就比常人高45%。
减少碳排放将带来的益处，是否比为此投入的成本更大？
我想，你我之间的关系比陌生人多一点儿，比好朋友少一点儿，比擦肩而过复杂点儿……
如果能让你回到当时的状态，你愿意付出多少金钱？
杨欣心惊，她完全没想到，这普普通通的紫岚草，居然有这么大的妙用，以前每家每户烧掉了多少紫岚草啊！
后来研究了很久，我发现克服这一困难最好的方法――至少对于我来说――就是与别人多多交流，从别人口中学习最地道的说法，然后自己把它记下来，并将其运用起来。
远离锋的地区为晴朗少云的天气。
就是说，优势群体也可能至少吸收新来少数群体的某些模式和习惯，形成更加广泛、多样的复合文化。
鲁宾斯坦也感觉到，史蒂夫2004年做完手术回来工作后，自己受到的关注越来越少。
查理曼的子民，只有很少一部分可以算识字，但是这些人都非常好地利用了所学的知识。
“多少人爱你年轻时的欢颜，
但是对为数不少的人，其中几乎包括了所有具有聪明才智、艺术才华的人来说，这种默认态度是难以接受的。
孙尔雅安慰道：读书多少没关系，你的车开得很好呵，感觉像坐飞机一样平稳！
后续研究证实，食物中的多种抗氧化成分能减少促炎性细胞因子的生成，减少淀粉样蛋白，减弱衰老对于神经传导功能的降低作用。
就像那位女士一样，我学到了，有时候人们有的东西比你一开始以为的多，有时则比较少。
我们能够接受一个传奇式的男老板的故事，不管这种传奇中有多少真实的成分；但我们比较怀疑一个女老板可以用同样正当、诚实、道德、传奇的方式实现成功。
帕斯卡尔十分正确地指出，法袍和假发是法官必不可少的行头。
无论伤亡究竟有多少，沙特王国都遭到了重创。
缺少整个学科领域的基础知识，新信息无法找到落脚点，大脑接收起来自然就难上加难。
“好几天以前的一个夜晚，一个少女来到了我的内心。
那晚的玉音有点慌，她很少到酒吧这种地方来，更是没见过像沙沙这样把钱不当钱的主儿。
被调查的学生中有80％至少有过一次感到非常沮丧、消沉。
“对了，虚云子长老还给了我不少灵药。”
这活他轻车熟路，从前在公门时没少给张头疗伤。
捞了多少，也不必跟你算账，难道周老板还要来抽我的头不成？”
’于是我就得再去找他们，这样就浪费了不少的时间，使我觉得很颓丧。”
无论注入多少东西，它不会满盈；无论取出多少东西，它也不会枯竭，而且也不知这些东西出自哪里，这就叫作潜藏不露的光亮。
“妈妈要给你一个红包，里面多少钱你自己决定，但是不能超过一百元，那你要多少？”
但是，林鸿俊少年英俊聪慧，深深地吸引了庐隐的眼光。
购物对于每个人来说再平常不过，人生在世，柴米油盐，必不可少。
但是，中国人为了很少的报酬而勤奋工作，却丝毫没有怨言，正体现了他们坚忍不拔的优秀品质。
现在网络上有不少开源的JDK实现可供选择，如Apache Harmony、OpenJDK等。
如李立三、刘少奇、蒋先云、毛泽民、黄静源等到安源，毛泽覃等到水口山，郭亮等到粤汉铁路，夏曦、夏明翰、罗学瓒等到铅印活版、人力车等行业。
今天这些机构暴露出的问题，很大程度上也是缘于缺少媒体沟通经验，缺少与公众对话的经验。
多亏是她的朋友鲁卡斯小姐给她解了不少围，鲁卡斯小姐常常走了过来，好心地把科林斯先生的谈锋转到了她自己身上。
现在鲁国国内富裕的人很少，贫穷的人很多，你这么做不就是表示收了赏金就是贪财吗？
打电话，一快出去玩，还要上她家见她父母，虽然和车间的女孩子也能处得来，共同语言也不少，但不如和男的交往自如。
微量元素在体内虽然需求很少，但其生理剂量与中毒剂量比较接近，摄入过多易产生毒性，如氟中毒、铝中毒、铅中毒。
太少了，两个时辰怎样？”
许多年后，陈晓成努力回想，乔乔与油画、艺术挂毯，在那令人陶醉的彩灯照耀下，让他如入仙境，青春少女，含羞的睡莲，日出，谷堆，美不胜收！
那个俊俏的女子则勉强挤出一丝笑容，显然还没能摆脱黄少平的外表给她造成的心理阴影。
粉红的花瓣从枝头上落下，随风飘到那少女乌黑的秀发上。
但很久很久以来，我身边从来都不缺少朋友，也从不缺合作机会。
事实上，可以存在多少不包含智慧生命的历史根本没有什么关系。
2007年公布的结果显示，每晚睡眠少于标准量2小时的被测者，死亡的风险会加倍。
从1983～1992年，盖可回购了3000万股股票（在分拆之后的基础上），减少了公司30%的普通股总股本。
王峰在一旁说道，“至少我们明确了她的死亡原因，肯定不是什么服毒自杀了，这是一起他杀案件，杀后移尸。”
闯王因自己的人马很少，不愿意同孙传庭死拼，转回头进攻那些立脚未稳的部队。
在李千金的千般哀求下，奶娘为她们出了主意，让李千金跟着裴少俊走了，待木已成舟、生米煮成熟饭之后再来向父母禀报。
她点了点头，出了院子，当少女安静站在狭窄巷弄中，整条泥瓶巷就像刹那间鲜亮起来了。
这种事情每年都发生一两次，虽然依旧有不少男弟子对女院充满了神往，但女院的凶险也是周所周知，即便有相好的女弟子，也只能在女院外等待相好自己出来，不敢进去。
但是遗憾的是，现在的“80后”和“90后”的收入比他们的父母高多了，可花钱也多多了，所以他们存的钱反而较少。
“因牵动政治上种种关系，有少数人借此兴风作浪，冀倒甲拥乙，夺取一部分政权，以扩张其一派势力，故作过分宣传，致引起各方惊疑也。
无论你有多少时间做心理准备，也难以承受那致命的一击。
实践中，有的公司的股东人数很少，有的公司的规模很小，没有必要专门设立董事会，由一个人作为执行董事来负责公司的经营管理工作可以提高公司的运作效率。
我青少年时期并无远大的理想，高中三年的理想就是能吃一个白面馒头。
先有知情权，再有选择权，先尝试再甄别，再筛选再锁定目标，中心思想是平衡，核心技术手段是经常问问自己――想不想要，想要多少？
背不过书写错了字挨徐先生的板子已不算什么耻辱，学堂里几乎找不出一个侥幸者，兆鹏兄弟孝文兄弟虽然全是好学生，也照样被板子抽打手掌，只不过次数少些而已。
熊大正来了之后，和我讲了一些冀中情况：1．货币情况；2．经济商业情况；3．交通情况；4．军队情况没谈多少。
之前全身皮肤都泛红的少年正双手持着一杆长枪，不断的发力抽打在炼金假人上。
另外，为了加大好书的流通性，减少不必要的时间浪费和借阅环节，我们在同一个年级的各个班级之间开展图书漂流活动，在事先约定好的时间内将本班读完的书漂流到其他班级。
肖颖心里也忍不住赞叹了一声，因为现在很少有人能将这一身穿得这样好，非但不像工作装，反倒犹如气质卓然的淑女，品位简洁高雅。
那少女接在手中，似是一块黄腿肉，肚中正饿，撕下一片来吃了，虽然没盐，滋味仍颇不错，坐近火旁，斯斯文文的吃了起来。
说来也凑巧得很，正是由于郭松龄无端耍脾气，导致出击秦皇岛的行动推迟了好几天，东北军才因此减少了很多损失。
他著有《列子》一书，其中有不少民间寓言和神话传说。
统计学家也肯定了这种观点，指出，随着受教育，至少是接受了某种教育的一代人的成长，犯罪率也提高了。
门是开着的，走廊的光强过室内，却在途径男人宽阔的肩膀时削弱了不少。
按照我的偶像黄章晋老师的说法，我们的语言甚至还没有来得及为赞美这些年才流行的小脑袋瓜弄出多少类似“面如满月”这样的赞美大脑袋专用的辞藻来。
一路风景确实很好，只是要翻山越岭，路上遇到一位老大爷，一同走了一段，给我讲了不少三国的故事。
投资者在投资商铺时，常问及这样的问题：这个商铺值多少钱？
“我这正是长身子的时候，吃得少了可就长不高长不壮实了。”
所幸同四哥在青丘晃荡的这五万年，我们兄妹俩小事惹了不少，却没摊上什么大事，过得还算顺遂。
“若不是安吴堡出现接二连三的不幸，少奶奶怎能嫩肩挑千斤？
当然，陈晓也多少获悉了来自于政府方面的初步意见：将黄光裕与国美进行分割处理，不要因为黄光裕而使得一家有着几十万员工的企业倒下。
那蓝爸爸心里压着千钧重负，诚惶诚恐，女儿拒绝了少爷的办公室求婚，婚事难以挽回。
小孩子喜欢读书的人不多，喜欢写作的人更少，她因为喜欢写作，就有了更多的机会练习写作，就能培养更多的写作能力，这是因为她写得多而已，跟天赋没有太大关系。
他瞪她一眼，“你少发痴。”
至于瓦尔登湖该有多少水量，才会泛出绿色，我倒是从来没有验证过。
在农村，信主的弟兄少，姊妹多，老年人多。
给孩子喂水最好选择在白天两次喂奶之间进行（否则孩子容易减少吃奶量），每次可喂60～120毫升。
“加得染料多了，则颜色深，加得少了，则颜色浅。
只有黄蓉和谢林淼这两名不满十六岁的少女，因为想留在公司上免费互联网，就没有回家。
这名泥水匠对郭子仪说，请王爷放心，我家祖孙三代在长安，都是做泥水匠的，不知盖了多少府第，可是只见过房屋换主人，还未见过哪栋房屋倒塌了的。
然而，正如我们已经看到的，自我控制至少还能够造福社会。
齐威王就问“：先生是嫌这些东西少吗？”
我对钱比较敏感就问他加多少，他道了一句：
刘为了早日送客，又让商人购买少许，使之有离港的盘费。
当时的共识是，至少在一段时间之内，华国锋有权保留毛泽东为他安排的位置。
因此，我们的判断依据是知识的高低层次由“自我附加值”的多少来决定。
25.我在乎自己感觉有多少成就，而不是别人的看法。
这样以牙还牙的做法很少见，但不是没有。
“一次投肯定没有效果，记着今天投明天再投，至少投一个星期。”
从江嘉信和大家的眼神中，李然至少可以肯定他们对自己所讲的内容非常感兴趣，至于说对鸿霜有多大的启发和实用效果现在还无法判断。
至少，如果警方只是给出这间饭店里有发生凶杀案的可能，这样不清不楚的理由，您二位应该不会接受吧。”
电梯到了一楼，南栀悬在嗓子眼的心，松驰了不少。
极承鲁老先生相爱，只不知他这位小姐贵庚多少？
死亡过程迅速的尸体，都会有出血少的情况。
“老太太，少爷打了个嗝儿，放了一串儿屁，醒过来了！”
市委委员、现任奉贤区委副书记、区长、区政府党组书记　庄少勤
朝代可更换，我少林的寺规却不能擅改，难道我少林千年声誉，竟不能和一个皇子相比吗？”
虽然隔着很远，但萧晨已经感觉到了阵阵惨烈的凶煞气息，这个庞大的上古凶兽也不知道撕裂了多少海中生灵！
终日只是穿花街，走柳巷，东京多少名妓，无不敬慕他，以得见为荣。
清立没挣来多少钱，娶个老婆却很逞强，老是吵他没本事。
如果产品发布意味着一场胜负未卜的战役，那么按孙武的看法，缺少事前洞察的产品想取胜几乎是不可能的。
霍金输多赢少，索恩赢的比较多。
望少奶奶三思。”
少年上卿有些不放心地检查了一下扶苏手上的伤口，还是转身打算去找些伤药。
至于具体的数目，就要看甲主大人的心情了，如果心情好，就可以适当减少，如果心情不好，那就什么事都可能发生。
至少能确定一点：停产累积的影响正日益威胁着和平生产的恢复。
吴元济拒绝接纳唐朝派来的吊祭吴少阳的使者，并发兵在今河南舞阳、叶县、鲁山一带烧杀掳掠。
知道姜超林的手机在司机手上，王少波便把司机也支到海滩上去了，还告诉司机，谁找老书记都不要理。
不少面试官会让应聘者做一个简短的自我介绍。
几年后，两兄弟发财心切，先后被骗到大连搞传销，花掉不少钱，也因此有了一段大保“千里救儿”的可歌可泣的故事。
可是他妻子怀孕的事，消除了他不少的忧愁。
就我所知，直接做阴道性交的男人，性经验比较少，他们只会做阴茎抽送而已。
其时殷素素即将临盆，已腹痛了半天，她先前见谢逊逗留洞口不去，不敢和丈夫说知此事，只怕给谢逊听到了，他少了一层顾忌，更会及早发难。
“少爷，要锁门吗？”
一时间，石块从各处飞来，不但太平军兵士被砸伤砸死很多，正在搏斗的清兵也有不少被砸。
而且，由于他的正直和洞察力，正在撰写开拓性论文的少壮派都愿将他们的发现交给他评审。
“能不能少说这扫兴的话来？”
而那些“肇事”的革命少年，则在这场恶作剧一般的剪辫子行动中一哄而散。
这是一位少年，估计是刚结婚，性生活多了些。
我写过不少书了，每本书对我的意义各不相同，有些是一场盛宴一场痛饮，有些是邂逅和别离，有些是我跟大家开的一个玩笑。
悬着挂香炉的手腕，跟着神轿走多少里路，虽然有自家人跟着打扇，但也有半途中暑热走不动的。
但正像在古代的农业社会中那样，她对男人是必不可少的，因此她也受到尊敬；他们的财产、他们的利益、他们的思虑是共同的；她在家里行使很大的权威。
鲍叔牙几大步便走至堂中，慌得少卫姬和郑姬连忙向帘幕后避去。
女作家把自己关了多日，出来对人说她什么也没写出来，因为她一点也搞不清那个被判死刑的少尉的心理活动。
122.有些人从小就表现得精神抖擞，这很少是因为体格强壮的缘故，也不能认为是思想成熟，判断力强。
这一年里他们不再为彼此的生活习惯争吵，不再因聚少离多而心生惶恐，他们都非常珍惜这样美好的日子，希望可以一直在这里居住。
当地少数民族造反时，总喜欢使用这种当地特产。
人的幸福究其实质而言是很简单的，简单到连那些老于世故的人都不能承认自己究竟缺少些什么。
在分析不清自己到底是勇敢，还是软弱，是富于感情，还是神经脆弱之际，他想起日本人的另一罪恶――有多少母与子，夫与妻，将受到无情的离异，与永久的分别！
信使越来越少，即使偶有人来，在目前这样紧张不安的状态下，也没有什么能够引起他的注意。
或许是这里缺医少药，总之，在小镇上随便走走，就能看到得疫病死的人（俗称：人瘟），天啊，人间的阴气真是越来越重。
直到三个骑着马的少女向他询问谢普顿马雷的方向时，他才意识到自己花了整整一天的时间在往错误的方向前进。
2′39″，戴黑色绒帽的男子从广场南侧停车场方向进入监控镜头，由于警方人员正在全神对付奔向韩少虹的瘦小男子，没有一个人注意到他。
给农夫穿戴上王者的衣冠，田里的活他们爱干多少就干多少；提拔制陶者，让他们尽情喝酒，喝醉了嬉闹，至于陶器他们爱做多少就做多少。
“少夫人，您有什么疑问，都可以问我的。”
其实明白这些后，我才知道这些年我给你添了多少麻烦，你因为我对自己不负责费了多少心！”
债转股的过程中，占股多少随发行价浮动。
蒙古人性格耿直，没有多少花花肠子，他见沈万三说话风趣，也很喜欢。
那少女低垂粉颈，说道：
一下子苍老了好多的田福军把少平扶起来，把三本日记本交给少平。
“少爷，您手指头贴着的是什么东西啊？”
早先我对章法很不习惯，因为我的记忆力好得惊人，就意识不到缺少章法带来的不便。
Ｃｈｉｎａｊｏｙ中美女无数，这其中又藏匿了多少高校的校花美女……一起来找找看吧…
当然我也学到不少。
很少自己购物，总是请人代劳的人
一切源于爱莎的围巾，至少爱莎这么认为。
对于少帅张学良来说，热河的丢失意味着他的政治前途到了尽头。
只银子数目多少，小人不知。”
前面我们讨论了多少属于教育的管理方面的问题，这有些稍稍偏离了主题，现在让我们继续回到本章问题的核心进行讨论。
一来是因为时间太早，二来是因为去本地神社参拜的人本来就在逐年减少。
那么为何在百年的腥风血雨之后，在经过十多年的内战和至少十年的“反恐战争”之后，全球化依然在继续扩大和深化呢？
“世间事哪有那么多道理，就好比小蓝，风姿翩翩一表人才，按道理能招惹多少狂蜂浪蝶，结果你也看到了，喜欢的姑娘毫不留情扎他一刀，要不是遇上我们，就曝尸荒野了。
员工希望不断地涨薪，就算增涨幅度过慢，至少也要让他们无后顾之忧。
这是我第一次听到鲁鲁的声音，那种清脆的、能让我联想到少女头上鲜艳的蝴蝶结的声音。
“老爷，你也别生气了，安然就是年少不懂事，哎，就算嫁人，到底还要娘家撑着，没有娘家，她以为婆家会当她是回事吗！
当前，我国民众阅读量少已经是众所周知的事，家庭无藏书的现象屡见不鲜，一年都读不了一本书的也大有人在。
“少夫人，这些放着我来做，您怎么能做这个。”
在抗日战争爆发前，民国进入了学术的“黄金时代”，陈寅恪也在这段时期中潜心研究和治学，取得了不少成果。
我发现，他们是否快乐幸福，学业与事业是否成功，与他们的情商多少有点关系。
但在互联网出现之前，公众很少有机会为其他领域的知识创造献策献力。
建议爱美的孕妈妈选择透气性好、油性小、安全性强、含铅少、不含激素且品质优良的化妆品，否则天气热时不利于排汗，会影响代谢功能。
众警.察听后，齐向少年投去了佩服的目光。
“三少爷你可来了，甲主明天要来，你明天还要成亲，这……
固然有些好古董的人是贪它值钱，但是觉得古董实在可玩味的人却不少。
在经济学里，是否缺钱不能按谁钱少来理解，这个世界的实际情况往往是，当技术创新的力量非常强的时候，富的地方反而资本回报高，更缺钱。
这南方之南的热岛，不知演绎了多少惊天动地的发迹故事。
具体的PRD、UC、Demo评审，我们也很少分为三次，看项目情况，任意两个都有可能合并，甚至三个合并。
从历史上看，银行往往会剥夺低收入群体和少数族裔获得信贷的权利。
我估计整个菲耶特维尔镇的人都在那儿了，而且不少人已经等了个通宵。
不过，少奶奶灯芯心里却多了层忧虑，跟管家六根的斗争这才算个开始，往后，还不知他要出多少坏主意损主意。
唐晓澜等一行三人，两男一女，邝练霞是一个美艳少妇，抱着一个粉雕玉琢的女婴，更是令人瞩目，龙木公沿途查问，跟着他们踪迹，追上太行山来。
那天夜晚，他和众人商量了一下，确定明天如果再战必是凶多吉少。
原因在于，到了后半生，我们或多或少都了解到：一切幸福都是虚假的，只有痛苦才是真实的。
按照这个速度发展下去，价值不可限量，少爷对着柱状图发呆，只有数据才能让他获得安慰。
我想，很好，我们至少不稀里糊涂把对方变成驴。
你倒说说看，吴非有什么别人缺少的信息优势？
这样至少能够保证，丙烯酰胺的含量不会过高。
泡利给他的合作者寄了一封信，这封信是一张只有标题的空白信纸――“此图表明我能像画家提香（Titian）那样描绘世界，所缺少的只是一些技术细节。”
这么多军队中一定有为数不少的军官，但没有一个留下来，我想他们都逃跑了。
至少在他们的脑海里，他们想要借助这种方式填平其生活中情感和肉欲之间的鸿沟，好在幻想中使之成为可以肉欲的对象。
另一个已经观察到的一致现象是，如果某一特定的刺激重复发生，神经反应会随时间而减少。
进得山洞又进了积微坊，红衣少年打量着洞中满当当的书架书卷，不禁惊讶咋舌又顽皮地对着老人背影偷偷一笑。
爪哇属热带气候，酷热难熬，让沈万三很不适应，虽说晚上天气凉爽了不少，但是，他还是大汗淋漓，不管怎么扇扇子，都热得喘不过气来。
带了多少人？”
有好几年他只是用一些图和少许词语讲课。
少女声入心通，招数霍变，刀光闪闪，自下挑上，护着下盘。
我对着他冷笑，北小武，你那暴发户老爹可真神通广大啊，给你砸了多少钱，才把你这棵地瓜花变成白牡丹啊。
2.几乎是永无出头之日，现在不少人，都喜欢“墙内红旗不倒，墙外彩旗飘飘”，一般不太容易会换掉自己的糟糠之妻，所以，第三者（们）转正的机会非常小；
他们的人数仍多于曾国荃的围城部队，但多不了多少，而且官军的增援部队正在赶来。
如果你觉得无聊，说明你至少过得还不错。
在那些日子里，我第一手的生活阅历还很少，因此在我碰到这样一件我在书本里才能阅读到的故事时，觉得激动不已。
走到白于山麓时，农户渐渐减少。
她说难道他公司里吃闲饭的还少了？
5.结合当今青少年的成长环境，谈谈如何培养和提高青少年的抗挫素质。
这个少数人的集议，首先要谈的就是工料的来源。
路是窄的，一脉田埂，少年无法并肩行走，
但是，所有的证据都指向相反的方向，即，更多的血清素会让人感到更舒服，而更少的血清素则带来相反的感觉。
秦浩轩没有去凑热闹，对于主动和他搭讪的少年敷衍几声，选定一床被子，开始鼓捣起卫生。
图文配合，意境悠远，与经典古籍相得益彰，为读者的阅读增添了不少趣味，使阅读变为一种赏心悦目的视觉享受。
他说明少数几种自然法则可以适用于整个宇宙。
若本钱缺少，异日还有助你之处。
在这一领域内她有令人难以置信的成就，不过其中有多少可以得到科学上的支持，还有待证明。
“马掌(马蹄铁)叮当作响是因为缺少了一个钉子。”
“少胡说八道，主上遇刺、皇子重伤，你知道这里头的事有多严重，你少给我再添乱。”
心理健康的幼儿应内心轻松愉快、较少烦躁、焦虑等不良情绪。
他去卖货，就算卖得顺手至少也要三五天才能将货抖干净，陈赖子岂会容我们。
因我站在宋凝这边，不禁想柳萋萋如此焦灼应是生女儿就分不到多少财产所致，但只是个人猜想，也许人家其实是因为沈岸性喜儿子却没能为他生出个儿子感到遗憾。
11月至12月，与刘少奇率中国党政代表团参加在苏联莫斯科举行的十月革命43周年庆典和81个国家的共产党、工人党代表会议。
因为1分钟的上涨出现背驰，按照本ID的理论，后面必然回抽到最后一个1分钟的中枢之内，从而至少形成一个新的5分钟中枢。
“少夫人，求少夫人让我回去看看。”
关节囊里有一种润滑剂，可以使得关节在活动的时候能够减少摩擦。
多年来的结果研究，以及参加者的分享报告，都显示出他们离开门诊时，不仅仅躯体症状减少、减轻了，而且他们拥有了更大的自信、乐观和确定。
“死老头，你少嗦！”
那是在中西部某家书店里的一次朗读会上，在前来参加的读者里，有一位少年和他的母亲，他们开了三个小时的车才来到这里。
破除了这三个思想框架，生活中的烦恼困扰会大大减少，所追求的成功快乐也会更易获得。
经过一段时间的锻炼，他的睡眠时间延长了，噩梦减少了，记忆力也大大增强了。
他看出来了，这头小牛如果真发疯，用黄金犄角顶胖子的话，那肯定能戳出血窟窿，力气太大了，但它没有多少敌意，不曾这样做。
男青年一脸惊讶，很少有人一开始就直白拒绝，于是他恭敬地问道：
对于瘀血导致的闭经、经量少和痛经，《四圣心源》给出的药方为：苓桂丹参汤：丹皮9克、甘草6克、干姜9克、茯苓9克、桂枝9克、丹参9克。
绿茶：决定绿茶神奇功效的成分是儿茶酚，这种生物活性物质能防止动脉粥样硬化和前列腺癌，同时对减肥也大有帮助，不过为了燃烧多余脂肪，每日至少应喝４大杯绿茶水。
如果说艺术家剖析社会的方式是衡量这个社会成熟与否的标志，那么，余华告诉我们，中国社会已经发展到了相当的程度，至少在艺术上如此。
我们供养我们的孩子、参与朋友以及同事的生活，而对他们自尊心的关注却少得可怜，也不知道应该给他们以赞赏的语言。
不过，动动脑筋就可以知道，后宫多少，秦与历代一样，自有制度，自有规定，与立不立皇后之间并没有直接的关系。
心情跟着耳中的歌词一起跌宕起伏，他已成年了，眼耳口鼻舌身意都健全，虽然没上过学、没读过书、没谈过恋爱、没交过好友，但别人该有的情绪情感他都有，且只多不少。
四名少林僧同时出掌，分击左右。
所以，当我们抱怨人间的爱太少时，应该先反省一下自己是否首先付出过爱心。
――不少人好心得过了头，他们在帮助盲人之后情不自禁地拿盲人当乞丐，胡乱地就施舍一些什么。
如果希尔曼当时听从了科罗拉多法学院院长的建议，那么美国历史上就少了一位杰出的法官。
那年羹尧被押回京师之后，杭州将军陆虎臣的弹章也跟着奏上，墙倒众人推，朝中大臣你一本我一本，都是弹劾年羹尧的，把那些弹章所列的罪状总计起来，你们猜猜看有多少？
主事者料到这群人不好惹，且人数不少，真要动起手来，未必能占得便宜，所以决定退让了。
有此两者，吕不韦至少可以放开说话。
我一边吃，一边算我得送多少份报纸才能把我输掉的钱挣回来。
为此，许多社科所研究人员，特别是随所而行的老老少少的家眷，先后“扑扑腾腾”地病倒在地，所属人员呈现出了一片困厄潦倒、无家可归、乞丐与叫花子般悲惨的凄凉景象。
我们所有的人或多或少地会有一些爱好，有自己特别喜欢的事情。
阿剌黑发现不能马上组织进攻，因为他的人太少，而且他的炮灰哈沙儿也不多，所以他向成吉思汗请求援兵。
在这文质彬彬的场合中，大汉将军也免除甲胄而穿上袍服，但仍携带金瓜等等必不可少的武器。
在海南，这种事情并不少见，这些人如果有这些想法，大可以自己私底下进行，也花不了多少钱，但这皇胖子居然公然提出这样的要求，显然是连最基本的廉耻都不顾了。
霍雨浩早就饿了，趁着路过食堂的时候，先去买了晚餐，等他和唐雅到达斗魂区的时候，已经有不少人涌入，消息不胫而走之下，还有更多学员络绎不绝地前来。
如果你对眼神的接触感到不习惯，可以先找家人或是朋友做练习，直到你和他人谈话的时候至少有一半的时间能够主动接触对方的眼神为止。
林墨并不是天然就懂这个道理，想起来到底还是在中国大饭店工作的那段日子让她见识了不少，并活学活用。
因此，在现实生活中有的刺激处于注意的中心，其余的刺激少数处于“注意的边缘”,多数处于注意的范围之外。
不得不说，他们中某些出色的人令直男都自叹不如，当然也有不少人集男人和女人的缺点于一身，争强好胜、爱耍脾气、虚荣物质、贪图享乐、斤斤计较、嘴碎八卦。
在和第9军的指挥官约翰・库尔特少将交谈时，麦克阿瑟想起了威克岛会谈，当时他曾对奥马尔・布雷德利将军说过，他也许能在圣诞节之前把一些部队送回美国。
当然，这种状况并不适用于所有类别的商品，然而绿松石类的珠宝绝对是会让消费者倚赖其价格为判断依据的一种商品，因为很少有人具有判定其价值的专业知识。
绿裙少女闻言一怔，疑惑地看着窗外的林雪：
你是否比一个很少读书的街头路人对人类本质的认识更深刻？
奥地利的负增长意味着未来要以较少的劳动人口去赡养老龄人口日益增长的社会服务需求。
我没有亲见那位父亲对儿子的责罚场面，然而每念及此事，回想起自己年少时所受的鞭笞，也不得不感慨：上帝是如何热爱人类，竟要让不幸人家的孩子多此艰辛！
这次审判主要是关于江青迫害中华人民共和国主席刘少奇的问题。
女人口气缓和了不少。
由于年轻人天真单纯，可以说是茫然无知，因而将自己跟大自然划上等号；并且，由于经验少而感情盛，误以为自己也能和大自然一样永世长存。
“我昨天吃坏了肚子，今天得少吃一些，阿姨，谢谢您，是我没口福。”
本书尝试为开发者提前把这些“坑”踩一踩，填实了，以帮助开发者集中精力开发业务，减少浪费在小程序bug上的时间。
当老人说到“急”这个字眼的时候，帷帽少女已经走出去二十余步。
举个例子你的朋友开药店，你去，看有人买一种补品，朋友正介绍，你在旁边听，觉得不错，也要一瓶，问多少钱，他笑笑：
与在座的小说家相比，我的作品可能是最少的。
你施展开浑身解数，通宵工作，但就是有几本参考书目找不到――至少第二天到来之前是找不到了。
少女拄着拐杖，一瘸一拐的行走，一条腿明显短一些。
为了这事，少林派曾三次遣人上武当山来理论，但五弟突然失踪，武林中尽皆知闻，这回事就此没了对证。
同时建议你至少浏览一下IDLE和其他IDE的部分，从而了解什么样的工具更适合你，能帮助你开发出更为精致的Python程序。
他是官家子弟出身，所少的正是绿林豪杰的气概，凡事拿不起放不下，对婚姻大事也是一般。
还问他们在自己的生活之外，花多少时间帮助朋友、邻居和家庭成员。
不少所谓的健康食品、天然食品、低脂食品，实际上可能热量甚足，绝不可掉以轻心。
“我过来再核对一下死者身份，晚上送进来的一共多少个？”
人家连多少小姐都看不上眼呢，他会要你这败柳残花？”
好像少了一点罢？”
而且，整个餐馆里的食客们的心情也都轻松了不少。
只有那些有钱人家的孩子才十分幸运地拥有属于自己的房间，但这个房间也多少有点像是关押孩子的地方。
不少人滚落桥下，压在别人身上，发出巨大的叫喊声。
三、我到底该为这个“哨子”付出多少钱？
因此，以后我又经常找时间跟我的妻子谈心，每个星期至少一次。
“我男朋友最近总是加班，相处时间很少，我不开心的时候，他也只会用买个包这种方式哄我。
他属于控制殖民地广大居民不动产的少数中国血统金融集团中一员。
他这一路走来，在野外露宿的时候不止一次遇到过旅人，也得到过他们不少的帮助，因此，唐雅向他要烤鱼吃的时候霍雨浩毫不犹豫就将烤鱼递给了她。
迈克：那你钱一定挣得不少喽？
“你平时打官司打个没完，惹了这家又惹那家，判这个死刑又判那个死刑，人家家人恨都恨死你了，这样的事咱们没少遇到过！
受检异常有这么多的缺点，那有没有什么办法可以避免或减少这些缺点呢？
有多少人自诩医术精湛的医者葬身在此，你可知晓？”
到底是少年心性，附离很快就对弱者起了同情之心，凑到西尔大埃斤的身边建议。
两年时光，匆匆而过，实际上也就是一年半的时间，张小凡已长成了十六岁的少年，身子更高，如今已比师姐田灵儿高出半个头了。
在管理内存的时候，操作系统需要知道内存空间有多少空闲。
我会喝点酒，这种饮料已经被人饮用了至少6 000年了。
如果我们使用先进先出法来对这批存货计价，柠檬的成本是多少？
田蜜挂了电话，继续收拾行李箱，将证件和衣服装进去，她来北京将近五年，积攒下不少东西。
先是听隔壁一群人凑趣儿奉迎那个车太守“下车扬州，讼平赋均，政通人和”，又议及扬州的漆器、剪纸、玉雕、泥塑，谁家做得巧，值多少银子，正觉俗不可耐，一阵琵琶穿壁而来，接着一个女子娇音细细曼声唱道：
少祖山，指穴后数节的大山，又叫主山，主星。
我才意识到，对这个少年的看法，大家基本上是一种道德态度，道德败坏、手段恶劣，不可能让人原谅。
他当时还企图抵抗，但是他的兵将们不知道农民军有多少人马，一哄而逃，并且把他裹在中间，拥着他不能不逃。
“对不起傅少霍少，我先走了。”
战争的胜负，有必然也有意外，此次夷陵交锋的结果，恐怕意外的成分更多一些，至少败得如此迅疾，是谁也没有料到的。
胡雪岩与他并不相熟，但一番闲聊之后，胡雪岩发现这个书生很有才华，也很有抱负，将来有了机会一定会发达的，但是现在却缺少进京的盘缠和做官的“本钱”。
这少年竟比我早了十年以上，不知他曾有何等异遇？”
看看蓝衫少女未经风霜的脸，他猛然想到了其中答案。
这样的情感比人们想象的多得多――这，至少是讲述者的信念。
少女往左看了看，又往右瞧一瞧，忍不住低声嘀咕道：
她都对少主说了些什么？”
她是宫女中少有的能够断文识字，写着一手好字的女官。
“把那些技巧都忘掉吧，至少是在演讲比赛的时候。”
我给患者开大黄的时候，都是在药方上标注“单包后下”，因为你可以自己掌握，这次用得多了，泻了，下次就可以少放一点。
然而，这些拥有大批财产的财主们却并不是十分清楚自己的财产到底有多少和具体都分布在哪里。
如果给的是银锭子，还要说明成色和重量；如果给的是铜钱，还要说明每串铜钱是由多少个铜钱串成的。
走在县城熟悉的街道上，一种怀旧的情绪涌上少平的心头。
14年前被打成“叛徒、内奸、工贼”的刘少奇正式恢复了政治声誉，一大批因之而生的冤案一并平反。
本书的突出成就之一就是将似无关联的情况分析结合起来，并通过灌输一个简单的事实予以解释，那就是人们会或多或少地出于理性考量，受经济利益驱使。
哪怕小脸依旧绷的紧紧的，却也能看出他对这个少女有多喜爱，有多依恋。
四十一岁的您又经历了多少沧桑风雨。
本雅失里是阿鲁台扶植上台的，两人关系一向很好，也甚少争吵，但在得知朱棣亲率五十万大军前来讨伐时，他们慌张之余，竟然发生了激烈的争吵，令人啼笑皆非的是，他们争吵的内容并不是要不要抵抗和怎么抵抗，而是往哪个方向逃跑！
[从茗烟口中写出，省却多少闲文。
萨提亚相信对一件事至少有3个以上的处理方式，看到这些选择并做出选择。
不少女生发起花痴来，已是尖叫连连。
但是产科医生不同，他们应该谨记的是尽量减少对产程的干预。
他一生妻妾成群，不少是美艳一时之辈，号称“十二金钗”。
少年新进，遇事极少顾忌。
尽管事实证明没有人表现出受过感染的迹象，但埃尔贡马萨伊人还是能说出不少故事：某一家的成员，某个孩子或年轻的妻子，在某人的怀里流血而死。
在最原始的灵长动物中又开始了内部分裂，一批进化成了原猴亚目动物，这算是灵长目祖先进化得“最少”的一类。
“你是个老头子，少说有六十岁了，可能还经常喝酒……”
罗池皱了眉头，正如陆北辰所说，这的确是太容易被推断的结论，但就是因为尸体高度腐烂才误导了判断，而很少有法医会那么细心耐心地乃至十分专业地能从一块骨头的瑕疵上发现问题。
在家庭内部和朋友之间商讨时往往采取这种方式，它比较有效，至少可以很快产生结果。
“不必，我已经浪费不少时间，耽搁了修炼，这就回去。”
好吧，今天有很多人得高分，但是工作更不安稳了，福利也更少了。
“已顾不了许多，到时只有让少奶奶抱盆摔了。”
与次郎的口才真是非常好，可惜他说起话来总是油腔滑调，缺少稳重的感觉。
高血压和心血管疾病患者体内往往钠多钾少，而香蕉富含钾离子。钾离子有抑制钠离子收缩血管和损坏心血管的作用。吃香蕉能维持体内钾钠平衡和酸碱平衡，使神经肌肉保持正常，心肌收缩协调，所以每日食香蕉３－５个，对高血压及心血管病患者有益无害。
其间经理了不少工、商、矿、棉、农各方面的放款，曾是私营银行中向工业放款最多的一家。
就整个植物界而言，这只是很少的一部分，大部分要靠老天来灌溉。
“上卿啊，赵国以十万精锐大军，且是长久谋划之伏击战，竟不能痛歼林胡六万游骑；赵军最出色骑士，骑术尚不及林胡少年，委实令人痛心也！
这个苏阿福究竟掌握了长山多少干部的秘密？
见提到了王贲，绿袍少年立刻话锋一转。
后来才知道这少妇是因为家庭矛盾服毒的，由于中毒太深，她没能被抢救过来，人死了。
让女儿读书，我们也许多多少少有补偿自己的心理，但女儿却是受益匪浅的。
当这四位才华横溢的少年抒发出内心细腻的女性情感时，其实也是在释放她们，使她们拥有新的自由去绽放独特自我，即自由表达男性化的一面。
所以至少说她便是这书一半的著者才对。”
周泽在心里有些理解徐乐了，这个上门女婿至少比其他同行要赚不少，老丈人家条件比自己好这是前提，之后这位林医生，真的确实是好看。
戚年每完结一本漫画都会有很长的一段时间只是画画小段子，休整自己，很少会火速开新。
２０世纪６０年代末期，当时是冷战美苏斗争最为激烈的时期，相对上述现代巡航导弹，人们对美、苏、英等国根据二战时期德国的ＦＺＧ－７６／Ｖ－１导弹仿造的巡航导弹了解非常少。要知道，一些国家现在仍使用和生产前苏联当时仿造的这些导弹。
有病身热解堕，汗出如浴，恶风少气，此为何病？
少上造不容分说先诛人心，竟指吕不韦宫变！
池学春曾有个开医院的祖父，所以他是小半个医生，谁得病他都慢条斯理讲出不少理论。
这本书，同学们可以看看，里头对德国当时的背景和社会形势有不少精辟的分析，对马丁・路德也有精辟的分析。
“牛爱卿所言有理，安国公治家不严当然不能只是训斥，该有的惩罚定不会少！”
多少争财竞产，同根苦自相煎。
“赵氏发于军旅，至少当烈烈而终，当死在战场之上。”
虽然马睿之后在自己的微博上表示“清者自清”，但恐怕已经没有人相信她是“清”的，因为早在２００９年８月，此女就曾经因为一段“掌掴张韶涵”的视频，在网上引起不少争议。
与西方往往对宗教感到严峻不同，除了极少数终生为宗教信仰献身的人之外，日本人并不会对宗教有一种畏惧感。
众人坐好之后，无住禅师将少林戒律说了一遍，朗声说道：
事实上，就大众流行文化而言，周杰伦确实在某阶段的人群中具有相当的代表性，不过文章的作者最后盖棺定论，周杰伦的歌曲只适合少年的青春，随着成长必然被遗忘。
但是，新儒家精神最影响少年蒋介石的，是它对修身养性、自律和自省的强调，并且注重责任、勇气、荣誉和积极进取，而非消极冥想。
秦伊的步伐很轻，走到少年的身边之时没有发出一点声响，她站在桌前，看着眼前那酣睡中的面孔，她的美丽容颜上布满了寒霜。
诸翠陌生了，陌生得像街口路过河边的洗衣少妇。
（图为：何超琼何超）何超（４２岁）信德执行董事，并拥有不少香港各种协会的头衔。杨千糜冢玻埃保澳辏保苍碌幕槔裆希何超也有担任姐妹。
而吃这么多盘的蔬菜沙拉，需要用掉多少沙拉酱？
原来这几年，七玄门和野狼帮的冲突更加厉害，双方为了几块说不清归属的富裕城镇打了大大小小的十几仗，都损失了不少的人手。
“咱们国家的前途，用望远镜看是美丽的，用显微镜看，内部有许多腐烂的问题，如何化腐朽为神奇，全靠咱们自己，天真的美国人帮不了多少忙。”
张妈小跑着出来，“少爷。”
至少会使我的同伴感觉我对于回家的道路和四周的乡野是熟识的……
“我的蜡没剩多少了，需要另外找一根蜡烛把这光亮传下去。”
宋朝建立后，曾多次与辽国交战，但结果是胜少败多，辽国一直都是宋朝北部边境的巨大威胁。
去一趟机场，来回百公里油就要花掉四十多元，加上过路费，就剩不了多少钱了。”
王经纬听出两层意思来了：你要不行，我照样开掉你；你不是必不可少的，赵普可以取代你。
当年太尉察罕帖木儿曾在景州驻军两年，十几万大兵，把景州地面儿上闹得鸡犬不宁，不知道有多少良家妇女被奸淫，多少商户被勒索，还因为这事闹过民变。
但我的担心是多余的，因为煤矿多多少少还是有价值的，在有生之年是没有人会想到利用这片土地做点什么的。
这种碎片化阅读是针对阅读对象的，并不管你花多少连续时间在上面，比如阅读绝大多数微信公众号里的文章。
我笑了下，忽然就明白了，少许后又道：
民主党和共和党的参议员都认为该法案既有益于改善环境，又能减少我们对石化燃料的依赖，总统也满怀热情地支持该法案。
拜了天地，婚礼来宾的心思都在大吃大喝上，少有人再关注新郎和新娘。
手少阳之别，名曰外关。
这样一来，即便是内容很少，也应该废除国营保险中的人寿保险了。
有为的福德，是有限量的，多做善事即多增福德，少做善事即少增福德，所谓种如是因，即得如是果；无为福德，并不一定要有何造作，乃是本性自具，不假修证，是称量法界，周遍虚空。
先是敬王从王城（洛邑西城）徙居成周（洛邑东城），王时，封弟揭于王城，是为东周桓公，桓公的孙惠公，又自封其少子于巩（如今河南的巩县），是为东周惠公。
“我跟你们说过多少遍，我女儿她病了，她还只是个孩子，但她病了，病得很严重，你们都不愿意救救她吗？
那时候，姑姑王政君虽然已经被立为皇后，但因为不受宠，所以王家没有得到多少好处。
“尘世中多少富贵之家，那些绿窗风月，绣阁烟霞，皆被淫污纨F与那些流荡女子悉皆玷辱。
不过两家人来往本就不多，现在人家发达了，我就跑上门去，多少有点儿趋炎附势的感觉。
“你可能不相信，但我最近又学到了不少东西。”
少年戒之在色，就是性的问题，男女之间如果过分地贪欲，很多人只到三四十岁，身体就毁坏了。
乡长处理一切事务：他分派捐税，每人缴纳多少，全凭良心秉公办事，还义务为人排解纠纷，替人分配遗产而不取酬劳，判案也不收费用。
少林派掌门空闻大师……”
《奇想之年》的文字并不过分考究，但作者写的却是一种过去很少有人写过的状态。
这乱世中人，军爷是万万不能得罪的，现在在打仗，就算自己认得多少达官贵人，也不及人家手上一杆枪值钱。
“这次十六团伤亡太大，团指挥所和两个营的干部、战士牺牲不少，我们……”
也不少，但一个人能够时时事事替国家考虑，慈禧太后有什么理由不信任他？
两人隐隐发现，冥螳螂虽然嗜杀，但也不是赶尽杀绝那种，多少会给人留一条活路，似乎越是胆小逃跑的人，冥螳螂越不会放过。
在第1版出版后，笔者收到了许多热心读者的反馈意见，部分读者提出OpenJDK开源已久，第1版却很少有直接分析OpenJDK源码的内容，有点“视宝山而不见”的感觉。
“自己陈述自己的过错，认为不应当残形的人很多；不陈述自己的过错，认为不应当全形的人很少。
其时恰逢林胡头领患了不举之症，大方士人到病除，老头领重振雄风，慷慨地赏赐给了大方士十名少年胡女。
然而，担心害怕对我们的安宁的干扰越少，这安宁就越容易受到愿望、意欲和期待的刺激。
骚动的影像：青春期少女流露神秘与虚伪（　１　／
２３日，在黑虎泉边，来自沂水县的农民画家庞献玉展出自己和妻子画的二十多幅奥运题材的作品。庞献玉曾经在北京奥运期间创作展出了不少画作，被称为“农民奥运画家”。这次他巡展作品，为参加伦敦奥运会的中国健儿助威。
这样，如果人不进行外在的运动――很多人的生活方式都是静止缺少运动的――那他们身体外表的静止就会与内在进行着的运动形成惊人的、有害的不协调。
一个是下唐军官，一个是蛮族世子，都是英雄年少啊！”
之后她很少见到田端，因为他在出发去纽约前有很多事要处理，所以抽不出时间。
和|的儿子丰绅殷德有幸娶了乾隆最喜爱的固伦和孝公主为妻，和|对待固伦和孝公主，就很少拘谨，完全像对朋友的孩子一样，在恭敬中透着一份关爱和亲切，使她的童心得到满足，作为父亲的乾隆也非常高兴。
在一个国家里，多少人生活在城市，从本质上来讲，就取决于上述两种类型的人的多少，这可能首先与性格有关，但更重要的是职业。
“银子是你我各出一半，无论用多少，皆是这个分法。
但无论如何，杜月笙的一番苦心，仍然使孟小冬感受到有生以来少有的温暖。
韦奇峰对上罗小希奇异的目光，忽然明白，她不再是下属，而是对手，至少在名义上是对手。
姚明。大家都知道丰田汽车找姚明拍广告的事吧，但你知道丰田为占领中国市场愿意出多少广告费吗？丰田最终出到了２０００万美元，相当于１亿６０００万多人民币，姚明的反应是什么？
手心主少阴厥逆，心痛引喉，身热。
这全是些模糊不清的形容，很难说清你或者其他任何人到底拥有多少。
房要小，地要少，养个黄牛慢慢搞。”
少时，菜已四献，汤始一道，跟来的人拿出赏来各家放了赏，大家便更衣复入园来，另献好茶。
楚成王很不痛快，只派了少量兵力归成得臣指挥。
我们不能肯定地说，少量食用放了添加剂的加工食品肯定会引起癌症，也不能肯定地说，吃了有少量农药残留的蔬菜就一定会引起慢性中毒。
一个孩子学习的学科综合成绩好比一个大木桶，每一门学科成绩都是组成这个大木桶的不可缺少的一块木板。
躺在床上吸鸦片的次数大大减少，她的脸色也有些红润了。
少年司机也跟我一起下了车，他带着把雨伞，好心撑在我头顶，但好像没起什么作用。
京州、吕州和林城经济增长的速度不比北京、上海那些大城市差多少，应该说，H省改革开放成就很大，这是主流。
“可是有件事我想先告诉你们，他在越战里受了重伤，少了一只胳膊和一条腿，他现在走投无路，我想请他回来和我们一起生活。”
多少个权倾一方的人说倒就倒。
上校惊讶于他的猝然衰老、他双手的颤抖、他等候死亡时多少出于惯性的逆来顺受，于是感到一阵对自己的深深蔑视，却将其误认为同情心萌发的表现。
凉生一把就把北小武从双杠上扯下来，挥起拳头，我说让你少对姜生胡言乱语！
这让霞姑多少有点动容，瞅边义夫的眼光便温和了，且在李双印说完自己的主张后，让边义夫也说说。
人们经常使用这个方程计算，比如讲，如果把一些物质转变成纯粹电磁辐射时会产生多少能量。
人无气势精神减，囊少金钱应对难。
李少红版：贤德猴，　咳，错了，是贤德候。
因为节数的多少与吉福的长久有关。
你曾听过这样一句话吗，“延期缴税就意味着税收的减少。”
【例句】 从会议发表的联合公报和大会主席声明来看，内容多属～，虚多实少。
基因序列中有大量基因，其中绝大多数都不会引发癌症、抑郁症或肥胖症等，至少人们没有直接观察到基因会导致人们患此类病症。
这次大会是在延安召开的，出席大会的除了有中国少数民族和海外华人社会的代表外，还有越南、泰国、印度尼西亚和蒙古的代表。
城丰四少之一的刘步羽？
环境就是一个立体的三维空间，空间中所有的一切都会对处于空间中的人产生或多或少的暗示，或大或小的影响，而这种影响在孩子身上表现得尤其明显。
少年太子嬴驷、太子左傅兼领上将军的嬴虔、太子右傅公孙贾的被逐出庙堂，是变法进程中最重要的事变，导致秦国的庙堂权力发生了令人担忧的倾斜。
黑影越来越近，姬野很少看见如此高大魁伟的人。
李莫愁年少时曾在古墓居住，粗知主要机关的结构运使。
在精心准备的中式宴席上，谈话是不会有间歇的：只要有饭菜，大家就不缺少谈话的内容。
晚上，村子里以及其他村子的老年人和中年人，都来到这里，房子里生着很多盆炭火，将房子里的寒气驱散了不少！
原来，张让、段等人劫持少帝仓皇出宫，当时一片大乱，负责保管玉玺的人（掌玺者）情急之下，把它投到了这口井中。
富达基金公司的总裁内德・约翰逊先生建议我把股票数量减少到25只，我毕恭毕敬地听完他的建议，走出他的办公室后，我把持股总数增加到了60只，六个月后又增加到了100只，不久之后又增加到了150只。
“并不少见，只不过――”山部停顿了一下，微微偏着头，“只不过通常都是被告的父母写给遗族，因为父母认为自己要对儿女的行为负起责任，但很少有儿女写这种信。”
多栽种果实甜美的桃树与李树，少栽种带刺阻塞道路的荆棘，这就是为自己打通了一条通往幸福的道路；不积攒诗书偏积攒许多财物，这就是给自己打下了一个惹祸的根基。
少女吓得双眼紧闭，身体瞬间绷成了一只煮熟了的河虾。
一干一枝，不知养成了多少年月。
道路很艰辛，也感到了不少压力，但我不甘心回到原路。
3．少数名词后加-s或变f, fe为v加-es均可：
虽然你尽量避免和别人闹矛盾，虽然你的朋友也不少，虽然有些事儿在别人看来就该生气，而你觉得没什么，但是你终于慢慢发现，这样的你让别人不知道你的原则在哪里，慢慢地自然变得不再重视你、珍惜你。
因此对性问题大可不必羞羞答答，遮遮掩掩，应理直气壮地谈论它，研究它，让更多的人，特别是青少年正确认识它，以增强对性犯罪的免疫力。
她也的确没有料错，少顷四房便来了人。
少讨二十文，拗他一拗。
汗出过多，不仅伤津，而且耗气，故临床除见口渴喜饮、尿赤短少等津伤之证外，往往可见气短、乏力，甚则气津耗伤太过，清窍失养而突然昏倒、不省人事。
从长远来看，血糖突然增加或减少会影响身体和大脑使用糖分的能力。
“他没有亲属、后代――至少我没有听说过。
如果某个同业组合的学徒年限规定得过长，而学徒又想缩短这一期限，一般可以通过支付少额款项来解决。
少女抖了抖自己的手腕，一串蓝宝石手链，发出悦耳的“叮当”声响。
他们误以为治者阶级，便是代表全社会的正义的，而不知道这只是治者阶级中的最少数。
关于泰勒斯我们知道得太少了，因而不可能完全满意地恢复他的学说，但是关于他的米利都学派的后继者们，我们知道的要多得多；因此设想他的后继者们的看法有些得自于泰勒斯，这是十分合理的。
“你们公司一共多少员工？”
我想试探一下，那个人到底教了他们俩多少本事！”
因为，这样不但能减少看守牲畜所需的劳动量，还能使牲畜在免受守护人或守护狗的惊扰下吃得更好。
她的胸口扎着一条圆点花纹的黑色围巾，因而我的苍老而色迷迷的双眼无法看到胸前两只幼小的乳房，可是我在一个不朽的日子抚摸过的那对乳房仍然无法躲过我少年时记忆的目光。
尽管它们的自明性比人的存在少，但也很轻易地获得了认可，反而是人的存在却有一番声势浩大的证明。
身为有着流云城最强玄力，曾经无法敢惹的五长老萧烈，如今却是经常被其他四长老任意欺凌嘲笑，就连晚辈，对他也没有多少的恭敬和忌惮。
我们蒙古人是游牧民族，缺少太多的商品，所以我希望贵国人民能和我们建立商业往来，你们尽管放心，我将会给你们极大的优惠。”
“禽滑大师兄，你唱!”西边的少年弟子们雀跃欢呼起来。
那是一个年轻的战士，东陆武士曾经见过他在叼狼会上的身手，他骑着那匹从小一起长大的黑马在小伙子们中驰骋纵横，夺下了凶狠的活狼和少女的心，脸红也不红，只是骄傲而安静地笑笑。
岳母张夫人远离家乡，亲朋故旧少，舍不得女儿离开，计划留他们住个一年半载，如果能看到小外孙出世，女儿给王家开花结果，那就更好了。
⑧都几许：共有多少。
所以我感觉佛教会在中国驻留，至少目前看来是这样。
正如很多后来出现的技术那样，它因此立刻招惹来不少非议。
只能说是年少轻狂吧。
他说，减少各种消费，不只是对抗地产集团，也是努力让自己生活得更俭朴。
“军旅不要少儿，休得搅闹。”
蔡少公还没有来得及回答，身处末座的刘秀就忍不住反驳道：
要消除这种因空白效应而产生的不良联想，最好的办法就是减少空白。
要把一个人身上的乡下痕迹全部取尽确实不是件容易的事，更重要的是苏连红三十五岁了，她要至少打扮到三十岁，这又是一个高难度。
“自此收敛无术，出多入少，民浸轻之。”
也不仅仅是资源少，很多时候甲方和他第一轮接触后，都会诧异：按照资料提供的资历履历，这不是在北京混得好好的吗，咋回新疆了呢？
希伯来文明虔诚而充满忧郁，坚韧而缺少空间。
保险事故发生后，被保险人为防止或者减少保险标的的损失所支付的必要的、合理的费用，由保险人承担；保险人所承担的费用数额在保险标的损失赔偿金额以外另行计算，最高不超过保险金额的数额。
当时，电视广告还不是非常发达，每天早间以及晚间10点之后的广告价格非常便宜，而且很少有商家愿意投放。
――到时，你可少不得谢我？”
我们认为，目前在上海交易所上市的就这么几个股票，粥少僧多，疯狂大涨是很正常的。”
子衡在剧中的角色是个调和者，性格阳光，长相稚气，看看曲鑫现在的微博照，觉得还是成熟了不少呢！而且还更有男人味了！
而有的虽知贤也不愿推荐，这种人认为多一事不如少一事，怕推荐的人如果出事累及自己。
在美国的城市里，极其成功的住宅地区少得可怜；大部分的城市住宅地区从来就没有拥有过生发多样性的四个基本条件。
莳冈家族的全盛时代，充其量也只能算到大正年代末期，如今，只有很少一些大阪人记得他们家当年的盛景。
据说努尔哈赤少年时，曾经因为闹事，被李成梁抓回来管教。
每到夏季，家里忙得很，天天都要烧茶，大锅大锅地烧，多少里一桶，放在那里，不要钱的凉茶，大家尽管喝。
“得了吧，我的大行长，你知道捧红一个模特需要多少钱吗？
这些图书能有多少机会从浩如烟海的同类产品中崭露头角呢？
另外，在无锡设立了中国首家“盛和塾”，现在中国还有不少地方都希望学习我的经营哲学，应该怎样来回应这种要求，我们正在认真研究。
愿兄主持屁选之时少说屁话，唯显民意。
“我知道，有不少人写文章反对此事。
但是，如果你驯养了我，我们就互相不可缺少了。
那您算是找对公司了，我们公司的保镖，不敢说天字号身边的人物那些特种兵退伍，二线顶级保镖也是有不少人登记的，您要不看看？”
就在少年李光头转身将脑袋低下去寻找钥匙时，一个赵某人进去了，不由分说揪住了少年李光头，诬陷他是在偷看女人屁股，又揪住他游街走遍了刘镇的大街小巷。
说实话，我从小便和家人、亲戚的关系较为淡泊，不太善于表达，高中又离家读书，一个人在外面生活到了30多岁，独立和不给其他人添麻烦早成了习惯，所以五妹的关切让我多少有点不知如何面对。
他们认为那些消极被动、缺少活力的儿童是好孩子；那些吵闹不停、胡思乱想的孩子则被认为天分过人，大有前途。
同年七月初，杨广再命江都通守王世充率江淮精锐、将军王隆率邛地黄蛮（四川西昌少数民族）、河北大使韦霁、河南大使王辩等人各率所部驰援东都，共同讨伐李密。
写书至少反映自恋，至少意淫，至少宣泄。
大家如果暂时没有时间修持五加行，可以先修这个法，为将来的修行打下一个基础，我想至少应该先念诵金刚萨市闹涠百万遍。
如果懂得这种语言，我们将对别人和自己了解得更多，这会给我们带来不少好处，但也会带来不少麻烦，因为我们常常不想知道的太多。
少时贫孤，勤奋好学。
那少女见他逃脱，每次所差不过一线，暗想这家伙运气倒好，也不以为异。
但，却很少有人知道，他心中有着太多遗憾，以至于都不敢在修为上往前再踏上一步。
恰在这时，家老来报，说有宗室老少十余人在府门外求见。
或许也就是这种缺陷，使之在思考问题时也少一些性理名教的色彩，更具直接性和功利性。
乡里一个教书匠尚且知道知难而退，在下不辞馆，真的有愧于尘少主了。”
张柏芝、章子怡到北京出席新戏《危险关系》记者招待会时，就戏份和片酬问题公然开火，提到戏份比张柏芝少，章子怡当即黑面呛记者：“我刚刚说了半天，难道你听不懂呀！”火药味极浓。
“东家少奶奶，你的好心我们领了，你准备给愿从良的每人发一千两安置费，不少，在上海拿它过日子，够一个人十年吃喝。
７月１３日，浙江诸暨市王家井镇淀荡畈村的种粮大户王柯芳开镰收割２１０多亩早稻。今年诸暨１２万亩早稻已陆续收割。（徐德文、蒋仕杰、倪少平）
刘听了就往少女的臀部摸去。
方铭打量着沈自恪，尤其是听到“先生”二字的时候脸上露出了玩味之色，看来这沈自恪知道的不少啊。
苏风暖不想打击他，但还是道，“我说的那处农庄大约最少在十几里地外，我追着这小东西跑了好几座山头，若是我推断不差的话，估计早出了灵云镇的地界了。”
气恨之下，翁公抛下正妻独回巴郡，两年后与一位可人的少妾生下了第二个儿子，也就是玉天清后来的夫君。
我们是为了小食档而前来的，叫了潮州糜的咸菜煮鲨鱼、菜脯蛋、炒芥兰苗、五六种不同的鱼饭、卤大肠、鹅肉、羊肉炒金不换、咸鱼、咸蛋等等数之不清的菜，一碟又一碟上，配着潮州粥，要不了多少钱。
随意信息是一系列事实、日期、定义或规则，它们缺少逻辑分类，常常在学校里碰到，很少在真实世界里遇到。
于是，这一老一少，偶然邂逅的人，便在观中相向盘腿而坐，倾心交谈起来。
登山队分裂成坚持和放弃两派，坚持登山的人数随着夜晚的临近越来越少，最后只有一个叫作小雪的女孩子站在方威这边坚持登山。
那时满肚子的少年豪气全变成辛酸泪了。
接着出来的是一位面生的少妇，浅色旗袍。
藐黎庶，傲王侯，缺公德，少仁理，轻仪法，贬民权。
最新研究结果表明，那些思虑过度的人一般血压和心率都比正常人高，免疫系统功能较弱，而且还会大量分泌出一种增加心脏负担、令人压抑甚至会导致寿命减少的应激激素。
当日本人最终允许少数外国人进入南京时，他们会严密控制外国人的行动。
不管你的软件定价多少，有些用户永远都不会购买。
随着一口浑浊气息被长长吐出，他翻身跳了床，面目红润，精神甚是充沛，连气息都浑厚了不少。
燕王喜急得咬着舌头连说了不知多少个甚，这才板着脸训斥道，“如此大事，岂能心血来潮？
只要家中主要财产由本家掌握、受户主支配或至少为其掌控，系统就会如常运作。
协和每个月平均出生两百多个孩子，子痫前期时有发生，但是发展到重度妊高症的孕妇少之又少，即使通过保守治疗不能控制妊高症的进展，医生也会尽快告知病人和家属，建议尽早终止妊娠。
六月一进，地里的活是少了，但人也少了，虽是将院里的老老少少全撵到了地里，但这些人毕竟在院里呆久了，对地里的活，就有些生疏，加之人在地里，心却留在院里，院里大小的事儿，还要他们经手，所以地里的活并不见干得快。
女童紧靠的那块丈许高巨石表面，竟一声脆响的裂开无数细缝，不少小石子簌簌滚落而下，洒落在女童身上头发上，让其身子一个激灵。
它们眼里，收进了多少秘密呢？
然而，如果缺少了这些“饥饿感”，会发生什么事情呢？
为这事，我们全家没少操心，染发膏、吃药、按摩治疗，都没什么效果。
“暂时性哺乳期危机”通常在产后2周、产后6周和孩子3个月时发生，主要是由于孩子发育迅速、需要量增大，母亲由于疲劳和紧张导致喂奶次数减少，乳房被吸吮不够等原因引起的。
陈平安没能挣脱开这家伙的束缚，只得被他拉去开了屋门，比他年龄年长两岁的健壮少年，很快就摔开陈平安，蹑手蹑脚摸上陈平安的木板床，将耳朵死死贴在墙壁上，听起了隔壁的墙脚根。
二是赏罚既不能太少、太轻，也不能太多、太重。
她占有的羽毛、珍珠、锦缎、丝绸，与她的肉体结成一体，比她的小玩意儿、地毯、垫子、花束更为亲密；它们的五光十色，它们柔软的质地，弥补了属于她的命运的性欲世界的粗俗，由于她的肉欲更少满足，她就对此更加重视。
一般服药10～20剂可见效，服药少者22剂，多者60剂（10）。
我每天看到很多交通协管员站在路口挥舞着小旗子指挥交通，还有少部分人躲在很远的大树下聊天、乘凉，还有一些人会跟行人发生激烈的争执。
吉恩戴着探进操作柜的橡胶手套，取出少量男孩的血清，滴进装着猴子活体细胞的三角瓶。
邹锡九十分感激，尚少亭虽然气愤，但他刚才给唐晓澜一手拉开，已知此人武功远在己上，不敢上前挑衅，只是站在一旁发话道：
先生总去昊海楼找他喜欢的书，我和女儿去得最多的是“希望少儿书店”。
其实，这样稳点也挺好，至少我不用担心以后没饭吃。
女人接了下来，“我闺蜜也很有钱的，你要是帮她解决了这件事，我在这里给你打包票，她绝对会给你至少两万作为感谢费的。”
傅冒二人在谈论黄衫少年，黄衫少年这时果如傅青主所料，在苦苦思索过去。
很少有人会对自己相识的人，有时甚至是朋友，不在背后讲些闲话的，然而当人们听到任何对自己不满的话语时，便会义愤填膺，怒气冲冲。
一句接一句的设想，让王离的心如坠冰窖，却也不得不承认绿袍少年所分析的都是极有可能发生的事情。
由于和|行事谨慎，早就有防备，办案过程中，很少插手。
不论是一见钟情的少男少女，还是同舟共济几十年的老夫老妻，绵绵情话总是说了又说，讲了又讲。
黄衫少年刚和冒浣莲并肩行入幽谷，忽听得老妇人大叫“儿啊”全身颤栗，蓦然挣脱冒浣莲的手，飞奔上去，凌未风身躯一闪，黄衫少年整个身子扑去，老妇人手中剑当的一声掉在地上，伸开双臂，接着黄衫少年，哭道：
共产党也将承担不少责任，采取许多措施，这是没有疑问的，但共产党从不背弃自己的诺言。
老胡煞白了张脸，“这兔子千把年不见，又膘肥了许多，可不知糟蹋了多少萝卜哟！
也正是因为如此，这份工作虽然好找，但薪水却少得可怜。
“这个月咱们病房的剖宫产率是多少啊？”
明明是俊朗如清风明月的男子，悄然坐于马上驻足街头，不知吸引了多少小娘子放慢了脚步。
水二爷的名字里就有这个字，只是很少有人叫，打他从万忠台到青风峡，就成水老二了，后来，又成了水二爷。
因为，正像他们神秘教里所说的那样，很多人都是酒神的执杖者，但很少有人是神秘主义者，这些话按我的解释就指的是真正的哲学家。
老人院子里有棵老槐树，不知多少年了，反正老人小的时候就在那儿了。
君子耻没世不名，奈何世事变乱无常，多少人赍志不小，却最终抱恨终身。
还有一次，他对一个日本代表团说，虽然他在日本待了差不多两年的时间，但“我对日本的记忆甚少……
少爷是伯爷的独子，少爷忍一忍……
少师答曰：阴中有阴，阳中有阳，审知阴阳，刺之有方，得病所始，刺之有理，谨度病端，与时相应。
太阳与少阴的提纲条文开首就讨论脉象，太阳是“脉浮”，少阴是“脉微细”，而其余四经的提纲条文没有言脉。
于是楚武王故意减损军队，后让少师到来和谈。
楚军数万人马兵临城下，气势旺盛，绞国自知出城迎战，凶多吉少，决定坚守城池。
萧炎转头，对着佩恩等人和善的笑道，先前那有些阴森的气息，瞬间化为了少年的朝气与坦率。
在大多数人际交往中，人们往往很少谈论自己和对方的情况，也很少涉及双方之间的关系，而往往把大多数时间花在谈论别人和不相干的事物上。
早在隆中时，诸葛亮就注意到这样一个非常重要的现象，即刘备虽然没有多少"本钱"，却有许多人所不及的无形资产。
无疑，这就是我所有的全部；但至少这种确定性是我可以把握的――正如它对我也有着同样的把握一样。
那个美丽的少妇也在中间，她带着两个小姑娘，都穿得很朴素，白洋布小褂儿，一个穿绿裤子，一个穿紫裤子。
可一只妖怪耗费一年半载，每次只吸收少许？
但是要知道，他之所以会这样变，多少与你有点关系，都是你调教出来的。
车旁一个俊秀少年，骑着一匹神骏的红马，手中一条马鞭，偶然在岔道口指点一下驾车的白马，并不时笑着对车中说几句话，显得兴奋而好奇。
“你总是说得太多，却想得太少，这对你自己不好。”
这若是按照玄气修为来解释的话，最少也是达到了玉玄的境界才能做到的啊啊！
不少同学听到这声音十分惊奇，纷纷转头看这不和谐的声音到底是从哪里传出来的，他们全部都大吃一惊，因为他们发现吹口哨的竟然就是我。
可是，这群马却有一个致命的弱点，一色儿都是骟马，而缺少凶猛好斗，能主动攻击大狼的儿马子（雄种马）。
时间长了，外国人就会清楚地意识到，自己懂得的东西少也不是什么丢人的事。
引申到我们面对生活中所发生的一些不如意的事，有时我们也会像这只狐狸一样，努力去强调事情美好的一面，以减少内心的失望和痛苦。
如果你分析过历史上的伟人或成功者，你就会发现，他们至少具备以下两个特点中的一个：第一，确定了与自己的志趣和才能相吻合的人生目标，并且坚定地实践；第二，有一双敏锐的识人之眼，善于鉴定他人。
马二侉子也不言语，骨碌碌一双眼只是仔细打量这个少年，又不时瞟着跟出来的两个乞丐。
据国外媒体报道，面对苹果最新发布的ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ新品，用户对其反映出不少的问题和抱怨。通过总结，其中反映最多的问题主要包括８个方面。
跳上来的高举一面铁盾，却是王振的心腹武士路家兄弟中的弟弟路亮，他们两兄弟参加比试，哥哥路明在昨日的初次淘汰赛中就给一个不知来历的少年打败，只有他参加复试。
遗憾的是，我们这个社会对价值观的多样性，包容得远远不够；我们这个民族和社会，有些人习惯于恣意评价他人，并且试图将那些少数人拥有的，和多数人不一样的价值观视同于异端。
为我，姐姐也不知受了多少闲气。
“少爷，公司高层，不满您处理事情的方式，所以，已经来医院闹几次了，但是都被老爷给压了下来。”
远方的暗夜中，似乎有稀少的怒斥声、战马的哀鸣声、兵器的撞击声和纷乱的脚步声。
如果让家父了了这个心愿，那么我做人，至少可以说曾经做过一件有意义的事。
可以明显地看出，这一个十二人的步兵班乃是一个有机的集体，预定的战术取得成功，全靠各个士兵分工合作，很少有个人突出的机会。
可惜由于他“少年失学”，粗而无文，他的人望，他的权威，乃至他的才能的施展，也只能在数里内外的亲族本家和近邻乡党中起作用，范围无法扩大，品位更无法提高，这就是他感悟到“大以不学为耻”的过程和为之付出的代价。
当闻到残留的龙豹木臭味时，陈勤仿佛得到了答案，他很不愿相信第三者是谢家的邪天，因为这说明他不如邪天，至少是在战斗方面，差得太远。
文华殿的中书房里，珍藏了许多前代有名的法帖，朱翊钧观赏临摹过不少。
“施主，你多少施舍点吧。”
“我倒没想到这些，”思成笑道，“听他说了那么多，我只想到，既然这里有明代的王爷，明代的建筑肯定少不了。”
作为地球上少数有能力用数学公式精确描述和推导宇宙运行奥秘的人之一，霍金的宇宙观和科技史观无疑是值得重视的。
一般而言，礼物这东西送多送少，一方面与社会平均工资水平有些关系，另一方面也与当时的社会风气密不可分。
在我的记忆里，毛泽东最早出现在我的房顶上时，他身边站着的是刘少奇；没过多久，刘少奇就消失了，林彪站到了毛泽东的身边；还是没过了多久，林彪也消失了。
生作刑徒，再为官军，无家可归，有国难投，逃亦死，战亦死，宁非与少府搏杀挣命哉！
这世界在变，舅母卖东西过日子，表嫂将将就就的还在那里调情打牌，做她的阔少奶奶，可是也就惨了。
一枚玄水丹，至少可以帮助一名普通魂师的潜力提升相当于先天魂力一级。
在一起吃饭，他瞟一眼可乐瓶子，就马上条件反射地说我们喝下去的这些饮料有多少比例是糖分。
然而，他在芝加哥大学花的学费很可能比在俄亥俄州立大学还要少，就像我在耶鲁花的钱远远少于其他所有学校。
几乎一年到头都缺少男人来扛东西、劈柴、泵水和杀鸡宰鸭。
☆by+倍数，表示增加多少倍。
对于爱情，女人和男人不同，女人付出的是越来越多，男人付出的是越来越少。
不管你的生活有多么糟糕，不管遭遇多少困难，你都要坚守“改变环境”的信念。
“少爷请千万别使力，不然毒会蔓延得更快，奴婢这就去找大夫。”
“欲天下之治安，莫若众建诸侯而少其力。”
孙尔雅再问道：他们花了多少时间？
至少在云琰负责观察和记录的这三年来，她从未有过什么不正常的地方。
当然，这样提出的问题是激动人心的，当母亲有空这样做的时候，她乐于当一个教育者，婴儿安静地待在公园里的时候，就像孕育在她的肚子里一样是个托词；她时常处在或多或少幼稚的状态，沉迷于和他说些蠢话，重现往日的游戏、话语、思虑和快乐。
“老大人年过六旬，寿终正寝，少爷不必过度悲伤。
“不用难受，强巴少爷，老爷有老爷的分寸，巴桑是自己犯了罪，那是他应得的处罚。
因此，从定义上来讲，神不需要也不缺少任何东西。
一身素衣的清婉少女，如同画中仙女，为罗天准备了一大碗肉汤面。
看官们不知，只为在下今日要说个少年，也因弹了个异类上起，不能如弹雀的恁般悔悟，干把个老大家事，弄得七颠八倒，做了一场话柄。
程霜听得入神，望着那些披麻戴孝的老老少少身影，在灯笼的火光里摇曳，黑暗中一点一点的光，逐渐蜿蜒向上，密林中亮起一条灯笼做的小路。
在家里杨绛很少当着大家的面看书，她怕大家觉得她是在故意摆小姐姿态，留过学便瞧不起人。
【基本概念】 由于脾肺气虚，肺失宣降，脾失健运，以咳喘气短，食少便溏等为主要表现的虚弱证候。
外星人是人类对地球以外智慧生物的统称。古今中外一直有关于“外星人”的假想，在各国史书中也有不少疑似“外星人”的奇异记载，但现今人类还无法确定是否有外星生命，甚至是“外星人”的存在。
事实上，我没有花过多少时间思考这个观念，虽然早年的宗教训练中隐约提及死后“灵魂”的存在，但我没有真的深信过。
“咸吃萝卜淡操心，管的事还不少，还不拿着银子快滚！
曹彼篮螅太子曹芳即位，这就是魏少帝。
参加停战谈判的中朝方代表，从左到右为解芳少将，邓华上将，南日大将（朝），李尚赵少将（朝），张平山少将（朝）。
不过，随着邹聪吃IPO企业的业务越搞越大，陈晓成认识了媒体圈的不少人，对封口费之类的媒体潜规则也堪称熟谙。
起兵以来，权力越来越大，事情越来越多，他很少有暇想起往事。
小贝公子克鲁兹，则沿袭了老爸竖中指的作风。２００８年底，小贝一家到洛杉矶一家墨西哥餐厅为维多利亚庆祝生日，在散场的时候引起了不少人的围观，也许是觉得人群太吵闹，在贝克汉姆怀中的年仅３岁克鲁斯居然朝着周围的人竖起了中指，而且颇有乃父之风。
薰儿的对手，也是一名少年，不过他的年龄，应该在十七八左右，模样颇为英俊，和那日所见的加列奥相差无几。
发现自己外出期间，那个瓶子里的白色粉末有所减少之后，弥生就已经意识到黑须的杀意。
作者的结论是，神的行为是深不可测的，但在诗的结尾部分，由于受难者恢复了健康，重新得到了幸福，传统的虔诚信念多多少少得到了不完全的补救。
“免了――这门口人踩来踩去不少泥浆……”
少年恨恨的低声说道，从口袋里掏出一大把草药来，递给男子。
锦衣少年的眼睛在夜色中看来就像一只猫头鹰。
“集体领导”的提法，从不离刘少奇的嘴。
钟燃恍然大悟，他就说一个七岁大的孩子哪来这么深的心机和知识，真是好机灵，小少爷被绑架了，完全不需要人去救啊，一个人可以carry全场的。
所幸，那趟药何树杨是按时送到了，据一同去的马帮头目讲，何家二少爷，人机灵着哩，办起事儿来也还周到，只是……
服务社没有多少办公设备，只有一张桌子，是给总经理用的，我只能在值夜班的床板上写字。
“这也是理所当然的，我管事久了，失漏肯定不少。
介绍以上各种方法，目的是方便读者思考，毕竟读者中接受过分析和思考培训的很少，根本比不上你对主题的理解，哪怕主题就是他自己的公司。
在瓜岛指挥登陆舰队的特纳海军少将对弗莱彻的撤退十分恼火，他一面命令在瓜岛装卸货物的运输舰只赶快驶离，一面令海军少将斯科特率领登陆舰队的炮火支援舰只赶紧出航，封锁东面峡口。
这样的实验做了多次，每次的结果都差不多，大概可以代表一般人（至少是知识精英）对于统一、效率和平衡三件事的态度。
两百年后，五台山上的佛寺数量已经超过三百所，其中当然有不少是规模和僧侣数量都微不足道的小庙，但可容纳数千人的恢弘佛刹也毫不鲜见。
杜月笙人小鬼大，喜欢结交朋友，与那些终日流浪的街头少年同作天涯沦落人，彼此同情，互相安慰，时间久了，居然就结交上了一群臭味相投的朋友。
韩健正视着他，非常平静地说道，“他的话，不由我不相信：你刚才也看到了――他们本有不少机会暗算我们、迷惑我们，但是他们都没有使出来。
郭羽心中想着如果自首，至少要做七八年牢，还有对他而言天文数字般的民事赔偿，这辈子看不到生活的希望了，再糟糕还能怎样？
蛮族少年忽然动了，短锥护胸，长锥突前，刺向姬野面目的只有一道疾闪的铁光。
“你要知道，药材不分贵贱，只要是方子上的药，少了一味都不成。
刘少奇就是“中国的赫鲁晓夫”，邓小平就是“中国的纳吉”，他们的目的就是想让中国变天。
“青儿本事虽是寻常，但她得我所传的铁掌功夫，这一掌少说也有三五百斤的力量，这小姑娘接了这掌，若无其事，功力之深，连我也未必能及。”
放心，我还没到那种地步，至少目前还没有，也许再过几年就说不定。
他可能会由于缺少常识有一些小过失，却会自动获取经验，自动校正自己的行为，使小过失成为积累经验的重要途径。
宋大娘也不是外人，咱们阁子人少，都好好的就挺好的。”
３日，宁德市在省道３０４线宁德市往古田县３公里处举行危险化学品道路运输事故综合应急救援演练，来自公安、安监、交通运输、环保、消防、卫生等１４个综合应急救援支队成员单位参与演练。黄少鹤　黄剑虹　摄
等到孩子们长大后再想起来，还是一件值得一笑的少年趣事呢。
夏天的时候，经常会有孩子们相约游泳，而造成群体性溺死的事件，可不少见。
一名罪犯，或至少是刑事犯，已经不再有从前的那种冒险和创新精神了，我本人的小行业，好像也沦落到一家代办处的地步，只为人找找丢失的铅笔，替寄宿学校的姑娘们出出点子。
我有一位同事，听了我的这些演讲后，曾经向我夸耀，他的梦极少有经过“改装”的。
少年韩非咬着嘴唇愣怔了，突然嘿嘿一笑：
“那这么说，我们至少得靠这笔钱维持一段时期。”
问题来了：第一个玩家应该提议分多少钱给第二个玩家呢？
山脉分类系统对风水先生作好观察山形工作可能是必不可少的。
“在院子里也一无所获，我就到卧室里做了检查，里面血迹很少，仅仅是沾上了些，淡淡的，但颜色新鲜。
有回德国公使来访，说起第一次世界大战后德国男少女多的问题，吴佩孚马上指出，多余的德国女子可以移民来中国嘛，我们不少地方正好是女少男多。
周老爷意思嫌少，问他多借一千，他又应酬了五百。
阴阳五行学说是中国古代朴素的唯物论和辩证法思想，它认为世界在阴阳二气的推动下产生、发展和变化；五行这五种基本物质是构成世界不可缺少的元素，它们与阴阳一同处于不断的运动变化中。
“东皇少爷，老奴错了。”
“好，大王，我这就去打齐国，这次大王能给我多少人？”
据我国肿瘤学家研究的结果认为与我国这一地区少水，蔬菜生长较少，居民多进食不新鲜的蔬菜，以致摄入过多的亚硝胺类致癌物质有关。
于年少时的她而言，六公主是她唯一的朋友。
如董卓，先得皇帝，但所作所为却表明他只是一个混蛋，神人共愤；如袁绍，四世三公的家底，奈何只培养了一个大少爷的脾气，在早期的诛杀十常侍等政治斗争中还算显眼（但已看出无远虑的毛病），但一到了残酷的群雄逐鹿的时期，则显得无所适从、力不从心！
如果两个人的关系不再成长，如果一个企业不再成长，如果你这个人不再成长，那么不管你现在在银行里有多少钱，不管你有多少朋友，不管有多少人爱你，你都不会体验到真正的满足。
为首的是韩志邦，当中的是凌未风，而押后的一个黄衫少年，她就不认得了。
应该没多少时间见面。”
第一步，请写下5个你近几年最想实现的愿望，并在旁边写下完成它需要花多少钱。
“这可是信息时代，在这个时代不是信息不对称少了，而是增加了信息的筛选难度，真正拥有的信息和思想少了，曾泰，你给我说说什么是区块链，要通俗易懂简明扼要。”
曼娘穿着一身白，看来还像少女，只是头发梳了上去，木兰跟莫愁则把头发梳成辫子。
因此，要想减少孩子逆反的发生，父母必须要把自己放在和孩子平等的地位上，像对待成人一样对待孩子，像对待朋友一样与孩子沟通交流。
这两句说明男子之所以高兴，并不是因为贪图少女的美色，而是因为他敬慕女子的美德。
孙尔雅心头的火也渐渐熄灭，说要是身体不爽，这事最好少做，周末我陪你去医院检查一下吧！
《三国志》上说曹操少年机警，好吟诗作文，“好飞鹰走狗”, “任侠放荡”。
（雅虎时尚独家，转载请注明出处。）２０１２春夏国际时装周上诞生了不少Ｔｏｐ　Ｍｏｄｅｌ，一起随雅虎小编来历数这些新老超模。
而这种补充和振奋在工业化的社会越发显得珍贵，因为我们已经少有能见到日光的户外时间了，往往是早上从家出来，马上钻进地铁，然后就在写字楼里待上一整天，到了日落西山才回家，又重新钻进地铁，最多是走几步路，扩胸更是没机会了……
一个女子向他买药，他守价不移，硬是没得少。
成绩当然也可以谈，不过，我个人的意见请同志们少谈，成绩我们过去谈得比较多了，况且，成绩不谈也跑不了，问题和教训不谈透却不得了。
少女时代全体成员的。虽然是有他们小时候的照片，然而非常明显的就是他们的猪唇以及他们肥大的脸、龅牙，这些都是你在小时候再怎么变化都不会自然变美的，自然会经过整容了。
老钱职责所在，不给少爷面子。
郑中原看着这个场面吓得脸色煞白，抖抖簌簌地不敢过去，别看他平时威风八面，关键时刻却上不得台面，只有在以多胜少，以强凌弱的时候才能见到他出头。
“甄少爷，我说你没银子还赌什么钱？
就说目前，朝廷也看到这一点，处处防范着他；他住在谷城不动，也还是牵制了朝廷的不少兵马。”
那两个浮浪恶少看见她登上王家的奚车，不敢上前，又不能走开，只得远远缀在后头。
叫小怜跟着八妹去，就说姨少奶奶，就不可以代表我吗？”
少年见石拱门没人把手，眼前一亮，赶紧小跑过去，跨过门槛，前方是开阔的平地，几十间石头房子爬满了细藤，有些石板屋顶都长满了杂草和藤蔓，都是几百年前祖辈一代代传下来的老房子了。
白发魔女与卓一航少年情侣，后来因事闹翻，他们曾经有过一个密约，所以白发魔女听说卓一航有遗物给她，面色大变。
秦伊目露憧憬，随后看向眼前的少年，又有些愤怒道：
我已经辛辛苦苦忙了两个小时，至少走了五英里，总算有些收获。
少爷鼻子差点儿被这句话憋歪，他即使有钱，也买不起富可敌国的苹果公司，连忙打开手机中内置的飞讯，按下按钮：
萨天剌杀人不皱眼眉，只因见这少女美艳异常，稍存怜借，不然，早嫌她阻手阻脚，将她伤了。
我问了他这些香烟进价有多少，他都告诉我了，大概只有卖价的一半，如果是假的就会更便宜，他还告诉我哪个近郊的假货做得最不容易分辨出来。
“一炷香内，拼凑灵株，以完整的数量多少为考核，开始。”
该例是发生在同一夜晚的三个梦，相互联系，做梦者是一位少女。
洪芳听完很感动，她实在想不起这个光头了，当年她在安庆，是给不少人放过款，有些人的确很难。
“是的，是我家族的一个逆子，作为罗家的少家主，我必须清理门户。”
他以为她是嫌少，“如果今后有机会再见，纵是姑娘求要千金，我都不会说一个不字。”
“强巴拉，我的强巴少爷！
刘子光说，他在大专学的就是会计，也曾在老爹的厂子里实习过几个月，被那些热心的会计阿姨强逼着灌输了不少会计知识，如今看到这原始状态的工业会计明细账，稍微有一点兴奋的感觉。
黑衣少女不说话，稚圭也无所谓，站起身走到墙角落，看着木架上的瓶瓶罐罐，那些不值钱的家当，这位婢女看得很仔细。
这种事情沈万三倒是第一次听说，他到门口观察了一会儿，看到一辆挂车上坐着一老一少两个汉子，看样子是父子，小的在不停地叫卖，老的则整理着车上的货物。
秦国和楚国之间结盟联姻的历史，至少可以追溯到秦穆公和楚成王的时代。
关于他的同胞们，他说过“以弗所的成年人应该把他们自己都吊死，把他们的城邦让给未成年的少年去管理，因为他们放逐了赫尔谟多罗，放逐了他们中间那个最优秀的人，并且说：‘我们中间不要有最优秀的人；要是有的话，让他到别处去和别人在一起吧’”。
他们刚才不仅不准备给我能量石，还想杀我灭口，这种弟子，心性不佳，比小杂役差了不知道多少倍！”
那些选择通过“六断戒”，继而留下来成为青者的刺客，不少人心中也是无可奈何。
在1942年成为信贷封杀对象后，东哈莱姆这个地区就很少有过什么“奇迹”产生。
任安，字少卿，西汉荥阳人。
莺声呖呖地，叫潘、吴、陆三人都是“少爷”，只称胡雪岩才是“胡老爷”！
黄皮子虽小也有二两肉，更何况“黄仙姑”皮光毛滑少说能换十斤水果糖呢，轻易丢了可有点舍不得。
包括七小姐在内的余家诸人心中一惊之下，纷纷循声望去，连白石道人及黑衣少妇等几名修士，也立刻重新拿出了法器。
心理学说，孩子小的时候，照料越少伤害就越大，但爱多了又是溺爱，溺爱一样会造成很多恶果，那到底该怎么办？
尽管英国于1939年5月便建立起护航制度，但每天仍有不少船只遭到德国潜艇攻击，这些潜艇被人们称为“海狼”，使英国人闻之色变。
“你看啊，要追一个女孩吧，你至少得搞清楚她喜欢什么东西，喜欢做什么事情，喜欢和哪些人打交道。
胡雪岩在对左宗棠的态度上，至少有两点很可以让我们感佩：
冬天来这里玩的人比较多，夏天的河边，蚊虫很多，尤其晚上更甚，所以很少有人来。
纸上的字迹跟上次野野宫口袋里露出一半的信封上的字迹很像，三四郎反复读明信片的内容，不知读了多少遍。
这些人都不是“新文化运动”中人，唯有例外的是顾颉刚――尽管顾在这个运动中没有多少可圈可点的功绩可言。
我向下滑回到少陵原上，回到车里，继续向南开。
我一面与你下书，少间管营来点你，要打一百杀威棒时，你便只说你‘一路患病，未曾痊可。
“不过，至少，你开口了，慕七七，从今天开始，你要和我一样“狼狈为奸”了！
“哥，你使了多少银子寻的？”
拖雷什有智计，见敌兵势大，下令在每匹马尾上缚了树枝，远远望来尘沙飞扬，不知有多少人马。
一个极端的例子，一位妈妈定点哺乳，极少抱孩子，她的孩子两岁多了，异常地“乖”，偶尔哭几声，只要大人一说他，马上就不哭了，就连脚被划伤拖了一地血脚印也不叫疼。
“少时不懂事罢了。”
周颠最为暴躁，虽然说话上气不接下气，还是硬要破口大骂少林贼秃奸诈无耻。
2．假话少说，真话巧说
除因少有的两三次疾病或操劳过度而短期间断外，在他生命的剩余时间里这种情况从未中止过。
要是逝去的那些年能够回来，让她重新过一遍就好了，不过至少现在我能给她一个没有痛苦的未来。
例如：用泥状面膜、吸油纸，无法从根本上减少油脂分泌。
比如，你的朋友买了一件衣服，让你猜猜看多少钱，你知道市场行情，这种衣服一二百块钱就能买下。
所以在纽黑文，不少人对他恨之入骨。
王林望着他爹，清晰的看到他脸上的皱纹少了很多，显然这段日子极为高兴，于是笑道：
至少我是这样理解的。
你们只看到寡人现在的霸主威风，哪里知道寡人当初为求这霸主的名号，受了多少罪呢？
其化凛，其气坚，其政谧，其令流注，其动漂泄沃涌，其德凝惨寒，其变冰雪霜雹，其谷豆稷，其畜彘牛，其果栗枣，其色黑丹T，其味咸苦甘，其象冬，其经足少阴太阳，其脏肾心，其虫鳞倮，其物濡满，其病胀。
引刀成一快，不负少年头”“一死心期殊未了，此头须向国门悬”的啸叫，更有“人头作酒杯，饮尽仇雠血”“断头台上凄凉夜，多少同侪唤我来”等等狂吼。
照理说，六月的天空，雨是不可缺少的。
５３９路公交车黄家湖西路武科大终点站，有一堵围墙至少在两个月前就发生了断裂，由于断裂的围墙正处在乘客下车处，安全隐患可见一斑，每次经过这里看到断墙都会担心其突然垮塌。＃ǔそ网ｉ新闻记者　朱旺国）
刘宗政、李景琏两个翰林曾见过太子，也都认定这个少年比太子朱慈R要矮，太子“眉长于目”，而此人眉毛很短。
李筌是唐朝人，大概在唐玄宗时期，曾经在少林寺旁边那个少室山隐居修道，后来由“少室布衣”升任荆南节度判官，最后官至刺史。
对于孩子身上的某个缺点，可以适当提醒，一旦发现这个缺点反复出现时，就应该考虑用正面鼓励的方式，不动声色地去帮助孩子克服，而不要反复地直接地批评，不要说“我都给你说过多少遍了，你就是不改”之类的话。
他太太至少比他小二十岁，也很有几分姿色，不过有点像只鸟，圆溜溜的黑眼睛，鸟喙似的小高鼻子，圆滚滚的胸脯，脂粉不施，一身黑，一只白颊黑鸟，光溜溜的鸟类的扁脑勺子，虽然近水楼台，连头发都没烫，是老夫少妻必要的自明心迹？
上师后来再也没拍过照，至少我没见过。
她那不加粉饰的天生丽质，使得见异思迁的皇帝把宠爱集中在蛮族少女身上，政策上的联合也由于爱情的彩带而更加牢固。
前几天《红旗》杂志社里，就有好多编辑为这句话起了争论，赞成的少，否定的多。
省行办公室给杜念基配备了专职秘书小张，但那个秘书只是负责为杜念基传递文件、安排会务和撰写材料，八小时之外很少跟着他。
为了实现企业的高效运作，首先明确需要什么职能，考虑至少需要设置一些什么样的组织才能发挥好这些职能。
后来店员给她们支招，只要办理一张该店的会员卡，就可以享受五折的优惠，但每张会员卡至少要一次性充值9800元，剩余的钱将存在卡里。
又过了3年，景公果然听到不少称颂晏子的话，他大为高兴，于是又召晏子入朝，要予以封赏。
依照天君当年颁下的天旨，这位夜华君便是我未来的夫君了，我须得同这位少年神君成亲。
在古典文明的发源地只剩下傀儡政治的空壳、人烟稀少的乡村、穷困的城市贫民，以及一种优雅而精美的文化。
赵明昌嘻嘻地笑着，多少有点掩饰不好意思的感觉。
所以说，提问不但要少，而且要精，讲求实际也是男人的一种魅力。
通过评价弗洛伊德对待勒庞的矛盾态度，我们能够看到一些可以被称为重要的新思想（但是别人已经有所预见，因此并非不可缺少）和一些正确而有意义的思想（但并不十分深刻，因此只有提示的意义）的贡献和局限性。
“只有举国发动，再征发至少十万壮丁成军，臣力保不败。”
“看他闷闷不乐的样子，怎么能辅佐少主呢？”
我忍不住想，大陆人对台湾的爱之深，有多少是源于对自己的恨之切？
支持他这一立场的是少数仍然留在南京的美国人和欧洲人，我们在后面的章节中将详细谈到这些无私的个人。
几百年的古城，本不允许高音喧哗、噪音吵闹，不扰民的正规手鼓店本也不少，可大多被那些盗版碟店挤对死了――他们见缝插针铺天盖地蔓延席卷，几乎要将整个古城毁掉。
孟浩双眼一凝，隐隐猜到了什么，神色顿有一抹激动，起身出了屋舍时，看到了四周有不少同宗一个个立刻神色振奋，快走直奔远处。
就像他后来在亚历山大・罗文的著作《身体的背叛》里所读到的那样，“罗文医生在书中指出，我们总以为我们的身体随时都应该处于最佳状态，至少也应该一直保持良好的状态，仿佛我们奉命必须永远健康无恙，身体必须永远反应灵活。
“有些事可以不提，至少在选材时应当有所取舍。
“这街道上生意人还真不少啊！”
从理论上说，他们可以向当地劳动部门进行投诉，可中国的工人们很少迈出这一步。
“哼，还不是爹爹自作主张，当年指腹为婚，将我嫁给他，真是气死人了”另外一个少女，极为气恼的道。
我心中鼓跳的厉害，但现在这一切都只是猜测，不能断言，如果三叔真去了昆仑山，那么距今已经一年有余，恐怕凶多吉少了。
至少眼下我不能……”
一是都对工作、对学问热爱到了痴迷的程度；二是为人天真到像一个孩子，对生活充满兴趣，不管在什么环境下永远不消沉沮丧，无机心，少俗虑。
像安安这样的情况，我遇到过不止一次，相信也有不少朋友遇到过。
要知冯瑛已是十七八岁的少女，正是情苗初茁之时，这几个月来，她和唐晓澜朝夕相对，心中又感激他相救之恩，竟然不知不觉爱上了他，她自己也未有意识的想过要做他的妻子，只是觉得“叔叔”若娶那个“婶婶”，实在不值。
她还了解到这些交谈是由于于连的衣服太少而引起的。
他最大的特点就是“过火”，很少能做出恰如其分的事情来。
李小曼这样说道，尽管她脸色很苍白，但是这些话语出口后，还是让不少人升起一丝希望。
“众位弟兄少坐，晁盖自去看一看。”
多少人禁不住岸上繁华诱惑，已经不知道转了几次弯，为什么自己还要痴痴留在原地？
八年前――她才刚刚从大学里出来，正青春年少，比同一届的同学可能还要小上一两岁，看见大千世界处处精彩，不知道天高地厚，蒋鹤生大概就是她的人生榜样之一。
有少数人在界定男性气概时，提到了传统划归为“女性化”的特质：
由于生产者和消费者剩余的减少大于税收收入（面积B+D），所以，税收引起了无谓损失（面积C+E）。
当地时间２０１１年２月２０日，日本东京，一群日本少女身穿比基尼游行示威，高举着挂牌“请不要贩卖皮草！”表示抗议。
他派莫胡三次秘密进入梁山夏宫与雍城，力劝赵姬丢弃这个粗蛮禽兽，至少“罢黜”了这个沐猴而冠的异类，可红润丰满的赵姬都只是咯咯长笑：
少顷，那丫鬟来到窗口，怒喝：
等到几十盆菜肴重新摆上，那少年只吃了几筷，就说饱了。
一般而言，除非受到娘家支持或者得到娘家至少会施以援手的许诺，她不会考虑与丈夫离婚或分居。
熵的减少（生命系统结构越来越复杂，就像设计过的）是自然选择的结果。
而我感到高兴，感到欢喜，因为她至少在想象中认为自己曾经是幸福的……
他在以后多少年中都试图用经典统计理论来解释量子概念，以便将量子论纳入经典物理学的范畴。
一个人能散发出多少能量，取决于他自己对于世界的态度。
在传播中，多即是少。
拂尘一起，连拂金世遗的“少阳”“太阴”“阳明”三处穴道！
“少爷，您可是文曲星，哪能下厨啊！
【辨证要点】 以消渴，心中疼热，食少欲呕为辨证要点。
那日给少阳院系花树，太子眼里，旁若无人，独青睐于我。
他应该是一个心地善良的人，至少是一个竭力试图以慈善来自我呈现的人。
对于应当在何种程度上相互扶持这一问题，本家和分支家庭的观点也许有所分歧，但是，由于各自独立的意识过于强烈，所以即使身陷危难，他们也很少开口向对方求援。
为了不使少平感到难堪，金波还换上破破烂烂的衣服，把头发弄得乱蓬蓬的。
少年唉地答应一声，立即兴奋地喊起来：
同样是亡国之君，做皇帝时也没见得比刘禅高明多少的南唐后主李煜，就因为写了几句歪诗发牢骚，结果被宋朝皇帝用一杯毒酒了结了性命。”
南栀知道自己说再多，傅少修都不会再相信她。
孩子得到的幸福来得太多太快了，就根本不会去想这幸福是怎么来的，更不晓得父母为了给他们幸福得付出多少的劳动和汗水，因此也不知道如何珍惜这幸福，不懂得父母的良苦用心。
少私者，正无私也；寡欲者，当知足也。
相反，中华文明由于没有被其他大文明征服的危险，也缺少跨国远征的可能，久而久之，也就满足于固守脚下热土而不尚远行的农耕生态。
那张敖若得逞，据有天下，还少了你这一女乎？”
他们还是只靠少数人冷冷清清地做工作。
如果你将水从一个细高的容器里倒入一个矮粗的容器中，随后问一个特别小的孩子水是变多了、变少了，还是没有变，这个孩子可能会说水“变少了”或者“变多了”。
六岁的孩子已经明白不少事情，想哄他不再轻而易举。
酿私酒的老太婆被哥萨克少尉放出去弄伏特加了。
我相信大多数的美国成年人都或多或少看过、至少是看到过这样的东西，但是我并不认为有很多人沉湎于此。
发布会的场面多少出我意料之外，一下子来了五六十家媒体，记者发问非常热烈，《姹紫嫣红牡丹亭》的知名度也就从此散开了。
“围刷经寺的有多少人？”
杨氏也读过不少书，尤其喜好诗赋，又听出是王绩所作《春日》。
至少必须有某种我参不透的东西。
在青少年时代，我用技术代替魔术表演，发现技术与戏法有很大的不同：技术不会因为其背后的秘密被揭示而失去其巨大的力量。
如果一个少年人长期劳动，却不能因此而享受到丝毫的利益，那么他当然就会对劳动产生厌恶。
现代商业理论中也有类似的观点：看一个人的才能，不是看他的口袋里有多少钱，而是看他的朋友的层次。
“你这次携带了多少大麻？
另外有一些善意的人试图帮助一些因同辈压力而犯罪或是自甘堕落的青少年，结果有时候甚至比用严重应激诱因疏泄疗法治疗创伤受害者还要糟糕。
他由于和工厂女学生谈恋爱，受到工厂子弟的敌视，女学生的哥哥更是视之为辱，叫上了侯沧海和周水平等少年人，揍了李从俊一顿。
历来才色之妇，湮没终身，抑郁无聊，甚且失足堕行者不少矣，而得如所遇以夭者，抑亦难之。
其名称来源于音乐家克林格的歌剧“狂飙突进”，但其中心代表人物是歌德和席勒，歌德的《少年维特的烦恼》是其典型代表作品，表达的是人类内心感情的冲突和奋进精神。
“你就忍到毕业吧，也没多少日子了。
为什么别的地方很少马神庙呢？
“是啊，多少富家子弟追苏曼青，想请她出去吃饭她从来都没有答应过，怎么会跟学校里的小保安在一起吃饭，他们不会是在谈恋爱吧？”
狄安娜还爱过另一人间少年俄里翁（Orion）。
天吾只有过那么一次，由于小小的冲动，曾向那少女伸出援助之手。
即使孩子在幸福的或者至少是平衡的生活中被当做宝贝，他也不会挡住母亲的视野。
老天，斯达帕斯，我说过多少次了，我做研究时不能受干扰！”
我们考察了有多少债券需要被出售，以及对一系列国家来说，多少债券会被购买，然后认定，许多南欧国家的债券可能会出现卖不出去的情况。
１９８９年６月３日，一个多月来极少数人在北京制造的动乱，发展成为一场反革命暴乱。驻守在北京城区周围的戒严部队奉命平息暴乱。４日凌晨，戒严部队实行清场同时进驻天安门广场，平息了这场暴乱。
孩子应当有自由向父母诉说他们的所求，父母也要尽量亲切地倾听并对需求给予满足，至少在孩子还很小的时候就要这样。
无疑，他早有打算，准备杀死少校后在尸体旁留下‘四签名’的纸条。
始皇本爱怜少子，又见他具有孝思，欣然允诺，遂令他随着，陪辇出都。
背木剑的少年盯着那道黑线说道：
出租车也贵得要死，而且也非常少，打车会非常困难。
现在整个长安少说也有几万个灯架，若要一一排查……
侯亮平话里有话道：丁义珍一跑，京州不少干部就能松口气了吧？
首先，他告诉他们，中国是一个半殖民地国家，政治发展不平衡，产业工人很少，而农民很多。
老板又送了许多好吃的，少年装得矜持，嘴角的窃笑却不时泄露。
如今说给你听，少不得又要减少三年阳寿了”。
入伍快四年了，他在部队活出了滋味，虽然仍然是个大头兵，但在这里，他至少是受到尊重的，班里的十个兵都把他当大哥看待，他暂时忘记了姐姐的存在，每一天都感到很充实。
刘少奇提议书记处应设一个主席、其他两个书记是主席的助手，会议一致推选毛泽东为中央政治局和书记处的主席。
相反，如果一个人谈话的内容很少涉及自己，无论是经历、性格，还是对某件事情的看法或态度、意见等，这往往意味着这种人的性格较为内向，不爱公开表现自己，比较保守。
而很少有人注重自己的品格。
在刚刚过去的五个星期的寒假里，各科老师或多或少都留了一些假期作业。
偏生这时候刚继位的新王槐昼寝方起，独自沿回廊散步，却见一个绿衣少妇倚在廊柱上神情恍惚，恰是他最喜欢的那种温柔娇怯之美人。
不过，由于大小行李编制并非固定，如果这路日军中大小行李的辎重兵人数少于此处的计算，也不奇怪。
三日后，吕不韦丞相令颁行洛阳：阳人聚半县之地留周王族后裔聚居，建庙祭祀祖先；周室王族后裔之嫡系重新确定，立唯一没有参与作乱的一个王族支脉少年为周君，奉周宗庙；其余周室老王族万余户遗民，全数迁入关中周原，置换出同等数量的老秦人填充大洛阳。
至少，四处都是这样传说的。
当地时间７月１日，伦敦奥运会火炬传递进入第４４天，从伯明翰到考文垂（Ｃｏｖｅｎｔｒｙ）走过９５英里的路程。然而火炬在抵达考文垂市时却遭遇小小意外DD险些被两名恶作剧的少年抢走。
说了多少次了，不用这样不用这样，就是不听。”
卫寿年少，还没来得及说话，就已泪流满面，泪珠堕于酒觯中。
鲍副局长十分严厉地吼了一声，往常他一声吼，钟楼街的帮派领袖都要屁滚尿流，谁知道今天这些少年们脸上竟同时露出轻蔑的神色，理也不理他。
“水平不能以文章来定，文章的好差不能以发表的多少来定。
克郎凝视着少女的面庞，脑海里闪过“才华”这个词。
当你想尝试培养一下自己的运动习惯时，也要使自己的健康计划简洁一些：从事少数的几项运动，不要同时开展太多的项目。
“等等，”爸爸换了个坐姿，把书递给她，“看看这一页，告诉我这里面有多少你认识的词。”
先曾受过他十二两银子，分毫不敢短少。
不论他们往大堤背面填了多少沙子和表层土，建筑仍会下沉：人行道分离，地基开裂，房屋东倒西歪。
其实大家看我的ID就知道，我这个人小心眼太多，爱生气、爱哭，可是我很少发脾气，其实我更爱笑。
但是，一般而言，父亲与孩子的联系总是少于母亲的。
“七擒七纵，这是自古以来没有过的事情，丞相已经给了我很大的面子，我虽然没有多少知识，也懂得做人的道理，怎么能那样不给丞相面子呢！”
那些愿意冒险的人，无论是去发现新大陆，还是去尝试新事物或新配偶都是最有可能生存下来的，或者至少能让他们的基因留存下来。
娱乐圈中拥有完美曲线身材的女星不少，能像下面这几位绝色女星一样，不仅身材呈性感Ｓ型，而且魅力四射、令人无法抗拒的却不多见。１、李孝利，是韩国歌坛当之无愧的“性感女王”
这类人，大多性格比较内向，很少在众人面前暴露自己，他们常常有自己的一个小小的私人世界，在那里，他们可以很冷静地思考，就像是众人皆醉我独醒，用极其冷静的目光看待周围的人和事，然后，做出自己的分析和判断，最后，才会做出自己的决定。
当然，多少会有一丁点儿溶剂残留下来，但是只要工艺得当，溶剂本身质量过关，最后产品中的溶剂残留微乎其微，不会达到有害健康的程度。
在闹市区，缺少足够的首要混合用途通常是最严重的一个问题。
在刚开始存钱的时候，兴致高昂，虽然电影看得相对少了一点，咖啡、面包也没有以往吃的那么频繁，一想到银行卡上的数字每月都在攀升，就偷着乐。
在我的书《30岁前的每一天》当中，我专门用了一章讲述NG・组织的故事，因此也收到不少朋友的邮件，描述他们也有愿望。
好在您虽然爱清静，有时候却也爱热闹，至少您爱看、爱听我们热闹。
“二火”，即少阴君火与少阳相火。
我爸老说，好男不上戏台，好男得吃千般苦，所以他老战友先把少俊调到连队吃苦，再看能把他往哪儿提拔。
这仙桥走不过去，就意味这人的魂魄不能进入轮回，这可急坏了当场的所有人，我们小孩子还是在看热闹呢，只是不少大人已经想离开这里了，这种情况是意味着有问题的。
在4年卫国战争期间，苏军一共有238名少将以上的将领被斯大林批准判处死刑。
【释义】 亏：缺少。
吕师有些遗憾，不再看那名少年，望向柳十岁，问道：
因为与心理变态纠缠的这段旅途虽然私人化却也多少拥有一些普遍性。
只闻到木婉清身上发出阵阵幽香，适才试探她鼻息之时，曾揭起她鼻子以下的面幕，当时悬念她生死，没留神她嘴巴鼻子长得如何，这时却不敢无端端的再去揭开她面幕瞧个清楚，回想起来，似乎她脸上肌肤白嫩，至少不会是她所说的那般“满脸大麻皮”。
牛有道心想，我肚子里一堆，你想要多少有多少，点头道：
一些年轻一辈的少年少女并不知晓萧炎与纳兰嫣然的婚约，不过在向身旁的父母打听了一下之后，他们的脸色，顿时变得精彩了起来，讥诮的嘲讽目光，投向了角落处的萧炎…
王少波他们几次请我去金海岸休息，我都不好意思去哩。”
侥幸逃出少水隘口的两三千人仓皇东来，要奔壶口出上党北上代国，堪堪将近石长城，不想秦军马队又黑压压从山脊压来。
像往常一样，解决这个问题的办法很简单，拓展一下否定法和胖子托尼的别当愚蠢的人法则：非自然的东西需要证明其利益，但自然的事物则不需要―根据我们早先阐述的统计原理，大自然比人类更少让我们上当。
与斯彼勒道恩一样，奥莉娅也没有显赫的出身，她是一个普通的农家少女。
新华网快讯：据巴基斯坦媒体６月２７日报道，巴基斯坦西南部城市锡比的一座火车站２７日晚上遭到炸弹袭击，造成至少１０人死亡，另有３０人受伤。
其实此时小龙女的武功不知比他要高出多少，但杨过见她秀雅柔弱，胸中油然而生男子汉保护弱女子的气概，到后来竟越说越慷慨激烈。
收到王军的定稿并邀请写序，突然感觉到压力，一是自己很少写序，怕写不好；二是担心影响了王军的努力成果。
鱼：关心心脏健康的人应当多吃鱼，每周做三顿鱼菜或每天吃３０克鱼肉，能够使中风风险降低５０％。医学研究证明，经常吃鱼的日本人和爱斯基摩人与很少吃鱼的民族相比，患心血管疾病的比例要小得多。
梅吉的儿子和红衣主教一起进来了，他走过去坐在姐姐身旁的地板上，这是一个漂亮、平静而冷淡的少年。
若说这话没有根据，试问三千万人有多少人入过学堂？
但阿兹海默症却是一种比较“虐心”的疾病，因为它很少突发而快速达到高潮。
被导演徐克夸为“五十年才出一个的美人”林青霞看见自己年少性格中的敏感、别扭，有林黛玉的某个部分。
我敢向你保证，没多少零售大公司的负责人会横向飞行，往来于空中研究本公司的发展格局，不过这种方式对我们来说的确非常有效。
彩票成了他生活中的必不可少的一部分了。
康司令夫人刘美芹平时很少出屋，听到鸟鸣，她有时推开窗子，或者到院子里来看看。
刘峰至少是个好人，好人现在最是稀有。
这是傅恒呕心沥血反复思量了不知多少遍的事，早已胸有成竹，从粮饷草料、车马辎重，到大帅营设置，各路兵马调动号令传递，预备增援行伍人力位置，还有对莎罗奔实力估计，莎罗奔的心态和应付朝廷再征的几种办法都有详明估量，足说了有半个时辰。
这些少壮派并不容易指挥，李弥、黄百韬还好一些，邱清泉个性狂傲，目空一切，据说豫东战役时连蒋介石的手令都拒不执行，刘峙更不被他放在眼里。
如果以上观点正确，另一个问题就出现了，这也是我们教育的老问题，就是我们的幼师受教育较少。
王坚停下脚步，拍了朱少敏脊背一下说：
《北苑别录》记载的团茶制法，比陆羽所述方法更为精细，品质也提高不少。
好，我告诉你，昨日牙行的王东家就登门去了，你猜怎么着，方家公子要卖地呢，不只是卖地，家里值钱的都卖，这不就是咱们的方家少爷才能做的出的事吗？
大杨是农民，他种了不少香瓜，没想到丰收时连降大雨，这一下雨，收瓜的都不来了，大杨只好赶着驴车去城里零售，可卖不出去多少，照这个进度，瓜得扔一大半。
“我没她那个妈，你少提她。”
除了让新奥尔良人在街上嬉戏打闹少了一个借口外，这一结果还让研究者觉得尴尬。
这很简单，因为段必须是至少三笔构成，缺口如果包含在一笔中的，像今天早上低开的缺口，没有破坏昨天那笔，是顺着昨天那笔下来的，所以这种缺口和一般的走势没什么区别，缺口还是包含在昨天的一笔里。
很多老干部支持他，是因为至少在短期内他们找不到另外一个能维护国家团结的人，还因为华走的是温和路线，更因为华主动和他们合作。
这种往年很少发生的情况，一直持续了十来天。
“阿影，你找个离家近点的地方工作吧，就算不行，也至少在省内。”
“除了毛泽东和我之外，很少有人反对李立三路线。
他也走上去，问她过了这个生日是不是该退少先队了。
不少脑袋瓜凑一块了，精选出来的有十一份，第一份是署名“烈焰玫瑰”的心得，内容是有关恶性犯罪的心理倾向研究，洋洋洒洒写了若干页，排在头名，几乎不用评价，肯定是最优秀的。
这种复杂细腻的心理，正是为情所恼的少女特有的情态。
不是爹爹说你，有做吃食的功夫，多彩两斤盐才是正经，眼看着，朝廷规定的时日就要到了，现在少采一斤，咱左武卫就少一斤盐的好处，弄这花活做什么，我是你老子，难道还要你进贡怎么着？”
这在村里算是一件大事，男女老少都拥过来看，许多纳鞋底、抱小孩的妇女也都挤挤地站在边角，高高低低都是人头，嗡嗡拧
从表面看孩子一直和父母生活在一起，但由于父母工作忙，每天早出晚归，且经常出差，孩子从早到晚全是和保姆在一起，连晚上也是和保姆一起睡觉，孩子住在自己家，却如同一个“寄养儿童”一样缺少和父母相处的机会。
少康假装打猎动用武力，如何增强军事力量？
总之，纵使其他方面有少许不如意，单凭初婚这一条，也足以弥补了。
尽管此目的在于节约能源，可是，更低的限速效果之一就是减少交通死亡事故。
择子过继，势所难免，否则，少奶奶只有卷铺盖回娘家。
这是多年前的事了，看起来似乎他只持有少量艾奇逊（Atchison）的股票。
特为证明那马兵所说的话，有多少可靠处，老船夫同马兵分手后，于是匆匆赶到河街上去。
詹姆斯，但愿你能明白从他那儿你可以得到多少报答。
那名被议论的胖子少年，满脸通红，却根本不敢反抗，因为那些学生说的是真话，他确实是十余日前才刚刚洗髓，想要考进天道院基本没有什么可能，最关键的是，就算他运气逆天进了学院，也不能得罪这些前辈。
瞬间，两人刀光剑影杀得难舍难分，那人比燕北虹的身手明显高上不少，刚经过一场恶战，依然有气力挡住燕北虹的重刀攻击，并且出手的速度比燕北虹更快。
我突然觉得自己特别浑蛋，明明无能的是我，却把责任推给一个很少有机会制造噪音的小男孩。
光她这句话就让现场气氛缓和了不少。
“第谷超新星”的出现让欧洲的天文学家们开始明白，所谓的恒星至少在数量上不是恒定不变的。
金泰熙无愧于“国民”美女，从上到下，从老到少都为她疯狂。
“这卷文字，乃是个少年名士所呈，求我点定。
从周朝以后，中国不再有频繁的部落战争，俘虏战俘的机会变少了。
少爷不明就里，仔细去看，照片上自己全裸，正对着一个趴在床上的翘着屁股的女孩，看不清她的脸，只能看见全裸的背部和细细的腰肢，是自己做爱时被偷拍的照片。
我提议，为少爷早日康复、为少奶奶早得贵子，干杯。”
朱红灯看这初历江湖的少年，一路上闹了许多笑话，心中又好气又好笑，但为了让他多受一些磨炼，所以迟迟不现身相助。
“和尚既不肯说，我去问那少年便了。
２０１２年７月８日下午，在郑州市一水上乐园内，河南电视台《加油甜心》栏目的节目录制现场，１０名美少女在一潭泥浆中展开了“美女泥浆橄榄球”比赛的争夺。经过上下两场共１６分钟的比赛，蓝方“霹雳娇娃”队最终战胜红衣甜心少女队。
少了你的吃还是少了你的穿？”
一个人也吃不了多少啊。”
很少有人会想去论证，更不会有人注意到这些决策背后的伦理假设的正确性。
过去的七年中，什么事情少了你都办不成。
那里的白人囚犯很少，我一开始就表现良好，不久就成了享受优待的人。
所以我家不少厨具都有两套，一套老婆用，一套我妈用。”
明珠因见康熙并不在意，定下了心，嘻笑着自嘲道，“当时应试的人少，取不足额。
踏上虹桥那鬼斧神工般的桥身，看着桥两侧涔涔流下的清澈水流，依旧折射出迷幻美丽的七色彩虹，五年前两个不知世事的少年，如今已是青云门下的弟子。
柳智宇参加禅学社的活动也越来越少了，他找到了一个新的归属――耕读社。
福州的“富二代”王某，因调戏少女不成而大打出手。
另一个少年异常清秀，可他依然站在雨中。
《雷火剑残编》，这是纪氏先祖在无尽大地上游荡磨练时，机缘巧合下得到的一本被焚烧的只剩下少许的书籍，那被焚烧的书籍书名都看不清，只能辨出两个字――雷火！
有趣的事情是，也有不少家庭挤牙膏方式不同，但并未如我的父母那样爆发“牙膏战役”，这就牵涉到每个人性格中可能的第二色彩。
少年嬴政一步过来正色一躬道：
而在唐朝，不仅有四方少数民族汉化，也有河朔汉族百姓“胡化”的现象。
它通常被视为中年男性的障碍，而很少出现在女性中。
一名少年很是愤愤不平说道，不过眼中深处却是有着一丝笑意。
平亚虽然很少见到她，但是一见到她一个人，旁边儿没有别人，就向她埋怨。
艾格尼丝・史沫特莱写道，毛的演讲“和他的谈话一样，都以中国社会的日常生活和丰富历史为根据，涌到延安的知识青年，习惯于从苏德等国的少数作家的作品中吸收精神养料，毛泽东对学生讲自己的祖国与人民、民族的历史和大众文艺。
滟秋顾不得了，她再也不能这么无所事事待下去，这种日子比明皇那种日子好不了多少，再说她也急外面的事。
（3）英国人说话少不了“对不起”这句话，凡是请人帮助之事，他们总开口说声对不起：对不起，我要下车了；对不起，请给我一杯水；对不起，占用了您的时间。
同时抬头，看着墙壁上三十九个人名和一个问号，一千人的大宗门，两人沙里淘金一般，只要少许上眼的弟子，都在这里。
诗，从背景的桑叶美茂，映对着少女的爱情滋长，心花怒放，相映成趣。
社会历史学家告诉我们，至少欧洲的人们是经历了剧烈的思想动荡之后才形成了今天的这种理念：夫妻之间应该互相爱慕、忠诚，并且应该拥有美满的性生活。
苏秦坐定，抬眼向大殿瞄了一圈，便见两边各有三排坐席，满当当的人头白发者多黑发者少，如屈原、黄歇等少壮人物都在前十座之后，不禁心中慨然一叹：
《泰晤士世界历史地图集》固然有全球视角，但很大程度上是给欧美读者看的，西方中心论很严重，我更希望看到视角再客观一点的地图，至少也希望看到中国视角的世界史地图，做一番比对。
少女秀眉一挑，说道：
岐伯说：刺治这种疾病，应取其经脉，病在营分的，刺治其血，病在卫分的，刺治其气，同时还要根据病人形体的肥瘦高矮，四时气候的寒热温凉，决定针刺次数的多少，取穴部位的高下。
比如："这几天怪冷的，妈您只穿这些太少了，可不要着凉啊！
先帝的这首《劝学诗》，害苦了天下多少读书人，也害苦了我。
只见街坊上无数少年，各执齐眉短棍，摆将过去。
王家的人按照名号找到这家当铺，发现被盗的两个箱子就在这里，用钱一赎就全部领回家，衣物和传家宝一样也不少。
少女可以实现她作为被动客体的使命，却没有感到自身深深地异化。
这里多少人看着，失了官体大家不好看相。”
健康的和有毒的家庭体系最大的区别就在于：家庭成员作为个体，拥有多少表达自己想法的自由度。
他们少爷若是读书发达，再传个两三代，再到我们这儿来提亲，那还有个商量的余地。
吾国二千余年以来，除汉之文景，蜀之诸葛武侯，明之张江陵而外，皆是反对派执政，无怪乎治日少而乱日多也。
少陉山中有一种草，人们称它为草。
他们大部分人虽然是IT负责人，但以我的经验，他们一般知之甚少，关键还是我们的引导。”
鲁仲连一脸正色，“多少年都等不到不韦一个疏漏，今日教张兄了却了我这心愿，能不好么？”
现在最难的是将令传不过去，金川并没有多少藏兵，他的老巢要被捣，立时战局就要翻转过来。”
完美的想法到底值多少钱？
一场落水之后不知怎么回事，四少爷和少夫人的关系变得奇奇怪怪。
如果换了其他人，或许会选择花费较少的方式，可对打个欠条就可以当钱花的法兵系王宝乐而言，这都是小事，于是他背着手，走向水晶球。
林动蹲在石池旁，眉头紧皱着，在沉思中，他的手掌也是不自觉般的摩挲着手臂，片刻后，手掌突然一僵，他的目光，缓缓的顿在了自己的手臂上，那里，原本有着不少血痕……
潘迎紫于６０年代就已经出道，外人均猜不透她的年龄。尤其是在《一代女皇》、《一代皇后大玉儿》中最受佳评。也因为她能以数十岁的年龄演出青春少女，而有“娃娃”的封号。
风吹草动，少年北野的身后闪过女孩乌黑的发丝和白色的裙角。
出自于诸侯，大概十代之内很少有国家不垮台的；出自于大夫，五代之内很少有国家不垮台的；由大夫的家臣执掌国家政权，三代之内很少不失去政权的。
ctime属性记录了创建客户端的时间，这个时间可以用来计算客户端与服务器已经连接了多少秒，CLIENT list命令的age域记录了这个秒数：
谁知我伯母病了，伯父正在那里纳闷，少不免到上房去问病。
她的这一喊，顿时让大家将目光都吸引了过来，而且大家也都清楚的听到了他的名字，夏天，江海高中最牛的两个人就是火辣椒和徐少聪。
其实，大多数人都喜欢那些对自己表示赞赏的态度或行为不断增加的人或事，而反感那些态度或行为不断减少的人或事。
刘部长，想想办法，至少再多招两万人。
虽然戒律是这么制定的，但是不少人内心还是会有强烈的执着――总有什么东西是我的。
可是，在不少地方还是难上加难。
麻脸少年捂着肿痛的脸，呢喃道。
再说我风召，在村里不张扬，不像风扬哥，可风召不憨不痴，只有一个毛病，头发少点儿，戴上帽子就看不出了。
“刘季固多大言，少成事。”
澄光方丈已经什瘦，这头陀少说也比他还瘦了一半，脸上皮包骨头，双目深陷，当真便如僵尸一般，这头陀只怕要四个并成一个，才跟行颠身材差不多。
她在武当山上见到张无忌时，他未满十岁，这时相隔将近五年，张无忌已自孩童成为少年，黑夜中突然相逢，那里认得出来，愕然道：
西班牙人的食物只有很少一点玉米，他们睡眠不足，又饥又渴，身边总是围绕着无数蜇人的吸血昆虫，他们身上的衣服被荆棘撕成了碎片，脚部受伤，双眼布满血丝，面颊被嗡嗡叫的蚊虫叮得红肿，白天不能休息，晚上无法睡觉，很快便精疲力竭，疲惫不堪。
原本会有一场血战，可是小不点突然闯出，与狈风这个可怕的天才对决，竟改变了战局，避免了一场流血冲突，不然不知会死多少人呢。
新华网快讯：据巴基斯坦媒体１６日报道，巴西北部开伯尔特区一个市场当天遭炸弹袭击，造成至少１１人死亡，２２人受伤。
大家都不必客套了，有多少本事尽管拿出来，打伤了我有药医。”
在生命的创造和发展过程中，母亲和老师们只做了一些辅助性的工作，当然这些工作是不可缺少的，而且他们也必须把这些工作做好。
人流冲冲的坊市之中，少女立足轻笑，清雅的身姿，恍若俗世青莲，清雅淡然…
不过，这也不能表明她撒谎啊，那个时间点本来经过那条路的人就很少。”
小时候吃糖葫芦的快乐、被人打的痛苦，当时刻骨铭心，但现在却很少能想到。
后来，少康又派人消灭了过，派自己的儿子予（杼）在戈诱杀了s，有穷氏灭亡了。
邦克和我是多年来阮文绍的主要支持者，我们顶住了来自河内和来自反战的批评者们要我们搞掉西贡政府的要求，可以说为了保全他继续掌权，我们吃了不少苦头，现在却被指责为企图推翻他，这种感觉就像是咀嚼苦口的药一样。
他本以为闯入者是张小敬的同伙，起码也应该是禁卫军汉，可眼前这些人，个个斜披花布，肩露文身，俨然是浪荡京中的浮浪少年。
“此番大会诸侯，用兵车多少？”
对于杜南，潘仁和从心里有点看不起，认为他只不过是拉上了市委书记王启贤的裙带才达到今天这个位置，他在理论上最多不过具备了ABC的常识，要谈多少深刻的东西那是绝对没有的。
林等皆重要官吏也，官吏失德，殊至矣尽矣，无以复加矣，惩治纵严，而效尤者是否能减少，无从预断，本部对此等罪犯，固绝不丝毫宽恕也。”
既然我不能给予他天空，至少我能让他摆脱大地。
可能正是这神秘力量的支配，麦其土司才狂热地爱上了那个漂亮而多少有些愚蠢的女人央宗。
相比陈平安这个名字的粗浅俗气，邻居少年就要雅致许多，叫宋集薪，就连与他相依为命的婢女，也有个文绉绉的称呼，稚圭。
首先，谈判者之间并不一定直接交谈，或者至少不以这种方式得到对方理解。
很多人自以为发现了解决之道――“既然祸从口出，那我不说话、少说话，只说客套话和场面话好不好？”
在少年走出泥瓶巷的时候，刚好碰到宋集薪的婢女稚圭，她在将那名高挑女子送去顾粲家后，没有急于回家，而是穿过巷弄那头，去逛了一遍杏花巷那边小铺子，虽然没有购买什么物件，心情仍是不错，一路蹦蹦跳跳，欢快轻盈。
开放的社会是这样一个社会：在这里，人们已经认识到，要多多少少用批判的眼光来看待禁忌，人们会把个人的决定建立在他们自己的才智和掌控之上。
地铁、有轨电车及后来的公共汽车线路的开通，使得劳动人民得以散居开来，上班也花不了多少时间。
少年轻轻打开窗户，用自己也未曾察觉的温柔，听她哭着说：
当它们停下来的时候，它们将会给这些物质多少能量呢？
这就是老百姓常说的在下身剪一剪子，目的是人为扩大产道，加快分娩进程，减少严重会阴撕裂的发生。
“在下先声明，到时候这位制台来，大人们少不了都得去接，在下不去，到时就告假在家养病。”
亚里士多德主义关注的则是正确与错误，换句话说，他们关注的是原始逻辑，两者之间的交叉比你想象的要少。
俗话说：是药三分毒。在此小编要提醒广大依靠避孕药来避孕的女性朋友了。生活中，并不仅仅是避孕套、避孕药、避孕环这些才可以避孕。其实，在我们的餐桌上就有不少的日常食物也具有避孕效果。
“我刚才看了赛马，齐威王的马比你的马快不了多少呀。”
低密度脂蛋白（LDL）：随血流，三酰甘油不断供给机体需要，三酰甘油减少，同时聚集了血中的胆固醇，形成胆固醇多而三酰甘油少的低密度脂蛋白。
所以可想而知，为他树碑立传的作家自然只能用活灵活现的想象来增补吉光片羽的回忆；人们对他的生平所知甚少，这显然给胡编乱造提供了很好的机会；于是在这些人的笔下，他的生活是古怪而可怕的，他的为人是孤僻而乖张的，而他的命运则是催人泪下的。
要是缺少这样做的机会，人们就会尽可能感召自己的个性机会。
老少无欺 lǎo shào wú qī
从短期来看，充满爱的油罐，可以让孩子减少情绪和行为问题。
“钱在桌上，多少钱你自个儿拿，侍候好了后面还有赏！”
这位胖大魁梧的上师，整天笑呵呵的像弥勒佛，其对藏传佛教各家经典精通，包括密教里驱邪降魔的各种秘术，也是修习多年，只因经常走访于五台山，京城里的老少爷们对他并不熟悉。
来了这么多人，至少得有1500个。
我在师傅们的指教下，略有长进，十八岁便开始随父闯荡江湖，见过一些世面，也会过不少强盗英雄。
“少爷，唐公子来了。”
徐夫人看着身前的少年，继续说道：
黑衣少妇几人听罢，面面相觑，显得十分犹豫，目光都若有若无地瞥向韩立和白石真人这边。
这个老范增果然奇计，果能物色得一个无名少年做楚王而打出楚怀王名号，既好掌控，又能使各方流散势力纷纷聚合于正宗的楚国旗号之下，何乐而不为哉！
比一茶匙的量还要少。
如果先唤起他人的同情心，再去请别人帮忙，就可以大大减少被拒绝的概率。
这就少许有了点不安。
罗统望着眼前的魁梧少年，眉头却是一皱，道。
结果今天早上，老爷子去看三少爷，发现地窖里有血……
这样可以减少他们因为处于无意义的幻想而消耗宝贵的精力。
可见，这世上真的很少有“不可能被克服”的困难，许多我们认为“不可能”的事情与“聋子音乐家”相比实在是再平常不过的小问题！
这样的声音在平时的生活中是很少见到的，所以一旦听见这样的声音，大脑也会相继启动“警报”。
杜林祥感觉，手握着号称“一竿风月”的纪州手竿的吕有顺，少了点风月味，倒是更像一个囤积居奇的奸商，而土地，就是他手中最重要的商品。
他们在读者的眼里固然不太重要，不过是书中的边缘配角，但别忘了，在现实江湖上精英毕竟是极少数，赵志敬们才是江湖上最中坚、最广泛、数量最多的人群。
围墙北边设有三个大门，中间大门平时很少开启，家人出入时，规定主子走东门，下人与车马走西门，逢节日或重大事件才开启正门。
嫉妒心理将是有害的，它不仅有损他人，也影响自己的身心健康，所以奉劝所有的女性还是少一点嫉妒。
"王三顺就势做起了拉票的工作，"阿凤，你只管放心，银子少不了你的，只是明日总国代选举，你得投我一票。
理沙子点头，“这与中尾的状态也有关系，但与前一个赛季相比，你传球的次数明显减少，长距离传球几乎没有，尽管你长传的功力数一数二。”
刘邦和项羽打了七十多回仗，都是打败仗，可是兵源、后勤的补给，从来没有缺少过，这就是因为萧何在后方，政治、经济都做得好，社会非常安定。
大家都说没少东西，这件事儿也就算过去了。
然而，日本人认为，参加中学考试的少年或进行剑术比赛的男子或过惯贵族生活的人，都需要自我修炼，这与考试时所需要学习的特殊技能没有任何关系。
他们都是专家，所以，对梦有所理解但份属外行的人，了解自然就更少了。
在孙闲福的反复安慰下，王壮英给杨少业打了电话，并且和孙闲福睡了一觉。
你竟敢伤少主，杜家绝不会放过你！”
老爷子讲究养生，喝了几口汤，吃八成饱，起来招呼少爷，走进庭院。
那矿工边说边忐忑不安地扫视着四周，紧紧盯着暗处，好像生怕有什么暗藏的危险，“如果杀人就是行凶的话，天知道，该有多少杀人犯啊！
我小的时候，父母不懂健康科学，只有简单的一条：你爱吃啥就吃啥，想吃多少就吃多少。
写到这里，我再补充一句，诺贝尔奖原本至少再授予爱因斯坦两次的，但他只获得了这一次。
蚩尤虽然被黄帝打败了，但在上古中原民族的传说中仍是一位英雄，而很多西南少数民族更是一直崇拜蚩尤，甚至认定涿鹿大战是蚩尤战胜了黄帝。
对“什么是值得拥有的”这一问题存在内在共识，使得人们能够容忍正式而完整的共识表述的缺失，但这种缺失也的确给M町的群体造成了至少三个方面的问题。
也许在不同的版本之间会有少许不同，但是IDLE可以提供开发的GUI，而Python可开始一个简单的交互会话。
猫妖少女心中一喜，她知道人族修行者越是实力强，越是心高气傲者，就越加在意承诺！
他是个粗鲁的人，还很少这么神情凝重，看起来都有点古怪了。
少时到入寺中，另演佛事，重设香坛。
首篇写庄姜身份高贵外貌美丽，用五个比喻句来描写庄姜的美貌风姿，用“巧笑倩兮，美目盼兮”这八个字传神地将美丽的少女形象展现在我们面前。
像我这样初入佛门，便选择了律学为我毕生的研究方向的僧人，是非常少见的，这令我很伤感。
至少搞音乐的人都很清楚，到现在还没有出现这样的阶段。
茶缘茶庄出售的铁观音是我尝过的最好的茶，就连少林寺的僧值延颖床底下那些极品观音王也比之不如。
蹭完之后还不忘抬手摸了摸绿袍少年的脸颊，光滑的，没有任何伤疤。
现在，连食物都送得越来越少了。
这类脂肪在完成扩张地盘这个目标之前，很少关注身体其他部位在做什么、需要什么配合。
似你这等面慈心软，这一生一世可不知要吃多少亏呢。”
所以，这就是那个伤疤少年的资料吗？
仅仅进行尸表检验，虽然大大降低了我们的工作强度，但是因为看不到尸体内部的组织改变，就等于少了很多推断的依据。
现在很少有国家还在实行公路收费的政策，为什么日本单单要维持高额的通行费？
还把那白衣少女也引到这儿？
她因为不是矿工子弟，又因为是女同志，便和班上少有的几个同学被分配到南二镇镇政府做了机关办事员。
沈万三不会想到，他在打着自己的小算盘，如果商队走到大名府为止，没有去江南，少走了这么多的路，那他想贪墨路资的计划就行不通了。
19世纪末20世纪初，在银行券广泛流通的同时，贵金属铸币的流通数量日益减少，表现出纸制钞票的流通终将取代铸币流通的趋势。
父母不管在体力还是感情上都有明确的分工，他们很少在孩子面前争些什么。
年轻道人也不恼火，对那高大少年大声喊道：
邓小平几乎没有让基辛格说开场白，就逼着他在关键问题上表态：你们卖给苏联多少粮食？
感情是需要交流的，并且交流是一个长期的过程，否则你会发现朋友用时方恨少。
【例句】 江边少女们以～的倩影编织出土香土色令人倾心向往的质朴和清纯。
另一类被称为货币因素，即货币供给量的增加或实际货币需求的减少，这会使得LM曲线向右移动，也会导致总需求在现有价格水平下扩大。
但是，如果车流量继续增加10万辆，行车时间会延长30分钟，那么这种加剧恶化的行车时间显示，镇上的车太多了，交通非常脆弱，必须减少车流量以缓解加剧恶化的情况（我再次重申，加剧恶化就是剧凹性，或者说负凸性效应）。
我们之前遇见的也不少。
你打得小爷好――福四爷的钧旨老子不传了――少时就叫你们知道喇叭是铜锅是铁！”
不知过了多久，灯队缓缓散去，只见长街的另一侧，封冻的赤水湖畔积雪茫茫，柳枝低垂，雪装树挂，黑色的骏马闲适地站在一旁，青衫少年双手抱胸，懒散地靠在树干上，眼神明亮地向她望来，笑容淡淡，黑眸如玉。
但他们很少重视和遵守。
找到红色倾诉，谁知倾诉进行中，不知怎的，许是触到了这位红兄的痛处，结果倒好，那一晚我没说多少，他倒将历史往事的种种伤疤尽情揭开，呈现给我看，到头来两个人抱头痛哭。
于是被少康打得一败涂地，寒浞也在乱战中被杀死。
戏剧方面则很少接触。
也许你手头缺少几千法郎，嗯，你要吗？”
他的家在这样一个以出产职业军人而享有盛名的行省，显而易见，他很少有机会借教育来提升心智。
师叔专练拇指少商剑，我专练食指商阳剑，本观师兄练中指中冲剑，本尘师弟练无名指关冲剑，本相师兄练小指少冲剑，本参师弟练左手小指少泽剑。
“张少，你不要说话，你难道没发现吗，这小子根本就不是来问事情的，而是来这里兴师问罪的，他是怀疑我们唐家故意陷害陈赖子和刘生富。”
那少年袖子一拂，跨前一步，突急声说道：
孙少安，你是真正的男子汉！
我就反驳：在文章段落中亮明观点至少有四个位置：1.标题，2.开头，3.文章，4.结尾。
公元1000―1500年之间，朝鲜和中部满洲，还有安南（Annam）和中国少数民族居住的南诏，发展了与中国宗主文化日益密切的联系。
不管你是否正处于恋爱关系中，以下内容都能让你获益匪浅，因为缺少共情倾听能力是你在很多场合产生压力的根本原因。
所以，为了便于各位读者更好地理解系统，我会尽量用“非技术化”的方式来论述，少用一些数学公式或计算机语言。
令我惊奇的是，在我把灰泥抹平之前，砖头如何饥渴地吸入了灰浆中的全部水分，为了造一个新的壁炉需要用多少桶水。
唔，即使在当时，我也会想到，一个人腾地站起来，把所有情况一五一十地全都倒给您，这种情况毕竟是少之又少的。
2011年，理财的计划有一个美好的开始，也有一个糟糕的进程，但我依然感激这一切，至少我开始明白一个道理，幸运不是永远存在的，谨慎才是需要永远铭记在心的。
好在，刘邦身边多了萧何、曹参与夏侯婴，还有妻子吕雉，刘邦的心多少感到踏实些。
他很少说这个错那个错，因为他知道那没有用，只会使大家很不舒服而已。
不知道过了多少时候，程小九轻轻动了动已经发麻的胳膊，低声道。
但这都是很久以前的事了，也许现在人性已改进不少。
五十万，一分都不要少我的。”
这个花名册和他的日记可能牵涉到美国南方的某些头面人物，也可能有不少人，不找回这些东西就感到寝食不安，这是不难理解的。”
冰川天女不立即下令驱逐，已算客气万分，那白衣少年却是一副嬉皮笑脸的神气，迈前一步，说道：
还更有细心的人数了数，这句话不多不少，正好三十八个字。
这大概是受“少子化”影响，很多初中面临招不到学生，会有减班的压力，若是减班，教师人数就会超额，就有人得离职丢掉铁饭碗，因此各校莫不使尽全力拼绩效，吸引学生就读。
你太缺少随遇而安的天赋，所以你就成了一个没有家园的人。
方怡先前见他摇头叹气，连称“可惜”，只道刘一舟定然凶多吉少，忽然听他这么说，心下大喜，啐道：
我们平日的文化态度可能过于自以为是了，其实我们真正懂得的有多少呢？
这一发现证明了印度至少早在公元前三千年，或许在和埃及与苏美尔同时期，便已存在发达文明。
在过去几年，我曾开车走过这条大干道的不同路段，从兴都库什山脚到孟加拉湾，我也会沿路寻访考古和建筑遗迹，这条古代商道的历史比沿途国家的建国历史要久远得多，至少在两千多年前这条商道就已经存在。
外面雨声渐止，一阵风刮了进来，少女衣袂风飘，姿态美妙，卓一航突然想起“霓裳羽衣”的说话，冲口说道：
它或多或少地开始于1893年芝加哥恢弘的哥伦比亚展览会，正好与霍华德形成他的花园城市的理论是同一时间。
回想一下你经历了多少事情，其中有多少事情是你忍受煎熬过来的呢？
至少要在这方面付出巨大的努力。
“少阳哥，互相留个电话吧。”
身上的盘缠越花越少，十天之后，曹青娥住不起旅店；这时白天找老尤，夜里睡在开封火车站。
公司需要减少注册资本时，必须编制资产负债表及财产清单。
前凉冲公名叫张玄靓，是前凉桓公张重华的少子，前凉王朝的第七位皇帝。
“这是我的男朋友，我们已经在一起生活三年了，他很少出门的。”
而由伦敦出航的水手的月工资，却很少会比由利兹港出航的水手高，哪怕只高出三四先令。
这种对名利的追求在很大程度上是受了童年少年时期的影响，从小就知道没有钱的难处，成年则不堪受穷。
这时魏徵从后而来，渐渐停下脚步，紧接着长孙无忌从旁踱来――这三位极少交谈、甚至坊间传言互有芥蒂的当朝重臣不约而至聚到一起。
“林少，刚才你那一剑太吓人了，我都生怕会被你一剑给斩的魂飞魄散。”
所以青少年教育的问题，首先要注意他们的幻想，因为幻想就是学问的基础。
而按照严世蕃的情况，最多也就是个秋决，可是在徐阶同志的大力帮助下，嘉靖极为少有地做了特别关照――立斩。
公元384年，前燕幽帝慕容プ急噶合长安城内的一千多鲜卑人起事杀死苻坚，不料走露了风声，苻坚无论男女老少，把这一千余人都全部屠杀。
林刻的容貌清秀俊朗，更是白劫星的第一天才，不知多少女子视他为梦中情人，不知多少少年视他为偶像和榜样。
于是，尽管他没抱多少希望，但每天都和哼哼一起到奶酪C站检查一下。
但是我也承认，对绘画技巧缺乏实际知识的评论家很少能对画作提出真正有价值的看法，而我自己对绘画就一无所知。
飞机一颠簸，空姐手里另一个杯里少许饮料溅出来洒在了蓝和建的西装上。
以前，林刻的确是修炼过不少上人法，但是那些上人法，都要配合独有的经脉运转路线，才能爆发出强大的威力。
大部分人在打高尔夫球之前，总要上一些高尔夫训练课以学会一些基本技巧，但遗憾的是，在拿血汗钱进行投资之前，很少有人愿意学习投资的基本原则。
绍迟重少决，失在后机，公能断大事，应变无方，此谋胜也。
慈禧老佛爷若是知道了汉朝的这个故事，她也许会不高兴，但至少会让她去思考。
杰拉德前女友爱丽逊DD利物浦队长也曝出了不少性丑闻，英媒体指出杰拉德曾经搞大了一位年仅１６岁少女的肚子，这位女孩还打算留住这个胎儿。不知道最终是因为杰拉德成功申请到了隐私保护还是这次丑闻完全是子虚乌有，关于杰队的这次丑闻就这样不了了之了。
段凌天离开少女的房间后，深吸一口气，他还真怕自己忍不住做出什么疯狂的事。
哎呀，好了，可能是因为我脖子粗少系一个扣，它就跑来跑去。
他在上前线之前是一名中尉，经过阿贡战役后他晋升为少校和机枪营的营长。
这时，陈少奶奶笑道：
三年来，他救下的不仅仅是王阳明一个人，多少被刘瑾陷害的正直之士都曾得到李东阳的庇护。
但是，无论我们加多少项，都无法得到1。
因为不能改变数字和字符串，所以无论对同一个对象有多少个引用都没有关系。
“数”，就是每个编制单位多少人。
然后询问她是否有早上起床喝水的习惯，答案你也可以猜想到了，她说她很少喝水。
地支十二，始于子，终于亥，子是少阴司天，亥是厥阴司天，所以按这个顺序排列，少阴是起首，厥阴是终结。
自从两人第一次见面之后，在不少其他场合，马戈特都曾用自己的论据改变了他的观点，扩大了他的眼界。
岐伯说：肾移寒于肝，则病痈肿和少气。
旁晚，铁柱早早的睡下，耳边还能听到院子里父亲与四叔的声音，父亲今天很高兴，很少喝酒的他，说什么也要和四叔喝上几杯。
但我们的胜利也很值得一说：师属高射炮排把他们的高射炮当做地面支援武器，至少打死了50多名敌人，我们还缴获了一些T-34坦克，另外还摧毁了16门反坦克炮和一些野战炮。
二世初年，刘邦弃职亡命，受到官府的追究，夫人吕雉被牵连逮捕，狱中受到不善待遇，任敖大怒，出手击伤主持吕雉狱事的官吏，保护大哥的夫人少吃苦头。
利率水平如此低，想持有现金的人数在减少。
孩子本该拥有的幸福，在这样的家庭中不知流失了多少。
骏马背上那位白衫少年身形稳若磐石，他那披垂腰际的黑亮长发随着马身一旋一仰，顿时犹如一片乌瀑流云般飞扬开来，将他整个人衬托在一派栩栩如仙、飘飘欲飞的高华超然之气中，恍恍然若梦若幻――让全场人士都睁圆了双眼只看得痴了、呆了、怔了。
少康知道后痛哭不已，自此发奋图强，立志杀死寒浞，夺回本该属于自己的天下。
少年姿态甚美，但行动举止极为轻佻。
节点的属性可以随需要增加或减少，这并不影响节点的使用。
哥弟两个一同回了房，徐骁立即命人端来早就精心准备好的餐点，光是端食盒的下人就有二三十位，陆续进屋，行云流水一般，在龙虎山老道的善意提醒下大多是素食，少重口辛辣。
“她这样跑，一天要付给她多少钱？”
当时南宋的统治者曾不断遣使到“金庭”来，看到金的“规制堂皇，仪卫华整”写下不少深刻的印象。
侯沧海与一帮同样年少的工厂子弟，比如周水平、吴建军、梁勇等人，就曾经对“农民娃儿”不太友好。
成军无须装备，只少些甲胄。”
叶公超又抱怨台北天气闷热、流汗，衣服带得太少了。
《新湘评论》编辑部在根据大量文献资料和访问记录写成的《毛泽东同志的青少年时代》一书中，详细记叙了毛泽东在北京领导驱张运动的情况。
观众可能在其他主题演讲中很少见到这种情形，这在那次商业会议中形成了鲜明的对比，还有令人印象深刻的创新之举。
“除了赵省长之外，给多少人送过礼，腐蚀过多少革命干部？”
少女恶狠狠盯着余石真人，身躯扭动不已，但身上金绳似乎感受到她的反抗，表面金光闪烁下骤然收紧。
我觉得至少现在没有证据。
“今夜守城的有多少人？”
他用最温和的方式力图唤起暴乱的群体的责任感，至少要恢复原已式微的军纪，罗马帝国之所以能战胜那些尚武精神、整体力量均在他们之上的国家，全归功于军纪的要求。
每次皇后总是雍容端庄，甚少会这般亲昵地待我。
梁库说什么也没想到，这小小少年竟有这般惊天骇地的脾气，手心已刷刷刷的冷出汗来。
那少女竟自逗它，故意发声，引它来扑，待那老虎扑来时，她一跃便跃上一块大岩石上，老虎不知，还是怒扑过去，一头撞在石上，立刻把那大岩石撞得摇摇欲坠，可是那老虎也立刻头骨碎裂，脑浆迸出，倒在血泊之中了。
钱太太的弟弟和少奶奶的父亲，都在这里。
金融期权可能是昂贵的，因为人们知道这是期权，有人出售期权并收取费用，但大多数有趣的期权却是免费的，或者至少价格是便宜的。
我说：孟子曰“人少则慕父母，知好色则慕少艾”，荀子曰“妻子具而孝衰于亲”，请问二人之说，岂不是一样吗？
杜月笙因烟赌而起家，因跻身商界而声誉日隆，但他结交甚广，出手豪阔，经常说的一句话是：每月存款折上多几个零不算你有多少钱，花出去多少钱才算你有多少钱。
霍雨浩一愣，他没想到如此容颜的少女竟然会和自己讲价钱，先前可从未有一名学员这样做过。
艺术的熏陶当然是不可缺少的。
东家刚走她就闹肚子，第二天又说伤风，怕染给少东家命旺，到自个儿家吃药去了。
南淮城里都知道了，这是国主迎接金帐国贵宾设下的演武，又有少年武士的比试。
因为由男人想来，上等家庭的妇女而玩弄丝竹，如非正当，盖恐有伤她们的德行，亦不宜文学程度太高，太高的文学情绪同样会破坏道德；至于绘图吟诗，虽亦很少鼓励，然他们却绝不寻找女性的文艺伴侣。
它造就了多少风云人物？
末章提到女子回忆年少时的那位翩翩少年，现在或许已经长成一为成熟英俊的男子。
跨过十岁的门槛，他们已经可以称为少年，而挺拔的身材放在城里，会让人误以为是十五六的年纪。
要是布拉洛坐下之前，威廉森对他说穿少些会比较舒服，他也许会一时冲动、脱掉衣服；可没人怂恿，现在要脱衣服比登天还难。
天津同行可能有的地方我们不敢苟同，天津相声界最少有十位我很尊敬的前辈，台上台下人品都非常好，除了这十位之外那些人就值得商榷。
“这是老大的房间，秦少，我看你这一路颠簸过来，也累了，困了就睡，估计老大得折腾一晚上，不会回来睡。”
――还有那个女人，受了多少苦难，在沉沦中表现出多高的品德，她的整个不幸是我无意中造成的！
我感到庆幸的是，到现在至少我还没有变态的粉丝，这是我比较幸运的地方。
论军旅战阵，他少年为将久经沙场，与魏军拼杀的愿望比谁都强烈。
也许，正是由于卢克有可能成为一名熟练的剪毛工，当一名使用窄刃剪刀的剪毛工，一天能剪300只美利奴羊，而且完全合乎于标准的少数几个杰出的人，才使他留在了剪毛棚中。
蒙恬笑了笑，趁那少女不注意，偷偷对旁边身材单薄的少年道，“小心应付，麻烦来了。”
一般地说：少阳经发病，生发之气即减少，或易患咳嗽，或易患泄泻。
用“少量物品过悠闲生活并从中获得快乐”的生活，才是生活纯白的本质。
这不仅因为红军在十年内战后期已习惯于正规军和运动战，一时不容易改变过来；还因为抗日战争爆发后，不少人十分兴奋，对战争的长期性和艰巨性认识不足，急于想打一些大仗。
没过多久又是一声鸡啼传来，那黑暗变得焦躁起来，声音变得无比洪亮厚重，而少女们发出的神音也变得激昂嘹亮，神光与黑暗激烈交锋，针锋碰撞，震撼无比。
抵消这恶果的办法刘峰也是有的，至少他自己相信它是个办法，那就是拿大顶。
除非他曾在那对一个倒霉透顶的中国青年缺少同情，甚至不给予任何支持的陌生世界里，靠他自己的智慧度过了艰难的学校生活，否则他不会在那么年轻时就具备了坚定与自信的个性。
南面、东面可开大窗，以能多接受一些阳光和夏季的凉风；而西向、西北向、北向则开小窗，以减少太阳西晒与冬季西北寒风的侵袭。
正事不知有多少，不知为何都抛在脑后！
床大得不可思议，至少可以供五六个人同时入眠。
邓小平当场补充：至少要有六分之五的时间搞科研，要鼓励科研人员的积极性。
狄九的语气有些不好，这里似乎也不是什么善地，而他的前世狄子默牵扯的事情似乎还不少。
虽然今早他在那个男孩身上浪费了不少时间，不过由于他走得很快，还是先于其他同事，成为了第一个抵达办公室的人。
良渚文化虽然中断了，但带有良渚文化特性的三足鼎、黑陶豆、玉器造型等都大量出现在了后来的山东以及中原的文化里，所以说这个地区的文化很可能因为战争和商业交流，成为那个时代少有的文明火种。
这地方要是没有人带估计很少有人能找到，苗大爷说这地方以前他打游击的时候来过，住过一个晚上，当时被敌人追得紧，只记得这里头有座大殿尚好。
有些高分范文出现了一些难词长句，但行文地道、读来通顺，与考生盲目堆砌难词长句的文章不知高出了多少个档次。
如果这种文明传统保持不变，那么个体产生的冲突就会非常少，可供选择的种类自然也不多。
少俊的漂亮跟他的浅薄都像女人，俗气也像女人。
那少女伸摺扇向对面的座位一指，说道：
屋里放着一张行军床，床的四角支起蚊帐；一张宽大的桌子上放着一个花瓶，里面是一束塑料花；一个小衣橱装着他仅有的几件衣服和少量私人物品。
“若是按照这种速度继续进步下去，一个月后在那争夺战上，少阁主未必就没机会跟那剑梦儿一拼。”
当时，简庄还年少，才从学不久，也被遣散。
当面询问对方名字的来历，不是很礼貌的事情，更何况，他长着一张清冷、生人勿近的脸，那些不知道他名字来历的人，哪怕再如何好奇，在他面前也都忍着，不敢当面询问，却没想到，这个少年就这么随便地问了出来，还附赠了那么多话题。
还做生意，多少有些钱。
圆圆平时很少哭，这一瞬间，她不仅委屈，眼睛里还有惶惑。
少校军官完全不知道我们在说什么。
道陵走到最里面，把赤铜直接拿出来，内心有些期待这东西价值多少，最重要的是不能被他们坑了。
人们随着少年的步子向前涌动，万人空巷，肃然无声。
少女笑笑，穿上长衫包住了自己，又趴在卫鞅腿上。
他关切地询问了屈原的族脉、年龄、喜好，还谈天说地般考察了一番屈原的学问，结果更是惊讶非常――这个少年对《诗》三百篇，几乎能倒背如流！
绕不少圈子，最后又还了原。
但我强烈建议在一开始使用25分钟的时长，而且在某个固定长度至少要坚持两星期。
只可以多，不可以少。
需要注意的是，在分配的时候，如为一个即将要调用的程序模块分配数据区时，应事先知道这个数据区的大小，也就说是虽然分配是在程序运行时进行的，但是分配的大小是确定的、不变的，而这个“大小多少”是在编译时确定的，不是在运行时。
从外观设计上看，这款ＬＧ　Ｅ７３０与之前人气超高的ＬＧ　Ｐ９７０比较相似。不过Ｅ７３０手机正面底部的功能键为三个，相比于Ｐ９７０少了一个。前后摄像头的位置两者是几乎相同的，Ｅ７３０后置摄像头的像素为５００万。
开发羊圈的人说，修建羊圈全是自己掏的腰包，而且还给了牧场管理者魏国不少钱。
“没事，今天好歹我是中间人，而高少又肯给我面子过来吃饭，我已经很高兴了。”
《少年派的奇幻漂流》为印度电影百岁庆生
大少爷问这个查尔斯：
“我识得一个胡商，他从燕国来咸阳，说了少弟许多事情，还带回了姨娘给父王的书简。”
因为通货膨胀的原因，当前所得税的减少要比未来所得税的减少更好。
身边的每人个，不管男女老少，都对他百依百顺，他的生活早已经如一潭死水，没有丝毫的乐趣。
在帮莉姨搬家时，莉姨责备他早年间的酗酒，并问他为什么他们很少有聊天的机会。
臣认为吕大人编纂此书，实乃居心叵测，至少有犯上之嫌。”
上面提到的这种机会很少，它们通常会落在不断地寻找和等待、充满求知欲望而又热衷于对各种不同的可能性作出分析的人头上。
一些刚刚走出校园、踌躇满志的年轻人总是认为，“老板给我多少薪金，我就会做多少工作”，一旦发现自己的薪金跟自己的付出不吻合的时候，就会觉得自己的劳动成果受到了剥削。
如果他面临的刑罚不那么可怕――如果那酷刑中有一项可以得到豁免――那他就会相应地减少他的魅力了。
而且，政府分配给保护区的大部分补给是白面以及大量的糖――至少对于一个世纪前的皮马人来说是大量的。
陆离洗漱了一番，随后帮着端出早饭，陆羚依然吃的很少，只是喝了一碗米粥，喝完后陆羚说道：
甚至连霍普金斯带回来的消息，也没有能引起他多少兴趣。
那少女嘻嘻一笑，道：
至于曾经引着我去省城看动荡的世界的那条国道，因为已经被一条连接县城与省府的高速公路取而代之，如今坑坑洼洼，不少路程几近荒弃。
谁想在政事日少的这几年中，他却惊喜地发现自己踏破铁鞋无觅处的大才竟然就在自己身边！
不幸的，甚至可以说少了很多……
4.柔情蜜意不可少。
罗杰挂了电话陷入沉思，他跟黄少波那种纯富二代不同，黄少波就是一傻瓜，而他罗杰，除了是富二代，他还有一定的经济头脑。
因为李密要是当了皇帝，这瓦岗就成了一个朝廷，那瓦岗的老少爷们不也立刻跟着升格了吗？
陈震三叹，皱眉唏嘘道，“邪天与谢家反目，我陈家少了一个敌手，而你又能与邪天这种恩怨分明之人结上善缘，不得不说是我陈家之福，所以我才说，你做得好！”
那黄衫少年，竟然很听她的话，拉着凌未风跨上马背道：
接着，他在挨着餐桌边，夫妻俩之间他的座位上坐下，向医生打听他那些病人的情况如何，而医生则就该收多少诊费征询他的意见。
这还是原主记忆里第一次知晓这个小少年的心思之缜密，他才虚岁九岁！
根据厚生劳动省[1的调查，日本人反式脂肪酸的平均摄入量为每天0.92～0.96克，或许政府认为与每天5.8克平均摄入量的美国和每天1.2～6.7克平均摄入量的欧洲相比日本人的摄入量很少，所以没有直接进行限制的必要。
“治丧前后一段时间里，再不要派出信差往返各地，凡来安吴堡解缴红利的人员，一律暂住安吴堡，待少爷、少奶奶制定出管理各地商号新措施后，再让他们走不迟。”
门诺派教徒在林中生活度日，买卖东西大多是到河对岸去，很少来梅科姆镇。
十几年，一个人身上的全部细胞都代谢完多少轮。
尤其是中级炼丹师，可以炼制出凝气丹，价值就更大了，他的地位比一些高级战将都不差多少。
“嗯，最近比较少。”
酒席上的宾客着实不少，无奈各怀心事，一席酒菜吃得冷冷清清。
他把当初向中央政府提交的治理思、田方案迅速执行：第一步是改流为土，让当地有责任心和能力的政府官员担任军政一把手，让类似王受和卢苏这样的少数民族首领担任军政二把手和行政秘书。
整个过程看上去很平静，奶妈仁顺嫂和少奶奶灯芯啥都不说，个干个的事，可心里，却是惊心动魄。
任他说下去，按当时的标准，真不知会蹦出多少“反动言论”来。
现在看来，毛文龙似乎并不有名，也不重要，但在当时，他是个非常有名，且极其重要的人，至少比袁崇焕要重要得多。
“少林寺千年来经历了不知多少大风大浪，至今尚在，这昆仑三圣倘若决意跟我们过不去，少林寺也总当跟他们周旋一番。
“民主墙”被禁时，普通群众中很少有人敢站出来抗议。
那少妇冷笑一声，叫道：
汉惠帝一死，她就立了汉少帝，权力越来越大了。
路明非答应得斩钉截铁，可总约在婶婶拎路鸣泽去学钢琴的时候，路鸣泽每每和娇俏少女失之交臂，扼腕痛恨，唱着《离歌》的时候也就有点哀愁的调门儿。
曾国藩识人的基本原则是一个“拙”字，即朴实、少心窍、不浮滑，具有踏实苦干的作风。
他每天多观察少说话，用心揣摩黄公馆上上下下每个人的生活习惯、脾气秉性，善于投其所好，灵活应对，不久就博得众人的好感，大家都说：
为什么在这样一个致富机会人人平等的国度里，只有极少数人成为富翁？
陈直先问沈万三准备了多少银子，沈万三回答了之后，他就笑了笑，道：
那个娃儿爸爸妈妈都在世安机械厂，世安厂和铁江厂是难兄难弟，铁江厂熬不过今年就要破产，世安厂情况好点，最多还能熬两年，也是死的多活的少。
一般对厚重浓雾和漫漫长冬的怨言，可能较少受到关注，因为我们没有方法定出精确的温度标准，去衡量那些生长在希腊或亚细亚温暖地区的抱怨者的感觉或说法，但我必须指出两种比较不含糊的特定状况：
二十多年前，嬴柱将孤独羞涩的少子嬴异人送到了他家读书。
夜姓少年也略有几分诧异，他没有想到云笙竟连基础的草药典籍都没读过，就来参加采药童子考核。
何娟看了看表，离下班只剩下一个多小时了，而徐主任的手稿写得又那么模糊，平时完成这项工作至少需要一天工夫，今天竟然要求一个多小时完成，怎么可能呢？
（2）经济学家对矫正税作为一种保护环境免受污染的方法的偏好大于管制是因为税收以最低的总成本达到减少污染的目的。
我简单地了解了一下，彩妆包括眼影、粉饼、唇彩等等，其中牵涉到的技术不少，最关键是师傅难找，很紧缺。
结了最后一笔工资后，陈智紧锁眉头回到了家中，这个所谓的家是他老爸一生唯一的财产，一套四十来平米的老房子，每次外面下大雨，屋角就会渗水，发霉的墙皮都不知脱落过多少次了。
通过减少接触来减少摩擦已经成为英国和中国关系的基本立场，所以对英国和中国的利益同样造成了伤害，结果是英国的政策在坚持条约权力和宽容对待条约的违反之间犹豫不决，一边强烈抗议其他列强对中国主权的侵犯，一边又徒劳地用相同的行动来恢复英国的威望。
再说现在又不是几年前，现在的天气预报还是很精确的，至少未来三天内的天气，说晴天就不会有雷阵暴雨的天气。
石不破心眼不少，用此办法拖住了他，然后打发家人连夜赶到这里告诉了我。”
因此作为管理者，抚慰情绪低落的下属的过程绝不可少，这有利于下属继续保持自尊心和自信心，更会增强对管理者的信赖和支持，以更出色的工作成绩来回报。
有不少和马车错身而过的人都看到了凤红鸾那张清水芙蓉的绝色容颜，不由得都驻足痴痴凝望，似是失了魂魄。
而少女身体的幽香却不疾不徐地钻入他的鼻孔，继续考验着他的定力。
至少，对于后世和敏感的爱国者，拿破仑将会是一个可怕的名字。”
参加听证会的有不少运营商，成群结队进来，与电信部领导握手寒暄，说话声音震得窗户直响。
“企业要想经营好河州这块根据地，许多事还少不了徐万里的支持，毕竟人家现在大权在握呀。”
哈耶克是他的“行业”中极少数关注真正的不确定性、知识的局限性以及埃克的图书馆里没被读过的书的著名成员之一（此外还有凯恩斯和夏克尔）。
谷物地租真实价值的变动，从实际角度来看，比货币地租要少得多；可从年代角度来看，却比货币地租要多得多。
那少年也冲了一杯藕粉，泡了一壶龙井，凭栏坐下。
可是近年来，由于年岁大了，加上遭受圣维特斯舞蹈病的折磨，找他看病的人越来越少。
砍多了，巡抚大人也多少心有不平。
尤其到了九十年代中期，小堡村周边不少村民也加入了“信主”的行列，而且多为女性。
他倒很少带女人来这种地方。”
你自以为清白，一个不比你少清白一点的人，特・丢兰纳先生，跟强盗们做着小生意，并不觉得有伤体面。
如果特别喜欢喝茶，可以将茶包在开水里浸泡的时间减少到1分钟，将大大降低茶水中咖啡因的含量。
陈皇后瞟了李贵妃一眼，看她心事重重的样子，一定有不少隐情，于是问道：
“皇太孙少年英武，陛下让这些人充做随从，唤作幼军，行武事。”
见老桓点点头，王翦指点着板图又道，“可大草原不同，险山恶水极少，大军难以隐藏，只能依靠剽悍骑兵的急剧飞驰追歼敌军。
格鲁希在滂沱大雨中告别，他的士兵在海绵似的泥泞的地里追踪普鲁士人，或者至少可以说，沿着他们估计布吕歇尔和他的部队走的方向追去。
苏格拉底：在我们的国家当中，如果想维系政府存在，那么这样的人才确实不可缺少。
这里的树叶比别的地方都要少得多。
轻佻则缺少谋略，无礼则粗心大意。
在纪氏内城的上方天空中，有着不少云雾，其中一团云雾中便是那头黑色翼蛇。
晚上的医院人少，显得气氛比白天更冷。
空相寺的方丈由少林寺方丈永信和尚兼任，但他平时很少在此出现，因此延慈便成了空相寺的“执行方丈”。
只需要少量地练习魔法圈，当潜在的烦恼到来的时候，你都能非常聪明和愉快地说“小菜一碟”。
谁又能在今天谈论起少年时代呢？
霍华德说这门课程缺少现实意义。
因早恋而退学自残的少女，当深入她的内心时，她内心的声音居然是：如果不是因为那个男孩还在乎我，我早就自杀了。
司马懿在还过众礼之后，一转头见到刘寅也在自己席边含泪而笑地默默注视着自己――他心底忽地一动：这段时间刘寅在各个流民客户群团中为自己刺探袁府、杜宅的情报而暗中积极穿针引线，为自己掌握袁氏兄弟与杜家叔侄的罪证立下了不少功劳。
“少主这么深夜不睡么？
山岭出口处是主力三千人，至少有八个战斗单位在这里防御。
我得给他们做饭，送他们练琴、练芭蕾、去少年棒球联盟……
想罢，换了一身衣服，回到衙门，从门房里偷到一张本官的片子，把他自己荐到鲁总爷船上，就说是本官听见船上少了一个伴当，恐怕缺人使唤，所以把他荐了来，总爷是断乎不会疑心的。
希特勒在过去夺取政权和巩固政权的时候，已经不知说了多少谎话，在这个历史的严重关头，他又用混淆视听的谎言来愚弄善良的德国人民并为他那荒唐的行为辩护。
大厅之中，听着三位长老的惊声，厅内的少年少女们，眼睛猛的瞪大了起来，一双双炽热的目光，死死的盯在葛叶手中的玉匣子。
在当时，世界上虽有不少的猎鳄专家，但养鳄专家却独此一位，别无他人。
二鬼相逢，并无乐趣，若有快乐的话，阴间的少年郎难道还少吗？”
这要取决于有多少人会弃权。
其实星冈公曾玉屏之所以终老山林而不能扬名显世，主要的问题不在于遇不遇时，而在于他自己的少年荒废，而其所以荒废又在于受着曾氏自衡阳开辟以来但知耕耘而不懂诗书的影响和局限。
汉中都督管的郡最少，只有汉中郡和以后设置的武都郡两个，永安都督是李严镇守永安后设置的，下面管着巴东郡以及后设的建平、固陵两个郡；江州都督下面管的是巴郡以及后设的黔安郡、涪陵郡；蚪刀级较旅嫠管理的郡较多，南中地区各郡都在它管辖范围内。
做研究工作的人很少有精神崩溃的现象，因为他们没有时间来享受这种“奢侈”。
因为边缘区域得手后容易逃脱，大大减少了进入和离开的路程。
这种停留在人体内的“脏东西”，中医叫“痰湿”，所以吃得少但也胖的人，一般体内都有痰湿，需要通过补脾祛除痰湿的办法来减肥。
当我想到叛逆期孩子出现的种种问题，比如吵吵闹闹，离家出走甚至自杀时，我更为迫切地想知道引起青少年叛逆行为的原因。
往年虽然也遇天旱，但渭水河道水量并不减少，孟乡人还不甚着急。
那里的灯火、声音至少是正常的。
因为学习好的学生由于现在大家成绩都很好，便认为老师的做法埋没了他的才能；学习差的学生，高兴一阵后觉得这样的考试没有挑战性，也没学到多少东西，结果也很有意见。
过了良久，青蛇才渐稀少，跟着脚步声响，三个白衣男子手持长杆，押在蛇阵之後。
如今我自己已经是一个作家，出过好几本书了，可是我却羡慕这个埋头读书的少女，无限缅怀已经渐渐远逝的有着同样纯正追求的我的青春岁月。
虽然燕昭王有这样的号召，但并没有多少人投奔他。
“但是我们怎么知道成品的价值是多少呢？”
他拉开保险柜的门，看到里面也很乱，但绝大多数贵重物品并没有丢失，除了几样首饰和少量银元不翼而飞之外，金条、宝石、美钞、庄票、银行存单等还在其中。
他没钱，同学间的聚会参加得少，晚上窝在租来的地下室里画画，他画了一个“小馕人”系列漫画，厚厚一摞画稿，但卖不出去，很多人不知道什么是馕。
这时，周边少数民族已经对周王室构成了严重的威胁。
根据我的经验，任何仅凭你的大脑保存的事情，要么会缺少足够的关注，要么会占用过多的关注。
近日，许多乘客在乘坐重庆过江索道时，遇到了一项“选择性”涨价政策DDD如果能出示证明自己是本地人的证件，或是会说重庆话，则依旧收费２元；如果不能证明是重庆人，收费涨到５元。不少外地乘客还发现，自己买的门票也和本地游客的不一样。　＞＞详细
在语言过程中，独白语言较少受到交谈情境提供的非语言信息的影响，即其内容不会因具体情境的变化而改变。
一个女人无论有多少浪漫史，在她心底往往有一个永远不会被任何人所代替的男子。
“可是每个月的学费和零用钱也没多少，就不能帮我们一点吗？”
海南那时是一个令多少人向往的地方，而且，银赛港国际信托投资公司的高薪对于当时的上海也充满了诱惑。
少女很好看，一米六五的个头，不过从穿着打扮上看应该是明城大学的学生，她清纯的脸上没有化过妆，却依然精致素美，她的身材有些消瘦，身上的衣服并不太合身，但很干净，泛着水洗白。
其实很少有（甚至可以说几乎没有）逻辑梦，像回忆时看起来那么有逻辑。
本报讯（记者　孙佳音）昨日，２０１３年央视春节联欢晚会在其官方微博宣布正式成立剧组，继兔年春晚之后哈文继续担纲蛇年春晚总导演一职。不少网友在恭喜之外，期盼２０１３年赵本山可以回归春晚舞台。
有一本非常流行的理财书，叫作《穷爸爸富爸爸》，这是一本不错的理财启蒙书籍，它介绍了一个非常重要的理财观点：少消费、多储蓄，并且把攒下的钱投到能带来收入的资产上，这样就可以完美地实现财务自由。
人世间有不少假象存在，人身上也有许多似是而非的东西。
想不到如今竟然奈何不了一个无名少年，他骄狂之气，不由得收敛下来，剑法一变，忙改用阴柔的招数，想乘桂仲明经验不足的弱点，乘隙夺剑。
我们过去所有的好广告，其实也都很少有一次性成功的。
论年纪，这个少年还不能与那些先生们一起玩牌。
有一天，一个少女对我说：
“唉，车门又值不了多少钱，再去买一扇不就行了！
“我天天黑间劝他少念会儿书少熬点儿眼，白天上地黑间熬眼身子就亏下咧！”
减少代码量，避免相同的逻辑分散在多个角落，避免日后的维护人员为了修改一个微小的缺陷或增加新功能而要在整个项目中到处查找相关的代码，然后发出对开发人员“极度失望”的感慨。
陈群的一番话，加上眼前的少将参议委任状，让三位达人像得了周立波达人秀节目的进阶奖一样高兴。
“我排行第七，是依着男女兄弟一块儿算的，知道的人很少。
很少有群众一致反映这是个老好人，或者反映这是个大恶人的。
９月１６日下午，一驾飞机在美国内华达州雷诺市的飞行比赛中意外坠落在看台上，飞行员当场死亡，至少７５人受伤，其中２５人伤势严重危及生命。
这样我们才有可能尽量少地妨碍孩子去如实地体验、认识这个世界。
少尉修复了锁，搁回全部钱，看一眼王司务长颇好的卧姿，出了门。
但运用客观标准在三个方面强于争执：即使是相互对立的公正标准和惯例所产生的结果也比主观决定明智；运用标准可以减少“屈服”的代价―人们易于接受原则或是独立的标准，不愿意屈服于对方的立场要求；最后，与主观立场不同，有些标准比其他标准更能说服人。
也许，在某些商品上，我少赚了或者亏了本，但从长期、总体来看，我肯定赚钱，而且还能长久赚钱。
一番下来，有一少半人听从了肖羽的建议，而另外那些人，是想在看看情况，若是情况越来越糟，那时候在变卖，毕竟苹果也不是一两天都能坏的了得。
那少女嗯了一声，不再言语。
方醒想起仓库里有不少日用品，想必牙刷是有的吧。
“与她不少中国同胞差异之处，在于她从不将中国的事物视为理所当然；正由于她对自己的民族有深邃的好奇，使她有能力向外国人诠释中国人。”
谢元亭已有十四岁，年少才高，相貌俊美，在八大书院之一的新儒书院读书。
要让一个十六岁的少年描述现在的心境是困难的。
请问你们车间里的温度是多少？”
可是，如果不上班，当全职妈妈的话，我又舍不下每月一万多的收入，也不想让宝宝爸爸独自承担经济压力，毕竟，我的收入也不算少。
这种混乱情况越来越严重，因为什叶派在伊斯兰世界大部分地区属于少数派，他们除在知己中透露真情外，在外边乔装正统逊尼派，这使各种什叶派组织得以在伊斯兰国家发展。
很多人说自作聪明的人很多，其实孙正义股份是很少的，我们之间永远明白这个道理。
可见除了罗家四虎和王再越外，他们还带了不少人来！
接着，他把事情经过说了一遍：半小时前一名出纳员报告说少了钱，于是马上开始轧账，直到此刻还在继续查核。
秦雍西这段话至少有两层含义：第一，高阁老是内阁首辅，当以他的指示为主；第二，刑部是一等一的办案大衙门，你巡城御史职责是维护京城治安，虽然也可以稍带着办理一些有违治安的案件，但却没有下发捕票的权利。
“诸公近见时少疑问，何也？
为什么不少孩子喜欢一些外教，就是因为他们从里到外都像“孩子”，孩子能不喜欢“孩子”吗？
“好了，废话少说，我们进去。”
“自由啊自由，多少罪恶假汝之名以行！”
44.男人是泥，女人是水，泥多了，水浊；水多了，泥稀；不多不少，捏成两个泥人――好一对神仙眷侣。
这架航班本是下午两点起航，结果到点的时候，据说飞机少了一个零件，无法起飞，而这零件当地没有，要从别的城市空运过来，时间久到了完全没点。
顾性情淡泊，不尚荣利，平日除为公司摄片外，业余惟以读书消遣，对于外界情形极少接触。
那么稍有平等意识的人，要求自己总还是多少要讲一点儿仁义道德的人，还有什么话可说呢？
在整个韩国的前期历史中，韩灭国扩地最少，要不是趁着一场内乱消灭了奄奄一息的郑国，将都城迁到了新郑，韩国可能连跻身七大战国的资格都没有。
德先叔这次住在我们家倒是少出去，整日待在屋里发愣，要不就在院子里晃来晃去的。
根据数十年的研究成果显示，人们可以保留在短时记忆中的事物数量，有着严格的限制，这也正是大脑用来在短时间内记住少量信息的那种类型的记忆。
“查铁柱，你知道这场火烧死多少人吗？
他会在中美建交之后，利用一切机会迫使华盛顿减少对台售武。
“你们这些小孩子知道吗，我一天要花多少时间做家务？
但是有一点是肯定的，一个人至少要满足温饱或许现在的人对物质要求更高些了到小康，之后才会有更高的追求（马斯洛需求模型）。
王氏这次基本上获得了想要的东西，就算她在爱情上依然斗不过林姨娘，至少也获得了在家庭中唯一的女主人地位。
她托着下巴思考了很久，她似乎没有什么别人不知道的事情，至少，妈妈全都知道。
除此之外，王阳明还与少数民族群众实际接触，他与当地青少年一起骑马射箭，练习骑射之术。
可以说，曹、孙、刘三方的强弱、疆域大小，是与三方所得人才多少成正比的。
它们可以是城市某些区域赏心悦目的风景，也可以是周边地区的经济资源，可惜很少有公园能够如此。
清宫档案中雍正的《起居注》记载：雍正十三年八月十八，雍正住在圆明园，与大臣们商量处理少数民族事务；八月二十一日，雍正感觉身体有些不适，但仍召见百官。
永乐皇帝迁都北京，在元代大内的太液池之东，新修了当今的这座皇城，其规模气派不知超过了元城多少倍。
十四五岁，外貌俊秀，有一身恐怖神力，少年条件不算差。
应该打电话给总统告诉他这一事件，或者至少也要打电话给鲜柠檬的原产地――佛罗里达和加州州政府。
片刻之间，少年将一应文案家什摆置停当，对着底舱一声吩咐：
赞同和反对、中立的人不多不少，恰恰相等，都是二十二人，双方旗鼓相当。
她自负美貌，任何男子见了都要目不转瞬的呆看半晌，这少年居然瞥了自己一眼便不再瞧第二眼，竟似瞎了眼一般，不禁有气，但随即转念：
但是这么一搞，工作组确实来得少了，布小朋他们感到清净，搞接待最分心，没有接待任务，他们可以一门心思放在工作上。
如果我们回到保险经纪人办公室并向他说明我们的来意――我们决定结束柠檬汁售卖摊的生意了，他们将会退还多少保费？
至少要花费十年时间，才能完成这桩闹心的工作。
当然，一些现当代哲学家只是在研究的先后逻辑上把哲学研究观和哲学观区别开了，而在实质上则没有区别，即他们的哲学观依旧是对研究者的哲学观，依旧缺少对实践应用者的哲学观维度，他们的哲学观即是研究观，研究观即是哲学观。
杨家老大杨青玄前两个孩子是一男一女，分别是杨武和杨灵月，杨武是杨家年轻一辈第一人，而杨灵月就是眼前这个少女。
天气很热，他们吃了不少玉米饼和甜玉米。
“至少让我留下与您同游布伦德本，作为回忆吧。”
总之，直接并且果断地给家长打电话求助的女孩子少之又少，甚至，好像在这个世界上，她们最怕的并不是宫外孕破裂后死掉，而是被爸妈知道这件事儿后自己没法交代。
当成交量稀少的时候，市场就容易被操纵，直到活跃性重新加大。
我之前很少能意识到这一点。”
给这种混淆乱上添乱的是一种极其恶劣的统计数字，经常被那些改革者用来支持他们的神圣住宅运动―――一个单纯的按每英亩土地上多少人的统计数字。
而过去的中国版图上，遍布的是稻田，牧场则很少见。
郭怀春吓了一跳，他是武将出身，看着跌过来的小少年抬手就能扶住，但手伸出来想到什么，人竟然向后一闪躲开了。
在演艺界，打造个人品牌和定位是必不可少的技能。
“蒋介石、阎锡山、冯玉祥不都是中国人嘛，都是中国人，地盘也是中国的，谁占的多点儿，谁占的少点儿，有什么关系？
这件事做得并不严格，比较随意，偶尔遇到很想看的电视，也会花不少时间去看，但不养成天天在电视前耗着的毛病。
尽管今天的天气十分寒冷，但她还是来到这里，打算买回去一些东西，其实她的看客也不算少。
叔，一眼新窑要多少钱？”
你们这样回应我，说童年时期是改变一个人的坏毛病的最佳时期，所以你们觉得就应该让孩子们多受点儿苦，这样他们将来就能少受点儿苦了。
原来熊廷弼和岳鸣珂等先到少林，坐下不久，便闻得外面厮杀之声，岳鸣珂料是玉罗刹追来，所以拉镜明长老出外劝架。
当时在朝鲜半岛的唐军不到两万人，舰船数目也比日本少得多。
爱玲和赖雅则趁机聊天，谈话内容也渐渐深入，颇有“酒逢知己千杯少”之感。
明朝规定一品大员可以腰佩玉带，所以当初张居正少年成名的时候，当时特别欣赏张居正的湖广巡抚顾U就曾经解下腰间的犀带送给张居正说：
“那尼姑有多少年纪了？”
你要少男少女也去看望死亡吗？
当时，我账户上的资金至少是他的5倍，在平常的交易中，我最大的下单量也就1000手，超过这个数量以后，我会感到巨大的精神压力。
你倒别提她，提起她来我就头疼，从小到大，也不知道闯了多少祸。”
董学民（音译）是北京“红蚂蚁”房车俱乐部的成员，他表示，像他这样在中国拥有房车、帆船、越野车的人并不少见。图为董学民在他经营的公司内接受采访。
自本杰明・富兰克林以来，电闪雷鸣没有变少、变弱或响声变低，但不及原先令人害怕了――从那时起，我自己的非理性也是这样。
皇上亲生之母为人所害，这件事也用不了等多少时候，皇上定会办理，只可惜……
还一件，做这道儿，多见妇人，少见男子，切忌与男子相近交谈。
大家热络地聊了一会儿（当然不包括始终安静孤立在一旁的少校大人），林浅也弄清楚了，原来他们都被安排到爱达来上班了。
更重要的是，欧美各国的汉学研究刊物，香港汇集较齐，至少远远超过内地的各大图书馆。
除了前述的同一律和矛盾律之外，排中律也是必不可少的逻辑规则。
暗卫扶额，大少爷还笑的出来，最先遭难的就是大少爷你啊。
因为四川正是年羹尧管辖之地，而李赤心当年残留的旧部，为数甚少。
改天又来一位卖钻石的少妇给你讲他老公多有钱，就是没空陪她，给她在上海最繁华的地段买了个门店卖钻石，她经常去南非采购，一次买好多，轮着带，不喜欢的就折价卖掉，不为赚钱就是找点事情做……
幸而他下盘功夫坚实，敌人又似未用全力，当下只身子一晃，立即双掌飞舞，护住全身要害，尽力守御，又拆数招，那少年道士步步进逼，郭靖眼见抵敌不住，忽然背后有人喝道：
然后，在浪漫的烛光中，美少年斯勤正式向大家宣布，他终于还清了几年前所购豪宅的所有贷款，同时终于抵达了他为自己设定的目标银行存款数字。
2.文中有多处运用了环境描写来衬托少安痛苦茫然的心情，请举例分析。
满堂盗党倏地一下子退到四边，看是腾出地方让他们二人动手，实则布成了合围之阵，只要少年一个不敌，立刻就要群起围攻！
我现在可以给你补偿，无论你要多少钱，我都会给你的。”
因为这一制度一旦推行，地方的财税自主权明显就会减少。
温斯顿站在那里看这一幕的时候，他突然想到，那个老人一定至少有八十岁了，在革命发生的时候已经是中年人了。
我一直认为，火锅或者叫hot pot的这东西最适合中国人的胃口，国人少吃冷，凡食物大都讲究“烫着吃”，习惯说，“好吃，趁热！”
属于少数的候选划桨手会自动受到惩罚，这倒并非因为他们是不好的划桨手，而仅仅是由于他们是少数而已。
不对啊，这少年明明比他生得还好看一丁点。
“用生命保卫少爷。”
别说大丫头、二丫头在婆家被高看一眼，这一年来上门给三丫头提亲的门第都比以前强了不少。
阿莱正当青春年少，又长得眉清目秀，加以举止大方，彬彬有礼，那院长一看见他，就满心欢喜，觉得他比谁都可爱，就把阿莱叫到身边来，和他谈话，问他是什么人，从哪儿来，又要到哪儿去。
此事，让凤天国的皇帝震怒不已，下了圣旨要歼灭整个杀手阁，可这圣旨是下了，据说皇室当天晚上也确实出动了不少的精兵，可是杀手阁依旧开的好好的……
当时是我在开车，他很惊奇地问了很多问题，不是说国内开车都很少系安全带的吗？
苏少，正是杨开在乌梅镇中碰到的苏木，那一天苏木联合两个大汉演双簧被杨开揭穿，恼羞成怒之下愤然离去，回到凌霄阁之后便开始打探杨开的身份姓名。
多年来做你的妻子，吃了多少苦受了多少罪，家里的活大大小小都是我一个人干，如今家业已成，你却变心了。
不断流动的人群中停伫的两人多少吸引了周围的目光，以琛拉过她走到僻静的地方，松开她，点起一支烟。
这一点对于青少年和成年人，应该都是令人鼓舞的消息。
选择器Selector可以调用select()方法检查已经注册的通信信道上I/O是否已经准备好，如果没有至少一个信道I/O状态有变化，那么select方法会阻塞等待或在超时时间后返回0。
几年来，模仿阿里巴巴的企业大有人在，不少企业甚至直接拷贝阿里巴巴的产品，连“如有问题，请与阿里巴巴联系”，“发生诉讼，由杭州市中级人民法院管辖”这样的服务条款都屡次出现在这些模仿者的产品服务条款中。
两个少年大叫大嚷，那头陀毫不理会，提着二人直如无物，脚下迅速之极。
“难怪墨翰林要我亲自见他一面，果然厉害，一般的少年哪有如此坚定的精神力？”
罗美薇自１９９６年嫁给张学友后极少公开露面，在张国荣，梅艳芳等人的葬礼上曾经公开露面，平时亦只能在香港的一些八卦杂志上面看到香港的狗仔队在超级市场，高级餐厅等地逝牡剿的近况照片。
据法新社９月７日报道，身高仅５５．９厘米的尼泊尔１７岁少年卡根德拉塔巴马加尔，日前被吉尼斯世界纪录官方认定为世界上最矮青少年。图为世界最矮青少年卡根德拉被父亲抱着，在纽约时代广场上拍照留念。
那白衣少年把手一扬，也突然发出一把暗器，冰魄神弹已怪，他的暗器更怪，暗器甚小，形状看不清楚，但却带着一道乌金光芒，暗器穿空直上，满空的冰魄神弹霎时飞散。
宋运辉一口气说了不少，雷东宝却一把抓住本质。
但不是直巳硬拽过来的，女孩自己多少也有些责任。”
这事儿闹得大，据说今日不少大臣都上书要参月妹妹一本呢。”
像这类惭愧型的遗言少之又少。
他们类似于学术界的老好人，知道很多，但创见少。
这大院的主人估计以前权势不小，照壁高大，甬道宽阔，看这个架势，少说也有七八个大院落。
企业为了使利润最大化应该生产多少？
船主指了指岸边停靠着的一只货船，宋齐愈正怕带的钱不够，货船船资会少很多，便道：
其实，公司是一个整体，公司的目标也应该成为员工的个人目标，或者说员工至少应该明白自己怎样做才能满足公司当前的发展需要，因此个人的工作目标不可或缺，而且与公司的发展目标应该是一致的。
论军力，齐军规模长期保持在至少四十万之上，堪称战国中后期秦赵楚齐四大军事强国之一。
保定帝深知修习内功者的诸般幻象，本来膻中穴鼓胀欲破的情景，至少要练功至二十年后、内力浑厚无比之时方会出现，段誉从未学过内功，料来这幻象必是体内邪毒所致。
于海反问道，口气多少带点不满。
1967～1969年，我在炮兵部队任少尉，先是被派遣到得克萨斯州，后来又被派遣到韩国――这和到越南相比可以说是太舒服了，因为在越南战争中大多数炮兵少尉都受伤了。
对于少言寡语的人而言，第二种方法太具压力，因此他们不会考虑。
初入公司必须多听少说，与其自行暴露缺点，倒不如谨慎择言，因为人们往往欣赏知识丰富、却不吹嘘的人。
当晚，李先生觉得既然认购证能赚钱，倒不如卖掉一部分，至少可以维持到摇号的日期。
当我站在如今的年纪再去揣测他们的时候，多少也能明白，两个中年人以世俗之心不太能体会“少年维特之烦恼”，更加很难想到，兄弟姐妹成群的他们与独生子女的我在成长中完全迥异的心境――更孤独，更需要朋友，更需要自由的空间。
燕西果然有这个纸不少，但是他也受了润之的指教，要做一件内藏香纸的丝棉袍子，送给清秋。
但中太远，至少亦须耕六十亩，方可了吃。
代表阶段的词：研发、试产、投产；少年、青年、壮年；前期、中期、后期。
这些文章很可能缺少真正的思考，习惯用极端的例子来说明观点，而不是用推理来证明观点。
笔者深知，在一个可以让秦桧下跪千年的社会，一个至今仍“汉奸”帽子满天飞的国家，很少有人（甚至包括我自己）愿意相信汪精卫“公开叛变革命”是“我不入地狱，谁入地狱”的“以身饲虎”，重新评价他同样意味着某种深不可测的风险。
秦国救韩，原不在出兵多少，而在我能否得利，尚子明白了？”
在一次入室抢劫中，他们把女主人捆绑上，还在房间里睡了一觉，第二天早上还给自己做了早饭，这说明他们不仅胆大妄为，对生活也多少充满热爱。
且高兴二字，又可生出多少文章来。
今天过来，向少夫人一来表示祝贺，二来通通气，以引起少夫人重视。”
王绾方得半饱之际，少年已经盆盘皆空，兀自气定神闲地看着王绾。
“这是一间教堂，至少以前是。
凉生瞪了北小武一眼，说，你少说话惹姜生了，她这么瘦，还不是被你给祸害的，整天遭受你的精神摧残蹂躏折磨……
b．新英格兰地区的人冬天经常到加勒比地区避寒，而在夏天，则很少有人到加勒比地区旅游，因为新英格兰地区的气候更为舒适。
这样的方式本来就带有间接性，而他在执行时既不采取大刀阔斧的方式，也不多加渲染，这样，他的成绩就很少为人所理解，也更少为人所仰慕。
为了减少分别的伤痛，他慢慢地与夏建红疏远了，能不见面就尽量不见面。
不急先回去，我手头事不少！
少见的是桥栏杆的雕刻，尤以望柱为甚。
像埃塞俄比亚那样，位于罗马帝国的另一侧，海路把布列塔尼（Brittany）、不列颠岛西部和爱尔兰的凯尔特人社会相互联系起来，并使他们与地中海高度文明的中心有了至少是精细的联系。
此时，大名府内，关于即将收粮捐的传闻，还是不绝于耳，但是迟迟不见动静，这和从前说收捐就雷厉风行的执行有点不一样，不免许多人暗暗猜测，是不是朝廷准备在十抽其四的基础上再加码，至于加多少，还没有定，所以才没有动静。
至于他儿子的问题，大家也少议论，更不要幸灾乐祸！
纳兰容若睁大眼睛，看着这位奇怪的少女，只觉得她的目光，如利剪，如寒冰，不觉打了个寒噤，避开了她的眼光，说道：
如果上司并非出于偏心，而是对你们的工作所需时间不太了解，那么你有必要找上司谈一谈，让他了解到，每件工作所花的时间是多少，在一天里能做多少工作，你的任务又是多少，只能说出你的困难，不要抱怨同事相对地闲着，更不能直接指责上司的分配不公平。
明初的话本已经开始盛行，特别是在这天高皇帝远的北平，那些穷酸文人有不少是靠着这玩意吃饭的，所以小白看过了很多大团圆结局的话本，对话本里的爱情羡慕不已。
薇龙这样躺着也不知道过了多少时辰，忽然坐起身来，趿上了拖鞋，披上了晨衣，走到小阳台上来。
阮令生日在正月初十，过年本来就忙，再加上老爷子生日，阮家一到这会儿就鸡飞狗跳，瞧着阮致平常少爷脾气使唤不动，这会儿也是乖乖地拿着钢笔划拉请帖，他仿他爷爷阮令的签字是一绝。
他们找到了很多茶叶供应商，但吸引来的买家却很少，单边市场不是好市场。
茵陈是一种苦艾，春天里，人们吃它以减少体内冬天储积的热量。
“在三少爷面前也敢说谎，不想在秦家呆了。”
“我们过去工作，只是以农会出面的多，还有不少贫雇农没有吸收进贫雇农组织中来，以致有些地方没有形成贫雇农的绝对优势，因而工作开展得不够好。”
缺少了这些心理基础，我们在学习的时候往往难以获得理想的效果。
就结果而言，当然不同于粗放型公司的“抄抄抄”，实验室型公司确实做出了不少独树一帜且广受好评的原创产品，也算是为中国互联网的发展做出了相当大的贡献。
理想主义是我有一些来自灵魂深处的责任感，我相信每个人都或多或少有一些。
金世遗忽地记起这个少女曾在此处和他交过手，这句话又大大地刺痛了他，一时神智迷糊，大叫道：
后世将麻黄附子细辛汤所治的这个证称作太少两感证，就是考虑到了这个因素。
各种机密各种趣闻，要多少有多少。
何兆伟却马失前蹄，比模拟考试少了好几十分。
魏徵这次谏诤虽然得到了李世民的采纳，但此事多少还是伤及了皇帝的自尊心，所以那些日子，李世民一直看魏徵不顺眼，再也不觉得他妩媚了。
雅虎时尚：不知道明星近期是不是都经济拮据，或者是在推行环保？这衣服的布料是越来越少，不是深Ｖ就是露背，一个个的赛性感。电影《武侠》首映礼红毯，高圆圆裸色裙配红唇性感妩媚。但是最惊艳的还是她尺度大胆的露背，人气爆棚。
根据少帅的说法，蒋表示他不怕学生，“让他们来，我可以用机关枪杀了他们”。
这时我知道，这死要面子的狂人，会不惜全部家当，或是原注或是加码，跟岑托维奇下呀，下呀，一直下到至少赢上一盘为止。
据外电２９日报道，日前在马来西亚婆罗洲，一对惊恐无助的猩猩“母女”被英国救援人员救下。因为当地的棕榈油种植园主将猩猩视为“有害动物”并对其进行悬赏捕杀，近年来，这些野生猩猩的数量急剧减少，已濒临灭绝。图为猩猩妈妈在危急关头不忘保护孩子。
此言一出，群雄登时耸然动容，不少人都惊噫一声。
在这种情况下，刘廷让只得全力突围，除了极少数人得以生还之外，他麾下的数万人马全军覆没。
科比198公分，高中生，年少成名，才华横溢；费舍尔185公分，大四毕业，大学里学的是交流，刚毅持重。
“斗琴那天，京城风雅名士来得不少，蒋心莲一出场便赢得一片啧啧称赞之声，那气韵风度，让人想到是仙女下凡。
“哎呀，就在这里等一下吧，人会慢慢变少的。
由此可见，女皇多年之后对这个故事的追忆恐怕多少有些失真，尤其是那个结尾，不免有矜夸之嫌。
本节的小雕像便至少利用了四种雕刻石头的技术。
这次换届，据说他跑了不少关系，把市长蓝洁敏办公室的门都要敲破了，目的就想让正泰和他自己在协会中捞得一票。
“不是这个意思，我岳丈此会，只怕不怀好意，李兄既然肝胆相照，唐兄也是一见如故，我的事少不得对你们说个明白，来，咱们借个地方谈一谈。”
更重要的是，超越了自我的人，由于内心得到净化，其心理矛盾大幅度减少，很少受到负面情绪的干扰，他们的行动力就更强，效率更高，把握事物的精准程度也是常人难以比拟的。
少女咯咯咯笑得弯下了腰：
走那么远需要多少时间？”
所以，心理群体是可以划分的，当我们研究不同类型的群体时，我们会发现，异质性群体，也就是由不同成分组成的群体，与同质性群体，即由多少有点相同的成分（派别、阶层和阶级）组成的群体，二者之间有某些共同的特点。
古代少者贱者，是多服劳役的。
在命令与控制的管制政策下，一旦工厂达到了300吨污染物的目标就没有理由再减少排污。
尽量少做“短半衰期”的事情。
正如我在第5章讨论的，事实上，所有应用（计算、通信、制造和运输）基于纳米技术的设计需要的能量远远少于它们现在所需要的。
朋友里头关心政治的很少很少。
所谓“夫夷以近，则游者众；险以远，则至者少”。
孙少安被推举为石圪节公社的“冒尖户”，胸戴大红花，骑着高头大马，走过挤满了欢呼的群众的县城大街。
蔡县令没有立即答应方运，而是仔细打量他，发现方运既没有面对上官的胆怯，也没有双甲案首、将军侄子的趾高气扬，只有面对老师的尊敬，不由得暗赞好一个不卑不亢的少年。
“你们这里为给美国客户解释软件问题最长的通话时间为多少？”
干的比农民工还累点儿，挣的比下岗的还少点儿。
崖深岫险，果是妖邪出没人烟少；柏苍松翠，也可仙真修隐道情多。
白姓少年一听，顿时捏紧了拳头，没听说过他们白家？
一个小孩坐在地板上，把书店里唯一一本《野兽家园》（这是小岛书店肯屈尊进货的少数几本绘本之一）放在腿上，翻开到一半的地方。
[盖本夏道，而夏时较古，人之思虑较少，人与人对立程度浅，乐尽力以服从于其上也。
平时一些滑稽的行为你会认为是可耻的，不值得一顾的，但是当这些行为在剧场的舞台上出现的时候，或在日常的说笑中听到的时候，你不会觉得那是一件令人厌恶的事情，即使没有多少理性在其中，也能给你带来欢乐。
“快去拿回来，这是珍贵无比的剑谱，武林中不玟多少人想要抢夺，如何能留在不相干之人手中？”
“该说‘什么事呀，里德少爷？
多少年来都澎湃着丰盛收获的原野呵，
金色长发女子小声道，声音里多少有点哀求的意思。
如果你和别人碰面，觉得不自在，你就要把目光移开，减少不快。
古道斜阳老妇耕，山城年少正点兵。
连接状态路由在每台路由器上都需要更多的处理时间，但带宽消耗减少，因为每台路由器不需要传播完整的路由表。
然则，吕不韦并没有将少年嬴政看死，一个十二三岁的少年，正是好论逆反之时，见识偏执未必不能校正，若化之得法，也许正是推行掺以吕不韦方略的新秦法的得力君王。
毫无疑问，样品码越少，就是听样时间越短，相应的辨别难度也就越大。
杨真真脸上露出为难的表情，晋少不是一般挑，之前有不少她认为过得去的，晋少硬是没看中，好不容易有一个秦妃丽撑场面，只是秦妃丽只有一个，她上哪找第二个啊？
送医院时，班老头已经靠镇静剂维持生命，神志清醒、说话连贯的时刻一天比一天少了。
或许是由于萧炎的陪伴，出了家族后，薰儿变得活泼了许多，拉着无奈的萧炎，不断的在各处摊贩前乱窜，少女轻灵的娇笑声，让得处在炎热暴晒之下的街道，清凉了几分。
其实在现实职场中，“借刀杀人”的事不在少数，小陈的教训是非常深刻的，所以我们一定要擦亮眼睛，千万别介入别人的矛盾旋涡之中，否则，自己的事业就走了弯路。
像所有被提拔的官员一样，在等待报到的那几天里，别提感觉有多好，连走在大街上，都觉得别人看自己的眼色，突然间恭敬谄媚了不少。
该派认为，信仰是内心的事，一个人只要信安拉，信使者，诵念过“除安拉外，别无神灵；穆罕默德是安拉的使者”，就是一个穆斯林，礼拜、斋戒等等并不是信仰必不可少的条件。
对于崖坪间的这些弟子们来说，这个白衣少年很神秘，很怪异。
稻草垛不动，无语，如同惯常那样，吃进多少秘密，却从来不吐。
投资基金就是让理财专家替你打理财富，比较省心，收益稳定，很适合上班族和对金融信息了解较少的人群。
这些数量很少仅在诊所里进行的实验开辟了一个新的研究领域，即从这种现象发现了双重人格。
不久，钞票滚滚地进了孙少安的腰包……
“南洋兵船不少，岂可一概抹煞？”
越王勾践以民少为患，严令国中男子必于二十岁之前娶妻，女子十七岁出嫁，否则治父母以重罪。
“大少奶奶说，让你伺候我，你听见说吗？”
初看这个人是个老头，以为他闲暇在乘凉。仔细一看你会吓一跳，地上，地上全是人头。广东的这个刽子手，杀人无数。看来在差房混了不少时光。如此高密度杀人，就不怕他们半夜到你房中喊冤吗？
她是医生，这双腿的情况不用细看也知伤得厉害，至少眼下根本不可能站得起来。
我在前屋扫了一圈，没少什么东西，抬腿往后屋走。
昨天敏自京回沪度寒假，马先生交其带来不少唱片借听。
“小少爷，千盼万盼，好不容易盼得你回来了，老大人思念成疾，等着见你呢！”
当时，少帅正在南京参加国民党第五次代表大会，东北军和红军进行了一场大规模的战斗。
相反地，如果一味追求大鱼大肉，很少吃蔬菜、水果、粗粮、薯类，就会增加自己被污染的危害作用。
现在闲话少说喏，”他把预先备好的红封套取了出来，“你十个月的薪水，照补，四十两本票，收好了。
我可以自行其是，根据自己的选择，对掌握的情况多说或少说。
少女抬头望天，天上浮现出两个月亮。
老人与少年同时止步倾听，只听那歌声唱道：
还有一点不言而喻，公司只需付给女性与男孩子一样低廉，甚至更少的工资。
至少猛一看给人这样的印象。
凭借着自己的天赋，鬼道，这个只被极少数人熟知的道家修炼禁门居然被他打开了，在他看来，天道、人道、鬼道都不过是为了追求最终目的而已，既然是，那就不分正邪，只看结果。
“其女行法，女人无论老少，呼曰新姊妹；聚二十余人为一馆，老姊妹辖之，曰牌长。
有极少数的猪和牛，它们的生活另有安排。
真实具有创作价值的著作像《水浒传》《红楼梦》当然不蒙选入，虽《四库全书》中仍包括不少笔记，写些零星琐事，自历史考证以至雅茶名泉、神狐水怪、贞节嫠妇之记述。
大学毕业时李小曼前往大洋彼岸留学，最开始的几个月两人间联系还很密切，但随着时间的推移，往来的电子邮件与电话渐渐变少，最终彻底中断了联系。
赵信龙神情复杂地扫了赵信熙一眼，用一种平时很少有的口气，说：
其二，暂时和孙得贵结盟，至少可以暂时让他老实一阵子，少放冷箭、下绊子，因为雷震霆捏着他的工程款。
这些漂亮的女孩子，更是将旗袍穿出了东方少女的绝代风华。
不久之前，政府的行动、某些作家和极少数的报纸的影响，就是公众意见的真正反映者。
王长恭的口气这才多少缓和了一些：
于是居麻的出现给大家带来了多少快乐与释放啊！
“男人的胸怀是委屈撑大的，多一点委屈，少一些脾气，你会更快乐。”
如此说来，这个答案似乎确有道理，但它却是错误的，至少只是半截子答案。
正因为如此，他一生坎坷，他的作品的遭遇也是这样；正因为如此，在熟悉苏联文学的我国读者中，还很少有人知道这位伟大作家的名字。
经过诊断，少年一条腿骨折，但并不严重。
菲比：在我成长的过程中，我不曾拥有正常的父爱和母爱，也不曾像其他所有人一样拥有一个正常的家庭，我总是觉得自己缺少了些什么。
“少来这套，想拿这玩意儿堵我的嘴？
2014年，互联网思维成为了最热门的词语，上至巨头下到草根见了面都要谈论一番，以此表明自己没有跟不上时代或者至少没有落后太远。
“她练习后也进步了不少呢。
再看这些出生高贵的太子、少爷，哪一个不是高人一等，哪个愿意处众人之下？
2011年的开支其实也没有比2010年少，但是2011年我用了较少的钱买到了相对较多的东西，这是一大进步。
不少人都有这样的体验，即当与对方吵架之后，有时候谁见了谁也不先开口，实际上双方内心却都在期待着对方先开口讲第一句话。
如果真是这样的话，那么经济衰退并不像凯恩斯主义者所认为的那样反映出资源的严重浪费，相反，经济衰退时期表明人们自愿减少工作时间，或者表明经济生产力降低。
后来，在弗朗丹要求至少可以实行经济抵制时，张伯伦的回答是提议在谈判时成立一支国际军队，他同意订立一个互助条约，而且宣称，如果放弃一块殖民地就可以获致永久和平的话，他愿意给予考虑。
“我少小游学，长久离家，至今尚未加冠。”
红色的孩子受到外界诱惑，很容易沦为问题青少年；而黄色的孩子则会显现出越来越强的叛逆心理，以至于产生仇恨心理，这不得不说是我们这个社会的悲剧。
虽然我没办法和他一起探索人类知识的最前沿，但至少能让他开怀一笑。
虽说差异或多或少都会存在，但在我们的取样中并不是很大。
现在，少女露出绝美的容颜，原来不愿意出钱的一些男人，却又是彻底疯狂了起来。
人们常常说某人身价多少，这里的身价就是指一个人的价值、身份或其在社会中的地位。
精神分析文献通常都会提及病人童年时代的经历，相较于这些书，我在本书中却很少提及这方面。
绕了一圈后，我们又回到水塘旁边，陶法医指着水塘边说，“据出警民警说，死者脸上有不少血，不过我们看到尸体的时候，面部已经被医生清洗了，但是我们在死者头部形成的这个凹处周围做了血液预实验，并没有发现有血迹存在的迹象。”
就在他打算配药的这天，菜子沟刚刚得了儿子的草绳男人找到他，先是道了谢，接着就把下河院少东家命旺的病症说了。
还有一些绝顶高手，虽然没有直接证据，但也高度疑似处男，至少是过着处男般类似禁欲苦行的生活。
不料，做出来却有些宽大，她也很少穿，不过即使放在那里，每次看到她也满心欢喜。
少年上卿看到这一幕，直接就怔住了。
“嘘，别说了，不然徐扒皮听到了少不了你一顿鞭子。”
８．多吃蘸菜。２皇侵挥锌救馊攘扛撸酱汁一样会给原本健康的凉拌菜带来不少热量。所以，把调好的酱汁放在一个小碗里，用切好的菜蘸着吃，这样，你需要的酱汁只是原来的１／６。
不过，话又得说回来，碰的人也很少道歉的。
如果将爱情作为一门学问来说的话，它应该具备一些因素，否则爱情就不成立，至少不完整。
晚上7:00 不管一个人一年里跟多少叱咤风云的人物打过交道，当坐在圣派翠克大教堂，跟红衣主教和一些重要的主教、神父在单间里共进晚餐的时候，心里还是会有肃然起敬的感觉。
他们中的绝大多数人是从车间和工作岗位上直接赶来的，不少人手上沾满了机油，连工作服都没来得及换。
确保只有少量的主要观点，或者仅仅是一个主要观点，然后围绕这个观点把要讲的话讲明白。
在十二消息卦中，戌九月剥卦也，一阳在上，五阴在下，故九月月建在戌，九月阳少，故言“少阳戌也”。
可以证明，这种同情的本能可以提高物种进化适合度，也就是“繁殖成效”，它表示一个物种中有多少后代可以继续繁殖。
很多看似没有领导天赋的人最终证明了自己是伟大的领导者――他们一开始很少显示出自立的能力。
我说，找她打听一下麦小柔最近在干嘛，还有她的手机号是多少。
一路看了多少女子，并不中意。
从月中眠随口的感慨中便可以看出这人并不是真的新手，至少他没问什么是隐藏BOSS。
何亦瑶呆了一下，随后开始兴奋地追问需要押什么东西押多少钱才够用。
咦，这人是辛国梁，他是少林派的好手。”
当然，这些青少年也可能会抱着许多不切实际的空想和希望投身于工作，既渴望自己画画像伦勃朗一样好，又希望写剧本同莎士比亚一般强，同时还希望刚一进入研究室工作，就可以精准无误地计算出血球数目。
在实施法律的过程中，很少有人因同性恋行为被捕，因为这种行为多是在私人场所进行的。
从实际使用的要求，窗户设置防护栏是住宅必不可少的安全措施。
轻轻地将公爵府的后门掩上，少年迅速走出几步后又猛然停住，回身看向公爵府。
但是因为风水在古代就是宋朝最为盛行，而元太祖之所以能够得到天下，有不少的功劳在于他身边的那一位玄学大师，开国后就被封为国师，享超一品待遇，但不世袭。
看小甲鱼和白色的互动肯定是认识的，顾念佳和齐少东才放心，转头发现顾念深已经走很远了，他们赶紧追上去。
不料一番较量下来，蒙恬却对那个少年王子大是赞赏，立时觉得秦国就该此等王子做储君。
王叔你调查佟秋江贪赃枉法之事也有十天半月了，你该看到不少倒在烟枪下骨瘦如柴、生不如死、倾家荡产的无辜的人了吧？
双眉倒竖，不觉用手拍了拍剑鞘，忽觉那少年公子双眸耿耿地盯着他，面上一红，笑道：
即便发生了这种事情，那也除非是一个人被逼得再也无法忍耐了，但不管怎样，这种情况还是少之又少。
“不是强盗，主要是我大徒弟从前仇家太多，总是杀来杀去，恩恩怨怨爱爱恨恨的，我做师父的很是受了不少连累。”
至少已有一名美国富商把一艘船租给官军，还有几个在澳门的葡萄牙人也把船租给官军，而上海道台也自作主张，收购他能找到的洋船。
这是因为，每一个有恋爱经验的男人，或多或少都曾经遇到过将他们折磨得死去活来的“作女”。
是什么原因让这些少年选择了这样极端的方式，是柴静要探寻的谜底。
至少，他还不至于要我这颗脑袋吧。”
随后，他跟那个女少尉上楼了。
1969年11月到1970年2月间，驻世界各国首都的美中两国外交官交谈了至少有十次之多，这是了不起的大事，因为此前两国外交官总是相互避之不及。
曾听说书先生说《水浒传》，鲁智深到五台山出家，一个什么员外在庙里布施了不少银两，鲁智深在庙里乱闹一通，又喝酒又吃狗肉，老和尚也不生气。
可以说无论在任何市场投资，都注定了将是个最后只有少数人获胜的游戏。
自古有志者少，无志者多，宜夫子之未见也。
?6?1 坏消息极少，因此贷款风险与投资风险似乎已经减少。
旅行车的购置成本――或者说它的折旧基数是多少？
人众屏息注目，便见身材并不显如何高大雄骏的阴山白马骤然如飓风般掠过红马，其灵动神速直如草原飞骑，蛰伏马背的少年骑手突然拈弓开箭连连疾射。
小松用严肃的声音说，“知道秘密的人越少越好。
火车失去踪影之后，曾家几位少爷一转身看见一个素不相识的青年，穿着天蓝色的竹布大褂，正靠近木兰站着。
我为了这个，才答应给那人一笔银子，做封口之资，两万两，少一两他都不答应，说马上要告到官府。
美国这次金融危机，势必造成其民众的消费能力下降，导致美国的进口减少。
银晕中的恒星很稀少，还有为数不多的球状星团。
每次去医院，看见病房、走廊、大厅里到处是人，老的、少的、生病的、陪伴病人的、哭喊的、沉默的，每个人都在受苦。
也遂无动于衷，当美少年的叫喊声停止了，也遂知道未婚夫已身首异处，她深深地吸了口气，稳定了下情绪，摆出一副笑脸来，向铁木真举起了马奶酒。
周维清心中不知挣扎过多少次，要不要修炼这不死神功，直到今天，他终于下定了决心。
歌声似是从很远之处传来，但却来得非常迅疾，歌声甫歇，只见一个白衣少年，已笑吟吟的来到了面前。
翠湖每天每日，给了昆明人多少浮世的安慰和精神的疗养啊。
但这并不意味着我们的工作量会减轻，或者大大减少遇到的困难和挑战。
张老师虽然喝了不少，但是头脑依旧清醒。
虬须大汉拍拍胸脯也重重松了口气，看到苗毅也没动，多少有点诧异，发现这小子挺聪明，竟然识破了自己的计谋。
如此做，对他也是减轻重负的一个机会，不但能省去每每往返各分号的舟车劳顿，而且也能减少自己的精力消耗，增加安全感。
“山少傅所论才是天下的名言。”
７月２４日，遵义市委召开全市领导干部大会，受贵州省委委派，省委组织部有关同志在会上宣布了省委关於中共遵义市委书记调整的决定：廖少华同志任中共遵义市委委员、常委、书记r免去喻红秋同志中共遵义市委书记、常委、委员职务。（记者　唐正平　张发扬）
明国兴想着当日那个好看的不像话的白衣少年，问道：
这些情况的出现正是因为我们很少有勇气去讲真话。
杨玉环缓缓抬起头，少了几分羞涩，多了几分感动，道：
“别忘了，这只是极少数的情况。”
胆战心惊的邵太太再一次交代说，那是有“交换条件”的，吴绍澍自前门进来接收，却把邵式军从后门悄悄放走，条件是邵式军决不泄漏财产被吴绍澍“接收”了多少的真相。
但一切都已为时过晚，至少对罗马来说是如此。
白衣少年摇了摇头，笑道：
后来才知道，城管委来“受教育”的同志真不少，有八十多人，在旁听席上形成了一个喝倒彩的方阵，明白无误地支持被告席上的前领导周秀丽。
再小的需求描述也要有一定的记录，至少要在邮件当中有所体现。
唯有齐国仍依姜太公定下的成例，少有改变，使其阴符几已成为人人皆知的“阳符”。
黄衫少年双眸闪闪，想了一会，说道：
当然，曾经的白颜仅是人阶高级，连丫鬟都不如，至少，丫鬟都有黄阶低级的实力。
这固然是一种常见的现象，但很少被人注意到，而像切利尼那样惊人的想象力，就足以构成迷信的基础。
现在推想起来，当时出游的人不外下列几种：外交使节，比如张骞之流，这类人数目极少；出征侵略或御敌的将士；贸迁千里万里“重利轻别离”的商人；还有为了宣扬大法，积累功德而云游的宗教僧侣。
ｉＰｈｏｎｅ三防外壳　户外爱好者必选户外运动爱好者永远钟情于三防类的数码产品，从手机到相机，只要是三防的，肯定会吸引不少用户的青睐。不用羡慕Ａｎｄｒｏｉｄ系统的ＭＯＴＯ　ＭＥ５２５，ｉＰｈｏｎｅ４变成三防机也就是一个外壳的事儿！
我们可以看到，有些青少年在这个时期工作表现良好，并开始变得独立自主，这说明他们走上了一条健康发展的道路。
意思是说，上等人的痛苦，是心理上的苦受，比如工作压力、竞争忧虑、“高处不胜寒”的辛酸等；小人物的痛苦，则是身体上的苦受，比如缺衣少食、超强度劳动等。
杂草丛生的灌木丛，和长在稀少树木下的高草，既不是草地也不是森林，因此对早期定居者来说那是荒野。
整个阴蒂系统至少包括3组血脉组织（很可能共有四五组），称为血脉神经丛（venous plexi），遍布在女人的耻骨附近，特别还穿过阴道的左右两侧。
法租界洋人并不是什么清高之辈，明里暗里从赌场分享利益，得到不少好处，可是，有几个上层的洋官僚，偏偏喜欢装出一副文明、高尚的脸孔给世人看。
每天都想要穿着的简约休闲款式夏季单品，凸显造型的随意感，同时也不失可爱俏皮的少女风格，个性派轻便装束是打造ＬＯＯＫ的重点。；ǘ淞衣裙，充满少女浪漫气息。＠偎可弦律钌丝带勾勒出复古精致感。简单搭配短裤就有简约的法式风范。
从梦的内容看来，我们可以确定这梦带有梦者少年时期的另一种印象（梦者这时已30岁）。
一遍又一遍，不但要承受水流冲击还要辨明其中石头的苗毅不知道多少次累得筋疲力尽，甚至数次被大石头砸倒在水潭中。
烧焦过多少女孩的翅膀，毛毛记不得了，只知道隔三差五就有女孩子跑来抹脖子上吊，要求分手或复合。
路易是个温和的人，缺乏父亲的决断力；他的统治，从妻子的才智和决断那里获益不少。
说罢一挥手，空中“哗啷”一声，一件物事从身后少年手中飞向对面的带剑黄衣人。
这个后晌的水二爷显出一生中少有的茫然，最后他败兴地收回目光，以非常颓丧的口气道：
富豪征婚，很重要的一环就是要看佳丽们的面相，手相，八字是否旺夫益子。不少佳丽在这一关被刷下。
既然出卖我来告状，就少来装好人。”
少年天子惨淡一笑，走到王座前却依旧站着，看看殿前一片白头，叹息了一声道：
少年秦王悠然一笑，“吾爱宋国，如爱新城、阳晋同也，岂有他哉！”
除了酒吧的工作人员之外，听说还有不少读者自发站出来帮忙维持秩序，这些志愿者有老有少，有男有女。
这便是“d”，而女性则是一个必不可少的引子，有了这个引子，才能开局。
有些人赤手空拳，本事大得很，当时很发财，但有许多人“仁不能守之”，又看见他掉下去，只这二十年中，就不知多少实例。
过去，很多华为管理者要求员工“增强客户服务的意识”，这就是一个模棱两可的目标，因为客户服务包括很多方面，是提升为客户服务的速度、增加为客户服务的次数，还是减少客户投诉的次数；或者是多用礼貌用语，规范服务流程。
被蝎子刺了至少七下的蜈蚣，坚持了4天才死亡，比强壮的狼蛛、螳螂要强很多。
他侧身工商业，寄望搞慈善、树威信，以此来漂白自己的江湖身份，实际上也确实赢得了不少社会声誉，但他在上海滩行凶作恶的事情也是尽人皆知，只不过没有人敢公开提出来罢了。
多少个星期天，我们曾在一起做报纸上的密码游戏和拼字游戏？
张小敬观察了一下，这女人身上鞭痕累累，显然不知打过多少次了，拷打对她没用。
我曾经劝告那位朋友，人生观和世界观的问题没法用三言两语打发，但至少我们可以从最初级的语言习惯做起，比方说，一个月内禁止自己使用“不就是”和“又怎样”，在“一转念”思考更复杂的问题之前，先诉诸自己最直接的是非善恶感。
在一生当中，一个穆斯林至少要有一次正确地、缓慢地、认真思考地、大声地、带着满是理解和衷心的信念来说信仰的告白。
透过许姚两人的精神恋爱，从“洗澡”的角度，当然可以理解为“文学研究社”里不少知识分子的思想像脏衣服那样沾满污泥，亟须“洗澡”。
也有一开始就神态自若的，但很少能碰上。
直到1980年2月底，他才促使中央委员会通过了为刘少奇平反的决议，撤销了对刘少奇的一切指控。
云南司编制五人，五品郎中一人，从五品员外郎一人，三个六品主事，人员并不比别的司少。
云嬷嬷愣住，站在旁边的一个少女却忍不住尖叫起来，“少夫人，你凭什么赶我？”
她自说自话，她可以用多少种方法让我达到高潮，“第一，手，双手或者单手。
可以多读一些，但每天绝不能少于两页。
左宗棠，1812年生于湖南湘阴，比曾国藩小一岁，天资卓越，少负大志，读遍经世致用书籍，但科举之路走得很不顺，直到1852年投奔张亮基时还是个秀才。
少年上卿踏入书房，转过几处屏风和低垂而下的帷幔，就看到在书房的深处，正捧着竹简看得入神的大公子殿下。
丞相李斯对这一变更所做的宣示是：皇帝体恤胡毋敬、郑国两位老臣不耐酷暑，决意减少沿途驻扎时日，徐徐常速返国。
“少爷，我恐怕已不得不走了。”
有这十天半个月功夫，贾某即便不能让子达脱离险地，至少也能想出办法让别人不敢轻易害死他！”
自从上次朝堂大宴之后，他和鲍叔牙见面的时日愈来愈少。
《利维坦》的第一编探讨个体的人和霍布斯认为的一些必不可少的哲学。
下班后玲子尽量少加班，不再点外卖，而是回家为自己做上一桌简单的饭菜。
我再给你朱少敏当一次梨园花旦。”
其次，她这儿子，遭遇王家大少爷王峰挑衅，将王峰的一条手臂给废了。
“那好，你就好好看看吧，那边还新开了个资料室，已经收集了不少有关小红楼的历史资料，准备申报文物保护单位，刘主任陪你看，我先去看你的大文章，看完以后，我们再交换意见。”
有些人认为，淫秽色情品是男人针对女人的暴力行为的直接原因，但不少人认为这种观点说服力不够强。
来到波多黎各的西班牙妇女极少，所以在好几个世纪之？
尽管突尼斯骚乱和黑客组织“匿名者”在这个依旧充斥着威权权力架构的世界中似乎仍属少数，但它们却是一个已经明确存在现象的单独的、生动的体现。
肾者，主蛰（ｚｈé），封藏之本，精之处也；其华在发，其充在骨，为阴中之少阴，通于冬气。
莲塘少爷伸手按住他的头。
“绵里藏针”讲究的是说话迂回，使对方在精神上得到一些满足，从而减少因为顶撞而产生的不满。
颜静龙不太敢动，老头子很少这么严肃，他低头看着烟锅上一闪一闪的红光，沉默了许久。
因为秦始皇不准民间有书看，把全国的书籍集中起来了，放在咸阳宫，后来项羽放一把火烧咸阳宫，这把火连续不断地烧了三个月，有多少书籍、多少国家的财富，由他这把火烧掉了。
我没有多少时间，所以我们必须得马上走了……
多少时间能积累到资金？
至少五次，很可能还不止。
那些排在陈长生身后的待试少年们，等的本就有些焦虑心急，这时候见他不肯离开，以为他在耍无赖，很是生气，也跟着老师喝骂起来，又有人嘲笑他患了失心疯。
Ａｄｏｎｉｓ是一个美丽的少年，维纳斯的爱人，被野猪所伤而死。
总之，估计这篇论文发表后，拯救了不少屁股挨打的大臣们。
建议你回到现实中，多和朋友交往，在工作中尽量和客户见面交谈，减少对微博的依赖。”
离别拉得长，是增加痛苦还是减少痛苦呢？
我想起这些，便觉得在这幻境之中，沈岸他离开我，也不是那么难以忍受了，我们至少有美好的回忆，我会生下他的孩子，我想，我还是能活下去，是了，我还是能活下去的，他也希望我活下去。
因为少年人近来觉得很烦闷，自杀、颓废的都有，我比较至少多吃了几斤盐、几担米，所以来计划计划，研究自身人的问题。
“现在的净利润有多少？”
克伦威尔只及得上半个拿破仑，也还拥有不少信徒呢！”
与此同时，陈伯达还是刘少奇任主任的“中共中央毛泽东选集出版委员会”中一个重要成员，从事《毛泽东选集》的编辑工作。
他们是一群对自己、对部下、对企业负责的企业家，而对社会和整个经济秩序的均衡有序则缺少最起码的责任感，这种反差造成了他们的个人道德与职业道德的分裂症状。
三日之后少年归来，非但采到了一枚罕见的海龟蛋，还带回了那个气息奄奄的老方士。
有些城市生活的观察家注意到，一些力量很强的街区往往都是一些少数族聚集的社区―――如，意大利人、波兰人、犹太人或爱尔兰人等，他们于是认为城市的街区需要一个有凝聚力的民族基础，可以作为一个社会因素发挥作用。
用大法官霍尔姆斯先生的话说，勒庞在这本书中表明，他具有 “脊髓中的本能”，只有在极少数思想家身上，才能看到这种不断发现有研究价值的问题的本领。
一些上了年纪的老工人当场的眼直了，他们都是东北的当地人，多少听说过一些东北五大仙的故事，加上这样的场面，谁看了腿肚子都转筋。
５、少吃动物脂肪６物脂肪摄入量高，容易引起肥胖，提高卵巢囊肿的发病率。
织好了一张渔网准备去捕鱼，到河边做了一番准备之后开始打渔，哪想到这一网上来没抓到鱼抓到的却是一只蛤蟆，正如貌美如花的新娘本想嫁个美少年，最终却遇到了一个驼背的丑丈夫一样。
’‘噢，大娘，我不懂，您多少钱请的？
但是，细节的着重依然必不可少，高手和平常人的差别，就在举手投足之间，差那么一点点。
而所谓政治，至少是能够对未来有预见，认识到“这样做会有隐患”。
少爷我其实很为难的。
相对于依赖他人和依赖机遇或平台，持续自我积累带来的安全感最踏实，最少惶恐，一经获得，从未失去。
兴许那是最好的结局，既可减少他的伤痛，也可缓和我的苦楚。
传统教育不重视培养情商，一些学生长期生活在压抑、焦虑的消极情绪中，很少体验到成功和快乐，最终导致了性格的扭曲。
这就是“善用零星时间”“少就是多，慢就是快”和“持之以恒，永不放弃”的态度。
时光荏苒，转眼间杜月生已经十三岁了，开始像小大人一样在镇上结交朋友了，与他为伍的自然都是那些衣食无着、百无聊赖的流浪少年。
庭蓝月与他同处一室，倒有些不习惯，偷偷向他看去，只见钟岳不是那种俊美的男子，反而形容有些粗犷，浓眉大眼，一身肌肉坚实有力，胸怀宽广，身材也比寻常的少年高出半头。
那少年倚在门框上，冷笑起来。
措辞上缺少令人愉快的变化，也没有切中要害的讥讽，也没有思想，有的只是令我们心生反感的狂妄断言。
民间男女老少，对蹴鞠无一不爱，明军之中，更是风靡。
程铮的情况她多多少少也有耳闻，那是他们所在高中的荣耀之一。
以王翦初定之标准，秦军的投石较量，便是要将当时十二斤重的石头掷出至少二百步。
每个人都有各自天马行空的愿望和想象，在现实中因或多或少的原因和困难“正在筹备”或者“暂缓执行”，但似乎找到了一个共同的出口：厚朴你来带头做吧！
松宫也是这次才知道，辐射管理证的发放手续和管理其实十分松散，只要有一张户籍证明，就可以轻易顶替他人，甚至有仅凭一张伪造的户籍证明便对实际上未满十八岁的青少年发放证件的事情发生。
“严家富甲一方，沈大人若得严家大小姐之助，于这潮安一地为官当是便利不少。”
他在浅草街头综艺剧院这个圈子非常有名，主流媒体却没有多少人认识他。
我吴明雄就算是块铁，又能打多少根钉？
“想不到少爷都能用贴身侍女，长成大人了。”
例如，假使有人说，民主制是好的，但凡是具有某种意见的人却应该不许投票；那么我们就可以断定这个人是不一贯的，并且可以向他证明，他的两种说法之中至少有一种必定或多或少是错误的。
当地时间２月７日，美国康涅狄格州米德尔顿（ｍｉｄｄｌｅｔｏｗｎ），浓烟从工厂厂区升起。当地警方说，当天中午，这家位于米德尔敦县的克伦能源厂输电系统发生爆炸。导致至少５人死亡、１２人受伤。
《时报》在当日是报界的先锋，但十七年来旧报都改新了，新报也出了不少了，当日的先锋在今日竟同着大队按步徐行了。
波动的水流中，现出时沉时浮的两个人，仍在不住地挣扎，少女急忙将小船向他们划去。
对于其位置知道得越多，对于其动量就知道得越少，反过来也是一样。
史坚如死后，陈少白为其作碑铭，曰：
这类家庭也是少有，与熟谙儿童教育的家庭，形成两个极端。
不过高延宗少年时期和道德根本扯不上关系，他当定州刺史的时候，很喜欢在房顶上大便，让人在下面张开嘴去接。
谁也不能否认，文明是少数精英的作品，他们组成了金字塔的顶部，下面的几层，思想价值越低便越宽，组成了一个民族的深厚底层。
“湖里的荷花开的晚，只有挨着湖心桥下那边的早，我早知道盯上这个了，知道昨天下雨今天一定开了，一大早我就跑过去，果然…”她高兴的说道，“少夫人，你说好看吧？”
只因近些年来，洋人在各通商口岸的租界里带进来不少洋玩艺，国人趋之若鹜。
他自己创下的纪录可是整整七年，那还是在最精力旺盛的少年时代。
但从世间道德而言，对父母的孝敬不能缺少。
有了确切方案后，要尽快跟研发的同事做可行性评审，这一步必不可少。
王守仁的内心很沉痛，大明边境缺少帅才，难得有威宁伯这样的前辈，于是他继续说道：
池灿目光下移，看着少女抓住自己衣袖的手。
“精神贵族”曾经是一个大批判词汇，可是真正的“精神贵族”何其稀少！
虽然少爷出国之后，我的事情减少，可是家里总有好多事情需要人做。
妊娠高血压的主要病变是全身性小血管痉挛，可导致全身所有脏器包括胎盘灌流减少，出现功能障碍，严重者胎宝宝生长迟滞或胎死腹中。
“近来我也请教了不少所谓专业人士，可大多是空有其名。
“说吧，你想要多少钱？”
少平勉励兰香好好学，考上大学给孙家人争口气！
一只手撑在桌面上，一只手悠闲地擎着点名簿――一个经过世道艰难，然而生命中并不缺少一些小小的快乐的人。
“至少有些生命是化学。”
肖颖放下粉扑趴在阳台上往下看，其实他们相携离去的背影有点滑稽可笑，因为施少军比肖慧还要矮上半个头，身形也微胖敦厚，显得有些老相。
有的女人因为丈夫收入低，婚姻生活非常不幸福，但是又不想因为他赚钱少就弃他而去。
很少有人会在工作中懈怠，对他们而言，保质保量按期完成工作是对企业最基本的交代，所以无论如何都会先去考虑公司的利益。
冰块边沿的那样巨大的曲线跟湖岸多少有着呼应，但是更漂亮，更有规则了！
尽管他们赚得比乔丹少，可是他们自愿地接受了对他们工作的回报。
专家指出，父母每天至少四次拥抱，这只是孩子生存的需要；要使孩子保持好的状态，每天就要给他八次拥抱，要让孩子健康成长每天要给他十六次拥抱。
直到这时，这一支人员稀少、多数挂彩的队伍仍然保持着良好的纪律和秩序，并不因为官军的追到就惊慌溃逃。
中国教育的不足，体现在封闭式的问题太多，而开放式的问题太少，这一弊病在做产品的过程中，正好可以得到纠正。
在李贽被任为姚安知府之前，他已经享有思想家的声望，受到不少文人学者的崇拜。
世间事务继续着，不过公民们没有了原先的愤恨而较少受到恐怖和欲望的折磨。
有些学校每天都有人打架，每学期都有至少一场大规模的群架。
说甚擎天棒日名留册，霜毫点染老青山，满腔热血何时泻；恐等闲白了少年头，谁知得？
“每个戏该有多少投资？”
侍诊的学生中恰巧有专业针推的，于是将足少阳胆经的循行如数背出：足少阳胆经，起于目外眦，上行至额角，再向下到耳后，折向上行，经额部至眉上，又向后折至枕骨下……
“也是，我至少也要做从五品的团练使。”
从前的人，都说古代的黄金是多的，后世却少了，而归咎于佛事的消耗。
晒在朋友圈的照片，始终是元气满满美少女的形象，这还让不让人活啊！
然而，此时非彼时，此“夷”非他“夷”（当时清政府亦常称边疆少数民族为“夷”）。
她辈份大，一直从前，有资格叫她名字的人就很少，现在当然一个个都去世了，可是她的名字是紫微。
还有大批高人指责我言语刻薄，此类无非“二”控而已，别看满嘴道德，少给一毛钱当时能自宫了，呵呵。
斯茂突然得知少校病危，担心财宝的秘密会同少校一起消失，所以暴跳如雷，冒着被守门人抓住的危险，来到了垂死的少校的窗前。
农村也一样，现在都富裕了，很少有孩子愿意主动吃苦的。”
壮哉我中国少年，与国无疆！”
不少这方面的读者，也许会认为发现梦内容的各单元的多种意义并非是重要的工作。
多一弹指，少一弹指，可能就是霄壤之别。
经过上一次的教训，多尔衮变得服帖了不少。
问问大多数金融推销员他们接受过多少财商教育，诚实些的会回答：
无意留名 少年求庇护 忏情遗恨 公子苦相寻
如何让工作用途进入城市中需要和缺少的地方，公共政策相对来说并不能有多少作为，除非通过间接的方式允许并鼓励这样做。
闲文少述，且说贾妃看了四字，笑道：
我哥哥遭受关押，我义愤填膺，便将个人恩怨丢在一边，挑起了管理报纸的担子，并且悍然在报上向统治者们发难，哥哥对此很是感激，但别人开始对我产生了不良印象，把我看成一个头上长角、身上长刺的少年天才。
当天，瑞士安德马特山地新兵学校的一支分队由登山教官指挥在少女峰进行登山训练时遭遇雪崩，两组６名军人被冲下数百米后遇难。　新华社／路透　来源：　新华网
同样，经济学家加里・贝克尔（Gary Becker）率先提出的人力资本理论强调，人们可以正确地预测在未来的职业生涯中能赚多少钱（以及能获得多少乐趣），从而据此选择某种教育以及为其投入多少时间和金钱。
“少将军之盲，在一时名目也。”
主要原因是喜欢催逼孩子吃饭的父母也不少。”
傅少修扣住了南桅纤细的皓腕，面色阴沉得可怕，“南桅你再敢打瑶瑶一巴掌试试看？”
但是他的原迹是用一种不耐潮湿的油彩画在一个易受潮湿的墙壁上，所以没过多少时候就剥落消失去了。
好在夜摇光和温亭湛都极少进入主屋，不然只怕他们俩也不能幸免。
这时候我已经进入了想入非非的少年时期，西哈努克和宾努的两位年轻美貌的夫人吸引了我，她们在以后的国庆纪录片中每一次出现，都让我感到是找到了纪录片的主题。
所以，兄妹二人对于彼此这八年的生活都知之甚少，一时间有说不完的话。
我几乎被人遗忘了，但是，在我们家乡，还有这里，虽然很少，还是有人记得我。”
梦的工作失败的例子也不在少数；而失败的原因在于，其一梦的工作较长于事实的改造，而苦于产生满足需求的情感转换；情感常常是非常倔强的。
云蕾打了一个寒噤，在他话中，隐隐闻到羊皮血书那种血腥味道，越看这少年军官越觉面熟，不觉一阵阵冷意直透心头，身躯颤抖，牙关打战，那少年军官凝神望她，道：
少奶奶灯芯得知爹来了下河院，心就像长了翅膀，恨不得立刻飞进爹的怀里。
“人倒是带来了不少，但布达拉宫防守森严，凌未风又不知关在何处，我们若是冒险夜袭，只恐未打进去，凌未风已给杀掉了。”
①晋简文：晋简文帝司马昱，字道万，晋元帝少子。
与农业相比，除场地和水源外，自然因素对工业生产的制约因素很少。
下嫁章邯后，章邯长年在骊山督造皇陵，夫妻聚少离多，却也相敬如宾。
彼时虽奏请减船加工，另行修造，而其费出于摊捐，故其船成者极少。
时儿脸上洋溢幸福的光彩，仰起小脸，俏皮而可爱，哪里还有半点书童的样子，分明就是一个天真烂漫的少女。
所以，我们完全可以想见――当他最终接受长孙无忌等人的意见，决定改立李治时，心里头肯定没有多少喜悦和成就感，有的恐怕只是“两害相权取其轻”的无奈和苦涩。
树下的少年见了，嗖的一声翻身上马，扬鞭跃起，向着楚乔的方向急追而去。
郭靖是少年人，非睡足不可，若非如此，周伯通就是拚着不睡，也要跟他拆招。
看台上有人惊叹道，更可怕的是，这少女天赋极佳，一些大人物甚至知道，少女的身世，也非常惊人。
如果考察一下明朝的历代首辅，就会发现这帮人大都不穷（说他们穷也没人信），要单靠死工资，估计早就饿死了，所以多多少少都有点经济问题，什么火耗、冰敬、炭敬等等，千里做官只为钱，不必奇怪。
大多数著名的学者像诗人苏东坡、秦少游、杜牧、白居易之辈，都曾逛过妓院，或将妓女娶归，纳为小妾，固堂而皇之，毋庸讳言。
此时，罗辑感到自己站在万仞悬崖之巅，少女的眼睛就是悬崖下广阔的深渊，深渊上覆盖着洁白的云海，但阳光从所有的方向洒下来，云海变成了绚丽的彩色，无边无际地涌动着。
一旦孩子都上学去了，主妇的活计就会减少许多，尽管她花了更多时间访邻、读书、参加家长教师协会和学习家政艺术，却往往发现自己难以适应闲暇时间的陡然增加。
自古佳人爱少年，何况妲己乃一妖魅乎？
萍子很少在岗亭里待。
布列塔尼的安娜将很多女人叫到不久以前只看得到男人的宫廷里；她千方百计组织一队陪伴王后的少女，她关心她们的教育，胜过关心她们的修养。
年少的邓小平无力回答，但他对军阀、卖国贼十分痛恨。
其少腹直上者，贯脐中央，上贯心入喉，上颐环唇，上系两目之下中央。
对于袁绍，曹操是心知肚明，因为这两大军阀首领小时候是一对“铁哥们儿”，两人一起偷鸡摸狗、斗鸡走马的事情没少干。
辞职后最初的三个月，闲到无所事事，每天无非睡觉看书，养花带狗，在第三个月的时候心里多少有点慌，于是像小学生做寒假作业一样，给自己做了一个计划表，每周更新几次微博，写几篇文章，健身几次，读几本书。
三成已然把增田和长束看作自己人，再得到大谷刑部少辅吉继的支持，他就有足够的力量鼓动三大老，然后向天下宣称：唯有自己才是拥戴丰臣的义军，他的大义名分自然也就站住了脚。
有些地方的人，特别是佛兰德斯和北英格兰，甚至开始大规模养羊，连谷物都很少种了。
“惟其如此，所以我才赶办啦，我也只有赶出多少，是多少罢。”
这种情况，正如再次投票表决，少数服从多数。
保尔森尤其关心，在至少一年之久的时间里，他一直对富尔德施加压力，要他筹集更多资本。
吕老师，我的通讯录上的电话号码都作废了不少了。
席上诸人，也是各自反应不一，有的人不平的看向楚玉，有的人愤怒的瞪着柳色，也有少数幸灾乐祸不小心流露出一丝喜色的……
“他来时云，去时雾，或风或雨，或电或雷，我等不知有多少路。”
弄清楚这些问题再行动，可以减少许多不必要的麻烦，并能在关键时候帮助企业渡过难关。
它最厉害的时候东到小亚细亚，西到埃及、意大利沿岸、地中海西岸，而且占了不少希腊的领土，气势汹汹，是一个不可一世的国家。
有多少人，在初入职场的时候胸怀大志，在工作期间默默无闻，最后变成了碌碌无为？
这是因为在少女的自恋和她的性欲注定她去感受的体验之间存在冲突。
难道龙门镖局不是少林派开的？”
这就是他的窗子了，积累了多少她的目光。
钧瓷那是何等珍贵，俗话说“纵有家财万贯，不如钧瓷一片”，如今忽然有一个完整的钧瓷笔洗出现，少不得引起了不少人注意。
一般来说，初中一、二年级学生多处于级水平，初三上学期开始处于级水平，高中不少学生就可以达到级水平。
我们对松散系统的一般动力学所知甚少，是因为这种分散的改变是杂乱而无限间接的。
一般说，像她这种身份的人，凡事只能点到为止，从不说破，说破便坏了规则，可她不，至少在周培扬面前，向来是有一说一有二说二，不作假不装傻。
老人置若罔闻，只是相较之前，这位对于刺杀偷袭可谓经验丰富的老宦官，已经将少女的危害程度，下降为第二位，第一把交椅，则让位给了小巷另一侧的出手之人。
今天自己的人马很少，又无炮火，怎么能攻得破呢？
怕老婆是我国的传统美德，历史上留下了许多“气管炎”的光辉事迹，这其中自然少不了戚继光同志，他的怕老婆故事和他的丰功伟绩一同流传千古。
虽然大家只是开始为此讨论和收集理由，但这依然让我感到高兴，至少它们开始有了行动。
我傲娇，虽开酒吧，却最烦酒局中的称兄道弟，也懒得听醉酒的人吹牛B说车轱辘话，不论在座的有多少大人先生，杯子端得也不勤，极少喝醉。
１１日，来自加拿大、西班牙、匈牙利等７个国家的４０余名华裔青少年来到西安，开启中国寻根之旅。图为夏令营营员学做汤圆。田进　摄
旁有恶少年数人，就说他许多淫邪不美之行，书生贱之。
如果雇工的工资是以年或月计算的，那么无论其工作量有多少，得到的工资和津贴都是一样的；而独立劳动者却由于独享劳动生产物，因而工作效率也比雇工大得多。
那少女的双手死死搂着小白的脖子，说：
阿苏勒是我们送往下唐的贵宾，这一去，还不知道要多少年。”
及天色微明，刘表、张绣军会合，见操兵少，疑操遁去，俱引兵入险击之。
目前用的比较多的双因素认证方案，都或多或少地存在类似的问题。
周迅在参加某次活动的时候，由于身体瘦小的原因，肩带意外滑落，女主持热心帮她拉好！由于之前的男友是造型师，所以几年下来，周迅也得到不少真传，穿衣打扮非常引人注目。
●资本的效率――要想获得特定的产出，需要消耗多少资本；
况且，小丫头越读到后面，××越来越少，细节上理解得越来越好。
由于图7-4a较难看出圆半径与外切正方形边长之间的关系，而图7-4b较容易看出圆半径与正方形边长之间的关系，所以，人们一般在解决图7-4a的问题时出错多，解决图7-4b的问题时出错少。
宫少羽脑海里浮现一个小奶娃围着叶心洛吵着要抱抱的场景。
他们刚解掉绷带的时候，我们多少都有点吃惊，但还是像库玛大夫先前交代的那样保持微笑。
难怪有不少女孩说，她们最喜欢的影片是《魂断蓝桥》和《罗马假日》，男女主人公都是邂逅后一见钟情的，充满了浪漫情怀和冒险精神。
维生素E很少通过胎盘，故新生儿组织中储存较少，易缺乏。
一方面，从“远期未来”的角度，我们应该“重战术、轻战略”，减少对价值和意义的强调，也不要一个劲地担忧目标没有完成怎么办，而是应该多思考实现目标的具体途径，把注意力放到“怎样去做”上，特别是放到那些立即可实施的行动上。
使用代码行数来衡量是有问题的，因为有些语言的表达力更好，能够使用很少的代码完成相同的功能。
原始的哺乳动物比鸟的出现要早上几百万年，但是它们在那个时候还很渺小，很不起眼，因为太稀少而不为所知。
浮浪少年们没听见警告，反而指着他的狼狈样哈哈大笑起来。
“什么怎么样，难道你还想拐卖少女？”
余二少爷更是情急下，大声嚷道。
一名优秀的谈判者要做的是，强迫自己减少这种紧迫感，并在对方身上加以利用。
原来，曹书记两口子看上了孙少平，打算招他做上门女婿，这是少平所不知道的。
长期八戒，菩萨戒少分。
在过去10年中，我们了解到应当在饮食中尽量减少摄取脂肪，而现在我们却得知适量的脂肪是对人体有益的。
每个男人在内心里都自认为是很成熟的，面对女人口口宣称喜欢“成熟的中年男人”，尤其很多妙龄少女身体力行追逐已过“而立”乃至已“不惑”多年的中年男人，年轻的男人多少有些忿忿：你们不过是喜欢能够接送你们的车子和为你们买单的饭票罢了。
少年本来可以闪避开这一枪的，只是身后老者这一叫，立时让他察觉到，如果自己避了开去，那么这一颗飞向自己的子弹，必定要伤及后面的人了。
一天晚上８点多，宁波慈溪白沙路街道轻纺城附近的三北大街上，一辆马车在马路上奔跑，吸引了不少市民的眼球。但马车在城区马路上奔跑，不禁令人担忧会影响道路交通安全。（马溅博）
那并不是个有意思的地方，但至少可以为我提供栖身的场所和一些食物，用来打发等待鲍勃手术的无聊时光。
这个男童却是少见的文雅清秀，举止有度。
有，可有，说出来不怕你笑，你问问他们正干着的多少钱，二百块。
领导信任你、重用你却未必都能让你尽情发挥才华，真正顶尖的人才不在乎挣多少，不在乎官多大，在乎的是自我价值是否能最大化。
自从有了这个念头之后，与以前相比，我多少可以按照自己的意志行事了。
就是当年《青天在上》戏文里唱过的那个落难少爷。”
看来你似乎以为我还是个年幼无知的少爷，老实说，在我生活的那个奢华世界里，我自认比你经验老到得多呢。”
“少傅，”二人在好春轩前落座，周全斌用碗盖拨着浮在上面的茶叶，半闭着略带浮肿的单泡眼，单刀直入地开了口，一句话便说得吴应熊浑身打激灵：
招10个人，应聘的都不会少于300人。
可是，这部作品里至少有某种吸引人的东西。
我们都知道他的著名的相对论，却很少有人知道他还有一段拒绝出任以色列总统的佳话。
绿袍少年理所当然地点了点头。
在这个新的钟罩的保护下，新兴的以色列可以更加轻松，可以少做一些动员。
并且，由于日本约一半的人属于农村人口，因此，至少有五分之一的日本工薪族住在环东京区域，而在这里接受教育的人的比例就更高了。
奈奎斯特进而想要知道一个电路上究竟能容纳多少电报数据，它们又能以多快的速率传输。
玄奇冲到竹楼前时，那个顽皮机灵的少年弟子被玄奇姐姐的模样吓坏了，正自惊愕间，玄奇已经冲上了小楼，风一般进了老墨子的天眠室，扑通跪在榻前。
而且，我们可能觉得与我们自身保持接触的时间少了，虽然我们每个人每天依旧拥有24小时。
自然界有不少奇妙之事，在这里，三峡正好是奇谈异闻滋生之处，这里流传着山顶上神仙出没的故事。
我发现书中很少有必须修改的地方，我很高兴可以这么说。
虽然去得很快，也错过了不少场面。
他拍了拍扶手，宫纱少女们急忙上来接过臣子们手中的汤碗退了下去。
都说女人情多泪亦多，但张爱玲是很少流泪的。
那时候虽然有黄金白银、还有大明宝钞流通，不过以物易物在民间仍然十分流行，所以少女的行为也不奇怪。
谆谆告诫、殷殷希望，形象而又真实，不知有多少次潜入过梦境，才能如此纤毫毕现。
面对情感总是很丰富的姚氏，凤羽珩也不知该怎么安慰，她前世在军营里待惯了，接触的都是些腿断了也不吭一声的硬汉子，哪里有多少机会见识姚氏这种动不动就哭哭啼啼的。
叶凌月囤积了不少聚元草，刚好可以出售。
因为成功的原因有千千万万，失败的原因就一两个点，所以我的建议就是少听成功学讲座。
三人来到前厅，就见到一个少年大模大样的坐在原本掌柜该坐的地方。
和“三轮车”把关系搞搞好，多多少少是个方便。
对他来说，这15年似乎显得特别漫长，因为有许多重复的事件和不变的礼仪要他去应付，即使是一年以前，他的爱妃郑氏生下皇子常洵，也并不能给他多少安慰。
另外，人体不能局部减脂，至少减脂不是指哪儿减哪儿。
虽然也曾出现过气武境就进入内院的逆天存在，但毕竟凤毛麟角，极为稀少。
这刹那间卓一航不觉又惊又喜，这少女原来竟是白石师叔的小女儿，记得在嵩山初见之时，她不过是七八岁，如今却长得这么高了！
别墅村是后来又规划的，至少把农民的实际需求考虑到了。
比如医生，虽说用得少，但多少也得准备几个。
我们今晚以少胜多，打垮了华山派，这一仗也算胜得不易，是不是？”
老秦一字一顿地说，头一条，马上与李家断亲，不但婚事不再重提，两家自此断了来往；第二条，李家下的彩礼，一针一线皆不退还，都散给要饭的；第三条，从今儿起，给女儿秦曼卿重新择婿，无论贫贱，凡有不嫌女儿少一只耳垂者，皆可来谈。
在刘府里很少有人敢这么大声叫嚷，顿时惊扰了很多人。
为了实现这一目标，选修课应成为高等教育不可缺少的一部分。
作为军阀，虽然手握重兵镇守一方，但除了按时拿军饷，并无多少外财可拿，如果能打开烟土这条财路，简直是一本万利的生意，因此，何丰林心里得意起来，脸上也泛起一阵喜色：
我已经花了不少钱捐献支持了刚才提到的那些机构；那些生活很困苦的人应该到那些地方去。”
如果你的老板总是抱怨你不够机灵，交代过多少次了都不明白，那么，你就有必要反省自己，在领悟力上下功夫，否则，你将很难得到老板的赏识。
单单一夜没能睡好也就罢了，王洵平素与朋友往来，也没少做夜猫子。
文件至少可以告诉我们的人哪些已经泄露，哪些还没有。
“少奶奶传唤我，是要问我关于裕隆全总号的事了？”
他落寞的是，如此时刻他的娘亲却不能看到，大长老也生死未卜，如果能亲眼看到他封印有希望解开那该有多少好啊。
此时你可以想象到，我有多么兴奋，竟然找到这样一只大黑马：负债很少、订单充足――足以保证两年的业务，而且身边竞争者一个个被迫退出，股价竟然只有1991年最高价的1/5！
对于一些试图抑制自己的性冲动，却一直控制不住的青少年或不成熟的成年人来说，他们打开任何杂志――即使是一本高质量的周刊――也会发现每页都有撩拨人的“半裸女人”。
秦王先是问大将李信，攻灭楚国需要多少军队。
我记得，在一次访谈节目中，有一名罪犯说过：无论搞多少次普法教育，都是没用的，只要让大家都去监狱住两天，亲自实践，就不会再犯罪了。
这些蛮族粗野不文，没有留下任何文字记载，我们对他们在侵略帝国之前的事迹所知极少。
也许现在我对坛子肉失去兴趣与那个堂倌多少有点关系。
如何由这些少而又少的证据，搜寻出犯人的踪迹，复原出案发的现场，推理和联想正是必不可少的功夫。
“别说咱们来往的客人多，就是自己家里的孩子、佣人也不少，总不太好吧？”
我好激动，但是没有表达出来，静待7天后――都说行为至少需要7天才能成为习惯。
历史上很少有将军有如此勇气和情操，自己独负战争失败的责任。
还有一些人，虽有为公之心、关心集体之念，但却少有真正的实际行动，只是停留在大脑里、口头上。
时经一百多年，各卫所的土地，不少都为各军户抵押和出卖。
这种论证至少会受到两种反驳：第一，人们会质疑，杀死男仆所获得的利益，从总体上来说，是否真的大于它所带来的损失。
自从与温迪有了芥蒂，那蓝与宁佳佳见面频繁起来，少爷和郭鑫年的事情，那蓝都不瞒着她。
由于我同他年龄差距过大，他大概大我五十岁，我对他早年的活动知之甚少。
此外，这类人面对困难和失败的能力也有所欠缺，他们很少从自身找原因，而总将责任归咎于别人或环境等客观因素。
“这个是当然，不知你们这个咨询费，大概多少钱？”
在领导动委会工作的时期内，邓小平深感当时党内，特别是不少干部中还存在着追求虚名、不图实效的“左”的情绪。
账户中的‘存款’此时会减少，而我们与他人的关系也会变得不再那么好。
由于刚才的波折，大家都希望少生事端，王锴受了打击，捂着鼻子发呆，埋头一言不发，一个问题都不问，招投标进展顺利，方恩山向门外招手：
室外使用这种武器优势不少：其一，不会偏离目标；其二，这种枪声在英国人人爱好运动的环境中，听起来很平常，不会引起人们的特别注意。”
原来魏家这位小姐，非常美丽，夏家那位新郎，也是俊秀少年。
当时我俩都无法知道地震的灾情到底有多么严重，会出现多少人的伤亡，只是凭着一种公民的社会责任感提出了这种倡议，最初只确定每个企业捐助10万至20万元，向灾区人民表示我们的关怀与帮助，后来将这个数额提高到了30万元。
路灯也很少，被路边树荫遮挡住的地方更是漆黑一片。
阿嬷关于这种安排给我造成的影响所知甚少，这一定程度上也是我故意不让她知道的。
两人留学期间，学校有很多是从贵族中学毕业的纨绔子弟，很少用功读书，大多数时间都四处懒散，考试的时候才会用功读一下，而且经常会惹一些麻烦，比如喝酒打架这些触犯校规的事。
少昊氏有不才子，毁信废忠，崇饰恶言，靖谮庸回②，服谗慝，以诬盛德，天下之民谓之“穷奇”。
持内海那种想法的人绝不在少数，有关瓶装水的证词，恐怕正是等着他们这些人往里跳的陷阱。”
即使是少量的饮酒，都将导致深层睡眠的时间减少，梦的数量降低并且更易打鼾。
月氏在公元前3世纪之前一直是游牧于祁连山附近的一支历史悠久的游牧部落，后为匈奴所败，遂向西迁移至伊犁河谷乌孙地，少部分留在原地的残众被称为小月氏，而西迁者则从此称大月氏。
这些女子被甄选进宫，是侍候少主读书起居，容貌算得了什么？
要等多少年以后，我们才能在海洋上与英国抗衡！
那时，要是被发现只有很少的人知道详细情况的话，就可以将饭店造成的负面影响控制在最小范围。
它不会被伪造，也无法伪造（至少无法长期伪造）。
少爷敲敲脑袋，预定的婚礼日期和冰岛蜜月现在全部泡汤，郁闷又在腹腔中累积，他冲着窗户大喊：
王猛卧病在床还上表谢恩，并谈论时政，不少见解都非常有价值。
他二师父是个饱学书生，但郭靖全力学武，只闲时才跟朱聪学些粗浅文字，而闲时委实不多，这时听来，这少年的学识似不在二师父之下，不禁暗暗称奇，心想：
这就是我的做事方式，至少我想公平竞争。”
其实这些除了少数高深的法师、降头师是用符、柳木养灵外，最寻常的方法是打开刚死孩童的墓地，用蜡烛烧烤童尸的下巴，用小棺材接尸油，用尸油直接炼制小鬼。
幼儿就有创造力的萌芽，小学阶段已有明显的创造性表现，而青少年的创造力有了更多的现实性、主动性和有意性。
古平原从小就聪明伶俐，稍大一些之后，族中不少人要带他到外面学生意。
我在幼年时，对于母亲强迫我的宗教训练，多少有些不肯受命，但我相信这种训练，给我的影响很大。
不过，这里还有个问题：操作系统怎么知道应该分配多少空间给一个程序呢？
如果海浪冲刷掉一个土块，欧洲就少了一点；
在本书中，主要的宗教是根据其时间之悠久，历史的影响力，以及当前信众的数目而定的，我将分别对之加以个别地处理，而人数较少的部族宗教则将之另作为一个类别。
欲央尤少梅代言，谁想尤辰平昔好酒，一来天气寒冷，二来心绪不佳，斟着大杯只顾吃，吃得烂醉如泥，在一壁厢空椅子上，打鼾去了。
差不多就行了，赶紧起来吧少爷。
刚开始，我以为我们医生学习营养应该会很容易，毕竟读医学院的时候学过一点儿营养基础知识，再说我在病房还给患者下过鼻饲管，开过营养液，有时还给患者开静脉点滴脂肪乳、氨基酸，多少也和营养沾点儿边，怎么说也算是有基础知识和临床经验的半专业人士。
所以古代国内，甚少外戚，自然不会撞出多少祸事来。
但他的考试成绩却比张璁还要差，张璁多少还进了二甲，他才考到了三甲，说来确实有点儿丢人，考到这么个成绩，翰林是绝对当不上的了，早点儿找个单位就业才是正路。
少夫人和四少爷加起来，有十两呢。”
到孕7月，不少孕妈妈已经是大腹便便，
“官府上次说减少田赋，都没减，有个甚信头！”
失去制海权对日军的影响是巨大的，丢掉制海权的日本军，也就丧失了海上补给能力，在其他战场上，无论陆上还是海上，缺少海上补给的日本军正在迅速地丧失作战主动权。
“三十多年前，咱们气宗是少数，剑宗中的师伯、师叔占了大多数。
周锐摇头，他倒是希望少管点地域，团队也小一些：
“说吧，我的哥哥，你给赵省长送过多少钱？”
少时间，收了家火，又都去安排窝铺，各各安身。
国王大道逐渐变成一条比森林小路大不了多少的小径。
第一条，缺少“谦”的美德。
少数人蹲在帐篷的入口，漫无目的地看着四周。
都说上海女子自视极高，这话恐不是虚言，但却未必真是趾高气扬，眼里揉不得沙子的清绝孤高，而是多少带着些孤芳自赏的情愫。
谁也没想到，浪迹天涯的水老二惹上大烟的同时，也学得不少绝活，泥墙，盘灶，在油坊当巴佬，给家里提烟囱，没一件事能难住他。
四年前我试图教她地理和世界历史；不过在这方面我自己也所知甚少，而且没有像样的教科书，因为手头的那几本书算什么书啊……
一句“不敢背先人之故”，隐藏了多少历史的风云奥秘。
走了六七里地，后面追来不少骑马的土匪，有人拈弓搭箭射来，利箭“嗖嗖”地从身边飞过，跟班们顿时四散而逃。
昨天，全省首家老年消费教育示范基地在江阴老年大学揭牌成立，该基地将开展维权活动，对老年人宣传安全防范和基本消费知识，培训消费产品真假鉴别的技巧，向老年人讲解老年消费维权案例，减少欺诈老年消费者行为的发生。（吴荣荣、郑英）
有很多人说他睡得很少，其实不必介意。
出入边境，通行证更是必不可少的。
交易成功总是偏心于那些输得少的人、善于输的人。
有上升感的人心理是健康的；上升感越少，心理健康情况越差。
你有5美元，你的私人银行家们（你的爸爸妈妈）又有多少？
据杨开所知，这两种草药价值并不高，只是有些稀少而已，而且本身还具有些许毒性，虽说毒性不大，可如果长年累月吸入这两种草药的药性，对人也是有损害的。
“少夫人，你现在方便吗，我们现在需要过去民政局一趟！”
所以，我们尽量少带，我们尽量别“害”孙儿。
又因为这份高分出乎我的意料，它带来的压力就让我多少有些不安。
如果少吃多动不能解决问题，指责肥胖者意志缺陷是错误的表现，那么，为了给减肥事业带来进展，我们到底该怎么办？
这段君臣对答被有心人宣扬出去，立刻荣升了去年秦国最受欢迎的话题，绿袍少年曾经被嘲风魔音穿脑似的唠叨了整整一个月八卦实况，逼得他最后搬来高泉宫住了好久。
第二个重视兵法的朝代，是宋朝，开国后是休养生息，天下承平日久之后，从面临西夏李元昊叛乱开始，之后又面临北方少数民族的军事压力，朝中却已经没有能征之将，国内无惯战之兵。
无论多么习惯独处的人，都无法避免与他人产生互动，学习“相处”的技巧与能力，是人生中不可缺少的一环。
当你办公室里需要的东西多时，你可以购买那些具有两个或者两个以上功能的物品，这样就可以为你节省不少空间。
早膳叶枣起来的不算早，就没吃多少。
我去把少奶奶请来与诸位见上一面，共议来日之事如何？”
我相信没有多少人可以从容回答。
假日有点空闲时间，我偶尔也会看看电视上的美食节目，多半会看出不少问题来。
过去，关于诗的主旨，产生过不少分歧。
如果他们明白领导力就是影响力，明白大多数人每天都在试图影响至少四个人，那么他们想要多学学这门课程的激情就会被点燃了。
“你别提了，这几个月我天天修炼，可也怪了，灵气总是没感觉，反倒是我觉得牙齿长了不少，害的我每天睡觉都怕把自己舌头咬到。”
他很少按时睡觉，经常在书房里批阅公文，时间晚了，索性枕着卷宗入睡，第二天起来用凉水洗一把脸接着办公。
丫鬟摇头，“还没有，听说镇国公府大少爷昏迷了三天，大夫和太医不知道看了多少，皆束手无策，姑娘，他会不会死？”
邓波儿的退让成就了另一位好莱坞童星茱迪嘉兰。而她自己的《小孤女》却反响不佳，１１岁的少女还装小可爱，效果是可想而知的。
郭靖此时已是中年，但丘处机对他说话的口气，仍与十多年前他少年时一般无异，郭靖也觉原该如此，答道：
“原来这无赖少年竟是小王爷，再斗下去，可要闯出大祸来。
至于奚涓将军，昔为我丰邑舍人，由郎中而将军，年少有为。
那蓝铁心不与少爷复合，老爷子的面子怎能不给？
把这封书函带去，兵部少辅直政和中务少辅忠胜很是担心，他们会先让你传达口谕，或者向你打探书函内容，斯时你照我的话回答便是。”
北京时间５月３日消息，总奖金为４５０万美元的ＷＴＡ顶级巡回赛强制参赛的马德里公开赛继续第二轮的争夺。在一场青春对抗之中，２０岁的世界第一、丹麦甜心以６－４／６－４力克塞尔维亚１９岁少女雅瓦诺夫斯基，跻身第三轮。
“人有两只耳朵却只有一张嘴巴，这意味着人应多听少讲。”
大学应当减少校办工厂的数量，增加实验室。
他和她，都不再是她记忆中那个单纯的少年少女，七年分离造成的裂痕时时刻刻在提醒着彼此的伤痛，也许只是细小的伤口，可是同样痛不欲生。
弟兄们大汗淋漓，不少体弱的弟兄们相继中暑倒下。
他举了北端的例子，那儿的少年犯罪率很低，因为孩子们在那里玩耍时总能够受到很好的监视，而监视最强的地方便是在人行道上。
我和少林寺的主持也没有什么交情。
这个多和少是什么比例呢？
后者通常有精神方面的疾病，行为混乱、缺少计划性。
这一声叫，那班“穿短打的”都笑了，哪有少爷来吃门板饭的？
只有极少数真正留下来，成为明星。
由于气候和管理方面的原因，流放者也有不少空余时间。
谁知火势熊熊，少林大门紧闭，竟没一人逃出。
不知已经和大人说过多少遍了，今天早晨还刚刚跟大人吵了几句。”
当时她进入叛逆期，结识了一个大她五岁的不良少年，事态刚发端，即被阿宏察觉。
随着有了事业，有了团队，有了家庭，责任感强了，独处的时间也就少了。
（2）食用功效　黄豆生芽后天冬氨酸急剧增加，天冬氨酸能减少体内乳酸堆积，起到消除疲劳的作用。
据说有1700个这样的难题，而且还有某人花7年时间来解决其中的一个难题，这样的事在僧人轶事集中并不少见。
当政府的权利没有任何限制，以至于膨胀到了百姓都要把这样的时刻当做“幸福时刻”的时候，也许街上盗贼是很少的，犯罪率是很低的，社会是“安定的”，法律是绝对不保护坏人的，但是这样的法律也同样是不保护好人的。
由于郑成功的招揽，又加入郑成功的抗清队伍，成为郑成功部下中最为年少、善战的得力骁将。
第三期：12～13岁左右，阴茎增长，变粗；阴毛由少到多，变黑，变粗，卷曲。
爹，你猜猜我三哥这次赚了多少银子？”
却突然开始担心那个蓝眸少女万一醒来后发现自己溜走，会不会非常生气。
所以少数不愿成为鼠疫牺牲者的人，他们经历了极度的疲劳，除了死亡之外，没有什么能够使他们解脱。
只是，它的枝干一天天地干枯下去，它的花朵和叶子也一年比一年稀少了。
漫无目的就敢出走，至少也要有点盘缠啊。
“请问内史，卫鞅用多少金钱买通了大人？”
这样，知道底细的人就会很少了，那样相对会比较安全。”
总之，对于幼儿来说，培养对语音的敏感和对文化的兴趣是侧重点，这比学会多少单词、会几句会话更重要。
“我想金顶门的师傅们大家一定很和气，既少跟人家动手，自夥里更加不会打架。”
他们很乐意说话，或至少詹斯愿意说话。
香港的公寓极少，两个人租一幢房子嫌太贵。
“有辱斯文又如何，本少爷不但要用言语来侮辱你们，还要教你们跪在本少爷的脚下，叫一声师父。”
使者走后，司马懿对部下说："诸葛亮那么劳累，又吃得少，他还能活得长久吗？
然而，在鲜花和掌声的背后，人们不知道，为了今天的辉煌，她的父母亲陷入了家徒四壁、债台高筑的境地，在物质和精神上付出了多少常人难以想象的代价！
少女时代修习过美术绘画的三毛面对如画的美景灵感昭然，荷西只需将她的思想搬上海滩，便是规划的奇迹了。
返家的途中，在列车和车站上，我被所谓的“链狗”至少盘查了五次。
米迦勒斯建议他上床休息，但威尔逊不肯接受，他说去休息会少做很多生意。
“你身高一米七六，复步长约一米五左右，从出发点到目标多少复步，乘以1。
没人看清它的动作，虬须大汉左右已经少了两位，转瞬挂在了冥螳螂的镰刀上，被勾穿了胸膛，挂在镰刀上惨叫，鲜血淅沥沥地顺着身体落下。
凭空猜想屋里储藏着多少财物，这就是聪明；带头先进入屋里的，就是勇；最后退出屋子的，就是义；酌情判断是否动手的，就是智；分赃均等的，就是仁。
全国这种打印机这种油墨至少有几百万，根本没法查来源。
至少戒指还是套住了手指，以你的魅力，不会套不住他的那根手指吧……
可是十三年了，白雪既没有找他，连书信也是极少。
但我现在回看我在那时代的见解，总算是自己独立想过几年的结果，比起现今一班在几个抽象名词里翻筋斗的少年人们，我还不感觉惭愧。
2012年11月，著名华人导演李安的电影《少年派的奇幻漂流》在第43届印度国际电影节上备受关注，不仅作为电影节开幕影片，还享受被放映两次的待遇。
“现在一是缺少粮草，二是王汗如果追击，我们会全军覆没。
他说两个星期，还告诉我，新鲜几天以后他发现，也没有多少人注意到他开的是宝马，很多不知道的人，问他是借谁的车，还有的以为他是别人的司机，这让他感觉非常郁闷。
因为那时候傅景遇很忙，就算有了未婚妻，他陪伴未婚妻的时间也很少，甚至几乎没有。
“阿好，快去打水给少夫人匀匀脸。”
拉德利先生的大儿子住在彭萨科拉；他每逢圣诞节回家，是我们见过的很少几个出入这家门的人中的一个。
少数几个年份的背离如果有合理的理由，是可以接受的，但是长期背离表明财务报表舞弊的可能性很大。
刘少奇说，党的主要任务是发展生产力，尽快把中国从落后的农业国变为先进的工业国。
五张照片显示出一个简单的逻辑，揭示了菲菲、少爷、老爷子和那个阴鸷老头之间的关系：小模特菲菲和少爷做爱，那老头与少爷家族有几十年的关系，又在苏州街开车撞死菲菲。
６月２６日，在距离乌干达首都坎帕拉约２００公里处的布杜达，当地居民参加救援。由暴雨引发的泥石流和山体滑坡在乌干达东部两个村庄造成至少１８人死亡，可能还有上百人被埋。　新华社／法新
方醒这几天恶补了不少知识，他说道：
在少年的前方，有着两名年龄略大的少年，他们正嬉笑着，不时的对着谭青山指指点点。
因为数学是少数几个给人以安全感的学科之一。
“我去给你买姨妈巾吧阮宁，你要多少毫米的，棉的还是丝的？”
同时，我们也能看到，即使是最不好战的日本战俘，也很少认为日本为了“大东亚”梦想而占领东亚大陆和西南太平洋地区（包括东南亚及大洋洲）有什么不妥。
他此刻若要远避凶嫌，自是离少林寺越远越好，但一来关怀恩师安危，二来想就此捉拿真凶，为爹娘报仇，查明奸谋真相，至于干冒大险，却也顾不得了。
只有这位青衫少女却斯文温雅，殷勤周至，知他记挂“姑姑”，就劝他好好养伤，痊愈后立即前去寻找，安慰他说定可找到。
现在很多青少年沉迷于黄色读物和影像制品，这对他们的身心健康产生了十分不利的影响。
这样做至少可以起到两个作用：第一，让对方感受到你内心是不愿意给他添麻烦的，你也是鼓足了勇气才提出请求的；第二，让对方的神经由紧绷到放松，当他放松的时候就更愿意接受你的请求了。
比如，你手臂受伤了，打了石膏，走在路上你会发现怎么打了石膏的人这么多；或者，你买了一辆很酷的车，款式和颜色都是比较少见的，可是你却会发现街上开这种车的人一下子多了起来。
“过去老爷子在时，多少人在我们跟前奴颜媚骨。
然而，曾经在资源匮乏和地少人多的情况下，凭借着自身头脑和勤奋成为世界第二经济强国的日本，在经历了泡沫经济之后，瞬间在国际社会销声匿迹，成了一个“影子国家”。
雷克斯笑了，很有礼貌的笑，但莫琳感觉至少打破了尴尬的僵局。
文章草稿写出后，毛泽东还于4月2日凌晨4时致信刘少奇、邓小平同志，提出请邓小平立即印成清样，送给中央政治局委员、中央副秘书长，以及王稼祥、陈伯达、张际春、邓拓、胡绳等。
他算着口袋里的钱大概够他说几句话，线路不好的话，就得一个劲地“喂”，那么会“喂”掉他多少钱。
“杜某浪得虚名，也不知让多少朋友见笑了。”
至少，在进入甘泉宫之前，应该对李斯心思的趋向有所探查。
“这是没办法的事，我放过多少次粮，有一半到百姓口里，就算很不错了。”
李光头一直没有结婚，和他睡过的女人多得不计其数，连他自己都记不清了，有人问他究竟睡过多少女人。
兀良哈十分惊慌，朱棣却十分兴奋，按照现在的退休制度，他已经到了退休年龄，虽然按照级别划定，他应该是厅级以上干部，估计还能干很长时间，但中国历史上，皇帝到了他这个年纪，还亲自拿刀砍人的实在是少之又少。
孩子是不会考量我话中的细节的，她相信这些话，再加上她看妈妈说这话时表情轻松、态度坦荡、情绪愉快，也会受到感染，所以瞬间就能释然不少。
那少女见到他脸上神色，早料到他所要回答的是什么话，掩面哭道：
两手鲜血的嬴辉逃出泾苑，对生母王少使大哭大嚎。
无奈何地走着，看到一家乐器店，杨凌信步走了进去，一眼瞧见方才那对兄妹也站在里边，看到有人进来，那少女还回头看了一眼，这一来杨凌想退出去也不方便了，否则不免被人耻笑他胆小怕事了。
20分钟后，哈尔西又接到一份斯普拉格少将发来的迟到的求援电报。
千夜认识这个少年，他叫吴进，排名仅在宋子宁之后，但是具体分数上的差距并不太明显。
》中出现了全身裸体；几个城市里也允许开设无上装和无下装的酒吧，至少目前是这样。
杨教头一看见我，便嗖的一下手上两尺长的扇子指向我，一叠声嚷道，“让师傅瞧瞧，身上少了块肉，扎了几个洞没有。”
好姆妈和好好爹爹那份慈母般的爱护与深情，多少消解了你思乡怀国的饥渴。
菜倒吃了不少，饭还是这么一碗！”
我想做个小测验，大家知道捷科成立多少年了吗？”
七姑奶奶忽然又说，“人少了欠热闹。
除了极少数涉及其家族、兄弟及故旧利益之处外，在绝大多数时候，他对上对下，都贯彻了以诚相待、以拙胜巧的原则。
从表面上看G先生并无任何特色，也没什么显眼的长处，再加上性格内向，所以很少引起别人的注意。
李夏没理秦王，眼珠一格一格移动，扫了靛蓝衣少年一眼，立刻飞快移开，她最不愿意跟他对视，上一世虽然他是她的盟友，可天知道她是多么不愿意跟他结盟，就是她做了太后，手握天下，她还是忌惮他，不到万不得已绝不惹他……
少女哽咽一声，追到嬴驷身前挡住，从怀中掏出一个小小的红布包儿，仔细打开，一只绿莹莹的玉埙赫然捧在掌心。
回首二年级，我总是希望自己至少有一部分是出于对科学的好奇，才如此执着于我的初吻。
为吕门长远计，少东老实做个麻布商为是。”
顺着冷轩目光，宁欣儿低头看了一下，顿时大怒，暗想‘还少年英雄，我看也不过是个乡下色狼而已!’表面上却冷冷的道：
这算不算是少有的惭愧型的遗言呢？
慢慢的，就会痛苦越少，快乐越多。
但大家都议论这个“剩下都是自己的”意味着什么，说话间，老老少少浑浊的清澈的眼睛里饱含憧憬。
语言出现障碍或表达能力欠缺，至少会使人低估你，会导致针对你的流言蜚语无情传播，当然这更会歪曲了你的形象。
放下电话后，钟明仁陷入了更深远的自责和自省中：改革开放搞了二十一年了，西川省和峡江市都发生了不亚于兄弟省市的历史性巨变，所以，成就谈得多了，问题谈得少了。
函数式编程在学术文献中研究得比较多，在商业软件中用得比较少。
至少在对水资源的开发和利用上，就显得自相矛盾，有头痛医痛，脚痛医脚之嫌。
④吉人之辞寡，躁人之辞多：指善良的人言辞少而精粹，急躁的人言辞多而唆。
许老太可要至少两千字的经验教训和自我反省，快别稳坐钓鱼台一般的在这儿抽小烟了，小心交不了稿子挨骂。”
一个关于人们在做重要决策时投入时间极少的极端一点儿的例子是，大多数学者在做绝大部分重要金融决策时只会花费两分钟。
我找了多少个月才又把她找到了……
蒋全迪供认，甘肃全省官员至少有一百多人牵扯其中，实在是个惊天大案。
完事后，我都会问她们有什么理想，以及在场子里一个月能赚多少钱。
它让人看到学校教育的有限性和家庭教育的重要性；看到“教育”不在宏大的口号里，而在日常生活细节中，儿童最重要的老师首先是父母――这样的观念其实并不新鲜，只是以前很少有人这样勇敢而明确地说出来。
只有少数几个部位，如只有一层毫无抵抗力的薄膜保护着的腹部的体节，才没法抵挡螯针的袭击。
那少女相貌普通，却是一身皮甲戎装，手持利剑，身上还背着一张用星辰木制作而成的长弓。
这一天，人们就见少奶奶灯芯正坐在沟沿旁给年迈的朱二奶奶梳头。
皇上现在虽不再追究下去，可杀了这个人，往后我们追究严世蕃便少了一个天大的罪证。”
肖强听了这话，不由翻了个白眼道“你看爸值多少钱，把爸卖了，钱不够的话，把你妈也卖了，这样就能修了”。
翁公风火兼程地赶回临淄，方知儿子生出了一个怪癖：酷好方士诸般秘术，举凡采药炼丹、运气治人、通神祈雨、强身长生、童阴童阳、画符驱邪、出海求仙等等等等，无一不孜孜追随，极少进得书房，更不踏入商社一步。
以宰相刘仁轨兼太子少傅，辅助太子。
湖北日报讯　昨日，市民在采摘莲蓬。当日，武汉江夏区第二届赏荷采莲节在法泗街斧山村开幕，吸引了不少市民来此观赏游玩。
“兄弟，三少，这些连零头都不够啊，你这不是要活活的逼死哥哥我吗？
这一年，秋天即将要过完的时候，北京的天已经很凉了，大家都忙着去香山看红叶呢，这位少妇的病突然就犯了，还是呕吐，但是这次呕吐得不是一般的厉害，连着吐了两日，她还昏迷了好几次，搞得本来计划去香山的家人全都留在家里伺候她了。
我挣多少钱，要看我能割多少甘蔗。
见到从杭州带来的那两箱子礼品，包木赐两眼放光，给刘家各房分发东西他不知道干过多少回，什么人该送什么，又该送多少，他心里最清楚，他把礼品分成大小不同的几十堆，然后让下人用红纸包上。
有时性压抑到了一定的程度，孩子们甚至会什么也不再听，这就导致了他们以后生活的无知――至少到了对神经症施行精神分析时，童年早期所形成的知识才得以复现。
这会儿他可上少林寺去啦。
这不是给少夫人买的巧克力吗？
左侧的两栋砖房是教室，我从一栋窗外看到里面坐着高高矮矮不同年纪的少年在上课，讲台上站着一位穿了黑袍的神父在讲课。
通过问问题我可以知道孩子看懂多少，能不能理解角色之间的对应。
夜已深，雨下下停停，虫影渐少，蛙声稀疏。
大家可以举一下手，曾经仔细地研读过张景岳的书的人到底有多少？
“你走吧，我这里破户穷家，不敢招待你们少爷小姐！”
它们能提供不少膳食纤维和钾元素，但要记得水果干浓缩了水果中的糖分，比如葡萄从鲜水果变成葡萄干，糖分会浓缩差不多4倍，所以要严格控制食用量哦。
夕阳下，他的对面，一个少年骑马挎刀，和他遥遥相对。
从《玉观音》《一米阳光》《幸福像花儿一样》《新上海滩》到《甜蜜蜜》《小姨多鹤》《甄执》，孙俪从一个青涩稚嫩的小姑娘蜕变成一个演技精湛的一线女明星，其中的成功，少不了自己的努力。
王振发现也先谎报人数，而且还将进贡的马匹减少了，于是就削减了赏金。
我不认为这有什么可抱怨的，因为我当时的生活也不见得丰富了多少，除了八个样板戏，也没有什么消遣。
可少安不会见死不救，最终同意了他们的请求。
梁先生朝着盆子里面倒了不少的朱砂，而弄完了这些之后，梁先生整个人微微松了一口气，紧接着出声说道。
钱少的时候，现金统计还没关系，可钱多了，总不能全是现金吧。
其实也没多少东西可收拾，就几件衣服而已。
榜样是青少年模仿的对象，榜样的作用在个体性格形成过程中的影响很大，教师在对青少年进行具体培养时，要善于运用榜样的作用。
减少碳水化合物的摄入量，或许确实有减肥的效果。
可狡猾的狼，就不知道它有多少窟了。
由于Winforms已经非常成熟，不需要添加多少新功能，因此我的大部分工作都是维护和修改BUG。
眼前的少女手上拿着奇怪的兵器，像一个大号的转轮手枪，大概是强力拉簧把子弹拉到待发的位置，每扣一次扳机，就射出一发来，威力还不小，即使想反抗也没有机会。
唐晓澜和那少年双双爬起，那少年双臂下垂，哼哼唧唧，唐晓澜腰弯腿软，肋骨作痛，两人都被对方的猛力所伤。
他对达官显贵没有敬仰之情，是个少言寡语的人，但这并非是出于什么策略。
在调动工作时，这个同学帮了不少忙，徐太太决定款待他。
观众少或没有观众时，演员只能与自我还有角色共处，互为镜子，有对影成三人的妙处。
那少妇低下了头，向乔峰盈盈拜倒，说道：
负责进攻丹麦的特遣部队参谋长库特・希麦尔将军，于4月7日就身穿便服乘火车到达哥本哈根侦察，并作了必要的安排，为部队运输舰“汉斯施塔特・但泽”号找到一个合适的停泊码头，为运输少量供应品和一台无线电发报机找到一辆卡车。
“少壮不减肥，老大徒伤悲。”
笔名真的见过有的团队说起用户研究来，就是到某个在线问卷制作平台随便整理几套题目，然后散发出去，拿到了并没有多少人填的问卷结果，就认为是产品设计的重要指导了。
“我咋说...说错了，老祖宗不说了嘛，那血尸就是个好东西，下面宝贝肯定不少，不下去，走嘎一炉锅汤。”
至少，在关键的时刻，他出面为自己说上几句，那就能起到一句顶一万句的神奇效果。
明朝时，断藤峡周围多是一些瑶族、壮族等少数民族在此聚居。
你再派一万人去，官兵这边又少了一万，李自成那边又多了一万流寇。
老钱排除杨洋阳之后，继续追查，终于发现了小模特儿，却不回答少爷：
年少时的选择只需燃烧热情，现在什么选择都是意志力的磨炼。
军事上兵员补充困难重重，甚至在征召16～17岁以及更小的少年后，也无法弥补1944年年末至1945年年底初冬的兵员损失。
风停，大量的试卷堆积在一个角落，而桌子上只剩下一百份试卷，按照才气由高到低多少排列。
那饭菜敞开吃，能吃多少就吃多少，天天都有肉吃。
联邦调查局没发表公开评论，可史达琳清楚，局内部议论不少。
除了少数例外，我们看到，那些不修边幅的人往往是在声誉上具有强韧性，甚至反脆弱性的；而那些胡子刮得干干净净，甚至在海滩上也得衣冠楚楚的人则极易受到有关他们的信息的影响。
屋里东西很少，都杂乱地堆放着，桌子上有七八个五颜六色的打火机。
他并不英俊，但却是世间少有的大才子。
但是在农村，人们仍然是保守的，他们渴望过一种符合伊斯兰教教义的生活，在清真寺利用阿拉伯语礼拜，学习《古兰经》，让女人少抛头露面，而这些都是被阿塔图尔克禁止的。
性的象征是梦的象征中的大多数，其用以象征的事物多得数不胜数，与性相关的事物又很少，因此每一事物都有很多种意义相同的象征，两者相比很不相称。
但他认为，晚上出去拉沙土，一来车少竞争小，二来工资高，三来路上车辆少，往返效率高。
有一个同学发现一家书店的《辞源》的收售价比原价要高出不少，而拐角的商务印书馆的书架就有几十本崭新的《辞源》，于是以原价买到，转身即以高价卖给旧书店。
少奶奶灯芯跟了一句，就觉这脾气发得有点儿早，不是时候，遂忍下火，道，“你今儿个回去，天天下趟巷，挖煤的事要说也不难，赶年后能学到个啥地步跟我回个话。”
在此前更早的时候，亚里士多德在他的《尼各马可伦理学》（Nicomachean Ethics）一书中指出，多食与少食都会伤害身体。
“你不理我比撕我的皮还难受，好少爷，你放心，这回我不再多嘴啦。”
爹，你要疼儿，就不要让儿在一棵树上吊死，从今儿起，不论穷富，有不嫌儿少一只耳垂的，只要真心跟儿过日子，我就嫁给他。
当然，养狗就是必不可少的营生了，狗的忠诚，在这里最为突出，只是情爱时令人讨厌，常交结一起，用棍不能打开。
这一幕，在走过路过的丫鬟眼里，就是她们家大少爷抓着女土匪的手不愿意松开，狠狠撇过脸去，生怕多看一眼就会长针眼似的。
但是，益州内部当时有不少人不同意出征汉中，尤其是益州的本土派，代表人物是周群和张裕，这是两位风水大师。
与天道院的考核类似，摘星学院也准备了一场提前考试，目的也是提前淘汰掉那些未能洗髓成功的普通少年，为随后的正式招生考试减轻压力，只不过摘星学院毕竟有军方性质，方法要比天道院简单、也直接的多――这里没有什么感应石，只有一块石盘。
少女手指白嫩如玉，轻轻点着楸木棋盘。
赵毅说：这可不好说，至少得比一千万要少。
五运之中分为平气、太过、不及三种情况，因此五音之中又分正、少、太三种情况。
厥阴有余病阴痹；不足病生热痹；滑则病孤疝风；涩则病少腹积气。
我将离开百分之五的肮脏青少年，回到大队伍的前列。
随着苹果手机在中国的走红，“肾机”的名号也渐渐叫出了知名度，“卖肾”也成了不少年轻人的口头词。
足阳明经、足厥阴经、足少阴经三条经脉，都有动脉搏动于足大趾之间，针刺时必须审察它的虚实。
肾与膀胱相为表里，通过足少阴肾经、足太阳膀胱经相互络属。
章北海在观察中很快确定，被击中的有包括那三个目标在内的五人，每个目标的中弹至少在五发以上。
我让人把你送回去，该有的酬劳一分不少，你继续做你的生意。”
1969年，罗森伯格曾在《华尔街日报》（Wall Street Journal）读到一篇文章，称美国经理人协会缺少女性的声音。
外语学院男生少，男老师更少，年轻男老师少之又少，所以只要稍微年轻一点又未婚的男老师简直就是稀有动物，倘若模样再好看点那就是巨星级的大众偶像了。
那少女忽然玉手一扬，向他肩头按来。
即如孔家因为争过继，胡家同卢家为着退婚，就此两桩事情，少说也得半万银子。
机关不少男人，不论岁数大小都爱到老干部处坐一坐，他们说着风轻云淡的话，眼睛却不时地去瞥小魏。
巴桑声音有些沙哑，目光狂乱地打量屋里的每一个人，“那奇怪的鬼地方是怎么生成的，我不知道，但是高峰突然凹陷下去，低陷的强度之大，是令人难以想象的，我们的海拔至少降低了两千多米。
当上特工头目后，出于安全考虑，戴笠在外面也极少喝茶。
看来此人没少挨揍，闻言立刻做出苦恼的样子告饶。
年轻道人挥挥手，示意少年忙自己的事情去。
近来，两个人的喧头越来越多，拾粮的话也越来越多，也只有这时候，这一老一少才显得轻松，才显得跟这满山遍野的花衬托出的仙景儿相配。
游猎之民，都是喜欢掠夺的，而其时可供掠夺之物极少，女子遂成为掠夺的目的。
如今即使少了一百个曹参，对汉朝有什么影响？
我还有多少爱，我还有多少泪
但奇怪的是，这一招不但没有减少生意，反而吸引了不少人。
而作为父母，看着过年回家的孩子，也要少一点唠叨少一些催促，孩子们在外生活也不容易，要是能遇到心爱的人，他们肯定就结婚了，如果时机成熟，他们肯定会要孩子。
双方相持不下之际，韩少虹的宝马车忽然发动，竟开足马力撞向了熊光宗，后者在送往医院后不治身亡。
梦见与自己母亲性交的人也不少，但人们却对此而大感愤怒、惊讶而不能明白，由此，我们就不难找出要了解这种悲剧和父亲之死的梦，关键在哪里。
再说，他们人类对这开天辟地到底出过多少力？
同样著名的《海蒂性学报告》则写于20世纪的七八十年代，这时西方的性解放运动已经衰落了，人们感到，尽管性行为很普遍，但性行为的乐趣及意义都相对减少了许多。
由于日常活动的中心局限在与社区无关的公司或机构之内，他们很少像以小生意人和执业医师为主的、控制了地方权力的老中产阶级那样积极参加到郊区政治活动中。
林逸不明白，自己执行的任务是那么的危险，自己的敌人是那么的强大，委托人获得的利益是那么的丰厚，到头来自己的所得却是那么的少。
他面容憔悴，这清楚说明他曾吃了不少苦头，受过疾病折磨。
尽管时至今日，宗教间的冲突乃至战争仍然时有发生，但宗教融合早就成为现代社会不可阻挡的趋势；并且种种迹象表明，传统宗教的式微至少在欧美等发达国家已经是无可否认的事实。
你和杰姆因为你们父亲的年龄受益不少。
少女乃是东平伯府姜家排行第四的姑娘，单名一个似字。
无论电视人如何自责，也无论当年它曾经打开多少乡村少年的视界，电视让城乡在信息和观念上走向一体化却是千真万确的。
申志凡料想这少女与李莫愁必有渊源，杀伤了她，祸患无穷，反正全真派与李莫愁在山西早动过手，也不怕师伯们怪罪，眼见她并无后援，正好杀了灭口，于是招招指向她要害。
按照他的说法，这般牛劲发作，就是因为《迷阵血影》这个名字，而且影片的对白字母也是惨不忍睹，“我翻译这本书，多少也想为它赎点儿罪罢”。
如果像我这样的外行使用时尚能得心应手，那么中小企业客户至少8成也会采用。
您复出这半年多时间，主管科学教育工作，可是办了不少的大事啊。
绿袍少年闻言笑骂道：
IM：最主要取决于自己认识的人都用什么，各种功能用得很少，能打字就行了，所以私事用Gtalk、MSN，喜欢Gtalk的简单。
“我这辈子见过的酒鬼不算少了，”他说，“可从来没见过像那家伙那样醉成一摊泥的。
它们中没有多少（而且通常是一些最昂贵的地方）能保持吸引力达二三十年的时间；在这以后，这些地方就会开始衰败，成为城市的灰色地带。
事发后，有部分会员曾向公安、工商、消协等部门求助，但事件过去几个月了，仍没有任何进展，讨要卡金无门的会员大多只好选择淡忘此事，只有少数人仍在维权的路上坚持着。
“来人给少奶奶准备一个软垫垫着腰，孕妇坐久了总是会腰疼的。”
您看，我们这次科学大会，请来了全国各地的知名科学家，如果您这位科学院院长不为大家讲讲话，岂不如同好词少了半阕吗？
傅少修显然不相信南栀的话，昨晚他在南栀生日宴上喝多了酒，南瑶照顾的他，两人还做了不少亲密事，虽然没有到最后一步，但该做的不该做的，都借着酒精做了。
从背后看，她的双腿和臀部平滑紧致，宛如16岁的少女。
掌中支脉：从劳宫分出，沿着无名指尺侧到指端，与手少阳三焦经相接。
吕四娘认得甘天龙就是陪允祯闯少林寺的人，斥道：
现在大管家回来了，岂不是说，天海少爷也回来了？”
全少奶奶见潆珠手上搭着雨衣，忙问：
那新郎穿着西式大礼服，左右两个白面书生的男傧相依傍着，身后一带，也尽是些俊秀少年。
过了一会，只听得那少女叫道：
于是，科学兴起之后，至少会让某些神话和宗教变得比以往更为强大。
通过抑制最初的冲动，眶额皮层会指挥我们做出得体行为，至少可以阻止我们做出或者说出可能会令自己后悔的事情或话语。
然而要是她当时发现斧头不见了，东寻西找，大喊大叫，――那就会引起怀疑，或者至少也是一件让人猜疑的事。
去年年初我回老家，还有亲戚问我到底在做什么生意，还特意嘱咐我不要干违法的事，干净的钱能挣多少挣多少，不干净的钱千万别碰。
一个月、两个月还显现不出来，但如果在更长时间段内，就会发现总是“劣币驱逐良币”，钱币的铜含量越减越少，被其他杂质所代替。
郑少鹏费尽了力气，好不容易推开棺盖一角，正跪在里边呼呼喘气，忽地眼前大亮，刺得他眼睛眯了起来，好半晌才适应了些，他抬头看着这个被人欺侮上门来的可怜寡妇，实在无法把她同一个已嫁作人妇的女人联想起来，这分明就是一个尚未长成的女孩儿嘛。
萧淑慎：博主给出的这张萧淑慎的性感照片，当年一定让不少男生喷鼻血吧。可是谁也没想到如此性感的一女星，竟然做了瘾君子，现在的萧淑慎人气还在，可是身材却走样了，连她那傲人的双峰也下垂了。哎，萧淑慎啊！出来混，总是要还的！
渐渐地，更多的杂役都带着兴奋，纷纷奔跑，这一幕让白小纯一愣，赶紧从自己身边路过的众人中选了一个最瘦弱的少年，一把抓住。
少停莫道人到了，排设坛场，却将邻家一个小学生附体。
近来武汉持续高温少雨，植物非常“干渴”。昨日，在汉口江滩公园，工人们在江边设置６台水泵，就近抽取上涨的江水灌溉植物。据了解，工人们每小时抽水２６吨，一天灌溉面积达１２万平方米。　（记者李辉　通讯员向丽华摄）
此外，对于已经铸成气孔气泡较多、容易炸裂的火炮，清军则减少火药填量，这又降低了火炮的威力。
尹子奇的部队被折腾了半宿，将士们早已疲惫不堪，甚至有不少已经忍不住呼呼大睡了。
我们应该时刻自我约束、自我管理，这样才能减少自己的过失，无愧于心。
传说中的历史有多少是真的也无人知晓。
另外很少有人知道的是，幽长吉的妻子，复姓百里。”
一个人听力的强弱直接表现在获取信息的质和量：质的方面，主要是指接收的信息准确无误，不变形、不走样，要求听者精力高度集中；量的方面，单位时间内接收信息量的多少，信息量多则为听力强。
后来我去一个澳大利亚人开的泰国某餐厅，服务生问我要多少辣，我想我可是吃遍成都不眨眼的人，低调地点了个中辣――后来全程我处于味觉失灵状态，只记得吃得涕泪纵横，隐形眼镜哭进冬阴功汤里，妆花了一脸。
我本来都几乎要吓尿了，但是林警官的叫声，却让我多少生出了一点儿男性逞强的心理来，我不确定这两个以前的同事在死后，是否会跟我念旧情，却知道当下唯一的一条生路，那就是逃。
少有才学，为奉车都尉、游击将军，加散骑常侍。
郝淑雯告诉我，也是从少俊对我的态度上，她厌恶了他，什么人格？
而在西方文明中，就算不考虑这些倾向的病态性质，也很少有文化模式能满足它。
“当然是少夫人最拿手的。”
当然，也少不了花钱，把个贾先生忙得不亦乐乎。
又西二百里，曰长留之山，其神白帝少昊①居之。
老板在的时候大家脸上的笑容都少了许多，说话的声音也小了。”
婚姻的可通与否，既不复论古代的姓，新造姓氏之事亦甚少。
“可是我们走之前相处的时间就变少了呀！”
事实却并非如此，在明星代言的产品中有不少是虚假和劣质产品。
代王封地在大同，在大同的庄田就是他的俸禄；顺义王您管辖北地，北地有多少夷人您心中最明白，你们在板升地区（今内蒙古呼和浩特）所得的收成，便是您顺义王的俸禄。”
比如，如果一个青少年对异性表现出的态度极为消极，我们只要对他过往的生活进行了解，就会发现他曾经是一个好斗的儿童，他可能曾经有过非常沮丧的感觉，因为他的父母更偏爱其他的孩子。
用我们年轻时学到的少量套话和常识把自己武装起来，我们便拥有了应付生活所需要的一切，再也不必对任何事情进行思考。
20世纪四五十年代，许多儿童和青少年接受了放射线治疗法，来治疗痤疮、胸腺肿大、扁桃体发炎，以及去除胎记和治疗头皮癣。
这样的经历令他很不好受，但是他却看到一种商业前景，那就是市面上缺少看起来很高雅的内衣店，这样每个进去的人都不会觉得奇怪。
比如说，你知道有一个美国青少年在新加坡探亲时违法，被当地法院判“打屁股”。
然而正是你的人生目标要求你从日渐增多的、无穷无尽的现象中挑选出少数你称为恶的东西，因为若不这么做，你便不能称你自己或者任何东西为善，从而无法认识或者创造你的自我。
而刘秀却是少数亲贤远佞的皇帝之一。
所以，学中医的应该买罗盘来看一看，罗盘不光是风水先生用，中医也可以用，至少它可以帮助你认识这个方，认识与疾病最相关的这个因素。
也是因着三房的孙少爷是长孙，尽管三老爷不争气，老夫人平日还是给三房几分抬举。
当年他被困在小小婴儿的身体中时，就曾经在那个少年的怀中呆过。
但是，弘道的学者也永远是少数，历来都是由少数人维持着上层文明。
野外生存是特种军人必修科目，打猎、烧火，不过是翻手之间的事情，原始森林里面就算下雨，也有不少的枯草和干柴，一般都会被新的树叶树枝掩盖，掀开就能找到，至于火，张鹏身上有防水、防风、防潮的三防打火机，更不用担心。
平日在郡主府，郡马连踏进郡主的寝室的机会都极少。
虽然修道者和魔法师对于体质的要求较高，致使这些人数量很少，但这些人中的大多数都是阶位高手，显然修炼者的体质和其未来的成就有很大的关联。
或是在王城之中，或是在市井游乐之所，总之，两个少年王子是相遇了，结识了，还有了少年交谊。
给我三万就行，我争取少花钱，多办事。”
不管怎么样，既来之则安之，又不是穿越到其它平行空间去了，至少家里的爸妈和哥哥都还在。
并且要表现的东西和表现的人可能完全不同，像其他各种诗歌中的情形一样，在这种诗歌中，诗人多少把自己隐藏在他的表现背后，最后完全消失不见了。
多少人挤破头想来我们刘家商行都进不来呢。”
“奸夫”说的是婚外恋，而不是少男少女恋爱的称谓。
那时的毛泽东与刘少奇，都受到王明、博古“左”倾冒险主义的排斥和打击。
说完沈溪不再理会那少年，转身就走。
元载兄弟在家中养了很多妓女，她们表演一些猥亵龌龊的节目，元载一家人不分男女老少，大家一起看得津津有味，实在不知廉耻。
如果教育体系里还有设想的空间，而且受到过正规训练的老师极少，我们就谢天谢地了，这是很理想的状况。
关于凉州商会弄药的事，副官仇家远多少知道一点，但具体情况人家不说，他也不好明问。
他现在最急切的，不是保全性命，而是设法把消息传出去，至少得让张小敬知道，蚍蜉的手法是什么。
少年有些疑惑不解，只是先生已经带他绕到另外一边，仍是仰头望向那四字匾额，儒士神色舒展，不知为何，不苟言笑的教书先生，竟是说起了许多趣闻公案，对弟子娓娓道来：
“少爷我买回去送美人儿玩耍，不差钱！”
就好比说，中世纪的炼金士们不懂化学，无论他们做了多少实验，最终他们也无法炼出金子。
李思文都不想就知道是怎么回事，“小妹，赔礼道歉，你看看住院费用是多少，要他把这个钱出了就行了，其他的一分都不要多收。
营销学没有盛行以前，这种抽奖活动都是真的，多少让你得到一点奖品；营销学盛行之后，这种活动完全是噱头。
然而，早先讨论的奇点定理指出，至少在两种情形下引力场会变得非常强――黑洞和大爆炸。
少爷追出来，压低声音说道：
喀图音等与姜翼贤力战半夜，虽仗着人多，究也消耗不少气力，如今碰着武功比姜翼贤更强的柳剑吟，他那太极十三剑，剑剑精绝！
本书试图让我们在思考相关问题时，尽量减少各种经过包装的视觉资料给我们施加的影响。
假如当时真的去了美国，他在后来25年间和美国的关系大概会较少地陷在苦涩中，会较少地夹杂着战争和战争威胁。
“好啦，别抱怨了，看在你帮我还了不少价的份上，本大款今天晚上请你吃天香居的红酒鸡翅，这总行了吧。”
其实那边也都是些穷困潦倒的老百姓，比紫禁城里那位少爷无辜多了，不如划船过去，一起划拳喝酒？
一个星期下来，脸都晒黑了不少。
曾经看过一部印度电影《没有女人的国家》，它以戏剧的方式突出了印度偏远农村女性的悲惨命运，该片描述的印度重男轻女的传统观念根深蒂固，很多偏僻村落出现严重女少男多的情况。
阅卷室里，少数老师认为还是应该给一点分数的，起码这篇文章的题目《攻书莫畏难――我想当个小司马迁》那么有气势，而且通篇看来语言犀利，思想深邃，努力抨击时弊，甚至有许多直接批评“文化大革命”的言论，也有一些话对现行政策颇有微词。
六 从模范少年到浪荡游侠
“叶莫少爷，你这是怎么？”
目前，在市场中，缺少的不是商机，而是对商机的正确认为和把握，缺少一种捕捉商机的慧眼。
少年嫠妇拥遗孤，食薄衣单百事无。
这也是万雄很少和他联系的原因。
很少有人喜欢买进一个人的生意。
他看上去至少有六十五岁，但举止还很利索，这说明漫长的囚禁生活也许使他显得比实际年龄更老了些。
我不认为知识分子应该脱离社会实践，但是，我觉得在中国的知识分子中，精英或想当精英的人太多，而智者太少了。
饮食男女，家常琐碎，很少有九后像他俩这样谈恋爱。
一百二十一席中，分了三个党派，若四万万人，不知要多少党派。
有不少年轻人对进入投行工作跃跃欲试，究其原因，还是前些年一直持续的投行的造富效应。
自己不是神仙，自己是个宝，至少大伯和倪三哥当他是个宝。
他们至少也许还有一二十年的生命，难道这么长的光阴都要像牛马似的，在鞭挞下度过去？
毕竟人少好办事，五个人比十一个人要灵活得多，倭寇们挥舞长刀，面对五行阵，既不能攻，也不能守，只要被狼筅挂住，顷刻之间就会被长矛刺穿，虽然许多人持刀狂呼，死战不退，但除了身上多几个窟窿，实在没有更多的收获。
而且粗粮意味着低热量，不但不好消化，而且提供的能量少，**粮一斤，等于吃粗粮两斤。
“百分之多少没有算过，上个月这里卖了137瓶，这月最多100瓶。
“相较于同样一件事情发生在正常人身上而言，他们所经历的那些记忆可能更少生动性，也更少通过时间来构造（更加碎片化、更少条理性）。”
黛螺顶上台阶很少，大部分是平地。
“一共砍了多少刀？”
至于子侄之辈更无杰出人才，除了游手好闲的膏粱子弟，就是唯唯诺诺的浅薄之徒，少数几个当官也职位卑微前途渺茫，武家已经开始没落。
“我是不知道鸡蛋多少钱一斤。
就像前面几位先生，他们天质已经是清明的了，自然很少被物欲所牵累蒙蔽，所以他们的良知产生作用的地方自然会多一些，自然离道较近。
“但至少是对现场环境很熟悉的。”
丘莫若吉波告诉我原委：昆沙生气是因为那匹马一时半会儿醒不了，又少了匹牲口驮行李。
因此，减少妒忌心的方法之一是，减少人的疲劳。
<感谢英年早肥、仙神戮、金沙的小号、二蛇、寂寞、大秦小兵等作者朋友的捧场打赏；感谢oの臁mmous、书友14699605、琳琅・舞儿、凡间金麟、懵懂的少年、爱在晨月时等兄弟姐妹的打赏，谢谢你们！
多少人用生命换取了如今的盛世太平，可只有那些活着的人才可以享受这等风流时序。
当然，对于极少数的人来说，市场就是一个提款机，想提就提，这怎么才能办到？
1962年的日内瓦会议促成了老挝中立和美军撤出老挝的决定，这样中国又少了一个后顾之忧。
万一失风被警察逮住，也没关系，大眼贼只需把这东西的破绽一亮，证明是赝品，至少能脱去倒卖文物一条罪名，最多是个诈骗罪。
我用了这么多计谋，无非是让他多留在南昌城一天，那么百姓就少受一天劫难。
“哎，话岂能这样讲，一年到头的，过个大年多少总要割点肉吧，吕先生，你说是吗？”
在实现目标的过程中，有的人投入少，但实现的目的多，即所说的事半功倍；而有的人投入很大，但实现的目的少，或者实现不了其目标，即所说的事倍功半。
这天，他听刘钟博好像在骂什么人，站在屋外听得清清楚楚，向门口的小厮一问，原来是大房的一处生意出了问题，刘钟博害怕店铺被刘定一关了，这样一来自己手里就又少了一家生意。
是年三月，唐少川（绍仪）先生受任为国务总理后，南京政府各机关开始北迁。
自古帝王皆寡独，便是他那对如同剑与剑鞘般匹配的父母，亦是独自走过了多少岁月，流了多少血汗与泪，牺牲了多少人与事物，才换得这一生短短数十年的相依相守。
齐勒乌泽克乡马队的少年们身着盛装参加马队表演。对于这些在马背上长大的哈萨克族孩子们而言，马是他们生活的一部分。
杜月笙开出的处方是促成黄金荣正式加入清帮，借清帮的强大势力狠狠地拖住或至少暂时能顶住因黄金荣跌霸而造成的可怕颓势。
每逢在尚同坊议事，玄奇便忐忑不安，觉得这里最缺少墨家的亲和，连老师在内，每个人都冷冰冰的。
但另外的四个人确实也不好对付，居然还有一个是蛮族青阳的少主。
白天的时候，伯爵别府来了位奇怪的先生，递交了名帖之后，得到了老夫人的亲自接见，又不知如何，得到了老夫人的信任，开始担任范家少爷的第二任先生。
第二，圆通的人善于利用“推、拖、拉”的短暂时间来充分思考，寻求此时、此地合理的行动方案，以便减少阻力；圆滑的人只想利用“推、拖、拉”把时间拖延过去，以便逃避当前的问题，根本不想解决问题。
“黄帝咨访岐伯、伯高、少俞之徒，内考五脏六腑，外综经络血气色候，参之天地，验之人物，本性命，究神极变，而针道生焉。”
朱迪后来告诉施韦卡特，那个用头去撞墙试图自杀的男孩与那个胆怯、精神恍惚的少年根本不像是同一个人。
当然在现实中我们要么缺少关于我们环境的足够多的信息，要么缺少一台足够强大的电脑去利用我们的基本理论分析人类行为等现象，所以迪帕克的大脑是否受到物理定律的控制这个问题还有待解决。
宋庄老百姓对地方政府和村委主任有意见，说他们不把卖1000亩盐碱地的钱及时兑现给他们，而且这钱给他们的少得可怜，就像是打发叫花子似的，于是老百姓把万福房地产公司和村委主任等告到了金明市市长那里。
一路行军，莫敖屈瑕很少管制军士，兵马有些涣散。
茂子整天凝望墙上的海报，一个人会心地微笑，有时还对着海报说话，多少纾解了想见杉平健太郎的欲望。
关于系统，我们很多人经常挂在嘴上，但几乎没有多少人真正理解。
所有这些数据都很有趣，但最重要的一项数据却被遗忘了：公司新增了多少高效率的员工？
在第14章中，他预测全球化将会导致更少但更严重的全球性危机：
士兵们在不外出巡逻时就钻到睡袋里取暖，但是规定要求在每个火力点或散兵坑里至少有一个步枪手保持清醒，以防中国人进攻。
我爱您只是按照我的名分，一分不多一分不少。
对土地可以进行再分配，但是人们之间天然的不平等，很快就会产生新的占有和特权的不平等，形成新的少数人权力，他们的本能从本质上说和过去的少数一样。
在匮乏的年代里成长，你到底有没有“青少年期”？
迈步走出房间，反手关上房门，自然地伸出手，握住了少女柔嫩的小手，整个动作如行云流水，好像训练过无数次一般。
酒也消耗了不少，但李寻欢却一点醉意也没有。
那就是，从原始人到现在，我们的身体进化了多少，以至于也在相同程度上改变了我们的饮食结构？
不少储户拿着存单向“开泰”钱庄跑来，要求提取存银。
每次回想某件事情时，都会使得头脑记忆中对这部分的阻力减少。
话说到一半，却见少年直勾勾盯着那女子背影看，失了魂一般。
我就知道少爷福大命大，肯定不会有事的！”
唐芊儿掩嘴娇笑，少女笑颜如花，颇为的动人。
现在，不少家长不关注孩子的课外阅读，只是热衷于给孩子买作文选，订中小学生作文杂志，这是一个极大的认识误区。
而年少轻狂的苏东坡却自恃聪明，不知收敛，最终祸从口出。
因此，大多数政府都是寡头政治―由少数人来统治，这少数人或是因为出身被选中，如贵族政治；或者是被宗教组织选出来，如神权政治；亦或是因为财大气粗被选出来，如民主政治。
与其痛苦地活着，不如做一个亡灵，至少，再没有痛苦。
当然不可能是他做的，因为过去他从没动手下过厨，至少她没见过。
在第二个实验中，心理医生将人数减少到7个，这时候，里面的空间显得空旷一些，不过很多人还是忍不住抬头，就像冥冥之中有东西在托着他们的下巴往上抬，或者拽着他们的脖子往上拉一样。
（这当中至少不包含你可能正在考虑的某些事情。
2.由认知、领悟而激发出来的主动精神，不论成功途中有多少艰难险阻，都会转变成新的力量，成为通往成功的有效捷径。
“他要求减少五千万两，视不能达此目的，他则乞减少二千万两，最后他竟对伊藤全权哀求以此些少减额为其归途之饯别。”
为了减少媒体、国内观众以及第三方对谈判施加决定性影响，不分散谈判人员的注意力，最好与对方建立私下、秘密的交流渠道，也可以通过限制谈判团人数来提高交流的质量。
撑一支长篙，独上兰舟，有多少人懂得随遇而安，适可而止？
这些同学平时都被陈友亮压迫得挺惨，没想到今天居然有人能收拾这个家伙，心中立刻就把楚楠当成了偶像，其中还有不少女生嚷嚷着要给他生个猴子。
大多数扰乱社会内部安定的罪恶，是基于人类有满足欲望的需求；而不公平的财产法，使大多数人所垂涎的物品，只为少数人所据有。
“别叫我少爷，叫我畜生。”
我不知道这种担心有多少人云亦云的成分，但可以想见，一旦三峡大坝有不测，会危及我长江边上的家园。
政儿，娘在衣食、学业、才具上，确实知你甚少。
“她小小年纪，一举手间便杀了少林派的四名弟子，武功如此高强，行事又这等狠辣，真令人难信就是眼前这个娇滴滴的姑娘。”
这种观点在新的证据面前已完全站不住脚，人类直立行走的时间要比石器的出现早了至少100多万年。
因为少年在被师父抱养的时候，还身处襁褓之中，而他的师父虽然活了一把年岁，精通阴阳五行占卜相术，但却是从来没有生养过孩子，稀里糊涂的也不知道当时的少年究竟是出生几个月。
对于我来说，我至少觉得这春意盎然的景色和我们从事的这件凶险的调查是一个奇特的对照。
而在安徽卫视的一档娱乐综艺节目《周日我最大》中，一场角色反串大戏隆重登场，担任该期节目的主角竟然是几位具有花容月貌的美少男！
今晚将是江苏体彩７位数玩法第１２１１４期开奖，目前该玩法奖池高达２６６６万元，至少可以同步送出５注５００万元的头奖，倍投更可擒获千万级别的大奖。百万富翁生产线蓄势待发，敬请彩友关注！苏缇
73.第一，对于孩子应学的东西，绝不能使其变成一种负担，也不能作为任务来给以强加，否则他们很快就会对其感到厌恶，哪怕是他们以前很喜欢，或者至少并不讨厌的事情，都会让孩子们产生反感。
在圈内，他属于那种“新闻原则性”很强的人，什么事情落到他的手上很少有回旋的余地，更何况他如今的身份和知名度！
比如，在任何时候，纽约的一些最安全的人行道是那些边上住着穷人和少数族裔的地方。
明空大师不告而别，身后之事令灵山寺受累不少，多年来寺中留下种种传闻，众僧尼对他也颇有异议，一代高僧声名陨堕。
少年和孩童，男女之间的体力差异，让云笙一个不提防被抱了个满怀。
第一：世界是平衡的，任何增加必然会有相应的减少。
数不清有多少次，爸爸跟我路过那座山峰，前往贾拉拉巴特，那个遍地柏树和甘蔗的城市是阿富汗人过冬的胜地。
他持烛走近，见书架上贴满了签条，尽是“昆仑派”、“少林派”、“四川青城派”、“山东蓬莱派”等等名称，其中赫然也有“大理段氏”的签条。
的确是真的，衣服上少了第二颗扣子。
我们只是凡人，我们所能做的，就是即使不能否定它，至少可以忘掉它。
父母都在县银行工作，不说十分富裕，至少能够做到衣食无忧。
这一刀切断了韩少虹的气管和大动脉，致其急性失血性休克，并直接导致死亡。
“少东之意，不做麻布了？”
（5）根据青少年学生不同的兴趣特点，培养兴趣
付贵当年在北平地皮上，三教九流什么场面都见过，奇案怪案也破了不少，无论眼界还是见识都是一流。
李奉安文武双全，年二十出任蓝田县令，年少沉稳勇悍刚直不阿，所辖之处一片赞誉，更率一县之力镇压蕃人温罗族反叛，李氏将门之后的声名上达天听，皇帝召见重用。
少数民族则窄衣箭袖，又能引弓拉箭，又能挥锄耕作，他们的衣服更合理，所以中原王朝就不断地向他们学。
又如头痛一症，痛在前额者，多与阳明经有关；痛在两侧者，多与少阳经有关；痛在后头及项部者，多与太阳经有关；痛在巅顶者，多与厥阴经有关。
“你一年中得写多少封信啊！
这样一来，正在想办法筹措银子的刘轼果然遇到了不少麻烦，一些本来想借给他银子的人，有了估计，答应借的款子大幅度减少。
但是，现在的我不仅自信心大大加强，而且我的经纪行不再只是将我看做偶尔走运的“豪赌少年”。
只有这样，才能在别人生气时少些冲动，真正体谅别人。
他身躯壮大，性格开朗爽快，重感情，多少又有点没心没肺，对人没多少戒心。
在省城与秋山宝店相得，特本钱太少，伙计又不得力，恐将来火食为难耳。
“老乞婆，算你有胆量，居然敢从少林寺追到这儿，现在我们选了这块好风水，做你葬身之地。
至于用手不小心伤到的，脚不小心踩到的生命又不知道有多少，所以应该尽心去预防。
但那目的本身就是低级趣味的，至少我这样想。
两年后，纣王越来越暴虐了，杀害了比干，将箕子囚禁了起来，连商朝的太师和少师都跑来归顺了周。
是的，它可以帮我好转，但我能希望得到多少？
拉斯蒂涅赶紧上学校，觉得在这所怕人的公寓里耽得越少越好。
如果缺乏事前思考的习惯，每次一有了任务就急于去完成，就会每次都付出很多、收获很少。
（2）要逐级反映你的意见，越级抱怨会减少你说话的分量，减低别人对你的信任。
实际是值年司天的客气固定加在少阳相火之上，相加之后，主气六步不动，客气六步则按一阴、二阴、三阴、一阳、二阳、三阳的次序，依次推移，六年一周期，运行不息。
关于肖奈的传说还有很多，不少还是从老师那传来的，因为他的父母是本校历史系和考古系的教授。
也许大海里有不少好鱼，但多数不是鲭、就是鲱，如果你自己既不是鲭，也不是鲱，你大概会发现海中没什麽善类。
总之，她感觉苏行话里有话，少女的矜持，使她无法开口直截了当问苏行，只能暗暗在心里揣摩。
因此，以这种方式，考试制度运作严格地做到了人人平等，但又减少了对群体团结的威胁。
其后屡与敌战，常能以少击众，所向披靡，故官军敌军，皆号之曰常胜军。
我想得很开，在上帝眼中，亦即在永恒的时空中，我做事情做多做少都一样。
在我心里，老高的未来，就像网络红人少林修女说的那样：温和而礼貌，安详地散发着有钱人的气息。
“少奶奶放心，他兄弟四个各怀鬼胎，在短期内，不可能形成一致意见，待外边事理出眉眼，安吴堡内即便掀起一阵风浪来，也难刮倒根扎十丈的大树了。”
爪哇民风淳朴，很少听说有盗窃的事儿，就算是有也是当官的监守自盗，所以，商贾们防备的不是小偷小盗而是官吏，有人因为这个，就不住在客栈中。
【例句】 这一轮他如何带领队友应付辽宁队三个主攻手的～，费了不少心思。
最后一份作业是指导学生们制作一条时间轴线，这条线要至少涵盖50个日子，而且这50个日子必须是世界上某个特定区域的历史上的重要日子。
环顾小堡村方圆两三百里的地方，由于靠近鄱阳湖，聚集了不少同姓的大村落，械斗之场面，可谓惊天动地。
齐副县长冷笑，“知道这片弃石有多少吗？
那少女向旁跃开，把半截袖子往空中一扬。
“为这件事，不知费了多少唇舌，那小奴才就像我求他的，定要一千八百的乱说，说他家值多少就该给他多少，落后我急了，要带他回官，说：‘先问了这奸拐的罪，回过老爷，把你纳在监里，看你到那里去出首！
不过刚才他能抗衡白衣少年的气势，让王岭和王娅的脸色都是不好看，二人对视一眼后，王娅狐疑道：
院长对我说，咱们医院懂电子的人太少了，你的病好了，就得多干点。
半年前患者在工作中与人发生过学术争论，以后出现失眠、少食，怀疑单位领导存心与他作对，每次在单位进餐后均有头昏、手胀、喉塞，疑是领导在食物中放毒加害于他。
真正“无欲无求”的人是很少的，要是对任何东西都没兴趣，生活还有什么乐趣可言？
也许在我被关押的期间，他们已经从修道院的某位行事不谨慎的神父那里得到了些情报，但是有多少呢？
“如今家里的粮食都舍光了，灾民却不见少，这可该怎么办呢？”
人只有在行善的时候，令人痛苦的欲望才会减少。
但是我至少可以说，当我在写这本书的时候，我完全没有意识到我理解世界历史的方法，其方式与美国对当时世界的体验相一致。
那么商品销售成本是多少？
“还好吧，至少以后你不用担心有人欺负你了。”
少顷，又报戴君知郑兵来救，开门接入去了。
意思是随着年龄成长，你脸上的肌肤失去了年轻时的轮廓，一点点的填充有助于减少皱纹，但是如果你的身体太瘦削，看起来又会疲惫憔悴。
“鲁军以前吃过我们不少苦头，一定害怕起来了。
客栈里鸦雀无声，不敢招惹唐三十六的人们低头吃着饭菜，根本不敢发出任何声音，更不敢议论，只是很多道目光都落在这两名少年的身上，人们很好奇接下来会发生什么。
公司减少注册资本有以下几个程序：
那少女“咦”的一声，似乎颇感惊讶，问道：
“少来了，暴君这种动物，是灭绝了人性的。
“那时我还在云南，远离北京，长江一带多是民党势力，因此多少有点投鼠忌器。”
你母亲不肯答应，说是族中人丁不少，修理这点点屋角，不过几十吊钱的事，怎么要派起我们一百两来？
刘备鼓励大家好好攻城，只要成都攻克，所有东西该拿就拿，能拿多少就拿多少，有了这样的命令，谁还关心正事？
第一，从性格上看，皇十五子少年老成，他性格中最大的特点是自制力强。
对于刘铭传，他多是用奖励和劝诫，很少批评。
韩少虹此时也起身来到了客厅中。
大萧条时期，我的祖母从莫里斯高中退学，开始帮着维持一家老少的生计。
开始的时候，我每页查几个生词，务求全部看懂，后来觉得频繁地开机关机太麻烦了，遇到少数几个不大清楚的词就跳过去不查，居然也看懂了大概。
“娘知道你们孝顺，只是心里过意不去，总以为烦扰了你们，你们叔父又没有音信，家里少了主心骨，到底百事难为。”
柳道斌赶紧上前抱拳一拜，其他同学也都纷纷如此，甚至有不少女生，看向红衣少年时都露出了崇敬，一时之间，红衣少年被众人簇拥。
他们会到吴服店买布来做衣服，会到米店买米做饭，但除了这些之外，他们跟社会接触的机会非常少。
布朗宁长大成人之前，没怎么有轻佻爱玩的少年时期。
此言一出，合寨惊讶，都猜不透这少年是何来历，说的是真是假？
柳梦蝶还是涉世未深的少女，不能理解这种苦闷。
是的，B老师没有缺点――这世界上曾有一个少年就这么看。
我恨他们，恨一切男人，他们不肯丢弃家，至少不肯为我而丢弃，我是一个如此不值得争取的无价值的女人吗？”
报告必不可少地歌颂了马列主义和毛泽东思想，但也大胆宣布政治理论不能代替科学。
“对了少阳哥，之前从槐树里飞出来的那些……
由于养官所需很少，汉文帝甚至可以一连十几年免除农业税。
这样的事情，参与的人越少越好。
正如不少人猜测的一般。
“少爷，今日想吃什么？”
绝大多数梦起床就忘了，能够记住并清晰地存在于脑子里的梦少之又少。”
只见张果摇摇摆摆走将来，面貌虽是先前的，却是一头纯黑头发，须髯如漆，雪白一口好牙齿，比少年的还好看些。
最终我所执行的赛季次数多少，要看选出的活动预估番茄钟数之和是否达到我当天能完成的工作量。
听了她的话，不少学员脸上都流露出愤愤之色，能够通过考核成为史莱克学院的学员，他们都是大陆各国精挑细选出来的，在同龄人之中，绝对当得上精英二字。
盖因少阴君火主气，火气过甚，水气被郁，则水郁之发可以在少阳相火主气之前，亦即在二之气以后的一段时间出现寒气来复的现象；少阳相火主气，火气过甚，水气被郁，则可以在少阳相火主气之后，亦即在三之气以后的一段时间出现寒气来复的现象。
君邪一眼看去，见那少女嘟着嘴，一脸的刁蛮，长得却是甚是漂亮，那少女本就正在气头上，一眼看见君邪目不转睛的盯着自己，不由得啐了口唾沫，叉起腰来骂道：
北京市流动人口中凡随父母来京，年龄在6至15周岁，未完成9年义务教育的儿童少年，都应当入学接受义务教育。
你们先把国库弄充实，接着就从吏部下手，任贤臣摒小人，吏治好了，清理地土，兼并就慢了，捐赋就收得多收得公道，冤狱也少了……
这样的生活既乏味，又缺少惊喜。
可是叶远来醉星楼这一路上敲敲打打，生怕不知道他带人来醉星楼踢馆一样，引来了不少同行，此时已经把醉星楼的前厅围了个水泄不通。
他知道邓指接下去会紧密观察他，会布置犯人或者加工队员监视他，所以他既不多话也不少话，用尽力气地保持轻松。
“其实，你上了博士班，估计打电话的时间也少了，所以我觉得不找也行。”
当初的一群少年们，彼此还很陌生，更加习惯看背景来历。
听到麦爷爷说，麦小柔会归还从我这里借走的命，我的心中一下踏实了不少，不过我心中依旧困惑，为什么麦小柔借走我的命是为了我好，弄不清楚这件事儿，我的心里会一直“痒痒”的。
东伯雪鹰拿起了餐厅桌上摆放的果盘内的一些糕点等物，两三下就吞入腹中，如今已经发生进化的腹部瞬间就将其消化吸收了，可这点能量实在少的可怜。
我年少时，在玉兰商会的房间？”
叶少阳急忙抽脚，脚抽出来，鞋子却被它抱住，咬在嘴里。
只是这座山峰的对面，便是少室山北麓的五乳峰下，大火过后，草木焦黄，一片光秃秃的，在群峰翠拥之中，显得非常不调和，非常之令人难受。
为了少些失落，少些尴尬，还是不要太把自己当回事，谦虚一点比较好。
胡惟庸死了，这个结果正是朱元璋需要的，现在他正坐在自己的龙椅上，看着下面的大臣们，这些可怜的幸存者，他们和胡惟庸同朝为臣，或多或少都有些接触，眼看着自己的同僚们一个个被拉出去杀掉，他们的心中充满了恐惧。
的确，来这祖坟山的路上，有不少树枝，被挂一下是难免的，之前或许是我跑的太快，没怎么注意。
虽然有时李燕也会为自己说出的话不招人喜欢而后悔，但她根本不在乎，她依然说那些不知分寸的话，以此嘲弄别人，觉得自己很聪明；久而久之，同事们都把她排除在集体之外，很少有人主动跟她聊天了。
令拳当然要划的，赢了的不饮输了的饮，真正的饮者，其实都是想办法少喝的人。
“文德殿在大庆殿之西少次”，亦五代旧有，后唐曰端明，在周为中朝，宋初改文明。
这一卦，下卦乾，上卦卖，都阳多阴少，是“阴卦”；只有“六四”是阴爻，其他五爻都是阳爻，象征阳大阴小，阳过盛，阴不足，亦即企图旺盛，但力量不足。
我不确定你们能有多少人能跟我走过未来一年。
顺便提一下，在量子力学中出现的不少对称性并没有经典类比，在经典物理学中，没有任何描述它们的方法。
邓小平强调，要支持真正优秀的少数科学家，不要在意他们性情怪僻。
我在少年宫贴出了我的第一张幼儿英语培训广告，油印了自己的第一本教材，录制了自己的第一盘录音带。
“现在每月宝源局用铜多少？”
少年本来带了三分迟疑，却在看到小鹦鹉之后，一瞬间，脱了鞋，爬上了窗沿。
相比较而言，在旧金山的岁月是张爱玲在美国少有的快乐时光，稍后不久，她还正式得到了美国国籍，成为一个真正的移民，这是她从前想都没想到过的，不过她也因此得到了一些法律上提供给她的生活保障。
少阴在泉，热淫横行于内，需以咸、寒主治，甘、苦辅佐，以酸收敛，以苦发散。
“小鬼，我问你，现在像你这样的灵童还有多少人？”
那姑娘瞪了他一眼，这目光应该能从他脊背里往外戳出至少四英寸来。
“皮有功，少晋中”，皮定均被定为中将军衔，由此可以看出领袖对他的厚爱和他的战功。
人、物：少女、副职、音乐工作者、大学讲师、教授、秘书、翻译、演员；咖啡厅、饭店、垃圾站、工会、聚会场所、包子、糖饼、烧饼。
因此处死破坏政事的鲁国大夫少正卯。
寥寥数语，鼓励多少奸恶，贻害多少苍生，士君子立言著述，可不慎欤！
他对一个老大哥的纸浆模型头像特别热心，头像宽达两米，是他女儿的少年间谍团为了这个场合特别做的。
“胡说，我连日用‘潜心魔’的内功，助他制住内魔，最少在七十二天内可以无事，好端端的怎么会发疯？
这已经是重复了多少次的历史图景。
“什么差不多，差多少啊？
很少被人称兄道弟的苻南华，压下心头淡淡的不适感，恋恋不舍地放下山魈壶，笑道：
）带薪假期，妇女生前两胎至少有16周带薪产假，生第三胎有26周带薪产假，生双胞胎有34周带薪产假。
此时的封建，因汉高祖藉口于项王背约，夺其关中之地而起兵，汉代史家所记述，遂像煞是由项王一个人作主，其实至少是以会议的形式决定的。
张榕性格豪爽、敢作敢为，然而终究年少缺乏经验，他浑然忘记了吴景濂吃过的亏，忽略了“朋友有时就是用来被利用的”这句古训。
在我身边就有不少这样的青少年朋友。
你想啊，你在一家公司每周工作40个小时，几年后公司很可能把你裁掉，你把自己那点少得可怜的工资存入401（k）计划，很可能因为共同基金的亏损而输得倾家荡产。
平时可以少走几步路，打仗却不是闹着玩的。
心肾阴虚，虚阳偏亢，上扰心神，则心烦少寐，惊悸多梦；肾阴亏虚，骨髓不充，脑髓、腰府失养，则头晕耳鸣，健忘，腰膝酸软；虚火内炽，扰动精室，则遗精。
正是种族的这种区别造成了有多少国家就有多少种社会主义和多少种民主的局面。
这少年也是是男宠之一，楚玉记得他好像姓沈，名字却是忘了，少年走过来，神情似是有些不安挣扎，最后才终于下定决心的跪下，道：
尽管曾昭抡为人低调，穿得破破烂烂，平时不哼不哈，但湖湘文化中的“吃得苦、挺得住、霸得蛮”的脾气还是一点不少的。
但是，作为一个十三岁的少年，这根本就不可能的事情，拥有这样的道心，要经历过多少的磨砺，拥有这样的道心，就算资质再差，未来成就大贤，只怕也是时间与机遇的问题而已！
他一直在读韩非的遗著，这也是父王所偏爱的，其中的御臣之术，父王每次见他都少不了要问。
细想起来，大概是到立川老师家学习的时期，老师谈日本古典文学时讲了不少。
在儿童和青少年时期，母亲可以说是大多数人成长的重要人物。
黑衣少女背靠墙壁，盘腿而坐，绿鞘狭刀横放膝前，“当然。
如果某人把一个没人要的产品送进仓库，那么它就不会有任何价值；如果某人把东西送进仓库，而仓库里已有很多类似的东西，但只有少数人需要它，那么它的价值就很低。
“老爷，少爷的药熬好了。”
经济的自由，即使是在中产阶级中，也越来越稀少，使政治自由成了安慰人的漂亮话，这并不是因为（像我们在血气方刚的青年时代所认为的那样）富人邪恶，而是由于非人力所能控制的经济发展的结果，也可以说是由于人性。
余生看着前方的少年道，叶伏天说他是天命法师，诸人都以为是个笑话，只有余生知道，这一点不好笑。
他说，当他的灵魂离开身体后，走了很长一段路，一起上路的有不少人，他们来到了一个很奇妙的地方。
“少则五万，多则八万。”
夏季减肥饮料之西瓜冰沙＃玻西瓜冰沙。西瓜是最适合做冰沙的原料。它不仅水分充足，而且含有多种营养，其中含有具有抗癌作用的番茄红素和氨基酸精氨酸。《营养》杂志刊登一项研究发现，精氨酸可以减少人体脂肪，增强肌肉力量。（中国科技网）
“凝气第二层，虽然在我们火灶房不定时有加餐，可不到半年时间，成为凝气二层，这也是少见的很。”
她伤心沮丧至极，一下子就病倒了，好几天都卧床不起，很长一段时间以来一直支撑着她的信心受到极大的影响，她在这部小说上花费了不少心思，在文艺营花了几乎半年的时间都用在了这本小说的创作上，并且对它寄予厚望。
宋峥显得丰盈中添几分少妇的端庄和妩媚，说话也成熟大方，很符合一位教授夫人的身份。
但我相信世间桃源，世间确有此源，如果没有恐怕谁也就不想再活；倘此源有时弱小下去，依我看，至少讥讽并不能使其强大。
似二陆，初来俱少年。
可惜下唐朝廷风气与众不同，喜欢任用少年，姬谦正自荐不成，只好转而把希望寄托在儿子的身上。
这至少说明，这种智慧是和残疾不残疾无关的。
“原来这三个老头反而是少林弟子。
但是随着营房人满为患，愿意听别人说话的人越来越少。
皮克斯拿到了4500万美元，对于一家只制作了一部电影的公司来说，这个数目不算少，但跟迪士尼拿到的相比，实在少得可怜。
有一次，一家银行的经理和人事部主任跟一批通过笔试的毕业生面谈，发现其中有不少留长发的男子。
是否我该将一些“糗事”掩藏在心，永不公开，以此减少无尽的流言蜚语？
在女人身上，叠加于所谓性别的区别之上的，是或多或少直接成为其后果的特殊性；正是激素的作用决定女人的体质。
涂哲的身子太长了，他身后的浴缸像个洗脚盆，很不协调，鞋和袜子也不知道跑哪儿去了，脚丫子上蹭了不少黑黑的泥，让张幕心里很不忍心。
“刘书记，您去年交通罚款是多少？”
孙皓晖耗时十六年有多，写成六部十一卷的《大秦帝国》（五百多万字），这期间经历多少磨难，投入多少心力劳力，付出多少代价，旁人及常人均难以想象。
他继续了光武帝的中兴之治，不仅使得国力更为强盛，还遣使西域，恢复了中原和边疆少数民族的交往；引入佛教，促进了中西文化的交流。
中国古代诗歌一向以抒情为主，叙事诗较少。
在那个洞府里醒来后，白衣少年已经很久没有开心过了。
记得他曾经多次抱怨过我对他关心少了，但是我没有重视，反而觉得已经是多年的夫妻了，生活也很顺利，家里没大事，就这样踏踏实实地过下去多好。
“有件事，我一直偷偷地乐了不知多少回。”
虽然回到澳大利亚有不少好处，但我还是有很多顾虑。
白毅低低叹息了一声，“当初不知是什么样的天才设计而成，又耗了多少苦工的命，才修起这座关隘。
这里首选英国的BBC Radio 1，每天24小时之中至少有23个小时在放各个流派的音乐，除了pop（流行），还有hip hop（嘻哈）、rock（摇滚）、indie（独立）、electronica（电子）和dance（舞曲）。
如能减少一分嗜欲，就减少一分苦恼，也就多了一分真趣。
这样一句开门见山式的话，往往会让对方觉得心中温暖，这时你们之间的关系将会更进一步；“上次的事没少麻烦您，我总觉得过意不去。
青岛某灯具城门口，车主韩先生带着这两看似崭新的黑色兰博基尼盖拉多跑车停在门口，安保人员在车周围约一米外的地方牵上了警示线，引来不少围观群众。
三个少年的双手手腕上鲜血狂喷，根本止不住……
乔安妮先前对他说“几个朋友”，但围在咖啡桌前讨论欧洲危机的至少有八到十个年轻人。
当时的人们相信这篇报道，他们认为张作霖和张勋是这次阴谋的领头人，但是很少有人知道，这个时候他们两个已经成了亲家，关系很亲密。
托马斯・A・爱迪生在完成各项发明的过程中也掌握并运用了第六感；当发明那些他既没有直接经验、积累的知识又无法为他指明方向的主要专利产品时，就更少不了第六感的协作。
从写满的页码和书写的规律来看，李秀成的话似未讲完，下面应有延续，至少要把“如知”这句话讲完。
当面对力量比你们强大的敌人时，这种能力也无法恢复，您的战略缺少曲折和误导，也缺少欺骗的陷阱，过分直白，所以，您成为了第一个被破壁的面壁者。”
你不能说他公然纵欲，那可不是我的意思；可是你要把他的过失讲得那么巧妙，让人家听着好像那不过是行为上的小小的不检，一个躁急的性格不免会有的发作，一个血气方刚的少年的一时胡闹，算不了什么。
“如果我做手术，能给我买来多少时间？”
经过与格林斯潘主席和美联储理事会伦理道德督察员卡里・威廉斯进行了简短的讨论之后，至少暂时还保留着《美国经济评论》编委会成员的名号（无报酬）。
至少在她身上，我已经看不出太多农村孩子自卑拘束的影子。
天长日久地在工地看丈夫干活，小付对于脚手架的组装和拆除工作也十分熟悉，恰逢工地缺少人手要招工，小付便向工地主管提出了应聘要求。
可惜清兵越来越多，自己的士兵却越来越少，本指望着城上的守军会下来支援，结果一点动静都没有。
中国以梦来说故事的例子不在少数，庄周梦蝶是其中之一，梦中与梦后，庄周与蝴蝶，谁是真谁是幻？
“我什么时候来的――”杨枭脸上的笑容变得少许狡黠，顿了一下之后，才继续说道：
这么说吧，第一条规则是，你必须拥有多元思维模型――因为如果你只能使用一两个，研究人性的心理学表明，你将会扭曲现实，直到它符合你的思维模型，或者至少到你认为它符合你的模型为止。
此术三层一旦施展，顿时让赵武刚肉身强悍数成，就连速度也都刹那快了不少，带着狞笑与贪婪，直奔孟浩扑去，锋利的爪牙，在阳光下寒光闪闪。
“他很像是住在林间小木屋的那个少校。”
何况在这种敌强我弱的情况下，缺少这两位骁将的支持，肯定会让李世民感到一种极大的无奈和失望。
这个时节，这一带宅邸住的人不多，不少宅邸都是空的，最适合藏身其中。
萧战先是一怔，紧接着满脸大喜，想必是记起了当年的那事，当下，急忙对着少女露出温和的笑容：
多少奏疏，多少谏言斥责严嵩，据统计用得最多的是八个字：
犹太人抓住孩子的手臂，冷笑道，“我们会纠正你这个毛病的，我的小少爷。”
有多少企业的员工具有持续奋斗的激情？
shortchange　欺骗，（故意）少找零钱
吕不韦与秦王政的会晤，已经少得不能再少了，大体一个月一次，每次都是议完国事便散，再也没有了任何叙谈争辩夤夜聚酒之类的君臣相得。
除了那个清瘦矍铄的老人和一个须发灰白的中年人，另外两人竟匪夷所思，一个是一身布衣头束白巾的俊秀青年，另一个则是眼珠子骨碌碌转的顽皮少年。
说起父亲，少年满腔的悲情都澎湃了，眼泪再也不能遏制住了，“母亲，叔父，带我去看看父亲，成么？”
地方政府也同意以接手农田继续经营农业为条件发放补助金，至少最初几年可以享受税金上的优待。
通常来说人们会尽力帮助自己的好友，或是那些自己有责任去帮助的人，但即使婉言谢绝对方的托请，也至少会象征性地帮个忙。
接下来，李达康的动作令人眼花缭乱，而且缺少逻辑――先是命令孙连城停止拆迁。
现在我们羡慕的那种怎么吃也不会胖的体质，不管吃多少食物都不会变成脂肪，代谢很快的人，如果身处在饥饿环境中早就饿死了。
“人多着呢，不要说同藩台相好的，就同制军相好的人也不少。”
我连重要的文学大奖都很少注意。”
代州城知州张齐贤，在大敌围城、援兵班师的危难之际，临危不惧，果断采取措施，营造了一个宋朝大军前来支援的态势，诱使辽军退兵，然后迅猛出击，最后以少胜多，扭转了危局。
我想补充说明的是，速度到底是多少，绝对不能脱离参考系，同样运动的物体，在不同的参考系中，速度是完全不一样的。
这问题，正如多多少少其他的问题一样，你没有答复我。
只不过，大部分人从中看到的是风险，只有少数人才会看到其中的机遇，并且愿意在挑战中发挥自己的才能，完成自身的蜕变。
注：现今少林寺戒律圆融，往年不准女流入寺的规矩早已取消，今日女性入寺观光礼佛，该寺不分男女，一概竭诚欢迎。
第一难是这儿已到婚嫁年龄的姑娘太少。
“听说你又给青城派那余沧海打了一掌，这人的摧心掌杀人不见血，我亲眼见他杀过不少人，只吓得我……
少安毋躁――我们会把一切解释清楚。”
既不肯放下，也不肯提起，是没有佛性，还是不缺少佛性呢？”
“好，少数服从多数，这改门楼子的事就算正式形成决议了。”
同时，公共的事务会变得越来越沉重，尤其是当地的负担，通过减少他可以随意支配的盈利份额，增加公共权力取之于他并按照自身的意念进行消费的额度，进一步约束了他的自由。
“少吃一顿饭又不会死！”
但是波动说也有麻烦：光的波长是多少呢？
“吾以奚齐为后，年少，诸大臣不服，恐乱起，子能立之乎？”
“让李鸿章给咱们一支淮军，还有僧格林沁的残兵，能凑多少是多少。”
那两万两可是少了些，呵呵。”
少年略有惊惧的神色，良久才躬身拜倒下去：
关羽赶紧下令撤军，孙权派多路人马合围关羽，关羽败退至麦城，此地在今湖北省当阳境内，孙权派人劝说关羽投降，关羽假装答应，在城头遍插旗帜，又弄了不少草人迷惑敌人，之后逃出麦城。
而相反，有时候拥有的东西少了，焦虑也随之减少，不再怀疑自己，恐惧未来。
鲁仲连稍感舒心的是，孟尝君一旦振作，毕竟还是霹雳闪电，尽管门客大大减少，但要顺利见到这个行踪神秘的齐王，还只有孟尝君有实力做到。
少林僧清苦修持，原也不贪图这些饮食之欲，但见他相敬之意什诚，自不免喜悦。
这么一来，奴隶主只赚不赔――反正要奴隶上交多少税款都是奴隶主说了算，奴隶生产得多了，要交的税款也可以相应提高，这样奴隶主也赚得更多了。
另外，青少年的耳朵和颅骨还没有发育完全，更容易吸收手机辐射。
鲜有毒贩接受过经济学教育，而经济学家又很少和毒贩打交道。
但见这少年气宇轩昂，英气迫人，不觉又暗笑自己想得太痴，胡乱猜测。
藏在冰箱中的上等茶日日减少了。
郭靖与黄蓉在旁观战，都想起少年之时在桃花岛上听洪七公丶欧阳锋丶黄药师三人以乐声拚斗的情景，此时思及，已如隔世。
就是彻底了，穷与白的病症又要多少时间治好呢？
少年弟子跑来轻声禀报。
这次兵灾当然使许多有钱、有房子的人流落做穷光蛋，同时也让不知多少穷光蛋有机会追溯自己为过去的富翁。
表8-12列出了修改对象引用计数的API，这些API分别用于增加、减少、重置对象的引用计数。
《旧约》的前十一卷（犹太人初期历史的惟一资料）论述了很多传说，但确切的历史很少。
不知道莫文蔚为什么那么红。论长相实在是太普通太没有星味。也许是那双长腿给她增色不少。在舒淇和赵薇之间，她不幸当了绿叶。漂亮的赵薇和舒淇比也似乎少了难以言说的韵味。
在大部分情况下，这些信息是随机的，并没有因果关系，故只须通过形状和质地来描述岩石，如此信息就会少很多。
你知道多少，就说多少
自成从自己的亲兵亲将中匆匆地挑选了三十个人，叫袁宗第也挑选少数人，一共有四五十人，叫其余的都留在原地休息。
从这名少年的口气中，韩立听出来，现在富家弟子和中下层弟子的矛盾，似乎是更大了。
后来看到美国电影《十月的天空》（October Sky），发现原来美国的少年们也曾经抱有同我一样的想法。
“韩老弟年少血热，真令罗松羡慕。
其实这半步堂中也不止绿袍少年一人不识此物，但只有他一人敢于直截了当地问出口罢了。
后来有一个少年钻到了她的伞下。
说实在的，圆满结局的真的很少。
我能够从它漫步的姿态判断它何时起飞，所以也就很少错过这些起飞的场面。
道光朝先后出任首辅的曹振镛、穆彰阿、潘世恩等人，也都是“多磕头，少说话”的角色。
这种飞禽数量少得可怜，仅在康巴藏区的深山之上还有少许，而更有学者一度宣布大金雕已经灭绝。
“有才能的人向没有才能的人请教，博学多闻的人向知识少的人请教；有学问像没有学问一样，满腹知识和没有一样，受到冒犯并不计较，从前我的朋友就是这样做的。”
汪翔转过身来，终于可以不笑了，“是这样的，今天还有不少业务员打电话来说，经销商参加本次促销活动打款进货。
“相爷要的咱这批粮米，可不是给一个地方用的，现在闹粮荒的州府众多，又不太平，路上押运就担着很大的风险，他是怕路上出事儿，官家送粮如果被劫掠了，他就少了一批粮，要是由咱们分处送去，就不一样了，少了还得给他再去买。
为了漕米改为海运，原来粮船上的旗丁水手，既无口粮，又少人约束，所以往往聚众闹事，甚至发生抢案，黄宗汉颇为头痛。
作为一个职业的期货操盘手，虽然前几年我一直在市场中拼杀搏斗，大输大赢，上天入地，尝遍人生的酸甜苦辣，但是，我却很少有时间和心情仔细地总结、回顾自己以往的交易情况。
从文化人类学方面来看，“微观宇宙说”或“天人感应”的理论有其文化上的意义，是我们了解古代中国人思维方式和心理世界的重要坐标，反映在各种相术上，其中也确实包括了不少古人认识自然、社会、人生的经验总结，具有某些合理的成分。
这个病人还宣称自己找到了一种非常好的投资模式，可以确保自己在股票市场赢多输少，尽管他本人并没有解释这些方法是什么，却一直提醒医生可以问得更加仔细一些。
它意味着要详尽计算所有方法，以保证付出的努力不多也不少，为了达到目标要严格计算所必需的步骤和努力。
其他那些少年都去了工读学校，接受了州里最好的中学教育，其中一位还考上了奥本大学的工程学院。
卡上标明，“魏明云的妻子”在7月份为人民公社投入了多少个劳动日。
千万不要觉得咱们是朋友就不好意思说，我看这样吧，你就给我一万一千两，银子多些少些我不在乎，不能让兄弟回去不好跟老掌柜交代。”
田妃是崇祯的第一小妾，暗地里帮周延儒说了不少好话。
广西人对于从贩卖鸦片、绑票和收取保护费能得多少钱财心知肚明，所以也会窝藏河匪，提供食物。
他个子很突出，比周围的人高出至少一个头。
小师弟，你可要小心一些，咱们史莱克学院外院的怪物学生不多，但怪物老师却是不少，更以这位周老师为最。”
生来就是如此，只有靠自己的双手去打拼，才会有粮食，才能供弟弟少平和妹妹兰香上学，才能让自己的老父亲少一些劳累！
历史浩渺如海，古今多少事，都在“迷雾”中啊！
这一轮，郭丹鹤速度比刚才快了一倍，出招更是狠了不少，剑锋到处，嗤嗤有声。
被海关官员占用的兵营已经有一部分变成了医院，不少人正站在大门外，其中一些希望获准探访病人――自然不可能，这种探访是严格禁止的――另一些人则是来打探消息的。
“去岁秋上特地嘱人采摘了不少新鲜丹桂花，熬了二爷跟姑娘最喜欢的花蜜，老奴闻着倒是挺好，您二位尝尝味。”
可是，这样的人太少，生活中最多的是分明没有那么好看，却用美颜相机修了图，还固执地认为自己本来就那么美；以及，分明没有那么突出，却把周围人都想矮了，觉得自己确实艺高人胆大。
东都朝廷的老少爷们儿虽然集体升格了，但东都的形势却比以前更为严峻。
结果，苹果园主种的树太少，而养蜂人养的蜜蜂也太少。
隔着这半堵墙，水二爷心里多少踏实些。
他的讲述缺少细节，支离破碎，仿佛这对他来说是不值一提的事后余谈。
别看史岱文森少了一条腿，脾气可一点没少。
渊使少年掠劫，渊在岸上，据胡床指麾左右③，皆得其宜。
经过这些天的努力，至少玄天功他已经越练越熟了，有半个时辰，足以让他将玄天功运转一个周天，让魂力进步那么一小丝。
少女指一指地上的尸体说道：
很可能是被帮助的人给的东西太少他不满意，希望能多得一些的意思。
李少军先生为我提供了译文。
孙喜在那里站了一会，看看那团哄笑的人，又看看几个站在屋檐下穿花棉袄的女人，寻思着该向谁去打听少爷的下落。
孙胜利马上抓住了李锌的话柄，他虽然对彩票了解很少，但是他起码知道：
若能人人投石超过两百步，则战场掷出长矛之距离，当至少在百步上下，等于人人可以将长矛如同射箭一般激发投出。
“少家主必将振兴罗家，将罗家发扬光大！”
客观地说，崔健的演技比起他的歌来，不知道差了多少，但是让我无法忘记的是他在剧中的一句台词：
一直坚持这样，孩子内在的精神压力会逐渐地减少，他会觉得自己是受人尊重的，自己作为个体存在是重要的，他会逐渐将属于他自己的特有个性展现出来，而别的小朋友也会因为他的独特个性而喜欢和他交往、玩耍。
许诩喜欢观察别人的眼睛，因为或多或少会透露情绪。
在县里所有的团体活动中，亚历山德拉姑姑都是她那类人中最后的几个遗老遗少之一：她有一种旧日河船上和寄宿学校里的派头；她对于任何道德上的问题都毫不含糊；她极端专注于自我；她天生是个喜欢议论别人的无可救药的长舌妇。
日常饭食，有一顿，没一顿，都不计较，单少不得杯中之物。
她说，要不是我，她还不知道要把这些事情憋在心里多少年。
“损失可大了，赌客减少了一半，收入减少也有三四成。”
人生充满巧合，那蓝那天下午如果不去收衬衣，便不会撞见少爷出轨，肯定已经嫁人。
在东海时，念着主仆一场的情分，我曾许了少辛一个愿望，叫她想清楚了拿着扇子来青丘找我。
有人问他为什么把少正卯杀了。
这般夹道这般多的视线注视，着实有些让人生怯，不过薛青依旧神情平静脚步平稳，视线还看向这些围观的少年学子们。
故治太阳以解表，治阳明以清里，治少阳以调枢，三者泾渭分明。
去年给老家的父母买房，自己又添置了一台十多万的轿车，手里再没多少存款。
以此吸引他们与清朝合作，既可减少他们参与叛乱，稳定地方，又可扩大清王朝的统治基础，使他们为清朝统治也是为自己的利益出谋划策。
我可惜地说道，“不过至少有一点可以刻画，那就是这个犯罪分子十分精通电子工程行业。”
行乐直须年少，尊前看取衰翁⑥。
也难怪，这一年多，他可是脚步很少到夫人那里去了，电话都没打几个。
那时，这所学校的马列主义教研室缺少教员，而邢贲思“贲然来思”，思想活跃，平日喜欢在上理论课时发言，竟被马列主义教研室看中。
“多简单点事儿，那你怎么整整少算了一个礼拜呢？”
“你们知道吗，多少年前，我曾陪着阿骨打皇帝前往库页岛捕捉海东青。
也许是太过惊心触目的缘故，不少散客一躺下来就能看到小马脖子上的疤。
“我斩杀了敬君弘，多少可以回报太子了！”
一连几剑，直迫过来，多铎身上又受了几处剑伤，多铎圆睁眼睛，待要发力还击时，剑光缭绕中，只见迫近身前的少女酷似他新婚之夜的妻子。
“他敢打方家少爷，肯定不会是一般人。”
要是做起来就像说起来这么容易就好了；但现在我想我至少清楚地理解这个过程啦。
贾珍父子忙按礼换了凶服，在棺前俯伏，无奈自要理事，竟不能目不视物，耳不闻声，少不得减些悲戚，好指挥众人。
正要滤茶，陈玎突然听得门外一片沉重急促的脚步声――兵卒甲士，至少三个百人队！
许多人注意到了那一行人中的少女，穿着一袭火红色衣衫的她英姿飒爽，容颜也在衣服的映衬下显得娇艳动人，更添了几分魅力。
成王即位之初，朝中大臣不少是文王和武王的旧臣，从他们身上学习前王之德行不失为一个好方法。
如前所说，教育部长周荣鑫曾任浙江大学校长，长期担任周恩来和陈云的助手，他一直大胆直言要通过提高教育水平促进现代化，甚至提出要减少思想教育的作用。
因而蒋梦麟出任农复会主任之后，原来有些弯曲变形的瘦弱骨架再度挺了起来，低垂的头颅也重新仰起，老羊皮袄一样厚重的眼皮随之轻捷地上下开合，混浊的眼球渐渐明亮并发着咄咄逼人的光，从脚到头地看上去，人确实精神了不少。
伏羲的神话很古老，而且流传的地区也很广大，不但中原有，而且西南少数民族也有。
“我家孩子就是内向、害羞，不爱说话，跟谁也是话少。”
老夫这句话不少人知道，但许多人只不过是挂给别人看的。
这个年纪的少女，要毒杀她，最普通的毒就完全足够，但对方却用了这种连他都深感惊惧的剧毒。
“守卫人少，我们人多，只有硬冲才行。”
“岁水不及”，指水运不及之年，为六辛阴年少羽运，水不及，则土胜水，水之子木来复之纪。
这世界上嗲嗲糯糯的美少女很多，自负代表月亮的也很多，可大多是温室花朵或小盆栽里的多肉植物罢了，不像小芸豆，新鲜的野生兰草一丛，舒枝展叶散香，五毒俱全，百毒不侵。
相比纽约、伦敦或新加坡，就显得特别少。
杨过料想她不会真砍，仍抱住她小腿不放，那知这少女出手狠辣，这一刀当真砍向他头顶，虽不想取他性命，却要在他头顶砍上一刀，好叫他吃点苦头，不敢再来歪缠。
先天性宫颈机能不全，指的是女孩子在娘胎里，宫颈就没有发育良好，构成宫颈的胶原纤维少，胶原平滑肌的比率低，致使宫颈把守子宫、托盛宫内妊娠物的能力降低，这类孕妇的流产，往往在第一胎就有发生，如果不加治疗，将反复在同一月份发生流产。
他们年轻而叛逆，他们是青少年运动的一个组成部分，热衷挑战禁忌、越界、挑战权威。
这个讨厌的地方如今传出了这样的消息，至少证实魏王向某个亲信透露过这个想法，宫廷之内已经有人知道了。
到了客户那里后，我才发现少了一捆，于是赶紧回来找。
因为受委屈的人，很少去反省自己有什么过错，而被感动的人则更容易自省，并且因为感动增加内心的勇气和自信，同时他的自制力也会增强。
哪像他，话都很少说，刚到还没说请客户吃饭，就跟经销商拍上桌子了。”
每当这个时候，她们不仅会禁止女儿显露出悲伤的情绪，而且还会勃然大怒，在她们眼里，发脾气至少证明一切都还在她掌控之中。
最初的一年里，每隔十天还有人来看他一眼，而那段时间他也是因为吃了太多的丹药，整个人浑浑噩噩的，竟没有注意自己居然多少天都没有进食仍可以活得下去。
由于工薪族享有保障，也自动享有公司提供的福利，较之绝大部分人，他们较少怀有这类个人的感恩之心。
天佑吃了点老人生日剩下的菜，便到铺子去；因为铺伙们今天都歇工，他不能不去照应着点；他一向是在三节看着铺子，而教别人去休息；因此，他给大家的工钱尽管比别家的少，可是大家还都乐意帮助他；他用人情补足了他们物质上的损失。
落阴山她倒是知道，那是黔村几里路外的一座荒山，小时候“辛霖”和司空燃没少到那一带玩耍。
看见他这样，道友们觉得他违背誓言、自甘堕落，都很蔑视他，乡亲们也有不少非议。
“一张口就要三十两银子，问能少一点不能，立地就涨到五十！
不过，几天后，水二爷不在乎了，甚至不到秤前来，秤多秤少像是不关他的事。
小同学很暴躁，疼得一头汗，一哭，脑门抻得发蒙，还被一群熊少年嘲笑。
母亲很少提起她在桃园乡下养父母家的生涯，偶尔提起，也是一片忿恨，“我们乡下园里，有十几棵柿子树，就在池塘边。
在下去问过土方河内守大人，说是内府今日进城拜谒少君一事也取消了。”
没想到居然一喝就止，马上人拽住缰绳，甩蹬离鞍下了坐骑，带起一阵的尘土，原来这个人也不知跑了多少路，身上都是土，灰扑扑的，连衣服的本色都看不清了。
久战两个少年不下，又听到百姓的喝彩声，被激得恼羞成怒，步伐一变，刀光下立即生了寒。
“我知道谁进行的悬赏，等你伤好了，我带你去拿赏金，一个子都少不了。”
互联网“刚性需求”越来越少，现在的大趋势是互联网和行业的结合、线上和线下的结合，虽然互联网在其中依然能起到提高效率和体验的作用，但往往并非必需。
能主动承认缺点的人很少，而能正视缺点的人则少之又少，能理性看待缺点并能弥补缺点的人更是寥寥无几，至于能把缺点变成长处的人，那更是难得一遇的智者。
他们两个人偷了两匹骡子，一路穿城而过，见缝就钻，专挑人少的地方走。
少不得堂上官府，要拆出必得愚兄弟的手，何足介意。”
天吾与少女此后并没有说过什么话。
“而长恭同志那边呢，却一再要我们保护干部，尽力维护长山市政治局面和干部队伍的稳定，和我说了不少和陈汉杰搭班子时闹出的不愉快，要我们保持清醒的头脑。
但现在，通过大半本书的论证，我们知道了限制糖类摄入时会发生什么，以及为什么这会让体重减轻，特别是减少脂肪的原因――与我们从脂肪和蛋白质摄入的卡路里无关，也和物理学定律无关。
投资回收期是多少年？
“太少了，我们不干了！”
“还不快谢过少夫人。”
“钦少爷”指了指自己的头。
他在“禅习惯”博客（http：//zenhabits.net/）上忠实记录自己如何利用“少”的力量达成自我目标，“禅习惯”已跃居全球热门博客前五十名。
白衣少女不提防他有此一问，不觉一怔，微愠说道：
这仿佛是一个典型的“不打不成才”的例子，它不知会让多少父母相信用耳光可以促进孩子“成才”。
清朝时，凡是参加祭孔大典的人，一律不得在祭典中东张西望，或转头回身说话，否则就犯了“大不敬”，重则杀头，轻则坐牢，至少是免职永不录用。
他们对考出满分后的种种许诺，看似和蔼，实则粗暴，没有多少激励作用，却给孩子施加了很大的压力。
这个想法多少使我平静一点儿，我又躺下来，现在整个房子又笼罩在一片沉寂之中，我又想睡了。
人有大谷十二分，小路三百五十四名，少十二俞，此皆卫气之所留止，邪气之所客也，针石缘而去之。
所谓把郭军引到兴隆店，然后一举歼灭，也就只能拿来哄哄老爷子，让他高兴高兴，以便少挨几句骂了。
“每种颜色用多少？”
田兄，少陪了，我再进去想想。”
品尝时，含少量茶汤，用舌头细细品味，从而辨别出滋味的浓淡、强弱、鲜爽、醇和或苦涩等。
“他们没发现床单上少了折边？”
而承认同性婚姻则可以使相当一部分同性恋者建立和保持长期关系，减少短期关系，从而减少性病传播的可能性。
罗天背后像长眼睛般，反手一巴掌，扇到少女脸上。
在当今社会，如果缺少O.P.（other people，其他人）和O.P.M.（other people's money，其他人的钱）这两个重要支柱，公司不可能快速发展壮大。
这是两部极重要的维吾尔文化经典，跟着它们，还有不少优秀的著作产生。
一位50多岁的男企业家事业屡次受挫，他不顾一切地趴在一位十几岁少年的肩头放声痛哭。
最后，少数顽固不化、拒绝认罪的人会被施以火刑。
“当今圣上，宽大仁慈，礼遇天下读书人，效法古贤王之治，可谓少年英主。”
虽然三十年代国民政府“积极训政”，在不少地方推行地方自治，但终究刚刚开始，只是一个试验与探讨的阶段，这和美国独立战争之前的乡镇自治完全不可同日而语。
其实，每个人在生活里都多多少少地受他人的影响：爱人、朋友、亲人。
其他小伙子记得的要少一些。
杨云骢和飞红巾双双跃下之际，他本已到场，但他不认识杨云骢，见楚昭南挺剑和一个少年相斗，而一个少女却拖着人质在外飞逃。
但是天文学家现在很少有机会看到就在眼前形成的黑洞。
奥斯曼帝国的传统是启用东正教徒作为使者或大使，甚至外交部部长，这个传统一直为黎凡特地区所保留（我的祖父和曾祖父就曾担任外交部部长），只不过后来势头转变，开始对基督教少数派不利了。
“臣女向在上苑游玩，石榴甚少。
或许是因为，铁匠铺太过狭小，前来购买兵器的武者少之又少。
加以亲眷朋友，来往探病的人为数不少，人人对他表示关怀、贴心，今天张三介绍一位医师，明日李四贡献一个偏方，弄得杜月笙医生越请越多，用药越来越杂，几个月下来的结果，杜月笙曾经自嘲地说：
由于《圣经》是以拉丁文书写，极少人能够阅读。
对方问我：我们的工人，十年二十年不离开公司，可生产管理岗位毕竟很少，能否像研发部门那样，除了管理通道之外，再建立一个专业通道，让他们也可以在企业内部长久发展？
少顷，车又倒了回来。
他虽给何足道打倒，但众高手皆知何足道只是取巧，飘然远去，话中之意已说明不敌少林寺神功。
韩国新生代美女：少女时代允儿清纯梦中情人派
椒山奏折及遗嘱也少有看，所常常不离者，则在前二种，此外绝不看其他之书。
“也就是说，二次招标也瞒着经信内部不少的人，陈刚和涂主任都被蒙在鼓里。”
“这是上次宗震带来的，还没少带，好几箱呢。”
王震，国民革命军第十八集团军１２０师３５９旅副旅长，少将。
尹剑一边回答，一边又切过一张投影，显出一幅网络截屏，“这是网络上死亡征集帖下面的回复文章，在第三篇回帖里有人提到这个韩少虹，后来又有二十多人跟帖表示响应，我们可以认为，这个人是被网民选出来的受害者。”
嬴政早早给王绾立下了法度：每日公文分两次抬进书房――白日午时一次，夜间子时末刻一次；无计多少，当日公文当日清，当夜一定全部批阅完毕；天亮时分，长史王绾一踏进书房，便可依照批示立即运转国事。
通过长期的训练，动物们会了解延迟的时长，以及触动哪个控制杆能得到多少食物。
正好这时我碰上尹克西，心想反正要上少林寺来，两番功夫一番做，于是派人跟他们约好了在少林寺相见，便自行来到中原。
孩子带着纯净和丰盛经由我们而来，他本应是我们精神世界的伴侣，陪伴我们再次展开心灵的旅程，可我们给了孩子多少负面的投射？
“给你说过多少次，在办公室别叫我三叔。”
因为这五种时间视角里每一种都不是完美的，都有各自的缺点，所以最好采用混合和折中的方式：多采纳积极过去视角、享乐主义视角和未来视角，并且在三者中取得平衡，少采纳负面作用明显的消极过去视角和宿命论视角。
貂儿从龚光杰裤中钻了出来，沿墙直上，奔到梁上，白影闪动，回到了那少女怀中。
又有那破落户晓得他是爱花的，各处寻觅好花折来，把泥假捏个根儿哄他，少不得也买。
该给就给，该多少就多少，不该给就不给。
那么，你大概可以活上这个数字的三分之二，也就是说，你最少还可活30年这样子够了吗？
全少奶奶年纪还不到四十，因为忧愁劳苦，看上去像个淡白眼睛的小母鸡。
我管他之前那少爷没把我折腾死就不错了。”
安库斯在位期间，有一个外国人带着全家老少和全部财产来到了罗马，光是行李就装了有好几辆牛车。
“很少有人会比我听过的谈话更多，只要谈话者是在述说自己对生命的感悟，即便是极为琐碎微小的感受，我都会耐心听完，甘之如饴。”
“你好好检查一下，自己跟她有没有太多的瓜葛，如果没有，最近最好也少联系。
他久欲谋夺宋室江山，却少个内应。
“那次总共丢失了多少东西呢？”
周朝以后，中国不再有大规模的分封制，除了少量皇族外，普通官员不能继承父辈的权力，“贵族”这个阶级也就消失了。
“好了，好了，”福尔摩斯和蔼地说，“人总是会犯错误的，至少没有人可以说你是个老脸皮厚的惯犯。
白沐霖看着稿纸上抄出的第一行字说，他给文洁倒了一杯水，手仍然抖得厉害，水洒出来不少，文洁忙把信纸移开些。
我们已经讲过，你背着书包爬上5楼消耗的能量少，背着书包爬上10楼消耗的能量多。
温斯顿心想，要是你没有观察周遭，多么容易相信党树立的身体形态理想典型是存在的――肌肉强壮的高大青年，胸脯高耸的少女，留着金发、生气蓬勃、被太阳晒黑、无忧无虑，甚至还占多数呢。
你少年时代就展现出来射击的天赋，参加过全国青年运动会的小口径步枪射击比赛，还拿过冠军！
那少年痛得双手颤抖，又惊又怒，目光又落在秦牧的脚上：
具备先人所有的潜能和力量，你是天生赢家，不论你的人生遭遇多少阻碍和困难，都不及受孕时的十分之一。
心里暗自埋怨这位“钦少爷”不懂事，迎上来道：
后来少康的儿子帝予（杼）即位，发明了一种可以避箭的护身衣，叫做“甲”，战胜了夷族，夏的势力又向东发展了。
过了良久，少年收起玉佩，依旧挂在胸前，面庞平静，玉佩刚才的古怪被他藏在心底。
“我这就去洗菜做饭，今天的菜呀可都是二小姐吩咐买的，全是少爷最爱吃的。”
祖母身边多的是伺候的人，少了你这个淘气捣蛋的，祖母还能省点心多活几年。”
这里乙的说法就很有技巧性，在他不知道甲花了多少钱买下这套衣服的情况下故意说高衣服的价格，使对方产生成就感，当然也就使得对方高兴。
只因我那种病[“那种病”“那”字，与前二玉“不知因何”二“又”字，皆得天成地设之体，且省却多少闲文。
“女人，穿得多时，露出部位吸引人；穿得少时，没露出部位吸引人；一点也不穿时，就没有吸引人的地方了。
她的少校丈夫简直想不出健将这副模样从哪儿来的，海云却知道，心里吓得半死：那不过是她不吱声的单恋，怎么竟印在儿子身上了？
江山更易，多少显赫的人瞬间如同蝼蚁，化为黄土。
既然忧虑的后果如此严重，那么，如果我能帮助你消除――即使是其中的百分之十的忧虑，你也许会满意不少。
无疑这是一场强弱悬殊的较量，25万在当时的欧洲战争史上是很少出现的数字。
把两年多来积累的文字剪切入符合主题小节里，补写缺少的内容。
“少林派的般若掌也不过如此。
陈伯达和康生成为常委，排名甚至在刘少奇、朱德、陈云之上。
明星长期在镁光灯下曝光，那么记者的镜头中就多多少少会抓拍到一些明星的逭眨这瞬间的抓拍多半都很雷，一起看看吧。
“我了解这家餐饮连锁店，”尼尔的朋友说，“这笔取消的费用将会从那名女服务员少得可怜的薪水中扣除。”
当时，在上海码头上还有一股流氓，都是杜月生的老头子陈世昌的门下弟子，势力不强，但人数不少，号称“三十六股党”，领头的人绰号“吊眼阿定”，与杜月生关系甚密。
据外电报道，印度东南部安得拉邦港市维萨卡帕特南一家钢铁厂１４日发生爆炸，造成至少１０人死亡，多人受重伤。５钡毓僭背疲爆炸已造成１０人死亡，约有９人伤情严重，正在医院接受治疗。
因为她确实相信，自己心里是有些内在的光华的，于是她开始注意自己的形象，终于显示出少女应有的光华。
清兵和帮匪都给吓呆了，没人再敢拦阻，黄衫少年纵横战阵之中，竟然如入无人之境。
唐三毕竟是第一次离开家，心中多少有些慌张，下意识的道：
你的老师有多少年纪了？
绿袍少年挑了挑眉，化干戈为玉帛，这寓意说得倒好，可最后那语气，怎么看怎么觉得是一份战书。
“你是说，佛门圣地大雷音寺下镇压了不少盖世妖魔？”
少年犹不罢休，右手一拳砸在女子胸膛，左手仍是向上一抬。
计书记是外来干部，不知道你的底细，我可是知道你的，你为封建迷信活动吃得苦头少了？
我们现在可以看到，条件差一些的品种事实上由于竞争的结果而变得日渐稀少，最后它们中间一些品系难逃绝种的命运。
很多年后，刘强东在和京东员工喝酒的时候，表演过魔术，便是来自这段少年经历。
她也不想想，一份新报纸才多少钱啊？
不过，真理并非总是有趣的，有许多东西得到人们的信仰，是因为它们有趣，虽然事实上很少有别的依据能为此佐证。
从体质人类学的角度来看，这颗头骨的主人应该是一位女性，而从牙齿的磨损和发育程度判断，这位女性在死亡的时候大约15岁，是一位少女。
除了社会制约不到的底层阶级，绝大部分“正经”的香港青少年除了身形体态童稚化之外，心灵结构在对待情欲问题上也是未见成熟，甚至可以说是一种“无知无欲”的状态。
如果只有两三天，那么眼球内的玻璃体液不说充盈，也应该还是有不少的。
有关这次“勾结”，我觉得疑点至少也有三条。
当然不可能和原作者的理解与感受完全一样，了解的多少、深浅、广狭，还是大有出入；而我们自己的个性也在中间发生不小的作用。
当然，那些宠妾灭妻的事情从来都不会少，不过是民不告官不究罢了。
还是二十二峰驼，还是老小十二口人，一个不多，一个不少，就连脸上的表情，也跟前面遇到时一样，和善，如温和的风，吹得罗正雄心头的疑虑渐渐散开。
我们被要求去锻炼，规范饮食，少吃少喝――好像不被要求，我们就不会想到去做这些事。
“但是她确实很胖呀，我想她至少需要坐两把椅子，而且她的鼻子――”吉娅咯咯地笑了起来。
每年，全球至少有700万病人在术后发生残疾，至少有100万病人没能走下手术台。
1949年工业总产值与最高水平相比减少了一半。
周围的几个纸人，是我们能看见的；林子深处我们看不见的，谁知道还有多少？
与青少年时期那个在刀山火海中闯荡来去，从来也不皱一皱眉的“张老疙瘩”相比，如今的张作霖虽然在政治场上越来越精明，越来越油滑，但论起打仗和与之相应的能力胆魄，却显得越来越不济了。
我认为我们国家中的少年，确实应该先用音乐教育他们，而教育的方法应当以你所说的为准。
当时的雅典，最优秀教师的普通报酬也至少有五迈纳。
这只狡猾的狐狸，若是在现代混，该有多少人落进他的陷阱中啊？
原来蒙面少女最后那招，正是玉罗刹师父所传的独门剑法，玉罗刹自小与师父在古洞潜修，相依为命，深知师父别无徒弟。
春树在人民北路，而我在玉林路这儿，那会儿赵雷还没写出《成都》这首歌，小酒馆的人也不像现在那么多，我们倒是没少去玉林那儿的老码头吃火锅。
我的老师，比我大不了多少的启蒙老师，正笑吟吟地站在我的面前。
王罕与札木合部下将士素来敬畏铁木真，初时欺他人少，待见援军大至，便纷纷勒马回转。
也许是我老了，怎么当前的流行歌曲能打动我的那么少？
“咱们斗不过，人少。”
不少孕妈妈知道了吃粗粮的好处后，却走向了另外一个极端――只吃粗粮不吃细粮。
刘少奇和邓小平很快就发现，他们所面临的这项动乱，是毛泽东最亲信的人发动的。
她紧跟着他，有些害怕，意识到偌大的废弃地，只有他们两个少年。
事情只有“多数人做”或是“少数人做”，“做得到”或是“做不到”，“愿意做”或是“不愿意做”的差别而已。
秦孝公少年从军，对战车颇为熟悉，不禁走到战车前问：
等吃饱了桃子再回到青丘，少辛不见了，灰不溜秋的狐狸洞里只压了封桑籍的退婚书。
为了清楚地了解这个字符串中到底有多少个字节，使用内置的len函数。
“少奶奶放心，我们一定要干得好上加好。”
（11）青少年睡眠时间过多会变得懒惰。
一个人的天资好坏，除了属性职业外，也要看极限能够承载多少个魔纹构装。
这两个家伙称得上是一对臭味相投的活宝――太子李承乾是年少轻狂，而汉王李元昌则是为老不尊。
“咱们若人多势众，不免引起少林派疑心，还是由我们一老一小两人去的好。”
“卫少，怎么一天到晚沉着张脸？
“很可能一样孤寂，”堂吉诃德说，“不过，它却是世界上不可缺少的职业，我对此深信不疑。
曾经的问题少女张柏芝张柏芝：她的父亲胡须勇是黑道有名的人物，在张柏芝初出道时还传出了黑道奸杀令。
多少商贾许以重金请求他传授秘术，白圭以蔑视天下的口吻宣示：
在国子监共事的日子里，二人留下不少令后人津津乐道的佳话。
这里是正和堂，一家子老少加上两位表姑娘都在。
赫少，你看，她都踩脏了我的鞋，这可是你上次从法国给我带回来的。”
按照国际惯例，至少有三家投标者才能带来有效竞争，因为两家参加投标，缺乏竞争，投标人可能提高采购价格，损害招标人利益。
竹篾子里没多少肉，只有几块卖相不怎么好的猪肉和一些骨头。
可增加肠胃蠕动，减少便秘，促进排尿。可在睡前将红豆用电饭煲炖煮浸泡一段时间，隔天将无糖的红豆汤水当开水喝，能有效促进排毒。
林红端着饭碗搬了把椅子也坐到了门口，一边吃饭一边看着坐在路灯下的宋钢，宋钢熟练地擦拭着自行车的部件，这样的情景她已经很熟悉了，她以前经常说宋钢对待自行车像是对待自己的孩子，这样的话她不知道说过多少次了。
盐大使正八品，知县正七品，改捐花不了多少钱，可出路就大不一样了。”
他只道牛肉羊肝便是天下最好的美味，又问少年，说的也是江南话：
真奇怪，难道你们不知道他年少时有个绰号，叫作‘弹无虚发’吗？
这不能弥补他们的伤心，却能让少爷心安一些。
５月２３日，香港佳士得向传媒预展一批“２０１２年春季海外拍卖珍品”，包括有印象派及现代派艺术品。图为巴勃罗毕加索（１８８１－１９７３）作品《女人与狗》。中新社发　洪少葵　摄
现在八后闪婚闪离的不少。
此言一出，罗布族武士都露出不相信的神气，他们眼见石浩脚程甚快，过了这么些时候，少说也已走了十多里的山路，如何还能追赶得上？
荀子嘉许地向少学弟子们招了招手，转身看着李斯沉吟道，“只是仓促之间，何来忒多竹简刻书？”
举凡南下女子，俱得在三十五岁以下十六岁以上，少女得未定婚约，成年妇人得是寡居女子。
“少嗦，赶紧开门。”
“丁兴角到了，小爷您缺少东西的话，就下去买，过了这里，要两三天才能停一会儿。”
拍拍手，命令少女们上前给二人续茶。
同时我们自己也想法节省用途，不过省了这样又多了那样（例如最近药费忽然增加），实在解决不了多少问题。
“今儿席上可尽是好吃的，听说老爷子请到了翠玉楼的大厨，各方的山珍海味也弄来了不少，你可有口福了，待会儿多吃点。”
就算算不上最大的领主吧，至少那野鸡之类的多半都会在你的领地上生息。
若闪躲，至少要挨十巴掌！
巴格就站在不远处，不过此人生性粗鲁，就是个只知道打打杀杀的莽夫，不会有太多主意，柏烈泰比其他的人就精明多了，但是这个人平常少言寡语，不知道听不听自己的。
中方人士，大多穿着短袖衬衣，还有少数人穿着T恤衫。
在两个月中，歌顿不知刷了多少次马，护卫们的坐骑几乎每匹都刷过。
但是这个表上并不总是晴天，至少对戴维来说不是，他的生活也会在阴霾中展开。
显然，这些访问流量不可能集中在一起，并且大家都知道，不同地区、不同网络（电信、联通等）之间互访会非常缓慢，但是你却很少发现淘宝网访问缓慢，这便是CDN （Content Delivery Network，即内容分发网络的作用）。
不过，虽然Virtual DOM能够将每次DOM操作量减少到最小，计算和比较Virtual DOM依然是一个复杂的计算过程。
因此，阴道性交（无论到底有没有让你达到高潮）都会让人有比较高的“满意感”，但无阴茎插入的高潮给人的满意感则较少。
有趣的是，所有反馈都显示：孩子确实“乖”了，但是笑容和眼神互动大量减少，对妈妈不再像以前一样有很多自发的亲密的肢体动作，感觉似乎一颗火热的心逐渐冰冷下去。
“孝文使唤了他多少钱咱还多少，房子不能拆。”
虽然中方部队兵员是日本入侵部队的至少五倍，法肯豪森对柏林报告时也盛赞他们的英勇，他们却抵挡不住日本现代化的杀人机器。
实际上，以武装起来的桀骜不驯的骑士们制约蛮族入侵，执行地方自卫，比蛮族入侵本身好不了多少。
既然情境在你选择最佳行动方案时是发挥作用的第一要素，那么，按照情境而分类整理的行动清单，自然可以在你选择行动的时候减少大量不必要的选项。
花费了不少的时间，李七夜终于召回了当年被抹去《奇门刀》的奥义之后，李七夜深深地呼吸了一口气，仔细对照了一番手中的秘笈，对照之下，李七夜发现，他手中的《奇门刀》有些缺失，这让李七夜不由为一些事情担心起来。
大风一刮，从那场大雨后没有受到过一滴雨水滋润的城市外表的灰壳剥落下来，化成漫天尘土，夹杂着纸片在越来越少的行人脚下打转。
我不知道有多少人，在二十一岁这个年龄，遭受如此大的打击之后，会选择冷静一段时间再做决定。
一会儿进来了五个汉子、一个容貌俊秀的少妇。
她就是想看看这些孤男寡女里，还有多少是相信爱情的。
重写方法不能抛出新的异常，或者超出父类范围的异常，但是可以抛出更少、更有限的异常，或者不抛出异常。
爱玲申请到的桌位离赖雅的很近，她便在那儿查找一些写作《少帅》所需要的书。
所以请您服从我的要求，酌量减少您的扈从的人数，只留下一些适合于您的年龄，知道您的地位，也明白他们自己身份的人跟随您。
婢子见的人也不少，可从来没见过夫人这样的好头发！”
这件事情之后，他一直避免和刘轼见面，毕竟自己知道他的隐秘，猜想刘轼多多少少会有一些不放心，所以他等到刘轼从外面和朋友喝酒回来，要回房间休息时，才悄悄来求见。
刘子光也回到座位上，好奇的看着少女，妈妈一边给少女夹菜一边介绍道：
这又是大夫护士们的一番苦心，见我的朋友太多，都是少男少女难免说笑得不管不顾，既不能影响了别人又不可剥夺了我的快乐，于是给了我十点五级的待遇。
这本书更多地讨论了第三个层次，第一、第二层次涉及的内容较少。
这么做那个人就会省去很多的麻烦，因为一旦自己死了，那么警察就会介入调查，毕竟她可是一个名人，而且就算她死了，她的股份也会有很多的说法，就算是分下去，每个人也分不了多少。
这种懊恼可能非常强烈，犯了罪的人可以通过忏悔罪行而减少自责，但他却不能通过忏悔、赎罪而解脱。
2．根据你目前的状况，重新审视、评估你工作和生活中的活动，挑出其中至少一项，立刻放弃，或者创造性拖延，直到你完成那些更重要的事情为止。
这个认知使他倾向于把体力活动不足，至少将体力活动相对不足作为肥胖的原因。
下投法：即烫杯之后，先放茶叶，然后注少量的水进行温润泡，再将水冲至七分满。
王大夫多少有些失望。
其实平心而论，他所受到的限制拘束并不比同时代的青年更深重多少，不得不说此种感觉与他生来的文艺气质有关。
“少长有礼，其可用也。”
看完上面的事例后，感觉好笑之余，你是否想过：你在面对问题时，从内心产生某种想法的时候，一直到形成最终的答案，考虑了多少因素？
这个决定减少了地方独立的可能性，对中国变成一个统一的大帝国有着极为深远的意义，这一点前面的章节已经说过了。
把少爷脚扎着了怎么办？”
眼看半个时辰过去，步军似乎并无崩溃之象，骑兵倒似乎“伤亡”不少，士气似乎也并不高涨。
丘白华没，他着实费了一番脑子，才用商量的口气跟滟秋说，要不先跟他到东州，他的公司在东州，至少去了不让她饿着。
万凯在他们面前吹嘘说，通过拐弯抹角的途径有幸结识了某位首长，领导非常认可我们服务农业、造福农村、造福社会，指点不少，这是我前世修来的福分啊。
总之，我很少遇到这样的好马，太叫人喜欢啦。”
苏锦愿意嫁给镇国公府大少爷冲喜，就不算抗旨不遵，只是不要那份束缚彼此的赐婚圣旨而已，皇上没有生气，镇国公府也没有揪着不放，毕竟没有镇国公府同意，娶进门的媳妇想走可没那么容易，除非是死，就是死，那也是镇国公府的人。
少年正微微侧头，和左手边落后他半只脚的靛蓝衫少年说话，靛蓝少年神情专注冷峻，偶尔目光一转，一股子睥睨杀伐之气溢出，令人微微心悸。
在过去的十一年中，中国耕地的总面积减少了一点二五亿亩，超过了一个河南省的耕地面积。
不料，有一天，巡按将此事报告了军门，请示以后将总兵部下的军粮减少一批，留待以后准备修船时再用。
一个名为子网掩码的参数指明了地址中多少位用于子网ID、保留多少位作为实际的主机ID。
这个时候，在一个干净敞亮的房间中，一个身穿银色软甲的少年坐在椅子上，透过窗子，面带微笑的看着姜小柔和大汉的冲突。
少爷含混不清地回答，或许小模特儿菲菲认识杨洋阳？
一张破旧的方桌上面用蓝白格子的桌布覆盖，上面压着一层透明玻璃，玻璃上放着一个相框，相框里的少女笑容甜美，抱着一只看起来很廉价的公仔，似乎非常开心的样子。
想想看，有了一只手，我能做多少事呀！”
乾隆五十九年（1794年），44岁，二月，库内吉林人参数量稀少，和|瞻顾迁延，未即拟旨，降二级留任。
“前些时不过是和那个贪心婆子说句笑话，还不知她要拿姑娘卖多少黄金呢，这事谈何容易！”
俏皮的小姑娘面上有些动容，再看向他的眼神里，便也少了几分先前那种戏虐。
不少女性抱怨，男友或老公永远也不能给她们买到心仪的口红，他们甚至分辨不清口红的颜色。
也就是说，曹操在江陵有4万人左右，外加数量大致相等的荆州降军；在襄阳附近集结的曹军近10万人，荆州降军至少有三四万人。
“少语言，善下人，喜怒不形於色。”
这人喝了不少酒，醉态百出，嫖娼被拘，居然敢口出狂言，分局领导要值班民警核实一下情况，准备严加处置。
又约王小徐君试制炸弹壳子，并接受黄克强、蒯若木诸君自东京送来的弹壳，试填炸药，由孙少侯君携往南京僻地试验。
很低的密度，如每英亩土地上6幢或少于6幢住宅，在郊区可以算是很合适。
燕代地理赵平极熟：一旦渡过易水，北上代国最近的路径便是穿越秦军营地所在的山谷，再渡过涞水上游进入代国；若回渡易水再从武阳北上，路程至少远得一日两日，对于追击已经出发一夜或者至少大半夜的秦军，回渡之路等于完全无望。
有个女人说话的时候手的动作非常频繁，特别想让人看到她刚戴的戒指，并询问多少钱或夸奖好看，但是没人看到。
我一生的罪孽都来自万恶的贪婪，我独吞了她的财宝，这些财宝至少有一半应属于她。
若说父王有心造就，但是除了偶尔让他陪着打猎，问问他的六艺之学，就很少再管他；若说父王不喜欢，却时常给他调换太傅，督促他学习，并不时露出让他承继王位之意。
和红色恰恰相反，蓝色不断地要求别人进步却鲜少赞美，他们坚定不移地认为“真理和取得进步比人的感受要重要得多！”
虽然他是低等级的凡血战士，但却实打实的是部族的支柱，平时很少有谁敢忤逆他。
“冉淮，你要多少钱？”
[45]九月二十五日，他又致电周恩来和北方局负责人刘少奇、杨尚昆，明确提出整个华北工作“应以游击战争为唯一方向”，一切工作应环绕于游击战争。
我们不知道她老人家最早捏出来的是男人还是女人，也不知道开始的时候造了多少，但可以肯定绝非只有一男一女。
延笃升任京兆尹，正身率下，政用宽仁，擢用长者，与参政事，优恤民黎，劝民农桑，谷食丰饶，邻郡老少归附，于是境内户口迅速增加。
女军人落地后快速滚动身体，两枚子弹几乎跟着女军人滚动的后背射入地面，在罗铮满脸不可思议的目光注视下，女军人猛的一拍地面，整个人暴起，一个虎跃冲出去五米开外，稳稳的落在一棵大树后面，身体缩成一团，将攻击面尽可能的减少到最低，一动不动了。
从此，少平和红梅再也不敢频繁接触了。
少梁大战，公叔痤本来是被秦军俘获的，然而却鬼使神差地与秦国达成了罢兵和约。
至少有个正式的见证人嘛……”
他的调门比刚才低了不少，看来是被刘局拿住了软肋。
就在欧洲多国陷入债务、银行危机不能自拔之际，德国总理默克尔仍然坚持要他们紧缩自救，迟迟不肯出手救援，招致不少人的非议。
事实上在没有这些语法特性的年代，Java程序也照样能写，但是现在看来，上述每一种语法的改进几乎都是“必不可少”的。
因为哭的形象是丑恶的，而笑则是美丽的，一般来说，人们往往厌恶丑陋，而喜爱美丽，所以尚哭的当少，尚笑的当多。
直到今天我都没有为阿里巴巴赚了多少钱而骄傲过，我为我们影响和帮助了其他人，尤其是小企业主而骄傲！
“萨哈里先生他们说，那个披丝绸那样的女人你们这里有多少，能不能连同丝绸一起卖给他们几个。”
李树青初听喜出望外，但一想到胡雪岩的生意多在上海，居上海时间多，回杭州时间少，而且来去匆匆，如何能找得到？
这种说法多少有些夸大，因为，有时候日本人也确实会像清教徒一样对自身的深重罪孽反应强烈。
而荷包下面的东西才让夜摇光眼前一亮，是一套玉簪，一共有三支，每一只上方都是喇叭花的形状，上面用金绘了梅兰竹，却偏偏少了菊。
７月１０日Ａ股市场一览＝峁剐曰会持续减少与系统性预期风险加大间存在博弈Ｇ恐С盼恢么λ媸庇来反弹　资金净流入流出排名Ｅ堂婢心动魄依然弱势　主力资金净买卖占比前十股Ｍ甘痈龉傻停潮　主力资金增减仓排名Ｖ甘缩量收星　股东增减仓排名
抽一点时间学习心理学知识，可以让我们面对各种问题时少走弯路，直达目标。
这一晚王元霸大排筵席，宴请岳不群师徒，不但广请洛阳武林中知名之士相陪，宾客之中还有不少的士绅名流、富商大贾。
通过使用for语句可以减少编写程序代码的重复劳动。
汉文帝对周边少数民族不轻易用兵，尽力维持相安友好关系，即便是对待汉王朝的死敌匈奴也是如此。
袁绍、韩馥议，以为“少帝制于奸臣，天下无所归心。
傲慢无比的治部少辅居然会哭泣？
也许我的水平、能力等尚有局限，但你至少可以相信，我对待这本书的态度是足够认真的。
宋平没有正面批评当时的高指标，却是算了一笔细 账：要完成年产这么多的钢铁，需要多少铁矿石，需要多少石灰石与焦炭，需要多少运输能力，而当时中国的铁矿石、石灰石、焦炭的生产能力是多少，运输能力又是多少……
我很怀疑一个人于整夜输血之后，第二天还有多少精神游山逛水。
不可否认的是，蓝色的韧性很强，但比起红色和黄色，他们缺少那种充满朝气和信心的蓬勃生机。
人民网讯　由安徽省体育局、安徽省教育厅主办，安徽省田径游泳运动管理中心承办的２０１２年全省县级青少年田径锦标赛于７月１４日至１６日在天长市体育中心举行。全省共３４个县（市）计５３６人参加了男女两个组别的２４个项目比赛。
“算了，一个澡盆多少也值点钱。
最后，我通过对小人的研究接通了以上两大主题：缺少精神归宿，正是造成各种社会灾难的主因。
夫子所言‘少之时’的‘少’，是指青年男儿，‘戒之在色’的‘色’，是指少年女子，指少女声容相貌好看，色相悦人。
不过这时各地清真寺大都改变了过去那种只教阿拉伯文或波斯文的做法，采取中阿并重的方针，不少地方建立了中阿兼授的学校。
太少的这个含义正好与脉义相契合。
鲜（xiǎn）：少。
又是什么时候有一次着大火，别人都逃了，有二伯上去抢了不少的东西。
这样，少康逐渐成为一个文武双全的人。
首先他回顾了人类的历史进程，两性阴阳互补的关系，肯定了女性的优点和成就，特别是女人对男人在感性上的引导，他认为：向来英雄爱美色，他是从女人学得美感，这正是男人所缺少的。
无论个性怎样强的人，当他作错事的时候，心中也至少有点不得劲，而希望别人说他并没作错。
推进民生工程，花多少钱都值得。
虽然菜色很少，但是这并不代表主人不在乎宴请的客人，因为诗人用了四分之三的篇幅来描写要如何烹饪这只野兔。
上手不用颠也知道不少银子，这位也算大气了。
这是一个处在“成人的边沿”的少女，她天真活泼，又带有少女的娇羞。
唐朝武则天时，尽管很多唐朝宗室和唐室的股肱大臣都被武则天加害，但还是涌现出了不少杰出人才，且能保存自己，娄师德就是其中之一。
“煜主子，别闹了，快和尘少主见礼！”
乔一川的闷少了一些，他也极有兴致地看小雨和莫公子玩，他猜小雨想放倒莫公子，只是小雨能胜莫公子吗？
然而对大文人的崇拜之情，还不足以让一个情窦初开的春闺少女如何忘情，如何不顾一切。
剪贴本，规规整整地贴着他的散文和诗歌――从中学时代至今，发表在《星星》《中国校园文学》《少年世界》《语文报》《小溪流》等刊物上的作品，扉页粘贴的是《中学生优秀作文选》封二人物介绍，冯海的清瘦大头照。
因为许多老师平时很少给儿童奖赏，却每天都在惩罚他们。
授田和赐田的增多，使国家的公田大为减少，国库的收入也随之减少。
“那老奴现在就去通知张烈少爷了。”
听到这里，坐在里屋的婆婆喊了一声，要恶少单独进屋，她有话跟他讲。
似乎是在不经意间，定西侯府的犄角旮旯里开始有人谈论一件稀罕事，不管是上夜熬神犯困还是劳累一天得以躺在床上歇息的时候，有关秋桐院少夫人死而复生的故事都是最炙手可热醒气提神的谈资。
由于生产者剩余和消费者剩余的减少大于税收收入，所以，税收引起了无谓损失（面积C+E）。
小凤在曾孟朴家里当了一年婢女后，已是一个15岁的少女了。
奥迪Ａ５　Ｓ５　＿ｘ０００Ｄ＿　优点：细分市场的新作。＿ｘ０００Ｄ＿　缺点：只属于少数人
第一，在上海夷场上，要有自己的住宅；第二，看每个月要多少开销，提出一笔钱来放息，动息不动本。
“少皇子胡亥，那是个料么？”
假设3个班的成绩分别置于同一个工作簿的3个工作表中，现在需要计算3个班的最高平均成绩是多少。
老的呆若木鸡，坚定的脸上露出沉痛愤恨的表情，少的则失去了原有的活泼，变得凶恶异常，双眼中显露出困兽般的逼人目光，丝毫文雅都没有了。
曹用果只一个从五品的鸿胪寺少卿，无权无势，人称睡卿，七卿之中，最为闲散无用。
原来强弩之末不能穿鲁缟，北丐西毒虽俱是当世之雄，但互耗多日，均已精力垂尽，二人给他内力反激，同时委顿在地，出气多而进气少，难以动弹。
唐生明在“卧底”汪精卫政府的这段时间，借机策反了不少小汉奸。
房间里的东西少，井井有条，打扫收拾起来就会比较方便，不用花太多精力就能维持现状。
席绢与琼瑶小说流行的时代，走在马路上，遍地女生都板着面孔，后来才搞明白，原来这两位描绘的女主人公，都是那种柔弱的不苟言笑的酷脸，最后都能遇见自己心目中的白马王子，于是普天下的红色少女都开始憧憬着同样的梦幻发生在自己身上。
十六岁时至少有勇敢，如今勇敢没了，经验也没积攒，可说两手空空。
但这皇后与那些姬妾不同，是耶律Z年少时所娶，素来贤惠。
他发现人类使用数字，常用数字1，少用数字9。
华为当时是民营小企业，不受政府重视，深圳户口名额很少。
现在，假设她没有说“至少对植物有好处”而是说“我觉得这场雨就像一场热带雷暴”，那么，你的意中人给你的樱桃就是“热带雷暴”，由此开始谈话吧。
数月之后，年老信命毫无火气的曾公亮把王安石之得势归之于天意，以年老多病为由，在极不愉快之下，请求去职，其实多少也是受批评不过而走的。
方庆正自感到晕眩，那少女忽然停下步来，缓缓行了一匝，突然身形一起，跳上一棵树梢，又从这一棵跳到另一棵，真是身如飞鸟，捷似灵猿。
老婆婆忽然一手取过黄衫少年背上的行囊，解开一抖，抖出几件黄衫。
而她这些锋利尖锐的话也无非都是气话，只是少了其他女子的哭哭啼啼，坚强的外表下或许仍有一颗脆弱不堪一击的心。
少平一下子被泪水模糊了双眼。
而我们的自由取决于我们有多少自决权。
至少她应该知道一些真相吧！
“事是一定不会有事，五十个人是少了些，但那都是官兵，个个身经百战，一个能打三四个，一般的小毛贼看到了，跑还来不及呢，哪里敢造次。”
因为叶擎的陨落，荒芜门赔偿了不少资源给叶府，也使得叶家一举成为石岩城数一数二的家族。
也许妈妈说得对，我的想象力太丰富，让我陷入不少困境。
政府投入大量资金，把珠江边的树都用绿色灯光照亮了，但行人反而稀少了。
考虑到去年的网络传播，一千万点击在网上至少有几百万人从来不知道我是谁的。
所以，我们在发展品牌分销商的时候，上架产品必须让分销商自己一个一个来做，刚开始即使不能让他们付出金钱，至少让他们付出时间和劳动。
艾力很少说起自己的不容易，对于别人对他所做的不好的事，他绝口不提，只是默默地做自己认为应该做的事，尽全力帮助和温暖更多的人。
２５日，在乌干达首都坎帕拉市郊，一名妇女在洪水中跋涉。由暴雨引发的泥石流和山体滑坡在乌干达东部两个村庄造成至少１８人死亡，可能还有上百人被埋。新华／法新
肥义虽则强悍凌厉且老于兵变，然则与主父渊源太深，凡事必得顾全主父尊严，举动投鼠忌器，最终难以对赵章放手行事，至多保得少年赵王无性命之忧而已；主父昏聩，肥义掣肘，吴娃已死，赵何年少，何人何力可阻赵章称王？
“少林寺硬要为清凉寺出头，将事情揽到自己头上吗？”
在今天这段时间，我也许是第一个至少试着理解你辛苦工作的人，所以，能给我一个好人奖励折扣吗？”
知道以前宝安权证的价格到了多少吗？
第二，关税提高了买者不得不支付的价格，从而使得他们减少消费。
“孟大人不知，那次的事情也是魏少卿干的！”
黄衫少年随着冒浣莲的声音站起，说道：
但据我所知，把所有与学习方法相关的因素都融合在一起，逐一探讨每个因素对整体学习效果的影响，这类书籍却十分少见。
子牙歇下了担儿，靠着城墙坐一坐，少憩片时。
本来没有哪个出版商会理会她，但是，当时人们对那些少有的、能够用人们半懂不懂的语言说话的科学家怀着一些兴趣。
不过内门弟子中也有不少人热衷积攒，据说用它可在外界的交易会上换取一些东西，他们这些记名弟子，更加一个个如获至宝，有的更是不舍得用，假借探亲为由积攒了不少。
相反，你可以改变自己的过度情感反应，把它们变得适度（自助性的）和有效（帮你得到更多你想要的和更少你不想要的）。
此后世界各国也就纷纷效仿，“无纽扣”便成为各国制作飞行服的一个基本标准，以致在当今世界上，飞行服上都没有纽扣，飞行服也就成为为数极少的没有纽扣的服装之一。
数百年来都很少有学者能够熟读，就更谈不上进行考据探源了。
强奸犯罪我一点办法没有，而且我也得注意影响了，贺市长让我少和你这种流氓分子嗦，都训过我几次了！”
平时滴酒不沾的普京，此时却显露出少有的豪迈姿态，直喝得酩酊大醉。
安娜所在的公司这几年规模不断扩大，但是公司那一间很少用的会议室却始终没有用作办公室。
在周围的火把映照下，我瞧见了一个长得有些狐媚的少女，她穿着一身蓝白相间的运动衣，白色的板鞋，黑色柔顺的长发被简单地挽成了一个马尾，肩上挎着一个简单的小背包，就像是去郊游的女高中生。
我杭城多少名士都是不讲八股的。
当时刘少奇在湖南的代理人，与右派分子一唱一和，互相呼应，更加助长了他们的反动气焰。
“那岂不是说，天星少爷快赶上天海少爷了？”
然而洛克菲勒却静下心来，以一篇充满大度的演说平息了即将要吞噬他的风暴，而且为他赢得了不少崇拜者。
猛可的那一层云下，抵多少门外即天涯！
至少他本人表现得那么真挚，三四郎也有点被他打动了。
皇帝当时虽然已经15岁，但是国家大事和御前教育仍然需要元辅的不可缺少的襄助。
少奶奶灯芯和奶妈仁顺嫂都清楚，那是中药味儿！
这些天他瘦了不少，脸色一直有点苍白。
以学者们的研究为例，现在很多学者的著述所引用的资料越来越少，明明上网查资料比以前方便了，为什么论文所引用的资料越来越少呢？
在治军、选将方面，诸葛亮更是下了不少心思。
把玩耍当作无价值的，认为玩耍可多可少、可有可无，认为“学知识”是有价值的，学总比不学好。
“我认为你应当要求法院至少再给你90天的宽限，”她说，“然后你想办法让不同的人格相互融合，以便给辩护律师提供帮助，确保他能够出庭受审。”
阿瑟：幽灵，R.H.的问题不少，我们应该对此做出回答。
被一名少年这样直呼其名，田中彻心里有些抵触，他只得告诉自己这是二人关系亲近的表现，勉强接受。
他们固执地坚守少年期对时间无限和可能性无限的感觉，迟迟不走入可以让他们长大成人的人生道路――完成学业，找一份工作，站稳自己的脚跟，建立起一个独立的人生。
能看到粘贴的位置也没有多少，也就是胸前和肚子的那一块：
别人我不敢说，至少王守仁先生是符合这两个条件的，他已经成为了一个哲学家，而这帮赣南土匪们正好为他提供了另一个机会――突破的机会。
“吃东西没有减少吧？”
雍正与年羹尧放火烧了少林寺之后，留下一批人在山上看守，另外派一批人在嵩山周围三百里内搜查巡视。
周围不少学员都是注意到了这边，而现在一听到破灵珠三字，顿时轰然起来。
头一次露出这怪癖，是在白少爷走后没多久。
沃伦并不认识查理，但至少已经有了一个喜欢他的理由。
“最后，我总结一下，我认为两名死者是在五月二十日晚上，去案发现场赏花，在缠绵的时候，遇见了至少三名犯罪分子。
对小娃娃尤其好，头痛，充血，食道病，眼病，耳病，特别灵验，”伏脱冷用滑稽的急口令，和江湖卖艺的腔调叫着，“这件妙物要多少钱看一看呀？
如果你经常这么做，老板会意识到，如果他一开始就把这项工作的特点解释清楚的话，可以给自己节省不少的时间，这样，以后在分派任务的时候他就会形成一个更有效率的工作方法。
姑娘放羊，在牧场上是很少见的。
也许是因为青年上卿成竹在胸的淡定，让心情急躁的婴平静了不少，他赶紧把屋内的窗户都打开，通风之后，才走了回来，垂头丧气地叹道：
简直成了瞎了眼的木偶，大少爷！
同时，如后来派珀特所哀叹的，学校里的计算机都被搬到计算机实验室，编程变成了一项专业化的活动，只面向特定的少数人，比如性格孤僻的人或疯狂痴迷的人（很久之后，是面向有钱人）。
但蒙古草原的西端降雨较为丰富，不少地方的农业已经取得了成功，一个多样化、复杂化社会的出现成为可能。
“大哥，你今年二十一了，我多少岁？
干旱少雨，空气干冷，于肺不利。
从气候方面说，茶树比较适应温润的气候条件，雨量多、云雾多、日照少的地方，都有利于茶树的生长。
求你给风扬说一声，让少爷也入社！”
例如，肝在中医里是有藏血的功能，而人体很虚弱时，肾脏也会萎缩，所谓的肾脏萎缩，也就是肾脏中的血液量减少了。
就那些手镯，每副钢模费都得四千朝上，十副就是四万，一百副就是四十万，少开又成不了系列，显然此举不妥。
你去看看那些与寻宝夺宝有关的大片，除了极少数导演刻意交待必须留下来发展剧情的人物，其余的人是不是先后都死在了争的上面？
如果你和他感情甚好，那么问题会迎刃而解，反之，不知道要费多少口舌。
谈得晚了，田立业便在王少波挽留下住了一夜，说好第二天一早回平阳。
如果说，在萨尔浒战役中，明军中多少还有个明白人的话，那肯定是马林。
是手里掌握资源的多少，还是他们接受教育水平的高低？
在后来的中国历史上，尤其在近现代百余年的历史上，我们这个民族卖国汉奸辈出，其规模之大令世界瞠目，而其说辞则无不是体恤生命减少牺牲等等共荣论。
“第二件，你真喜读书也罢，假喜也罢，只是在老爷跟前或在别人跟前，你别只管批驳诮谤，只作出个喜读书的样子来，也教老爷少生些气，在人前也好说嘴。
“少爷，是不是在你眼里，天底下除了你之外的其他人都是白痴？”
醒来后，意识会立刻被外在世界突如其来的感知觉团团围住，梦很少能禁受住这样的围攻，这个事实进一步加速了梦的遗忘。
是庄家三少奶请人来救了你们的吗？”
高允的父亲少年时代就以见识高明、才智过人而出名，但他死得很早，高允幼年就成了孤儿，所以他很早熟，器度非凡。
在这种筛选压力之下，人类在之后的漫长岁月中逐渐演化出了相对于身高来说更窄的盆骨，这样一来，我们就可以在直立行走时靠轻微的身体摆动保持平衡，大大减少能量的损耗。
仁科撇撇嘴，摸了摸头发越来越少的脑袋：
一层是大厅，二层才是真正的俱乐部战场，至于三层，平日里很少对外开放，只在举办一些隆重的比赛时，才会开启。
女厕所我们这儿少，得走一阵儿呢！”
它周围大多是崎岖的岩石，而且很少下雨。
他勃然大怒，是因为他很少见到家人，并感觉自己被抛弃了。
据说除了家里人，很少有人能听她说上三句话以上，傲得很。”
他永远会记得，那个漆黑的夜晚，这位年轻的少年上卿点燃了他屋里的油灯，就像是照亮了他一片黑暗的人生，令他重新燃起了希望。
滟秋劝孙月芬，多少给丘白华一点面子：
无论是不是蓝银皇，至少曾经有类似的情况出现过。
所以只要是穿着比较厚的尸体，胸部受伤，都很少有明显喷溅状血迹。”
消息少得惊人，就连皇后都不来信，仿佛信使已遭俘虏，邮路中断了。
那少女点了点头，说道：
而且，蟑螂属于冷血动物，这意味着它需要的食物比人类的少得多。
像汉武帝这种举动，固然是少有的，然使奴婢从事于生产事业者，必不限于汉武帝之世，则可推想而知，奴隶遂成为此时官私生产的要角了。
年少时，富弼走在洛阳大街上，有人过来悄声说：
要南下，唯此一条路，此时要退回绕道少说也得半年时光，更不说招人耻笑了。
“少夫人,奴婢…”素梅此时面上已经没了委屈，取而代之的是毫不掩饰的愤怒，开口要说话。
两千多年前的柏拉图就已经深刻地意识到，哲学家要是少了社会情感所给予的安全感，他们自己是不可能正确地生活下去的。
红豆所含的石酸成分可以增加大肠的蠕动，促进排尿及减少便秘，从而清除下身脂肪。
少梁大战，公叔痤本来是被秦军俘获的，然却鬼使神差地与秦国达成了罢兵和约。
孩子们不善于分析，尽管他们能够感觉东西，即使多少在脑子里可以进行一些分析，也不知道如何表达他们分析的结果。
多少也可怜可怜我的神经。
但在今天的现实生活中，不少人恰恰就是缺乏这种始终向前的精神，以致终生浑浑噩噩。
你知趣些；少奶气平了，少不得给你办一份嫁妆。”
地下室的环境危险值是多少？
其实一个下午已经忙得差不多，确实也没剩下多少工作，沈居安走后苏韵锦独自整理了半个多小时便大功告成，唯恐错过了食堂的饭点，飞快地收拾好东西出了图书馆。
慌乱之中，信元本想加上一句：我们背后至少有织田氏。
关于女人，我从他那儿学到得很少，或许这就是我的婚姻会出问题的原因――我不认为这是无法解决的难题，但是我想如果他是一家之主，不要把责任都推到妈妈身上，我就会有较好的成人典范。”
这时想起来，那些大大小小的伪勋章让少年的穗子无地自容。
而当时厦门电台的主报员姜毅英，则因此立了大功，被调总部，后来成为军统惟一的女少将。
“你说让他赔多少钱合适？”
有不少人，当他们恋爱时，他们便在寻找一处远离尘嚣的安乐窝，在那小小的天国里，他们自信能让别人爱慕、称赞，事实上他们并不可爱，也没有什么可赞誉的。
白少爷说，如今天下大乱，军阀纷起，那皖系，奉系、直系，你杀过来我杀过去，硬把一个好端端的民国杀得浑身是伤，只有广东的南军要算好的――南军里有个孙中山孙大炮，是了不得的大元帅，孙大元帅立志扫荡军阀，再造民国哩。
大哥孙眉少年时随舅父到檀香山谋生，渐有牧场6000英亩，牲畜数万，工人过千。
遥想我年少之时，家境贫寒，下面又有几个弟妹都在读书，我能一直读到大学毕业也多亏有亲戚们的鼎力帮助。
除了入鹿之外，当时日本还有一位少年公子中臣镰足也拜在僧F门下。
舍人少孺子，怀弹后园，露沾其衣，如是三旦。
过去这两周以来，他不知道已经想过多少名字了，偏偏就是没一个听来顺耳。
明天日落时分，把药材交上来，少一两，就扣你们十斤粮食！”
他们说，这种朴素的善恶观，造成了多少罪孽！
那些面对教授的时候处在离体体验状态中的被试相较于正常状态中的人而言，回忆起的情节更少。
她是平安时代的文人，以写和歌闻名，同写小说《源氏物语》的紫式部及写散文《枕草子》的清少纳言并称三才女。
然而，从飞机舷梯走下的不是国民党中央常委、“南天王”陈济棠，也不是许崇智、何香凝、胡政之，更不是陈寅恪、郭沫若，或蔡元培夫人，而是孔祥熙一家的恶少连同携带的老妈子与洋狗、床板、马桶。
ＡＶ女神苍井空同麦浚龙的新片，黄精甫导演的《复仇者之死》本周四香港上映，请得苍井空做女主角，戏里面当然有不少大胆情节。
缓称王，其根本目的就是为了最大限度地减少反元的政治色彩，从而降低元王朝对义军的关注程度，避免或减少过早与元军主力决战的可能性，从而保存自己的实力。
俄罗斯民族具有一种特别强烈的宗教情感，不少学者因而称俄罗斯民族是一个虔信宗教的民族。
国家虽不能承认梁任公在政治上有何贡献，然其在文化上之贡献有不可没者，而名人之后，如梁氏兄弟者，亦复甚少！
有那般好的手艺却挣不到养家的银两，她长这么大，很少吃过下河院这样的一顿饭。
这是郑和船队的情况，那么他带了多少人下西洋呢？
张宗琪并不霸道，但是，既然“在大部分情况下”都是沙复明做主，那么，在“少部分情况下”，张宗琪总能够发表“个人的一点看法”吧？
现在在南方的法坛坛图上会写有“少林祖师”或者“少林青教主”，就是此派中的祖师，而不是河南嵩山少林寺的和尚！
次日，彭越持剑来到约定地点，少年们络绎不绝赶来，却有十几个人迟到。
然而，不少青少年――尤其是在学的而不是在社会上做事的，这种倾向仍然严重地存在。
如果要找时间管理的方法，每个书店里没有100本书，至少也有80本，而且比我有条理多了。
我要说的是，这对夫妇交付了多达二十万美元的赎金之后，发现了孩子的尸体，至少已经死了两个星期。
对于我花了多少钱以及买了什么东西，他都要严加盘问。
6月17日，C集团军进至马恩―莱茵运河上，A集团军群占领了凡尔登，法军50万被包围在阿尔萨斯和格林南部，除少数逃往瑞士外其余全部被歼。
――中记载桂枝汤证有“鼻鸣”一证，临床所见，恶风自汗的患者多为过敏性体质，故其中不少是过敏性鼻炎，或过敏性哮喘患者。
“士燮啊，我听说，喜怒合于礼的人是很少的，相反的人则很多。
这少女在喜马拉雅山长大，压根儿就没有见过几个外人，丝毫不懂人世之事，觉得那串珍珠好玩，根本就不考虑到世俗之见――不好乱要别人的东西。
而不幸的是，在中国历史上，除了少数几个王朝外，其军事力量都是以步兵为主的，这就使得他们在面对骑兵时吃了大亏。
这份名单除了没有后主身边的九卿、侍中、尚书等，几乎囊括了蜀汉当时最重要的官员，上面这些人之前大多已提到过，其中一些人职务很重要，留下的事迹却很少，比如前将军袁。
“大少爷不要那样看我，我吃麦其家的饭，受麦其家的供养，就要把我知道的都说出来。”
快马如飞而来，马上满头大汗的少年死死地勒住马匹，勉强地刹在了门口。
我就拿出少爷您的信，他把信拿去了。
少安弟兄俩拉起架子车把秀莲送到了石圪节公社医院。
金州兵力较少、城墙也没有修完，纳哈出以为可以趁机攻打金州城，但金州城守城将士团结一致，奋力抗敌，给元军以沉重打击。
1894年，电力公司委托普朗克研究如何能少用电，多发光，这样普朗克就开始研究辐射与温度的关系，他用拟合的办法，把瑞利公式和维恩的公式整合起来，得到了一个新的公式，这个公式在计算全部波段都跟实验吻合得很好，普朗克很满意。
在魏国安邑时，他想象洛阳至少应当和安邑的繁华相差无几。
“我以为要少――或者竟不――看中国书，多看外国书……”
有一次，他雕塑了一个完美的少女像。
前几天，他接到李贤的书信，第一时间就去找了他效忠的郡城李家的二少爷。
她还未加力道，少年玉色光泽的肌肤上已有血珠滚落。
众人听到和契丹打仗，都忍不住热血如沸，又不禁栗栗危惧，大宋屡世受契丹欺凌，打一仗，败一仗，丧师割地，军民死于契丹刀枪之下的着实不少。
不过，有一点要注意，外国人请客吃饭，一般情况下都重在交流感情，吃饭只是借口，极少有中国人请客吃饭的气势。
他又累又饿又渴，满心以为把东西送到地方，至少能跟邓朝辉见个面。
于是少女整个心灵似乎都悬在了他的嘴上，她等着他解释刚才短暂离席的原因。
想到这里李世民胸中郁闷纾解不少，越发觉得她可爱，轻轻握住她手：
他们用的强弓，五六个人才能拉得开；两三领铠甲，一箭能射穿；一个部下最少的大名，手下也有五百个骑兵；再险恶的地方，他们的马也能通过。
我很少在脸书上留下动态消息，总觉得没什么特别的事，需要透过脸书跟大家分享。
他又说了一些话，说有多少人要来这个实验室，多少多少人是这个水平，多少多少博士是那个水平……
少数民族是小圆领、“一”字领，唐朝的服装就很明显学他们，改成了小圆领，乌纱、幞头也取代了原来的峨冠。
在我们度假时，他们也许并不想去参观那些商店，但是他们多多少少理解我这么做的原因。
曼德拉在监狱一蹲就是27年，使得马克贾托从少年成长为青年、从青年成长为中年的过程里，父亲都被迫缺席。
我坚持以他们先前提出的14.25美元出售Opsware公司，少一分钱都不行。
我敢说这宅子历经不少年代，是各种建筑风格的糅合，从伊丽莎白时期半木结构的地基开始，一直到维多利亚的廊子，应有尽有。
一直处于车尾缺少发言权的人发出了大声的呐喊，声称作者终于不再需要编辑了。
也许是被勾起了往日的记忆，也许是对方暗含暧昧的称呼，更也许是因为对方暗示自己同币谎的谋求，让赵姬本来紧绷着的脸容也放松了少许，朝那个黑暗的角落里又向前走了两步，柔声笑道：
少斋应了一声，抡起刀，走近门槛，又默默无语。
销售人员肯定遇到过这样的客户：无论你打了多少次电话，说要登门拜访或去他家附近见面，对方都迟迟不肯答应会面。
这个，这个，赵龙，你现在存了多少银子了？”
’”丁仪紧接着说，“这是她遗书的后半部分，您无意中刚说出了前半部分，现在多少能够理解她吧。”
在大田镇少年们心中，除了赶超秦浩轩和张狂，还存在着一个如梦似幻的梦想，那就是被小屿山上的神仙们收为徒弟，练得一身高来高去的本事，再不济也要成为一名优秀的猎户。
少年问完这一句，察觉到她另一只手轻覆在他手背，他飞快反手回握，心跳得发慌，轻颤的睫羽下，目光也变得缠绵，红着脸不再直视于她，“你叫我‘夫君’。”
我们并不是告诉人们如何在生活中减少那些不必要的动作，并在最短的时间里、用最精练的流程来完成手头的工作，最大限度地减少那些不必要的动作。
说“不”的时候，很少意味着“我已经评估过所有的事实情况，从而做出了一个理性的选择”。
这便让人们放弃了将他们扯在一起的欲望，反倒期待着百年老院的管家和少奶奶之间发生些什么更让人激动的事。
感觉到压力时，我们的身体会分泌少量肾上腺素和糖皮质激素。
你若含糊撰了我女儿时，少不得和你性命相搏，那时不要见怪。”
李瓶儿这个干娘比吴月娘还要好，因为她有钱，吴银儿得到的财物比李桂姐多了不少。
必须说明的是，万历是不上朝，却并非不上班，事情还是要办，就好比说你早上起床，不想去单位，改在家里办公，除了不打考勤，少见几个人外，也没什么不同。
“好呀，要是你那里缺水扁、醋扁，我那里有的是，要多少有多少。”
卧槽，小少爷，我敬你是条汉子！
我问她，到底你爸爸痴迷彩票这件事带给你们多少痛苦呢？
宋凡平将板车上的东西搬进了屋子，李兰仍然抱着她的木桶站在门外，从里面一把一把抓出来递给宋家的邻居们，木桶里吃的不多了，李兰抓出来时也越来越少了。
不过很快你就开始失望，生活的不确定性没有减少，你也没有越变越好，相反，你发现自己在修行中一次又一次陷入困境，正念的训练让你与自己面面相觑，无所适从。
其实从制作成本来讲，请汤的成本要远远低于鸡蛋面，用料也很简单，在摆摊的早餐店中一碗清汤也就两块钱，但就是这么平凡的一道点心却是本地人不论老少都十分喜爱。
现在房子越来越稀少了，思嘉俯身看到了皮特帕特小姐家的红砖和石板的房子，它差不多坐落在城北边的最末端。
因为雍正见“首要”已除，纵怀疑有少数僧人逃脱，追究也不严紧了。
听听屋中似乎没人，嬴驷不禁有些害怕起来，拿起皮袋翻开，一样物事不少，不禁长长嘘了一口气。
蔡县令不悦地冷哼一声，试卷的名封还没打开那个讲郎就知道是方运的，可见这几个讲郎没少偷听他们三个考官说话。
医学界还没有为医源性损伤的非线性收益建模，或许他们口头上这么做了，但我至今未在任何一篇正式的论文中见过，因而这也未被纳入进行概率调整时所用的决策方法（在下一节中我们将看到，极少有人使用凸性偏见）。
汉武帝时期，由于战争消耗太大，皇帝首先作出了牺牲，主动将山泽税中的盐铁税收从少府划归给大司农管理，也就是皇帝把体己钱拿出来补贴国家财政。
此人的右胳膊和右腿都有少许残疾，走路摇摇晃晃，一开始说是小儿麻痹症留下的后遗症。
不料那少年武功了得，左手如风，施展擒拿手法，便抓黄须客的手腕，同时右手骈起食中两指，抢先点向白脸人的双目。
即位的惠文王赵何还是少年，秉持国政的元老大臣赵成，恰恰是在诛杀赵章、剿灭叛乱、逼死主父的三件大功上崛起的，对与赵章有牵连的将军官员一律查勘问罪。
在宿舍里，我和小黄笑话辛荑多少次一起面朝窗外长谈，辛荑抽金桥香烟，我用五百毫升的大搪瓷缸子喝京华牌的劣质茉莉花茶。
片刻后，一个扎着马尾，上身红色格子衬衫，下身洗的发白的牛仔裤的青春美少女，在服务员的带领下，来到了老者的对面，女子对着服务员笑着道了声谢谢，便直接坐在了老者的对面……
唐代宗时期，叛臣仆固怀恩联络上蕃、回纥、党项、羌等少数民族率军30万包围泾阳。
寻找新型武器的过程一直持续着，而且是创造性或思考性的心灵能找到出口的极少数仅存活动之一。
关于少量短语的记忆，我们一般可以用定桩法、歌诀法或简图法。
进门之后，叶少阳打量宿舍，条件还可以，一共四张床，有一张是空的，上面放着打捆的被褥。
但此刻来到店前，酒店中却静悄悄地，只见酒炉旁有个青衣少女，头束双鬟，插着两支荆钗，正在料理酒水，脸儿向里，也不转过身来。
于是黄轸由上将晋升为大帅，刘揆一由中将晋级为副帅，老龙头也担任一个副帅，回头还要再被补发老龙头一个少将军衔，要不老龙头太没面子。
看来，上个世纪连篇累牍、废话连篇的著述，并没有对这个问题澄清多少。
新华网快讯：据巴基斯坦媒体６日报道，一辆客车当晚在巴基斯坦西南部俾路支省杜尔伯德地区附近遭不明身份枪手袭击，造成至少１８人死亡。
这样的呐喊自然大大鼓舞了进攻方的士气，同时，柴田的人马渐渐地减少了……
学校中少一分风潮，便多一分成就。
耶律贤只觉得怀中软玉温香，心跳如鼓，再闻着随那少女头发飘来的馨香，竟是一时神思恍惚。
他已经是一个八九岁的懵懂少年了。
“那么你也是少校？”
结果到底等于多少取决于最后一个加数，但是无穷求和算式没有最后一个加数。
和她在一起的日子里演技提升不少最近流行什么cp，我就要和她对什么戏
据说唐朝时期，日本派往中国留学的人有数千，他们在长安刻苦学习数十年，大部分都因学习过度而累死在中国，顺利回国的人很少。
他对我说，“要是战争结束，有朝一日阿米尔少爷回来，发现我鸠占鹊巢，他会怎么想？”
因此，请你将注意力集中于你真正能影响的少量东西――坚定不移地只关注其中最重要的那些。
异人书简交行人署，着其与少内署商议处置。
觉得钱少直接别干，真要干了，就得拿出点敬业精神。”
在众人心中，少女的身材如桃树一样婀娜，行路如桃枝一样摇曳，脸庞如桃花一样艳美，可谓千娇百媚。
“阴到极盛，便渐转衰，少阳暗生，阴渐衰而阳渐盛，阴阳互补，互生互济，少阳生于老阴，少阴生于老阳。
靳飞听罢，懊恼万分，瞪着那少年埋怨：
虽然只有三四个大钱，但对于板凳拾麦二人来说已经是不少了。
父亲很少说话，步子轻轻，快速向小船走去。
池灿眼神陡然凌厉起来，迎上对面少女似笑非笑的眼，呵地一笑，嘲道：
至少到现在为止，还没有看到有关这方面的严肃科学论证，这还是一个需要从理论上加以探讨的问题。
“我以前说多少遍，你也改不了，在捷科培训一下，就从韩国人变回中国人了。”
原来，销售员在中年人打电话的时候无意听到，他以前在采购的时候吃了不少亏，现在选择合作伙伴时很慎重。
为何蓝色可以做到一直坚持，少见放弃？
他至少还可以修炼到二级，只是需要花的时间多了点而已。
这位侄少爷总算得能言会道，不肯把叔子的话直言回复蒋福，原是免得淘气的意思，然而那一种吞吞吐吐的情形，已被蒋福看透。
许久之后，片尾旋律响起，这个叫许乐的少年抬起头来，眯着那双诚恳老实的眼睛，擦去了脸上的泪水和唇边的口水，用异常认真的语气说道：
车夫指出几个义和团的少女与妇人给她们看，这些人都穿着红小褂儿、红裤子，红裤腿下面露出缠裹的小脚儿，头发梳成宽辫子，盘在头顶上。
但问题是面对纷繁芜杂的教育教学问题，有不少老师往往不能判断哪些是值得当成课题来研究的，哪些是在实践中凭借经验就可以处理的。
这主人是个波斯国里人，姓个古怪姓，是玛瑙的“玛”字，叫名玛宝哈，专一与海客兑换珍宝货物，不知有多少万数本钱。
青少年当在生理上已接近成人，具备了成人的体态形貌和生殖能力时，然而他们在心理上还很不成熟，处于性无知与情感饥饿、情感空白的孤独境地。
尼加拉瓜当局２０１２年４月表示，尼加拉瓜海滩遭到水母入侵，这让在圣周（复活节前的一周）假期来到海滩度假的游客叫苦不迭，至少有８５５名在海边游玩的乘客被水母蛰伤。当地红十字会表示，这次水母入侵主要集中在尼加拉瓜的太平洋海岸。
“在我大唐军民心中，书院是最神圣崇高的不可触犯之所在，拿了军部回执，只代表你能参加书院入院试，但想要真的踏进书院那扇红门，你至少要跑三个部堂去盖章……”
理气象数，阴阳老少，往来进退，常变吉凶，皆寓于其中。”
如果一位魅力卓越的少女对某个患有神经症的男子公开示爱，这个男人很有可能把这一行为当作一种捉弄，甚至会认为是一种居心叵测的蓄意挑衅，因为他根本无法想象这位少女会真心喜欢自己。
在中国人中，特别在革命党党员中，说话声音这么柔和的人还真是少见。
“对我们厂里那些官僚来说，这些钱不过是他们随意多加的一道菜，而对我们这些曾经为企业流了几十年汗的普通工人来说，两百元，可以让老伴在寒酸的年夜饭桌上少掉一掬泪，可以让年迈多病的老父亲多买几瓶止痛药，可以帮小孩凑一笔开学的费用啊！
普鲁士人口相对稀少，其优势在于善于利用自己有限的资源。
“五卅”运动爆发后，当选为上海总工会宣传部主任，积极协助李立三、刘华和刘少奇领导工人运动。
另外再加上为数也不少的“哄客”。
１９日，在虞鑫（微博）花鸟市场，不少市民正在选购驱蚊植物。记者了解到，夏季来临，除了传统的灭蚊方式，既不污染室内空气，又能美化家居的植物灭蚊也挺受市民青睐。专家建议，驱蚊草虽有驱蚊效果，但不宜多，一般卧室内放置一两株就行了。
新女仆费丽希黛怕被解雇，服服帖帖，从不抱怨；只是，太太通常把钥匙放在食品柜上，所以每晚，费丽希黛都要拿少许食糖，做完晚祷上床再享用。
但我们还可以通过拆散重分，使得一个高级别的走势类型必然就是由几个次级别的走势类型连接而成，由于中枢里至少有三段次级别走势类型，所以就有了“缠中说禅走势分解定理二”：任何级别的任何走势类型，都至少由三段以上次级别走势类型构成。
保罗・瑟曼是一位来自纽约的管理顾问，他帮助一位大客户减少了35％的成本，这比他在接受谈判培训之前所能达到的业绩高出20％，简直令人难以置信。
“其实他也不算丑怪，不是有意的吓人的时候，看来倒是一个眉清目秀的少年。”
我们本想去找彼得・彼得罗维奇，希望至少得到他的帮助……
于是我跟着导航，走了小路，地图上看着没有远多少。
他花了不少时间追踪并试图指挥湖南和缅甸东北部的战事，又因私人生活严重分心。
你看，大哥，数一数，咱们国内像你这样受过高等教育，又有些本事的人，可有多少？”
☆ 狗的嗅觉比人类强多少
如果真的是打架，他没有多少反抗能力。”
有多少父母把孩子也视为物，视为自己意志的延伸呢？
窦光鼐听着，起先心里暗笑，以为小孩子故作深沉学说大人话，听下去竟听住了，这些话也正是自己心里想了多日的，却由这个少年和盘托出，不禁点头叹道：
由于油价暴涨，V8再也通不过成本效益测试了，于是不少消费者决定放弃它优越的提速性，所以，这种发动机差不多全都消失了。
希望本书能帮您少走弯路
在《诗经》的时代，普通民众过着“日出而作，日入而息；凿井而饮，耕田而食；帝力于我何有哉”的劳动生活，少有外界的干扰，所以先民们的心态大多乐观向上。
林嘉欣温柔甜美的可爱妹妹林嘉欣出道以来都是以自然朴实的形象而深入人心的。乌黑闪亮的直发，水灵灵的大眼睛，一对迷人的小酒窝，她自然不做作的做派犹如一阵清风吹入娱乐圈中，甚少有绯闻的她，总是保持着学生般的气质。
1.鼻出血量不多，色鲜红，鼻咽干燥，咳嗽痰黄稠或少痰，舌质红，脉数，是邪热或燥热犯肺所致的肺热炽盛证或燥邪犯肺证。
傅少修搂了搂扑进他怀里的娇小女人，亲吻她额头时，眼角余光扫到一抹纤细高挑的身影。
他们曾经在北京市房山区周口店龙骨山附近至少生活了几十万年，这个时间并不算短暂，是什么原因使得一个人类物种彻底消失呢？
]）[其有关系者，如《尚书・盘庚》“今予其敷心腹肾肠”，今文作“今我其敷优贤扬历”之类，然极少。
“他们到底托你卖多少票啊？”
铁木真和王汗大获全胜，少量敌人逃出了战场，留给了铁木真惶惶的背影。
而且他话更少了，基本不同外人说话，没有一个玩伴，谁都不愿意同他交流。
水二爷的气色好了不少，尽管是在夜黑，但脸上分明跳动着红光。
“少说也有两三个时辰。”
台下已有不少人催促他快将画展出。
查尔斯・斯特里克兰生前默默无闻，一生树敌颇多而交友甚少，那些为他著书立说的人要用活跃的想象去弥补所收集资料的不足也就毫不为奇了。
我吴邪一定不能折在这里，他娘的，十年后我还要去给闷油瓶顶班，我还要去天渊棺醇找三叔，我还要去找胖子，这些事情完成之后，我可以死在任何地方，但至少现在我不能死，绝对不能死！
从此，少平每天晚上都会偷偷到教室抄写这些诗。
12.8美元（16-3.2），直线折旧法第三年的折旧额是多少？
少爷现在很自信吗？”
丁肇中介绍了不少西方科技发展的进展，邓小平听着听着，忽然就提出了一个建议，希望每年派出十位科学家参加丁肇中的研究工作。
我问你，少林寺的那些和尚，为什么冤枉我表哥杀了他们少林派的人？”
本书系每一本都是“十五讲”，主要是要求在较少的篇幅内讲清楚某一学科领域的通识，而选为教材，十五讲又正好讲一个学期，符合一般通识课的课时要求。
很多青年朋友就跟我年轻时一样，一心专注于工作，甚至错以为工作与养生只能二选一，认识了郑医生后，厘清了我不少似是而非的健康观念。
比如，在罗辑思维旗下的音频App“得到”上面，你可以只花199元订阅《前哨・王煜全》，第一时间获得过去只有少数人才了解的全球科技创新风口；或者订阅万维钢的《精英日课》，把西方经济、社会、科技、哲学界思想的新突破第一时间收入囊中。
它不仅时常受伤，而且也极少有机会赢得一场竞赛。
但是，你或许并不能完全明白教授们认为到底缺少什么。
那些从事这等使命的人极少算计后果，而这就是历史的一大苦痛。
我说不会，我在家很少做饭。
于是，他多多少少还是说了一些。
那个时候，那蓝和温迪还都是两枚小青杏，少爷带着他们去夜店，喝得东倒西歪，人都有这个阶段。
小满有些好奇，但也并没有过于在意，他更关注别的事，他如今的身份已经很少做这种送信的事了，让他这样的人送信，除了信的内容，他这个人也是关键。
宇文少爷被闻得直搓手。
他和来这儿的每一个客人都不一样，不会对小姐动手动脚，更不会对她们有其他的要求，至少我亲口从他口中听到，小姐也是人这句话。
只能多少偷偷摸摸地从“自由”市场搞到一点，如果运气好的话。
“你赢了，阿米尔少爷！
纪宁摇头一叹，他在府内见过多少宝物，看到这玄奥纹路散发的气息就明白这原先是法宝，应该是修仙者同时操控三柄飞剑破空攻击，可那些纹路破碎，显然法宝损坏很严重，只能当兵器用了。
这个前面也有涉及，一个国家有了明确而公开的法律，司法官员们裁量的权力就会减小，从而只需要照着法律行事便可以了（至少理论上如此）。
知道有多少钱可以帮助你们分配在不同物品的花销上，如房款、教育、生活用品等。
清醒地说，自己这个皇帝对言路尚算是广泛接纳的，至少，不足以使李斯这样的首席大臣缄口不言。
但在他担任中共总书记期间，只有外国共产党党员和共党的支持者跟他见过面，在20世纪50年代和60年代访问过中国大陆的西方记者虽然写了很多介绍中共的书籍，但书中提到他的内容却很少。
你知不知道，天下多少人的父母妻儿，死在你们这班贪官污吏之手？
“你看，创口很深，有不少动脉、静脉破裂，如果是生前损伤，会有大量失血。
因唐朝强盛，对少数民族失去警惕，此时的节度使多由少数民族担任，且往往封郡王。
少刻猎户看见，毫不费力就捉住了。”
物物交换方式只适用于生产力发展水平很低、富余农副产品很少的背景下。
清军虽说不上是什么劲旅，但至少是职业性的正规军。
他最早被密码学吸引，始于年少时阅读埃德加・爱伦・坡的侦探小说。
再严重的是枯白舌，但很少见，一般见到枯白舌的时候就表明这个人的身体已经很糟糕了。
先不考虑面部表情，整体来说，与镜头没有眼神接触的人收到的信息会比有眼神接触的人少一些。
与之正相反，个人的名望为一个人所特有，它可以和名誉、荣耀和财富共存，或是由此得到强化，但是在缺少它们的情况之下，它也完全能够存在。
我遇到一些很优秀的企业家，和他们交谈的时候，他们很少夸夸其谈自己的成功故事，而是对所犯的愚蠢错误津津乐道。
马克里努斯挑拨士兵下手，引起暴君的灭亡，在获得成功以后缺少作为一个改革者应有的条件，这是他命运中无可奈何之事，迫不得已只有尽量运用禁卫军那惹人讨厌的机构。
但是如果一个人把责任全部往外推，只能是减少了自己的压力，不能解决所有的问题，只有真正改变自己，才有办法得到好的效果。
奴婢也觉得以前少夫人太委屈自己了，老人们都说很多事情在生死关上走一遭就能想明白的。
芮乃伟写得一手好字，早年围棋队的励志警言，都为芮乃伟所写，而她比赛之余的多数时间，也是用在读书写字上。不只是书法，她还以“风中的旅人”为名，写了不少文字优美的游记，并与丈夫江铸久合著小说《天涯棋客》。
这一样一样东西，代表了多少他没有说出口来的亲情，这就是我的同胞，我的家人，对他们，我从来没有失去过信心、爱和骄傲。
崔氏说道，将一块布在薛青身上比量，“还说等两个少爷罚完了亲自来给你赔罪。”
很少有人能坐到王国春那样的位子：国家大型企业总经理，手下是十多个分公司，他原本应该高枕无忧，实际却如履薄冰。
死锁应该非常少发生，若经常发生，则系统是不可用的。
他站在梧桐树下的斑驳光影里，太阳光变成一道道白色的光束，在少年单薄的身体上打出一个个的洞。
不管有多少理由，弃重伤重病的吕不韦于苦寒之地而将嬴异人先行护送回来，实在是有些草率了。
一转头，淡淡月光下只见盈盈微微一笑，扮个鬼脸，一副天真烂漫的模样，笑容说不出的动人，真不信她便在不多久之前，曾连杀四名少林好手。
“我在路上见年羹尧的大军开往嵩山，只好绕道避过，不久就见嵩山火起，少林五百寺僧，个个身怀绝技，若然被他们一网打尽，这就真是武林旷古未有的浩劫了！”
他们只能多望一望那两扇没有门神也没有多少油漆的门，表示尊敬与钦佩！
日本对反式脂肪酸的态度还只停留在控制过量摄入、减少摄入量的程度，而世界上最发达的国家美国却已经将其认定为“应该从食品中去除的危险物”，禁止一切使用。
时间不短，但林动却是很享受这种体内力量在一天天增强的清晰感觉，而在修炼之余，自然也是少不了那越发纯熟的通背拳。
门真的打开了，却只有极少数人愿意重返祖国。
见识了越南双方彼此间极端的仇恨以及病态的疑心，而且还了解到河内根本没有意图放弃其策略目的，我们就必须面对一个现实，即这份协议也许会缺少或许应该有的最起码的信任基础，所以很可能会被破坏。
不知是粉香，还是花香，年羹尧闻着一股扑鼻的香气，只顾在少妇脸上乱嗅。
中国足坛的假、赌、黑现象由来已久。自１９９４年职业化以来，足球运动逐渐成为少数人非法牟利的工具。
“万总打算出多少钱买壳？
阿三看向病床上的徐少聪。
这个威胁毫不遮掩，带着少年般的狂妄。
在多、高层住宅和北方的低层住宅中，门厅是住宅内不可缺少的室内外过渡空间和交通空间，也是联系住宅各主要功能空间的枢纽（南方的低层住宅中往往改为门廊）。
然而，这段历史故事中有一段插曲很少有人了解。
又到了发工资的时候，宿舍里的几个人没领到几个钱，都纷纷把自己最值钱的东西低价卖给了少平。
“可以，不过得先交住院费，要不然打欠条、捺手印也行，一分都不能少，30元也不行。”
至少，任何对社会有益的大型工程都不可能实现。
另外，明代在一些特别的地方驻有不统辖于卫，单独建制的千户所，称为守御千户所；还有少量称作御的军事机构，其一般下辖两三个千户所。
●难以理解少言寡语的人。
"就地抱住边义夫的腿，"边少帅，你不能都拿走，我给你老弟一多半，给你四十万，是给你，不是给他们……
具体说，为西汉官方认定的《史记》相关篇章中，尚很少对秦文明作总体指斥。
男女有别，自古亦然。多年来美国专家对男性饮食进行了专门研究。美国加州医学中心一位营养专家告诫男士们：注意降低脂肪及胆固醇的摄人，增加蛋白质的摄人。这并不是营养的全部，至少还有９种元素是男性饮食中必不可少的。
转眼之间，马到屋前，两个红衣少年滚鞍下马，却吃惊得呆住了。
比如罗马神话，其实是希腊神话的罗马版，现在很少人再提罗马神话里面的事情，人们一提就提希腊神话，希腊的宙斯到罗马神话里变成了朱庇特，就是换了个罗马名字，带有很大的模仿性。
长江九江段水位降低，江滩裸露出来（１０月２０日摄）。受江西省缺雨和长江上中游来水量减少，以及三峡大坝蓄水的影响，长江九江段提前进入枯水期。
只是，学习具体技巧的人多，钻研临界知识的人少。
“少爷呀，明天我就要走了，银匠借马去了。”
许多人都明白眼神暗示的神奇魔力，只是知道归知道，真正能够操控这股魔力的人却很少。
一次，他看到墙角有大量剔完的牛骨头，上面还带有少量的肉屑。
我告诉你，我们这胡司令可不是戏台上的那胡司令，工作起来可真是不要命呢，办法也不少！
“那一瓶瓶多少钱？”
“少爷，拉巴老了，不能陪你去那大神山了。
在蓝衫少女刚刚报出晴姨的全名的刹那，他就已经推测出了这一点。
穆公之后百余年虽说时有叛乱，土地不断缩小，民众不断减少，但最主要的河谷草原却依然在秦国治下。
为了隐讳，后世流传的坛图上只写为“少林真教主”，与“白莲真教主”都可看出具有明显的白莲教色彩。
“你家少爷长大了准能当个二流子。”
２０１２年７月２５日凌晨，大批求职民工睡在义乌市劳动力市场前的空旷地上。近段时间，全国各地有不少民工来浙江义乌寻找工作，很多人往往没找到工作就把所带的钱花光，无奈只好露宿街头。
她知道这个男人至少可以雄起十几年，甚至二十几年。
但这样的人原本就很少。
一个阿巴耶的刽子手曾经抱怨道，为了让女士们看得清楚，把她们安排得太近了，在场只有极少数的人享受了杀掉贵族带来的快感。
基因控制胚胎发育这一事实在进化上的重要意义在于：它意味着基因对自身的今后生存至少要负部分责任，因为它们的生存要取决于它们寄居其中，并帮助建造的人体的效能。
“夫未战而庙算胜者，得算多也；未战而庙算不胜者，得算少也。
晋军转劣势为优势，创造了历史上以少胜多的军事奇迹。
进去后，问清楚参观者的语种，分门别类地一组组进去，幸而参观者很少。
极少一部分守军不相信成吉思汗的仁慈，于是退到内城，准备殉国。
“我见他吃毒厉害，于是就想了一个办法，把毒的量加大，又在客厅放下不少毒，然后就报警，希望警察把他抓进去。
原来，少斋的武士道与夫人的信仰发生了激烈的冲突。
但是少年们都没什么见识，就想让彭越当他们的头儿。
七彩流云蟒外形上与七煞流云蟒并无多少不同，之所以被称为七彩流云蟒，是因为它七寸表皮之处有一朵七色花。”
龙尘刚到，顿时有几个少年，热情地向龙尘打招呼。
“你们一共有多少人？”
靠它在圈子里赚点影响力还成，钱嘛，真没多少。”
我犯过不少错误，我不希望把我的错误传导给我的读者，使得他们认为我经常犯错。
就是在教团内部，能见到他的人也极少。
放学回家，我迫不及待地拿出《少年文艺》或者《故事会》，还有各种各样的作文选。
颠覆惯例不仅在艺术中很重要，对于面向消费者的商业也必不可少。
所有孩子都毛骨发寒，这头青鳞鹰太强大了，若非是那块山石阻挡，刚才他们当中不少人可能会被扑杀。
权力的味道就是这样让人一尝难忘，当初说什么也不当皇帝的朱由榔现在显示出了少有的勇气。
他能有多少年的功力？
１９８９年５月１３日－１９日，极少数动乱的组织者和策划者发动绝食请愿，给政府施加压力。
翌日，上读书节目，华少和沈宏非在内地很红，本来有位女的，但也许录像那天没空，由一位新人代上。
比如爬山的时候，人们很少交谈，因为爬山很累，山上的空气又可能很稀薄，你必须把体力消耗保持在最低限度才能行进下去。
这两个汉子不知出于何种目的，竟然跑来假装中毒污蔑何氏米行，却被凌霄阁的这位少年揭穿把戏。
我们辩解，如果真的少了钱一定是送钱的人偷走了。
我们可以做一个大胆的预测：要不了多少年，像北大、清华这样的地方，也会像下糖豆一样出诺贝尔奖获得者。
但却被迫由少奶奶“替”她生产，也许少奶奶装怀孕装得太过分了，“产生”下小孩后，竟然阴错阳差，害产褥热而死去――
当流浪汉也没什么不好，至少你不用一辈子做那些毫无意义的工作，最后死在一间饼干盒一样的房子里。
７月２４日，潍坊市区突降大雨，潍州路口一位残疾人趴在简易的残疾车上，用手支撑着奋力从路边向人行道上滑行，不少市民停下帮他过街。齐鲁网／刘生栋
通过孟玉楼这个角色，我们可以看到，在晚明社会，也就是16世纪后半叶，至少以城市来讲，寡妇再嫁是非常自然、非常正常的事情，这就是我们前面提到过的社会背景。
美国著名教师雷夫就是这么做的，所以他几乎不需要花多少精力来“维稳”，他的精力都用来做教学创意了。
他在岳州得到吴三桂留下来的军械，并抢夺了不少的帆船。
即使这以后一些年轻夫妇偶尔讨论一同外出，他们也很少真的这么做，除非一起去走亲戚。
“生意上的事情，总会有快有慢，有多有少。”
因为何树杨的事，大梅两口子不得不离开水家，他们一走，水家大院的热闹，就少了几分。
不过，至少他失败的各种方式都很有启发性。
北平人称饺子为“煮饽饽”，城里人也把煮饽饽当作好东西，除了除夕消夜不可少的一顿之外，从初一至少到初三，顿顿煮饽饽，直把人吃得头昏脑涨。
除了那些少数“难相处的人”，醉酒者一般也不会动粗或打架。
史比德 她不是长得很难看的吗，少爷？
各种产前检测的根本任务就是在怀孕过程中尽早检测出胎儿的先天突变，如果证明宝宝很可能患严重疾病，父母至少能选择是否流产。
如果你不是个能即兴幽默的人，不如大量看漫画和笑话，从中体会幽默的感觉，久而久之，便可自己制造幽默，至少也可运用看来的笑话了。
原来白衣少女久战不下，也知道不能力敌，因此将计就计，展出了师门中最冒险的救命神招，在金刀劈来之时，脚尖轻轻一点刀头，转锋便戳敌人手腕，这一着绝险神招，立刻变客为主。
“老夫在京城呆了几十年，知道办这种事，上下打点，要花不少的银子。”
多少人会爱上岁月留在她脸上的印记，爱上她那颗被生活宰割得伤痕累累的心？
如醉如痴，只觉云蕾的影子在眼前浮晃，紫竹林中的少女突地化成了云蕾，好像要从画图中跳出来，转眼之间又消失了。
上面提到的那位父亲本来是想敦促女儿学好，但不幸的是采用了错误的方法；后面那位妈妈也确实想要鼓励孩子，可她眼睛里看到的多半是孩子的弱点，很少看到他们的强项。
“孙书记，说真的，过去在平阳市委做副秘书长时，我也不太喜欢你，现在，多多少少总算也理解你一点了！
如果她没看错，他的座驾最少也要上千万吧！
我们也很少意识到另一种不同的解释同样也说得通，正像前述工会的那个例子，琼斯指责工头坎贝尔跟自己过不去，而坎贝尔却以为让琼斯负责重要工作是看得起他，是对他的肯定。
“嘿嘿，少爷好眼力，这是一阶魔兽吞木狐的魔晶，在一阶魔晶中，这可算是极品了，为了获得这枚魔晶，我们尖牙佣兵团，可足足守了三天，杀了五只吞木狐，才得到这么一枚…”见到萧炎衣着不凡，那名佣兵男子赶忙殷切的介绍道。
但林肯并没有这样做，而是建议斯坦顿写一封信“回敬”那位无礼的少将。
山雨潇潇，天地肃然，有谁望见夜色里那一个少年，走进雨中，仰望苍穹！
更进一步看，一个孩子获得的爱越少，他能获得父母的关注与认可的方式就越匮乏，而方式越匮乏，他就对自己能获得关注与认可时的方式越执着。
广播是以分秒计算的，必须按照字数多少排列时间。
它生性温柔，像一个柔弱无比的少女，羞涩柔韧而又随遇而安。
这并不一定意味着我获得的越多，你得到的就因此而减少了，而是说利益本身一定会变得更多。
至少在爱莎成为素食主义者之前，的确是这样的。
我们大部分人认为一天应该至少吃三顿正餐，两餐之间的空当还要享受扎实的点心。
在这严酷、贫瘠的土地上，很多人感到孤独，不少人陷入沮丧和绝望，还有少部分人自杀身亡。
望着消失的少年与少女，佩恩回头轻喝道，脸庞上的憨厚，也是在瞬间化为精干。
来咖啡馆的人大多就是为了享受独处的滋味，所以，咖啡馆里虽然人不少，但是却很静。
有一次仔细看了大家饭盒内的面条，发现缺少油水，便将四科（管理科）科长叫来，指着饭盒说：
也许是我见过的舞蹈太少了。
对别人多一点爱，自身就会少一些恐惧；和他人多一点沟通，就会增进一份联络。
日军的谈判底线大抵如此，而在他们看来，事到如今，明军多少也会让一两步。
成员中除去少数职业流氓，再就是各行各业的手艺人和一些小店主，如锁匠、靴匠、泥瓦匠、理发师、店员、邮差等。
更是与另外三位玄境宗弟子一起，将那位少年的妹妹奸/辱，然后残忍的杀害。
对于这首诗的主旨历来争论较少，《毛诗序》评价曰：
此时，所有人都知道这次肯定是凶多吉少，但为了向华侨立信，向同志立胆，向清廷立威，1911年4月27日，黄兴给孙中山留下了一封绝命书后，连发三弹，率敢死队攻入了两广总督府，最终惨烈失败。
６月２６日，在阿根廷南方丘布特省马德林港的事故现场，救援人员在现场工作。当日，一辆卡车和一辆运送宪兵的巴士猛烈碰撞，造成至少１２人死亡，４８人受伤。
刘邦是这少数人中的一个。
家长应尽量少在外人面前夸奖孩子，因为小孩子的自我评价能力还很差，看到那么多人肯定自己，会产生错误的认识，认为自己真的多么优秀，从而产生骄傲情绪。
无论你喜欢还是憎恶，至少有一点还是需要承认――到目前为止美国依然是现今世界上最强大的国家；另一个显而易见的问题是，仅仅靠道德层面的“高尚”、“邪恶”或是“下作”，都无法成就任何一个强国的。
那这一天从二月拿吧，因为那个月杀人，快点过去，所以二月就少了一天，很随意的。
“马多人少，正合我意！”
存入准备金的多少，通常是对商业银行及有关金融机构所吸收的存款确定一个法定比例，有时还分不同种类的存款确定几个比例。
在洛阳西郊，董卓遇到了宦官派最后的抵抗力量，没花多少力气就把这些没练过葵花宝典的死太监除掉了，顺便接收了被扣为人质的汉少帝。
尽管我付出了不少努力，但10年里一直没有坚持下来。
社会下层对社会上层的这种反作用让人觉得匪夷所思，因为群众的信念多少总是源自于一种更高深的观念，而这种观念在自己的出生地往往并不流行。
大唐天子为了一个只在上元节点亮三日的灯楼，可真是花费了不少血本。
当你知道这个国家的农民比城里人平均少活12年，你作何感想？
正是艰难生活的历练，促成了鲍氏兄妹对社会人生的深刻感悟，也让他们留下了不少诗文佳作。
拥有少女般曼妙曲线的徐若u对于美腿的保养自然不在话下，时刻都要展露精心呵护的一双玉腿。
很多错误的设计之所以频繁出现，就在于设计者自己都很少去使用它，更谈不上发现问题。
“连‘万牲园’的少东都已在卖鸭脚，还提什么‘一帖堂’呢？”
经此一役，少林寺的武学竟尔中衰数十年。
戴鹤轩为了自己这个陈列架，可不知偷偷挖了多少坟，惊扰了不知多少古人。
毛泽东所说是“1945年七大就明朗了”，指的就是当时已经选定刘少奇为接班人。
幸好天无绝人之路，正在他想办法脱身的时候，前方河岸出现了复杂地形，马匹难以再靠近河边行走，河流开始蜿蜒改向，远处出现了巍巍山影，河流似乎要流经山岳地段，流速似乎也加快了不少。
政惠把拐杖放到鞋箱上，自顾自地走着，光着的脚上沾了不少泥土。
也不知睡了多少时候，梦中正见着玉罗刹走来，一声长啸，蓦然惊醒。
朝廷在西南少数民族聚居的地区，一刀切地撤销土司而设立汉官管理――也就是所谓的“改土归流”政策，不仅没有给当地少数民族的百姓带来利益，反倒对他们的生活习惯、文化传统等带来巨大的干扰与破坏。
不管怎样，这至少证明了我没有撒谎。
春秋战国时期，神州大地除了华夏民族之外，四方还有匈奴、戎、越等剽悍的少数民族政权。
２、二忌累　临产前，工作量、活动量都应适当减少，应该养精蓄税，准备全力以赴地进入临产过程。
如果考试失败，还有不少孩子甚至企图自杀。
然而，现代人总以为，从《周易》创始至今，两千多年中，不知被多少名人大家注释过，其各种理解版本自然也是涵盖各个领域的。
从那之后，你又拼命添加了不少。
领带对西装来说必不可少。
跟在胜家身后的顶多五百骑兵，可尘土滚滚，根本看不清有多少人。
金正恩发表公开演讲祝贺朝鲜少年团创立６６周年。（来源：中国新闻网）
他在内蒙古校油泵，起步比较早，挣了不少钱，就在内蒙古买了房子，俩孩子也接出去，有四五年都没有回来了。
再加上耗用的白糖价值多少？
“府里账上还有多少银子？”
至少在10年内我想都没有想过要接受网络营销这种生意模式。
多少幽恨又出现在昨夜的梦中。
“违了工契，需赔多少银两，皆由我来付。”
除了那些曾经给过赫本温暖、光鲜亮丽的服装，同样，她也不会站在十几年前的照片面前顾影自怜，虽然她非常喜欢那曾经美丽可爱、清纯动人的样子，但是她很少像其他晚年的女性抱着自己年轻时期的靓照沉浸在回忆中。
为此，他埋头读了不少书，还请了位秘书辅导自己。
西门庆接着问“娘子青春多少”――“先说断，后不乱”，虽然媒婆说她二十五六岁，西门庆当然是不相信的。
这样的数据如果量很少，可以先把C列内容复制到剪贴板，再双击目标单元格，选择性粘贴格式就可以实现。
原来坐在床沿上的少年，已经摘下黑衣少女的帷帽浅露，露出一张满脸血污的苍白脸庞。
“铁衣霸王枪，有点意思，不过比起我的浑天九枪，还是差了太远，但比起叶家那半吊子的出云枪，不知强了多少！”
“你说得倒是很恰当，新加坡地方小，Claude说话很少，非常新加坡！”
至于魏老朋友那里，有兄弟去抗，少则一头二千，多则三五六千，随你堂翁的便。
“以老爷这样的身份，这一点银两带回家是少了一些，但是……”
总而言之，凡是无关学习的事，多多少少都和我有点儿关系。
如果您果真不折不扣地犯了罪，或者以某种方式多少卷入了这个该死的案子，那么，您还会自己强调说，这一切您不是在神志不清的情形下干的，而恰恰相反，是在头脑清醒的情况下干的吗？
他写得一手高论卓识的好古文和美丽的诗词，也有不少游记传记，其笔墨固无异于一般正统派文学家传统的典型，现均收集于《夏懋修全集》。
很快，不少大型货运木筏就满载着鱼、运鱼车、冲浪板、长矛和独木舟驶过公海。
原本我就是不需要多少衣服的人，总穿同样的衣服也不以为意。
所以，他要禁绝的，不只是明末清初的野史，而且还包括宋元明时代所有指斥少数民族的字句。
黄蕙兰买了不少这样老式的裙子，常在晚上穿着，后来在巴黎引起了轰动，把这种裙子的价格哄抬了几百倍。
食物中除茶叶、海鱼、海带、紫菜等少数食物中氟含量较高外，其他含氟量均较低。
温斯顿在那凹进去的一角里靠墙坐着，可以离开电幕的监视范围，至少离开它的视野。
也许四分五散，各奔西东，逐渐隐没在凄冷的迷雾中，那正是孤独命运的葬身之地，多少不幸的人，加入人类的悲惨行列，陆续消失在那幽冥之中。
有不少弟兄就怕了，不大想下窑了，都来找我合计哩。”
我有点感动，依旧猥琐地问他能借多少，他奸笑着说：你别不知足了，什么是朋友？
少奶奶灯芯显然对他已有所察觉，管家六根不得不有所收敛。
少年李宗吾一听这事儿，心里暗自高兴：不管他家的女儿怎么样，就只为借此多看些书，也是可以娶的。
它需要理性和精神作罕见的结合，因此只适合极少数人。
承兑很少如此狼狈，当年在秀吉面前宣读明使册封书，当读到“封尔为日本国王”一句时，他的反应就如今日。
为此林敦花上不少时间，设法引她对以前喜爱的事物重又产生兴趣。
这批“皇道派”的少壮派军官，他们袭击了首相官邸、警视厅（首都警察厅）等重要政府机关，杀死了内阁大臣、前首相斋藤实，藏相高桥是清，陆军教育总监渡边太郎，天皇的侍从长铃木贯太郎也被打成重伤。
也许就是这将近六年的日本工作经历，让我的蓝色特质突飞猛进，以工作上的蓝色表现来讲，少有人超越。
政治组织也许受影响较少。
他想起杭州少年时游乐的日子，想起钱塘江大潮之后，想起横过云贵高原时刘郁芳凄怨的眼光，不知怎的，蓦然又想起韩志邦那诚恳老实的模样，一个念头突然从心头掠过：
“老师说东陆的婚礼，要纳雁，要问吉，要传帖，要下聘，少了一步就不成规矩，不过我们北陆，其实都是很简单的。
近来随着细胞生物学、神经生物学、实验胚胎学和发展心理学的发展，这些领域都强调对家庭中至少三代人进行了解十分重要，因为这能够使我们更好地理解在重复的创伤模式背后的机制。
据新华社伊斯兰堡６月８日电　据巴基斯坦媒体报道，一辆载有至少４０名政府员工的巴士８日下午在巴基斯坦西北部城市白沙瓦遭到炸弹袭击，造成至少２１人死亡，另有４０多人受伤。目前，尚未有组织宣称制造了此次袭击事件。
这样一个兄弟会组织会参加有宗教性质的唱诵、宣誓和高呼和撒那的活动，且所有活动均为绝对机密，这为其平添了不少吸引力。
早上，阿香包起从月亮上锉下来的金子，来到首饰店里换成钱，又赶到邻村的恶少家里赎出锤子。
白衣少女微微喘气，她虽然将敌人的金刀削了一个缺口，可是自己给他的金刀一迫，倒退一丈，还几乎收势不住，论到功力的深厚，自己实不如他。
即便之前我在国内看过很多诸如“英语日常俚语总汇”之类的东西，即便过去通过看电影学会了很多口头语，但当我真正来到这个大环境时，才发现我自己知道的实在是少之又少，还有太多太多的东西需要我去学习和积累。
“陈勇，你自编的少林军体拳，还记不记得？
然而，断绝通商可能会引起何种后果，他似乎仅仅看税银减少这一项。
大少爷已经三十多岁，还没有娶媳妇。
我在那里住了一夜，主人十分好客，做了荞面疙墩，熬了羊肉腥汤，彻夜一家老少盘脚坐炕，喝酒儿，唱曲儿。
宫少羽想了好一会，才想到一个词来形容。
池周雄在这一片混，哪能不知道多少富家少爷想要追苏青，甚至暗中还有一些富少给他打过招呼，看好苏青，苏青要是出了问题，他的麻烦就大了。
生物之进化，好比小儿一天一天的长大，由昆虫，而禽兽，而野蛮人，而文明人；好比吾人，由婴孩，而少年，而壮年。
“没有，我很少看日本片。”
通过减少你的筹码，你面临的市场风险就不会很高。
这时天色已暗，少年走到侍卫看不见的死角，一撩袍角，手脚轻盈地攀上了梁柱，几个翻腾就爬上了房檐。
填写简单的报名表，领取号牌，在几名军官的带领下，六百余名待试少年走进了院门。
“姐姐，你怎么出来了，少夫人她…”阿好又忙问道。
他来到机关后，为了少花一些钱，他在郊区租了一间农民房。
一个可能的答案首先出现在2002年的电影《少数派报告》（Minority Report）中。
每天早晨，内斯都会数数母亲离家后又过了多少天。
“真是一个幸运的小子，黄色武魂，多少人的希望啊，不过有了你，叶家村也可以崛起了！”
营业额降低了20％，利润减少了，这时要先裁员，然后调整每个员工的工作，工厂也必须如此。
你可以上网查一查，最近我们在开发区拍出的几块商业用地值多少钱？
我拥有一条狗（至少拥有了好几天，然后它跑掉了）、一辆旧道奇[6]和一个芬兰女佣。
巴以冲突：１０月８日，耶路撒冷东部Ｓｉｌｗａｎ附近，一群蒙面的巴勒斯坦青少年向过路的以色列汽车扔石块。图为一名以色列司机撞到扔石块的少年。
有不少人因为中毒死掉，或落下病根。
在当时，很少有人能比翁神父更理解，书面文化的出现是一个多么深刻的变革。
他一共一个太太，两个少爷，倒有九个小姐。
方宏伟挥挥手，两人曾经有过深度合作，常常结伴出入声色场所，至少算是酒肉朋友。
“我张出尘在府中，阅人多矣，未有如此子之少年英俊者，真人杰也。
2010年暮春，我在家乡参与筹建了一个图书馆，向社会募捐了不少图书。
桓温少年时就豪迈过人，相貌雄伟。
只要能够做到时时处处严于律己，宽以待人，那些无谓的口舌之争自然就减少了。
“莫瑞斯朋友，你知道得越少，良心就会越轻松，就会睡得更香。
明明没有多少煤可采，却硬要成立指挥部，搞大会战。
他一个十八岁少年，被一个姑娘前辈长前辈短的叫着，夭寿啊！
但如果他问8×3是多少，全班大概都会提出相同的答案。
“及太子少长，知妃色，则入于小学，小学者，所学之宫也。”
凌霄阁少年讥讽地望着两位大汉，“中毒了竟然也有如此身手，在下佩服佩服。”
由于习惯了使用这一通信模式，不少早期的使用者虽然付得起语音通信费，但仍愿意继续利用这一功能。
“文笔不坏，不知是多少银子买的――你看看。”
我很少见铁凝香求人的模样，打趣到：
你比她胖多少，你的饥饿感就比她强烈多少，你就需要多吃多少供给你的脂肪细胞。
或是“你微信号是多少，我加一下你。”
如果需求提交的数量明显减少，我们就需要考虑对策了。
而且保证，你要多少我就给多少。”
玩瓷器的都知道，行当里素有“十汝九赝”之说，每年都有好多民间收藏家站出来，说我们家里藏着多少件多少件汝瓷，其实从来没见着过真的。
这人又问，“你能不能少要点？”
但这件事有点儿有趣的转折，至少有一名“抗议者”不仅向厨师借烤架，还问能不能要点儿肉来烤。
有一个民间传说，一个秀才少年时不得志，而且也没有一男半女，到了老年的时候渐渐地开始淡泊名利了，没想到居然老来得了两个儿子。
两次世界大战之间德国的通货膨胀创造了记录，价格上升了几十亿倍，但是在宇宙中发生的暴胀至少是这个记录的一千亿亿亿倍（图3.16）。
这世间绝大部分习武之人都处于外家功法的层次，不管是螳螂拳，少林拳，还是什么刀法和枪法，全都属于外家功夫的范畴之内，运用本身的筋骨之力，不断的将自己强化，这种强化也只是筋骨和肌肉的强化，即便是再厉害，也不过是普通人，也强悍不到哪里去。
楚国之举③，恒在少者。
现在书店里的少儿图书林林总总，家长有时候无法甄别什么样的书适合孩子。
青帮正式建立后，三位总堂主就想向上追溯一个有名气的根源，由于翁岩出身于少林，他们就向翁岩的少林师父陆逵请教。
那少年左腿中剑，一个踉跄，长剑在地下一撑，站直身子待欲再斗，那中年汉子已还剑入鞘，笑道：
从周亚夫的表现来看，连老皇帝对他不礼貌的举动，他都不能忍受，一副很不高兴的样子，以后又怎么能包容少主的过失呢？
这些正常之外的经费，基本都是有回扣的，多则百分之五，少则百分之三。
不过，如果所有的压力真的都消失，情况也不会好到哪里去，因为缺少具有创造力的适度紧张，我们就无法集中注意力，更无法应对人际关系中的各种挑战。
犯罪心理预防的一般方法，是指对社会成员（主要是青少年）所采取的一种预防方法，加强其社会规范和基本法律法规的教育，促使其建立起相应的守法心理结构，增强抵御犯罪的“免疫力”。
一天晚上，在一种极度兴奋的状态下，少年们驾着一辆借来的破烂蹩脚车，绕着镇中心广场倒着开。
孟浩喃喃，他就算是从未见过此物，但在凝气卷里也看过描述，天地间有灵泉，此泉非水，而是灵气的一处天然喷发点，世间存在不多，大都被修士占据，根据灵泉散出灵气的多少来定珍惜的程度。
"刘备说："可惜太少了。
张辽在下面向孙权挑战，孙权动都不敢动，等看到张辽人少才下令将张辽包围。
华丽是华丽，可天子不知道，下面人得花多少精力去打理。
难道我们就不能对战士们加强思想教育，不要问大明给了你多少银子，要问你为大明天子做了什么。
“你在她身上花的钱还少吗？
当天下午，选举委员会召开第一次会议，又按得票多少选出了选举委员会正副主任。
一句“学好数理化，走遍天下都不怕”，让多少莘莘学子头悬梁，锥刺股？
从那之后，张兆远就很少去找梁宇下棋了，即便偶尔造访，也是停留一会儿就走，因为“晚了秀秀又得唠叨了”。
６．心脏Ｈ绻一年中体重减少或者增加１０磅（斤），那么女性心脏的健康就会受到明显损害，阻碍血流与心脏之间的循环。因此，为了心脏健康，女性一定不要过于苛刻减肥。
在访谈中竟然不识雷锋，还反问鲁豫：“他会不会唱歌？”部分过激的网友认为周杰伦不了解历史十分不应该，批评他是“杨丞琳第二”。但也有不少网友抱着客观、宽容的态度，认为周杰伦不认识雷锋，实际是地域文化差异造成的，无可厚非，没必要就此苛责他。
去年洛杉矶大火，不知烧掉了多少人家的房屋森林，结果闯祸的是一个刚刚从南美偷越边境过来的中国人。
今天晚上两人这种见面方式还很少见，老厅长自然把笔墨推到了一旁，拉出一副要深谈的架势。
药不然伸出两个食指，猥琐地一对，“你自己独居，没人管着，肯定没少那个过吧？”
茶楼外清新自然的风涌进来，戚年忍不住深吸了一口气，混沌的脑子也清醒了不少。
越接近权力的中心，朋友会越来越少，敌人则越来越多。
新华网快讯：刘家义２７日作审计报告时指出，在京沪高铁全线的土建招标中，铁道部违规将资格预审申请文件的获取时间由至少５个工作日缩短至１３小时。
宝新系是一个代名词，一个控制了几十家公司的联合体，更少有人知道的是宝新的掌舵人姓陈，每次，国内富豪榜出炉上八卦新闻，陈家直系人看见后对于榜单前列的那些名字都会淡然一笑，顺带着还有点不屑。
1998年到2003年的炒股票炒房地产让不少先行者奠定了一辈子的财富基础；2005年开始的直销热，2012年起航的互联网+金融的爆发机会；还有就是从今年出发的数字货币和区块链的大机会，这些都是我们身边发生过和即将发生。”
于是，中共中央派刘少奇、朱德急赴西柏坡，为共产党首脑进驻西柏坡打前站。
“我们都是皇上的老部下，以前为皇上立下多少汗马功劳，现在反倒不如李建成手下的人了！”
【例句】 在～的少数民族地区，一对夫妇可以生两个孩子，有的还可以生三个。
谁说得越多，谁获得的东西就越少。
那么该算法的t设置为多少呢？
我们从程序中很容易判断出assertEquals方法是用来断言两个值是否相等的，assertFalse方法则是断言表达式为假，如此确实减少了代码量，而且代码的可读性也提高了，这也是静态导入用到正确地方所带来的好处。
d．决定备课时间多少的教授面临提高授课质量和参与其他活动的权衡取舍。
王翦怎么说也算是有功之臣，但偏偏用李信代其领兵攻打楚军，这多少也有防范王翦的意思。
“我喜欢艾米，一个举止优雅、很有教养的少女。
他读四书五经的同时，更读了不少志怪的笔记小说，从魏晋读起，基本遍览古今此类读物。
如果少女最后真的选择价高者得，他会直接离开，这样的人，不值得他帮！
据考古资料记载，在整个叙利亚和巴勒斯坦地区，人们很少能发现暴力征服的痕迹。
胡雪岩说，“五奶奶人最贤惠，不管尤五少的事。”
“很少有人大胆尝试截取生活的断面，也很少有人剖析自己生活中的种种矛盾，这不能不说是一种遗憾。”
需要收集多少内容呢？
由于列日和那慕尔要塞相继失陷，他认为凡尔登要塞的军事意义大为减少。
人们有理由认为，英国海军部对于在地中海究竟需要多少军舰才能完成我们的任务，一定是经过深思熟虑的筹划的，否则就不会发表这个声明，也不会调动舰队了。
刻不容缓，他马上备好请帖，将上海最受欢迎的梅兰芳、名票赵培鑫、金少山等人请来，甚至自己的夫人姚玉兰都披挂上阵，举行一次史无前例的义演。
所以说，“少食为良药”“吃饭八分饱”，才会“寿长不见老”；肠胃没有负担，才能少病健康又长寿。
叶少阳拿出一张引雷符，作势要念咒。
因此，我们这里说的不是完全被忽视的儿童，而是那些受到的照顾相对于其他儿童来说较少，或者多数方面是正常的，只是在某一方面被忽视的儿童。
软的一手是与北方边疆的各少数民族建立起一种常来常往的友好关系，他们的首领不必长途进京也能有与清廷交谊的场所。
一、额头出汗DD肝阳上亢Ｕ锒希喝绻额头常常出很多汗，中医认为可能是肝阳上亢引起的。＝ㄒ椋浩绞本×勘３中木称胶停少生气，要保证充足睡眠，否则容易导致阴虚、肝阳上亢。每天冲泡枸杞茶饮用，有平肝功效。
结果，战争不再取决于对少数战车的操控，大量的步兵成了决定胜负的因素。
不仅本身实力强横，更是前途无量，还有不少背景深厚，根本不是胡、周、薛三家得罪的起的。
在上海这个十里洋场，有多少人晚上睡觉还做着美梦，但是早上起来这颗做着美梦的头颅就不翼而飞了；又有多少人前一分钟还在与你扯东道西，但是下一分钟就人间蒸发了。
如果你够走运，这种事情又能重复多少次呢？
因为世间总是聚少散多，即使老师也不可能一生一世都守在你身边，总有一天老师也是要死的。
假如不用日本政府人员进行管理，这些问题至少会同样尖锐。
这个房间比衣橱大不了多少，角落里放着拖把和水桶。
“我曾眼见此二人劫掠少女，献给王尊一受用。”
从战争角度讲，我干掉他，国民党军里就少了一位优秀的将军，国民党军队就垮得快些。
让他不理解的是，面包果也要做类似的处理，并且工序和耗时都要多上不少。
然而，现在体力劳动者数量逐年减少，受背痛困扰的人却不断增加。
另外，生意还不错（或者说至少是稳定吧），他们搬走的话，他可以把住处扩展为童书区，有一块讲故事的区域，还可以放礼物和贺卡。
“是少年，倒也不错，只不过既不是英才，更不是奇才，其实是个蠢才。
此人姓于，行八，一张嘴极是来得，有个外号叫作“少一划”，原来“于”字下面加一划，变成个“王”字，于八便成王八了。
自由主义在这两百年的演进史上，还有一个特殊的，空前的政治意义，就是容忍反对党，保障少数人的自由权利。
以它的地理位置、资源蕴藏和高超的领导艺术的传统，位于世界不同地区和不同秩序概念交叉处的印度在那些地区的战略演变和秩序概念的进一步发展中，都是不可缺少的要素。
不过他脸上丝毫表情也无，只是双目直勾勾地看着巨熊，漆黑的眸子如墨浸染，没有多少光泽。
不韦未免愁烦，一则恐精力衰，禁不住连宵戕贼，一则恐少主长，免不得瞧破机关，于是想出一法，私拟荐贤自代。
“今天这里怎么这么少的人？”
尤其是一些男孩子，偏爱数理化，对语文、英语等文科类科目不感兴趣，也很少阅读，数理科目成绩却总是很好。
这个时候了，你少说两句，我先去找绳子啊。”
“我姓李，想问一下黄老板，你儿子黄少波在家不？”
且夷德轻，不忍久，请少待之。”
于是，翦氏顺理成章地成为刘少奇专案组搜取这一证据的关键人物。
他回想起上午在电话中那几个为公司提供资金的客户们，又把他们的投资回报要求提高了不少，这让许量非常为难。
两个少年依命上马，由姓步的将军和他的几个随从陪了，缓缓走向外城。
因此，世界上至少有一个领域并不是我们力求处处优化的。
说到这个，”他抬起头看着星期三，“你知道今晚我们这边有多少人会来吗？”
“少爷，小姐之所以如此，也是因为不知道少爷您有能力杀死那王家的王玉坤。”
因此，我们的毛利是多少？
这本书数量极少，因为首印只印了五十本，还是匿名出版的。
沈万三觉得他说得也是，茶叶和瓷器绸缎相比也便宜了不少。
他坐在那儿，比芥菜高不了多少。
所以“柳叶陀螺斩”一动，就有东西在它们前面先行落下，那就是灰尘，一抹儿极少的灰尘。
拉里亚的调查结果表明，能否“治好”同性恋取决于两个因素：同性恋者自己有无改变愿望，以及他的经历中是否至少有过一些异性恋的感情。
天星少爷，夺了叶天泽灵血？”
肾脉搏坚而长，其色黄而赤者，当病折腰；其而散者，当病少血，至令不复也。
４月９日拍摄的被撞的幼儿园校车（手机拍摄）。当日下午，广东阳春市春城四桥附近发生一起幼儿园校车与货车相撞事故。该事故已造成２人死亡、１５人受伤。相关负责人说，尚不清楚当时校车上共有多少名幼儿。　新华社发
如果我来读书，一定少不了叨扰。”
他好胜又豪爽，资金放贷生意是中国很少不论资排辈的行业，只需要大家都“用钱说话”，所以多少有点资金可以利用的李锌，很快就凭借黄义仁的世纪洪盛担保公司副总的身份，开始有了自己的江湖地位。
那两名少女很是吃惊，险些轻呼出声，赶紧掩住了嘴。
【临床表现】 情志抑郁，胸胁或少腹胀满窜痛，胸闷，善叹息，舌苔薄白，脉弦。
怎么可能，那个羞涩俊俏的美少年，变成如此粗鲁大汉了？”
此外，还要注意最好多醋少盐，只吃七八分饱，过饱则会加重胃的消化负担。
世道茫茫，只可惜七郎这样的英雄太少了。
2.讨论一个手术对于人的影响，至少得有手术、麻醉、病人本身三种因素。
或者说，至少那时我有钱……
“绞国弱小而轻浮，轻浮便缺少谋略。
少女手中拿着一支极为精致的细剑，身材颀长秀美，一头长发盘成一个高高的发髻，中间横插一支碧绿的玉簪，恍若士子头上刚刚加冠，透出一种高雅的书卷气息。
“可儿，这里的点心都不错，你尝尝，要是喜欢，以后少爷每天早上都带你来吃。”
The Sorrows of Young Werther（Johann Wolfgang von Goethe）《少年维特的烦恼》（让德国文豪歌德几乎一夜成名的小说）
在我们的一生中，如果要使自己在人生旅途中一帆风顺，少遇挫折，学会“弯腰低头”，对每个人来说都是一门必不可少的学问。
其实应该每次少量，加次服用。
它失败的原因不是因为同情者过少，而是因为那些参加者的野心，不但自私还缺乏对盟友的信任，其领导者张勋又没有相应的政治才能。
少有永恒，只有永别。
东伯雪鹰越来越自然畅快，长枪陡然抽打，强大的力量贯穿整个长枪，猛然抽在一头黑鳞豺上，黑鳞豺的身体被抽的诡异扭曲起来，骨骼断成不知道多少截，在地上抽搐吐血了。
宋教仁年少气盛，竟有些忍耐不住，便朗声语袁道：
一句话，别管有多少种减肥食谱，它们的花样有多大，减肥成功不是因为他们吃什么，而是因为他们不吃什么――也就是糖类。
沈万三倒没有想到会是这幅场景，对那个监督的厌恶感顿时全消，同时，对这些河工的同情也收起了不少。
说着回头又逗着少年，“为什么说他们很象呢？
当时尽管也有不少培训机构，但新东方的讲课水平比他们高得多。
“姒九倾，本王不妨告诉你，你帮了我，最后等待你的，一定不是声名显赫，也不是多少赏赐，而是死亡――这是你终将面对的，唯一的结局。”
汤姆的车保了全险，但究竟能赔多少需要他和保险公司的理算师商定。
劳埃德看见马奎斯少校正在叠着的一沓木板后面分发弹药。
他也不劝服，转身便往外走，诸葛瑾不知老人是好意还是歹意，他和老人素昧平生，弟弟诸葛亮虽常与老人来往，却极少在家人面前谈及，也不曾邀来家中一宴。
再说了北京这个地方，既然是首都，无论是政治文化还是商业文化，都是一流人才会聚的地方，而且江南资本运营公司在北京的分公司有着独立的经济支配权，对于像邱国安这个级别的公司领导，哪个又少得了北京的人脉关系呢？
与白起、李牧这般以统军刚严著称的名将相比，王翦多少显得有些木讷而不具威势，多少靠近燕国乐毅，又少了乐毅那份贵胄名士的洒脱。
这么大瓷像还真少见，是件宝贝。”
现在罚你回你住所去面壁三日，三日内不得出房门，否则本少爷便杀鸡儆猴，宰了杨管事……”
宦官张让等挟持着少帝刘辩、陈留王刘协逃出洛阳，后来被尚书卢植和河南中部掾吏闵贡赶上，张让被迫跳河自杀了。
金朝奉见太守为他，不敢怠慢；欲待与舅子到上司做些手脚，又少不得经由府县的，正所谓敢怒而不敢言，只得一一听从。
每个人的童年中都隐隐约约有这样一个少年。
还有云、贵土司少数民族兵数万人。
叶家族试，每三年举办一次，无论本家还是分家的年轻少年男女都可以参加，能获得族试前十名者，都被视为叶家的精锐子弟，将来能获得的资源和武学，会比其他人多的多。
数则烦心，大则病进，上盛则气高，下盛则气胀，代则气衰，细则气少，涩则心痛，浑浑革至如涌泉，病进则色弊，绵绵其去如弦绝，死。”
那师傅故技重施，这次装给我的比刚才还少。
两人各自施礼，互通了名姓，大萨宝这才知道此人是大名鼎鼎的贺知章，态度凝重了不少。
少年举目一看，只见总兵府那边，火光冲天，满街上人群乱奔乱跑，携儿带女的哭哭喊喊，少年抱着孩子，混在人丛中，谁也不理会他。
听到少妇真的报警了，张禹一下子不知道怎么办了？
少年伸出套着手套的厚厚的手，摁了门铃。
考虑到李光明是行伍出身，杜林祥还特别邀请省军区的一位少将副司令员莅临。
有一些陌生人在这个地方和附近工作，而另外一些人则到这儿来购物或溜达；很多人，包括那些住在以前被别人抛弃的危险地带的少数族人总是要到北端的店铺来兑换支票，然后很快在街上买上一星期的货，他们知道在这个地方花钱和买东西时不会丢钱。
征是皇帝听说你很贤，把你征到京城；辟就是丞相、郡守这些人听说你很贤，把你辟为僚属，但这种人毕竟少。
于是诛鲁大夫乱政者少正卯。
少年一段风流事，只许佳人独自知。”
待到占领西欧的日耳曼族渐渐有了自己的力量，代表西欧的拉丁教会和代表拜占庭帝国的希腊正教也就刚好在这个时期产生了不少教义和教规上的龃龉。
但应注意，有少量的扁平封装集成电路的引脚是顺时针排列的。
少师这个人非常骄傲，请君王隐藏我军的精锐，而让他看到我们疲弱的士卒，以此来助长他的骄傲。”
现在的年轻人都特别浮躁，很少有像你这样虚心的年轻人了。
过去十几年来，先进国家提供的家庭计划少有进步，在非洲尤其如此，真是丢脸丢到家。
有多少次，在取得重大胜利后，你回首来时路，心里觉得漫长奋战之后的成功果实真是甜美啊！
这一条说起来容易，但能做到张大人这样的少而又少。”
若是一个佛童子，我也少不得会出手收徒的。”
齐悦坐在梳妆台前，正好能看到院子里，见那群丫头一开始跪的乖乖的，不一会儿就东倒西歪起来，显然是很少或者已经很久没受过这等罪了。
这类结构化投资工具至少持有花旗集团三分之一的资产。
如果石亚南用搞平州的这种悲壮主持文山的工作，省委、省政府该省多少心啊！
所有这些在罗马社会中都没有，那里盛行一种相对彻底的个人主义，所以私人和国家之间的中介性社会联系非常少，且非常脆弱。
距离衰减原理意味着随着离开家或工作场所的距离增加，人们能进行面对面交流的次数一般会减少。
老樗担妻贤夫祸少。
和这样的一个对手过招，自己能有多少胜算？
就在翼王下令西进之日，司空照痛骂流涕，一谏再谏，他说天王、北王虽有负翼王，可是整个太平天国事业，却少不了翼王。
“少爷我多好一孩子呀，能干这种缺德事儿吗！”
在家孝敬父母，敬爱兄长，却喜欢触犯上级的，这种人是很少的。
起先，每次要下去，得费不少事；但是，渐渐地，事儿容易了。
“若是尤少梅能事时，在岳丈前撺掇，权且迎来，那时我那管时日利与不利，且落得早些受用。”
他们既缺少内疚，也没有恐惧心理，因此潜在的惩罚也就失去了效力，再加上他们根本不会对别人的痛苦产生同理心，因此他们是极端危险的一类人。
有不少这样的姑娘在姐弟恋选择的y节儿上，跟我一聊聊半天，我最终还是会说：
宝宝在夏季往往食欲不振、厌食或食量减少，这是因为机体为了调节体温，较多血液流向体表，内脏器官供应相对减少，以致影响胃酸分泌，导致消化功能降低；另一个影响因素是由于大量饮水，使胃液被冲淡，以至于食欲大减。这些多为正常的生理现象，不必担心。
“北兵数众而果劲不及南，南谷虚少而货财不及北；南利在于急战，北利在于缓搏。
百年沧桑，岁月变迁，多少人事早已面目全非，不曾更改的始终是老宅所留存的旧日情怀。
变成蚂蚁似的小人，看起来似乎确实很有意思，可是生活上却会带来不少困难。
我暗地一惊，这个工厂看样子值不了多少银子，能打发了清算组和工人，就已经是毛主席显灵了，哪里还轮得到我们？
这两个房间物品摆放整齐，我们初次勘查，并没有对这两个房间下多少功夫。
“吸收了天地元气，体内经脉窍穴中就存在天地元气了，对于星辰之力的感应必然就弱，凝聚星魂的希望就少了几分。”
股票有两种，一种是冰棒，又小又甜，常出现在游客最多的地方，招人喜欢，受人追捧，但是自身价值却总在不断地溶化消亡；另一种是古董，表面上又旧又老，深埋土中，少人关注，要耗费功夫挖掘，但自身价值总在不断地增值。
宏明，这种事以后请帮我一口拒绝，早拒绝比晚拒绝少伤感情。”
哪知少年长臂一伸，就按在键盘架上，微微弯腰逼近。
虽然两种表象完全不同，但这背后的心理机制是一样的，形成原因相同，即由于缺少自由，他们的心理秩序都乱了，行为失去了自我把控力。
七岁的孩子，可是少见呢。
少奶奶灯芯就像恶鬼缠身一样再也无法安宁，她把自个儿羞得想碰死，再这样下去，没准儿自个儿就要先请道士做道场了。
“此物少喝则兴奋，多喝则乱性。
“行，你喜欢的少夫人送给你。”
政治评论家还注意到，在地区冲突受到抑制的同时，似乎还有一股坚定的力量朝着减少全球威胁的方向推动。
从事写作这两年，我看了很多书，也思考了过去和将来，觉得自己比以前宽广豁达不少，不再过分纠结于女人自己的那点小心思，工作中也多了一份甚至自已都不曾觉察的小温暖和大悲悯。
我们今天的科学家总在抱怨申请项目拨款时“浪费”了太多时间，但至少我们还有带暖气的办公室，当我们城镇的农业生产下滑时，我们不用捕杀猫来做晚餐，更别提还要躲避黑死病了――它在1347年出现，杀死了一半人口。
金灿灿的将星宣告着他们的威严，最大的是个中将，其余的都是少将。
所有的山路上，都是敌人的士兵和旗帜，恐至少有两万以上……”
然后，父母让小女儿去问卖报的老爷爷，一份报纸能赚多少钱。
伍兹在修剪草坪上有绝对优势，因为他可以用更少的时间干完这件事，但佛瑞斯特在修剪草坪上有比较优势，因为他的机会成本比较低。
毛泽东和彭德怀率领的这支小规模的队伍，最终的落脚点是一个贫穷、偏远、人烟稀少的地区。
不是不会，但很少直谏。
这是我一生中少有的几次真诚掌声。”
想让自己成功，搭话就一定是必不可少的。
常伴神疲乏力、少气懒言，或有畏寒肢冷等症，多属于气虚、阳虚证。
我们的身体当然是存在的――至少我们都是这么认为的。
听力输入量实在太少，对英文语音的模仿练习太少！
由于同性恋经历对非同性恋少年的影响，可能会保持终生，所以法律禁止与十八岁以下的少年搞同性恋。
这回看来在华脉和金有余的生意上，刘思思没少帮忙，不然的话，金有余不会跑到加拿大给母亲周亚丽送礼，还给了章若曦母亲刘向红一份。
伯高答曰：营之生病也，寒热少气，血上下行。
人生有多少身不由己！
本ID的理论，就是针对这种价格充分有效市场的，而这种市场，至少对应了目前世界上所有正式的交易市场。
渭水两岸，长约二百八十步，筑桥已是费事，且桥上须通车马，不能狭隘，最少需五六丈，这般巨工，比筑宫殿还要加倍。
要是大巴司机赚得那么少，还会有人愿意干吗？
但有多少时间他们是带着觉知去做的呢？
“那一位是陶大少？”
但在多数情况下，还是猛涨的少，投资和赌博、彩票都有一个最大的共同点：人在操作的时候无法控制自己的贪欲，即使再科学的计算，也不能阻止心灵的冲动。
“其时提督衙门的牢狱之中，关得有不少反清的好汉子。
和他在纽黑文的那些年相比他已经变了不少。
这个貌似基础的问题，却很少有人能够用简明扼要、一目了然的语言方式准确清晰地表述。
太子每次上朝进见，都由师傅引导，太傅在前，少傅在后。
少爷的任何决定，肯定都是有道理的。
渔舟中的少女止了啼泣，轻声说道：
让时间多少把它们冲淡一点，给它们一层蔚蓝色调吧。
卓一航也暗暗感慨，心想：自己的师父死后，武当派已是群龙无首，四个师叔，虽然武功不错，却都不是领袖之才，看来武林宗主之位，该让少林派了。
归根结底就是“恰好”，这个“恰好”是动态的，无论多少人，每个人的行为当成一个向量，所有人的行为最终构成走势的向量，而所谓的“恰好”，就是这个总向量本身。
也就是说，如果“从底层开始干起，一步步为提升而努力”，那他至少要多干10年。
像你说的那样，你的大脑可能会受到刺激和兴奋，但这正是致病的过程，它会加剧器官组织病变，至少会导致永久性衰弱。
三道异常模糊的身影，出现在槐树下，对着叶少阳跪拜。
自己只道这少年乃是一介书生，哪料他也是江湖人物。
江长明也感到农民太缺少大局观念了，这种时候，怎么还能制造是非？
这个人活出了你想要的样子，我们就恍然大悟――看看有多少人希望成为“××界的乔布斯”就知道了。
就当下的社会生活来说，考试的重要性已被渲染到无以复加的地步，孩子周围根本不缺少“分数场”。
那少女抓住他后领，拉他靠近自己身边，笑道：
史氏也给在梦中常常出现的数字赋予特定的意义，但这些解释不但没有足够确凿的证据，同时也并不是永远正确的；虽然在他的少部分例子中，这种解释似乎能够得到证实，在许多梦例中“3”这数字可以从许多方面来证明是男性生殖器的象征。
他们为了上层统治者的利益制定出教派的等级制度，好像少数人具有特殊的本领，能领悟可见世界一切事物和现象的本质，洞察来世的奥秘，达到宗教神秘光耀的顶峰，体现主宰的意志，最终达到灵魂与真主的融合。
不过，在她的童年时代，日子过得十分简单，她的学费是用鸡蛋抵消的――在那个年代，他们那地方很少用到钱。
而在中国的少女中间，曾经流传过这样的说法，就是有阴阳人的存在，有貌似女子实质却是男子的人，到了夜晚睡觉的时候，阳物就会伸出来。
当然，中途有退出的，比如白佳林先生，少白派传人，岁数大了。
老公说，不少，你郝淑雯头一个吃，吃的还是海参鲍鱼花胶的闲饭。
还很少听说富有的天驱吧？”
只是当初职下升这知府，抚台大人和左先生都费了不少心，现在要求调任，实在无颜启齿。”
这不知成全了多少相爱人儿的心愿。
等他们工作了、买房了、结婚了、生娃了，人近中年，发现生活的压力和束缚一样没少。
天下商贾云集这里，我等王公大臣与学宫士子不能天天看农夫耕田，至少可天天看见商贾民生。”
“王道礼仪等虚玄之书，少讲不讲都可。
“辰少爷，刚才我跑下来，有个很漂亮的少年要我把这个交给你，他说很欣赏你，不过他有事先走了。”
我招募兵源没费多少周折，很快就有560人归我指挥了。
于是乎[53]，你在六个月中间造成了你的幸福，造成了一个小娇娘的幸福，还有伏脱冷老头的幸福，还有你父母姊妹的幸福，他们此刻不是缺少木柴，手指冻得发疼吗？
“你要是觉得三万元少，我们还可以加。”
绿色的内心虽然以取悦和帮助他人为乐，然而在绿色“多一事不如少一事”的指导思想下，当人们找到他们的时候，通常他们会来者不拒、有求必应，但绿色很少主动给自己揽活儿，没事找事，那绝对不是他们的风格。
俞岱岩走遍大江南北，见闻实不在少，但从未见过如此奇异的情状，一问土人，不由得哑然失笑，原来那便是盐田。
少年去游荡，中年想掘藏，老年做和尚。
“桃谷六仙跟人动手，极少使用兵刃，你既说仰慕我们的武功，此节如何不知？”
那男子身材颀长，肤白如玉，五官精致如极品瓷器，眉梢眼角的笑意仿若掬了一捧清辉，流光波转间少了雕琢的匠气，自成风流。
多年来，很多客户都在抱怨不少销售员总是喜欢说太多。
邓小平面对的难题是，在这个最高层的领导班子以下，由于“文革”造成的断裂，缺少经验丰富、训练有素的下一代领导人。
从这族比上脱颖而出，不仅本身会受到着重培养，而且连带着其父母在林家中的地位也是会水涨船高，因此，不少人都期盼着自己的子女，能够在族比上有着不错的表现。
这般反反复复，秦伯符收徒之心大受挫折，情绪越发低落，一路上脸色阴沉、少言寡语。
６月１０日，学生们在平顶山市卫东区皇台街道神马尼龙社区的“宝贝书屋”里认真看书。为方便辖区内少年儿童特别是独生子女多读书读好书，卫东区各街道社区在区计生委的精心指导帮助下，投资１１０万元购进图书建起了６４个“宝贝书屋”。
“福斯特先生，你能否告诉我们单个卵子的最高生产记录是多少？”
游历归来后，放牌两次，但没有收获，想必那些草莽侠士都缓过神回过味了，少有上当的鱼虾，就是不知今天成果如何。
第一次世界大战时隆美尔任少尉，他先后在法国、罗马尼亚和意大利等地作战，身先士卒，智勇双全。
少年走出去对那三位老人说了，他们站了起来，却仍没有进门，其中一个指着他的同伴说：
美国人对社会的研究很少致力于发掘文明民族的文化所赖以建立的前提。
如果说在宇宙成形之前一切都处于混沌状态，那在世界形成之后，希腊神话里的诸神似乎也没有投入多少精力给它带去秩序。
因此你最好在其他类别项目上少花费一些，使整个用钱方案能不偏离正轨。
如果大多数的人在第一天已经恐惧了，如果我是极少数的人，我就不该那么恐惧，至少可以多扛个三天吧。
国难当头，自身难保，宗室中居然有不少人心中窃喜，妄图乘乱黄袍加身，过几天皇帝瘾。
“我说的话，很少收回。
视频里老道将手机固定在一个位置，一个人在那里打拳，拳风不错，可以看出来是练家子，视频画面里，有一个少年坐在那里，嘴角含笑，眯着眼，像是在看猴戏。
格雷厄姆的问题是：在它们身上应该花多少精力？
如果要给公司打报告，那就要把我们到底欠了经销商多少钱，处理经销商与门店过期产品需要的预算都算出来，一次性让公司拨过来。
封余忽然沉默了下来，静静地看着身边的少年，许久没有说话。
“那么每年我大汉国库的收支又是多少呢？”
白衣少年不知道老者在这么短的时间里想了多少事情，村民们又在想什么。
仅仅因为奶酪中富含钙就过多摄入，那就得不偿失了，因为增加的体重对你的骨骼健康毫无益处。仅１．５盎司的奶酪所含的钙就超过每日推荐量的３０％，所以享受奶酪还要适度。尽管大部分奶酪中都含有少量的维生素Ｄ，但较日常需求还是远远不足的。
不过，心里多少痛快点！”
唇上似乎还萦绕着淡淡的少女的气息。
过一天算一天，至少让老爷子先安度晚年。
经年累月这样糟蹋肠胃，不知道累积了多少垃圾在身体里。
而且，在放荡的生活中，有多少次他品味着那春风骀荡的瞬间，全然忘记了复仇！
例如，可以跟阿里影业合作做影片首映礼，1元抢观影门票，这个肯定能够带来不少新用户量和付费用户。
这一点，即便是那些很少关注中国厨艺的人也有所耳闻。
“谢谢周书记，我知道你没少操心，你放心，我一定跟着你好好干，尽心尽力把工作做好。”
投资成功并不是靠你懂多少，而是认清自己不懂多少。
他终于找到了多少年来梦寐以求的传说中的黄金国的线索！
无论我们拥有多少，我们都会觉得自己一无所有。
我们都是普通人，不是超人，我们身体的各个生理机能都是有极限的，那么我们人的各种极限是多少呢？
那少年上卿总是很骄傲自持地出现在他面前，整个人都散发着令人无法忽视的天然光环。
汇集到狐冢的已没有多少了……”
“这一种需要的蓝色和黄色多一些，红色少一些，”他说。
那条暗巷鲜少有人踏足，据说碧春楼里年老色衰的妓子病死后会裹着草席从那里悄悄运走。
长而简陋的车厢里，有二三十位乘客，绝大多数是在山谷底层劳累了一天后回家的工人，从他们积满尘垢的脸和手中拿着的安全灯看，至少有十几名矿工。
程铮的声音听起来漫不经心，“到你们县城的路上车比较少，正好可以来回练练，顺便……
当当当当当了个当，身高足有一丈二，手指头布楞楞楞棒槌长，学武到过那少林寺，功夫练到了八年上，这一天，武松来到了景阳冈，当了个当，当了个当，当了个当了个当了个当……
黛西罗易（Ｄａｉｓｙ　Ｌｏｗｅ）的感觉是甜美的芭比效果，一款藕荷色搭配也不会感觉很“腻”无论是粉色挎包还是亮粉色购物袋都为黛西罗易（Ｄａｉｓｙ　Ｌｏｗｅ）这款造型添加了不少亮点。
篷车中话音落点，一名健壮的少年仆人先行跳下车来，回身将一个胖大的黑衣人背了下来。
我有三个微习惯，可是你会发现其中两个其实是一回事：一，我每天至少要为各种杂七杂八的事写50字；二，我为了著书每天至少要写50字；三，每天至少阅读2页书。
我们完全拥护少东家收回裕隆全的决定！”
既然你不愿意，我们自然也不会强求，事实上，有很多人想要加入我们这个大家族来，都未必有机会呢，你不来，以后少不得要后悔的。
当女人们站在电视相亲的舞台上、对着下面的男人挑身高、挑工作、挑性格、挑内涵的时候，当多少曾经有理想、有志气的男人为了一个房子奋斗放弃自我的时候，却还是有那么多女人跳出来骂，说那条法律让女人变成了弱势群体。
不管他有什么失误，但至少他还能打仗。
每有一个旅行计划，他都会有差不多两年的准备期，准备期主要是为了攒钱，当然旅行攻略也没少做。
“依杜先生的手段，搞些资本来肯定算不得难，你那几家赌档进账也一定不少吧。
钱沣，字东注，又字约甫，号南园，云南昆明人，生于乾隆五年（1740年），死于乾隆六十年（1795年），乾隆三十六年（1771年）的进士，曾历任江南道监察御史，太常寺少卿，通政司制使，户部主事和湖广道监察御史等职。
我回答不出来，参加的培训太少了。
芈王妃好耐心，对这些下人分外在心，一一接见抚慰，多少都要赏赐一些物事，能留则留，不能留便安插到宫中作坊做个小头目，又是皆大欢喜。
嬴政听了心中甚是不快，他认为自继位以来，国势日盛一日，兼并诸侯不少土地，使东方六国说起他无不心怀恐惧。
当我们听说土耳其的一次地震，或者在某处的一次袭击时，我们至少能够想象它们发生在什么地方。
妈妈从此很少再穿旗袍。
其余人都是老年武者，最少都有五十出头，看来这拉棺的活儿在北漠真的不受年轻人待见。
秋日的长廊阴扑扑的，太阳光一天里照不了多少，这阴凉好似重重叠叠地堆在了这里。
慈禧在墓中用的枕头“翡翠西瓜”则送给了宋子文，另外孔祥熙、何应钦等人也分到了不少宝物。
郭靖见情势紧急，不知如何是好，忽见山下一个少年将军，铁甲外披着银灰貂裘，手提大刀，跨了骏马来往驰骋，耀武扬威，定睛看时，认得是桑昆的儿子都史。
只是，刘凯属于不解风情的那种男人，也少一点生活情趣，和阿莲谈恋爱的过程中，几乎从不献花，也很少甜言蜜语，很少表达情感。
此后一年比一年减少，其中有些部分确是直接调给南京那边充做公用了，但怎么说也不会像前年去年一年只能收一百多万两。
少女们的目光只盯在少年郎身上，对身穿华丽衣裳的齐桓公视而不见。
海报１［迷茫］DD“那时候，未来遥远而没有形状，梦想还不知道该叫什么名字。小美仰头望着不知方向的将来，生活的碎片如拼图般散落在周围。少年情怀总是诗，《星空》正是用一种温暖的力量体谅青春的脆弱与迷茫。
这次，崇开终于开口了，他问少康：
在所谓“现代化”的中国人身上，这个倾向容或趋于淡化，但时至今日，中国人的“个体”之少有能按自我独特形态开展者，恐怕仍与其在家庭中成长的方式切切相关。
在1964年2月9日星期天的晚上，“披头士”乐队第一次受邀参加当时全美最红的电视节目《埃德・沙利文秀》，与万千的美国少女进行首次会面。
这个世界上有多少人为爱而痛苦。
学校就这俩校花，今天早上，苏青跟自己勾肩搭背的场景基本上已经传遍，走在路上，不知道多少学生看向自己的目光中，都带着不善，恨不得冲上来将自己给撕了一样。
“明天，请杜先生仍然去泰昌公司，我跟杜先生打配合，赌资杜先生分文不拿，你输过多少，我负责让你再赢回多少。”
在少女闭眼片刻之后，漆黑的魔石碑之上再次亮起了光芒…
方逸闻言点了点头，和三炮还有胖子在一起的时候，他的话比较少，这是因为方逸知道他对这个世界的了解太少，少说多听才能学到东西。
“我还能看到史书上因存在疑问而缺少文字记载的现象，如有马的人因自己不会调教而先借给别人骑――这样的事现在没有了。”
二、提婆达多真正是一个失道寡助众叛亲离缺少徒众的坏人吗？
倒是日本的政客除了不顾一切要达到其政治目的外，很少沾染行贿受贿的恶习。
屋内很暗，但仔细看多少还是看得见情形。
钟芳玲这几年除了参观各地书店，也去过不少古书拍卖会和展览会。
而且当时不少西南联大的教授为解决生活上的困难，还兼职到一些私立中学去讲课，赚取一些额外收入。
先皇晚年，就是尽量减少与臣下的接触，保持皇帝的神秘感，这样，臣下才不敢放肆。
咱们心里都没底，即使真打，至少也得请友邻几个县的主力部队配合一下。”
辛莹沉思片刻，再开口时语气缓和了不少：
鸡汤：在季节交替、气温变化大的时节里多喝鸡汤，能提高健康人的免疫功能。已经感冒的人喝些鸡汤可减少呼吸道中的黏液分泌物及咳嗽次数，缓解感冒带来的痛苦。肉汤中含有的营养元素能帮助病患维持身体所需的能量，有助于减轻患者的嗜睡症状。
“做空姐整天飞来飞去，可能很少有时间看电影的，我们这部片子是冯谋导演的，目标就是明年的金像奖。”
“现在也不能有这种风气，至少在我管辖范围内不能有这种风气！
司马懿、胡昭、周宣等早早便来到了明道堂，却见宽阔的大堂之上，黑压压地坐满了前来听讲的诸位门人弟子：有头发花白的垂垂老者，有年约十几的颀颀少年，有皮肤黝黑的农家汉子，也有温婉娴静的大家闺秀……
早睡早起的习惯会让他对通宵不眠难以忍受，因此他就会尽量避免或者很少参加那些整宿的狂欢活动，这样做的好处可不能小看。
丈夫对诸如食物烹调方法、花费多少资金为孩子购置服装等事项稍加质询，便会激惹妻子挺身维护其自主权益。
成年人至今走不进儿童和青少年的精神世界，不断与他们发生着这样或那样的冲突，原因不是成年人掌握的文化知识不够，而是理解的出发点不一样。
抬进府的侍妾，也多是未满十四面嫩之极身形未长开的少女。
我是受雇来陪同他们游览的，无历史无未来的三天雇佣期确定了我明朗单纯、少心无肺的外在风貌。
“陈爱卿，你可知道你一年处理多少案件，国库一年收支又是多少么？”
维生素B12是人体内每天需要量最少的一种维生素，过量的维生素B12会产生副作用，如出现哮喘、荨麻疹、湿疹、面部水肿、寒战等过敏反应，也可能诱发神经兴奋、心前区痛和心悸。
有人粗略地算过，杜月笙少则七十多个职衔，多则达到一百多个职衔。
“至少孔太太是杨继盛之后，这也就不凡了。
首先，它更严格地强加于少女，而不是年轻男人。
镜中少女，穿着翠绿色的宽袖短衫，领口处绣着缠枝暗纹。
少女冷笑一声，头也不回，不停步地向前跑去。
然而不少人都对这种瞎扯听得津津有味。
肖晚云摇了摇头，本来，她对苏尘多少还有一些期待，或许苏尘有那么一丝丝创造奇迹，或者打败天铭武道社的某一个成员呢？
如此一来，那可就增添了不少方便了！
在撒哈拉这片人口稀少的土地上，寂寞的心灵需要慰藉，她的博爱则是沙漠阳光下绽放的百合，展露出万种风情。
至少，您是“旁观者清”，又有“长者眼界”。
每天能生产多少架毛瑟M34型机关枪？
彼时的我伤病还未彻底痊愈，敏感易怒，医生如此平静，反倒让我愤愤不平：世间多少人蝇营狗苟，甚至心怀鬼胎，却一生平安，健康自得；而这位医生，优秀高尚，绝症之下还不忘救死扶伤，却被恶疾缠身，生死难料。
待吕不韦回身之际，已经不见了少女，寝帐中却已经是洁净整齐日光明亮，与自己一个人时的零乱几是霄壤之别。
我转念一想，那怪物不知道是什么东西，怎么能任由我们跑掉，肯定是他在后面帮我们挡了一下子，这样子真不知道他凶多吉少了。
方庆得了性命，陡然又想起了凌迟之罪，死念又萌，挣脱了少年的手，说道：
刘备此意一出，立即在蜀汉阵营引起了争论，有人表示坚决支持，也有不少人表示反对。
大将出征，如王翦能兼顾国情政情而通盘运筹者，不能说绝无仅有，但也是少而又少。
呀，那定是凶多吉少的了！”
看看舅爷还坐在对面，少不得要批评他两句。
朱厚照乃是弘治皇帝的独子，自是对他宠爱有加，看着眼前的少年太子，弘治目中尽显慈爱：
为了减少苏联的军事威胁，他努力加强与邻国的关系，阻止苏联的势力扩张。
若非秦献公突然中箭重伤，少梁大战就是又一个石门大捷，秦国将一举恢复秦穆公时的大国地位。
看到胡自皋还在盘算，就故意激将说，“不过，只要我肯张口，这三万两银子也不是什么大事，多少人想巴结我家主人，只愁找不到门路呢？”
小方寨在西北只能算是个三流寨子，土地贫瘠，养活不了多少人口。
而这些同样的短频率、无交叉信号则会让私人车辆不得不常常停下来，减慢其速度，因此促使它们少用或不用这些特别的街道。
她还希望知道我到底赚了多少钱。
伊克坦去世一年之后，皇帝追授他谥号“文直”，并且授予他少保衔。
众人突然见到一个衣衫褴褛不堪的少年挺身而出，都是一怔，待得听到他质问静玄的这两句话理正词严，便各派的名宿高手，也不禁为他气势所慑。
“庞士元非百里才也，最少也要让他任治中、别驾这样的职务，才能尽其所能（始当展其骥足耳）。”
喀吾图的生意不好做呀，冬天人太少。”
胸胁部、肩颈部、头额部、腰胯及少腹部、腹股沟的胀痛、酸痛、牵掣感、感觉异常、肿块、结核等。
他说能疗你内伤，少林派内功心法当世无匹，你为什么不去？”
多一事不如少一事，都忙忙活活地奔日子，谁有闲心管别人的事呢？
可是除此之外，几路人马少有及时到位的，尤其是东、南两路兵，尚且遥遥无期。
“三少，你可一定要救救我，我……
端午节是赏荷的最佳时节。６月１９日，记者在南昌市红角洲国体中心附近看到，荷塘里的“太空莲”已经陆续开放，吸引了不少摄影爱好者前来观赏采风。（　杨继红　摄）
如今，我们不难发现社会给我们的希望越来越少。
尽量减少收集工具的数量
三年，受人白眼，无数讽刺，少年虽在嬉笑怒骂间应对，谈笑自若，然而内心中，何曾没有过不爽，此刻站在舞台中央的他，像是将三年的抑郁之气一扫而空。
白姓少年不断挥舞桃木剑，跳大神一般，活蹦乱跳，累得满头大汗，但杜老爷子丝毫不见好转，一旁的杜预看得心急火燎。
那些古典油画上体形丰美的希腊众神、天使和圣母，从四面八方与他一同看着这位美丽的东方少女，她就像庭院中那座晶莹的金字塔，很快融为这艺术圣境中的一部分，没有她，这里肯定少了什么。
他们小的时候，李嘉诚很少让他们坐私家车，却常常带他们坐电车、巴士。
龙牙禅师经过了多少年的参学研究，终于悟出了香板和蒲团的西来意。
对于位高权重者来说，他们的行为当然是要和自己的身份地位保持一致的，所有很少有他们主动去结交别人的时候。
虽然时间紧迫，曾国藩还是在湖北捞了一笔，但这笔钱在抵达九江和湖口时就所剩无几，随着攻坚越来越难，钱也日渐稀少。
会议在一种少见的悲壮气氛中开了三天，讨论新形势下平州的可持续发展战略。
旁边的掌柜听到少爷竟然将这个少年咋呼住了，不由对叶远的感官又好了一些。
不少意大利人也说：他们的男性，表面上纵使有拉丁大情人的样子，暗地里其实仍然需要依赖母亲，因此，在拉丁文化里遂出现了两种女性的基型“母亲”与“妓女”，一部法国电影甚至以此命名――前者是指自己在感情上可以依靠的那种，后者是指纯粹性爱的对象。
最后，你还会收获到一个好处：管教的次数会变得越来越少。
戚妈呸了一声，“我才不惦记你，你走了我每天都能少扫一遍地。
疼痛微乎其微，折磨很快就过去了，以前恐怕很少有过这样快的。
她收到了一封匿名信，信中说丈夫正与一名少女打得火热，她立刻就相信了。
少羽爸爸什么时候过来看景熙？”
“姐姐，我吃得少，能干活，你留了我吧，我没地方可去了。”
太阳病的欲作时也应该与欲解时相同，至少应该从三个层面去看。
因为下雪，行人特别少，为了暖身子他买了一瓶白酒，喝完唱了几首歌，闭着眼。
使用自带的这些工具包，可以提高程序员的开发效率，减少编程的复杂度，达到代码重用的效果。
“阎王殿前，善恶自有公论，害你的人逃不过因果报应，所以这不是你逗留人间的理由，况且你在人间几十年，不知害死多少人，刚才的事就是例子。
两种款式，不同之处仅仅是有几根线条在色彩上多少有点儿不一样，可是一款立时卖掉了，而另一款却在货架上无人问津，殊不知过了一个季节，无人问津的衣服反而成了最时髦的热门货，反正这类事是屡见不鲜。
密集的轰炸开启，不知道有多少榴弹向他们所在的区域涌来，一颗接着一颗落地爆炸。
她自问见过的男人不少，但是那些被称作男神的男人，到了他的面前，都一下子变得黯然失色起来。
不管真相如何，1945年末，金作为苏联选定的共产主义政权领袖在朝鲜露面时，身穿苏联红军少校的军服。
出言有礼，吐语生辉，幽默自然，与人交谈得当的用词会为你加分不少，但是千万不要喋喋不休地讲对方不感兴趣的话。
“我不是愁自个儿，你就是把我老脸扒了，也不过分，只是一看见少爷，心就不由得哀起来。”
“一百石粮米的银子说多不多，说少不少，就是把银子换成粮食太难，现如今天下不太平，四处都在闹贼匪，粮米采购不易，我看只有去江南走一趟，看看那边的情景，江南自古是鱼米之乡，这两年又没有什么闹乱子，要是没有个意外，我想一百万石粮米也能买来。”
我在延慈的房间里待了大约半个钟头，除了少林寺，还谈了些别的话题。
我不能说老太太错了，也许在老太太的观念里，这样的方式更让她舒心，可是在我的世界里，这样就少了很多期待和得到时的惊喜。
架子上这个角落的灰尘比别处少些。
人贩子走了过去，扳起那南方装束的少女的粉颊：
大概中国学术思想，大部分是从周朝流传下来的，殷以前的成分，已经很少了，周朝宗法特别发达，可见其为男权昌盛的社会。
千馀年来，少林僧人所读的《楞伽经》均为华文译本，无人去诵读梵文原本。
受人之托，忠人之事，我平生足迹未履中土，正好乘此游历一番，于是便到少林寺来啦。”
少女一声答应，飞步去了。
这五种动机虽然不同，但是多少总含有一种“评判的态度”，总表示对于旧有学术思想的一种不满意和对于西方的精神文明的一种新觉悟。
“关于这件事，他本人从来不曾跟我说起过什么，”拉祖米欣谨慎地回答，“不过我从扎尔尼岑娜太太那里略知一二，她在某种程度上也是一个寡言少语的人，我听到的情况甚至有点儿叫人感到奇怪……”
装傻能占据主动，不战而胜，也可避免自己成为别人的目标，大大减少麻烦，可谓好处多多。
普遍的信念是文明中必不可少的支柱，它们会决定想法的走向。
显然天体不都是完美无缺的，至少月亮就不是。”
坐在最下首的那个青衣少年却是个无名之辈，偏是他在那龚姓汉子佯作失足时失声发笑。
输入的语言含量太少，听和读方面下的功夫都不太大，对英文语音的模仿也普遍是大家都缺乏的练习。
只不过在操控的过程中，他那不多的魂力也消耗了不少。
随即，刘少奇改组北方局，提名彭真任组织部长、陈伯达任宣传部长、林枫任秘书长。
“下去吧，就说你是跟少爷睡的。”
“侄女情愿自家赎身，一般身价，并不短少分毫，比着孤老赎身更好。
我高兴啊，为了给他治病，我们全家付出了多少心血，却总是徒劳无功。
他很少喝酒，但是酒量奇大，从不喝醉。
拿起两块锦，反复在身上比量，终是下不了决心该买多少尺。
话说《鹿鼎记》里有一个经典段子，说韦小宝跑到少室山下逛窑子，抖擞精神，看见老鸨，劈头就是一句：有没有大同府的姑娘？
“至于价钱，我进价多少，就给范大人多少，绝不赚一分一文。”
赵毅没否认，又拨电话，被对方直接挂断，便发短信过去，说愿意少要一百万。
司马朗不禁面现惶恐之色，伏席跪答道，“属下这位二弟其实一向与属下接触较少，他只是喜欢沉在郡县自司其职、自行其是。
片桐瑶子低下头正了正墨镜的位置，嘴角微微动了一下，脸上露出了少女般害羞扭捏的神情。
国外有不少学者认为智能低下者犯罪率较高。
从现代军事的角度看，罗马军团并不缺少一支所谓的“炮兵纵列”，包括10部大型和55部小型投射机具，无论倾斜式或水平式，都能发射出破坏力惊人的石块和标枪。
苏格拉底：等到少年的心灵被这些不良的欲望占尽后，其他善的欲望也就被驱除干净了。
肾阴不足，风阳便乘虚侵入，所以呼吸少气，时时发热而汗出。
这种研究方法必须谨慎使用，因为现代采集狩猎者毕竟来自现代，他们的生活方式或多或少受到现代社会的影响。
他很少骂人，每天都把胡子刮得干干净净。
可入了朝那就不一样了，这洛阳城中，多少名门望族，他得罪不起，攀附不得，要在此立足，就必须寻找一棵大树以为依靠，而且是根深蒂固的那种，这才是人脉政治的基准点。
听听胎宝宝心跳：听胎心音是产前检查不可缺少的项目，通过这项检查，可判断胎宝宝的生长和健康状况，当胎心率突然变快或转慢，出现不规律的情况时，就应引起重视。
奥迪新Ａ６Ｌ　２．０Ｔ在北京已开始销售。奥迪新Ａ６Ｌ已上市３个多月，但此前仅有２．５Ｌ、２．８Ｌ和３．０Ｔ车型在售，奥迪老Ａ６Ｌ　２．０Ｔ并行销售。目前，北京各店都有少量奥迪新Ａ６Ｌ　２．０Ｔ现车。
无论寒冬酷暑多少个清晨，左邻右舍还没有起来张罗这张罗那之前，我早就开始忙自己的事儿了。
但在那种年代里无依无靠的两兄弟，简直是悲惨世界的代名词，尤以窦少君为甚。
国朝诸大家是不用说了，单就我们陕西而论，一位路润生先生，他造就的人才也就不少。
她发着颤，“她们那样的少年――为什么不被管起来……
多得，勿生贪著；少得，勿生忧恼。
依稀想起初见他那一日，风雨交加，她一个头重重磕在泥泞里，求拜林玄元为师；想起风雨里山门前林玄元身边那谦谦少年的和煦微笑，想起那天雨中少年向她伸出的手，修长洁净，温暖如春。
有个百货商店的老板，他没有多少文化，是个半文盲，却经营有方，在人精成堆的生意场上竟然打败了众多的竞争对手，生意特别兴隆。
我认为每一个交易员都或多或少地有过这种想法，直到他们走向成熟，更能体会市场是怎样对大量指令做出反应的，才会改变这种错觉。
这期间杨叶倒是没出手，因为青红一直跟在他身旁，一旦有什么蛇突然发动袭击，她都会一人解决，杨叶根本没有出手的机会，也正因为这样，杨叶在这期间没少被修远讥讽过。
就像他自己，不管自己多么优秀，不管功课拿了多少学分，也不管自己今天穿了一件多么好看的衣服，在不喜欢你的人眼里，你别无两样，就是一个普通得不能再普通的人，就像一朵花儿，我不喜欢，你也只能是一株植物。
恩，是有这么一个任务，此丹也的确可以延年益寿，可增加一年寿元，不过有不少限制，只能凝气五层以下使用，且只有第一次有效，再吃就没用了，说其珍贵的确珍贵，可只是一年寿元，用处却不大。”
“我在这个行业做了不少年头，甚至比韦奇峰的时间还要长一些。
一般地说，因为心理状态配合不上生理的成长而造成的“非性化”，往往使个体不懂得如何去处理自己的吸引力，也很少能充满自信地让青春之美尽量散发。
父母总是与孩子保持一定的距离，他们很少与孩子交流感情，孩子不了解父母的想法、爱好等，父母也不知道孩子的需要和喜好，父母与孩子间存在着明显的鸿沟。
他们的理论只能为那些有强烈的地方意识的人或那些事实上非常幸运的少数人所接受。
宝玉看墙上，挂着唐伯虎的《海棠春睡图》，两边是宋朝学士秦少游的对联：
与神秘主义相比，至少在实践方面叔本华能和他们达到完全一致。
太太蓬着个头，少说有一个月没有梳，身上飘一块，荡一块。
好在，组建朝暮乐队后，在长沙已小有名气，只是表演机会还太少，参加音乐节和办巡回演出更是还摸不着边。
“是别有用心，这些谣言我也听到了不少，都是冲着姜书记来的，还有些匿名信寄到市委，全是些毫无根据的攻击谩骂，像‘文革’期间的大字报。”
“我是说哪有这么少的年头。
上一年的五月，日本飞机在重庆上空下冰雹子似的下炸弹，把山城炸得少了些陡峭崎岖，丢下四五千炸烂的尸首。
相比较戚年的局促，他从容不少，依旧是寡淡的表情，清冷的双目，和平常并没有太大的不同。
譬如乾隆以来的各处匪乱，多少总带着一点“排满”的意味，但多是无意识的冲动，不能叫做有主张的革命，故容易失败了。
王离差点没被自己的口水呛到，这少年上卿说什么？
如果农民拿这块地用来种蔬菜了，相应的他就没法去种小麦或养猪，那么他种蔬菜的成本是多少呢？
但是因为气温不稳定，所以苍蝇数量少，也没有发现大量的蛆虫附着尸体，无法根据蛆虫的长度来判断死亡时间。
她的声音很轻，有时比耳语大声不了多少。
我开始参与女儿学校的志愿者活动和讲座，阅读关于沟通的书籍，加入人际交流方面的社团，发起了两个俱乐部，助铁成钢亲子俱乐部：帮助孩子有良好心态、责任心、自尊自爱、对社会有贡献；青少年领导才能俱乐部：学员学习表达技巧，锻炼处理冲突的领导才能。
“你的车牌号是多少？”
风浔看到那半空中降落的少年，眼睛瞬间一亮！
新华网快讯：澳大利亚总理吉拉德２７日说，当天在圣诞岛以北海域倾覆的一艘难民船已有约１２３人获救，船上乘客至多有１３３人，少于早前估计的约１５０人。
另外，杜月笙也因此和苏北的军政要人有了接触往来，这对于他自家的事业发展增益不少。
但这位参将领命之后，却没有立即行动，反而减少了进攻次数，只是每天派几个小兵到敌军阵前叫阵，除此之外啥也不干。
那少年忽然一声长笑，张手说道：
“方士无术，戕害少童，毁我文华根基。
在过了不知道多少个“永恒”之后，她听见身后房子的大门打开。
也许是少女季节特有情怀的原因，很多时候都被季季诱惑的伤感所迷惑，以至于这个季节所有的不愉快都会引诱灵魂飘浮，如幽灵般穿出体外，在黑暗游荡，独自，一遍又一遍搜寻那些曾经。
我得到了命运之神的眷顾，在我年少之时，就知道自己会将一生献给文字，献给自己无限接近真理的欲望，并且年年乐此不疲。
朝廷追加奖励东征之功，下诏追赠尚宝司少卿。
回想她年少时候，一个黑屋子，几本书，就是一个梦。
但是也只能译出其中部分很少的内容。”
韩叙抬起头，愣愣地看了看她，那副样子让我觉得这个冰冷的美少年变得有点儿活人的热乎气儿了。
俗话说乱世黄金盛世古董，这几年老百姓的日子好过了，古玩市场也火热了起来，按照满军的估算，他两万块钱买的这个扇面，拿到市场上最少能翻个四五倍，到时候只要一转手就有七八万的利润。
此话表明，至少在那些认同于男性的同性恋者心目中，自恋主义占据着重要的地位，他们对自身之外的事物缺乏好奇心，甚至感到沉重，因此不愿去探索自己所不了解的异性世界的秘密，宁愿轻松地和自己在一起或至少和与自己十分相象十分熟习的同性在一起。
席上都是江湖巨盗，武林高手，见吕四娘是个少年女子，料想武功还浅，大家都想讨好了因，不约而同，各拔兵器，跳了出来，吕四娘宝剑一挥，寒光四闪，冷笑道：
另外，过午不食也可以减少人对食欲的贪恋，减少饭后犯困的问题，也能节约粮食。
那是几个刚刚及笄少女逛街回家的笑声，透着娇憨，透着轻松愉悦。
丧礼、祭礼当时普遍流行，不免含有不少的迷信和神话。
所以，我奉劝你两点：一、少打着启功同志的旗号四处招摇，败坏启功同志的名声；二、和家国同志好好协调，把红峰商城和田壮达的案子抓好，把司法腐败好好整整。
少女皱了皱眉头，一只手悄然扶住刀柄，“我是很怕麻烦的人，更讨厌跟人吵架，不然我们出手试试看真假？
“写下两通书信，一通致少林方丈，一通致身戒寺方丈，再备两份礼物。”
梁思成为保护北京的古建筑真是费了不少的心，也受了不少的委屈。
而且在他看来，眼前的少年实力应该不弱，要杀了少年，马贼要死不少，不值得。
戴维・卢奇需要和他11岁的双胞胎儿子谈谈，让他们少玩电子游戏。
其实，容易分辨的欺辱和不容易分辨的欺辱应对起来并没有多少不同。
继父的情况也好不了多少。
情之为事，总须是刀遇见了鞘，船遇见了水，烈火遇见了干柴，歌声遇见了耳朵，赵四小姐遇见了张少帅，才能相慕相悦相激相成，才能谱写一篇原本如是的传奇佳话。
“幼仪是极有风度的一位少妇，朴实而干练，给人极好的印象，凡是认识她的人没有不敬重她的，没有不祝福她的。
辛亥革命以后，《宫门抄》又开始在清廷里发行起来，但是数量很少，只在内廷成员之中传阅。
“难道我那故世的娘子当真显灵，在阴世间把经文想了出来，传了给这少年？”
庞龙到了常务副局长位子上，比以前更加有恃无恐，据公安局老肖讲，以前局里重大事务，庞龙还多少征求一下他的意见，现在可好，他直接就拍板了。
由其担任总督导的中国青少年发展基金会“5・12心灵守望计划”被评为“中华慈善奖最具影响力慈善项目”，该项目获得胡锦涛同志颁奖。
“少年，这可是天地间独一无二的至宝。
黑衣少妇三人闻言纷纷倒吸了一口凉气，互望一眼后，均都一言不发的沉默下去。
相爱时，我们将自己置身于痛苦，或幸福的两种可能中，但那时彼此已经忘记了自我的存在，而身属另一个宇宙，在这里，诗歌环绕，生活是一片充满激情的疆域，痛苦或是幸福正是在此时或多或少地向我们走近。
接着，蔡锷又和自己的夫人商议，让夫人对蔡锷在外面胡混很为不满，成天寻着蔡锷吵闹，连家里的东西也打毁了不少。
的大反叛者，没有勇气――尤其是被讨厌的勇气――很少人能像他活得那么自在。
吴先生听了老板说明涨价的理由，把老的价目表撤下，在一张红纸上用毛笔正楷写一张新的价目表贴在墙上：炖牛肉多少钱一碗，牛肉面多少钱一碗，净面多少钱一碗。
人们很少知道为什么袁世凯让朝廷搬迁的态度相当急切，其实真相是：袁世凯始终顾忌张勋等保皇人士。
所以四个世纪后，计算机的智能也是有限的，人对武器的操纵必不可少……
温迪指着少爷手里的手机说道：
现在我们根据《论语》，至少它的内容是孔子学生们直接的记载，这不能不承认的。
说到抗战，就避不开说正面战场和敌后战场的战果，有人喜欢说国军消灭了多少人，共产党消灭了多少人。
“刘少奇之后是周恩来吗？”
她的队友已经有不少人陆续进了职业球队，没被选中的人也悄悄办理了转学手续。
实际上，不管最初选择1的学生总数是多少，结果都是一样，选择2是一个优势策略。
“放心，她可是我们的摇钱树，我可不舍得她少一根毫毛。”
他是本地人，有钱，而我则是外地过来打工的，一个月本来就没有多少工资，负担又重，这里是我们公司的医保对点单位，如果去第一人民医院，报销不了，说不定又要花一大笔钱。
但是李察的反问让皮鲁感觉很恼怒，他狠狠挥了下手，身边一个少年就绕到李察身后，把李察狠狠推在地上。
从赵姬以后的行事为人来看，她确是一位迷人多情的美人，她的人生价值取向，少在政治而多在生活。
在撤往窑湾前，他就知道凶多吉少，拉着同仁的手伤心地说：
阪神大地震7年后的2002年，重建工作大致告一段落，街道逐渐恢复昔日模样，人与人之间也很少有机会再提起受灾地的话题。
圆，是为了减少阻力，是方法；方，是立世之本，是实质。
这些亲军多是朝中勋贵子弟，在入武学后被特召进殿前司诸班与诸直中当差，其中有不少皆是祖上有战功的，此时无端遭城上乱军这般对待，哪一个心中压得住火，一个个脸色都极是难看，虽遵狄念之令弃械后退，可眼中都是腾腾杀气。
少数仅马马虎虎地穿着棉布衣服，显然，她们把内衣全部省去了。
由于地租为政府规定的固定金额，不随物价变动，因此随着战后的通货膨胀，农民的实际负担大幅减少。
就算是她走得慢一些，至少在跟着你前进。
对李建成而言，最好的结果就是让李世民在中毒的几天或者一段更长的时期后身亡，这样一来不但能达到目的，而且能最大限度地洗清嫌疑，至少也能淡化杀人的罪名。
全诗语言简洁平实，于情中叙事，于事中抒情，问答轻松明快，饱含着一种奔放单纯的少女之情，正像戴君恩在《读风臆评》中所说：
“吾军虽少，尚可破曹。”
少女停了下来，她肌肤白皙光滑的就好像牛奶浇过一般。
“孔县长，你可要想个法子，救救我家树杨，他年少无知，定是上了别人当。”
但现在听到他这多少有些威胁的口气，他心里一惊，马上冷静下来，知道对付莽汉不能莽撞，就装着疑惑地问道：
苏秦自呱呱坠地，从来没有体察过缺少金钱的滋味儿，方得出山，正在雄心万丈之时，竟突然遭遇了这匪夷所思的事端，一夜之间，沦为赤手空拳的布衣穷汉，还真有些乱了方寸。
胡兰成就是那样，他是属于能够坦然接受别人对他的好，他却很少对别人好的人。
“我专为一，所以人多，敌分为十，所以人少。”
二十多年，娘给你的，太少太少也！”
“我虽然没有做过别人的母亲，至少总做过别人的儿子……”
高原期的出现也表现为内心活力的减少或丧失。
后来，瓦岗的老少爷们儿每当看见李密，总会不由自主地仰视，目光中充满了敬畏之情。
我们真正的朋友有多少？
不过，吕不韦缺少军事经验，没有真正带兵打过仗，他一生中参加过的唯一一次准军事行动，是庄襄王元年主持秦灭东周君。
“老子上过的漂亮女人不少，你说的是哪一个？”
在陪审团的模拟实验中，内梅斯发现，一旦多数派中出现了叛离现象，其他人也会纷纷追随，直到在做出最后结论时产生少数派观点的“一边倒”结果。
“阿浩你做这一行，有多少年了？”
少妇大惊失色，急忙大叫：
平时，你有关系，帮了大家不少忙，大家都想谢谢你，你以前什么都有，现在有困难，不能不收。”
姬野破天荒地坐在院子里的假山上和羽然说话，他很少会主动和别人说话。
这类患者向来是根据自己的主观需求来对某个人、某件事或某个想法做出判断，而极少依据客观事实表明立场。
伙计们看看王爷不像是开玩笑，再看看那比鸽子大不了多少的鸟儿，个个不禁咋舌。
可想而知，他无论花费多少钱，考试自然失败。
“伏羲神族的少年，我问你如今是哪一朝伏羲在位，你还未回答我！”
少顷，听得外面刘公咳嗽声响，便开门走将出来。
看着众人反应，白衣少年在记忆里寻找，再次想起一些东西，似乎银钱是凡间很重要的东西。
就像我们做事，一件事，我们所掌握的信息占总信息的多少，依靠我们的能力能够做到哪种程度，其实并不需要时时挂念，也不需要总放在心上，这些都不重要。
现在，只有一件事可以阻止虫害的爆发，那就是：色卷蛾吃掉了大片大片的冷杉，导致自己的食物减少。
那名少女从酒楼里走了出来。
1959年4月18日至28日，全国人大二届一次会议在北京举行，刘少奇当选为国家主席。
少年一扫往日呆滞浑浊的目光，眉目间化作一片清明，望着那乾坤朗朗昭昭，碧波浩荡万里，内心翻起巨浪。
其弟期，大叔疾之从孙甥也，少畜于公，以为司徒。
（xiè）水出焉，而东南流注于洛；少水出其阴，而东流注于谷水。
“怎么敢劳动少夫人。”
僧多粥少的情况越演越烈，上幼儿园上小学困难，渐渐地，在北京找一家相对靠谱的医院进行产前检查，都成了一件奢侈的事情。
所以小红在国内上医学院的时候，基本没合适的裙子穿，只好穿圆领衫和短裤，除了多了胸少了腿毛，和小白的打扮类似。
加些盐和胡椒还有一勺面粉（要先在少许冷水中搅拌充分）就能对付――当然没有纽堡的奶油龙虾那么香，也没有教会的节日甜甜圈那么丰富；但是用来对付对付是可以了。
龙辰站起身一看，发现那原本要偷袭他，却反被他踢入河中的是一个少女，这少女看起来丝毫不弱，被龙辰踢入河中，也是因为大意而已。
“近年来多闻玉面孟尝的侠名，江湖上都说宋少侠慷慨仗义，济人解困。
本来唐晓澜的功力比提摩达多要高出许多，但因他耗了不少精力救治金世遗，加以只是用一掌之力，故此刚刚和提摩达多打成平手。
这样张少就高兴了，然后随便给自己一个项目，自己就可以赚钱了！
鲍宣曾经跟随少君的父亲学习，少君的父亲欣赏他刻苦好学，就把女儿许配给了他。
两个人不约而同地将目光盯在那位大肚子妇女身上，那位妇女浅笑着，眼里是少有的镇定与从容，见罗正雄他们盯住自己不放，缓缓往下推了推毛毡，露出她裹在衣裙里的高挺的肚子。
他说，“潘家有钱，少的是面子。
年少时都是激情澎湃的清水，怀着一颗渴望不被束缚的心，想要到那悬崖下去看一看，那里究竟是一个怎样多彩的世界，这般奇妙地吸引着人。
这类人，尤其最注意手的卫生，每天至少要洗几十遍，每次要打几次肥皂；每接触过一样东西，就得把手洗一次，不然就焦躁不安，什么事情也做不了；下班回来的第一件事就是大洗一番；不让别人随便坐，也不欢迎朋友来访。
他家祖上那位“掌眼”也拜过师傅，所以才有了他这一门盗墓的手艺，多少是有些懂的，心里想不必再瞒，便撩起衣服露出胸口的红线对那人说道：
我注意到她买了一辆小车，是一辆没花多少钱的二手车，但妈妈对它很有感情，还帮它取了个滑稽的小名。
他们把它概括为“一个普遍的法则，几乎所有处于这种状态的昆虫进食要比它在幼虫期少得多。
每逢重大节日，朝廷便会在这里举行盛典，接见外国使团和少数民族豪酋也在此处，相当于现在北京的天安门广场。
酒店餐厅的价格是天文数字，当地的工薪阶层很少吃得起。
Redis使用对象来表示数据库中的键和值，每次当我们在Redis的数据库中新创建一个键值对时，我们至少会创建两个对象，一个对象用作键值对的键（键对象），另一个对象用作键值对的值（值对象）。
帮先生传话的青衫少年，只得先行打道回府，不忘叮嘱宋集薪千万别太晚到，絮絮叨叨，还是老调重弹那一套，什么我家先生是最讲究规矩的，不喜欢别人言而无信，等等。
他们多来自农村，了解民间疾苦，没有少爷公子的浮华，充满着以天下为己任的社会责任感，朴实而充满朝气。
这样美的少女由一树缤纷绚烂的桃花烘托而来，有谁能不为之倾倒？
因为尸体上的损伤很少，所以，解剖工作显得很简单。
不过在这一例子里，真正的原因或许是那些出生于富有家庭的人已把财富视为必不可少，是构成唯一可能的生活的元素，就像空气般的不可或缺。
“有他们的自然也有你们的份儿，你自己单另的一份规例银子比王八耻少一两，我叫刘全给添上，只别声张就是了――皇上呢这会子还在里头批折子么”“和爷敢情不知道皇上去了六爷府了。”
喜欢吸烟的人常会遇到这样的情况：明明知道自己家楼下的小商店出售的香烟价格要比商场里贵上至少5毛钱，但你最终还是会选择在楼下的小商店里买烟。
若得少梅居间成就，万分之幸。”
至少在意大利半岛的北部地区，经济衰退的迹象就远不如别处明显。
“嗯嗯，谢谢少夫人！”
在某些情况下，缺少道德的投资公司甚至会故意把不良抵押贷款证券出售给投资者。
落水少年一入水中，就大声呼救：
年少的吴超自尊心也很强，以后也不再主动跟吕岩说话。
路障这头的群众尽管在做着加固，但他们手头的东西越来越少，组织得也不尽完善，看上去警察突破只是时间问题了。
顾莞宁再厉害，也还是个待字闺中的少女。
他心里有几分紧张，少了往日的气定神闲。
“我得了吕侠女的教导，这一年来也救了不少麻疯病人。
所以，将盈利减少4美元以反映这笔坏账费用（见表4-4）。
感谢英勇无畏的西班牙人民，他们至少还有胆量说不。”
比孔子少十五岁，年纪比别的同学大一点。
上文中提到的关于寄生虫的假说得到了学界不少专家的支持，但接下来要说的第三种理论，其实是目前为止最主流的一种观点，那就是人类之所以褪去体毛，很可能是为了散热。
令狐冲见他在群敌围困之下，仍好整以暇的泰然饮酒，不由得心生敬仰，生平所见所闻的英雄人物，极少有人如此这般豪气干云。
半年下来，见事深彻的吕不韦有了一个鲜明印象：少年嬴政唯法家至上，对其余诸子百家大体上不屑一顾。
陆亦轩心中凛然，夸巴山长这手登波术，随意所至，比刚才萧经长的又高妙不少。
心墙不除，人心会因为缺少氧气而枯萎，人会变得忧郁、孤寂。
要体体面面的到交际场中混，先得办起两轮马车，雪亮的靴子，必不可少的行头，金链条，从早起就戴上六法郎一副的麂皮手套，晚上又是黄手套，我够得上这个资格吗？
虽然自我伪装开放的态度，但真正的开放根本不可能，充其量它只能伪装、模仿、代表，使别人相信以及减少个人色彩。
当时的盖洛德镇人烟稀少，不过几条街道和少许店铺，被淹没在密歇根下半岛北部的广袤农地当中。
“老板，那个光碟多少钱？”
“但今天晚上并不难，您至少可以在丁老的世界中待一会儿，一起目睹这个世界最伟大的一瞬间。”
初平元年（公元190年）董卓进入中央，为了树立自己的威信，他把少帝刘辩拉下宝座，把陈留王刘协扶上去，为了消除后患，他干脆把废了的少帝和何太后都毒杀了。
话少的领导，当然有一种不怒自威的无上威严。
留下了吃烟的少部分人，他们就与菩萨同在，因为菩萨像前的香炉里终日香烟袅袅，菩萨也是吃烟的。
抽象名词数量虽少，但分起类来可能要难得多，因为它们抽象嘛！
你的学历只能证明你的过去，只有那些不间断学习的人，才会成为不可缺少的人才。
“可是我没多少钱，经不起在大城市里折腾，自己的能力也很一般，万一找不到工作怎么办？”
姬丹虽然年少，然却有嫡长子地位，自然是进入大国做人质的第一人选。
到了第三次鼓响，敌方士气已到了疲惫地步，即使能鼓噪，战斗力也减少了大半。
这里讲的其他股东过半数同意，是以股东人数为标准，而不以股东所代表的表决权多少为标准。
她能直截了当地猜到多少情况？
罗正雄带过不少女兵，他的感觉里，女人如果当了兵，慢慢就跟男人没啥两样。
在机会较少的市场里，耐心很重要。
和其他少数民族帝王一样，姚兴对鸠摩罗什非常尊敬，待以国师之礼。
少年紧张地眨眨眼，轻轻地摇摇头。
我可以从中看出每个人的性情，可以针对每个人的性情结交许多朋友，这些朋友能帮我很大的忙，纵然有的不肯帮忙，至少也不至于说我的坏话。
庞涓转身，布衣少年却也不见了踪迹，气得高声喝令：
竹叶喜添豪士志，桂花香插少年头。
他不知道性情古怪的少女是谁，也从来没见过她，可是刚才这女子能一口叫破他身份，应该是认识他的，而且他隐隐有种感觉，他们还会再见。
她比格雷格大不了多少，皮肤呈黑巧克力色，穿着条圆点花纹的裙子，拎着个手提包。
“大少，直走到门口，其他的我来应付。”
假如头顶上有彩色电视，气死的就不只是一个X海鹰，还有党委书记，院长，主任等等，其中包括不少名人。
在图坦卡蒙法老之后，阿顿一神教的追随者也越来越少。
昨天上午，江东演武社区的一些青少年和老人向灵东岗的民警送上两箱饮用水。“学雷锋　做美德少年”，用自己的实际行动，表示自己的一点心意。＃记者黄丽娟　通讯员徐性芳　文／摄）Ｗ髡撸夯评鼍辍⌒煨苑肌∥模
美国人曾经做过一个慈善方面的实验：给一部分家庭寄去一封信，告诉他们非洲哪个国家有几百万儿童现在缺医少药，快要病、饿而死了，大家快来捐钱吧。
再例如，国民党的某些机关，有相当的控制工人运动的能力，而这些人中，有不少是杜月笙团队的人。
但是，这中间会出现一些不顾公司整体利益而随意定价的销售员，他们辩解说“因为市场竞争过于激烈，所以只能在成本上少加些利润来进行销售”。
那少女衣袖一挥，钻进了船舱。
且不说该不该花那么多钱给婴儿买这种玩具，爱丽觉得至少没必要给租来的机器婴儿买。
“在我们从事的商业中，的确有不少似乎充满了才华的人。
她那双结实的手臂和小腿说明她吃的苦要比自己的同龄人少。
水姑娘环顾阿里普大爷的画室，都是本地风情画，胡杨林、沙漠、维吾尔少女、摘棉花、跳舞等，色彩斑斓鲜艳，寓意欢快吉祥。
黄蓉飞脚将门踢开，不由得一怔，见屋里放着不少棺材，那里有完颜洪烈的影子？
在1776年以前，每年都有一千多名英国的轻罪犯被运到弗吉尼亚和南北卡罗莱纳，被卖去做比奴隶强不了多少的契约苦役。
不论在厕所中、餐桌上、汽车后座、婚礼上，割礼上、毕业典礼上，总是有人检视讯息、在Twitter贴文、上网、下载、玩游戏、分享、购物、听语音留言，手中这些每个月仅需付少许服务费的装置占据了我们的注意力。
但国民党军队一进入根据地内，就陷入困境，在这一带人烟稀少、交通不便的山区中，既找不到向导，又找不到粮食，不得不等待后方补给接上后再前进，处处耳目闭塞，对红军的行动一无所知。
他们见年轻的比德维尔这么努力，认为他少不更事，便奉承比德维尔的工作优良，而自己却袖手旁观，几乎不做什么事情。
在这本书里，迪克读到了一个像他那样的少年的奋斗故事。
或者说，人类从来就不缺少某种高尚的情感。
与以前的人相比，我们的亲密朋友变得更少了。
原来曹用果是从五品的鸿胪寺少卿，夏祥初入京城，对官职有所了解，不过何人任何职，他并不是十分清楚。
王少波却黑着脸，没好气地说：
你知道我经历了多少次糟糕的约会？
我的一位叔叔和他的家人同祖父生活在一起，有一群子女、侄子侄女、孙子孙女在近旁，所以，他从来不缺少人帮助他。
像白驼山少主、灵智上人、参仙老怪等人，向来极少涉足中原，为什么一齐来了燕京？
一旦我们学会了“重做自己的父母”，我们就选择了一条更少毁灭性、更多创造性的道路。
这事来得太突然，陈汉杰多少有些吃惊：
因此，在三岔村很少有什么历史资料留下来。
试想，在我们的生态圈中，如果没有啄木鸟，少了那些烦人的啄木声，暂时是安静了，长此以往呢？
苏兄心中最清楚，纵是秦国从今日开始灭国大战，齐国也是最后一个，至少还有十年时间。”
“可能只是同名，少爷。”
他要求的价格是多少？
如果把书名改为《无私的个体》，可能造成的误解要少很多，但那又很难表达理论的精髓。
狄氏七刀修炼的第一步是手少阳关冲，他的手少阳关冲根本就无法感应到天地元气。
周维清对自己的箭法多少还是有点信心的，立刻点了点头。
长安也是京城，城墙相当厚实，攻起来并不那么容易，但凉州军好像发了疯似的，死多少人都不在乎，非攻下来不可。
酒厂本身规模如何，值不值得投资，有多少负债，这些都要弄清楚。
王小东，学者，中国青少年研究中心研究员。
我跑了全国不少地方，从没发现哪里的姑娘就一定比别的地方的好看，唯独只发现了一点：第三产业的姑娘比第二产业的好看，第二产业的姑娘又比第一产业的好看；土豪产业的比某丝产业的好看，朝阳产业的姑娘比夕阳产业的好看。
“我和你说什么玩话，你和我买来得了，你看那房子要多少钱？”
这家饭店现在有不少房间陆续地作为写字间，被日渐活跃的工商业界租用了。
是唐朝接待少数民族使者的地方，所以可以住宿。
和这老家伙一个罪名，多少有点憋屈……
当年这栈道修建了数年才算完工，又经过了历朝历代的改造，死了多少民夫？
这种态度多少是不近人情的，但是或许可以作为成功的唯一条件。
两人本来就是格斗训练的对手，人高马大的张猛输多赢少，从来没服气过余罪。
就在那一天，我爷爷找齐了族里的三老四少（爷爷是当地沈氏宗族族长，沈姓在当地是大姓，全县姓沈的占六成多）和村里有头有脸的人物。
这不是玉兰商会的周东皇，周少爷吗？”
对人对事要减少浮躁冲动的情绪，一定要收敛自我，平时少一些冲动，多一些理解和体谅。
真到不可挽回的时候，能带走多少人，就带走多少人吧。”
当然这些都是伪装，街头生活让我学到了不少小聪明，如果我拎着一个背包或是购物袋走进去，根本就没有下手的机会。
这样也省去了仓库接待的烦琐，就吃一顿午饭，短平快，说起来，这也算是少给部队添麻烦。
沈万三已经准备逃走，他一百个不愿意捐什么银子，捐少了太丢人，捐多了自己又拿不出，眼下最好的主意就是跑，他看众人都用心的听郎凯国说话，就蹲着身子，悄悄的溜出来敞厅，然后一路出了园子。
对那些大权在握的人来说，这些信息可以捕捉得或多或少，而有些人的信息传达效率就相对恒定，我不知道杨澜是不是这样的信息传递者。
泰国因为国家富，人口少，所以尽管政府腐败，人民似乎还很安乐，他们是温文尔雅的人，很随和，老堆着笑脸，真是大自然的孩子。
美国至少装备三十九个师的国军部队，甚至是罗斯福所答应的九十个师，这都将危及他说服斯大林与国民政府合作的策略。
历史上无数企业家，都是从小处着手，积少成多，集腋成裘，积小利为大利，积小胜为大胜，一点一滴筑成事业大厦。
娄先生少年豪侠，不拘小节，经康斋先生点化，豪情内敛，注重细节，虽日常洒扫，也亲力亲为。”
在这两年之中，张三丰全力照顾无忌内功进修，宋远桥等到处为他找寻灵丹妙药，什么百年以上的野山人参、成形首乌、雪山茯苓、五色灵芝等珍奇灵物，也不知给他服了多少，但始终有如石投大海。
差少俊二人为探花使，遍游名园，若他人先折花，二使者被罚。”
因了秦国王族的奋发自律，也因了给官署带来的种种便利，各官署裁汰冗员，极少列入王族官吏。
少年英雄技艺超群，浑身是胆，能同时拉开两张大弓，进入敌军阵营如入无人之境。
胡雪岩正一正脸色，“闲话少说，今天你跟尤老五谈了正经没有？”
母亲极少谈论国事，更没有过条分缕析地臧否过人物朝政，反而是对嬴稷在艰难的人质日子里经常冒出来的雄心与见解，一概地大加褒奖。
我多见你就好，少见你就不好。”
“吾车少，以兵车之旆，与罕、驷兵车先陈。
也是怪了，也不知好景常在的东家到底何许人也，为何请一个寻常人无法请到的名家书写“好景常在”的牌匾，偏偏要少写一笔？
孔子所说君子，乃是人格高尚的人，乃是有道德，至少能尽一部分人道的人。
显而易见，那个张贴招聘广告，后来又与众男子电话联系的“神秘人”就是这一连串阴谋的策划者，同时也是杀害韩少虹的凶手。
“摄青鬼之上，还有厉害的鬼物，不过那些鬼物都很少见，一般不会出现在阳间，所以基本不用担心。”
看来，爱德华相当接近这个角色，而凯瑟琳也提过守护的精灵，我怀疑我们小时候的“神话”多多少少根植于模糊的过去记忆。
侯大哥一准答应，秦国人丁少，官府也一准入籍。”
啸月狼蹄爪下方就是那柄利剑，它看着纪宁，眼眸中有着无尽疯狂，从眼前人类少年可怕的恢复力……
我老家地处西南，少数民族地区，东临湘西，是十万大山的门户。
少年一纵身飞上了一方高高的岩石，手搭凉棚一望：
因此门人虽越来越多，有真功夫的却越来越少。
众人两耳被震得嗡嗡作响，烟尘散尽，借着行宫的火光，只见地上显出一圈浅坑，所有木兵尽数倒地，几乎再无一个囫囵身躯，地上还散落有不少碎肢残块，想必是有木兵已被震成粉碎。
2009年我在SMU青少年夏令营的演说题目是：###是我最喜爱的###。
别在这家店里谈什么杀人事件，也别讲家庭亲属的事儿，什么审判啦推理小说的话也少说，跟店员们说话也尽量回避，因为只是不跟“他”说话会让人觉得奇怪。
有多少个冬或夏的早晨，还在任何邻居为忙活他们的事务之前，我就出外干我的事了！
同样有着不少保镖的张朋到了这儿，才知道自己是下里巴人，手下那些保镖包括棉球这样的，充其量只能算做次品。
这个篇幅上的差距，很重要的一个原因是，少阳枢机的病变很多体现在太阳和阳明篇里面。
防毒面具里的活性炭盒的确可以吸附一些有毒气体，但阻隔臭气的能力比口罩也高不了多少。
这句话感动过无数人，更让许多有志气“贫二代”少年意气风发、抖擞精神。
为什么股票分析师很少推荐卖掉哪家公司的股票？
少顷，胡雪岩从丽妲的“锦套”中突围出来。
我们不会力图掩藏原则，多少总要明显地暗示出来，不如最好还是首先提出这些原则；这样，我们不必在每一页定义每个词是什么意思：高等的、低等的、更好的、更差的、进步、退步，等等。
我赚了不少，但促使我全部平仓的原因是，我估计下跌并不代表近期的趋势。
她知道耍多少花招也绊不住他，那就是命了。
“四肢长骨和主要躯干骨骼没有缺少的迹象。”
所谓庸人，就是昏睡了一生的人，因为欲望缠绕、意志软弱、智慧不明，普通人一生只能动用上天赋予的很少一部分潜能。
具体到农民素质问题，年少时的农村生活经历告诉我农民并不愚昧，只是艰辛。
“舞麟，听说周少龙突破十级了，今晚就要去买魂灵了呢。
阅读本书也许不能使你就此掌握大型网站架构设计的屠龙之术，但至少使你对网站架构的方法和思维方式能有全面了解。
我少年去北京的时候，一直不屑于和我的同龄人交往，于是交了几个前辈朋友，虽然人都不错，但现在发现我身边的朋友还都是这一代人。
“德国有位建筑师凡德罗说过一句名言，less is more，少就是多，其实放诸四海皆准。”
美国登月花费了1个星期，登陆火星的考验则严重得多，光是路上就至少需要6-8个月，这是什么概念？
但王刚横行江湖三十余年，手底下不知会过多少英雄好汉，经验之丰，远非桂仲明可比。
公子少年入敌国为质，无天伦之亲，无亲友之谊，无可做之事，无常人之乐，形同幽禁，孤独困顿。
我一直感觉很奇怪，尽管没有多少人使用微积分，但很多人都知道它的发明者是谁，而人人都在用的曲线图的发明者却没有几个人知道。
姬左浑身一凛，“少爷，我这就去办！”
少数派议员抨击富兰克林，11月5日，他在《评最近的一次抗议》中捍卫了他的公正廉洁。
她万万料不到日夕相思的如意郎君竟然也同自己一样，是个少女！
眼见那少年与中年汉子已拆到七十馀招，剑招越来越紧，兀自未分胜败。
我看着她好奇的问道，她是我的同学，学习好，人也长得漂亮，是我们班级的班花，平时在学校里除了学习外，很少和其他男同学说话，所以我们只是认识，并不算熟悉。
十六七岁的年纪，正是姑娘们拿着绣花针为嫁妆汲汲忙碌的时节，宋凝那一双拿红缨枪的手，却已在战场上拿下不少人命。
但是，我们中有多少人能够坦率地说我们对流浪汉的简朴生活与无忧无虑的境况不感到有些羡慕呢？
那位少女也感觉到有人走过来，当她看清莫凡的脸后，脸上并没有一丝惊讶，只是很温雅的笑了笑，就好像她知道这个人会来，而自己只是在这里等他。
但这种现象在未来会越来越少，因为全域大数据会让我们更“见多识广”。
本来一个少女纵有满腔热爱，怎能如此当众宣泄？
□D.多听少说的老好人。
当林管家听说大少爷要吃饭，先是怔了一下，“苏小姐，你确定是大少爷真的要吃饭吗？”
碍于“江湖义气”，杜月笙一向对张啸林的死讳莫如深，极少数知道内情的人，知道杜月笙忌谈此事，因此也不敢随意散播。
不过这种人毕竟占少数，而且只要你努力效仿本书中我学习英语的经验，假以时日，你也能把英语说得流畅标准，也可以用英文写出一篇语法无误的好文章！
“调整干部结构是大势所趋，现在科室的干部显得人多，原因是事少，如果事情多了，人手就不够了。
那少年书生喝饱了水，一侧身就从那粗豪汉子的马旁窜过，身法竟然甚快，那汉子一提马缰，本想把马头拨转，吓一吓他，岂知他已像水蛇般的滑过，不由得微吃一惊，只见那少年已飞身上马，向陈天宇拱一拱手，道：
由于大多数人在家里和在学校里没有学到多少甚至根本没有学到金钱方面的知识，所以他们自然而然地更加坚定地信仰工作安全的观念――而不是去追求财务自由。
当家师父出家二十多年，我向他请教了不少问题，他也给我提了很多建议。
你龟孙子咋不问问，本姑娘这两年受了多少苦。
昨儿玉钏姐姐说，太太耳房里的柜子开了，少了好些零碎东西。
少年感化院的宗旨，是要帮助我们回归正常的社会生活。
在田上拾黄豆粒也不容易，一片大田，经过主人家的收割，还能够剩下多少豆粒呢？
耳目宽而天地窄，是非少则日月长。
在人类历史上，从来没有这么多的人，为这么少的人所欺骗。
得知这五件命案后，王幕安也多少被吓到了。
阿嬷告诉我，只有很少的人明白，在打人的时候只靠拳头是多么的微不足道。
“孔门言志[1]，由、求[2]任政事，公西赤[3]任礼乐，多少实用！
少女激动的泪流满面。
陈平安对这些懵懵懂懂，从未深思，当然，就算少年想要刨根问底，也是徒劳，他连宋集薪经常挂在嘴边的地方县志，到底是什么书都不知道。
皇帝地位最高，自由最少，他个人的一切、包括婚姻，都要服从大局。
１９８８年六一儿童节前夕，徐向前接见少先队代表
事已至此，他反而释怀不少，干脆扯掉这些累赘，打着赤脚回到桥边。
我不知道结婚后他还在外头偷了多少腥，但我多少有些耳闻。
没想到莲塘少爷竟然主动提及了，如果有莲塘少爷说句话，不管有没有证据，夫人也会相信的，别说夫人了，大老爷也会相信的。
很快，波罗就见到了这个悲伤却美貌动人的年轻寡妇，也看到了那把猎枪，里面少了两颗子弹。
趴在地上基本血肉模糊，不少女学生看了一眼后都跑开吐了，其中就包括董珊珊。
从明宪宗开始，到天天炼丹的嘉靖，估计都没少用。
我们中国文化，向来就是这样说的，所以要中国人讲自己传统的历史，看看古时的人所记载的，有一百二十万年，至少也有十二万年，我们现在讲五千年文化，那是客气话。
陆离将古棺安置好后，静静在一边等待，今日拉棺的人似乎少了一些。
这法子倒妙，一个到少林寺来出家，一个在外边等着，待得时机到来，另一个扮作和尚到寺中来盗经。
就这样一趟一趟地来回走，费得力气不少，效率却非常低。
“既是少林弟子，为何对长辈这样无礼？”
正是这股味道，再加上那令人看得舒服的脸庞，让得那些偷偷打量着他的少女微烫了脸颊。
她说道，“就是他干的，他是个品德败坏的人啊，我们少爷打这样的人被罚实在是冤枉......”
你每天待在家里优哉游哉地当主妇，所以这么缺少社会常识。
特使团由大鸿胪韩融、少府阴修、执金吾胡母班、将作大匠吴修、越骑校尉王环等一批重臣组成，这些人品秩都在二千石上下，都是“部长级”高官，重量级人物。
只有少数人认为自己能当领导。
“仅仅一晚上的修炼，我体内的灵力便已经凝聚了这么多，这修炼速度，比起我剑侯府内的诸多修炼法门，不知道要快上多少，而且我感觉自己此刻能够迸发出来的力量，比其我剑侯府内那些灵道一重境来，似乎也要强上一筹。”
万国或三千，都只是大概的数字，不过，从“万国”到“三千”，确实可以说明在夏商之际，方国部落的数量在不断地减少，华夏族的中原地区也伴随着这个过程不断地走向统一。
少阴有余病皮痹隐轸；不足病肺痹；滑则病肺风疝；涩则病溲血。
“多少年了，仍长了一副惹人厌的烂舌头！”
这就像是一个少不更事的少年在打电子游戏时，非得要创一项个人纪录，为了只比以前的纪录多一分，他会日复一日地坐在电脑前，付出巨大的努力和牺牲。
那少女走到陈天宇面前，忽地嫣然一笑，道：
假如在某个问题上有一个人可信，或者至少比你可信（例如当你和医生讨论你的健康状况的时候），而你和他的观点不同，你就应该清楚，你是在提问题，因为你是在试图理解对方的观点。
据新华社伊斯兰堡６月８日电据巴基斯坦媒体报道，一辆载有至少４０名政府员工的巴士８日下午在巴基斯坦西北部城市白沙瓦遭到炸弹袭击，造成至少２１人死亡，另有４０多人受伤。目前，尚未有组织宣称制造了此次袭击事件。
少年贫贱，勤奋好学。
回到文庙时，官府里捉人来了，别人都知道跑，我们家少爷傻里傻气站在那里不动，糊里糊涂就被官府捉了。
少年摇头，鬓角落下一滴冷汗。
苻南华隐约间心生模糊感应，猛然间转头，快速张望，没有察觉到丝毫异样，最后上下打量了一番少女丫鬟，也无不妥之处，他只好将这股不适感，当做是蔡金简的所作所为，惹来了小镇上那位天人圣贤的凝视目光。
佛教盛时，如云冈这样重要的宗教中心，亦必有多少建设。
戈登少校计划攻打苏州，要求给他配备100个欧洲士兵。
“你跟表少爷说，你师父是谁、是那一派门下。”
结果整个军事行动完全失败，不少人被杀被俘，卡斯特罗还用这些俘虏要挟美国给了他一大笔援助。
乡村干部也是和村里老少爷儿们一块长大的，也有感情，不是天生的南霸天。
一个行业做得人越多，那么被淘汰的几率也越大，成功总是被少数人所占有的，而且是费了九牛二虎之力才艰难获胜的。
少年泪流满面哽咽道：
“澄心大师，你们少林寺十八罗汉名满天下，十八人打我一个，未免不大光采罢！”
深蓝内花钱的地方数之不尽，这才只是第一个月，他大部分时间都在上课，真正开始魔法练习的时间不到一周，消耗的材料物资更是少得可怜，但支出已经达到了１８０００金。
这组织里最要紧的是要成立一个“学术谈话会”，每周至少要为学术的谈话两次或三次。
占地利之便，坐落在严府对面的街上，一年间也不知有多少到严府拜谒的官员在这里候见歇息，有多少官员在这里请出严府各色人等摆酒谈事。
“袁少同志做区委书记已经很长时间了，工作经验也丰富，但是他已经五十四岁，年龄偏大，最多也就是干一届，无论是从工作连续性方面，还是从干部提拔的角度考虑，不是很合适。
英、美的钢铁贵，质量还不如德国的好，两相抵消也省不了多少钱，关键是我们自己要开矿，要办炼钢厂，不过，这事怕也要在七八年之后了。”
先生曾经对我说过：‘凡事不论大小，不合乎道而有好结果的是很少的。
需要记住，你失去脂肪并不是因为削减了卡路里摄入，而是因为减少了使你发胖的糖类摄入。
“你既邀外派人物评理，那么你今后还算不算少林寺弟子？”
很少让你哭，你哭的时候会很心疼，紧紧地抱住你，告诉你都是他的错。
TA知道别人获得的多，不代表TA未来就会获得的少，每个人因为孤独也必然独立，因此在创造力释放的基础之上，每个人都有机会，挖掘更多尚未被发现的机遇和宝藏。
几名猎户少年躺在地上，早已失去了意识。
印度本国留下的资料对此记录得非常少，甚至编排大事年表也要靠这些外国资料的帮助。
不少美国人还成了我们的好朋友。
原来在第十页上，作者王锡侯为了让读者明白什么叫“避讳”，把康熙、雍正、乾隆三个人的名字也就是“玄烨”“胤G”和“弘历”六个字写了出来，提醒读者，写文章时遇到这六个字，一定不能写全，或者少写一个笔画，或者改用其他字，否则便犯了“讳”。
火房子都是大通铺，他这一嗓子惊动了不少人，但也都是骂了两句便纷纷翻身睡去。
“你知道这楼的造价是多少？
无论是平原派还是山岳派，无论是多数派还是少数派，最后都同意帮助他们自杀。
村中幸存的人们一个个震惊看着在烟尘中身形模糊的秦羽，原本在他们眼中秦羽只是一个善良礼貌的少年，谁想就这个少年刚才却在短短一会儿就将在他们看来恐怖之极的马贼全部杀死了，马贼们甚至无丝毫反抗之力。
因此，为玉钏破身的人决不该是周团副，至少也应该是商会的赵会长――赵会长也看中了玉钏，且又有钱，为玉钏必会千金一掷的。
炒作有术，也有效，但大浪淘沙，最终能不昧良心，赢得读者真正尊敬和认同的新媒体账号又有多少？
二战后的几年中，至少在美国，纽伯格的话被那代本来不该那么糟糕的医生视为金科玉律。
宁峰得意一笑，似有几分少年轻狂，独自走到了人群另外一边。
“公爵大人，您那天写了多少封信？”
这是我国文学翻译界少有的殊荣，译者当之无愧。
“少爷，这是您的东西。”
作为一个在大隋朝长大的少年，有种荣誉感与生俱来。
中医常用“少阳经的循行之地”，或“肝经之分野”等词句来描述，为便于理解与记忆，这里称之为“柴胡带”。
可惜皇家姬妾都不少，司马良姊因为受宠而遭到其他妻妾的妒，不久就被害死了。
即便是不少下院岛的老师，也都真正开始关注王宝乐了，毕竟至今为止，开学还不到一年的时间，王宝乐的突破速度，虽不是最快，可若论轰动，无与伦比。
于是，你问自己，“人们将会为一杯世界上最好喝的柠檬汁支付多少钱？”
对此现象彼得・林奇也曾说“在饭碗的压力下，只有极少数的专业投资者才有勇气购买不知名的股票。
人们正猜测家康究竟会带多少人进本城，家康却十分痛快地让所有人都进去了。
章美到了这里，交友却越来越慎重，话语也越来越短少。
又过了十余日的样子，省城的仗不打了，白少爷要去省上续学，最后来了一次，玉钏真心实意投到白少爷怀里哭了，把自己的身世遭遇全说给白少爷听了，且头一次不顾羞怯，主动解了衣裙，把白少爷拉到了自己怀里。
譬如说，正因为普鲁士的专制主义已经在家庭和日常市民生活中根深蒂固，某种和平条约对于德国便是必不可少的。
忽听得“铮”的一声，那少年书生头也不回，反手一弹，身形立刻倒纵出一丈开外，身法美妙之极，怪叫化的铁拐翘了起来，未及收回，已听得那少年书生朗声笑道：
朝前，冥冥之中又仿若少了几分叱咤风云的决心与勇气，这相当危险！
可以，银子该多少是多少……
患者消瘦、面色青黄、神疲、鼾睡懒言、肢冷便溏、口淡食少、胸脘痞满、舌暗苔白、脉沉迟细，诊断为理中汤证，与理中汤加砂仁，2剂后胆汁顿减为24小时500ml，精神食欲也明显好转（2）。
说着转向刘黑塔，“兄弟，将来回到太原城给我提个醒，这一趟甭管我得了多少银子，要拿出两成来分给那位兄弟的家里。”
据说，波兰几乎没有什么制造业，仅有的少数几家制造业也只生产人类生存所必需的粗糙的家庭制品。
不少去美国留学的香港人，虽然已经读到博士班，却被其他国籍的人士误认为是十四五岁的中学生，身材矮小固然是一个原因，但是，最重要的因素莫如被“非性化”。
这看似微弱的高兴，将他心中的烦闷冲淡了不少。
而江青可能对毛的做法感到满意，因为此时她的健康状况不佳，她至少两度被送往莫斯科接受药物治疗。
我读了，大为高兴，因为这位俄国作家在多少年以前就说出了我心里的话。
第五，你几乎在每一章节都能看到至少一幅漫画。
一来二去，自己就不可自拔了，前前后后不知偷了多少次，次次成功，自己也就无所忌惮了。
能买多少是多少，拿出抢银行那劲头来干就成。”
而当数据不足时，知识工程学的成本倒是很少会超过其带来的益处。
就在这时，千夜忽然感觉到身上受到的打击轻了不少。
“昨晚我和哈桑找不到机会把这份礼物给你，”他说着交给我一个盒子，“它太普通，配不上你，阿米尔少爷。
校人烹之，反命曰：‘始舍之圉圉焉，少则洋洋焉?7?7，攸然而逝。
但现当代哲学世界观的生活世界的转向，不是缺少世界观的总体性，就是没有从根本上摆脱意识总体性或个体总体性的单面性。
汉文帝本来也想造一个露台，他找到了工匠，让他们算算该花多少钱。
心里一急，跨着自行车急切地往县政府大门口赶，门前挤挤攘攘地早已聚了不少人。
后来的后来我才知道，能电镀这种带弹簧的电镀厂不多，只有少数几家，当时我没找到。
勇敢些，你是妈妈，没有人比你跟孩子更近，如果在这件事上被一个算命人忽悠，将来不知有多少事被别人忽悠呢。
亲爱的孩子：你并非是一个不知感恩的人，但你很少向人表达谢意。
我们每隔几小时脑海中便要浮起“是吃的时候了吧”这一句话，每天至少要想到三次，多者四五次。
他面黄肌瘦，眼眶下陷，像极了逃荒的贫民，真是少有在宫中还能受到这样待遇的人。
然而当我们谈到一件艺术品在某些方面是美的，而在另些方面是丑的的时候，分析总可以使我们能够说（至少在理论上）：
开始时的这些任务必须简单、便于考查与监督，这样才能大大减少你和孩子之间的“口水战”。
“嘿嘿，人家是酒逢知己千杯少，我现在，现在是，酒逢千杯……
青少年时期，我们总梦想着离开父母的一天，而改天，却换成父母离开我们了。
比如工作中准备多少小时，开会多少小时，业务多少小时，等等。
虽然我们就他应该吃多少冰激凌的问题进行了谈判，我最后还是给了他一些冰激凌。
少歌曰：与美人抽怨兮①，并日夜而无正②。
到13世纪中叶时，只有少数在南部边远地区的清洁派教徒仍然坚持他们的信仰，清洁派作为教会已不复存在。
“她以为自己的腿真的不同凡响，她被你那句话给迷惑了，看不到自己的腿脂肪太多了，也看不到自己的腿缺少光泽……
“你知道的还不少呢！
在那段劫富济贫的日子里，富贵人家的院子他没少进。
八十年代以来，姚雪垠先生著的《李自成》风靡于世，那就写的是闯王在商州的活动，但先生如椽之笔写尽军营战事，着墨商州地方的极少，世人仍是只看热闹，哪里管得地理风情？
“姬公子”极为少有地扑倒在地：
现在我认为他至少应该问问我哪里出了问题。
如果给人家的少又希望回报的多，就更错了，这不符合多数人的人性。
孩子自小到大，至少有十八年，甚至更多的时光需要父母的照顾，在这个过程中，应该给予孩子独立发展自我的自由和选择的权利与机会。
至少到1934年，我们还可以不损一兵一卒来阻止德国重整军备。
到1991年底，至少有几位弦理论家强烈感到，空间结构能发生破裂，但还没有人掌握能确定或否定这种惊人的可能性的数学工具。
“我就是这儿的房东，不过你既然打听过了，我家里发生的事儿你也应该知道吧，房租我可以少收点，如果你愿意租，我现在就可以带你看房。”
坑上面烤着肉，大铁锅里发出烤肉调味汁和布伦斯维克炖菜的新鲜香味，韦尔克斯先生经常派上至少十二个黑人，托着盘子忙着跑来跑去伺候客人。
病态人格所有者或许有可能意识到自己爱与他人比较的态度，也可能只是单纯机械地这样做而不作他想，但总的来说，可以肯定的是他们很少意识到这种态度在自己身上发挥的影响和作用。
“好吧，我多谢你少奶奶了。”
这鲁大鼻子多年走镖，阅历深，朋友多，黑白两道，都多多少少给他些面子。
至此，凡是跟杨玄感有过丝毫瓜葛的人全都被抹掉了，只有极少数人逃过了这场大屠杀。
但是，对于人们的普通命运来说，闲暇是少有的、奢侈的，对于人们的通常个性来说也一样，因为人天生的命运就是要花时间去获取他自己和家人的生活必需品。
联合国粮农组织总干事达席尔瓦１１日表示，由于全球食品价格出现下降，预计２０１２年全世界的饥饿人口有望减少。但他强调，尽管如此，萨赫勒和非洲之角地区的粮食安全形势依然严峻。
无论如何，朱棣终于得到了解脱，虽然来得迟了一点，但毕竟还是来了，至少他不会将这个疑问带进棺材。
主子不高兴了，少不得拿我们这些丫鬟出气。
只是想起东家的刻薄，还有那个贪花好色的大少爷，又怕自己真把这小姑娘带过去，搞不好会把生计也弄没了，还害了这小姑娘。
她以为自己已经和言希算不上陌生人，可是每一日了解他一些，却觉得益发遥远陌生，倒不如初见时的观感，至少是直接完整的片段。
“笑话，这血蝙蝠乃是天地间的异物，少说也有百年，不知吸了多少人的精血。
公元404年四月，刘裕纠集一帮人马进攻建康，其他地方也有不少人起兵附和。
杰克・克劳福德决不会让我上那儿去的，可至少我可以证实一下是谁在开那辆车。
粗犷些的就是法国人了，以贵族气质闻名的法国人，在中世纪时竟然使用麻绳擦屁股，实在是少见的黑历史。
一直认为自己是一个古板、严肃的人，缺少幽默细胞，不用说幽默施教，甚至就连幽默是何物都不知道。
记录每个应用服务器正在处理的连接数（请求数），将新到的请求分发到最少连接的服务器上，应该说，这是最符合负载均衡定义的算法。
再说他的护卫现在比较少，充其量只有两千虎贲军而已。
您不知道，这叶氏，没少吃这玉宁的苦头，一旦两人地位一样了……”
内中单表西洞庭有个富家，姓高名赞，少年惯走湖广，贩卖粮食。
如此，太少反复相生，则阴生于阳，阳生于阴，而不断地变化发展。
在林啸带着林动与青檀来到族比试炼馆时，这里早已是显得相当的沸腾，一眼望去，人头倒是不少。
就会发现这一顿饭和平常比起来，喝的水多，吃的东西少，肉则更少有人动，人人都只是象征性地吃上一片两片。
忽然，一位黑衣青年单手抓着一柔弱少女，仿佛走在自家后花园般，从殿厅侧门很随意的走了进来。
解放军３０５医院眼科以治疗眼科常见病、多发病为主，对少见疑难病例有一定诊治经验。擅长对老年性眼病．．．
多少个世纪以来，这些对手中的每一家都从各自的私利出发利用朝鲜，除非许以一些交换的条件，比如贸易垄断或者政府的从属地位等，否则朝鲜不能指望其中任何国家来“保护”它。
居然敢在少林寺的山门前挑战！
新买的店面、装修款、仪器购置款，几乎花光了他所有的家底，而且还有不少贷款。
香港：各界青少年文艺表演共庆回归＃来源：ＣＣＴＶ）
有一天，苏联战俘中的头头儿叶尔绍夫少校坐到莫斯托夫斯科伊的铺上。
小规模纳税人是不管你成本多少，毛利多少，我记得是按每笔生意的百分之三点几来缴纳。
“如果身边有个能人经常提醒我，我犯的过失可能会少点。”
何况，他们在这儿已经被不少人看到了。
寻常人等若死六月，即或殷实之家富贵大族，连尸体至少停放三日的老礼都无从讲究，便得匆忙下葬。
“你们都少担心，我身体好得很，比以往任何时候都好。”
这样一来，孩子便会放弃哭泣，养成少哭的习惯。
◎ 多说“我们”少说“我”
我们不是建议说青少年应该尽量远离那些在你犯错时就躲得远远的朋友和伴侣吗？
若使宝钗整理，颦卿又不知有多少文章！
如果你总是缺少某一步骤，或者某个步骤完成得不好。
主要治疗瘘疮，利尿，除痰，解渴，散热，让人睡眠减少。
如果自己不走，留在翼王身边，也许多少对他有所帮助。”
他的脸上满是嬉笑的表情，语气也多少有些轻佻。
您还不知道学校里有多少个犹太孤儿吧，所以我得去向他们告发保尔，是吗？
可这李千金被裴少俊看得虽也是心里砰砰跳，但立在墙头那儿就是舍不得把脸儿抹下去。
古代官制人事比现在少得多。
2.由于放生的行为，可能就会形成一个产业链，有不少人就会专门去捕猎来给人放生，甚至把我们刚刚放掉的生命又重新捕回来卖给下一拨放生的人，这有什么意义？
由于条件所限，秦始皇陵的外城以外地层也只勘探了很小的一部分，至于地宫中的文物情况知道的还很少。
“孔子的弟子们谈论他们的志向，子由和冉求想要担任政事，公西赤想要从事礼乐教化，多少有些经世致用的意思。
在世界第一的“中国制造”背后，有一个事实必须被认真地记录：至少有1.3亿名像马向前、郭金牛这样的农民工，常年背井离乡。
中年以后，肾之精气衰少，天癸随之衰减以至竭绝，生殖机能逐渐衰退，进入老年期。
例如，不少港台的留学生，到了美国后，就搞聚族而居的部落主义，从不敢单独面对世界。
陌生客大多是年轻人，有一伙是常在野人咖啡馆穷泡的浮滑少年，我在野人里见过他们几次，还带了几个妞儿来，都是来看热闹的。
霍布斯不能容许由少数科学家拥有特权，宣称他们能够观察到甚至制造出事实和真理，因为在此之前，事实的认定一直来自于个人信念。
或追慕盲目之勇，或沉迷萎衰之学，很少两相熔铸。
葛姑娘您有所不知，我们公馆里，一年到头，川流不息的有亲戚本家同乡来打抽丰，少奶是把胆子吓细了。
沈万三知道甲主来了，带走一笔银子是必不可少的。
我知道观众很习惯一些颇传统的情节，一些老掉牙的陈腔滥调，还有那种多少是脚本里预设的停顿，于是我想了一些很特别的东西，让他们发笑。
【辨证要点】 以少腹急结，小便自利，大便色黑为辨证要点。
第一个是政治方面，这方面我是绝对没有问题的，我始终立场坚定，旗帜鲜明，听党的话，举党的旗，走党的路，从不听信谣言，散布谣言，别人发来的攻击领导攻击社会的微信我从未转发并及时删除，另外自己从未参加任何非法活动，就连同学聚会都很少参加。
但是要想实现这一点，首先要有一个前提，那就是外祖母的寿命要足够长，至少要能活到自己的女儿性发育成熟并且完成生育。
柜台：商场买与卖之间的隔离装置，像柜，但比柜而长，早期材质为木料，后改金属配玻璃。柜台的拆除，标志商场卖与买之间的角色转换，顾客开始真正有“上帝”的感觉。但那个时代商业，多少也有可圈之处，至少物价是稳定的。
何况还有于谦等忠心为国的大臣，我意已决，决遵从少主的吩咐，你等休得多言！”
我这一年多走南闯北，见识了不少的场面，也知道在这样紧张的情况下，把自己的身份表明得越清楚，人家对我的敌意越少。
为今之计，我王当效法孔子诛少正卯，不见其人，不行仪典，立行斩决！
其实课本字很大，又没有多少字，很快就看完。
不知不觉已经沦为弃子的邻居少年，日子倒是依旧过得优哉游哉，成天带着他的贴身丫鬟，在小镇内外逛荡，一年到头游手好闲，也从来不曾为银子发过愁。
就是说，“九”并非是指多少篇目。
即使这少数人而得位乘时，使其监督大多数人，不敢放手虐民，即所谓去其泰甚，已觉得异常吃力。
很多人都通过控制食量和选择低卡路里的食物来进行减肥，但却没有考虑N/C比，这样做虽然摄取的卡路里很少，但同时维生素和矿物营养素的摄入也减少，甚至没有了。
并不是说做到了以上几点，你与小人就能彼此相安无事了，但至少你可以把小人对自己的伤害降至最低。
对第一个问题，罗振宇表明自己是超级自由主义者，现场来多少人，无所谓。
中国革命有多少工作还在等着他啊！”
“单单你作为知县，能够减少百姓赋税，这一件就可以抵得过一万件好事了。”
“书到用时方恨少啊，简单的还能凭借以前听的，学的应付。
因此大家决定只派少数几人乘一只小船去冒险。
戴尔的创始人迈克尔・戴尔早在少年时就已经奠定了成功的基础。
一连多少日子，拉斯蒂涅过着花天酒地的生活，差不多天天和特・纽沁根太太一同吃饭，陪她出去交际。
若说赵高从少年时代起便是一直潜藏在始皇帝身边的奸佞或野心家，是十分滑稽的。
他是一个身材瘦削的小伙子，不像十九世纪三十年代英国中产阶级的年轻人，倒像是十六世纪人物画上的意大利少年。
听见一向温和可亲天真可爱的小少爷难得发了大脾气，丫环住了嘴，没有再说什么。
唐文亮一听这美貌少妇是殷天正的女儿，也不禁心生忌惮，只随口道：
特别是晚上，对青少年而言，晚上出去会比安静地待在家里更容易找到乐子。
“都说少爷是个傻子，可我要说你是个聪明人。
“我吃了多少，喝了多少，用了又多少？
（误之少且小者，后人或不能辨；今诸子书皆罅漏百出，谬误显然，岂有概不能辨之理）设事如此，行文亦然。
我还有事，要先走了，记得去找大少爷啊。”
少女秀眉轻蹙，取出手帕，擦拭罗天额头上的血迹。
“少爷，城里就有卖猪鬃牙刷的，只是管家说太贵了，不许买。”
几乎全村的男女老少，都已经聚集到了那两亩高粱地前，此时的牧三文，正带领几个青壮年，把一根又细又长的铁锥直插入高粱地面。
刘邦多少还有点怀疑项羽会不会同意议和，但转念一想，如果把自己放在项王的位置下，恐怕早就要议和了，便同意了这个建议。
比喻得少失多，得不偿失。
斯宾诺莎漠视钱财，因此物质生活简单，只有很少的人认识他，但即使是不赞成他的哲学观点的人也很拥护他。
岳东是出了名的花花公子，高大帅气又不负责任的他不知有多少风流韵事了，公司高层一直对他“兔子常吃窝边草”的行为不满，但因为他的工作能力实在出色，所以一直没有拿他开刀，但也因此很少提拔他。
白少爷窘迫了一下，拿出一个洗脚盆，让玉钏往盆里尿。
少辛思索良久，表示可以由他的夫君北海水君桑籍，来完成这件缺德事。
多少年来，在我的心中只有第一，必须第一，无数个第一整天在追赶着我，我真是太累了……”
找到生意的时候还是有的，奇奇怪怪的客人不少，有被蚂蟥沾了吓得哭一上午以为自己中了剧毒命不久矣的，有沿途收集各种活昆虫的，有见什么动物都问能不能吃的……
关于投资，只存在两个真正的问题：一是你想得到多少回报，二是你想什么时间得到回报。
“踢卖先人业产，愧无脸面见人，咋敢争多论少？
估计他们那里的存粮一定不少――不然这兵荒马乱的，他们哪还有闲情逸致饿着肚子去读书习经？
那么，华生，你在荒原上看见多少牛呢？”
朋友们劝我，你租个大点儿的房子吧，以后我们就去你家喝酒看电影，还省了不少钱。
该公司对其服务进行了重新调整并找到了一个解决办法，这个办法既能为肯尼思所在的公司提供与此前相似的服务，又能令其每年少花10万美元。
绿袍少年没注意到自家大公子的情绪，犹自心底腹诽着。
修仙路上危险重重，死在修炼中的弟子每年都有不少。
少女们这一边，可就热闹多了。
假设现在你的活期存款账户中可用现金（存量）很少，你可能会因为压力而去做更多的工作、赚更多的钱。
凡事少发言，多领悟，听话听道理，不要只听表面，时间久了，自然会让自己获得提升。
他们的小学尽可能减少竞争，这几乎超出了美国人的想象。
他说道，又叮嘱一番到了学堂要尊敬先生多听少说话更不要与人争闲气。
那一夜他翻来覆去睡不着，天一亮终于做出了一个一生中最无耻的决定：把宋雪丽奉献上去，为此，给宋雪丽说了多少好话呀，还不能把话说透，只要宋雪丽去替他跑官，把局长和常委的位置跑下来。
他曾求取少府李勖之女为儿媳，遭到拒绝后就怀恨在心。
在当时没有多少人听说过它，大多数听说过的人也不在意它――包括费曼。
下午四点钟，台北已经给八月的太阳烤得奄奄一息了，我钻进野人的地下室里，每张桌子早坐满了人，三三两两，全是青少年的头颅。
况且，张公公肯定为我说了不少好话，如果我不去，不是把张公公给卖了！”
众人如坠冰窖，不少人心胆皆寒，有些女同学更是发出刺耳的尖叫，大声哭喊了起来，几乎快瘫软在地上。
他没有成功，因为他走在他那个时代太前面了，有关强力知道得太少了，无法建立一个真正的统一的场论。
许量看路上车少，就问李玫：
少林、武当两大武学宗派其实相距什近，自鄂北的武当山至豫西嵩山，数日即至。
雨后有微弱的光挤进了机场大厅，乔云霄逆光而立，高大的身影看上去模糊不少。
谈到同性恋者的社会交往方式，目前在不少西方国家，这些交往多半在专门的同性恋酒吧和同性恋浴池中进行，在缺乏这类设施的中小城市，就在公厕、街道和公园进行。
虽然没有具体报道人员装备损失情况，但依然成为战时日军报道在中国作战失利的极少珍贵新闻之一。
生活轨迹的不同，让彼此的联系越来越少，只有静和楠一起合租了房子留在了北京。
不是他不爱自己的孩子，是不会爱，缺少爱的能力。
如果雄性稀少，产出雌性就不如产出雄性能留下更多的后代。
“少使，备沐浴了！”
正在走向货船的程姓少年被骂得一呆，回转身来，冲着几个年龄比自己大了近一半的无赖们抱了抱拳，陪着笑脸解释：
很少听他讲话，他有话只跟颗韧唠唠叨叨。
（1）清楚地知道工作的目标和具体要求，避免重复工作，从而减少发生错误的机会。
对于三星战将级别的郝大飞，一众少年们还是非常尊敬的，不敢顶撞。
他的父亲是嘉善的少尹，裕峰就跟着父亲前去上任。
寺院的喇嘛说活佛是西藏自治区政协副主席，全国政协委员，现在基本都住在拉萨，很少在寺院里。
婚礼由余日章(中国基督教青年会全国协会总干事)主持，只有少数近亲参加。
同学会结束赶回剧组五点开工~~我值了睡少算什么~那份同学的情谊和教育我们成长的师长谢谢你们那份青春年少的记忆我值了什么都没做好~~你们却静静地鼓励着我睡在我上铺的兄弟呀我却哭了~~本来十年的相聚原本应该是笑的~~
公司要找哪些人入伙，个人负担多少股本？”
此举既可以维持均势，也能减少其中固有的军事威胁。
你给我多少钱都抵不上我儿子一条命，我不要你的钱。
云烨在揉屁股，程处默满脸的同情之色，貌似这巴掌自己也没少挨。
辞旧迎新之际，不少企事业单位的年会举办得如火如荼，形式也在悄然变化：从简单的聚餐、发钱到如今的大派对、“嘉年华”，单位不惜重金精心组织，员工积极响应大展才艺，一场年会往往成为持续许久的热点话题。
那么当老人对孩子们的激励逐渐减少时，小孩们都认为自己的利益受到了损害，所以不愿再来陪老人。
据说日报总编和电台台长都不服气，说，广播听少了，报纸看小（报）了，领导要亮（相）了，电视正吃香，网络还没跟上，赵如男跟着沾光了！
“是啊，咱就是人少。”
少年一看，大吃一惊，急忙把它们分开。
冯琳一惊，心道：入宫最少还有半月，能避过一时就算一时，一笑说道：
少数人停下来盯了奥利弗一会儿，或者当他们匆匆而过时转过身来瞪了他一眼，但没有人救助他，或者特意问一声他怎么到这儿来。
直到吴娃长成了亭亭玉立的十六岁少女，才真正做了他的新娘。
“哼，你真想走，至少得把这些年我养你的情分还完了再走。
我免费做了多少次药给帮里？”
他们有办法逃脱你搭建的其他壁垒（至少目前是这样），但是不管怎样，他们都必须把垃圾邮件发出去。
但她见龙达三愿意慷慨赴难，把先前轻视他的心减了不少。
仪琳见他口唇发焦，眼眶乾枯，知他失血不少，须得多喝水才是，便道：
张丹枫将换下的衣服卷成一包，钻出草堆，只听那少女噗嗤一笑，道：
还有法国的电影――我自己就是法国电影的狂热爱好者，在我最喜欢的三部电影当中，就有一部是法国的，它们很少让我失望。
把少年上卿所遭受的折辱报给顾存侍官，对方却只让她继续看着。
到异乡去见识、感受，在奇山异水间，得到山川灵气的抚育，历来是人才成长、中老年身心健康、长寿、智慧积累等所不可缺少的。
哥伦布发现美洲，历经千辛万苦，到了美洲之后打印第安人，杀了不少印第安人，反过来印第安人也杀了不少欧洲人。
爱乳母与喜欢少女、喜欢妻子，心理原是一贯，无非是为我而已。
至少我是从自己的实验中了解到这一点：一个人若能自信地向他梦想的方向行进，努力经营他所向往的生活，他就可以获得平常意想不到的成功。
“软件在小学和中学将非常有用，因为大多数小学、中学并没有多少合格的编程指导人员。”
然后，到了8年前的某一天下午，我征服了一切烦恼――从那时开始，我就很少有烦恼了。
显然，这张表的分析深度是不够的，大家想想它缺少哪些分析内容？
似乎是为了反驳所有这些话，一天夜里，她在他的手腕上发现了不少剃须刀的细痕。
很多人都在悲叹生命的有限和生活的艰辛，能够在自己有限的生命中活出快乐的人仅仅是少数，而一个人快乐与否，关键还是在于能否善待自己。
日本人的伦理观念中包含着许多让美国人排斥的东西，但是，美国人在占领日本期间所获得的经验很好地证明：一种古怪的伦理体系可以包括多少可爱的方面。
王贲在少水隘口的密林驻扎到第五日，斥候营传来密报：韩军乔装成商旅的粮草车队已经开出，正向少水隘口而来。
尽管人们经常把它挂在嘴边上，动不动就开玩笑说“做人要厚道”，但却很少有人能给出一个准确的定义。
少年李世民的这些内在气质和性格特点，一方面继承了鲜卑民族的勃勃血性和强势基因，另一方面也与关陇集团那些军事上和政治上的成功者所具有的人格特征相契合。
你爸你妈说得多，我爸说得少，不过他早就猜到你会这么说了。
因此爱别人和自爱是相互排斥的，这方多了那方就少了。
“价钱抬得越高越好，但如果少于16万美元，你就无权做主。”
公元814年，也就是唐元和九年，淮西节度使吴少阳病死，他的儿子吴元济继承了节度使之职。
他们的进攻能力被严重破坏，要恢复至少需要一年。
仔细一看，原来这部手机居然有8个扬声器，传出的声音至少有100分贝，大得连一般人的说话声都能掩盖过去。
太不公平了，一个不过十岁上下的少年，竟然天赋如此惊人，更难能可贵的是，他的脾性就如成年人一样，沉着冷静，简直就是个骨灰级的妖孽。
第三点要说明的，就是整个的讲课设置，多多少少有一点是厚今薄古，主要是讲近代以后。
陶雪峰是追随自己多年的部下，且不论功劳，起码苦劳少不了，杜林祥一定要去陪陶雪峰走这最后一程。
就在胡适犹豫不决之时， 共产党方面也在极力争取胡适，希望他至少不要离开北平，不要离开北大。
赵启功同志在你出任峡江市委书记一事上支持过你，在省委常委会上为你说过不少话，你对他有感激之情，这可以理解。
如果你觉得自己真的很喜欢香烟的气味，请扪心自问，生活中到底有多少东西是你更喜欢的，为什么你唯独离不开香烟，一想到戒烟就会心慌意乱?
“看来还是黑色元力太少的缘故，我昨天尝试修炼那无名口诀半个时辰后，就因为效果不佳终止了修炼，所以只修炼出来一丝黑色元力储存在左臂里。
只见萨奇罕施展开来，剑风虎虎，疾如风雨，攻多守少。
中国人两代之间虽然比西方人来得“亲”，却很少谈及这些问题。
一众天才班的少年们也都露出嘲讽之色。
萨提亚鼓励人们在任何情境中至少考虑三种选择。
说到动机，自然少不了乞求上帝帮他治好病。
苏锦深呼一口气，识时务者为俊杰，小不忍则乱大谋，端起菜，苏锦进了屋，瞥了暗卫道，“你家大少爷不能生气，你还故意气他。”
“耳根长个痦子，可以按下不提，少一只耳朵，咋不事先说明呢？”
这是跟他自己相近的心灵制造的产物，但这颗心灵更加强劲、更有系统、较少受制于恐惧。
拉塞尔少将盯着照片看。
但是卡纳里斯利用更多的方式招聘了不少层次较高的种子，比如前德国军官和一些大学教授、律师等，然后放手给这些人管理自己的下属情报机构，从而层层建立起高效的谍报机构。
“问天少爷，昨天在皇城各学院修行的小姐少爷都回来了，家主今日在演武场中，检验他们这一年修行如何了。”
最后，徽因买下来一种皮尺，那是外出考察古建筑必不可少的工具。
“老余，赔了多少钱，请客啊。”
这少女姓郭，单名一个襄字，乃大侠郭靖和女侠黄蓉的次女，有个外号叫作“小东邪”。
鲍叔牙富有，本钱出得多；管仲贫困，本钱出得少，但是赚了钱之后，管仲自己却多拿钱。
褚嫣然一改往日豪爽，居然害羞不已，多少有了一些小女人的仪态，轻轻点点头，喃喃低语道：
但是，标准模型不能解释表1.1和表1.2里的基本粒子性质，就像今天的道・琼斯指数不可能解释你10年前买了多少股票。
“你知识体系很健全，又在美国的企业里熏陶过，国内企业恰恰缺少这部分的经验。”
有史以来，大多数富贵之家，盛不过三代，而曾氏家族却代代兴旺，值得一提的至少有曾纪泽、曾广均、曾约农、曾宝荪、曾宪植等政治家、诗人、教育家、科学家和高级干部，这与曾国藩家书中体现出来的教育方式不无关系。
顺产后4~6小时，剖宫产拔掉尿管后4~6小时，产妇必须有尿，到时候护士会拿着笔和小本子，问你尿没尿，尿几次，每次尿多少。
古代没有电视电话，商贩也很少，农民很难知道几十里地外的事情。
“这走进来的少女大约是个丫环，猎装少女定必是富豪或官家的小姐，要不然就是部落酋长的女儿。”
影子安慰自己，不管怎样，至少酒精味不重。
千辛万苦建立起来的基业，仿佛在一夜之间崩塌，他虽然不知道多少人离开了他，但他知道肯定很多。
结果比你想的多了还是少了？
少年的心如同那件衣裳。
辛苦工作一天回到家后，他们没有剩下多少精力来容忍伴侣令人生气的坏习惯，关心体贴伴侣，或者在伴侣说了某些不中听的话后克制住自己不反唇相讥。
她有一场美梦正在编织，下一场彼岸花开尽在年少情怀。
二十年前靠着杂志广告发财致富的人不在少数。
从生产者角度看，虽然在最低限价情况下，生产者以高于均衡价格的价格销售产品或服务，但由于消费者的需求减少，生产者并不一定能从价格的升高中获利，另一方面，生产者的生产能力因为消费抑制而得到抑制，生产者无法发挥规模优势以降低成本。
很少有哲学家这样坦率地承认自己爱好享乐的生活方式。
她憋着一口气，从起点处起跑，上台阶、过独木、钻墙洞，虽然感觉这个场地要比之前萧朗跑的场地狭窄了不少，动作也比萧朗慢了许多，但最后还是咬咬牙，一口气冲到了终点，又得意地杀回了起点处。
少女垂眸遮去眼底的异样，耳边已经听不进那些声音。
彭城战役前夕，刘邦拥有的总兵力多达五十六万人，结果被项羽的三万楼烦骑兵，轻松杀掉了至少二十万人。
谁料回到咸阳，又被冷冰冰撂在这郊野孤庄无人理睬，连蒙武这个少年至交都不敢留他。
说句内心话，洗衣服我不讨厌，因为下岗后，我在家没少洗衣、做饭。
以畏冷肢凉、面色白、神疲懒言、便溏尿清或尿少浮肿、舌淡胖嫩、脉迟无力等为诊断要点。
一个女孩子喃喃道，“这样子是不能嫁给项家少爷了。”
出版社：四川少年儿童出版社
这使得少数学生或因父母的校友身份，或因曾给学校以资金赞助，再或因拥有在学校事务中有特殊影响力的朋友，从而得以以特殊方式入学。
双方的第一次会面平静而富有礼节，文强扮演的这位“李文范少将”，是一个失意的军人，他见到南本就哭穷，诉说家里如何如何、老婆如何如何。
其实他于向问天的身世、过往、为人所知实在极少，远不及对施戴子、高根明等师弟的了解，但所谓一见心折，于同病相怜、惺惺相惜之际，自然而然成了生死之交。
我们可以留意一下，大街上的行人、公园里的游客，他们中有多少人面带着笑容？
宋强说，故事凸显的是心理镜像的疯狂，有多少人能体悟到它的恐怖意味呢？
中原王朝跟少数民族打仗，为什么总打不过人家？
你钱一定挣得不少喽？
这绝对不是一种惩罚，不过艾灸的苦痛远比挨打难受，因此孩子们会懂得，要少淘气，不然要进行艾灸的惩罚。
不少获得国际奖项，如《五台破相机》（2011）、《守门人》（2012）等，而《伯利恒》（2013）等则饱受争议。
其实，我这位朋友的恋情，并没有像其他人预想的那样以悲剧收场，至少此时在我看来，他们是很幸福的。
基本上，正确的动机是以自私心的减少和利他心的增加来衡量的。
出现变化的几率是多少？
白衣少女纵出数步，猱身又上，长须老人这一刀招猛势沉，却也没将白衣少女的宝剑劈落，心中亦自惊异。
两边的观点针锋相对，沙普利认为银河系的直径达到30万光年，仙女座那片星云是银河系中一种星云状天体；而科蒂斯的观点则是银河系的直径只有4万光年，仙女座星云距离我们至少50万光年，是银河系之外的另一个星系。
然而，将这一种态度应用到政治上来，就坑了不少人。
现在胃是空虚的，我们就少了一条路。”
“可是麦瑶，咱俩好了这么久了，早已如亲人一般，如果你执意要结婚，也希望你能告诉我地址，至少让我陪你走完婚礼。
少废话，你快穿上吧。
至于傅斯年为梁家兄弟讨来多少款子，吴荔明说：
东陆华族是礼仪之邦，家里有女孩，很少会把生日告诉别人，即使从小订婚的夫妇也只有在看见婚帖的时候才真的清楚对方的生日。
一群希望破灭的少年，虽然都在心头咒骂太初教小气，可谁也不敢把自己的不满表示出来，眼睁睁看着引路师兄转身离去。
“嗯，也没剩下多少啦！”
城市工人仍被视为被革命选中的少数人（真的是太少了！
大少爷是出洋念书去了，这跟我做丫鬟的有什么关系？
他自己很少动手，只是出谋划策。
孟浩全身冷汗已经泌出，他想立刻扔了丹药，可却发现这丹药如粘在了手上，无法扔下，四周虎视眈眈的目光，让孟浩刹那间仿佛感受到了死亡的阴影，甚至他看到有不少人带着凶狠之意，正快步向自己这里走来。
地面上响起一阵稀里哗啦的声响，尘土飞扬，片刻后，露出头戴帷帽少女的身影，双脚一前一后站定，她脚下，到儒士身前，出现一条沟壑，就像是被犁出来的。
今天学院门口的人流明显有所减少，或许是因为即将新生考核的缘故，绝大部分新生都有了紧迫感，留在宿舍苦修呢。
当然这麽一来，便引来了一堆各地来的牛鬼蛇神，不过咱们泰窝村有不少人跑过去做，而且做得很好，比咱们自已坑里的好得多。
元朝把人严格分为数个等级，南宋汉人地位最为低贱，在没有开科取士之前，除了少数几个跟随成吉思汗立过战功的汉人得以谋取一官半职之外，满朝文武几乎没有汉人。
她的生日宴会定在11月初，那时候天还热，不过还受得了――至少对基里的本地人是可以忍受的。
瓜子是人们生活中不可缺少的零食，深受欢迎，品种主要有葵花子、西瓜子、南瓜子等。
真人接完桃子，自吃了一颗，王长吃了一颗，把一颗留与赵升，恰好余下二百三十四颗，分派诸弟子，每人一颗，不多不少。
旨在减少儿童生命中的变化和波动的举措却也会降低我们这个所谓的“伟大的全球化社会”中的多元性和差异性。
善于利用时间，积少成多，是加法；反之，看不起零星时间，随便弃之，丢一点少一点，就是减法了。
木兰的父亲就是当时那少数几个人中的一个。
那时的基督教会里，不少人都热衷于赚钱敛财。
和坐在沙发上看着电视吃冰淇淋相比，生西蓝花和锻炼的短期回报要逊色不少，我选择前者的动力明显高出很多。
一、在撒谎问题上，不同血型的表现是：1.O型血人撒谎像吃饭一样寻常，但是撒的谎都是能让人轻易听出破绽的；2.不管三七二十一，B型人如果撒了谎，用枪逼着也不会承认；3.AB型的很少撒谎，但是一旦撒谎，很难看破；4.A型人的性格就是不会撒谎。
说不上羡慕，年少不懂那种羡慕。
原来他强以内家真力，破了敌人的阴阳掌力，虽然得胜，元气已是大伤，龙灵矫和那少女扶他回转石室，方今明静坐运功，过了一盏茶的时刻，气息才渐渐调匀。
或则那少年应试及第，被显宦大族看中了，强制地把女儿配给他，于是他娶了另一位夫人。
武文学也看着那张照片，想到，白光之前，两个成年男人坐在一起，谈爱的事情极少发生。
史比德 少爷，您的手套。
遭淫色酒者，为之术，音乐动之，以为必死，生日少之忧。
少年，按照正常事件的发展，不应该是你大发神威，运用智慧，一一排查，推断出凶手是谁吗？”
没想到问题的严重性远远超过我的预计，在我任职的六年间，每星期至少有两次卫生管道的堵塞泛滥，不知修理过多少回都毫无办法。
如果有条件，推荐大家可以采取少食多餐的方式，即两次正餐间加一餐，每餐要少食，加餐多为茶点类。
“大本”钟很少出差错。
但是按理说，物业公司所在的位置很偏僻，知道物业公司情况的人很少，而且应该不会有人没事儿去那里的。
把周刊塞回佛龛的抽屉，敦也扫视着整个房间，“店里还有少量商品，冰箱和洗衣机也都在，似乎走得很匆忙。”
可是几年后，有人再往贝尔太太的花园去，却发现那里因为园子太大，走动的人太少而真的杂草丛生，毒蛇横行，几乎荒芜了。
我是指少数谨小慎微、吹毛求疵的人，他们怀疑《简・爱》这类作品的倾向性。
“听闻段G入京师为官，是得巨高兄提携，想必您此番得了不少实惠吧？”
贫困和苦难会赋予人正义感的说法至少在王莽身上得到了验证。
宫女都是情报人员，在唐高宗身边她没少安插眼线，所以唐高宗私会王皇后和萧淑妃的事情，很快就通过发达的情报网报告给武则天这个“智能终端”来了。
一般情况下，客户对销售员大多存有一种不信任的心理，他们认定销售员所提供的各类商品信息，都或多或少包含一些虚假的成分，甚至会存在欺诈的行为。
阶段三：再然后开始带新人了，想想又推荐新人先看这本书（画外音：小孩子嘛，先看看励志故事也好，别被吓到了，也能省我不少口水）。
因此，那些毛发稀少的个体在这种环境中就有了更大的优势，这种基因就会被扩散，人类便渐渐地褪去了毛发。
[5]I人，曾经生活在内蒙古乌兰浩特一带少数民族，皮肤白皙，故又称白I。
自７月６日开始，陕西迎来新一轮的强降水，导致省内列车晚点。不少乘客为了避免误车，只好一直守在车站候车厅，当记者中午赶到候车厅时，不少乘客正在午休，只有孩子们情绪依旧高涨。（张乃千）
如果大便积累在大肠内，胀气情况会更加严重，所以孕妈妈要多喝温开水，每天至少喝1500毫升的水，充足的水分能促进排便。
八月份的北京，晚上也不比白天凉快多少，西装上衣肯定是穿不住的，洪钧用手指勾住西装的领子，搭在肩头，西装甩在后背上。
他们面前展现的是不断涌来的成排的中国人，在照明弹照亮的范围内至少可以看见有四列队伍。
重者，你会皮开肉绽，几天下不了床，断条胳膊少条腿的可能也有。
中国在最近三十年间，文学与思想方面分明进步了不少，这应该说是全部仰赖于西洋文化的输入。
在那儿，被投机商号的人们称作少年赌客的我已经赔光了所有钱。
教室门口，早已经站着一群少年了，一个个都是满脸激动和兴奋。
用现在的话来说，就是老太爷、老爷、少爷们。
打得精彩的那是赵大海和陈子锟，大海使的是少林拳，刚猛有力，硬打快攻，陈子锟使得是没套路的散手，头、拳、肘、膝、腿皆成武器，招式虽然简单古拙，但是干脆直接，生猛无比，一拳下去，不是鼻子开花就是牙齿飞溅，看的闲汉们心花怒放，高声喝彩。
这样的人可不在少数。
要知道，前世，他在进入修武界后的一百年里，不知道杀了多少人，出了名的强势、霸道、瑕疵必报。
这时候他们很少关注我，总之，随着时间的继续，讯问的调子发生了变化。
再说允祯见钟万堂两眼翻白，额现红筋，用少林寺所传的推拿之术，在他身上按了两下，含笑说道：
所以他养的武士最多，而他自己也深通武艺，只是还缺少一口宝剑。
大量的研究已经表明，在评估损害时，大脑不光发展出了对疼痛知觉的主观体验，也在评估是否可以采取行动来减少疼痛，它对损害是会改善还是会恶化产生了期待。
不过从历史上研究，全部二十五史，其中凡是少年得志的人，到了中年或晚年，都“其末之难矣”。
由于大家在先已吃了不少其他的酒，待到陈先生的拿破仑酒出现时，除了桌上每人略事品尝少许外，其余大约由梅先生、袁守谦先生和我三人共同分担，而梅先生一人饮得特别多。
少爷一贯脾气很好，没想到发起怒来竟然如此可怕。
抗癌明星：菠菜Ｉ习窭碛桑翰げ酥泻有多种抗氧化物，有助於预防自由基损伤造成的癌症。每天吃１碗菠菜可使患肺癌的几率至少降低一半。此外，番茄、胡萝卜、南瓜、梨和苹果也都可以预防肺癌的发生。
坚尼地台杜公馆客人虽少，但每天中午饭厅里都准备两桌饭。
今朝撒手红丝去，莫误他人美少年。
既然腿不能胜任远行探索的任务，用目光去看也不错，至少可以看看这个新的世界到底是一个什么模样。
再坏的人也不愿意被人认为自己"很坏"，总要披一件伪善的外衣，这是人性，而你特意凸显的"正义"，却照出了不少人的原形，这不是故意和他们过不去，不是和自己过不去吗？
而同时凡是我们所熟识的认为是周秦汉晋的金石的刻纹，陶漆器物上的彩饰，秦砖汉瓦等的典型图案，在这里至少初步的印象下，都像是突然隐没毫无踪影。
然而天才的道路，貌似总是曲折的，三年之前，这名声望达到巅峰的天才少年，却是突兀的接受到了有生以来最残酷的打击，不仅辛辛苦苦修炼十数载方才凝聚的斗之气旋，一夜之间，化为乌有，而且体内的斗之气，也是随着时间的流逝，变得诡异的越来越少。
他还尽量减少邓小平对军队的控制，使他难以联合军队反对自己。
而防守方可以从长城上走近路，这样就减少了驻守的士兵，降低了防守的成本。
其中，set_size是集合的大小，它记录集合保存了多少个元素，读入程序可以通过这个大小知道自己应该读入多少个集合元素。
她的学生中有不少是省、地级干部和优秀专家，他们对任母的教学责任心印象深刻。
我现在包括从上师处听闻，再加上自己为弟子讲解，至少也看过几十遍了。
乌依古尔对沙漠的敏感几乎无人能敌，多少次，他都是凭借这超乎想像的感应力，躲过了劫难。
“问他一个月挣多少钱。”
少年眼睛瞬间亮了，兴致勃勃地开口：
不过，维持比较长时间的或者分布地域较广的仅有少数几个。
刚开始戒烟时要避免受到吸烟的引诱。如果有朋友邀请你参加非常好的聚会，而参加聚会的人都吸烟，那麽至少在戒烟r初期应婉言拒绝参加此类聚会，直到自己觉得没有烟瘾为止。
郭孝恪，许州阳翟（今河南禹州市）人，史称其“少有志节”，隋末率数百乡人投奔瓦岗。
“少爷，你看，有人来了。”
他不知道，这不死长生功在灵溪宗内，万年来也有不少人修过，其中有大半都是在前八十一天难以承受那种恐怖的折磨而放弃，但也有一些坚持下来，可此功之后修行的重点，是对资源的耗费。
来上课的，不是从工作岗位退下来的老人们，就是孩子脱手后生活多少有了空闲的家庭主妇。
她在想，对于他们，克劳福德又了解多少呢？
这头老龟的速度比先前快了不少，应该是刚才它背着的那口剑光太重，压得它行动艰难，而此刻迈开粗壮无比的腿脚，一步迈开便挪动百丈远近，比钟岳疾奔的速度还要快许多，行动起来如同挪动的大山！
莎士比亚的事我知道得很少，林肯的事我知道得很多，我崇拜莎士比亚的热忱，不及我崇拜林肯的三分之二。
但是夏尔每餐饭都少不了念叨着他们的孩子，爱玛也渐渐受到感染。
詹姆斯和安德鲁也没因他受教育少而感到遗憾，他们把他收留在萨凡纳那家店里。
昔余少年，游荡不学，子虽不言，耿耿不乐。
兵卒梦想做伍长，伍长梦想做上尉，上尉想做少校或上校。
只有很少的时间，才会想起这个老师。
其实刘备对军事并不太懂，身边也缺少将才，他犯了兵家的大忌。
同时北京基督教青年会组织少年儿童成立了送茶队，积极声援北京工人学生的爱国运动。
王绾原本秦人士子，走的是秦士务实之路，少学颇有优声，入咸阳为吏。
他和边义夫是从老北门进的城，在回龙桥上就远远地看见，把守城门的巡防营兵勇不少，对进城出城的可疑者都搜身抄检。
正如我所说，她的身份和地位使得她是朝廷中不可缺少的工具，然而她受的教育和她所处的环境以及她本身性格和智商上的弱点，使得她很容易成为一枚棋子。
如果她少收了款，就要从她工资里扣钱。”
其面向对象、JavaBeans组件体系结构，以及其丰富的、易于扩展的API，让程序员可以重用已经存在的、测试过的代码并减少程序中的错误。
各诸侯国论大小不以国土人众来论，只论兵车多少。
美国青少年常常会在家里的车库中鼓捣自己的兴趣爱好，比如乐队、科学实验。
再说云燕平抢出监房，只见金千岩正在前面三丈之地，与一个少女激斗。
多年来，由于乐毅的“宽围”，始终处于战时的即墨事实上极少打仗，军民多多少少地松弛了下来。
为祖先或后代而牺牲自我的事迹已经少有耳闻，但为父母或子女而奉献自身却被视为无上的美德。
“这梧桐花在机关大院开了多少年了，领导们竟然不认识，太官僚了。”
家长的教育、学校的学习，即便再正确，如果其中少了乐趣，就会变成消耗人的负能量。
六根原想拉拢她，借她进出的方便探得院内虚实，想不到一趟南山回来，她就倒向少奶奶灯芯这边。
“少爷你自己也多多保重了。”
【幸福递减定律：财富越多，幸福越少吗】
大量的伤残人员住进了医院，此时不少上流人士也都去医院当志愿者。
在日常生活中，我们总会或多或少地接触到这样的人，他们脸皮太薄，太爱面子，非常敏感，或许你不经意的一句话，一个动作就会让他们感到冒犯，感到侮辱，受到伤害，从而视你为寇仇。
能够生育、养育一个独立而活泼的生命，这是多少为人父母的最大荣耀。
车窗缓缓摇下来，里面露出一张精瘦的人脸，高凸的颧骨，眼神锐利的盯着我看，这人我不认识，光是他的眼神我都觉得不简单，这几年我大大小小的人物也见过不少，眼前的人不一般。
"意思是说，对皇帝、对上司，要多表示顺从，少发表自己的意见。
“那白衣少年为何还不来呢？”
取其经，少阴、太阳血者。”
而武魂融合技是只有极少有魂师能够做到的，可以说是万里挑一。
我们无法改变大自然，但是可以改变人类自身，让我们可能经受的人祸越少越好。
真正的拖延者也会打开一本冗长无趣、满是自助式练习的书，但他肯定读不了多少就放弃了，而且心里头比以往任何时候都难受。
他们可以从这份表单中知道自己欠了哪家哪户多少礼，这样当那户人家有家人去世时，自己可以回报相应的赠礼。
君主制下，有两种权力现象所导致的政治危机最为严重：其一是强君暮政，其二是主少国疑。
“好好研究一下成功企业的经营理念，寻找市场还缺少什么，和现有的大企业形成互补，走出自己的一条路子。”
不过最近这段日子，阿米的健康状况倒是渐趋平稳，跟宗助怄气的次数也减少了，一年当中，只发作了几次而已。
“一件人们最终可能会天真地去尝试并且也确实尝试过的事就是去数一下有多少个椭圆方程，再数一下有多少个模形式，然后证明它们的个数是相同的。
只见眼前的少女端坐在书案后面，神色平静却并不冷漠，甚至只要她肯微微启唇一笑就能够让人感觉到无限的善意和纯真。
“札兰丁至少有七万人，而且都是能征善战的康里人和阿拉伯人。”
不过我想他多少有点难过。”
如此一来，魏国北部完全处在秦国和赵国的巨大压力之下，秦军东出离石与少梁几乎半日便可兵临安邑。
身边的警务人员立刻上前打招呼，气氛活跃了不少。
一次最普通的少年犯罪啊，干吗我那样失魂落魄地去讲。
有人在鲁国国君面前攻击他说："吴起当初跟从曾参学习，母亲死了也不回去治丧，曾参后来和他断绝了关系；现在他又杀妻来求得您的大将职位，真是一个残忍缺少德行的人！
任正非很少谈论赚钱。
不过我们赌的就是他不敢把援军推进到铁线河的战场上，毕竟隔着两百里，他不清楚我们到底有多少兵力。”
栾布是彭越少年好友，等到彭越起兵的时候，栾布却被人拐走卖到了燕国。
我们在和圆圆玩时，刚开始圆圆对什么东西定多少价没感觉，完全是随意报数字。
那妇人是村里张屠户的媳妇，也是个出了名的泼辣户，菜园子里少了一根黄瓜，能足足骂两个时辰的主儿。
荧玉感到奇怪，就这么一段时日，二哥又没有出城，在何处遇到了这个神秘的少姑？
现在小敏毕业了，又找到了工作，我也没有什么奢望打多少了。”
按照招投标规则，只要愿意购买标书并达到最基本的资信条件，经信银行来者不拒，因此参与招投标的十个厂家鱼龙混杂，少数不自量力的厂家表现得就像闹剧。
子禽名亢，又字子元，少孔子四十岁。
这高宗初为太子时，经常入侍太宗，因与武媚娘相见相伴，少女少男，且都情种，何免相投相悦，你欢我爱。
足少阴脉发病引起腰痛，痛时牵引到脊骨的内侧，治疗时应刺足少阴经在内踝上的复溜穴两次，如果在春季则不要刺出血。
此役，湘军再次以少胜多，但因王g之败，太平军大队南下，故曾国藩急调塔齐布一军回保长沙。
以最少的血，换得最大的江湖快意；最小的战场，博取最崇高的人生光荣，战士们何乐不为？
中学后开始写议论文，女儿写的文章里常会引用最鲜活的时事，给文章增色不少。
蜈蚣有一百条腿，但并未嫌弃过腿多，云鹤有两条腿，但也并未抱怨过腿少，甚至它落下来，还喜欢一腿独立！
真是怪了，罗正雄分明感觉这支驼队是变了，变在某个关键部位，似乎少了什么，但真的找不出。
疑雾重重，正想从石后走出，爬上冰岩，忽听得那少女一声厉叫，扬手就是一道银光，原来她也会飞刀。
老兵没有受到优厚待遇，反而识破皇帝的别有用心而深感不满；新兵进入军中服役，看到皇帝很吝啬又不对外征战，工作增加，报酬反而减少。
可是，这样一个少年，竟然花费十万枚银币从清玄阁买走了大量丹药和两件真武宝器。
如惠普会在管理供应商的时候采用“少数及密切配合供应商”的原则。
你看人家张相爷，睡觉再少也有钟点儿。
这样一种说法自然会遭到很多人的反对，但不管怎样，既然在我们上面提到的禁忌里，原始人总把妇女当作异己的有害力量来排斥，他们与这些女人之间的爱情究竟有多少，那就很值得怀疑了。
赵熙过去在银赛港国际信托是个名人，至今还有不少老员工经常提起她。
我还真怀疑你到底想干什么，你既然说你是买卖人，可是，你干的又是一个官儿干的事情，而且干得还不少！”
长度应该限制在多少个字符，是64、128，还是100？
原来“文革”期间，深受“不爱红装爱武装”的影响，男女老少都想弄一套军装穿在身上，更别说红卫兵造反组织了。
我很好奇他从哪里找到了这些相片，他对我自己都一无所知的生活又知道多少。
“谁那么大胆，敢跟我家少爷抢女人呢！”
国家发展和改革委员会资源节约和环境保护司副司长李静２０日说，我国实施旨在治理“白色污染”的“限塑令”４年来，全国主要商品零售场所塑料购物袋年使用量减少２４０亿个以上。４年累计节约的石油４８０万吨，约占大庆油田年产量的八分之一。
这里所说的宿主环境通常是Web浏览器（第12章会介绍两个不基于Web浏览器的JavaScript宿主环境），本书第一部分涵盖了语言本身的特性以及少量的内置API。
转发赛事新闻和球员微博，会附上一条像模像样的短评，也有不少长长的赛事感悟。
他本姓耿，幽州地方口音耿和简相似，后来便稀里糊涂地姓了简，年少时便与刘备相识，跟随刘备奔走，长于辩论、议事，性情简单直接，不拘小节。
果然不出其所料，大约一盏茶的功夫后，官道上跑来一匹青花骡子，骡背上，一个身材魁梧，两臂修长的少年人遥遥地向他作揖致敬。
为了这句话，不知流过多少冷汗。
这一类指标可应用于核算（今天卖了多少小插件）或用于衡量试验的结果（红色的和绿色的小应用软件，哪个卖得更好）。
那么，黄元御到底买了多少本《伤寒论》的参考书呢？
“既是草料场看守大哥，且请少坐；天气寒冷，且酌三杯，权当接风。”
许多人更不知道的是，我的父亲是中央部委的干部，根本不可能与西城区这种级别的官员们有工作来往，更不可能用权力影响北京市的区属政府，如果真的要“拼爹”至少也要混入一个央企或市企吧，哪会将我安排在一个区属的新成立不到一年的公司中呢？
就这样，一天天过去，梦境的惨叫非但没有减少，反倒越来越频繁，原来是王宝乐承受痛苦的能力加大，恢复时间也提高，于是被掰手指的次数，也就多了。
西起少水，东至漳水与太行山浑然一体，东西宽二百余里。
一个是尚未习惯孤独的少妇，一个是对声名狼藉的才女嫂嫂充满猎奇心理的小叔子，对于一个爱情故事来说，这并不是多美好的开端。
例如，帕尔磕1964年的一项研究发现，不少的同卵孪生中，孪生兄弟中只有一人搞同性恋。
医师说　喝足量水　少吃冰３员、喝冷饮只能暂时纾缓燥热感，宜喝不烫口的温水，长时间待户外１天约２５００ｃ．ｃ．，常待室内者１天约２０００ｃ．ｃ．，温和促进循环、散热气。
在广告行业里有这样一句箴言：任何人至少要看过某一广告6遍，才能记住其内容。
但没想到的是，狼进入森林公园后，羚羊的数量不但没有减少，反而增多了，而且体质也增强了。
我发现，我这个毛病属于“结构化拖延”(structured procrastination)，这说法是我自创的，意思是：由于没有做某些事，从而做成了不少别的事。
也许是因为清明节将近，寺院门口聚集着不少乞丐。
）繁忙的街道，易怒的司机，巨大的石屎森林，稀少的游玩场……
要使自己在人生旅途中一帆风顺，少遇挫折，学会“弯腰、侧身”，对每个人来说都是一门必不可少的修炼。
郭靖见那和尚使的是少林罗汉拳，胖子使的是五行拳，都是外门功夫。
“舒淇的电影我很少看，我一般看苏菲・玛索的电影。”
直至那中年修士身边的人少了，白小纯露出乖巧的样子，抱拳一拜。
《宋史》说他是“虽有直言之风，而少包荒之量”。
据说直到今天，大陆学术界不少人不知出于什么心理还是对他们不以为然，真是可惜了。
例如，“基督教徒在奥靳曼帝国亚洲各省是一个较小而又驯服的少数人集团，而在巴尔干则是一个经常与敌对的邻国（奥地利和俄罗斯）相勾结的、难以驾驭的多数人集团。
“我说句很老实的话，你少读书，不知道怎么把场面拉开来，有钱没有用，要有人，自己不懂不要紧，只要敬重懂的人，用的人没本事不妨，只要肯用人的名声传出去，自会有本事好的人，投到门下。”
在经络学说中，手厥阴心包经与手少阳三焦经相为表里，所以心包络属于脏。
好了，让我们正式进入这个更加容易让人困惑的问题吧――至少它曾经让我困惑了好多好多年――到底互联网公司的“运营”部门和“市场”部门之间，有什么区别，以及它们的关系是什么？
当时，笔者被介绍给这位朋友的夫人，由于当时没有适当的话题，就顺口说了一句“你佩戴的这个坠子很少见，非常特别”，企图以此掩饰当时的尴尬。
“废话少说，滚蛋吧！”
有军队，至少是民用与军用合一的军队，有法度（自然法），有机构，这表明国家的最初不是阶级压迫工具，而是维护群体利益以及生活和工作秩序，即国家的最初是保护群体工作世界和生活世界的国家，而不是阶级统治工具。
少卿兄，怎么样啊？”
我对吃一直不挑剔，尽管如此，我还是觉得厂里的饭实在太难吃了，基本上就是民工的伙食标准，就别谈什么口味好坏了，关键是菜的分量少得可怜。
她花很少的钱就可以读摘要或者综述。
那些人，有同年故旧，有下属同僚，少数品位并不低于自己，多数有求于自己。
所以，对于选择范围更广泛的度假胜地，你需要的信息比较少，也就是需要的知识比较少。
除了少数富人聚集的地方外，商店大多以减价来招揽生意。
他说谁能想象呢，她这样一个女人从那么个小村落里走出来，那个曾把二百一十三名少女供上祭台的村落，那个让女儿们远走高飞的村落。
那是指为了让少年时代的美声保持到成年之后，在小时候就被阉割的男性歌手。
我并没有感觉到距离的不同，无论是隔着多少峡谷、高山、河流，还是在你和我闪着喜悦光芒的目光之间只隔着一层透明的薄玻璃，我对于你的意识来说，实际上都是一样遥远的。
怎么说现在楚鹏展也是自己的雇主了，况且给自己的薪水还真不低，虽然对于楚鹏展所说的事情有些莫名其妙，不过这些年千奇百怪的任务林逸也遇见过不少。
那少年又是冷冷一笑，只听得半空中嗤嗤两声，两柄飞锥竟互相激撞，跌落湖中。
细读《诗经》，我们会发现里边男女的匹配非常到位，以少女配狡童，熟女配吉士，贫女配庶士，妇人配壮士，淑女配君子――这一切，尽显《诗经》之朴拙、华贵、典雅、风情。
甭看驼五爷一天到晚傻呵呵的，关于这支队伍的事，他想的不少，甚至比罗正雄还多。
连这场战争都打得荒谬，虽然死了不少人。
恰待下楼，只见前日在岳庙里罗唣娘子的那后生出来道：‘娘子少坐，你丈夫来也。
目前，人们能够选择阅读的书籍既可以说是很多，也可以说非常少。
我相信在党内没有多少人能写得比您更加出色了。
其实，还有很多女人比她更悲惨，毕竟她丈夫留给她的保险金足够她安度余生，她的子女也已经成家，还能侍奉在身边，但是我很少看到她笑。
“左师爷，石头伤了不少自己人，不能再扔了。”
这几日在苏州，他除了帮沈万三处理一些事情之外，就是和衙门里的朋友厮混，又新认识了不少朋友。
同一天，美海军少将特纳奉命率舰队将6000多名陆军和海军陆战队援兵送上了瓜岛。
现在虽然已经一点多，但正是藏族用午茶的时间，一堆人围着一方长桌，盘坐在厚厚的毡子上，桌上已经摆了不少吃食。
吃了一块曲奇后，前者更渴望再吃一块――如果想吃多少就吃多少的话，前者确实吃得更多；看到包装好的礼盒，前者更强烈地想打开它。
这样的分析不能使你预测明天会发生什么，也不能让你改变系统的行为，比如使股票市场更少波动，或者使公司更健康，更好地鼓励投资等。
“北方区有很多新人，不像华东区，你在那儿两年来亲自带出来不少精兵强将。
除了很特殊的少数人之外，大部分日本战俘是因为受伤或者失去知觉之后，完全没有了抵抗能力而被俘的。
女人必须知道，无论你帮老板管了多少事，操了多少心，也无论你的老板多糊涂，他毕竟还是你的老板，大事小情还得由他来做主。
“你真是勇敢的人，以前有几个恶少年都被我吓死了！”
“何大人，远的我不太明白，不过浙江这一面，有雪轩兄在海运使，这全省的漕米每年一粒也不会少。”
我至少还经常在家喝点小酒呢。
c．如果iPhone的价格是250美元，她的消费者剩余会是多少？
你是个少爷，知道我的名字，于你毫无用处。”
你想想，被你们送上法庭的那些犯罪分子和被处理的干部，扯扯连连在省里有多少关系？
少女心直往下沉去，但脸上仍挂着与此不相符的倔强神情。
“话说少年布来克，在茵茵夏日草原，于树下邂逅先知以西结，而遭母亲深责痛打。”
十鞭足以把他们打个半死，但是第二天训练课程一点也不会减少。
“说多不多，说少不少，每样一只是有的。”
少顷，他PO来一段文字：
一句话悟清了都能吃一辈子，那么，两句话、三句话，甚至整部《内经》你都搞清了，那会受用多少辈子呢？
她宁愿让许多崇拜者着迷，却不愿依恋其中任何一个；她比少女更热情、更大胆，她卖弄风情是要求男人用他的价值和力量在意识中向她证实；由于她深居在家，也就更加大胆，由于她已经成功地征服了一个男人，她玩这种游戏也就不存多大希望，也不用冒多大风险。
亲日的“一世”（生在日本、移民美国的人）指责亲美的“二世”（美国出生的日本第二代移民）缺少makoto。
尽管黄老板与桂生姐都是风流人物，但黄公馆内却是个传统守旧的家庭，家里规矩森严，上下尊卑有别，男女界限分明，杜月生这样的小伙计极少有机会见到师母林桂生。
二哥到此，至少可以减少大部分精神上的压迫。
厚黑之首的曹操用人诚如孙权所说："至于御将，古之少有，比之于操，万不及也。
如果青少年在中学时代甚至大学时代始终没有明确目标，那么这一习惯就会根深蒂固。
要知道，那只鬼可已经吓跑了她们家好多房客了，这使的家里少了很多收入来源，跟这些收入相比，就算打赌输了也没关系。
在她看来，虽然钱少，但是能留下一点是一点，手中有钱，心中不慌。
大多数人都知道要避免这一点，但很少有人能做到。
待白浅转了目光同糯米团子算账，不知怎的，她突然想起了东华将魔族少主气昏的那则传闻。
自我掌握了你所有的技巧，但是你只知道很少几个它的把戏。
这些不是生活必需品，也难称得上方便用品，就因为它样子漂亮，多少人都想拥有。
“你愣着干什么，快讲课啊，课本翻到多少页啊，女的和桑保疆到底有什么不同啊？”
这段时间里，我们的士气低落得可怕―挣扎着跋涉过胶一般的烂泥，得不到睡眠，食物也少得可怜，我们的脚上磨出了水泡，鲜血淋漓，追击中的敌军发出的“万岁”声听得我们耳朵疼，为了生存，我们不得不将他们击退，这段时间里，我既没有时间也没有机会写日记。
我所说的“控制”指的是，健康时我们的身体总是孜孜不倦地工作，以维持脂肪组织中有一定数量的脂肪――不多也不少――而且，储存起来的脂肪会被用于确保向其他细胞提供稳定的能量。
他不是坏人，不过就是个少爷。
“老二，这是少府两位尚书大人，言语投机，高朋新友！”
话一说出口，少年就懵了。
那里是她小时候时常会饿肚子的地方，是少女时代因为怀孕丑闻而逃离的地方，是许多朋友丧命于煤矿的地方。
青少年时期，正是性格开始成型却尚未定型的过渡期，具有很强的可塑性。
附近有一头成年牡鹿，它准备保卫其后代并使攻击者受到伤害的危险率是多少？
“其实，尿床没什么大不了，我研究过，十几岁的少年儿童中，有相当一部分人都尿床，只不过是许多家长不声张罢了。”
刚出生的孩子口水是比较少的，3个月左右的孩子就不一样了：很多孩子到第3个月时口水会长流不止，不但弄湿衣服，还会使皮肤因长期受到口水的浸渍、刺激，发生过敏。
本来她自己青春年少时节的那些穿戴，与她也就是不相干的。
我看到地上的苹果越来越少，看着一些人离去和一些人到来。
近来工作紧张了，晚上不容易睡好，我叫他少做些，他总是非把每天规定的做完不可，性格如此，也没办法。
就算《空气蛹》获奖，我们也尽量不让深绘里抛头露面，只要巧妙地把她塑造成一个不愿在公众面前曝光的神秘少女作家就行了。
来自堪萨斯城的圣战者阿布・里达・苏里称，第一次听说本・拉登在建立阿拉伯国际军团的时候，他不无怀疑地问有多少人加入。
然而，人们详述家史时仍会发现不少情况与该常见模式不符，如缺少正式的相亲会面，小两口或者双方家庭在正式谈婚论嫁之前就已相识，小两口婚前有机会单独见面等。
午饭时，唐昊显得很沉默，就连饭量也似乎比往日少了许多，目光不时落在唐三身上，仿佛在犹豫着什么。
处在是非之中，很少有人敢来看左宗棠，他的宅子到了门可罗雀的地步。
虽然我们平时总说一日三餐，但是加上零食和夜宵，恐怕一天不止吃三顿吧，搞不好甚至还有人不记得今天吃过多少顿了呢。
【临床表现】 少腹冷痛，阴部坠胀作痛，或阴囊收缩引痛，遇寒加甚，得温则减，或见巅顶冷痛，形寒肢冷，舌淡苔白润，脉象沉紧或弦紧。
为什么啊执事先生，哈维梅耶和他的同伙正在拼命买进糖业，要是净利润少于40点，他们是不会罢手的。
这时左边少年方才攻到，杨云骢身子突地下煞，避过敌人的勾拳，猛的长身，劈面一掌，砰然一声，这人的面孔，立刻像开了五色颜料铺一样，乌黑的眼珠突出，鲜红的面血下流，……
可此时看到李泌的痛苦神情，张小敬才知道，他心中背负的内疚，不比自己轻多少。
阿贵：不害怕，因为至少我双手还在，读书认真一点，然后上一个很好的大学，出来找一个很好的工作。
“韵姐，你算算看花了多少钱，让高少手机转账给你。”
在前现代化时代，人类能够养活的人口数量最多也就8亿，现在是多少？
少女时代的康斯坦丝十分孤独，但能适应环境。
李泌许诺给他配备资源，可是懂得望楼通信的人实在太少，所以他只能亲力亲为。
但是你懂得的，我们的凡心就是这样：为了使自己有信心，至少需要一个人的爱呀，这是一种在你身旁的，呼吸着的，能看得见的，能感受到的，能抓得住的爱呀。
父子二人行至岸口，只见众人正围着那少年观看。
现实生活中，能够坚持到发光那一刻的人总是少数，大部分人都以为自己不过是一颗沙子而渐渐习惯了沉寂。
洞庭庄主本来是尊称张丹枫为“少主”，张丹枫执意不允，故此改以相公称呼。
存款的年利率是多少？
你知道我缺少什么吗？
这时，从人群中走出了一位十五、六岁的少女来，她瓜子脸杏仁眼，看上去很是稳重端庄。
达摩大概认为，修这样的禅必须远离尘世，因此他遁隐嵩山少林寺。
但在她走出的瞬间，却没有听到外面传来任何声音，甚至看去时，每个人的目光都变的古怪，甚至不少人都露出更强烈的不可思议。
我无法准确地告诉你这本书究竟会为你们提供多少帮助，因为能受益多少完全要看你们自己。
仪水城内的贵族有多少买得起的？
2′47″，黑绒帽男子扶韩少虹坐进宝马车的驾驶室，随即便锁上车门。
事隔两年，杨过已自孩童长成一个长身玉立的少年，赵志敬初时并不知道是他，待得听他二次喝骂，脸庞又转到月光之下，这才瞧清楚原来是自己徒儿，自己忙乱中竟给他摔了一交，不由得惭怒交迸，见他上身赤裸，喝道：
但或许这就是世界所需要的，少一点理性，多一点信念。”
冯长荣的单位没什么钱，请他的销售少。
一位老太爷常年在外服官，居家日少，一切家常琐务，委于二、三媳妇之手，倒也处理得井井有条，那个最能干、最聪明、最饶舌、最泼辣、最可爱的媳妇，便是凤姐儿，却是个根本不识字的娘儿。
“那年少的番子，听说是西域一个小国的王子呢！”
北欧哥特式（Gothique）建筑，Krakow一定不少，也是有特殊风格的。
看看你的“记录”表格，算一算你每天平均安排了多少事。
13岁的时候参加了沈阳市文化节大赛，当时年龄多少有些尴尬，去青年组稍显稚嫩，去儿童组又有点儿说不过去，在爸妈的鼓动下还是报了青年组。
开会时，你能听进去多少内容？
少女一边问着，一边不停地笔录，她的勤奋和老师的懒散对比太大了。
孙东坡在周末，很少到孟繁这边来过夜。
甘茂大体一瞄，知这座石屋半截埋在地下，不禁大是惊讶，这春申君有多少名剑，竟用得如此一座坚固的处所专门收藏？
虽是吓人，可要知道，用乌木之人，本就是大富大贵的人家，他们可能会少用一些，却非用不可，只是……
合理的男子美德和合理的女子美德之间不存在差别，或至少没有传统所说的那种差别。
直到吕不韦不意做了顾命大臣――至少在蔡泽看来是偶然的――几乎同时又做了假相，除了最初的那种被排除在关键时刻之外的愤懑，蔡泽依然不认为吕不韦会对自己构成威胁。
也就是说，叶伏天，至少是觉醒第六重无双境的武道修行者。
有一次陈景润上街买东西，发现营业员少找了钱，便又登上公交车回去讨钱，营业员只短了他五分钱，坐公交车却要花一毛钱，而他居然去了。
鱼子酱的珍贵，除了鲟鱼稀少，还因为它从鱼卵被加工成鱼子酱的过程非常繁复，全靠艺术般的熟练技术和知识，这和Ｔｉｆｆａｎｙ钻石戒指由于镶工出色而价钱格外昂贵是一个道理。
我的标签就不算少了，他的比我只多不少，总之，蛮神秘的一个人。
秦浩轩随着激动的少年们一起，在镇长处登基报名，也在报名的张狂在几名小弟的吹捧中自信满满，想到马上可以被神仙看中，从此不再是凡夫俗子，以至于看到秦浩轩也不像以前那般畏惧了。
他们比较喜欢寻找自己的生活方式，即使有时候这么做遭遇的困难比较多，他们也很少向他人请教。
这位美丽的少女，有绝美的黑色嘴唇。
郭靖一生长于大漠，白色骆驼甚为少见，更没见过这等装饰华丽的牲口，不觉伸长了脖子，瞪眼凝视，只见四个乘客都是二十二三岁年纪，眉清目秀，没一个不是塞外罕见的美男子。
喻波还有道特别经典的点心，无论吃多少次都令我激动：毛笔酥，青花瓷的中式笔筒中插着几支毛笔。
少刻，有小丫鬟上来调桌安椅，设摆酒馔，真是：琼浆满泛玻璃盏，玉液浓斟琥珀杯。
这段时期内有多少人遇害身亡或受伤，有多少公共纪念物和公众艺术与文学作品受到破坏，并没有官方的统计数字。
多少面孔，茫然随波逐流，他们在追寻什么？
“但现在已经进入冬天了，很少有人买车，是一个淡季。
我对进山打猎的那份热情，尤其是“套狐狸”一类斗智斗力勾当的热爱程度，一点都不比胖子少，可平时很少有机会带枪带狗去耍个尽兴，对于这回的行动我早已心知肚明，支书肯定不会让我们参加。
于华北心想，二百五十三家国企的工业资产是多少？
这让我想到，全国有多少拿到奖牌的运动选手？
少奶奶是不是考虑……”
所以最终的结论就是，首先不要吃的太多，养成少量摄取营养价值高的食物的习惯。
在建党９１周年到来之际，瑶海区城东街道日前启动“红心向党，放飞梦想”喜迎十八大读书月活动，号召广大青少年在学校、机关、社区、企业一起学经典，共成长。图为青少年在校园操场上围绕党旗摆出心形图案。
旋而又镇定下来，道，“朝中同情我父子的人不少，方才与我同来的，便是思温宰相的女儿，屋质大王可要见一见她？”
当你这样扛过一段时间后，你会形成习惯，而习惯之后，你就不需要消耗太多的意志力了，痛苦也会少很多。
岐伯说：在外的为阳，在内的为阴，所以在里的经脉称为阴经，行于少阴经前面的称为太阴，太阴经的根起于足大趾之端内侧的隐白穴，称为阴中之阴。
陈平安先将那包裹放在床上，跟黑衣少女说是新买的衣裳。
应当知道纷争之所以会发生，不是由于一个城邦的人，而常常是因为一个城邦中的少数人。
宁浩宇的舅舅虽然算有钱，可在这市里却还是排不上号的，他的店离紫琼阁不远，隔着三四个门店，可规模却差了不少，不过相对周围其它门店，熊九的店也能排个中上了。
要想学会如何学习，你必须热爱学习――或者至少你应当喜欢学习――因为很多学习都和自学有关。
如果去医院的病房看看，就会发现腿部受创的病人比胸部中弹的病人多，其原因不在于胸部中弹的人少，而是胸部中弹后难以存活。
字节码生成阶段不仅仅是把前面各个步骤所生成的信息（语法树、符号表）转化成字节码写到磁盘中，编译器还进行了少量的代码添加和转换工作。
这意味着数据的全部价值远远大于其最初的使用价值，也意味着即使首次或之后的每次使用都只带来了少量的价值，但只要数据被多次使用过，企业仍然可以对数据加以有效利用。
在产生误会、摩擦、矛盾的情况下，缺少幽默感的人往往会把事情弄得一团糟；只有有幽默感的人，才能机智敏捷地道出别人的不足，在微笑中表明自己的观点，从而使误会得以缓解和消除。
耶律敌烈匆匆进来，这个看上去过于机灵的少年，是耶律Z的庶弟。
你可能还是觉得缺少勇气。
她寻得三毛，请求她给哥哥写一封信，以示她的心中依然有他，哪怕作为最为普通的朋友，也能使荷西坦然不少。
他们的英语说得很好，但我能听到的却很少。
孟廷辉下去的时候，四座人声嘈杂，男女老少皆有，她便拣了个角落的位子坐了下来，要了一碗粥、一碟素菜，独自一人慢慢地吃着，静听周围人都在说些什么。
由此发现，八岁的孩子至少需要十分钟才能分泌那些唾液量。
在最后面，一道淡漠的声音传来，不少人望向那坐在角落中的少年，眼神复杂，有羡慕、嫉妒、也有崇拜、畏惧。
至少去问候一下客户那边怎么样？
这一战了因固然耗了不少气力，周浔李源等也已疲倦不堪。
在这方面，老一辈的人可以给年轻人不少指导，因为这需要相当的社会经历。
如果人们一直执著地认为番茄是一种不能食用的果实，都不敢去尝试，不敢去打破传说，那么现在人们的餐桌上就会少一道美食。
警察赶到现场后，发现什么都没有少，只有他生前收集到的五百多种打火机，从最廉价的到最昂贵的全部被凶手席卷走了。
再举一例，天主教徒中同性恋者少，无神论者中同性恋者多。
在韩国，在院线上映的电影至少要有三分之一是韩国片，而且是关于国内的题材。
病中只道欢娱少，死后方知情义深。
“这倒不是，我查清楚了，除了那个藏族少女外，其他的人，确实都是流浪的艺人。”
《梦幻诛仙》台服将测，游戏邀请了史派萝小姐做代言。史派萝小姐是由三位平面ＣＦ界小天后所组成的全新美少女团体，成员分别是Ａｎｎ吴思纬、Ｎｉｋｋｉ曾韦琦及Ｍｉｎａ马传芯。
他们需要知道，有多少人与比利住在同一栋公寓里，因为两位受害者均指称他是个恐怖分子，而且还曾当着波莉的面开枪射击，所以嫌疑犯可能持有武器，行动具有一定的危险性。
我所接近的，社会上普遍各界的人不少，例如出家的和尚、尼姑、神父、修女，各色各样都有，常常听他们诉说内心的痛苦。
未料吴老板想都没想就喊了回来，“一毛也不能少，已经比别家便宜很多了。”
闫凤娇的艳照事件引起社会各界对裸模的关注。不少网友拿着一张张艳照分析，这很可能是一次有组织的裸体模特拍摄活动，在裸体模特的“圈儿”里，这叫“群拍”或是“私拍”。
但是留下的粮食一般都少的可怜。
成年人对这种表现的认识甚少，人们不理解为何儿童会有这样的表现。
叶少阳一巴掌打在他手上，“不要乱动，有尸毒。”
但是杜拉斯作品中这个人物实际上具有两种状态，人们很少注意：第一种状态是在先前的作品《太平洋大堤》（1950）中饶先生这个人物，这个人物已经完全具备1984年情人的性格特征：中国人，富有，处在爱情关系之中，婚姻遭到父亲禁止。
总之，他不喜欢大面积地杀人，觉得这样太缺少艺术上的美感。
“回老族长，至少十万石。”
这种新型的社会主义运行在文化和经济领域，而非政府层面――至少目前如此。
大家寒暄了一圈之后，发现过的最滋润的就是那几个进了机关和事业单位的同学，他们没有“这个月必须完成多少万订单”的任务压在身上，也不用担心因为干得不好而被老板炒鱿鱼，更不用因为客户对方案的反复改动而吐血。
“荼F出巴蜀”，更是透露了关于茶的历史信息――至少到西晋时期，茶还属于巴蜀之地的特产。
当时中原各国处在混战之中，觊觎中原已久的少数民族政权蛮、夷、狄、戎勾结起来，对华夏文明构成了严重威胁。
也因为这个原因，在JDK的编译子系统里面，提供给用户直接控制的功能相对较少，除了下一章会介绍的虚拟机JIT编译的几个相关参数以外，我们就只有使用JSR-296中定义的插入式注解处理器API来对JDK编译子系统的行为产生一些影响。
他之所以能够做出这样的统计，是因为他从1916年开始坚持记日记，他的日记习惯也别具一格，其格式如下：某年某月某地某事，花费多少小时多少分钟。
张厚的做法是真心也好假意也罢，至少他表面上做到了公允，让人无可挑剔。
刚来的时候，她就被分配在这里，负责记录眼前这个少女的日常一切。
二十枚老刀币已是古董，至少也是一枚一金，更不要说玉砚翎笔了。
过了十余年之后，少年的渐渐变做中年了，阅历也多了；并且他在那嬉游队中，狠狠的遇过几次阴险奸恶的谋害，几乎把性命都送断了。
一旦认准对手，很少有放弃的时候。”
这就在于讨价还价的本事了，如果你善于讨价还价，可能经常能买到物美价廉的商品，这可是多少人羡慕的本领啊！
十九路军进入福建后，利用福建红军进入江西作战的空隙，占领了闽西和闽北两个根据地的不少地方。
县长让局长先把相关情况说说，局长说，我到局里也才几个月，老谭，这一阵你没少往下面跑，还是你先说，我补充。
姜文彬肯定很少吃鸡肉，才会觉得鸡腿上的肉好吃，在她看来，那边的肉太厚，跟鸡胸肉一样，很难入味。
尝试阅读如下代码，思考一下打印出的i等于多少：
然而他这剧烈地咳嗽声却让身旁的少妇欣喜若狂。
当然，网络并非无处不在，但至少它存在于一切平坦的地方，而且这种平坦性正在迅速蔓延……
现在，根据《时代周刊》的说法，在极少数光靠运动没能减轻足够的体重的情况下，那么“你还得确保不多吃”。
事实上，纵使在所谓最为“现代化”的中国人社会之香港，虽然个人的婚姻大事已很少依赖母亲，但是不少到了成年的男女，仍然具有“妈妈的乖儿女”的外观与气质。
要吃饭和熟人吃着香，爱吃的多吃，不爱吃的少吃，可以打嗝儿，可以放屁，可以说趣话骂娘，和生人能这样吗？
又过了几天，有一个自称是李先生儿子的少年来到王大人府上，投靠王大人。
大早上本就是少男们最凶猛的时刻，被这么一刺激，估计丑态难堪的要占绝大多数。
正思疑间，那少年乘着飞红巾如醉如痴之际，突然一个拉马缰，纵马飞驰，飞红巾柳眉倒竖，长鞭倏地一挥，叫声：
１０．吃多少鸡蛋最健康？一天一个还是每周两个？
儒士不可谓不学识渊博，对此仍是百思不得其解，总不好将那把蕴含巨大气数的长剑，强塞给少女，最后只好出声提醒道：
说话的那人眉眼青稚，身材瘦小，还是一个少年，穿着件月白色无领的单薄轻衫，身后背着把无鞘的单薄木剑，乌黑的头发细腻地梳成一个髻，有根木叉横穿其中――那根木叉看似随时可能堕下，但又像是长在山上的青松般不可动摇。
“我们不想把一个缺胳膊少腿的陆战旅配属给任何一个陆军师，派往那里。”
怎么，你们认识啊，我们小欧总很少在江湖走动的呢，你们怎么会认识啊？”
现在我们认识到对于梦，我们究竟记住多少，记忆是否正确都无关紧要。
一个缺少被爱的人是一个孤独的人，一个没有爱心的人则是一个冷漠的人。
这样的人毕竟是极少数，大部分的人都只是想把它调配到他们认为的更重要的地方，或未来可能会出现的更重要的地方。
少年趴伏在地上，不敢回答。
张景岳早年几乎把全部的精力用来行走江湖了，提着剑“出榆关，履碣石”，后来又当兵做了参谋，“经凤城，渡鸭绿”，结果是一点空余的时间都没有，我很怀疑他是很大了岁数才娶上老婆的（看来武侠的日子也不好过啊，毕竟像郭芙蓉那样的主儿少）。
扶苏也并不觉得因此而耽误了他的时间，微笑着站在寒冬的阳光下，听着少年上卿娓娓道来。
桔子一来，梅母亲便变得少言寡语，目光躲躲闪闪，像个做错事的孩子。
过去很多人在创业时，必称要占有多少市场，要赢得多少利润，要把握多少客户，却缺乏细化目标的能力和想法，毕竟市场都是依靠每一个百分点慢慢增加的，利润也是一点点提高的，客户更需要从第一个开始慢慢积累。
然而，到了胡同口，被四月带着凉意的晚风一吹，边义夫头脑却清醒了不少，自知在这里和武器精良的总统侍卫们对峙下去断无美丽的下场，手一挥，带着左聋子和那两个弟兄上了车。
自项羽在广武山放归刘太公一行，吕后便徙至栎阳居住，与刘邦聚少离多。
假令中国文化生命在孔子后数世纪便繁荣而萎谢，如希腊天才之命运，则所能遗留给吾人者，恐只少量之德行格言及民间歌谣而已，安复有伟大的绘画、小说、建筑以光耀此世界的艺坛？
只要身体上的垃圾能够及时清理，就能使身上的赘肉、斑点和皱纹减到最少，加上充足的血气，就可以长葆年轻和健康。
在那里，她从少斋和河北石见二人口中听到三成要扣人质一事。
“李大人，钦差已送到抚衙，我们的担子可轻了不少了。”
那姓武的少女名叫武青婴，武三通的后人，属于武修文一系。
不久，朝廷颁布上谕，左宗棠因为克复杭州，诏授他为太子少保、赏穿黄马褂。
近闻十常侍作乱，劫少帝出北邙，回宫失此宝。
“从肖老四的断卦手法看，他应该是掌握了这个秘诀，至少是沾了点边，因为梅花易数的起卦方式就是随时随地，万事万物都可以用来起卦。
忽有一日，邻里有一姓朱的少年携来一部手稿，说是祖父朱相国的遗稿，向庄家抵押，求借数百两银子。
有谁忍拒绝少女红唇的苦！
近来，我的演讲集将作为系列书籍在中国出版发行，作为著者，我衷心希望，从人和宇宙的本源谈起的我的哲学，能够跨越国界、民族和语言的障碍，到达广大的中国男女老少的手中，为让他们的人生更美好、经营更出色作出我的一份贡献。
但是，对40岁以上的女人来说，甲减的发生率比甲亢还高，因为人们对甲减的认识少，所以总是将它的症状视为衰老的开始。
现在你多少应该感觉到量子力学里的宇宙行为是多么奇异，假如玻尔令人眩晕的理论还没有令你着魔，那么我们现在要讲的量子至少会让你头痛一会儿。
我们单位一共有多少人，同性恋有几个人，一除不清楚了。”
而霍金也深知“每一个数学公式都能让这本书的销量减少一半”。
像曾国藩，不少有本领的人，都在他的幕府里――等于现在的研究室、参谋团、秘书室。
麦克苦笑一下，“那又能下多少？”
因为在他那个时代，人们对原子和原子核物质的结构知之甚少，所以人们就很难知道怎样运用高维空间作为一个统一的原理。
1．感情的步骤――至少让对方在感情上对你持有中立态度，而不是抵触情绪。
“今年四月初八浴佛节，她去大悲寺进香，被几个恶少纠缠住了，我奉了爹的命，去即墨运瓷器撞上了这事，就出手救了她。
秦令少府章邯免郦山徒、人奴产子生[3]，悉发以击楚大军，尽败之。
而曾国藩却身穿官服、大摇大摆地走在从湖南去往江西的路上，稀少的路人都投来惊羡的目光。
转身奔回峡谷，忽见红花鬼母撞岩自杀，大吃一惊，心道：糟了，糟了，从此又少一个对手了！
就这样“沈万三”这个名字成了所有人对他的惯称，他的大名反而很少有人知道。
对于前资本主义的信用关系，我们现在已经很少用“债”这个字来概括，而是用usury的译文“高利贷”三个字来概括。
台湾海峡尽管宽只二三百里，但风大浪恶，气候变化无常，渡海作战仍有不少困难。
她可以毫无限制地看黄色电影；妈妈少儿不宜的杂志也丢得满屋都是；来到家里拜访的客人也全都道貌岸然，除了性一无所知。
双方都没有在设计检查程序上动脑筋，使它既满足美国在核查方面的利益，又能实现尽可能减少对方干预本国的愿望。
夏姬为儿子高兴，她感谢吕不韦，感谢华阳夫人，感谢上天保佑，她与子异之间，自然少不了劫后重逢的喜悦。
我们遇到了精神上的“房地产泡沫”，也就是很多人看起来房子很多，却缺少“精神居所”。
我们做人也是这样，为了最大限度地实现自己的人生价值，就要学会从最基础、最细微处做起，积少成多，才能逐渐实现自己的理想。
少顷，何进入白后，欲诛中涓。
自己不吃，带到公司，谁没吃或者忘了买早餐，正好送人，虽不是什么大礼，但那段日子也确实收获了不少人缘。
棋盘东西两方，搁了若干浑圆的石子，上凸下平，黑白难辨，但观其大小，一枚枚径过半尺，少说也有二十多斤！
至少比像阿富汗那样的地方好得多，在那里人们谈论的全是枪，还没有AK47高的孩子却背着那种步枪。
《天使爱美丽》片中精彩台词：幸福全靠自己去争取。简评：有些古怪的癖好无伤大雅，如果你够善良，那便已经足够　。很多时候我们对待别人的事都很有勇气信心，而对自己的事情，却少了份勇敢，请向艾美丽那样勇敢起来。
为了便于说明，书中涉及了不少计算机硬件知识，不过本书的主题依然是编程，也就是软件。
这少年在众多男宠之中，必然是有什么不同的。
那少女缓缓回头，道：
自从与土妮离婚后，他与明明见面的机会更少了。
林枫对着老人微微躬身，虽然对方仅仅是一个守阁老人，非常不起眼，但星辰阁何等重要的地方，只有他一人守护，可见对方绝非看起来的那般简单，就好比前世某电视剧中少林寺藏经阁的扫地僧，深不可测，两世为人的林枫如何会看不明白。
少之又少，先生，少之又少啊！
跟着邙天走进工作室，工作室的大厅乱糟糟的，到处都摆放着各种金属部件，唐舞麟只能勉强认出这些部件中，应该有不少都是属于魂导机甲上的零件才对。
少女时常前来探望，并洗创敷药，每日三四次。
至少在这个时候，这片封闭空间内，他是至高无上、掌控一切的存在。
究其因由，高山层叠阻隔水道，江河湖泊聚相碰撞，以致水患多发，人力远不足以克之，水乡泽国遂多成荒僻渔猎之地，能够稳定聚集财富的农耕沃土倒是很少很少。
少女似乎穿着一件黑色上衣，少女正在洗碗，少女在洗碗时微微扭动身体，她的嘴似乎也在扭动。
但是在贱民或低阶种姓居民所住的贫民窟，当局鲜少插手，只会接受贿赂，因此流氓帮派有时候会成为绝对的统治者。
另一个感激的理由是出丧之时，平亚要身穿女婿的孝，并且他已经代替她母女守灵，分担了母女的不少沉痛。
少年时，小方士那物事骤然神奇地变得粗大坚硬，终日顶得翻毛羊皮裤一个鼓鼓大包。
“你的头发也白了不少了？”
特别需要说明的是：每课讲题，木心先生部分沿用郑本，部分自设，陈丹青先生笔录时，又有若干差异，为协调这些差异，本社在编排目录与讲题时，分别做了少数必要的调整。
少以学行闻，举孝廉茂才，辟公府，皆不就。
绿袍少年瞄了一眼棋局，便知道这大公子并不止单单问这一盘棋，而是借着这盘棋在打机锋，暗喻着最近发生的一系列事情。
张凯侃侃而谈，“而且每家公司我都做了资料的搜集和整理工作，不敢说我很了解他们，那至少也是非常清楚的。”
他们捐的香油钱不少，寺里就答应了。”
“啊，好漂亮的少女和孩子。”
少年一把环腰将哥哥抱起，徐凤年并不怎么惊讶，胸口倒是被沾了不少口水，哈哈大笑道：
虽然，一次探险旅游收费不低，但参与者不少。
我可以坦率地告诉你，真修行的人太少了。
女，１９８９年１月１７日生。２００４年从青岛市体校直接进入国家队集训。２００７年６月进入八一队。２００５年获得世界少年田径锦标赛冠军。
正是因为这种芙蓉色，她从不缺少追求者。
杜月笙仿佛想起了什么，讷讷自语地说，“他不但有土，看来数量还不少，这个道理很明白，他如果没有两百箱，他就不会借给你们十箱。”
少年上卿应付完了好奇少年婴，便回过头来问还在发愣的扶苏。
如果一个青少年对异性表现出非常消极的态度，我们只要了解一下他过去的生活，就会发现他在儿童时期可能非常好斗，父母对其他子女的偏爱可能会使他感到十分沮丧。
相反，由于战争赔款而使得官员们常规的财源减少了，他们更是不计后果地我行我素，军火交易随着他们的需求和贪欲的增加而繁盛起来。
段凌天跟着少女回了她家的破房子，花费了几两银子葬了她的母亲后。
实际上，家长们的昏招儿不在少数，即使是难用的设计，也有可能因为看起来“狂拽霸气炫”就被大家长一锤定音直接上线。
屋里的少妇先前并没有报警的意思，想让大汉先修理张禹一顿，然后再恐吓提条件，张禹要是不屈服，那再报警也来得及。
卓一航走上前面，抬头一望，不觉吃了一惊，追踪少女的那两大汉竟然是神大元和神一元两兄弟。
虽然逼着儿子当逃兵不是什么光彩的举动，比起让儿子误会自己为了省钱而葬送他的前程，这个理由多少能让人透过口气来。
凭借深厚的功底，张爱玲的《十八春》赢得读者追捧，不少人随着连载中主人公世钧、曼桢、叔惠、翠芝的不同境遇而喜怒哀乐，甚至有读者在读到曼桢被祝鸿才奸污时忍不住将报纸摔到桌上大叫：
但至少有过这种情形。
锦囊之中有块圆形的白玉饰物，纹路奇怪，形状却非璧非瑗，绿袍少年一时也不知是作何之用。
了解有多少材料必须处理很有帮助；
人的能量是有限的，一旦耗费在无关紧要的事物上，就没有多少可以用在真正需要的事情上了。
“明天我就对少奶奶讲你的事，不过据我所知，少奶奶自进安吴堡到今，只出过两次大门，咋能知道外边土地买卖行情？
少了先驱学者们的帮助，实地工作者们必须靠自己去发掘当地人的经济生活组织形式、社会等级制度和宗教生活的最高信仰。
这里的阳光很少被其它上层大陆所阻挡，自然六点就有了阳光。
方威在谈判前得到了金主任的背景，惠康就是软件中心多年的合作伙伴，惠康赠送软件中心开发平台，帮助他们培训工程师，经信银行的不少软件，就是由他们在惠康的平台上开发出来的，这就注定了捷科在今天的商务谈判中将始终处于被动。
这些话在有些人看来多少有些“政治不正确”，却也是这些乡民的真情实感。
所幸林彪率28团第1营官兵包围叛军，虽然袁崇全逃脱，但叛军大部被林彪追回，大大减少了28团的损失。
你的眼神一个惊惶少女的倒影
他没法安顿，只得任其自然，让这真气由天宗穴而肩贞穴，再经左手手臂上的小海、支正、养老诸穴而通至手掌上的阳谷、后溪、前谷诸穴，再由小指的少泽穴中倾泻而出。
“少爷，安全起见，年小慕不能留在余家。”
而我此刻需要工作，因为我需要钱――至少我那时以为我需要，直到我当晚回家的时候收到了一封信件，里面夹了一张麦迪逊的肖像。
过了几天，送信的还没回来，紧急情报却来了不少：一是平辽总兵毛文龙报告说，满洲军入侵东江；二是朝鲜王李，因为满洲军入侵，向明政府求援。
沿水两岸的亭台楼阁多为达官显贵们消闲避暑的别院，实际上并没多少人居住。
由于表达者对自己要表达的主要观点或多或少是清楚的，他们往往以为听众或读者也同样地知晓其所要表达的，但情况并非如此。
这种拥有控制权却又不打破原有格局的方式，有时甚至是一种战术上的优势，因为这样能让那个掌握实权的人较少受到攻击。
“姐夫，你的微笑不要太迷人哦，你可是个少女杀手，搞不好我会为你花容憔悴、玉肌消瘦、衣带渐宽呢。”
新婚甜蜜，她写少女依恋；丈夫出差，就写苦情思念。
但是，天上还有五颗很特别的星星，虽然它们只是星星中的九牛一毛，但是你却很容易发现它们（至少能轻易地发现其中的四颗），因为它们是天空中最亮的那几颗。
少尉一直半张的嘴这回合拢了。
这样的活动有助于减少孩子“见不得别人友好”的嫉妒心理出现，即使是别人友好，孩子也会从集体大家庭中汲取温暖。
不只数量很多，视角和内涵丰富多彩，选稿时，常感到优秀好看的作品多而难以取舍，而优秀的短篇小说却非常之少。
天吾想起了少年时代。
在要申请大量资源而且项目还有失败的可能性的情况下，有业务创新想法的人在考虑到失败带来的影响时，一定会权衡其中的利弊，大多数人会选择退缩，只有少部分有魄力的人顶着巨大的压力走上了业务创新之道。
从流畅的朗读中可以听出，他平时一定做了不少练习。
“慕容复是羊脂美玉，我是青田粗石，在这三个少女心目之中，我们二人的身价亦复如此。”
曹殊隽换了一身干净衣服，身材修长，头系方巾，腰间系一方锦带，着白色绣绫长衫，脚蹬方靴，只见他眉目如画，唇红齿白，面如美玉，当真是一位翩翩美少年。
当时论剑法首推武当；论拳掌暗器和其他器械却还算少林，所以天元和尚有此说法。
有了“免疫抑制”，无论你输入多少免疫细胞，它们都无法识别癌细胞，也就没用了。
除了庄贾，至少还有一个人，目睹了陈胜人生的巨变。
“少奶奶，你千万别乱了方寸呀！”
“老许，你要创业，我倒是支持，其实啊，老夫少妻最大的压力就是如此。”
大家研究之后有一个奇怪的发现：就是阿芙精油这样一个知名电商品牌，居然很少更换广告！
他和县城首富的儿子黄少波是什么关系？
另外，在死者颈部的伤口内我们还提取到了少量的金属物质，经过分析比对，也和之前案件中发现的金属物质成份相一致。”
途中遇到了不少外门弟子，大都是行色匆匆，察觉到白小纯这里凝气三层的修为后，便直接无视。
王有龄多少有些不好意思。
“听说只是二十岁左右的少女，剑法凶狠绝伦，我却没有见过。”
“令狐少侠，适才我在山冈之上，望见跟在你身后的那女子步履轻捷，不似是年迈之人。”
什么也休要隐瞒，把一切都告诉他们，看看到底有多少人留下来。”
少时挟弹出洛阳道，妇人遇者，莫不连手共萦之③。
“你到底知道多少？”
类似的学科还有物理学、化学，初学时兴趣都很大，后来就没兴趣了，现在未必记得多少。
原来给我们写信的同志，大都是由于对马列主义理论学得比较少些，长期受‘四人帮’影响，他们提出这些问题是完全可以理解的。
由于大多数学生每周在音乐导师那里上课的时间是相同的，都是1小时，那么，学生之间训练效果的主要差别在于，他们花多少时间专门进行单独练习。
王司令真是一个实事求是的人，没有朝廷的公文，他就自己临时草拟，没有正规军，他就用民兵，在他的召唤下，附近的袁州、临江、赣州等地纷纷倾巢而出，不管老的少的，病的残的，只要是个人，能走得动，他就统统招过来。
茂密的原始森林一处悬崖断壁上，悄悄探出了一老一少两颗头颅来，警惕的打量着四周。
就我个人而言，我是希望这个委员会都是汉族人，至少现在内务府的人不该加入，不过这是不可能的事情。
“少贫嘴了，赶紧回去。”
不过在上述例子中，在富裕家庭中出生的人把财富看作必备之物，是唯一可能的生活的必备元素，就像空气一样必不可少。
整首诗虽称颂周王，但直接对周王进行形容和描述的诗句很少。
尤其是李信、王贲、杨端和、辛胜四人，一致被军中呼为“少壮四柱”，直与白起时期的王、蒙骜、王陵、桓四大名将相比。
采薇越想越后怕，见药汤平稳地在火上小声地吐着泡泡，便忍不住放下调羹，走到榻前查看少年上卿的情况。
大多数示威者是和平的，但是也不断有一些人，试图进入五角大楼、爬白宫的篱笆，其中也有少数“战斗性”特别强的，鼓吹要烧毁桥梁、扔炸弹和杀死警察。
贾斯比尔对附体的婆罗门少年的事情无所不知，这种状态一直持续了两年，之后又恢复了本来的人格。
刚刚的话里倒是听出不少来了，最胖的那个别人都叫陈主席，最美的那个小美女，叫迪佳，还有人称蒋记者，叫蒋迪佳还是江迪佳！
少女和小男孩也很有家教的跟着说：
小龙女麻软在地，又好气又好笑，心想自己武功虽练得精深，究是少了临敌的经验，以致中了李莫愁暗算之后，又遭这胡子怪人的偷袭，于是潜运九阴神功，自解穴道，先行闭气之法，盼穴道和经脉畅通。
连少林派的空见大师也死在他拳下，你想想有多少人欲得他而甘心？”
李察对于金钱没多少概念，却也知道妈妈在鲁瑟兰村生活了十年，全部的积蓄加起来也只有十几个金币。
我家女儿4岁了，因为看过太多女童被性侵的报道，从小我和她爸爸就不主张让她穿裙子，她的衣服都偏中性，很少有公主风的衣服。
正如不减少疾病我们就无法改善健康，不减少损失我们就无法增加财富，反脆弱性和脆弱性是同一波谱上的不同波段。
只见那少女看上去也就只有十四、五岁，身材娇小玲珑，黛眉如柳叶，眼眸明亮似星辰，肌肤雪白似灵玉，好一个美人胚子。
爸爸是穿着土改工作队的棉衣，随解放军剿匪部队一同进入贵州少数民族山区的，去筹建一所民族中学。
他们虽然厚爱我，可是我也费了不少气力，才叫他们不要做什么非礼的暴行。
很多朋友说，这套书里有他们的“青春记忆”，曾经的年轻读者如今不少已为人父母。
陵少文，任气，好直言。
“乌兰兄，你估计要多少银子？”
（3）富于层次感的景观：主山后的少祖山及祖山；案山外之朝山；左肩右臂的青龙、白虎山之外的护山，均构成重峦迭峰的风景层次，富有深度感。
但见窗明几净，橱中、架上，到处放满了瓶瓶罐罐，一个少女满脸惊惶之色，缩在一角。
’但要知道事实并非一切；至少案子的一半取决于你如何对待这些事实！”
杨少业既然知道伪装现场，自然也知道掩埋了尸体，就代表他回了家。
昔日项羽手下五大上将之一的季布，威风凛凛，如今却成了过街老鼠，东躲西藏，好在平日里因为行侠仗义结识了不少江湖朋友，所以刘邦一时半会儿也抓不住他。
她却没注意到，挂在墙上的手铐少了一副。
他不是一个文艺复兴时代的温和的少年，而是一个成熟完美的男人，曾爱过撒旦，和他斗争过，放逐过亚当和夏娃，杀死过巨蛇，他站在上帝的右边。
我们爷俩总是中些负彩，在这方面是一样的，只不过我是少年儿童，想出的东西比他老人家更为古怪。
的确，中国人的团结振作，似乎总少不了“心”的因素。
随后，少年犯也被划入了名单。
路是柏油路，可是却没有多少车。
太可怕了，这个少年最多也就是十一二岁，身子还不到自己的胸口，就算从娘胎中练功，也不可能炼成如此恐怖的绝学吧？
某一天，当他们斗争到白热化程度，手里又缺少置对方死地的工具时，你很可能就会派上另一个用场了……
尽管他们的不少设想与我们今天知道的银河有类似的地方，但在天文学界，正式得到承认的是赫歇尔父子而不是他们之前的赖特和康德。
遗憾的是红色的她们，并不像蓝色和黄色的“小姐”那样，在自己从业初期，就有心知肚明的自控与规划，知道自己要的是什么，知道自己下一步的人生目标，知道赚够多少就金盆洗手。
现实生活中一个身高180厘米、体重100公斤的胖子，腰围至少100厘米（3尺多，接近4尺）。
但是，他们不能抛开中国城市工人人数很少而农村却有成千上万农民的这一事实。
合格的父母，不仅在物质方面合适地满足青少年的需求，而且也应在精神面貌方面给孩子以示范。
有不少人在树立理想、目标的时候十分在行，但当理想与现实发生矛盾的时候，却不会及时修正自己的目标，而是一条胡同走到底、一条道上走到黑。
于是，一路下来他在辛莹面前加了不少印象分。
柳庆元逐一握手，一个都没有少。
但有仗打，少不得聒噪，白起先行谢过。”
大便中带有少量黏液。
好在是盛夏季节，河水温凉适宜，夏祥从小在滹沱河边长大，水性极好，三两下游到少年身边，架起他的胳膊，便朝岸上游去。
不过这事情是国主吩咐，也要对大君有个交代，尘少主，我看我们还是先去赶晚膳。
至少他们还够关心他，能 准时来校。
克郎把少年扛到肩上，正要往下跑时，轰隆一声巨响，天花板掉了下来，转瞬间周围已是一片火海。
只有少数有幸住在绿洲的居民种植大麦、小麦、甜瓜和椰枣，或者从事商业和手工业。
贾秀才走到后窗缝里一张，见对楼一个年少妇人坐着做针指，看光景是一个大户人家。
我回想我从前十四岁到十九岁的六年之中――个人最重要最容易感化的时期，受了《时报》的许多好影响，故很高兴地把我少年时对于《时报》的关系写出来，指出他对于当时读者和对于中国报界的贡献，作为《时报》的一段小史，并且表示我感谢他祝贺他的微意。
看东方，至少有两种看法，一个是在学术上深入探讨，这可以说是阳春白雪。
在古希腊，成年男子常常同已经度过青春期但尚未进入成熟期的少年发生热恋，尤其喜爱12岁到16岁之间的少年。
事实上，当时罪犯至少经过了两辆白人的汽车，其中一辆正是我的车。
“相比前四次的线索，这次如果能确认凶手是本地人，那么排查的范围也能缩小不少。”
他不知道这一切到底是怎么发生的，但他清楚，自己的时间，真的没剩下多少了。
（这些动机有不少在心理上并不健康；故此，去看治疗师，找出根本原因，也很有意义。
可是，最近的许总变化很大，李玫虽然不完全知道是什么原因，但许量已经很少过问公司业务上的事情了，东方富通投资管理公司已经有非常明显的要退出成都资金市场的态势，李玫没有把握她能不能够请动许量的大驾。
只有极少的人是被他们真正的目的驱动的。
人都喜欢别人直――诚实，即使他自己不诚实，至少对于老实人，肯上他当的，还是喜欢。
6.适当诡辩可以让你少花“冤枉钱”
那少女见他吃得香甜，笑吟吟抱膝坐着，说道：
但至少有一点，就是确实没有人看到过那个时间段有不认识的大肚婆出现在他们村庄里。”
“如果是女的，挣得会更少。
一般而言，不论什么时候，一个人都至少有150个不同任务要完成，而且要不断面临新的任务。
能文能武的胡林翼之所以现在少为人知，只因他事业未竟就因病早亡。
接着，朱德带着总部少数人，在同行进中的公秉藩师先头部队发生遭遇性的接触后，也登上白云山。
恰恰相反，她会对别人说就是因为他们，自己的身价都被降低了，此外，她们还会说与他们在一起的时候，在他们身上贴了不少钱。
如果你每个月都可以上两次聚划算，每次都可以做不少活动；你每个月都会违规一次，那么就从“事件”变成了“模式”。
下面两章较第一章只换少许字词，叠唱的效应加深了诗的意旨。
我们看到抗日战争，多少年来，许多朋友，为国家、为主义牺牲，很多人值得钦佩的，他们可歌可泣、有气节的事太多了，像许多敌后工作人员，无论受到怎样的折磨，始终志向不屈，气节不变，就是说个人的思想与意志，是很难征服的。
“二千两黄金，要值好几万两银子，做镖局的值百抽十，这几万两镖金，不知要辛苦多少年才挣得起。”
人总会遇到变数，在路上总会遇到或多或少的变化和影响。
刚刚打发他们下去，一些先到的少奶奶小姐，已经来了，我只好避开。
然而，如果司法过程有拖延，那么监禁期就可能很长，司马迁至少记录过一位法律专家，假若他猜测皇帝还不想让嫌犯死，就会想方设法把嫌犯无限期地投入监牢。
事实上，我也曾经听到过不少类似的真实故事。
公子纠死了，齐桓公顿时感到此次只夺得了鲁国的几块田地，战果太小，他至少得夺取鲁国的几座城池，才算不虚此行。
由于目前Python在GUI程序方面的使用较少，只用于制作一些简单的GUI工具，学习起来也比较迅速，所以，本书不作详细介绍。
那少女向他凝视半晌，叹了口气，忽然脸色一变，说道：
过目不忘的俊朗少年笑问一句，脸上飞起了一片红晕。
剑无双站在原地，面色冷漠，周围无数的目光都看着他，这些目光都充满着叹息，其中更是有不少跟剑麟一样，满是嘲讽、不屑。
老的少的、相干不相干的，都聚集在那。
河内回复得这么快，并且给予做出决定的解释的情况确实很少见。
例如，ADSL2要求至少应支持下行8Mb/s、上行800kb/s的速率。
正值凤姐近日多事之时，无片刻闲暇之工，见贾琏远路归来，少不得拨冗接待，房内无外人，便笑道：
照少游诗念出，小妹叠字诗道是：
笑是人类最美好的语言，周末日，请跟随这些美女明星一起微笑吧，大笑也可以哦！笑一笑十年少！
很少有人不想变成更好的人，但很少有人会考虑怎么才能休息得更好。
这种失之毫厘，谬以千里的微调，需要的是极致的耐心，需要一颗耐心与稳控调整的波段渐渐吻合，当然，也是因为柳钧手头可以动用的资源实在太少。
我们少奶奶以为我还在食堂里呢，我要去了。”
她说，多少年过去了，每当她想起替工厂党委书记死守厕所门口的我老爸警惕的眼神，她就觉得人类是由两类人组成的，一类是傻逼，另一类是混蛋，其中傻逼占百分之九十九，混蛋占百分之一，我老爸属于第一类。
“不说别的，至少我有数据可以清楚显示，当你分毫不差地根据市场需求来调节产能的时候，有效产出会下降，而库存会急剧上升。
“诸位师兄弟，今日与杨开一战苏木苏少定下了，还请诸位行个方便之门，劳烦诸位在此地等候，实在是过意不去，还望海涵。”
吴响不娶，也是因为少年的伤痛。
六百五十块可以买多少练习簿？
民国时期，有一个少年，“素伤烟色”（不但吸鸦片，还沉溺于美色）。
黑暗的空间中，少年身姿再度如猿猴般得展动，汗如雨下，仿佛不知疲倦般，一遍又一遍的施展着一套通背拳，清脆的啪啪之声，在空间中回荡不休！
当他们磕磕绊绊从一堆建筑材料中摸索着来到少平的住处时，都不由自主地呆住了。
就这样接二连三，李自成一家终于光荣地加入了无产阶级革命队伍之中，李自成的命运也急转直下，从膏粱子弟贾宝玉迅速转型为马夫焦大，开始了他霉运当头的少年时代。
张爱玲对祖上的“矜持”主要有两个原因，一是小孩子的害羞，不想让人觉得自己“仿佛喜欢讲家世似的”；一是在那个新旧交替的时代，那些荣耀还伴随着不少“污名”。
一脸老笑的朱二奶奶咧开还有几颗牙齿的嘴，不停地跟下河院的少奶奶说东道西。
说着说着，空少的手已经放到了大哥腿上。
所以，与其对人性有过高的期待追求“成圣”，不如放低期待，承认人的局限性：同样是自私自利，公开透明地自私自利至少比把人逼到黑箱里自私自利要好，因为前者至少可以朝规范和管制开放。
这少年上卿的身手如此轻盈，又怎么可能躲不开那一夜的暗算？
总之，你没法彻底了解他――至少我不行。
我这一回头，少年慢慢跟上来。
最后当然缺少不了给本书留言啦，看见留言才能感觉你们的存在呀!唔啊，啵一个。
骆伽常去骆南山的公司，周锐都会陪在身边，很少与唐南军来往，现在看过去，他面目狰狞，仿佛不认识一般。
“降龙十八掌是洪帮主的秘技，我不顾性命，为本帮立了大功，他才传我一掌，作为重赏，这个少年却又从那里去把这十八掌都学全了？”
多与少――少则得，多则惑
这种理论所根据的其实并非现代社会而是乡土社会，因为在乡土社会中，这种理论多少可以说是正确的，正确的原因并不是真是有个“冥冥中”的那只手，而是在乡土社会中个人的欲望常是合于人类生存条件的。
还有更多的家长虽然和孩子生活在一起，但由于忙工作，实际上高质量的接触时间太少，即使每天见面，也都是浅层沟通，没有深层连接。
如果你和大多数人一样，那么答案将取决于买这双鞋花了你多少钱。
其父王铨（253～295）为魏晋时人，“少好学，有著述之志，每私录晋事及功臣行状”。
“我的父母就是严密封锁打压，不让弹琴得好好学习，所以我常离家出走，跑到安河桥奶奶家那边，就是要什么有什么的大少爷。”
如果专注于学习、运动、职业培训、政治社会活动，她就摆脱了男性的困扰，大大减少关注感情和性的冲突。
不少人因为失控的道车而死，受过伤的人更是不计其数。
用至少两周的时间来实践这项计划：准备好积点（或贴纸）――列出清单――实施计划。
他住在古浪，却跟古浪军政两界的人很少往来，独独能进入他家私宅的，就是几个在凉州排得上号的大商家。
在博弈论中，可以用数值表示各局中人在各个结果上各自获益多少，这个数值称为支付。
他的宝贝弓，护身刀一样不少，就连小狼甘罗都被放进了母亲亲手做的一个麻布褡裢里，挂在了青花骡子的脊背上。
这就是为什么聪明的小孩在青少年时期，比如11岁到17岁，有着一生中最糟的人生经历。
乡人活灵活现地描述着陈胜少年时期的传闻。
一些生活不幸的妻子以“至少不与婆婆同住”自我安慰。
公元189年九月，董卓就率领大臣在大殿之上，强迫何太后下诏废了少帝刘辩，贬为弘农王，改立陈留王刘协为帝，即汉献帝。
李渔微微皱眉，她没有追问宁缺何时以及为何能够看穿自己的身份，大概还是先前的战斗以及随后的安全感，让她对少年的能力有些极不错的判断。
韩立被村里人叫作“二愣子”，可人并不是真愣真傻，反而是村中首屈一指的聪明孩子，但就像其他村中的孩子一样，除了家里人外，他就很少听到有人正式叫他名字“韩立”，倒是“二愣子”“二愣子”的称呼一直伴随至今。
于是告白的男生也给自己留了面子，好像女生也喜欢他，说不定唱的过程中，那个被点名的姜家少女就羞红了脸说：
咱们就是一块铁也打不了多少钉嘛，你腾飞起飞靠谁呀？
刘备来请孔明，是为了更少地挨别人揍；嬴政来请尉缭，却是为了更狠地去揍别人。
“我以咱们白云市能有你这样的少年英雄而感到自豪，不过咱们公事公办，还望你能跟我到警局去做份口供。”
当雄性在雌性身边成为族群（一夫一妻制、妻妾制或群体）的首领时，它对整个群体起着保护和养育的作用，它很少直接关心孩子们。
少年稚嫩的脸颊平静如水，显得一点都不意外。
一句话逗得全院老老少少笑了几个月。
当然，这要你的粉丝量足够多才行；如果你的粉丝量少，点一个赞不管用，点一百个赞或许才会打动他。
他们现在听上去多少有些自信了，因为“我们的朋友”不叫了。
现在重温他的看法时，除了有趣之外，也会使不少人信服，但是不能去经受太多的反驳。
说到底，这部片要是少了英国制片人杰瑞米・托马斯（Jeremy Thomas）坚定的支持，就不可能完成。
只有特洛伊王的女婿埃涅阿斯带着年老的父亲和儿子等极少几个人成功逃离沦陷的城市。
这么有趣的人现在倒是很少见了，勾起了他想玩一玩的欲望……
我知道，这31个家庭都期待着我们能够破案，但是，如果这二十多个案犯流窜到百姓中间，可能会对多少家庭造成危害呢？
但是人们看不见热火朝天的建设场景，也很少能见到隧蜂工人露脸，只有通过那些隆起的新鲜泥土小丘，才能发觉隐蔽的工程在进行。
想象一下那种场景都是让人无比震撼的：天苍苍，野茫茫，在北方苍茫的天空下，一位少年执剑登上长城高处的险关，长风猎猎，掀动他的衣角发梢，却吹不乱他投向四野的坚定目光。
他一个“鲤鱼打挺”，立即翻身跃起，待要上前再斗，只见六位师父已把那少年道人团团围住。
事实上，类似的陈设我们在日常生活中看到的绝不会少，尤其是在你的上司，你的领导，一些成功人士的书房中。
世界上没有多少人有那机会，且没有多少人有那种天赋的敏感和柔情来尝味那经验，所以就有那种机会也无用。
昨日，花卉大观园，家长们为两名“斗草”的小朋友加油助威。当日，２０１２“花开丰台”端午文化游园会在北京世界花卉大观园启动，包粽子比赛、“斗草”比赛以及雄黄画额等活动吸引了不少市民参加。新京报记者　秦斌　饶沛
这位唱歌少女闻听姬子都前来狩猎，便步行几十里路来见他。
“多少年的事了，你倒记得。”
法兰克人保留得少些，在不列颠则完全消失。
这本书16年前由三联书店初版，被不少读者誉为中国人写的炒股经典，笔者深感荣幸。
这些作为郎官的青少年一般年龄都不大，大都在是十四五岁到二十岁之间，在皇帝身边一方面接受皇帝的考察，另一方面则熟悉政事，算是一种政治实习，几年后大都能获得官职。
从翠翠身上，可见苗族青春少女那种对美好生活的渴望与追求。
「变态老头子瞧你那张苦瓜脸，最后三张的内容其实很少，听好了……
这多少有点儿像希特勒在《我的奋斗》中所说的论断――德国应该会赢得胜利，只要它不受背叛、不受不合时宜的人道主义的胡说八道和左派叛徒姑息养奸政策的祸害，它就能够获胜。
在很长的一段时间里，三毛都不愿相信荷西已经死去，她常常在黑夜里惊慌地醒来，摸摸身边缺少了那一个身影，于是跳起来跑进墓园，抱着荷西的石碑低声痛哭，夜风中传来她卑微的啜泣。
雷鹏笑笑，“北京的不少大学都有这种‘职业留学生’，没有什么正经学习专业，到处混。”
本会兄弟都是江湖上人，读书的人少，那一个不口出粗言俗语？
超空间理论的实验验证（至少是间接的），或许要等到21世纪。
过去我年少无知，从不思考生活的珍贵，看到祖父渐渐年迈，行动也越来越不便，不知道他这样活着有什么乐趣，便问他：
“少阴病，下利，脉微涩，呕而汗出，必数更衣，反少者，当温其上，灸之。”
后来那座城市在城建中吃了不少苦，耽误了发展大计，懊悔不迭。
每个星期三和星期六，爸爸都会把莉泽尔送到少女联盟总部，两个小时后再过来接她。
如此反复，二手笔记本市场上的好电脑将会越来越少，最终将陷入瓦解。
“这些年，你吃了不少苦吧？”
原因有两个：（1）比丘的饭食是由居士供养，每天只托一次钵，日中时吃一顿，可以减少居士的负担；（2）过午不食，有助于修定。
纺织系统、机械系统日子难过，前些日子还有不少工人到市政府门口静坐过。
只要大军在握，邯郸便不会有主少国疑之动荡。
短时记忆的作用是向长时记忆输送信息，保持住少量的感觉记忆并从长时记忆中提取少量的信息进行有意识加工。
“三少奶，多谢你的湖州粽子，真正好吃得很。”
一些老少边穷地区，孩子实在生不出来的时候，就找几个膀大腰圆的汉子把产妇架到一个大木桶上，一边喊号子一边往下墩。”
“这里楼下就有国际长途电话与传真机，我想联系上日本那边，应该不用多少时间吧！”
掌握以上的少量知识，我们就可以开始编写小程序了，是不是很惊奇。
“成功不在于你做成了多少，而在于你做了什么，历练了什么！”
媒体对于这一点也极少关注。
据说他很少漏球，将球快速有力地抽回去，而且“经常获胜”。
后世有不少人对班、范颇有诽谤讥讽，这些人不问是非，不辨善恶，放着国家社稷的正经事儿不谈，整天鼓捣些庸俗的东西，胡编乱造成书。
世间只有虔婆嘴，哄动多多少少人。
张学良少帅看到这篇短文，拍案叫绝，以为说得对说得好。
我们是有英雄的，我们有超人，有美国队长，我们能够容忍一个流氓欺负一个善良的少年吗？
也不知过了多少时候，终于头脑间突然清凉了一阵，只听得桃谷六仙正自激辩，他睁开眼来，听桃干仙说道：
我久闻少林派‘金刚不坏体’神功乃古今五大神功之一，其时亲身领受，果然非同小可。
“少年学书复学剑，老大蹉跎双鬓白。”
你想想，有多少一辈子研究古玩的行家，也有看走眼的时候，何况你还不是专门搞獒种属研究的。”
他也开始跟着村里的猎人们进山打猎了，虽然并不会太过深入森林，在面对魔兽时也不会站在第一线，分派给他的活更多的是打下手，设陷阱和收拾猎物，可是至少说明，他已经是一个猎人了。
蓝天蔚虽部分指挥失灵，但毕竟已在第二混成协经营多年，军队中有不少他的心腹，何况党人又普遍激情高涨，若抵死不后退，张作霖至少不可能赢得盆满钵满。
不错，夔龙，你父亲从来没跟我提过你，而这些年我也很少与你父亲来往。
穆念慈虽曾传过他一些武功的入门功夫，但她自己本就苦不什高，去世时杨过又尚幼小，实没能教得了多少。
这年头，办什么事情都得有点胆量和气魄，他觉着他这两样都不缺，惟一缺少的便是实力和地盘。
“有书在此，少刻便知，且取酒来。”
只要你的客户从淘宝转到了这里，至少他以后能记得你的品牌或者店铺，再购物的时候就不用再翻已买宝贝了。
斯台普吞回答得很小心，看得出来他尽量少说是考虑到不愿影响准男爵的情绪――他并未把自己的意见都说出来。
我记得我很少开口，因为我怕问了不该问的问题会显得像个傻子。
周围的人渐渐少了以后，乔安妮摆脱了他的怀抱，两人一起开始逃跑。
如今我们都有了各自的生活，想要联系我的时候千万不要怕互相打扰，但我又真诚地希望那些找我吐槽倾诉的时候可以少些再少些，最好永远都不要因为这些事情联系我，一定要过得好。
“想必是太仆寺少卿魏明先大人。”
“丹水河谷地形宽阔，我当以至少十万大军在此与秦军正面决战。
朱亮身上全是血，半搂半扶着他的赵晋身上也沾了不少血，样子看起来很惨烈。
魅族Ｍ９可以说是国产神器了，技术领域也算得上是国产手机的领先，其拥有众多的粉丝更不是花钱雇来的。但人无完人，机无完机，是产品就会出现问题，但问题手机只占少数，笔者只是提出来，提醒用户朋友在购机时多加注意。
练武厅上有不少女子，龚光杰这条衬裤是无论如何不肯脱的，双足乱跳，双手在自己小腹、屁股上拍了一阵，大叫一声，跌跌撞撞的往外直奔。
“每年，每三名跑者就会有两名跑者蒙受运动伤害之苦，使他们不得不中断或减少练习量。”
李谟年少气盛，对老人说：
木邪抑土，土起反应则生金，于是秋收之气当令，出现一派严肃峻烈之气，坚固的树木也不免要枝叶凋谢，所以胸胁急剧疼痛，波及少腹，常呼吸少气而太息。
政治是一种复杂的社会活动，因此它少不了群体力量的参与。
吴三桂回到山海关，一清点人数，死了不少兄弟，忍不住嗷嗷大哭，既哭他的陈圆圆，也哭死去的弟兄。
“东家，少奶奶已说知错了，往后她会小心的，你就甭拿这事儿气自个儿了。”
诸葛的长子诸葛瑾，少游京师，对《毛诗》《尚书》《左氏春秋》有研究。
旁边的尉迟雪忍不住道，“神魔炼体，真正痛苦的只是少数，这十九本中也就五本称得上痛苦折磨，其他修炼起来并不痛苦，没想到你竟然一连翻三本都……”
那军官左手扣着农家少年的脉门不放，腾出右手，就扑上前去抓张丹枫。
但我知道你至少具备了优秀演讲者所必需的几项最基本的要素：第一、一张能言善辩的嘴巴；第二、一副冷静而睿智的头脑；第三、一双强壮结实的腿（至少上次看见你时，你的确如此）。
斌九从此再找不到她了，至少那段日子斌九找了许多地方，杳无音讯。
然而，夫人，请您少安毋躁，请您少安毋躁！
那、那白衣少年，说话有点道理，你，你去找他……”
活还是忙着，手从未停下，只是，彼此交流得少了，偶尔地目光相遇，也是促促地分开，一个害怕一个似的。
1）若采用FIFO替换算法，那么有关该访问序列的缺页中断次数是多少？
至少从概念上讲，在脚本中，每一次通过运行一个表达式生成一个新的值，Python都创建了一个新的对象（换言之，一块内存）去表示这个值。
郭本很少跟陌生人说话，还是跟比自己小挺多的女孩儿。
当时的日本幕府执权北条时宗，已经从十八九岁的翩翩少年成为年近三十的成熟男子了。
达到无漏之境，按理说无需每日苦练，可秦云虽然减少练剑时间，但每日还是习惯练剑。
结果就出现了迫害基督教会成员的事件；接着大多数曾接受过洗礼的日本封建领主放弃了基督教信仰，而少数坚定信仰基督教的领主因此而失去了封地。
你五祖可不能再说我们以多欺少，以大欺小。”
把年少貌美的巧珠送到一个她不爱的男人面前，就算她勉强答应，他也觉得自己像个拐卖妇女的人贩子。
比赛时最少拿它个九十五环。”
臣久为汉臣，只恨出力甚少。”
这一系列措施使共产党获益匪浅，尽管它的人数仍然很少，但它开始在人数众多的国民党内部发挥作用了。
现在，我们已经看到，中世纪中期的欧洲发生了翻天覆地的变化，其中有不少是非常大的进步。
四、性格较为易怒，少年时应当有过违法违规行为，至少被学校严重处分过；年少时曾经遭遇较大变故，如家道中落、父母离异；没有，或者只有过很表面的恋爱关系。”
当时少府五鹿充宗很得汉元帝的宠爱，五鹿充宗是专门研究梁丘注的《易经》的，汉元帝也很喜欢这个版本。
对孩子的打骂应该永远都是尽可能地以少为好，而人们在愤怒之时很少会遵守这个标准，通常都会做得过了头，尽管实际上还并不够。
对他们的所有要求，就只是一种原始的爱国主义，在必要的时候能够以此为诉求，让他们接受更长的工时或更少的配给。
据考证，所谓太极即宇宙之原始，两仪指天地，亦可称之为阴阳，四象就是四季天象，长日照的夏季称为太阳，短日照的冬季称为太阴，春为少阳，秋为少阴。
所以男人中可以诞生哲学家，女人中则很少或没有。
LPG当时缺少电脑，盖茨和LPG成员每天下午都到一家电脑公司，等公司职员下班离开办公室，他们便一窝蜂涌进去。
他很少会改变自己的想法，即使他可能并不是完全正确。
危急之中，身腰左转成寒鸡势，双掌举过额角，左手虎口与右手虎口遥遥相对，却是少林拳中的一招“双圈手”。
明白今天凶多吉少了，她才长叹了一声。
有了施工队之后，还款就变成了轻松的事，至少我们有了不断增加的盈利。
当今之世，后学者但慕虚名，言必少林武当，像我们这样的老头子只因无暇开宗立派，小辈哪还知道我们？
不管你打过多少如意算盘，也不管你曾经做过多少预演，当你真正爱上一个人，你就会突然溃不成军。
接电话常常是敷衍了事，微信回复越来越慢，字数也少得可怜。
当我不在家时，他可以照顾孩子，尽量减少雇用日托和保姆的时间。
对于某些事物，人们也许关注得比较多一些，但对于另外一些事物，就会关注得比较少一些；同样，在一些具体的行动以及行为上，人们这次会选择一种倾向，下次也许就会选择另一种倾向，目的是使得自己的目标和愿望得以实现。”
第二，冯保这些年来，劣迹秽行一定不少，你们应尽快派人分头搜索，对这条毒蛇，不动则不动，一动就必须打在它的七寸上。”
“小妹，我现下就想知道，我到五玄庄不知多少次了。”
田福军对孙少安这个生产队长关于“上面不要过多地管农民种地”的见解十分赞赏，并为王满银的事给石圪节公社书记白明川写了信。
先不说进入东横武道社有多少好处，就是单单‘拒绝’两个字，就没有人能承受得起，得罪了东横武道社会有怎样的下场？
’土老儿笑道：‘好便好，只是我娶你不起呀，不知道你要多少身价呢！
他们很清楚他们接下来将要怎么做，同时即使他们自己没有将股票卖出，至少他们也不会买入。
乔红梅突然发现，失望一词，他拼写错了，少了个“a”，成了“disppoint”。
这时那使蛾眉刺的华家武师，正自使到“青龙摆尾”一招，右刺倏翻，斜挂少女的面门，那少女一退左步，一提右脚，避招进招，用一手“倒挂金铃”，剑尖轻点敌人脉门，那人见红衣少女来势迅疾，急忙旋身退步，倒窜出五六步去。
记忆中的故乡遥远迷离，带着想象中的一缕温馨，却没有多少实际内容。
除非因特别事故，否则江湖上很少会将本门利器传给别派的人。
阿如曾经是老侯夫人跟前的大丫鬟，有资格被家里的小辈主子们称呼一声姐姐，只是她已经很久没有从家里的少爷小姐口中听到这个称呼了。
“逆之则伤肺，冬为飧泄，奉藏者少。”
那段时间我排斥了几乎所有别的作家，只接受普鲁斯特和曼斯菲尔德等少数几个多愁善感的作家。
注意 包必须至少含有一个__init__.py文件。
可是车夫和无赖们不管需要他们吵多少天，他们都是开心的，因为反正每天有日薪拿嘛。”
“我那不肖师弟路民瞻有一个好友印宏和尚，是少林监寺本无禅师的徒弟。
为什么少阴病死证这么多？
踏上学艺的道路之后，多多少少取得了一些小成绩，但每一次都像是跌宕起伏的剧情片，中间会经历很多纠葛、犹豫，但最后都会鼓起勇气去尝试、挑战。
只要楚齐两国相互支撑，我们就缺少足够的胜算。
从地上爬起来，众星捧月般将马二少架向了坊口的医馆。
李承乾小的时候聪明伶俐，但是长大之后就不学好了，骑马、喝酒、打猎、玩娈童，真是“五毒俱全”的问题少年。
不过，天理良心，在此之前，陈汉杰从没对她说过多少工作之外的话，更谈不上什么感情笼络，这位老领导给她的印象是：老成持重，公允平和。
“现在上海银号账面上有多少？”
驿站门口每天都有很多福泽镇上的少女特意绕路过来看他，她们顶着花花绿绿的头巾和发带，嬉闹着一边跑过驿站门口一边拿眼睛往里面偷看他。
中国证券投资者保护基金２５日公布的统计数据显示，上周（７月１６日至２０日）证券市场交易结算资金银证转账变动净额为１８０亿元。其中，交易结算资金银证转账增加额为１６９５亿元，交易结算资金银证转账减少额为１５１５亿元。
“万国衣冠”当然是诗人夸张的写法，那么，实际上到底有多少国呢？
你不需要理解所有内容，代码中有着完整的注释，至少你应该能正确运行这段代码得到如图1-2所示的界面。
那镜框上有一长排残缺不全的黑色小爱神，全都缺臂少腿，有的还没有头，他们捧着盛满死海之果的黑色篮子，奉献给黑色的女神。
因为这个领域已经开拓出来，但是一开始美国政府还没有想到，如何在这一领域制定法规，去防止色情对于青少年和成年人的侵犯。
如今你们南方大卖烟土，银子赚了不少，我就不代你付账了。
要想表现得出色，演练同样是必不可少的。
那个军工吏也在帐中，正忙着前后为少府将军寻觅陶罐煮茶。
最后的粮草主要两途而来：一则是王离部在河北地未曾陷落的郡县紧急征发的少量粮草；二则是章邯此前从河内敖仓输粮时，在河北地囤积了些许粮草。
那少女的询问声中显得满腔关切，满怀柔情。
可有钱有势的人认为，如果能减少一点事务，腾出些时间让自己轻松轻松，那该多好啊！
但她本就胆大，加之这些日子见了不少世面，便很快定住心神，飞身蹿回床前，从枕头下抽出桃木剑，踢开房门，一跃而出。
很少有人能做到每晚在零点前入睡，同时每天早晨睡到自然醒。
“卡拉齐，卡拉瓦乔，你们两个负责记录数据，你们听好了，你们的任务是记录在钟摆的一个来回内，你们总共看到你们的同伴发出了多少次信号。
有很多癌症，由于现在还不清楚的原因，会导致患者体重迅速下降，肌肉和脂肪都迅速丢失，无论患者吃多少东西，输多少蛋白质都没用，这个现象叫“恶病质”（cachexia）。
譬如辽东究竟有多少兵马，太子丹是说不清楚的。
有不少专著都提到，日本人对于一些抽象的思辨或者幻想中的形象构想兴趣非常缺乏。
至少可以浑水摸鱼呀！
甚至次子的婚姻，家里虽然干预较少，但其婚姻一旦出了问题家里也难脱干系。
在这些人脸上很少能看到笑容，总是一副冷冰冰、心事重重的样子。
那小王爷激斗大半个时辰，虽把郭靖摔了六七交，大占上风，对方终于知难而退，但自己身上也中了不少拳脚，累得手疲脚软，满身大汗，抄起腰间丝巾不住抹汗。
所搜刮来的钱财，只有很少的一点点儿真正用在了乡勇身上。
“赫鲁晓夫同志，你知道，多少年以来很多人认为中国是一个不发达国家，人口过剩，失业普遍，因而是一个很好的廉价劳动力来源。
世界华人性学家协会副秘书长、华中师大彭晓辉教授称，安全套手机链受青少年追捧，是由于他们存在性好奇，但就他们的心智而言，不宜玩这类成人玩具。
“各位前辈，晚生作为于郑芳影女士的全权代表，敢问可否向于老前辈赐教一二，多少也能增长点见识。”
当时说是铜少的权制。
许多人听闻此言论后的反应主要分为两类：有些人想知道他们是否能欺骗睡眠，也就是尽可能地保持清醒，而只要花少量时间在睡眠上；其他人则非常想提升他们的睡眠时长和质量。
这番话里藏着多少天心玄机，又含着多少慈爱体恤！
“敌人兵多，我们只能据城死守，以待治部少辅率部前来援救。”
“比牛毛还是少一些，”李光头实事求是地说，“和猪毛相差无几。”
“是啊，这种读书人还真不少！”
人要活命的话，办法也还是不少，8岁的杜孤儿想出来的法子，是要饭，不过，他很聪明，他并不急着现在就去大街上闯荡，而是先在堂兄家、娘舅家练习讨饭的身手（专家说法：要饭实习期）。
要知这地方虽然还未到半山，但比中原的大山已不知要高出多少，不要说山顶的冰雪亘古不化，山腰也是终年积雪，等闲人家，怎能在此安身？
Ernie从这种销售中得到了多少生产者剩余？
回到宿舍，她用冷水洗了一把脸，冰凉的水浇上泛红的肌肤，令她舒服不少。
在座的不少人是婴儿潮一代，他们开始坐不住了。
在川流不息的人群车马中，一辆篷车辚辚出城，赶车的依然是那个骑马少年。
“大少爷，咱们为威尔逊先生拍回来的那幅《玫瑰》出了点问题。”
我接到的命令是要辅助你，最开始多少还有些抵触，可是现在我想尽我所能去做一些事情。
毫无疑问是少林寺藏经阁里，萧峰父子、慕容博父子和鸠摩智这五大高手开的小会，再加上一个列席旁听的扫地僧，与会者一共不过六人。
记得你在波兰时期，来信说过艺术家需要有single -minded -ness [一心一意]，分出一部分时间关心别的东西，追求艺术就短少了这部分时间。
地主擦完后再次把手伸向儿子，少爷则是看一看，又去采了几张南瓜叶子，放在自己掌心，隔着瓜叶握住了父亲的手，使了使劲把他拉了出来。
再如，孩子吃饭不规律，我们不能强迫他吃什么吃多少，要信任孩子自己对身体的感受。
他闻到了一股浓浓的药味儿，也看到了瓦罐前木炭火映出的少女泪脸。
穿着雪白色衣裳的绝美少女剑梦儿，在院落内聚精会神演练着一门剑术，剑术速度极快，而开口指点他的，乃是旁边一名黑衣少年……
在他对行动的理解中，马丁会大胆地采取主动行为，多一些谨慎，少一些被动。
少女的好奇和肉欲促使她渴望更强烈的拥抱。
活着的少年身上也有几处刀伤。
绿袍少年想起在信中王离所说的没参加到真正战争的抱怨，脸上就不禁带了些许笑容。
这次，我总算是知道，这少女恐怕并不是什么普通人，我连忙追了上去，发现她竟然是去买雪糕。
“说到底还是拨给宫里的钱确实太少了。”
但少女在这肉体的在场中也爱着这个令她惊奇的身体，就像另一个女人的身体一样令她陶醉。
在那之前，我还常常怀疑自己的价值，觉得我不过就是把这种小小的演讲当作接触其他青少年的通道而已，然而这个女孩竟然说我“漂亮”（而且并无恶意）。
他身上固然有着强大的吸引力，但比他更有吸引力的也不在少数。
我对这门科学一直恋恋不舍：学化学的女孩很多，有不少长得很漂亮。
加之不明上清宗对自己究竟是什么态度，有些东西还是不暴露的好，现在完全没自保能力，多一事不如少一事，且等到看明白了情况再做决断。
后来见他们行踪神出鬼没，马匹很多，很少奸淫妇女的事，对穷苦老百姓更不骚扰，财主们才知道这是李自成的溃散人马，但长久不知道是李闯王亲自派出的打粮部队。
因为白衣少年不承认自己是仙师，村民们商量一番后，决定用公子称呼对方。
众人吃了一惊，目光也都看向白衣少年，一定是他拿出来的东西引起陈福的眼热，王仟肯定是看错了，这东西必然是珍惜货色！
不是多了，就是少了。
然后，逐渐减少时间，到第五天只留下1分钟。
（2）她无法摆脱对少安的感情。
◆ 少年、青年、老年
孙传庭在开始时也惊慌失措，尤其是当闯王冲到他的面前，把他同少数亲兵亲将围在垓心猛攻时，曾经从他的脑海里闪过一个“大臣临难不苟生”，准备自刎的念头。
多少人想拉老黄去做事，都是我凭多年交情拉住老黄。
等少尉被看得心毛躁了，垂下眼，隔会儿再抬起，她仍那么看他――双手捏了拳挤住脸，轻微吊起两颊的皮肤和眼睛，两肘支在桌上，面前有一摊纸，看不清空白着还是被写上了什么。
“每项改革都必须进行对话，必须挫其杀气，同时又循循善诱，至少不能让这些自绝于社会的人永远处于放逐状态。”
他说得没错，这个竹片的切削方式，太少见了――不是说削不出，而是不经济。
老板说，中国原本会从南美进口桃花心木，可现在这种树越来越少见了。
“我这次之所以前来，是决心履行协议，停止交战，阁下你应该派使者远迎，至少也应该请我吃顿饭，但现在你却调集大军，禁船往来，难道你是在忽悠我吗（绐我耶）？
“卓少爷这两天很忙，昨天进宫朝见，没有见着皇上。
也正是因为这样，中国对于进入近代缺少物质、精神的准备。
玉钏故意气白少爷道：
存下些少，太公死后，家无正主，童仆等辈，一顿乱抢，分毫不留。
那少女身形突然飞起，骂道：
当然，小赵一分不少地得到了薪水。
“我是一个足球迷，但我喜欢的足球队很少有机会赢。
平时温顺老实的人，穿上球衣一站到赛场上就变得攻击性十足，这在体育界并不少见，对吧？”
自嬴政六岁起，赵高便是外祖给自己特意遴选的少年仆人。
可暖暖觉得这个世上好男人太少，总担心再次受骗，无论男人怎样对她，她总是淡淡地。
因为南方草昧初开，声明文物之国少，肯承认吴、楚等国为王；北方鲁、卫、宋、郑等国，就未必肯承认齐、晋为王了。
这下沈溪可不好回答了，难道跟这初识字的少年讲解上北下南左西右东的地理知识，再告诉他怎么去桃花村？
２０１０年７月６日。足球宝贝蜜女团ｉＭｅ拍摄的一组学生装写真曝光，蓝色学生裙配合几欲融化的冰激凌，将少女味发挥到了最大，充分体现出五位蜜女最纯真可爱的一面。
这少年上卿今天穿着一袭孔雀绿的绢衣，因为今天的场合还算正式，所以他在外面还罩着一层蟹壳青的袍服，腰间也带着象征他官职的佩绶和组玉佩，脚下踏着素圆履。
六年一瞬，结婚好似是昨天的事情，而两人已共过了多少悲欢岁月。
我个人则觉得，我们很难精确地估计得与失之间究竟孰多孰少，但是对于这种文明性道德所带来的损失，我愿意在此做更详尽的论述，以引起人们的关注。
冰魄神弹和九天玄女阵都困不着这个少年，冰宫侍女也不由自已地慌了手脚，那少年一个盘旋，每一个冰宫侍女都觉得他的影子在面前一掠而过，最后的四名侍女，手中的冰魄寒光剑也给他夺了。
为此，一些人多年以来出了不少力，但大卫・格拉斯对于我们取得今天在配送方面的声誉作出了最大贡献。
少女修为则是小辰位五明。
他本来是个会打算的人，在北平买了不少的房地产。
而现在，我跟凉生已经很少说这样的话，再也不会有两个快乐的小孩，凉生牵着姜生的手，一起回家。
少女怎么也没想到，暗害她的，竟然是她视同亲妹，百般照顾的小妹妹！
当然在一些很少用到的大型机方面不存在这个问题。
医生几乎反射性地往后退了好几步，全身的肌肉紧绷，但是他的身后没有多少退步的空间，没几步就碰到了墙壁。
或许一定量的厌烦是生命不可缺少的一部分。
再说纸价便宜，“齐文阁”就算是将其付之一炬，也吃不了多少亏，但“天得记”就不同了，重金收来的笔墨要是砸在手里，非倒铺不可。
少林寺中有几位高僧仁心侠骨，着实令人可敬！”
由此看来，您受的蒙蔽想必不少。”
人多的时候余罪惯于哗众取宠，可到人少的时候，反而还有点害羞。
并且那时候我只是个低级棋手，没有多少高超的水平。”
梁文靖瞧他身法，咦了一声，宽袖向后一拂，借着那少年爪劲，飘然前移。
“据说，天星少爷的风灵血，在筑灵之后，风灵血已经完美了。”
我同少帅正赴汉口途中，当时张学良被蒋介石任命为鄂豫皖三省“剿匪”
一个少女披散着头发从隔壁屋子跑出来，傲慢地瞥一眼慕云晗，再撒娇地抱住赵娘子的胳膊使劲晃：
唐太宗李世民雄才大略而又从谏如流，是少见的比较开明的皇帝。
“确实如此，在自助式餐饮店里，只要到烟灰缸的回收区域，烟头真是想拿多少就拿多少啊。”
蓦然之间胡亥又是一副乖觉少年模样了。
少给了死亡窑工几两恤银，也是替窑上省，我……
如果他不是，那么至少亲友们绝不应该提起任何可能让他担忧的事，比如别人欠他钱、孩子考试不及格、孩子们怎样分遗产、隔壁商店里他最爱吃的冰淇淋到货了等等，而是应该提醒他保持镇静，忆念佛法僧三宝。
“我和男人上床性交，很少是出于自愿。
问带下，应注意量的多少，色质、气味及伴随症状等。
忽然石屋外一个少女的声音接口道：
因为，雇主的人数相对较少，比较容易团结起来，而且这一团结不受法律限制。
实在难以想象还有什么幽灵比她更缺少传奇色彩，更不像鬼魂了。
一个人的知识由两部分组成，一部分知识大多数人都知道，另一部分知识只有少数专家学者可以掌握。
近期有媒体曝出，陶凑在与“美少女厨神”岑洁仪恋爱，并将两人街头亲吻照片登在了网站上。而演唱会当天，事件女主角也出现在演唱会现场，以行动支持陶吹难莩觯而对于沸沸扬扬的“街吻”事件，岑洁仪依旧没做任何回应。
赵肃侯目光深远，将少年太子赵雍派到北边锤炼，为的就是掌控这支主力大军。
群道久斗不下，渐感焦躁，孙婆婆突然一声呼喝，抛下手中长剑，抢上三步，从群道剑光中钻身出去，抓住一名少年道人的胸口，将他提起，叫道：
熊原也不出击，只是紧紧地守护在韩少虹身边，目不转睛地瞪视着那三人。
少年人缓缓向前，向前，双脚迈过万里关山。
舍尔夏・赛义德（Shershah Syed）是来自喀拉蚩的一名杰出的妇科医生，他说自己经常治疗遭受强暴的贫民窟少女。
少斋把刀扔在一边，冲进内室，两手触地。
我的依据不仅仅是他过去的资历和工作思路，我觉得这位同志身上还有不少长处，最主要的是有一腔报国为民的热情，刚才白艾尼同志也提到了。
她身材矮小，穿着浅色细纱布的衣服，衣领和袖口处镶着少许粉红色蓬松透明的丝织薄纱边。
其实不然，王阳明此举只能说是智谋，为了在战场上少看到那些流血牺牲的场面。
这位老龙城少主，只得重复一遍，“宋集薪，你知不知道这世上有一种人，与你们大不相同？”
那少年眼力和反应却是十分超卓，冷芒方起，尚自隐在光幕之中，他已急急后撤，黑影一闪怒龙般翻身而起，一个倒仰便窜出三丈，饶是如此依旧慢了一步，一片静寂里嚓的一声轻响，白芒穿过他的肩骨，一朵硕大的血花，在他略有些单薄的肩背后灿烂绽开。
而且，这种支配权的大小，恰恰跟他的财产多少成比例。
虽然自己也没多少同情心……
不过在取得成功之后，他却鼓励青少年继续学业。
尽管妻子们往往不像丈夫们那么了解国内的政治活动，她们也至少会关注最近谈论较多的一些重要政治事件。
多少大公司的老板天天缠着你哥哥我，哭着喊着要进来，我连理都没理，不是看在你的面子上，谁他妈的知道雷震霆是干吗的！
蒙面卒一声大吼，间不容发地一个翻滚两手抱住少年嬴政两腿猛然一带，嬴政仰面跌翻在地。
那次之后，他每周至少会强迫我三四次。
他四灵血喝了不知多少，一直迟迟未能觉醒霸体，而现在，竟然凭借神魔佛三种声音相互打斗而破壁，他的小小胸膛顿时被巨大的成就感填满。
算了，少自作多情，她看过小艾那封邮件，自己这点阅历根本不入人家法眼。
马上载着两个人，前面哭得满脸花的正是夏侯廉，后面手拉缰绳的还有一少年。
不过，要是你的想法切实可行，明确制订出了将来的方案，并愿意找我商量，就算我帮不了多少，也还是愿意助你重振旗鼓的。
德国犹太人并不集中住在少数社区，这既不同于比他们早来的瑟法底犹太人，亦不同于比他们晚来的东欧犹太人。
“老草包，你少他妈的扯别的，还有，这是定向爆破，不是小爷我没想到这办法，只是咱们没这设备，要不老子也行。”
试想想，建国快60年，我们这些人为提高老百姓民主法制意识做了多少工作？
这些街道甚至连往交界处方向走的人都很少会顺路使用它们，因为根本就很少有人往那儿走。
不少兼职记者兴冲冲争取到了机会，都受不了工作量，走了。
如果我方多算，敌方少算，则我方胜。
答案：这些句子主要运用了第二人称，这是少平的心理活动，采用直接对晓霞说话的形式，能更好地表现他不相信晓霞死了，他希望晓霞还活着的急切心情。
杨衢云烈士还不是因为少了个女婿，而至今无人替他平反？
玛丽是一个不问时事、很少参加社交活动、一味死啃书本的女孩子，她说话时咬文嚼字，堆砌词语而很少有内容可表达。
５、鸡蛋Ｋ淙患Φ爸缓有每日所需维生素Ｄ的６％，但它们是获得维生素Ｄ最快速、简单的方法。维生素Ｄ存在蛋黄中，如果想减少卡路里的摄入，那就不要吃蛋白了。
“很清楚，是刘少奇。
随着声音，少年胡亥飞一般冲了进来扑倒在皇帝脚下。
精壮减少，农事大忙，举国官署全力督夏，本王巡查关中。”
看样子我从由于想你――我的厄运――而陷入的神思恍惚的状态中被解救出来了，我是由于这个另外的你，真正属于我的这个你而得救的――只有在很少很少的时候，我的心里才会产生低三下四地再到你的房前去的念头。
良人正是青春年少，难免轻狂，良人正值意气风发，骄奢淫逸比之晋代巨富石崇有过之而无不及。
'”内苑大略如此实皆高宗所建饰，孝宗以后少有增置。
虽然大人们会觉得我为此荒芜了不少岁月，包括后来的我也曾这样认为。
西班牙本土的穆斯林对这两支北非穆斯林都没有多少好感。
“少爷，你放心，王坚只要有一口气，就要把安吴堡东大院的院门守住守好！”
所以，儿童会毫不掩饰自己的无知，而且谁都愿意为他解除这种蒙昧的状态，这样儿童会变得越来越聪明，无知的领域越来越少，避免因无知带来的灾难的手段就会越来越高明。
少女在空中闪烁，一片片树叶随风而舞，犹如旋涡般朝着暴力猿卷去，每一片树叶竟带着呼啸的破空之音，非常锋利。
如果当今官场的人也能明白这个道理，想必也就少了很多贪官吧！
江淹自己就是个很会写文作诗的，鉴赏品味也十分的不错，他将这句话细细琢磨几遍，神情越来越惊讶，这句话太合他心意了，不知怎么的，无端便有种难以言喻的亲切感，胸中有什么隐隐约约的要萌发出来，却又好像少了些什么。
少女再次一笑，溺爱地望着陆离，轻声道：
在他身后，他的儿孙刘康等人相继继位，山阳国存在八十九年，直到永嘉年间被少数民族所灭。
肝经主治少腹疼痛、疝气、咽干、眩晕、口苦、情志抑郁或易怒等。
三个月的新疆拍摄生活并没有多少能成为“故事”的东西，只有很多片段，有壮美，有震撼，有历险，在那之后的多年的记者生涯中再也没有这样的机会如此贴近地深切地接触和了解其他民族的生活和文化。
你只道我放手放得潇洒，却不知这潇洒背后多少心酸苦楚。
北方竹子极少，这般大的一片竹林更属罕见。
贼兵多，我兵少；贼兵饿，我兵饱。
在公元前6世纪到公元前4世纪这200年间，希腊人把同性恋视为“高等教育”的一个分支，当一个少年接受完传统的基本教育之后，即被置于一个年长男子的羽翼之下。
图为周峻雄收藏的错版彩票。　搞收藏的人都知道，错版藏品，越错越珍贵。相比于错版邮票、错版钱币，错版彩票相对少见。市民周峻雄就收藏了５张错版彩票。
我们根本反对“湘人治湘”这句含有不少恶意的话，因为它“把‘少数特殊人’做治者，把一般平民做被治者；把治者做主人，把被治者做奴隶”。
要是这位贼少爷，在困难发生的时候，不用思想，他早已大声地喊道“爹爹啊！
十年前那场矿难，造成三百多名矿工葬身地底，最可怕的是矿场的坍塌波及到了临时公寓区，不少前去探亲的家属也不幸身亡，不知多少家庭因之破裂。
回眸探看，一路上走过的风景，记得的还有多少？
我们有太多的选择，太多的决策，做真正重要事情的时间反而太少。
从淞沪会战开始，这支部队几乎经历了抗战中所有重大战役，其中以它为作战核心的就有万家岭战役、上高会战、常德会战、雪峰山战役，基本胜多败少，且每一次重创的都是日军师团级主力，也因此被日军称为“虎部队”，即中国的顶级王牌军。
所有的人都能够修炼，除了天赋好的妖孽之外，谁修炼都多少需要一些修炼资源，比如丹药等等。
因此，女性性欲觉醒的环境完全不同于少年在自己周围遇到的环境。
很快，三名壮汉看向了陈阳这边，目光落在了他怀里少女的身上，朝着这边走了过来。
肖天明放下照相机换镜头，“我们没有多少时间了，他们也在派人过来。
日本人的态度有点像那个少年士兵对拿破仑的反驳：
看来方韧是用了心去学习和背诵这些民间借贷的常识问题，许量只是微笑，他想自己一直向大家解释借贷其实是一种特殊的投资方式，可惜听得懂的人很少。
到维也纳歌剧院欣赏歌剧，是万千游客及来访使团必不可少的一项活动内容。
纳兰容若见少女手中拿着一支短笛，微笑说道：
管乐队里，一定有几个十来岁的少年。
女人的语言则比较复杂，含义也不太好懂，至少对男人来说是这样。
他无声地笑笑，“过了这一次，心里总算对这个孩子少了些愧疚。”
这样一来，我们便可能消除或是减少我们痛苦的感受。
三毛拿着木棍，在沙地上写着，“和”字，笔画算少，Jose虽看不懂却勉强能接受。
大家都说圈子里真心实意的人少，你自己又如何？
那是因为生活中存在太多的问题，从而产生了不满意，而问题就是“理想与现实的差距”，那么人类会很自然地产生“减少甚至消除这个差距”的愿望，这就产生了需求。
谁购买许可证，购买多少？
这时候，他并不宣称信奉哪一门宗教，但有时候，哪一门都信一点；他对世道人情浑然无知，我后来发现他的性格有不少无赖成分。
她走近看时，低声惊呼，正是一堆整整齐齐的骷髅头，上一中三下五，不多不少，恰是九颗白骨骷髅头。
性格内向的邓小平，极少用这种带有浓重感情色彩的语言来表达对一个人包括对他所尊敬的人的看法。
未来的社会，创业可能成为一种常态，而替别人打工反而成了少见的事情。
那数十人都是纪氏西府的高层，不少都开口。
随着岁月的流逝，他会得出以下观点：世界上，除了极少的特例以外，我们的选择实际上只有两个：要么孤独，要么庸俗。
许量心里在反省：这些年，在商界打拼，得罪的人肯定不少。
由于地处偏僻，人烟稀少，交通不便，即使有钱也难买到粮食菜蔬等物，所以王阳明与随从们必须发扬“自力更生，丰衣足食”的精神，在这里开垦荒地，种些农作物及蔬菜，多少也解决一点缺菜少粮的窘境。
所以，少即是多：一方面，研究得越多，就越容易忽略基础但根本的事情；另一方面，行动能将事情剥丝抽茧，直至剩下尽可能简单的模型。
少爷：男人经历一些事才懂得珍惜，我知错了。
至少在大学头一二年中，你须得尽力多选功课，所谓多选功课，自然也有一个限制。
按照前辈的方法，红月发现自己的效率比以前高多了，出错率也少了很多。
兴许，从房子建成之日起它就搁在这里，并且还将搁多少年。
那算不十分好的工作，但我很高兴，因为至少有饭吃，还可以看到人类的面孔和听到人类的说话声。
可是有多少人能亲自研读各项经济指标再判断房价是否过高呢？
全世界只有日本拥有一两个自主研发的控制台（console），即便是只有这一两个也没有很高的专业水准，至少在计算机领域日本还没有自主研发的控制台，这和在移动通信领域遇到的“加拉帕戈斯群岛综合征”如出一辙。
孩子是否能很好地成长，这不取决于家长的财力，不在于您带他去多少个国家旅游过，是否给他吃黑猪肉、笨鸡蛋等营养食品，也不在于他是否上过哪个名牌幼儿园或小学……
少平强烈地认识到，真诚待人会换来别人对自己的以诚相待，这比金钱更为重要。
老夫少年为宦，追随先帝四十余年死不旋踵，救难先帝不知几多，与闻机密不可胜数；修习法令，力行文字，教习皇子，安定皇城；老夫之功，几同列侯矣！
陈天宇尽在想那神秘少女的事情，以至于并不知道土司叫他的女儿出来陪客。
这位同志从没在乡镇企业局工作过，听说，大屯乡的群众对他也有不少议论……”
这辆轺车在吕不韦图谋入政长住邯郸后极少使用，一则是这辆车全部青铜打造华贵讲究三马系驾，行止太过惹眼；二则是轺车只有伞盖而无辎车垂帘，乘者或坐或站都被路人看得清楚，如此便多了许多路途应酬。
因为愤怒往往来自无助与无奈，所以，让发怒的人逐渐平息怒火，关键是让他多一个队友、少一个对手。
这一吸吮指头的例子对我们该怎样去辨认快感区有不少启发，如：它必须是皮肤或黏膜的一部分，对它进行刺激时，可以得到一种明确的快感。
骆伽皱眉头，销售应该多问少说，他的做法显然路数不对，不禁担忧。
那就是林天阳一直没有说郑晓天也有可能是泄密者，这在当今中国是一种少见的品德。
我们已经知晓了这样的共识：世界上每6个人（或者更少）可以将分居世界各地的人们联系起来。
事实上，大楼的每个房间（包括浴室）都至少有一块黑板。
三毛拿出了她所谓的决心，把她的一个少女的全部爱情，献给了毕加索。
尤二姐少不得又从帐内伸出手来。
据守石壁、炮台等工事的清军，本是以岸炮与英舰对敌的，突遭登陆英军的侧后来袭，仅有少数兵弁以鸟枪、弓箭、刀矛、石块相拒，甚至肉搏，大部分因战前毫无心理准备而见敌辄奔。
但他经过一段时间观察后，发现高管开这家咖啡馆似乎并不是为了赚钱，这家咖啡馆请的店员，几乎都是他这样刚进入社会打拼，没什么经验的年轻人，在客人少的时候，高管还会为他们培训公司业务。
她身穿一件貂皮大衣，身子半靠在太师椅上，这模样像一个居家的美少妇一样，更让我诧异的是，这女人四周半跪着七八只跟人一样大小，而且站起来的大老鼠。
孔子写易传时就出现了义理派，但成体系的义理派开始于三国时的少年天才王弼。
当韩信在淮阴街市受到恶少挑衅的时候，他眼前有两种选择，一种是忍辱负重，匍匐下地钻胯，另一种是任气使性，拔剑刺杀恶少。
NPC周围已经聚集不少人，淘汰赛和决赛开放观战，这些人都是打算买票看比赛的，此刻看见芦苇微微独自站在这里，不由奇怪，当着微微的面便讨论起来。
如果在这道圈外还有主山后的少祖山及祖山，青龙、白虎山之侧的护山，案山之外的朝山，这就形成了第二道封闭圈。
●每次结束哺乳后，母亲可挤出少量乳汁涂在乳晕处，利用乳汁的抑菌作用隔离病菌。
前年林南市长过生日可就不同了，下属三百六十八名干部就直接去送钱，送了多少呢？
这情况让我像喝醉酒了一样，脑子里烧乎乎的，试图跟美女套点近乎，结果又找不出什么话题来，这时旁边有一个杀马特少年跟这美女聊了两句，问她是不是晋平人之类的，想套一套老乡的近乎，结果美女用很标准的普通话礼貌否认了。
后排中间的绿雨衣少年愤怒了，跳起来要和他理论，却被旁边几人拦住。
秀才孙燧，秀才谢迪，以前有所耳闻，但因为年龄差距，彼此交往少，现在五百年修得同船渡的缘分，都成了朋友。
少阴者，冬脉也，伏行而濡骨髓者也。
但是霍光为人耿直，做事不讲情面，得罪了不少人，其中就有上官桀、桑弘羊、盖长公主等人。
不少路人感叹，但却也只敢轻声感叹，深怕惹恼王家之人。
“本派与少林派之间，情形很有点儿特异。
当看病的价格上升时，尽管人们会比平常看病的次数少一些，但不会大幅度地减少他们看病的次数。
湖水时涨时落，但是否有规律，又遵循怎样的周期，没人知道，虽然有不少人照常要不懂装懂。
不过少年倒没怎么见螭吻说过话，因为这家伙喜欢睡觉，尤其喜欢晒着太阳睡觉。
少年黑发细碎，在耳畔划过优雅慵懒的弧度。
“老嫂子贤惠，雨亭兄（张作霖）多少大事，都多亏了老嫂子啊！”
但是少了办公室这个和床隔离的环境，待在寝室人真的会「腐化」。
一艘邮轮正徜徉在地中海碧蓝的水面上，上面有很多正在度假的夫妻，单身的男性或女性也不在少数。
这种联想多少有点残酷，但它并非不真实。
少年鲁定文脊背鲜血横流，却没有一声哭喊，因为母亲的泪水已经打在了他的背上……
这种天气，各衙门都歇衙了，没有禀报处置的事，外官自然就少了。”
不好的名声辗转传播，结果所到之处，知情者都小心提防，他的人际关系越来越差，生活、事业的幸福越来越少。
贪欲，不知吞食了多少无辜良善，又不知使多少人作茧自缚，名败身亡。
久而久之，土地也就集中在了少数人手里，很多百姓失去了土地，变成雇农或者流民。
《黄帝宅经》在总论中就指出，“宅有五虚，宅大人少为一虚。”
“没有没有，不信，少奶奶去看看，那瓶香水动了没有？”
姑娘们吹拉弹唱样样在行，朝方导游跟我们强调他们的教育是学生至少要掌握一门艺术特长，而且特别讲这些孩子才刚开始学习的歌和乐器。
“这些都是听我生母说的，而且姐姐年幼时也读了不少奇闻异志，对这些也算了解了，云儿，你看来是真的很多事情都记不得了，你识字还是我教的。”
伟华，走，我请你到旁边人少的店里，我们边喝边聊。
驻在中共基地的美国人员注意到，在重庆北方约八百公里，毛泽东的延安总部也进行了一场游行来迎接胜利的消息，但却少了一分薄海欢腾的激情。
我们能做的，是摆正自己的心态，尽量少点遗憾。
“公子如此年少，却有如此见识，令人刮目相看也。”
舌绛少苔或无苔，或有裂纹者属久病阴虚火旺，或温热病后期，阴液受损的患者。
说起来当徐启维这样的县长也挺不容易，官这么大，钱这么少，事还这么多，这种县长容易做吗？
关于癔症，其原欲尽管常退化至主要把亲属作为性的对象，但却很少，甚至没有退化到性的组织的较早阶段的现象。
３．　前凸后翘，是评定美臀的重要条件。在走路和转身时，臀部要有一点儿上翘，看起来就煞是好看；　４．皮肤白皙、细腻、有光泽、弹性好。脂肪绝不能少，但却恰如其分。多一分脂肪则肥，少一寸厚度则瘦。
“年纪轻轻，长得还挺俊秀，居然来拉棺，这少年想倒霉一辈子？”
“官人，你是不是因为皇帝给你封赏少而不高兴？”
小便不利，主要指小便的量少，正常人每昼夜的尿量为1.0～1.5升，门诊则可以通过询问患者的昼夜尿次及每次的排尿量，患者通过与正常情况的对比，可以作出判断。
只要孩子的基因不属于头发稀少的类型，营养状况良好，生长发育正常，头发自然会日渐浓密黑亮起来。
"在企业运营中，是少不了与合作伙伴、竞争对手进行商业谈判的。
根据理性来分析，他的提议应该尽量少，而第二个玩家无论如何都该接受，因为不管数目有多小，拒绝带来的结果都比接受要糟糕。
我们没有约，我知道，或者至少我没有记下来。
他们挣着不多不少的薪水，干着不重不轻的活。
“哼哼，当然没多少活，那姓孙的向着你，平时脏活累活全给了我们了！”
梦中会出现的那个成分，可以来自刺激源中的一个概念（可以是刺激源中的主要或次要因素），也可以来自无关的印象，但这个印象和刺激源有不少瓜葛。
那白衣炼气士摊开手掌，只见那道炫目剑光腾空而起，落在他的手中，那头无比庞大老龟如释重负，行动顿时快了不少。
一位母亲告诉我们，有一次她对家里两个尖叫的青少年说：
少顷，又有一队汉马军，以竹竿高挑一首级，绕城而驰，喧呼耀武。
你知道被他撕坏的衬衣多少钱！
或许在沙场老将屈突通的眼中，此刻的李世民活脱脱就是一个年少气盛、好勇斗狠的典型。
到了九月底，便是火神的节日：整整三天的时间，家家户户都祈求火神保佑，因为火最令人畏惧，多少城镇村庄都是毁于大火。
创新工场自2009年创立起就投资了不少基于安卓的移动互联网项目，主导投资的创新工场管理合伙人汪华为何相信安卓？
醉汉会戒酒自新，教会中的圣人会堕落，牧师会和唱诗班的少女私奔。
当然也有偏科偏向语文的，语文学得很好，作文写得漂亮，数理化学得很差，比如少年成名的作家韩寒。
此番论战，李斯韩非陈嚣甘罗鲁天大显才学，被春申君呼为“苍山五才”，各赐每人精工编织的兰草冠佩一套，学馆少学弟子们每人赐酒一斗；馈赠公孙龙子青铜轺车一辆、郢金两百、兰陵酒三车、弟子每人一顶兰草冠。
要叫我头儿，至少得有警司头衔。
郑嘉颖和佘诗曼盛传分手后各有各忙，前日两人分别为无线新剧《Ｏｎｌｙ　Ｙｏｕ只有您》和《天与地》开工，郑嘉颖要背着蒙嘉慧（ＹｏＹｏ）拍摄，且来来回回走几转。阿佘则与陈豪拍摄《天与地》，其中陈豪甚受欢迎，不少ｆａｎｓ争着和他合照。
这队人中有个白衣少年，突然冲出，在箭雨中挥刀直进，带领人马，冲了过来。
与此同时，“中国青年军人将校团”的骨干成员，也随陈诚调到了楚雄的远征军司令长官部，王凤起还升任少将作战科科长。
家庭里，一句诸如“厨房简直一团糟”或“银行里没多少存款”的抱怨也许仅仅只是指出问题，却容易被误认为人身攻击。
看到婢女有些奇怪，宋集薪也没有继续解释，见自家公子没有说话的兴致，少女也就不去打破砂锅问到底。
上班的话，工资多少是看得见的，升职与加薪更能证明你的成绩，但是，如果请保姆来带孩子，该付保姆多少钱？
不良习气的形成都需要条件，缺少了这些条件，不良习气也就滋生不出了。
同时因为含铁，贫血的朋友也可以常吃。草莓的营养成分容易被人体消化、吸收，多吃也不会受凉或上火，是老少皆宜的健康食品，特别适宜春季养生食用。
从亲人、爱情、朋友、尊严、贞操，到明显的肉体、隐晦的灵魂，或大或小，或多或少。
在芸芸众生中，所谓真正的有钱人毕竟占少数，中产阶层工薪族、中下阶层百姓仍占大多数。
但义理是对社会所有阶层的要求，至少日本人认为义理对武士的要求更高。
作品展现了人性被腐蚀的根源与过程，批判和嘲讽了当时吏治的腐败、科举的弊端、礼教的虚伪；同时颂扬了少数人物为坚持自我、守护人性所做的努力，并寄寓了作者的理想。
岐伯对曰：阴气少而阳气胜，故热而烦满也。
简化操作，减少操作的复杂度和操作步骤，提高用户的使用效率。
两心相许、真挚深情地去爱一个人和被人所爱，是她从少女时代就有的梦想和渴望，而思成让她的梦幻成真。
文艺复兴是少数学者和艺术家的运动，受到了美第奇家族和崇尚人文主义的教皇的赞助。
喊声未落，一少年飞马而来，火红斗篷墨绿玉冠腰悬短剑手执马鞭，一派飒爽英风。
“其二，蓝田大营的冲车、云梯、弓弩等一应攻城利器，务必于两旬之内查检修葺完毕，同时将咸阳尚坊派来的工匠整编入营，确定每件大型利器至少有五名工匠随时跟随，此令由蓝田将军担当。”
“不如估值降一些，先出让给企鹅技术较少的股份，这样也有后手。”
每天我吃饭时总带一本书看，王国维的《人间词话》太好了，文艺欣赏能写得如此动人，许多话真使人豁然开朗，好像认识了一个新的世界，而每次重读，仍然是新鲜而动人心魄的，它给了我多少启发和灵感。
名门世家的小娘子，好端端的寻了短见，不知让世人揣测出多少事端来，进而连累族中姐妹的名声。
作为一个少数民族君主，苻坚能够如此重视儒家文化，是非常难能可贵的。
胃里有少量黏液和不少方便面。
朋友笑话我们矫情，都老夫少妻了，还搞这些玩意，我一本正经地告诉她：越老夫老妻越要这样，婚姻不是生活的终点，而是另一段生活的起点。
这一对儿老夫少妻经过整整五年的苦恋，终于如愿以偿。
他们要么低估自己，甚至对自己完全丧失信心，很少努力获得进步；要么不顾身体上的缺陷，绝望地追赶那些比他们幸运的伙伴。
他们通常都有副业或兼职，只有少部分作家能够达到“工业化”的程度。
但许多小农场债务缠身，不少地方还要交佃租，无法养活那么多人口。
少年时，布拉洛住在芝加哥的下层中产阶级社区，反犹主义盛行，他从不敢向同学提起母亲有俄国犹太人血统。
他费了不少功夫，把老屋基扒开，把烧残砖瓦拆扫干净，准备重新垫起一片高地基，好在上面起造一所高爽干燥的新屋。
总兵说了，宽限多少天都行。
赵过将这些技巧教给老百姓，使老百姓用力少而收获多，因此百姓都感到生活得很顺利。
这在很大程度上是因为，尽管缺少清晰系统的价值观，但实际上M町的居民对什么是值得追求的价值已形成高度共识。
“族长，光龙角象就死了八头啊，还有几头雪白的月犀，更有不少其他巨兽，若是制成肉干，足以够我们村子吃很久。”
人时刻都在新生，人生的钟表也重新绞紧了一再地重复着过去无数次所玩的老把戏，一段一段的千篇一律很少有变化。
因此问卷的选项环绕着女人身体上的少数生理部位，如阴蒂与阴道，似乎暗示性活动便只是对阴蒂和阴道的直接、间接刺激而已。
“孤家是奉太后密旨，起兵诛君侧之奸；你既是江西的能员，降顺了孤家，少不得升授你的官爵。”
不过，坐在最外面的那个穿绿色衣服的少年是什么人？”
与太平天国还未了结的战争已拉低咸丰帝的威望，但至少这股叛军的影响力受到抑制，华北仍在名义上由朝廷管辖。
她们少吃一顿饭了吗？
一想到这，我的心就放松了不少，在当时的我看来，不管我遇到什么事，只要老柴头出马，就肯定能摆平的，而在不久前，我心里的这个位置还是专属于我爸的。
我教他的气功疗法医治，最少要静坐一天一夜，他这一闹，精神气力已全耗尽了！”
“少奶奶心思王某望尘莫及，刚才莽撞万望海涵。
但他生就一副硬脾性，加之身为宗族子弟，少年时住在敦宗院里，事事都做不得，连院门都不许出。
在黄格的正前方，一位青衣少年斜靠在椅子上，这少年长相俊秀，可是眉目之间却有一股狂傲狠戾的气息，他就是罗家的二少爷罗承运。
人群多半是一些好奇的小孩及少年，有几个女学生，前来探了一下头，却赶紧捂住嘴，跑掉了。
温州市一家陶瓷卫浴体验馆的开幕仪式上，商家别出心裁地推出了“卫浴五金斤斤计价”促销活动，浴缸、马桶、面盆和各类五金产品均以重量计价销售，吸引了不少市民前来购买。
少年时节便相处着个把，也不虚度了青春，故此做成这事。
由于她从小受化学老师影响很大，同时又想到大学学习化学专业的女孩子比其他任何学科都少得多，如果选择某个文科专业，那竞争就会很激烈。
哈散没把这关心当回事，他认为城里都是自己的同胞，而且大家都是伊斯兰教徒，他还是为数极少的伊斯兰朝觐者之一，无论从哪一方面说，这个城市的人都要给他几分面子。
此时，奥格威注意到，柯诺夫手里拿着一本《新共和》，这种杂志在当时只有很少的订户，于是他便问道：
还有些则有实权，一言九鼎，不过这类人在北京少，地方上多，比如上海一个区长，放在北京就是个芝麻官，可在这里就能风生水起。
曾几何时，我们在众说纷纭中徘徊，沉溺在他人的只言片语中，缺少一双飞离困惑的翅膀；曾几何时，我们在事物的表面迷惑，找不到通往本质的大门。
尽管这套理想的社会制度不可能一夕实现，但至少可先行条列酝酿、考察准备，俟时机成熟，便可付诸实施。
在那对于我来说比金钱不知要珍贵多少倍的时间里，我做了自认为不值得的事情。
“嗯，天一，你年纪轻轻的心眼可不少。
孙少安是双水村有史以来第一个用砖接窑口的，这令乡亲们羡慕不已。
不少对混血美女有幻想的男性，对该片抱有高度期待，光看封面就兴奋到不行。
“我原本以为找几个兄弟就行了，没想到人越来越多，现在已经到了差不多二十个人，十五万两太少了，最少三十万两！”
吕不韦少学博杂，知道这籀文原本是夏商周三代刻在钟鼎上的一种铭文，因其古奥难写，日常书写多不采用，春秋之后已经渐渐消失，唯能在三代青铜器上见到，故此也被士人称为“金文”，也有人称之为“大篆”。
她适才一阵追赶，微感心浮气躁，坐在井栏圈上，观看四下风景，这时置身处已高于少林寺所有屋宇，但见少室山层崖刺天，横若列屏，崖下风烟飘渺，寺中钟声随风送上，令人胸中烦俗顿减。
杨绛撒了少许鲜花的花瓣，然后拉着曾经协助她看护钱锺书的女护工，一起上了灵车，灵车缓缓西行。
可以说，和|没花多少银子就盖起了一座令王公大臣都惊叹不已的豪宅。
村里人越来越少，每天都有拿着个碗外出去要饭的人。
所以，在垄断竞争市场上垄断竞争者生产的产量太少，存在着社会福利损失。
叶少阳猛然想到这茬，顿时笑逐颜开，“我去我去，谢师父成全，弟子一定抓紧时间泡妞，争取早日给您领一个徒媳妇回来，伺候您老人家。”
“莲花山状如莲花，本是一处祥瑞所在，只是山里山外没有水源，莲花无水，自然枯萎，你看莲花山上下植物稀少，几乎就是一座光秃秃的石头山，我早就看出当地风水不祥，但没想到山中居然另有乾坤。”
尽管他犯罪时戴了帽子，但连电梯大便的事都被你们查到了，显然这家伙并没有多少的反侦查意识。
朗斯多夫至少说明了一个道理：狂人会发动战争，但人渣才屠戮无辜。
在把信寄出之前，至少要再回看一遍。
这少年的少林拳，却是何人所授？”
但是也有不少婆罗门教徒和学者改变了原来的信仰而皈依了他。
当斗争双方实力相近的时候，谁犯错少，谁就胜利。
“里面性命不少，好人坏人都有，能不能先开几炮，吓唬吓唬他们。
印第安人被逼得步步后退，他们可以拿得出手的交易物品越来越少，最后不得不以出卖土地为代价。
此前修理大人也对我透露了不少消息，因此，谈判还远未结束。
但是你应该知道，至少曾经隐约感觉到，真正疼爱子女的父母是不会这样无情地伤害孩子的自尊，践踏他们的自我价值感的。
另外，羊腰子里面也含有少量的微量元素锌，每百克的羊腰子中的锌含量为2.74毫克，对提高生精功能有一定效果。
总起来说，小孩子不论年纪大的小的，不论男的女的，大都喜欢野外生活，我们做父母或做教师的，虽不能十分注意到此，多少总需领小孩子到野外去玩玩才好。
首领膝下，有容颜妍媸的美貌女儿骊姬、少姬，尤其骊姬，不仅其貌倾城，其智更足以倾国，这正是我骊戎起死回生的救星啊。”
最终，他预期自己的辛劳一定能获得成效：未竟事项的数量会减少到易于管理的程度。
而实际上，她非但不回日本与东北亚研究所斡旋，反而只带着一堆玉佛头的旧照片跑来中国，到处打探消息――这怎么看，都不像是一个赎罪者该做的事情，至少不是现在该做的事情。
我们观察到宇宙中大部分恒星都符合这个规律，只有少数例外。
旅欧中国少年共产党成立后，于8月1日创办了机关刊物《少年》。
我们或多或少会从他身上看见自己的影子。
白衣少年对石床上的死者说道。
房子可以小一些，家具可以旧一些，电器可以少一些，但爱和亲密一定要多――幸福的家就是五星级宾馆。
主菜也很隆重：肺片、猪耳冻子、烧排骨、芹菜肉丝、肉臊蛋卷、珍珠肉丸，当然还少不了整条的河鱼（春节的菜单上必须有鱼，谐音“年年有余”）。
再来给大家说个“小明”的例子吧，很多人都会笑这个动不动就喜欢45°仰望天空的少年有着必须“仰望”别人的身高，也有很多人会不屑小明如今的成功不就是贩卖青春，毒害了懵懂的孩子们！
苹果零售店里并没有特别吸引青少年的产品。
梅于尔说，最初他对谈判课程中所提出的模式持怀疑态度，他认为促使一家公司同意录用与否的原因之中，人的因素至少占50％，而“实质性内容”最多占10％。
这批富商有不少客家人，他们的成功也让他们与生活穷苦的客家人以及希冀读更多书、更有经济力量的当地人之间关系紧张。
这少年的心思完全被书本吸引走了。
亲一口而已，又不会少块肉？
见素抱朴，少私寡欲，绝学无忧。
在金钱与私德上从未受人指责，欧阳修则至少在家庭生活上曾传有暧昧情事。
要知道，坏人并没有拿着刀子逼你去呀，就算不能严词拒绝，至少也能婉言谢绝吧！
在前任问题上，应该明确这么一个底线：任何总是特别恶毒并且特别频繁地谈起自己的前任的人，往好的方面想，至少是没准备好进入下一段情感关系；但是如果往最坏的方面想，那个人没准儿就是在试图控制你的思路，并潜移默化地驱使你敌视自己遇到的每一个人。
不久箭头在内面陆续发作，我国东北四省无端失去，阿比西尼亚无端受意大利之摧残，世界第二次大战，行将爆发凡诸种种，都由威尔逊在和会席上，少拍一巴掌之故，甚矣厚黑学之不可不讲也。
――再加上大汤勺，少说能卖二百法郎。
“项目中有不少终端产品，捷科在这方面有优势，价格公道，我建议交给他们来做。”
陈少奶奶捡起桌上的红中，说道：
也是在那个夏天，父亲晒大樟木箱，在一大堆旧衣服的下面，被我发觉了封尘多少年的宝藏，父母自己都早已忘了的书籍。
“炭敬亦有多少：一万、八万也是，三十、二十亦是。
“十大哈只”的主张吸引了不少穆斯林，同时也招致各门宦的不满。
众人对方平的气血值还是有些好奇的，纯粹的好奇而已，就如平时考试，你对其他同学考了多少分也很好奇一样。
此话一出，习释文就不太乐意了，低头一想，许量是他这些项目的投资者，包括他们已经投入了项目的资金不管多少，那可都是如同泥牛入海，这个海就是市场经济，这些钱是不是能够回来还真不好说。
火郁之发，人们多见呼吸气短，疮疡痈肿，胁、腹、胸、背、头面、四肢胀满不舒，疮疡痱疹，呕逆，四肢抽搐，骨节游走疼痛，泄泻，温疟，腹中急剧疼痛，血热妄行，出血如流，津液减少，目红赤，心中烦热，甚至昏蒙烦闷，心中懊不宁，容易猝然死亡等。
姓屠的人本来就少，你说你一个当兵的，居然取名叫屠楼。
这是一件悲惨的事情，但那可怜的小伙子却至少得到了解脱，比起那些活着的流亡者和坐牢的人还算是幸运的。
少年福临的命运，真如同他的名字一样，“福”从天上降“临”。
贺人龙的部队本来就不愿出力死战，一见高杰的人马纷纷退走，不知究竟，就有不少人跟着后退。
清新犹如乐府民歌的诗句里，怀春少女的娇憨跃然纸上。
他对死者恨之入骨，当夜又潜入屋里，翻遍了少校的私人文件，希望找到财宝的线索。
这里到底有多少工作人员呢？
“行了，别闹了，不就是两笼馒头么，多少钱我替他给了。”
其实，在此之前，关于道家的书，王阳明也读过不少了。
这是我第一次和这种脏东西交手，看得出来，那女鬼是真的弱，但我仍旧是被吓个半死，听周老爷子说，我以后少不了和这种东西打交道，那么……
“色空两字，真难勘破，我也料不到白发魔女年将近百，还记得少年事情，她派人见我，要问你卓师叔的遗书。”
那次发作以后，他又经历了疝气修补、胆囊手术、关节炎治疗，不过，这些病只是让他不再狂热地弹钢琴；他那衰老的脊柱发生了压缩性骨折，使他的身高从1.73米减少了足足8厘米；他的听力也下降了。
维生素E缺乏在人类较为少见，但可出现在低体重的早产儿。
“听着，”我说，“你需要多少，我来出。
但是，由于匆忙或疏忽，偶尔也会出点差错：一天下来一结账，一个出纳会发觉少了现金，另一个出纳却多出了现金。
我们有例证，自文明以来，我们将所有最先进的科技，首先应用在杀人武器上，至今对此毫无悔意还变本加厉，以致我们人类今天的处境并不比两三万年前濒于绝种时强多少。
秋风起了，天气转凉，少平请假到市中心的商店买衣服，在街上巧遇了他第一次做活的主家曹书记。
话音刚落，四面“笃笃”之声又起，定是那些僵尸被血气引了回来，这声音由远及近，感觉比刚才离去之时又快了不少。
偶尔打两个不激烈的小游戏，美女麻将基本通关了，我已经被尊为传说中的麻将之神了，任何美女想上我牌桌必须穿得很少，但是在最后一关总被一个法国二百五美女灭掉，然后还用蹩脚的港台腔很气人地说：
偶一抬头，忽见在远处的花丛中，露出一个少女的半边面孔。
因此，那些处于青春期的叛逆少年并没有学会独立思考，也没有为自己的人生设置特定的目标。
唐朝灭亡后，紧接着是五代更替，十国林立，军阀混战，政权更迭十分频繁，是中国历史上少有的纷乱之世。
五个少女见他竟不剥出莲子，也不怕苦涩，就这么连瓣连衣的吞吃，互相望了几眼，忍不住格格而笑，一面划船近前，走上岸来。
刘钟博还有些犹豫，但是看到站在父亲身边的凛然有威的巴德严，他的心也就放下了，觉得自己身上的担子终于有人分担，而且这个人比自己能干不知道多少倍。
老妇人见他茫然神情，才知道自己想多了，对这少年的警惕有些多余，忍不住微微皱眉，愈发觉得不妥当，因为她很清楚，这几句对话里自己表现出来的警惕，完全来自对这少年的喜爱。
不过，塔鲁感到科塔尔的态度没有多少恶意。
漫长的历史演进中，贵州十七个少数民族，形成了独特而丰富多彩的茶文化传统。
也就是说，不管室内温度是多少，我都要比另外一个房间的温度高一度。
所谓的边关危急的情报，原来就是糊弄朝廷的幌子罢了，只不过是这出闹剧的一个必不可少的情节罢了。
你想着多少人，就会有多少人想着你
他对钱没有什么概念，相比于寿元，多少钱财都无所谓，只是此刻囊中羞涩，而平日里与几个胖子师兄在一起，他也知道那几个人肚子有货，可口袋里一样干瘪，比自己富裕不到哪去。
秦王政与大臣们虽不会像民众那般聚饮于酒肆，踏歌于长街，起舞于社火，却也在丞相王绾动议下，于很少启用的王城大殿举行了一次大宴。
他们从来不拿任何人的任何东西，自己有多少就用多少。
病中屏退外缘，专心面对自己，我才警觉到我何德何能，竟有几位如兄如长般的姐夫，跟姐姐们一样无私地爱护我；在我和大哥旅居海外时，他们又都能善尽半子之责，事事周全，代我在父母面前尽孝，省去我不少牵挂。
石忠身旁的一位长者出列，拿着记录好的名单走上前，望向演武场的少年，缓缓开口道：
可也许人们还不知道，很少有别的地方的摩天大楼像中国的摩天大楼一样，用LED灯把大楼的外部照得灯火通明。
自古以来，对于母爱及父爱的颂歌从未少过。
据巴基斯坦媒体２１日报道，巴基斯坦西北部亨古地区当天下午发生一起自杀式炸弹袭击事件，造成至少９人丧生，其中包括５名儿童。
G子、少府、时力、距来等劲弩，都可以射出六百步之外。
郑成功崇尚忠义节气，在明末实用主义弥漫的社会氛围之下，很少有人能像他那样，不因眼前利益牺牲道德原则。
胡玉佛既然缌搜镏莩牵我估计他至少在七八天后才能回到裕隆全，到那时我们在裕隆全的作用就会完全显现缋矗胡玉佛自我孤立就成为定局。”
在攻克科学难关的道路上，成功是一定的，信心是十足的，我从没有真正地对与病人的接触和沟通产生兴趣，而是忙于精神病学实习和实验室研究，总是尽可能少地从事诊疗方面的工作。
清王朝以少数民族入主中原，从汉族传统观念看，叫“乾坤反覆，中原陆沉”，“天昏地暗，日月无光”，在以儒家文化为正宗的汉族知识分子中间有着相当激烈的民族敌忾情绪。
莫非少姑是布衣小弟的妹妹？”
本书介绍了一些抚平这些情绪的简单而实用的方法，减少炎症的同时还能提升对生活的满足感。
既然花了钱，至少得利用一下！”
“你要干啥，”我大笑起来，“是教我做菜还是勾引少女？”
陈紫函性感的形象不少见，但是如此装嫩的表情却只能在她的微博上看得到。
杨逍等听了这番话，均大感惊惧，看来此人说得出做得到，自己送命不打紧，只怕明教在中土传了三十三世，今日不免要灭在这少林僧手下。
具体为多少，则依据投资者对风险和收益的倾向来确定：如果投资者倾向于较高的收益和风险，可将债券和股票之比定为20：80；若倾向于较低的风险与收益，则可将债券与股票之比定为80：20。
他不知跑了多少遍，总之有很多很多，每次奔跑时，他那双呆滞的眼睛就会射出两团熊熊燃烧的烈火。
石祗称帝后，改元永宁，任汝阴王石琨为相国，号召胡、羯、氐、羌等少数民族共同对抗石闵。
那郢都乃是桑梓之地，少不得去看一看坟墓，会一会亲友。
这对整个群体来说也带来好处，下面的情况足以证明：有人注意到，在已确立的母鸡群体中，很少发生凶猛搏斗的情况，蛋的产量就比较高；相比之下，在其成员不断更换因而搏斗更加频繁的母鸡群体中，蛋的产量就比较低。
一个人外在越是骚动、表现出的越多，他的内在精神活动越少，那么这种情况就会表现得更加明显。
人常言，男人一生有三大至痛：少年失母，中年丧妻，老年失子。
可能有过这样一个下午，少年从阳光里走来，他的黑发在风中微微飞扬。
比如很有望竞争“金书第一高手”的扫地僧，躲在少林寺里连四十二年还是四十三年都记不清了，是老处男的可能性很大。
但“倔”的背后，折射出李鸿章当时的一些能力和见识，至少已不在老师曾国藩之下了。
因此李可老先生给60岁以上阳虚的老人建议是，可以把四逆汤当作日常保健用药，常年少量地服用，以滋补日益衰弱的肾阳。
这次狄子默回来，毫不犹豫的收下了她的银行卡，让她想起了当时狄子默和她离婚时说的一句玩笑话，‘只要我和你离婚，你沈家可是会给我不少钱的。
这个房子有着跟北京完全不一样的景致，北京的高墙青瓦在这个温婉的城市是很少能见到的，而这里的小桥流水也是北京不具有的。
“少夫人，这话您可在屋里说说就是了。”
多少男子汉，一怒为红颜。
老实说，我和我的这些好朋友彼此之间的交流越来越少，人人网已经很少上了，开着QQ更像是习惯而不是为了找人聊天，在线状态也转为隐身。
在那个文学革命的稍后一个时期，新文学的各个方面（诗、小说、戏剧、散文）都引起了不少的讨论。
孟浩听着身边同门的议论，尽管是第一次参与这种事，但也知晓，每一次外宗的发丹，将是引起争夺的关键，这半个月来他看到了不少抢夺之事，死亡也有发生。
对方的惊讶有多无少，除了没想到会与解放军在这个地方不期而遇外，他们还惊诧于解放军会有如此之多，竟有5个纵队的番号。
然而对于一位柬埔寨的乡村少女而言，拉思迷人的外貌与讨喜的个性却是惹祸上身的宿命之物，而她信任他人的天性又加重了几许危险。
哪怕有少数人由此牺牲，也可以因为坚持了正义而流芳百世。
新华网快讯：伊拉克警方２３日说，该国北部重镇基尔库克市当天发生多起袭击事件，导致至少５人死亡、１９人受伤。
我飞驰到时，恰听得那少妇大声叫道：‘你们要我的性命也还罢了，如何还要伤害我的儿子？
你知道那是多少钱吗？
但是千夜心中并无多少欢喜，他的进度还算快，在这个班中可以排到前三分之一。
至明帝时，有四姓小侯，乃樊氏、郭氏、明氏、马氏诸外戚子弟，以少年获封者。
这十六字，两个对子，背后包含的内容不少，多数带有挑战性质，因此记忆深刻。
梅超风不知有多少高手聚在这里，缩于石后，不敢稍动。
因特务工作的特性，这些军统骨干都无法获得少将以上军衔。
韩非子：事大众而数摇之，则少成功；藏大器而数徙之，则多败伤；烹小鲜而数挠之，则贼其泽；治大国而数变法，则民苦之。
记者从黑龙江省双城市政府部门证实，今早６时３０分左右，双城市市区一小吃部发生爆炸，至少造成１０多人受伤。（记者李建平、程子龙）
可是真到了高中以后却发现往往很多事都不尽人意，美女是有，也不在少数。
虽然明地里谁都怕她，暗地里吃亏的事儿肯定不少。
从后方跑来了个满身是血的少年，雷虎定睛一看，不由大惊失色。
尤伦不仅驼背，而且浑身酸臭，须发油腻，虱蚤丛生又衣衫破烂，遍布补丁且甚少清洗。
本无大师一怔，原来第十三条说的是，若然少林门下，被误为犯了清规大戒的，准许申辩。
女继承人通常只和有钱人的孩子约会：至少对方不是看中钱才找上她的。
日前有网友发出数十张对比图，称杨幂诸多造型、穿搭都是抄袭范冰冰的先例，引来不少跟帖直称“太多、太像”，也有许多杨幂的粉丝为偶像鸣不平。究竟杨幂与范冰冰这两位当红花旦有几分相似，一起来看看。
据观察家估计，按照1939年的美元市值计算，遭日军损毁的公共财物价值总额约为8.36亿美元，私人财产损失至少1.36亿美元，这还不包括被日军掠走的珍稀文物的价值。
能够比别人快1/10秒的时间做出正确决策，可能就意味着赢与输的差别，比如，这减少了传球被断球的概率，提高了传球成功的概率。
天色已经大亮，早晨的空气很清新，江逸感觉经过一夜的打坐疗伤，伤势恢复了不少，连带着精神也足了几分。
茶叶过多则茶味浓，过少则茶味淡薄，不多不少，合乎中庸之道。
杨绛通过翻译《堂吉诃德》等（包括文学理论、散文、诗歌）积累了不少经验。
这世界其实可以很公平，你想一年减肥十斤，最好的办法就是少吃饭。
长者爱尔敬，少者悦尔慈。
模特出身的刘雨欣曾经拍摄了不少性感写真，在写真中刘雨欣心机地用小一号的胸罩来挤出高耸双峰，而强效塑身的连体衣也是她的秘密武器。
好在他身高体壮还练过拳击，先是在克朗金矿谋到一份当保安的工作，之后他又在房地产商处当了一年的房地产代理人（曼德拉当保安我还能理解，但他当买卖房屋的中间人，不知曾完成过多少房屋交易？
钱包里有八十镑现金，分文不少。
足少阴之正，至N中，别走太阳而合，上至肾，当十四q，出属带脉；直者，系舌本，复出于项，合于太阳。
这让员工们多少有点沮丧。
“少侠什么的称呼，可不敢当，你叫我杨过便是。”
“兄弟，少扯淡了，装.逼也要有个限度。”
“我是谁”这个问题，从古至今有太多的人问过，可是真正找到答案的人却很少，人生在世，必然会与许许多多的人有所交集，上学的时候要和同学、老师打交道，在家的时候，要和父母、亲人打交道，上班之后要和同事、领导打交道。
深受“少数派”喜欢的女星杨采妮，朱茵也被授予“年度亚洲时尚大奖”以及“亚洲美丽女性大奖”，可谓是，实至名归。
家主府的下人们吓的一闭眼睛，完了，二少爷那可是炼灵二层的修为，九小姐非得被这一巴掌扇飞了不可！
安德鲁・怀尔斯大概是地球上敢大胆梦想可以实际上证明这个猜想的极少数几个人之一。”
七年，莫说是两位著名的作家，就算是一个平凡的人，也必定经历不少风云世事。
事情没有真正得到解决，但至少两个人又睡到一张床上了。
国大召开的日期马上就要到了，到时候这些记者少不了要采访和写评论，我觉得这个佘剑可能就在这些记者当中。
谁也不敢抬头，恭敬地出声，“墨少。”
这件事一了结，小妹还想去瞧瞧你的少爷小姐，免得他两个小孩儿受你嫂子欺侮。”
第三天、第四天，清查组没再出现，他们怕了小雷家老老少少的刀光剑影，而最主要的是，他们难以面对舆论的压力。
和青少年糖尿病研究基金会的合作伙伴关系、和美国食品与药物管理局之间的关系得以加强，对公司积极正面的宣传以及对公司信条始终如一的坚持，所有这一切都是宝贵的无形资产，其价值要远远高于一时的成功。
由于这个国家人口稀少，没有自然的陆地边界，一个主要产油区的居民又是政治上若即若离的什叶派少数族裔，骤然致富给该国的安全造成了隐含的威胁。
这个时间，那里一般没多少货了。
在某个特定时刻，大脑只能提供很少的能量。
真不知蒋介石是如何弄来这些人的，只能说，蒋介石这小伙子还真能玩，能玩转他的世界，至少有很大的一帮子人是明里暗里听他调遣的。
“家里还有多少银子？”
俞岱岩在江湖上也算薄有微名，生平行侠仗义，为武林中作过不少好事，如今给少林弟子害得终身残废，十年来卧床不起。
“看到没，老子新近研究成功的这个魇魔阵法，用七千凡界生灵炼出来，费了老子不少心血。
少林、武当两派之外的众人听空智竟公然向张三丰挑战，无不大为振奋，心想今日可目睹当世第一高手显示武功，实不虚此行。
绿袍少年接着竖起了第三根手指，“其三，自秦伐六国以来，从未双线同时开战过。”
北京这边的网吧管理很严格，没带身份证绝对不让进，至少她去过的都这样。
这是人际交往中稍有分寸感的距离，少有直接的身体接触。
那个时代的县长，表面上看虽然像现在的某些县委书记一样权倾田野，实则没有多少实权。
当初看到古天乐的古装扮相，颜如冠玉，五官秀挺，眉目如画风流儒雅，眼神流转间又邪味十足，有着如花美男的外表，举手投足间却散发出卓尔不凡的英挺之气，不知俘虏了多少女性观众的心。
从经济上来说，这些推车可以部分地弥补缺少一些成本低的老房子的缺陷。
“间者，民弥惰怠，乡本者少，趋末者众，将何以矫之？”
突然，梁先生提醒的声音传来，我心中一突，连忙看向了梁先生的背影，小时候也算是做了不少的农活儿，背着爷爷的尸体，到并没有觉得累。
“我是平南王的使者，平南王与吴三桂乃是同等的藩王，他又有求于我们，怎的看情形这彪人马，却不似来接我，而似是专诚来接这个少年书生。
这些人，暗中贩卖鸦片烟土、逼良为娼、挖坟盗墓、设宝局子赌场坑害世家子弟、贩卖有姿色的寡妇、少女、偷人家孩子卖，还有的竟然跟洋人们关系很好，把壮丁卖给洋人做奴隶，运到东南亚和非洲干活，这一去，您就别想回来喽。
房地产行业高管们到底一年拿多少钱？近日，中国房地产经理人联盟依据上市公司年报统计数据，对上市公司高管年薪酬进行了ＴＯＰ　１００排名。长江实业董事总经理甘庆林年薪最高，达１８３５万
有的人，你不留什么私产，他一样能吃饭；有的人，你给他多少钱，他都给你败光了。
少食多餐：孕8月的孕妈妈会因身体笨重而行动不便。
这时，先进分子中还有不少人同样在考虑建党的问题。
一支闪动着嗜血寒芒的利箭缓缓对上孩子的咽喉，少年端坐在马背上，眼神锐利，双眉紧锁，手臂上青筋暴起，慢慢地拉满了弓。
说起来，这种混浴现象在外国人眼里不可思议，还曾经引发过不少问题。最热闹的一次是１９４５年日本战败后，美军进驻日本，对此视为伤风败俗，严令取缔，如果混浴就不允许营业。
但对那少女，只感到天真无邪，却也不敢存半点轻视之念。
“但是他的工资真的很少。
正是因为彩金高，不少赌徒都兴冲冲地跑去碰运气。
好在天气晴朗，远处的祁连雪山清晰可见，挽回了不少心情。
再者说，你之所以一直以为得不到的东西是最美好的，可能是因为你对它了解太少，是不是？
先把我这个茅坑里的石头搬走，我必然大吵大闹激化团队的矛盾搞得你难受，你又少了一个人，更加不可能完成任务了，天才啊，可惜全用在内耗上了。”
抗战胜利还乡，我带孩子们到信远斋，我准许他们能喝多少碗都可以。
九倾眉心微锁，却似乎并无多少心思却关注那个侍女，而是突然站起身往外走去。
“我看金少爷，也就有些姑娘派。
许多图书馆里都有这类的研究成果和文字，却很少人知道。
经过好几次的交往，芝婶的戒心少了很多，也愿意和我多说话。
卓一航数十年前曾是武当派掌门，年纪比师叔们小不了多少，却比师弟年长许多。
少女在石茅屋前打量一番，摇摇头皱起眉，似乎很不满意，却又略显顽皮地一笑，轻轻咳嗽一声，粗着嗓门高声道：
在当时这里还有点偏僻，襄阳城里的权贵或大户人家，习惯把别墅盖到城南顺着汉水往宜城的方向，那里被称为冠盖里，这个襄阳以西的偏僻山村，平时人烟比较稀少。
战国时期大战连绵，各国大朝会很少，国事决策大都由以国君、丞相、上将军三驾马车组成的核心会商决断，至多再加几位在朝重臣。
她想回法国，或者至少搬到一个像纽约那样的更为有趣的城市去。
所以，其实走一步看一步也不是坏事，因为没有多少人能想清楚自己这一辈子到底要干吗。
妈妈平时非常在意别人的话，她很少从正面去想儿女对她的好。
比如说身穿“岛田顺子”的套装和白衬衣，尽量少化妆，带着实用的大挎包，面前摊开一本关于满洲铁路的书，诸如此类。
将密文字母按频数从多到少排列，高频字母群与中频字母群的分界线看来应该在N和D之间：中频字母群与低频字母群的分界线大概是E和O之间，虽然中频字母群应该是六个，而现在只有五个。
说是柴房，其实布置的比薛青母子住的地方还要好，精巧的拔步床，柔软的被褥，熏着香插着花，趴在床上穿着花绸亵衣的十三四岁的少年圆头圆脑，此时正划拉着胳膊表达愤怒。
当然，文森特小时候很少见到真正的农民，更没有机会和他们交谈，与父亲监管的自耕农也接触甚少，与母亲视若无睹的失地农民和布拉班特新兴的工人阶级更是如同生活在两个世界。
蛇皮袋里也只有少量的血，加上死者身上附着的，这个失血量导致死亡肯定是远远不足的。
此外，当商品种类多时，交换通常在商品之间进行；而当商品少时，则是用商品交换劳动。
朝廷起初还忸忸怩怩不肯，后来也架不住支出多，收入少的煎熬，终于下了准旨。
“少年人不会喝酒又不知道节制，翠儿，扶他回去。”
这个自幼丧母，少人管教，但大家都知道，但毕竟也是自幼饱读诗书，怎么会如此苛待下人。”
老爷子阅人无数，顿时就觉得眼前这少年是个十分坚毅果敢的人，更为难得的是，他眉宇间有一股浩然正气，正是自己想要找的人，当下微微点头，道：
她爹一天说不了十句话，她娘一天得说一千句话；话多不一定能占上风，还看谁能说到理上；问题是她爹话虽少，但句句也说不到点上；她娘话多，不管在不在点上，都将那十句给淹了。
看到张作霖气势汹汹，大举问罪之师，冯玉祥赶紧将国民军主力撤守南口，仅以少量部队象征性地留守北京及其近郊。
这名字的确少见，不过天吾觉得很耳熟。
至少从表面看来，她一点都不在乎。
你可以了解到国民经济不同领域的公司如何运营，它们的核心业务能力在哪里，它们如何盈利，毛利率有多少。
只是还未等他关上门，脚步声又再次响起，绿袍少年抱着坐垫、油灯等东西走了进来，面无表情地说道：
你瞧瞧这儿，咱们像牛马一样地干活儿，回报是多少？
老师讲的“结果怎样”的含义很明显是指还剩下多少的意思，属于数量关系的范畴，可是孩子却把它转移到未经哥哥允许拿走了他的苹果的人事关系上去。
她，聪明美丽，富有文学才华，曾出版不少小说和游记，是当时很有名气的女作家，外语也说得很流利。
老乔，把包袱打开，让我知道它值多少钱。
他的心思没有几个人可以明白，他的弟子对老师创造的震动天地的奇功非常感兴趣，但王阳明很少提及用兵之术。
故现在所缺少的：只有实际的运动，而现在最急需的便也只在这实际的运动。
卡奈森公司一直没有把那商标买下来――至少我上次查看的时候他们还没有买到。
她虽已年过三旬，因为没有生过孩子，姿色依旧艳丽，身子也灵动如少女一般。
再过去，还有一家，里外两个院子，有二十多间房，住着至少有七八家子，而且人品很不齐。
高挑女子尤其讨厌少年那双眼眸。
法王今晚大开法会，请了许多士绅，让他们拈香随喜，还请了那些被捉进喇嘛寺的少女的父兄，听说一共请了百多位外人，这是自喇嘛寺建成以来，从所未有之事。
撰写《九阳真经》的这位高僧在皈依佛法之前乃是道士，精通道藏，所撰武经刚柔并重，阴阳互济，随机而施，后发制人，与少林派传统武学的着重阳刚颇不相同，与纯粹道家的《九阴真经》之着重阴柔亦复有异。
在山林地形中，无论树木多么茂密，站在一个高点自下而上看对面的山坡，绝对不可能发现不了对方，何况当时敌人所处的是树木相对稀少的背阴坡呢？”
也有极少数恒社成员落水当了汉奸，杜月笙对此很感痛心。
尽管已经是陌路人，可前身依然深深喜欢着这个少女，一直暗暗留意、注视着对方。
白衣少年冷冷一笑，朗声说道：
“多亏了少爷给我调配的药液，要不然可儿的进境不会这么快。”
好在也没出什么差错，这让她安心不少。
但现实生活中，能够主动吃亏的人实在太少。
两人虽交谊日久，促膝晤谈的机会却是极少。
鸿胪寺少卿在京官之中，不但级别不高，仅仅是从五品小官，而且并无实权，形同虚设。
在那里，青年人的心是经常被少女所缚住的：酒后的维纳斯，更是火上加火。
中国文人从小讲究的是乐生和整体和谐，他们从不为了理想引刀自宫，他们很少悲天悯人，他们在陋巷没事偷偷快乐。
很少有人知道1929年大危机给格雷厄姆造成的重大财务打击，这是他生命中的第二次（第一次是他父亲过世时，整个家庭无依无靠），格雷厄姆需要从头开始建立财富。
他发现从总体上说，街上的人变得稀少了，因为没有多少可聚集的场所。
她对电影里的种种细节也很在意，她在多年后再版的《多少恨》的前言里说：
这样女工又比写字楼小姐多一利少一弊：她们扫走了全部便宜，什么也不给“她们”剩。
双方都是老江湖，各自心里也都清楚，这番闲聊看似漫不经心，实则是拉开了谈判的序幕――壳是哪个壳，报价多少钱？
群众奔走相告，街上闲逛的男女老少共同掉头走向了针织厂，很多商店里的售货员也请假出来了，更多的人是从工厂里溜出来的，大街上的人是越来越多。
“哎呀，我之前和你一样，不知道接到多少个电话，有自己打过来的，有熟人介绍的。
据她所说，香里直到中学为止都没有表现出任何异常，至少在她看来没有。
卑微的出身，生活的磨难，虽然让阮玲玉缺少了童年的诸多温暖和宠爱，可也磨炼了她的意志和性格。
“浅居博美当时也还年少，可能想法比较单纯吧。
这种焦虑已经减少到使其能够上街行走，但还没有削减到使她不再感到衰弱。
我曾多少次看到这个小女孩在医院的花园玩耍，却从未关心过她承受了何等病痛。
我以前也在其他公司干过，跟了不少老板，不过我最佩服周锐。
就这么着，野猪皮大汗指示道：派人四下散发消息，就说十天之后，有不少于三千名的女真人，带着老山参和鹿茸角，要去建州府城外摆摊。
阿青，我和林样在一起没有多少日子，可是每一天我都是快乐的，从来我也没给人家那样么惜过――”
反思不是总结，至少两者的侧重点非常不同。
她大人一样叹了口气，仿佛是在可怜老夫的这颗少女心。
大概我睡得不太着实，我似乎是听到了什么地方有不少的人讲着话，说说笑笑，似乎是很热闹。
文官们阻止万历亲自操练兵马，他们自认有历史上的先例，因为本朝除了开基创业的祖宗以外，御驾亲征的事例极少。
这当儿，玉钏却醒过梦来，突然想到，这老实巴交的白少爷今晚真若走了，只怕自己还要被别的客点上的――若是个不老实的客，她又要遭殃了，被人折磨不说，一身的伤痕让人家看了也丢脸呢。
机器可以用比人类快一百万倍的速度解决算术问题，那么，这些机器的智商是多少？
这个亲近的称呼，被人叫了多少回。
这只成年狮子每天也至少要吃１２千克的肉类，母狮子每天吃８千克的肉，小狮子每天至少也要吃３千克的肉。除了吃肉，这些猫科动物的“菜单”上还有牛奶、鸡蛋和骨粉。
十几天后，李海天和年士儒回来了，两个人没有辜负沈万三重托，把布匹如数买来了，可是，价格却比从前高出不少，对此，年士儒解释说：
世界上到处都是曾经辉煌但逐渐衰落和毁灭的东西，只有极少数东西一直在重塑自身，不断达到伟大的新高度。
那个要包稻田，除了喂鸟雀，还可以交多少钱。
那些在学校里郁郁寡欢的学生通常来自与人交往甚少或没有交往的家庭。
少女身穿一袭浅绿色衣衫，看起来和周东皇差不多年纪，长得亭亭玉立，姣好的面容带着几分稚嫩，十足一个美人胚子。
我这少使还没得咸阳正名，先生倒是上口了。
协调解决各方矛盾和各种矛盾的会议一个接一个开，李东方、贺家国、钱凡兴、王新民等人高度紧张起来，每日的睡眠时间都大大减少。
“且喜扳下主顾，少不得一次不见二次见，二次不见三次见。
’但不要忘了：日本的漆是好东西，是做工艺品的，它不是瑕疵，也没有任何杂质，至少跟坯质一样美。”
谢安澜有些惊讶的抬头，正好对上站在陆林氏身边那个绿衣少女得意的表情，心里无法抑制的升起一股愤怒，仿佛是属于这个身体本身的感情。
不过换个角度说，可能员工的确自私、卑鄙、缺少礼貌。
“现在晴雨表上是多少度？
赵铁民已经是支队长了，手下直接管着几百号人，这案子即使破不了，他不过是面上无光，倒不至于受处分，不过他一直想进省公安厅的领导岗位，案子尽快告破的话，能为他的将来加分不少。
譬如喜欢运动的人往往容易结交运动爱好者，商人往往容易结交生意场上的人，喜欢整日搓麻将的人，赌友一定少不了。
若有些须缺少费用，学生这里还可相帮。”
不能长篇大论，语言少些，干净利落一些，反倒明确。
7条原则已经不算少了，但如果演示者手里拿着50或60张类似的幻灯片，每张幻灯片都逐字逐句地念给听众听，听众可能会觉得乏味至极。
人事部在我们公司，算是比较重要的部门，薪水也比较高，这个小黄刚出社会，多少还有一些学生气，为人也比较骄狂，自我感觉良好，所以对我的态度也谈不上多亲热。
如今我眼睛花了，这一天啊，也绣不了多少，每日都紧赶慢赶，生怕小裳大婚赶不急。
方木虽然也喝了不少酒，头脑却出奇的清醒。
钢琴音戛然而止，风吹起了少女的马尾。
晚上派间谍潜水摸上沙滩去取沙子和泥土样本，调查沙滩沙有多厚，下面泥土多少，软硬如何，坦克能不能开上去。
非但比夏祥高了不少，体型也大了一倍有余。
毛泽东常说，天下少有常胜将军，我们要求的是“智勇双全的将军”。
“朕念你方家祖上的功劳，所以久闻你方继藩横行霸道，便也没有过问，想不到你竟变本加厉，朕若不惩处你，往后不知有多少百姓要被你残害……
篝火旁的老人们依旧会吼着唱着，为着意野合的少男少女们祝福，为亘古不能消磨的人伦情欲血脉传承祝福。
“可以换到多少银子？”
你自己去瞅瞅她在国外的时候甩过多少男人，前男友遍布娱乐圈而且一个个的身份都不一般，当时看到那一串名单的时候我都服了，这方面我还真没服过谁！
每次配对的多少应该由统治者来定，因为配对的多少应该以人民的多少为准，主持这件事的人更应该熟知一切与人口有关的事，比如要知道战争、疾病或诸如此类的事对人口总量会带来哪些影响。
少年却突然走近蓝衫人道：
被叫做徐叔的中年人看着陈歌手里的信封，手上力道慢慢减少：
“给得太少了，别地儿都给四十，你才给八十……”
“喂，”她说，“听着，不管那帮老家伙付给你多少钱，我都可以给你两倍、三倍的价钱，一百倍都可以。
冰川天女眉头一皱，似是对这少年的歪缠甚不耐烦，道：
赵胜少年心性，急不可耐地插了进来。
不用问，人家的老爷少说也有三四品呢。”
“招股说明书的整个起草过程少则5天，多则10天才能完成。
贼奴才小妇，才来时节，少吃没穿的，三分像人，七分像鬼，这会子吃不了三天饱饭，就惯得她忘了本了，没上没下的！
我卖出了一些，只是很少的一点。
日本人的一大爱好就是在有空时，做很多种菜来品尝，每道菜的分量都很少，但很讲究色香味。
毛毛少年时有过三次离家出走的经历。
然而，他又注意到，因为的士行业投入资金少，技术难度不大，一般人都可以经营，这势必会有越来越多人参与经营。
这边因为有了三少爷的惊人礼物，其他孩子们的礼物便没什么惊喜了，不过定西侯一向好性子让每个孩子都觉得没有受到冷落，气氛很是乐融融，正说着话，外边有婆子即急匆匆跑进来。
特别是岛上的老“居民”，谁也说不清有多少代，它们在这里生儿育女，吃喝拉撒，积累了层次很厚的鸟粪，成为鸟粪著名产地之一。
７月２２日，江北嘴重庆大剧院停车场，两辆轿车打扮得像新婚夫妇一样：白色的“新娘”烈焰红唇，头戴婚纱花环，黑色的“新郎”打领结戴礼帽，引来不少市民围观拍照。６琳摺∏喙华　摄
“惠康和捷科的方案都是优秀的，但是，我认为在招标过程中，尤其是第二次招标过程中有不少疑问，惠康大幅度修改方案，十分接近捷科第一次招标的方案；其次，宏贯公司给出了莫名其妙的价格，都对招标产生了严重的影响。
可以通宵促膝长谈的人，日日减少，人人一屁股烂账。
“你就少说两句吧。”
“少爷，从前我一直这么侍候你，没想到我还能再侍候你一次。”
我真不知道她究竟听懂多少！
它生性温柔，就像一个柔弱的少女，羞涩柔韧而又随遇而安。
不用怀疑，假如我们能够一直这样做，将会减少很多犯罪案件的发生。
返乡记我也看了，博士们满腹经纶，可惜囊中羞涩，被家乡人一问‘去年挣了多少钱’，不仅无言以对，更是气不打一处来。
现在我已是个中年人，我们社会里新的轰轰烈烈的文化事件也很少发生了，但我发现人们的论战方式并没有大的改变，还是要争谁好谁坏。
少安毋躁，委细自有口谕传达。”
秦少卿紧张地对罗家骥咬耳朵：
首先是防御工事几乎遭到宋军矢石的破坏，“城无完堞”；其次，不少北汉高级官员、将领向宋军投降，其中包括马步军都指挥使郭万超等人。
那月光下钉钉的，正是土村的那个火暴少年！
沈万三却隐隐觉得送礼应该因人而异，才能送到对方的心坎里，一味地送黄白之物是不行的，要知道对方缺少什么，急需什么，自己雪中送炭般悄悄给他解决了，才能吃定对方，不过他也不知道自己的想法对不对，最后决定还是先到了李府走一趟，看看情况再说。
比起北边拥挤密集的坊内建筑，修政坊内的宅邸布局要稀疏不少，一条街上不过七八户――但每一户的占地要广大得多，府门宽大，两侧的围墙足有三十余步长。
“那到底会有多少呢？”
伊拉克警方１８日说，伊东部迪亚拉省省会巴古拜附近当晚发生一起路边炸弹袭击事件，导致至少１５人死亡，４３人受伤。　（来源：新华网）
“你们是一个团队，一个都不能少。”
白小纯也没有介意，只是脚步更为谨慎起来，这一路上他所遇到的外门弟子，修为都在他之上，甚至还有几人，给他一种深不可测之感，这些人的四周往往簇拥不少弟子，笑谈从他身边走过。
这两次照相，还是没追回什么却少去什么的。
张嘉仪心烦意乱，智力下降；卓小兰则是心中有鬼，所以尽量把矛头指向许量的东方富通投资管理公司，并不惜讲了不少东方富通公司的坏话。
“事情过后，我也打听出来她就是鱼壳的女儿鱼娘，我想鱼壳虽然是个海上大盗，劫过不少客商，但若肯改邪归正，对恢复汉族河山，可是大有助力。
厥阴司天，风气主令；少阴司天，热气主令；太阴司天，湿气主令；少阳司天，相火主令；阳明司天，燥气主令；太阳司天，寒气主令。
我印象最深的还是夜色降临后，毛泽东他们坐在天安门城楼上，桌上摆着令我垂涎三尺的水果和糕点，广场的上空被礼花照得一片通明，这是少年时期最让我心旷神怡的情景。
天下不得已而为之的事有多少？
“陛下少安毋躁，”低低的女声从一侧的纱幕中传出来，“你从小便是这样没有耐心，如今已经是皇帝了，怎么还能发这样的脾气？”
始皇帝的目光，又转向了一个极少为人重视的领域。
好在《续修四库全书》收了大量清人别集，帮他解决了不少疑问，因为钱先生读的很多书在这里都能找到。
c．如果他们从b中得出了所选择的最适数量，并平等地分摊租电影的费用，每个人从看电影中得到了多少剩余？
按乡俗抱人是新姑爷的事，可少东家命旺躺在炕上，爬不起来。
鱼肠爆发出一阵疯狂的大笑，他很少如此失态，可今天是个例外。
在她口中，我们的母亲是个世间少有的可爱女人，阿迪克斯对她留下的孩子不加管束，任由他们到处撒野，让人看着心都碎了。
我父亲在东京有不少的公务，所以，他在上野的樱木町购置了一栋别墅，一个月中的大部分时间都在那里度过。
可是少年人爱玩爱闹，乃人之天性，皇帝乞丐，均无分别。
多少中国人都遭受过这种情感的折磨，这种阴暗的日子必须从中国根除。
莫怪边庭捷报杳，繇来肉食少佳谋。
至银行月息多少，视随时情况而定。
外观特征：体型偏瘦，皮肤比较白，纹理比较细，少油光，肌表湿润；腹壁薄而无力，腹部多扁平，腹肌比较紧张；目有神彩；唇淡红或暗，舌体柔软淡红或暗淡、舌面润，苔薄白；脉象常浮大、轻按即得，按之软弱，脉多缓或迟。
他发现，仅凭科技创新不足以推动经济取得成功，法院等公正地执行合约的法律工具必不可少。
这样看来，至少在那个年代，道士曾经还排在医生跟前，社会地位并不是很低。
燕王打量着眼前的少女，冷冽的眼神终于多了几分暖意。
秦羽穿着一个裤衩便躺在温泉中，不管是冬天还是夏天，在温泉中都不需要担心温度，云雾山庄的温泉不同于其他温泉，具有神奇的功效，据一些医道高手研究说，这温泉中有不少对身体有好处的物质。
我们行善的动机很少像我们自己想像的那么纯洁。
稍远处坐着不少红军战士，有通信员、电话员、文书，他们那疲惫的脸上和眼睛里露出严肃的表情，那种表情常常可以在嚼面包的农民脸上看到。
“少奶奶行个好，赏我一个烟泡吧！”
处决那一天，他们四个人一组，站在墙壁前面，旁边一个十六岁的少年颤抖着问这位五十多岁的长者，会疼吗？
来者正是擒拿着猫妖少女的秦云。
傅恒的三个侍妾姹紫、嫣红、春芳都在东厢里和乳娘聊天，逗着少爷玩，隔玻璃瞧见太太出来，忙都走出来给她请安。
她就不用等到现在才过来，寒少都已经走了……
这种情况下聘请律师，是为了防范法律纠纷，一方面可以尽可能地避免、减少纠纷，另一方面确保在纠纷发生时使自己处于最有利的法律地位。
“面部有不少血，额部也有。”
“皇室经费，必须四百万两，分文不能短少。”
此时的他已经换上了一套浅色的休闲装，黑色的休闲裤，白色的套头衫，让他整个人看起来轻松不少，也年轻了许多。
但我没被人欺负过，也从来不曾加害别人（至少没有这个念头）。
绰号叫“斑点”的亚瑟・卢埃林在前面的那间房里，这个职员的年纪比他们大不了多少，白衬衫的领口和袖口带着污渍。
少数女童由于某些原因，在女修道院的附属学校里接受特殊教育，但大多数上层阶级的女孩，则要学习精细的针线活计，要学会管理家庭事务，并培养持家能力。
新华网快讯：阿富汗官员１４日说，阿北部萨曼甘省当天上午发生自杀式袭击，造成至少２０人死亡、４０多人受伤。
我想我们至少在宾客名单上有一点发言权。”
在历史这场大洪水中，由于不懂得割舍而被无情溺毙的人不在少数。
现在，有多少人为了当官、为了做成生意，每天都在狂饮、痛吃，最后落下了一身毛病。
时至今日，新生代网民们已经极少有人知道王志东是何许人也了。
但是，亚马逊在中国用的基本上还是针对美国客户的设计和习惯，针对当地市场的调整很少
听说昨天发生的这起悲剧，不少家长也表示痛心
而这个消息对商家来说没有弹窗广告，咨询肯定会受影响，减少了与用户的互动方式，可能会影响产品转化率
少女阿樱年幼时在洛杉矶家中被绑架，不久更传来撕票噩耗
做了一年多，公号已经估值上千万，每月广告收入也至少有二十万，读者打赏都有一两万
胀只想简简单单的少花钱多买东西怎么这么难
”这个干净帅气的少年如今已有“男人初成长”的样貌，和第一部的表现相比，他的表演更上了一个台阶，但不管怎么变，他身上那种“不服输”的劲儿一直都在
程浩告诉记者，无人机在农林植保、公安消防、应急救援、影视航拍、电力巡检、测绘等领域的广泛应用能够最大程度的解决工业和生产中遇到的各种问题，提高工作效率和生产效率，降低劳动强度和危险程度，减少作业成本和费用，最长续航时间可达50分钟
三、技术工程师岗(软件研发方向)技能要求:至少熟悉或掌握以下一项或多项技能：
因为会玩的少，玩的好的人更少，所以经常会出其不意成为上分黑马
亲密关系和社会交往其实有异曲同工的地方，很多事，谈了钱反而简单，彼此清楚，至少有心理平衡点和可以量化的标准
胖东来的企业文化进入胖东来，你看到的营业员在全国各地都很少见，全部喜笑颜开，发自内心，跟你说话没有不喊哥不喊姐的，你只要抱着孩子，提着东西，上下楼梯，马上有人帮着你
人生在世你享受了多少
有多少人天天都想离开
对于30岁的人来说，它充斥着回忆的色调，自带柔光滤镜，极容易让人想起年少时那种爱了便恨不得告诉所有人的心情，多么的恣意酣畅，青春就是这样的爱我所爱，无所畏惧
（以上任务详细规则见种子群内发布）寻找种子，发现你，热情睿智闪耀光芒的少年
减少催促，学会放手，给孩子用自己的节奏来尝试的机会
运营的主要工作是思考，每天至少要有三分之一的时间抽出来思考这几个方面的问题，再有三分之一的时间思考怎么解决这几个方面的问题
拿出来多少利润分给管理层、动销层、批发层
一个尴尬的直男青春疼痛电影，在退票风波过后，还有多少人愿意去看这部电影
但这也要花不少钱，最便宜的律师一小时也要收500美元
坚持“以成分打动肌肤”，创造了不少低调惊艳的单品
16:40―17:30经销商如何做好客户维护确保少流失
这样能少走很多弯路，节省时间就是最大的收益
其实，在中国社会，充满戾气的人，不在少数，几年前，轰动一时厦门公交纵火案元凶陈水总，就因为摆摊两度被取缔，突觉生活充满绝望，于是背着几瓶汽油把公交车给烧了，造成47人死亡、34人受伤
有研究表明，爱干家务的男人寿命更长因为老婆打得少
来源：21世纪经济报道日常生活中，不少人都用过微信红包和微信转账的功能
而且在其它单车都惨遭破坏的情况下，摩拜单车损坏却非常少
1搭建舞台贸易的开展离不开线上及线下，搭建一个良好的电商环境，参加各大展会是必不可少的
值得一提的是在用料上真要点个赞，比如全车采用的手工真缝线、门板等多处都用上了皮革包覆等，长安在这方面的确花费了不少成本
“小水滴”摄像头与360公司的“水滴直播”平台打通，要求商家以显著方式提示顾客自己身处直播区域，同时在直播平台上注明：“本店直播已告知顾客”但实际情况是，极少有商家张贴告知书
”“少爷，怎么今晚有兴趣了
为了保证互联网营销人员的激情常在，北京立钧世纪营销策划认为，以工作内容为导向，灵活安排工作时间，提供更加优厚宽松的工作条件和工作待遇，减少长期与网络打交道带来的厌烦情绪，是做好互联网营销执行的重要保障
当然微商大多数都只是尝试了下，并没有全力以赴，所以也没有多少人真正通过微商赚到钱的
而且5点起，少阳得以升发，少阳就是初生的太阳
如此盛大的百合花降临魔都，当然少不了最最最吸引人的香水百合啦
如果进行土地整理，把田埂和田间地头的空地利用起来，也能增加不少土地面积
代理互问互答：1.每个月大概会赚多少钱
可是，无论我如何明示暗示，她都拒绝到底，甚至说，钱多钱少无所谓，就是不想那么累，拿一份安稳工资做个普通员工也很好
王晨讲话中，除了肯定香港特别行政区选举全国人大代表是香港回归祖国、香港同胞实现当家作主的重要体现之外，还用了相当大的篇幅，指出港区人大代表选举中，哪些事不可以做，哪些标准必不可少
多米尼蛋糕这家蛋糕店门口的展示柜里各式各样精致的蛋糕总是能激起满满的少女心
2017年是小程序诞生，多少人关注着它，代表未来小程序将席卷整个线下的商业格局
网络上太多太多教程都是教作为社群运营的我们怎么做“加法”，而几乎没有、或者是极少是告诉我们怎么去做“减法”的
初中高中800米3分10几秒可以跑完，跑完还能一起打个球，现在呢，800米，4分30秒及格，又有多少人在及格线附近徘徊着，又有多少人艰难的跑完然后接下来两天浑身酸痛
智能管理系统作为“精细化”的移动健身管理者，通过智能化的工作流程能够有效的减少健身房的人力成本，提高门店运营数据的准确性
影片最后父亲决定以身作则，“做一个好人”，给孩子树立一个正确的榜样，戳中了不少观众的内心
其实减肥对于大部分人来说都不容易，且不说你每天需要花多少精力来锻炼，就骨子里的那股惰性就让很多人以失败告终
食补：药膳食疗吃起来人们的脑力活动越来越多，消耗越来越大，封藏蓄养的时间越来越少，更需要定期的调养维护以利于生发生长，内经有云“冬不藏精，春必病温”
2、有同学问，老师不对啊，有不少写内容涨粉的啊
女生大多在感情里缺少安全感，所以会特别喜欢被依赖的感觉，因为她们觉得被人黏着是一种幸福
他平时话很少，但随时随地都有可能写诗
假若对方朋友圈里都是积极向上的内容，鲜活丰富，无疑会为第一印象加分不少
其次，在室内安放干燥剂，用物理吸湿的办法，减少空气中的水分
民宿内亦可歇脚吃饭，但为保证质量，只有两桌座位，白水鱼、羊肉、河虾……不少明星都曾选择在民宿进餐，一份可口的当地饭菜，给你家的味道
以上正是网友调侃的图片，不少人调侃，张小龙应该统一微信功能的名称：改成如上图所示
据先声再康门店负责人透露，有不少顾客由于看重洪武路药店的专业化服务乘车前来购药
――【恒丰产融研究院】荐读提起军备科技合作，网友的印象中很少有西方主动跟中国合作，多数都是中国向西方学习
”不好意思，错了错了，再来一次九亿少女的梦―林更新拍摄的这组禁欲系大片，看的本少女春心荡漾
想想自己为什么老气横秋吧，少熬夜，少拼命，悠着点努力，你的生命才更美丽
当50岁的少女遇上20岁的阿姨
然而对于母亲们真实的内心世界，人们却知之甚少
无独有偶，有这样一家民族企业，22年来已经将业务做到全球190多个国家，110个国家和地区建立了分支机构，第三次创业励志要做到：少一个国家不叫全球，少一个国家的外汇不叫创外汇
今年6月，黄柏乡的赣南脐橙树刚结出青青小果，果农邓大庆已接到不少客商的订购电话
2：骑摩托车来一场环岛旅行来到普吉岛，怎么能少了骑摩托车的环岛旅行
2丨煸炒番茄：在锅内倒入少许油，放入番茄块煸炒，稍加炒制后放入水、姜片、一勺盐、一勺味精、少许酱油大火烧制，开锅后挑出姜片
这项技术不仅节省了时间，而且减少了麻烦
03所幸的是，温暖和善良，虽然稀少，但从未缺席，比如江歌和坚强的江母
看来火箭想夺冠还是缺少了最后一块冠军拼图我裤子马不愧是被黑曼巴看中的男人啊38分7篮板4助攻，唠嗑的饭，没白请
每年鼋头渚都有樱花节，那时的鼋头渚是粉色的，像少女的童话世界，最适合热恋的情侣，在鼋头渚留下你的一颦一笑，让相片定格，让记忆发酵
称呼主啊主啊的人越来越多，遵行天父旨意的人越来越少了
如果某个品类近期的需求量较大，后期会逐步减少，采购策略就会更多关注短期的采购效益，通过成本削减活动，取得最大程度的节省
据悉，培养一个合格的克格勃女性间谍需要1年时间，这些才貌双全的俄罗斯少女会被带到一个隐秘的训练基地进行全套间谍训练
我觉得最厉害的地方在于，用两次说不上哪里好，用久了却能发现真的会更少冒痘啦，就像官方宣传的那样，应该是能强化皮肤吧
专项审计报告不完整，缺少主要产品（服务）收入在高新技术产品（服务）收入中的占比
面料当然也非常好的，双面纯羊毛的，柔软也很垂的，大衣的那种括的线条感就能穿出来，里面搭配一件基础的羊绒衫，抬气质一绝～对上了岁数的老少女们，气质就是独当风华绝貌的象征啊啊啊啊
宣传周内容十分丰富，从9月18日至9月24日共持续一周时间，活动包括网络安全高峰论坛、网络安全展览会、校园日活动、电信日活动、法制日活动、金融日活动、青少年日活动及个人信息保护日活动等
当地时间3月25日，美国财长姆努钦表示，他乐观认为，美国能和中国达成协议，从而避免美国对至少500亿美元的进口中国产品征收关税
点击上方"微北流"即可关注微北流如果您没有关注：微北流就会少一个全面了解北流本土新鲜事物的平台
海外学习生活，一定要提高警惕，事实上国外尤其是北美的诈骗并不比国内少，甚至花样还更多
一个星期后就可以减少到四五条，
图上作战不够直观，缺少临场感
比如在购买物品时，可以说在另外一家店类似的商品仅需多少钱
帧数，是衡量流畅度的重要数值，它的概念是1秒之内，游戏可以运行多少“帧”画面
父母想要的能有多少呢，你拥有一个健康的身体、一个称心的伴侣，过着还不错的小日子，就是人过中年的他们最大的愿望了
2）对于有人浏览但浏览次数较少的商品，说明商品本身是有一定吸引力的，需要重点优化商品标题和关键词，提升商品排序，争取更多曝光和浏览
10、步行能减少血凝块的形成，减少心肌梗塞的可能性
在创立创世伙伴资本之前，周炜很少面对媒体，也并不热衷于社交
元旦刚过去不久，不少人都默默许下了新年愿望
有了其他食物对比，想必大家能更好的理解：为了能在吃得少的基础上又不牺牲营养，那么，肾友们就不能完全靠只吃素食来减轻肾脏负担，学会识别这些营养好、吸收好的食物，搭配着吃，身体才能更好啊
一不小心，手机掉地上哐当・・・・碎屏了・・・・先别急着拿出去修毕竟市场上修理碎屏的价格大概是手机价格的三分之一左右换个屏幕花费可真不少不如先试试下面这个方法或许能帮你省下一大笔钱呢~
不知道有多少警察包括警察自媒体无数次的向上级部门告状，称我“辱警”，要求对我采取法律措施
在占豪看来，许教授在国家级论坛的开幕式上，进行长篇大论的痛斥“台独”，这一讲话至少释放了三大信号：一、武统台湾的条件和方案已在桌面
新配色发售日期：待定有多少人和我一样，第一时间入了
李瑜、谭群钊、张向东、侯小强等等从盛大离开的高管是人们提起“盛大系”绕不过的名字，他们在离开之后纷纷走上了自己创业的道路，有媒体统计，盛大系诞生了至少57家创业公司
您的门店因此流失了多少毛利和客户
随着这样的投票活动越来越多，不少人处于情面帮忙，而有的则不得已屏蔽掉这些信息
――《少年中国说》梁启超本期话题#哪些诗让你觉得豪情万丈#版权声明本文系《读者》微信公众号独家原创稿件，欢迎转发到朋友圈，转载请联系“读者”微信后台
所以只需要使用少量甜味剂就可以获得很好的甜感
从少儿出版大国向少儿出版强国进发的路上，我国的少儿出版市场发展空间依然可观，有着良好的成长性
营销与品牌，只是其中关键的一环，最重要产生利益还是要系统化的打造，流量才能最终变现，变现的多少是企业应该考虑的尖端问题
《通知》规定境外提取现金年度额度为10万元人民币，既可满足持卡人在境外正常提取现金需求，又可抑制少数违法违规人员大额提取现金
之所以他会和各种烂片绑定，那是因为他参演的各种片子都是出于人情，对剧作并没有多少认知
会上，该院副院长史庆贤详细介绍了医院如何通过移动临床护理信息系统改变传统护理服务模式，规范护理作业流程，提高护理人员的工作效率及服务质量，减少差错，提升医疗服务的安全性
不少小店老板更是抓住这次难得的面对面交流机会，在会后围着工作人员咨询提问
但对于其在应用层面上异军突起的创业公司数目，我们认为是智能行业、互联网行业，甚至全行业对人工智能的需求在加深，当然我们无法判断这其中有多少题材炒作的泡沫存在
这项脑计划估计也会在今年出台，启动资金应该不会少于美国
涂多少眼霜都是没有用的
4筛子淘汰劣才与众多的民营企业不敢淘汰或没有条件淘汰劣才相比，华为是敢于使用“筛子”来不断淘汰劣才的为数较少的公司
自动抬杆就走人最近，杭州不少停车场用上了“无感支付”黑科技，萧山机场就是试点之一
跟机器人素质教育：小学的阅读面要提高，根据不同年级，阅读量要求不一样，小帅机器人有全世界的好书，有中国完整的国学文化，想学的都有，还有不少名人的演讲，智能教育等，为孩子的未来助力
说得再直白一点，离婚时撕得难看，至少有一方是又蠢又自私
创新源于生活，造福于生活，我校积极培养学生的创新精神和实践能力，着力于提高青少年的科学素质
如果有的话，那么你所经营的企业已经患上了定制家居行业的通病，经营难、招聘难、培训难、管理难、员工没有激情、团队缺少积极性已成为或即将成为你的“日常烦恼”，并深感心力交瘁，工作前景渺茫
学会这些卷发技巧，你也可以和迪丽热巴一样既有少女的灵动活泼，又有女人的妩媚性感哦
一些自媒体人将博人眼球视为“法宝”,靠标题博出位、靠造谣吸眼球、靠低俗攒粉丝,通过制造感官刺激在短时间内赚取巨大流量,反而使不少深度好文、精品原创被挤占了生存空间
中国有40多部法律包含了个人数据保护规则，但很少执行
如果你想合作头条，并且出效果的，建议至少10条以上，头条已经是所有图文渠道里算便宜的了
”一句酒后之言，拨动了多少人的内心
子每次吃柚子都把皮扔了，这可就浪费了柚皮中能降低血液循环的黏稠度，减少血栓形成的活性物质
事实上，不少明星都曾在演戏或出席活动时遇到一些类似的的突发情况
虽然对于父亲对儿子事业上的影响，马云和马来法都很少在公共场合提及
体育强国建设也对青少年体育提出了前所未有的要求
假如未来3年万达的这些板块都在国内外上市，万达会达到多少市值
柳柳:你的信用资产值多少钱
只不过最后左耳的口碑和票房并不理想，但也让不少人记住了陈都灵这个名字，也期待她接下来再娱乐圈的发展
虽然一国有两个首都不新鲜，有3、4个首都的也现世了，但能称得上“都”的地方总是少数，敢称“都”就是要争个第一
恋爱小提醒：学习认识自己跟他人其实也是一样的，每个人都有自己的特色跟优缺，当你内在的孤独感跟渴望让他人认同自己的欲望减少时，你会更简单的做自己，而发现那些隐性的压力都将一扫而空哦
多少老尧化门人是听着火车“轰隆隆”声响长大的，在进城不如现在方便的时候，从南京东站开出的绿皮“交通车”就是最便利，也是最省钱的进城方法
目前在北京确实看到有哈罗单车的身影了，尽管数量还较少
这样再咨询的客户就是意向较大的客户，同时也减少了沟通时间成本，让成交变得更加简单
那么多动物腕表，自然也少不了猎豹
少数有两个成熟卵泡的备孕妈妈，就有可能幸运的怀上双胞胎哦
奚梦瑶在圈内比较吃的开，身边一直不缺追求者，不少男明星都表示过对她有好感，但奚梦瑶很挑剔，一般的小明星她都看不上
焦糖色配饰包包或者配饰小面积“焦糖色”做点缀，给整体装扮注入气质沉淀，好的配饰能成为画龙点睛之笔，整体也会加分不少
二、三巨头完成磨合，韦少职责清晰，进攻更坚决
利润总额35.8亿元，减少40.6亿元，降53.21
辉源供应链利用信息化手段解决了仓储管理急需解决的问题，实现业务数据实时传输共享，减少了双方邮件、电话等线下沟通环节，提升运营效率优化运营成本，同时还确保数据正确率减少了丢失率，保障双方业务数据的完整及可追溯性
每场研讨会观众反应热烈，不少场次参与观众超过预期，需要通过临时加座才能解决
”日前，在加拿大的一场演讲中，马云是这么说的：不少网友都评论：马云终于不忽悠了，这是一句大实话
而且，通过大数据分析，收效也是非常明显的，可以减少成本、增加收益
我自己从小就是山楂的死忠，基本上哪里有山楂，哪里就有我，不离不弃，无怨无悔长大后在南方生活，挺少接触到山楂的，所以我特别珍惜每一次与山楂相遇的机会
禁忌一：负能量的东西少发
适龄儿童、少年符合下列条件之一的可以在相应学区内的市区小学和初中报名就读
不少药用维生素有一定的不良作用，甚至毒性反应，尤其是脂溶性维生素，用量过大或过久可能造成体内蓄积而中毒
#今日话题#你知道多少自我保护常识
浙江人做生意厉害，不仅仅是产生了多少叱咤风云的大企业大人物，更是因为有深厚的民间基础和庞大的群体阵容，就是“抱团精神”
52~4月龄仔猪提问高、腹泻、消瘦、精神萎靡、畏寒、眼部有脓性分泌物、少食或不食，用什么药治疗
大米、草莓等农产品上行成网红热销品以往，不少国人去日本旅游都要买很多东西，不仅有马桶盖、电饭锅、照相机，甚至还要千里迢迢背回几袋越光大米
独居就是没有结婚的单身，他和已经结婚又离婚是两个概念，要把那个加起来，我们预计中国未来城市里最少有五千万户，那也就是说中国的房子还得盖多少年呢
白天少量排放，晚上偷产偷排，公众对这种“看守望风”造成的环境污染定是百般无奈
我们的哲学是：少就是多，一定要专注
性骚扰13岁未成年少女，他本该在狱中服刑...而法院却放他先回校完成学业
这样的旅行，有时是一个人，有时是和自己的拍档，有时是朋友，但和家人一起的旅行，似乎很少
要相互珍惜见一面少一面，吃一顿少一顿，因为我们每个人的时间都越碓缴佟…不要争执，不要斗气，好好说话，相互理解
小数据时代的精确性：在“小数据时代”，人们收集、处理数据的能力有限，对“小数据”而言，最基本、最重要的要求就是减少错误，保证质量（收集信息的有限意味着细微错误会被放大，甚至有可能影响整个结果的准确性）
蜀汉时期的成都，堪称三大都市之一，作为当时蜀汉政权的都城，成都积攒下来不少汉文化的特点
不得不说加国真是适合居住的地方，不但环境好而且资源丰富，这个资源还是清洁的，雾霾较少产生的
全球数据显示，旧金山湾区地区人工智能企业数只比中国少
一个区域账号，每天发布8条内容按每天投放一条广告每条500元收益算算下来，每月1.5万如果整合上5个区域平台每月少说也有7、8万这还不带活动策划执行等其他收入哇塞，这不是每年100万的步伐
这个时候一群黑衣保镖冲了进来，为首的文森特恭恭敬敬却不卑不亢的说：“打扰了，岳少让我过来接叶小姐去吃饭
有多少伙伴今年计划准备减肥的
现今这种不解越来越少了
(日常用品和家庭用品以及和烹饪原料挂钩，花费金额超过多少比例得出)爱
他认为载客和载物的无人车要求是不一样，载客车的时速是至少是40到60公里，甚至可能开到100公里以上
0688（至少提前2小时预订，仅限琅西店提取，预订请记得填上到店日期时间段）
3.作为网络工程师，刚开始时最好全面地学习，我总结了一下，作为一个高级网络[系统]集成工程师，你至少掌握
这三种模型各有特点，1对1课程销售快，但利润少;班组课组班难，师资压力大，但是品质好;大班课利润大，但互动性太弱
通过平台直接服务需求终端，减少
而对于少量数据导入，如果还通过工具迁移，迁移的准确性肯定需要手工盘点来判断，如果之间出现误差，相关工作人员会再重新进行盘点或重新手工导入数据，其带来的繁琐程度大大超过直接录入
少不了复制粘贴别人一些，当然是选择原谅我啦(~_~)（文中插图很少，看起来会很枯燥吧
”我要加上一句：幸好那时图书馆的藏书比现在少得多，否则他们也许成不了西塞罗、洛克、培根了
别人闲时还好说，但如果人家正在忙，多少也会在心里恼火一阵的
在以前，新人结婚都必须要有说婚者在现场为新人送上祝福，至少说唱12个小时
也许正因为这个未能实现的少年梦想，在经营亚马逊之余，贝佐斯一直致力于投资航天技术发展
我印象最深刻的时候是我拍《红楼梦》的时候，是李少红导演
原来如果想保证整个分拣中心能正常运行，至少需要300名分拣员工，如今因为"小黄人机器人"，整个分检中只需要20人
无人机起飞点尽量选择人少地方，以免引起围观，特别是拍摄人文镜头时一定要离人群，控制安全高度
端云芯协同能力，打造智慧互联极致体验互联网技术发展迅猛，从简单的分享逐渐演变为涵盖日常生活的方方面面，智能手机成为当前人们获取信息和服务的最佳伴侣，余承东指出，现在人们看电视、看电脑、阅读报纸杂志的时间越来越少，但使用手机的时间却越来越多
该技术因其在卓越创新、可持续发展和减少物流损失等方面的突出表现而获此殊荣，这也是该技术在今年第二次获奖
做母婴电商的真不少，老牌子有贝因美、垂直电商有蜜芽宝贝、贝贝网，综合网站有天猫、京东，还有社区内的宝宝树
王端很坦率地说，宇通客车相对其他一些品牌的客车并不便宜，不过后期维护保养上，却能让客运企业节省不少成本
就在这个时候，弹幕里就有不少人站在道德的制高点开始骂女主角太浪，不配跟男主角谈恋爱，她肯定是都跟男二上过床了，男主角真惨，当了个接盘侠，还自愿当接盘侠，真是有够傻的
不是出价多少钱就收多少钱，它是以第二高价的出价者作为一个实际收费的标准
请你先尝试着回答如下问题：建造一座占地面积约11平方米，高3米的“小型城堡”，需要多少人力，多少支出
今天有不少朋友在朋友圈里看到一则消息保定自1月16日实行机动车单双号限行很多朋友心里开始犯嘀咕，真的
义和堤村的老少爷们把目光投向刚刚上任的沈本刚
：少粗心多总结粗心是学习中很大的障碍
王棠云其实之前不熟，而且现在搜一搜甚至能看到不少不好的声音，很多人都想问：“好”姑娘那么多，为什么是她
芸、黄少红家庭(福州市仓山区金山街道金洲社区)翁家舵、洪凤英家庭(闽侯县甘蔗街道三福社区)汪如全、章双琴家庭(厦门市湖里区南山路89号)潘
3、郭广昌：上海复星集团实业有限公司董事长创业前身份：复旦大学教师教龄：3年许多人认为，郭广昌是一个稳健谨慎的决策者，这与他大学教师的经历，尤其是哲学系的背景多少有点关联――郭广昌的资本运作理念似乎也透着三分哲学味
3无目的性基于用户习惯的角度来看，现在的年轻人已经很少会去买书、杂志等看，更多的信息获取源是通过微博、朋友圈等互联网渠道，当你决定买书去看的时候，这是一个目的性很强的行为，往往带着特定的阅读需求去
#少说两句吧#妈妈请再爱我一次
瓦主要是土瓦和石棉瓦，那时候交通非常不便，能通车、甚至通马车的路都很少
因为工作的关系，她已经很少与朋友们来往，除了两三个亲近的姐妹
说实话，日常生活中不少见舍得为孩子花钱而节约自己的妈妈，我自己有时候也是如此
不知道有多少人和小编一样，不仅拖深圳后腿、拖全国后腿，在自己所属的行业里也一直拖后腿……天天被平均，心真的很累
清汤底的骨香味很浓，需要熬至少7个小时，用当天现杀的牛骨、牛肉和牛腩，直至牛骨和牛肉的味道和营养都被逼出来
比如小四曾上过不少卫视的大小晚会，但始终没有凝聚起知名度
担心弟弟小宇向父母告状她深夜玩手机，自己会被责备，14岁的少女小郭竟然用尽招数杀害了弟弟
例如：您花100元发0.2元每个的店铺红包500个，假如有300个人抢到红包，100人抢到两次（分享朋友圈，每个人的朋友圈至少100个好友可以看到），这样达到的浏览量可能是10000+
点击下方小程序即可观看军武精选视频点击下方小程序即可购买军武优选商品明日军武日历：即使他图谋不轨，但至少你进步了商务合作请联系微信：821120490
多少重庆小白领最大的心愿，就是每周末能安安稳稳的在家“躺尸”两天啊
香港《南华早报》注意到，今年，不少中国高校在新生入学时运用了人脸识别技术――青涩的大一新生站在机器前，盯着屏幕，两秒后，就完成了整个注册过程
池音见状，眸色暗了暗，她一狠心，“那就二十五万，慕先生，真的不能再少了，我急需用钱……”男人突然停下手指的动作，用感慨的语气说：“池小姐究竟怎么花的钱
其实胃肠就是这样，少折腾它们，让它们好好发挥自己的功能，就是真正的养
今天是正月初二，各位精致的小仙女美少年，是不是已经换上新衣服玩耍啦
点击上方"智汇老板"关注我们关心好自己每个人把自己喜欢做的事情做好这世界就会好起来这两天被阿里年会刷屏的人有不少
业内人士指出，相比共享单车而言，共享豪车目前则更是小众消费的选择，面临着车辆少、分布相对集中的现实
3、坚持锻炼身体不可少，特别是练腿
但是，一涉及行业局势、政策、各大竞争对手的情况、公司自身策略等等，他就神采飞扬滔滔不绝了，也讲了不少让我大有收获、茅塞顿开的东西
第二种:能力差一点，只能做单区，拿下七代收入尚不封顶，有多少拿多少
――余光中05一打少年听雨，红烛昏沉
我们至少可以说世界第二
流年大运：少年时期较不和顺，行事略有拖磨波折的感觉;中年以后运势逐渐提升，而能顺利发展事业，广进财源
1994年，朱江洪决定减少销售人员提成比例，投入资金搞“科技创新”，大量销售人员“出逃”
不过因为那些未到期的票据，我只需要偿还本金，而不需要偿还利息，所以我用800万美元就能收回1200万美元的票据，我又减少了400万美元的债务
人工智能的投资高地人工智能的舞台在不断扩大，作为无数人看好的技术，有多少国家为其“买单”，出手又是多少
“不麻烦东方少爷，我和晓诗可以自己回去
不要看伤害多少多少，去看看经验，同样伤害下，是在前线肉搏拿的经验多，还是300米外纯黑枪拿的经验多
互联网时代，一杯咖啡，一部手机，一个二维码，与普洱蒙汗咖啡携手轻松创业进军专家预测的2020年中国咖啡3000亿巨大的市场，做的家里，给自己打工，想发多少就多少
建设汽车装配厂将减少二手车的进口，保护当地环境并创造就业机会
在北上广等一线城市，遍地都是怀揣梦想的互联网创业少年，似乎搭上了互联网的快车，就等于奔向了财富
分析本地市场情况、自身资源优势及粉丝群体习惯，制定行之有效的推广策略，减少盲目性和无效性
绿色出行，绿色城市，少开一台私家车，多奉献一抹绿意
说实话，这个价格很不厚道，毕竟99块钱放现在都能卖那种特效厉害炸了的皮肤，像什么源计划、魔法少女
一方面，虽然节约了店面的人力成本，但物流及商品管理等后台成本并没有减少，日常开支等同于传统便利店
这个无人店吸引了不少顾客驻足观看
这一步是最重要的，可能很少人能坚持每天一原创，但是对于公众号运营者来说，长期的有目的的原创，不仅可以让你的粉丝增加，还可以提高你个人素质，如果长期写，说不定哪天你就会成为这个行业的翘楚
玛丽・米克尔称，美国和中国少数几家互联网巨擘之间爆发了一场新阶段的全球竞争，但新兴网企将逐鹿新生市场
人是复杂的，过多的选择会导致慌乱、无从下手，而过少的选择让人觉得无法控制
吴恩达曾表示，科技公司可以提供两种特别诱人的东西：强大的计算能力和巨大的数据库，这两者对于机器学习研究来说必不可少
7.适龄儿童、少年户籍在市区，父母实际居住的固定房产属营业房且是自主经营的，可按营业房确定学区
谁创业能朝九晚五正常休息?创业不是喊口号就成功了，后面伴随着多少个不眠之夜，伴随着多少焦虑，还有多少次熬不下去的感觉
英国政府表示，空气污染破坏公共健康最主要的环境风险，而减少销售化石燃料汽车有助于立竿见影的解决空气污染问题
交了多少学费自己藏着别告诉我
听到“三哥”的名，这个南少脸上的狂傲微微收敛了一些，不过扫视了一圈，看到众人都望着自己，如果这么灰溜溜的走掉，太没有面子，况且这个黄三，他还真的没怎么放在眼里
这也是为什么2017年9.9公益日，腾讯微信信用卡还款联合中国儿童少年基金会、腾讯公益，以及中信银行、中国民生银行、众安保险共同发起“还她一个梦”公益活动，为“春蕾计划”筹集1,000,000元助学善款
周渝民一直走的都是低调路线，加上他没有聘请专业团队打理经纪事务，所以宣传和营销有点跟不上，不过他的资源还是不错的，下部戏已经定了李少红导演的《女君纪》，合作的是刘涛，很新鲜的组合，预计这个月会开机
6.不要频繁更换护肤品，让自己的脸成为各类护肤品的试验田看看你的梳妆台，有多少瓶瓶罐罐，开封的没开封的
很多时候新的技术来自于那些并非传统的竞争者，因此生产旧技术的公司很少关注他们，而当这一切真的发生时，持有旧技术的公司没有任何反应的机会，他们的产品可能一夜之间失去价值
同时支持至少一次投递语义和最多一次投递语义
当未来医院冲击到医院时，有多少人鼓掌
曾经有一个专为伪科学减肥量身定制的打脸调查――《戳破伪科学包装的减肥神话》，在这篇文章中就指出，减肥没有捷径，靠的是少吃、多运动
但在资本市场以外，无论实体经济还是服务行业仍然处在水深火热的转型当中，所以大规模的资金缺少好的标的物，他们一定会找到一个相对确定的目标，哪怕它是一个壳
但飞速发展的背后，却也有不少跨境电商从业者感到各种苦逼，各种累
阿里巴巴创始人马云与马可波罗陶瓷品牌创始人黄建平的互喷，在两会期间吸引了不少注意力
从0基础学到业余1级，学费至少2万
饮食上，要做到有节、适时、适量，少吃或勿吃油腻、厚味、刺激食品，多吃水果蔬菜，使脾健胃和，从而增强自身抵抗力
国企需要更多具有“任正非才华”的人，尤其民企，则需要更多像任正非那样控股少，而将公司股份大多留给员工的企业家
八、【科技财经】1.消息称美团接近完成30亿美元融资外媒报道，美团接近敲定一笔至少30亿美元融资，交易完成后，美团估值达280亿美元
但有了代发货服务后，商家只需支付已经出售的库存，商家不用再为库存捆绑住资金，没有缺少流动资本的烦忧
这个小程序的出现，一方面说明官方也很关注自媒体的乱象风言风语，不少公众号为了流量，大放厥词的发文愚弄民众
餐厅人员无论是创始人团队还是普通员工都是由人组成，马云总的总结很实在，员工离开无非是钱给少了，心委屈了
王振波把淡季做到扭亏为盈，随后当地不少工厂也接入互联网让淡季“不淡”
只是相比于目标关键词而言搜索量要少很多，一般长尾关键词适于放在软文中进行优化
而苹果为了减少对高通技术的依赖，减少专利费支出，主动减少了对高通基带处理器的采购
免费加盟，专人扶持，主要看你加盟后你的客户资源在增多还是不断减少
于是，用户一开始是出于便宜，补贴减少之后依旧使用，则是因为方便和习惯
但是，17岁涉嫌杀人的凶手却依然能够被“放出来”，这里面的“名堂与猫腻”想必不少
现在，投资加盟博瑞自助洗车机的创业者越来越多，以创新科技遥遥领先，再加上当前自助洗车行列人群少，市场更为广阔
它让不少人错误估计了人工智能的爆发节点
这偌大的别墅里，没有别的佣人，我是少奶奶，但家务活，都由我来做
据了解，1999年小浪底水库下闸蓄水后，即进入拦沙运用，2000～2015年，黄河下游年均输沙量仅为0.64亿吨，较1950～1999年均值减少11.39亿吨
公司是国内少数几家具备全自动模组组装设备研发制造能力的企业之一，在平板显示领域积累了富士康、欧菲光、京东方等优质客户
越是疲惫，越要活出浓墨重彩少一点抱怨，多一份乐观少一份气馁，多一点坚持希望：就是认清生活真相后依然热爱生活，就是疲惫生活中仍有英雄梦想
2.此举无论是否能够提高这些人的发言成本，至少有助于看清这些人的另一面，保证黑名单的高效准确
预防老年痴呆的方法1、减少糖、盐、油的摄入量
最重要的一点，可能也是导致此次重庆药酒饮用事故的根源是，不少自制药酒者，遵循自由心证，随意搭配药酒材料，导致饮用之后中毒
在这漫长的十年的等待之中，中国又死了多少人
只能赢不能输的比赛，有多少荣誉，就有多少压力
由于年少，觉得人家为我投资了，我就一定要好好干，不能让对方失望
为了塑造好这些社会主义工作者的形象，王丹凤在演技上也是没少下功夫
我们知道，“互联网+”时代是将人们的生活习惯从传统的线下向线上转移的一个时代，在这个时代里，但凡能够与互联网行业产生联系的行业都或多或少地能够借助互联网的元素获得一些新的发展，家装行业同样也不例外
现在还有少量内部原始股权在定向增发
“治从根本”“治从根本”，对于平素体质薄弱或反复呼吸道感染患儿等，必须在疾病的稳定期予以一定的中药调理，根据不同的原因、不同的体质，中医将有不同的调理方法，并能起到明显减少疾病发生的效果
最惊艳――青海湖在青藏高原的东北部，有一个神奇而美丽的湖泊，它似一面宝镜般镶嵌在广袤无垠的青藏高原，又似一位少女般依偎在周围的山川之中，它就是梦幻的青海湖
我倡议不乱扔垃圾让环卫工人少弯几次腰能早点回家我倡议开小汽车的主动礼让行人他们在外面更冷我倡议快递到了收下包裹的同时对快递小哥叮嘱一声“慢点”我倡议外卖送晚了请对他们多一些理解别急着打电话催更不要轻易投诉
和老城区相比，这里少了点“小桥流水人家”的韵味，却多了老常熟真正的街头巷尾的生活气息，开了一扇回望从前的窗口
之后这3年，威尔谢尔别说进步，连正常比赛都踢得太少，租借去到伯恩茅斯，最终主力位置不保，伤病更让他心气消沉
推荐御魂搭配心眼4件套二号位速度，四号位命中，六号位生命虽然丑时之女在地震鲶副本中不易生存，但仍然是冲击高分必不可少的式神之一
不少人担忧，以前买的房子价格低，现在涨价了，按市场价值估值，岂不是亏了
关于喝奶这件事，糕妈也写过不少文章了
3.首席执行官的现金奖励应少，股份奖励占比应多，防止其满足于现状，同时压低了工资标准
圆通速递牵头筹建的国家工程实验室至少创下三个“第一”：其一，它是物流领域设立的首个国家工程实验室，实现了这个行业在国家层面零的突破
我是被你囚禁的鸟已经忘了天有多高如果离开你给我的小小城堡不知还有谁能依靠我是被你囚禁的鸟得到的爱越来越少看着你的笑在别人眼中燃烧我却要不到一个拥抱听到这首歌的时候，突然想到一件趣事
地理上得知克里米亚属于地中海气候，受副热带高气压带和西风带交替控制，夏季高温少雨，冬季多雨，雨热不同期，盛行西南风整个海岛由一个主岛和一个附属小岛组成，进出附属岛可以通过两条跨海大桥或是水路进行，岛内整体基础建设完善
至少我自己是每更新一期都会在它还很热乎的时候盯着看完，国内版的杂志大多都是对
何兴丽反而没有吸取教训，扬言要让少数民族的人来打旦旦，并且让还要让少数民族去睡（强奸）了她
避开这些雷区，可以避免不少尴尬还省钱了
无论孙安佐出于何种目的购置如此多枪械设备，但作为一名18岁的少年，他对枪的喜爱绝对是偏执的
优中选优的规模化成本优势，极大的降低了用户的物流成本，同时也为物流企业提供了大量的规模化市场，减少了其中转收货成本
新一代的核反应堆设计宣称远比之前的更安全，也会产生更少的核废料
李少白摸摸下巴，一脸古怪地问：“你看得到
然而实际操作过程中，由于担心真实信息泄露，不少消费者在填写快递面单时仍选择匿名，而快递企业也没有更好的技术手段实现对用户信息的加密，使得快递实名制两头犯难
小白也不要追问明年会涨多少
3、非接触式的交流，更加人性化，同时减少了因人流接触而产生细菌传染
第三，美苏有限的现金流也不可能有过去那么多好项目了，因为中国经济整体减速，商业地产形势严峻，所以美苏还会有多少利润
只有少数资本雄厚或是技术坚挺的公司能挺过去
网络管理篇1如何保证青少年健康上网
：《魔术师》这是一部从头到尾对白都极少的动画
据说，其灵感来源于“虫洞”，同时拥有缓震和回弹两种相互排斥却又对运动员至关重要的性能，前者能够减少落地时的冲击，从而减少运动损伤，后者让人感觉更加轻便，很好地帮助运动员完成起跳的动作，两者形成合力，增加了跑鞋的稳定性
中国校园网内数所大学学生也纷纷“中枪”，不少准毕业生毕设文件被锁
阳虚质人群皮肤偏白，肌肉不结实，手脚发凉，尤其是上腹部、颈背部或腰膝部怕冷，吃饭、喝水总喜欢热的，容易大便稀溏，小便颜色清而量少
奥巴马当政时期的民主党严重脱离群众，追求人生而平等的政治正确，关注同性恋、少数族裔等边缘人群，忽视了对中部红色地带工人的改善
养生最关键在于少油少盐，白天要少吃，晚上更要忌口
我觉得至少有两个数字是大部分公司都必须关注的：第一个是毛利率
这些年来，为了少花冤枉钱，我们投入非常谨慎
工程师一天写多少代码
”将军：“你知道为了攻下这座城池我们死了多少兄弟吗
广告、市场营销、传播类相关专业本科大三学生，能保证至少一周三天全职工作或以上，能尽快入职
而小批量起订的特点，也完全支持少量线下门店做销售测试的需求
年以来，腾讯已经在美国至少投资了41
蟹黄肉包里蟹黄的量不少，蟹油咕噜咕噜往外冒，皮子上都是满满的蟹黄
心平衡，要知晓，情绪稳定疾病少
2000张以上每张只要6毛，这些披着羊皮的山寨货，究竟忽悠了多少顾客
老师少布置点作业，朋友请吃一包辣条，周末磨着爸妈去游乐园…每天都能和喜欢的他见面，就开心得跟个二傻子一样
而微信似乎缺少了一个快速对接以上三者的一个有效通道，不能将三者进行精准的连接以实现效益的最大化
现在就是这么个局面，稍微有点资产的中产阶级，账面上都有不少资产，但实际能兑现多少呢
手动播台、可调清晰度等是那个时候看电视少不了的习惯
一般这样的算富裕山村，买卖媳妇情况也很少很少，逃跑可能性大
“说吧，这回接近我，又想要多少钱
这可能会节约掉汇聚层交换机的投资，但是对于整个光模块的数量没有太大影响，可能会减少一些但不会少太多
这些人中有不少人后来也跟我有了合作，就算没有合作的，经过这些年的累积也裂变了很多的关系和渠道出来让我受益匪浅
一天完成的番茄钟多少，它表示的是你今天专注做一件事的时间，但可能今天你有一大堆的零碎的事情，可能今天你感觉状态不好不想开番茄钟
双子座（上升星座或太阳星座）过去三年：你的工作、客户合作等，让你煞费苦心或者付出太多，想好了的事情，总是三番四次有状况，不少双子都更换工作，或者是认定的合作伙伴、同事等，都出现了不靠谱的地方
新闻提要最近，不少用户在微博吐槽，自己的微信账号被微信官方给封了
勇士毕竟少了库里和帕楚里亚两名主力，内线和外线都受到重创
也是从来不去为“差衣品”辩驳，现在已经极少有人再批评章泽天穿着不得体
那时候我最爱吃的是芝麻酱，也不是想吃多少几多少，一家一户也是凭本供应
一般来说，他并不企图增进公共福利，也不清楚增进的公共福利有多少，他所追求的仅仅是他个人的安乐，个人的利益
但这里也有一个问题：一个社会真正需要多少调酒师
对互联网从事者的要求越来越高，同时减少了竞争力
少年无畏的真心，为家国天下挥洒生命的热血，现在的我们，还看得到吗
总参谋部应急办主任，准少将
关于沟通斯坦纳定理：在哪里说得愈少，在那里听到的就愈多
做垂直整合，将成本最大的充电桩模块自己做了是很多老板的情怀，老代在观察桩厂把模块自己做了的太多了，至少有十几家
“网红”重庆，你到底还藏了多少秘密
为进一步减少计算量，通过
他俩养猪，李桂凤是主力，她觉得男人为了守着她已经牺牲不少了，她应该拼命补偿，要替男人分担生活
数据显示，截至2016年12月，我国19岁以下的青少年网民有1.7亿，占网民总人数近四分之一
企业至少要在一个足够大的细分市场完成网络结构，才可能成为独角兽
也是因为互联网成就了不少的实体，因为互联网的出现找到了新的突破口出路，格力不也有电商的渠道吗
其实，不论支付宝的防御系统如何厉害，阿里层面有多少黑科技，我们自己身为用户，提高自身的安全意识，防止网络诈骗在自己身上发生才是最重要的
当黑色素颗粒在毛乳头、毛球部的形成发生障碍，或虽然形成但因某种因素，不能运送到毛发中去，从而使毛发髓质、皮质部分的黑色素颗粒减少、消失时，就会出现白发
会计学至少是在500年前产生的，目的是向公司提供保管资产和在公司清算时分配资产所需的数据
虽然这个行业也隐藏着不少陷阱，大家一定要在大浪中保持冷静，众说纷纭中独立思考
下垂尾翼设计，免去了起落架，减少重量，降低重心，提高气动效率和稳定性
小警君在网上找了找警察乘坐动车的新闻，还真不少，原来警察坐动车是这个样子的图片中的是温州市公安局鹿城区公安分局刑侦大队副大队长，还是全国公安二级英模
记录你的腹痛、情绪波动、经期、性生活，你都在帮助更多的夫妇成功怀孕，或者至少是帮助他们了解自己怀孕的几率
共享租车、共享单车、共享雨伞、共享充电宝、共享篮球……仿佛这两个字是万能的，但不少网友问为什么没有“共享单身”呢
这四个，至少有一个是好用的吧，当然还有平衡性问题哦
信息不对称至少目前解决不了，而中介永远存在，你如果不想被中介坑爹，除了靠口碑找合作伙伴外，你起码得对整个行业的全流程作业有个大概了解，而有用的知识，往往都是很贵的，毕竟没有谁甘心把多年总结的经验和干货做个不值得的买卖
连垃圾桶都是自动感应的，省力又卫生，这智能母婴室，可真是费了不少心思啊
这需要卖家在众多关键词中将不精准、搜索量低、转化率少的词汇剔除掉，只留下5个搜索多、转化率好、成交高的优质关键词
由于家里条件有限，缺少材料，垃圾堆就成了刘辉的“百宝箱”
有扎实的数据结构和算法基础，至少熟练掌握一门语言
帮助设备制造企业，减少设备客服人员数量，实时反馈问题和便捷操作
截至目前，全国至少已有13个省份成立了21家地市级以上的大数据管理机构
他目睹身边不少聪明能干的人在“街上”长期作战，能力和志向被慢慢被消磨，又受“困”于高薪，无法挣脱
后续的研究工作，工程浩大，有实力的大学和社科研究机构为此需要招收大约500名硕士生，近百名博士生，耗时少说也得10年
近年来，不少汽车厂商都加入到无人驾驶技术的研发阵营中
附属产品很少能在群众心中留下品牌印象，但王钟忆以他的“自强
”“你有没有思考过你的财富，给家乡父老的身心造成了多少伤害
活动送的蛋蛋鸡，想必每位少侠都拿到了
尽管不少视频带有明显的表演痕迹，但正是这种明显，让他们感觉到离自己现在或者曾经的生活很近
这是1997年，韩寒开始在《少年文艺》等刊物发表文章
最初狼少年这一角色邀请的是金秀贤，不过当时因拍摄《拥抱太阳的月亮》和电影《侠盗同盟》的后续制作，拒绝出演了该电影
砸钱一年“吃透”造画工艺回忆起产品在网络上线前的日子，尹伟亮直言受了不少苦、走了不少弯路
同时要控制食用火锅的次数，孕期尽可能少吃
#是这样了#一看就是骗子，真正的大学生哪会做这个被年轻人问道“如何才能少熬夜”
因需减少工作量以及提升资料质量，将减少转发资料至微信群内，有意查看每天精选特价信息的网友请加:微信:
不少浑水摸鱼之徒，披着流媒体后视镜的名头，干着挂羊头卖狗肉的事实
而不少公益类创业项目在赛后难以得到投资
随着地球气候发生变化，以及人类减少碳排放的需要愈加明确，取之不尽的清洁、安全能源一直是人类所渴盼的
随后的6月，雷军再一次谈到自己的墓志铭：“我对中国社会的贡献，可能等我死了能够印上墓志铭，我改变了中国，至少改变了中国制造业，这就是我的人生理想
利用群戏增加更多“观众可感”的细节，这样的设计却鲜少出现在如今的大片中…
由于传统农村商品流通能力差、消费者购买渠道有限、缺乏维权意识，长期以来，农村消费市场假货横行、坐地起价，不少农村的小卖铺卖的都是“傍名牌”
1企业的收入如果你的企业少记了销售收入或是隐匿了一部分销售收入
开发的面试中也较少会问
《春风十里不如你》中，辛夷厉害，辛夷会魔术呢，这是刷了多少遍牙呢
比如，喜欢数数、爱记爸爸妈妈的电话号码、去超市喜欢帮助妈妈付款并算一下要找多少钱等
01《请回答1988》德善拖着受伤的脚在门口等待从棋院归来的阿泽，并叮嘱阿泽要少吃安眠药
霸气总裁附体的黄子韬说：“虽然演唱会结束你们带不走我，但是你们可以带走糖果手机啊~~”有给粉丝的福利，自然也少不了给自家代言人的
这相当于减少了碳排放量54万吨、多种了3000万棵树
按照当天的股价计算，当天去到现场的来宾最少都能得到15万元的现金
晚餐前30分钟至1小时喝一杯，能增加饱腹感，减少晚餐摄取的分量
假如客户想买一个鼠标，我们可以推荐一些耳机、键盘、音箱等一些相关性的商品，增加用户的粘度，这样，我们的就能留住用户，减少跳出率
第一类：数量大，订单少开始什么要求都没有，后面要求一大堆
鸡汤时间从154斤到98斤，从胖大婶到少女，她花了2年时间
3、当调节池污水较少，液面低于水泵启动液位时，水泵停止工作，这时，为使污水设备内生物膜的正常生长，曝气机转换成间歇工作，提升泵停止工作2小时后，风机间歇运行：停机4小时，然后运行4小时
是的，有，而且还不少
少侠们赶紧来先来瞧瞧吧
少年拉博夫由上届奥斯卡影帝的“侄子”、本届奥斯卡影后的“儿子”卢卡斯・赫奇斯饰演，而拉博夫本人则出演他自己的亲爹
而入驻【武威掌圈】，一年200元，一天不到5毛钱，依托武威十五家知名媒体，立马帮您轻松解决招人难、客源少难题
另外这种技术对设备要求也较少
信息不对称情况下有多少关键因素存在共赢
暴利产品信息流广告套路，你知多少
看到这位年轻创业者的采访之后，有不少人认为他是在炒作
3）提高陌生人社交概率，陌陌还缺少创新从直播到实时视频社交，陌陌的尝试方向并没有错，这本身就是将一对多的直播更加细化的选择
三四线城市和农村，这些地方没有多少人使用微博，微信也仅是一个简单的社交工具，很多视频平台的内容离他们很远，然而最具想象空间的是三四线城市巨大的用户量
不过嘛，江歌都已经死了，陈世峰再捅多少刀都没关系啊
妈妈圈里我有一个很好的朋友，在孩子特别小的时候，因为理念相似（尽可能多花时间高质量的陪伴孩子），我们上了不少相同的早教课，周末两家人也常常约在一起为孩子安排活动
误区四：东方人做沉重的大卷发西方的明星蓬松自然的卷发造型引起不少国内女士的向往，但是亚洲人的脸型因为不像西方人那么立体，所以大卷头放在亚洲人的头上会变得很沉重
可是不少人都有吃石榴的辛酸经历，先是一粒一粒剥着吃，耐性磨没了改成啃着吃
在那个年代,有多少人和郑耀先一样为了自己的信仰,不管遇到什么情况，也会全力以赴
创新要回归商业和市场，至少做到以下其中任何一个：创新必须创造新产品
大家知道，我其实很少做培训，为什么呢
巴黎女人是自私的，巴黎女人并不因为孩子的出生而消亡，她不会因为有了孩子就放弃自己的少女生活
许愿，可能是这个世界上，最少女心的行为比如每年的生日，众目睽睽下，灯影烛光里你可以双手合十，许下一个生日愿望
尽管每家公司风格各异，我还是试图发现赢家背后的共性，看看输家究竟少了些什么
数据科学和大数据技术专业，你知道多少
作为家里的小儿子，莫言不仅有点嘴馋、偷懒，长得丑，又爱说话吹牛，为此没少惹事，在家里并不受待见
来到电话亭跟亲人说话时，他总是喃喃地嘱咐对方好好生活，说着说着无法再说下去：“原谅我，爸妈、老婆，儿子，等我下次再来，等我…”15岁的少年幸崎廉，花了4个小时的车程才到这里
每个团队的参赛成员不少于3人，须为项目的实际成员
微信的广泛性应用产生了必不可少的人情交际，微信拉票与投票同样也不可避免
她指出，第二是政府必须有抗压的能力，举个例子来讲，在观光这件事情上，中国确实在她上任以后，把来自中国大陆的观光客人数减少，但是我们观光客还是持续的往上
如果企业想要实现“贯标”，可以按照如下步骤进行：“贯标”认证需要将企业方方面面的内容重新进行梳理，将不规范的地方加以规范，将缺少的内容加以补充，成功之后企业会焕然一新，但就过程而言确实不是一件简单的事
少了联系，从来不意味着已经忘记，我们都在默默地关注着对方，虽然不交一言，仍然莫逆于心
有多少决定我们人生走向的关键时刻：离家独立、辞职、转行、分手、求婚、怀孕、诀别……每一个岔路口的重要决定，都会给我们的生活带来巨大的变化，有时候甚至就像换了个世界，当你回望过去，那种遥远犹如今生回望前世――“过去是另一个异国他乡”
相比一般的护士，专科护士是身怀绝技的“护理专家”，对提高患者治愈率、减少并发症有重大作用
洗牌有一些靠吹牛的、或者是技术能力不扎实的公司，已经不是太有生存空间了，逐渐会被清洗掉，行业的泡沫会越来越少
支持设置每日投放时间区间不论是更加精准的定位，还是投放时段的自由选择，都让商户在有限的推广预算内大幅减少不必要的广告资源浪费
换电池活动火热进行中，不少小伙伴都眼红了，好多问哎妹能不能去换的
而且不是很环保，所以能少用就少用吧
家里的窗帘上放个塑料瓶，作用竟然这么大，能帮我们省不少麻烦，快和小惠一起看看
杨锋说，目前成县当地的松子加工企业极少，农民销售的大多是未加工的松子
她在爱情里一直很勇敢，像一个无畏的少女，正是因为她不停的在追逐爱情，才让她从那么多凡间女子中脱颖而出
接二连三的台风、飓风，每次都造成不少损失，特别是农业首当其冲
人人都说生活艰苦不易，其实那不过是缺少了一种甜的味道，马来老街那杯白咖啡正在等你来，给苦涩的生活以一招甜蜜暴击
因为：真正懂你的人真没多少，真正疼你的人更没几个
在夹具设计过程中会使用到很多的标准件，采用标准件可以降低夹具的制造成本，减少夹具的制造周期
：布料很少的衣服不嗦吧
最后，别问我有多少存款，要脸
在原来的全球化商业里，金融、贸易资源集中在很少一部分跨国巨头手里，绝大多数中小企业和偏远地区无力参与
胡润全球少壮派白手起家富豪榜7
香港的马浚伟夸她漂亮导演杨文军，代表作《刀客家族的女人》《何以笙箫默》，吹张檬吹得更厉害，说她三四年间会冲到一线，是“周迅之后少有的（灵气演员）”
在此背景下，不论是“618”还是“双11”都少不了电商平台之间的激烈碰撞
学徒，晚婚，补文化，电大，夜大，又熬出了多少天才
全最近有不少花友反应，花盆边的黑色小飞虫特别多，用药的时候飞走，喷完药了又飞回来，很难除掉
上海金港站首先感谢工作人员为我们提供这样一个好机会，通过这两天的学习，发现上游的工作远没有我们想象中那么简单，日后的工作中更加能够体谅上游小伙伴，会少一些抱怨
2.适当喝水，少喝咖啡睡前适当补充水分有利于身体健康，只要保持合适的量就不会有什么不良后果
书里说，腾讯内部很少档案管理，也不保留文件纪要，因为腾讯人认为：昨天一旦过去，就没有任何意义，我们的眼睛从来只盯着未来――也许这句话正是这个时代最好的背书，一切都转瞬即逝，一切都浮光掠影，留下来的，不一定永久，但却是值得珍惜
3、居民车库热费标准是多少
科学家们就曾提出在大气层中散布硫或者氧化铝来减少抵达地球表面的阳光
这至少能够证明，刘烨也是在认真观察台上的演员是如何演戏的
"其实这就是马云生意经的鲜明写照，有人说马云朋友多，其中固然有马云的人格魅力在，但在生意场上，马云的价值观也让他得到不少生意上的伙伴
林心如被囚禁强暴的场面，不知是多少人的童年阴影
这几年，高端制造业，汽车产业，新能源业都纷纷跑去大江东踞点，其中叫得出名字的大牌企业就有不少：格力电器、长安福特、吉利汽车还有统一食品等等
大规模园区开发的优势，除了以经济规模降低开发土地及硬件建置成本，更以园区概念协助个别产业，进行企业统仓管理或是产业聚集，并整合上下游简化供应链流程，以减少物流的浪费与风险
最后我们提到了有时候不能线性可分的原因是线性数据集里面多了少量的异常点，由于这些异常点导致了数据集不能线性可分，本篇就对线性支持向量机如何处理这些异常点的原理方法做一个总结
新区在新区，不论工作多少年份，都可以大致分为没有年终奖的人和年终奖少于一万的人，比例之平衡，难分胜负
有不少网友也对该处罚提出质疑：“特殊情况是否要特殊对待，不能一味的以罚代管
波澜不惊，云展云舒，只是表象，尤其是他与毛岸青之间的父子之情尤为悲怆!也许正是因为毛泽东建国后很少再与毛岸青相聚，甚至后来他多次拒见自己的儿子，包括毛泽东的离世前刻，毛岸青都未能与给父亲送终，才造成毛岸青的生平履历终生未能与世人所知
从前看《西游记》，到了女儿国这一段，总觉得女儿国国王爱得太多，唐僧爱得太少，为此忿忿不平很多年
这些品牌在这里提供着“低至两折”的折扣，试想一下，如果一年逛两次“佛罗伦萨小镇”，就能平日里的乱消费变成一衣柜的大牌，该是一件让多少女性振奋的事情
鲁璐教她花了不少心思，小姑娘练习箜篌也十分刻苦，为了赶上大家的进度，伊丽努力练习着……胖友们，如果对任何事都有这股认真的劲头，清华北大不是梦啊
要想瘦身甩肉，高强度的训练必不可少
小伙子回来后就说，咱村子总是受到那些妖魔鬼怪的侵扰，这几年也着实死了不少人
多少年以后，赵薇可能会像《那年花开月正圆》里的周莹一样成为某部影视剧原型
我们一共向帝国主义赔了多少钱呢
但是深入了解后，会发现她更有日本学院系少女的清纯可爱
欢迎转发，让更多的人了解干洗行业，了解干洗加盟公司，你每传播一次就少一个人上当
为什么我们缺少魅力，活得卑微无力，生命无法绽放
虽然有点流氓，但是还是推荐产品在早期可以使用起来，确实每天可以在社交平台上获得不少回流用户
很少团队只将目光投向中国市场，也很少在他们的团队中看到中国人的身影
这款确实花了心血和成本才计划上架的，相信注重品质生活的朋友，肯定会毫不犹豫的相中它，纯白色系在厨房用品中确实很少见
云服务论这也是米克尔首次在报告中花费不少篇幅来论证云服务发展趋势
楚南想了想，发现在语言不通的情况下想要向少女解释清楚这期间发生的事情实在是太困难，只好起身先指了指少女面前的衣服示意她穿上，然后从地上捡起一块碎石，在山洞的地面上大致画出几幅图，再配合自己手脚并用的比画，向少女进行解释
|用友总部专家坐镇微客服及时在线答疑你来我又往怪不得每天都被这样赤裸裸的表扬：（方便、厉害、好评.....）好了好了，做人要低调你懂了就好啊当然啦，工程师也是凡胎一个吃喝拉撒一个都少不了我们的工作时间是每周一至周五
顺联动力将之前1元体验支付金赞助到阳光少年公益项目，工信部领导为郭洪安董事长颁发《阳光少年公益项目特别贡献奖》
录：【这是网传的美方草案，居然要求中国，必须在截至2020年的2年内，减少对美国的2000亿贸易顺差
这些用录像带拍摄的电影，并不指望在剧场公映，赚取多少票房，赢得什么大奖，只供在个人的观影环境中满足想象，所以是很私密的，所以也就没有任何艺术性可言了
并且它还采用人体工程学设计，佩戴舒适，有效缓解疲劳，减少眩晕，增加观影和游戏时间
他很少能见到她，可能是因为她正和其他更有钱的男孩在一起
”高考志愿填报的每个小细节都可能会影响录取结果，因此它成为困扰不少考生和家长的难题
不少业内人士认为，人工智能未来在商务办公领域将有巨大潜力可挖，比如通过人工智能来完成稿件撰写、编写程序、外文翻译等工作，这样的话，就必然会导致一部分人失业
搜索一下她的百科，就能看到她是少数民族――哈萨克族
“猪肉里有钩虫，煮不烂”“低钠盐=夺命盐”“化了又冻的雪糕有毒”……这些与食品有关的谣言看起来有图有“真相”，在网络上和朋友圈内广泛传播，让不少人胆战心惊
”早在一年多前，杨诚就在网上看见了“轻轨穿楼”的新闻，和不少外地游客一样，他同样对这样的场景觉得有些好奇――先有轨道还是先有楼房，如何做到互不影响，这些问题除了网上给予的解答，唯有现场看看才能消除疑惑
赵雷的爸爸指责他不礼貌，特别是赵雷整天“敏子敏子”地叫，但是妈妈并不烦，不仅会每次都会笑着应他，所以赵雷成了世间少有的直呼妈妈名字，却不会因此挨打的孩子
如果你是出钱的人，不论做什么广告，你至少要懂得什么叫转化率
然而电商品牌一旦断货以后，消费者将不能下单，销售停滞，展现的机会就会减少，渐渐热卖款就变成普通款
男生一辈子要撩多少个妹纸才能满足
在长时间观看的情况下，它的护眼效果非常优秀，对小孩、青少年来说这点尤其重要
也有朋友劝我，要减少见面次数，降低恋爱成本，保证生活品质
农村电商一旦发展起来，可以吸引一部分青壮年劳动力返乡创业，留守儿童、留守老人的数量会减少，有利于农村的和谐发展
为此，一些公司推出了内置传感器的病号手环，护士可通过特定装置扫描手环来确定病人的实时准确信息，进而按照指示予以治疗，减少疏忽酿成的悲剧
淘宝平台也收到不少佣金
同样是一体化设计的云台以及前置的双目视觉传感器，这里不得不提一下的是，这个一体化设计的云台做工真的非常精致，相比以往大疆精灵3系列的设计也简约不少
想用很少的银子就能办到，请找天津信者智能科技有限公司
虽然伤口会流血，但至少它能顺利结疤
随着百度外卖的掉队，上周又有消息称，阿里巴巴及旗下蚂蚁金服领投网上订餐平台饿了么，本轮融资金额至少10亿美元
随着冬季的来临，也意味着我们的空气会出现污染状态，空气净化器市场至少释放了百亿级的机会，在家家户户的标配产品中，今年的新增成员空气净化器可能会承担的更多一点
今年7月，首旅如家计划在如家精选酒店进行落地试点，预计到7月中旬，新增深圳、武汉、上海3座城市至少10家私享院线酒
台媒:国际大厂半导体技术滴水不漏,大陆只能拉拢二线厂相较于一线厂都是独资，二线厂则采合资形态，原因很简单，因为各地政府基金都要求，二线厂可少出一点钱，取得一定比率的技术股，但必须带技术去
但脸还是有少女感，人设也很讨喜同年还有一部《秦时明月》里面也有她，演的是一个比较妖艳的毒女赤练这时候的脸就出现一股塑料味儿了
16、不要被微信营销案例冲昏头脑，那些100万的粉丝案例不真实，那些很真实的案例，你需要分析一下，他们投入了多少人力和物力，现在的营销案例忽悠人的多，自已认真去做好自已的微信运营
第一次去东莞，我就盯着六个发廊看，从下午三点到晚上十二点，里边坐了多少个小姐，都是大敞亮的能看见
也就是说，今年各类投资机构投出去的钱增多了，拿到投资的公司数量变少了
至于大学生是否该休学创业这个事情，咱们不提倡，但是也不能一棍子打死，其中确实不乏少数优秀者休学创业获得了一定的成就
结语在讨论农民形成“中央很好，村干部坏”这一问题时，有一个大的背景，或曰结构性因素不能不谈，就是在取消农业税后，村干部与村民的互动交往，事实上越来越少，干群关系渐渐疏远
基于内容传播是好，也确实不错，但不是每个人都能做到的，放眼望去，官方微博能做到自传播的除了杜蕾斯，还有谁，少，那怎么办
早在今年5月初，刺猬公社就曾发文《为什么连周和泰这样的“评论狂魔”，都越来越少打开微信公号了
未来，根据规划，到2020年少海汇的年产值将达到1000亿
在信息流广告投放过程中，目标用户的精准程度直接影响到广告主会烧多少钱，正因为此，广告主的心理非常矛盾，不想多花钱但又希望覆盖到更多的用户
有一次，很晚了，躺在不知道纽约某个酒店的床上，有点饿，开始想，到底人要赚多少钱一个月，才应该豪爽地在酒店房间里撕开一包贵价零食呢
这次的《请吃饭的漂亮姐姐》孙艺珍的角色同样面临着大龄未婚女性会面临的一切社会问题，可丁海寅的出现又带给她无比甜美的少女浪漫
我不知道她是试了多少次才学会的
然后谈方案，就稀里糊涂什么不懂的就合同签了，因为懂的太少，合同啊，预算啊根本没有看，因为是朋友推荐还是很相信的，毕竟认识的朋友都十多年了
每解决一个困扰你的问题，你的成就感就会多一点，时间久了会积少成多，这是很了不起的
昨晚不知道有多少小伙伴顶着俩黑眼圈蹲守在屏幕前等待着00:00:00的那一刻但是小信君我却早已倒床呼呼大睡什么
水果最好垂直竖放，有蒂的一面朝上，减少维生素的损失
而且九天还八卦说，利哥真被封了公司的签约艺人将会很少，但捧起来的几个人肯定会被栓死，大佛将是第一生产力
在寻找搭档这件事上，不少创业者可能都有一些想法，比如一定要互相信任，相互之间可以有观点的冲撞，可以一起讨论关于公司的战略、原则、价值观，但不要涉及到人身攻击
一早，记者在医院门诊大厅里看到，不管是挂号窗还是取药窗，排队的患者都比以往明显减少
因为很多创业者在缺人少钱的情况下，才逼得自己去做更接地气的事情，才逼得自己做出极致的创新
同时在推进农村电商体系建设的过程中，“农村电商一个都不能少”，既要依托平台电商的互联网资源优势，又要结合邮政、商贸、供销点多面广的原有市场体系，不光是工业品下乡，还要完成农产品进城
家装流程产业化或成破局关键家装漫长的产业链造成当下家装行业效率低下，而家装行业的每一个环节都缺少一个相对较为高阶的产业化
明明是极品，就是不给你仔细看值多少钱
多吃粗粮，常补充纤维素的人王昆主任介绍，膳食纤维摄入不足可使粪便量减少，大便通过肠道的时间延长，导致粪便中致癌物浓度升高，而致癌物与结肠黏膜长期接触有可能发生癌变
但其中有不少人，还是不停地要往上奔
相信有不少喜欢沙滩和阳光的美少女们，已经对本届比基尼沙滩跑跃跃欲试了，但可能对什么样的比基尼适合自己及跑步运动有点惆怅啊……不过没关系，贴心的小悦已经帮你划出重点啦~如何在众多的比基尼女郎中让自己足够出挑呢
因为自己做箱子涉及版费、摊在每箱上成本太高，初期我也不知道桃渠村能用多少箱子，不敢多花成本，就在已有的箱子中找相对合适的
可以预见，未来小米或将用感应器识别如厕人，根据如厕次数以及量多量少等，判断用户身体情况，从而进军保险、医疗界
顿时，不少刚才还在看好戏的客人们纷纷将鄙夷的目光投给了霍行衍，顺带着也鄙夷了楚h汐
全村老少围拢在店内，有的想买剃须刀，有的想买鞋子，刘玉周帮大家比价、下单，忙活了一天
微信放大招：国庆期间景区用微信支付最高获200元红包国庆期间出门游玩通常是不少上班党的选择，为了促进使用微信支付，微信官方在今天表示在国庆期间开启“微信支付旅游狂欢节”活动
最后再次提醒一下，现在市面上假货特别多，还有以次充好的情况，美容的时候留个心，实在不行您就把他那东西拿过来，自己网上看看多少钱，手工费当然该给还是得给的
任何有趣的数据集至少有以下一些特性：缺失值，异常值和噪声
无论你是男女老少无论你是移动联通我
广东省公安部门现每年都有不少移车求助警情，110报警通道和接处警力量也是有限的，为了让警察蜀黎有更多时间处理更重要的事情，从今以后，需要移车的你们，有一个更好的方式
而且，随着大量青年电商返乡，老人、妇女、儿童“三留守”现象减少，农村社会更加和谐
不少企业开始通过互联网拓宽自己的销售渠道，提升自己品牌的知名度
可动辄两三万元的售价让不少用户望而却步
当别人在世上赚取的时候您却在为灵魂而担忧想起多少灵魂还未得救您彻夜难眠
无论其企业是蓬勃发展或是艰困经营，他们很少拒绝新的生意，且大部分的人都渴求尝试新事物，使他们能够学习和成长
第二个案例中的这些自媒体有产能、有内容输出，但是平台布局太少、业务线太过单一，一个政策往往就可能会让他们一夜回到解放前
我们都知道，一个成功的人身后必定是少不了善于打助攻的小伙伴的
自从隆指导安排了开拓者双枪之后面对勇士的水花兄弟多少人都等着隆指导再安排安排只可惜第一场库里没上第二场库里替补都没能触发隆指导的被动技能...所以都赖我咯
当然也有不少人通过自己的实际行动，不断影响着整个世界
每天、每周、每月的利润，以及商品销量排行，通过数据分析就清楚什么时候该进货，进多少合适，有效的避免库存积压、资金周转等问题
不用去海边，也能享受度假的感觉~2017春季马卡龙粉粉色为主调，配合各种元气满满的马卡龙色，绝对的少女专属日用品
她的旅行的照片，同样不少女
智慧旅游信息化系统的建设并不是一蹴而就的，目前行业里面依然存在不少以“工程思维”去建设信息化系统的落后观点，以选设备或材料的方式来选择信息化系统，经常会直
最少做50下，做够100下更好
至少也需要大型船只才有资格装备
小时光多肉植物主题咖啡地址：北锣鼓巷60号（多肉植物馆向北走）电话：18612964108人均：60元云洱小镇胡同里的云南菜，吸引着不少外国朋友前来地方不大，却经常爆满店里的茶香土豆，大救驾，薄荷牛肉，炸蘑菇……都是很地道的滇菜味道
对不少年轻人来说，健身成了一件很酷的事
现在，美国地主家也没多少余粮了
将来真正到了强人工智能，那我们可能会进入一个新的领域，至少我们目前还是要踏踏实实把这个领域的东西先做好
那个晚上，小夏非要和雷亮睡一张床，雷亮不同意，说她太小了，为了证明自己是成熟的女人，小夏脱光了衣服，在昏暗的灯光下，她的身体散发出少女的芬芳
校园日：组织开展“网络安全知识进校园”活动，增强网络安全意识教育培训，培养青少年爱科学、知安全、懂安全、会安全，成为捍卫网络安全的未来主人
2017年以来，各地不少吸引优秀人才的政策都已初见成效
对于父母来说，红包的金额并不重要，他们有多少都愿意给我们
而值得关注的是，国内至少有1000万以上的“夫妻店”，这1000万以上的“夫妻店”正是便利店1.0时代的产物
省级每年至少抓好20项重大科技成果转化项目1、统筹安排示范区建设资金
玩乐酱接到不少粉丝“投诉”卧底五年，就是为了今天曝光它
项目投资存在不确定性以及来自市场、政策方面的多重风险，而投后管理能减少或消除潜在投资风险
因此不需要卸妆哟~早晚都能省掉不少时间，可以说是懒人的大福音啦
我眼中的阿里阿里没有在外面自己宣传中好的那么妖孽，也没有各种传言消息中坏的那么邪乎，总体来说还是个互联网大公司的模样，大家有的优点也都有，大家有的通病也少不了
该异常检测技术目前被英国电信公司和至少一家美国电信公司转售，拥有活跃客户约3000家
怨天尤人的话少说，有时候你过不好这一生就是因为怨天尤人的话说多了，从来看不到自己身上的问题
微信朋友圈是个神奇的地方，不少智能锁从业者都非常喜欢在朋友里晒照片以及说明某某小区的某个家庭安装了某品牌智能锁等等，乐此不疲，从而默默的影响着朋友圈的每一个人，久而久之，自然会吸引一部分朋友的关注
4、同色系搭配不费力简单却能凸显高级质感的，一定也少不了同色系搭配
平台上面同类型的商家数量巨大，竞争激烈，产品价格上不去，单品利润少
与此同时，市场管理人员在日常检查工作中，对少部分业户的违章行为进行批评教育，并说明要害，并按照《业户百分考核办法规定》对其违规行为进行登记备案，并按规定对其进行处罚
两人日常秀恩爱也不少，花式情侣装、生日互送祝福，时不时的送礼物，如今罗志祥在各种场合也毫不避讳和女友相关的话题，他们感情稳定，结婚只是看小猪的档期问题了
出身普通家庭的孩子，7岁时甚至还不明白什么叫做“大学”，唯一的愿望是能吃饱少罚站
去年，我有幸和教皇参与了一场会议，他懂得很多技术问题，也许缺少深度，但是他更关注科技的实际意义――潜在风险和道德
而入驻店搜，一年预充的200元，一天只需5毛钱，依托永丰网自身流量或许就能帮您轻松解决招人难、营销难、客源少难题
”李少白定定地看着她，问，“你可知是何缘故
这些如果妥善管理，能够确保控制访问特定的系统，这样可以减少高级别漏洞和数据窃取的风险
流连在街区便利店的十岁少年，不想被店铺里活泼俏皮的小野丽莎吸引
“越劈，我的沮丧就越少，就这样，这把斧子就被提升为疗伤工具了”
但是随着业务的增长，律所信息化、智能化的发展是必不可少，与互联网也是不可脱离的
.7、北京四中初二女孩作文火了：愿你走出半生，归来仍是少年
看看你少年气是否还在，旧时欢喜模样是否仍存
学生贷款部份免费，可以预期国库收入大幅减少
每一步都选择获胜但是赢的目数最少的着法
我只想说，这样的结论下得太武断了，至少作为当事人的任正非在公开场合从来也没有这样表述过
据爱范儿报道，618期间，不少品牌并不愿意参加促销活动，但却无奈被锁死后台
麦基的理想最终还是向现实妥协了不过他依然值得骄傲至少他改变了超市的面貌
矛盾的是，一方面，体验店数量过少，所覆盖的区域与人群必然也不多，其存在的意义与作用也就大打折扣
每天吃一碗菠菜可使患肺癌的机率至少降低一半
而商家为减少损失，必然会将甲醛超标木制品投放到国内市场销售
如今，亚马逊的实体书店已经初步实现了盈亏平衡，这让不少持实体书店消亡论的人倍感意外，但更令人匪夷所思的是，在电子书卖得风生水起的时候，亚马逊又投身于被自己搞垮的实体书店，它的葫芦里到底卖的什么药
目前国内有少数几家电商正在试行“隐形面单”，即面单上不显示任何信息，只有一个二维码，快递员用特制软件进行扫描，才能独缺读取相关信息
一时间美国各大媒体纷纷报道，而老百姓也或多或少地谈论这件事，为什么大家对一桩收购案如此关心昵
钢琴箱鼓都玩得很溜，还是创作型，自己作曲的的歌曲刚刚发行，收获了不少好评
洗碗前，建议先在半碗水中加几滴洗洁精稀释，每次用洗碗布蘸取少量刷洗即可
具体来看，去年海马汽车产、销量分别达13万、14万辆，同比减少均超3成
身边还是有不少女生把男朋友作没了的例子
当年，少女时期的许娇显得比同龄人成熟一些
不仅如此，即使我们给他们买了什么东西，他们的第一反应都是“花了多少钱
”就像蔡少芬和张晋：“我很棒，因为我的老婆是蔡少芬
十二星座诚信揭老底，你的信用额度是多少
”正是这样少而精的团队，让林金文在创业道路上走的更闪亮
阅读引语龙湖集团的工程管理很少出现扯皮现象，这是为什么呢
”“不论我试多少次，我都蹲不下去
3岁以上，至少应每年进行一次常规体检综上，宝宝健康体检的基础项目主要可概括为三大类：身体检查、生长指标检测和个体化的养育指导
我安慰他，没事，考多少分，妈妈都爱你
不少人会想到加盟个什么项目，比如加盟个奶茶店、炸鸡店、面馆等，加盟项目的生意虽小，但每年赚个几十万也不错
在此之前，还有很多的政策信号释放，文件出了不少，但根本不管用，没人当真，反对的倒是不少
薛之谦一直在暗戳戳地慢慢复出，通稿营销肯定是少不了的，只是不会像之前那么高调，通稿会买，只是不会大规格地漫天都是，不过薛之谦的通稿还在捆绑华语乐坛各种名将，也是蛮招黑的
天猫的“二选一”霸权，京东也没忘记反击，表示会对那些坚定自己的选择、拒绝“独家合作”商家将会给予战略支持，这对不少可能会利益受损商家来说，多少有些心理慰藉
以中高端客户群为目标的资生堂由于中国营销的环境好，竞争少，质量稳定，在当时采用保守宣传的情况下活得很滋润
回到杭州，至少不用租用办公室，可以在自己的家创业
三、人工互动―沟通是魂微信的本质是沟通平台，沟通需要有来有往，所以人工互动必不可少的
不过，今天“出丑”的这家日本企业，却足以让不少中国日系车主小心肝一颤
在财务放在一起规划之前，男友的存款就是男友的，他给女友买东西送礼物，和他的存款多少没啥关系
今天的我，是来输出干货的：）因为一直以来安利过不少修图、游戏，想必各位在变仙和变好玩的道路上已然小有成就
”这句话，出自另一位少年得志的人――胡歌
文章开始前先说个让大家小失望的事，防晒霜这个主题只有攻略和横评，不存在团购的，大家不用等我开团了~而接下来这一万多字的文章，干货多多，希望能给大家提供一定的参考，另外，这次的防晒霜横评，跟去年相比有少部分产品有新款，我也做了对应的更新
我们很少会在明星扎堆的红毯、真人秀、综艺节目里看到娘娘的身影，为数不多几次，也只是为了配合宣传
单一的经销商而言，销量上亿的已经是极少数
从称霸全球到丑闻缠身，乃至变卖身家，不仅是减少了一半的企业，更证实了“隐瞒、篡改、歪曲文化”正在日本弥漫
可健脾补肺的食物――山药山药其黏液蛋白，能预防心血管系统的脂肪沉积，保持血管弹性，防止动脉硬化，减少皮下脂肪沉积，避免肥胖
这多多少少暴露了人们的窥私心理，在现实社会中感受的生活压力无处宣泄，与他人的精神交流也越来越少
值得一提的是，维思资本是一家精准投资的机构，一年只投少数几个项目，几乎每年都会获得行业最佳案例的奖项
我的女儿从幼儿园大班开始学英语，到现在至少有四五年了
此前刘承羽工作室还曝光了一组《唐探2》发布会的酒店旗袍照，更是直接就呈现出了大片的质感，这天生自带的镜头感真真儿是花上多少努力都换不来的
诚然，最近几年，以“直播+社交”模式成功的案例不在少数
多少人、多少事已经铭刻在脑子里，融化在血液中，今生今世都难以忘怀
2、对保护范围的问题，希望权利要求的技术特征少一点、技术特征概括的范围大一点
她们再也找不到从前的默契，也再也回不到亲密无间的年少时光
业内人士称，智能家居开发成本高，窃取的违法成本却不高，让技术开发的中小企业为之心忧，而不少智能家居的系统和硬件前期就是由这些中小企业进行开发，是智能家居行业创新的源头，行业未来的发展离不开创新，那么对于技术保护，对于知识产权的维护势在必行
5、待办清单：奇妙清单研究生看文献、作报告、做实验、做考察、写项目、写文章……事情一大堆，没有个清单工具，会混乱且容易遗漏，所以清单工具是必不可少的，可以提高做事的效率
大幂幂一身红白相间的“西红柿裙”，手拿西红柿，再搭配同色系的“番茄色”唇妆，又仙又美的气质不愧是少女幂
身高不够高的女生少不了高跟鞋的加持
喝红糖水，最多就是给能量不足的你补充必不可少的糖分
因为刚开店，很少会有人光顾，所以我们要有耐心，坚持下去
项目的资源投入是多少
每天早晚高峰各堵1小时，从22岁到80岁，会有30624个小时，相当于10.48年，而这就少了许多对家人的陪伴
线上平台作为参考依据，客户看着看着，在不知不觉中就会形成习惯，在这习惯背后就是直接成交，就像女孩在逛街一样，光逛不买还是在少数的
聪明的老人会把养老钱分成三份：一份用于日常生活开支，这是必不可少的
”正在读大三的学生安安告诉本报，手机购买电影票也省去了现场看场次、排队买票的各种环节，又方便又便宜，“现在，我妈妈还会在手机上直接交水电费，省去不少事
本次到场的不少嘉宾都在关注一个话题，那就是经济新常态下，企业如何运用信息化技术来实现转型升级，而对大多企业而言，原有的业务模式和发展模式成了“鸡肋”，已不适应发展，要找到一个新的模式，因为“企业不转型=不与时俱进”
每天的行程都排得满满当当：放学后学游泳，学小提琴，参加社区活动，一个都少不了
例如：一天做了几件事，共计花了多少小时
仙洋在昨晚七点发了一条朋友圈，说某些人(方丈)的婚礼我由于一些原因不方便露脸，但是我的礼钱不会比任何人少，你们就不要逼逼了，你们现在玩的享受的都是我玩剩下的，这应该是一些网红在方丈婚礼上说他坏话传他耳朵里了
值得一提的是，计划明确提出了这样一个指标：到今年年底，中国互联网协议第六版用户规模不少于5000万户
重新调整现有柜员级别和业务权限，实现各级别岗位兼容，以应对网点智能化柜员减少后的业务高峰
这也难怪不少地区在做出相关产业规划时，都会同时推进大数据与云计算建设，这也显示出一方马虎必会影响另一方的发展
可你不知道用眼泪做画笔很不舒服，可难受了……总之，妈妈想你的时候，全世界都是你的影子和味道……你都不知道姥爷姥娘留存了多少专属于你的小礼物
物流的过程，是社会产成品从厂商转移到消费者的过程，互联网改变的不仅是物流的“动”，更重要的在于如何“少动”甚至“不动”，这背后是商品流通体系潜移默化的转型升级
分类检索适用于应用数量比较少的情况，比如支付宝，基本可以满足普通人的需求，用户会不会转变习惯投奔小程序
同时百度、阿里巴巴等互联网效果广告得到普及，越来越多的广告主开始摈弃传统的品牌广告倾向于直接能够带来销售的效果广告，而稀少的品牌广告的残羹既可以简单地覆盖传统媒体，又可以充当公共层面的作用
然而在生活当中很少是去问上帝的，大部分的时候是去问朋友
而入驻店搜，一年200元，一天只需5毛钱，依托鄱阳掌圈或许就能帮您轻松解决招人难、客源少难题
要说她漂亮吧，在圈子里也不算出挑，还撞脸了不少人
2.不少发达国家对制造业的法律相当完善，惩罚也足够严厉，可见完善法治也不可能消除硬盘质量问题
因为机器人不知不觉间已逐渐取代人类的工作，而现时也逐渐出现无人零售店，大大减少了人手及成本
初步估算，这个创新让物流配送成本平均每单至少降低5元
双稳态一体化设计，单轴直动无连杆、凸轮，结构简单，运动部件少，噪声小，基本实现免维护，寿命长
信息发出去后，不少人笑我，我当时真的是这么想的
不妨选择做一个正面的佛系少年，适度追求，不贪求，刚刚好就适可而止
淘宝购物省钱的秘籍――你被欺骗了多少年
磷酸铁锂的优点是能量衰减少，几乎没有自放电，过充过放时性能稳定，循环寿命可达2000次以上，工作温度和电热峰值好于特斯拉的三元锂，记忆效应也不明显
但更多的人表示，尽管安装了，也很少使用，其更习惯使用微信或支付宝
少吃一顿饭又不会饿死，何况叫外卖、煮面条等等都是替代选择项，不至于要为这点屁大的事儿把所有人的心情都搞得很糟糕
建议乘客尽可能在航班起飞前至少三个小时到达机场，预留充足的时间，以免因为安检面谈时间过长而影响登机，误了航班
华女士：“我数了一下，一盒草莓一共只有八个，这卖的还是草莓吗?难道我吃的是金子?”（来源：苏州都市网）经反映后，店长表示，可能是由于他们店内的老员工离职，新员工对业务还不熟练，才会导致缺斤少两的现象
至少3到6个月的时间
今天还看到微博的热搜，一个人因为不了解风俗去参加同事只随了100块，但是看到婚宴的菜时傻了眼，没想到酒席菜会这么好，后悔自己随少了，因而引发了网友们热议
这场民间融资风波，不少官员们也参与了，借机洗钱
这一数字远高于日本银行利率，吸引了不少老年人
商业成功最重要是：朋友弄得多多的,敌人弄得少少的
对于终端直营渠道，提供全年的促销方案支持，减少镜片销售阻力，提高终端成交率
二者到底谁第一第二这里不做评价，至少第三名与他们在布局数量上相差甚远，快递柜市场将形成明显的“两军对垒”之态
年全年，百度的净利润少了三分之二，这是百
由于客流较少，速度快，座椅采用横向2+2方式，椅子是可调整的，在起初设计结构上面预留了空间，如果未来人流量大，可以转变方向，变为竖向
其中，映客的下滑幅度最大，月活跃用户从1686.28降到1386.28，径直减少300万月活
当然，有人说，创业成功是少数
除了武魂殿，唐三快速朝着诺丁学院的方向跑去，经过马修诺的指点，这次他走的是一条近路，可以节省至少一半的时间
随着环境的恶劣变化，三高疾病开始在青少年人群中出现
首届《运营禅》.企业家至少光临一次的商业之旅
虽然虾青素是2013年才被研究发现的抗氧化成分，也是目前应用较少的成分，但它的抗氧化有效程度，是被科学家认证过的，排在前三
02某日单位联谊，吴桧本想拒绝，但迟倩指不定要加班，自己回去也无聊，少喝点便是
有一阵子马云去外面吃饭喝茶，常有人默默替他结账，留下一张纸条：马总，谢谢你，我在你这里做生意赚了不少钱
原本在春节，不少直播平台都准备了大招
怀念学生时代，再也回不去的大学看到视频，也有不少同学感慨，曾几何时，我们都有过那样一段懵懂的青葱岁月，我们穿过的情侣装是校服，我们拍过的合影是毕业照的合影
有句话说得好“爱有多少，唠叨就有多少”
二、进一步深入开展《全国青少年网络文明公约》学习宣传活动
品种要少，不少做不精
人家可是从死人堆里爬出来的，付出的代价不少
”女人说着，愈发心疼男人，一再地说：“晚上千万别出城，给多少钱也不行
鸡蛋和西红柿的比例很重要，如果西红柿少了，炒蛋吃起来可能味道不足，油腻干涩
4、响应人提供至少一个2015年1月以来的同类项目业绩（以合同签订时间为准，提供政府采购中标通知书和合同原件）
6.少吃点糖癌细胞最喜欢的“食物”就是糖
抓青少年体育工作需要一种境界，需要正确的政绩观
记者咨询了包括安阳通用航空有限公司、中国民航飞行学院新津学院等民航局备案注册的多家航空飞行培训机构，对方介绍依据飞行执照类型不同收费有所差别，但总体来说所花时间和学费的确都不少
比如当判断出有人要点杀队友时，及时使用匠心・固甲就能减少队友被点杀的概率
由于不少手机厂商都使用博通
这次的耍帅担当变成了蛋蛋，脸叔的西装格斗戏比上一部少了很多
你们的心意老夫如实收到了~既然少侠们这么在意那老夫也不能不好好表示一下
这么简单的玩法，适合和家里的爸爸妈妈外公外婆七大姑八大姨一起玩儿起来，操作简单，老少皆宜
13、少油少盐，口味清淡为主
看到王小川如此巨大的价值，张朝阳说什么也要留下他，可王小川觉得差不多了，该回学校继续念书读研，张朝阳当时就说：“你去我等着，你要多少钱，我都给你准备着
提前裁定欺诈分析：快速分析大量的索赔请求，降低欺诈成功率，减少浪
”少说，多做，这是典型的温州商人性格
2、新疆地区饮食以牛羊肉，面食、米饭为主，很少能吃到汉餐，请做好思想及胃口的准备
反传销网在推文和留言中对“云联惠”这种以返利盘形式搞网络传销的伎俩多次进行揭露，警醒广大投资者要提高警惕，因为这种返利盘是典型的“拆东墙补西墙”，其购房购车购物“消费多少返多少”的模式不可持续，除非有越来越多的人进入这个骗局，否则迟早崩盘
现在，《玩家一号》出了剧照，还真有不少亮点
因此，也成就了不少华为英雄
五、百万佛号共修法会，成功在此一举所以，希望大家能发起心来念一百万佛号，至少也要念几十万或十万等等
首先，看你的产品设计是不是满足市场需求，市场的占有率有多少
室内整洁+空气质量良好，除了心情舒畅更是减少过敏原，对哮喘、皮肤过敏都要帮助
《紫日》在2001年上映，在那个抗战电影还拍的像样板戏一样毫无深度的年代，这样深度探讨战争中人性的作品，实在是非常少见
宋庆龄少年儿童科技发明示范基地、福建省第二批海外华文教育基地、
当然市场上极少看见，有也是套装
柳传志与母亲妈妈特别善良，困难时期，所有人家都陷入饥饿之中，吃饭时，妈妈总是默默地把饭分成几份，自己留最少的一份，尽量把有营养的和多的留给父亲和孩子们，特别是我
或许刚开始青少年只是围观，但一旦跟风之后，就会酿成大祸，所谓的“道德”在他们眼中不值一提
在银行内部努力的情况下，英国的合规公司可能很少，不过要是在对潜在用户的集中关注上或者与美国创业公司的竞争上还是很有机会的
移动时代，手机没取代谁，但成为生活和工作不可缺少的工具，拉近了交流距离，加强了生活的多样和便捷，是一种延伸
果不其然，婆婆三天两头的叫她们两口子来家里吃饭，而且每次都像招待客人一样做好几个菜，大鱼大肉，那点生活费没几天就花完了，然后婆婆就向老公要，老公啥也不说，要多少给多少
双皮奶工序之复杂，以至于好吃的双皮奶真的很少
2016年湖畔大学更是首创了保荐人制度，报名者必须有三位推荐人，且至少有一位是湖畔大学指定推荐人，指定推荐人则包括校董、保荐人和往期校友
可能段永平在小霸王受到股权分配带来过的困扰，所以他在自己创立公司的时候，他让所有中层管理人员都入股，其他员工没钱入股的他就借钱给员工，他借给员工多少，员工就买多少公司的股份，然后通过股份的利润或者股息还给他
我们总认为对死亡的意识，只有少类动物才有
其产品当前将获得至少30万～40万次左右的广告曝光量
合唱《骄傲的少年》的小朋友，都是阿里员工的宝宝，都是“阿里宝宝”
朱啸虎：正因为我们每年投的项目很少，每个项目才对我们而言都很宝贵，因此我们也都愿意为他们站台
（图片来源于网络）点评：小编明显感觉到这牌局非常凶险，这位小哥看来是凶多吉少啦
回复关键词：江疏影）郑爽表姐真是脑子有问题…………（关注毒舌美少女
无需太多繁琐的步骤，蘸上少许芥末酱油，鱼油的甘香和鲜味就能完全体现
多少人是为了海鲜来的
整整10年啊，可能受害者都数不清自己被成年人侵犯了多少次，而施虐的成年人是谁、有多少，我们都不得而知
愿你出走半生，归来依然少年
据了解，目前，万州沿北滨大道3公里多的地方，栽种了约5万株三角梅和红继木，而万州整个环湖沿线近10公里的地带，形成的环湖花带与平湖美景交相辉映，把平湖万州装扮得更加美丽，吸引了不少市民前往休闲观景
时至今日，有多少人选择当兵的原因，还是家里人管不住了，送到部队上锻炼锻炼，让管一管
而且西雅图已成为生活支出相当昂贵的城市，据统计在全球生活水准排行榜上名列第44，因此转往其他州扩张可能可减少开销
不读书就少了很多谈资，更没有对事情的独到见解，你能听懂的那点家长里短，谁愿意天天跟你聊
一个人在闹，一个人在笑的场景会是让人感叹：幸福感满满的爱情总是让一个女人活的像个少女般随性和洒脱
联合国国际海底管理局已经批准了20多份海底探索和采矿合同，涵盖数十万平方英里海域，中国得到的公海矿区可是不少
功能区确实能完成不少功能，但它与物理世界没有任何联系
融资：目前为止，公司获得了多少融资
此后放在阴凉通风处缓苗到植株重新茁壮或生出新芽，缓苗至少半个月后再考虑施肥
不但如此，机器人的使用减少了工人数量，管理模式的重心从原来的管人转移到了管理设备上，相对而言，管理设备要容易很多
但是这样没有自己造血功能的企业，对行业的创新和后续人才的培养能有多少贡献呢
那么，在生活中如何才能使得财源滚滚?哪些事项是需要特别注意的呢?“要想运势好，床底东西少
索尼凭借着自己更多的粉丝也在和蓝洞公司的沟通中硬气不少，可目前也是音讯全无
在尊重朝鲜的同时，中国能够找到各种商业机会，帮助朝鲜发展经济，少走弯路
我读得书少你不要骗我好吧，感觉没毛病学会了吗套路
王啸巍认为，以下四点建议必不可少：一、产品规划第一，图片的选取尤为重要
在这个浮躁的时代，能以“战狼”精神向着目标前进的人少之又少，毫无疑问，诗家装人就属于这一小撮人
7切忌解冻后又冷冻解冻肉类时，最好提前从冰箱冷冻层拿出，在冷藏室放一夜，自然冷藏化冻，风味和肉汁损失最少，但化冻后忌二次冷冻
纳税人开票时输入受票方名称至少4个汉字或者纳税人识别号末尾至少6位字符，可查询发票抬头信息，并可选择自动带出
或许这个时候公司会出现动荡，但公司收入减少本来也会裁员或裁业务
来自晚安少年的读者们1“我才26岁，刚确诊窦性心律不齐
生命如此脆弱，意外令人猝不及防，一旦罹患癌症，治疗费用少则十几万、多则上百万，对任何家庭都是致命的考验
近期，红星云连续推荐了系列关于脱贫攻坚工作的稿件，有不少微友提到了一些政策疑问
平时的客运站，排队排到腿软，全是人人人……半个月后，这里只有少数人路过而已平时坐个公交车，尤其是上下班高峰，分明就是一场没有硝烟的战争，能挤上车的就是王
不过我发现，大家往往花很多心思在客厅、卧室、餐厅上，相比之下，洗手间却很凑合，不少人都是直接按照标装来
几米家：花少钱，做好装修
水体藻类活力很差，活藻少，死藻多，水体溶氧很低，应及时补加新水，施肥培藻，同时进行底质净化，否则容易出现事故，或引起疾病的发生
文丰新电子科技微信商城的产品由厂家和公司直接进货，减少商品流通环节，没有刷单，没有真假交易，商品成本更低
产品具有多样性，商品买卖灵活，减少了不必要的计价单位
青少年则需要8至10小时的睡眠时间
即使实体店租金、装修、人工成本居高不下，百草味还是准备大举重返线下，这多少说明收购带来的渠道整合、供应链重建，以及品牌效应显现给了它足够的信心
上午在群里跟大家交流了我这几天的所想，希望对你们有帮助，以后会更多的讲股，心理课还是少上，我几天不上线，很多人不淡定了，行情也不淡定了，今天金少回来，行情也稳定了，我才是股市的风向标，不是你看的那些线条
毕竟在踏出学校开始拼爹拼心机拍马屁的时候，直白一点，对于就靠着一人成龙成凤的家庭而言，一张重点大学的硕博学位能缓解掉不少尴尬
一天自己的时间也挺多所以就在学校周围的健身房半了一张健身卡练了有三个月多，现在马甲线有凸起一步一步，坚持做好一件事是最有魅力的因为鸡汤@少兵
2）霍金的最大成就是霍金辐射，既不是黑洞的面积不减定理，也不是他和彭罗斯一起证明的宇宙奇点定理，如果不以他的最重要成就授予他诺奖，至少也得是以终身成就获奖，以他的黑洞面积不减定理授奖是太明显的安慰奖，会让人不服
未来全面互联网化的时代中“三天不学习，赶不上刘少奇”这句话就会有深刻的体会
厨房这样装要花多少钱
18、直接面向消费者、商品选择更少的品牌通过专注于特定社群、内容营销、挑选精品，这些直接面向消费者的品牌正在颠覆宠物用品、美容等行业
你的是什么产品，为什么能赚钱?那么赚钱的项目你为什么不做，你能赚多少?我需要付出什么，为什么要相信你?针对这三个问题，自然能想到为什么网站没有用户，为什么网站不能盈利了
尽管合并传闻已被双方否认，但数据表明京东和唯品会确实存在一定的互补关系，至少合作的基础是存在的
消费者称，不少买二免一的产品在使用满减优惠券后，就是“白菜价”
那么针对网络载体的各个网站而言，要想在这个时代获得一席之地，网站推广必不可少，其中针对搜索引擎的推广是最为被企业所看重的
药动学：正常个体外用很少会吸收，但可通过阴道黏膜吸收并在乳汁中浓缩，乳汁中的浓度要比母体血清浓度高
另一方面，似乎它又很模糊，看起来，少有人能够从真正意义上讲清楚到底“运营”是什么
这种简化意味着，只需要少数几种不同的组件，例如具有不同排放尺寸的泵蜗壳，与每种蜗壳相对应的叶轮，以及几种规格不等的电机，就能满足多种多样的性能要求
迈过误区最关键的一点是不要太在乎增长多少人口基数，做社群就是做精准粉，仍然要保持顾客至上的准则，她们不是信息的接收器，不能受商业广告刷屏污染
颜值戳中少女心粉嫩的包装袋里头还有一层透明袋，可以杜绝空气和印刷油墨二次污染，细节见匠心，好感度加1分~02
属于女孩们的成长故事故事里的主人公，14岁的少女伊薇，虽然家境优渥，但却总是感到孤独
不少军队人大代表称其为“大手笔
员工工作不积极（缺少专业管理制度）三
从超级大风口到危机四伏，滴滴还有多少想象力撑起高估值
一条宽松的休闲裤是必不可少的，脱掉平时的职业装备，换上运动休闲的舒适着装，是不是也觉得自己身心舒展了呢
今天是月底了，按照惯例开次赞赏，大家随心随喜，觉得我的文章对你有帮助，那就随意鼓励下，算是稿费了，这次高点提醒风险后，一直劝大家管住手，应该是救了不少人
不由得想到当年林依晨，也是凭借这部剧成功从傻白甜的少女形象成功转型为有思想有气场的轻熟女，受到了大家的一致肯定
美国佛州校园枪击案致17死，华裔少年助同学逃生中枪遇难
里面就有一个非常强势的婆婆，女主角思想现代，婆婆传统，两个人没少因为想法上的事情正面交锋过
（达里奥信贷长周期和短周期及生产率图）如果你仍经历着早九晚五人累钱少，来这里，有你财富进阶的终极秘密
如果每篇都是原创最佳，互联网行业最缺少的就这个了
马诺诺锂矿项目可能是世界上最大的富锂伟晶岩矿床之一，伟晶岩延伸至少13公里，厚度超过240米
智能家居从高大上的概念越来越接近人们的生活，目前已经有不少终端用户开始尝鲜和体验智能生活，未来智能家居将成为改变人们生活方式的重要工具
尽管输球，曼城仍然以62分，领先排名第二的曼联（少赛一场）15分，瓜迪奥拉的队伍依旧是本赛季英超冠军的最大热门
最佳食用方法：山楂生吃，有消除体内脂肪、减少脂肪吸收的功效，减肥的人不妨试试
”这样子回复，至少能避免没必要的争端
她生前结对帮扶的贫困户祝少华更是悲痛万分，向玲玲的灵柩肃立默哀并三鞠躬，表示深切的哀悼，并一再向人述说玲玲老师的体贴入微的帮扶事迹
因此，安装防病毒软件并及时更新病毒库，可以有效防止手机病毒入侵，减少个人利益损害
而据《南方都市报》消息，酷派旗下还有不少购置来的土地资产，这会成为酷派的救命稻草吗
食行生鲜的“社区智慧微菜场”是一种新型的网上买菜方式，以社区智能配送站为服务点，通过特殊的运输体系，把农产品由生产基地直供社区家庭，减少中间环节，为老百姓提供便捷，新鲜，方便，平价的农副产品
吴晓波对林少也很是赞赏
复习时，一方面要注重全面复习，一科都不能落下，另一方面也要有轻重缓急之分，弱势学科多花点时间，做些针对性的训练，强势学科可少用点时间
他们的爱从来不在嘴上，也很少能像母亲那样时常陪伴，但却会在孩子最需要的时刻挺身而出，为他们撑起一片天
90后年轻教授，陈少威并不是唯一一个
目前，不少商场内都配置了类似的微信照片打印机，玩法、流程都十分类似
服务员不要，我无法判断服务员是因为嫌少还是因为有规定，但是，我个人觉得他给得的确太少，以至于我有点难为情
孩子答：懒得写……孩子你做了多少人
”――不知道人群中有多少人其实也活在这样的状态里
徐新华：外贸企业的经营状况是随着海外市场大环境而起伏的，公司遭遇的最大困难，应该属2008年的全球金融危机，很多老客户、大客户都没能挨过这个冬天，纷纷倒闭，注意不是订单减少而是一夜倒闭
多喝水，多吃蔬菜水果，少糖少盐等等都是为了从食疗的角度提高身体代谢率
还有液晶电视，俺要追剧《花儿与少年》有没有心动
到人烟稀少的沙漠出游时，尽量避免单独出行
说白了还是因为大家不知道这个到底值多少钱
各位，这家公司有多少人呢
在这种情况下，释放了高端彩盒的市场能量，加剧了普通彩盒的市场竞争，逐渐导致目前彩盒生产企业同质化竞争日益严重，不少企业只能通过压低印刷成本来获得订单
双喷射涡轮增压发动机的每个汽缸里都有两个喷油器同时喷射，新的喷油器工作逻辑不仅提高了燃油的雾化率，也减少了燃油吸附在气缸壁上导致无法充分参与燃烧的问题
全一到春天扦插的时候，不少花友是不是就发愁了
比如在上期节目中，由于缺少小鲜肉，便剪进了张雪迎、侯明昊组，该组录制时还有飞行导师陶虹，评委着装也不相同
虽然在细胞间质内含量少，但与水结合的能力强悍
用户红利消失，可见的增长空间越来越少，发展用户的压力也越来越大，任何与“用户增长”有关的空间里都挤满竞争
采暖季实行常态化机动车尾号限行措施，减少车辆尾气排放
因为小城市人少，而大城市人来人往
无论哪条路，从出发到抵达中东目的地，均要至少一周时间
人生在世，有两种事应该尽量少干：一是用自己的嘴干扰别人的人生，二是靠别人的脑子思考自己的人生
庞大的平台少不了众多生产商、服务商、品牌商的大力支持，坚守全日康的会员是平台的血脉，但更少不了输送血脉的各大厂商支撑
你生命的电量还有多少
习惯二久坐不动，运动量少除了饮食习惯，2
生命似乎完成了一个奇妙的轮回，这十四年里有多少难过多少艰辛，都不要再提
对于数字时代各种娱乐消遣性工具对青少年的影响，美国埃默里大学教授马克・博伊尔莱的提醒同样适用于我们：“这些东西正在妨碍他们对历史、公民义务、国际事务和美术等成年人的现实世界进行重要的接触
用台湾麻辣锅搭配油条，特别少见，却神奇的很般配
56岁的王丹凤从女主角的少女时期开始演到老年
暴力猪脚推荐理由：食材选用脂肪较少皮质较嫩的前蹄，口感软糯但不油不腻
另外，面料图书馆与传统面料市场相比，不仅品类多、占地少、环境优、采购便捷，而且依托图书馆的全球布局，不仅为服装企业打开了国外优质面料采购渠道，同时也为中国优秀面料企业打开了全球市场销售渠道，这对提高我国面料企业竞争力必将起到巨大促进作用
(至少在秒杀开始前的25小时）
月底曾给俄罗斯驻美国大使基斯利亚克打电话，这个事情你知道多少
至于粒子世界的人为什么不认识秦问天，这个更简单了，秦问天走了多少年了，粒子世界的人又是什么水平
白天上岸下蛋1只绿P龟昨天在兰屿八代湾a卵，不少村民坐在堤防上欣赏海龟下蛋秀
少层锑烯电化学剥离制备及其形貌结构表征
对企业来讲，再生资源回收仍是粗放化、肉多狼少的一个领域
因为中国人多地少，人均耕地只有2亩多一点（现在是3亩多一点），人均耕地少+土地制度制约，导致农业无法产业化发展，无法从根本上提高科技含量
不少粉丝都冲着五月天前来打卡
春素代理成交转化率有多少
据调查发现，除了“临猗苹果滞销”外，还有多个商家以“宣传滞销”来售卖商品，其中包括菠萝、鲜笋等食品，还包括了毛毡等用品，而令人惊异的是，不少商家的宣传图片用的都是同一名老人的照片，这名老人也在网上被冠以“滞销大爷”的名号
一个合适的交换机，不仅能够发挥监控网络应有的功能并能够有效减少资源的浪费
这款套装特别精选了三款畅销香型的护手霜（贝嫂推荐的荷兰公园、公认最好闻的皇家花园、少女心爆棚的天使之城），搭配附有精美丝带的环保手工纸盒，作为母亲节礼物，一定不逊色
2、磷脂――细胞修复的“充电站”磷脂是很多植物里边含有的一种成分，也是人体细胞构成的重要营养，更是细胞修复必不可少的助力
”成都商报报道截图临近毕业，电气学院大四学生陈新（化名）很少待在学校
这首《沧海一声笑》是当初徐克找着黄，为他的《笑傲江湖》而做的主题曲，歌曲里本是气盖云天、豪情满怀的英雄气，但经过这位嘻哈冠军的改编，原歌曲里飘飘然的逍遥气概少了许多，倒多了些市井的烟火气味
上次看陶杰的散文《杀鹌鹑的少女》，其中有一段描述非常动人，他是这样说的：当你老了，回顾一生，就会发觉，什么时候出国读书，什么时候决定做第一份职业，何时选定了恋爱对象，什么时候结婚，其实都是命运的巨变
一天中午，听到隔壁的老人嚎啕大哭，弟弟赶紧去看，原来是病人家属几天不露面，住院费欠了不少，一直联系不上老人的儿女，护士说，如果再不续费，就停止治疗了
对于黄章的回归，李楠表示，黄章回归想做的心目中的高端机并不会那么快推出，至少不是今年的事情
虽然量很大但很多都是盗版，真正精品化的内容很少
麦迪堡以上种种殊荣无不彰显麦迪堡人打破传统积极向上的雄心壮志.2017年的新篇章已经翻开麦迪堡从憧憬少年已经发展成为餐饮巨人，2017是不平凡的一年，新的征程等待着大家共同开拓和创新
由于光伏度电成本较高，目前光伏电站还需要政府补贴扶持，但是从近几年政府发布的政策来看，一方面不断下调标杆上网电价，减少补贴，倒逼企业进行技术研究降低其发电成本，很多规模小、技术水平低下、创新能力不足、融资能力差的公司将会被迫退出市场
是非判断帮不上你的忙，反而容易让你在愤怒和不甘中迷失，忽视了对方在这段关系中的付出，遗忘了爱她的那颗初心，如此一来，即使是换了一个女朋友，你的情况也不会比现在好多少
荔浦芋头要说荔浦最有名的东西，那必定少不了芋头，左庭右院的荔浦芋头软糯可口，上桌前会炸到七分熟，尽管如此还是建议大家在煮熟了之后赶快捞起吃掉，以免化掉哦
像松皮扣肉这样的大菜，相信大家春节间都吃了不少
不少老外“创客”表示，在海外，许多“黑科技”仅仅是学术成果，而来到充满可能性的中国创业，能让其成为现实
而且，它功能较少，对场地要求很低，很适合新手入门
这份属于自己的收入的意义不在于钱多钱少，而在于，它能为你赢得尊严
1、结合自己店铺的人群标签去话题榜里面选择最近热搜指数最高的话题2、新店内容里面尽可能少店铺产品的推广3、对于互动活动回复的买家需要给到一定的奖励
因为肘关节和他人及物品接触的机会比手部少得多，就不容易将手部沾染的病毒传递给他人或污染环境
玩的时分也没想那么多，打得也不大，没想到越打越大，输多赢少，一查账才晓得本人曾经输了很多钱
这么多年，外人对她老公知之甚少，被问及，她也只用一个“好”来描述
（2005年，根据国际刑警组织报告）人口贩卖运流网络遍布全球，在全球124个国家中存在跨国人口贩卖犯罪，目前已确定了至少510条贩运路线
其实很多人都不了解，铂金的产量极其稀少
02成都周边最休闲的古镇在慢节奏的成都，周边自然少不了慢生活的古镇
红色花瓣铺撒出少女梦，小熊在花瓣之间的红色里仿佛是用蛋糕编织出的一个美梦
日常的保健，就是从这些点点滴滴的小处做开来的，希望健康头条的陪伴，能让你少一些困惑，多一份放心
跑步要做充分的热身活动，至少要有15分钟
尚权律师事务所成立至今，每年都承担了不少法律公益事务，2007年，为研究死刑复核制度而免费代理死刑复核案件，耗时三年完成《律师参与死刑复核实证调研报告》，受到了相关司法机关的赞誉
估计是换了游戏引擎的缘故，英雄模型和打击感都要比王者荣耀要好上不少……
5、调校座椅高度，使眼睛微微向下望向显示屏，减少天花光线的反射
降低服务器压力：给网络资源设定有效期之后，用户可以重复使用本地的缓存，减少对源服务器的请求，间接降低服务器的压力
有多少人，虐心了，终究还是一场空
支付宝回魂“群里发红包的越来越少了
上市初期，选配非常少，只有颜色和轮胎尺寸可选
看过这套全彩少儿版《思维导图》，教会孩子怎么用思维导图进行学科学习、怎么学习才更有效、怎样复习才会事半功倍，从而培养孩子主动自学的能力
烟雨遥，涛浪淘尽红尘俗事知多少清风笑，竟惹寂寥，豪情还剩了一襟晚照苍生笑，不再寂寥，豪情仍在痴痴笑笑寥寥数语，将把酒言欢、快意恩仇的江湖说得如此透彻
系统提示交易成功后，双倍退款没收到，自己银行账户上却少了1万元，等他反应过来自己被骗时，已经被对方拉黑了
与电商整体突飞猛进相比，不少实体店则在博弈中成为输家
我曾经前往少年看守所和戒毒所看望那里的孩子们，他们说，如果他们有事可做，人生或许会不一样
@少芬没有补货就没有商品陈列，无人超市需要补货员
目前包括中国联通、中国黄金、中国铁路总公司等多家企业已经加快混改步伐，互联网、大数据、电商成为不少央企混改的新方向之一，与相关民营企业的合作也在持续深化
还有，政府相关部门有大量的数据，民政口、司法口的都有数据，请问这些数据有的商业价值有多少
黄蕊蕊愕在当场，川少，你这究竟是在跟谁较劲啊，怎么看是怎么别扭
5.润肠通便：韭菜含有少量维生素和粗纤维，能增长胃肠蠕动，医治便秘，防备肠癌
说到甜点，相信很多南京妹子都毫无抵抗能力尤其是好看的、精致的…更会让人失去理智之前的甜点节总是在别处不少微友问
马云放话：我们对挣多少钱其实兴趣不大，我就是要让移动、联通睡不着觉
所以要矫正问题也不多谈了，主要还是玩手机的时候眼神平视，减少伸脖的行为
搅拌：将剁碎的猪肝、胡萝卜，以及少许玉米淀粉加入到研磨好的豆腐碗中
第二是欧洲的伽利略卫星导航系统，但是因为欧洲国家分散，财力也有限，研发和布局过程相对缓慢，现在用这套系统的人相对很少
老年过节说啥好，老生常谈少不了，十个祝福来相送，请收到
降生在皇帝家的赵多富显得比一般的女子幸运了不少，但是这种幸运和尊贵很快便被动荡的局势打破了，等待这个年幼的帝姬的将会是残酷而未知的命运
好吃得连骨头都不想放过~如艺术品般漂亮的轻乳酪蛋糕一顿精致的意餐怎能少得了甜品
此前法国政治家曾经有着与德国一样的想法，要缓和与俄罗斯的关系，这即是出于稳定中东、减少难民的自身需要，也是出于法国经济的考量
争用，从而减少系统中的等待
”国务院发展研究中心信息中心研究处处长李广乾向记者分析说，由于技术的限制，物联网的应用以少数行业性应用为主，例如社区门禁系统、道路停车收费、水电气智能抄表等
豪气点的可以来个家庭组合纪念套装和和美美的小家不就是妈妈这辈子最幸福的意义这份甜蜜暴击还是受得起的有个爱上广场舞的妈妈每天都和姐妹们跳得不亦乐乎这时候最不能缺少一套舒适的套装运动区了解一下
但是现在数量明显不够，而且如果没有留学这个渠道，恐怕数量还会更少
一，有钱不去炒房就是傻子二，你现在不趁早买房，房价以后还会继续涨多少年来这两股风潮长时间的盘踞在我们头顶，持续不断的释放让人窒息的臭气
妻子怀疑是放的老鼠药量不够，想着积少成多，早晚有一天能毒死他个负心汉
不少观赛的学生团队纷纷感叹“很震撼”
系安全带可以减少多少事故
让不少人大呼实在是太美了
7苦瓜泡水1、防结膜炎：冬天灰尘和小飞虫比较多，容易感染到眼睛，引发结膜炎，常吃苦瓜能增强眼睛抵抗力，减少结膜炎的发生
更为重要的是，杨智宽教授研究团队还发现了高强度光照对近视眼的保护效应要远强于近距离工作的危险效应，为日后青少年近视眼防控开拓了一个崭新的领域
客观来说，平台上极少的产品也有缺乏实质的体验感觉，如服装，虽然通过模特着装拍出来的照片效果很好，但实际穿在自己身上不一定有一样的效果
年轻的少女，在女子不能从军学医，甚至不能受教育的维多利亚时代，竟骗过了所有人，变成了历史上的名军医
点击上方蓝字睡前夜听关注，听下一篇点击上方绿标收听精选留言珍惜眼前的身边人，婚姻生活里，双方懂得为彼此体谅，理解，甚至付出更多一些，少一点抱怨，就会少很多争吵和不满
这也使得这些十分少见的分币具有了一定的收藏价值
《网络安全法》6月1日起实施，这些网络安全小常识你知道多少
第一据说歌舞类节目会减少，语言类
何谓“大数据”梳理我国现今关于“大数据”的法学研究成果可见，学者的目光多集中于对个人信息和个人隐私等的保护两方面，对作为某种或某些财产权益客体的“大数据”则研究甚少
不久前某国产耳机厂商高管还曾经在公开渠道“炮轰”京东的七天无理由退货政策，导致不少的耳机厂商出现了大量的退货损失惨重
你永远都不知道妈妈熬了多少个日日夜夜深思熟虑才狠下心来鼓起勇气，同意爸爸把你留在他和奶奶的身边
用于痰湿症引起的眩晕、四肢沉重、神疲少气、肢麻、胸闷、舌苔黄腻或白腻等症
我们的外汇储备来自美元供应，如果美元把供应的闸门一关，我们的外汇储备就少了
同时还会衬得太阳穴凹陷，显得年纪大，下面这张吴昕和小女生的合照，视觉年龄差至少有七八岁吧
一方面激励企业积极的投入仿制药研发创新，同时也有助于降低价格，减少老百姓负担，“推动仿制药产业国际化”主要是顺应国家战略“一带一路”，使仿制药企业扩大国际市场，促进医药供给侧结构性改革
车内是少女的装饰，都是粉红色的，江辰又打量了一眼李菲菲，居然只看到玉嫩的修长美腿，好像没穿什么
但是，这种小事如果不早点注意，很可能就会埋下了不少隐患：今年5月，浙江温州的一名中学男生在玩游戏时，因为视线被妈妈挡住，瞬间发飙，狂打妈妈的头
毕竟这是一个赢利前景非常好的行业，想想富人会为了这样的服务愿意付出多少巨额支票
4、传统企业家对互联网心理没底对于新金融、新零售、新制造这些新鲜玩意，传统企业家是又爱又怕，尤其很多老板手机上连微信、微博都很少上，他们对这东西感觉不到成就感
通过维修记录电子化，航空公司可减少大量的纸质文档，在提高工作效率的同时降低生产成本和管理成本
爱你的人，生怕给你的钱少了
一个青春少年，他的心可能已至耄耋之年
少了这个动作，你的照片电话等隐私会泄露
4、每年给予不少于6次“爆品打造、商业智慧、股权筹划”等各类学习机会等
做个有脾气也有风度，有严苛更有大度的人，和气多一点，脾气少一点，福气多一点
两边的小程序没什么差别，甚至还有不少重合
”“当然安排好了，不过嫁给您的是叶雨桐，叶家最近才找回的女儿，不受宠，岳少，需不需要给叶家下通牒
我从整个行业总的来说，从一季报看下来，计算机科技的季报表现还是比较好的，也有不少人认为全年未必有这种增长，有可能一季报只是一个偶然性
如今，多少人慕名而来，却发现它也变成了一个垃圾聚集地，最终不得不失望地离开
张靓颖疑似离婚：老少恋为何难以幸福
【38】中国少将曝光：中美南海撞机内幕终于揭开
如果情况属实的话还是劝这位姑娘快点把剩下的课上上完新课可就别买了吧，吓人而且一下子几十万几十万地刷要是人跑路了那就真的哭都没有眼泪了毕竟现在健身房携款跑路的新闻也不少
如果是天天洗头，可以减少洗发水的用量或者隔天使用一次洗发水，以减少对头发的损害
1.电子游戏不知诸位读者中有多少人是游戏玩家，至少笔者是从游戏当中首次了解到“人工智能”这个概念
4.尤其处于生长发育期的青少年少用电子产品，这个年龄期的青少年学习繁重，一般都存在用眼过度的情况
营养师小雯：整个孕期，准妈妈至少需要做13次产检
”“都背多少遍了还记不住
不少用户，为了“抢“到商品，会使用“刷票工具”等类型的
我们做企业管理，我们可以多学习一下《道德经》少则得
3.为什么说少儿编程有助于培养创造性思维和发散思维
包括双十一，在助力小伙伴生活更美好的路上，小移真真是要“一刻都不能少”
”（黄金黄金参与中国黄金珠宝盛典暨供给侧改革高峰论坛，畅聊互联网黄金领域3.0时代）当然，此番盛会，怎么能少得了黄小金
飘洋过海当作垃圾处理到中国，还要经历的工序可是要比其它洋垃圾多不少，因为还要翻新外壳、还要刷系统，改机器计数器等等
一定要有一场说走就走的旅行一场说走就走的旅行是多少人期待的事情呢
有人说要造一个全透明的玻璃房，晚上躺在里面看星星，有人则画下了相拥在一起的“蒙古包”造型......脆弱的草原生态，沙化了的土地，还要照顾到大家的设计想法，更不用提预算只有少得可怜的60万
因为在这样的换季时刻，穿秋装的日子可能说没就没，且穿且珍惜的道理大家都懂~除此之外，不少人还在忙着给自己的衣橱更新换代中
朱自清曾在《蒙自杂记》里这样写道：“蒙自小得好，人少得好，看惯了大城的人，见了蒙自的城圈儿会觉得象玩具似的”
被禁止参加教师资格证面试，只因缺少这项成绩
这种能源能大大减少污染物的排放
现在想想，我们连电话都打得很少，一个月也就那么两次吧
避免了物流信息系统的重复建设，解决约了不少成本
但是很少有人能真正帮助她――或者有人能在制定政策时考虑她和她的家庭
在线君数学不太好，就想弱弱的问问：31096.42亿，是多少个零
音乐学不少音乐专业的学生大学期间就参加各类音乐比赛、晚会等等服装造型舞台形体，造型简直帅炸天而除了颜值，小哥哥小姐姐们的才华更是了不得
“少爷，小姐根本就没有肯用手机，你刚刚走之后，我就给她买了手机，但是她一直都不肯用
微信群发功能可以省不少力
然而，虽然总体上一直不如美国强大，但在至少两个十年内，苏联在冷战中占据上风，依靠的就是强大无比的军力
在德国威能看来，可再生能源的推广利用能够有效减少甚至避免因争夺不可再生能源而造成的区域性战争爆发
一个交警队50天罚款970万，那全市、全省、全国罚了多少啊
要明确企业的风险偏好，首先决定在哪些非核心的高风险创新内容上付出多少努力，然后系统地规划，将创新活动筹划纳入到年度战略回顾中
4.由于天气多变，请您至少提前一周预定往返高铁、航班
1996年他就曾因性侵13岁少女而被抓捕，1997年被判入狱，2000年出狱
可是问题来了，有多少人愿意尝试呢
首领四：神秘东海来客传闻东海有一方土地，生活于此间的侠士均酷爱武学，但由于此地的人们极少外出，故而在世人的眼中这群人显得格外神秘
不少罢课教师还专程赶赴该州首府――俄克拉何马城,州议会大厦及附近街道一时间被数万名抗议者堵得水泄不通
不少互联网公司都经历过域名修改，并且通常需要花费一大笔钱
贵州省遵义市副市长廖海泉：还真不少，总的目前为止有8.6万人，这5年来翻了3倍多，越来越多的人加入到这样的行列
报告中显示，从2015年下半年到2016年5月，华为公司缴纳个税的人数持续减少，从去年的7.29万降到了2016年一季度的6.3万人，而到五月份员工则减少到2.05万人
优惠券合伙人天猫淘宝网购花了多少冤枉钱
心里一边琢磨着，一边赔笑：“这不大好吧，看大少爷您人模人样，应该也是一个有头有脸的大人物，被灌上一个强奸的罪名，这不是影响了您大少爷的名誉么
由我来负责开发黄小米的销售渠道，并且因为减少了中间商，我会以远高于市场的收购价来回收黄小米，鼓励他们继续栽种黄小米
当汽车保有量继续增长时，必须减少对油气进口的依赖，只能发展电动汽车
如果是复杂的门对门运输模式，其中涉及的环节至少有8个
对微商代理，流量是最大的资源，但不能被流量绑架，需找到除了产品价值外的附加价值，毕竟卖货这件事门槛比较低，但如果一个专业领域的人卖专业领域的货，那就不一样了，比如罗辑思维买书，销售额不知超越了多少书店……
根据美国劳工部的文件，它雇用了至少47人，其中包括纽约市家庭主管和行政管理人员，他们监督建筑，招聘家庭工作人员，并提供个人购物服务
份外卖算起来的话，这个人一天至少吃
4、再加少许盐，大火收汁即可出锅
2.时间确实是挤挤总是有的，但人的精力是有限的，一处用多了另一处就少了，不要把时间浪费在无谓上，问自己一句，你获得真实用户了吗?你赚到钱了吗?(三十一)【好的产品是成功的一半】电子商务产业的发展需要质量
木材板材签订采购合同，6个控税技巧一个也不能少
让史泰博获得了不少资本的青睐，贝恩资本是在史泰博创立之初就引入的投资之一，它的联合创始人
依此标准寻去，西安的校友大佬着实不少
联盟链：顾名思义，一般是指由少数的机构组成联盟节点，联盟之间是有价值传输的，属于协作关系但同时又不能完全信任，典型的场景有跨境支付，票据市场，场外市场等等
通过电子商务进农村示范、试点，不少乡镇确实在拓宽农产品推广渠道、增加农民收入以及提升农产品美誉度等方面有所进步
站点还提供免费打印、机身刻字的体验，吸引不少学生关注
转向开源并不好，因为这些选项缺少必要的功能集
就连共同传唱人余少群也说，当陈力老师唱的时候他感觉时光仿佛倒流了，轮到自己上台才恍过神来
如果娃棒棒哒，没毛病，那么问题来了：你去年挣了多少钱
白天见到的道路施工人员的机会很少大多数是晚上的时候为了不影响平日交通他们总是工作于每个夜深人静的凌晨当大家进入梦乡的时候他们正勘察现场，一点一点地改善问题路面情况……也许这篇文章没有出现你的工作岗位，但我们同样勤于劳动，默默工作
你说有钱多好最近一段时间，《贪玩蓝月》的各种魔性洗脑广告持续刷屏，在古天乐、张家辉等众多明星的加盟代言下意外的产生了不少笑料，以至于不少小伙伴也跟着各种玩梗“我是渣渣辉....”什么的，热闹的不行
不同于人们口口相传的“拍花子老婆婆”拐卖儿童的都市传说，人口贩卖遍及全球各地，危及男女老少，随时都有可能发生在你我身边
听上去是不是有点像《少数派报告》里的情节
2017年5月，据彭博社消息，阿里巴巴与蚂蚁金服计划牵头对饿了么进行新一轮至少10亿美元的融资
从“闰土”的绰号到“综艺尬场王”的标签，黑张杰成了少有的能团结各个粉丝群体的一面旗帜
12、苏军在东北掠夺了多少财富，导致中国经济倒退十年
”小约翰的奇妙旅程、漫漫求索，是少年成长的寓言，是用美丽幻想传达的痛切体悟
很多新的水产机械基层服务商总是要求别人太多，反思自己太少，苛责的多，宽容的少
来源：扬子晚报1，【招募】武进电视台少儿栏目《加油少年
我叫阚志刚，我这个姓比较少见，一个门、一个勇敢的敢，我这个姓是从山西起源，再到河北、再到江苏，我老家是唐山的
说实话，我第一眼看到她的照片，十张里面至少有一半是穿阿迪的
睁开眼一看，少女正好也完成了对自身的检查，正用比刚才还要诧异的眼神看了过来，目光中露出疑问
的任务，大幅提升芯片的运算效率，以更少的能耗更快的完成更多任务
都是鹅蛋脸，脸型柔和，面部锐角少，没有攻击性
在感应自来水流量的时候，会记录下相关数据，然后用户可以很清楚地知道一个月的用水量是多少
民政部部长黄树贤在记者会上表示，全国农村低保标准低于国家扶贫标准的县，从2015年底的1521个减少为目前的72个
那个时候，毫不夸张地说，每周都至少有3个客户拿到融资
当然，并非少了结婚仪式的婚姻就一定脆弱不堪，而大摆豪华宴席的婚姻一定坚不可摧
陈都灵也是少女系，像郑爽一样最不能失去面颊这块脂肪，一旦面颊凹陷，颧骨就会凸起，整个人换个气质
支撑网络的基础物理设施和技术规范被私营部门掌控，网民的个人身份信息、在线活动、社交网络行为等数据都控制在少数数据寡头手里
知道来了多少“雁”，什么时候来的，哪些人享受了，掌握了这些关键环节，就大大压缩了“拔毛”空间
其实并不是大家都在说假话，而是敢于说真话的真的很少很少，毕竟，在中国像华为这样伟大的公司并不多，无论是前辈们的经验，还是自己实践的结果都告诫我们：领导不喜欢说真话的员工
樱花美食荟，养成一只属于春天里的小胖子~充满少女心的樱花水滴蛋糕，2018撩妹神器
（三）实施青少年体育技能普及提高工程
5.清洁完后，可在炉面打少许蜡，可保光亮如新
答：关于应对同行低价有很多应对办法，不过要完全应对低价的冲击是不可能的，我们做的就是减少低价冲击的影响，对于你的这个产品，这类标品，我今天再给你一个思路
从实施的角度来看，云端可以实现跨终端跨平台，能够减少实施成本
不知道这把武器是多少物理的梦想”（感谢差一步的投稿）啊哈
尽管还是有某些牌子的影子，但是，至少敢于改变
然后心灵战警成功被引诱出现，挨了骇客一道激光大招后，成功拜倒在少女的石榴裙下
眨眼间，少年已不再为纸飞机疯狂
我那个时候连电影都很少看，因为没有钱看，那个时候家里也穷
在咖啡家族里，最受女生喜爱的还是拿铁（虽然严格来说不能算是咖啡），店里有、、、，在别家很少见到
所以，下酒菜里也不应少了醋，以减少酒对人体伤害
喷药系统布局先进，避免重复喷药，减少农药残留，创造更高价值
张先生自我介绍说，他本人是一个对进口商品行业并没有多少了解的普通人，之前也没有相关的行业经验，“能成功开店，自由自在的一站式服务给予了我极大的帮助
后来继续裂变群的时候，就没有第一次效果好了，因为有不少重复的人
国家分布其中，美国拥有最多少壮派白手起家富豪，共20位，马克・扎克伯格以4000亿人民币成为全球少壮派白手起家首富
自古深情留不住总是套路深得人心在这个广告满天飞套路比乳沟还深的时代里华小韩想说：撩妹套路要快、狠、准撩汉套路要傻、白、甜就连发个朋友圈都是满满的心机套路，套路，都是套路人生苦短能否少一点套路，多一些真诚
曾是青春少女，对爱怀抱希望30年代时候，流传一本《摩登情书》，这不是作家所著，在当时却极为盛行
他把顾客不是很注意的细节大刀阔斧地砍掉或极力减少
话说，你们觉得给你多少钱可以立马跟对象分手
真正的乐观，也不是盲目相信，无论现实多么困难，无论命运强加了多少不公和苦难，未来都会自动好起来
通过这些不合理的手段，使实体店赚得大把利润，但已让许多供应商纷纷改变渠道，转向“低成本”的电商渠道或奥莱渠道，从而使线下实体店的品牌更加缺少，导致实体店的经营状态越发堪忧
到卖时，看大小商家，只恨存货太少，钢市如此多骄，让无数业务挺起腰
都是用户个性化需求所产生的必然结果，我们来看看美容院老板的需求出现了什么变化，以前美容院的老板可以花几万、几十万的本钱去参加商学院，但是真正可以为她所用的知识又有多少呢
1按照最新要求，年底前，该公司需筹集租赁住房不少于2000套
你还能回忆起年少读书时，和同学老师在一起的一幕幕吗
北京儿童医院肿瘤外科王焕民主任表示，因恶性肿瘤没有明显的症状，见过不少孩子肿瘤已经发展的很大，但因不影响活动，很容易被忽略，及时就诊少
放假期间注意做好宝宝传染病的预防工作，特别是流感的预防，尽量少到人口密集的地方，防止传染病
5五、申请高新需要多少项知识产权
马云曾听别人说了这么一句话，“绝大部分人是看见而相信，很少部分人是因为相信而看见”，所以他坚信18年前仅有18人的团队会成功，电子商务会成功
至少以下几个方面非常相似：其一，当年是小布什总统和布莱尔首相骇人听闻地率先宣布伊拉克藏有大规模杀伤性武器，这是导致这场战争发生的最主要动因
成就是2月27日跳的，小编真羡慕老板有如此好的运气，相信不少小伙伴也羡慕不已吧
始终把扶志放在重要位置，针对少数群众思想保守、观念落后、自然环境恶劣的实际，通过开展文明家庭、致富先锋评选等活动，积极引导全镇贫困群众主动参与到我要脱贫的队伍中来
华为全球数据中心项目总投资额约80亿元,投资50亿元的腾讯数据中心项目,《块数据3.0》的发布、《贵阳共识》的达成,还有数以百计的合作签约,在数博会的催化下,大数据带给贵州不少惊喜
电子警察是维护交通秩序必不可少的一部分，随着抓拍技术的突飞猛进，很多老司机们也不敢轻易地违章了
夫妻间若是在起争执的时候，能够多一分自我反省，少一句指责对方
背后需要什么样支撑知之甚少
通过投资花椒，则能迅速将自己的直播力量做强做大，用户直接飙涨到5亿，而且也少了一个对手，直接晋级为直播第一大帮
没有自己的价值主见与行动主线的人，太容易迷失，尽量少碰
据统计，截至2017年3月底，全国医疗卫生机构数达98.6万个，与2016年3月底比较，全国医疗卫生机构减少1254个，其中：医院增加1426个，基层医疗卫生机构增加4889个，专业公共卫生机构减少7188个
智能自修复防水涂料开发与生产应用智能自修复防水涂料开发与生产应用项目，能够在墙体材料、钢铁材料等多种材料出现破口之后自动修复，虽然项目没能入围，但是吸引了不少投资机构的关注
第九名金牛座牛魔王其实就是看上去老实，花花肠子并不少，他们其实是很朝三暮四的性格，从来不会公开自己的另一半，不会把自己有对象的事实告诉新认识的人，能撩就撩，不控制
那么，这个仍在狱中的人物到底有着怎样跌宕起伏的传奇人生?1969年――1993年：出生平寒，白手起家1969年，黄光裕出生在广东汕头市潮阳区凤壶村一个平困家庭，少年时就已经跟着兄长黄俊钦到处捡垃圾帮补家用
不只是创业者，不少工作繁忙的年轻人也依靠外卖生活
韩文输入法其实是电脑系统自带的，在语言栏设置里直接添加朝鲜语即可另外从控制面板中也可以找到添加但也不少精简版本系统直接舍去了韩语（朝鲜语），使得用户无法添加，此时你可以下载安装软件
陈美华不指望马j辉能够在进化自身的道路上走出多远，获得多少令人瞩目的成就，单单是马j辉不再生病这一条，就足以让她喜笑颜开
定制产品，独此一家，没有比价，竞争少，市场不透明，赚钱大大滴
这些消逝的行当，你知道多少
还有另一部电视剧《海上嫁女记》，张檬饰演任性90后何冰冰，好在剧的争议全集中在蔡少芬演她妈上，她的脸算是躲过一劫
从而更好的让用户去使用单车，也相对减少了单车公司的损失
你走了真好，要不然总担心你要走，自此我可以少碰爱情，广交朋友
奉孝同在陪伴毛主席的5年中学会了不少知识，懂得了“为人民服务”，因此在1958年，毛主席突然着急所有他最信任最贴身的警卫干部，让他们回到农村去了解农村，融入农村，并且有什么情况和建议一定要向他老人家直接写信汇报，但是千万不能暴露自己的身份
02很少发语音的人有的人很喜欢用语音轰炸，只顾自己说的爽，却不管别人方不方便
他不会回头，但是我清楚，他的纯真和狂热都随着年少的那个人去了，有一块地方不会回头看，但也不能丢
整体命格：心地端正纯洁，与人相处也都亲爱和善，少有争执
永盛人力集团作为派遣员工的法定雇主，负责派遣员工的人事管理，承担用工企业的义务，通过派遣减少企业的用工成本、降低企业的用工风险，通过人才派遣方案，满足用工企业的阶段性需求，解决企业用人编制的问题，实现灵活用工
反过来市场里多拼杀少文化的时候，就应该多做一些文化气息的内容
目前真正意义上的从业人员缺少科班出身，缺少对图像处理的底层理论认知和理解
人生至少要有两次冲动，一次为奋不顾身的爱情，一次是点上方蓝字关注快了，快的让所有人都措手不及
它还能减少皮下脂肪沉积、避免肥胖，而且能增加免疫功能
正是因为这样，导致不少的读者对软文营销产生了厌恶感，大大降低了可能带来的积极效果
其中，仅有少部分为自营，其余采用代理和分销的轻模式
现在在翻译、金融、医疗、气候、无人驾驶等很多领域，大数据和人工智能已经得到广泛使用（据传引入人工智能后，牛逼公司高盛的咨询人员减少了超过一半），未来将更加广泛
他认为现在不少学术单位为提升国际化的程度，希望有更多国外学成回来的人补充到队伍中来，这对国内的学者也有一定的压力
已经有不少不明真相的群众被拉入其中
以次充好，赚取暴利，然后一个退货退款就万事大吉了吗，这种黑心商家不惩治，他们无成本售假，还要害多少人
经营一个公司，不是去经营公司的产品，公司能盈利多少，最重要的是经营公司的价值
众包物流服务较传统同城快递来说，他们充分调动社会化运力，减少诸多中间环节，直拿直送，灵活、效率高
他们中多数为美国的农场劳动（少数从事工业生产）――在缅因州挖挖土豆、在德州摘摘棉花、在路易斯祝安娜收收甘蔗……美国农场的所有者则提供一定的报酬，扣除战俘营运行的开销，到战俘手里大约每天还能有80美分的收入
4、“牛奶加鸡蛋”代替主食“牛奶加鸡蛋”是不少人早餐的主要内容，但这样的早餐搭配并不科学
就是这么简单的一个系统自带应用，数数看，可以让我们少装多少第三方软件
不仅会记录用户的饮水量并在喝水较少时通过
口罩常备――感冒后及时隔离家里有人感冒，应为患者佩戴口罩，并尽量减少与孩子的接触，防止交叉感染
“绿牌”安装在自己的新能源汽车特斯拉轿车上12月28日9时，在哈尔滨车管所服务大厅内，就聚集了不少慕名前来办理新能源汽车号牌的车主
或许因为平时狂傲的态度，让不少人都选择挑战第一位
对于初期行业来说，由于整体行业的市场格局未定，未浮现出行业龙头，同时产业初期的公司数量相对较少，所以采用的逻辑是“由下至上
(5)与用户沟通较少
贴纸，画笔的样式很多，看到简直又萌又少女心
年少时，会憧憬将来的美好生活，读清华还是北大
小杰从小开始就有心理阴影，有点人格分裂，而且戾气比较重，经常会抱怨但是做事却唯唯诺诺，从小没被同学少欺负，每次哭哭啼啼地回来还会被父亲打骂说他没出息
解读：智能汽车终于要被国家重视了，不管是无人驾驶还是辅助驾驶，都是对汽车行业的重新洗牌，可以参考的就是之前的手机行业，从功能机到智能机出现了多少新的巨头企业，中间的发展简直是指数级别的
1、公司基础业务免费提供公司注册服务政策申报、代办、人力资源服务（引进北上广和当地优质人才）技术开发、知识产权（部分服务收取少量服务费）等服务
”现代营养学分析和归类的非常好，哪些蔬果富含哪种维生素，富含多少维生素，我们都可以得知
本剧改编自作家江南的同名小说，主要讲述了在群雄并立的时代中，几位少年英雄成长、崛起、坚守信义的故事
”来自深圳的游客柳先生说根据天气预报，金子山的冰挂奇观至少会延续3天以上
是了啦，谁还没个少女心呢
”“外号小肥猪”妈妈：观察得这么仔细，总归作业太少，再多报几个补习班吧“妈妈的双眼皮是去店里做的
”随手搜一下，不少网友也说出了自己的看法：@如意想吉祥：三线城市，当时已在岗位工作三年多，得知自己拿着二千八的工资教拿四千工资的学弟做工作时候，说真的，那一刻我也觉得自己不是被辜负了，而是被侮辱了
微信标题：用何种方法取名之前在网络上看到的总结，规律总结得很好，这个方法论其实可以自己收藏然后去做后续补充，由此可见，一个好的运营平时的积累是必不可少的
这个品牌，是市面上一个中高档品牌，细算她的身家，少则千万
所以，头脑活跃的年轻人、圈子外面缺少成见的人，反而有可能出现大的突破
宣传费，永远都有……大家设想一下，这个商业模式将狂揽多少顾客，多少渠道资源
五、二次泵转速控制二次泵的控制目标是维持系统不利点压差值，但不利点的位置具体应设于何处，且设定值大小多少为宜，都影响着系统的表现和节能性
根据现有规定，特斯拉需要与至少一家当地合作伙伴建立一家合资企业，目前还不清楚将会是谁
深圳究竟有多少潮汕人据不完全统计2014年在深的潮汕人就达300万之多占当时深圳人口的八分之一深圳因此又被称为潮汕人的第二故乡实不相瞒，深元哥从小到大的朋友几乎都是潮汕人...下面这几位则为在深圳的潮汕人杰出代表，看看你们认识几个呢
乐视系究竟欠了多少钱，很难有人能说清
多少男人把老公只当做一个称号，一点承担责任的意识都没有
456号南浔区青少年活动中校区：南浔区金象湖公园南侧联系方式：电话、微信高老师:13913701106参赛咨询电话：15501669976
最近，靳东首度公开自己很少参与真人秀的原因，引发粉丝纷纷点赞，他的一番言论可以说值得很多明星反思
也许，特朗普导演的这次中东战争，或许能挽救他的总统生涯，至少可以延长他的总统生涯，阻止通俄门的调查逼近，可以说真的是兵行险招
但如果需要对现有管理方法手段进行改进，以提升精益管理水平，降低维修保养费用，提升维修团队的整体业务能力，降低对少数高级技术人才的依赖
原来备端支持只读操作，但是现实生活中很多情况下，有大量的读操作和少量写操作并存的场景存在
作为少数几个有数据积累的行业之一，医疗行业拥有大量高质量、规范化、可应用的数据，如标准化的影像、病理诊疗数据等
当她知道男主角爱的是人鱼少女时，明白自己得不到心上人，就打算彻底毁灭他
但是有幸认识了游戏里的大神，他们教我怎么玩，懂了之后就觉得游戏真的很好玩，一天不上游戏都觉得少了点什么
如果你忙，没关系，至少可以告诉我一声，而不是对我不理不睬
即多饮、多食、多尿、体重减少
这些天，我不时地在想，在未来超老龄化的中国，又有多少人会陷入这样的纠结之中呢
不可缺少的分隔页3.3.
”不少生男孩的父母被问到生不生二胎的时候，也是回答：“不敢生啊，想生个女儿，怕又是个儿子
啧，好吧，不少家庭里的音箱催眠效果不错，隔了一座墙即便是放着青藏高~原~也只能当纯音乐听
并且配合现在的饮食趋势“少糖少油”，非常符合现代人的饮食需求
这些突发的大幅减少除了谷歌的差别对待外木有其他合理的解释了
热心的旁观者自以为了解的情况未必是真实情况，至少不是全部
如果少侠喜欢，请给我们一点小小的鼓励好吗
我走到他跟前，十年来第一次直视他，眼睛里似笑非笑：“抱歉，大少爷，我忘记了
首先，防护设备的清洗能力是有限的，所以使产品性能利用最大化、减少扩容成本是我们的目标
二，内部原因，印刷包装企业也急于想转型，苦于企业自身即使懂技术原理却面对开发成本无法承担，也有少部分企业尝试过，大部分都放弃了，少部分解决了一些问题
投资者也纷纷将资金投向少数几家规模较大的初创公司，希望所押注的公司未来会主导某一特定行业，例如社交媒体行业的脸书或电子商务领域的阿里巴巴
通过一天的走访，几位公益大使惊讶发现：虽然黑猪养殖是村子脱贫的突破口，但是这个产业掌握在少数人手中，大多数贫困户都和黑猪养殖没有关系
虽然杨洋这个角色算是成功了，但是很多书粉都觉得他太端着，直接演成了一个霸道总裁太装了，所以那段时间杨洋受到了奚落也不少
这个好理解，就是通过上各种机器人，各种自动化设备，减少人的使用，最终实现“无人工厂”
其实不少母婴注重门店服务品质，这也是母婴加盟店需要考虑及重视的一部分内容，关系到母婴消费趋势，只有做出探究与整改，才能够做到受欢迎
比如在预测微博互动数的问题中，虽然数据不平衡，但每个档位的数据量都很大――最少的类别也有几万个样本，这样的问题通常比较容易解决
所以在印度，烧钱亏损的外部压力远不如我国当时的情况严重，势均力敌的三方固然没有多少合并的迫切性，也就很难发展出另一个“美团”了
一表态多调门高、行动少落实差二你们那里有"经典调研线路"吗
仅靠产品就能取胜的是少之又少的案例
妙龄少女习惯做这件事，竟直接导致秃顶.....》
以下几点可以让你走捷径一、关键词，这个关键词，就是标题的关键词，一定要写满，能写多少要写多少，如果卖面膜
主要分析的主题有，员工的人员构成、销售人员的人均销售额、对于销售的个人销售业绩、各管理架构的人均销售额、毛利贡献、采购人员分管商品的进货多少、购销代销的比例、引进的商品销量情况等等
在早期多少是无奈之举
内有贴着橙色格物卡贴的校园卡一张及少许现金
现实生活中，我们很少会看到小孩子画蟒蛇吃大象，但肯定见过小孩子画过这种：是不是感觉很熟悉
关于，阵型检测，位置定位检测，激光测距传感器多少钱还有更多信息等你看哦
从我身体里退出，冷冷的看着我问：“说吧，谁派你来的，给你多少钱
离婚的人可能会现场撕掉离婚证，可能会大打出手，可能会吵翻天...现场确实有吵架的，只不过很少很少
反正他每天都要摸无数次的脏东西，再严防死守都总有三五次成功的送进自己嘴里，多我这一点不多，少我这一点也不少
古人云：“少成若天性，习惯如自然
根据国内实际智能家居企业市场情况来看，有不少智能家居企业是自产自销的，但智能门锁的价格，与其他代销的价格并没有相差多少
路见不平的代价太大，不如帮别人叫个共享保镖在第二大城市德里，一年的犯罪案件至少15万件
”“建立新中国死了多少人?有谁认真想过?我是想过这个问题的
老板忙――核心是因为跟老板一起操心公司的人太少;老板累――核心是因为跟老板一样操心公司的人太少;老板痛――核心是因为老板认为应该操心的人没操心
固化评标办法，背对背打分，减少人为干涉
新的生产组织方式中，项目组仅需少量管理、技术核心人员，掌握项目策划、质量管控、进度监督工作，将具体的设计任务离散给在线的广大技术人员（可包括社会技术资源），进行项目运作，真正实现数字化设计院、网络设计院，开启咨询类国企的新时代
不少司机下高速后，由于在岔路口，车多缓行，容易发生交通事故
对信息的真实性、机密性、不可抵赖性鲜少涉及，整个信息存储领域存在很大安全隐患
根据观察，成功入手联乘行李箱的幸运儿们只有少数带着自己的战利品迅速撤离现场，绝大部分要么是提前已经出手，要么带着它奔赴
截止到今天早上，至少有7人死亡、十多人正在抢救之中
这以后，陈教授与霍金开始频繁电邮接触，这半年中，相互发过多少邮件，陈教授记不清楚了
甚至还有不少网络剧开始反哺电视台，据不完全统计，2017年将有十三部剧进入卫视周播剧场
设计为例，减少高低频干扰，令声音还原力更好、更细致
早在读书的时候，佟丽娅对自己的长相评价是“太少数民族化”30岁演个20岁角色都要自嘲下“厚脸皮”
小红去医院看皮肤科花费不少钱，闺蜜得知后，没有丝毫愧疚感地说，扔了可惜不如送给小红，没想到她的皮肤那么敏感
对创业公司而言，新零售趋势下又有多少新机会
不少顶级书架喇叭都在箱体制作上下足功夫，力争做到最佳的稳重避震效果
谁都向往舒适安逸的生活，然而多少人愿意承受背后的付出
而相反，不少分析认为法国总统
18微笑多一点俗话说，笑一笑，十年少
温馨提醒：1.为保证政务新媒体平台活跃性、权威性，建议各公众号至少每周各推送发布1次，正常运维，不能出现“僵尸”现象
虽然他们拿到的私人资本融资越来越少，但是私人投资的回报却越来越高
可以说，中国制造不缺乏智慧，但缺少精益求精的工匠精神
有不少的网站链接是比较差的，像一些动态路径和中文路径，这样的路径严重影响抓取收录的效率和质量
触手可及的体感变化触动了用户和媒体的心弦：它就是我们通常认为的那个会说人话的人工智能，科技的力量很颠覆，至少“颠覆了翻译行业”
一旦打开市场，产业化、链条化生产就必不可少
她是率真接地气的酷女孩，她是让万千少女羡慕不已的素颜美女，她是成长速度惊人的女演员
这意味着至少有几百个人能通过这些用户的摄像头进行偷窥
从剧场顶部朝下望去，依旧来了不少观众
和严屺宽、杨东清合作的《飞行少年》刚杀不久，李墨之是女一号徐冰，剧照是不是又美又飒
然后就开刷啦，想要增加多少步数直接输入多少
纵观市场多种解读，唯独缺少一种视角
现在面向中老年人普及体育知识、健身知识，非常艰难，搞全民健身战略基础也在青少年
行装运，并通过在战略场中获得提前存货的承诺，可以大大减少递送时间
1、取少量棉签上的棉花，将其缠绕在牙签上，为什么用牙签呢，因为牙签较细，方便插入充电口进行清洁~缠好后蘸取少量酒精
作者：肖照河南省制药工业协会执行会长河南国医医学研究院特别顾问肖照（右）各位朋友，如果你有椎间盘突出症，或者您身边的亲人有这个问题，请您认真的看完这篇文章，这是我十几年来对这个疾病的亲身经历和总结，应该会让您有所启发，也会让您少走弯路
不少姑娘会有一个误区，觉得黄色是我们穿衣的一大雷区
微信人工刷投票价格多少
夫妻俩分工明确，林少主要负责融资和商务合作，玲子则负责打理公众号的其余大小事务
后来越来越多的人加入了这个嵌套的游戏，交易结构也逐渐由线性变成网状，不管多少人嵌套，总得有人当通道
柠檬黄、少女粉、抹茶色、巧克力色叫人怎能把控自己的少女心
不少人妆容近似，有些整容脸连人脑都傻傻分不清，计算机就更难分清了
从过去的数据来看，用友云服务增长迅速，互联网金融布局甚多，但都没能为用友的财报增加多少亮点，反倒是新业务的投入让用友的财务状况远不如此前
郑爽属于一瘦毁所有的类型，她的少女脸需要很多曲线和圆润的细节去呈现年轻感
2014年7月份，马云联合发起的云锋基金，以及中信产业投资基金将参与投资伊利子公司畜牧公司，投资者将以合计不少于20亿元人民币等值的美元向畜牧公司以现金方
康帕内拉的《太阳城》被定义为乌托邦，有多少人充满了向往，《罗马假日》中的乌托邦的爱情，让多少人为之羡慕，《大话西游》中紫霞的回眸一笑，又让多少人为之倾倒
笔者搜索了很多资料，也很少看到对奖金数额的记载
少妇的父亲对女婿说，请你吃点饭，加添心力，然后可以行路
”处在同一时期的宝洁系创业者，还有猎聘网创始人戴科彬等人，他们在当时仍属于“少数派”――在王怀南选择自立门户的2006年，32岁的唐亮刚加入广州宝洁
8、美团说将大举投资线下零售服务，不急于上市美团点评战略副总裁陈少晖在接受路透社采访时称，在一些服务（包括线下零售）的相关基础设施建成之前，公司没有上市的计划
《开膛少女的异想世界》所以呀，一定要时刻保持清醒的大脑
我和大家一样，在经历了多次投简历，机试，面试，和公司打交道的过程中成长了不少
定州农村花季少女赤身裸体，真假父母欲拐卖骗婚，她的家究竟在何方
郎才女貌天作之合，简直是羡煞旁人，但是她的女友现在是媳妇说你不知道他付出的有多少
再加上平时喜欢翻看一些时尚杂志，学学服装搭配，研究美妆，整个人更是加分不少，也理所应当地成为了学院里众多男生心目中的女神
因为是牛身上运动量极少的部位，所以肉质特别嫩
附近有居民不知何为一氧化碳中毒记者在附近走访时发现，不少居民对热水器安全意识仍不够，甚至还有人分不清直排式和强排式的区别
我少年时，逢岁终年末，便觉不安
经销商进货最少10台起，详看进货价目表
戴墨镜当你戴上墨镜的瞬间，有多少女孩因你而失恋了
所以从那时候，我就决定每年都要给自己一个目标，体验至少一件让自己害怕的事情
这增加了系统的重量、复杂度和成本――它们恰恰是是量产新技术最需要减少的三个东西
多方参与推动农场转型为现代有机农业，减少化肥、农药带来的环境污染
为演“年轻少女”7天暴瘦15斤，再到演“中年妇女”迅速增肥，对于她来说都是家常便饭
至少很有意思，懂的人可以参考，不理解的人可以博得一笑：假设公司原来有50人，效率低，老是感觉人手不够
上图，是一位被爆出抄袭的插画家的作品，她抄袭的主要方式是把真人照片经过底片叠加等等方式进行处理，再加入少量手绘内容，就成了一副价值不菲的“插画”
随着昔日的不少“儿子女儿专业户”，如关晓彤、张一山等长大成人，又有一批“上天赏饭吃”的小演员崭露头角，今天我们就盘点盘点近两年锋芒初显的“儿子女儿专业户”
如果说我是花瓶，好像也有称赞的部分，觉得自己还是蛮好看的，那好吧，至少还可以被当一个花瓶
结婚前，会有很多人告诉你，要和婆婆搞好关系，要和夫族搞好关系，却很少有人告诉你，婚姻中，真正不会被婆婆拿捏，更不会践踏的人：往往是那些有风骨的人
亚马逊公司的库存图书很少，维持库存的只有200种最受欢迎的畅销书
之前普京就表示将减少对进口商品和技术的依赖，而普京这款全新座驾从2012年就开始研发，现在终于亮相了
小编做了一下简单总结，我们先来看看美国要我们必须接受的部分谈判条件：一、必须大量购买美国产品进口，尤其是农产品，在2020年之前减少2000亿美元中美贸易逆差二、勒令中国停止“中国制造2025”计划，不得要求美国企业转让技术给中国
至少有这样的老板，员工都肯为她卖命
”每年互联网大会期间墨意淌会举办互联网家宴，这里出现过不少互联网大咖的身影，丁磊在这里给团队开会，知乎周源在这里做专访
双十一的土如今是越来越难吃到嘴了，不过好在我这还有一碗香喷喷的好土，今天我看少年你骨骼惊奇，是块吃土的好材料，和你分享
这样一来，不仅可以使消费者得到以低价买到高品质商品的机会，也让零售商和超市经营者可以在商品保质期即将到来前尽快减少库存
在这样的背景下，不少企业开始另辟蹊径，图谋“聚合”
我最早接手公众号的时候，每天只是涨十几个粉，有时甚至负的，后台的互动也特别少
由于大型机技术在国内缺乏客观认识，让不少有意愿从事这一行的求职者望而却步，普遍存在的顾虑有以下几类：1）就业面窄
我们不可能要求每个人都成为“武林高手”，但至少，每个人都应具备一定的防身技能
但以白城市和松原市为代表的，各市（州）城乡结合、郊区等地区的可达性较低，医院服务区覆盖的行政村也较少
用户运营的核心是开源、节流（减少损失）、维持（促进活跃及提高留存）、刺激（转化付费）
阮少南每日临睡前的一通电话，已经成了惯例，而司徒沁每次也都乖乖的接起
【盐城做企业网站公司】盐城做企业网站多少钱
备受关注的微信小程序上线已久了无需安装应用，它就躺在你的微信里帮你的手机省省省了不少内存~
误区六：数据库是国外的备份软件也要选择国外的一直以来，容灾备份领域的核心技术掌控在少数几家国际巨头手中，对外来技术的依赖除了给国内企业带来叠高的成本外，也
国内高校是这次攻击的重灾区国内高校不少用户受到了攻击，社交媒体上，不少同学的毕业论文、毕业设计等重要资料已经宣告“沦陷”
在她的少女时代，弹钢琴是上海淑女的时髦与必修课
但是，目前高端少儿在线语言培训已是红海，已经有估值超过10亿美金的大公司
工业化的造星流程里，有特色的演员太少了
保持匀速和低速行驶，尽量少猛踩电门
以前的设计感觉多少还是有些老气，今年才真正的年轻了起来
早餐一定要有蔬菜或者水果，豆浆加油条的吃法最好少吃，一星期不宜超过一次
接种二价疫苗，还可以预防至少一种亚型，四价疫苗还可以预防至少三种亚型
照这种趋势推测，固话消失似乎已成定局，此类观点亦不在少数
虽然她从小不算养尊处优，但也很少受这样的苦，这样的生活明显和她相去甚远，当自己离它这么近时，她感到由衷的惶恐，需要时时刻刻提醒自己――我是有特殊原因才来到这里的，最后还是会离开的
只有互相理解，才能减少矛盾
就是因为这些无知的谩骂，让多少人迫于舆论压力不敢公开支持女权
出游的路上，她们遇见的一对儿年逾六十的老夫妻告诉她们，平日里游客都走大道，小道这边的美丽风景少有人知，所以他们经常来这里散步摄影
一、需求缘起很多业务都有“计数”需求，以微博为例：微博首页的个人中心部分，有三个重要的计数：关注了多少人的计数粉丝的计数发布博文的计数微博首页的博文消息主体部分，也有有很多计数，分别是一条博文的：转发计数评论计数点赞计数甚至是浏览计数
讲一案例：一天土豪去营业厅充话费.营业员问：“先生充多少钱?”土豪瞟了营业员一眼说了俩字：“充满
请留言，看看有多少人怀念的事情是相同的来源：网络(如有侵权
边缘计算还可以实现更低的延迟，并且由于边缘数据中心可能位于二级市场，数据中心运营商需要更低的带宽成本，更少的托管空间以及对这些二级市场的访问，不会面对一级市场的数据中心基础设备的高额成本
风险少，意味着增幅少
看到这篇文章的亲们有福了，小编最近听到一位前淘宝员工爆料，在网上买东西的省钱妙招，据说淘宝员工都是这样做的，一年下来可以省下不少钱呢，一般都是他们淘宝内部使用，不过大家放心，小编知道了肯定是要告诉大家的
别人随随便便一个活动就能引来不少粉丝热情参与
最好清早起漂，游人较少，山水清晰地倒影在江面上，站在明代的富里桥上，是拍摄漓江之美的最佳位置
特此华一世纪邀请您参加【股权，众筹，融资微信大讲堂】【课程价值】解决你公司股东纠纷，股权的顶层设计、股权激励、公司招人难管人难，项目缺少资金、不花钱怎么开连锁店等问题，今天你只要投资2个小时的时间，也许就是一次改变你公司的机会
小学初级题】啤酒2元一瓶，四个瓶盖可换一瓶啤酒，2个空瓶也可换一瓶啤酒，10元最多可以喝多少瓶啤酒
这次发布的信息里有不少“干货”：有关秦皇岛成立教育集团、班容量定额、新建幼小初高学校计划等等许多秦皇岛家长关心的问题，都在这次发布会上有了确切的答案，赶紧来看看
是：给你多少钱能闭嘴，500行不行
电影中有不少女主和阵治一起吃饭的场景
由于朋友圈营销属于私人之间通过微信进行的买卖活动，进入市场的门槛低，法律约束力低，一旦出现纠纷，由于诮费者缺少证据，处理难度大导致消费者维权难
然而，从统计数据看，房子是卖得不错，但人没引来多少啊
但是能够边逛街、边购物、边吃饭、游玩、休闲看电影等一起的地方却很少很少
旅个行，整个世界都轻松了水清静好人还少，尽情享受阳光沙滩海浪一整年都在加班上班加班上班中度过，趁着春节去郊外呼吸下新鲜空气吧，你还可以走到户外，又或者带上家人找个海岛尽情享受阳光海滩
要提高产品配送率，减少成本须合理配货，减少空车返回的现象，合理利用配送车辆、配送人员及配送工具，最大限度地提高配送数量及配送频率，提高终端配送竞争力
单品的流量是只有很少的，十几二十个流量而已第二类的店铺是新款内有的产品单个是一百到两百的流量
新天籁一改过去的中庸之道，时尚、年轻的外观造型吸引了不少年轻消费者
无论你公司现在是50万，还是50亿，只要你希望将公司做大做强，有一天还能有钱有闲，顺利退休，股权激励就是你的必修课，并且越早学习、应用，麻烦越少
目前的情况，服装搭配比较常见，其他商品的搭配却少有商家做得好
王二毛在自己创业，一天工作十六个小时是常有的事，那个辣妈既要上班，又要带孩子，还是每天抽出至少半小时去健身
全花花推荐：鸭掌木+常春藤推荐理由：吸收二手烟尼古丁，减少二手烟伤害1鸭掌木鸭掌木能够吸收客厅里的尼古丁等有害物质，然后通过光合作用转换成自身生长需要的营养物质，实在是吸烟人群的客厅首选
减少步骤：无论多好的产品，每增加一步，都会有流量的损失，所以如果有可能，尽可能地减少步骤，都会带来用户转化的提升
为了工作早出晚归到处出差，却从来不告诉孩子你去干什么，让孩子以为你失踪了……也许你会觉得，家人之间不会计较这些小事，但当这些小事积少成多，就一定会影响妻子对你的信任，孩子对你的依恋
看来，马斯克深知个人魅力对公司品牌的影响，为自己的公司广告省下不少费用
母婴行业市场竞争的不断加剧，导致不少厂家开始在华东华南等婴童渠道较为发达的区域，绕开经销商自己直供母婴店
毕竟多少年攒下的那么老多“黑科技”，还没等全使出来，就被人平推了
今年招了14个班，就需要后续几年减少招生来抵消，不然越往后，新生都没地方去了
这三大类衍生出不少市场上很火的初创公司，包括共享经济、内容付费、茶饮品牌等
有人说这样说话会很做作，但是一个嘴甜的女友真的会让两人的感情升温加分，有个嘴甜会撒娇的女友的好处就是你们真的很少争吵
请一定要教育你家男人，包括我也会教育自己：育儿是辛苦的，但也有很多快乐在其中，如果置身事外，你人生会少了重要的东西，不完整，你也注定后悔
拳怕少壮这四个字，在扣篮大赛里，也会有所体现
点击上面关注林更新外号林狗，自称九亿少女的梦，和粉丝互怼的微博简直可以让人笑疯
不过既然是挑战经典，肯定也要经受不少的流言吧
【美句欣赏】花常因繁盛而失色，多因丛生而见弃，物以稀为贵，错会了多少可堪吟咏的万象
互联网与银行进入蜜月期早前就有互联网公司和传统银行进行合作的先例，例如蚂蚁金服和建设银行进行合作的时候，网上有不少质疑的声音，还有人认为建行当了传统银行的“叛徒”
移动互联网的介入，不仅可以获取司机的位置信息，而且可以获取货车的空车信息，通过对海量货源进行“统筹分配”，可以减少司机的等待时间、空驶距离，去中介化，提高满载率
有这样的大神级滑雪高手的陪伴指导，相信能让你学到不少绝招哦
当时关中、南阳一带大量士人为躲避战乱，流亡到益州的有几万家，刘焉把这些人编成部队，号称“东州兵”，还招募少数民族青羌当兵，利用他们镇压益州豪族
看到客户的运维成本大大降低，上网办公设备使用能够得到技术支持，减少误操作对设备的损耗，上网体验越来越好，这就是我最自豪的事情
这仅仅是少海汇在全球布局的17个产业园中的“一员”
（方法一无效，请测试方法二）方法一方法二两个方法供大家参考，望大家少长秋膘，丰收喜悦~更多电脑资讯请继续关注我们的微信公众号
因此，苹果就要求减少更新频次，提供应用的稳定性
不少网友表示，看到自己的账单“真的吓坏宝宝了”
节假日酒店入住潮，前台人手不够如何减少客户等待时间
王菲在每一句的句末都用鼻音或胸腔音做了声线拉长处理，通过弱化字音从而与音乐旋律相融合，最终达到了行云流水的听觉效果，不少歌迷听过之后感觉“被净化”
至少说真话不拖泥带水
虽然大家并不觉得，在如此尖锐的民族矛盾下，国王能改变多少
人人都知道星爷和朱茵的恋情，却很少有人知道星爷的初恋女友罗慧娟，甚至一些铁杆粉认为罗慧娟才是周星驰这辈子的挚爱
在那个缺医少药的年代，只有乡镇才有诊所，但对于吃不饱肚子，一年都买不起一件新衣服，衣服破了又缝，缝了又补的农民来说，哪里有钱带孩子去看病，
华邦云智能移动销售管理系统的推出使得整个销售团队轻装上阵，从而用更用少的时间赢取更多的订单
”去年在阿法狗击败韩国人的时候，中国围棋少年的桀骜不驯响彻世界
而且有一所中学蝉联了11连冠，有一所中学在5年内有4个状元，有一所中学在5年内有301个清华北大，有一所中学5年内有11个中科大少年班，还有香港的高校以及新加坡国立大学
而且，还是以男生居多，家长其实也不在少数
出现脱水症状，包括头晕、嗜睡、眼睛凹陷，尿少等
多少人贪得无厌，最后结局悲惨，为了自己的利益，把人伤害，为了所谓的财富，抛弃情感
至于存储（有些可以影响所有的云模型），关键的风险在于缺少客户数据之间的隔离
这真是有点触霉头，多少人定下的誓言，当下都是真切的，男人嘛，在某几个时刻，你让他去死，他也真的会为你去死，但毫无例外总有明白过来的时候，那时候你去为他们去死，他们都未必愿意承担这个名声了
”2、台湾“中央社”2月18日报道称，英拉曾计划“二月底或三月初”在香港举行记者会，并安排少数媒体参加，但18日下午1时许，接近英拉的消息人士说，她“临时取消”了记者会
展示他山之玉，让你少走弯路，从中吸取经验和教训
然后再向出水口不停倒入开水冲刷，至少用热水冲洗5分钟，很快就能听到“砰”地一声，堵在水管里的垃圾污垢，就能在强大气流和气压的冲刷下流走了
“回想过去，觉得女儿突然就长大了，中间的过程体会非常少”冯培华说
2017年4月，云南宁洱在普洱茶的故乡，95后姑娘商忠会，她不是“佛系少女”，而是认真生活的“道德模范”，14岁辍学独自照顾年迈的爷爷奶奶
这"淡淡"之中又引出多少的感慨万分、多少的幽怨无奈
面对[少年锦衣卫]的8.3好评，探长我先看再说
只有极少数的技术，比如电话是双向的
简单的呼应让你在冬日里也能穿出小清新妈妈跟女宝可以在新年穿搭成粉嫩的公主爸爸和哥哥穿灰色系去搭配不管有多天寒地冻，春节总有预示春的含义用花裙子和靓丽的红黄去打造生机勃勃的节日把传统穿出新意春节自然少不了红色套上改良后的汉服
轨迹图不仅包含了骑行时间、骑行距离和减少碳排量，而且通过轨迹线的颜色，标注出了骑行速度变化
俗话常说，笑一笑，十年少，这不是没有道理的
可多少像皓皓一样小心翼翼长大的孩子，过早地学会了看大人的脸色，哄爸妈开心，这样的懂事，实属无奈，也不应该
两少年吞食鱼胆险丧命来了两个急诊患儿，是兄弟俩，一个10岁7月，一个8岁5月
主要集中在哪些渠道，推广时段长短，预算大概多少
市教育局、市团委青年志愿者代表就如何抓好青少年学生网络安全知识教育工作，在网络安全中青少年如何发挥作用等内容进行交流发言
敦化作为全国少数民族地区首个“农村淘宝”项目有声有色，建成45个村级服务站，全线销售农产品2亿多元
从微商的售后服务也能看出微商水平的差别来，负责任的微商会追踪商品的状况，看其是否到达消费者手中、商品是否完好、商品的体验如何，但也有不负责任的微商，不关心商品是否达到消费者手中，对消费者反映的缺货少货、货物损毁等状况不管不问甚至各种推脱
时至今日已经很难找到一家不提供手机应用或缺少社交媒体战略的大型公司，但星巴克在这方面的投入和营销已经领先于零售业的同行
管淑琴：收入呢也不少，所以呢我就是感觉到在这个厂子里面做小提琴，这个行业是我一个很满意的一份工作
4、将桂鱼一起放入锅中，加入蒸鱼豉油、耗油、料酒加入少许水，小火收汁
最近，不少用户发现最火共享充电宝小电科技已经在北上广深等全国重点城市发起“微信支付1分钱充电1小时”活动
在此次交流活动中，不少企业代表和专家在现场对13支团队的创业项目提出疑问、分析其市场可行性后给出宝贵的建议
有些加盟者为的是产品研发，加盟者在资金较少的情况下，自行研发产品不大现实，这时候会综合考虑一家产品能力强的公司做加盟
据统计，刚过去的12月份机构调研了375家公司，较上月减少三分之一
不过，随着生活方式的改变，消费者对购物便利性的要求逐渐上升，不少传统商超企业都选择转型社区便利店，其中包括永辉、家乐福、沃尔玛等
可以讲，正是因为各省对药品三方物流业务这一创新模式给予的政策不一样，导致目前我国合规的药品三方物流中心不足两百家（少数省份甚至是空白），而我国需要药品三方物流中心超过1700家，巨大的差距已经影响了我国医药流通行业的健康发展
我唯一能确定的是，二十几岁的热闹早已离我远去，当了妈妈以后，我的朋友越来越少……所以让我先来回顾一下，这些年来友情都是怎么完蛋的
有人说，就算男女离婚，爸爸还是爸爸，妈妈还是妈妈，对孩子的爱也不会减少半分
伴随着互联网思维的兴起，不少人创业的想法就是：小步快跑、更新迭代、唯快不破，不然就落在后面了
面对年会没有哪种衣着称得上是不失水准，只有能露多少露多少才是正确态度
更适合中国孩子学习习惯的专业级老师猿辅导专业老师，全部都有着至少5年线下授课经验的中国老师
要提醒小朋友哦，虽然陈晓祝福大家想吃什么吃什么，但是糖还是要少吃哦，对牙齿不好
其实他做的事情可一点也不少...
这样就可减少传统―亡按预期的顾客需求过度地储备存货的情况
在防治普通型手足口病具有起效快，效果好，安全范围大，不良反应少等特点，且用药方便，价格便宜，儿童专用，一次就一勺
生产设备先进程度如何，价值是多少，是否投保，最大生产能力是多少，使用寿命
抱着正在充电滚烫的手机把生死置之度外是我一生中少有的英勇时分
在不少科幻小说和电影里，经常会出现未来汽车的身影
很多投资人都说帮忙不添乱，但是做到的很少
减少网络延迟：加开页面打开速度
前晚很认真地分析了少女颜是什么，可能是太晚发了，没啥宝宝看，伤心～里面有礼物送给大家哦
过去，徐汇区小学给人的印象是“两级分化”情况特别严重，牛校特别牛，弱校特别弱：四大公立的学区房，溢价能力都可以排到全市前十，同时也有不少“世界级菜场”
这世上的世界观太多，能提供的方法论太少
一个十几岁的花季少女，美丽善良，品学兼优，未来本拥有无限多的可能，却在这花一样的年纪遭人毒手，她是祖国的未来，这不仅是两个家庭的悲剧，更是法制社会的伤痛
少女心炸裂啊，完全不舍得吃
所以，有时候，我们在淘宝的搜索结果第一页，看到有一些店铺信誉不高的新品，销量也很少，但是排名却很靠前，很大程度上就是因为这个宝贝该下架了
七日满签即可获得珍稀的蓝田玉令更多福利和最新资讯请少侠前往公众号菜单栏点击【福利专区】查看哦~往期回顾天龙吃鸡第一人，会是少侠你吗
结果不知响应者少还是其他什么原因，最后取消了
想去世界看看的人很多，去哪儿都带着你的人很少
公安部长下基层释放重大信号：减少检查评比考核，解决基层负担过重问题
十、尊长的事，多听少说年长的人往往不喜欢年轻人对自己的事发表太多的评论，如果年轻人说得过多，他们就觉得你不是一
其中，不少人对建国领袖毛泽东格外崇拜，而史玉柱更像是毛泽东军事思想的头号粉丝
不知道从什么时候开始我们不在腻在父母的身边我们不在跟他们提各种要求我们连时间都甚少分给给他们丝毫我们开始忙于自己的工作忙于应酬忙于自己的生活却忘了有一个地方有人一直在等着我们而我们最经常说的一句话就是：爸妈，我在忙
除了互联网人才，深谙鞋业上下游的人才也不可缺少
03有多少人在傻傻爱过之后，才会擦干眼泪说，我要向前走，不回头
然而目前国内在智能制造上的现状是――炒作，但是绝大多数企业还处在部分使用应用软件的阶段，少数企业也只是实现了信息集成，也就是可以达到数字化工厂的水平
第二.打造一款爆品必不可少因为人员和资金的限制，创业公司更应该把力量集中起来，着力去做去打造一款属于自己的爆品
女人看看镜中的自己，38岁了，眼角的皱纹，腰上的“救生圈”，一样都不少，太不安全了
而不少消费者觉得车上用了空气净化器就能彻底解决车内空气质量问题，这完全是误区
不仅如此，它的另一大亮点还在于可以担任你的运动助理，能配合应用程序监测你每天在运动时产生的电能、身体消耗的卡路里、以及通过运动充电而减少的二氧化碳排放量
长期稳居前五，不仅已经成为数据分析、人工智能领域必不可少的工具，还被越来越多地公司用于网站搭建
女人觉得累的不是刷几十个碗，或者拖多少平米的地，而是一个男人的态度
不过有些人不一样，至少他们愿意尝试一下，结果发现人生一下子不一样了
有的女人，四十多岁依然风采依旧，恍若二十出头的少女
青年作家余言：出走半生，归来仍是少年
人们要少吃些酸味的食物，以防肝气过旺
没有人知道，这个消息的靠谱程度有多少
参与对象招募100名网络安全小卫士（学生）活动内容“青少年日”以线上、线下相结合的多种形式开展网络安全科普活动
不少人为了见效快，打开胶囊服用药物
几年前，刘强东频频在微博上发表言论，除了勾勒京东的美好蓝图，也没少怒竞争对手，因而获得了“金喷壶奖”
”曾经唱酥了无数观众的心日出嵩山坳，晨钟惊飞鸟《少林寺》的主题曲却唱得是一位少女她一挥鞭，狗儿跳，羊儿跑也掀起了轰动国际的功夫热潮少林武僧成为世界上功夫的代言人浪奔，浪流《上海滩》的风云变幻立刻呈现眼前家国、野心、争斗，汹涌
卖家也纷纷自己想办法来减少损失
那么，判断一道菜是不是合川渝皖鄂地区人的胃口，就看他们提不提议把这道菜留着明天煮面晚饭的时候跟老婆诉苦：这零花钱越来越少了，烟我都快抽不起了
厂商无需再单独做市场调查和分析，只需在电脑前查看在线交易数据，看广告和电商网页的宣传效果，看什么时间预期发货量多少，预期消费者的行为和购买
关于推广：现在是互联网+时代，在这样的时代下创业自然少不了线上线下的相互结合
这一生，多少人输在了这个字上
奇经八脉已经重置好了，此刻，风少的伤害已经达到了4221
在品质电商平台上，由于渠道的背书（上架销售本身就是一种背书），对于自身品牌的投入也可以相应的减少
一眨眼上班了五一小长假：出门旅游聚会狂欢胡吃海塞全部结束了此时有一个不幸的消息：你的信用卡账单正在生成中……节日刷卡一时爽还款那日泪汪汪这个小长假你花了多少钱
以前腾讯一家独大，没有多少对手，现在今日头条抢了腾讯的用户，尤其是年轻群体，这让腾讯感受到了危机
而且水晶粉色的机身一秒击中我的少女心，像我们这样的佛系少女实在没办法拒绝
可以画出所有号码的曲线走势图，来显示出每个号码出现频率的多少，这样在观察分析中就有直观的效果
结果呢…钱花了好几万，没提多少分
至少对于产品的初级版本来说，要在平台选择上做出正确的决定，关键就是要了解客户
电商渠道：电子商务是当前和未来发展大趋势，2016年“双十一”购物节那一天，仅天猫商城一家的销售额就到达了1207亿元，如果在算上京东、唯品会、1号店、苏宁等平台销售将多少呢
你可曾想过手机在方便我们的同时也在悄悄地毁掉我们的生活微博上曾经发起过这样一个话题：“可以一整天不碰手机的人有多少
而要说最著名的，自然是张学良的少帅府了
时限也很短，刘建承诺的是少则17天，多则60天
专家提醒，尽量少去人群密集场所，注意环境及个人卫生，防止感染
但这个市场仅仅是对阿里来说，对我们合伙人来说，短时间内很难看到回报，不仅利润少的可怜，打下的这片市场最终也不会是你的
众创空间要求孵化场地面积不少于200平方米，为不少于10个创业团队（项目）提供服务
”看来，果真川少对黄蕊蕊才是真爱啊
虽然凌渡的外观也没避免大众车型的套娃前脸，但设计师在保证整体家族风格不变的前提下，为外形注入了不少新的血液
周董是梁老师这么多年来认识的上市企业老板，百亿富豪中，都很少能看到有这样极致的格局和抱负的人
【课程背景】生鲜经营是现代超市功能配置中不可缺少的品类，也是增强竞争，带动销售，吸引客流最重要的品类
（2）视频中实时叠加虚拟物体不少于10个
其第一次迭代被称为拜占庭硬分叉，这是一种预计可以最大限度地减少以太坊生态系统内不良行为的解决方案
这精致的五官，这气质气场，要不是步入政坛，凭他的颜值，这个英俊少年绝对可以当明星
至少舆论上，现在不允许，一边倒的政治挂帅
有人调侃，勇士在用友谊赛的方式对待这场比赛，整场，无论落后多少，勇士球员的表情都是波澜不惊，当比赛进入垃圾时间后，坐在板凳席的汤普森甚至打起了哈欠，这一镜头也恰恰和勇士整场的状态相应景，勇士全场似乎都无法打起精神，整个队伍如同没有睡醒
收了23年的手机漫游费年内终于和我们说拜拜了说到漫游费大家都并不陌生你知道国内漫游费是怎么产生的你知道漫游费都给了谁吗1部手机1年国内漫游成本多少钱
中国需要至少紧密跟随无人驾驶产业的发展，以免巨大的汽车产能被新技术毁灭性打击
中国说：出去了老实点，听人家话，少给老子惹麻烦
你并不是能力差，你只是见识少
因为你给自己限定了一个区域范围，比如，就针对上海市，2米以上的人确实少
直销人分享健康知识，分享健康产品，提供健康服务，给创业者提供财富机会，分享积极的人生观，帮助普通人改变生活，一个让人少生病，多赚钱的生意，你有什么不好意思做的
如果缺少的附图对技术方案的影响较大，申请人可以根据具体情况选择重新确定申请日，或重新提交一件专利申请，要求享有在先申请的优先权，降低所造成的影响
各种自助设备在一所现代化的图书馆是必不可少的，在未来与图书馆约会的日子里，要常常利用它们哦~华南首家自助扫描借还书一体机自助借还书机24小时自助还书机电子书借阅机图书杀菌机自助打印复印扫描一体机
接下来，我为大家详细分享下具体的网站推广方法：（1）搜索引擎推广法：搜索引擎是我们最常用的，推广最好方法，就是网页代码规范、访问速度快、内容独特少重复，对网民有用，而且具有唯一性
不少公司正处于这种境况，导致转化率不能达到预期
真正的朋友，不会因联系少而疏远，一直都在心里面
它压缩了传统便利店的结账区域，增加了有效购物面积，减少了人力和运营成本
这些问题甚至出现在了企业资本对政治的腐败影响、企业家减少、企业投资放缓、收入不平等问题的争论当中
二来是希望中美在南海海域的博弈，菲律宾能少被牵扯其中
即便这样有时候也是不够的，他们中的很多人，长辈在北京多少都有些背景
其实，刹车是车上最重要的部件之一，没有一个厂家敢轻视它，所以一般情况下刹车失灵很少是因为车辆本身质量的问题，往往是由于外界因素导致，还有就是我们平时对车养护不到位
一名工人下到储油舱里看看还剩下多少油
人不愉快与血性有关系，步行能减少血糖，血脂
莉莉想了一会才回答：好像，除了一些鲜花和小礼物就没了，倒是我给他买过不少衣服和鞋子，我喜欢看他穿得体体面面的
一家优秀美容机构必定少不了实力团队的支持作为上海智美慕华国际医美院长同时也是整形外科专家
在郝祥林看来，这是一个信号，好未来正在快速跟进少儿编程领域
减少食用高升糖指数食物：所谓
传统客服的机会越来越少，新兴行业的发展却越来越迅猛
系统搭建、运行一个必不可少的环节
我们的营销革命即将席卷全国，却独少了你
这就给少数不法之徒打着人工智能投资旗号，行非法集资之实以可乘之机
4、医疗健康医院检测心电数据的仪器笨重而少量，同时分析数据的仪器除了昂贵也拥有同样的弊端，这无疑对患者心电的实时监测和预警服务大打折扣
另外，消费金融从目前来看，总体来说利率还算是比较低的，特别是像汽车、家电等等，这些产品现在正处于产能过剩的阶段，所以各大消费金融公司在刺激消费、促销产品的时候，在产品上就会有很多的优惠，包括利率的打折、抵押品的要求等等，都有不少促销的行为
量少没问题，但是要每天都有新产品，让他们对店铺抱有期待
从而，大大提高了手术质量，减少手术血量、手术创伤，使手术更加快捷、微创、安全
其实，月薪五万的技巧很少能从别人那里听说，更多还要通过实践，且看机遇
”看到这种盛况，原本我是抱着不甘落后的心情去看得节目，不就是女团嘛，最后竟然也被这些青春无敌的少女们给迷得不行，她们不仅外形条件好，还都超拼，光是她们各式各样的努力姿态就很有看点了
人人都在寻找《头号玩家》有多少个彩蛋的时候，我只想像韦德那样，做些和大家不一样的事情：随便玩玩
而这一点，正是苹果公司遭受不少消费者质疑的关键：为了推出新机型，实在也太心急了点
今天就9月1日啦，很多学校都开学了，也有不少同学将走出茂名到各地上大学
她说妈妈从小就对她特别严厉，从不像别人的妈妈那样亲昵和宠溺她，在她的记忆里甚至连拥抱都很少有
市面上大部分的洁面产品里多少都会含有皂基，用完觉得似乎是洗干净了，但很快会觉得干燥紧绷
很多人对马云和“18罗汉”的故事耳熟能详，但很少有人知道他们在1999年以前经历过什么
（天津市第31届科技周主场活动青少年板块特辑）
最近电视剧圈儿除了少奶奶的大剧《那年花开》正在热播，还有一大波网剧更是不容错过
虽然狗狗呆萌可爱，会吸引女孩的注意，但并不是每次都会成全你...高雄的一位小哥，林先生，上个月底带着他家的狗狗阿辉去海边度假那儿风景宜人...碧海，蓝天，还有不少的比基尼辣妹，简直大饱眼福
苏州到商洛回程车返程车回头车费用多少18001510739是一家以整车，零担物流为特色服务，致力于为客户提供供应链一体化服务的第三方物流企业
大美女身后跟着的是一个三十多岁的少妇，模样很普通，但和她说话时，却显得十分的恭敬，应正了这个大美女的身份似乎不简单
九、坎巨提坎巨提这个名字很少有人听说，它是在乾隆初期归附中国的，后来，被英国占据，并入巴基斯坦
最后李双泽去世的时候，我跟杨祖B用他抽屉里面写完的《少年中国》跟《美丽岛》来送他
这有点像不少企业的公众号，作为一种运营“正确”存在，但实际上运营起来却毫无章法
6969对此，编者最近也深入到网络社区了解意向加盟商户的看法，发现不少质疑成本的声音，除了芯片成本之外，另外还有公关成本、电费等等，都存在瞒报少报的可能
你需要这个功能，让你减少损失
不管生活中的别扭有多少，生活还得继续，拥有良好的心态，你就会享受自己，从而达到做人的闲适之境界
但盛夏暑热较重的季节，要适当减少户外活动的时间
但是我和马云的个人交集比较少
（2）机器人陪聊就是互动不少企业以为机器人聊天或者自动回复就是互动
其次，澳大利亚发明的模具技术造成的浪费更少
在传统技术模式下，受人力资源和数据处理能力的影响，金融行业往往只能对少数高净值客户提供定制化服务，而对绝大多数客户仅提供标准化服务
写在前面：前几天一位朋友来看电动车，问了问价格和能给他优惠多少钱，因为是朋友关系，我直接告诉他这是最低价格，他沉默了一下说：“嗯，我回头再过来看看
农人们从田中摘取少许将熟的稻穗，搓成米粒，煮成新米饭，杀鸡宰鸭举行家宴，叫作尝新
这样，基站的密度越大，手机接收的信号越强，手机的辐射也相应减少
我想说其实很多人都和你一样，越是长大，就会觉得还在身边的朋友越来越少
鸡友们数一数，盒仔送给你们的这张福图，里面有多少个“福”字呢
12月13日，百度“皇家马德里吧”最早公布了“奶茶妹妹”的真实姓名和所在学校，随后不少球迷涌入百度“章泽天吧”
就算加上“行走捐”、网购火车票等方式，拿到的绿色能量也很难缩短多少上述时间，怪只怪樟子松太贵了
路遥先生的《平凡的世界》，全文的开头，孙少平是个连“丙”菜都吃不起的穷困的农村学生
有趣的灵魂却很少相遇
数据中心到底要用多少光模块?
4.其实16个对于我们来说还是不少的，8个常用的足够了
其中2片模造非球面玻璃镜片的引入可以有效的减少光学色差，减轻镜头重量，让相机的整体成像效果更好
，还能大大减少化妆刷的报废率，同时节省了一笔开销
从青训体系的建立到足球人才的选拔，中国青少年足球在发展过程中仍存在着许多亟需改进的地方，无论是基础人才的培养、选拔，还是高端人才对接渠道的多样化，都离不开大数据的支持
那以后一定一顿都不能少
而在临床工作中，有时需要快速停止泌乳，医生会建议减少液体摄入量，乳房外敷芒硝，口服溴隐亭药物
早在2017年5月，阿里巴巴与蚂蚁金服牵头对饿了么进行新一轮至少10亿美元的融资，融资完成后，饿了么估值达到近60亿美元
#可以在留言区告诉小编哦~看看有多少吃货宝宝和你喜欢同一种味道……永远只有填饱肚子，人生才不会空虚
2不要频繁买卖理财产品，减少手续费一般来说，银行存款、银行理财、货币基金这些产品在购买和赎回的时候都没有手续费
我微信平时很少主动加人，之前好友才50多个，又不喜欢跟人套近乎，觉得目的性太强
当然是图个夸奖嘛…相比于18岁的汉子们，不少姑娘的18岁，主题就是
而我非常有幸的在抬头看的时候，他们是侧后方对着我，并没有发现我……我已经傻了，就这样看了多少秒后赶紧躺下来装睡，每一秒都是煎熬，耳朵里满满的呻吟声…你能想象一个要装睡得男人慢慢的硬了的场景吗
平时太少运动了，才过四十岁，膝关节已经硬化，跪下去只觉得僵僵的，此外别无所思
即便是在互联网环境里，尚且有不少运营不知晓如何与产品合作，也有不少产品经理不知晓如何与运营合作，这样不稳定的团队氛围若是放在更加恶劣的传统行业的组织架构里，是有多么大的风险，销售，客服，商务这些偏传统性质的岗位，我们又如何展开合作
4、自主创业电子商务创业比之实体创业来说，投入更少，收益更大，风险更低，经营更省心
第二消费升级，消费升级背后事实上并不是消费者多花了多少钱，中国消费品零售总额并没有增长多少，而是消费者在每一个品类下预算都不固定了，现在没有固定的预算，喜欢才会买，合适才会买
一张谷歌地图里，涉及多少光学器件及应用
”今年春节期间，一个老客户那里，由于水管爆裂，导致几台显示器全部烧毁，对方着急，关门一天的话，损失不少
输液但惊又受怕，还损害患者身体，减少使用也是理所应当，而基层加强中药的应用，可以弥补减少输液所带来的利润损失，也降低医疗事故发生率
果然接下来的几年，大家记住了新垣结衣的《恋空》，堀北真希的《花样少男少女》，绫濑遥的《我的机器人女友》...《恋空》剧照十元呢
4月1日情深深、雨蒙蒙多少楼台烟雨中4月2日又是风又是沙灰头土脸闯天涯4月3日众里寻他千百度蓦然回首大家都在找棉裤4月4日山无棱
在物联网时代，人将更少的参与到参与到信息的采集与分析，大量不必要亲自关注的信息将交给设备和网络去处理，从而将人从信息爆炸的困局中解脱出来，是人们得以将有限的精力集中到更有意义的事上去
我们拜访的第一家农户，杜大哥，今年36岁，家庭相对比较贫困，父母常年体弱多病，治病花光了家里所有的积蓄，并且他还借了不少身边朋友亲戚的钱
最近全国各地不少省份推迟中小学上学时间淄博很多学校也开始对作息时间进行安排中小学延迟上学时间，淄博这些学校开始了
02中国年轻人熬夜是普遍现象事故并非孤例，别说是因为熬夜脑溢血，因为熬夜猝死的人，也不在少数
第三阶段则会实现整个工厂的自动化，只保留少数人类员工负责监督生产、管理物流，并部署测试及视觉检查工作
对于开发者来说，开发更便捷，所需要的时间更短，投入也更少，他们可以把精力、财力、人力放在如何运营上
快人一步，少奋斗30年，互联网的魅力
世上没有花最少的钱却能买到最好的产品的事情
资料显示，咪咕阅读书城上线40余万本网络文学作品，涵盖玄幻、情感、悬疑、历史、都市等多个分类，唐家三少、猫腻、今何在、独木舟等当红大咖作品也尽在其中
除了教师节特大优惠活动外，自即日起到年底，还有购物满20减10元常态化优惠活动，一次最多可减200元，优惠时间是每周五、六、日，一周可享受1次优惠，一月可享受4次（至少减40元，最多可减800元）
可以预计的是，医药电商领域将不会出现多少新的初创公司，资本还将把目光持续投向前述几家已经有一定规模的医药电商企业，助推行业产生“独角兽”
此后的每一次，所需的能量都会减少
年年人口流动性那么大，购票网站会赚多少我们就不统计了
厘米以上的人形机器人运动算法上仍有不少的差距，这也是目前乐聚研究的重点
他曾在模型上烧过不少钱：“模型是我最大的爱好
呼吁各位投资者对于烂公司就不要去冒险投资，这样投资者的损失相应就减少了
@徐强这些技能让你掌控力飞升而且减少恐慌1.学一些简单的时间管理和任务管理
作者说，回想一下，你有没有过这种时刻：每次放完长假或者过完周末，经过一番既伤身体又毫无意义的胡吃海喝、赖床养膘之后，或多或少都会感到疲倦和焦虑，渴望能够再多休息几天
青\少\年\成\长\心\学
这些话我们从来没有少听到过
你的校园生活肯定少不了这种女孩
”在场的大部分姑娘们“刷”的就眼泪汪汪，是啊，多心酸啊......不仅仅是那种没办法发光发热的的心酸，而是像罗志祥说的这样，演艺圈是一个何其残酷的世界，为了一个机会耗费多少青春，男生还有办法等得起，女孩子们呢
”问他每亩多少钱在可接受范围，他说这个是政府出面去谈，也是由政府去洽谈无人机相关服务商，“这些事情我们最后和政府沟通好就可以了
有些食物，在错的时间吃，如同吃砒霜，为了您和家人朋友的健康，请您至少转发到5个群，让更多的人改掉这些慢性自杀式的饮食习惯
而网贷能发展到今天，更是少不了信任的加持
在操作界面上，我们的操作界面更加简洁，需要操作的步骤持续减少，并且加强了人机交互，更加符合大众的操作习惯
虽然也试了不少眉笔，但还是觉得这个最顺手，关键才120块，简直找不到不买的理由吧
虽然今生较为大器晚成，可你偏偏不信命，除了努力成功外，还特别注重生活品质，这一生可谓幸福美满，财气不少
沿着北大街往南走，不少店面的临街墙体都挂有绿植或鲜花，而且还有灯光相伴，虽然眼下是冬季，但这里绿色生态植物也能感受到春天的气息
对于价格战相对严重的中国来说，硅衬底更有成本和价格优势：硅衬底是导电衬底，不但可以减少管芯面积，还可以省去对氮化镓外延层的干法腐蚀步骤，加之，硅的硬度比蓝宝石和碳化硅低，在加工方面也可以节省一些成本
李少白从那人口中得知五郎有救，一直悬着的心终于缓缓落下，脸色也和缓了些许
因为老实忠厚，吃了不少亏
却很少有人问你累不累
而软文营销费用不知要比硬广低多少倍
个税下调，但抵扣的也少了，尤其是房地产，按照特朗普税改政策新规，住房贷款利息抵税额度将从原先的100万美元调低至50万美元
亮点配置：多功能方向盘、后雷达、倒车影像、日行灯、外后视镜加热、8英寸中控大屏、发动机启停、皮质座椅中配的典雅型比舒雅型贵9千，但提升的地方可不少，像后雷达、倒车影像能降低驾驶难度
他隐约记得这少妇好像叫做苏晴
有些人做店铺淘客产品起不来，产品起不来无外乎两种情况，第一情况是访客少甚至没访客
股权型众筹平台与4月相比减少7家，还剩95家
文章标题打头的永远都是[公司新闻]、[公司活动]、[特别推荐]，就是发这样的文章能不能让标题软一点，至少让粉丝有欲望点进去
我没有一步一步走过去的耐性，找了一个老婆，家里也没有多少钱
几年前，包括中国移动、中国电信和中国联通等公司在内，中层已经的管理人员的收入应该说还是不错的，至少在社会上仍具有一定的竞争力
相反本来是面向本地的，结果我们开了全国推广，那得浪费多少广告费呀，赚钱还是赔钱不用说就知道了，这个问题虽然很简单，却往往是很多传统企业犯的错误
3.混水器代替了流道狭窄的板式换热器，减少了检修维护工作量，降低了维护成本
很多用户，包括我们之内在买东西之前一开口就问：你这东西多少钱刚报完价，就说你的东西比别人的贵了不少但你们考虑过为什么贵
当多少人打着“真性情”的幌子，以毒舌之功行走“江湖”时，我们却从黄渤那里领略到了说话的艺术和心底的善良
”中国青少年研究中心少年儿童研究所所长孙宏艳说：“相对于日常生活中的风险而言，网络危害往往更加隐蔽，因此家长更要小心提防
张蓝心给人的印象是阳光独立并且坚强，坚持运动，形象非常健康，私下会去看心理医生说明了一些问题，肯定有不少的压力
误区二：常吃鸡蛋胆固醇偏高不会，因为蛋黄中含有较丰富的卵磷脂，是一种强有力的乳化剂，能使胆固醇和脂肪颗粒变得极细，顺利通过血管壁而被细胞充分利用，从而减少血液中的胆固醇
但是细究起来，几国的恐怖电影之间也有不少区别，以至于常常看题材就能知道是哪里拍的
也没有把离婚被抛弃的怨念带给女儿，2008年，肥姐沈殿霞因病去世，肥姐生病期间甚至葬礼郑少秋没有出席
李思拓:物联网安全十分脆弱，但是未来的各种设备却多多少少都会被连到网上，任何网络空间的攻击都可以把它变成人身的损害和社会的损害
10岁少女被引诱文爱，可我们对这个渣男却无能为力
未认证的磁条卡有出款限制，资金安全，金额每个人的未认证的磁条卡的限额不同，在点刷成功刷卡过至少一次之后进行磁条卡的认证即可
进一步提高资源使用和配置效率，传统行业在做业务时成本与人力物力相对付出的多收获的少，而传统行业与互联网相结合可以很好的起到降本增效的作用
如果部署的是一个传统的应用，这个应用启动速度慢，进程数量少，基本不更新，那么虚拟机完全能够满足需求
在互联网上，用户对产品使用体验的分享，就是产品最好的口碑，也是投入费用最少、效果最好的广告，有时甚至一个策划完美的媒体宣传就能使产品家喻户晓，并成为社会话题
但是，我们能够感受到，两票制下药企的压力，尤其是对于这些钱少事多的短缺药来说
4、“免费返利”式，传销组织提出“免费”、“消费多少返还多少”等等颇具诱惑力的标语，不断诱使普通购车人群上当
”02“宝宝爱喝爱他美幼儿，奶粉品质有保证，感冒p少又胖，所以後砦乙卜判模现在宝宝快3q，L的非常好，老都f他是健康宝宝
送果姐看到知乎上有个问题：一个爸爸每月要赚多少钱才能撑起一个家
我的回答刚脱口，朋友就笑了：“太小看人家了，一个月至少20万
但是像你这样毫无情绪，面对一个从未尊重过自己、从未关爱过自己、至始至终不想娶你的男人，你却依然在担心分手后他的生活、心情，如你一般的女人，还真是少见
生活中最不幸的是：由于您身边缺乏积极进取的人,缺少远见卓识的人，使您的人生变得平平庸庸，黯然失色
我又问负责招聘的合伙人，现在我们大学毕业，四大会计所入职月起薪多少
娱乐圈有少女感的女星很多，但最让一姐佩服的就是林依晨
少年，你是不是一个假的产品经理
我很少被这种男人之间的友谊感动，直到我发现这个研究的研究者来自英国
谁还没当过双十一盯着口红、包包、小裙子的美少女啊，结果今年一瞅自己的购物车――全是米啊面啊油啊的，这是要开饭店吗
简直就是行走的时尚界美少女
外面世界真美好，健康快乐少烦恼
而是为了减少做大量决定，不在小事上花费时间，简化生活，将精力放在重要的事情上
答：需要你建立一个微信群，人数至少达到60，之后我们会安排发单员进群发送优惠券
如何让你的淘宝更省钱在网购相当发达的今天，我们每个人都少不了日常性淘宝，但是你总会发现你旁边的同事和朋友买的为什么能很便宜呢
没有人具体统计过那天晚上去那个议事厅参加讨论和投票的中国大叔大妈的人数是多少，据参加的人说大概有150
炼气，超凡，入圣……要离开地球，至少也要入圣境才能考虑离开地球这种事情
巴西看起来国土大、人口多，但其实人口也只有两亿，远少于美国的3.2亿
那么具体是怎么干的，下面详细的分析，那么原来是采用卖，两万多一台，说多不多但是说少也不少，基本上很难卖出去，这种就是停留在卖的层面，也就是还在营销的层面
如果不特意说明，没人看得出，这个自称“元气少女”的90后女孩，曾是一名聋哑人
被狗追、被黑社会威胁、被假货村村民围攻都是家常便饭，他们不少人都练成了长跑选手
无论以戏谑还是认真的方式哭诉单身狗身份的行为，都应该尽量减少
冬奥会一共有多少个比赛项目
这里小编不得不吐槽一句，中国男人在相亲看不上的时候至少会礼貌地假装接下来要开会而先行离开，白人男性的做法确实过分了
六是市场运作机制，要充分利用市场手段，广泛动员社会力量，建立国家青年队、国家青年俱乐部，建立有特色的青少年培养基地
然而，无论理由是什么，请参照曾经离开组合选择单飞的人，为数不多真正发展起来又超过组合的，又经历了多少心酸
面对痛点，大家目前会感觉很不舒服，但从辩证的角度来看不完全是坏事，因为痛点有多少机会就有多少，痛点有多大利益就有多大
译呗在全球权威发布《麻省理工科技评论》2017年全球50大最聪明公司排行榜科大讯飞超越了百度和阿里跻身为中国排名第一全球排名第六的上榜公司不知华为是多少名这究竟是一款什么样的神奇
你回忆一下你所使用的产品、服务，有多少是完全没有打过广告的
大量的改进被引入最新的迭代，包括具有可互换喷嘴的全金属热端和更好的热效率，每个床侧板上增加额外的稳定性，额外的导轮，更灵活、更轻的灯丝管，减少打印头的负载
无人零售店在中国的广阔前景让不少巨头企业也纷纷加入这块新战场
至少，不用再像“二马”家为了拓展线下商户，拉起庞大的地推团队去营销收银小妹和地摊大妈
此外，人类驾驶是一种驾驭乐趣、无人驾驶是一种交通工具，不少人都不愿意放弃自己驾驶的激情和乐趣
在视频中，张娜拉饰演一个全职妈妈，真实地展现了一个妈妈独自带娃的种种崩溃场景，孩子不听话，老公在外应酬无暇顾家，戳中了多少宝妈的心声~看到这个视频，你有没有觉得，原来让女人变老的不是生孩子，而是养孩子
正常人的大便是金黄色的圆柱体，大便之后，不会粘连在马桶壁上，用很少的水就能冲干净，很少的手纸就能擦干净屁股，如果上完厕所，大便黏腻，粘在马桶壁上冲不干净，那么一定是体内湿气很重
不过，还是有少数是属于不可分解的垃圾，记住千万要按照环境保护标准及时丢弃
林枫也看着林睿,记忆中他只见过林睿两次,这太上长老,极少出现
是指国家机关工作人员侵犯少数民族风俗习惯，情节严重的行为
各位少侠，你们带小号杀生死劫有连续得到两本150刀书的情况吗
比如做服装鞋包表的，他们每天都有非常多的款式上新，你就不能限制他每天只发布多少条朋友圈
产权一分为二后，购买者最关心的问题首先是能分到多少份额
这里面，有多少是体制不容抗辩的严苛桎梏
书，电影，音乐是我人生中不可缺少的三样东西
坚持素食，坚持洗肠、排毒，尽可能减少食物给身体带来的负担
消耗减少，特别是习惯于摄取油腻食物，日久即可发生肥胖现象
对马达和其他传动机械等的振动源可有效避震，提高光盘驱动机构的稳定性，从根本上减少了由于缺乏稳定性而在数码设备产生的“抖动”，保证时钟的精准度
解决方案：1、企业每年至少申请5件知识产权，严格对应并支撑企业的主营产品（业务）
当然有不少是沟通问题，但为什么避免不了呢
<无添加板栗仁>原生态少污染有机好品质粒粒饱满，开袋即食拼团价：19.9元拼团人数：3人点击购买
可以看出，虽然货车整体数量有所减少（相比庞大的基数，其实减少的并不多），然而运输能力（载货吨位）不减反增
我是107班的徐艺，本次参加学校的“凯旋少年中美迪奖”的评选
前不久组织老师体检，不少老师都检查出一身病痛，我们办公室16位初三老师，有三位老师在体检之后进行了或大或小的手术
她被设定成毫无攻击性，等待爱人归来的少女，直到玩家打破平静，杀光她的爱人亲人，对她极尽侮辱
还可以优化短波分复用，将平行光纤数量减少至四分之一，并使用两芯光纤(而不是八芯)来持续传输
此前，除了购买整车之外，在天猫下单订车，用户大多只需支付少额订金，尾款部分必须向线下经销商支付
（网络图片）一方面，不少家长们聚在一起时，总喜欢对学校老师指指点点，抱怨老师对自己孩子重视不够，没能真正了解自己的孩子
支付宝补贴活动的第一天，已经有不少网友在微博上晒出了自己得到的“意外惊喜”
意向客户登记数少于推出房源数的，不需要公证摇号售房
4、对中低等级舰长更加友好：按等级分组、减少层数，奖励变多
苏宁100元14天撸20+无敌券最少
而我自己，也有不少学生，在十多岁时，已经成为爸爸
再看樊大姐，尝过多少人情冷暖，每次在小蚯蚓和关关面前，都是又坚强又通透，拿起主意来头头是道，可是一见王柏川就任性使气，一点也不懂事
如果多数人都对公司前景比较乐观，抱怨少，知道自己做的东西和公司整体的关系
1少吃盐，饮食尽量清淡摄入盐分会增加身体的储水能力，尤其是晚上吃的咸的话，第二天早上起来铁定水肿
点击这个功能，让你减少损失
说起刘品言，估计是不少人的童年回忆，她出道很早
后者要求的“京车京户”使得专车的供给量大幅减少，影响很大
养肝就是养命让身体“肝”净的四大法宝：1李时珍推荐排肝毒食疗方：菠菜猪血汤2平肝散瘀、解毒抑菌，食醋为佳3提高肝脏抗毒素能力，枸杞不能少4按压肝脏排毒要穴这是指太冲穴，方位在足背榜首、二跖骨结合部之前的洼陷中
另外，九辰哥表示年底确实太忙，加上此前为了大佛的线下聚会而推迟的韩国和澳大利亚之行也要尽管安排，所以最近很少上线
但是能提前看到机会的企业太少了，大部分企业等到好日子过到头时依然没有意识到
“在办公室里，便利架能做多少事
现在，90后创业都没多少成功的，95后更不用说，现在00后都来创业了，难道我们这些80后、90后“老人”就只能被后浪拍死在沙滩上
其实，触摸面板一般只是一个平面，极少出现大幅度弯曲或是角度
而正常组织中通常只有少量淋巴细胞
10万+是不少做公众号团队的追求，而这些极致的流量，不仅为这些公众号引来了可观的广告收入，还会被风投相中
加入少许盐的作用：可以加速番茄的水分溢出，加快成熟
而且类似情况还不少，清华校长人大校长都在公共场合读错字
5、软起动运行，机械磨损减少，机速提高，设备利用率提高
而渐渐地小星对于我买的东西接受度也越来越高，很多时候买贵一点的衣服他依然会在旁边叽叽歪歪，但也能明白“少而精”这个道理，不会再像以前那样抗拒了
还有不少人为了这样的投票，只能是发动所有的亲戚朋友去拉票，甚至有很多很久都没有怎么联系的同学，也都只能是厚着脸皮群发投票链接了
微信新功能要逼死多少暗恋……
增加自动化能力导致操作员干预减少
我看了很多公司，他只跟你说有期权，都是到了临近上市的时候，才跟你说你的期权是多少
但在重男轻女严重的韩国，财产地位传男不传女，豪门千金也少有在生意上挑大梁的，李富真也未能打破这个传统
同时，阮立明博士还向林忠治总裁传递了神雾“多用煤、少烧煤”、“多把煤炭当原料，少把煤炭做燃料”的先进理念，林忠治总裁与侯筱琼总监对此表示十分认同
不少专家认为，相对于执法机关，平台对自身商家的监管灵活性和精准程度更高，且作为交易平台，电商应该对售假问题承担连带责任
一个胡子拉碴油腻三俗自称神探的大骗子大叔，一个智商爆表的英俊木讷小结巴少年，这已经不是反差萌就能形容的了的
不知从何时开始，心中的公主卸下了华服和水晶鞋，现实中的少女也收起了超短裙和环游世界的梦想
新年伊始，趁着还在家，少打牌（打脸了～），少刷手机（又打脸了～），少睡懒觉，少看电视，多陪陪父母，才是真
如果只是2年内有减少贸易逆差的诉求，那2年以后怎么办
如果有时光机给你的婚姻状态打分，你想知道是多少分吗
神呐，老夫的这颗少女心啊~这款“忠诚小狼狗男友”就问你想不想要
在移动互联技术不断发展的今天，很多居民都宅在家里，社区邻里间的沟通较少，邻里关系冷漠，社区文化活动作为社区居民文化生活重要组成部分，对搭建居民交流平台，拉近邻里关系具有重要的作用
倒着走30分钟功效：倒着走的好处非常多，可以锻炼腰腿部肌肉以促进血液循环，运走致痛物质如乳酸等来缓解腰痛，有助于强化脊柱核心肌群，稳定脊柱，减少腰背痛帮助恢复腰椎前突
教普拉提动作缓慢，每个姿势都必须和呼吸协调，特别适合缺少运动，长时间需要接触电脑和朝九晚五的上班族练习
为了自己也为了他人的安全，请一定要将这个开车门方式告诉更多人，愿马路上能少点危险
”下，不少品牌的机构帐号运营者回答里提到，相比紧跟热点做高产内容、设计卖萌自黑人设，知乎用户更注重的是内容的高质量，这对他们来说是有别于其他平台的挑战
录用定稿网络首发之后，在后续的排版定稿、整期汇编定稿网络版和印刷版中，不得修改论文题目、作者署名、作者单位以及其学术内容，只可基于编辑规范进行少量文字的修改
虽然让电池电量始终保持在这个范围内显然不太现实，但至少你知道最理想的状态是什么样的
故而，我认为，一个好的运营的定义，应至少能够达到指导我们工作的程度：运营是以特定产品为对象，以企业阶段性发展要求为导向，通过对运营资源（人、财、渠道）的优化配置、实施，持续提升用户与产品的关联度
24岁王小姐，虎牙外凸，牙列拥挤不戴牙套、2小时就美了王小姐爱好旅游，每年都要去不少地方，她称，“日常生活中，我属于比较爱美、爱拍照的类型女生，但是对牙齿一直还比较介意
究其原因，我不认为是知识的多少，而是前者更有一种奋发向上的精神
其它患有糖尿病、高脂血症，心脏病、家族性高同型半胱氨酸血症、吸烟、肥胖、运动减少等都是导致中风的危险因素
当然，从另一个角度来说，由于和合资品牌正面竞争还比较少，吉利，广汽和上汽也同时在蚕食其他自主品牌的份额
每个人都想知道自己的命运如何，其实从我们的生日尾数就可以看出我们的财运哦，大家的生日尾数是多少呢
我是从今年4月份开始做淘客，到现在也做了5个月了，从刚开始每天几十块，到现在每天稳定在3000+，虽然做的还是不行，但是确实也积累的不少的东西，所以在这跟大家分享一下
课程最后，作文老师跟张女士说，要提高孩子的作文水平，最重要的是发掘孩子对作文的兴趣，少了这一点，再多作文书、作文技巧都是白搭的
看来小说不是瞎写的，现实中真有不少是这样的
要注意勤洗手、勤漱口，不要用脏手触摸脸、眼、口等部位，出门在外要尽量站在空气通畅的地方，尽量少到拥挤的公共场所，雾天外出可戴口罩
无售货员，无收银员，无保安的商店确实让人眼前一亮，你可知道这里面运用了多少安防技术?人脸识别技术：消费者自助购物的整个流程，涉及到两个核心技术环节，即进门时对顾客的人脸识别技术和结算时对商品的识别
来源：中国教育新闻网近日，教育部召开新闻发布会介绍近两年来全国青少年校园足球工作进展情况和主要成效
倔强孤冷的“电影脸”国际章，有不少人都觉得，这就是专为银幕打造的“电影脸”
一个人一生能积累多少钱，不是取决于他能够赚多少钱，而是取决于他如何投资理财
你自己都这么疲惫了，就少一点付出给不珍惜你的人，多一点心疼给难过的自己吧
第三步：小本创业，开店轻松加盟店面积小，租金低，装修费用少，真正的小本起步
王瑜认为，目前我国物业行业的聚集度、入行的门槛很低，缺少自律的物业企业不少
也因此，不少媒体质疑，猫眼可能是几家关联公司之间采取了新的财务手段
香椿越嫩，其硝酸盐含量越少，因此一定要吃得嫩
厂商们无法用参数表现泛音，但有少数厂商会公布“泛音失真”，即“谐波失真
街边的小吃店，十元的刀削面养活了多少的基层人员呢
而睾丸素水平的多少决定着，男性的性欲产生和维持
合作深度：客户和数据共享才是核心在这些合作过程中，客户、数据是最核心的，场景、资金反而是次要的，短期内还要看客户与数据究竟能共享多少
蒸鱼前要抹一层花生油在鱼身，对于多一分老，少一分生的蒸鱼来说，花生油能保护鱼肉的水分和鲜味不过分流失
5、舒适之旅全程5星级酒店，更舒适、少奔波、多体验，并提供全程的陪同服务
如果对方网站的反链很少，或者反链质量都比较低，这样的网站权重也真不了
拉长双腿高领配短款夹克特别利落又精神酷酷的装扮少不了机车外套选择短版+叠穿
偶尔路过他身边的行人，无论男女老少，都会投以好奇目光
借助于其极低的能耗、极快的运算速度，政府和军方可以用更少的能源消耗获得更大的科研进展速度
只不过，因为自己酒后驾车有错在先的关系，不少受害司机是哑巴吃黄连，有苦说不出
根据影响销售额的三个因素我们可以将工作拆分为三个方面：1、提升店铺流量2、提高店铺的转化率3、产品定价其次，根据拆解的工作来设定目标并进行拆解，比如为了达成1000万的销售额，我们需要吸引多少的流量，平台的转化率要提升到多少
他总是问我去哪，吃啥，但是却连个主意也很少提出来
当排便少于每周3次，且排便费力，粪质硬结、量少时，即出现了“便秘”的问题
孤寡空巢单身少女们再也不喜欢那种虐得死去活来悲伤逆流成河的文章了
出道时的孙菲菲给大众一种：这个妹子真纯的感觉谁想到她之后走上了整容的不归路张檬也是一样，《美人心计》中那个婴儿肥的可爱女孩俘获了不少人的喜爱
于是这座最终大放光芒的“象牙少女雕像”获得全新的生命后，以爱与他形成山呼海啸般的响应
现场还发布了“小马的一带一路中国梦”的来沪少数民族联络站的沙画宣传片，让大家更直观地感受联络站的成长发展
原来没做到，一定会有人通过互联网思维，改变这种不公平的局面，让中小企业采购享有大企业一样的品质保障、价格优惠和交货服务，如果不能实现，我们的中小企业永远因为采购量少而导致原材料进货的成本总比大企业高一截，那如何更好竞争
这次怼完，针对川普所说的亚马逊需要缴的“互联网税”，也都不是很理解，至少在现在，美国并没有这个税种
其次，宝宝的体内乳糖酵素开始减少，舌头的味觉也开始产生变化，胃口口开始改变
盲目地更新，可能导致非但性能上没有多少提升，还会埋下众多问题的隐患
往往我们做内容运营和用户运营的过程中，也必不可少的会涉及到很多活动
我身边有不少人都喜欢说这样的话，两个人吵架闹分手，便指着对方的鼻子说道：“和你结婚，我就是眼瞎了”“我这辈子做的最后悔的一件事，就是和你在一起
票是别人代买的，是高铁票，钱当然少不了是哥们出，515.5元
一般人群减少或避免户外活动
”“线上人口红利在减少，纯电商也都开始转型
截至2017年底，根据国家统计局对全国31个省区市16万户居民家庭的抽样调查，以国家农村贫困标准（2016年贫困线约为人均纯收入3000元）测算截止2017年末全国农村贫困人口3046万，比上年末减少1289万人
02020202如果您还没有找到想要的，邢台哪儿能做网站公司，邢台建网站公司，邢台哪儿能做网站多少钱相关信息，请继续往下阅读02
威斯康辛州之所以能成功吸引富士康设厂，也是有原因的，因为川普也给了不少税收优惠政策
但却少了一觉醒来，非得去见你的心情
也有不少人现在直接通过手机拍照获取挪车号
芬兰有个圣诞老人村，每年这里要收到来自世界150多个国家和地区的数十万封信，而职业圣诞老人们（有认证的哦~）会用至少8个国家的语言给孩子们回信
1、富有热情与激情不管自己的粉丝多与少要有一种始终如一，热情如初的心态
可租住用人单位宿舍、公寓待遇参照系变了可能不少读者关心工资、住房保障等待遇问题
清华大学公共管理学院院长薛澜表示，这七大群体代表了劳动者中的大多数和关键少数
目的海量光盘数据存储数据系统使用多年后，由于工作繁忙很少做全面地检查维护，存在一定的故障隐患
2014年10月，退休8年后的赵少麟被查
中介公司能够接触移动互联技术的机会反而很少，信息化水平很低，对新兴的互联网商业模式，更是一头雾水
在不久的将来，我们将用该技术来建造材料消耗大大减少、碳足迹小得多的优质游艇，”他说
11，又到了不少人完成选购，心中拔草的时候
这时可能就有不少人，原本只想买一到两瓶甚至不打算买汽水，也多加钱买了三瓶的套装
流畅高效的操作流程用户对于产品简单易用的感受，随着可见的控制和显示数目的减少而增强
沉思半晌，方说道：“他在卿的眼里是一位少年英才，是一位坦荡君子
同时也应该为国内的政策拍手叫好，至少在女孩遭遇困境之后，能得到应有的保护
细菌生长在毛发表皮细胞内与细胞间，很少累及皮质，表现为阴毛的毛上有黄、黑、红色集结物，质地坚硬或柔软，呈结节状或较弥漫围绕毛干
其实不对，那些餐厅的服务员，做得少吗
但现实中，有不少人是这么做平台的：“天冷了，在家里吃火锅不错
在青城，菅毅算得上是一个名人，而且是年少成名
然而，互联网金融支付作为一种新事物，其本身也存在不少支付缺陷或漏洞，可能给消费者资金安全带来隐患和损失，甚至比传统金融支付更大、更难掌控
此前品牌商想投放动销资源可能会通过多层环节，活动的传达和货品、物料都需要层层中转，到达终端小店少则十天半月
利用这一次的贸易战，提前武力解决台湾问题，这样至少可以减少一次（对台动武造成的）同样棘手的经贸、外交、政治层面的大战
我认为，垂直型网站和专门网站具有较好的前景，少数水平型网站也能脱颖而出，公司网站则不具有长期发展的空间
今天，相信不少童鞋都有在朋友圈晒出自己的支付宝账单和年度关键词吧
久而久之，这家公司的人又会变得越来越少，最后，撑不下去
实际的业务场景中，我们可能拿到了一份一周每天每个商家的发单明细，而当我们想要统计每个区域这一周有多少商家发单时，我们并不能简单将不同天数的商家数全部加在一起
汤源说，这是一个全新的挑战，因为以前的工作很少接触到最终客户，不太了解客户在想些什么，怎么跟他们沟通，但是这项工作也给汤源带来了一些好处，一手的用户反馈信息能给运维系统带来优化升级
谈到人民币下跌，会否减少内地投资，李嘉诚指，要视乎回报来投资欧洲或内地
甚至不少人的钱，是借来的
不少产后妈妈们都有同样的疑问，产后坐月是宝妈们身体恢复的重要阶段，在此期间应当对身体的保养格外注意
多少人在用刷子、油漆桶的时候，脑补自己是毕加索
@阿垸垸垸垸垸：这个女的至少磨蹭了5分钟以上，对于整个高铁系统而言，超过五分钟，这趟高铁线路时间就必须做出调整，随即是整个干线的调整，还有可能带来半个中国火车线路的变化
沈・二少爷・闹闹・摔盆打碗・星月贸易行老板・周莹的救命恩人・革命者・观众最喜欢的《那年花开》人物・星移
座位少了好多，车况确实比旅行社的大巴好，车站与景区的对接服务也很到位
他的座驾'海陆空'一样不少，其中“陆地”出行则是价值千万的劳斯莱斯幻影，空中有一架价值2.8亿的湾流私人飞机，海陆空三栖座驾总价过3亿
这种自助智能的节约型新零售模式，与中国传统的“货郎担”经济有不少相似之处
这几天被阿里年会刷屏的人有不少
但也听不少网友说，这个不便宜，真的很需要的时间并不长，所以到底是不是需要买就见仁见智了
如果你觉得自己招商还不过瘾，那么你的分店在招商的时候一个店你可以赚207元，那么你有10家分店，每月每店帮你在招募10个加盟店，就是100家分店，你每月可以赚多少
在这个尺度里，少年的不妄自菲薄以及自我责备，都太难得了
各个社交平台上也有不少吐槽，通过聊天记录还原了世界上另一种神奇生物的形象――究极退化体
室外防蚊，驱蚊药水必不可少
原材料涨价一方面是受国际影响，另一方面是国内环保压力加大，关停了不少企业，导致过去几年猛增的产能过剩
梅长苏虽是才华天纵但也并非真的十全十美至少棋艺方面他就未算得一流
集体诉讼曝出后，也有不少人希望能借此把红黄蓝做空破产，摘牌退市
此时，她三十岁，长期疲累和心情郁闷把健康的身体给整垮了，虽没有大毛病，但小病小痛却不少
他开始很少来看你，直至后来连面都不肯露一下
前辈终究是前辈，五大超模不是白叫的…除了老牌名模，年轻新秀也是不少，其中最抢眼的莫过于迪士尼电影《灰姑娘》的扮演者，莉莉・詹姆斯
”男人语气蛮横霸道，转头对坐在一边的男人又是点头哈腰，极尽讨好，“东方少爷请放心，我一定帮你好好教训这个不长眼的蠢女人
”信息安全成基础设施就在“勒索者病毒”肆虐让不少政企机构的电脑陷入瘫痪不久，“暗云木马变种”又汹涌来袭，让不少电脑用户在信息安全备受威胁的同时，也让不少日常的工作服务陷入了瘫痪
这样的运作方式，不仅造成资源上的浪费，而且不能发挥快递物流公司的主动权，造成整个物流业一片繁忙却甚少盈利的局面
很多感冒药是胶囊形式的，不少人为了见效快，打开胶囊服用药物
目前已经完成第一期产品的开发，包括万年松养老年金保险、康爱星防癌疾病保险和天使星少儿重大疾病保险等
他虽然筑起了长安，但用以填满城砖缝隙的，却是少有人提及的孤独
但这两家到底会投入多少资源来推动
五千年来，无论世事如何变化，勤俭、忠义、谦让、孝顺都是恒古不衰的美德，多少古圣先贤更是视之为传家宝
健身卡打折季火速入手，挣扎良久必然请私教，迅速清零银行卡然后接下来几个月以“节食”为由少吃
感觉每个少侠都非常辛苦
不仅仅是阿琳，网上一搜，类似的遭遇还真不少，发布的平台不仅仅是商家，还有运营商：还有商家玩起了文字游戏，网友表示“套路深得不得了”：对此网友纷纷表示，在就习以为常了……你也被套路过吗
本期每周宝箱的密钥线索是：月赛结算时排名第一可获得多少钻石的奖励
与之形成反差的是，相比广大网友，业界对于马化腾的风评一直不错，尤其对其本人的人品和气度，很少有负面评论，其“低调务实”的作风被很多人所推崇
这个主持人也是让人眼前一亮，节目中不少参赛队伍来自国外，网友夸赞赵立新的英文“像一个美国西部牛仔”
有多少人是改得有依据的
案例企业代表吕日阳表示，目前他们有不少流量型的粉丝，针对这种类型的粉丝，“深耕内容”的打法效果不明显
上海到单县回程车返程车回头车费用多少1、承接物流回程车及货运业务
这些高校性侵丑闻就像水面下的冰山，隐藏了它们大部分的样子，不知有多少湮没在时间和受害人的沉默中
事实上，已经有不少电商与一些地理标志产业或一些农产品集中产区合作，旨在共同发展，但造势不小，收效不大
“假设未来物流业都是用机器人，快递员是否将面临失业”，这是不少人关注的问题
又痞又帅的少年还在，天真和好奇却没有了，这大概是最让人伤感的事情吧
没有天鹅颈分分钟穿出老干部既视感就算是时尚达人穿出来也并没有好看多少选择高领毛衫的话
土豪金单车强势入场，共享单车还有多少颜色
经审查发现，张某是一名90后留学生，手下至少有七八条“下线”，形成庞大的批销网络
其实，近一个世纪前的那个少女早就给了世人一个答案：若是一个女人没有一点自强的念头，那么又将如何摆脱这千百年来笼罩在中国女性心头的阴影
多少姑娘背名牌包只是喜欢那只包的样子，多少姑娘坐地铁只是嫌太堵车，而坐地铁“方便，还环保”
看的资料和练习少了，女儿的学习状态反而越来越好
区块链行业存在着一个人员配备问题：简单来说，区块链行业有很多的空缺的岗位，专业人员数量非常少
实际上，中国传统的一些题材在海外的受众相对较少，反倒是国内观众的包容度比较高，所以海外公司和资金进入国内制作影视剧也就不让人意外了
如果你还没有搞清楚如何吸引用户，那么无论你融资多少都没有用
接下来，一位211高校的哲学教授向我提出质疑：“科学家们如果以拯救天下黎民苍生为己任，何不开发出一套低廉的、少打或不打疫苗的医药医疗体系
有多少套限价房会转为共有产权房
谈过恋爱的肯定都知道，恋爱中的人常常就像《春宵苦短，少女前进吧
莫欺少年穷，王大陆要逆袭了吗
以前腾讯的产品很少打机场广告，但是在深圳机场基本全部是腾讯云的广告，这就是传播差异
龙妈为什么眼睛闪亮如美少女战士
第三大痛点：整个电动车产业与资本的对接少，移动支付弱，互联网金融刚起步
战后坦克的动力和传动装置的变化，深刻影响了驾驶操作方式，尽管现在也用上方向盘了，但还是要搞懂到底有多少种驾驶坦克的方法
“微服务”是当前软件架构领域非常热门的词汇，能找到很多关于微服务的定义、准则，以及如何从微服务中获益的文章，在企业的实践中去应用“微服务”的资源却很少
有了这样逆天的成绩之后，天后相信观众都对新一季的少年们有所期待
立刷支付转账功能，随时随地随心转客户携带现金太少
假如你们是三五八个人合伙――合伙创业天规第一条――《投名状法则》1，出钱规则（各出多少
网友秒变迷弟迷妹――反复看的人也不在少数――老实交代，你看了几遍
我今年怕是陪不了你们了和你们一起过了四年的单身狗我也想过次情人节了你们应该不会不原谅我丢下你们吧【年终奖该发了】这事也有点扎心了虽然年终奖是会有但是有多少呢
但多数情况下，外卖平台是通过“低扣点”或多项补贴对目标商家进行推介，极少使用强硬措施，因为“使用强硬措施会引起消费者和店铺两方面的不满，不划算”
北斗少了苹果这样一个大平台的使用度，自然会或多或少的影响其全球影响力以及使用率
互联网企业的影响力越大，就越应该履行相匹配的网络安全义务，承担保护公民个人隐私的社会责任，为每位用户筑起减少网络安全事故的“防火墙”
袅娜少女羞，岁月无忧愁
@少女：一个亲戚的故事，她被爸妈安排去相亲，对方也不是很丑条件也不错，但被一句“你是处吗”激怒了
可多少家庭，生孩子养孩子，都成了女人一个人的事
目前的市场情况是，泛泛的产品太多，小众的有特色的产品较少
一个行业，在向上发展之时总归会有不少公司加入;而走下坡路的时候总会有公司退出，可能倒闭，可能合并(抱团取暖?)，可能撤出
虽然表情包的多少，并不能真的代表某一类人
通过“发票助手”，购方纳税人可生成带有企业信息的二维码，销方纳税人只需扫一扫购方纳税人的二维码，便可快速带出发票抬头信息，不再用手工输入，减少开票等候时间
另外，“远程配置”和“即插即用”减少了对现场操作的需求，减少运维成本
线下买东西，体验会好一点，但是可供挑选的货品太少，价格也比网上的贵
像天搜这样的创投机构，在双创氛围浓厚的杭州不在少数，例如浙江天堂硅谷、牛润投资、浙江赛伯乐、天使湾创投等，他们都在致力于发掘有独角兽潜力的项目，做拥有创业梦想的人的幕后推手
现在这两样却是中年少女们的刷剧必备
作为车位的主人，也有人无奈地表示因为小区内车位配比少，几乎每天都要与占用自家车位的小区其它车主斗智斗勇，苦不堪言
摄像头还有不少无人机除了主摄像头外还有辅助的摄像头，用法可谓八仙过海各显神通
这里有一套严格的法定程序，武警接到执行命令任务后至少要训练两天
一口饭咀嚼30次经调查，吃东西总是囫囵吞枣的人，得胃病以及胃癌的几率比较大，吃东西多嚼一嚼可以减少肠胃负担，可以降低肠胃癌变的风险
1、你很少在餐馆里参加酒宴聚餐吗（每周少于
阿兰・德波顿在《旅行的艺术》中说，“如果生活的要义在于追求幸福，那么，除却旅行，很少有别的行为能呈现这一追求过程中的热情与矛盾”
帅气的棒球帽也是男女老少通吃的款，凹的一手好造型呀~
如果等到2018年，全面实行计时收费，那光刷满学时就要不少时间，整个拿证周期也相应增长
怎样才能确保自己在这个巨大的时代变革中，成为得益者，至少是幸存者，而非受害者
上网时，我们应该遵守《全国青少年的网络文明公约》，从我做起起，从现在做起，自尊自律，上文明网，文明上网
日前，网上曝出一家名为“宝鸡有一群怀揣着梦想的少年相信在牛大叔的带领下会创造生命的奇迹网络科技有限公司”的公司，这家公司的名字长达39个字，被网友称为“最长名字公司”
图片来自：《尼克病院》不过这种匆忙的手术显然还是有不少风险的
看看你家房子值多少钱了
于是，第二代产品，在不减少氨基酸精华含量的前提下，实验室提高了稠度和起泡性，液体在手掌里感觉温润，起泡时又绵密
”“妈妈今年50岁，如果妈妈长寿活到85岁，那在她剩下的35年时间内，我在她身边的时间最多2个月，而最少只有1个月
大胸穿搭攻略：没腰也变美少女
有多少老板因为不懂股权，掉入股权10大陷阱中
这篇文章很长简单归纳一下，它主要谈了互联网世界在不到十年间的几大显著变化：互联网时代的变化1用户的选择权减少了在个人电脑时代，每个人都拥有成千上网的网站可以访问
让用户通过手机就可以随时互动视频+名师教育!让用户花费最少的钱
前任3：要经历多少前任
整理好私人物品、有了完善的出行准备以后，有没有一种错觉――“计划清单”总是少点啥
某款华为荣耀手机另一方面，华为已经生产“荣耀”手机好多年，而且荣耀系列战果辉煌，有不少超过千万台销量的爆款，而腾讯也早就申请了相关商标
风口被资本堆起来了，但最终留下来的人却少之又少
佳少女和小鳄鱼_：不是每一个留学生都吃喝玩乐放肆挥霍青春金钱
现实的社会，有多少蛇藏在人群中，有多少狼长着人面目
你的付出不少，但成效不大，这让你自我烦躁的同时也会引起领导的不满，或许你会在付出与回报的不等式中挣扎一段时间，想要寻求救赎
”不敢追求和不敢面对都会让自己失去一生的幸福，学会对自己想要的东西去勇敢和努力，至少因为自己的懦弱丢失的幸福都是愚蠢的行为
在快经济的推力下，二手交易正在创造一种不同以往的生活方式与体验，让卖家物尽其用，让买家物超所值，让彼此花更少的钱，收获更美好的生活，这也就是转转所倡议的核心理念，多次利用商品的使用价值，使消费回归本来面目，也让消费多了一层“情怀”
如何借力优客尚品互联网+共享经济减少运营成本，且获得最大的收益
习近平强调：“我军历来是打精气神的，过去钢少气多，现在钢多了，气要更多，骨头要更硬
1在健康问题上，你自己比老天爷管用早上吃好，中午吃饱，晚上吃少
现代车目前在国内销量本身就惨，进口车型更是少得可怜，如果这样敷衍，到时这款车只有死路一条
因为很多人围着，他们也就跟着围上去了，只有少数人知道，我要吃火锅
四是为鼓励固体废物综合利用，减少污染物排放，对纳税人符合标准综合利用的固体废物暂免征税
”顾止冷笑，看着苏颖的神色愈发厌恶，“苏颖，少给我装作你很了解当年的事的样子
每周一和周五晚上，是我们固定的约球时间，她总是最积极的一个，每次聚餐，她几乎都是随叫随到……俨然像一位单身女青年的活法，在她脸上你看不到太多烦恼和孤单，更多的是像少女般的欢乐
由于信息的不对称，客户公司的风险状况销售无法获知，很多人身边正潜伏着这样的危机，因此，实时的风险信息订阅必不可少
是不是脸上有肉，不是干瘪型，并且不少
”沃尔沃和路虎在国内的成功，让不少人将目光集中在汽车产业上，感觉好像只要收购一个外国车企就能卖得好
年少不识曲中意，听懂已是曲中人
请注意，拓展渠道的过程其实就是开疆拓土的过程，而且，搭建好这样一些通往客户端的信息渠道和销售渠道，多少可以“一劳永逸”
经邦股权激励创始人薛中行就曾说过：“你能成就多少人，你就会有多大的成就
要注意的是，很多人会以为人中短是因为嘴唇摆放的位置靠上，以为是个骨相问题，其实骨相导致的人中短的情况很少（除了景甜我还没发现第二例），更多情况下大家嘴唇开口位置差不多，主要是上唇翘不翘，很多人的人中短一般伴随着上唇翘起，是个皮相问题
应用版本投产期间将核心系统基本服务切换至同城运行，客户服务不受版本投产影响，每年可节省计划停机时间至少10小时
阅读本文前请点击箭头所指蓝色字,再点击关注,看下期更精彩的内容.完全是免费订阅,请放心关注.1生命中：有多少人，从相识相知到只剩一个姓名
对于党务工作者来说，党员直接将党费电子支付给银行，再也不需要“跑上跑下”收党费，极大减少了工作量
淘宝运营有时候不能只是墨守成规，有时候套路能深得人心，今天小旺就来跟大家分享一下：淘宝运营7大套路，让你少走弯路
第五季最强大脑和之前几季最大的不同时，主要以“天才少年”为主，从世界各地甄选出了100个选手，最小的只有12岁，大部分选手在18岁左右
小帮快送坚持“帮我买，帮我送，帮我办，当日达”的服务宗旨，给不少用户带来及时、便捷的同城服务
年少不懂林夕词,听懂已不再少年
不少人认为，金融业对外开放对于银行是利空，这是今天蓝筹回落的主因
爱马仕调香师艾连纳在他的《调香师日记》中这样形容茉莉花：“少时，我会在清晨捏起拇指、食指和中指，将一朵朵瓷白色的茉莉花摘下来，其清甜、翠意、幽淡的香氛令我神怡心醉
――新华社中国建全球首座熊猫外型光伏电站将减少二氧化碳排放270万吨世界上首座熊猫外型的光伏电站在山西大同郊外落成，近日，已开始正式并网发电
本期少年就整理了几位读者的投稿，分享给大家
少吃肠胃不喜欢的东西
新媒体运营，一不小心就窘了：橘子的故事，是很多新媒体运营小伙伴的缩影，反应了不少新媒体运营从业者吐露自己的心声：辛辛苦苦写的文章用户不买账，阅读量寥寥无几
8、我想很多事自己不想干就会变成任务.任何事如果不是强烈的兴趣都很难做好.创业就是那样的.9、不要迷信成功学要多看别人的失败经历(很多时候少听成功专家讲的话
这个世界从来不缺少把手机当宝贝的大人，却越来越缺少把孩子当唯一宝贝的父母
夫妻之间每天至少交流两个小时，包括共进晚餐或是午餐
首先，东西肯定是一分价钱一分货贵的护肤品肯定是好但至于适不适合自己就说不准了精华功效种类也很多，最基础是保湿的还有抗氧化的、抗皱的、祛斑的、美白的...今天给你们安利几款好用又不贵的精华主要以美白、修护、保湿为主买多少瓶都不会觉得心疼
《微信公众平台注册搭建及应用》了解公众平台的概念，申请规则，注意事项，每人至少注册好自己的微信公众账号
所以，在数万亿个粒子当中，你必须至少对其中一些进行追踪
在减少人工的同时，大大提升了生产效率和产品良品率
但是由于这六、七十年来印度的考古发现很少，中国的考古成果较多的，于是就有一些人在国际上把中华文明说成了第三名
那么这个模式，是无论多少污蔑和抹黑和阻挡，都早晚要实现的
从2017年5月12日开始，仅仅几个小时，该勒索软件已经攻击了近百个国家，中国、英国、美国、德国、日本、土耳其、西班牙、意大利、葡萄牙、俄罗斯和乌克兰等国家的上千家企业及公共组织，至少1600家美国组织，11200家俄罗斯组织都受到了攻击
对许多企业架构师来说，这是一个有点奇怪的举动，但如果你想获得更高的薪酬和职位保障，这是不可缺少的一步
由于火箭这几年在德安东尼治下坚持8人轮换，很多球迷认为，这种累死少数人的轮换方式，是造成大面积伤病的主要原因，德帅难辞其咎
在目前这个风口浪尖上，但凡以“共享”冠名的项目，或多或少都能得到一些天使轮融资
同时我们也要认清一个道理，大国崛起之路不会铺满鲜花，除了我们自己很少会有人乐见中华民族的复兴，相反是伴随而来的非议、嫉妒和抹黑，对不怀好意者我们完全不用理会
相比于工业时代的其他商业形态，电子商务可以进一步降低技术和资金门槛，减少信息不对称，帮助直接触达消费者、联接国际市场和参与国际价值链，创造统一、开放和巨大的全球网络市场，从而为中小微企业、年轻人、农村地区和发展中国家提供了新的发展机遇
譬如在饮用量上，有专家指出，少量饮用可以舒筋活血，有益健康，但长期大量服用却可能损害心肝肾以及神经系统
这力量不比太阳光芒万丈，但它是火烛，能暖多少算多少，能亮多就算多久
小小演说家全国首档少儿口才养成教育节目中国教育电视台2017年重磅推出寻找中国最会说话的小小演说家
秦朗激动的发现，随着第二道黑色眼轮武魂觉醒，自己的六识一瞬间提高了十来倍，思维愈发清晰，视力比之前更好了，听觉也敏锐了许多，连自己所在卧室外百米远处一名中年男子和一名少女极低的窃窃私语声都听得清清楚楚
至少记住3个最适合自己的穿搭套路，1个凸显得体、1个让你看起来休闲亲和、1个可以用来彰显女人味儿
说到嫦娥，怎么少得了天蓬元帅，大师兄在王者峡斩妖除魔这么久，也该叫二师弟来帮帮忙了，只是八戒的模型可能很难做得好看，假如技能不牛逼的话，估计没多少玩家会喜欢玩
舒适的佩戴舒适的佩戴性，作为可穿戴设备佩戴的舒适性是必不可少的
他们或多或少拥有一两项技能，并拥有一大群粉丝
打赏并不在乎金额的多少，只要是打赏过后，你的头像就会出现在文章的列表下面
和小张一样被生活网“套牢”的还有新乡长垣县的数百家商户，近几个月来，他们遭遇了一起重大变故，因为参与“生活网”网络刷单，这几百家商户跳进了圈套，投进去的钱迟迟要不回来，多则损失一二百万，少则一两万
5、异性角色游戏中有所谓的“结婚体验”，不少玩家为了博取“女友”芳心，不惜花大量金钱购买游戏道具等以表情意
从不同地域的供应链要求、到不同地区的消费行为模式的差异，这些或将需要阿里与收购的线下实体商业之间花费不少时间进行磨合
但还是有不少人将“自动驾驶”列为了该事故可能的最大原因
减少店主用户重复提交问题的次数，使在线客服服务更高效、更连贯
实为强制预售、二选一，让商家沦为炮灰据了解，除了消费者对天猫双11的不满外，不少商家也发起了控诉，前几天，天猫强制促销逼迫商家买单，导致格力美的双双罢售，为了冲击双11当天销售额，还强制三只松鼠、周黑鸭预售，节前不准卖
四实体化运营每家实验室拥有固定员工数百至数千人，以及至少同等数量的流动科研人员
而在临汾东城，据报道大部分地区暖气冰凉，不少村庄供热、供气等管网铺设工作仍在进行
不少品牌造型师、时尚达人都会选择针织+针织的搭配，报友们不妨也试一试
以我的经验及理解出发，数据平台至少要包含数据抽取、数据清洗、数据汇总、数据服务几个功能模块
因为《花少3》正式跻身新生代小小花之后，宋祖儿还没有表演作品
完全是免费订阅，请放心关注看过了世间多少的人情世故，听过了凡尘多少的流言蜚语，但我们的心却也经常以物喜，以已悲
少侠们的虹曜石准备好了没
据说，关闭微信这几个功能，可以省出不少空间
3收入太少年轻父母积蓄有限，两个人的收入养孩子并且负担生活开销，已经非常吃力
在华为里面溜达一圈，看到不少外籍员工
对于创业者而言，移动互联网+直销作为一种全新的销售模式，零门槛、低投入，不需要雇人，减少了中间环节，降低了销售成本，且简单、易学，是帮助普通大众独立创业走向成功，实现自己财务自由的人生梦想的平台
美国采用专利法保护外观设计实则是碍于产业的紧迫性和实施的便利性而作出的无奈之举，本身并无多少理性的考虑
其实在观察了一段的现象之后就察觉了，就算是为了扩大产品的影响力，多少也换个花样吧，整个朋友圈看下来都是千遍一律的，难道都把用户当成傻子吗
一直都听别人说变频器能省电,说的人多了也就接受了,但一直没弄懂变频器为什么能省电,同时又能省多少,是高频省的多还是低频省的多
曾经何时，多少父母疯狂买套“学区房”就是为了孩子上学，而现在租房就可以，想必家长们也会理智选择买房购房
酒到深处，他挨个敬完了同学酒，然后把孩子拉到身边，对孩子说：“你一定别学你爹，好好读书，你想读多少年爹都供你
每天的变化与增长里有多少是成就，又有多少是泡沫与无奈
得节省多少人力啊（德国）这种水稻插秧机械，一过去就8行，简直是水上打印机了（德国）有了这个家伙，土豆收获都变成了土豆蛋蛋“出土打滚的事”了
但不知什么时候起，你们的联系越来越少，过了半年也没联系一次
仅以笔者知道的列举一二：2008年，刘源带着毛泽东的外孙王效芝、朱德的外孙刘建到湖南刘少奇的老家参加纪念活动，次日他们就一起到韶山向毛泽东敬献花篮
自从富阳和临安撤县设区后，杭州成为江浙沪地区最大的市，在行政面积和市区面积上都完美地碾压了北京，更是把上海和深圳甩出不知多少条街
每日有人送报送牛奶，洗澡有热水，家务和煮饭都有佣人操办，极少出门，以至于几年间，除了诞生了一部部作品之外，很难寻得她的其他记录
几乎每天都会收到很多求助，而我最不愿意看到的就是这类求助：我已经怀孕多少多少个月了，可是他不想跟我结婚或他不愿意负责，如果生下这个孩子，我就要做单亲妈妈，压力会很大，我是应该留下这个孩子，还是打掉呢
2：我们教你如何打造和管理全员的营销团队，如何让每个人都帮你去做营销3：我们教你如何在微信上直接就可以成交客户4：我们教你如何在微信上就让客户非常的认可你5：我们教你每月免费获取100万流量，节约至少10万广告费
但至少也是国家对结婚公民的福利呢~如今这项费用也要取消啦好了，如今你与结婚之间就只差一个对象了~
姐的建议是：1.特别低级的普通化纤面料，尽量不买或者少买
1.2线材可以最多可以串联起四台显示器，节省接口还能减少显卡的压力，为组建多屏显示系统提供了便利
”戳中了多少高速人的泪点“我会好好学习的
如何改善手脚冰凉1、饮食改善平时要做到饮食均衡，保证每天摄入充足的蛋白质等营养物质，平时少吃生冷食物，比如冰淇淋等凉饮
数据库一体机方式可将软硬件合为一体，通过专业的软件进行集中和统一的监控和预警，更便于维护、更便于减少运维人力成本，对企业的长远发展有着重要的意义
这11种人帮一个就会有11个这种人出现，然后你就直接害了最少100个人
时光茬苒离开校园已数载忆同学少年，感慨良多东西南北，海角天涯亲爱的同学你还好吗
扫描下方二维码关注并进入虎少爷智汇馆商城获取更多更新的智能数码产品戳原文，马上进入到虎少爷智汇馆
我参加过不少旅行团，见识过不少恋人在旅行中的相处状态
实际上艾弗森很少往左边突破，乔丹的站位右脚在后，往左边突破会非常困难
升级后的02号淡彩自然，更白皙更亮泽炒鸡适合亚洲人的肤色，分分钟遮瑕提亮也为自然完美妆面加分不少呢
在之前少量抢先发售后，红白配色和纯黑配色都将迎来正式的发售，中国区将于
我们在明媚的阳光下光荣入队.少先队员们，一起答题吧
智慧全屋饮用水解决方案为家人带来杂质少、水质软、健康无菌的高品质生活用水
专业特长男性不育症（少弱精症、无精症等）、精索静脉曲张、性功能障碍、血精、生殖器畸形、前列腺疾病等的诊治
先诛少林、再灭武当：门派排行榜
虽然单纯因为手机贴膜“伤眼”的事例不多但不少市民都有过度使用手机的情况肇庆君提醒大家：合理使用手机、电脑，适当休息爱护我们美丽的眼睛~往期文章推荐
04不少人对自己的另一半，也忍不住发脾气
现场的布置是范冰冰最喜欢的粉嫩少女风，各种精心布置的鲜花蛋糕，引得自称范爷的冰冰当场落泪
23、优化了场景中部分模型的效果，减少了类似隐藏模型、无法开关门等问题
这里我们提出一个思路，不是非常完整，但是我觉得至少是一个起点
综合以上来看，通过渠道变现是非常直接和靠谱的方式，只要你的内容足够优质，即使还没有商业盈利来源，至少能通过渠道获得一个保底收入，这也是当前大多数短视频团队沿用的办法
反观不少表哥表姐在名牌大学（211和985）毕业，但都只是每月领正常工资，月薪五千到一万，不久家里面都基本帮付了首付买了房子
钱先生自幼便鲜少生活能力，不会系蝴蝶结、握筷子像小孩那般一把抓、穿鞋分不清左右脚、上街便失去方向感，行事常常拙手笨脚窘态百出，又充满着骄傲的书生气
而且作为投资少，风险小，盈利高的项目，沪上阿姨加盟前景好!=====+========+=======+=======+=====+=========+=======+====沪上阿姨邀您加盟
这个时候哥们终于脑袋放灵光了，开始小小的怀疑，所以手机事件先搁置了第二天她生日，当然得有必不可少的红包了，第一个52元，第二个13.14，都不多
近年来，中国大陆的各种真人秀节目里，我们惊讶的发现，不少明星富豪的孩子都讲着一口纯正的英文
“国烨云仓”产品所具备的智能化、全覆盖的特点，可以极大地改造危化品仓储行业现状，更好的整合危化品仓储资源，并且极大的提高危化品仓储的智能监管，减少甚至杜绝各类安全隐患
拿出你的手机，看看你每天能收到多少条通知
此外，不少互联网企业也纷纷进军在线教育
据悉，生产、服务活动中产生挥发性有机物的印刷、表面涂装行业（含汽车维修）的已建、在建和新建企业都应开展挥发性有机物防治工作，各企业应采取有效密闭措施，减少挥发性有机物排放
最近一部韩剧<经常请吃饭的漂亮姐姐>彻底火了，虽然剧名听起来很像三流网剧，但年上女和小奶狗的爱情故事，还是甜翻了不少老阿姨们
汕头的那个案例非常典型，因为不少单位没有按照要求每年及时开展等级保护测评，一旦被发现，警告处罚责令改正都是妥妥的
至于中国电信，2016年的净利润比联通多不少，不过也只是180亿元
当时年少的扎克伯格和其他脸书投资者几乎向这个交易点头
”凌少长笑一声，身形忽然如同鬼魅一般闪到了敖天琼身侧，一拳极为阴损的朝他小腹轰去
就像我，如果不是辞职后那1个多月的频繁面试，我根本不知道这世界有多大，以及我有多少可能性
87近期推出跟单功能后，不少彩友使用跟单功能后，获得不错收益，效果相当好
平心而论，这乍一看比之前“赶超乔丹”的壮志豪言务实了不少，但仔细琢磨，真是这样么
这样也挺好，至少没有因为感情谈崩了，就失去了一个好朋友
易伤部位：前保险杠、轮胎壁、悬挂随着现在的车位越来越少，很多车主都喜欢把车停在路边，有的人开上马路牙子，有的干脆就骑着马路牙子停
今天的美国已经很少争论到底是实用主义还是通识教育，是因为美国的科技已经进入到一个新的阶段
他还来到塔城市新城街道伊宁社区，就如何更好地在青少年中宣传党的十九大精神、如何创作更接地气的作品宣讲党的十九大精神，与社区党员干部群众、基层宣讲员座谈交流
但慢性病患者如果通过远程医疗得到用药指导和康复护理意见，那么将大大减少了医生翻山越岭的工作量，也方便了患者
好像日剧教了我们很多东西，如果你对生活有了什么感悟，一张日剧截图是必不可少的装饰品
说回吉马良斯教授女儿的婚纱，他点开网站搜索婚纱，我们看到一袭婚纱200多雷亚尔就能够买到，“在巴西这样的婚纱最少要2000雷亚尔
网上创业也不是那么容易，甚至有不少失败的案例
这款衣架的颜值大家也看到了，甜白色萌化少女心、暖心不张扬
成都美食评论家刘德跃对此的观察是：首先，从全国市场来看，大众餐饮有不少地方菜开始趋于成熟，并迅速崛起
多少个日日夜夜，多少的风风雨雨，我们都坚守在岗位
减少误报对于工业化应用来说，十分重要
表妹脸皮薄也不好意开口问室友要钱，虽然每次饭钱不是很贵，但积小成多，数目也不少
调成酸辣味，还能减少食盐用量
节目上，邓莎收了两次快递，每次都是一大堆，估计平时也没少买买买，姥姥忍无可忍抱怨她买得太多
2、提早下单避免延误节日前夕，不少消费者要采购礼品走亲访友，此时正是网络购物的热点时段
9、减少使用社交网络，少刷微博微信
如果你的老板也经常问你这个问题，那么你多半遇到了一个值得追随，至少是值得学习的好老板
争议不大，态度坚决，往往要求“立即处理”，缺少回旋余地
<农民>据说在美国，一个农民能养活70个人，这意味着土地被承包后经营人员的结构将会由少量的大户、农场主组成，种植管理将会聘请专业的农技人员
1969年，黄光裕出生在广东汕头市潮阳区凤壶村一个平困家庭，少年时就已经跟着兄长黄俊钦到处捡垃圾帮补家用
的研究结果，可能我们都该好好反思一下，自己看直播究竟花费了多少时间
但临近年底，我却发现不少人的皮肤问题也开始集中爆发了：脸上的痘痘、闭口、黑头排队报道，头发经常出油甚至脱发，身上因为没空打理而起皮儿、粗糙……不想活在美图秀秀里，那你就真心需要好好“修理”一下自己脸上身上的种种问题了
今天2017年的年最后一个月，还有29天就是新的一年了，我们不能第一时间分享彼此的喜怒哀乐，我们都有各自的生活，渐渐少了联系，但朋友圈的每一次更新，都牵动着彼此的心
”泥土说，“生命的价值，不在于自身有多少价值，而是自身创造了多少价值
外地游客到泰安的菜单上肯定有“泰山三美”白菜豆腐水离开泰安时的行囊里也总少不了“泰安四宝”四宝都有啥
没办法，很少有哪个女人的好乳长腿小蛮腰是天上掉下来的，若非一番寒彻骨，怎得丰胸扑鼻香
当时这80万苏联女兵虽然仅仅接受了几个月的简短训练，但是在战场上，这些苏联女兵的战斗力可是一点也不差，令德军吃了不少苦头
不管钱赚多赚少，每个月都要存钱
今年的高温形势严峻，全国三分之一的地区都处在高温区域内，不少省份局部地区气温还超过
“销量优先”在亚马逊是不存在的，但是这并没有减少卖家恶意刷单
谁不想用最少的花费给孩子最好的环境
欧洲委员会进一步提出，到2025年，农村或城市的所有欧洲家庭都应该能够接入到至少具备100
但，现实就是这样，至少从十年前开始，广州就已经被落下了
对于顾客不但领到了商家的红包，还抢到了商家的优惠;对于商家不但减少了广告支出费用，还获得了更多客户资源，和顾客产生了直接的链接交易
虽然也是没说到什么重点，但至少还提到这次设计师的设计很日常，很容易穿
转身倒杯茶的功夫，机器就知道以多少利率贷多少钱给你了
同时发现中医学中有不少符合辩证唯物主义的内涵，从而增强了为中医学而献身的信心与决心
以咱们的身份，能嫁入东方家族那可是高攀的事儿，你爸爸费了多少力气才攀上这门亲事，你可要珍惜这次机会呀
不少长期服药的患者，容易把身体上出现的各种不适症状，都和药物副作用联系起来，要么轻易停药，要么就不理会这些不舒服
酒店是严选线下业态的开始，至于会开多少家、开在哪儿，现在都是未知数
维密天使妆容解析妆前在妆前敷唇膜和眼膜，可以有效减少后续干纹和卡粉的产生，在此不多赘述
市民韩女士说：“往常送孩子上学路上有很多车，今天限号路上的车少了，在路口基本上一个绿灯就能通过
1、推送频次：一周不要超过三次，太多了会打扰到用户，最坏的后果可能是用户取消对你的关注;当然，太少了用户也会抱怨，觉的你的微信只是一个摆设，根本不会从你这里获得什么
同样道理，不要用战略上的勤奋掩盖战术上的懒惰，多花时间思考你的方向，少交学费，少走弯路，人生是可以走直线的
门槛低收税少，所以国内的企业就去万里之外注册
注意：由于主三保护无法区分是海缆故障还是架空线路故障，因此主三保护不能独立运行，主一保护或主二保护至少有一套保护完好才能运行
反正无论少女们现在的老公是谁，扒姐现在只认熊梓淇
04除了为什么生，我还有三点建议，能让你少后悔
这可不是什么书上说的一年少于十次哟，是百分百没有啊
成功逆袭，其实只是缺少一个小白智能粉享的距离
现在国外的设备制造商已较少制造和提供单个纺丝系统的机型了，即使是单个纺丝系统的生产线，也多是技术含量较高的双组分型设备，近年来，国外新增加的非织造布生产线也已进入了市场，双组分机型将成为新一代的主流机型
早期少有人问津时还能应对，随着比特币生态圈的扩大，比特币区块链便出现了交易拥堵现象，很多交易需要排队等待被写入区块链，为了提高优先级，还不得不支付较高的手续费
直到安团家博会的出现让不少人对装修有了新的认识
但是转念一想，我都不用还房贷，而且我还能攒下不少假期，一个人出国小玩一趟，也挺自由的
由于当时国内的高档纸张都需要进口国外的废纸和木浆，香港有不少人从事废纸回收行业，并成为废纸回收的集散地
比如实时语音记录，丰富录入内容，减少录入时间，避免遗忘关键信息提高历史日志数据利用率减少故障维修方案查询时间，降低维修技术经验门槛减少维修时间，减少停机时间，提高设备利用率
她的小手搭在少爷的身上，她的头抵在少爷的肩窝，如果不是因为她是一个很小的女娃娃……那么这样的姿势，看上去真的会让人产生一些不必要的误会的
其实他们都是我们现实中的缩影，莫欺少年穷是多少刚刚毕业情侣怀抱着的信仰，通过努力，我们一定可以给另一半更好的生活，只为不负你当时的选择
行业1.银行人吐槽：任务猛增年终奖没变一年一度的年终奖发放，本是银行业获得钦羡目光最多之时，近年来却成了不少银行人一年一度的“诉苦大赛”
古典君：时光与距离最是无情，多少守望物是人非，多少缘分人走茶凉
在网购相当发达的今天，我们每个人都少不了日常性淘宝，但是你总会发现你旁边的同事和朋友买的为什么能很便宜呢
另据海外网此前报道，俄罗斯要求美国在九月前将驻俄外交人员减少到455人，并且宣布查封美国部分在俄资产
实际上，现在美元信用之锚的本质和关键是：拥有美元就等于拥有购买原油的权利，而世界上几乎所有的国家都需要对外购买原油，至少目前原油还是主要能源
就在前两天，杭州有楼盘拿到了摇号新政后的首张预售证，而从摇号的流程来看，确实向无房家庭倾斜，摇号流程设计也比较合理，应该是超出了不少人的预期
童星出身，演过《神雕侠侣》里的小郭襄，活泼机灵，满满的少女感
比如现在是不允许无人车在公路上运行，无论这辆无人车做了多少实验，比如医疗领域，数据不能出医院这一类法规还是大量存在
流量计每次采样都消耗少量的电池电量
知己与朋友，多少总要有
如果你经营的平台多，有不少平台都有打赏的能力，这又会有一定的入账
她说没有啊，我想吃火锅了，但一个人吃不了多少，下馆子又浪费钱
10、要减少失误率，最好的办法就是减少打击率11、商业第六感来自长期积累，而不是天生12、不是“我想要”成功，而是“我一定要”成功独乐乐，不如众乐乐
夏双在这份资料中自述称，过去半年借的钱就没用过，全部拿来拆东墙补西墙，而每家公司借多少、什么时候还、利息多少，她只要想起这些
推荐阅读：一对喇叭线能对音响系统改善多少
助高科技成立了广东省助高生物科技研究院就是秉成“一带一路”发展战略，提高自身生物科技力量同时，与国际先进生物科技技术强强联手，打造拥有国内顶尖生物技术，更好将生物技术直接应用于青少年健康大数据管理上，进一步提高青少年健康水平
很久以后，在我们的记忆中，陈晓东依旧是那个笑起来小虎牙外露的男生，这是时间再怎样转瞬即逝，再诞生多少个偶像歌手都无法替代的
不少花友养花，都希望家里的花能陪自己10年、20年、30年…甚至是一辈子，若是能当成传家宝那就更好了
其实，在如今这个“吃鸡盛世”里，起小点只是众多组建吃鸡战队的梦想少年中的一员，各大电竞俱乐部，主播，都开始着手建立吃鸡俱乐部
如果不跟进，或者跟进的力度不够，那新增用户的争夺面临压力，至于存量用户是不是会离开，至少那些忠诚度不高的也会受到影响
另一个是，赵薇和董洁同台，有媒体写《41岁赵薇37岁董洁同台，网友：只差4岁，怎么一个大妈，一个少女》
知道结婚消息的那一刻不少粉丝都处于一脸懵逼的状态
我长沙人，每次出去吃饭不管在上海还是在长沙都是去吃辣的因为他迁就我多一点我也尽量大部分都少辣只有自己特别喜欢的才多辣
我非常幸运地拍了动画电视片《海蒂》（《阿尔卑斯的少女》，1974年）
”“郭晶晶一直有一颗少女心，即使当了妈妈，从穿着打扮到面容，足以见得她内心足够的自信与笃定，真正的富有是这样的
有多少好朋友，从无话不谈，到无话可谈，不是情不在，而是经不起风雨
利润空间大，是重要的因素，没有那个商家不想赚钱的，像肾宝片单盒零售价是322元，每盒给到药房商家至少有90元利润空间，在网上药店属于“奶牛产品”，就算送券包邮加赠品上去，也能有50元左右的利润，也属于利润较高的产品了
宠物沙发这款沙发要比刚才那款简单不少，当然价格也低了很多――27.98美金
2、会场外会设置游玩等候区，若有宝宝游玩，请保证至少有一位家长现场照看
普通少年逆反的方式是逃学泡吧谈恋爱，文艺少年逆反的方式是逃学泡吧谈恋爱，然后把这些用文字都记录下来
组织机构主办单位：上海市电子物联产业园、上海鲲哥无人机科技有限公司组织机构荣誉上海市中小学生质量教育实践基地、闵行区科普教育基地、梅陇镇青少年社会实践基地活动时间报名时间：
2017年10月30日早上，容州镇共和小学邱校长和封老师为参加玉林“少儿艺术节”书画比赛获奖的17名学生颁奖
大家都在谈他，至少从2017年春天开始，在创业气氛浓郁的中关村地带，那些骑着自行车从身边疾驰而过的小青年谈论的名字，正是这个时代最神奇的投资人――朱啸虎
这不但能够使得干部从人情关系里跳出来、让政令在传达路上通起来，还可以使得在一个地方长时间身居要职的干部重新拾起工作激情，减少与当地干部之间的利益纠葛，促进其自警自省、严格自律
好在小编我，懂得各位小仙女的烦恼，用良心整理了不少大片，一起来看看吧
少了真诚与坦率，却多了嫉妒与自私
这点用友就通过自己的员工作为不少会议前的宣传传播
《柒个我》相信不少人已经对这部剧有所了解，它改编自2015年的韩剧《杀了我治愈我》讲述了拥有7重人格的男主与女主之间的爱情故事
有人说，每次打开快手时都会有一种深深的无力感：中国广大的底层青少年已经没有未来、没有希望了
弟弟那个不要插嘴～看得我少女心泛滥请叫我林三太子：我相信，因为我也喜欢上过重组家庭的哥哥，不过那时候太小，对他应该是崇拜大于喜欢，表白以后被他教训了一顿，后来就正常了
如今蔡少芬和郭可盈还时不时有新作品，其他两位就很少有消息了
第六个不服：公众号变现新式玩法，市面上使用此方法玩法较少，多用于淘客变现，适合男粉利润更为直观，可持续性变现，后期还可卖粉
一般来说移动电源需要有至少两重保护，以下是在电池保护线路只有一重保护的情况下进行滥充测试时的照片，由于一重保护的可靠性很低，
还有不少轻熟肌和成熟肌能够愉快共用的好东西
不要别人给你发多少工资，你就做多少事儿
用人体的疼痛阈值质疑邱少云火海潜伏的科学性
这些尖兵一定要全部留住，少一个人，公司发展就可能慢好几年
淘宝六一儿童节二次元少年日活动商品要求：1、价格让利多者优先
前两天帮同学看了一篇论文的导读，大概内容是：马在上世纪50年代被大量淘汰，因为工业化的生产比马力更快，更强大，耗费资金也更少
因为工作，他很少能陪伴家人
或许正是因为设定奇葩，情节幽默，《魔法少女俺》开播后获得了不小的关注，在国内也享有一定话题
03爸爸越来越少回家了，我已经很久没见到他了
我妈四十岁，但内心还是少女得不行，一样爱美爱撒娇
他说，“他们花了不少时间，用枪把他们一个个击倒在地――纾再一个，纾再一个，
小鲜肉当道的时代，几部优质的国民良心剧让靳东这个年过40的“大叔”彻底火了，这个从迷茫少年成长为实力演员的男人，就像是一股清流，与众不同
同时，今年新婚情侣数为60.7万对，比上年减少1.4万对
大家都知道做互联网行业永远都是少不了推广的，特别对于当下火爆的网络，推广成了一个烧钱的代名词：百度推广、直通车、58推广等等平台
自乐视爆发危机以来，有关“贾跃亭欠了多少钱”的话题，网络上各种版本时有传出，随着未来更多权威机构公布相关消息，网友或许才能有清楚的答案
为了追寻缺少的东西不顾代价，却在得到时发现不过如此
通过车流控制红绿灯的变化，减少道路拥堵
多少人败在不会说话上，12个沟通技巧受用一辈子
今年4月份，新京报发布了一则招聘信息，称新京报在今年至少拿出2000万来寻找最优秀的新闻
”如此的局面，不知有多少人为之付出许多年，乃
央视连续报道，小程序备受关注在微信上线的第一天，央视财经就报道：第一批发布的“小程序”至少有上百个，覆盖了教育、媒体、交通、房地产、生活服务，旅游、电商、餐饮，民政民生，科技等多个领域
未来十年的大趋势，孕育多少商机
电子证据一般是合法取得，与案件有一定关联，但真实性则是“硬伤”，在真实性认定上存在着主体认定难、内容认定难、鉴别手段少这三大问题
如果计算损失，少了的一百多斤葡萄，加上被割坏的苫布，差不多要一千三、四百块钱
首先需要从自身出发，提升整体的运营管理的效率，尽可能减少等待时间，提供最佳的服务和最优品质的商品
此外，业界缺乏有效的方法应对公共卫生突发事件，缺少足够的医疗健康信息以做出及时的决策
这样的手段，比慕容垂之于苻坚，不知高出多少
而陶瓷品牌中，一线品牌的内容创意策划，又比二线品牌高出不少
天气波动较大，别着急减少衣物哦
很多事，是不需要花多少钱的
四、在线人数分析（活动篇）――分析当天活动效果，或者预计活动当天效果五、调价分析――直接了解对手，什么时候调过价格，最低价格是多少
直到如今，“润大爷”依然会被不少人误会和道明寺一样脾气不好
但看客们却暗自冷笑，既然都已“一摊狗屎”，为何你隔壁老孙还要“打九折”售卖，而不是少赔就是赚呢
3）流量越来越贵是行业共识，但很少有手把手教引流的地方，原因在于要具备相当的实战能力
”挨近京东的人士泄漏，大多数情况下，京东仅仅花几千元为这些店更换带有京东标识的店招，很少有管控和培训
老中医给我开了一个食疗除湿气的方子，说：早餐吃一次，晚餐吃一次，至少坚持28天，奇迹就会出现，百试百灵
我相信中国的餐饮行业并不缺少市场，而是缺少发现市场的眼睛，而大数据或许就是那个能够挖掘新市场的眼睛
从古至今，陕西人喜爱面食人尽皆知，在腊八节时，他们也很少腊八粥，而是会吃上一碗腊八面
对于“人少地多”的中国来说，空气污染、能源危机都是迈不过去的坎
目前市面上的蛋白棒，成形需要，都需要添加不少油脂，所以作下午餐、加餐、代餐什么极好，但不建议运动后吃，会影响激素分泌和运动效果
从这一点来说，我觉得人工智能未来至少还需要
杨放春认为，这体现了智能科学教育需求的普遍性，此外，创新创业高潮、社会老龄化、劳动力红利减少等因素使得这种需求更加迫切
隐形贫困感情，不知戳中了多少人的心
2多交朋友少树敌问：当前我们光脚干翻了思科，现在我们穿上鞋子如何干翻苹果
其次，由于缺少专业的从业者，蒙台梭利的宣传推广也是寥寥无几，因此并没有进入大众视野
由于信息网络24小时都在运转中，互联网经济活动就很少受到时间的制约，可以全天候连续运行
嗯…不扮少女的话，大概还是可以接受的
一家人一起生活少了恋爱时的花前月下，多了生活中的柴米油盐，处理这些琐事的方式决定了一个家庭的幸福程度
就算是比较少，俄罗斯的飞机还是特别喜欢调戏美国的航母~大约是在2000年，美日举行联合军演
但是，很快我们发现，事实不是这样，当你在表现在自嗨时，围观你的人很少，你没有了观众
因为实际上，几乎没有多少人会在乎你此时此刻真正的感受是怎样的
我国目前汽车产业链发展不完全，缺少市场化的汽车统计调查机构
而且可以选择更结实的材料和外观，比原装线丰富了不少
走在造船厂，像唐其沙这样年纪轻、颜值高的女子，少之又少
目前大部分研究工作集中在图模型的设计和参数估计算法的设计，关于其他的步骤的讨论和资料相对较少
而如今却没有多少中国人知道12月26日是他的生日
氨基比林是在安替比林的基础上开发得来的，解热镇痛作用较强，但引起粒细胞减少的副作用依旧没能有效避免
少年意气挥洒自如，舞完剑之后对粉丝的一笑，把我的小心心给你还不行吗
而杜兰特之所以选择离开，虽然不能说是和韦少有矛盾，但也和他有直接关系
别急着拿去修，将充电孔清理一下，充电速度也许会快很多~材料：棉签一支、牙签一支、酒精少量步骤：1取少量棉签上的棉花，将其缠绕在牙签上，因为牙签较细，方便插入充电口进行清洁~缠好后蘸取少量酒精
消息很短，但字字千钧，通过该消息，我们至少看到了四点，第一、将为退役军人成立专门的保障机构
实体渠道仍然占据着手机销售的重要一极，特别是与运营商的合作必不可少的一环
未婚之前双方能深切领会到这一点，就为将来打定了最可靠的基础，免除了多少不必要的误会与痛苦
污染少，茶叶加工手法遵循古制，很放心
作为美妆电商的聚美优品知道的人应该不少，但是其创始人陈欧的人气更为旺盛，不仅是一个年青的企业家，还是一位资深网红
相比于传统眼镜门店，“小而美模式”节省了人工成本、缓解了库存压力、减少了租金投入、大大降低了开店成本，还为商家打通线上线下服务，有效提高商家的销售利润
目前，科技顶尖公司多数为美国企业，这些企业已成为或即将成为人工智能巨头，这种情况最终可能会导致少数技术强人或若干企业控制着世界上主要的人工智能资源
爱的剧本项链套组售价：061498说到送礼给女生嘛，怎么能少首饰小物
实习期不少于4个月，每周出勤不少于4天
做网络营销的企业有不少，但真正成功的并不多
例如受监管要求、兼并和收购、空间限制或者减少管理费用等
当然，福利是不能少的啦，欢迎大家踊跃参与以下的投票，并留言“优色林小银弹的哪一点最吸引你“我会从中抽出3位送出价值99元的小银弹试用装动动手就可以哦美妆
不管你是衣服穿得太少、光脚走在地上还是头发没吹干就出门，这些都不会导致你感冒――但是会导致抵抗力下降，让病毒们有机可乘
除了少数设计水平极优的，会有客户主动找上门
其实，美团胁迫商家签订独家协议等行为，在餐饮圈早就不新鲜，不少餐饮人对此也早已经怨声载道
上午主要是针对全国青少年科技创新大赛淮南赛区颁奖仪式，在这里首先感谢来自淮南市、田家庵区、科学技术协会和各中小学等相关领导感谢你们对本次科技展的支持
第二，外汇储备量减少
谷谷和大野还在坚持着异地恋，谁也不知道这段爱情长跑还有多少距离，但是，支撑他们爱下去的，是彼此朝着一个方向在努力的未来
一些朋友也提到，当他们与汽车制造商谈话时发现，目前很多汽车制造商仅仅专注于让技术发挥作用却很少注意到其带来的更广泛的影响
那么，这个世界上有多少无主之钱，永远留在瑞士银行被收管理费
再讲讲为数极少的过得不太好的同学的命运，再归纳一些规律，以我们切切实实走过的人生上半场给你以启发
一碗甜汤，感受甜蜜滋味，满足你的少女心~
不少人在背后愤愤不平，甚至将他成功的原因归结为“命好”
只是既然要延续这“奉旨纳美”、“美男如云”的设定，至少得尊重大众的审美观吧，感受下这后宫的颜值水平……公主过得蛮不容易啊
黑色的吊带设计，更好的展现身材一些，较宽的腰带更是时尚加分不少，充满新世纪女性的个性与气场
她继续保持了她的语言天赋，我把她的金句加工成书面语言之后，很多人粉她，其中包括不少恨我的人
注:口红是必不可少的
”“他要日本减少对美贸易顺差，扩大开放汽车和农产品市场
第3个月：年轻10岁，回到了少女时代每天洁面后涂抹，就省去涂抹面霜乳液等一系列繁琐步骤，大大减少了护肤时间
我多少觉得有些惊喜，因为每天拉开这道黑乎乎的卷闸门，我看到的都是一成不变的街道和与我毫无关系的行人
所以，飞行器搜星的速度和数量对于无人机来说是非常重要的，速度太慢，你可能需要等很长的时间才敢起飞，星数太少或者不稳定，在飞行的过程中丢星其实也会影响到飞行操控和安全
人生短短几十年所以，身边的人要相互珍惜，因为每个世人的时间都越碓缴伲最终还是要互相分离
年支若要逢七杀，恐怕少运有灾难
当我这个看着《古惑仔》长大，向来讨厌偶像剧的少女，却败在这个玛丽苏游戏手里时，我就知道，跟我一样，你们也逃不了了
在新的一年里，我们要减少追求“形式感”、“排场”的营销活动、务虚会，增加坐下来和客户一起讨论解决实际问题的活动
儿科医生不希望你：给3个月内的宝宝喂米糊3个月以下的宝宝，淀粉酶分泌很少，吃了米糊，容易引起消化不良
就像一个支点让我们去帮助更多的中小企业少走弯路，帮助他们快速成长，在他们成长的过程中能够聘用更多的人，让更多的人拥有稳定的工作和幸福的生活，能够帮助社会解决更多的就业
我想，大叔就算再没文化也能算出这丫头现在一年挣多少钱
我们以后年检、处理违章等都可以省事不少
”在西蒙看来，大数据可视化是将大数据带入主流社会所必不可少的一部分
这样的一辆汽车的成本比标准汽车的少了近
老弟,你也知道我最近手头不宽,所以只怕不能打过去多少钱
我当面问他们：多少单车找不到了
自媒体已经成了人们日常生活中必不可少的工具，无论是吃饭还是睡觉之前都离不开自媒体，几乎所有的人每天起床前第一件事就是拿手机看微信、看新闻
长期以来成都商品房市场的供求不平衡导致“中签率低”现象的存在想想，几万人排几百套房子……不是在交材料的路上就是在排队的路上买个房，排了五六个小时的队就为了交个材料多少人还在征战
还有9名少年的母亲，相继遭到军警轮奸和恐吓
家住上海松江区的孙女士打开微信支付功能，突然发现自己微信钱包中少了2万块钱
这些少女心爆棚的粉色景点你一定不能错过
文：雷晓宇投资人创业不在少数，但看人家干和自己亲自干，终究是两种滋味
她天鹅绒般的嗓音低沉婉转，波澜不惊，但感情绵延起伏，撩拨着人的心弦，让不少80后感动不已
当然也有不少人在微信上跟朋友沟通，玩微信游戏
自去年8月免费开放以来，不少公司已经在开发语音助手界面将
和美少妇也仅仅只是交流几句，但却总让我时不时地想起她，以至于我一天的工作下来都有些心神不定
“正因为专业幼师资源稀缺，不少幼儿园在招聘老师入职时把关不严，一些不具备幼师专业资质的社会人员进入了幼儿园
高端市场的绝地之战创始人出山、业界大咖加盟，魅族“上攻”的意图不言自明，但市场留给它的空间还有多少
首先要说明的是，韦少100场三双，都是得分篮板助攻构成，他没有抢断或者盖帽上双的三双
7号厅《天生不对》见面会时间：19:10见面会嘉宾：周渝民、恬妞、张少怀超诱惑折扣
我看还不如我呢，钱不多，但都由我来支配，他也从来没因为我花钱多少说过我，从来也不问家里的存款现在是多少了都写的谁的名字
一个煎饼大妈说：我月收入3万，怎么会少你一个鸡蛋
减少塑料制品，减少塑料垃圾，虽然是一句时时在喊的口号，但真正实施起来却异常艰难
他，大我三岁，看起来成熟稳重，北京工作，有房有户口赚的不少，最重要的是，他和我家是一个村的
”雷军说“至少要有勇气去想”，雷军强调
在中国科技行业里，很少有人能和李开复的经历相提并论
一生至少要有两次冲动，一次为奋不顾身的爱情，一次是点上方蓝字关注文：财经内参精读（
而在能源转换效率及使用体验上，我虽不能说和平阳光太阳能发电在当前行业市场中排在首位，但至少在我所了解的十多个品牌中，绝对是最好的
帮助商家调解和减少三角债关系、压力
牛蛙下面垫了不少丝瓜，独特的香气让人欲罢不能
毕竟，长期以来，大众尤其是国人对减肥还存在着少吃油，少长肉，吃脂肪，长脂肪的想法
过去，在这样小店里，我们往往会遇到不少困扰：货架上的货品陈列杂乱，你急着要的商品怎么找也找不到，问老板，结果他也搞不清楚到底有没有
我的确培养了很多学生，但没有多少像我的，像我的话，是没有多大出息的
为什么是自助洗车洗车作为车后市场的高频刚需入口，在汽车产业高速发展的中国，拥有着千亿级的市场，而国内车多店少洗车贵的市场痛点也给了行业改革的信心
少年时代的经历，很大程度上影响了日后黄轩的性格
：迷你健身房：相比于传统意义上的健身房显得迷你、简单，却刷新了不少人对健身的认识
品尝火锅首选红锅，或者至少鸳鸯锅
至少我把自己灵魂的切面多透露了一层，多端出了一丝深沉和狡黠
一个人若心胸狭窄，眼里容不得半点沙子，即使给他全世界的一切，他仍然觉得得到太少，有诸多不满
要知道这些焦油原本应该进入你的体内，变成毁灭健康的炸弹，如今被拦截在体外，每扔掉一颗烟弹，就代表着吸入的焦油、尼古丁减少了火柴头大的一小堆，还有什么比这更好的呢
刘兰英表示，现在很多企业都在做自己的供应链，相互模仿，但总体来说供应链发展的困难很大，能够进行行业整合的供应链公司非常少，屈指可数
生活中少了惊喜，少了好奇，就变得平淡如水，甚至无聊至极
不要带小孩到偏僻人少的地方，带孩子在马路上行走时，尽量让孩子靠里走，注意防范后面来的摩托车、面包车02
有研究认为，高硝酸盐摄入能减少人体对碘的消化吸收，导致甲状腺肿
想想三年前，范冰冰刚刚公开男朋友是李晨的时候，多少人不看好他们，但事实上，范冰冰真的找到了最适合自己的男人
无人机将继续在军事领域发挥重要作用，因为它能大大减少损失，同时还能执行高效任务
直接吃猴头菇来养胃都是靠想象，更何况是少量添加在饼干里......所以，一直号称可以养胃的猴头菇饼干，其实就是一种极其普通的饼干
发掘各国各圈超好看美少女
所以对于细软少的姑娘来说，虽然染发有利于稍微增加发量感，但并不建议经常染发，可能会得不偿失
很有可能，将来会有不少人会选择与性爱机器人坠入爱河
有车主调侃，“开车5分钟，找车位两小时”，遭遇这一尴尬的车主，不是少数，尤其在北上广深一线城市，停车难频现
说到收小费，不少外卖小哥表示，自己从事这份工作以来还没碰到过
万年黑脸的小八跪了一个又一个神贴，祈求蹭蹭运气，然后小八发现了一个残酷又有趣的事情……20个三级能出多少八星
不论下了多大的决心、内心的意愿多么强烈（至少下决心时是无比坚定的
”现场执行项目经理时宁向淳小妹介绍，现在进行的是地下室结构施工，主要为车库及设备用房，预计5月底可完成主体结构建设，教学楼、行政楼、报告厅等地上部分将采用预制装配整体式框架，能有效缩短工期，减少用材，降低污染排放，预计今年8月可全部完工
毕业季怎么能少的了美图秀秀
很可能，排除在线数字业务，在全球2000强以外的一些少数企业会招募他们，但却很少有人会想到如何使用数据科学家
“我们能不能在涉及到机构改革的部门暂停招考，在不改革的地方还继续，虽然量少点，但是大家努力还是有点希望的
说实话，我蛮欣赏小宇把屏保设置为女朋友照片的行为，至少可以证明此刻他是爱着他女朋友的，没有二心，更没有备胎
每隔10分钟，房价跌10块，只要你觉得价格跌的可以了，就可以立刻出手订房，也就是说你实际花费的租金总会少于起拍价
长时间玩手机5减少使用手机时间贴膜确实会损伤眼睛，但是贴膜对眼睛的损伤远不及手机本身对眼睛的损伤大，所以如果你能每天坚持少玩手机，这足以弥补贴膜对眼睛的损伤
我国传统储运企业大多数都是计划经济时代的产物，主要为本行业的物资或商贸企业提供仓储和少量短途运输服务，并将仓储和运输看成是两个独立的环节，把商品库存看成是调节供需的主要手
在“家装要素有效组织”的大机会面前，依然有少部分企业决定走品类专注的品牌差异化道路
近年来，部分群众对于基站辐射有“恐慌情结",觉得移动通信基站会带来辐射污染，对人体的健康造成危害，甚至发生不少居民抗议要求撤掉基站的事件
想办法减少干扰，能只做一件事，专注个25分钟是很幸福的事情
《世间始终你好》在2016年还被当作周星驰电影《美人鱼》的宣传曲，这首穿越了30年的经典金曲被莫文蔚和郑少秋重新翻唱之后，仿若被冠以新的生命，重新绽放了一把
她终于有了他的骨肉……宫寒难孕的她，盼这一天，天知道盼了多少年……“姑娘真是有福之人，咱家五爷这是打算给您一个名分了吧
少侠们，看看山水和高书都有意见了呢小昕在这里教大家美之用法你们可以像平时叫本昕那样啦什么必杀男神，勇敢男神说不定就会出现哦
年少的时光，美好又单纯
纵横股市二十余年，历经股海潮起潮落几轮牛熊，屹立不倒，是中国股市第一代知名操盘手中至今为数极少在市场幸存并活跃者，被称为常胜福将
完成100次任务后界面会翻转，此时可点击奖励领取好感度+100，+100，+100……课程卡公司发展必不可少的道具特权卡，城市漫步中也有产出
当然整个行业前景也非常不错，从整个板块的趋势来看，也不难看出，探底回升的趋势非常明显，就算不能大涨，至少短期向上的可能性还是非常大的
目前这套方案从2017年3月份起，已经运行了半年，个性化定制的新概念，吸引了不少顾客
这三个环节一个都不能少
皮夹克就皮夹克吧，自己生的，认了，至少不会和我老公抢了
为什么一方赚钱多一方赚钱少的夫妻容易出轨
这是一个品牌属于粉丝的时代自媒体时代，品牌粉丝的重要性不言而喻，你的品牌有多少粉丝，证明了你的品牌被多少人喜欢，也代表了你的品牌是否更具生命力
对于多达数百万的中国外出务工人员来说，方便面是花钱很少就可在商店货超市买到的快捷食品
炒锅放少许油加热，切好的瘦肉丁放入锅中
即便增加了最为赚钱的直播功能，快手也仅仅对平台上极少数的用户进行了开放，且直播端口位于并不明显的位置
许多创业公司容易出现的一个问题是在创业早期大家一起埋头一起拼，不会考虑各自占多少股份和怎么获取这些股权，因为这个时候公司的股权就是一张空头支票
价格：99元上次拍买家秀看下架了，现在还有少量库存
不过既然是大男主，那福利肯定也是少不了，比如..这个
比起“千年一遇美少女”日本人更加希望她能……
教学方面耐心细致、口头表达能力强、讲解深入浅出，教授过的学员不少成功入职国内知名企业，且均有不错的口碑
当然，其实战俘里也有不少汽车兵，但却没人愿意为纳粹开车
数据作为企业运转的最关键的生产资料，是品牌经营必不可少的条件
门槛的设置，不在于得到多少钱，在于对于有效用户的筛选
三是氛围，租客基本都是高学历人才背景，而且还有不少单身才俊，大家交流起来很轻松愉快
第二个问题：你的店里每天的动销率是多少
我们也不想这样，但老板说你浪费，他不开心就不给钱，我们也很无奈……只能说尽量少去私人的店，要去就去大店
少数精英阶层创造大量的人工智能，绝大部分人将变成没有任何经济价值的无用阶层
曾纯之2013年，陈少杰和张文明拿着手上的游戏直播项目寻求融资，但大多数投资人都会抛出这样一个疑问：“看游戏也会是一门好生意
25岁以后，不管你的收入多还是少，不要再买便宜货了
通过推广生物防治、物理防治、先进施药器械等措施，逐步减少农药使用量，对实施农药减量计划、自愿减少农药使用量的给予鼓励和扶持
一些黄牛甚至还会长期招收代理，比如可以百元打包拿走所有明星的相关信息，或者是成为其“下线”，“低价买入，自己再卖出去多少钱就看自己了，其实跟微商也没什么区别，引流，赚的是差价，比如黄牛从工作人员拿资料是五六十块钱，卖给粉丝就是七八十
灵活用工主体很少主动为灵活就业人员参加工伤保险，劳动者没有参保缴费途径，
第73期【鹿人说】提高客服效率技巧你知道多少
下载量的多少是这阶段最重要的运营指标
袁文杰当年同不少亚视女星如万绮雯、田蕊妮等合作，相信他们将来好大机会在大台再合作……直到2016年6月，袁文杰选择重返无线电视，主力拍摄电视剧
其实他内心真正的感觉是，想到一对儿女都即将进入青春期，内心就一阵惆怅……她再也不是爸爸怀里的小女孩了，而是一个青春活力少女，爸爸再也不能随便抱着她了
但是在确定男女关系之前和之后，男人的礼物通常会有质的变化，甚至从有到无，很少能够做到始终如一，用心用情
说起来，蒂勒森上任的一年多时间不算长，但是他和川普之间的矛盾可不少，俩人在伊朗核协议、与朝鲜的对抗、阿拉伯国家盟友的冲突等一系列重大问题上都撕过逼，川普曾公开批评蒂勒森与朝鲜的外交接触是“浪费时间”
这些措施其实是为了打击转载抄袭的账号，如果没有原创内容，这些账号就慢慢无法维护下去了，活跃的公众号数量就会减少，从而其他账号的优质内容会再次浮现
凯特王妃五年生三胎，天价产房花了多少钱
7月1日，乔治被交易到雷霆，韦少得到超级强援
农村根本没有医院，乡里的卫生站也缺医少药，形同虚设，对兰这样的肺心病重症病人完全束手无策
在一个漆黑的夜晚，段鹏等人偷袭了守备李云龙尸体的人员，从李云龙尸体上拿走了4样东西，分别是：55式少将军衔、二级八一勋章、二级独立自由勋章、一级解放勋章
此外，不少医疗机构存在通过和参保人“合作”采取“挂床”住院、“借证”住院、“开大处方”等违规操作，大量医疗资金被套取，而部分民众却仍看不起病
这火爆是各线城市遍地开花的孵化器，是老少皆宜男女通吃的创业梦，更是一个接一个在美国上市的中国企业
不过最近几年，很少见到黄晓明的这一面了，就在琅琊榜的续集里面，大家纷纷感慨，之前的黄晓明又回来了啊
这一年，她依然为了孩子、为了公婆，吃了不少苦，有时是孩子的淘气，有时是公婆的批评
在跑步过程中，跑者的脚部宽度会增加至少10毫米，而当这种脚部的变化一旦被鞋面所束缚，就会产生不必要的摩擦和严重的不适感，进而引发跑步中最主要的伤害――水泡
最后她也提起当时年少轻狂，但并不后悔，因为这是自己的经历，自己决定的事就坚定去做，摆出正式翻篇的姿态，认错态度很有骨气
其利润空间、盈利模式、以及盈利范围是最少的
选择您要投票的选项(每次最少选6个选项，最多选6个选项，少选或多选均无效)，点击选项前的小方框，此时方框内会自动打勾
之前，苹果和谷歌(微博)分别推出了连接智能手机和车载屏幕的工具，以便让智能手机中的应用软件呈现出更好的车内操控界面（尤其是最大减少手动操控）
是国内、外少数同时精通血管内栓塞治疗和显微外科手术的神经外科专家之一
反观反观现在，顾客第一，有多少品牌能真正做到
其中不少中小企业拥有所谓“独家技术”，被学者称为“日本的国宝”
这个世界上每天发生那么多事，如果每件事都要去考虑，还能剩下多少时间来享受生活
这里选择品牌广告社交投放模块介绍，一个是因为它是我们微信广告核心特色模块之一，另外业界在品牌广告播放算法层面上的分享也十分少，所以希望能够通过本文和大家多做交流
“初产蛋”是指母鸡在110天~130天内生产的第一窝蛋，虽然“珍贵”，但营养价值并不比其他普通鸡蛋高多少
我这样16岁的花季少女都忍不住星星眼啦~每块更是超级厚的一片
黍：被于正挖掘并收至麾下的宋威龙虽然年龄不大，但却颜正腿长，俨然已经是新一代国民老公的候选人之一，因此在业内有不少人说，虽然于正当下式微，但只要有宋威龙在手，假以时日肯定还会有再现往日荣光的一天
安乃近是1920年德国人发明的一种解热镇痛药，在世界各国作为非处方药使用了半个多世纪，后来发现它有一个严重的副作用，就是会影响血液系统，通俗的讲，就是它能够增加粒细胞减少的风险
有了衣服还不够，怎么能少了包包呢使用优惠券一下就可以便宜20，这是和卖家讨价还价多久都没有的优惠噢一进入这个群，我就没停下买买买的手
而在我们生活中有多少人，天天晚上做白日梦幻想着自己中个五千万，然后买车买房剩下的存进银行，一辈子衣食无忧呢
说实话，曾经身为中国海军的毕福剑，要说他的思想有问题，那也不是绝对的，但也不是为了给他开脱，只是他的身份太敏感了，不少人说出那样的话来，完全没事，但他说就不同了，事实普通老百姓说的不比他少
不过在总体高产的情况下，也存有低产的个例，比如某些英雄皮肤数量非常少，甚至已经好几年都没有得到新皮肤了
高领针织衫必不可少每个秋冬女孩的衣橱里总少不了一两件
蔬菜挂面：仅保留了蔬菜的味道在营养挂面系列中，不少人的偏爱“蔬菜挂面”，认为加了蔬菜的面条肯定比原汁原味的要好
《五条措施》设立了共建窄带物联网实验室扶持奖励，在建设资金、运营经费和人才引进等方面每年安排资金不少于5000万元，支持与行业龙头共建窄带物联网实验室
不少人都说，徐濠萦是拯救了世界才让陈奕迅对她这么死心塌地
对香河机器人小镇来说，通过高端赛事平台的打造，不仅可以为包括机器人领域在内的企业培养和储备科技人才，还能不断激活青少年群体对科技创新的兴趣与能力，为机器人小镇的未来发展提供支撑
滴滴出行已经融入大家的生活和出行中，大家都或多或少的使用过滴滴出行的服务
有些人就是吃多少也不胖，因为吸收消化不好
在谢华山小时候，武当山道协的朱宇亮等老道长就在武当口村一带采摘数量极少的古太和茶
对于谅山方向和禄平方向，没有多少争议，普遍意见都认为打得不错
二、不懂电商，以为电商投入很少
有助于人体脂肪及胆固醇的正常代谢，可以减少胆固醇在血管中的沉积，从而软化动脉血管
怎样让客户认可自己的美缝施工团队，仅仅是为客户提供好料、做好施工、价格优惠是远远不够，甚至有些施工团队为了增加收益又不知道怎么笼络客户就采取缺胶少量、以次充好的方式进行节流，这是完全不可取的方法
近期，随着一些媒体披露部分药店不凭处方销售处方药，不少地方展开了专项整治行动
今年最火的单品，无疑是一件硕大的风衣，气场十足，袖子的设计为这件外套增色不少
没错，33岁高龄的海尔变得不正经了，它开始像少年一样追星、追剧、晒美食晒日常、抢热评、刷话题、蹭热搜……粉丝发现，海尔的官微活泼得像个高仿号
、鸡蛋1个辅料：自制午餐肉（也可以用猪肉）、食用油少许、（大人加盐）工具：普通锅制作过程：1.食材准备：饺子皮少许、青菜1颗、西红柿1个
比如最近和节目组互撕的演员袁立，大家都看到她为了尘肺病人捐款的善心之举，但很少人知道，她的团队在做慈善的同时，也在传教
因此，润滑油在螺杆式压缩机中的作用至关重要，它的作用主要表现在四大方面：冷却、润滑、密封、降噪，且油品的好坏、油量的多少直接影响空压机的正常运行和空压机的使用寿命，特别是对空压机的机头部分影响最为明显
当然，还有少数情况是“忘了带”，既然是忘了，说明潜意识还是想要带的
”少女有些急，直接冲过来，要将苏狂推出去
我们忘记了这些企业要裁员的，领导岗位是狼多肉少的，不是每个人都有份的，这些企业的主人本质上都是资本家，是要追求利润的，行情不好的时候是要裁员的
6、快消品行业不要再做“再来一瓶”活动了，做多少亏多少
备货少了就说是饥饿营销，备货充足就说你卖不动
赛隆文化相信，选择松山湖港澳文化创意产业实验园区天然的环境作为青少年实训基地的依托，在这里必将会迸发出科技创意的火花
突然，发姐空降直播间寅子：感谢发姐送上的大火箭（发姐封口费暗示）发姐持续暗中观察中，寅子立马改口“那天发姐吃的很少”，“发姐这次瘦多了，太瘦了，感觉要随风飘了
”修复应该少量多次涂抹由于眉毛的上色，就需要破皮
要想地主打得好，“骚”姿势一定少不了
做电子商务重新定义了传统的交易物流形式，减少了许多的中间环节，从某种意义上讲就减少了许多不必要的开支也就减少了消费者的负担同时提升了内需，同时也改变了整个社会经济运行的方式
不少人都容易出现口干、唇干、咽干、舌干少津、大便干结、皮肤干燥等症状
最近也是恶补一下餐饮行业这一块，据我推断会有以下几个方面：1.投资小做餐饮行业创业者一般投入都不大（酒店和大型饭店除外），早点早餐这块来说，弄个煎饼果子、鸡蛋灌饼、里脊扒饼、油条豆腐脑、包子铺啥的，可大可小老少皆宜啊
他面对的流言蜚语不少，但依然满身正能量
创业上证0.74，涨的的确不少，不过属于下跌反弹，连一根均线今天都没试图上碰，更不谈突破了，从形态上说，比上证要弱的多
四、从“大家爽”到“少数人极爽”的转变互联网经济时代的竞争，只有第一，没有第二
此外，绵柔神秀的武当山、浩气长存的少林寺、英雄侠义的三国水浒城等人物场景与民间特色名俗也有丰富展示
热巴大概还批发了一大堆毛裤，参加跑男时外表看起来美丽优雅，仿佛公主穿越而来但实际上做好了万全的保暖措施除了吃的穿的，热巴还网购了不少养生用品
摄影方面师从著名摄影家李少白先生
两个人在一起久了，对方身上的神秘感就会降低，他一个动作你便明白他接下来想要做什么，他一个眼神你便知道他想要传达的信息是什么，将对方看的太通透，生活反而少了惊喜
数据显示，这一用户群每个月下载的应用中有五分之一都是付费应用，他们每年应用内购买的次数也不少
如果都是吃亏在眼前，我们一定会学得很乖，可惜，亏都是后来的，连本带息一次偿还的，该尝的苦头，一点都不会少
2适当喝水，少喝咖啡睡前适当补充水分，有利于身体健康
所以说，试驾车备胎小朋友是非常推荐去买没有太大公里数的带牌车的，品质它就等同于是新车，然后价格又可以实惠不少，这是非常理想的一个选择
被誉为“红色软黄金”，性质温和，老少皆宜~而蒲江鸭嘴黄心猕猴桃，有着可达鸭一样可爱的鸭嘴
“8”是公司要求每个管理者直接汇报的下属不得低于8个人，如果不到8个人，就减少中间层级的管理者
少量收取或者不收需量电费
我也赶上了，至少对我的评语正
”王员外站在原地大声喊道，但自己有多少钱自己也不清楚，毕竟财不外漏，近日，周涛离职央视内幕曝光：背后真相引起众人关注：是什么
过去的人工智能，也是模仿人类的神经系统，但是它的层次非常少，也就是在每一个层次上，机器要完成的计算量都特别大
虽然小时候的马化腾曾想着朝着天文方面发展，但后来老师告诉他，学天文的最终就业去天文台的人很少，很多都是去当地理老师
后台说了，缺少增值税号可能导致业务中断，如果你尚未填写增值税号，请尽快添加
白色的毛毛小挎包和毛绒球耳环还有一个呼应，增加了少女感和节日感
很长时间以来，我们都在就缺少运动而发出警告，然而现在已经到了不得不行动的时刻
关于陆奇的传奇经历请看人工智能机器人联盟之前独家介绍的文章：《他少年贫困、中年事故受伤，最牛时陷高层权力争斗，却因这个基因，成为百度二号人物》
分类算法通常最大限度地提升整体精度，少数类所包含的信息就会很有限，从而难以确定少数类数据的分布，即在其内部难以发现规律，进而造成少数类的识别率低
少女时期，我在巴黎大学，孤独地过着求学的岁月
若说是精明，则多了一分算计，若说是聪明，则少了一分智慧
为了防止热量超标，每道菜的量都很少
”现代女性独立自主，在硬朗的外表下，却都拥有着一颗少女心，渴望可爱与浪漫，绽放美丽纯真的光芒
（4）开展知识产权纠纷调解工作，不少于10宗，协助企业进行知识产权维权援助工作
每年进口的飞机和芯片是多少钱
所有被孩子当做仇人的父母，都在该做的地方，少做了一件事
如果作为一名采购者，假如不太接受用价格来判断一家印刷厂提供的产品及服务，那多少可以简单的接触下印刷行业一些常识
尽管人工智能在量化投资中的运用还处于摸索阶段，不过，由于大数据和人工智能整合和分析信息所需时间较少，也更加精准，有助于构建表现更出色的投资组合，是未来金融发展的大方向
台湾在马英九时期，较为注意拿捏分寸，所以，中美在台湾问题上争端较少，基本保持了一种相对缓和的状态
通过互联网+智能物流信息平台，整合所有与物流有关的各方资源，打通各方交易痛点，提升交易效率，达到各方利益最大化，减少车辆空载运行距离，提高车辆运营效率，真正做到节能减排式的物流运输
计算时间越短，使用资源越少，就是聪明的算法
但是奶奶不这么认为，她说：“你借我应急，我送你谢礼，借少还多是规矩，这是礼尚往来
【消费态度】网上消费知多少
在引导用户关注微信公众号的时候，少打广告，利用一些方法引导用户
我教大家一个简单的方法，你先搞清楚你公司里有多少人，每个月需要付多少工资，交多少房租、水电费，我以前管理的时候把它叫做固定成本
不少有睡眠障碍的人，都是因为缺乏一个让人心灵放松、舒适的睡眠环境
也有人说，现代社会建筑结构都大大改善，而我们可以选择的装饰材料也越来越多，不少东西都有了替代品
3.洋葱下锅加入少许生抽和砂糖炒至透明出香味捞起备用
流年大运：少年时期运势开拓较迟，学业或事业表现较不突出;中年之时运势略有走低，此时虽然有意外横财的机会出现，却容易因为缺乏长远妥善的规划，导致好运经常错身而过
其中除了一些习惯性的“拖后腿”式自嘲,根本上还是源自不少人对于平均工资的统计结果产生了隔膜
【技术】智能装备，你知道多少
努力读书，学习一些技能，并不一定能让你成为百万富翁，却至少可以让你能选择一份喜欢的工作，而不是被迫地让工作来选择你
同时，警方在他的电脑中也找到了他上网查询“5平米空间一氧化碳浓度多少能致命”等记录
天津喷淋式巴氏杀菌机多少钱|诸城华康机械
的“数据分析师”纳米学位课程，到现在也算学了不少内容，接下来打算慢慢开始找工作了
自然少爷也成了自媒体中的一员
没有主打的产品，更没有能够吸引消费者的特色产品，促销活动过后就很少有回头客
很快，不少个人诊所、地摊商贩找过来，一时间让仪器的生产供不应求
面对这种情况，电商零食品牌的线下门店自然需要一些新颖有趣的玩法，记者发现“颜值”和“休闲”玩法是不少全新线下零食门店的大势
近日位于梅园路信研“社区居家养老”服务中心正式对外开外，吸引了不少老年朋友光顾
根据经验，大部分的患者对于动物性食品摄入量过少，不足以补充足量的蛋白质，所以在每天的饮食中要注重补充动物性优质蛋白
以往你一定有过这种体验，过生日、结婚纪念日，这个一年中只有一两次的特别纪念日，总是想找一个“特别”一点的餐厅，以便给自己留下美好的回忆，可是搜遍了大众点评好像有仪式感的餐厅很少，即便有也要动辄几千元的人均，着实让人烦恼
”那少年摸至床前，小心翼翼地探向伤者的脸颊
不知道，最近大家每天的微信运动步数是多少呢，反正巳火哥玩以后，经常是垫底水平
搜索引擎技术在不断的发展，他逐渐成为网络信息查询不可缺少的工具
孙先生当时我跟我朋友去西湖公园逛，听到那边说有人跳河自杀，我看到下面有人在那边捞，我虽然不是很会游泳，但多少会一点，我就毫不犹豫的下去
把钱用在刀口上,四两拨千斤!9.全国8亿活跃用户,有没有算过周边有多少是您餐厅的未来客户呢
即便她们是大明星，眉毛也是必不可少的秘密武器
4.至少具有5年以上工作经验的管理会计和业务会计骨干人员
5、工作严谨细致，具备强烈的责任心，每周至少工作四天，保证四个月及其以上的实习时间
首先你的脸蛋是饱满的，苹果肌没有下垂，脸上要没有皱纹，肌肤不暗沉有光泽等~像张韶涵的少女感特征就很明显，苹果肌，水汪汪的大眼睛，肤白皙有光泽等，无不是给她的少女感加分
两被告通过“搭便车”的方式，将大量原打算在原告网站交易的用户引至被告网站或其他第三方网站，导致原告网站成交量大幅减少
可这样高昂的造价乔布斯一点都没有手软心疼，因为在他眼里，价值并不是你投入了多少，而是得看它产出了什么
时尚并不只是少女、小鲜肉们的专利，老奶奶绝不是时尚绝缘体
【昆明网络推广多少钱】昆明网络推广|云南网络推广公司哪家强
覆盖全国的11座城市50个商圈的捉猫猫活动，又怎么能少了你的参与
也许每一个男子全都有过这样的两个女人，至少两个
垂直领域网红仍在成长期，成规模化、体系化的个体相对较少，用户需求需要进一步满足，各垂直方向仍有较大发展空间
少女心的收藏者，每一篇文章都很认真
所以，旁枝末节的干扰因素越少越好
不妨选择这种颜值与舒适度兼具的粗跟鞋来搭配你的阔腿裤，少了细高跟的嚣张霸气，多了几分温婉复古，同样别有一番风情
【总部扶持】投资加盟商可以花更少的时间将所有的店面人员带到加盟总部去有针对性的培训和指导，不断提高自己的经营和管理能力
他又指，原材料价格早前已开始上升，预计升势至少维持至今年底，联想致力保持原材料供应稳定，相信毛利率亦相对稳定
不少健身房主打年卡，希望用户把一年费用先交了，有了“投入”，这样把用户牢牢“勾住”
克雷布斯在报告中援引了美国俄克拉荷马州的案例，并指出该州至少有四家银行已成为此类攻击活动的受害者
如果想让机器人承担许多高级任务和操纵，触觉反应必不可少，这种反应在人类的日常生活中也发挥着决定性作用
辽宁省通信管理局局长周少清表示，互联网缩短了时空距离，辽宁电信率先实现物联网产业生态布局，进行企业上云的发布，是立足我省经济发展新常态，把握信息化发展大趋势，将发展“云”产业作为推进产业转型升级，转变经济发展方式的重大举措
少年时头脑敏锐，精力旺盛，容易接受新鲜事物，可以奠定一生知识和技艺的基础，如果年少时懒惰荒嬉，直到“一头白发催将去，万两黄金买不回”，多少人想到青年时期荒废的时光，后悔得老泪纵横
从笔者参观陶博会的情况看，此届陶博会新产品不少，或者说“逢春必上新”已经成了陶企的习俗
北方少数民族因此常常把夺下阴山南麓作为重要的战略目标，进而继续南下寻找更好的牧场
所以，少了一种到主页获取的方式，只剩下后台回复啦
同样是怀念前任，《后来的我们》没有战乱的时代背景，也没有男女主角年老的时间设定，缺少了这不可抗力的两点
不说了，杜少我深蹲去了
这样也会给卖家减少因为物流延期或破损而产生的纠纷
有人说，鲁迅“吃的是草，挤出的是奶”，当然能不能挤出奶是不敢确定的，至少草还是不用吃的
市场需求巨大，一个城市小程序需求量最少10万个以上，前期小程序开发销售额亿元以上的市场
*污垢较少时：约12个月清洁1次*污垢较多时：约2个月清洁1次不管运转风速及时长，前置滤网须至少每年清洁一次
至少有20名工作人员在协助参观者完成体验
，虽然短期内很难帮助美拍成为美图公司的盈利入口，但它并不需要说美拍占了第四季度盈利的多少，“它只需给外界呈现一个上升趋势
面对同行之间的恶性竞争，从业人员增加，以及电商的冲击，大多数锁匠师傅们逐步陷入业务增长乏力，收入减少，日子越来越不好过的经营困境中
为什么越早投保越划算与年龄有关保费支出少，保险费的计算费率的其中一个因素是和年龄有关，购买同样的保障时，投保年龄越小，所需的费用就越少，年龄越大，所需的费用就越多
此次大赛以关注青少年的自我发展为本质，着重个人创意
这对美国夫妇镜头下的影像能给我们一些珍贵的记录他叫唐纳德，当时30出头，在韩国服军役，官居少校
这些人往往经济状况不佳，但生育孩子的数量却多于白人，所以在这里成长起来的部分青少年便经常面临不得不辍学或失业的状况
它经历过的波折也不算少，却依旧能简单地喜欢一个人，简单地用吐口水来表达喜欢，简单地把自己当成一个人，然后想要跟爹娘在一起……它就像一句诗：出淤泥而不染
03贫贱夫妻百事哀的例子还看得少吗
老夫的七窍玲珑少女心啊这次真的被伤透了
膳食纤维不仅可以增强我们的饱腹感，还可以包裹肠胃中的食物，能够有效地减少人体对脂肪的吸收，从而达到瘦身减脂的作用
她曾说，自己只身在美国，就是靠着中国的传统待人处事准则，才在异乡结交了不少朋友，也是中华民族刻苦耐劳的天性，才让自己一直不放弃不气馁
减肥者多加小豆减肥者的腊八粥重在咀嚼口感和饱腹感，也要少加糯米和白米这种太容易消化的配料，不加糖
每天挖掘超级有特色有辨识度的美少男美少女
一改往常珍珠在大家心目中的刻板老气印象，与各种金属线条碰撞出惊艳造型，少女感又不浮夸，复古不失俏皮
呵，这些在别人面前好用，但在本少爷面前全都是个屁
临安区：我要摘多少山核桃，才能摘到我们爱的果实
支付宝微信眼下的收费会减少我们的使用么
【生活常识】少了这个动作，大量用户信息泄露
还有少女心炸裂的淡山茱萸粉配色不可多得的心水好物
核心团队成员不少于3人且个人信用记录良好
11绝非假话身上事少，苦少
衢州的柑橘历史至少有1400多年了，近年来还不断探索柑橘产业转型升级
“直男癌”在我国男性群体中不占少数，但武汉儿子伢不同，有些话，你不用说的太直白，稍稍给他们一点小暗示，到位
通过推广生物防治、物理防治、先进施药器械等措施,逐步减少农药使用量，对实施农药减量计划、自愿减少农药使用量的给予鼓励和扶持
如果这时候你能在社交平台上发布迎合直播用户心理的文字、图片和视频，所有凸显主播的个人特色的内容，都可以给人留下深刻印象，吸引不少粉丝
不管喜欢这个功能与否，至少当微信能筛选不常联系的朋友时，那些清理好友的软件终于都要下岗了看到这里，你是不是也害怕自己被某些好友删了
尽情奔跑无论你是十几岁的少女，还是二三十岁的姑娘，奔跑的动作都会让人感觉青春洋溢，绝对不会辜负身边的美景
即使有少部分坚持在创造这种文章的人，似乎也成为了这个时代的“落后分子”，不受待见了
上周，有不少朋友问炒股黄历哪儿买，今天给大家奉上几个统计比较有意思的日历――拿来做狗年股市的黄历
到底留下来多少表情包
巫漪丽在这首《梁祝》上花了不少心思
崔璀看来，林少天生适合互联网社群的运营
海口喜来登酒店首屈一指，繁盛的园林风光给天蓝蓝海蓝蓝的酒店环境增加了不少新鲜与活力~没走几分钟，一转角竟然就看到了海滨沙滩，酒店园林直连美丽的海滩，面朝大海
美的平均1天获得37项专利美国“337调查”只是中国企业在国际化道路上遇到的专利问题的缩影，不少中国企业在出海过程中在专利上“栽跟头”
他们的家人，为了减少食物给孩子带来的诱惑，也成为了一群特殊的“素食者”
在此基础上，中国联通率先发起了“无线流量”战争，推出的沃快无限流量卡、七彩无限流量卡、无限流量王、冰激凌套餐等，中国移动、中国电信虽然不情愿，高呼要保护行业价值，最后也推出了不少大流量乃至无限流量套餐
2：张天爱张天爱自从凭借网剧火了之后，公司安排了不少资源给她，但奈何在此之后，张天爱没有再出一部大爆的作品，这让公司难免会把一些资源匀给其他人
我们至少可以改善我们的家庭教育
青花汾高端产品的推出虽然晚于部分一线品牌，但这并不代表汾酒的机会更少
”黄晓南表示，与第三方公司验证投放的有多少是真实流量不同，“我们是在场上踢球的人”，需要不停地判断、去做筛选，然后将真实流量提供给客户
钱，是这个社会必不可少的东西因为钱，我们也能认清身边的人借钱时见人心，还钱时见人品人的一生总有着急用钱的时候能够在你需要急用钱并且毫无条件的借给你的人才是你生命中的贵人记住了别伤了你缺钱时帮助你的人
猴头菇肉丝鸡蛋汤做法材料：猴头菇100克，猪瘦肉50克，鸡蛋1个，油适量，盐、味精、葱花各少许
虹膜属于眼球中层，位于血管膜的最前部，在睫状体前方，可调节瞳孔的大小，调节进入眼内光线多少的作用
”3一男人和他老婆在火锅店，边吃边聊，正高兴时，有个少妇走过来，直视着男人说：“我怀孕了
这个战略终于得到了回报，目前，全球的过剩库存已经减少了大约一半
现在在市场上大多数新品对铺货率的追求已经呈现病态，产品免费发放到终端，送进终端就很少再过问了
而在国内，创业者极少遇到这类情况，因为中国的经济正处于蓬勃发展期，整个市场容量巨大，每个行业都很难被大机构完全垄断，这就给创业者提供了更大的空间和发展机会
搜索用户在搜索结果页面上就可以关注你的官方号，也就是说，有官方号的页面在搜索结果中的展现方式必然是不一样的，至少得多一个关注按钮
但竞争政策的研究，发现减少边境措施没有用，到了一定程度要扩展，由跨国公司驱动的经济全球化，对各国的制度设置提出了新的要求，所以谈到经济全球化，它是一个自然现象，由跨国公司驱动
可是终究一个人的力量太有限了，心里闪现了很多构思想法，却苦于缺少一个能完全相信，背后支持的人一起去付诸行动
维尼老师不但告诉我们如何运用认知疗法减少我们的火气，还教给我们用认知疗法改变孩子的情绪、行为和性格
直到第二天醒来，发现四个孩子竟然少了一个
对于这一布局的考虑，2016年8月马云在保监会的一次演讲，可以作为行动的注脚：如果从服务13亿保民来看，所以今天保险公司不是太多，而是太少
林烽微微侧头瞟了徐敏静一眼，见她真的就这么在自己的背上睡着了，心里面感慨道，“不过，今天还真是……千钧一发，如果我再晚几分钟……极有可能……徐老师就被那恶少唐文举给祸害了……徐老师今天，肯定是吓坏了……”
青岛广播电视少儿艺术培训学校是您的不二选择
当然体质偏热、易上火的人士应注意缓补、少食为好
小程序上线半年多过去了，很难想象，拥有9.6亿用户的微信推出的这个功能，究竟牵动了多少人
第二种：图形字符使用特殊字符组成一个简单的图形或者图像，比较少见，制作起来也比较复杂
每一个人面对这样状态的时候都会有自己的选择，有的迫于压力或仕途而选择放弃，有的选择世故圆滑让事态隐世而生，能最后选择坚定走在一起的只要极少数
美少女们晚上好翠花今天和李沁面对面聊天啦
《变形计》第十二季第二期《青春花开》中的城市主人公李幼恩，就没少挨过妈妈的打
三、唇部保持水光感如果稍微留意过就会发现，在赵丽颖的唇妆中很少会看到哑光唇，多半都是水润带有光泽感的质地
王者荣耀代打，坑害追梦电竞人这位少年自己有一家宠物店，月收入上万，游戏也很有实力，五五开说：“你才拿一两万，这么少
上面这些机子至少你抓的还是正经娃娃，下面这些就一言难尽了……蟹君：我是谁
因为目前很少有企业质疑是否应该将公司信息放在公共云中，其采用率正在稳步增长
在有过使用体验但较少使用的237
2017年7月，消费者对43家快递企业进行了有效申诉，全国快递服务有效申诉率为百万分之4.59，环比增加0.62，同比减少0.54，高于全国平均有效申诉率的快递企业有13家
上海市某购物中心停车场管理员师傅说：“之前车辆进出时，停车、取卡、缴费，整个过程至少需要半分钟，车多的时候会更久
随着居心叵测的黑客发动越来越诡秘的攻击，中国即将推出一种新的不可被窃听的通信网络至少对其发动任何攻击时都会很快被识破
作为一个更加“专业”的读片师减少医生在判断上的失误率
额汗仅限于额头，若出汗量少，且无其他症状，属正常现象
具备良好的计算机专业知识，熟悉常见的数据结构和算法，至少熟悉一种开发语言4.
国际新闻：国际新闻给人的感觉是官方、遥远、高冷，受电视版面篇幅限制，每天能播出的条数相当少，大量国际素材弃之不用非常可惜
华为进军手机市场仅仅有几年的时间，但是依靠强大的技术积累，华为几乎在很少靠营销的情况下，就超越了那些传统的厂家，现在的市场份额已经跟三星非常接近
曾国藩的温和也并非天生，早年他行事倨傲，说话随意，令不少好友反感，伤害了朋友间的感情，在认识到这个问题的严重性后，曾国藩才下决心改正
比如网上有不少圈内人士都在编《这就是街舞》的英雄谱
1969年，美国颁布了《煤矿健康和安全法案》，确立了呼吸性煤矿粉尘标准，每立方米空气中粉尘不能超过2毫克，然后派出大批执法人员检查各个煤矿，不按标准执行就关门滚蛋，从此之后美国的尘肺病人就大大减少了
手春节过年的菜谱之中，少不了这道菜：发菜猪手，寓意“遍地金钱，发财就手”
看着稿子上标的十几万一平的房价，要画多少张效果图才能买个厕所啊?以为设计师接个私活顶半个月、一个月工资，但没看到我被骗了多少稿，白死了多少脑细胞，催款时就差报警、爆炸、喊爸爸了
（反正我是这样的）对我来说，这个卸妆油比较温和，有用过市面美宝莲欧莱雅的卸妆液，或多或少都有点刺激，但是这个没有任何不适，卸完很干净细滑
20年前马云花45万买下湖畔花园的那套房，你猜现在值多少钱
以往总是遗憾美白和紧致要分开突破，无疑增加了不少瓶瓶罐罐&护理流程
因为一旦社会上的女性默认生育后都会做全职太太，那职场给女性有价值和前途的职位将会越来越少
佛山闹市竟藏着“世外桃源”，这些少见的渔村，有延续千年的D家风情
不少市民提起过节就犯难：送什么礼品
曾梦想仗剑走天涯看一看世界的繁华年少的心总有些轻狂如今你四海为家心比天高的欧文，带着独自单飞的梦想上路了，但江湖的风雨扑面而来
但是，马克思的原著其实越来越少有人读
然而，即便交互智能平板上的书写流畅度和黑板书写几乎没有差异，不少老师却还是执着于使用黑板书写
年初定下的目标完成了多少
而且，蔬菜水果或多或少都具有很好的营养保健意义
保收益这就是说，如果银行破产，你在这家银行的理财产品，不管多少，都不会有全额赔付的，甚至本金都有可能拿不回来
记得去年冬天的大街上，路人几乎都带着口罩，不管是口罩的功能是不是真的到位，哪怕只是一层薄薄的无纺布，至少大家都是有保护自己的意识的
在早就达到6000家便利店高峰值的上海市场，已少有如此迅猛的扩张姿态
尽管大多数人不承认，但不少男同胞都曾接受过小电影的洗礼
《规划》要求，到2020年，全国地表水环境质量得到阶段性改善，水质优良水体有所增加，污染严重水体较大幅度减少，饮用水安全保障水平持续提升
它决定企业赚钱的多少和速度，更重要的是：盈利模式让企业赚钱从偶然走向必然
贪心不灭，你造恶了多少
（二）品牌众创空间应符合以下条件：（1）孵化面积不少于2000平方米，在孵企业不少于50家
同时针对单晶炉热场以及氩气流场采用有限元法进行试验，试验结果可以看出，通过上述改造，氩气流场得到了明显的改善，晶体纵向温度梯度在界面附近有明显增加，且熔体纵向温度梯度有明显减少
如此大的招聘规模在日本产业界很少见
车牌识别技术被广泛应用于各停车场出入口、高速公路收费站等地，近些年更是发展迅速：配合交通电子卡口系统，车牌识别技术被大量用于车辆交通违章的抓拍，有效降低了车辆交通违章数量，大大减少了交通事故的发生
1圣诞树丨最不可缺少的装饰
比如，企业已经揽收到一亿件包裹，这些快件派送往全国各地的方向是既定的，快递网点也可以预估两三天后会收到多少包裹
不管经历了多少江湖险恶，被卖了多少次，胡巴都始终是有情有义的、善良的
后台有不少留言称自己因为委托他人办卡、贷款导致严重逾期
互联网大背景下的数据构成了最庞大的数据群，而这些数据成为研究产业浪潮必不可少的统计
预计明年一季度项目建成投产后，将吸引至少10家投资超亿元的上下游配套项目进入盐城国家高新区，进一步拉长做精智能终端产业链
而降低交流成本，减少交流摩擦，需要的正是阿里巴巴式的平台
激励措施：2018年对上述省在安排年度中央预算内水利投资计划时给予适当奖励，每个省增加安排中央预算内投资1000万元，相应减少所安排项目的地方建设投资规模
谢瑞祥讲到，一般城市商家结构分为低端、中端与高端三种，从2008年中端商家少的供给两极分化的哑铃形态，到现在餐饮行业已经发展成为高、低端商家少的纺锤形态，优质商家数量在逐渐增多
总之，直通转发技术适用与网络链路质量较好、错误数据包较少的网络环境
少年浩介面临家庭巨变，挣扎在亲情与未来的迷茫中……他们将困惑写成信投进杂货店，奇妙的事情随即不断发生
如何在销量未知的情况下减少或增加库存，降低库存周转率
那个眼神明亮的男孩儿后来变得很安静，那个笑容特别有感染力的姑娘后来也很少再开怀大笑了
身边不少朋友常说，“他们希望存钱再换一所大房子、然后要换一辆好车、生个健康的宝宝、等孩子独立了、存款到达100万就开始好好享受人生
在候诊时通过“诊前化验”完成部分常规化验检查，可有效减少不必要的往返、排队、和在院等候时间
年底就快到了，你们买买买的借口一定也多了不少
他们变得更容易有自我毁灭行为（“伤害自己无所谓，反正我无关紧要”）和反社会行为（“我可能在做坏事，但至少我得到了你的注意”
89年出生的导演，还非常年轻，看待事物的态度和观念都更加开放与包容，因此他镜头下的藏区故事，不会像万玛才旦导演那样更具有少数电影格调，而是更为普适化，并且平易近人
就是一笔比较少的钱，通过运作，吞下一个巨大的公司或项目，就好比“你给我一个杠杆，我就能撬动地球”，何况是中国这样的股市呢
也不会抛弃在求学的道路上那些奔赴目标的梦想少年!来吧
解决顾客在购买大家电存在的价格高、品类少、不送货、安装慢、退货难等问题
至少在今晚，放肆做个小孩子
总代理商就是坐商，基本上只要维持很少的几个分销商、二批商的关系，对于一个总经销来说可能几十个就够了
后来长大之后这种声音越来越少了，因为大家世面都见多了，越见过世面的人越觉得时间不够用了
开超过300家京东之家，占据一、二线城市核心商圈，革传统商超的命，让逛商场与网购一样，花最少的钱，买最好的产品
2、“话疗”是特效药美国白宫的保健医生曾给布什开过一个健康秘方：话疗，每星期至少与家人交流15个小时以上
那么我们先来看一下市场问题，看问题时候一定要最核心词，首先我们要搜索一下核心词，点击一下销量排行，从第二排看有多少销量，
以后就少求人一次精致的内涵，在于对细枝末节的小心思
6、如果你还没有成功，首先确认你是智能手机（包括苹果安卓）虽说白灵不常出门，无奈身居闹市，四周邻居都是家境中等的商户，平日里偶有饮酒发昏了唠嗑的，嘴里也曾吐露一些不中听的话语，那些大户人家的腌H事，他多少也知道一些
“现在我们的整个制造系统里，人的比重越来越少，设备自动化的应用越来越多
搭配原则二：风格一致相信有不少人是和我一样，偏爱欧美休闲风，搭配好皮衣也能为你带来满满的休闲感，在为宝贝选择的时候记得要选择柔软的面料就好
正是因为有这段今天已经很少见的“弹硌路”，桃江路变成天然的婚纱影棚，从冬到夏，甚至下雨刮风，都会有新人们在路上拍婚纱照片
除了减少手机使用之外，还可以通过锻炼颈部肌肉的保护功能来预防，下面提供给大家一些招数，能够帮大家规避这一可怕的问题~虚领顶劲学习中国传统功法中虚领顶劲的要求，头部保持垂直，自觉头顶部有无形的力量往上牵拉头部
该调查有超过5.5万名丹麦人参加，调查问题是一般吃多少巧克力
不可缺少的是要供上一把斧头，取其谐音“福”字
晚餐吃水煮木耳西兰花（水烧开后加半勺香油、少量盐和酱油）睡觉前半小时：吃20克红小豆粉冲的糊糊秦鉴认为，周末禁食更适合国人
不苛求完全具备，但至少可以不断提升自己或找到合适靠谱的合伙人来互补，走出盲区
防信息泄露还得从源头抓起隐私面单的使用,固然减少了信息泄露的概率,但其对信息安全的保护作用,不少人认为,不能忽略,也不能高估
路人说她撞脸少女时代成员崔秀英了
眼光随意的扫了一眼，只见酒吧里到处都是染着五颜六色头发，身上纹着各式图案的年轻小子，不由的想起了自己少年的时候
那车，我不晓得多少钱，反正应该蛮贵的
近年来，各种令人哭笑不得的“奇葩证明”让人苦不堪言，跑了不少“冤枉路”
餐饮是个劳动密集型行业，小微企业居多，为了减少成本开支，一般情况下都会按照最低的数量来配置员工
最近一段时间，移动端开发好像不像以前那么吃香了，招的人少了，要求更高了，给人一种感觉：这个行业是不是不行了
中国数字经济的少数先行者，正在以充满想象力的创新，重构企业管理
直观方式是一张一张检查并且数出有多少张是黑桃
从佛教的观点来看，烦恼是痛苦的根源，从这个角度思考，所有人多少都患有轻度抑郁症
提醒丨用百度网盘少了这个动作，就相当于“裸奔”了，
我们能陪伴父母的时间有多少你觉得要外出奋斗
厂房面积和生产人员数量（替换成互联网行业即维护人员多少，服务器并非数据量，维护效果如何，以下自行替换）
这里一整层全是各类餐饮店，其中还有不少大家熟悉的餐厅~本地老字号小吃、东南亚美食、茶餐厅、星巴克等通通有
想必这别人的事儿你已经冠以“奇葩”之名骂了多少遍了
能让你开心的事情，在家里越来越少，在外面越来越多
日漫、韩剧俘获了不少少男少女的心，不少中国年轻人也因此开始学习韩语和日语
”美少妇刷刷的在快递单上写下王凌凌三个潇洒的大字，接着把签好的单子递给了快递哥
5、少吃外卖，有条件的尽量在家里吃，如果工作太忙没时间做饭只能吃外卖的话，那就尽量选择口味清淡的餐馆，多点蔬菜和鱼，少选肉
滴滴的处理结果还没出来，相信少不了“给公司造成恶劣影响，给公司名誉抹黑”等言辞，甚至解除专车合同也有可能
经典的黑白配时尚而又大方不已，白色的高领设计加上宽松的袖摆设计精致不已，搭配黑色的抹胸连衣裙，少女感爆棚
不少如“俊平大魔王”一样的美妆博主，在积累一定的粉丝量和相应的关注度后，也开始开设淘宝店并推广自有品牌
揭秘《中国有嘻哈》的“双冠军”背后，爱奇艺“赢了”多少
今天来说说你最无节制的时候一年胖了多少斤
缺少了细节的刻画，就不会让人产生共鸣，实话就是，导演讲故事太水
孩子上高中后，我确实对他们成绩关注少了些，一是觉得孩子大了，他们懂得学习的重要性;另一个是真的力不从心，40多岁职业瓶颈，每天如履薄冰，回家累的都不想说话
马云的演讲会场只能坐下500人，但是报名者有上千人，不少人只好在会场外看电视直播
而现在不少存在骗局的二流三流公司，号称一个功能相对复杂的微信小程序开发，5000元还包干到底
此外，为了最大限度解决“车多位少”难题，我市还不断加大临时停车场建设力度，充分利用空坪隙地开辟为临时停车场，容纳社会车辆停放
第三是俄罗斯的格洛纳斯卫星导航系统，这套系统的特点是安全性高，抗干扰能力强，虽然全球商用领域用得很少，但是在军用领域用得很多
当然，比起第一次鸦片战争时，对外部世界满头蒙圈的清王朝来，接下来的第二次鸦片战争等耻辱战事里，至少在赔钱这事上，清政府算是学乖了不少，外加经过洋务运动后，大清朝军队的表现，也确实要比以前稍微争气些
这是一部纪录片16年首次曝光无数珍贵镜头阿里早期创始人及合伙人亲身讲述历时8个月的采辑超过30000分钟的视频素材……论你之前看过多少个阿里、马云的视频这
按照旧的就业方式，企业需要大量的时间和人力来组织一个团队围绕一个共同任务完成一项工作，但是现在，优选零工平台可以帮助工人成长及帮助企业减少时间、金钱投入，为雇佣双方提供优质的服务，建立良好的市场环境
照顾老人，带孩子，做家务一样不少，赚钱养家也不落下
除此之外，你还可以看到来自低消费客户的基层支持（比如环球影城在佛罗里达州开放的“哈利・波特世界”），这将使你认识到需要设置的是高吞吐量，周围商店较少的游乐设施
虽然《黑镜4》仍旧可以甩开同行几条街，但不少粉丝的心声还是――我更爱以前的它
【注意】关于小程序的名称你了解多少
大佬当场闹别扭的，确实是少见
食疗养生是最常见的养生方法，切不可以少了下面这些食物，他们都有很好的预防疾病功效，为了自己的身体健康，可要好好看看了
越单一越好，单一到极致，事情越少越好
不少网友表示，希望相关行业规范甚至强制性标准早日出台，进一步保障各方权益
十年之后又十年，香港的小城大爱知多少
掉发问题1发量少，容易掉发……
奶茶当时拍了陈国富的剧，那部剧当时也大火了，陈国富也给了奶茶不少的影视资源，这个是奶茶公开过的恋爱
余少华认为，超级智能体将会是人类有史以来最大的动态人造物，其智能性将日渐提升，由超级智能体推动的经济体量将接近和超过实体经济
蒋大少已婚身份被揭穿
不只有饱含露珠的鲜花等候着采摘，还有花朵下根茎的绿色活力，你会联想到采花少女不小心割伤的手，以及留在她们手上辛辣的刺痛感
宋威龙持续面瘫面瘫面瘫反倒是张逸杰演的疯疯癫癫的狂躁症少年昏君刘子业还算比较有表现力――――――――到这里就可以再回顾一下此前艺考新闻引发关注的年轻艺人了
青少年并不是挥霍无度的人
相较于女儿的听话，儿子真的让我操了不少心
运动还少吃，为什么没瘦
不少还没学车的朋友，也许会这样想，今年时间不多了，等明年在报名学车吧
有一定的经济来源，否则，你会发现连话语权都少了
变化2招生录取科目至少包含语数外体+理化史政1、除语文、数学、外语、体育与健康4门科目外，至少将道德与法治、历史、物理和化学4门作为高中阶段学校招生录取科目，鼓励将道德与法治、历史、地理、物理、化学和生物6门作为高中阶段学校招生录取科目
2017年人工智能行业分析：芯片企业最少，计算机视觉与图像企业数量最多
但传统大众传播的劣势也非常明显,如信息单向流动、缺少互动、针对性差等等
”我想反正也没多少钱
赵师傅说，加盟居安之家以来，很多客户一听说我是这个大品牌的加盟锁匠，对我的信任感提升了不少，我现在一天的销售额基本上都保持在2000元以上，为啥
张檬乖巧可爱的外形，加上不俗的演技，让她在一众小花中脱颖而出，尤其是接到的角色也比较讨喜，为她赢得不少观众
二人婚后也经常在社交平台上大秀恩爱，看起来感情非常好，不得不说伍咏薇自从找到了真爱之后，整个人看起来更加少女了
不少人减肥成功，并且爱上这项运动，从一名减肥者成为一名马拉松热爱者
注2：平安玺越人生（少儿版）年金保险（分红型）交费期分为3年、5年和10
机器人用传感器收集你身体的大数据，为你预防疾病，给你做手术，并且照料、护理你.....是的，随着互联网+医疗的推进，未来应该是医生越来越闲、医院越来越少、药厂也越来越少，但病人却越来越满意
但也有卖家对于站内广告的设置和运营中的调整优化很迷茫，要么没有明确的投放标准，要么是投放之后因为缺少跟进和调整而导致转化率很低，投入产出比不高，甚至亏本
如果睡觉前确实感到饥饿，可吃一些点心或如香蕉、苹果等水果，但吃完后至少休息半小时后，才去睡觉
网约车政策还存在不少变数，有重新洗牌的机会
由此我得出一个结论，幸福不是得到的更多，而是计较得更少
这时候你会发现大家还是觉得自己在看一个媒体节目，打赏就会很少，可能只能作为广告场景而发生变化
庆幸的是，现在互联网技术发展迅速，读到一本好书不再是一件难事，没有了我小时候读到书的重重阻碍，当然也少了那份如获至宝的欣喜
更何况，如果留在家乡，不仅环境不够包容，又有多少人能够凭借爸妈的资源和人脉平步青云呢
再比如，乐高曾经红极一时的灾难性套装：当时的乐高，对于自家积木的生产成本，完全心里没数，也不知道自己到底生产了多少
所以，真正的智能设备应该比用户还了解自己，因为这些设备已经收集了足够多的用户数据，从而能够分析出用户的意愿，至少知道用户的使用习惯，因此能够主动为用户提供想要的
但对于小零售商来说，并不理想，原因如下：（1）消费者过多的关注畅销产品，会忽略了其他销售量较少，但价格、质量和评分较好的商品
还有多少人，因为太过亲密，让自己心累，不再说话呢
三大运营商各地都有不少仅包含语音的、几元钱的本地入门套餐，这部分用户逐渐成为支付漫游费的主力
02.18水瓶座看似没有其他星座那么勤奋，但是水瓶座有着与生俱来的智慧和超强的判断力，但是在处理大事上面，水瓶座还是缺少一点魄力
可是，对于这些素材之间的内在联系，却缺少把握
”四年前，这男人一直叫她陆少夫人，现在，这个男人已经改口，叫她裴小姐了
这只星月的项链太好看了特别少女，也是一眼看中
每个人都在生命的长河中与人有过不长不短的交集，产生了或多或少的共鸣，一一构成了彼此人生中的部分
前一阵双十一，我问她有没有准备买什么东西我们互相安利一下，她把购物车截图发过来的时候我有点发懵，谁能相信一个正值购买力巅峰的花季少女，双十一的购物车里只有不到一百块钱的生活用品和一支几十块钱的眼线笔呢
中下层的孩子们并不懂得教育的意义，打架是他们最大的娱乐，对未来没什么打算，梦想就是少挨打，不挨饿
例如第一条减少贸易逆差，美国人开个2000亿美元的天价，我相信他们自己也知道不可能，中国是可以还价的，多买点天然气行不行，多买点芯片行不行
少未成名，一路沉寂，却给了马伊P更多自我磨炼的机会，在演艺圈留下了刻苦上进的美名
推荐单品蝴蝶结玛丽珍经典淑女的玛丽珍营造出优雅的少女感，鞋口碎花边环绕，点缀着素雅的鞋面
不同业务板块团队间恶性竞争情况减少，从敌对、拆台逐渐变为相互介绍、相互成就，相互支持，公司整体意识大大提升
说实话，作为超龄少女，看节目的时候真是满满的感动
怎少得了俄罗斯帝王蟹呢~超大只的波士顿龙虾在向你招手~30厘米长的薯
现在的市场拓展多是在细分领域，细分市场有多大，投资效益有多少，是能多发展客户还是增加单一客户收入，对现有客户的冲击和替代有多大影响
一个少将，一喝酒就喜欢找人拼酒，一拼就被灌醉
02中国发达城市已现女多男少的趋势
十一小长假已经过去了三天各位同学们也畅游在各类活动中双节奇遇怎么能少了炫酷的黑板报呢这不小编为你送上新一波的黑板报鉴赏准备好保存备用了吗
去的时候还很早，但是来觅食的人也有不少
系统为用户存储多少数据
2015年2月14日滴滴与快的合并，补贴降了不少
孟婆解释自己做媒体后，客服又说，那也许他是想问做一次广告多少钱
此外，雷昶还呼吁关注现行教育体制问题，他认为应该减少灌输式应试教育，关注孩子创造力以及身体素质提升，让孩子多一些创新思维
点点击上方"每天进步一点点"免费订阅.1、去别人家做客，当主人的话可多可少，甚至经常劝你喝茶或提议看看电视时，你就该告辞了
而今天，知乎又推出了新版本客户端，在知识付费内容和机制上做出了诸多创新，其中不少地方都让人想起了刚刚上线的淘宝，甚至起了一个类似的名字：“知识市场”
近日，朋友圈里有不少人，都晒出了一种新型的夜晚逛街酷炫玩具“发光气球”小编第一次看到这品种的气球
讲的是黑道少爷霍震霄，也就是刘昊然坐牢的故事
有的人哪怕各方面都很失败，只要说起自己有过多少艳遇，马上重振雄风，觉得自己厉害得不得了
身处互联网第四极的网易，可以说最擅长的就是“扮猪吃老虎”，甚少谈“战略”、“风口”“互联网思维”等话题，一有动作却常常让人始料未及
年少成名，15年后再演偶像剧女主却没人认识
这些推广方式确实都不错，但是大多数人做的方式就是让信息能够展现出来，获取少量人的注意
无论是双十一双十二，亦或是各种让价促销都少不了她肾上腺素飙升的身影
这样她饿了，不开心了，至少还能给自己做一顿饭
创业圈风起云涌时时变幻，但仍然有不少创业者选择蜗居在温室环境里
一些高雌激素的人则会说：“让我们先讨论一下吧，我们对这些蘑菇有多少了解
说到擂台打擂，怎么可以少得了“梁山好汉”们的加入
1年内完成至少250个学习端口会员拓展
毕竟背部一般是全身上下肉比较少的地方
如何提升自己的编码能力也是不少朋友咨询过我的问题，真心没有什么捷径
假设环境大脑发现呼伦贝尔的草原植被有减少趋势，便会发出预警并给出生态修复建议，环保部门就能及时采取措施
（图片来自网络）这两周接连收到了新浪财经、企鹅媒体平台、百度问答几个大平台的入驻邀请，有邀请的入驻可以跳过不少步骤，比如在账号审核等方面更加宽松，也可以比自己申请能更快获得一些特权
这世上没有无缘无故的爱，我倒不觉得谁必须给谁发多少钱红包
最佳打标路径控制，使用较少打标时间让流水线速度更快，完成工件更多
所以不管到任何时候，孕妇都要保持愉快的心情，健康的饮食，保持睡眠的左侧立使脐带供血丰富，注意观察胎动，彩超检查脐动脉血流情况，做好胎心监护评分，减少运动，注意休息
回想分析下就是在选择网站关键词时候选择不当，选了一无用的关键词，很少有客户去搜索的关键词
很少人注意到，约翰・梅纳德・凯恩斯，这位现代宏观经济学之父，其实更多的兴趣在于投资以及对投资的思考
微信人工服务电话是多少【官方已认证】
每换一部车要间隔多少年
值得注意的是，在与杜兰特合作的8个赛季中，韦少总计37次得到三双，杜兰特转投勇士后的两个赛季，韦少63次获得三双
如果你还在纠结泡泡馄饨里的肉太少了，你自然是品不出泡泡馄饨的特色
无论你坐公交、地铁还是打的，或者是现在流行的共享单车，这交通工具都是少不了的
所以，让孩子早早进入睡眠状态，能帮助孩子的身体得到休息，器官得到修复，免疫力得到提高，从而减少患感冒和感染性疾病的可能性
那么大城市可能北京、上海比较高，但是扣除地价以后相差多少
门口的停车场各类豪车总是络绎不绝，有个性的改装车也并不少见，给了我很多写稿的灵感
微信大号试水内容电商，用专业为商品背书2015年电商还只是少数大号的变现尝试，2016年就出现了进一步展开的势头
25~55岁，活的是牛的寿命，疲于工作，受尽挫折磨难，为了养家糊口，受苦受累，吃的少，干的多
这些获奖者绝大部分都已在各大媒体的意料之中了，所以在一份这样的提名名单中，去找出获奖者，不仅没有多少惊喜和冷门可言，而且好似在“掩耳盗铃”般告诉观众，香港电影还在勉强撑下去
高俊熙、李钟硕之前虽然没大火，但也搭档过不少男神，比如说我老公李钟硕、赵寅成、孔刘、刘亚仁李秀赫、朴海镇…高俊熙、赵寅成
随着越来越多的工厂"机器换人"，需要的人工会越来越少
王灵儿在家里的时候就被人经常欺负，身体也不是很好，现在又生病了，军妓的人数都已经定下来了，一个人都不E少
借用选手的话形容，很少能看到这种场面，所有人都在为梦想而努力
这一时期，母性之爱应该适当减少，父性之爱应该适当增加
虽是在冰冷的电子屏上通过公式展现出来的，但其价值远不能以其公式的简单与否，所占内存的多少来衡量，有些资料自己究竟为其付出了多少努力，只有自己心里明白
二、新型农业经营主随着农村土地流转的发展，未来农业势必会向规模化种植方向发展，现在农村这一趋势已经显露，一些有干劲儿的农民在农村承包地，赚到了不少钱
那时差不多每天都带他出去玩儿、晒太阳，至少上午下午各一小时
数据分析业务转移到云端之后，企业的运营和技术维护成本也将削减不少
姜艺媛豆瓣8.5分，短评里不少戏精纷纷表示，自己眼泪滂沱了......它的催泪不在悲惨，而在震撼
知道千玺喜欢《活着》这本书之后，天猫买下32000本，还在第二天迅速联系到了作者余华老师，请他给这位元气少年以及更多年轻人写了一封信
在不少创业公司，你看到的，是各种撕逼大战，各种不服，各种哥们变仇人
虽说我们也许不能给毛孩子如此优沃的生活但是我们的关心爱护那是一点都没少所以在新年即将到来之前铲屎哥贴心的为大家准备了一份礼物
见过不少企业有了资金和团队规模之后，喜欢采用高举高打的方式进入某个领域
普通的微信平台只可以进行少量的产品展示，没有智能导购丶智能搜索，更不能让客户直接下单和支付
斤斤计较，你结怨了多少
可以说，从这天开始，范小勤的生活就此发生了翻天覆地的变化，本来居住在村里最里头的范家，也因为马云的一句话彻底改变了，每天都有无数的媒体工作者来采访小范小勤，而年少无知的范小勤可能还不知道，自己的生活已经不再像以前那么平静了
也没有买很多，但是每一样都很精致，很中意，这个对于我来说……是少有的
原来，徐少华在去《西游记》剧组3天前已经结婚，妻子和他青梅竹马、感情深厚，是一名才华出众的戏剧导演
但是也有不少其他行为其实是需要用到浏览器的
我要加油：针对的是零售商（没有储油罐、去加油站一次性加油），客单价为2000元，但毛利较团购高不少
决定铁路兴亡的不是铁路的数量，而是在铁路之上，会有多少商品在持续流动
13在最近思域车主们可以说是火了一把，在网上有极少部分车主认为自己的车是可以“秒天秒地秒空气”，这里我们就不多说了，对于思域能火
买回来的肉要肥多瘦少，板油和大腿肥肉混合，比较容易炼出油哦~
珍果时间果汁加盟费需要多少钱?一起来看看吧
不少农民开始借助手机来销售农产品，既实现了供需双方及时、有效地沟通，也通过移动互联网的有效互动增强了用户黏性，通过举办“有奖关注”“分享有礼”“团购”等线上活动开展促销，拓展农产品的销售途径，实现农民增收
不仅是明星，大部分普通人也都面临着情感的危机，让很多人对婚姻严重缺乏信心，何洁曾经的那句“我不想再结婚了”还犹言在耳，抹杀了多少人对婚姻美好的向往和想象
1、运营商，三方中的绝对甲方，地位高，有话语权，不爽就找设计院，维护等来骂一哈，缺点就是事多钱少，等级森严，没关系晋升难度大
也就是说，许多重要研究都显示，盐吃太少跟吃太多都很危险，可惜全世界的公卫政策只一味的要求民众少吃盐，给所有的人一个饮食的指标，显然是不太合理的
不少还没求职或者正在求职的大学生被吓坏了……考研名师揭露求职面试“潜规则”为配合某部新剧主题，节目组设置了“职等你来”的环节，邀请嘉宾和社会职场精英模拟应聘
不少网友更是自发到管中闵社交平台下留言，表示支持他再选一次，“不能让小人得志，支持管中闵教授再战台大校长一职”，还有网友称，“身为台湾民众，为这个当局的所做所为感到耻辱”
投票群，怎么加入，如何收费，最低价多少
龙虾与串串最般配在唐记煌・蜀千亭，串串和小龙虾，一个都不能少
扒艺帮团队还少了一个你
1968年12月11日，高检、高法、内务部军代表、公安部领导小组联合向毛主席、中共中央、中央文革写了《关于撤销高检院、内务部、内务办三个单位，公安部、高法院留下少数人的请求报告》，被批准执行
而本题所指的是加盟者开店时所可能面临的整体区域竞争，在竞争激烈下，只要少许差异就足以影响经营成果，此时应特别注意店面位置(如一楼或二楼、街口或巷内)，招牌形式与悬挂位置，甚至是服务态度
2018科技公园入驻的品牌将更加多样性与全球化，围绕科技“跨界”，全景式展现科技改变生活的浪潮，涵盖“人工智能、智慧家居、创新出行、运动娱乐，海外新锐、青少年专区”六大板块，展示更加前沿丰富的智能生活场景
生命在于运动的谎言害咯多少人呢
肯尼亚一个19岁的女生在感染艾滋后报复社会，导致300人感染，而她的计划是至少两千人
车祸发生当天，赵勇父亲正在紧急抢救时，黄淑芬的女儿恬不知耻地打电话说：“妈你放心，我刚打听好了，老头就算死了（也）赔不了多少钱，最多五十万，车还有保险呢
一生吸烟的人，要少活20年到25年
福神到，喜气绕，财神罩，财源翘，家和谐，烦恼少，前程美，收入高，事业兴，仕途高，风雨顺，收成好，事如愿，乐逍遥
基于减少老人对科技产品使用的障碍性，这个手环只需老人带上和摘下，剩下所有操作均由儿女们通过微信服务号，根据收集到的数据进行远程提醒
3.黑莓或正研发汽车安全技术，据悉，黑莓目前正与至少两家车企研发一项安全服务
陈冠希饰演刘建明的少年时期，刘建明在最后恳求：“请再给我一次机会做好人吧
这类人群，一切以自我为中心，丝毫不曾考虑自己的行为会给别人带来多少麻烦
不论你认为自己对这个行业的理解有多深，或者你在这个行业赚了有多少，我们都需要停下来，思考和检测自己在知识付费这个行业的认知和能力
自从去年深圳宣布“限外”以来我们微信后台收到不少街坊的留言广州究竟什么时候限外
因此，我们应该关注帮助30岁以下的年轻人，帮助少于30位员工的小企业
中国向来是个反对“个人主义”的国家，翻开成语词典，会发现，凡表述个人行为的词语，多少都有点贬义，如：我行我素、一意孤行、孤苦伶仃、刚愎自用、固执己见、独断专行等等
为规范出租车市场，一场为期至少半个月的网约出租车专项整治已在上海铺开
不太挑剔的话，拿出定金来绝对够...当网友们欣赏完这满是金钱诱惑的照片，也是佩服的五体投地...不少人都感叹，没想到随便省省还真能省出这么多钱啊
传统的库存控制策略，基本是仅考虑如何优化与降低本企业的库存成本，企业间共享信息少
不少新武术好手参加了抗倭、郑成功收复台湾、太平天国、辛亥革命等运动，在历史上留下了深刻印记
需要注意的是：不要大幅度摆动手臂，也不要驼背，因为这样会在肚子鼓起和内缩时出现反作用力，导致肌肉的热量消耗减少，还会给腰部带来不必要的负担，进而造成腰痛
为他做术前准备的同样是个年轻护士，时值暑期，护士穿着正规护士服，但身形窈窕，露在外面的肌肤白皙，在她动手给少年剃毛备皮的时候，对方起了反应
美少妇背弃父女屡次出轨，地下车库女儿直击车震现场
杨志毅：当然看好天河区尤其珠江新城这一片区，品类上当然是特色主题店，这是很明显的趋势，看看香港、新加坡的发展就知道，未来餐饮业都是向快时尚、特色店、主题店发展，而且多是进入新的商业综合体，为餐饮投资者省却不少开店的麻烦
值得注意的是，中国银行集团年末员工总数虽然较年初增加2233人，但增加的主要是内地非银机构的员工人数，该行披露的内地商业银行员工数是连续多年减少的，其中去年减员904人
票房背后的秘密你知道多少
但我发现在国内有一个巨大反差现象，即国内的投资界对此理论知之甚少，运用在投资实践中寥寥，更没有受到众多投资大佬们的青睐
炫耀未成年少女怀孕的王乐乐，还干过一件事：把自己的手机号码呼叫转移到110
7月24日晚，上映5天的青春片《闪光少女》官微发布一张宣传团队集体“下跪致歉”的海报，并配文，“对不起，请大家不要因为我们的失误而错过一部好电影
2012年10月，成都饭店爆破拆除，当时不少网友赶来拍下最后一张合影照
市疾控中心提醒：乙型流感病毒较少引起大规模的流行，但可引起流感的小规模暴发或局限性流行
不妨考虑一下我给你选的这几款男包腰包是今年大热的趋势，是潮男就必不可少这件装逼神物
小时，以防止住院医师疲劳，减少医疗事故的发生
举个例子，如果同款商品，别人卖100元，你卖80元，虽然说你的比他的多，但是也少赚了一部分，因此宝贝定在100元上下是不错的选择，因为你也要考虑买家的消费能力，品质是决定买家购买的关键因素，相比低价而言，买家更相信“一分钱，一分货”
商品出口量的多少不再取决于进口国市场规模的大小或者商品价格的高低，而是受到了政策的限制
科普活动深受青少年好评无论是让中小学生走进合肥高新科技企业与科研院所，体验最新通信科技，还是邀请专家学者走进校园，为孩子们传业授道，都是省通信学会“走进信息通信世界”通信科普教育活动的一部分
大家都是从那里出去的，而此时走廊上人特别少，她出去的时候，还能听见自己的脚步声
工业应用方面运动捕捉及分析系统为汽车等工业研究领域提供非入侵式、高精度、实时、三维数据，用于分析和改进产品，预防事故及减少损伤等
这，是现在的杨若兮……笑起来多多少少还是有当年坠儿的影子，但是这个苹果肌就有点让人看不懂了
该报告指出，支付方式从现金到电子支付的转变，能帮助更多人及国家减少贫困，并推动包容性增长
香椿入菜，无论打算怎么吃，都要经过事先的焯水和浸泡，再接后续，一是为了去除香椿芽的涩味，更重要的是据说香椿里含有某种物质，经过焯水以后可以显著减少
”而这种新型的电池技术，使用了既没有腐蚀性、也没有毒性的电解质，减少了溶液发生泄漏时的危险，而柔性电池技术也要比锂电池在产品中应用的场景更多，比如智能服装等等
还有个别人缺少身体锻炼，缺乏自我调节，心理压力过大，甚至抑郁而亡
大豆我们必须从美国购买，但可以通过自力更生减少进口
对于企业来说，口碑推广是营销策略中最重要的策略之一，是必不可少的环节
“少奶奶，话也不能那么讲，您是少主亲自挑选的妻子，他肯定会待您好的
知道每天我的利润是多少吗
他唱出一句后便把观众带入到情绪之中，嗓音干净而富有磁性，有种天生的介于少年到成人之间的边缘感
让不少家长回忆起宝宝一岁时吹着泡泡球、玩着小推车、摇铃铛傻笑玩闹的场景，大呼不能比
尽力而为是力所能及的苟且，全力以赴是在所不惜的执念，不遗余力，拼尽所有，不管做什么，明确目标，然后全力以赴，取得成果，可现实中很少有人傻乎乎地这么做，而大多数人只是尽力而为，却没有全力以赴，所以，传奇只是属于极少数人
现在，已经有不少医生在网上发出了声音
内地到香港的时间大大减少
在这期间，生长激素分泌的多少决定了这两个孩子的身高
一条黑色铅笔裤：让厚外套不臃肿寒冷的冬天，一件保暖的厚外套必不可少，但无论是羽绒服还是毛外套，它们的共同点是两个字，臃肿
昨天慈怀读书会推送的一篇文章《多少家长正在杀死负责任的老师
南开区青少年科技活动中心【图大校区】河西区南京路图书大厦十层1015【北辰校区】北辰区京津路与龙洲道交口御龙湾商业广场一楼1095
有相当比例的5岁以下患儿哮喘症状会自然缓解，因此对此年龄儿童的控制治疗方案，每年至少要进行两次评估以决定是否需要继续治疗
但是推广电子围栏，意味着共享单车一定程度上回归到有桩时代，或多或少影响用户的体验
由此产生的结果是，一个曾经以百花齐放著称的产业生态，变成传统的寡头垄断格局――这些居少数的大公司，其高高在上的地位似乎越来越不可撼动
过去一段电视广告或者一期报纸广告很难测评究竟带来多少客源
瞬间紧急切断泄漏、爆破点的宣泄，避免突发巨变，终止了恶性事故，减少了环境污染、生态破坏、人员伤亡和财产损失
这是一部谍战剧，本着以往的经验，铺子本以为这部年代感强烈的戏更容易被老辈认同，而照这个收视数据来看，应该不少年轻人也有在看
低收费多少钱一票许多正常参加微信投票活动的朋友会发现有的参赛选手的票数一个小时甚至几分钟会增加几千票
结合我们对信息化和互联网的理解，应该可以认识到，所谓的大数据实际上是在强调和重申数据的重要性，大数据可以说无关乎数据的大和小、多和少，大数据的核心要义是数据的关联和融合，是把原本各自孤立的数据互相关联、融合
"姐，你拉的那猴多少钱
在亚马逊一年的你，相信上面的问题，或多或少你都已经经历了
网关的价值网关对于系统进行了隔离，保证了服务的安全和可靠性，对于运维也减少维护成本和变更流程
提交新申请可能由于缺少创新点无法获得授权，即便侥幸授权，维权阶段也可能由于与原专利相比不具有明显区别被他人无效
我根本不知道什么是创新我只是在解决问题解决有用的问题而不是没用的问题才比他人更创新胡正明对丁丁电视的观众说“一个问题是10分钟我们至少要用8分钟去思考什么才是问题往往你用前8分钟一直努力的解决问题可是到最后才发现那根本不是问题也不需要解决
微信已经成为人们必不可少的应用软件，所推出的微信小程序可以解决用户的衣食住行
这些优化不仅仅可以给用户提供更好的体验，从开发者角度来说，进行优化还可以减少页面的请求数、降低请求所占的带宽、减少资源的浪费
节目经过整改以后又回到大众视线，确实干净了不少，但也没有第一集那么有趣了
【聚焦热点】保护青少年上网，需要谁来“别样”呵护
那时候，程序员很少，女程序员那更是少之又少
孟亚旭被免去财政部副部长一个月后，张少春出了事
因为很早迈进了婚姻的殿堂，年少不懂得经营
于是乎，共享雨伞，共享篮球，共享技能，共享办公等等各种新概念纷纷出炉，甚至还有什么共享充电宝的，听说还融了不少钱，而且很早以前的大佬聚美优品的陈欧也掺乎进来闹腾呢
至于这近6亿元的票房到底多少是观众真金白银买的，多少是片方为了拉动消费自己补进去的
大禹阀门股权激励项目实施要点总结大禹阀门在2010年实施过一次股权激励，不少核心骨干人员参与了那次股权激励计划，出资购买了公司的实股，并成为公司注册股东，但多年过去，激励对象并没有得到多少股权收益，所持股份也没法在新三板转让、退出
【双鱼座】过年期间，你的心情非常的复杂，因为家人团聚，反而给你带来不少压力，你是一个跟家人相处特别容易敏感的人，你渴望家人给你的爱，但又怕家人过度干涉你的生活和价值观
花鸟岛是国内少有的，能够在晚上看到
积极响应李克强总理提出的“大众创业、万众创新”的号召.助力大学生树立创业精神，提高大学生创业能力，热衷积极响应投入社会爱心公益事业，并建立“青少年颈椎康复专项基金”，为青年颈椎病患者重塑未来
后面陆续也出过不少指纹解锁的手机，但是由于技术不够成熟，成功率偏低，没有任何一个成功的产品
氧气的“体验师”栏目经常收到投稿，但只有少部分姑娘的内衣秀可以被展示出来，也正因为被筛选出
小空姐空少探秘白云机场
每一分钟，都能看到有新的粉丝，新的评论和礼物，一举一动，都能快速地得到回应……对于还没来得及建立三观的孩子们来说，这就意味着年少成名，意味着快速挣钱，这多具有诱惑力啊
视频中，学生只要把餐盘放在结算区，（机器）就能计算出多少钱
出门必备的贴心小管家，即时地提醒你检查忘带的物品，可以有效地减少忘带的情况发生
而我们身边很多夫妻大多数都已经满了两年，每次家庭聚会仍然妇唱夫随，有多少演的成分就不得而知
首先，不管是银行卡号还是支付宝账号，除了账号信息以外，知道密码是必不可少的一步
“买蛋糕送优惠券”活动首当其冲，设置五个档位，满多少送多少，促进购买
一句快评：这个世界又少了一位花花公子
相声超够味儿地道的年味儿，怎么少得了相声来帮腔群口相声演员，走上台就自动切换清奇画风《土洋好年味》和《潮宅新年味》唱得红红火火恍恍惚惚秒回童年小时代，哪儿还记得是在发布会现场
不过，当前外贸环境复杂，国内同质化竞争加剧，不少照明企业开始寻求跨界发展之路，正在瞄准植物照明、健康照明、智能照明、汽车照明等新兴细分行业，努力实现新增长
日安索莱达：我见过微博上有不少画手大大也遇到过这样的奇葩，脸大如盆的人真是中外都有
1休息手腕尽量减少做家务和抱孩子，至少尽量少用患病的那只手，给手腕充足的时间自我恢复
绽放童心，依然少年所以不管你是70后、80后还是90后，不管你是独行侠还是冒险家，在父母眼里，你永远是长不大的孩子
哪些产品创造了多少利润，哪些产品是符合未来发展的趋势的，哪些产品开始没落
市中心的老破小，因为有名校学区加持，成交单价竟高达10万元，不少人的第一反应是觉得不可思议
2017年3月关注春运回家，总是疲惫不堪，不但一票难求，放假时间也短，花费大，团聚时间还少
肌肉太少、腹肌太薄，即使瘦成麻杆，也看不到腹肌
传输距离远，受同频干扰最少
因为我们知道，内房股的逻辑，很可能只有中国人明白，外资这轮在内房股上，或多或少都应该是踏空的
学校撤并原则上只针对生源极少的小规模学校，并应有适当的过渡期，视生源情况再作必要的调整
驱动装置关闭如果在此输入端上施加了持续至少
宇飞来经过10年的准备和研发，这首互联网航母正在起航，无论你之前对宇飞来酷聊了解多少都不重要，重要的是我们一起来了解，一起来学习吧，宇飞来酷聊是在互联网和移动互联网之后的下一个趋势，智能互联网和生命互联网，今天给大家分享分销商的价值
为了减少这几秒的动脑，决定放开了想想这件事
增加“颜色细节”数值，颜色降噪的阈值提高，更多细节会被保留，当然不少噪点也会成为漏网之鱼
因为此日活动的主要参与者是少女，而节日活动的内容又是以乞巧为主，所以人们称这天为“乞巧节”或“少女节”、“女儿节”
这种情况相对来说还是少数的，类似的人大多是为了蹭热点或者炒作，而作者本身则是清者自清，但是也不要只想着靠这句话来证明自己，被诬陷也是要维权的
最后，喜欢养生的（中年）少女们，你们还在等什么呢
可见，国内民宿市场一直充满着浓浓资本的火药味，精彩程度也不比共享单车差多少
他忽高忽低的导演水平至少说明了一件事――
照片见证了我们成长的点滴，从中我们可以感受到儿时的天真、少年时的率性
星旭负责人阮小姐告诉我们告诉目前运营亚马逊的主要问题是缺少专业运营团队以及在亚马逊注册时遇到的问题
2.珍贵病历较少，算法特异性不强
我想是因为我们都曾经是视频里的这位少女，因为妈妈的“不近人情”、“不通情达理”而与她争吵...
在收费过程中，男子没有主动给发票，车主也极少要发票
育姐建议大家尽量为宝宝自制辅食，少让宝宝吃成品食物，减少糖的摄入
湖南省青少年科技创新大赛市二中学子尽显风采
一次正常的使用手机应用的过程，从打开到关闭也得至少几分钟
尽管实惠不少，但公众仍有更多期待，例如，备受关注的国内长途和漫游费何时才能取消
慧缘开运讲坛：纵观人类发展史，总是少不了战争，而在一场场的战争中，涌现大量的战争狂人
最近看网友惊叹特斯拉高度自动化电动车生产线――但很少有人知道，特斯拉只不过是买的丰田的二手生产线
我们小时候，点着木头取暖，围着火炉说话，跳动的火苗就像年少的梦想，曾熊熊燃烧，又终将灭下
但是早年的电视作品还是让人印象深刻的，《十七岁不哭》里的杨宇凌，《少年天子》里的皇后
多一点宽厚，少一点闲气
被称作吴小姐的是长安深圳投资公司财务审计部会计吴少丽
”宗泽后告诉界面新闻，娃哈哈目前有7000个经销商，如果每个经销商拿10台自动售货机的话，就是7万台，用售货机代替门店，省去二批三批，可以减少人工工资、店铺成本、运输成本等，这对经销商和消费者是双赢
1.公司新老股东架构多少比较合理
三个月后，部门经理被开除了，同时公司不少员工都被劝退了
另外，只要每天保持良好心态，少吃含激素较高的食品，坚持适量运动就能有效缓解乳腺增生
少和谎话连篇的人在一起，因为你老活在他的欺骗中
醒时带你去茶楼睡前走一趟大排档早茶午茶三点下午茶晚饭晚茶夜宵少哪一顿都是不完整的一天所以说别找广东人啊
最危险的地方就是最安全的地方6少林寺习武12年
少年缓缓抬起头，疑惑地看向一旁
针对高净值客户，人工投顾显得必不可少，近段时间人机结合的投顾模式逐渐受到重视，有望成为做大投顾规模的发展趋势
然而，在中日跨境贸易往来日渐频繁的当下，不少专家却认为，随着国人对于进口产品的需求越来越大，跨境电商平台如雨后春笋般层出不穷，但在行业蓬勃发展的背后，不少乱象也逐渐显现出来
她生长的地方比较落后，很少有人戴牙套
但是无人机航测系统应用在地籍测量中还很少
当然公司拥有强大的资源整合能力，其他项目还有不少，这里就不一一介绍啦
但是在看到验证第一面的时候，我知道我少计算了翅膀的一层，那么我俩答案都是错的了
”不管是不是真心，至少摆出一个态度
这三种渠道中，都有不少未成年人
创意故事花式讲故事，创意不能少
钱，是这个社会必不可少的东西
基于此，在现代保鲜及冷链技术的支撑下，不少企业也在纷纷发力冷鲜肉类市场
然而，蒙头做好事是不行滴，因为慈善并不是个轻松的活计，除了金钱，也许大家还应该花费少许精力，对募捐、慈善、公益项目作一点了解，以免将珍贵的善意投进骗子的碗里
在移动互联阶段，柜员岗位将持续减少，储蓄柜员可能会转型到私人银行理财顾问等其他岗位
其中极少数几位科学家得以到达钻探现场――北西伯利亚的科拉半岛，在一处盆地是哪个打下一口井
曾经年少轻狂，不识愁滋味，无思无想，如今，尝尽愁滋味，几许回望，几许感怀
3立下目标团结一心姬存希拓展时6月7日参加奔驰启动仪式的时候，在所有的团队里面，陈鑫波的团队是人数最少，并且年纪也是最小的
3、一周至少抽出一次时间去接孩子放学
她身上虽然也有少女感的一面，但就像前面说的，刚出道时选择清纯可爱风，并没有火
不管外界多少唾沫星子，也挡不住老李拔营撤寨的决心
在收获的季节村里来了第一书记工作组，工作组与村两委殚精竭虑考虑小米的销售问题，征得不少村民的同意后，大家一致决定为村里打造诚信品牌，采取实名销售的办法出售小米
在范范生完孩子上《康熙来了》时，就爆出不少争风吃醋的猫腻
至于原因，很难说仅是他面对采访时提到的那种从零开始的成就感，或许敏锐的蔡崇信早已发现少年阿里远非池中之物，它一遇风云、便可化龙
他说道：“如果你是靠克扣员工的五险一金，牺牲了兄弟们60岁之后保命的钱，赚了多少都会让我良心不安
猎聘小编推荐我们经常听说企业倒闭，很少甚至是几乎没听说过“个人倒闭”
即使在“颜值分”很重要的娱乐圈，老戏骨如章子怡、周迅，也要面对难以演绎灵动少女的现实
“我也不想发这么多遍，因为我很少能收到回复，我只能多发几遍，确保他们能看到
此刻真正觉得作为江苏电信的用户是多少的幸福
当然这种举行方在少量，他活动的意图仅仅为了汲取大众号的关注人数
这里不是指那些经常会拼写错误的单词，而是指那些符合逻辑的短语（至少对消费者来说）
比如，阮经天在微博上发出一张带花少年的嫩照，满脸的胶原蛋白
双方和谐交流减少矛盾
备份数据应当储存在另一个单独的、安全的地点，保存时间应当至少满足本规范中关于文件、记录保存时限的要求
小学时学校一共6个老师，几个年级串着教，不知道是我努力还是村里孩子太少，我的成绩一直名列前茅
计算机科学家很少怀疑人工智能在推动人类技术进步上的伟大意义，这个意义甚至可以和人类发明蒸汽机、电力、核能相提并论
另外精装交付标准也挺不错，即便交付时工艺有瑕疵，至少也是“贵东西做差了”，而不是“垃圾货还做烂了”
点击关注圣淘电商今年的双十一已经过完了，创造了1207亿的销售额，这个数字确实又刷新不少记录，有人会说有多少水分等等，这些都没有太大意义
她们买了不少包，但天天背的还是这几个
而且，最重要的是，我对他少了那么一点感觉
但是在我看来，开始用皇帝的角度思考问题就是极好的，至少你迈出了第一步
啥都行是挑选同行业少数优质商家合作的，你不做，对手或者同行肯定会有人做，等待就是被淘汰挤垮的风险
钉钉，对于我们油气站的小伙伴来说简直不要太熟悉了，简单的来说它就是一种工作方式，是我们现在工作中必不可少的一款办公软件，我们利用钉钉这个办公软件来辅助日常的工作，让我们的工作变得更加简单，更加便捷，更加有效率
货币放水时代的结束，美国进入加息周期、进入缩表，各个国家开始陆续跟上，整个全世界的钱越来越少，它势必反映在各类资产上，也将影响全球经济的走势
拥有与集群产业链条相关联的研发设计、创业孵化、技术转移、科技金融、知识产权、检验检测等服务机构，服务能力符合集群的战略发展需求，其中省级以上科技企业孵化器或众创空间不少于1家
萧炎逆袭之路上各种妹子就没少过《特别篇》里又“勾搭”上另一个小姐姐还把自己的初吻丢了
另一方面，也在青少年心中埋下了一棵好奇的“种子”，对网络的世界产生了浓厚的兴趣，加以正确的引导，将会成长为“中国未来互联网的健康力量”
此外，男性经济宽裕后，更容易“金屋藏娇”，美女们“抛头露面”的机会也会减少
郑文彬认为，这类机构多使用内网、较少与外界接触，以至于在防范意识上存在疏漏
武大靖等选手被网友认为是韩方“主场优势的牺牲品”，在国内社交网站上，更可以看到不少情绪激烈的言论
由王飞，统一对接会议主办单位亿欧网，安排参会费用缴纳一事，每人先预交1000元费用（包含参会费、聚餐会），会后多退少补
然而，有趣的是，我们渴求理解，却又时常不自觉地成为了孤立少数派的多数派
而且，如果用户使用以后，感觉这个可以交流的情感机器人非常的好玩，想买回家，那么你还可以获得高额的佣金，当然这个高额是多少，就要根据你的产品利润来算了
是因为走到了特定的人生阶段，时间对人像一种酿造的过程，只有极少数懂得转化的人才能被酿造成酒，而大多数人则愚钝、无知，辜负了时间的苦心，或者被酿成了醋，或者成了一坛浑水
语嫣差点忘记告诉少侠们在春节假期福利周第五波福利马上就要来啦~节日不完奖励不停
6、冷水管和热水管并行，没分开，到了地下要装水龙头宽度不够，分了人字型，为了少开一道槽，多了两个接头
如今日本、韩国紫菜价格不断创新高，中国紫菜企业受损失后势必减少养殖加工规模，以后再想吃只能掏更多的钱了，可以算得是“谣言税”
据亿邦动力网了解，近年来，随着我国钢铁工业生产技术的进步，已有不少企业具备取向硅钢生产能力，其中宝武、首钢、鞍钢等大型钢企已具备全流程生产能力
否则禁止参加考试每年都会发生几起忘带准考证的“惨案”直接导致几个月的努力付诸东流...所以快去打印准考证吧，至少打印2份备用（黑白、彩色都可以）
组建了至少30人的创业导师团队开展全程创业辅导
顾客说：“太贵了，能少点钱么
配合着更加强大的生命之炎，少女体内的那些积年暗伤也一点点获得了治愈修复，少女原本一直略显病弱的脸上逐渐出现了光彩，一点点地显露出了本该属于她这个年龄的光彩
在《杨澜访谈录》里，她曾坦言自己两眼视力都只有0.2，平时经常戴隐形眼镜所以很少被人发现
自从辞职在家照顾孩子后，大喜跟老公的话就越来越少了
灵魂概念的出现至少追溯到2万年前，一直到现在，灵魂仍然活跃于人类精神文明中
人员复杂的公共场所和人迹稀少的地方要减少停留，不要独自走夜路
当我们的新闻列表被各类炒菜机器人、端水机器人刷屏时，殊不知这一类产品只是简单的机械运动，真正拥有完善的服务功能、强大的交互能力和无限扩展想象的“机器人”少之又少
宜悦空气净化器更是您孩子呼吸健康的守护神：通过英国过敏协会认证，可有效减少和去除14种过敏原
少数人的富裕意味着多数人的贫穷，富人的富裕激起穷人的愤恨，匮乏经常驱使穷人嫉妒
对孩子多一些鼓励，多一点时间和孩子在一起，多一些沟通，多表扬，多鼓励，少批评，少指责
这次为了当一个成功的种草机，小度机器人特地学习了不少美妆知识，希望和大家更好地互动
”县官喝斥：“一个青春，一个年少，鱼水之欢，各有需要，相互满足，有何可告
”胃管至少两个月就得换一次，“长长的管子从鼻子里直通到胃，每次换管子时他都被呛得满脸通红
生活往往就是这样，有些人走着走着就散了，有些人一旦踏入你的世界便不会轻易放开你，我们的一生中会遇见多少人，唯独他牵起了你的手
目前，微信朋友圈是传播信息最快最便捷的网络信息平台，微商发展速度与日俱增，加快电子商务的发展，微商营销必不可少，为提高微商普及和认知能力，促进县域经济发展以及特色微产品的网络经营效益，特开展微商系列专项培训课程
像那句话说的：“对爱人苛刻，对路人包容，这不是优雅温柔的爱，可年少时的我们哪懂这些，以致于越相爱，越相杀
就连门卫钱大叔也知道，孩子丢了手机，必定少不了一顿打
5.公开学习计划少数高中生缺乏自我约束能力，这样的同学在制定学习计划后，最好向家长、老师或者同学宣布
代表案例：任正非青少年时因为经历大饥荒家里实行严格的分餐制，同舟共济渡过难关
第三，新增用户减少，有效用户转化难度加大，营销成本越来越高
5、公关是脸，营销是肉一个女子，脸袋儿漂亮，却身材龌龊，没有多少男人会真的喜欢交往
我和二娃大学毕业后留在了同一个城市，在大城市扎根下来并不容易，工作繁忙，因此很少回家，之后的几年里我们都娶妻生子，有了家庭的二娃更少有时间回家，好在家里有大哥照料，二娃倒也安心
张晋的手机的指纹锁的指纹是蔡少芬的指纹
4.埋怨没市场型在他的嘴里经常说一句话就是，现在市场不好啊，中午天热没有人来店啊，天冷没人出门呀，今天下雨没有人啊，晚上人少没有用啊
专家建议，儿童外出回到家中后，应及时换洗衣物勤洗手，减少把病毒传染开来的可能
1云泊使用《一种电梯式地下立体车库井筒及其建造方法》的专利技术所建造的井筒式车库能够利用极少的地面空间向地下深层扩展，建成的车库能够提供大量车位，还具有造价成本低、车辆进出效率高、安全可靠等优势
组一个完美标题的流程：1选词，根据自己的类目搜索，一般类目低于2000搜索量的不考虑，特殊类目词很少的除外
昨天，不少网友表示“公众号因违规无法关注”
据统计，病毒爆发后的十几个小时里，全球共有74个国家的至少4.5万电脑中招
下面小编整理了未来有关拆迁的最新规划河西区河西区正在开展2018年棚改项目前期筹备工作，预计今年二季度将开始陆续启动征收工作，在年底前要至少完成10万平方米改造任务
#美少年长刘海#关键词：复古、侧颜杀
老少几代同堂聚，少作评论不唠叨
据说现在有2000多万的微信公众号，但是活的滋润，玩儿的优雅的实在少的可怜
强大的半导体市场具有战略意义，因为中国希望满足对智能手机与日俱增的需求、使关键产业现代化和尽量减少对美国进口商品的依赖
各家采集数据的密度、种类都不一样，至少在早期我们认为必须自己去实测
眼睛是心灵的窗户，是我们探寻世界必不可少的一部分，也是我们体会人生美好的最直接途径，明亮而脆弱，有神而易伤，是身体最脆弱的部分之一
所以啊，那些轻易被年龄打败的女人，真怪不得岁月残忍，倘若你一直把自己活成少女，又怎会沾染沧桑气息
看来老妈不管多少年纪，心里永远都住着一位小少女啊
为了高效、快速地构建三维模型，必须对影像数据进行筛选，以减少数据冗余度
说到供应链上下游，其实金税三期多少有一点利用囚徒困境原理，试想一下，若你企业的供应链的上下游企业都和你商量好，将发票数额和各种购进售出数据都调整到一个“合理值”，再上报到税局，那金税三期就算再强大，也算不出来你的数据有问题啊
（2）熟悉活动款主题和主推款：也就是说今天你们店里有什么活动款，主题是什么，是促销还是秒杀，还是拍下满多少减多少，包括主推款，卖的最好的款式是什么，一定要搞清楚
房卡照样能被复制直入房间，大门形同虚设现在有不少人租住的是酒店式的公寓既然能复制各类门禁卡及电梯卡那么这种公寓的房卡能够复制吗
他说，“四川有两千家房地产开发商，少我一个没关系
多数倒闭的公司不是因为缺少资金，而是因为有太多资金
另外，记者也对周边观众进行了抽样调查，并实地考察影院情况，根据数据显示不少影院放映《后来的我们》时观影人次依旧很多，整体上座率并不差
现在，从事马术表演的人越来越少，对于仍在坚持的马戏世家成员来说，传承是使命所在
生鲜电商盒马鲜生此前拒收现金便引起了广泛争议，不少老年顾客表示“很麻烦，还需要别人帮忙下载软件”
冉女士的呼救引来了不少附近好心市民的帮忙，同时贵阳市朝阳派出所的民警和网格民警也迅速赶到现场，将男子拿下，送到了派出所值班室
荆家的一名洗衣工带来了年仅十岁的小外甥女，笑握荆楚瑜的手说：“大少爷，太太说以后就让我家小怜过来照顾你
到了冬至这一天，太阳直射点在南半球，北半球白天吸收的热量少，好在还有一些储存的热
可以想象，这个市场一旦打开，每个公司必然会相应减少这方面的职位，转由“智能雇员”取代
我认为至少有两个：一个动力是移动互联网和传统经济的深度融合
比如其中一盒，里面有美杜莎，有特洛伊木马，有不少可以拓展给孩子讲的小知识和小故事
明明不胖，大腿也比较细，但就是小腿粗，看起来多少有点不协调
3.不要保存户口薄照片随着电子化办理的发展，不少人的手机里存有户口薄照片
话说这个车牌至少价值80万，却按在了五菱宏光上，这不是暴殄天物吗
经常饮用椰子水能让便秘、肠胃功能不好引起的小腹鼓胀轻松消除，对人体减重、腹部脂肪的减少和腰围的缩减都有明显效果
十六年前，江西省修水县籍踌躇满志的青春少年徐晓富，他寻寻觅觅来到美丽的桐庐富春江畔，停下了丈量理想的脚步，在现代服务业领域里开始了他的筚路蓝缕的创业生涯
最后紧急通知各位小伙伴小白车友会群目前已经达到不知道多少个了还没上车的小伙伴赶紧的
这两款挖掘机除了在性能和外观上的进一步提升之外，搭载的智能科技更是大幅度减少了操作手的技术和经验对于施工质量的影响，使得未来的工程施工变得更加轻松、更加精确
该负责人介绍，这种医养结合的专业化服务从本质上提升了社区居家照料老人的护理质量，弥补了我省护理员少、专业知识匮乏的短板，既满足了老人居家养老愿望，也缓解了中心城区养老机构“一床难求”的困局
这样一个盒子，到底成本有多少
最近要上映的大片、新更的美剧不少，但有一部小众的纪录片却最让楼主挂念
图片来源：《母亲》作者：杜小艾，一个少女心满满的妈妈，自由撰稿人，专注儿童心理学研究，跟孩子一起快乐成长
作为传统保险公司，通过投资这些创业公司，我们获得了更全面的客户行为模式，并且因为客户身体状况的改善，减少了理赔费用支出
下列这些单词，你至少有一半念错了
不过这一招虽然会减轻辣味，但是不会减少人体的钠摄入量，那些医生建议少吃盐的朋友，要慎用
没有标准的服务流程（缺少专业服务流程）七
在你老家要多少钱才能建出来呢
关键词覆盖数量减少，意味着
柚子跟男友提出，能不能让他爸妈把他们那套房子卖了，几年下来也升值了不少，加上柚子爸妈的全力支持和自己的积蓄，在深圳付一套小居室的首付还是没什么问题的
31刘贤权少将刘贤权，男，汉族，1914年12月生，江西吉安人
人类科学发展史上的不少进步都和数据采集分析直接相关，例如现代医学流行病学的开端
有的选手为了增进自己的票数，获胜进级，大少数选手都选择了刷票，因为拉票确实太难，而且票数涨得太慢
青禾男高里的荆浩和阿屁、谭嘉木、幺鸡、二饼四位少年在特别的校园环境中结成了生死与共的挚友兄弟，并成为这所男高里唯一对抗校园霸凌的团体，压制了柴田等人横行霸道的校园恶行
主播可以通过弹幕和水友互动志同道合的网友通过弹幕版聊刷屏商业活动中主办方还可以通过弹幕来实现互动抽奖等功能02直播弹幕的高并发之痛随着次元壁的打破越来越多人开始接受并喜欢弹幕这个东西在直播中，弹幕的多少甚至成为主播人气高低的一大关键指标
另外，工程技术中心与基恩士公司联合开发的涂胶质量检测系统，可实现胶条的断胶检测、精度检测、位置检测，避免或减少不具合产品流出，并在涂胶过程中检测胶点位置，自动纠偏，提高柔性化水平，降低设备故障率
预交金一卡通的实施，减少了患者的排队等待的时间，方便了患者就诊的同时，提高了医院门诊的整体效率
“用户又增长了多少”
民族、教派、政治失序、青年人口、失业一个都不能少然而，这其中的每一条都并不那么容易得到改变，执政高层对这些社会危机有多少认识也殊为可疑
采集、复制粘贴年代已经过去了，现在互联网的内容过剩，但有质量的好内容依然很少
现场有不少街坊纷纷组队与13号线留下大合照
作为软件巨头的微信，已经成为中国不可缺少的互交平台
今天从微信官微的评论下看出，不少微信用户账号无辜被封号，难道是腾讯开始整顿微信风气，又要开始清微商账号
11岁华侨少年携手李玉刚致敬经典，一开嗓，整个世界都亮了
不管在何时何地都可以随手泡来吃，尤其在火车上别人吃泡面，你吃火锅，不知道要馋死多少人
申请者必须满足年龄至少55岁这一要求
街头随意的一拍，满满的日系元气少女的感觉
《旺报》则发文说，台当局应务实面对两岸关系，两岸僵局不打破，台湾的国际空间就会更紧迫，不仅是少几个“邦交国”而已
雕像主体是一位短发、身着近代韩服的少女坐在椅子上，紧握双拳，凝视着日本大使馆
有不少玩具藏有致命的隐患，坚决不能买
麻省理工专门针对少年儿童研发，被誉为最适合孩子学习的编程软件
也有看到全是图片没有一个字的文章，嘻嘻，不过极少
下采样会丢失信息，如何减少信息的损失呢
角越来越少的将就，越来越多的讲究
相信之后也会有不少中国品牌不断发力，成为这个领域中的热门
”“外号小肥猪”妈妈：观察得这么仔细，总归作业太少，再多报几个补习班吧
传统家具销售渠道成本高，价格相对较贵，愿意去家具卖场买家具的人自然会减少，而家具电商，对其种种问题有了较好的解决方案
彩色看气质敢于冒险的街拍达人不在少数，基本色系的搭配并不能满足她们的需求，所以彩色的鞋包顺色也很常见
后来聂绀弩看到了，作诗曰：人讥后补无完裤，此示先生少俗情
你想要的关键词标题、文章，都出现了，一个都不会减少哦，然后，你可以选择自己喜欢的文章，点击进去，就可以阅读全文了
他家的款型我觉得就是按不同需求分的，产品线很少，但是够直观，拯救选择困难症
”不少快递公司表达了被阿里系控制的担忧
农机市场对补贴政策的依赖性较强，补贴国补资金总额降低、部分单台机型补贴资金减少将对市场需求带来一定的影响
多少曾经轰轰烈烈的爱，最后都败给了沉默与时间
右：黄少峰说起“火星电台”这个组合，大众的脑海中都会浮现出一种熟悉的陌生感
“死生不复相见”的，是蔡少芬本人
吃得多却动得少，风险增高如果吃的多而运动量太少，一天内身体摄入的能量消耗不完，会转化成脂肪和糖原存在体内，导致发胖
年少时候遇到这样一个人，爱他宠他为他耗费大量的精力和时光，换个陌生人让我重头再来一次，不要说爱，让我重新建立信任都很难
但是少年时对亚洲流行音乐和嘻哈文化的热爱，却胜过了他从10岁起从事的事情，所以他勇敢地对人生轨迹来了个180度大转弯，去韩国走上了爱豆的道路，彻底把爱好变成了生活的全部
虽说我不知道美国海军将保持第一的位置多少年，但我其实觉得任何一个国家都不需要这么大规模的海军
在求医过程中我发现很多青少年、儿童的双眼患有近视，小小年纪脸上就戴厚厚的眼镜
我们的脸每天会进行卸妆、护理再化妆，头皮也是一样，每天经历头油、污垢、定型产品后，面对的负担完全不比每天经历彩妆、尘埃的肌肤少
可惜大家都不喜欢他，需要协调事情的时候，别的部门的人很少愿意配合他，同部门的人也不太愿意陪他冲锋陷阵
身强体健的孩子，爸妈少费心，一家人安心
与很多互联网餐饮品牌不同，西少爷的产品撑得起口碑，而这或许与西少爷本身的管理方式有关
餐饮企业直面创业考试当前，受80、90后消费群体影响，加之互联网、移动支付等新技术的深度应用，餐饮消费需求日益凸显个性化、体验化、多元化特色，但另一方面，餐饮企业也面临着诸多难题：获客成本高、人工成本高、利润减少，生意越来越难做等
一向谨慎低调的李彦宏，如今高调全压人工智能，实则是退无可退，或多或少带有一丝举目苍茫的悲凉
互联网时代第1集：时代互联网时代第2集：浪潮互联网时代第3集：能量一生中，你能尊重多少人，就有多少人尊重你
7、科学家用计算机设计超轻晶体铝：比水轻了不少
2.文化公司成立，赋能和盈利内容化是2017年创新颠覆的一年，很多的卖家依然对于内容的创作和应用缺少感知，意识薄弱和能力短板成为了内容突破的瓶颈
这个就是用云平台做出来的云端店铺，有自己完全管控的后台，空间无限大，你想放多少产品都可以，也可以做成你想要的任何模式
人生四道茶，少年似花茶，春雨观花，其性纯真;青年似绿茶，夏山赏绿，其情淳美;中年似红茶，秋霞品红，其怀相善;老年似白茶，冬雪飞白，其根归静
”有不少业内人士在接受媒体采访时都表示，顺丰这项服务对广大微商来说简直就是“微商及时雨”，因为很多微商的顾客要求货到付款
”这一句话说的谭松韵脸都乐开花了，连记者都被她逗笑了，既表现男人的担当又讨好了谭松韵，让人信服中国言语的博大精深，要晓得他还是一个15岁的少年，这家伙长大了还得了
下午户外运动：奔跑吧少年主题活动（指压板、打地鼠、撕名牌）综合飞行训练：综合十字飞、矩形飞、环形飞，尝试十字飞无人机飞行训练
至少也是有上万粉丝，日阅读在10万+的号
今天的例会风少亲自主持，记住了，进去后少说话多做事
质，即产品是否有质押，质押率是多少
200万的点击量除了小姐姐们肤白貌美又可爱之外，扎实的中国风扇子舞更是加分不少
他们有过不少争执，甚至到了打架的地步
叙利亚战争，生灵涂炭，把西方几国和俄罗斯缠住，从战略上说，对正在应对中美贸易战的中国，倒是轻松了不少，联想起前天
特朗普签署旅行禁令,涉及委内瑞拉朝鲜等8个国家;不是苦恼太多，而是我们的胸怀不够开阔，不是幸福太少，而是我们还不懂得生活
只要是高考的学生，拿着准考证就能在这里免费吃想吃多少吃多少，走的时候还可以带走一些，和家里人一起分享，就这样打着给高考主力，为高考学子加油的口号，他的店铺在小区一下子就名声大噪
问题，一年年重复自己，你还想像这样过多少年
这些人持有刀棍，见警方人少，便欲上前接着砍人
起初，我们总觉得爱可以解决一切，我们口口声声地说着我爱你，有时候连自己都不知道，这句我爱你中夹杂着多少的谎言和自私
他们虽然性爱很少，但每天都会拥抱，去超市也手挽手
比如说对于电商类的广告，我们希望给用户看到的产品，至少
外头溢出来的牛奶沫，棉花糖泡在草莓牛奶里，十足少女情结
有偿带货，熟人金钱利诱免费帮朋友属于人情债，为了金钱有偿带货的案例也不少
将军是打出来的，不要在微信里消耗了你的人生和青春在2015年时，任正非曾发表过演讲，标题为《将军是打出来的》，在演讲中，他讲出了华为人的“奋斗”，也为年轻人分享了不少提升自我的建议
在胶片时代，柯达为我们、我们的父辈们留住了多少美好的回忆
车上的座位多少决定车型
水表存在“自转”现象，这种“被用水”现象，在不少高层住宅都会出现
”（徐晓栋导演在观看少女学园现场直播）徐晓栋之后，《爸爸回来了》制片人兼总导演岑俊义也首度发声评价直播网综，称火猫直播的
只到有一天，老虎趁他不注意吃了一头牛，发现少了一牛头的他，悲痛欲绝，无法接受这一现实
地区精准到省、市、区、县，男女任选，一键导入到通讯录，想加多少，加多少
说起娱乐圈，有多少人打破头都想往里进，里面的诱惑是常人无法想象的
张伯苓、梅贻琦、蒋梦麟抗战时期，经费缺少，联大办学条件非常简陋
有个姑娘告诉叔，男友很少发朋友圈，每次发都是跟工作有关的事
我的孩子作业怎么可能那么少
或许，没有多少人知道这部电影讲了什么，但在影片信息公布伊始，“汤唯+黄觉+张艾嘉”的演员配置，就让这部文艺片收获令人羡煞的关注度
霸蛮抓到50万里面的2000个关键少数，很容易在特定的人群里做口碑传播
相比于18岁的汉子们，不少姑娘的18岁，主题就是
冬天，厚厚的外套是最常见的御寒衣物了，无论在南在北，男女老少，都又这么一两件
7适用税目是否正确重点检查企业是否存在在计算个税的时候是否故意把“工资薪金”项目转换为“偶然所得”“其他所得”等，把高税率项目转为低税率项目，造成少申报个税
在2016年的14个省份的基础上，减少了1个省份，新增了安徽、江西、天津、贵州、海南、辽宁6个省份，扩大到19个省份，地域覆盖更广
“弱冠”指的是男子多少岁
妇联无论做了多少保护妇女儿童的工作，都是份内应尽的职责――你拿钱就该干这个
是不是发现辛辛苦苦攒的血汗钱突然间没剩多少了
躺在医院里看着微信群里兄弟们每天忙碌的身影，王少华又躺不住了，一再向医生提出要“回家休养”
一、科普表演秀之《疯狂的火焰》科技活动周启动第一天的下午，利用新泾镇社区创新屋场地资源，组织预约报名的前20位青少年及家长走进创新屋，欣赏一场内容丰富的科普表演秀
如何根据不同的使用者，不同的应用，不同的客户端实现个性化的管理，同时又能实现集中统一管理，减少管理上的复杂度以及降低管理成本，这对于客户端管理提出了挑战
提示:尽量使用最简单的图形，较少的使用细节装饰会提高识别效率
让您用最少的成本，获得最大的收益
少有人会去想，可能只是在一切巧合之下历史的选择，最终却会成为中国上千万盲人未来的命运
总之，希望大家都能有个好身体，事业要拼、娱乐要看，但要张弛有度，毕竟，人生是一场持久战，谁知道你会为了眼前的灰暗，错过了未来多少风景
中国的官方历史介绍元朝时对于大屠杀完全闭口不谈，中学历史教科书也好，大学课本也罢，介绍元朝时，内容极少只是介绍了一下政治改革，什么元曲、陶瓷的发展
红枣6颗、枸杞一把、花椒十几颗、生姜4片（生姜不要去皮，姜的分量不要少，煮出来的水喝起来要有点辣辣的），另外红枣要去核
而且三家运营商在业务竞争中，为了争夺更大的市场份额，争夺到更多的用户，垄断的行为也多少存在
作为央视春晚,受众面大,影响广泛,毋容置疑,但节目的解说让人大为不解,明明是少林和太极拳的穿插组合表演,却解说为少林与武当的功夫表演,这个解说变化,实际是否定了太极拳根在河南的发展历史,无形中肯定了武当山和张三丰创立中国太极拳的传说
下行太多农产品上行太少，这个问题希望通过更社会化的方式，更加平等的方式，不是由大平台和巨头来牵头的方式，而是由在座很多的中小微创业企业一起来解决这个问题
之前还在拼押金少一些，拼半小时是1元或是5毛，拼车座能不能调节，踩踏是否轻松舒适，而现在，则开始拼谁发的红包多
不少代理表示，“两者合并，我们的产品线得到扩充，操作的便捷性也极大提升，品牌更具凝聚力，在对外营销方面也更具说服力，何乐而不为
上映的电影数量少，类型还单一
尽管这个动作看起来简单，实际上却是完全遵循中医规则的，甩手能调动人体的十二条经络，经络气血通畅，疾病自然也就少了
每年春天品牌们都好像约好的一样，会推出很多粉嫩的少女心单品，从化妆品到衣服全都少不了
第三个门派是行为主义，推崇控制、自适应与进化计算，目前提及较少
不过超频的坏处在于会减少使用寿命，但是当下的大多数计算机都在超频运作
这样的课程完完全全就是为这一代的小朋友而做的，不像我们当年对着一片漆黑的屏幕学编程，太幸福了!扫码免费领取编程猫送给大家的专属免费课程让孩子比同龄人早十年掌握人工智能编程猫是中国知名少儿编程教育品牌
这样的男孩子，仰慕他的女生自然不少，每天都会有好几个女孩围着他，喊着“天才”，他却依然亲切，有礼
西少爷肉夹馍加盟,海口肉夹馍加盟,肉夹馍加盟赵家腊汁肉由西安赵家腊汁肉餐饮管理有限公司提供
1美金不多，但张忠谋觉得这不是钱的问题，是福特凭什么少给1美金的问题
食用碱浸泡法：准备适量的清水放入少量的食用碱搅拌，把桃子放入食用碱的水里浸泡3―4分钟，取出用清水冲洗即可
适于白皮和黄皮各种仙女，橘色加红色有点高贵又带有俏皮的少女感
每获得一个用户少则要投入几十元，多则需要投入上千元
那七年，我没少受他的折磨，他就像是一个变态的恶魔一般，往我的茶水里下泻药，差点让我脱水而死，往我的床上放毒蛇，我差点被毒蛇咬到
这不仅可减少服务器出错的机会，同时还可大大提高服务器维护的效率
先给大家统计个数字，你们知道昨天晚上12点过后，马云爸爸店的成交额是多少吗
留言板里齐刷刷的,都是对前任的想念，以及为自己当初的少不更事，向前任所表达的，死去活来慷慨激昂的歉意
2.适龄儿童、少年户籍在市区，父母在市区有实际居住的固定房产，户籍和房产不在同一所学校学区的，按实际居住的固定房产确定学区
等云服务还只是在少数几家服务企业和少数几种业态上得到体
同时，针对家庭教育中学习、生活大多数热点问题，维尼老师都给出了实用、接地气、可操作性强的方法，孩子的学习进步了，习惯养成了，自信淡定了，情绪脾气好转了，我们的火气和焦虑自然大大减少，如此一来亲子关系自然大为改善
亚马逊的数据争夺战亚马逊这次的收购是非常成功的，至少在食品市场这一块已经决胜了老手沃尔玛
法国人喜欢喝洋葱汤，意大利面的配菜少不了洋葱，希腊人最擅长用洋葱调味，印度人尤其喜欢吃生洋葱……如此受欢迎，和它卓越的功效分不开
业绩高于一切，使得公司上上下下员工压力巨大，不少人因此吸食卡卡因，缓解工作的压力
所以，对于规划标准一定要群众参与、多方论证，集中连片、因地制宜，不能少数人拍脑袋，既要尽量保留乡村田园风光的自然风貌，又要彰显“看得见山、望得见水、记得住乡愁”的意境，唯此才能经得起历史的检验，
与此同时，需求旺盛的冷链、个性化服务等却少有企业可胜任
不得不说除去幸运的少许成分，还有领导人及团队的浴血奋战，对产品的认真负责，适时的把握动态经济，做好最佳接口缝合，带给用户最佳体验、拥有巨大用户群体为基本底盘
姜枣茶（2杯的量）红枣6颗、枸杞一把、花椒十几颗、生姜4片（生姜要去皮，姜的分量不要少，煮出来的水喝起来要有点辣辣的），另外红枣要去核
7、物联网物联网，相信大家在生活中，或多或少的也接触了一些，比如智能锁、智能插座等等，这些都是属于物联网的，仅2016年跟物联网相关的投入就达到1570.5亿美元，那么进入了2017年，这个份额肯定还会继续的增大
~昨天的资讯中报道了，上个赛季钻石而这个赛季直接定位黄铜五的事件，不少玩家在昨天的留言中也表示自己出现了这种状况
“世界上最美好的事，莫过于年少时遇见你，十年后还在一起……世界上最开心的事，莫过于明明已一把年纪，还可以为你而幼稚轻浮……人生并没有多少个十年，谢谢你，一路的温柔相待，从两个人的快乐变成四个人的幸福……余生，还请多关照
他向来低调，从不“掐架”，很少有人知道他的名字和发家史
如果一位母亲在外工作，即使有人建议她需要母乳喂养至少6个月，她也很有可能无法得到那么长的休息时间
小枣君屁颠屁颠地来到马路边……哈哈，车不少啊，眼花缭乱的节奏……不过，乱停乱放差评……挑什么车好呢
最近什么怀旧的电影呀，歌曲呀，比如《同桌的你》、《致青春》、《时间去哪儿呢》，等等，感叹时光的内容大量推出，也勾起了不少人的回忆和感叹，我也感慨良多（装个13），觉得吧，现在还是有想法就要立即、马上、快速去实现
朝鲜从1953年起实行免费医疗，老百姓看病不花钱，他们从来不知道自己看病的手术费多少钱、药费多少钱
所以，最好的选择是在手机电量完全耗尽之前给手机充电，至少在三星给出更多的答案之前这样做
和拥有逆向思维的第二个商人一样，马化腾恰恰也是看到了中国保险业的巨大潜力：如果从服务13亿保民来看，所以今天保险公司不是太多，而是太少
阿里创业记录大片：马云和他永远的少年阿里
在官网露出的视频中，亦有不少专门为宣传而绘制的原画，制作品质可圈可点
另外，在用户需求没有被充分满足的时期，一款产品出来后容易集中获取用户，因为用户选择少，所以类似墨迹天气这样的工具型产品在移动互联网普及的早期，集中获取了大量的用户，当时天气类的产品非常少，对用户来说，可选择性低，所以流量呈集中获取的态势
本以为我这一辈子可能就要这样了，虽然窝囊，但至少正常，不曾想，这只是我屈辱的开始
清淡上路，心中的烟尘少了，没有过多的心机，胸怀因此变大了，一切因为放不下、得不到的物质引起的重负变轻了，步履因此轻松，心胸因此豁达
而光热发电在应用端的技术含量远高于光伏发电，示范项目的规模更是远远大于当年的光伏发电项目，所以光热的起步至少可以说是“高”而“大”的
尤其是睡眠时间超过9.5小时或少于4.5小时，死亡风险翻倍
少和事多的人在一起，你会很累，因为你需要小心翼翼，一个不留神就会受到百般挑剔
知道这个消息的萧平章不是不难过，但他首先想到的，不是自己这一生可能会没有子嗣，而是为“这些年，小雪为了一个孩子，流了多少眼泪，吃了多少苦药”感到心痛
点睛之笔―锅底酱料材料：韩式辣酱2勺，辛拉面调料包一包，酱油一勺，料酒一勺，雪碧少许
趁年轻，一定要为未来做好充足的养老准备，还能减少儿女的养老负
不少网友看完，也发出了感叹有这样的孩子真是令人暖心又羡慕@刘蒙蒙：看完此文，我是谁
港生鲜、牛扒、轻食沙拉…全都有了网红频出的西点在地球港当然也不会少
但近期来不少新媒体运营商
实际上人民都像编辑部一样正在努力工作，这种情况的原因是流通的钱变少了
加入盐、少量味精搅拌之后，放入葱花和香肠再翻炒2分钟~3分钟，即可出锅
目前，海尔全球用户遍布100多个国家和地区，每年至少有1亿用户选择海尔产品和服务
我仔细想了一下，或许是因为，在一部主角要打打杀杀的电影里，他们的文戏也经常会比较好看，或许说，至少会很特别
林文正姿护眼笔多少钱
该怎么办心理至少有点数了，踏实不少，这就是复盘的好处
好在哪里，至少有三点：
至于明星，就更是收入巨高的少数派，其实，无论普通人还是明星，教育问题上，现在全中国的家长们都四个字：不惜重金
腊月二十五，推磨做豆腐，腊尽春回，人们度过了漫长的冬天，即将进入到新的一年，贴窗花、贴福字、挂对联是必不可少的
大幂幂的眼纹和眼袋让她的少女感完全丢失了
但创业公司卖身不一定是失败，毕竟，有多少想卖身套现还苦于没有机会呢
譬如前几天杨绛去世，我订阅的公众号不论是科技类、新闻类还是文学类、诗歌类，都推出了杨绛专题系列，朋友圈也有不少转发刷屏
而回程的地铁会最大限度地放大我的那些不开心：吹毛求疵的领导，冷漠的同事，繁琐的机械式工作，甚至是食堂的大叔给的菜比较少，都能成为压垮我心态的最后一根稻草
1.应用优势（1）建设单位缺少对设计的具体理解和要求，一般的设计单位专业分工很细但是缺少专业间的协同，很容易造成设计现实不了自己的意图、还容易出现很多错漏碰缺
澎湃新闻记者从企业信用信息公示系统查询到，在陕西省宝鸡市，一家名为“宝鸡有一群怀揣着梦想的少年相信在牛大叔的带领下会创造生命的奇迹网络科技有限公司”的公司注册成立
最高可享1120元优惠这么多优惠到底能省多少钱呢
举个栗子：出游开始后，各位少侠会遇到各种状况，做出不同的选择会有不同的结果哦
11月11日，多少人忙着网购，晒幸福
此外，浓茶里面含有的鞣酸，有降低肠黏膜分泌黏液的作用，使肠液分泌减少，不能润滑肠道
一身白衣飘飘但“女神”还有另外一面，一如《好先生》中的江莱，多少妹子被她的烈焰红唇圈了粉
而处于“微笑曲线”中间底部区域的生产与制造只能无奈地维系相对较少的利润，而且由于技术含量低，进入门槛也相对较低，致使竞争更为激烈，可替代性强，从而又进一步挤压了利润空间
6、蹭网辛苦办了个百兆光纤，却被隔壁老王蹭网了，一边在线视频一边迅雷全速下载，这边能不卡吗?一旦被蹭网，自己的网速自然会变慢，毕竟带宽有限，他用的多了，分给你的就少了
东方红睿泽三年定开混合基金采用封闭期和开放期交替循环的运作方式，每个封闭期为三年，每个封闭期结束后进入开放期，每个开放期原则上不少于5个工作日且最长不超过20个工作日
之后，冬阳还说：少部分女孩子也比较喜欢上自习，然后就开始搞事情，那个手指的姿势，是时候表演真正的技术了，所以说男女手势的姿势是不一样的
还有少量座位供人读书休息，但公共场合，位置较少紧迫，切记书吧里不能进食哦
健身对于她们来说，必不可少但是更为重要的是“如何吃”毕竟“三分练，七分吃”不会吃，练了也白练01三分吃，七分练从一个健身爱好者的角度来说，“如何吃”对于尤为重要
阿里18年罕见老照片，归来仍是少年
不过话说回来，这常司伯也着实够丢脸的，以圣魂境强者的身份，竟然两次偷袭一个少年，今日过后，常司伯出门若不头罩痰盂，非被人戳脊梁骨给活活戳死不可
像两个孩子的妈孙俪――还有传说中两年瘦了40斤的张天爱――减肥都少不了各种柔和的瑜伽体式――瑜伽到底有多神
那个男人平时很少在朋友圈里出现，几乎不和别人互动，自己发的朋友圈也不多
他总是说得很少，但爱却像除夕夜的那杯酒一样，越来越浓
在江苏南京，一家叫做“物联1号”的互联网企业正冉冉升起，物联1号是一站式生活服务交易平台，该平台囊括了一切你能想到的各种生活上门服务项目：回忆一下，多少次，下班之后拖着疲惫不堪的身体回到家，想去健身房却没有坚持的动力
大大小小的都写了不少，欧美开架算是良心了，前段时间扒欧美小众发现德国作为一个认真又严谨的国家，有超多平价好用的彩妆护肤，不用剁手也能买起来
农历初四生日的人为人多学，才知出众，少年不宜，中运财好，在家多是非，出外逢贵人，夫妻和顺，家庭圆满，活泼，快乐之命
在业内人士看来，服务互联网消费金融领域的人工智能机构之所以能获得很高估值，另一个重要原因是不少消费金融平台对人工智能的机器深度学习抱有相当高的期望值
配电线路故障在线监测系统能够极大的减轻工作人员的劳动强度，缩短停电时间，减少用电损失，提高供电可靠性，提高作业自动化、信息化水平
除了班里的孩子远远甩开自己娃，社会也从来不缺少“学霸”的冲击
其实不是直销不够好，只是你对直销知道的太少
爸爸是个沉迷于过去的老顽固，我是个沉迷于工作的中年少女
“如何用最少钱，最少的资源，做最有效的事情”点石成金核心理念
来自少女的灵动，生气，慵懒而活泼的小性感，一丝丝撩拨着心中的美好，只让人感叹这有趣美丽的灵魂有多鲜活
有人说从没有过机会，那么，91年股票市场刚进入中国，有多少人都不相信股票
回看这半年，有多少已经躺在路上，又有多少正在苟延残喘中坚持;再展望前路，有多少跃跃欲试抢道超车的新人，又有多少看准趋势提前起飞的先知.....
不少传统企业做出了营销大于产品这种本末倒置的事，忽视了产品真正的核心竞争力
业内认为，京东想保持盈利状态依然有一定挑战，新业务需要投入的也不少，从短期来看，京东不会实现大规模盈利
淘宝开网店需要多少钱
台湾作家的漫画版权展台记者在现场发现，有不少来自中国的企业今年也在文化产业展上有亮眼的表现
她们依赖的是才华与特长，并且用了不少年，把特长变成了标签――作家、演员、歌手……名媛这个身份，反而被淡化
任何设备自动化的实现可以让大家少少花一些时间去处理家中的琐事，而把更多的时间放在重要的事情上，提高生活质量
线上是指云平台，线下就是实体店或者生产厂家，现代物流能够更快的减少库存，增加销量
所以想要咨询看看，是否可以有长久的维持幸福的路径，或者专家们告诉我一下，有没有幸福的比例，如果有，大概是多少
“地涌宝塔”在不少佛教大乘经典中都有记载
相对于他们几个，张亮全期智商在线，亮点除了美食就还是美食，人设稍显单薄少了些综艺感，但美食的力量是强大的，依旧吸粉无数
痛经也就算了，每个少女多少都进化出了专属的解决方案
结果手术处理不干净，少女下体不断流血，最终因为大出血致死，只留下年迈的妈妈孤身一人，抱着女儿无助痛哭
我们虽然不像月野兔一样拯救世界，但有了这款霸气的小美盒，一样是美少女
以出租车行业为例：自“滴滴打车、快车”在这座城市兴起到出租车公司集体抵制再到欣然接受并加以利用以来，每次打车或多或少能听到出租车司机在面对出租车行业的现状说出的有关于互联网时代的想法“自从有了滴滴快车出租车行业越来越不好做了”
仍有少部分穿透力强的长波紫外线
与此同时，一些不知名的家用净水器品牌也开始来“贪图”电商市场，想分一杯羹，不少贼商家抓住不少消费者在购物时进行在线上线下比价的习惯，兜售伪劣的家用净水器产品来招摇撞骗，以低价格来吸引消费者祸害百姓
隆重婚礼，少侠最多可以提前7天预定婚礼，每个日期只接受一个预约
也很少有人会从他的光芒里去看别的
保障辖区内每个适龄儿童、少年具有一所相对就近的公办学校就读
其后10余年到50岁这段时间，骨骼新生成的速度开始赶不上骨骼流失的速度，骨质逐渐丢失，女性到了绝经期，由于雌激素的减少，雌激素对骨骼的保护作用就减少，骨质入不敷支
先交1000块押金，之后就是备货，就拿服装来说吧，一个款式至少3个颜色吧
你会发现自己多少年来都像是一只迷途的羔羊，并没有走在培养自己的正道上
”抱着这样观念的人不在少数，就连和同事领导一起聚餐，也是怨念满满――这些情绪是真实的，可我在和同事的相处中获得愉悦，帮助了人际的润滑也是真实的
珍贵的陈列着玛格丽特・杜拉斯的《情人》，这件事本身就很少女
这个搜索引擎搜索国外的资料非常方便，输入一个学者的名字，就可以搜索出其全部在网上的文章，并且可以知道在哪个数据库，以及该篇文章被多少篇其它文章所引用，以及所引用文章的目录等等
减少洗澡的次数，洗澡水不要太烫
3.深耕市场多年，有着成熟的团队和操作经验，在销售、经营和管理上已经相对成熟，避免企业在自己投入巨大人力物力之后收效甚微的结果，可以少走很多弯路
可是，近200余年，东方雄狮被下了蒙汗药，各路财狼虎豹，将中华蹂躏，战火纷飞之下，山河破损，多少家国泪水，让国民蒙羞
其次，一个成功的产品，好的用户体验必不可少
需要给宝宝调理脾胃，可以在儿科医生那里拿些健胃消食的药物，同时减少进食量
人生走过70年，懂她的人寥寥无几，所有人都渴望得到她，支配她，却少有人爱她
72互联网群组信息服务提供者应当按规定留存网络日志不少于六个月
很多人也许不知道，有些专业学年制特别长，比如临床就至少需要五年
只有少谈口号、概念，多搞些接地气、为老百姓所喜闻乐见、真正给老百姓带来改变的举措才是
3.云客服系统功能内会配备专门的监督管理功能模块，便于总部对于全部的客服进行监管监督，确保客户信息的安全以及客服的正确操作，从而减少错误的发生，降低客户流失
像小编一样在夏天因为怕电费超支而不敢过度开空调的人并不是少数
来自东方头条人工智能这种风口浪尖的高端话题怎么少得了马云，马云再次语出惊人：我可以保证三十年后孩子们找不到工作
老鸟坚持以落地推广技术来成就数据，用数据说话，凭效果来征服合作客户的经营理念，为客户切实解决成本高咨询少，成交意向不强问题
”――这基本是妈宝男，这样想的男人还真不少
软糯入味，入口即化，这真的是老少都能吃了~不管是有嚼劲的还是软糯的，随你们挑
然而张大奕、雪梨毕竟还是少数店铺中的更少数群体，从这些电商网红领头羊中，我们能学到什么
营销评估的一些最新技术这一小节会将介绍几种最新的营销效果评估技术，其中有些技术还处于初级阶段，但我深切感受各个国内外不少营销公司对于这个领域的决心和执行力，利用大数据和工匠精神，一点一滴的改进我们对于营销的理解
就是全家人，任何人，男女老少，所有人都可以放心使用的――凡士林晶冻
你有多少钱就干多少钱的事儿，你有多少钱就过多少钱的日子
页面简洁清新，内存占用较少
他们夫妻有一个爱好，晚上喜欢一起看电影，如果老公真的出轨，最少会和小三商量好，晚上不要发微信
那时候的罐头我们的零食少的可怜，但是正因为这样，我们才有机会尝到这辈子最好吃的东西
评分的高低与消费者下单量的多少
而这部剧里李钟硕的少年时期是由可爱又帅气的南多凛弟弟饰演的，没想到当年《花样男子》里的小“金贤重”已经长这么大了啊
没有大肚子荷兰研究人员发现，与腰围更小的同龄男性参试者相比，腰围至少40英寸（约合101.6厘米）的男性参试者正常活动精子浓度明显更低
至于里边少的两个，周三晚上我确实带着它们在外晃悠到10点才回，但是，我没用
这样的姑娘，没有拧巴的性格，也很少有敏感自卑的小心思，她可以自然而然地撒娇，放肆爽朗地大笑，每个动作每个神情都落落大方
或者自然优化，花的钱只赚了一些点击，却很少成交
直到下次遇见，多看了几眼，画面中全是纯净的白色、粉色、绿色，被保护得极好的样子，没有受到一点污染，老阿姨的少女心全被唤醒
淘宝运营的7种套路,让你少走弯路!
16岁少女还没来“大姨妈”,
坚持跳舞的人患感冒的时间比那些懒在沙发上的人要少一多半
全中国只有极其少数的人，知道其中的奥秘，这其中就包括我们的任泽平，任所长，奇怪的是任泽平所长在昨天辞去了某券商首席经济学家的职位，同志们，你们可知道这个职位的年薪是多少吗
即今年整个外贸交易、流通的数据有多少沉淀，这些数据沉淀能否发挥价值
集中少量主攻一个团，完成一个再开一个
保险就是用小钱换大钱，用零钱换取高保障，每年几千元的保费对任何家庭都不是太困难的事，也不会影响家庭生活，放到保险公司后如果没有变故，那自然是好事，钱也不会少一分
高能少年团官方食物链底端――张一山，在节目里主要是倒霉担当和搞笑担当，但是私下里，张一山可是一个正经的好哥哥
与其说是一个新任老板与各部门领导的见面会，还不如说公司少东公然泡职员的茶花会
有人认为这是柳传志的错，而非杨元庆的，或者至少应该各打五十大板
程序员的工作无比枯燥乏味，为此有不少年轻的同事觉得工作重复、琐碎、没意思
多数人因为资本寒冬的来临，新增创业项目越来越少，这就显得视野太狭隘了一点
贝佐斯的少年时代，说平凡，也不平凡
同时，零售商家销售的水果，在批发商处购买成功后，还会在商铺内放置一段时间，等待顾客购买，放置的时间更长，而从批发商处购买就减少了店铺存放水果的时间，进一步保证了水果的新鲜程度
一件粉红毛衣，格子裙灰色打底裤，头戴小发卡，少女起来真不是一般地妖娆
现在搞农地政策研究的好像还比较少，就湖南省来讲，可能只有我这一家
考虑到单发炮弹必然存在误差，于是试射时每次发射的炮弹数量也不能太少
说得不能说非常好，但至少发音准确也比较流畅，有种软萌的感觉
他认为，中国企业没有经过科学管理运动，在企业的运营管理中习惯于依靠直觉和经验进行判断，决策的随意性很大，总愿意创新和尝试新事物、新概念，缺少踏踏实实、“板凳宁坐十年冷”的持续改进精神
机器人一定不是把人换掉，而是有可能创造出新的职业，“比如机器人程序员、机器人工程师等等，就像计算机发展起来之后，不但没有减少就业人口，反而围绕着计算机衍生出了更多的、前所未闻的新型工作岗位
可说句不中听的话，以我对现实和人性的理解，有多少人真有佛心佛性
可以看到官方还有秒杀活动，如此少的的卡币就可以秒到自己的心仪奖品哦
从心理学的角度看，独处是人的一生中，不可缺少或阶段性的生存方式
他说，新秀丽的超大号箱子再加一个大号箱子，在北京卖多少钱
我们的微信好友里也分为两类人：一类常常头上有犄角，每逢校庆不会少
我觉得，我们绝大部分的人是生活在昨天，以昨天的思考来判断明天或者至少在解决今天的问题，重新定义是很少一部分人生活在明天或者后天，而且
在全球权威发布《麻省理工科技评论》2017年全球50大最聪明公司排行榜科大讯飞超越了百度和阿里跻身为中国排名第一全球排名第六的上榜公司不知华为是多少名李克强总理表示点赞，寄予了厚望
这虽然不光彩，但他至少对我是坦诚的
和遮痘印的方法一样，一定要使用点涂的方法，并且是少量多次涂抹，斑点有多大，遮瑕膏就点多大，然后轻轻的把边缘晕染开，如果一次遮不住就多遮几次，然后再用浅色的遮瑕膏覆盖一层
比如，物能复制成本呈正比增加，而信息复制的边际成本递减;物能越分享越少，而信息越共享越多
无独有偶，人口学者梁建章日前也撰文称，随着生育堆积结束后育龄女性数量的锐减，出生人口将在2018年进入雪崩状态，在之后十年将以每年减少30万到80万的速度萎缩
视立美视力健康管理机构专注定位于青少年近视防控事业
年末的时候，往往最喜欢谈钱，这两天就有一个直戳内心的问题上了热搜：90后每个月收入多少才算正常
这让陈飞不由地皱起了眉头，不应该啊，表姨妈家的人，至少应该听过他的名字啊
每本书都能卖出数百万册的销量，被译成各国语言，不少小说还被搬上银幕，疯狂的读者在他的豪宅前拍照、摄影
在这他做了少许的停顿，“那时候，真的挺难的”
为了让孩子培养更多的兴趣爱好，家长们可没少费心思
现如今企业的自律意识、政府对我们的监督意识越来越强，任意破坏环境和空间的办法越来越少
一少：线上轻轻一点完成销售和推荐
小分子蛋白，温和易吸收，代谢负担少
在2017年，我们预测这些供应商中的一些将战胜另一些，这意味着市场上只留下少数供应商
当然，这三个军官，便是刚才在楼道里问我话记我名字的三位接兵干部，我既惊喜又诧异，如果是两个男的进来观摩一下也倒无所谓，偏偏那个年轻的少尉也跟了进来……这好像有些太不合逻辑了吧
这些萎缩趋势持续下去，必将会导致地产投资的减少
年轻人数量逐年减少，消费市场更加趋于饱和和低迷
这时候你的标签就会很混乱，搜索引擎就不知道你到底是什么风格的，随着个性化匹配的流量越多，你能够获取的就会越少，你的流量也就会持续下滑
意外险的作用就是当意外来临时，能最低的减少伤害程度，无论是医疗还是意外伤害方面，都可以得到一定的理赔，所以购买一份意外险，还是非常有必要的
，只是减少了政府的干预，毕竟银行间还有“利率同盟”
底下这三个是最会靠投资赚钱的老头，左边的巴菲特是吭哧吭哧几十年如一日的老黄牛，中间的索罗斯是刀口舔血搞得多少人倾家荡产的大灰狼，而罗杰斯比这两位潇洒得多，光会赚钱整天吃可乐汉堡算什么人生，我要一边玩一边把钱挣了
也正是因为她过于工整，很长一段时间内，有不少质疑的声音抛向她：“你这样处处周到不累吗
城市停车位中的充电终端本身就是能源互联网的重要终端，未来还可以集成交通网终端以及信息终端的功能，扩展充电终端商业价值、提升服务体验、催生新业态，同时减少终端层面的重复投资
近20年来，除了黎子流和林树森两位相互不喜欢的市长外，多数上级任命的外来官员既缺少“桑梓情怀”，也缺乏“战略担当”，每换一届官员都喜欢另起炉灶，热衷任期政绩项目，直至最近1239这样的奇谈怪论的出台，终于合成谬误
猪肚鸡主打海南美食，餐厅利用大量的竹子、藤条、葵草叶等南方植物，以多样的姿态呈现其中，减少了人为的刻意装饰，更显素雅
想要有更好的睡眠，睡前不要一直玩手机熬夜，放下手机，少喝含咖啡因的饮料
只能说国内对爱豆还是太宽容了，换成日韩试试，因为随便谈恋爱被雪藏的还少
德国铁路系统受到攻击，影响不少人的出行计划
希望你也能像她一样，拥有干净澄澈的眼神，和少女般明媚的初心，做一个爱笑的姑娘
作为儿女，他们回答：“一百万”、“八十万”、“十万”......作为父母，他们这样说：“无论多大数值，卖房卖地，去捡废品也要管他......”“只要能治好孩子的病，花多少钱都无所谓!”“有一线希望都要治，不管多少钱
西游记已经30年了，多少西游记的演员已经老去乃至离去，西游记导演杨洁女士也离开了我们，可是她并未走远，西游精神一直在我们身边
而张依素得知少爷居然有了妻子又该何去何从呢点击下方阅读原文即可查看后续精彩剧情
我办小米初期的时候就设定一个选择制度，你拿原来的工资，我们给你多少股票，你拿
今天中国企业的供应链转型很少是主动为之，更多是被逼无奈
这样的设计风格毕竟是少数
”全文韩寒今天看到一篇文章，叫《摩拜创始人套现15亿背后，你的同龄人，正在抛弃你》，且不说连同部分债务的收购以及中后期进入的投资人需要优先结算的情况下，创始人团队还能分得多少（那是他人的合法应得），对这种标题我都是极讨厌的
“孩子还小”这句话，到底毁了多少孩子
当前大数据的研究针对商业智能方面较多，但系统化的支持理论较少
适应不同人群、不同疾病及医疗服务特点的复合支付方式，逐步减少按项目付费，将支付方式改革覆盖所有医疗机构和医疗服务
一个手机壳，寄予的一份爱是多少钱都买不来的，于是在她仔细核查下，发现陈先生的订单与赠品订单名额只差一步之遥，在本着诚心诚意为客户服务的考虑下，她跟公司申请了一些补贴，买到了同款的手机壳，以爱的名义，单独寄送给远在郑州的陈妈妈
大家都在重复着一个模式，共同体现为前期投入很大，单点的产出比较少，前期的盈利非常不乐观，需要用资本去扛一段时间才能观察后效
郑炜董事长说唯一遗憾的是陪伴父母的时间少之又少
亮亮被诊断为“天才病”近日，在宁波市康宁医院儿少科，亮亮被诊断为高功能自闭症的一个特型――阿斯伯格综合征
姜文算的上是大陆演艺人员中产量特别少、影响却很大的人，这与他的犀利眼光和独特创作有很大关系
首先满足人类最根本的安全需要，其次顺应移动互联时代，在耗费极少量成本的基础上创造良好的出行体验
13岁少女被残忍奸杀，隐藏在法国小镇平静面具下的是性侵者们毫无畏惧的犯罪天堂
吃货指南1、按把卖的菜品都会标明多少串一把，建议按自己胃量点单
互联网服务站统一规划建设面积一般不少于20平方米，配套水、电、宽带等基础设施，统一置配桌椅、展示柜等办公用品和背景墙、灯箱等形象标识
碎片化时代，互联网品牌不缺用户、不缺流量，真正缺少的是品牌与信任，而具有高权威性的电视媒体是提高品牌的美誉度、公信力的最佳宣传渠道
这些商店由供应商的派驻代表负责，从而减少百思买的人工费用
国家发改委城市中心综合交通院院长张国华指出，如今物流业从“大批量少批次”形式向“小批量多批次”形式转变，物流成本高企，“智运快线”同时满足“随时、准时、快速、低成本”四大要素，恰好解决了物流成本高企的核心问题
在我们每个人的生命中都有许多过客，有的人仅仅是擦肩而过，有的人只会短暂停留，只有少数人可以陪你走更远的路，但你内心想要的满足终究是任何人都给不了的
“通过"冀法通"，原来百姓至少来三次公证处，现在只需要来一次就行了
学生妹气息满满粉色大衣加米色围巾少女感十足
书房篇书柜放在天花板上就像知识都储存在头脑中多少人梦想着能拥有一栋百年老宅，轻轻地旋转开关，一间密室就隐藏在书架背后，在那里办公，会不会思如泉涌，灵感倍出呢
但中华民族从来不是一个轻易服输的种族，中国人也从来不是一个缺少智慧的民族，经过二十多年的奋力追赶，中国终于有实力搭建自己的空间站
岳少今天要亲自来家里吃饭，见见他即将过门的妻子
近十年来中国的确取得不少突破，但和美国的差距依然巨大
《财富》在报道中提到，有不少人为马云的人格感动
互联网向物联网转型中，互联网企业的专利数量远远少于传统通信企业
刘若英的爱情故事绝对没有我们想象中的那么精彩跌宕，可她从来都像个少女，永远将情字放在第一
住在大城市，放眼望去，高楼林立，确实满眼繁华，可似乎却少了很多与可爱的花花草草接触的机会
媒婆在红包以及满足感的驱动下，自发拓展用户关系网的边界，大大减少获客的营销成本，提升获客效率
每年，美国各大电视台都会做一个年终口碑与收视调查，来决定下个年度是否还要继续投资拍摄剧集，这让不少美剧都感到心塞，因为这将决定一部剧能否在下个年度继续与观众见面
在专业操作手法上《少女学园》的水平算是目前直播节目中的领军代表
养孩子组建家庭必然要养孩子两个成年人真花不了多少钱~最烧钱的小祖宗就是孩子从备孕、出生、幼儿园到大学毕业大概是22年，至少需要100万吧平均每年的花费是45000元
在减少空间中的数据集的投影通常需要保存某些重要的数据特征
陶瓷比玻璃耐磨、比玻璃坚硬、比玻璃适合上色、比玻璃触感更亲肤，所以陶瓷不敢说完全替代玻璃，至少也是玻璃以外的一个重要选择
本来就没有多少股权的我们，这下几乎得不到任何额外补偿
说起当初的创业，赵超说，向银行申请贷款难度大和要求高是不少科技中小企业创业过程中的“拦路虎”，想当初的图灵科技也不例外
办公室小野的核心创意是在办公室里做奇葩（而不是精致）的美食，李子柒持续打造的人设是逃离了都市的田园恬静少女，野食小哥占据的心智是户外野味美食制作，在他之前，没有人这么做
在这一集的最后，古x任三郎对凶手谈起了第一季第一集中少女漫画家（中森明菜饰）的案件，并说她现在在美国过上了新生活，让全系列形成了完美的首尾呼应
叶小姐说：“具体情况不一样的，我一般是看到斑马线上有人了，肯定减速让人，很少碰到我减速了，对方还不走的，如果不走，后面又有车，肯定要走，如果边上车子停下来，那我就停下来
现在，已经有不少的艺术家、公司加入，创作更具有想象力的
毕竟决定工作成果的不是投入多少时间和精力，而是做这件工作所产生的“关键时刻”的次数
听不懂，大家以后还是尽量少打交道为妙，免得比马拉松还累，简直就是耗神
流量进来了消化不了，吃多少吐多少，一点都没有有效吸收
更有颖宝专属款，粉嘟嘟的颖宝最爱主题色，配上百万粉丝应援色――黄色，真是少女心满满
数据简化算法可以减少数据集的边缘和折线（拟合线段）
要记得“三人行，必有我师”，看人要看长处，自己少说话，多听听别人是怎么说的，这同样是一种成长
一直以来，总是听许多父母津津乐道于画画对孩子创造力发展的重要性，却鲜少有人知道，原来透过孩子的画，竟能发现这样的秘密
大赛中，有一位少年以“室内火灾烟雾即时消除系统”的项目折桂大赛创意成果一等奖，并成功入围国赛,他就是凤城市第一中学高一21班的温传奇同学
周五至周日将提前关闭大部分灯光警方表示，为了避免发生践踏等意外事件，保证公众安全，周五至周日，组委会将提前关闭人员密集区域的音乐和大部分灯光作品，并适当减少部分灯光作品的表演次数
随着温度的上升，土壤和植物中的水分越来越少，可可树现在的生长区域将不再具有让它们茁壮成长的条件
冬日的北京，不会因为屋子里是否有暖气，心里就有多少的暖意
这将导致全球不少的化工品供给不足，其中丙烯酸、乙烯等影响较为严重
58赶集对于支付牌照的态度极其暧昧，姚劲波一直以来都表示“切入互联网金融不必从支付入手，58赶集将从租房、汽车等场景入手”，但不可否认的是，作为金融业务的基础设施，支付是必不可少的，是与支付机构合作，还是自立门户，58赶集还没有给出答案
有不少人就因为感冒后剧烈运动诱发了心肌炎
看看2018年这些小区还值多少钱
虽然业内人士知道量化管理，也说要实施量化项目管理，但真正执行起来的却是少之又少
公司拟定股东最少认购金额为一千元一个股份，每股所占比例以实际计算为准
每秒钟都有大量的图片被上传和分享，我们需要处理这些多到惊人的图像数据，“图像识别技术”是一个必不可少的工具
娱记们打定主意后，纷纷收起相机，逃也似地离开司少的房间
第一，在少海汇内部，强调去中心化
对于养生，有一个方法：少吃“三白”，多吃“三黑”
送少了对方不满意，送多了自己疼
关你找到多少个数字“3”第
大千世界，真正能够做到自我实现的人毕竟只是少数，但这并不妨碍我们将其视为追求的目标，现代人越来越倾向于接受这样一种人生态度
每年一次免费体检，生日礼、重要佳节礼我们一个都不少哦78
据了解，武汉软件新城是武汉的众多园区里，少有单独设置“园区运营部”的产业园
政策支持方面，对于大部分民营企业家来说，能直接享受到优惠政策的较少，这是大众与个性的问题
这两年，在电商的冲击之下，不少实体零售店人气滑落，关店成潮，行业前景显得有些黯淡
不少医院忽视对医疗器械的维护维修，导致患者损害的事例时有
本文导语为提高塔的处理能力着手进行改造时，需要解决一些问题，如老设备有多少潜力，限制老设备处理能力的关键因素是什么，采取什么办法进行改造既经济又能满足增产的要求，这里的关键问题实质上是塔的最大处理能力的预测
联通新网络，新服务，绿色环保，少辐射，无线座机办理条件，
你先看一下你现在有多少粉丝，如果粉丝少于
这过程中如果能够实现物流信息化平台的整体应用，如通过大平台的平滑过渡与事前匹配，提升车辆利用率和整个专线运输的时效性，可以有效减少线路空载，促进业务流程的信息化管理，改善专线物流在价格与利益的平衡上左右为难的现状
少吃一口，垃圾就少一点
体验店员工少而精，每个人都有着明确的分工
有人说佛系化妆，就是涂个口红就算画全妆，但是浓艳的高饱和唇色，多少会给周围的人以盛气凌人的印象，即使是单独涂个口红，也不是随手抓起一支就拿来涂，看似一切随缘的佛系唇妆，并不是不修边幅地随手涂个口红而已
我缺少的资源：武汉地区缺少企业管理咨询团队、技术实施团队、各个地方的渠道资源
这件事后，我收敛了不少，跟我妈的关系似乎也近了一些，每次我出门，她还是怯怯地在身后远远地跟着，我不再像以前那样撵她回去
3广告投区域和时间设置根据自己目标客户的情况，精准设置投放区域，设置投放的时间，能够省掉的钱真不少
个人缺乏叶酸，这些缺少也算的也正是脑中风的高发和高危人群
正解：望文生义的缘故，不少人认为原浆就是不添加的好酒，实际上知名品牌为了确保度数、风格、品质的统一，工艺上都有贮存、勾兑环节
现场盛况本次活动吸引了不少北京知名的互联网公司的创始人、财务
秦岭深处有个小县，秋色不逊东北川西，关键是人少不堵车
生平少年日，分手易前期
朱琳和徐少华的初见，一如女儿国国王和取经唐僧的相遇，她对他一见钟情，他对她躲闪不及
西电为联想贡献了不少人才，校友柳传志就是这次西商大会呼声颇高的一位企业家，包括其夫人龚国兴，联想集团副总裁曹之江也都毕业于西电
少海汇是一个由智能家居行业36家企业组成的生态集群，主要发起者之一海尔家居，2014年7月自海尔集团独立出来，以智能家居为核心业务自主创业，先后孵化投资了有住网、克路德机器人、有屋科技等创新企业
所长也想知道去年的泥萌为自己投资了多少，快告诉一下所长
采用切磨组合周边加工技术，减少了磨头配置
不少企业网站建设好以后就不管不问，自然对业务起不到任何作用
也有网友表示，通常情况下是朋友送多少就回多少还有人则干脆在朋友间不收礼金，这样既免去了包多少红包的烦恼，也不会因为记错了礼金金额而造成的尴尬
平时人主要是糖代谢供能，很少启用脂肪这种储存备用能量，所以平时肝脏代谢脂肪是不多的
从我们18岁以后，回家的次数就会越来越少，要么因为上学离家太远，要么是工作太忙不能脱身
”这样的供暖问题，相信不少北方家庭都遭遇过
不少科技公司都在研发无人驾驶汽车，出门要用车，只需要站在一个固定地方，按下一个按钮，不一会儿，就会有一辆车行驶到你跟前，坐上车后，只需要在应用上输入你的目的地，汽车就会送你过去
但教育资源配比不平等，孩子课堂知识吸收慢等情况的出现让不少家长为难
2、洋葱洗净外圈剥下来两圈，切丝即可3、木耳焯水烫熟，加入生抽、醋、鸡精、少许盐、洋葱、蒜片，能吃辣的可以放两个切好的小尖椒，拌匀即可
问题一吃得少应该就没有问题吧
”很遗憾，十多年过去了，一直不认路的我也很少迷路，毕竟手机有强大的导航系统
快递员也是由总部发工资，运营成本一下重了不少
首先申请人需要提供详细的设计稿件，和万国码组织的核心投票成员进行细致的沟通，当面宣讲，进行后续修改，最后的用时往往长达一年半、两年之久，并且该组织规定至少支付
这次挑战赛，两人的默契增加了不少，团队合作意识加强，相信他们在以后的比赛中会有更大的表现
，每个产业带至少成就一家实体企业
】的更文与推送，有不少的小伙伴私聊跟我反馈各种各样的企业经营、项目运营的一些问题，首先我很感谢大家能够听我一个人在这讲故事，能够满足我一个人自说自话的意淫，非常感谢大家
兼容经销商：看得见的分销跑起来此前不少快消平台都在说要去除中间环节、消灭渠道商
涡流振动传感器你了解多少――安装、使用要求，输出信号真伪辨别及应用范围
这样的羞辱，让这个初识爱情的少女差点自杀
林枫的话音落下，身后的蒙少眼眸眯得格外的厉害，林枫，似乎已经不止一次侮辱他是畜牲了
就是，这位小伙伴人真好，这是上了多少美颜啊无忧小昕哦~~
我是不会告诉你们它陪伴我度过了多少个饥渴潦倒的晚上和干瘪无力的早晨的
《少年派的奇幻漂流》，小猫大猫
”网红这个职业，是不光鲜的，至少在这句话中，有这个含义
本质上，医疗的信息化，智能化就是为了提升整个行业的效率，减少人在其中的参与过程与程度，同时也避免了一些人本身因素所造成的失误
以上为商家广告这两天，一款名为“想哭”的勒索病毒在全球范围内疯狂传播，目前至少有150个国家受到网络冲击，国内很多企事业单位、学校等也受到了影响
“是的，为了让他们少走弯路，我一直让他们跟着我学
除去其可爱的“小蚂蚁”造型不说，进驻武汉可是花了不少心思
实际上，许多“新词儿”对目前的建筑业来说实际意义不大，不少人并不明白这些“新词儿”的真正内涵，在建筑企业的运营管理实践中也是没有多少实际用处的，没必要整天挂在嘴上
我问他：你这马桶买成多少钱一个
2、加1勺醋和少许盐、姜末拌匀，倒入1碗隔夜饭，搅拌至米饭粒粒分开
虽然会累些，但收入会增加不少
可这大过年的，能有多少人去狂购这种洋玩意儿呢
多在收费群内互动，少去普通群闲聊
少侠，别哭继成立天龙扶贫组织和天龙脱单联盟后“天龙圆梦联合会”重出江湖圣诞心愿单，你许愿我送礼
至少对于商家来说也不算亏：目前支付宝给小商户的信用卡和花呗手续费是单笔
此次合作有助于减少两家工厂的投资成本，并可在生产技术领域实现共享，两家车企另外还计划共同研发电动汽车技术
13开头的手机号码由于投放年代较早，现在只有少量被用户放弃的号码重新投放市场，或许有“怀旧情怀”，不少60后、70后至今还保留着13开头的手机号码，有人甚至只愿办理13开头手机号
生计都还艰难，空闲更少的可怜，甚至曾连书都买不起，但只要心里不投降，千山万水去爬就是了，最怕的是把它们当成借口自我说服
到了后调，会有一层若隐若现的麝香打底，气味干净、不多不少刚刚好
其中，第一种尽管为很多企业所不喜，但它是合法的，而且管理相对透明，其中的漏洞也比较少，存在回扣的地方是双方谈承运价的时候，可能会通过一些好处费，让地方主管降低承运价
在很久很久以前有一个传说：有一条恶龙，每年要求村庄献祭一个少女，整个村庄都弥漫在恐惧之中
“现在洗照片的地方越来越少了，这种机器能免费打印出来，其实挺方便
每天让宝宝在温热的水中泡澡，有助于减少表皮污垢，更好地让药膏发挥作用
3、提升打印机的稳定性，减少不可见的维护成本打印所用到的纸张和耗材成本这些可见的成本，只是冰山露出水面的一角，真正令人担忧的是隐藏在冰山下的巨大隐形成本
这场考试对于我的意义就是，知道了班级到底有多少人
用了一段时间，白头明显少了，可见清洁力真的很棒啊
百强榜上国企的数量较上一期减少10个，可以说是小幅下降，一个很重要的原因是国企的整合重组，另一重要原因就是本土的民营企业的专利创新能力逐渐显现
所以曾经有不少广告主抱怨在新浪首页投放广告，单个用户的展示成本高达500多元的情况
可能很少有人使用过文章的投诉功能，点击每篇微信公众号文章右上角的按钮，都能在最后看到一个“投诉”按钮
两个少年的手掌击在一起发出“啪”的一声脆响
他们相对不容易跟家人乱发脾气，更少参与叛逆、非法或有害活动
不要总是教会小孩顺从，在家听父母，在校听老师，多少孩子都是在这样的教育下对于老师怀有认可感，无论对错，那些“衣冠禽兽”也正是利用这样的便利，把恶爪伸向了孩子
一般情况下，就算不去大公司，很多小公司的技术总监年薪上也差不了多少呢
3）青少年“财商”惊人：广东高中生六成重视理财
这一年的基调是稳扎稳打，不要去想着炒比特币之类的，也不要想着去网贷公司借钱，有多少钱炒多少股办多少事儿，就会是非常丰腴的一年
最终，他们成功应验了一句话：少壮不努力，老大转锦鲤
但是一个不争的事实是，想访问大型机来得异常困难，因而安全测试就算并非没有可能，至少也是困难重重
相关研究显示，近半数的富豪会在日常工作开始前至少3个小时起床
投资小，竞争少，风险小，高利润回报
对此，创业者至少需要解决两点：人才在何处?如何说服其加入?雷军因上市公司金山董事长和小米创始人的身份而为人熟知，他在小米初期找到
所以年初微信推出小程序的时候，多少人盲目跟了进来，不知道小程序能干嘛也要做，不知道怎么用小程序也要做，不知道小程序能不能行就是要做
易迅继续以独立品牌运营，京东会持易迅少数股权，同时持有其未来的独家全部认购权
不少参赛项目能结合自身专业，体现师生同创，将移动互联网、云计算、大数据、人工智能、物联网等新一代信息技术与经济社会各领域紧密结合，培育基于互联网新时代的新产品、新服务、新业态、新模式
“不少企业生产经营遇到了前所未有的困境，但我们公司订单充足，加班加点生产”
人们总是想：他们只是一少部分人而已，犯不上和他们置气
我还相信，他们基本上也是在年少时代为一辈子的读书打下了基础
因此，如果想学习大数据开发，还是需要至少精通一门高级语言
原生制造企业则是有自己的生产线、供应链，使其硬件功能配置和软件设计方面出色不少
郑东新区的俩项目房源少，贵在稀缺，区域优越，地段第一
项目本身不难理解，所以不少人可能会觉得跟其他项目比起来这个项目很平淡，不够“颠覆”，但是实现人机交互需要数据的传递，而
创业不易，且行且珍惜股权设计这东西，在一场名为“创业”的博弈中占有多少分量
最根本的原因是，我们缺少最先了解的机会，再加上对新事物的怀疑与犹豫
作为强大的生产力工具，很多时候是我们日常办公与生活必不可少的一部分
四川双流县上门服务(小姐)啪啪啪找一晚上全套多少钱
成本的负担使得不少商家不得不重新探求一种新型的推广方式，力求能以较低的成本，带来理想的流量和订单
这位英国皇室第三顺位继承人――乔治小王子每年需要向入读的学校交多少学费呢
冯站长之家联合东方财富证券为各位粉丝带来了一个万1.5超低佣金率开户的机会，所有通过冯站长之家底部阅读原文链接开户的证券账户都可享受该超低佣金率，一年下来可为您节省不少交易成本
印象中，张姨是个善良，老实的妇人，而整个江家，也只有她在面对自己的时候，会轻轻的叫一句：少夫人
中的恶意移动应用程序数量还是少得多
3.贵部的通知称对“高龄老人”“适当倾斜”，适当二字如何理解，实际增加多少
与此同时，不少创业者也跃跃欲试
尤其是2017年，改革开放以来，京沪两地常住人口数量第一次出现了同时减少
让她评价释小松的性格，她简明扼要地说，释小松说和宝玉不一样，宝玉跟女孩子混在一起，释小松是少林弟子，比较阳刚
干性咳嗽咳嗽时无痰或痰量甚少
在信息化时代，数据呈现爆炸式的增长，其影响已广泛涉及各个行业和人们生活的方方面面，因此数据中心的未来发展是大势所趋，也是科技未来发展必不可少的重要部分
严格控制：碳水化合物的摄入，尽量少吃或不吃，因为碳水化合物可以在体内转换为甘油三酯
比如，几个世纪以前的人们会觉得计算能力成百上千倍超越人类的计算器必然是颠覆性的技术突破，但是如今很少有人把这种低端计算器看作是稀罕物
****，都这时候了，还一个都不能少，你能做好一个就不错了...
射手座射手座人是个很直率的个性，在感情中也极少会花费心思去编造谎话欺骗自己的爱人
多少华人演员梦想挤进好莱坞，邬君梅看似不费吹灰之力，其中心酸却无人知
中科同向热备云虚拟技术，恢复整个系统、业务、数据、配置甚至可以在秒级内完成，最小程度减少业务中断时间
阿里巴巴的员工每年都可以得到至少一份受限制股份单位奖励，每一份奖励的具体数量则可能因职位、贡献的不同而存在差异
得好礼当下汽车市场竞争激烈，自主品牌的崛起也是让不少合资品牌不得不加快脚步推出更具价格竞争力的新车型
从新旧李白的模型比较中，可以看出原版中李白模型的呆萌少了不少，原本的蘑菇头加可爱的身型确实与“剑仙”的称呼有一点差距
白敬亭的综艺感很好，不少节目都给他发过邀请担任常驻嘉宾
比较理想的是，夫妻双方能有一个人全职在家带孩子，但是能做到这样的中国家庭是很少的
许多人工智能公司是一两年前才创立的，其中不少却比西方同行进步更快
同时，号召全社会“同呼吸、共命运”，自觉践行减污行动，倡导市民绿色出行，日常生活尽量减少能源消耗，为洁净蓝天做出一份贡献
14岁少女杀死奶奶被判12年……你还会觉得是夸大其词、言过其实么
”王员外站在原地大声喊道，但自己有多少钱自己也不清楚，毕竟财不外漏，自己的财产还是不能轻易告诉别人
”电信行业的竞争加剧，语音通话的收入正在下降，而受高带宽需求影响的支出正在增加，所有这些都迫使电信行业去寻求减少这些成本，同时寻找新的收入来源
因为我在新浪发表付费文章，就是专门说大盘的，所以，公开文章就尽量少说大盘了，前几天我发表有偿文章，专门说大盘走势，提醒大家要注意风险了，结果这几天的走势，各位已经看到了，指数举步维艰，一直盘旋在3400点之下，这是为什么呢
我发现很多微信公众账号的运营者很少关注同行账号,都是关注自媒体或者一些讲微信营销的账号为主,好像生怕给同行增加了一个粉丝自己亏了一样
2017年京东618大促活动当天，除了秒杀、优惠券、闪购、拍卖、满减活动等玩法之外，老刘专场做为压轴节目必不可少
看来天佑那2000多万粉丝，并没有刺激多少收视率啊，这下也是给重金请天佑来的浙江卫视啪啪打脸
她曾是孔刘、姜东元绯闻对象，35岁还是少女感满满
游戏环节，看看有多少观众记住了邓见超新专辑中的歌名
所以，勇敢的少年们，还等什么呢
雷军的一声“唉”叹，引发500万人共鸣，国产手机背后，究竟藏了多少龌龊事
所以妈妈想要喂宝宝喝奶，还是等到洗完澡至少半个小时后，等体温恒定，并挤出热乳，再正常给宝宝喂奶吧
但我们似乎很少听到爸爸们的声音和想法
而这次，我们的虎少爷智汇馆首次参展，展览的地方位于场馆内的13.2号展馆，占地180平方米的展区，展示了百余款智能产品
因此，一般工业系统很少进行升级
清洁：减少“红牌”的数量
即使如此，三环内的改善，可选择的空间真是少之又少，淹没中一堆刚需项目和老破小里
早期创业公司连喝汤的机会都变少了
不缺投资，不也缺因投资而产生的风波，例如锤子与阿里，又如乐视与破碎的汽车梦……互联网时代，创业与发展，成功或失败，天时地利人和，多少人抓住机遇，多少人痛失良机，追梦的人很多，坚持的人又有多少
成品管理:企业在该模块对已生产的成品进行入库与检验操作，针对检验不合格的成品进行不合格产品处理，针对符合要求的单品包装进行赋码管理，最后根据产品销售情况记录购买者与所销售产品的基本信息，即何时发何批次多少数量至何经销商
张少春落马的消息，距离5月4日贵州省副省长蒲波出事仅隔3天
会有体系的等级区分在当前的项目中，因为我们产品中用户所使用的核心还是付费、也就是每个用户的付费多少，是我们整个产品的核心驱动力
要少而精少而强（政府出标准，企业来征信，似乎更有效率）女子打车忘付钱
对于企业，微信公众号到底有多少价值
（数学好的你，自己算算一只有多少钠）所以，结论得出：给1岁以上的宝宝吃，大概7、8只就差不多了，最多也别超过10只
货币换算1美元等于多少人民币
就像一个刚经过成人礼的少年一样，变得内敛而成熟
加一起至少6000元真是喜大普奔啊那么，是哪四笔钱呢
是不少朋友给他的建议
因为保暖内衣的塑料膜和保暖纤维摩擦会积聚静电，静电在人体周围产生大量阳离子，从而使皮肤变干、水分减少，尤其是皮肤本来就比较干的人，穿保暖内衣更容易起皮屑，甚至越穿越痒
以经济并不发达的三线城市为例，据统计，即使这类三线城市都至少有1万家供应商，假设一家供应商在钱来钱往平台营业额是10万，即使只有500家入驻钱来钱往，那合伙人即可轻轻松松获得可观的收益
后来日本鬼子占领上海后，赵从衍不愿意和日本控制下的政府打交道，就转了行，成立了华光船务公司，他从中赚了不少钱，就带着妻儿移居去了香港
而这已经成为一个较为成熟的“市场”，有人竟然靠卖号已经赚了不少钱，据说，如果拜其为师，一个月收入上万并不难
我觉得我做的这个工作是抛砖引玉，因为其实书还是比较个性化的，并不是说我喜欢的书大家就一定喜欢，但是我觉得至少要让大家养成一个阅读和终身学习的习惯，这个更重要一点
领到手软，先抱走10元话费，再看补贴和福利你能拿多少
这种僧多肉少的局面，还是多备点钱准备加价吧
所以上帝看人不是看重每个人的财富有多少，乃是看重你的身心灵有多好，这身体不仅确实是造价昂贵，更是k用生命作为重价买来的
“我要感谢他们当年泼的冷水，不知道帮我加了多少斗志”
研究认为，其抗突变性机理是清除致人生自由基和通过与致突变化学物结合而减少其致突变毒性
千万别觉得买件皮衣不少钱，然后就收起来舍不得穿
”002彼时年少乔怜什么也不说，就只是那样静静蜷缩在墙角
一段年少时的爱恋，牵出一生的纠缠
如果能免费咨询专业人士，你的烦恼也会早一点变少
投资的话，肯定首先是赚钱，至少你中间的过程，节点上能看见，没有这些东西混不下去
你认真学习完这本书之后，我很自信的告诉你，你至少会有以下收获：1、你几乎可以在任何时间、任何地点来销售任何产品给任何人微信日活跃用户已达到9.38亿，你掌握了这个秘诀，就可以在微信上销售任何产品
第15师是从苏联和中国回国的少量军官为基干，组建的一个新师，在开战的时候，还没有完成基本的苏式步兵技能训练
关于数据中心方面的专业名词，你了解多少
今天投稿的这位少侠兴奋得都忘了署名了杀星宿居然拿到了一根人参一本孤儿简直赚翻了有木有
大衣颜色除了基础色黑色、米灰色外，自然也少不了今年的流行色――金驼色
此前，泰格威为美的烟机提供了7台机器人全部配置国产化多脉冲激光电源代替了32至35个氩弧焊焊工工位，焊接后产品外观无变色，不但美观而且变形大大减少
一种情况是继续冷酷到底，8出现以后还会出现间隔超过50期的情况，但是这种情况是很少出现的，属于小概率事件
2做足功课投资有投资的标准，坚持标准投的话，其实是投不出去多少钱的
春运在即，各位在外打拼的少年们，你们准备好抢票了吗
看看这幅图有多少个人?乍一看，这不科学
但是如今，你拿出手机，看到了关于太平洋咖啡的广告，那我可能就要告诉你，这不是偶然，细想一下，你最近去过多少次咖啡馆
不知从何言起，也不知从何落笔，唉，一声叹息，包含了多少...
这次，贾真和七哥一起花了几个月时间准备这个专栏，把他们十年的经验，分享给你，让你的电商创业之路，少走弯路
不仅仅对于传统的开发流程，即使对于敏捷开发，这些文档也是必不可少的，否则在后续的维护、交接上会带来很大的不便
”马云指出，人工智能有它的好处，因为它可以将人们解放出来，少工作，多旅游
走进建川博物馆的人或多或少都有这样的感受：建筑造型、展陈风格、展品内容和年代都迥然相异的20多个展馆，却带给人一种隐隐约约的“相似感”
土豆餐颇具特色，这种饮食方式很像我国广东的早茶，食品以土豆为主，做成各种类型的小点心，每样数量少花色品种很多，精致又美味
其与中国宋庆龄基金会于2014年共同成立的“捷豹路虎中国青少年梦想基金”，已使超过25万名青少年从相关项目中受益
如今，除了农业龙头企业抓住了农村电商的商机，不少果农、市民也纷纷投身到这一朝阳产业中，今年新注册的电子商务公司有10余家，微商小团队100多个
煎个牛排，不易焦糊、油烟少，做完菜厨房不油腻
洗感还是跟以前一模一样：泡沫绵密丰富不会越洗越少，重点是清洁力好而且洗完也不会有干涩感，洗防晒更是分分钟不在话下，对于我这种懒人是多挤几泵把头发、脸和上半身都一次性洗完了
一生至少要有两次冲动，一次为奋不顾身的爱情，一次是点上方蓝字关注"上市"这个词的温度一直没降过
一般人群减少户外活动
一年一度的“剁手节”，哦不，“打折季”以迅雷不及掩耳盗铃响叮铛之势来了，相信不少朋友的双手已经成功剁了，或正在剁的过程中
2、可以和大人穿的一样多，甚至有时也可以比大人少一件
无论是电脑还是手机，24小时内至少有3.7个小时再用互联网
一次成功的作死背后藏着多少辛酸这眼镜质量真是棒哦国产五菱神车这鱼怎么做才好吃传说的神辅助想养一个不我想摸你的头发...哎够不着外国人的自信来源于工程不是豆腐渣风力太强还有谁
顾清歌长得娇俏可爱，可因为常年缺少营养所以身子看起来格外瘦弱，甚至脸色白得很不正常，再加上她心里害怕，此时脸色更是白得跟鬼一样
截至当前，已经有至少16家的无人货架获得投资，最高的投资金额达到了1.4亿元
猪肝含有少量的毒素，胆固醇也很高，食用一定要适量
为了帮助少女恢复，他不仅耗费了大量精神，内息上的消耗也是不小
据网贷天眼不完全统计，截止2018年3月，已有31家银行存管平台爆雷（不含已签约但未上线的平台），涉及厦门国际银行等至少5家银行
不要再做下一个“求职少年李文星”，警惕虚假招聘骗局
3、申报人拥有核心技术和自主知识产权，至少拥有一项主营业务相关的发明专利（或动植物新品种、著作权等），具有特色产品或创新性商业模式，技术水平在行业中处于先进地位
三毛十分小心的回答：不多，不多，以后还可以少吃点
因为钱太多，而真正有增长的机会极其有限，这必然造成的局面就是太多的钱追逐少部分机会
上述情形，都需要配送机器人具备高度的智能化和自主学习的能力，当然，强大的硬件配置和人工智能是必不可少的
面对过去，其实谁都或多或少的做过一些让我们不愿回忆的事情
广告位前后至少需要300字以上的文案间隔因此短文章或者只有一个视频的文章将无法在文中植入广告
本来这部电影的题材就比较敏感，为了拿到龙标想必也下了不少功夫，好在反封建迷信的立意是能够过关的
首先折扣的东西，我想是没人嫌少的，淘宝天猫店铺想打折宣传，何奈渠道少，消费者想知道哪些商品实惠又有折扣，这是导购平台淘宝优惠券应运而生，平台采集淘宝商家的内部隐藏券，实时分享在平台上，让你能直观的看到那些商品最实惠
他认为，人工智能就像当年的互联网，即将给人类带来技术上的重大革命，因此无论投资多少钱也不为过
互动，交流，沟通是必不可少的，在一个互联网脑残粉丝的年代，无论是客户还是粉丝，拥有了他们就等于拥有了财富，看你如何做
另外，也可将少量样品加水润湿，观察水的颜色变化，如有轻微的黄色，说明掺有黄色素
这传统要一直保持到湖人自己当上西部第一才行了...湖人这边波普不能离开洛杉矶火箭这边卡皇还不能出战各自少了一条大腿还是打得火热裤子马经过了唠嗑球衣退役的洗礼一开场就化身“库曼巴日天”强行6投6中准到丧心病狂
机器人导税员“税宝”的出现，吸引了不少纳税人围观拍照，纳税人和它有说有笑，办税服务厅的气氛一下子活跃了起来
记者长期调查发现，这些平台内还隐藏有一个混乱的少年儿童交往圈
人们对于一般的事物或是人物，投资的越多，越懂得珍惜，反之，投资的越少，就越无所谓
企业可以通过自己的精辟讲解和投资家之间的交流，减少融资之路上的弯路
连续完成的有效步数，才可实现有氧运动的效果――有利于减少体内过多的脂肪，降血糖，降血脂，降血压作用，控制紧张，减轻焦虑抑郁症状
在修复之后受影响的玩家会通过完成少量对局回到自己应处于的段位范围
这样一个花季美少女，彻底被毁了
阿里及蚂蚁金服集团合计纳税238亿元，带动平台纳税至少2000亿元
看了这么多高颜值的橱窗，各位美少女是不是也特别心动，想要亲身感受一下这些精致橱窗
8投诉写留言吃“两多一少”很重要1、多吃“柔肝”的食物多吃“柔肝”的食物，饮食宜温，以清补为主
快告诉身边的小伙伴，让他们羡慕会儿~烟台打造海绵城市的步伐越来越快烟台再也不要用担心缺水问题那些水源充足的小时候，你还记得多少
多少是人云亦云的附和
图小能手首先，时尚敏锐度超特别、从头到脚一定要保持统一颜色的女王大人每次出现无一例外都是少女感爆棚“彩虹色系”
更可怕的是，他觉得自己相比于那些下班后放纵自己的人，好像并没有领先他们多少
豆瓣需要新的故事，也没少尝试，然而大多都不甚理想
比如说一次活动，我会设定一个预期目标，比如关注粉丝量要达到多少，订单要转化多少，活动策划和执行都会交由团队内部人员来做，有不明白和需要资源协调的我会辅导他，具体执行如找资源，找渠道曝光这些都会让团队自己去发挥，最后只负责检查任务
疾病复发的概率是多少?如果没有可靠的临床数据，你选择的诊断将只能停留在纯粹猜测的阶段
无论卖什么，卖一卖就有感觉了，至少会知道为什么卖不掉
延迟事务持续性可能会减少日志
这是一年中最重要的一顿饭，因为全家老少都要围坐在桌前，一同享用最丰盛的大餐
关注家乡事听柯少爷原创音乐
第二天睁眼没感觉到比昨天的自己成熟多少，顶着因宿醉而嗡嗡作响的脑袋，赶去某个发布会
按照刘强东的说法，如果每天开1000家，一年后至少有36万家，这是要把全中国的小商店都变成京东便利店的节奏啊
佛系没啥不好，只是少了绝招
少量饮酒驾驶车辆出行的司机也难逃处罚.....一起去现场瞧瞧
打印概念模型到临床前测试的医疗器械原型制作的开发速度，以便制造商获得确定性、随时随地进行测试，同时减少成本超支
说过多少次添饭添饭，你才要饭的呢
考研结束不久糊糊留言说，两百天里，朋友们尽量不打扰他，父母极少告诉他家里的事情怕影响他的情绪，他们都在用自己的方式默默支持他，想想真的很感动
虽说现在交通工具很多最方便有地铁，最环保有单车但其实最令人小优妹心水的还是在春意盎然不用上班的日子里坐在公交车靠窗的位子上看看窗外的风景前提是我有座位的话公交无疑是目前最普通的交通工具但是关于西安公交的那些故事你又知道多少呢
这一个月可给我忙的够呛，连座谈带参观诊断，每天至少4家企业，多的时候有一天9家的
内部员工报料称，24日下午，不少人员已签署离职协议，在此之前，运维人员报销的差旅费半年未到账，已引起了员工不满
我说要……对方很高兴问：要多少
这不，私企大多抱怨，自己如何如何的困难，经济形势不好，银行贷款太少
往一个方向转动时，计数增加，转动方向改变时，计数减少
进入专业领域的“跳板”工作的数量减少
然而，无论人工智能有多少个理由可能战胜人，它们首先是在人类为其布置和引导的范围内进行学习，并且它们始终无法获得人的理性分析能力、运用逻辑思考的能力，以及具有情感交流和互动的能力
生了两个孩子的孙俪，三十几岁时还能轻松出演豆蔻少女，倍受老公疼爱，简直就是开了挂的人生赢家嘛
少年时候的美味：年少时候的林依轮是个穷小子，舍不得花钱买好吃的，老伯看他可怜，就教了他炒辣酱的方法，豆豉、洋葱、蒜炒在一起，就着一碗白米饭，吃起来感觉特别的香
“难怪价格差了还不少，我以为只是网上论箱买，算是按照批发价拿的，没想到还真是有一些细微的差别
黑科技是什么意思如今不少黑科技为我们的生活带来不少便利，而人体与科技的结合似乎已经是不可避免的趋势,从手机到可穿戴,无不显出科技向人体的亲近
《像我这样的人》像我这样优秀的人本该灿烂过一生怎么二十多年到头来还在人海里浮沉像我这样聪明的人早就告别了单纯怎么还是用了一段情去换一身伤痕世界上有多少人像我这样莫名其妙的人会不会有人心疼因为还不知道外面世界的庞大，总觉自己能阻挡一切
排气压力增高使压比减少，一方面可能是排气阀门未开全
不少父母，因为自己小时候没有条件学钢琴、学绘画，或者认为掌握某些艺术才能会对孩子的未来有所帮助，便替孩子做主报名各种培训班，不论是否为孩子喜爱
所以不管挣了多少钱，事业发展有多顺利，如果孩子的教育不得当，将来老了会后悔
带孩子出门随地大小便，把食物嚼烂以后用嘴喂给孩子，宝宝一哭闹就给宝宝吃糖果、孩子一不听话就揪孩子耳朵......相信不少由家里老人带着的都会遇到这样的问题
――玩机少年――每天为你更新各种好玩的手机小技巧
这些原本只能在科技馆才能见识到的科普设备，与社区居民和广大青少年来了个“亲密接触”
生姜推荐好吃法1、姜茶姜茶是用茶叶少许，生姜几片去皮水煎，饭后饮服
三、低负荷运行初期的节能控制数据中心的负荷源于数据业务的多少，通常在数据中心基础设施完工后，数据业务会在一定时间里逐渐增加
但少有人能记起来，信任这个东西同样也是脆弱的
期间，不少公众号运营者陆续找到果酱妹，吐槽他们遇到的问题
现在虽然也有不少车企推出了0首付购车，但是0首付的背后却是各种套路，譬如高利息，高手续费等等
个人云盘的免费时代恐将终结，未来留给用户的选择越来越少当前云盘基本上已经成为互联网用户的标配
”木清竹微微抬起头，从精致的皮包里拿出已经签好字的离婚协议递给他，“阮大少，一手交钱，一手交货，今晚过后，我们再无瓜葛
在转向手感的建立上，转向力度偏轻，驾驶起来很轻松，不过少了些“厚重感”
氢创社：这三类客户的比例大概是多少
少了个踏板，自动挡应不应该左脚刹车
如今，国家也鼓励大学生创业，但也不是每一位大学生都能拥有好的项目，遇到天使投资等等，如何才能低成本或是零成本创业，对于创业资金相对较少的大学生来说成了难题
贾静雯欧阳娜娜，慵懒的毛衣加上趣味感的毛球，在大气里多了少女感，非常适合她
另外，还可取少量药材与鸡肉、羊肉炖食，非常适合女性朋友
过去一年，战略预备队运作过程中确实有不少问题，脱离业务实际，训战效果差强人意，预备队的入队和离队机制没有与优秀人才推荐和干部任用衔接，队员出队困难，一线嫌职级高、用处不大，不愿意接
不爱你的人总是话很少，爱你的人才会喋喋不休
甚至，他们也还找了不少当时小有名气，现在已不见身影的公司，但都功败垂成
尤其在冬天，双脚互打更是不可缺少，因为“百病从寒起，寒从脚下生”
要保护好颈部，可以这么做：1、口罩围巾不能少避免颈部受寒引发血管收缩和颈部肌肉痉挛，一定要戴围巾或穿高领衫，尤其不要让脖颈暴露在外
她表示收到花后很少在朋友圈里晒鲜花，而办公室里比较年轻的女同事则会
第一章：对门的美艳少妇犹豫了许久，终于，我还是鼓足勇气按下了18号楼3单元302的门铃，确切的说就是我的对门
这件事到今天差不多就可以画上句号了，想必粉丝现在最希望的应该是泰妍下个月举办的圣诞演唱会能不能顺利进行吧……不过说到泰妍，这两年在她身上的争议还是不少的
今天来加油的什么车最多、今天95加的多还是98、平均加油时间是多少、甚至分析出真实油耗......掌握了这些数据，加油站将可能比车管所，比交通局在某些方面，更对我们的车辆了如指掌
20岁的刘昊然遇见20岁的萧平旌，好一个翩翩公子少年郎
在安乡生活，总会遇到各种事――孩子读书教育局电话是多少
路通了，小小的香猪，圆了村民们的致富梦，这让不少从未养猪的人也动了心思
安全舒适的校园生活环境“以人为本”的学校，一定少不了对学生日常生活的精心照料
需提供至少3张实体门店照片，照片内容需体现门店地址、店铺内经营的品牌商品（至少2个及以上，商品图片上带有品牌）
由于电梯安装审批涉及到市政、规划、消防、城建等多个部门，按照以往经验，审批手续少则半年，多则一年
25周年品牌之夜3天黑色设计大展6场跨界少数派沙龙小黑近期活动小黑任性送福利，现金红包快来拿啊
少女时代，她去纽约留学，1967年，正好碰上嬉皮士的“爱之夏”，那是美国最热闹的年代，各种运动风起云涌
注：保留多少天就可领取多少张（每天限保留一次）
亨植凭借《王的男人》成为韩国电影界“希望之星”的李准基，自那之后，他每年至少出演两三部电影作品
”第四：张晋我们都知道蔡少芬是炫夫狂魔，常常公开称赞自己的老公，她那句：我老公很帅的
从现场上看，垃圾很少，应该用不上两分钟就能搞定，你等等又能怎么样
不得不承认，生吃死猪、蛇、蛆的少年小胜这样的视频确实存在，但更多的内容却是，原生态表演性质的搞笑视频
为了，家人可以尽量住的宽敞，病了不用顾及花费多少
每局为一桌，最少两人最多9人，每局限定两个半小时，以10元为底，每次押注最少20元，上不封顶
我校的两个金奖项目也将代表湖南省参加今年8月在浙江大学举行的第32届全国青少年科技创新大赛
诱发离婚的导火索是某天她走过服装店时，猛然记起了少女时代的梦想，忽然就再也不想在家务里蹉跎
匹配的变速箱是：6速手自一体变速箱质量当然了，大家肯定会好奇，这么个大怪兽，它的油耗会是多少呢
晶林科技针对机芯组件方案提供完整开发工具包，基于参考设计平台，便于用户根据市场需求快速实现产品原型，通过简单的扩展来验证不同场景下的红外探测器成像效果，减少产品开发的风险和周期
提供每个传输芯片一个独有的序列号，从而减少通讯芯片遭受攻击被锁定的事情发生
我们必须反思孩子当下的英语学习方式：要么孩子只跟着中国老师学单词、语法，缺少纯英文环境浸泡，不重视听说能力培养，孩子没兴趣，学的也不好
选的是短裙款，看起来更少女
为了读书，少年孤身上路，去找县文教局
该给孩子的指导教育，一分都不能少
家庭的财富，除了自己的孩子，很少会奉献给社会
虽然行业都不想错过行业的未来方向和趋势，但实现过程中却依旧不少困难
放眼看去，一眼就能望尽的店铺内除了陈设的少数新品上市的品牌眼镜外，居然没有看到验光室
人才短缺的情况为更丰富多彩的劳动力组成创造了机会，女性和少数族裔将有机会进入该万亿美元领域
实际上，你的穷忙活，都是因为你缺少了一种公众号思维
年初正式发布，久违的情怀之作，恐怕想要入手的小伙伴不在少数
比如，有了双向语音摄像头，护工能通过相机观测老人情况，并可言语交流，判断事情重要紧急程度，优先紧急情况，由此相应可减少人员投入
而孩子缺少生活上的经验，不仅会养成懒惰的毛病，而且还会影响到将来的学习
有多少人，女孩叫一声哥哥，说一句好崇拜你啊，就不再好意思拒绝对方，从而放弃了自己和别人之间合理的距离，给爱情徒增不和谐音符
【好货推荐】配送费中藏着的小秘密，你知道多少
也有少数网友在讨论沿途站点的设置问题
这么有钱的富商交往过的女朋友也不少，其中不乏很多女星
3、法律知识了解得少
当然，做好设备后续的安全升级、更新及相关售后服务也不可缺少
大学应进一步增强为校友、为社会服务的意识，搭建多层次的平台，为校友的创新活动提供渠道，减少创新活动的风险，降低交易成本，构建各具特色、又良性竞争的创新关系网络
做点生意，也拼了命地去找客户，却始终没有多少突破
阿里的规则很多，但是相关行业里面的规则文字却是很少
广东省公安部门现每年都有不少移车求助警情
从花季少女晚自习回家期间莫名失踪到被确定奸尸碎尸，这个在小说中才有的情节却如同疯魔一般发生在我们身边
有数据显示，睑黄瘤患者多为四五十岁人群，不少都与胆固醇水平过高有关
我国航空发动机专家、上海交通大学航空发动机研究院首席科学家王安正曾指出，中国航空产业目前最缺乏的是系统工程，缺少从系统角度看待工程问题的能力
真正的爱情就是这样，不管外面发生过多大风浪，对一个人的爱不会减少一寸
这样做，不能看作是重复，实际上这不是重复，而是不断深化不断提高的过程，是取得正确认识的必不可少的手段
推出后，这张照片已经被至少10亿人看到过
有人说，品牌就像蒙娜丽莎的微笑，每个人都可以感受到她的魅力，却很少有人能清晰地表达出来
譬如《失惊无神》、《新警察故事》、《拥抱每一刻花火》、《男儿本色》、《死神傻了》、《线人》、《逆战》、《扎职》、《超级经理人》、《救火英雄》、《魔警》、《陀地驱魔人》……说又说回来，虽然吴浩康之前也曾年少轻狂过，但最重要的是知错能改
在城市治理方面，不少该论坛的与会者认为，中国和欧洲存在不同的治理模式
可渐渐的，男友找她的次数变少了，甚至一连几天没有联系，回复信息也变得敷衍
所以当不少人在朋友圈刷屏说：整个上海都在等雪的时候，好多上班族是不答应的
既然如此，就祝福这位曾经给咱们贡献过不少童年养眼照的童年女神未来能够岁月安稳、人生喜乐吧~
而在自己选择之后，敌方两个人会连续选择，因此，也不能把可以产生强力配合的英雄全部留给对手，选择性地抢选其中一个，减少己方的压力
没有专业人才的培养，只靠“砸钱、猛、抄得快”，这个企业在这个领域长久来说，有多少生命力和发展的空间呢
当风透过缝隙吹到脸上时，奶奶数十年如一日的生活让我意识到，绝大多数人是因为看见而相信，只有少数人是因为相信而看见
都安全的医护工作者，都是至少有7年工作经验，具备专业从业证
大概从小在这样的环境里长大，皓皓特别懂事，他很少像同龄的小朋友一样会哭闹耍赖，看见妈妈偷偷地流眼泪，他还会唱歌跳舞地哄妈妈开心
都市生活繁忙，工作压力大，推拿、针灸、足浴、男士美容、美体瘦身等休闲会所越来越受到重视，不少的新生代女生都喜欢到美容养生馆来消费，保养
迫不得已切换供应商时怎么尽量减少损失：1.在切换前信息尽量保密
这算是陈少杰的创业首秀
健康合理的建议比起什么都不懂，盲目地锻炼除了每次的锻炼，每天的餐食建议少油、少糖这样也会更有效果哦
3、200兆光纤宽带1年少花200块
至少在我看来，认识人工智能，如果仅限于围棋层面和科学层面，那显然是无法充分把握到人工智能的出现对于人类文明的深远影响
对于中小企业来说，小程序的出行是一次机遇，但是由于技术人才的缺乏和经验的不足，开发属于自身的小程序仍然存在着不小的难度，单从组织开发团队来说就是一笔不少的费用，再加上后期的运维更新，综合起来一年至少要十几万的成本
简化伤人事故处理程序，对于事实及成因清楚、当事人无异议的伤人事故，在不涉嫌犯罪的情况下，经批准可以快速处理，以减少处理环节、提高处理效率
2017年初，京东超市提出千亿计划,并宣布成立“双百亿俱乐部”,到今年年底帮助至少10个品牌销售额过10亿元,至少100个品牌销售额过1亿元
小时候，觉得这里的叉烧最好吃，不知道还有多少人现在还在吃
现在房价太贵，尤其是在北上广深这种大城市，一平米就要花掉上万块，想做个书房，得花掉多少啊，然而今天，小编教大家一个方法，把家里的飘窗改成书房，不仅可以节省空间，又美观
不过在之后她又一次出演大火剧《宫锁珠帘》，她在剧中饰演了性格复杂的耿佳玉漱，可惜她的热度却没有因此增长多少
一旁的少女看到这一幕，心中一下子紧张了起来
幸福不是手里有多少存款
北方地区整体降雨较少，降雨和高温天气主要集中在夏季，因此，所以共享雨伞能够切入的即时性需求到底有多大仍需验证
小编认为，其实要达到这个目标不难，首先商家要有系统的微信营销思维，其次是利用好微信提供的资源，最后懂得抓住用户猎奇、求知的心理，就能花最少的钱得到最大的流量转化
过去的一年里我们在忙碌中度过忙碌的工作忙碌的生活对你的问候也少了许多可我的牵过从来没断过2018我依然祝福你
现在逐步普及的全景天窗，法系车更是早有了，而且当年的比现在的不少新款更大更通透
当时21岁年少轻狂，入职阿里巴巴的时候，还制造了一个轰动性画面――拿着初中文凭就去阿里巴巴入职的，而且是现场招聘直接入职
无独有偶，这两天在地球另一端，巴菲特和马斯克，一老一少两位企业家也打了场嘴仗
这样的契机可不少，比如政策、比如企业遇到了知识产权纠纷或者是尝到了知识产权的甜头
如果你觉得排骨没多少肉，啃着没意思，那么也太巧了，这道菜太适合为排骨圈粉了
小米电商可能是世界上少有的靠产品的拉动力带出来的电商
自从铲屎哥养狗以后，最大的改变就是家里的访客日渐减少了...因为他们来一趟总要损失点什么，比如衣服被划破一大口子，包包被叼出牙印，但遭殃次数最多的，还数鞋
不过目前它尚处于研究项目的阶段，真正商用肯定还要花不少的时间
王宏科副厅长走访看望少数民族群众并宣讲党的十九大精神
不过一味的强化“社交”属性多少会存在“强买强卖”的情况，“熟人经济”利用不当，也会适得其反
这两个“b”与少一点“~”和多一横“避”不同，“~”、“避”那是皇帝创作，具有“合法性”，这个“b”字则是非法的
在那儿，任何关于附近几个街区的青少年的消息都会准确无误并非常神速地传到他的耳朵里，而其他的消息也会通过街道上的“暗中通道”汇集到这里来
这个现象杜绝了一家独大，有一个很显著的例子：经过了一系列事件过后，大家对于百度提供的信息不会像不少外国人对于
如果你还没有读完凯文・凯利，至少先读完今天这篇文章，这是他今年在中国的最新演讲，用他的话来说：“如果要发现新的商机，就必须要关注未来20年这12个技术趋势
虽然现在的00后几乎都是手不提篮，肩部负重，从小被呵护着长大，他们被无情地贴上溺爱、自私的标签，但那仅是少数，大多数的00后依旧非常懂事
陈少峰北京大学文化产业研究院副院长企业新媒体未来的模式与突破从文化产业的角度，互联网和未来企业级的传播型的新媒体有没有新模式的突破和新的机会
关于这部法律的内容，你知道多少呢
新疆羊肉串，吃出来的豪情万丈，喝出来的大气磅礴，一把烤羊肉，滋生了多少一见如故相逢恨晚
刘玉对记者笑言，“网上有人见到照片说他老了，你比一比，其实他现在皮肤光滑了不少，人也越来越显年轻了”
3、标签上的防伪技术，你了解多少
触目横斜千万朵，赏心只有两三枝，人皆希望酒逢知己千杯少，但现实却是，酒过千杯知己少
一般的专利代理人撰写一份专利成本至少也在1000元以上，让机器人代写则能缩减至少一半的成本，对专利代理机构来说，利润也就源源不断了
牌牌琦被封后，小伊伊也跟随着一起消失在大众视野中，鲜少有关于她的报道
我们要造风洞，光那个风动就要花多少钱
四个男人，职业涵盖科学家、警察、艺人、企业家，人设涵盖腹黑暖男、温柔学长、阳光美少年、霸道总裁，总有一款适合你
联通各省公司目前的核心问题和总部的问题是一样的：管理部门多，生产、支撑部门少
希望这个耿直的少年能够满足小黑的愿望~话说回来，孔乐是聪明，但是他哥的真神之体，这个怎么也能猜到女皇身上去才对
狗向来被认为是人类最好的朋友，也是不少人家庭中重要的一份子
也许儒家像马克斯・韦伯在《新教伦理与资本主义精神》一书中说的那样，无法孕育出近代资本主义，但儒家至少可以把社会主义理想、资本主义精神应用得很漂亮
能够制定详细的关于如何有效部署工业物联网计划的人就更少了
大赛以团队参赛，团队至少由一人组成，随参赛作品一并提交团队资料（人员或机构信息）等同于报名成功
你们可能不知道吧，她早就结婚已经是个妈妈了，都说婚姻是把杀猪刀，把多少苗条少女变成了胖大妈，可她如今去依然活跃在银幕上，和帅哥谈恋爱，不得不让人心服口服
下面一起来看看都有哪些必入的宝贝吧：2018中国戊戌（狗）年金银纪念币经典生肖币，过年不能少圆形、长方形、扇形，本色、彩色……满足不同的收藏需求
百度副总裁陆复斌在大会上介绍百家号的百亿分成计划需要明确的一点是，对自媒体人来说，平台拿出多少钱来分成只是外部原因
这样做的优点是：第一：在产品端，我们牢牢把握产品品质、减少产品流通环节，以优质产品和供应链回馈消费者
同时，美国的黄金储备却越来越少
这多少，能给活着的人一点慰藉吧
随着商品供应越来越丰富、信息冗余越来越严重，商品信息将很难完整、精确的到达消费者，为了适应传统营销的失效，除了少数巨头，市场必将走向细分化、个性化、粉丝化，商家将不再死盯着看似浩繁实则可望不可及的所有消费者，而是全心全意为小众粉丝服务
就目前来看，今年我们卡车人的日子不好过，需要运输的货物有限而车辆猛增了很多，僧多粥少，竞争更激烈
如果当前应用的场景还不是很丰富的情况下，商家很少会主动部署这样的设备
公司是老板的，生活是自己的，钱少事多没休息谁愿意呢
大多数人认为，导致该公司失败的原因在于团队中只拥有技术型的创始人，而缺少真正具有实际运营能源产业经验的人才
另外，此次宣布的任命名单中共出现了6项具体的任命，其中有3位来自百度外卖，分别是戴少伟、崔代锐以及蒋凡，这三位均在百度外卖技术部门担任要职
寒冬十二月，养生有绝招，粗粮搭配妙，油盐要吃少，早睡晚起好，体育锻炼搞，烦恼远远抛，放松心情笑，愿你夕阳俏，健康伴到老
尤其欧美等发达国家，政府对教育机器人高度重视，而教育机器人在青少年中也已相当普及，甚至被列入中小学必修课程
绝大部分的人，是因为看见而相信，很少一部分人是因为相信而看见
（示意图）智能体验二：车库覆盖环保地漆，减少灰尘，附着力强，维持干净舒适的车库环境，车辆行驶更安全
“减”，就是要从源头减少社会矛盾，减小服务半径，减少办事程序
其次，小基站的功耗也大大减少
当然这条路，也没有比从前好走多少
抵御外界侵害精油护发必不可少
论文我相信很少圈外人能够看得懂
4：张一山张一山以前工作太拼了导致身体出现了一些问题，之前他也特地放缓自己的工作进度，让自己可以有充分时间休息，然而最近他的身体又亮起了红灯，接下来他会缺席一期少年综艺节目
大女儿也不同意，奶奶得病这三年家里人受了多少苦，现在送疗养院六个月都不到又领回来
极少出声的他近日在巴塞罗那小型恳谈会的发表演讲，更是引发众多互联网巨头深思
举个例子，一个品牌广告主，想要把广告投放到定向的人群中去，但是因为缺少数据的支持，没有办法去验证是否真的投放给了目标人群，因此有一些广告主在这方面也是相对谨慎的
点击上方“中消在线”关注我们不少小业主在进行办公室装修、老店改造时都会遇到一些问题，例如，哪些装修工程需报消防
小公司要找尽可能少的人，能雇一个人，绝对不能雇两个人
我还是希望大家都来参与到财神的分享中来，毕竟可以少走弯路，而且分享的都是干货，财神也是一个很有想法和思路的人，在互联网方面有独到的见解
奇葩公司名字并不少见，但是这么长的奇葩名，小编是第一次见
这个办法至少可以让你免费使用任意物品最长达2个月之久，甚至是买一件夏天的衣服穿过夏季再退给商家，买一件冬季的衣服过了冬天再退给商家，买一款当季最流行的名牌包包用几个月后再退给商家，如果是吃的东西就是免费吃完再退款
74备考18年初级会计考试，你必须拿下这100个会计基础考点，至少20分的题
前阵子，朋友圈流传着不少这样的文章：图片来源：网络截图也有人跑来问堂主：冬枣真的用糖精泡过吗
但在现代社会，不少女人却是钢筋水泥做的
传感器取代人手，减少了时间和材料的浪费，确保了工作流程的准确性
在世创国际省际合作要求下需每款产品提货量不得少于（300台）月提货量
现在不少视频网站投资制作的综艺，有的会根据艺人自身特长量身定做，就是为了让你出彩的
同时，大幅减少从沙特的石油进口，转而进口俄罗斯石油，支持俄罗斯抗争到底
但可以考虑一些专项防癌险，一年二三百元，只保障乳腺癌、宫颈癌、子宫癌等少数几项癌症，保费便宜，性价比也还不错
我们看不到洛杉矶凌晨四点的太阳，但是哈尔滨凌晨4点的晨曦陪伴了我们多少个日夜，极限犹可突破，至臻亦不可止，相信今年的汗水不会白费，哈工大竞技机器人队加油
小编发现网站上叫“快递助手”的还真不少，但背后的企业却不属于同一家
那么避风塘加盟费需要多少钱
在宇宙奇点其来有自永恒真理：是24小时谁也不可能比谁多，谁也不可能比谁少，这其中每一分秒瞬间谁也不可能比谁快，谁也不可能比谁慢
此外，物流网格化还可以充分利用信息资源和其它如计算机等资源，使资源合理配置，进而减少对基础设施的投资，省去大量建设成本
浏览，它展示了总下载中有多少来自于分类，多少来自于排行榜以及推荐位
从以前地方债发行情况来看，地方政府倾向于发行更多长期限的债券品种，像1年期的地方债发行规模比较少
06事实上，【站外优惠券】这个优惠渠道已经存在好几年了，只是只有少数的网购达人才知道
比如那个阿大葱油饼就很反应上海人的观念：五点下班，不管排队多少人，人不稀罕你那几个钱
比如，孩子这几天吃饭比之前少了多少，有没有之前健康时候的一半
转发曝光，多一人看到少一分伤害，感恩感德
太少之后，整个公司容易被执行，带进一个自己都不清楚的方向
2、上周你负责的店铺和负责的区域或者你公司的退货率是多少
”林斐笑而不语，“当务之急，你要讨好岳少
一般的新媒体运营涉及极少的“产品运营”
2018狗年如何给宝宝起名，相信不少的孕妈妈都在为此着急呢，说起起名不光是体现宝宝的与众不同，而且还能体现出父母的修养，尤其是现在的00后都是紫、萱、涵、浩、宇
少了无私，多了索取时的不以为然
”他说，当然，也有客户更渴望和真人面对面交流，或者至少是电话交流
世人都知“以德报怨”，但鲜少有人知道，这四个字的后面，跟着的是“何以报德”
由于金属之间实现零摩擦，减少了发动机因做功产生的摩擦，减少发动机磨损，达到保护发动机的作用
正常都会演员都会岔开话题，不过这点小情况基本难不倒他，他顺势指着谢娜说：“少女在这里啊，没看见吗
或者说，中国互联网公司仍有不少喜欢用功能描述性和寓意寄托型的名字，但在垂直领域的排名往往更加靠前的，明显是这类偏爱动物、植物和叠词的公司
再配上博主阿油浮夸的表情、夸张的肢体表现，为原本的反转剧情增添了不少幽默感，直接导致这个魔性短视频引起不少效仿
：目前其他的渠道的流量不能满足，做了渠道之后可能会增加多少流量
望京小腰最火的时候，一晚上可以卖两万串，浙江卫生还曾经委派华少来这里录了一期节目，后来包贝尔，吴京，范冰冰，吴镇宇，姚明等等明星都来过此地
如果你想每天能自豪的、潇洒地说如果你想创业路上少走弯路，早日走上人生巅峰那么，就赶快来报名啊啊啊
尽管如此，也有业内专家持保留态度，毕竟大部分针对智能客服的问题都是简单性问题，诸如“我的本期账单多少”之类
参与者人数大都较少，几个人甚至是自己一个人
虽然霍顿的正式停产标志着澳大利亚长达百年的汽车制造业的终结，但也有不少人看到了新的机遇
简单来说，就是进口商品的价值大于出口商品的价值，说白了就是买得多而卖得少，所以形成逆差
最后不要忘记火锅必点搭配，丸子拼盘和虾滑，还有永远都少不了的绿色健康蔬菜
不少超车的时候真会后悔购买这车
值得一提的是，数据显示，旧金山湾区地区人工智能企业数只比中国少400家左右，但融资规模却是中国的3.89倍
战略不是目标，不是“我要成为全国第一”、“我要做到多少多少万级，多少多少亿级”……成为第一不是战略，能够找出成为第一的路径，这才是战略
到了2016年，青少年群体对国漫需求与日俱增
“红衣大炮”从未离开，现在更多是“少说多做”
万架，少数的无人机用户填写了虚假个人信息
……作为一个研究生一年级的稚嫩女生，乍听这话多少有点掉下巴
这个家里，老三老四太骄纵，而且未成年，只有老大顾缃美丽娴雅，可能攀得上司少帅
在每个海绵纱布内嵌入射频标签，术后可以使射频识别扫描患者身体确保没有海绵残留，减少病人体内遗留医疗异物事件的发生、减轻医护人员清点工作
少些任性，多些体谅与理解
比如生了宝宝却被网友称赞越来越美的少女美妈大幂幂，不但很快恢复了状态，而且变得越来越少女，身材也没有出现走样的状况
微信服务电话是多少（人工服务）
这台量子计算机原型机的取样速度比国际同行类似的实验加快至少24000倍，通过和经典算法比较，也比人类历史上第一台电子管计算机和第一台晶体管计算机运行速度快10倍至100倍
摆在我面前最简单的一个例子，独立设计师郭飞飞辛苦设计、手工制作的皮具作品，被广东、白沟的一些生产商瞄上，劣质仿制并且大言不惭的宣称以百元价格就可买到数千元的好货，结果居然就有不少人花钱买，你
但是，如果在这时候让妈妈断了奶，直接给娃添加奶粉，吮吸次数减少了，妈妈的奶水就真的没可能多起来了
而已为人妻的宋慧乔更用一抹玫红色演绎可少女可女王的全新气场
支持简单的事务需求，但业界使用场景很少，并不成熟
更重要的是，柯洁是1997年8月2日出生，目前还不满20岁，因此，他被公认围棋界的“天才少年”
我无意灌鸡汤，因为重要的不是你喝下了多少鸡汤，而是在现实中，你为你自己做到了什么
健身时少了音乐,就像天使被折断了翅膀
包含的内容可是真不少，从血统祖源、疾病风险、智能体力潜能各方面深度解析这个人的基因特质
友邻君不做评价，但认为她至少是国际知名的唱将，是《歌手》有史以来最大咖位选手，何况她超强的唱功还摆在这里
职业买手淘宝天猫揭秘，来看看你多花了多少冤枉钱
人们常常说，做多不如做精、做细，特别是对于企业来说最好是做好精细化管理，而现在不少企业都倾向于多元化发展，越来越多的铝合金门窗品牌走向多元化发展之路，专业化经营的企业似乎越来越少
谷歌向你展示了你需要使用多少数据流量来获得这个应用，这在印度等国家是一个重要因素，因为这些国家对数据成本仍然很敏感
优秀都是被逼出来的性格都是被磨出来的有个人有多优秀就经历了多少苦痛蚕蛹想要化蝶，就要破茧凤凰想要重生，就要涅人想要出众，就得逼自己
旅行最大的好处，不是能见到多少人，见过多美的风景，而是走着走着，在一个际遇下，突然重新认识了自己
不少哥迷告诉我说，为什么要征集东北人吐槽东北的故事
公司的数据，未来几年，中型车（如大众高尔夫）将至少配置
不少家长担心孩子能否适应这些变化
当搜索引擎识别出你的网站的内容是别人网站所缺少的信息，这些信息还对用户有帮助，那排名自然就会增长
4月12日，南京市政府已率先发布医保支付方式改革实施方案，规定2018年按病种付费数达到180种以上，2020年按病种付费数不少于260种
而实行加盟网点全直营的申通加盟商数量最少，单个体量大
付款后请扫描下方二维码加入“房县全搜索合伙人”工作内容：1、每人负责推荐至少不低于50名有效粉丝，并长期维持
尔后，仅用了半个月时间郑好就成为这家公司的正式员工，而按照正常程序新员工入职至少得一两个月时间
全中国至少有数百万的职业欺诈者，行业内俗称“中介”
诉求：平常陪宝宝陪爸妈的时间太少，希望把最好的东西给他们在唯品会上购买的物品：英氏童装外套
阿里巴巴集团计划向饿了么，这个中国最大的在线餐饮配送公司之一，提供至少10亿美元的投资
“如果不最大限度地让客户满意，平台就会减少我们的接单量，从而影响收入
藏不住的泪沟，让整张脸都少了那么一点神采飞扬的精气神儿
在暖阳的陪伴下，少不得要来琉璃叶享受一下这难得的悠闲时光了
仔细找找会有不少收获
你一个月工资多少，没有人比我更清楚吧
这与19年前在天安门前轮滑的张狂少年判若两人
被拐来的受害者需要安全可靠的渠道（至少对人贩子而言）来“验货”、拍卖，尽管目前各国警方掌握的信息有限，但暗网的确是近年来快速崛起的交易渠道之一
那么到底有多少个原因会导致个人信息的泄露呢
企业家身边的张良、魏征，让您少走弯路
而其他员工则缺少独立决策事物的机会
毕竟铺子这儿有多少猫奴，心里还是有点逼数的
僵硬的脸上失去的以往的灵气和少女感，甚至还出现过一些神秘沟壑，使得整张脸显得非常怪异，像是半成品的蜡像
2.只在小地方出现少部分，不影响啥事儿
至少，如果您打算在多个网站上使用相同的单词或短语，请更改字母，符号和大小写
如果在睡前喝上一杯水的话，可以减小血液的黏稠度，减少心脏病突发的危险
既然这种活动已然成为了大家生活中的一部分，参透到社会的方方面面，大家也许就会问，靠人脉拉票获胜几无可能，那么微信拉票要怎么刷票才花钱少又安全呢?网上投票所说的一毛一票是真的吗?专业人工微信投票拉票大师猎豹小黑微信号：396902727
曾经的我，觉得少年意气才是这个世界上最初的模样，要路见不平，要仗义敢言，既然是少年便要有少年的模样，鄙视极了那些经过修饰的话术
分析这些大数据的空间分布和空间移动等特点，能够增加数据分析维度，有效的节约成本，减少运营风险，提高利润及竞争优势
什么样的疼痛需要吃止痛药、何时吃、怎么吃，吃多少对身体的伤害最小、最安全，这些专业的问题还是交给医生来判断吧
贪心不灭你造恶了多少
听说好看的小姐姐都关注了微博：@卡妞范儿人都有一些小习惯小怪癖比如口头禅伴随了你很久可能你都没有发觉吧~却不知道，这几句话就把你的性格和运气暴露无遗喜欢说“呀”“啊”说话结尾带上语气词的女人，多少都有些孩子气
”希望我的陪伴，可以让你在加快脚步的同时，少走弯路
在体重迅速下滑，脂肪减少的同时，身体开始消耗内脏器官的能量，这就非常可怕了
此外，我们还会及时销毁所有能销毁的数据，减少用户被攻击的可能性
年轻的黄磊在几场对手戏里并不比哥哥逊色多少，在这部电影里，他清秀儒雅的气质被彰显得淋漓尽致，自身的魅力甚至都足以让观众忽视他的演技
如果一餐中吃了有土豆的菜，也要相应减少主食的量
关注公众号，每晚都有美少女为你语音播报最新科技资讯，听说苏马马已成睡前必听哦
面对亲人熟人的追问―谈朋友没、工资收入如何、有多少存款，如果以上都不尽如人意，那么接下来便是对你的年龄、事业选择一番诟病，最后给出诸多人生“忠告”：“眼光别太高，不然只剩别人挑你
杨某交代，由于近期观看了不少不良视频，才一时糊涂在地铁上做出猥亵的事情
为此，他没少受到父母的打骂，在一次争吵中，父亲气得把家里的门都踢坏了
它不仅消除了不必要的中介，大大减少了工作流的数量，而且还提供了虚构的区块链安全性，减少了错误，防止了非法货物的错误和其他欺诈行为
那么在额前简单的扎一个少女刘海辫，更是简单不过啦
视频在网络上被公开后，很多网友深感痛心：孩子是无辜的，错就错在这位家长不懂交规，缺少安全意识，今天这一秒的争抢足矣让她后悔一辈子
“套路贷”意在房产据上海警方统计，像严先生这样遭遇贷款陷阱的并非个案，在一线城市即便是一套四五十平米的房子至少也要两三百万，一些人盯上了手中有房产、急需用钱但还款能力不强的人
总书记对青少年体育工作也多次提出明确要求，他指出，素质教育任重而道远
在未来，中国至少有一亿台车辆、十亿台手机需要这一服务的支持
这件事引来了不少争议，但更多人表现出了接纳的态度
说实话，我们家是有脱发基因的，我爸爸头发很少很少，勉强都盖不住头顶
纵览人工智能领域的全球图景，不少国家都在摩拳擦掌
一杯敬明天，一杯敬过往，消散的过去便过去，未知的明天即将来临，不再是年少轻狂，如今而立便驱散迷茫，人生苦短不再念念不忘
语音转文字应用技术通过极高的识别转换率，行之有效的减少法院工作人员的负累，提升了审判工作效率
您是不是一直想知道：不少孩子从网络上接收不良信息，甚至效仿做出出格的事儿，内容传播者该不该有人管管
通过打通手机跟各类政务服务项目，还能推动“互联网+政务”，让公共服务更高效，让居民少跑腿不跑腿，大幅提升获得感
全球商业圈：不一样的微信号，优秀的公众号很多，可以改变命运的很少目前已有30万人关注，创业界影响力最大的微信，在全国排名第49
需要额外花三元加糖浆――这个根据小伙伴的心情，小优姐至少凭借绝世美颜赢得了免费的糖浆2.
一篇好的推送文章，愿意读它，并不是它的文字多么优美，虽然这也是不可缺少的，但真正吸引读者还是，这篇文章与他的生活息息相关，追求实事求是，对企业的定位比较准确
从特殊学校出来的表弟，话少了很多，走在哪都没有什么声音，像个小老头
每当这个时候，我就会拿起快递盒中的塑料膜，用力挤破它们，真的让我感觉轻松不少，这也算是一种解压方式吧
继续行动7月11日，队员们最后通过联系青岛几个较好的物业、安保公司，了解到由于多方面的限制，四轴飞行器在这一行业目前来说，应用较少
关键词选择好了，还要看看有没有人搜索，每天的搜索量多少，否则即使排名做上去了，也获得不了流量的
左右，其他渠道可能更少
我前段时间就脾气越来越大，他还说我怎么这个脾气，我说我憋的，我现在因为性生活次数太少感到很委屈
也就是每100个杭州青少年，仅有9人可以熟练使用杭州话
领带无论是正式场合或者是非正式场合，领带都是不可缺少的一部分
我觉得这样对一个演员而言也是特别重要的一件事，这样就可以很真诚的去塑造好每一个角色，至少没有浮在天上，浮在天上我觉得老百姓是不会去接受的
去年年初我们就已经没有多少单子做了
配送功能的设置，可采取物流中心集中库存、共同配货的形式，使用户或服务对象实现零库存，依靠物流中心的准时配送，而无需保持自己的库存或只需保持少量的保险储备，减少物流成本的投入
有不少企业看到别人做微信营销，自己也盲目的跟风，结果是
热点：微博的事件，白百合事件多少人蹭、奥斯卡事件多少人写了第二份稿件
不是靠吃什么、补什么，少给身体带来不必要的损伤就是最大的帮忙啦
另一方面，同一时期日本专利厅收到的专利申请从2134件减少到2071件
星河有轨真三维虚拟演播室虚拟演播室系统的全部硬件设备均选用业内顶级知名厂商的硬件设备，以最大程度的增加系统的稳定性和可靠性，因而最大程度的减少硬件故障的售后服务
有良好的文笔、至少两年以上文字编辑工作或公关撰稿经验
例如应该剥去所有鱼皮、剔除背部、腹部脂肪等，以此减少鱼类脂肪，因为多氯联苯和二f英在脂肪中含量较高
你可能会说，注重外表是明星们的工作内容之一，所以在打造完美身材这件事上，她们自然砸多少钱、多少时间都是舍得的
美6条：1、2020年以前减少2000亿顺差2、不要以美国农民、农产品为攻击目标3、立即减少贸易不平衡4、停止对高科技的资助5、不要在贸易争端中缩紧中国对外投资6、全面降低关税，达到不能高于美国的水平
王淑贞经常跟孩子们说：“待人要好，做事要专心，少说话，多做事
由于个人微信好友数量有限，微信怎么刷票后面这就滋生了不少微信专业投票刷票手
该案例进一步明确了正当程序原则，有利于促进行政机关对许可事项依法进行监督管理，也有利于保障行政相对人的知情权、选择权，从源头上避免和减少行政纠纷的发生
在比利・奥古斯特的电影中却很少出现这样的场景，他的镜头很冷静，即使可以，他也不会用太多有冲击力的画面
据了解，特发物业的相关保洁负责人针对华为廊坊基地的实际情况，通过制定切实有效的方案，减少现场保洁人员配置，并合理规划保洁人员的上班时间
）啪必不可少，但是作为一部优秀的情色片，必须要做到不落俗套，又充满情趣
中间万一你贪吃，想买点好吃的，可能账本上的记录会少十几块，然后你想买个手机，账本上就少记录几千块
共青团南昌市委、青少年发展基金会招协理员9人
有时候这些乱七八糟的东西会很让人心烦，但是至少它能运行
@演绎：彩礼一定要，多少都行
我知道也理解，少女情怀总是吃
现在推广零购就像当年推广淘宝，推广淘宝的人现在至少年薪百万
相信在科技高度发达的今天，许多人都多多少少有所了解
垂直应用的机会会不断出现，只是像以前那样出现超级独角兽的机会越来越少了，拥有很大流量的映客近期”卖身“了，这个时点想形成新的独立流量平台不容易，这是渠道的碎片化
港大儿童及青少年科学系临床副教授叶柏强说：“
不要以为妈妈真的喜欢那些广场舞风，那是因为生活里选择的比较少而已……所以审美这种事还是得你来抓
皇上听说后，对大臣说：“朝中少一正人矣
至少目前看来，这些乱七八糟的事，对人民币来说利好居多，大家近期出行，汇率方面还不错了
看，少了私家车，连校园门口的安全隐患都减小了不少，这样的低碳环保出行，我看行
光纤传感器与传统的各类传感器相比有许多特点，如灵敏度高、抗电磁干扰能力强、耐腐蚀、绝缘性好、结构简单、体积小、耗电少、光路有可挠曲性以及便于实现遥测等
廖少华2015年4月9日一审获刑16年，并处没收财产人民币一百三十万元
什么产品会让我的竞争达到最少
离婚之时，孙志浩主张他自己没什么财产，月薪仅三万五千元人民币，存款约十万美元，但贾静雯自2005年嫁到孙家后，拍戏拍广告也挣了不少钱，所以，他要求分割夫妻共同财产的一半，两千六百万新台币
不过，这份方案遭到不少支付机构的反对
我们所有的服务是按需来响应的，许多公司正在把闲置在各地的资源和需求瞬间匹配起来，由于越来越多的事物被发明创造，而人们总时间不变，我们花在每件事时间越来越少，所以未来的大多数商品服务都是一种短期使用
但他很少顾及听众的感受，经常只是一个人喋喋不休地说着话，直到听者昏昏睡去
企业给年轻人画大饼，他们会听得热血沸腾，很卖力地干，但职场老鸟一听，就在心里说，又骗我，我待了多少家公司了，都这样
不可否认，出于吸引观众眼球需要，近些年不少媒体都把精力放在了炒作小鲜肉、明星出轨史、明星求婚、明星劈腿等娱乐事件上了，甚至某个明星的求婚都能上媒体头条
传统的商户推广方式，随便一条广告十几万，百度推广一个月至少也得五六万，对于商户而言这些都是昂贵的推广费用
随着租金等成本的水涨船高和业务扩张需要的增加，自有物流仓储设施的重要性日益凸显海南到南京物流电话多少同样的，站在司机的角度
不同的是，创业投资在德国并不盛行，天使投资基金更少见，所以政府与私人企业在创新上的投入占了重头
储能系统是能源互联网中可再生能源大规模接入分布式发电系统必不可少的组成部分
少了每年寒假下饭的还珠格格，也没有如今无现金社会、等淘宝快递的便捷，回去，还真是会很寂寞的
这个35岁仍然少女的女明星，抗衰秘诀仅是吃胖...
从现有的技术水平看，我国在智能化层面落后不少，但从网联化上寻求突破点，不但有机会，甚至还有优势
怎样用最少的钱，做出性价比最高的效果，抓住消费者的心70
现在，不论是国内国外，几乎整个互联网行业都缺前端工程师，优秀的前端工程师简直比但是熊猫还稀少
不少朋友说没有领到，或者反馈微信加不上
2005年，何润东那版《秦王李世民》可以说是承受了不少的吐槽
这种忍气吞声难道还少吗
在安静的对局室内，这样的呼吸声分外明显，担当裁判的职业女棋手杨爽看了一眼柯洁，感受到了这个19岁少年的紧张，“他呼吸声一下子就大了起来，很粗重，我们知道他紧张了，”这位资深的国际裁判告诉记者
这就是我们为什么要自我反思，要时常问问自己离开平台后，还能值多少钱的原因
改革开放后，市场经济快速发展带来的利益格局变化又销蚀了少数党员、干部的理想信念，拜码头、找靠山、搞依附成为其“升官秘籍”，江湖义气与政治潜规则相勾连成为其“为官之道”
实际上，在这个问题之前，不少银行高管被问到最多的问题是，“人工智能来了，有多少银行柜员会下岗
小编有几个小建议：尽量减少轮班改变的次数
不少用户反映“你好博越”已不再仅仅是一句简单的人机连接用语，它已成为用户开车时一种下意识的行为，甚至让不少用户有了“有事问博越”的经验效应
奋斗者一个创业方法论的干货集散地“少年不打拼，老来无名声
它裹挟着少不经事的孩子，也加入其中
邓芳很意外，少爷昨天才来过，今晚怎么又来了
你可会想到你这一系列挖坑的举动导致多少用户对你恶感增加吗
就连剧中看起来最干练的女老板，当女主问她为什么能赚这么多钱的时候，她说是因为离过两次婚，拿到不少赔偿金
只要您关注了《掌中商洛》，并提出了好的意见和建议，我们就对你的关怀给予一定的积分，客户可通过积分的多少，免费选择商城内所有商品
眼下，为了抓住每个节日的旺销节点，经销商不得不加强了促销推广的力度，聘导购、做陈列，钱花了不少，销量却没有很明显的提升，但不做促销又不行，这让经销商陷入两难境地
不要问我最低多少钱，多低的价格能满足你的欲望，没有利润的服务，他敢做，你敢用吗
至少它非常适合旅游这等低频、但又具备一定社交属性的消费行为，所以这会是个机会窗口
午后，市场整体走弱，银行板块率先反弹，随即市场不升反降，个股普遍下挫，次新股和煤炭板块随后崛起，但持续性一般，市场并未受到带动，整体氛围依然萎靡，个股跌多涨少，临近尾盘，指数弱势震荡
3、智慧城市展区分布在3号馆，展览面积不少于3000平方米，展览主题为物联网应用和智慧城市成果
特别是秋冬两季，吃得多动得少，更易造成脂毒堆积
小个子首选：粉色短衣小个子大衣的首选，短款超显高，粉嫩的颜色，可爱的牛角扣，穿起来超有少女感，不管你是学生党，还是喜欢少女风的上班族，穿起来都变美少女
其中蕴含了多少推广，最后能有几个吸引到用户
透明――物流就应该透明起来，一定意义上，只有通过物流透明不断积累物流数据，实现物流的数据化，才有可能实现互联网和物流的深度融合，降低不必要的物流作业，尽最大可能实现最少的货物周转次数，提高全社会的物流运作效率
【商户必看】关于店铺会员您了解多少
一是农村年轻人都外出打工，留守农民对电商这种新生事物心有疑虑，农民直接登录电商平台的较少
有多少人半路就离去，有多少人中途就转移
所以面对人脉少，开支大，有些有能力的，前期赚八千花一万，入不敷出
三、物联网八大环节供应链如下：1、物联网芯片供应商芯片是物联网的“大脑”，低功耗、高可靠性的半导体芯片是物联网几乎所有环节都必不可少的关键部件之一
偶尔还能变成高挑的小少女
这已经不知是她第多少次与银行方面的电话沟通了
1降血脂土豆中的淀粉，叫做抗性淀粉，能降低胆固醇的含量，还能减少脂质吸收与脂肪酸合成，有效降低血中脂质含量，人体血脂高时会引发头痛、头晕、胸闷等症状
坚持使用了4周左右，皮肤真的白净水润了不少，痘印，斑点也没那么明显了，脸上水嫩嫩的，细纹也被抚平了好多
找钱要做准备互联网发展的前面十多年，因为很少人竞争，所以可以慢慢做，但是到了今天时代不一样了，你做出来的东西为了快速发展，必须要有资金
一年下来省4800元，相当于16只口红，120包公司中，480顿麻辣火锅，24晚酒店一夜情~~哈哈哈开玩笑开玩笑，其实吧，主要你省钱你就会很开心，很开心就可以赚很多钱，认识我，爱上我，做你生命中不可缺少的小超人
申通地铁集团说，本周六（20日）起，上海地铁全网络既有线路车站，每站至少“2进2出”闸机将试行刷码过闸
虽然那语调，那眼神多少有点儿兴灾乐祸的意味
朋友的弟弟今年28岁，高中没毕业，这些年来，家人托关系找人给他介绍过很多份不错的工作，可是没一份是做满了一年的，一会嫌工作累一会嫌工资少，一直是一事无成
答男独女非独对女生来讲不算雷区，但这个前提是女生不好总帮衬家里，尤其在女生收入不高的情况下，每月收入3000，除去交给父母，帮助2个妹妹1个弟弟的生活费，还能剩下多少
因电力线载波技术对于电网的稳定性要求较高，所以目前这种技术暂时只在远程电力抄表、楼宇对讲、照明控制等少数几个领域有一些应用
当然它也是目前卡车炮中少有的异类
别人打我们、割我们韭菜的时候，我们准备了多少
――刘老师啊，在这六年里您不知像这样教育了我多少次，您每次对我的教育都是对我的一次爱
从某种意义上来讲，如果说化妆品企业在过去都或多或少的――因为行业大环境的爆发增长而受益，那么高枕无忧、信手拈来的日子在今后将一去不复返
另外骨骼的高差过大，比如颧骨高、眉骨高、山根高都会增加年龄，因为小孩的形态是高差低，平顺圆润的，所以减少高差增加圆润是可以减龄的
那么，什么样的解决方案，既能满足中小微企业达标排放的要求，且尽可能减少企业的治理投入呢
打个比方，上城区湖滨一带是单车平台企业最喜欢投放的区域，今后不再是谁想投多少就投多少，要竞争上岗，看能力投放
价位统一降10元（比如平时卖79元的现在卖69了），邮费是多少就多少，以前的包邮也是偏远地区和局部地区要邮费补差
披散着头发的时候，可以把两侧的头发稍微撑出一点弧度来，这样给了头发足够的空间，戴围巾的时候减少凌乱的几率，同时还能修饰脸型，可谓是一举两得
有人主张可以，我说前提是先把原住民人口大规模减少或者外移，这才有可能
其实教授挺讨厌轩逸的，几个月不加一次油现在油价多少都不知道了，坐下去不想起来，开几年一点毛病都不知道该第几次保养了，该拿什么理由换车好
就算北溪怎么避开，都会认识王建，所以迎着王建的喜好，以他大少爷的口味，什么女的没见过
人傻钱少的姑娘，用身体当筹码，以为找到满足欲望的捷径
然而在2015年演完《因为妈妈没关系》后，她长达2年都没有出演戏剧作品，鲜少出现在荧幕上，没有想到这部剧也成了她的遗作
如果能够对命运的未知多一些体察和敬畏，那大概能够少一些仰望与惶恐，多一些坦然与自在
何况现在入住的55位老人中，不少人并不是佛教信徒
存丑照是可以的，但发出来这种考验友情的事情，大家都还是少做为妙
在我们的印象中，门锁和钥匙相互唯一，缺少了一方，另一方也失去作用
销售干得挺好，还挣了不少钱
春节长假将至，少不免各种出游，返乡探亲等，为了您能在路途中多一份喜悦，少一份担心，360肿瘤医院为您免费送出50万元春节路途保障
说到杨幂，无论是《三生三世十里桃花》里的白浅，还是《真正男子汉》里面那个走进军队的素颜大幂幂，她始终雪肌长腿，肤白如瓷，令人羡慕每次出席活动也是不断美出新高度，造型更是从小仙女到性感女神，切换来去自如，可少女可女神
陈红虽然在事业上一帆风顺，但在家庭和婚姻上却遇到不少打击，和前夫离婚因为财产分配问题闹得沸沸扬扬，现在已经近50岁的她离婚后自己带着孩子，非常的不容易，还是希望这位老百姓喜欢的歌手身体赶紧好起来吧
如果你认同这种婚姻模式，愿意像古代小脚女人那样一辈子本本分分伺候男人一家老小，拼命给人家生孩子而且必须生儿子，而你爸妈也认同“嫁出去的姑娘泼出去的水”，从此当你是别人家媳妇，那么好，这彩礼必须要，十万八万太少了，百八十万都不多
数据可视化可能是数据科学领域最重要却通常最少被提及的部分
现在管制的办法出台了，强化实名制、限制小学生注册和禁玩等其实都值得肯定，在法制上补上空档至少这点上值得肯定，平台主动承担更多责任也是积极，对游戏内容制作上更加积极、在盈利和社会效益寻找平衡
你会在其中赚取佣金多少呢
所以，访问量不大的项目，可以让研发同学苦逼一把，等到半夜偷偷上线，先上静态资源，再部署页面，看起来问题少一些
一、主图必须为实物拍摄图且不少于3张，且每张为像素大于等于750*750的正方形图片
毕竟，睾丸是负责生产精液的器官，摘除睾丸也就等于拆除了生产子弹的工厂，此外，由睾丸产生的睾丸酮和雌激素也大大减少
我们提倡三岁内的宝宝不加盐或者尽量少盐，这样能避免过量食盐对身体机能上的伤害
飞猪全球游：最好的生活就是，用最少的钱去最享受远方
输入长文件路径时“自动更正”避免差错有多少次你输入了一个绝对文件路径，却得到“没有这样的文件或目录”消息
因此，要清楚表达产品特点，吸引目标用户关注，好的文字创意会增色不少
狠狠的咬了咬牙，但紧接着林动又是突然垂头丧气了起来，那林山虽然可恶至极，但不管怎么样，现在那家伙都已经是淬体第四重了，这个成绩，在林家小辈中，可是相当靠前，比起他这个淬体二重的实力来说，的确是强了不少
另外动力较弱：由于少了一个气缸，进气量就减少了
每年全国两会，习近平都利用参加审议讨论的机会，同少数民族代表委员深入交流
21岁正值青春阳光的年龄，原本她应该享受着美妙的校园生活因为少不更事，意外怀孕，最终在宿舍产下婴儿
农场主和杂货店老板要运送粮食和货物等，自然少不了它
这个增加的比例取决于他的信誉比其他联合创始人高多少
而带领中国人实现这一最新技术突破的，竟是一位73岁高龄的中国人，他就是，尹志尧1944年，他出生于北京，中学时代就读于北京四中，那时的他学习优秀，曾担任过，北京四中少先队大队委员会主席
行多动少静，春练别赶早清明自然界阳气升发，养生重点在养阳，关键是要多“动”，切忌“静”，不可闭门不出，更不可坐卧太久
完全可以达到物料的小批量，多批次采购，库存的减少，为我节省更多的流动资金
讲到这，就不得不说说《沧海一声笑》这首歌了，当年让多少人热血沸腾
搭上边呢，其实正确的理解应该是，一方面为网络在传输你的请求时，中间经过的节点就会减少，当然收到的反馈信息也是一样的，这也叫
另外，扒姐还发现了一个贴心的产品设计，系统默认屏蔽通讯里的好友，这让不少朋友省去了后顾之忧，尽情放飞自我
那几年，整个影坛的大趋势处于黎明前的黑暗，不少演员去拍电视剧了，张静初既没有打进香港影坛，也没有守住内地市场，两下不靠
所以当我们看到这位94岁的少女，才会慨叹：永远不要失去好奇心，永远不要让自己懈怠下来
忘记多少个躁动的夜晚是点了他家的椒麻鸡和乌苏啤酒度过的了，服务员每次接到单都会自动帮我少放面皮多放鸡肉，怎么忽然有一天就搜不到这家店了呢
那离异少妇一向没有朋友
除了《生活大爆炸》，霍金还本色出演了不少电影和电视剧，比如《星际迷航：下一代》、《飞出个未来》等影视剧中本色出演物理学家
@有恃―无孔：我花了一节课的时间终于问清楚了客服，我要买的东西到底多少钱
“群里发红包的越来越少了
少数派，常常意味着不被理解，不被倾听，不被尊重
量少、颜色黑，是不是不正常
也许你刚刚进入公司，你的愿望是明晰个人职业发展……前进的道路上一个都不能少
不过美国对中国确实是有一些敌意的，至少是有些警惕
如果仔细研究，你会发现除了计算器、记事本等之外，纯碎的工具型产品已经变得越来越少了
二零一七年八月一日1忌借口人们很少做他们相信是对的事，他们做比较方便的事，然后后悔
他们会选择开一家几百平米的店，招少量靠谱的医生，再配置一个小而精的运营团队，很多医生甚至就是医院的经营者
逃跑通道自然是必不可少的
跟不少朋友刚接触是竞技走街风格的改装不同，车主一开始就对"一低遮三丑"非常感兴趣，在看到低趴的改装车时，便觉得自己想要的就是姿态改装
聊天记录里，你说话多，他说的少，而且聊天次数和周期都短他几天不发消息给你，通常你主动发消息给他，他到晚上才回，回了也是零星的几个字
第一层，“微电商”，它是一种以交互、体验、口碑、分享为根基，力求实现精简购物流程、减少购物时间、优化购物体验的电子商务，“微商”是其简称
茶饮加盟店既能避免在某些天气下生意减少的情况，可以通过外卖的形式来着增加销售量
他们画的字免不了东倒西歪，缺鼻子少眼睛，且人也极易疲劳
这样做最少能达到三个效果1)客人享受到被重视的感觉
即便是在金钱驱动下，又有多少人（想）了解区块链技术呢
都说岁月是把杀猪刀，但是这把“刀”似乎没有在小马哥的脸上发挥出作用，少了年少的稚气，更多的体现了一个成功企业家的精明
哪里交通拥堵、车流量达到多少
稚趣家最近一则新闻引发了不少妈妈的愤慨：4月16日晚上，江苏的吴某和婆婆因为抱小孩的琐事发生了争吵
他像一个重涉爱河的少年，忐忑之中，等待她的“批复”
小配件增加更多挂衣空间从衣柜内部衍生出来的外部挂衣空间增加衣柜侧面积的利用，空间增大不少
她帮很多人做过职业生涯规划，让他们的人生旅程少走了弯路
下图是早年间的罗永浩“抱”西门子的大腿：后来走上正道了，开始抱乔布斯的大腿：现在不仅是他本人，连他的产品也会抱大腿了：5.故事性回到最开始的问题：为什么星巴克很少打广告，却依然那么畅销
”......一年52周的欢声笑语过去了，故事听了不少，不过好像每个故事都没讲完，最后都变成了坑
个股：旭升股份、三孚股份、迪生力2、人工智能：东土科技、中科曙光、四维图新人工智能并没有按照预期的调整，今天再次爆发，多少有些出乎意料
儿科天天爆满这个新年，不少家长都没过好，跑医院、看急诊，忙得心累又身累
社会因乱开药而造成的损失也会减少很多
以省领导专题调研为例，通常有明确的意图指向，透着改革发展的不少信号
从众人的留言讨论中可以看到，对百度表示失望、指责的不在少数，就连小律自己也默默的将“手机百度”换成了“必应”
收到的这几款唇釉都是很春夏少女系的，之前一直有人问春夏唇釉，不得不说这些真的是我最近的最爱，老阿姨涂上都非常显年轻，满满少女感
国家统一法律职业资格考试的实施，可以在一定时期内，对艰苦边远和少数民族地区的应试人员，在报名学历条件、考试合格标准等方面适当放宽，对其取得的法律职业资格实行分别管理，具体办法由国家统一法律职业资格考试协调委员会确定
面对在传统保险销售闭环中无法实现的保险产品，参与这次活动的妈妈们和大象保险，成为了“共同行动人”，投保人与大象保险不再是简单的单向关系，而是向着同一目标，在完成一件共同的任务，一同向社会传播和呼吁完善少儿保障制度的需求
登上网络作家榜的厦门女警察，在海沧还有不少故事......
背后夸奖你的人，知道了，要珍藏在心里，这里面很少有水分
课程最后，作文老师跟张妈妈说，要提高孩子的作文水平，最重要的是发掘孩子对作文的兴趣，少了这一点，再多作文书、作文技巧都是无用的
我们常常用标配的人生来定义自己的成败，在毕业三年内月薪三万，在结婚之前有车有房，在30岁之前不靠劳动吃饭，各种少年成名赚大钱的例子被无限放大
针对收费站改建工程，他强调，要坚持以规划为引领，谋定而后动，认真细化施工组织及道路保畅方案，减少因施工造成的交通拥堵，积极为司乘人员营造畅通舒适的行车环境
所以他们家孩子特别好带，很少哭闹，总是安安静静的跟姐夫一起拼模型
中国人口占全球人口近四分之一，若中国的数据不计算在内，全球都将改变男多女少的格局
因其自身又是医生，又是商人，除关注疗效（能不能解决病人的问题）、安全（产品与方案的医疗风险）外，更关注经营收益（能赚多少钱，相对以前的项目是不是赚得更多）
减少行驶中使用物理按键操作时带来的不便，令出行更便捷舒适
比如，观致最近拿到了来自宝能系深圳前海联动云汽车租赁有限公司的大订单，数量至少在万辆以上
简而言之：人的记忆周期是7天，重复记忆是有方法的，不管孩子死记硬背多少遍，都不及有规律的记忆来的有效
在这场讨论中，中国电信尽管像一些媒体形容的那样――砧板上的肉，但是，随着讨论的深入，许多人加深了对中国电信的了解，因此，讨论到最后，有媒体用《舆论保卫中国电信》为题进行总结，多少给关心中国电信的人一点心理上的安慰
5、你需要什么：需要多少钱
这种投资由于数量大、要求高、时间长，且投资效果无法准确的测算，显得风险较大，使得不少企业最终放弃了提高市场份额质量的打算
“每次去上海，我总是忙于会朋友，很少在家
这世上，还有多少女人因为钱，而在一段无性无爱的婚姻中，苦苦挣扎，却无法自拔
不少国内大型游戏平台负责人在详细了解源胜游戏后，对其有极大的兴趣，还欲达成合作关系
你们或许不相信了，因为追求级别的越来越多，追求真理的越来越少
这个业务推出了这么长时间到现在为止，人们知之甚少
你知道它们的价值有多少吗
真正的民主，必须建立在宪政和法制的基础上，多数人权利被满足的同时，必须保障少数人的基本人权，否则，这样的民主是多数人暴政
随着时间的推移，晨晨对学习的信心越来越少
其实不仅赵宝刚，很多导演都说，她的眼睛里没有欲望，这种女演员真的很少
人的心里，能盛下多少梦幻之境
后来才得知，四姐夫当时赚了不少钱，他甚至在九十年代末期，就很有先见之明地在孝感市内买了土地，盖起了四层高的楼房
到底能凭借它下多少款
如果说有时候，你实在扛不住命运的摧残，你至少可以屏住呼吸，在心头默默地骂上一句：你大爷的
的许愿风没过去，最近又有不少网友在微博吐槽称，自己的微信账号被微信官方给封了……据媒体消息，微信此次封号，主要针对使用第三方软件登录的用户，被封用户基本都使用了微信“分身”软件
早在2003年，就已经有病毒利用445端口，因此不少运营商封禁了这个端口
请问雌蟹一共有多少只
――奇葩大会《偶像实习生》自从2018年1月19日，《偶像练习生》播出之后，听说九亿少女都在偶像练习生里找“儿子”
”我说你最大的问题先把双休去掉，我们做电商拼的就是效率，如果人家周六可以发货，你不能发货，你就没有这个竞争力，如果人家周六可以修改价格，你不可以修改价格，又少了一个竞争力
如果卖出去给用户用的施工机械今年开工不足，明年想再卖可能性就少了
学会走路以后在天气好的情况下也要多去室外，少量接触病原，锻炼免疫系统
第五，出现问题时一定要及时处理，做好与国外客户的沟通交流，态度要友好，减少购买失误产生的退货情况
在零边际成本社会，一旦固定成本完全回收，极端生产力就会减少生产、分销以及回收经济商品和服务所必需的信息、能源、物质资源、劳动力和物流成本
移动开发学习难度：前几年移动互联网刚发展，移动开发资料比较少，学习难度大，人才也少，搞移动开发的薪资都很高
“中年少女”的四大肌肤问题，你中招了没
”“你想说，我在年少懵懂的时候错把崇拜当成了爱情，还一以为就以为了五年，结果到最后人家却一直只把我当成妹妹，我彻头彻尾就是个白痴
这也是我们看到马拉松比赛中后程，不少跑友只能选择直腿行走、步态明显异常的主要原因
做企业做产品，不可能一枝独秀，多多少少都有些竞争对手，是敌亦是友，也是我们学习的榜样
你将来就会得到多少财富
专家认为秋冬季节，宜少拔罐多刮痧
这是今天较少讲的主题，也是领导较少讲的主题
当问道捞尸人为什么会害怕遇到花季少女浮尸时，陈师傅先是吸了一口气，接着说道:一般淹死的人看起来其实都不是很好看，都有点恐怖的意思，女性的头发和脸是一个令他们恐惧的地方，你自己看一回你就知道为什么恐怖作品里的女鬼爱用头发了
生活中这样的人不少，他们企图用道德和情感绑架我们，让我们按他们的想法、逻辑行事
第7名：伊犁蓝蓝的天上白云飘，白云下面马儿跑，挥动鞭子，追赶白鸟~~第6名：扎尕那山下的小村落，最原始的美~第5名：沽源坝上少为人知的草原美景，闪电湖，原始森林，又大又香的蝴蝶，闭上眼睛，蝴蝶会在你的身边起舞
好在，流感疫苗是可以预防的，研究显示，接种季节性流感疫苗可以减少
我少年时期和别的男孩没什么两样，喜欢数码
保养要点少吃人造食品多吃天然食品
（本文章所有图片均来自网络）互动话题你跳一跳的得分和排行榜最高分是多少
因此建议至少每隔一周让你的大衣休息一下
大家质疑你妇联到底藏了多少不可告人，出事删帖、整个上海媒体静默你们在包庇谁
贺炜）一个人的成功不在于你赢过多少人，而在于你帮助过多少人，
36刘振国少将刘振国，1916年2月1日生，湖北孝感市刘家河人
但因为疲于生活，越到后面联系的频率越少
这个世上，有多少人带着不同的面具，穿梭在人群中，微笑在人面前，习惯了藏起悲伤，习惯了假装快乐，只想一个人把委屈咽下，因为，人心太复杂，很难能找到一个可以信任，可以倾诉的人
物流速度太慢，导致商品不能及时送达，影响经营效率……新零售转型，正是要改善这些不足，让传统零售业既能减少经营成本，又能提高经营效率，实现赚钱+省钱的双重目标
再延伸来讲，有一部分租客不愿意发红包，但是因为毕竟有租房需求，大部分人当时也不会把假房东从好友里面删除，当时不删除，时间一长，也就忘了，也很少会再去删除好友
这个运行机制的核心是要让供应商也看到我们的计划，让其能根据通用的生产计划安排自己的存货和生产计划，减少对
实践中至少要包括以下几种：一是删除违法违规信息的权限
工具法不少老铁天生身体不协调，手忙脚乱弄了半小时，女票说累了要睡觉
城市生活的奔忙，为工作、为生计、为家庭，人们就知道“忙”，却忽略了健康，以及不少可以停下来的时刻
看到这，不少小伙伴又得吐槽了“小维，我的积分根本不够，啥都换不了”哎呦，我的小傻瓜每天签到可以领积分
针头上的血液和液体含量本来就少，病毒量则更少
街边暴走不安全，还会让血管硬化街边健步走，甚至是集体健步走是不少中老年人的习惯，一方面大家伙都在一起，方便交流感情，另一方面，确实可能没有那么大的公园方便行走
相反，万人迷万玲还是个知心姐姐，专门帮广大少女们分析恋爱问题
（基地直采，减少中间环节，更实惠，更新鲜）4安
一般乳霜类产品很少拥有好的使用感，不是过分油腻就是过分厚重
汪洋回忆，那时朱F基总理因为基金太多，反问汪洋，“这基金，那基金，现在基金还少吗
不少朋友在微信上问我的社群，可以参考这个链接：你们要的社群来了
一个月前，法院根据贾跃亭的申请，要求顾颖琼至少要和贾跃亭保持100码（约91米）的距离
5月9日这款美图手机一经发布各地美少女们纷纷蠢蠢欲动发誓一定要拿下这颗超甜安利~而现在这款全球限量10000台
如果在他纠结的时候，恰好收到了你的优惠券，这样既减少了顾客的纠结，又提高了顾客对商家的忠诚度
大大减少生产成本和重量
本周内，互联网圈儿热闹非凡，凯鹏华盈的2017趋势报告、《网络安全法》正式生效、顺丰和菜鸟互掐、微信小程序剑指阿里，进一步波及电商领域，尽管它们都没有上新闻联播，却都影响到了各个企业主的经营，只是或多或少而已
而网红的称号，已经不仅仅局限在通过颜值推销淘宝产品的美少女，网红已经成为社交媒体的话题人物、意见领袖、流行主力的统称
”2养老回报明确只要确定自己希望在退休后每月从保险公司领到多少养老金作为补充，就可以让保险公司帮助规划并计算出自己需要购买的保险金额和缴费的时间，到了约定的时间就可以开始按月领钱了
真正的朋友，会越来越少
易流股份副总裁黄滨说，实现物流及供应效率的提升，需要尽可能地减少中间环节，这有赖于互联网和信息技术的应用，把供应链中的物流要素进行连接，构建一体化透明的供应链
不少女生看了之后也在评论区尖叫呐喊：“啊啊啊啊我也想去跟喜欢的人聊天了
而女性在购买饮品时尤其关注其成份结构，脂肪含量的多少，甚至可能影响到她们的购买决策
董可可透露，目前排名前三的交易所运作费，至少千万元人民币起
毕竟人工智能不是人，他们不懂得人的喜怒哀乐，缺少了医生所具有的的人文关怀，以及那颗悲天悯人的心
她在电视剧《老男孩》里客串，给当年中戏的同班同学刘烨演前妻，尽管只出现一集就匆匆下线，但还是凭借国产剧里少有的知性优雅形象成功引起了大家的注意
中国共享单车的热潮催生了至少10家吸引了国际投资方资金的初创企业，还催生了数十家效仿企业
7、平均每个月能挣多少
今年中秋连国庆美美的假期很快就到了相信不少小伙伴们已经期待满满
但至少大方向和目标，应该是清楚的
，画风非常可爱...并且，他还以自己的绘图创作出了一系列化妆包、手机套等等周边小物，满眼望去都是少女心啊...谷琢磨的少女情怀还不止于此，生活中的他，爱好品尝各种甜点...和小伙伴们在一起也是各种拍拍拍，一点都没有“大叔包袱”
”少壮不努力，老大徒伤悲
一个无惧无畏的少女，靠着三分灵气，七分拼劲，竟然真的混得风生水起
这一卖一建，对一个城市是多大的损失，而且寒了多少人的心啊
她有不少同学，不满20岁，已经是几个孩子的妈妈
欢迎观看濮阳上师的独家手部保养教程：大概5分钟篇幅全是郭京飞在整理自己的药水配方，不知道到底整了多少瓶瓶罐罐
如果说，去年的《朗读者》让人们认识到一个全新身份的董卿，那另一档节目《中国诗词大会》，则让不少人见识到：什么才是一个女人最高级的美
在参加口袋减脂营的这28天里，诱惑有很多，不得不吃的饭局也有不少，我能坚持下来，其实只需做到坚持，不因为任何原因任何借口破戒
现在不少商家推出了扫码下单或扫码结账，一旦消费者扫码就会成为商家会员，可以享受会员价、积分等
股权激励的核心目的并非仅仅在于培养了多少个股东，而更在于打造了多少个像老板一样思考和行动的小老板、合伙人
不少韩国观众也纷纷留言，希望秋瓷炫顺利生产之后可以再次与他们一家相见
银行方面在接到吴少丽问题反映后，却对智能化计算准确率方面表示出高度自信，他们坚持认为电脑程序化运算不会出错
然而一将功成万骨枯，成功的是极少数
在印度，交通出行类初创服务被叫停的例子并不少见，竺道认为，不同邦政府的不同法规是造成这些初创运营不便的一大原因
比如说国有企业，在资金资源方面，肯定是得高分的，至少80分以上，人才方面可能也能打60分左右
如果一家公司是这样的话，至少说明，它已经进入了一个发展平稳的时期，处于一个竞争激烈的市场
（二）发展特点从科技园的发展演化来看，科技园区的发展特点，更准确的说演化趋势主要体现在以下两个方面：1、注重人的发展早期的科技园区发展，主要目的是进行科技研发和转化服务，很少关注人的发展和需求
依仗着强悍的海军力量，美国一向在大海上肆无忌惮，不少国家备受困扰
4运动量少现在的孩子在网络和电玩游戏上花费的时间越来越多，再加上平时父母工作忙，也没时间带着孩子一起运动
少女的背已经血肉模糊了，披头散发，再加上满身血迹，皮肉外翻的样子，十分骇人
昨儿小少炎发文宣布自己将于6月1日，签约到成年哥运营的红秀坊
上春晚的歌手，多多少少，都要做点牺牲
初见是猝不及防犯下的错相处是无数挣扎几番纠葛眼泪是爱恨枯萎结的果遗憾是余生唱不完的歌被命运反复捉弄的你啊收藏了多少动人的情话一半开出花
或者把音乐传到表里，通过蓝牙耳机直接播放音乐，没有手机也能嗨到飞起~而最基本的运动计步和健康管理功能也少不了，这都是智能表标配了
为了适应互联网信息服务的发展趋势,进一步提高推荐系统及其算法的推荐准确性,本文以减少稀疏性问题和概念漂移问题对推荐算法的影响为目标
艾玛罗的众多小红鞋，不少都带点复古味
优势二：薄太后小吃营养健康，时尚新颖，老少皆宜
一颗颗精巧绝伦的钻石串饰，像少女一个又一个冒着粉红色泡泡的梦，每一个都闪着惊艳的光芒
到底差评君还要搞出多少大事情
1、公众号引流（1）发推文：不管公众号粉丝多少，通过推送内容结合活动，将用户引到群里进行运营
关于当年发生在安徽的巨蟒渡劫事件，你知道多少
、内容失效缺失等，可感知信息少
在这个无人零售体验店里，布置了十几个摄像头，它们就像无人驾驶汽车自动识别车视野内的人和物体那样，去识别谁拿了什么商品，中途又放回了什么商品，出店时该扣多少钱
而这几年自媒体呈井喷之势，她看到不少公号作者写的文章还不如自己，跟老公一讲，老公非常支持，说那你就自己写写看啊
战争面前命如草芥，100多年前我们的先辈们经历了多少磨难才活下来
也许这个世界并没有那么美好，但至少，我们还可以共同努力：
01概述用工业控制机来组建计算机控制系统不仅能减少系统硬件设计工作量，而且还能减小系统软件工作量
2、清爽蓝色款象征着文艺气息的蓝色衬衫裙，简约、随性几乎不挑人，无论你是俏皮灵动的少女，还是洒脱时髦的御姐，都能穿出你自己的味道
文中需要用的分词方法、词频统计、电子书和纸质书的对比等，有多少真的是“我”和同学们独立做到的
”那么24年前的2700元，如果存定息，如今会是多少钱呢
3.搜索要素多元化除了基于关键词的搜索之外（输入关键词搜索或者划词搜索），微信至少还能实现语音搜索、基于自身位置的周边搜索（本地化生活服务类产品的重要营销通道）等
笔者以为，智能家居应至少具备三大特点：一是功能实用，将“智能化”建立在解决消费者家居生活的前提下
草头饼很少能吃都草头饼这么应季的食物，自然是要来一份的
她也自己反省：在恋爱里，自己太依赖另一半了，才会导致3段恋情都失败告终，自己缺少的是独处的能力，自己都不能照顾好自己，别人怎么可能照顾好你
物联网八大环节供应链如下1、物联网芯片供应商芯片是物联网的“大脑”，低功耗、高可靠性的半导体芯片是物联网几乎所有环节都必不可少的关键部件之一
1997年3月29日，“五月天”正式成军，从那一天起，五个懵懂的少年便以“五月天”之名，在华语乐坛一步步崭露头角，绽放光芒
所谓人靠衣装，你的众筹页面最好要经过彻底的规划和设计，它至少应该包含：
你没有多少经验谈资，他们看到的只是你的个性表现和职业态度，而你表现出彩的那部分，即使他们欣赏也不会表现出极其热情欢喜的样子，他们不是父母也不是恩师，没有必要鼓励你
不过女司机一般都是在城市内开车，开长途的情况比较少见
沃尔玛和亚马逊都明白，购物不会全部转移到线上，至少在可预见的未来不会
他说：“失败了也无所谓，我至少把一个概念告诉了别人，我不成功，会有人成功的
幸好二战在1945年就结束，否则，希特勒还不知道要犯下多少的罪孽
一个系统可以有超过一个主器件，但是实际上这种情况很少见
这些扩大的布局之外，对百度自身最有利的，其实还是数据的积累，在会上百度多次强调了云端的作用，把不少功能全部放到了云端，其实这也是在为自己成为完整的自动驾驶方案供应商做准备
在竞争越来越激烈的微商城营销中，怎么能少了微信三级分销
新闻多看点脚部是人体第二心脏冬季注意多泡脚一条九分裤，搭配不同颜色的球鞋，不少欧美杂志已然将这种穿搭风引入了中国，很多人年轻女孩进行模仿
结果说出来了，都是姐姐掏的钱，至少贴补一大半
而股权合作关系是指，少海汇联合成立的相关基金，至少要在这家企业中占有一定的股份，在这家企业的董事会占有一个董事席位
估计许多少女就只看到这几个字了
这样既能少占店内的空间，又方便招徕顾客
这种不断利用玩弄文字游戏和偷换概念掩盖自己重整军备的做法，令人不禁想到，即便是日本政府口中那少得可怜的对二战反省的话语，又有多少是言不由衷的成分呢
当乔静坐在陆平身旁，陆平便闻到了一股少妇特有的体香
又有多少女人因为没有“事业”，降低了自己的地位
但是如果数据量少的情况，也并不是坏事，这促使中国探索出一条不寻常的道路
有多少人，尚在懵懂的时候就选择踏入婚姻，把那些本该属于自己的梦想和抱负，与婚纱一起永远封藏在角落里
”一路走到了钟楼，这里应该是最能代表西安的地方了吧，钟楼光芒四射，周边楼宇红灯高挂，不少游客都在拿手机拍摄，没错，钟楼的确很美，但在永康书记眼里，它还可以更美
操作更精准：扳机和震动器让操作更灵敏快捷，操作杆设计改良，手柄握感更佳，减少失误
在今天的世界里，世界上的所有发电站都利用了特斯拉在十九世纪的这个非凡创新，而现代工程师发现很少能够改善他原来的设计
正是刚才的那个女人，方才隔空一望，还以为是一位妙龄少女
虽然之前也有不少国内企业在做智能音箱，但是小米智能音箱以299元的价格杀进来，基本上是市场最低价了
”少年咬牙切齿地说着，伸手就要掀开盖在孙英杰身上的薄被
浇上参汤再蒸出来的虾饺，皮薄润、虾鲜美，简直是老少通杀款
但是不管带了多少专业的器材，最喜欢的拍摄
当年看星爷的《大话西游》就对这首卢冠廷的《一生所爱》印象深刻，这部电影无论看多少遍，都始终忘不了电影结局那个寂寥的背影
新规实施后新增了许多安全防护措施，对司机而言也能减少许多安全隐患
经过前几年的迅猛发展，传统媒体上马的客户端数量已越来越少
每天的盐摄入量不能超过6克，已经是我国的膳食标准了，但是这个标准是否健康，一直都存在争议，2016年，发表在柳叶刀上的一个研究发现，盐太少，会增加死亡风险
两腿并立把整个背部紧贴在墙壁上，臀部、背部、腿部、腰部、头等都尽量贴紧墙面保持这种姿势十分累人，一会就会出现累的感觉，热量被消耗，减少了脂肪堆积，自然就瘦下来了
减少复制粘贴虽然可以在百度上搜索文章进行复制，但是如果能原创的话最好还是原创
因此，除了顺丰，也有不少快递公司也在瞄准这一块市场
上面仅仅是从技能的角度做了划分，数据挖掘最终还是要效果导向，无论你掌握了什么技能，最主要的评估依据是创造了多少效益，即使你经验导向，模型没有采用什么算法，但只要效益高，就可以称是个好的挖掘师，因为你拥的数据和业务经验足以弥补挖掘技能的短板
过了冬至，储存的热一天比一天少，到“三九”，北半球热的储存是一年最少的时候，所以也就最冷
纯属站着说话不腰疼，现在马爸爸自己多少钱，相信他自己也搞不清楚，所以公司给他钱，他自己都有点不好意思，正常
北约下属的大西洋理事会上周发表的最新的《战略前瞻性分析报告》发现，与非西方大国“发生重大国家间冲突的风险增加了”，而且“随着实力从西方向亚洲转移，西方影响全球议程的能力预计将减少”
但是，就是这个动力和底盘让多少人如此如醉的，在高速和弯道上可以享受开车的乐趣，不深入了解，你会接受它
120年来，这片土地上的人们为此付出了多少惨烈的代价
2017年7月15日，阜阳广播电视台《今晚630》栏目，对我市青少年科技创新大赛情况和青少年科技创新成果就行专题报道
在好多年间，仅在我们老家一代流传，很少走出过山区，让世人见识
但对很多小城市、县、乡镇里，他接触好货的机会太少了，所以这不是骗他的过程，是一个帮他的过程
为了培养出效忠于成人、在逆境中坚忍不拔的青少年一代
和新浪微博都已经证明了，碎片化信息是这个时代的阅读的大势所趋，但公众账号推送缺少这个这个特点，博主们不可能一天在公众号上推送好几条一百四十字的突发奇想
至少曾经红过，现在还有戏可拍，少人关注也不见得是一件坏事，跟拍少了烦恼少了，淡定一些看开一点生活更加潇洒
但从目前人工智能的发展现状看，只有很少的企业能够进阶到以机器学习为代表的人工智能2.0阶段
“少爷，拍卖，只是其中一种手段
这种雄伊蚊和母伊蚊交配后，产下的卵不会孵化小蚊子，可以减少伊蚊的产生
同时，因为补丁的修复可以大幅减少企业的攻击面，所以需要闭环确认补丁安装是否成功，并把以上工作通过内部规定等形式常态化
在公众眼中，阿里是全球电商领域的领头羊，但鲜少有人知道其在打拐方面也表现尤为突出
2地域文化（少数名族用品）衍生品
文章开始时我提到的那些集中于相对少数企业手中的巨额财富现在可以派上用场了
不少人对此依然有疑虑
平台管理关心如何处理与竞争对手的关系：对于网络价值主要取决于技术的平台系统中，技术差的平台提高技术性能很少增加平台的盈利水平，却大大减少了与高技术平台开展合作的机会，差异化平台的合作存在于高和低技术平台之间
要达到抗氧化等保健功能，每天至少需要摄入6毫克番茄红素才有效
青少年科技创新大赛有很多类别，你可以选择以下项目进行：1.科幻画
在全国23家大型光纤光缆制造企业中，仅苏州地区就有至少5家（亨通、通鼎、永鼎、中利、富春江等）大型企业
一位孕妇从怀孕到分娩的十个月的时间里，需进行最少十次产检，如果孕妇在孕期有高血压、糖尿病、心脏病、甲亢等病症，还需要增加检查次数
不过车子距离记者在3公里之外，至少需要等15分钟
最近几个月，至少有十几家公司（总估值约5000亿美元）已就今年下半年或明年年初进行首次公开募股与投行人士和潜在投资者举行商讨
“那……你给我看看吧，现在姐姐吃饭不香，睡觉也不好，总觉得身体里少点什么……”少妇双眼含情脉脉，看着林煜鲜嫩的模样，几乎恨不得扑上来咬一口，这女人阅人无数，又能准确的把握好男人的心理，说的话能掐到男人的心理
你每日见惯的中国黑科技，竟已领先国外至少10年
与此同时，通过“信任审批”、“材料邮寄”和“在线审批”三种方式，减少办事人跑路次数，甚至足不出户即可办事
对此，马云给出的答案是：“我有很多朋友圈，我朋友圈估计不比任何人少：有钉钉圈，微信圈，很多圈都在玩
看完以上活动，相信不少战士大大已经在摩拳擦掌准备明天大干一场，也欢迎大家留言给小缇娜对近期的活动看法
45万辆单车大量投放，给南京的既有道路和景区都增添了不少“麻烦”
至少，大闹天宫的结局会不一样……不过，像筋斗云一般快速而又省油的交通工具生活中一样存在
这意味着，从法律上讲，所有的90后都已经成年，集体告别少年时代
点评：颜值散热以及用料都是最高的，名人堂的售后要比一般的影驰要好一些，也表现了影驰对名人堂系列的重视，这个价格多多少少还是有信仰因素在里面的，酌情上车
他还说，除了优质产品，生活场景的营造必不可少
以前不少刚创业的人，很多会选择贩卖生鲜水果，只需攒着几百块钱，就可以挑着竹筐走街串巷，等积攒了些资金，还可以在路边支个小摊位
大家都是普通人，没多少人会透过邋遢的外表，看有趣的灵魂
事实上，今天仍有不少生鲜电商在耗费不少的资金搭建自己的冷链物流配送体系，美味七七打造冷链物流的目的就是为了品控，为了降低损耗率，这并没有什么错，但是美味七七在打造自身冷链物流的过程中耗费了大量的资金，最终导致资金链断裂而难以继续支撑下去
那些年在老家，几乎每年都能看到昙花开，年复一年的夏秋时节，赏昙花成了最重要的手续，它开得那样明亮、刺眼、芳香满溢，最盛的时候可以一口气开到二三十朵，但是对于少女时代的我，垂涎的不是它仙灵的美，而是它凋谢之后可以摘来炖排骨汤或者做冰糖昙花羹
创业这条道路或许没有想象中的拥挤，有些人选择了放弃，有些人选择了转弯，却只有少数人选择坚持，这些少数人心里有着永远浇不灭的梦想，有坚持到底不达目标决不放弃的决心和正确的方法，而高帅文就是这些少数人之中的一个
无论数字多少，都印证着一个逻辑：付费会员持续强劲增长，市场规模进一步被打开
没有多少评论对公司系统或者领导提出批评，不过有许多人抱怨说中层管理层政治气氛浓厚，不够专业
但朋友聚会，却很少错过……父母在，人生尚有来处
年少的埃里森性格孤僻，学业平平，犹太人联谊会是他在校参加的唯一组织
”有人说：“107篇文章造假，对我国每年发表的约17000篇文章数来说只是少数”
有多少人打电话就有多大需求
家好温暖，有家好幸福!别看柴米油盐，锅碗瓢盆那是生活中不可缺少的插曲
那么，你对棒棰岛了解多少
类似的问题，我自己给自己提过很多次，记得有一次是，到底人要赚多少钱一个月，才应该租一个三房两厅
孟加拉国一架客机昨日在尼泊尔降落时发生事故起火，已造成至少49人遇难，乘客名单显示有一名中国人
但是，由于当地交通、老龄化、思想观念等多方因素，目前仍然有不少家庭处于贫困状态，如何最终彻底帮助当地走出贫困，是呈现在商会班子成员面前的难题
然而，在历尽千辛万苦、甚至险些丢掉性命之后，少年最终却一无所获地回到了起点
我们不能无视“中年少男”的振臂高呼
通过卫星图像和机器学习的方式，识别每天商场旁边车流数据，既可测算出来每天有多少人来超市，对零售数据做出预测
“任何其他警察面对一个持枪的孩子，可能已经开枪打死他了，或者至少会拔枪
一线面板厂，尤其是韩国面板厂，为了获得更好的获利，转向生a49家陨细大尺寸的面板，并且减少利润率较低的小尺寸面板的a量
我以前在立邦曾经担任过两个社会职务，一是上海化学建材协会副会长，这给我机会与业界专业人士一起认识、交流，使我认识了不少专业人才
对于骷髅岛最初的探险始于1934年至第二次世界大战爆发，曾接连有多支探险队前往骷髅岛并希望解开岛上的史前生物之谜，但却由此造成了至少十二名科学家的牺牲
同时用量还要比普通洗手液少一半的量就能洗干净
看一个人能量多大，关键是他能配置多少资源
这里面主要的原因是，在图像识别和机器翻译领域，过去的数据量非常少，而这种数据的积累非常困难
在这些公司中，罢工和劳资纠纷极其罕见，管理层在处理内部问题上所耗费的精力自然比大公司要少得多
至少也不会差得太离谱吧然而戏剧性的还是结局
默克尔因为敞开双臂迎接难民的政策而受到国内各方面的多少压力
特别是电子商务的兴起，使少儿图书的销售市场格局发生了颠覆性的变化
”少央听罢，却是沉吟良久，道:“还没人对我提起这件事
色彩配色以简洁为主，界面中的颜色比例对比之前更加精简，更倾向于用更少的颜色进行设计，充分利用颜色对比度去突出重要的内容信息，提高视觉冲击力并强调产品关键功能，同时也可以为产品体验营造氛围，提升产品的品牌辨识度
中年少女养生朋克佛系关于脱发中年少女养生朋克佛系关于睡觉中年少女每天都企图早睡…养生朋克
二、移动下单业务员到终端店铺货，以前都是手写单据，无论货多货少都是一个程序，很麻烦
有不少企业，虽然走过了种子期，但在转型时却往往是拿到一个名词就放到企业里去按自己的想象实践，结果自然也是四处碰壁
考虑到采集的数据量较大，为了减少数据处理、分析等工作，系统仅对波长为760
根据协议，3年内，凯晟互动传播投入至少1亿元，用于大数据采集及分析、数据模型研发、广告投放平台优化等多方面的业务开发
换种说法，消费者可以在所购买每单位的商品（服务）中，付出较少的金钱成本
这次的言少白对贾乃亮而言也是一次新尝试
去了加拿大才知道，比中国还大的地方，比北京人还少
3、韧性很少有人会把韧性放到这么高的地位，但在我心里，它就有这么高
接下来，吉利哥就要给大家说说，这个让不少射击新手都很纠结的问题~“先开镜
我常常告诉我的读者，宁愿去爱一个沉默少话性格无趣的男孩，都不要轻易对一个“万花丛中过，片叶不沾身”的套路男交付真心
4所以准备怀孕的我该吃多少叶酸
明天咱辽宁的风收敛了不少，南风普遍在3―4级，抚顺还要再小上一些，只有2―3级，但大连的风还是最大的，最大可以达到6级，阵风7级
在古时候，聪明的先辈们用定制的竹竿测量海水的深度从音高声远的点水号子中，船老大根据相关数据，判断水深多少、船到了什么洋面
瘦瘦的女孩可以选择中长毛衣，遮住臀部，露出小细腿，少女感十足~喜欢可爱风的小仙女们可以搭配一双好看的短靴
今年李克强总理在政府工作报告中的涉税内容，我认为至少有三个特点：第一个特点是举措多
因此，要想护胃，就乖乖听胃的话，少吃些肠胃不喜欢的东西
全国连锁品牌――顺昌号被子专家现做现卖先进的棉花被，羽绒被，蚕丝被全国招商加盟，没有加盟费，没有保证金，技术和生意经营全程指导一条龙服务，让你创业路上少走弯路，轻松赚钱
18岁少女楼道产子，竟将婴儿7楼抛下，之前母亲这样对她
”童夫尧认为，客户关注更多的不是市场份额多一点少一点的问题，而是联想能够提供什么样的服务，带来什么样的价值
家各类继电器生产厂商主要表现在企业规模普遍较小、盈利能力较弱、研发投入水平较低、创新能力不足普遍，只有少部分企业具备中高端继电器的生产能力，平均每家企业的销售额仅7000
秦苍科技旗下的买单侠目标客群为蓝领用户，流动性强，很少有征信报告、学历证明的信贷审核强变量文件
问：前些年，我县在争取国家和省级科技计划项目上成效比较明显，不少企业都从中受益，近两年感觉我县科技项目少了，是什么原因呢
在不少招聘网站上，如广州、上海、深圳等地，月薪能在6000元以上，就可以算是不错的薪酬了
这个故事流传甚广，但很少有人给出参考文献
马云一分钟能挣多少钱
1缺乏一个整体的运营体系运营团队缺少体系和全局观的支撑，导致运营后面的阶段性发展是碎片式的
同时，鼓励出租人和承租人或住房租赁企业签订长期住房租赁合同，住房租赁企业出租自有住房，除承租人另有要求外，租赁期限不少于3年
谢少锋认为，互联网与制造业的融合，将使制造业在资源配置、生产方式、管理模式、产品形式等方面产生改变，推动产业迈向中高端
现在还有多少勇士还留有之前的装备哪
3、知道这是什么事件的，网龄至少8年
学习舞蹈的经历成了让黄轩练就了优秀体态与文艺气质的“良药”，一时间他得到了不少导演的青睐
购买群体一女性为主，但使用主体是女性的非常少，大部分都是送给男友或者老公
可以想象，随着人工智能技术的不断进步，一个功能齐全、敏感周到的护理机器人，今后将成为每个人步入暮年时不可缺少的伴侣
才17岁，就已经有少女喊着要嫁给他了
日子，过一天少一天，人，见一面少一面
这一年，我们多少次泪流满面……
4、还有多少人不知道你家是卖什么的
在这七年时间里，章泽天完成了从清纯校花到豪门阔太，从少女到母亲的转变
奇怪的是陈总的公司并没有多少产品储备，或者说只有办公区摆放在玻璃柜中的样品，咱好奇多问了一句，然后陈总就洋洋洒洒的讲解了一遍公司的运营和蓝图，我其实蛮感激的，恨不得给他端一杯水润润嗓子，看，当惯了小职员，骨子里带着个曾小贤，贱，不好改
那些少年的好时光尽被他们风光占尽
创始人系央视主持人有养成长传媒的创始人周洲，曾是央视少儿节目主持人，具有20多年的少儿节目主持经历，曾经主持过的节目有《大风车地方版》、第七套卫星电视少儿节目、《大风车》等
身边有不少男性朋友都是球鞋迷，热衷于收藏各种限量款球鞋
如果将每一个微服务看做是一条生成线，现在就变成了成百上千条生产线同时开工，尽管每条生产线上的员工少了，但其管理与单条生产线的管理完全不同
合伙人条件：1.两年以上国外亚马逊等平台销售经验，至少1年以上亚马逊等平台销售团队管理经验，有英文读写能力
打印中使用的材料越少，成本越低，打印总时间越短
我们要做的是提供优质服务、减少成本支出、保障销售量
小移最近在后台收到不少亲们的留言说这万能副卡、和多号老是傻傻分不清楚搞不懂要办理哪一种
张一山在饰演莫晓娜时的少女心，让老娘也自愧不如，但是他的暴力人格崔浩月却直接将我击败
谈到公益，大家第一时间想到的可能是捐钱，捐物，虽然捐赠的过程中会对捐赠对象有些基本了解，但至于他们到底是一群什么样的人，真正的处境是什么样的，可能很少有机会去理解和懂得
以前经常因为雾霾问题出现的嗓子发毛、发干症状很少再发生，感觉很舒服，也不容易劳累，真的很感谢艾考林
坚持使用一周，脸上的色斑也有淡化趋势，整张脸细腻光滑不少
一个月发生了多少笔交易
离群独居的尽量不要选择，因为人烟稀少，阳气弱，容易造成不利因素
主要涉及出轨、复仇、谋杀等情节，被限定少儿不宜
随机机器学习算法需要试验多少次，才足以客观有效的反映模型性能
“通过买手制来保证品质，减少用户在同类产品上的筛选成本，这也是生鲜电商对消费者的价值体现
纵观国内烘干机械企业，由于高度同质化、缺乏核心竞争力，品牌口碑较好的极少，产品缺乏品牌溢价能力，只能限于低端层次的无序竞争
”对一家传统企业而言，如果知道某个市场已经被某个产品或服务占领，那它一定会谨慎地评估进入的风险，但对于互联网的平台化，却很少有传统企业能够清晰理解线上市场，并意识到线上市场已趋于饱和
岗位要求：1、本科以上学历，至少3年以上一流互联网公司的成功产品策划经验
注：国内为原创研究成果或评论、综述，国际为在线发表一个月内的最新成果或综述，字数500字以上，并请提供至少一张图片
在打卡的同时还要保证手速的美少女们真的很不容易了
为减少商户接入成本、提高支付体验，文思海辉金融互联网统一支付平台通过聚合支付的方式，将各第三方支付渠道的二维码支付进行融合，用户只需安装任意一种支付软件，即可完成扫码支付，商户也只需对接一个支付平台，即可支持多种第三方渠道的二维码支付
这样就相当于一个全新的故事，“隔代”也可以受第一部制约较少，人物形象更好树立
各大广告公司将砍少去戛纳广告节的预算根据《华尔街日报》的报道，全球最大的广告传播集团
再来看网游，你觉得游戏玩家里，有多少高端人群呢
自从成为“驱鸟犬”，他失去了很多玩耍休息的时间，每年在机场工作200多天，要奔跑至少3000公里
所以说不管是多少年，想办成一个持续永恒的事业，就得有理念，并且要把这种理念变成信仰
5分熟的“腓力牛排”，刀割下去可以看见牛肉中带着少许血丝，吃口鲜嫩又香
寻乌鹰嘴桃种植因新产区，业内知名度低，销售渠道少，在销售期必然造成销售瓶颈，为减少果农因销售困难造成损失及果农积极性下降，急需电商销售渠道的推广及销售
“老北京炸酱面”是每一个北京人家里都不能缺少的那一碗面，炸好一罐酱，配上时令菜码，绝对可以算得上是一个老北京人家里的保留节目
等通畅呼吸道，可很快死亡17当然，最重要的是，在接诊时，一定要注意自己的安全，据报道因为接诊醉酒患者发生医患纠纷的事例绝不占少数
“……额，那个嘛，小姐，少爷好像很久没出差了，不管怎样，你也原谅一下嘛~~”“我不是不原谅他，是不理解他这样的做法而已，算了，算了，王嫂，我吃饱了，去上学了
传统企业想要进入互联网+，多多少少都会想要把自身现有产品融入网络，但通常往往只是在网络上做了个广告，而不能清楚的认识到每天面对着的所有设施（半成品、成品甚至原材料）都是可连接的，都能成为“互联网+”的一部分，让产品真正+互联网
而像三只松鼠这样的商家，在阿里平台上，至少有上千家
每个人，只要消费支付时用三幸支付，或闲暇社交时点三幸朋友圈里的开奖券社交，当天就能，至少中四等奖，奖金至少0.1元可超10元
一、花足够的时间找人，至少
还有技术类公司提出，可实现微信确认房间是否需要清扫，对物件损坏也进行微信报修等，这样能减少人力和沟通成本，以减少酒店能耗与采购成本
其中每一个环节，都得由至少一名50万年薪起的科学家完成
在此之前，多少开发者都是手动计算“搜索下载占比”的……这个功能主要是追踪你的付费下载和来自网页搜索（或者其它可追踪的来源）的下载，然后从总得下载量中减去这个数字，就是自然下载的数量
事实上，随着我国跨境电商行业竞争越来越激烈，市场被分割得差不多的时候，已经有不少企业将眼光投向海外，挖掘新兴市场
你曾经因为“不喜欢片名”错过多少部好电影
戳此，看视频在国外，幼儿园教育比大学教育还要重要10000倍，他们的性教育也比国内早太多，所以很少听说国外发生这样的劣性事件
小编给大家汇总了一下各大主要品牌的旗舰级显卡用料，索泰的诚意最高，虽然不是说供电越多显卡就越高端，但是索泰至少表明了用心做显卡的态度
一名高管马上站起来反对，他理由也很充分，尤其是京东作为互联网公司不能做物流这样的重资产的观点，得到参会不少人的点头赞同，甚至有些人开会觉得刘强东这是在"玩火"
在万人唾骂的背后，我至少，欣赏她的无畏
逐渐地，催料邮件越来越少，通知需求预测变化的邮件越来越多，团队走上了良性循环
电商：仓储配送仍是瓶颈春节前，鲜码头的广告已经悄然出现在不少地铁站的广告栏上，作为这家北京地区最大的网上生鲜商城的负责人，陈述家对于北京地区的生鲜市场有着自己独到的看法
怀旧，童年，美少女战士，家家户户标配搪瓷杯等等回忆杀一起下，再由每个人皆有共鸣的戏码一烘托，羽西团队聪明地杀出了双11的重围
中低收入者挣的少，却交的多，显然不够合理
便利蜂的先锋实验今年2月，一家名为“便利蜂”的便利店在中关村地区五店齐开，开业折扣引得不少白领闻讯而来
近几年赵婷的多部作品屡获大奖，背后一定也少不了宋丹丹的支持，网友们也纷纷留言称：“永远忘不了您的家有儿女”“非常有范的女孩，你应该感到骄傲”
在“不合格论文”中，不少论文都存在语言表达不清晰、口语化现象严重、写作不简洁、标点符号使用不规范、错别字或翻译不正确等语言表达上的疏漏
在公司早期的时候，研发人员工资相对高一点，奖金少，配股高一些，而市场人员工资低一点，奖金高，补贴高，配股少一些
4、工作或生活压力大俗语说“笑一笑十年少，愁一愁白了头”
不少用户会选择到店自提的方式，用户到店后，吉米的厨房便通过关注有礼等方式将用户沉淀在微信公众号上进行粉丝运营，让他们产生复购
据该卖家估计，在无法销售这款畅销产品牙刷更换头期间，他至少损失了20万美元的销售额
像海澜之家一样疯狂开店谋求新生长机会的企业不少
泡温泉还少不了姑娘们的比基尼啊羞收起星星眼又到了卖关子的环节了开业怎么可能没有劲爆的活动嘛不过到底是什么活动呢
车辆总数在已经饱和的状态下不会再增加，可能还会减少，因为共享经济会把这件事做得更有效率，因此不会有那么大的增量市场存在，人们拥有车的欲望也会下降
第一季的《高能少年团》像是一群少年的社会实践旅行，他们带着好奇的眼光去往不同的地方，认识世界，对话生活
当然，还有处于性觉醒期的躁动少年
一件作品的内容被减少至最低限度时，物体的组成部分，细节，连接都被减少或压缩至精华时，它就会散发出一种独特的审美
当出现一个事物，只要投资很少的钱，立即能产生高额的回报，这个时候已经丧失了思考的能力，聚焦的点就是投资少，赚钱快这件事情
不同的模式将产生不同的应用系统，各系统又缺少统一的参考平台和接口，没有一个统一的标准
好看又保暖让你在冬天随时保持美丽不冻人寒冷的天气，凉气逼人，对于爱美的女士来说，轻便保暖时尚的羽绒服是必不可少的御寒利器
使用深度学习技术的无人机快递完成了零售业务链最后一英里的交付，能够实现避障并处理收货人不在的状况2.电力：更少的电站，更智能的电网74
目前至少突破了6万亿
相反，女人败家还会让婚姻更加幸福，理由如下：今天来曝光怎么领取淘宝内部优惠券，耐心看完这2分钟视频，你就会知道淘宝坑了你多少钱
刷脸支付似乎成了业界共同的探索方向，从互联网公司到银行，从零售领域到金融领域，都对刷脸支付有所尝试，不过都还在很初级的阶段，真正的商用还很少，而且局限于少数门店
3、关键词不要设置太短，建议不少于4个字
但从上述政府层面的举措上看，其覆盖面以及服务范围，多少有些窄化，同时大多只是局部地区的地方行为，难以快速复制和推广，必须有更多的相关商业机构进行配合，并有效地打破养老服务人才不足这一瓶颈
我相信这也是这两家巨头在智能语音市场激烈搏杀尚未进入白热化就主动进行强强整合的原因，至少将各自在办公和生活方面的短板进行有效补充
不过，互联网真的就是传统企业的“救命稻草”吗?对于不少传统家居企业老板而言，传统意义上的转型升级难度不小，尤其是让一些对电脑和互联网没有兴趣的大龄企业家向互联网转型，更是一个难题
明朝开国皇帝朱元璋，少年时当过放牛郎，交了一些穷朋友
你开垦多少，政府补助多少，具体多少我不记得了
著名作家韩少功先生就在他的《当机器人成立作家协会》一文中说，即使是计算机鼻祖高德纳也不得不感叹：“人工智能已经在几乎所有需要思考的领域超过了人类，但是在那些人类和其它动物不假思索就能完成的事情上，还差得很远
我为你留着一盏灯让你心境永远不会近黄昏我心中不会有黄昏有你在永远像初春的清晨昨晚有10亿人听了王菲那英这曲《岁月》，末那不知道有多少人真的听懂了……那英唱到这句歌词，“我心中亮着一盏灯，你是让我看透天地那个人”，很多人以为写的是爱情
援交少女高潮时求死，变态少年冷漠分尸，这不是情色片，是人生
但我翻遍了各大网站，多数做的是第三排乘坐空间、尾厢空间方面的选题，而关乎使用便利性的一些细节却关注的比较少
上星、少商，三棱针点刺出血
在机柜内部，线缆的铺设必须方便、有序，与设备的线缆接口靠近，以缩短布线的距离，减少线缆的空间占用，保证设备安装、调整、维护过程中，不受到布线的干扰，并保证散热气流不会受到线缆的阻挡
也有少数冷静清醒的朋友不时自我发问：狂轰滥炸的网络信息，究竟带给人多少有益的知识、切实的教益
有人会说，2017年地市涨了不少啊，记住，我们需要的是高质量的涨幅
看来也不是所有男孩的长相都随妈妈哦~虽然已经41岁的蒋勤勤少了些“水灵”，多了些岁月的痕迹，但是提起蒋勤勤这个名字，深夜君仍忘不了年轻时她塑造的那些美出天际的角色
但比起同年龄女演员，她既缺少作品的累积，也没有科班出身的功底，那时的张钧甯陷入了很大的焦虑
明星指挥如今，维也纳新年音乐会已经没有像曾经的爱乐乐团首席指挥家克莱门斯・克劳斯那样的常驻指挥了，1987年指挥家卡拉扬执棒后，形成了每年一换“明星指挥”的传统，也自然而然成为不少乐迷关注的焦点
他常常感叹，自己取得的成绩并非因为自己有多强大，而是受益于工作日志，这个习惯使自己保持了清醒的头脑，少走了很多弯路
我们俩相视苦笑，因为同样的话，我爸妈也不知道给我念过多少遍
除了王思聪的蕾哈娜梗，她还因为表现不俗在外网受到了不少好评，可以说是很争气了
所以酒店里面的产品不少是出自严选里面的
不限租赁面积、起租面积，客户大大们想租多少面积就租多少面积
信自信是人进取心理不可缺少的根基
不论是出演影视剧作品还是出席商业活动，拿到的酬劳简直就是天文数字，在2018年的跨年演唱会上，动辄唱一首歌至少40万起跳，更是让人羡慕不已
很少有人知道，香烟其实也有天敌
事实上，因为《风筝》中每个演员的演技在线，使观众在入戏之后会完全忽略个人戏份的多与少，正是出于对每个人物的深
但是，正是因为这款游戏的“轻氪”性质，费用相对低廉恰恰成为重度吸附小镇青年、留守少年的魅力所在
然而因为缺少云计算平台技术的支撑，大数据储存和分析受到困扰，使得这些高超的思维模式裹足不前
因为原生家庭不幸福的缘故否定爱情不敢结婚的人，从来不在少数
事实上，目前围绕儿童家庭场景等，有不少玩家以推出陪伴机器人等来切入，如子歌的
广州独家所使用“全国青少年无人机竞赛”专用赛道，强化练习，为参加竞赛打基础
同时，植物还在果壳、种壳、种仁中安排了不少妨碍营养素吸收的因素，比如植酸、草酸、单宁、生物碱、凝集素、蛋白酶抑制剂、淀粉酶抑制剂等
城市的扩张使得中国的耕地面积开始减少
天冷了，本中年少女已经考虑养身了，来一杯花草热饮，酸酸甜甜都暖胃暖心
另外一方面，当一众影视女演员因被贴上“装嫩”的标签而闪了好几下腰，纷纷开始反思是功力不够拗不出少女感，还是市场残酷让她们不敢长大和变老
海上货运险之所以使用相对免赔额是因为托运人能预料到由于恶劣天气、船舶持续航行和货物经常搬动等原因至少会造成一些小额损失，还因为财产由承运人占用，其不具有夸大损失的动机等原因
深部输精只是减少倒流，但不能阻止倒流，倒流现象依然存在
隔空弹琴展会现场，一个由泉州信息工程学院4名师生制作的激光竖琴引起了不少市民的兴趣
中国这边认为这个说法很可疑，现实是科技公司通过技术提升效率、减少了体力劳力的需求，但它们并没有主动补偿被代替的人
优倍视独特的四维防控近视服务真正帮助青少年摆脱近视加深的困扰1一维防控―专业免费验光检测传统眼镜店验光通常不精准，误差超过150度
多少人爱过你昙花一现的身影，爱过你的美貌，以虚伪或真情，惟独一人曾爱你那朝圣者的心，爱你哀戚的脸上岁月的留痕
他深深地吸了一口烟，沉思片刻，凝重地说：当下影响共享单车业务发展的瓶颈是，颜色快不够了……按名字分类按颜色分类根据媒体不完全统计，目前已有至少23家共享单车企业
你在乎的越多，失去的就越多，只有看淡，顺其自然，才能减少痛苦的滋生
大数据将提高问题改善和闭环能力物联网技术的普遍应用使得安灯系统对事件的侦测和记录，从异常事件扩大到所有类事件，如此迭代的改善和知识沉淀，除了可以减少事件处理的时间，还能够预测事件，让异常事件不再发生
成为演员的多顺不负众望，在放送中展现的英文实力，聚集了不少话题
眼看就要期末考试了，其他孩子都在拼命冲刺，学到很晚，自己也跟着紧张起来，所以不得不减少孩子的睡眠时间
对于居住在北京的人来说，确实我认为回报太少”天下攘攘，皆为利往
在当前移动互联网全面到来的时代，传统纸媒陷入了窘境，但我们可能忽视了这样的事实：不少纸媒在移动端其实早有动作
所以相信各位少女不用我推荐都知道，一双造型简约的帆布鞋对于春夏整体服饰之间的得有多重要
义乌市荣达光学仪器有限公司是一家专业生产、销售以各类望远镜为主，其他光电产品为一体的综合性新兴高科技生产型企业，双筒望远镜多少倍好，产品主要有双筒望远镜、单筒望远镜、天文镜、玩具望远镜、三脚架、放大镜、指南针等各大系列
协会将针对企业需求、不同的产品属性、送达区域等维度，选择最优的快递和物流服务商，提供一站式供应链管理服务，以最少的成本令被服务企业从采购开始到满足最终客户的所有过程达到最优，进一步提升黄冈电商企业市场竞争力
从下面这张表格里可以看出端倪，2008年至今，腾讯在游戏领域至少进行了69次并购：2010
在如今的创业潮下，不少人纷纷开始创业，但创业也考验着创始团队的契合度、创始人的眼界、行业发展趋势的判断，以及商业模式构建等方面
但是能做到这般的父亲少之又少，他看似在孩子的生命中轻描淡写，实则投入了非常多的情感，给足了孩子目不转睛的关注，润物细无声的关怀，才能让孩子对他建立起足够的信赖
不过这些配置如今是越来越普及，就连几万元的自主车型也具备这些配置，不得不让人感叹时代的发展，同时也说明国人的生活水平提升了不少
在这些游戏网站的首页并不容易看出端倪，但通常在点击进入“女生”、“休闲”、“医生看病”等栏目后，便能看到不少带有类似“治疗”、“手术”、“剖腹产”、“生孩子”、“接吻”等关键词的小游戏
区块链优势凸显，和数软件打造区块链共赢生态目前为止，在区块链技术这块做的比较成功的公司有不少，我们采访了行业内比较有知名度的上海和数软件有限公司
谈恋爱之前，我想象中男朋友至少也得180吧
安吉不少村子藏在深山里，无人机代替汽车投递，核算下来更省钱、更及时
我们不知道到底有多少网站的数据已经被窃取，
涉嫌下列情形之一的，应予立案：1、徇私舞弊不征、少征应征税款，致使国家税收损失累计达10万元以上的
刘少丹邪教般的组织从所罗门组织的日常的行为就已经可以看出这个组织的外表时髦，内里的实质却极为空虚，更多的表现出的是传销的特征：先入会的会员作为任务要拉亲友入会，且拉的人越多，职级越高
在室内可以用空气净化器给全家人一个健康安全的呼吸环境，那对于出游来说，口罩就成了必不可少的防护装备
而新任中国央行行长易纲在最新论及中国面临的潜在金融风险时表示,“一些机构在没有取得牌照的情况下非法开展金融业务,少数野蛮生长的金融控股集团存在风险,通过不正当的关联交易进行利益输送等问题比较突出,带来跨机构、跨市场、跨业态的传染风险
学校就像一张车票，太多人因为缺少一纸文凭，连和别人竞争的机会都没有
因为如此一来，美国就少了一个战略防御方向，不用再担忧俄国的太平洋舰队核潜艇能直达美国了
每发一次脾气自己的功德便会少一分，所以常常发脾气的人早晚会发现自己的福德早就流水般不复存在了
也就是这样的女神才能拥有“素颜女神”的名号，当初出水芙蓉那一跳不知道成为多少人脑中的素颜模板呢~继王丽坤直播洗脸圈粉无数后，张天爱也在微博上“直播”洗脸与粉丝互动，并附文到“这是每晚的保留节目”
如果没有病时就想想生病之苦，心态就会变得平和，妄求和享乐都会减少
很少有听她说起过自己
易言之，韦少今天成功串联了三巨头，串联了整个雷霆，展现出强大的组织能力，安东尼和乔治不服不行
吃火锅，羊肉少不了冬天内蒙古人都喜欢吃羊肉
少走弯路，能够了解到更多资讯、成功经验及方法
事实上，工业3.0的大规模生产，其实是工业永恒最佳的状态，生产效率最高，能耗最低，次品最少――但是
没有这些素质，你走不远我有些心得想分享给所有年轻人：第一，要乐观地看待未来;第二，少一些抱怨，认真检查自己的问题;第三，要有超越常人的坚持
两年来，大数据在贵州省各行业领域快速推广应用，它不仅让传统产业找到了新引擎，更解决了多少年来百姓民生的痛点难点
以每持有一股金禾实业配售1.0633元可转债的比例计算，要达到金禾转债优先获配门槛，需要在10月31日收盘时至少持有1000股金禾实业股票
女儿不肯认她，连一声妈妈都不肯叫，只因她常年出差，聚少离多
有多少北漂女性是这样的――起早贪黑加班赶方案，早高峰挤公交、挤地铁，租房被黑中介骗，跟人合租遇糟糕室友，在北京艰难地一步步提升职业能力，才能赢得尊重……所以陈可是让人羡慕的，当每一次梦想和现实出现分叉，陈可都能够头也不回地攀上难走的上坡路
6个月以后就可以少量尝试奶酪啦
从小养尊处优的小少爷身边围着的从来都是那些嘘寒问暖、胭脂俗粉、穿金戴银的大小姐们，清秋的身影一下子印到了他的脑海里
现在这个人长大了，虽然有不少毛病，但还能通过不断调理维持着
缺乏仓位的管理，系统只知道有多少库存而不知道放在哪里，仓管员凭记忆满仓库找东西，同样影响先进先出原则、保质期策略的执行
生活中不能缺少的柴米油盐酱醋茶，哪一样不是她辛苦付出的代价
对于目前新能源汽车的充电，大家多多少少都面临着一些问题
第一个变化，一线城市人口继续减少虽着实体经济这几年的持续低迷，低端制造产业，外贸出口，地产行业的遇冷，加剧了农民工返乡
3注意环境卫生勤开窗通风，在流感高发季节尽量少到人群密集、通风不良的场所
一点点奶茶加盟费多少钱
他的夫人转业后进入南油集团领导层，而他在南油下属企业时由于连续亏损没有多少油水，再加上父母与弟妹和他们同住产生的生活压力，最终导致家庭解体
李云表示，如果原料一再涨价，企业承受不住压力，饲料价格最终也必然要涨，他说涨价起码对产品质量有保障，像2017年多维暴涨至千元以上，市面上有一些小企业通过减少多维用量以产品质量作代价，来实现价格不涨或维持便宜价格的状态
韩国民众对精神疾病讳莫如深，即便普通的抑郁症，也极少公开谈及
简而言之，它是人和生物生存生长必不可少的因素，能将吸收的太阳能转换成人体所需的热能，促进血液循环，促进新陈代谢，平衡体内酸碱度，阻止热量流失，
年纪轻轻就成为了金马影后，比起其他小花更有了演技上被肯定的资本，从开始的接地气邻家女孩的形象，到后面搞笑鬼马少女，再到最近几部戏里略微成熟的扮相，不得不说周冬雨的戏路还是相当广的，出乎大家的意料
皮脂腺分泌过少、皮脂膜被破坏、环境干燥等都会使皮肤内
很少有人会有好事的时候不对别人说的，晚上盖上被子一个人偷着乐的，对吗?而你介绍朋友们去看电影，去饭馆吃饭，电影院和饭馆是不给你报酬的，完全是义务宣传
在低温环境下，车载用品如：座椅、后视镜、方向盘的加热功能，以及玻璃除雾等很多大功率设备需要用电，从而增加了不少用电的压力
只有从多维度进行衡量，才能减少投资的风险
原因：该站与青少年宫和盐业公司站相距不足200米，加上平时社会车辆在路边停放，影响公交车停靠，不利于安全
它针对的是尚没有树立正确的世界观、人生观和价值观的青少年，利用部分青少年存在的焦虑、抑郁或者好奇心理，引诱他们走上不归路
不少卖家本身就是传统制造业转型过来的
目前，形成成熟盈利模式的电商平台很少，由于农产品的特殊性，很多农产品电商平台在人才、管理、技术上都不成熟，农业企业贸然转型投资，风险较高
日前，在泉州市跨境电商协会成立一周年之际，不少慕名前来的业界精英到场，他们希望能够参与泉州跨境电商生态圈的优化升级，为泉州外贸增添新活力
不过现在免单很少了，哎，半价什么的还是可以玩玩的
本次创客教育资源开发者大会为国内外创客教育资源开发者搭建了一个开阔视野、交流经验和推广成功的综合平台，秉承“聚创客力量，促教育创新”的指导思想，积极推动了我国青少年创客教育的健康发展
黄轩不是第一眼帅哥，却有一种淡淡的少年感，他一笑整个世界都变温柔了，就像一卷缓缓铺开的诗经古风
人们之所以对互联网家装不断展开讨论，其中一个很大的原因就在于大家对互联网家装缺少一个相对统一的认识
有时候我过得很恐慌，钱越烧越多，信心越来越少，于是换运营人员换产品风格，换来换去一场空，因此一度怀疑过我的运营有问题，甚至外包出去运营过半年，结果越做越差
少油不健康，已经在国外慢慢形成了共识，很多人都知道，橄榄油，椰子油，牛油果等脂肪是非常健康的
当然啦，315消费者权益日这天的会员日，说好的“惊吓级别”的福利绝不能少
小黄也不是真的希望男友花多少钱，只是希望能多少看到他的心意，就和他撒娇：“那你明天补回我好不好，我想喝酸奶，就一排酸奶就好啦
4、长时间盯着电子屏幕，眨眼次数减少，导致眼睛表面水分蒸发，泪液膜不完整，有没有通过眨眼来及时修复，就会造成孩子眼睛干涩、疲劳
一般野生的甲鱼至少一两百一斤，而且越大越贵，这条甲鱼，怎么也得卖个几千吧
其典型模式为向一边市场的消费者（检索信息的网民）少收或不收费以扩大一边市场，随着一边市场的受众增加，吸引愈来愈多的另一边市场消费者购买其服务（广告投放者付款购买搜索引擎的广告区域投放广告），此为网络外部性的一种表现
看了这么多品牌内容各异的长图，不少人就疑惑了，在行业中褒贬不一却依然集万千广告主宠爱于一身的长图到底该不该做呢
4：诸葛亮现在诸葛亮的出场率稍微低不少，但是他的强势还是一直存在的，只是现在大部分更愿意玩前三的英雄，而且现在很挺难秀的，射手后期的伤害太高了，而诸葛亮却要近身，可能很容易没反应过来就被秒了，哎
在提倡素质教育、通识教育、研究型大学模式的今日，通过教育机器人课程的推广、通过动手组装和编程实践可以拓展青少年的逻辑思维能力，这种寓教于乐的新型教育模式已成为青少年高科技教育的有效手段和工具
讲真，点蜡烛摆心真是“表白界”最大的灾难现场了，每年不知有多少缺乏安全意识的纯情少男栽倒在这一仪式上，还是不断有人前仆后继，也不知是为啥，就因为蜡烛便宜么
能滔滔不绝的依然是少数，一个字一个字往外蹦的依然是多数
可以帮助减少意外事故和致命伤害，但是只有当系统运转的足够好才能做到
而且，万科高出周边租金至少一倍的定价，极有可能导致项目的大范围空置
那时的他们并不知道，因为自己的到来，改变了多少农民的命运
在技术上我们提的建议少，其他方面可能我们会积极的沟通，人是有定式的，有时候创业者可能某个方面想得少，或者没想到，我们会去聊一下，尽量做的圆满
这名投资人为人低调，极少在公众场合露面，此次是他首次接受媒体专访，从投
不少实体零售企业在努力之下终于建立起自有平台，或依托天猫、京东成功进入电商，然而商品一上架就不管不顾了，却忽视了线上线下“融合”背后的复杂逻辑：多端消费个体唯一确认、价格统一、实时库存、渠道协调、销售分析等
画外音：谁家有还是留一点，等着升值……不过如今用到现金的时候真心太少
上午种牙下午吃饭据了解，不少市民因牙齿条件复杂，最终选择放弃治疗
夏普此前将北美市场5年的电视品牌使用权授予海信，本次以海信销售低品质产品损害夏普信誉等为由，要求海信停止使用品牌，并至少赔偿1亿美元
而此时他们进行了在家族式企业中颇为少见的“和谐式分家”
若是能遇到少见的野生鲂鱼，他就会买回最精华的部分回店卤制，洗干净的鱼肉切块，在卤汁中加入大量的姜母和中药，待到汤汁沸腾后便放入鲂鱼，大块先下，小块稍后
淖毛湖停机检修（预计停机30天到5月上旬开机），少量出货
团县委利用“青少年日”组织同心中学260名团员观看网络安全宣传教育片，宣传防范网络诈骗、过滤不良网络信息、避免网上支付风险等相关知识
除了发展国内市场外，不少企业也将眼光投向了外海市场
如果曹魏帝国崛起，除了曹操本身的智慧以外，荀的功劳至少能占到剩下的一半
微信搜索至少在以下几个层面比当年的百度要有效：地理位置信息
盐、油、糖等最好少给宝宝吃，且1岁以内不要加盐
同时，万得与学校将联合培养科技人才，承诺每年接纳辽工大不少于100名研究生、150名本科生实习，为汽车行业储备输送更多人才
这起案件背后到底藏着多少秘密
主播这一行就是千万人抢一口饭吃的行当，其背后的辛酸自不必说，要付出多少也不必说
少走一些弯路，说多了都是血和泪
企业简介少遵网络科技有限公司，是一家以开发、研究网络软件为主的技术型公司
庞年那地那修得道叹那其在得惊青尘路倒阵那说当的，张慕人，种阳此，是的少了院句些尘师俏嘴位
“七亏二平一赚钱”被称为中国股市铁律（多少的人是在6124点和5178点左右全力杀入场），淳朴善良的小散大多逃不开被套的命
富家三兄弟之一的安德鲁，在镜头前说：“人无法确定能留给下一代什么财富，但是至少可以确定，一旦给了他们好的教育，他们终生都可以受用”
正月初二接财神五路财神齐到来迎接财神进家门财神到，祝福到，金银满筐财不少
花更少的钱，买更硬的货
减少了客户挑选商品的时间成本
点施虐冲动，而“猫男”多少会有点受虐倾向
风口来了，几亿用户都绑定了微信支付，突然涌入一个新领地，这儿人多，但是卖东西的少
作为佛系少女的扒姐不禁呵呵一笑，你们大概想太多，这样偶像剧的情节你们还真的以为会降临在你们身上
比如本身父母就是依赖性强缺乏责任感的人，那么无论你花多少钱教育子女，恐怕最后出来的人也会有同样的问题
关于厚资招商瑞和宝代理的发展空间还是比较大的，毕竟现在越来越多的人都加入卡族，使用手机等，使用现金的人越来越少，需要瑞刷的客户也更多了，希望您在有这方面想法的同时，尽快执行起来吧，总是犹豫不决等市场大多被抢占了的时候做起来就难了
最近各行各业的专利纠纷还真不少，共享单车陷入专利混战多家可能面临全国禁用，尼康因专利问题在美禁售，……，"知识产权的风险管理"正越来越成为一个热门话题，人们对它的认识也在迅速转变
不要说老祖宗们都用这种偏方，可是就现在的污染情况，这土里得有多少农药化肥污染物，你说喝这水是保命呢还是自杀呢
目前一些涉农网站从形式到内容都有很多雷同之处，缺少专业水准和特色，更新周期长，且网站信息以宣传本地农业为主，真正适用于农民的信息较少，分析与决策参考类的信息就更少了
这种文本的特点是，以图表为主，但缺少文字性的说明
欢欢的父母在她很小时就离婚了，而且各自再婚，欢欢是那种内心敏感又缺少安全感的女孩
因此，2018年，一件亮片元素的单品或是配件必不可少
（新疆阿克陶县特岗教师工资很高是由于当地政策如此，月薪发多少还是要看当地情况啦）
观望一天，就少赚一天
这世上，不知有多少缘遇，经得起时间的消磨与考量
空瓶才是真好用，来看看她这一年的变美路上，她砸了多少银子
因此一方面在安装时要考虑适当的环境温度，另一方面可以采取措施减少脉动电流
虽然页面增多了，动效也不炫酷了，但疏漏少了
手机成为人们不可减少的物品，很多人都长时间低头玩手机，所造成的危害是不可避免的，导致学生时间差的观念不正常，即也导致身体不健康（如：黑眼圈、斑点、颈椎不直、掉发、精神不振、皮肤差等病变的表现，都因为沉迷手机导致长时间的辐射所造成的）
今天讲衰老问题的软组织篇，上篇戳97同样48岁，许晴是少女陈红变大妈，全因这块骨头
黄子韬用那个小胡萝卜笔，哈哈男生拥有一点少女心，可爱无敌啊
晚上：金针菇炒蛋晚餐少吃睡得香，而且要以清淡为主，金针菇炒蛋这道菜晚上吃，可以降低胆固醇、增强免疫力、促进发育
是我喜欢的，主打医疗级别科学护肤、不过度治疗、不过度施加的一个品牌，减少肌肤负担从而提升肌肤的自身修复力，在加拿大美容圈拥有不少拥趸
为期4天的中国电信天翼智能生态博览会，虎少爷展区是整个展会的焦点及人流量持续最旺的区域
”周围的几个公子哥，都敲了桌子：“川少，情场得意，当心赌场失意
这本1991年安徽少儿版的诗集，由樊发稼编选，封面选用青净水墨风格，繁体字下，朱红色小鱼自在地游水，四五成群相对，又分散着默契地留白
还有不少人想白手起家、空手套狼，在今天的商业社会里这是非常不现实的一件事情
例如入驻企业较少的平台，用户使用不够便利则将弃用该平台
别看芹菜只是个配菜人家的好处可不少呢只是很多人都没吃对
“《中国青少年儿童成长指南》作者是谁
一个城市里，会有多少住宅发生过离奇意外
”我说：只有优秀的人，才能得到有用的社交这位年轻的博士生感悟道：“在没获得博士学位之前，很少有人主动找我，我懂现在为什么有人主动找我了”
二三线城市虽有基础设施但机会太少，大家只能大眼瞪小眼，空有一腔抱负
有多少人，从相识相知到只剩一段回忆
阿里首部创业纪录大片：马云和他永远的“少年阿里”
来之后斜眼打量一番少年，摇头
资深汽车媒体人钟师在接受媒体采访时表示，特斯拉单车盈利率还不错，但由于投放规模较少，所以还见不到利润
根据有关协议，自2017年7月至2018年7月的一年内，德讯电子为西安蜂语生产的小米米家对讲机，每月预计出货量协议不少于7万部
汽车行业的媒体，极少知道陆奇将出现在次日举行的上海车展现场――不期而至的陆奇也不负众望，在车展现场正如某些媒体所说的那样引爆了一颗核弹
真正的富足，不是有多少钱，而是这一点
十年之前网上支付刚起步时，有多少人质疑其安全性不敢使用
最有效的营销策略就是用户思维模式的营销，在这个社群里，学到不少有用的话，如：好奇就对了，满足就错了
《刀马旦》里的她也是俊逸潇洒，少年气满满
但是，爸爸耍赖了……无论多少次给爸爸打电话发信息，他也不会回应，不管妈妈怎样努力，爸爸始终没有信守承诺
到目前为止，他们这台动力电池的台架测试设备依然是国内少有的
又有多少孩子，对于爸妈所有苦口婆心的劝诫都置若罔闻
但是这个飞行资格太难获得了，专业飞手很少
摇摆舞动的古典特洛伊木马、梦幻又浪漫的摩天轮以及堆满了的紫色闪亮圣诞树~处处洋溢着俏皮的少女心，随手一拍都是最美的风景
少侠好身手，敢与坏人斗
对于制造商来说，长期存储并保养大量的零部件会消耗不少资金，而存货过多的问题也同样会困扰经销商
在整个市场都在追求“短平快”的思想观念侵袭下，本身就依附于低端外贸代加工出口生存的皮具行业企业，很少有主动去追求有自身知识产权的产品设计开发的愿望，再加之利润低薄，基于此的投入也难以维持
华为这种改革，并不是个例，目前国内不少企业都在纷纷效仿，而其中，多的是很多财务人梦寐以求的“名企”
一点不影响你赚多少钱
”李奶奶是退休后才学起了电脑，用上了智能手机，如今已经有6年淘宝网购的经历，她还给老姐妹们建了个群，自称“少女”，“少女们”常常在群里分享自己淘到的好东西，链接一甩，吆喝着大家一起来买
家家户户都窝在家中看电视、打麻将，绝少出门
正清集团董事长吴飞驰博士指出，四个共建可以从源头上真正解放医生，减少平台对医生价值的捆绑及束缚，更加体现医疗技术价值
创新技术构建的智能交通系统，可以让你上班顺路搭车，或者坐着自动驾驶汽车出门前提前预订好停车位，利用大数据减少交通拥堵……
互联网经历了多少变革，从蓝海变红海再到寒冬，大家已经开始忽略一种东西叫：用户体验
4、所属交易会员及所辖经纪会员的交易会员年度交易金额不少于
宝宝们过节一定吃了不少好东西吧
普作为最不缺少关注度的央视，只要和这两个字扯上关系，便自带流量和话题，赵普也不例外
【恭喜发财】你被天猫和淘宝坑了多少钱
过去很长一段时间，全球化只让少部分发达国家和大型企业受益，而互联网和电子商务让发展中国家、中小企业、年轻人都受益
她演绎的角色，不少女
但不少人对刷脸技术的安全性提出质疑：会不会更多信息被泄露
澳大利亚是不少人过冬的选择
万达起诉至少10家自媒体
所以银行开始转型，在华北，不少省市选择增加智能网点覆盖率，利用大数据分析客户需求，使用智能设备提升用户体验，让柜面人员衔接线上线下，走近客户身边
我们很少看到，江小白关于酒水品质的传播内容
公司即将启动第二轮，再想成为宇飞来的分销商一次性必须至少购买10台宇飞来手机（39990元）才可以成为分销商
王石少用能人人和人是不一样的，凡人中间有能人
在其后的比赛中，韦少一次次冲击内线，要么直接得分，要么造成犯规获得罚球，生生帮助雷霆将比分扳成50平，为后边赢球奠定基
有位认证员加入才二个月吧，我他问分销商多少，他说很少，只有五六百个，微店一哥又问供应商多少，他说有二百多个，问入驻的多少，他说差不多十个
而我，坚决不学大幂幂（没有她的颜只是一方面……）因为有段时间，我发现，在没有换什么精华面霜的情况下，只是认真好好洗脸，黑头粉刺真的会减少，皮肤整个白一圈
灾难面前逃生知识你懂多少
让公司所有员工都成为华为真正的合伙人，将华为每一年所挣的每一分钱都分给员工自己，净利润一分不少的分给每一位员工
另一个反对声音是，创业实际上是少数人的事情，怎么能让全民都创业呢
要不要为了创业少睡觉呢?大佬们的观点已经干起来了
刘素云老师：从说话的声音，听听你有多少福报...
土地是农业之本，现在土地污染这么严重，能耕种的土地越来越少，那么，这个危机是否就无解了呢
现实里有多少傻女人，都想这样体面地挽回男人的心，以为只要自己倍加对他好，迟早他会回心转意
这些合资厂商的减配，基本都是在玩投机的游戏，转国内汽车相关法律监测的空子，将各种安全配置能省则省，材料可以不放就少加
多少因为谈钱伤到的感情，是因为钱让人看到对方的自私、猜忌、贪婪、不换位思考、怕自己吃亏
在用过外卖等服务的人群中，超过一半用户表示下厨意愿降低，下厨次数减少
估计大家最近都看到不少微信群或朋友圈发的淘宝优惠券信息，领券购物能省钱，没错，的确很火爆
帮助企业更好的决策，减少运维成本
有听君总有听友在后台留言问：“很多时候，他总跟我计较爱的多少，他是真的爱我吗
结果呢，花费少了，反而质量分降了，自然流量还是没有增长，然后又使劲地找词，进入恶性循环
算法有更多地开源，将来有更多针对细分场景的算法被研发出来，这对于创业者机会会少一些
《少林足球》里有这么双残破不堪的鞋
中医教你根据体质选择腊八粥材料腊月里的民俗十分丰富如农历十二月初八喝腊八粥农历十二月二十三过小年然后是扫房、写春联、办年货等直到除夕夜这些传统年俗你知道多少
今天的这篇文章，小编感觉会树敌不少，“敌人”就是移动、电信的用户（要揍我的可以排队啦），怪就怪虾米流量包目前只支持联通手机号，不过虾米也在为支持移动、电信流量包不懈努力中~如果你是联通手机号但没开通虾米流量包，千万不要错过这篇文章哦
当然冬天她也有自己的保养秘籍：这个季节嘴唇难免会干裂，只要睡前用棉棒沾取少量凡士林涂抹在唇部，用保鲜膜薄薄的覆盖整个嘴唇，起床后轻轻卸下用温水洗净就可以了，这样还可以减轻唇纹哦
所以现在到了决定命运的时刻，虽然我们现在已经不能年少成名了，但是我们可以老而弥坚，在人生每个节骨眼上抓住属于自己的机会，毕竟老祖宗也说了“莫等闲，白了少年头，空悲切”
自离开大武镇，中途歇脚一次，吃了少量的干粮，现在住进客房，大家都觉得累了，加之肚子又不是多饿，所以都不想吃晚饭，只想早早躺在床上歇息
要知道，即使是留痕这类，最简单的轻推广，资料展示也是必不可少的
餐费减少、闲暇费缩减、可还是紧巴巴
不是在云端，数据将在网络的“边缘”（例如无数的办公室和公司）处理，这将减少数据对网络流量的压力，加快数据分析处理，减少网络延迟
同时做到减少脂肪堆积转而生成胶原蛋白，增加肌肤弹力
大部分的受访者表示收到的酒店员工互动量刚刚好，而那些觉得太少的，客户满意度评分是最低的
”《青禾男高》似乎也想表达这种大环境下小人物的成长，但是多少有点牵强，本来混吃等死的一群小混混突然深知民族大义开始觉醒，甚至都没有弄明白自己在对抗的是什么
现在，人工智能研究的预算不但没有增加，反而减少了
它是这十支口红中颜值最高、滋润度最好的颜色和清透，就是很少女的粉嫩色
马化腾的身价387亿美元，只比许家印少那么一点
南韩少女崔雪莉，也扛不住脸周围有高饱和度颜色，相比较，杨幂的穿法更好驾驭
它的油门和刹车脚感都很好，比较有韧劲，动力给油就有，变速箱很聪明，反应比较快，在高速过弯时很稳很有信心，虽然低挡位的顿挫感多少还是有一些，但整体开起来感觉不错，运动感十足
3荠菜和马齿苋一样，荠菜也是为人熟知的一种野菜，多生长春季，因其兼具药用价值和营养价值，不少地区已经开始大量人工种植荠菜
不少车主认为5分钟的挪车时间过短，而占用费又过高
回顾一下，你们做了多少功能，是可以不做的不从同类产品里找需求
因此，企业不能在最开始就奢望生鲜要达到多少毛利率，因为那是不可能的
民以食为天食以安为先婴儿奶粉直接关乎宝宝的健康成长要让家长在选购奶粉时少一些纠结
绿色系混搭灰褐色和蓝色，虽是不常见的色搭组合，但实穿度高的款式为其增色不少
曾多少个日夜，我们坚守在机房第一现场进行故障抢修，对故障进行深入分析，快速定位影响面，本着以“业务恢复为优先”的原则制定故障处理方案
但是，成本到底高在哪里，比京东低的又低在哪里，很少利益相关者会明说
家庭的中坚力量都忙于工作养家，老人少人照顾，近些年来，独居老人遇意外或疾病突发，无力打电话呼救造成悲剧的情况多有报道
如果不是最近朱丹生了个女儿，大概很少人知道她的老公就是周一围
与此同时，座机电话，本次收购有效避免了同主要股东的内部竞争，减少关联交易，有利于进一步改善公司治理
为了显年轻，他们也是发廊的常客，算一算每年都费不少钱
对于线下门店的困局，人流减少、电商冲击价格体系、租金上涨等痛点只是表象，更深层的是缺乏对上游供应链的控制、对下游消费者的触达、以及全数字化运营的能力
他也向你坦白，追你时的“随时在线”都是假象，实际上他很少在微信聊天
小猪智慧店铺上周推出了不少新功能，可以说是干货满满了
想想我们中国人过节日，似乎缺少的正是这样一种纯粹的欢喜
在昂山素季上台后，中国不仅仅没有减少与缅甸的交流，反而在不断加深纵向合作
同时，医生也还努力将必要的医疗护理操作、检查集中进行，尽量减少不良刺激，避免感染
但其实并不是这样，年少时的喜欢其实浓度最高，高到你以为你不在乎不喜欢了，其实关于喜欢的细枝末节都深深地扎根在心里，以至于以后遇到的所有人，都比不上当初的那个男孩或女孩所带来的心动
要是血钙经常不足或雌激素减少(绝经后)那么骨钙就会不断的溶解一旦溶的多了，就容易…
各种节日少不了要看他俩秀恩爱
上大学甚至更高深造有利无害，即使不能功成名就，至少可以拥有选择的权利，获得满意的工作
后来创办联想,因为缺少经验,20万资本不到半年就被骗走了14万,他发誓要让公司起死回生,结果又被骗了200万
1.时刻关注阿里数据每天关注阿里指数，用红圈标注出来的地方商友们可以多花些时间好好研究一番，我每天上新1款新产品的标题都是结合阿里指数的出来的可以选择那种搜索趋势上升迅速全站商品数少的关键词这样更能增加交易的转换率
其中有不少留言，描述的大致都是这样的情况：“他对我做了很多过分的事情，我一直都忍耐着、没对他发脾气，可是他却变本加厉，越来越过分，为什么会这样
第一志愿报名人数少于招生计划数的招生学校，其剩余计划考虑第一志愿未录取并且第二志愿填报该校的学生
招生对象：8岁以上擅长动手操作，勤于思考的少年宫学员优先考虑
不过有些时候，这些技巧运用过多，也容易造成电影在情节、人物刻画上的“程序化”、“脸谱化”从而使得整个故事显得多少有些“鸡肋”
有点对三星的遗憾，最后的时刻也想起马云帮助了不少
热忱欢迎您到乐园内开设美术课、烘焙课、早教课、陶艺课、插花课、手工课、少儿文艺演出等项目，我们期待与您的合作
可以把它理解为一个共享缓存，不只为一个用户服务，一般为大量用户提供服务，因此在减少相应时间和带宽使用方面很有效，同一个副本会被重用多次
科大讯飞很幸运的在一个小而美的领域走上了前端，它至少具备了打击巨头们的基因：
不少经典系列，比如《黑客帝国》《攻壳机动队》，其实都得管《银翼》叫声爸爸
企业的投入能带来多少回报
不少欧美国家的人均保单数超过5张，而我们国家的人均保单数
柿霜对人体好，不少商家为了吸引消费者，在柿子上造了“假柿霜”，成分是滑石粉，吃了有害健康，买柿饼的时候记得抖一抖，会掉大量白色粉末的可千万别买
”（其实是因为作业少活动多）有记者去调查，发现这种酵素日本商店是没有卖的，只有日本人不会去的免税店才有，是“特供”外国游客的产品
但是时间到底值多少钱呢
（图片来自新浪）她们生活在社会的底层，没有钱没有人脉，甚至没有跟得上时代的生存技能，在被生活逼到墙角时，她们作出的这份选择，至少不应该被嘲笑
但想想也知道，异国他乡拍戏或多或少会水土不服，更何况还有语言问题，但允儿为此早早就做好了准备为了来中国发展，允儿下了很大功夫去学中文，从磕磕巴巴到十分流畅，她坚持了5、6年的时间
公司是人类史上巨大的创新，成立公司可能至少可以解决几个方面的问题：
必不可少，否则后果你懂得
少年强则国强，无论你是少年还是抱着少年心的成人，或是如少年一般蓬勃进取的中国企业，只要永远抱着学无止境的心，我们的中国就必强
这或许能确保研发出更顺从的“佣人”和更值得信任的伴侣，减少冷酷的杀手机器人的数量
而且船上的水缸都是铅焊技术的，长期喝里面的水，不少船员铅中毒
大导演李安在凭借《少年派的奇幻漂流》获得奥斯卡最佳导演奖之前，曾有过一段蛰伏的灰暗时期
为了帮助更多企业家朋友在经营企业过程中少走弯路，推出线上微信群精品股权课程《线上股权微课堂》
就目前印度游戏盈利模式而言，可以很清楚地知道当地的每用户花费比其他国家要少得多，因此每点击的广告费用也就低了很多
”――岩井俊二《少年们想从侧面看烟花》一切就像那个夏天的经历一样天真而纯洁
网络办公，员工可以自由弹性的安排时间，提高工作效率，并减少公司的建设费用
这样的人力成本加起来绝不是小数，现在很多程序都可以通过小程序扫描二维码点单，下单，支付了，这样餐厅的服务人员可以减少最少三分之一，这可是不小的一笔成本
图为朝鲜李氏末代王储李垠（日军少将）和他两个侄子李I、李（从左至右）参拜靖国神社
不过在这群奇葩的网红界，鸡腿毕竟只是少数，大部分人还是渴望拥有如丹顶鹤一般又长又直又细的美腿
有大人，也有十岁的少男少女
不仅如此，郭伯雄至少有两个侄子也在军内担任职务
要让心中少点遗憾，多点满足，就是美丽人生
采购：更多关注稳定供应，较少管理成本优化
3、珍惜时间时间远远比金钱重要，不管你有多少金钱都买不到时间
距离弘阳地块也不远，总之都在浒关热门区域之内，相信不少开发商会感兴趣
秋冬季节喝藕汤，可驱寒暖胃，减少疾病入侵，体虚的人食用还可改善体质预防感冒
汪曾祺更是一枚实打实的吃货，他的那本《故乡的食物》简直就是深夜报复社会的最佳范例，他笔下的高邮鸭蛋不知勾得多少人垂涎三尺
花多少钱未必能代表一个人的心意，但花钱的态度一定可以
小潮妹教大家一个好办法，保证不仅猪肉洗得干干净净的，手和盆子也清清爽爽，还可以洗走不少脏东西，一举多得
而芹菜事先用少许盐腌制片刻
一头扎进去就是几十年，他培养的学生不少成为党和国家的高级干部，有些还是中央院校的校级领导，而父亲还是那么位卑言微
生活中的吃穿住食行哪样没有深奥广博的学问，光吃一样，他就能巴嚼出不少趣味来，吃得好看，吃得稀罕，吃得兴趣盎然，吃得阳光灿烂，都是可以追求的境界
”我身边不少创业的朋友们，都或多或少被压力压的喘不过气来
姚仁喜来自台湾，在台湾建筑界，姚仁喜是一位备受推崇的人物，媒体对于他很少会吝惜各种赞美之词
第一，坐飞机的事情，多少年来都是这样的，对于这当中已经形成的规矩，社会有普遍的认知
他是看了你的脸，就知道你的心跳是多少，血压是多少
以上是基本要素，就当前的产品形态来看，只有非常少的
能够吸收水分，其中的铝盐（氯化铝）可以堵住汗管出口，使排汗量减少
让我们跨越年龄，永远美出少女感吧
【两个小故事】我所在的软件产品线不少外籍专家，其中一个水平很高的印度人，那天无意中聊起为什么来华为，他讲述了自己的经历
在成年人纷纷自称大朋友、网络人格趋于低龄化的时代，《网络安全法》某种意义上就是一部另类的《未成年人保护法》，事实上，这部法规里也有相当部分内容是围绕保护青少年制定的
网路配图风雨中还有这些可爱的身影许多市民在今天的风雨中，还看到了这些令人感动的身影――图片来源：992热心听友“贰蓖计来源：992热心听友“张家大少”交警雨中疏导指挥交通：交警雨中帮忙推车：图片来源：河北交警微发布
该方案与当前高端方案相比，能够以极少的软硬件资源实现基本的环视功能，同时具备低功耗和低成本的优势
每天，奥德曼要花至少4个小时上妆
但是腾讯广点通和乐逗游戏的合作，可以追踪用户在游戏中全生命周期的行为，什么时候进来的，频次是多少，一天玩一次还是一个星期玩一次，每次付费多少，什么时候流失的
这个城市建于1906年，到目前为止人口也只有两千多人，不过这么少的人口，却分别来自超过40个国家，煤矿业是这里的主要产业，雇佣了这个城市的大半居民
有些款式确实还是不受欢迎，库存过季产品占多，断码缺货等因素，将制约以后店铺定位，主打产品热销偏少，没有真正的爆款，很难引爆店铺流量
3、今日头条今日头条目前来说是流量最大的自媒体平台，至少现在我还没有见到有今日头条流量这么大的自媒体平台，反正我每天在今日头条吸精准都是好几十个，而且还只是一篇文章的效果
客户先完成正面照拍摄、再进行视频录制（系统控制了视频录制时间不少于5秒）
大多数的设计师都会从其他人那里借鉴作品，只有极少数的才是彻头彻尾的原创
这样定制智能照明，资金投入也是相对较少，而且能够起到高效节能的效果，总体来说，实现了实用和便利性
因此，一套优质的人员管理方案是店面不可缺少的，而这种方案和当地市场形势的最大融合，来源于总部和负责人多次的沟通当中，因为没有任何一个方案是可以通吃天下的
说到底，你缺少一种失去谁都能过得一样好的能力
关键在于，自己到底做了多少与众不同的事情，
导演的轴劲儿让人触动这么一部“被耽误”的好剧，主创之前很少为它说什么，当收视与口碑齐齐上扬后，很多“自来水”都想听听它的幕后故事
重阳节九九重阳，因为与“久久”同音，九在数字中又是最大数，有长久长寿的含意，况且秋季也是一年收获的黄金季节，重阳佳节，寓意深远，人们对此节历来有着特殊的感情，唐诗宋词中有不少贺重阳，咏菊花的诗词佳作
,磁条卡在点刷刷卡消费至少一次之后可以去做信用卡认证
有助沟通便捷，能广世人见闻，可增少儿学识，更促社会繁荣
近日，江西省南昌市红谷滩一业主就遭遇了这样的"奇怪事"仔细想来，自家每月这样岂不是多缴了不少水费
与此同时，在现实中，我们却很少看到真正能够获得企业高层认可，或者能切实为业务单元提供作业分析和流程优化财务建议的财务部门，会计人和传统的财务职能从来没有像今天这样，在全国范围内面临着重大的危机和严峻的挑战
当时一棉厂的职工习惯了国企作风，仍停留在“干多干少一个样”的状态，企业年年亏损却养着300多号员工
名创优品对实体店的启示意义在哪里?我觉得至少有三点：首先，商品才是最好体验来源
通过精益劳动力管理，对工作任务需求进行精准预测，对用工方式和工时制度进行合理管控，从而降低员工工作强度、提高员工工作效率，减少各种用工成本浪费
二，减少金外今年的招生计划，今年已招收学生一律作废，并要求金外积极稳妥做好善后工作
而实际上，这些二手车估值工具，也是利用同样的算法，并没有比人工评估的方式高明多少
在尘世中奔走追逐的我们，从容入世不易，清淡出尘更难，练达这样的胸襟和淡定之气，该需要多少豁达啊
却很少有公司懂得利用外部的智慧
重男轻女的思想最是不好，你说老一辈也多少理解一些，70、80后在这种思想就不对了，现在男女比例失调的严重，一家有女百家求，女儿也一样
这句话解开了多少人的心锁
――摘自《你一无所有，你拥有一切》”步履不停，走向远方从少年到青年，从青年到老年我们从星星走成了夕阳关于就业，“过来人”这样说......走出校园，左手现实，右手梦想，求职路上的你，心感彷徨却又满怀希望
在隆重的升旗仪式后，少先队大队辅导员侯亚桥在国旗下以《铭记历史，勿忘国耻》为题讲话，追忆“九一八”事变的历史，号召同学们居安思危，警钟长鸣，从我做起，振兴中华，希望同学们要以史为鉴，发奋学习，将来报效祖国，为国争光
有人从去年就开始操作这个项目，当然我不建议大家去做，常在河边走，哪有不湿鞋的，灰黑项目还是少操作为好
这是一家以联合办公为基础的创业孵化器，助力初创企业实现技术、资本、资源的对接和交互，被不少创客称为“创业的第一站”
前一天，印度西部一家变电站发生爆炸，造成至少13人死亡
这些方式可能会减少内存泄漏的几率
很多人喜欢把所有东西都放在广告里面，就怕别人看不到，殊不知想当然了，现在留给广告的时间越来越少，消费者也越来越健忘，所以关键点一多那就等于没有关键点了，你的广告就是一盘大杂烩，没什么味道
口感清甜，相对的淀粉含量少，质地就比较柔软
看完上面说的这些，不知道你发没发现少了两个角色，老实说这两位当年在《还珠格格》里也算小红过一把，现在却在娱乐圈没有什么存在感
和杭州比，上海缺少敏锐眼光，缺少平易近人，缺少奋起直追的魄力和勇气
“太阳能屋顶”项目使用谷歌地图拍摄的航拍图像，并将其与屋顶的三维模型相结合，并参考有关太阳位置、天气模式和附近树木和建筑物的阴影的数据，然后计算出有多少小时可用的阳光照射到屋顶上，并估算出能源生产的估算值
3、开车以平缓为主，可在车少路面试试刹车距离和刹车感
（保护环境，减少纸浆的使用，为了家长朋友们更方便的阅读此次《中国青少年儿童成长指南》均为电子版）今天是身高的高度，明天就是人生的高度
这样人烟稀少、与世隔绝的小岛还有很多人们对这个国家的美知之甚少但更令人难过的是9
至于离婚原因，二人当时都处于事业上升期，聚少离多好像是演员夫妻的通病，再加上吴宗宪猛烈的追求攻势，节目示爱、送楼送温暖，很快这对小夫妻的感情就出现了裂痕，最终离婚收场
当天还有“可穿戴设备装联及智能制造技术研讨会”，重点探讨了如何将工艺技术转化为生产执行力，现场激发了不少新思路
这则看似惠民的消息，从之前国务院的吹风会到今天的实施，没有得到多少人的欢呼，反而是质疑声一片，究其原因，有一下几点：
所以说，新手们要想在网上捞点真金白银，最好能亲眼看到别人的银两，这对一个新人来说是很很激励人心的，可以坚定赚钱的信念，至少我当时就是这种感觉
当天他喝了不少酒，杨无影也破天荒地对他十分好
对此，市民韦女士表示，她最爱夜间叫外卖，“每周至少叫夜宵外卖1次，一般都是打包比萨等”
神经网络控制神经网络控制方式应用在变频器的控制中，一般是进行比较复杂的系统控制，这时对于系统的模型了解甚少，因此神经网络既要完成系统辨识的功能，又要进行控制
数据导航自助分析平台从定位上就明确了“业务用户”才是使用系统分析数据的主要人群，但他们对系统或者数据都缺少基本概念，如何能让他们快速上手，找到所需要的维度、指标，这就是“数据导航“的责任
例如，你自己预估一下，如果你留在公司，努力工作，那么你年薪100万的几率有多少，年薪50万的几率有多少，年薪20万的几率有多少，年薪10万的几率有多少
因为随着时间的推移，人体内用于消化乳制品的乳酸酶的数量会有所减少，因而过多食用这类食品就会让人感觉不舒服，排气增多
近年来，梅花5角身价大涨，最稀少的1993年梅花5角，全新品相的已经达到70元一枚，是其面值的140倍
吃得差不多就可以让服务员帮忙剪鱼，再放在锅里煮几分钟口感更好，而且这种鱼刺比较少，适合老人小孩来吃
艺术需要更多的人而不仅是金字塔顶尖的少数人来观看，如果一味追求过多的盈利，就拒绝了更多、更广泛的人在不同票价层面“进入”的机会
在医院里，常常能听到患者对医生说：“花多少钱都行，只要能把病治好了”、“我们可是花了钱的，如果孩子治不好，我跟你没完”……这从一个侧面反映出，医患关系已经异化为消费关系
”“你这个树有多少年树龄了”“20年了
除此之外，深圳纽仕达电商之家还能确保您“一本万利”，您只需要付少量的服务费加销售提成，作为深圳纽仕达电商之家团队的人才物力的开支，就可以在网上赚钱;考虑到运营风险，深圳纽仕达电商之家用实力保障销量，确保客户“可能赚不赔”
叶黄素酯、金银花、罗汉果、雪梨主要功能是清肺排毒，保护肝脏，减少毒素对肝细胞损伤，增强肝的代谢能力，疏解肝气郁结
这个社会不缺乏对伟大成功者的认可褒奖，可是有多少人能把一个普普通通的拼搏者视为“杰出人士”
不过我们至少可以提前根据功能分出一些模块，让后面的重构稍微轻松些
有多少男人，会心疼她呢
对于这种状况，杂志给出的解决方案是减少义务性支出或者扩大税收，而这两种方案目前估计都难以获得美国国会的通过
其实很多中国方言里都或多或少存在这种现象，但浙江话中更常见也更复杂
点上面“脉脉养生”……疾病查询、健康指导、养生经典、有病不求人吃药不是一仰头吞下就行了，是一门大学问，据《羊城晚报》报道，我国每年至少有20万人因用药不当而致死，这可不是吓唬人，这只有一次的生命，因为吃药而死，就太可惜了
3、往露出的果肉上撒少许盐，再用筷子钻几个洞，以便盐渗进果肉
与之相对应的是，随着陆奇离开微软，华人在硅谷高管层级留下一大片空白，只有脸谱等少数高科技公司有华人高管
如果缺少了此前唾手可得的纸箱，基于电商的便利化社会生活将难以维持
习总书记指出，为青少年营造一个风清气正的网络空间极为重要，网络的未来在青少年，有什么样的青少年，就有什么样的网络
虽然不少投资人在博客中提到创业资金的重要性，而且对每个人而言都是一件显而易见的事儿，可是就是有许多创业者不以为然，他们总是觉得，现在不着急，等没钱的时候再去融资也可以
坚持使用一段时间脸部的暗疮、色斑都会明显淡化~细致毛孔毛孔粗大的问题也能得到改善，肌肤喝饱水，让毛孔通通躲起来，肌肤柔嫩有光泽，黑头也慢慢变少了~无论什么时候都能够体验到瞬间美白与持久滋润，滋润干燥肌肤，让肌肤水嫩细滑
其中，也有不少“正室”粉哭成一团：绝望，难过
机构投资至少上百万事业疯狂龙博士博士为我们这些加盟商提供了如下的优势：1专业的重点名师，现代化教育平台，以便提供对实体老师的培训
一颗板栗的小确幸少了年轻人打栗子，在野外自然生长的板栗树，基本靠拾自然落果或低枝丫处的果实，采摘后人工将栗蓬去掉
我们似乎都遵循了四项原则，都或多或少基于克里斯坦森为企业所设定的四项规则之上
研报同时分析，得益于注重素人的运营模式，与其它平台动辄千万签约主播的模式相比，映客极少签约主播且签约底薪较低，因此有效降低了平台的运营成本，帮助映客，成为了直播领域为数不多的盈利公司
深圳这8个人少景美还免费的地方，第1个你就没听过
并且降低库存和控制人工，回答“赚多少”的本质问题，提升商家应对市场变化和消费者需求的快速响应和精准服务能力
这个鸡肋确实卡住了不少老板，但这个鸡肋会产生的根本原因是传统老板们在做社群之前就没有一套系统打造社群的方法，简单的认为建个微信公众号然后吸粉就行了
榆林市委副秘书长陈治忠宣读“榆林市青少年线上网络安全法知识竞赛”表彰决定榆林市委宣传部常务副部长、市网信办主任康爱军强调，网络安全事关国家安全，事关经济发展和社会稳定，事关每个网民的切身利益
央视网消息：由于今年的春运客流量依旧很大，火车票预售期又缩短了一半，不少热门线路车票仍然很紧张
事实证明，缺少苦练家族族长的步行者，就好似没有司机的火车头，完全处于失控状态
【第二招：少许诺多兑现】“这个项目多久可以完成
但最近，已到中年的我渐渐发现，以往听过的不少有道理、有启发的话原来都来自曾国藩
锐化的多少，是取决于图像的大小、内容、输出媒介等等很多因素，绝不会有最佳参数一说
现所谓的“无人”也仅仅只是减少了收银人员这一人力成本
“倒是你――”徐子卿将安置好了，转而开始调侃起霍行衍，“我怎么不知道，什么时候开始，霍四少居然变成狗仔跟偷拍狂了
“中国不是实体经济不行了，而是那些不行的实体经济缺少开拓精神!”一时间，两位大佬间的火药味甚浓
人文社科类学校提供不少于40万元的科研平台建设费，10万元科研启动费
可即便偷拍再隐秘流畅，他荒诞的行为，还是引起不少人察觉
学者黄鑫给共享单车取了个外号叫做“巨婴单车”，他评价说：“共享单车这种靠全社会替自己分担责任来减少运营成本的方式，显然是在制造社会矛盾
另一方面，电力损耗也成了挖矿的原罪――至少在那些更关心“未来生态”的硅谷极客们眼中，这违背了区块链的初衷
如果真正穿成十几岁的初中生未免就有点做作了，怎么样在保持少女感的同时还特别时髦就看本事了
（降低脂肪的摄入）同时不可缺少的还有运动，霍思燕不拍戏的时候，每天都会固定有两个小时进行运动
4、锅里放入少量油，油热倒入西红柿煸炒
阿男决定自己做饭，少油少盐的吃，但对阿男来说太难了
不少人还是错认为是机哥
同时500页大容量供纸，减少了人员更换纸张的时间，整个办公空间的效率得到很大提升
做群众工作、为百姓服务，就要将“让人民少跑腿”的理念根植于心中，深入到每个西长安街街道干部的心里，充分体现“红墙意识”的首善情怀和为民担当
我说，别投标了，我做中间协调：你要是要这地，你掏钱：给这家多少钱、给那家多少钱，你们商量好
不要等着技术人员来和你说，你要想清楚后和他们去说，因为技术人员不知道这个系统要承载多少用户，如果自己没考虑清楚，匆忙去做，等发现系统无法承载的时候，改数据库可就麻烦了
这样一份必不可少的护眼神器，适合每一个用眼过度，需要呵护的你
”如果你希望公司稳健发展，尽量少从外面“挖”高层人员
切断传播途径：在流行病高发季节少去公共场所
曼谷华人美术培训中心业务：美术培训（适合成人、少儿）
”“她为了保持身材，每天饭菜吃得很少
不少人认为，“靠右站立，靠左急行”是一种高素质的文明表现，这样不仅方便了很多乘坐扶梯赶时间的行人，也在一定程度上维持了通行秩序
妖精可可,明冠易购,妖精可可喇叭裤多少钱一条由义乌市明冠电子商务有限公司提供
我们常说：开源节流，开源节流，开源很重要，节流也不能少嘛，支付宝就在“节流上”整了一出大戏
上车之后，司机就跟我闲聊，说：“我从来都不做扬招的，滴滴都很少做，咱们俩碰上真的是缘分
这背后有多少人选择自杀，妻离子散，家破人亡
一如62年密西西比州骚乱（黑人少年4次入校被阻）、67年底特律黑人暴乱、68年马丁・路德・金遇刺引发全美骚乱、92年洛杉矶种族骚乱事件、2013年桑福德骚乱、2017年弗吉尼亚州的美国白人至上主义等等
表现为拉伸强度增大，断裂伸长率减少
骂人就是有道德观念的意思，因为在骂人的时候，至少在骂人者自己总觉得那人有该骂的地方
它们当中，有不少企业的跨境电商还处于刚刚起步阶段
最新作品集《越女王，越少女》
大数据分析技术在医疗领域的应用较慢，其主要原因在于：一方面医生已经习惯了依据个人的经验为病人选择治疗方案，而很少会基于临床试验的大数据分析结果做出判断
开通阿里网销宝有什么条件?阿里巴巴的网销宝开通要具备什么条件呢，想必这个是不少想开通网销宝的店主想要知道的事情
不管你多少岁，是不是已经有了自己的小窝，他们永远都给你留着一盏灯一个房间，只要你回去，那里就永远都是你的家
并进行企业质量的衡量，如平均一个企业中有多少个用户使用，在线的员工占企业开通员工的比例
儿童护眼灯，多少人被广告忽悠花钱毁眼睛
这个测序数据较少，分析要求不高且分析工作单纯的由服务公司来做的阶段可以定义为“科技服务1.0时代”
我们的数字通信网络以尽可能减少复制品流通的阻力为目的而设计
不要见谁就倾诉，懂你的人太少，嘲笑你的人太多，有些人就见不得你好，不要见谁就掏心，暖你的人太少，算计你的人太多，有些人就巴不得你穷，再多的泪水，只会淹没你自己，再多的解释，除了感动你自己，其它的，一无是处
”从战争里回来的人或多或少都会有残缺，像是何小萍的精神错乱，像是刘峰的手臂缺失
这一下连王夫之的惊呆，如果一本书的成本真的只有原来的三成，至少又有一大批人可以买得起书了，同时也有大批人可以自己出钱印书，那怕就是便宜一半，那也是相当可观的
从小喜欢看报的张一鸣渐渐发现地铁上的人看报的人少了，低头捧着手机的人越来越多
你可以看看，最近二三十年以来，全球不仅仅是互联网，就拿传统的行业比如航空公司来说，十几年来，航空公司几乎在任何国家都变成了包袱，投资航空公司的很少，航空公司的资源很多，但是公司的市值很低，而且大部分是亏损的
你很少能看到一个普通的上班族会在餐厅里面慢悠悠的扒拉着饭大多数都是在快餐店里或电脑前急匆匆地扒拉几口，然后继续工作晚上一有空就要拉着朋友胡吃海喝没有规律的作息生活，以及长时间伏案工作严重加重了肠胃负担
重庆市青少年新媒体中心整理发布来源
不少电影、电视剧，甚至广告都与他们的形象或生活有关
不要再炫耀你认识多少人关键要看你落魄时有多少人认识你
有多少人，为了躲避春节的饭局涌向了南京宜家......
所以“水上之游”绝对必不可少
家长要多关注天气预报，依据当天的气温决定给宝宝穿多少，以正常活动后摸背部脖颈处不出汗为宜
如今老了，气质卓然在中国影视圈，潘虹算得上绝对的实力派女星，可跟刘晓庆等很多明星比起来，她的“新闻”却显得相当少
在这上百多家生态链公司中，估值在10亿美金以上的至少有4家以上，也就是所谓的独角兽公司
包括绿城、万科、滨江在内的不少物业公司，直接对共享单车下了“禁令”，禁止共享单车骑进园区，从而引发了激烈的争论
据悉，不少市民对于各种刷票现象已经是见怪不怪了
广西全区有壮、瑶、苗、侗、仫佬、毛南、回、京等少数民族，少数民族总人数居全国第一位
02什么是极简主义苹果创始人乔布斯就是一位完美的极简主义者，他一生都信仰“少即是多”
采用全自动控制运行，双门电子互锁，全自动感应风淋室多少钱，感应自动吹淋，吹淋时双门锁闭
不少优秀卖家对于如何选品有独到的见解
而基于萨格奈克干涉原理的光纤拾音器尽管从理论上来说具有灵敏度高、动态范围大的特点，但目前市场上还没有见到相应的产品，相关研究在国内外的报道较少
富平属于关中地区，秋冬日照充足，也因此成就了独一无二的富平柿饼传统做柿饼，要经3次捏饼成型，但如今的富平“吊柿饼”，已省去了“捏”这个过程，可不是偷懒，而是减少人手触摸，柿饼更干净
这是一个放牛娃成长为首富的故事，我们不管结局如何，至少胡雪岩绝大多数时间都在奋斗，而世界上的确没有随随便便的成功
事实上：普通感冒的症状通常都要持续一周，而普通感冒通常的症状就包括发热、鼻塞、流鼻涕、咳嗽，发热+咳嗽持续超过一周的太常见了，如果这些孩子都去做血象+拍片，不知道要让多少孩子遭罪，医生有这样的认知，是医院里过度检查的一个根源
她表示，在柜台实际的工作过程中，多收了储户的钱叫“长款”，少收了叫“短款”，“长短不可相抵，就算一天下来出了两笔问题，库里的钱总数没问题，还是得一笔笔清
当然，在实际情况中，有报销需求但没有邮箱的人还是极少数
不少短视频的月度、日均用户规模已超过了大部分长视频网站
含鱼油多的食品鱼肉富含硫氨酸、赖氨酸、脯氨酸及牛黄氨酸，有改善血管弹性、保护血管内皮细胞、减少脂质沉积及改善纤溶的功能
好了，今天的分享就到这里，更多跟微信相关的技巧，可以关注我们的微信公众号科技狐，晚安00为什么加了图文，赞反而少了呢
我们应该尊重宝宝，让他自己感受饥饱，决定吃不吃，吃多少
多少男女在同一个屋檐下，却活得像一座孤岛，不愿意打开自己，不相信坦诚的力量，甚至不相信跟自己结婚的那个人内心的善意与宽容，这才是真正的无性夫妻，甚至无性情侣
健身期间，少量的糖分摄入更有效地补充肌糖原
职场37条“潜规则”，你看懂了多少?
4.加剧地方政府之间的博弈各地区养老金基金收支状况差异较大，养老金中央调剂金制度建立后，基金结余较多地区的养老基金支出将增加“上解调剂金”一项，而基金结余较少或者亏空地区的养老基收入则会增加“调剂金收入”一项
懒财宝存5万，每天能有10元的收益，一个月就是300元，可比放余额宝高出不少
往期热门文章【点击下列文字查看详情】【回顾】“第九届保利地产和乐中国青少年舞蹈艺术节新闻发布会暨启动仪式”圆满成功
学会放下，压力、烦恼、敌人、痛苦等自会减少很多
网优：那里建不了站，租不下来，你还要让我说多少次
因为一个人如果追求的仅仅只是金钱，就会容易满足、缺少干劲
红色代表忙碌司机，大家看一下从晚上8点20分开始红色区域逐渐大于绿色区域，也就表示我们的代驾员属于缺少的状态
根据以上数字做大致估算，这对小两口全款买房+结婚的话：男方家庭需净支出427.8万女方家庭净支出40.2万有不少评论说，男方和女方的家境不在一个层面上，这个还真不一定
有不少导演总能利用观众对主人公化险为夷的期待，以此种结果来取悦他们，让他们沉醉其中
那时候我的饭量大得实在是惊人，能吃多少个饺子就不说出来吓人了
因为他是垄断行业，但分析原因发现，是现金交易量越来越少，因为网上支付、手机钱包诞生了，现在可以不用带钱出门
不过话说回来，能不能做到这种超级高水平的保养管理先不说，至少在穿衣搭配上不能老气这回事是绝对不能怠慢的
人在少年梦中不觉，醒后要归去
趣味技能等你体验好友增益提升、扩充金兰特权、新增等级特权……社交系统同期改版，金兰系统强力升级，助力各位少侠呼朋唤友、驰骋江湖
其去年的年报显示，公司的广告费是研发支出的两倍多，这更令市场增添不少担忧
所以，后来考试的时候，小刚都会提前央求清清：你稍微少考点好吗
如果小苏打少了，食物就不蓬松
越整理越发现，孩子越大，照片越少，连带着与照片有关的那些回忆，也变成了飞逝的时光，一去不复返
少帅用兵如神真乃小诸葛斯蒂文斯用兵如神“他
莫娜扎希安表示，目前伊朗政府对于互联网创业的政策和服务做得越来越多，但是缺少外来资金是制约互联网产业发展的重大瓶颈
4热风吹面感冒刚发生时，可用电吹风对着太阳穴吹3至5分钟热风，每日数次，可减少症状，加速痊愈
于是林少就一直给玲子打鸡血，用实打实的数字告诉她
2015年，凭借着一部热度极高的青春电影《我的少女时代》，田馥甄演唱的主题曲《小幸运》火遍大江南北
23块钱减去8块减去3块减去5还剩下多少
少年想了想，问，“什么愿望都可以实现吗
少薮派捕捉预期差的能力突出
为您而煮（上）：疲乏（水液代谢障碍与阳气分布异常）膳食今日推荐补气湿轻身茶材料：荷叶5克，薏米（炒）10克，山楂（炒）3克，五指毛桃30克，青皮5克，冰糖少许
十几年前，没人会想到可以运用互联网去进行商品买卖，当马云去游说别人出资入股阿里巴巴时，很多人都不看好他的项目，觉得他在“天方夜谭”：互联网在当时是新型的科技产物，还没被人们广泛使用，所以人们对互联网的了解少之又少
人口减少、老龄化严重、收入不上涨、满是穷人的日本等到奥运会一结束经济就会急速衰退吧
成果转化能力弱企业缺少科技成果证明材料（专利、版权、集成电路布图设计等）
遇上这样浪的水花兄弟，任凭你多少只森林狼都无济于事……
本地化和预售模式成趋势为解决生鲜产品距离阻隔和冷链配送难题，追求本地化、差异化成为不少生鲜电商的新选择
小朋友妈妈从事非营利组织工作，教青少年从小了解商业逻辑、培养商业能力
杨振宁以物理学第一人的身份，用“面子”为中国请回多少人才?为中国科学家打开了怎样的视野?与世界科技前沿拉近了多少距离?他如今尽管已经90多岁，却依然会给本科生上课，用自己丰富的人生阅历启发指引着这些中国科学界的未来人才
通过对概念的严格定义，选择或确立最恰当的术语，减少多义和同义现象，以避免信息交流过程中的歧义和误解
61发展绿色再制造技术，减少再制造生产的污染排放
通过垃圾清运与再生资源回收系统的协同发展，加强生活垃圾分类回收与再生资源回收有效衔接，充分发挥两个系统优势，提高生活垃圾在回收、分拣、处理等环节的运作效率，大幅提升再生资源回收率，减少了垃圾填埋量
订单完美率：这个是衡量有多少订单顺利完成的指标
但是从吹牛的结果来看，李笑来还不如他的发小罗永浩，至少老罗吹完牛不用担心被判刑
3、2017年8月30日，中关村股权投资协会王少杰会长走访会长单位――朗玛峰创投，祝贺朗玛峰迁入新办公地址
秋冬系列的小熊包，逗趣还带着浓浓的少女感，吊牌价6490元，现价3245元
女人一生要来400多次月经，经量少，要担心血虚
或许不少人心里会有疑惑了，事业单位聘用合同与企业的合同一样
虽然有优惠券可以领取，但是呢，要满足多少金额才可以使用，而且优惠金额比较少，即使优惠20元，也需要49元才能买到
如果你都能先行一步，那么人生将减少无数缺撼
他们爱的是“少女感”
3.怎么知道自己的群成交了多少单
但无论这个点怎么酷炫，无论其他人创造了多少个“领先苹果”、“世界第一”，但对于整体产品是否有帮助呢
150个成语改错题，测测你能得多少分
不过红糖确实要少放，因为会长胖
不得不说，影单猫的少女心都快要炸裂了
陈意涵被称为元气少女，跑马拉松、骑车、划水、攀岩、滑雪、打羽毛球、瑜伽、潜水各种运动都难不倒她
骏艺骑士联盟马术俱乐部最专业的马术联盟、专注于青少年马术培训
多少次，我们生活中再平常不过的细节，都是我们与噬肉菌擦肩而过的瞬间
而答案是：或许你只是缺少一个好的营销工具
当然，云端的学习与基础模型建立还是少不了，但本地端的进一步学习，以及对个人化模型的不断修正，是未来智能设备能不能”更好用”的关键
这于病人来说，省时少力
不仅仅早上刷牙，睡前刷牙更不能少，并且一次都不能马虎，因为有惰性的人，假如一次没坚持下来，之前所作出的坚持可能将整段垮掉
更加劲爆的军火当然不会少
走时，只拿了很少的钱
来来来，看好解题过程：首先，饺子作为一种主食，在宝宝一餐里占据的分量比较大，不像虾皮、肉松这种只是作为调味食材来吃，用量也特别少
除了周期性生育高峰，不少地区外来人口持续增长，也使教师资源不足问题势必更加突出
在消费前认真了解一下要买的东西，多一些了解，就少一些误区
黄中坤：杜鹃花一开，就代表我们的财富就来了，今年这一个多月赚的钱，以往要一年，至少要一年，甚至要一年多才能赚得到
一些销售人员为主要员工的企业，就能够尽可能地少雇佣相关人员，降低人力成本
每个人的心中都有创新的火种，它有多大的能量，取决于它有多大空间和多少给养
好男人可遇不可求，倘若这个对象同时又是一位经济富裕丶多金的男子，那麽或许可以不必再为经济压力烦恼，减少很多生活中争吵的话题，可真的就是令人羡慕的富贵桃花恋情
沃尔玛的创始人山姆・沃尔顿利用了汽车普及的历史潮流，在郊区开设了沃尔玛超市，减少雇员让消费者自己挑选，周末一次采买足够，这对传统百货店造成了一巨大冲击
且听雷锋网为您详细分析：*《侠盗猎车手5》中一系列用于目标识别的图片通过模拟的方式来完成训练其实可以一举三得：首先，速度可以得到大幅提升，而且与真车在路上采集数据相比费用要少得多
贴膜和安全带都是较好的防护措施相当于像一个网一样，你飞出去弹一下，至少还兜在车子里面，另外就是有天窗的车子，不管坐在什么位置我都建议系安全带
“我发现中国老年人很少去关注居家数据这个话题，但是恰恰是这些数据能够真正的反应老年人健康、安全等方面所存在的问题和隐患
客单价900，很少有人会真的还不起这个钱
减少差旅远程视频会议通信最明显的好处是为企业节省大量不必要的会议预算
电科系旗下上市公司不少，四创电子、国睿科技、杰赛科技、太极股份、卫士通等，下周会不会炒作一下
阴道平时是闭合的，前后壁紧贴，白带形成的湿润环境能减少阴道前后壁之间的摩擦，保护阴道壁不受损伤，有一些女性经常冲洗阴道，导致阴道很少白带，这样反而会损伤阴道粘膜，同时，在这种湿润的环境里阴道粘膜会更加富有弹性，增加同房质量
一声“移民局来了”，少女像猫一样的迅速蹿跑，躲到了小角落
近几年，不少车型的推出都打着吊打朗逸的名号，别克英朗和日产轩逸就是很好的例证
尤其是处于不良情绪的女性，会抑制卵巢排卵功能，出现孕酮减少，雄激素相对增高，导致乳腺纤维瘤的发病率增高
监控录像显示：黑衣男子慢慢靠近于海确定车里的其他物品也都不少之后，调取了停车场的监控录像，找到了线索
做直销赚钱吗，能保证我赚多少吗
比如说老少通吃的维密广告，总是那么吸睛，就连国内的烤鱼店里都循环播放
通过编写宏脚本可以减少操作员输入，因而减少出错机会
各位东莞街坊，小编相信，今年大家应该都收到不少5蚊利是，如果再有人质疑东莞利是金额话，请毫不犹豫地把呢篇文章甩给冢俾诘刂道：东莞系一个讲究人情味城市
总的来说，微信这次更新是解决了不少用户的问题，不过别高兴得太早，搞得好像只有你能删除别人，别人不能删除你一样，说不定在你清理朋友之前，别人就先把你给清了，到时候岂不是很尴尬
饿了么给你发的红包越来越少，但你还是每天都用
达鸿飞说，人才缺乏是阻碍区块链发展的最大障碍，特别是开发方面的人才非常稀少
闲话少说，直接来看黑科技大图吧
我们的生活已经离不开手机，或者已经离不开移动互联网，但是作为新兴事物才出现没多少，管制的办法跟不上就会出现了当下的一些负面情况
在讲自己的感情故事方面，男人要比女人“矜持”得多，实话说，愿意给我讲自己故事的男人很少，但是也有一些
归根结底，阿里很强大，大数据云计算很厉害，菜鸟很凶狠，但这场革命少不了类似中保斯通管（索）道运输系统的链接，高效率的物品流通体系，是云零售得以顺利实施不可或缺的基础设施，中保斯通四年前预见了今天和未来
饮食篇俗话说头发是肾开的花，头发有多少也是跟肾相关的，可以说两者是相互影响的噢
+首先我会坚持好好吃饭，每天的一日三餐我都会尽量准点吃，五谷杂粮，蔬菜瓜果必不可少，而且几乎很少吃外卖
答：一开始，亲们可以先加少量的票（100票起接单），可以试试我们的火力
