其余３局都是以两分之差的最小差距输掉的。
冠亚军差距可能只有几分之差。
因而差异性极强、替代性较差，
张祁斌提出了利用差分技术修正误差的大胆设想。
时差、季节差十分明显，
热火在整体实力差劲的东部以7.5场胜差的优势稳居第二
缩水率、疵点、色差、色牢度都较进口面料差；
通过打时间差、空间差，
31分的分差也创造了球队对尼克斯的队史最大分差获胜纪录
但长时间的空调和室内外温差的较大差别，
50分的分差也打破八一队队史输球最大分差纪录
800元换来这种效果说明投资回报率很差很差
差的很差。”
“差”即皇帝临时“差遣”，
“恶意差评”被判2年有期徒刑全国首例恶意差评师案昨日判决
“短差”积分高于“长差”
“等级级差法”是指将进档考生的选科等级折算成等级级差分
但是小区环境差、物业差、停车位少等等问题也比较突出，
“鬼差招聘”活动目前正在以千元日薪面向全国招募“鬼差”
因此星等相差5等亮度便差100倍，
不只是差不差钱的事今年夏天上海特别热
不差钱就差笑的中庸小品穿插
二手差靠利差都没办法维持正常的运转。”
不高兴我就会生气我生气的时候就脾气差脾气差就很有可能惹得你也不高兴总之后果还挺严重的
所轧制的带钢横向厚差和纵向厚差均达到国际先进水平，
主要途径是巧妙利用各类作物在生长过程中的“空间差”和“时间差”，
系统的偏差会比我们自身的偏差要少。
人和人的差别又是就是因为每天积累差了一点点
人多车多空气差伊朗考虑迁都人多车多空气差伊朗考虑迁都伊朗议会正考虑迁都
差一点就差很远，
人的行为差异正是承诺的微小差别造成的
可是自身差再说别人差，
什么差距这便是差距难以用数量弥补的差距
他差钱不差分》的报道后
伙计差不多差不多该开路了
但两者间的差距却是天差地别
但那之间的差距却是真正的如同天差地别
做到差不多快或者只差一些还是不难的
光学中心单侧水平偏差和光学中心垂直互差均是眼镜的重要检验指标，
其基本前提是冲击方和被冲击方之间存有“机制差”和“信息差”
准备喊你去做加班跑腿出差等等苦差事
包括潮汐能、波浪能、海流和潮流能、海洋温差能和海洋盐度差能。
包括潮汐能、波浪能、海流能、温差能、盐差能以及海上太阳能和风能等自然资源。
原因是：国产玩具品种少、不灵活、不美观、质量差、益智性差等。
又一则最萌搜年龄差年龄差蹿红网络
雇用差评师给竞争对手刷差评,
基层医院水平差、基础差、信誉差，
只是色差差一两度，
听来的剪短不割在某淘宝用户评论看到一条差评:货很好店家服务也很棒给个差评鼓励鼓励店家你要有压力哦加油
差距还是跟原来差不了太多。
这种渗透压力差所产生的能量应是海水盐差能。
诸如“比同档次中型车差了点”、“细节处理不好”、“拼接不到位”、“公差配合不好”等，
如三位评卷教师两两分差仍超出双评差值阈限
如今利率差和汇率差两个口子都被堵死之后
如全部期货合约的轧差阀值和非轧差阀值、
将存在新拌性能差、不能满足施工要求、部分耐久性能差等问题。
差同问题差同指的是一个数除以几个不同的除数
差一期就差很多,
差不多都要在巨大的压力下差点完全崩溃
差生是差教师和差家长联手缔造的。
差评师3000元删两条差评
差评师专门给商家差评
市场上到底差不差钱
帮助热火将分差缩小到86-89只差3分
并将分差缩小至只差4分
除了差中选差外，
我不差钱只差冠军
我想再差也没有天心差吧
我才相信学校不同人的素质差距太大了虽然哪里都有好坏但是整体感觉就差的太多学习不好的学生也有不错的但是整体上看整体素质的水平
我打得差别人打得更差
我点了国外的名牌差劲差在欺负你不懂
我说一定要有考试成绩差得不能再差这条
预期收成为“非常差”和“差”的大豆作物比重上升至37％，
所以专业修改中差评师和职业差评师才如此有市场
所以中央差速锁和后桥差速锁会更频繁的进入工作
投资者应该避开业绩差或是业绩连续走差的公司、空壳资源等雷区，
应对此事负责的人员主要有：前总理差瓦立、前副总理兼财政部长安雷、前国家银行行长伦差等７人。
其中波浪能７００亿千瓦、潮汐能２７亿千瓦、海流能１亿千瓦、温差能５００亿千瓦、盐差能３００亿千瓦。
揭幕战创下最差分差纪录
政府或社区如果能够为家中有两岁以下的孩子且家庭条件较差（经济条件差、父母受教育程度低、
斯诺克世锦赛斯蒂芬・马奎尔以1分之差被德差瓦逆转出局（图）
无论是银行自身结售汇差额还是银行代客结售汇差额都呈现出逆差不断扩大的趋势
是他的三分帮助篮网将分差控制在66-67只差1分
最低气温因为兰州市一向昼夜温差相差十几度
李春江难为无米之炊分差比想象中德比有差距首先谈到今年的浙江德比
同时获得巨大的时区差、季节差、电价差效益。
毕竟国足再差也不至于差到那种程度，
水平差归差，
水量差别也可能小于最小可觉差
沈电社区建设施“不差钱差地”残疾人李奇家住和平区沈电社区
浙江金华银行还款容差容时晚3天差10元可免罚
浙江队几度将分差缩小到10分但分差一直没能进入个位数
消费者真实消费后落差太大给差评
深圳抽水蓄能电站的最大特点是利用水库的落差和电网的峰谷差
深圳的气温日较差（一天之中最高气温和最低气温之差）开始逐渐增大
热火1750万巨头仅9+6必须差评比起内特差哪去了
热火很快就将分差缩小到只差一分
热火首轮对手基本确定凯尔特人和雄鹿之间的差距已经拉到3个胜场差
热钱不只是追求利差和汇差收益
大部分差旅管理者完全依赖通过在线预订工具或差旅管理公司所获取的差旅数据来定位差旅者，
球员差运气差裁判差交手强队太多
薄弱学校校舍差、师资水平差、学生生源和社会声誉差，
看不到差距或者认为自己没有差距
真不懂你为什么非要把哈登说的多差多差
真正赚钱的生意其实是靠贸易融资套取人民币利差和汇差
睡眠质量差不仅让人在醒来后精神状态差
瞬间江将分差追到只差1分
差生之所以成绩差，
离首位71球的劳尔（只差15球）梅西距穆勒85球的单年纪录也仅差5球
稳定的欧-美前端利差（短期利率差）、欧元资产的仓位配比过低
其中保存一般的1104.4千米、保存较差的1494.7千米、保存差的1185.4千米，
绳文陶器的多样性是以识别时代差与地域差为基准的
网友总结最近的几对明星情侣搜年龄差年龄差都不小前段时间最萌身高差火爆，
网购给"差评"评价被删顾客被骚扰你会给差评吗
网购给差评换来108次骚扰电话来电号码无法显示改掉差评手机立即安静本报讯（记者林慧婕）“我只不过给了一个差评
而2017年下降至6%――这也是所有监测品类中平均价差跌幅最大、价格差最小者。
若两位评卷教师所给分值之差在合理误差区间内
若是店主不给钱就给网店写差评――聚集了800万卖家的淘宝网近期频频有卖家遭遇“恶意差评”
行业差时其广告一定卖得很差
主要表现在产品性能差、可靠性差、导航地图陈旧或更新不及时、导航软件编制不合理或可靠性差、说明书编写简单、电磁兼容性差。
说到差别不同的行业之间也存在着极不合理的诸多差别
说差也算差
说差就差得一塌糊涂
距离马拉多纳只差两球差距
整个讲的项目不知道讲得差还是项目差，
身高差年龄差以及玛丽苏的出身差不一而足
轻弩使用地形高低差进行跳跃装填轻弩可以利用地形高低差进行跳跃装填动作
这些能源主要是海水温差能、波浪能、潮汐能、海流能和盐差能等。
这当中的差距主要源于中西方文化思想的差异
这样就知道了两点的刻度之差即高度之差了。
这种给药方式上的巨大差别可能会造成吸收剂量和用药结果的显著差异
初始值的任何微小偏差会导致长期行为的巨大差异，
通常以融资金额与融资偿还金额之差为融资做多力度指标和以融券卖出量与融券偿还量之差为做空力度指标
通常会造成“高温制冷差低温制热差”的问题
避免湿差温差过大，
针对差动保护装置在差流检测过程中可能出现的电流采样不同步的问题
非储备性质金融账户由去年第四季度逆差一千零三十一亿美元转为顺差三百六十八亿美元
面对500元的差和与配置外观售后等方面差异的取舍，
黄金的基差（即黄金的现货价格与期货价格之差）会随期货交割期的临近而不断减小
（一）民族传统文化差异命题忽视了民族文化的共性民族传统文化差异命题认为不同民族的传统文化有重大差异
ＴＥＤ利差指三月期伦敦银行间市场利率与三月期美国国债利率之差
真担心他们这一代人的身体素质越来越差
自己体质越来越差，
但由于防空能力差，
08日焦煤期现价差为14元/吨
0差评女性很容易因异性缘更好而被认为终日沉湎于恋爱中，
“0差评”是指能被大众所接受的人，
差评也会影响到网店的优惠活动
差评如果变成好评，
差评师根据网店经营规模
差评师的出现损害了社会大力倡导的信用体系的建设
差评师让淘宝店主苦不堪言
差评师还喜欢找低价赠品
差评率达１６．
差评能带来知名度
差评要跨省跨市吗
0差评女性是一定会有男朋友的。
100分的分差
101-101广厦队终于将分差抹平
10万元存5年息差高达3275元
10分之差，
111点只差389点
12000元/平米的高房价接受度最差
126年第4差阿森纳还凭什么自豪
16日的创业板指再度差一点点创历史新高
17岁的王彦民参加高考时因为十几分之差没能考入自己心仪的大学
就差结婚生子了。
仅有一度之差，
1950年热带地区与非热带地区人均寿命寿命差为12.6岁，
到2010年两者差距已缩小到7.7岁。
以使世界时与原子时之差保持在正负0.9秒以内。
1、保温隔热效果差，
1、经常加班、出差等压力因素会让荷尔蒙变得不平衡，
1厘米之差是否需要如此大动干戈，
1月末内外棉价差为5536元/吨
1：那你还差一个马屁
2000年时欧洲南北之间失业率差
2000欧元差不多合3000美元
2001年的选秀被证明是史上最差的选秀之一
2007年前的荆山村“脏、乱、差”
2008年买的时候房价差1000元
2011年绿城地产差一点就死在高负债上
最终以一票之差输给天津市。
但最终他以一票之差输给了哈曼
2012年“总统”大选两党只差80万票
他以0.04秒之差不敌当时正如日中天的张培萌，
2013年房地产投资也能保持差不多水平
2014款车型在测试中获差评，
造成污染物水平扩散能力差。
则说明垂直扩散能力差。
中国女篮在主场以35分的分差不敌日本队。
理由是“性格太差，
2016年全国冬夏季平均峰谷差达到1.7:1。
影片之间分差较小且集中在高位，
一些产品质量差、安全系数低的电池生产企业将会逐步被市场淘汰。
引领差旅服务跨入全面、自助、智能的“TM+”时代，
全面启动差旅2.0，
每两场之间的间隔时间差不多是3到4天，
空气质量为差，
29岁的王檄以22分之差升至第二，
2约8成儿童防霾口罩“防霾”效果差
317国道的路况有的地段比预想的差很多
33200才差1日。
33分的巨大分差让四川球迷难以接受，
3、设立审理宗教事务之钦差法庭之指令，
“第一次看到这样的林心如”、“也差太多了吧”，
3分52秒当尼克斯队将分差缩小到2分的时候
3年就差33天。
能见度差。
首先在手足口病流行期间不宜带儿童到人群聚集、空气流通差的公共场所（医院是交叉感染的重灾区），
还应尽量少带孩子到人群密集且空气流通差的公共场所
这些形式上存在巨大差异的建筑作品，
不同患者的肿瘤在基因组序列、表观遗传学等分子水平上存在巨大差异。
动物休眠的时间和时长存在巨大差异，
历史背景存在巨大差异，
天王星和海王星的磁极为何与它们的地理极点存在巨大差异
无论是经济、社会地位还是年龄存在巨大差异，
审计报告中关于青海力诺的经营数据存在巨大差异
就是“男女两性之间就像外星种族一样存在巨大差异”
人类个体之间在体毛上也存在巨大差异。
这是我们与世界一流大学存在巨大差异的一个重要方面
由于各国社会制度、意识形态、历史背景存在巨大差异，
45分也创造了山猫队史最大分差的失利
4、中西说法：西医认为是皮肤新陈代谢能力差，
比如：恶心、厌油腻、食欲差、全身乏力等，
4分之差不敌澳大利亚选手米尔斯
4年就会差1天。
距离美国名将墨菲的世界纪录只有0.01秒之差，
50元和5000元的红酒到底差在哪?
半决赛则以0.01秒之差屈居第二，
5分37秒76人队将分差追到6分的时候
5年期法国和德国国债收益率之差已从5月末的0.32个百分点扩大至0.53个百分点
长期和短期债券收益率之差已达去年十一月以来最窄水平
最后以高知名度及狂胜对手百万票的极大差距，
67-78带着11分的分差进入最后一节
他们俩身家差50亿美元
胃口差，
狭义货币M1和广义货币M2增速之差为5.57%，
剪刀差继续呈缩小趋势。
6瓣剁碎的大蒜4汤匙香醋酱油2汤匙梅子清酒1/2汤匙泰国拉差酱2汤匙红糖2汤匙白糖红辣椒片
725万户还差很多
76人联拿7分分差再度缩小到个位数
7分的分差不足以完全反映热火在场面上的失控
7胜6负进账23分的恒大以1分之差落后于卫冕冠军天津落至积分榜第四位
8%-9%差不多有17%的人这么认为
差不了许多，
差不多从自2005年开始在内地发展传销组织
差不多先生
差不多同她一样高
差不多吧不过还不能肯定哈克
差不多吧那儿有很多极地动物和海洋鸟类
差不多在15-20%左右
差不多我们俩都很热情随和
差不多经常为他难过经常是这样
差不多要1000万吨到1500万吨的粉尘
差不多比太阳系晚1.5亿至2亿年形成。
800元的含义已经天差地别。
9%受访者感觉影视剧讲故事水平差
90式和10式性能没有太大差别，
“高考的分数与我估计的没有太大差别
感觉iPhone8与去年的机子并没有太大差别。
和前两天相比没有太大差别。
遵义会议前后行军速度都没有太大差别。
和广电机顶盒自带的回看功能没有太大差别
低热量食品图片对人们的吸引力没有太大差别。
如家和7天等品牌知名度并没有太大差别
但事实上这两个时期的人口数却没有太大差别。
我倒觉得在线定制和线下定制没有太大差别
我在一个看似和故乡并没有太大差别的华人群体中
操作和同类应用相比也没有太大差别，
和往年没有太大差别。
和一般的爱情剧情没有太大差别，
跟以往网红并没有太大差别，
胶州湾和辽东湾水质差，
渤海湾、长江口、杭州湾、闽江口和珠江口水质极差。
9保养保健意识差
9月底江苏地区豆油棕榈油价差为1500元
卸了妆皮肤状态也不会差！
即差的服务或零售体验会使消费者一整天都心情不好。
并不是因为EA眼光差劲，
受试者在休息状态下的脑部功能核磁共振扫描图像也存在较大差异，
与市场主流的浮法玻璃无论在品质还是用途上均存在较大差异，
房屋租赁给上市公司净利润的贡献存在较大差异。
但个股之间也存在较大差异，
但这些与此前检方的调查存在较大差异
加上各自的实力与地位存在较大差异
与准考证上照片存在较大差异。
包括冠心病介入和搭桥手术、射频消融和起搏器植入在内的治疗手段的效果还存在较大差异，
与国外存在较大差异，
而《战地》在核心体验与玩法定位方面又和《使命召唤》存在较大差异。
不同种族在血液维生素D水平、代谢及与疾病的关系方面存在较大差异。
市场情况都存在较大差异，
所以造成省际大通道公路项目和国家高速新扎段公路项目征地补偿存在较大差异
监管层要求拓斯达按产品类别披露主营业务收入的分类方法存在较大差异的原因及合理性，
文章认为目前在中国推动循证公共卫生政策遇到最大的障碍就是研究者和政策制定者之间在许多问题的认识上存在较大差异
气候变化的影响模式在各大洲之间存在较大差异，
但大型航空公司和预算较小的小型航空公司之间的安全系数存在较大差异。
这主要是我国市场存贷利率存在较大差异导致的结果
与真实值至少差了两个数量级，
并提出全身振动只能是那些运动时间少或健康状况差的人的姑息手段。
NGC6744星系与银河系之间的最大差别是于它们的大小，
P服役单位第4机动队也无奈回应：“立场差太多，
而且往往差得很远
以期找到重大差异。
因为家庭条件差，
而天武王只能说是差一线就步入中等了。
―――财政收支差额比１９９７年缩小１００亿元
年全国财政收支差额将达到
年拟安排全国财政收支差额
我的生意也差了。
’当时差点就被吓哭了。”
仁兄差矣！
他们的口味太差了，”
不高兴了：“少陵先生的怎么会差些呢!
“一是业主安全意识差；
最直接的原因是他们安全意识差，
当你的签运这么差的时候，
音乐老师因薪资待遇太差而辞职的情况也很常见，
喜欢对那些股价偏低、盘子不大的ST股炒小、炒差，
“不怕客场硬件差，
没有哪位学习差的学生因为吃了‘补脑’产品而迅速提高学习成绩”。
“不过我们必须看到差距，
包括技术、工业等还是有差距的。
我们最大差距是在环境质量上，
而生态状况和社会发展这两个指标则相差不大。”
“东莞的泛深片区一直因价格差优势
里面有生辰八字――她们生日只差了一周。”
“二料”生产的玩具牢固度也差
“二者在金融中心的定位上体现出差异
4―6岁的年龄差较合适。”
因此具备很强的市场预期差。”
“他”质量更差，
抵抗力也差了，
“会不会觉得陈佳富婚前婚后态度差很多
我们依旧差得不是一点两点。”
手术治疗效果因人、因专家的技术水平而有较大差异。”
费用收取因季节不同和是否选择传统的东南山脊路线而有较大差异，
我们四人差点命丧一头炼虚级石元龟之口了。”
我丹堂的待遇可不比你们秋峰差。
就差那么一点点。”
就差那么画龙点睛的一笔了
就差那顶尖高酒茅台了。
“倒挂”最大分差175分今年提前批的“倒挂”令人惊讶
你混得也确实够差，
“公共环境质量与群众期盼存在较大差距
我国经济学研究与国际水平还存在较大差距，
与国际上优良品种占50%左右的贡献率存在较大差距。”
高校运动队在教练、经费投入、医疗保障等环节存在较大差距。
与美国尚存在较大差距。
他也指出我国石化企业的安全环保管理和国外存在较大差距，
只表明这些企业与规范条件要求存在较大差距，
我国冰雪运动在大众、竞技和产业发展方面仍存在较大差距。
与建立分级诊疗制度的要求存在较大差距
产业仍存在较大差距，
与国外相比存在较大差距。
同世界农业先进国家相比存在较大差距。
产业成熟度与国外相比存在较大差距，
我武生物的57.94%以及良信电器的80.46%等存在较大差距
今年上半年的这些企业的业绩绩存在较大差距，
新疆同内地相比还存在较大差距，
我国石化企业的安全环保管理和国外存在较大差距，
与《全国足球场地设施建设规划》提出的“平均每万人拥有足球场地达到0.5块”的目标存在较大差距。
清晰地显示出对妇女的暴力行为在世界各地都存在而且地域之间还存在较大差距
田凤常明确表示双方在预期补偿额度上存在较大差距
我国在高压/特高压直流装备核心技术研发方面尚存在较大差距。
铁路运输能力与现实春运客运运输存在较大差距
铁路运输能力仍存在较大差距
较2015年存在较大差距。
“公司在资本市场的名声与珠宝市场的名声差得太远
“公推差选”乡镇长、
“公益广告的宣传效果不一定比商业广告差
“关键分处理不老到是我和高排位选手的最大差距
学业成绩挺差的。
“冬天的制暖效果一点也不比烧煤供暖差
“冯小刚和李安之间差了一百多个陆川
“分红险投资收益差
球队阵容跟上赛季差不太多，
“到大悟大彻将虎咽的升华／等消化学沏茶／至共你觉得苦也不太差”
“剑客”仲满不甘裁判判罚全运会后想退役一剑之差，
“华为年终奖差级比较大
“印度制造”除了价格低质量差（如“印度布”在非洲基本上是“地摊货中的地摊货”代名词），
市场就不会太差。”
所以只要把故事讲圆了口碑就不会太差
混的就不会太差，
整体的感觉就不会太差，
“原先住的宿舍还要差些，
别看只差一个字，
“合伙人”香港票房仅160万港元系背景差异
我们在互联网创新能力、基础设施建设、信息资源共享、产业实力等方面还存在不小差距，
尤其与广东还存在不小差距
但仍与美国始于“阿波罗”飞船的深空探测工作存在不小差距。
石油现货市场以及相应的监管机制存在不小差距，
其中最大的差距在核心技术上。”
可是分数差了一些，
“和一半差远了
“和乘出租用的时间差不多
跟自己开私家车用的时间差不多
“和凌燕姑姑比起来我差的太远。”
“和姚哥比我差远了
“和娜姐比起来肯定差远了
“和巴萨的积分差不是我的问题
“和活物差不许多”
“哈林”降温不敌掘金林书豪手感差哈登遭限制
“哥伦比亚”户外服透湿性能差
这严钟本事太差，
“回避租税”问题是指国际大企业利用国家地区间的税率差来逃避纳税
还差了点。”
“国产手机的配置已经与国外品牌没有多大差别了
但其思想与斯蒂文的小数5◎9①1②2③已经没有多大差别了。
气温没有多大差别，
明天的气温和天气状况较之今天没有多大差别，
今明两天天气状况没有多大差别，
但与国外先进机器视觉技术和设备相比还有较大差距。”
“地方政府实际投资规模与规划投资额相比还有较大差距
但是离根本性改善、离百姓呼吸洁净空气的期待还有较大差距。
与现代化的指标还有较大差距
与真正意义上的现代预警机还有较大差距
但与全国财政支出总体进度相比还有较大差距
在高性能计算基础研究等方面与世界先进水平还有较大差距。
离目标还有较大差距。
同老一辈相比还有较大差距，
国内茶叶深加工率与日本还有较大差距
一些经济大省距离非水电可再生能源电力消纳比重目标还有较大差距。
离培育滑雪爱好者群体还有较大差距。
尤其是中国球员的投手技术与世界强队还有较大差距
尽管中国与美国还有较大差距，
我市目前还有较大差距，
我国的技术水平与国外相比还有较大差距。
目前我国千人汽车保有量与发达国家相比还有较大差距，
我国电子出版物的生产规模、制作水平、综合出版实力与国外还有较大差距，
孕产妇死亡率距离千年发展目标还有较大差距，
“国足依然存在把握机会差的问题
“国际知名品牌在国内外的‘大差价’是海外代购行业兴盛的关键原因
实在差远了！”
互联网发展与中国有很大差距，
“在给本王三天时间差不多就可以开始确认了，
“地大房差
“多差的条件我都能忍受
在一度只有少数国家掌握的技术领域开始与西方大国缩小差距。
孩子坐上了不到五分钟差点栽出来，
“好中差三种田块测产结果表明
“好车加差油
“如今我们有机会拉大与身后追兵的分差，
肯定会感觉到自己和火烈鸟有很大差别，”
改变传统行业散小弱差的局面，
“对不起你提交的电话号码人品太差”
“对于一些隐藏在薄差油层里的‘懒惰分子’
“对于冲超仅差一分
“对方庄早市印象挺差的
“对甩挂车行业‘散乱差’影响深远”东风与史密斯合资签约后的媒体采访环节
“导师的差评是为了让自己变得更好”网易音乐：
不会有什么好班、差班、快慢班之分。”
“小牧场牛奶并非比大牧场差”福淋乳业在2000年就开始与当地各种规模化养殖场合作，
“工人农民的生活有九天九地之差
“工厂化育的苗免疫力差
“差学生”脸上盖了“蓝印章”深圳龙华新区民治街道上芬小学三年级一班的3名学生25日被老师在脸上、
差学生上职高。
差学生的传统观念
“差肉”换品牌低价售
等于现在的出差、某项具体任务。
一年之内就处理掉车辆可以挣到差价；
新榜指数与冠军“东阳市人民医院”只差0.7；
但后来投资额还差一些，
“当之无愧”与“受之有愧”尽管只有两字之差
蔡文与学生黄安乐的文章只有两字之差。
大笑说我们就差6分，”
不过还差几样东西，
“很多大学生承压能力及适应能力差
对外界环境适应能力差，
情绪调节能力和环境适应能力差
由于其娇嫩、体弱、对外界环境适应能力差，
针对毕业生岗位适应能力差、
否则的话他不会距离费尔南多半秒之差。
“德国的应用科学大学并不是稍差一些的大学
“德国魔咒”+运气差皇马败走多特蒙德在韩国鸟叔红遍全球的时候
因此直到多年后天文学家才承认这并不是望远镜设备的一个偶然性小差错。
“忽然出现了一点小差异
before&after怎么会差这么多！
再差也是一件奇宝吧？”
“恒大踢得不算好也不算差
条件说不上好也不算差
“恒裕”古宅在镇上算差的了
“恶意差评”“刷信誉等级”等新型网络犯罪不断涌现
恶意差评师等网络恶势力
恶意差评敲诈来钱快又安全
“惠宝”、“凤阳”、“建春”、“金梦”等7种床垫色牢度差
“感觉实际的温度和最终公布的温度数据差得很离谱
“感觉我比队友都差不少
“感觉记忆力越来越差了”
“感觉还差作弊型
我国的肝病诊治水准也存在很大差距。
与美国等西方发达国家相比存在很大差距。
但摊开历年当局公布的数字资料就会发现两党在蔡英文强调的“治理能力”上存在很大差距
观致车型过高的定价与消费者对于观致的认可度存在很大差距，
实际病态赌徒数字与主动求助个案存在很大差距，
家庭环境和专业的护理机构仍存在很大差距
我国科技进步对ＧＮＰ增长速度的贡献与发达国家的水平比还存在很大差距。
水流域产业结构和水环境保护要求仍存在很大差距
中国和美国显然还存在很大差距，
该事件也令科学家开始反思：人们掌握的关于深海搜救的知识与实际需求还存在很大差距，
这种情况和执政党所承担的引导社会主义新型政治文化建设的客观要求存在很大差距
“我们发表不同意见的活跃程度比美国差远了。
“我们的服务能力可能不比原厂差，
这种‘过去时’的发布方式与市民的现实感受有较大差距。
“一是认为‘召回就是质量差’，
在基础研究、原创性成果、试验技术水平、抗震减灾新技术的实际工程应用等方面均有不小差距，
找对象也不能比咱们差。”
因为在哪家平台兼职对我们来说没太大差别”
“我成绩差，
最终只差五分啊。”
“房子的品质不比其他地方的差
延展性都非常差。”
时间差不多了先进去吧
我的眼光还不至于如此差的。
“更不用说控制它的还是一个人权纪录差、
“更要命的是狗的主人素质还特别差
“有些小伙的个人条件稍差，
“有人说是次政改比以前更差，
“差”的就是资金的筹措和文物的汇集。
差的可不是一点点！
差的打。
差的很远啊。
差的计算，
差”的状况，
差的则直接与狗贩发生暴力冲突
差的多拨，
差的被淘汰”的企业优胜劣汰的竞争机制
差的评论就会减少
差的低于10%。
差的很远！”
差的团体可以苟延残喘，
差的是十万八千里。
差的不是一点。
差的不仅仅是一个字）
将可以形成和传统卖方研究相差异的新模式。”
“格登显然不是第一个被老师泼冷水的差学生
“此言差矣
因此选在害虫抵抗效力差的时候杀虫会事半功倍。”
“汽车零部件散乱差，
“法扶会”募款能力差预算遭删150万冻结7000万
“法扶会”自行募款能力太差
“海归”年薪可差十万二线城市对之求贤若渴
“海洋温差发电”的原理是将浅层温度较高的海水中的液态氨蒸发
“海牛主场很牛啊”、“赛季至今依然保持不败”、“明年打中甲不会差”……
“演员演技差，
“火箭”离最终的王中王荣[微博]誉只差一场胜利
“狄仁杰”横扫国庆档票房《独行侠》受差评拖累
汪峰爆粗言招差评:那些狗屁头条都是扯淡
汪峰翻脸骂“狗屁头条”爆粗言招差评
“环城北路西段的老城墙附近的道路状况差
“环境一天比一天差
我的好心情只因为有你刘阿姨的身体也随着股市的下跌一天比一天差
跟注册制其实没有太大差异了。
不过统一的软件调优下画质表现并没有太大差异
产品单位销售成本应该与产成品存货单位成本没有太大差异，
但他们背后依据的信念或许和我们没有太大差异。
已经没有太大差异
尽管这些孕妇的血液细胞因子水平没有太大差异，
若想要染后头发和新生发没有太大差异，
卡塔尔在社会层面与其他海湾国家并没有太大差异，
相比以前差得很多。”
价格差了几倍。
“现在有种很流行的说法叫‘暑假是用来拉开差距的。’
常听有的教师说：“现在的学生心理素质太差，
“电信的服务质量真的是太差了，
“电影的票房不是取决于好评差评的多少
“电芯行业生态环境差直接导致企业盈利情况不理想
“的哥”手机信号差要炸电信营业厅被判处有期徒刑3年
“的哥”服务差违章多将被清退在价格调整完成后
但病情通常都是愈来愈差，
“短期内盛大和畅游不会拉开差距
畅游与盛大在短期内不会拉开差距
“短跨跳”冰火两重天离百米决赛只差千分之一秒的张培萌
跟她关系好的颜值自然也不会差到哪去
太差了”、“她一定是觉得你长得又高又漂亮，
“第1个50米和最后1个50米比我预想的差些
“第三轮生肖邮票还差羊票就能集齐一套了
“第四跳差了一些
“管家形象不能太差
“红旗岭山高地瘦土质差
有些孩子自控能力差，
阿雨自控能力差
“而如果投资标的流动性过差
“耗油量差不多相当于1.0排量的汽车
我们一直在探讨零部件质量差的问题。
在本次监督检查中还反映出自行车零部件质量差的问题。
“芬达”饮料价格可差得更多
“观众们的好评和差评都在督促自己不断进步
客户的好评和差评
就像淘宝店的好评和差评机制
“观众把能想到的差评全给了《富春山》
“讲真唱这么差评委也给通过，
“豪”与“毫”差――《刘晓庆获赠两栋毫宅》昨日
“负预期差”中期压制市场
“贵州茅台的相关公司股票走势贵州茅台业绩差得超乎我们的预期
基础层相对稍微差点。
“跟前几天比有很大差距
与国外相比有很大差距
与国际上认可的85%的开工率相比有很大差距。
球队的实力和强队比有很大差距，
“跟实际感受差得太远
“跟当地普通饭店里的价钱没多大差别
“跟我们同组的另一支队伍四川队后备力量稍差
“跟民间私募相比我盘面感觉差一些
“车价一差就是万把块，
“过去人多车少条件差
“过去只是听说绩差公司想尽办法赖在二级市场
“过去好企业和差企业要素资源一个价
“还差五天
“还差五球你就是世界第一
“还差4个月女儿就满两岁了
“还差一光年”
“还差一难
还差一天，
还差一朵玫瑰
“还差几天我儿子就满两岁了
“还差半个多月才过年
“还差钢琴
“还是差一口气吧
“还款差1元按万元罚”的全额罚息须尽早废除根据中国银行业协会银行卡专业委员会的要求
不管是多差的市场都会涌现出不少的佼佼者，
“这几分之差足以对儿童的学习表现产生影响。”
“这哪里是差4岁呀，
简直是差了一个世纪，
“这里医疗条件差，
她看到家乡医疗条件差、
由于医疗条件差，
“迪拜赛的上座率比你们差远了
“郭保英家里条件差
“都怪我防范意识太差
“都知道中国足球基础差
“隔代教育”产生的最严重的后果就是孩子的生活自理能力差
“韩第一车模”素颜差超大网友惊呼：
“饭店”堵了单元楼出口卫生条件差12月25日
“高分低能”、“动手能力差”成为描述这些学校的学生频率最高的词语
“高档家具”质量差违约骗人真可气
“高流量空滤过滤间隙大导致过滤能力差”的传言并不属实
“高温期”曾晒死八成植物网店配送也被“烤”出不少差评“因为工作室位置偏僻
“高考”和“科考”可谓“差之一字
“高考最牛钉子户”梁实差1分上400明年最后一搏
“高铁不同于飞机有淡旺季价格差，
“高风险老人”呈现3个特征:生活自理差
“黄家里条件太差，”
“黄沙岗镇松林村小学教育水平实在太差了
“黄海波拍戏时压力大得差点患抑郁症
“黄牛党”、“服务质量差”等问题都可以一涨了之
“黄绮珊被批唱功差”赫然上榜
“黄金粥”人多路堵秩序差破题:应落实带薪休假制度
“黑天鹅”与主席罗塞尔的关系甚至比瓜帅还差
“黑色紧缩”最简单基本的原理可以解释为因明暗对比所产生的视觉差
网友发帖可能是因所处位置问题产生的视觉差
”级或“福特”级还有相当大差距，
离日本银行提出的2%的目标仍有相当大差距
①食物新鲜度差：夏天温度这么高，
居住条件差。
、股的平均价差也大幅缩小，
“开机的时候还差2000万元，
不怕把自己的形象做差，
《大众日报》开辟一周见报差错专栏后，
开辟『本报一周见报差错』专栏
《植物大战僵尸2》其实没有那么差，
我的状态从来也没有那么差
《消费者报告》的汽车测试中心总监JakeFisher称:“新车型的性能比旧车型还差，
比起民间文学的《红楼梦》中女性的自觉精神差得很远。
主要原因就是各国历史上实际排放量的巨大差别。
》《中国海军距离世界一流水平还差几步》等文本框架巧妙活泼、风趣幽默，
比CD差很多，」
觉得怎么和我们的生活差那么远，
台北就差了一截，」
「呛」的旁人差点昏倒。
边走边说】本班班风真是差，
【大三男生连偷三台电脑嫌其中一台性能差想要归还却露了馅】大连一所高校的大三学生彭某，
他将三台中他认为性能最差的一台，
【用途】用于食欲差、腹胀、大便酸臭等积食所致夜间磨牙。
专家研究发现美国宇航局卡西尼探测器最新拍摄到的土卫六表面陨坑的深度存在着很大差异，
由于各自的地理环境、天气变化以及历史、传统文化、风俗习惯存在着很大差异，
这就表明人与人之间的大脑休息状态存在着很大差异。
而且不同国家之间的死亡率也存在很大差异。
与中国通用航空市场的巨大需求之间存在很大差异
商业干洗过程用到的四氯乙烯等有机溶剂与家用洗衣液、洗洁精的化学性质存在很大差异，
学生个体之间脑力与体力存在很大差异。
如果病毒序列存在很大差异，
家居企业也与家电行业存在很大差异
但两国的地质历史却存在很大差异。
尽管存在很大差异，
幅员和经济发展水平存在很大差异，
我国不同民族间高血压的发病率也存在很大差异。
在银河系外发现的很多行星都与地球存在很大差异，
自然生产的婴儿与剖腹产的婴儿肠道菌群存在很大差异，
研究者感觉巨型船蛆与常见的船蛆物种之间存在很大差异，
说明这颗行星的大气高度跟地球的大气层高度存在很大差异。
孩子伸手抓取各种物品的时间存在很大差异。
阿片类的用药剂量在不同患者之间存在很大差异，
一、二级市场的价差明显缩小，
一下子分差又变成了两位数，
两者都差不了太多。
她的皮肤不会差到哪里去。
一个小听差应命走了进去他问猫你是否愿意离开王宫
一个细微的差距之间所代表的
一个衙差就跟来，
一个跟她差不多大小的拉普男孩儿从坐着的人中间曲里拐弯地爬到了她身边躺在那里盯着她看
1980年两国的人均GDP仅一美元之差。
一些业主以小区环境差、物业管理缺失等理由不缴物业费，
一些人认为银行存差是银行的贷款能力，
一些债券的买进和卖出差价比达１０个百分点
行程安排和最初规划不符、住宿条件差、乱收费等成了参与学生最常遇到的问题。
一些地方脏乱差又回潮，
一些夏粮主产区调减了品质差、效益低的冬麦品种，
一些工作环境差的企业，
一些差于预期的企业财报和乌克兰的紧张情势持续压制着欧股市场的涨势
一些差的企业领导班子不能及时得到调整。
一些市民和外地来京人员文化素质、环保意识和法律观念太差，
一些干部群众打假意识差，
一些景点脏、乱、差现象严重，
一些犯罪分子利用农民识别假币能力差的弱点，
极容易让老年人和免疫力差的病人感染。
一些胃肠功能适应能力差的同学很容易对此引发水土不服的情况
导致一些对温度变化适应能力差的桉树树种消失。
它不是一种自身濒临灭绝、适应能力差的动物，
一些花店因成本高销量差不敢进货
一会儿给你们发链接那辆车差一点儿撞到我
一位导游拿着音质极差的扩音器，
接到外卖餐食时回以感谢、不随便差评，
一分之差可能就涉及几百人，
这类人群容易出现胃口差、肚子胀、拉肚子等症状，
一台可接收２０多套节目的电视差转器，
只差没有做核试爆”。
只差没有走兽奔行其间了
在汤姆眼中到镇上从抽水机里拎水一向是件令人厌烦的差事现在他可不这样看了
一天差似一天，
一字不差哦天哪接着讲汤姆
一字之差供电与售电，
一字之差便是两种截然不同的结果。
一字之差却显示了政协委员参政议政的天地更加广阔。
一字之差反映出干部的自身素质。
一字之差类型的合同，
感应电流能通过各种入口（如天线、导线、电缆和密封差的部位），
一尺多宽的山间小道路况奇差。
参差错落。
一年下来差120多元，
一度帮助球队将比分追至只差1分，
一度甚至换了短发结果还饱受差评
可桥拱中央还差一块石头，
一开始差距可能是40分，
我们想一点点地减少分差。”
一张新出现的面孔可能在某一特征上和大脑中的平均脸相差五个单位
一念之差也许就是灭顶之灾
一成不变的单调景色使他昏昏欲睡差一点儿从鹰背上摔下来
而且鱼类的学习和记忆能力非常差，
抵御旱涝自然灾害的能力非常差，
这座在永冻层之上建立起来的城市渗水能力非常差
通过企业的经营让资本增值的能力非常差
心里默念这些话“我有权表达自己的观点”、“我无需牺牲自我来取悦别人”、“我无需随人差遣”等等。
一旦把它放到比现在远二百零六万多倍远的十秒差距处
一旦电影差评过多
一是农村卫生医疗机构基础设施差，
我国网络基础设施差，
发展中国家交通事故增多的主要原因是：一、公路基础设施差，
用于基础设施差、
一是基础设施建设差，
一是相对于地方企业效益较差而言，
一是经济效益差
不少企业因为经济效益差，
一是自我认识差，
一是认真让群众评优差，
一是讥讽卡佩罗自己不在意甲就说意甲竞争力差
一是资产质量差，
各地区具体做法有很大差异。
清公司律与现行公司法有很大差异
一次性差饷宽减会使市民负担减轻１８亿港元，
一次瓢虫爸爸要到外地出差一周他让小瓢虫点点代它到菜园巡逻
一次评差通报批评；
温差使之上下流动，
就看出差距了，
一气之下的彭小姐便给这个浙江卖家打了一个差评
一点不比桂林差，
一点也不差先把握好现在吧
一点也不比濮阳县城的差
一点都不比当初的侯雄差！
不会有多大差别，
一直过着暗无天日的影守生活只怕夜行衣便是唯一的服饰昼伏夜出的难怪脸色都变得这么差
一票之差的结果终究还是让人心有余悸
是茶楼伙计服务态度差，
一群职业差评师就热血沸腾了
差一些的4―5个月就可以回本。
差一半了价格。
差一个环节都是劳民伤财。
差一个篮板或者助攻就拿到三双的比赛詹姆斯已经遇到了
差一些的就要自找门路。
差一分也不行
差一分钱没还，
差一步都不行。
差一阵，
学校就差一些。
调查样本对市级的代表性可能稍差一些，
而过长时间的睡眠往往是因为睡眠质量差，
夜间睡眠质量差，
这些地方往往自然环境恶劣、营养条件差、卫生水平低、生活习惯也不好，
一般淮北地区和苏南地区入夏要相差一周左右
不宜拍特写（电子传播保真稍差），
一般的演员字迹太差，
其安全性就越差。
没想到运气这么差，
一路将分差缩小到4分，
一边差家人去报案。
定力太差了！”
一边立即根据战士水性好差分成三五人一组，
一部分用户考虑到攒机售后服务保障差，
一：印度军工自主创新能力差首先拿加尔各答级驱逐舰为例，
而频道与制作中心的定位有很大差异，
万一你真的是差到人神共愤
万一数据变化是四舍五入导致的差距呢
万一獒仔品相太差
万事俱备只差流年了
万事俱备就差一场胜利
万众期待的“曾菲恋”还是差那么一丝感觉
万余户家庭告别震后危旧差“蜗居”房居住历史
万元科目编码科目名称合计上年结转财政拨款收入上级补助收入事业收入事业单位经营收入下级单位上缴收入其他收入用事业基金弥补收支差额金额其中：
万幸的是伤口离心脏还差1公分
形成了差的影响。
导致其实验结果差我国的量子卫星的不是一丁半点。
但仍棋差一招。
三千年大约差二十二小时.
三哥最不喜欢奉陪棋艺差劲的人下棋
但是支流效果就差一些，
三年来一直苦恼于如何在大众点评网上删掉针对自己店铺的差评
三星的国际化程度与世界顶级企业相比还有很大差距
中国在人工智能技术上与欧美国家相比还有很大差距
从严治官”还有很大差距
但是离真正达到职业化还有很大差距
但比起常昊和王磊等还有很大差距
我们离发达国家的下限――40%也还有很大差距。
因此与沿海发达省份还有很大差距
印度和中国还有很大差距。”
尽管中国原创音乐剧和百老汇经典作品之间还有很大差距，
我们还有很大差距
相比成熟国家的35%还有很大差距。
攒下的钱与还款还有很大差距
文学研究距离文学评论还有很大差距
距离现代安全帽还有很大差距，
距离全球性的汽车品牌都还有很大差距，
有些方面离人民期盼还有很大差距
这与广大人民群众的期待还有很大差距。
离大规模批量生产还有很大差距本报记者李春莲地沟油可以加工为生物航煤终于变为现实
离现代金融的综合性能力还有很大差距
离餐厨源头减量和资源化的要求还有很大差距
而中国目前的反潜巡逻机的数量与实际需求还有很大差距。
但同世界先进水平相比还有很大差距。
过去电脑在模式识别、自然语言处理、电脑视觉等领域距离人类还有很大差距，
这和刘璐璐需要的医疗费相比还有很大差距
问题和隐患主要表现在以下方面:一是安全生产状况和世界先进产煤国家相比较还有很大差距
三是一些地方农民法律意识差，
三是因为科学性差，
三是广播电视的差转，
请补齐单房差或加床”等类似条款。
三是服务设施差，
须解决表面附着物和界面结合能力差的问题。
三月我国结售汇连续第二十一个月出现逆差
三次最差则建议对责任人组织调整。
三球之差正常反映出双方实力的对比。
三者之间的最大差距不超过0.05秒
理想主义者和后理想主义者之间的最大差距就在于是否有勇气和毅力去追寻自己的理想
不同地区间的最大差距扩大到2.7岁。
它曾在小面积碰撞测试中获“差”的评级，
上下约有10倍之差。
但对空能力差。
但是性能上、经济性上仍有较大差距。
创新层平均营收规模仍有较大差距，
我国高端数控机床技术和国外仍有较大差距
推进步伐离预期仍有较大差距，
现有传感器的动态性能与人眼相比仍有较大差距，
淡水河、石马河干流水质离国家考核的Ⅴ类目标仍有较大差距。
阶层差异还显得朴素而单一，
尚且停留在家境好的同学可以点荤菜、家境差的同学衣服上多几块补丁的阶段，
来自不同阶层的大学生所表现出的差异，
上了最差图书排行榜。
上半场热火未能拉开差距
但两人始终未能拉开差距
而期指仓位限制后贴水负基差等原因，
还差10万，
还差500万。
目前只差一个具体的方案，
上哪个学校都差不太多。
上届以400百多票之差落败的社民连副主席黄浩铭，
上映之后招致一片差评
印度认为1962年中印战争失败原因之一是当年印度在藏南的基础设施差、信息不畅通。
以15-9拉开分差。
上来就以6-2拉开分差。
青岛以18-10拉开分差
条件差些的学校甚至更少。
他来北京找我谋差事。
上海队首次将分差扩大到10分
视力越来越差不良用眼习惯，
离1000球成就达成仅差1球。
上述两种款项与总房款之差额也应由买方在银行放款前一次性存入中保方指定账户
热导率比铜和金差了一倍以上。
下大力气解决基地规模小、特色不明显、市场带动差等问题，
下面就让我们一起看看那些在红毯走秀受到各界差评的明星们
下面装的水果档次则差一些。
不一定就比23-24的差
不仅使已售出的寿险保单利差倒挂严重，
它反映了美国的外交形象如今在中国越来越差，
不仅可以摊薄自身的存贷利差损，
不仅差在物质上，
不仅饭菜质差量少，
不介意旧搭档的差评为了宣传新片
不会站在能力差的人的角度思考问题
不但与张灵甫高大俊朗的外形相差甚远
不但转基因棉质量越来越差，
产品质量越来越差
线路质量越来越差，
栖息地质量越来越差，
病人活动的耐量越来越差。
抵抗力差肌肤易过敏不安定，
耐受性差，
不光在网上购物能给好评差评
对质量差的粮食，
拉开质量差价，
不只是一字之差散装水泥是相对于袋装而言，
而手术后的生活质量太差，
仍有不小差距，
虽然有时质量差些，
不同人基因组上不同部位的重复序列数量可能有很大差别。
不同生物的细胞有很大差别，
它们的大小形状有巨大的差别，
为什么会形成如此多千差百异、形态不同的尾巴呢?
不同行业由于劳动力和资本的投入比例差异而
不因为条件差就降低工作标准，
专注于自己的事情也是0差评女性的特征之一。
不在意网友的差评一部
不妨试着在中差评里寻找有参考价值的客观意见
与战前差不了多少。
在国外趁着打折期间以及利用汇率差，
不少人评论视窗CE太大、实时响应差。
结果光度差，
不少仓储设施条件差，
通风设施条件差
不少学生成绩非常差，
在学校他的成绩非常差，
球队主要问题都是攻力不足及作客成绩非常差
不少家长发现自家孩子视力差了，
成绩这么差！”
不差分秒。
不幸的是新婚不到三天万喜良就被官差抓走了
研究结果显示吸烟女士比吸烟男士的酗酒治疗状况和治疗效果更差。
一点都不比电影市场差。
所以教的方法不是差得很远，”
辽宁号怼美国航母实话说份量还差了那么点，
不敬业主要表现在：演技差、用替身、耍大牌
不断缩小地区间海洋开发技术水平的梯度差；
不断缩小差距
但其缺点是承载力差，
不是我的技术差了、水平低了，
不比个体老板差，
不比其他国家差
不比搞家具加工差。
不满意可以直接给差评
不满意退货条件给差评买家遭遇“呼死你”吴女士说，
不由得想到书本知识与现实世界之间的巨大差距
但两国之间的巨大差距也只会进一步被拉大
所不同的只是诗人痛苦地感到了理想与现实间的巨大差距，
但两国之间的巨大差距也只会进一步被拉大，
这种作战需求与装备水平之间的巨大差距为“棒棒炮”创造了施展空间
不看差的，
不知道坚信《美国偶像》还是一个强大的文化符号的ABC老总看到这些未播先差评的留言会怎么想。
不给你差评投诉就不错了
不能总埋怨居民素质差，
二是自我体验差，
不要再让产品差那么一丁点。
不要因为失血就以为身体差而暴饮暴食，
不要放弃作差尝试
不记得了最近记性好差看来要吃点补脑丸了
不过1分之差根本说明不了任何问题，
不过4日晚间海内外价差最大达每币6000元，
如此价差下，
不过两次冲击奥运会都差之毫厘。
不过两者年龄相仿会有着如此巨大的差距倒并非是什么天赋缘故
比如信息孤岛与数据共享的巨大差距，
也没差。
不过也暴露出对抗能力较差和防守弱的不足。
不过他修为太差，
体感还是会差很多，
不过在一次找灵药的过程差点儿摔伤后便是被父亲禁止了下来
不过好在此次林家兴师动众那等阵容倒是并未出什么差错
不过它在色彩的表现上要差一些。
不过已经到了差不多瓜熟蒂落的时候
不过我们并不会永远差下去。
将分差迫近到5分左右。
将分差迫近到2分，
就只差没看得口水直流，
就只差没有垂涎三尽
不过此次发布的《The20/20Experience2》无论是从乐评还是销量上都比上一张差了不少，
不过比起厄齐尔和施魏因斯泰格我还是差了一些
不过比起夏芷蓝的话倒还是差了一线
不过毕竟他们与前者有着不小的差距
不过跟原本的声音倒是有着不小的差距
却依然有着不小的差距
毕竟林家的实力与这两家比起来还是有着不小的差距啊
难怪总是感觉到两人有着不小的差距
不过现在的你跟林宏还是有着很大的差距
不过离火爆还差得很远。
不过肾对声波的反应能力要比耳朵差几百倍，
不过要想换来半个小时的绝对自由也许还差得远呢
一方面是昼夜温差会比较大，
不过记得万万不能让他出了差错
不过跟那涅境强者比起来就差得太远了
不过那一次的精神力窥测与如今这一道精神力相比却是差得太远
但也不会差到哪里去。
总教练的工作并不是闲差。
购买力也差很多。
狼和狗仍然存在着微小差异，
货币兑换点都会有一定的汇率差，
或与上市公司近期盛行的易主概念存在较大差别。
是没差了。
董奕靖叹惜道：“差30公分就打到他了。”
出了一点小差错气场就完全消失了。
天气热、景气差，
速度分辨率比之前那个稍差，
与1960年1389万之差是79万人
与东部沿海地区贷款大于存款的贷差行形成鲜明对照。
与两岸经济发展的客观需要以及两岸同胞特别是工商界的要求还有极大差距。
与主要对手比较就能看出差距
与之前工作过的拉差岛海域相比，
我国的歼-20战斗机在这方面的处理要差一些，
与人跑步速度差不多。
与企业的经营状况差有很大关系，
与位列第三的国安仅有1分之差，
人大的理科投档分距离清华大学仅有11分之差
热刺距离第4名的利物浦仅有3分之差
离枪手仅有3分之差
与共同民主党前党首文在寅的差距有所扩大
与其背道而驰的是差评连连
与初入娱乐圈时并无太大差异，
但今录影时身形与之前并无太大差异，
取出平均值发现两种橙子在数据上并无太大差异。
与北京到广州的距离差不多。
与发达国家有很大差距
中国跟西方国家有很大差距。
与同期大幅上涨的房价和房租形成鲜明反差图五左
与国产水泥价差为１０倍。
与实际酬劳差了29.5万元
与带有格纹暗纹的深蓝色羊毛形成反差的同时增添华丽感
造成外观质量差而导致销售困难，
与我的年龄乘以他们之间年龄的差恰好少1。
与机关事业单位养老金的待遇差距继续拉大
全球每年有140万儿童因生活环境卫生条件差而死于疟疾相关疾病。
与死去又有多大差别呢？
与气门线的黄白色形成明显转折之差。
与海外形成很大的价格差，
崇祯帝的表现要差多了。
与第一的乌克兰选手伯里斯仅差０．
与第三位的乌兹别克斯坦有六分差距
与美国同期国债利差达３．
肥胖人群把能量转化为热量的能力更差，
抑郁的母亲所生养的孩子处理压力的能力更差、
与认为“一般”和“比较差”的各约占50%
与过去差不太多，
这些肉食性恐龙足迹大小差别较大，
与造气境之间那庞大的差距
与造气境小成间差了一个足足一个层次
与那些锦衣玉食白享福的世家子弟差不多
专业投资机构的最大差异可能就在信息资源的占有上
本次地震的基本特点有震级大、震源浅、灾区人口密集和灾区房屋抗震性能差四个方面。
整体健康状况更差，
专走路况差但较偏僻的田间小道，
且与美国１０年期国债的利差迅速扩大，
且每隔一百二十点六年才仅与真实朔望月周期相差一天
且糖尿病前期的患病率城乡已无差别
且认罪态度差，
且食欲差吃不下排骨便当
世人皆知美国人数学差，
但究竟差到什么地步，
世界各河口区的盐差能约有3000亿千瓦，
世界高尔夫差点锦标赛珠海站赛事在金湾高尔夫俱乐部盛大举行
带着只差世界纪录0.01秒的今年世界最好成绩来到布达佩斯，
其丙烯酰胺含量也有很大差异。
中西方幽默和调侃的方式也有很大差异
观点也有很大差异。
而且随地形具体情况也有很大差异，
网络战与传统战争的手段相比也有很大差异
男女在生理结构方面也有很大差异。
业主最近在出长差，
业务素质差等等。
业务能力差，
业绩差的实施末位淘汰，
业绩差的股价反涨，
因为「景气差，
东方人体质与西方人有较大差别，
东西方的审美差异真的很大
东西部农民收入差近３倍。
东西部差一个数量级。
两个儿子的19岁年龄差也令不少网友直呼“老大都可以生出老二了！
两个劫匪和一对临时情侣阴差阳错的来到了饭店
两个引擎之间的微小差距，
这意味着一点点差距就可以带来胜利和失败。
两个浑身赤裸的男女正在一间脏乱差的狭小房间中做着某种活塞运动
两个男人年纪差着十几岁
两人又没拉开差距
两人差点顶牛对骂
两人拉开差距主要是在第二节
19岁的年龄差都够当父女了，
购房款还差8.9万余元，
两人间必须差距太大
二者之间的脑容量之差已经达到9％。
两只耳朵对声音感觉的这种微小差别,
两名相亲女差点就羊入虎口
两地温差等有直接关系
两地相差六万八千八百元两地之比为五点二
两字之差，
这里边的巨大差距让王葆衡明白，
悬崖参差。
两批饮差大臣都未能完成使命。
两村经济发展上也有很大差距：
即使同一个漫画专版中的作品也有很大差距，
与美军比也有很大差距，
虽然战力也有很大差距，
两省之间的差距扩大为零点三四万亿元
两者之差达到．％
两者之间有很大差异
两者也就是五十步和一百步之差而已
疾病、免疫状态及获得方式有巨大差异。
两者的巨大差距引发了英国媒体对相关法律条款的质疑
两者间有着极为巨大的差距
两者间毕竟还是有着极大的差距
但现实与想象总归是有着极大的差距
两船高相差五六米。
两边之差小于第三边。
两队分差越来越大，
严嵩的青词也越写越差。
严酷的现实摆在她面前：买房的贷款还差３０万铢没有付清，
个体面店面粉质量太差
个别情况差的县，
个别条件太差的甚至年检都通不过。
个子长相差异当初撒贝宁参加央视主持人大赛时
个评价中只有一个半差评
就因为差那么两三分，
特别是身体差、气血虚弱的病人更应注意，
中右党派差点就要打开香槟酒庆祝了
轰-5、轰-6轰炸机突防能力差也是不争的事实。
苏-57在隐形性能方面确实要比美国的F-22、F-35以及中国的歼-20等典型五代机要差，
中国人的智力不比外国人差，
中国元素“带来的吐槽、全片爆破没有重点的风格引来的差评，
中国军工企业的总体研发水平距离西方同行虽有差距
中国制造并不比那些洋品牌差
医疗条件又差，
中国发展生物能源的条件绝不比美国差，
其实中国一点不比美国差，
中国在太空领域的部分领域依然与美俄有较大差距
中国女排体力差的弱点再一次暴露无遗，
中国女选手差一点将女单冠军提前划归中国队名下，
中国泳将以两金之差输给日本队，
中国的人均国民生产总值比美国差几十倍，
中国联通未来差异化发展有哪些设想
身体素质差多了，
９６分之差获得铜牌
３８分之差获亚军。
中国队以一剑之差饮恨赛场。
中国队以环之差屈居亚军。
中国队差的是高度和力量，
臧汝心以２秒２３之差最终排名第二，
中国队进一步将分差扩大到23-20。
中国队的第二棒杜杰游得稍差，
中国香港队黄金宝以一个车轮之差列第二名。
中央大街与这里差了好几米，
是因为现在学生的身体素质比以前差吗？
中局阶段被拉开分差
局末阶段被拉开分差，
接连送分被拉开分差，
中国队追至12-16后又连丢3分被拉开分差，
进入中局后被拉开分差，
进入中局后中国组合被拉开分差，
青岛队逐渐被拉开分差
晚期预后差。
死亡率高、治疗效果差。
中差评数据统计分析由于大卖家们目前几乎都是采用人工表格形式来分配处理任务
中日关系差，
中标药价格低、利差小、油水少，
杜绝无资质、信誉低、服务差的商家入驻平台、提供服务，
中等教育质量差，
中美利差处于历史高位有望吸引增量资金流入
中西部和东部比较差在哪？
中途转客、乱收费、服务差等现象不断发生。
中间差了63天，
丰产性稍差，
丰田经销商将检查隐患车辆的后差速，
而且这种携带基因突变的患者染病后往往预后更差。
同样用药剂量和时间“向心性肥胖”患者卵巢反应更差。
临床验证北植川芎药效远差于南方地产。
临时拉差，
为了找出火星风和地球风的行为是否有重大差异，
秀发真的越洗越差！
为了躲避官差才冒充乞丐出家当和尚
为了遏制投机性外汇流入以及人民币兑美元的在岸与离岸汇差的套利交易，
为了飞得一米不差，
为什么燕郊的房价与北京的房价仅仅一河之隔却相差三分之二
为什么现在我们的国学知识那么差？
为什么要给这些自己说过的话都记不住、记性如此差的人这么高薪水，
为加强和规范山东省直机关国内差旅费管理
为有志成才但考分稍差的学生提供深造的机会；
去年完成边远山区险村险户和生存条件差的５０８６户、１４０５０人的搬迁任务，
让生存条件差的贫困群众整体搬出大山、
为照顾体力差的和避免出现掉队现象，
为过去年来的最差记录。
为迎合读者趣味并消减文化差异带来的疏离感
主产区价差更大。
差民进党两百万票，
主持完成了一级网的平差计算。
主要原因是雾天空气清洁度差，
主要反映“维修质量差”，
相互推诿或维修质量差，
主要是小型金融机构存差比例高，
主要针对恶意差评师的处理
绝大多数情况是因为居住环境差，
瓦基弗银行进入局末阶段不断拉开分差，
越战越勇进入中局后不断拉开分差，
陈梦不断拉开分差，
久坐计算机前或者身体不协调、平衡能力差，
之前没成功还是对标准的理解有偏差
网友们一致认为唱这首歌还真是很切合任达华和吴磊的“最萌年龄差”
反而越来越差。
０６９分的微差屈居第二，
乐视网对乐视电子商务控制权比例的数据存在差异
乒乓球运动虽然观赏性差一些，
乔汐宛把尹翔开的小轿车差点甩出去
乘客可以在评价上给司机差评
乘客有可能给差评
理解能力差，
乙：还差三千呢。
穆希栋等三人从邢台出差回来。
九还差二百五?
也不光讲差的，
也不是我自己条件有多差，
张爱玲曾说“不管你的条件有多差，
也使得空气质量变得非常差。
也减少了更多暂时基本功差，
不然一辈子都得顶着演技差的帽子。
也可因早产儿生活力差而死亡
也将导致存差不断扩大。
也就是再大的差距，
也不可能差到两子。
也就是记忆力差。
原因可能是“服用补充剂的人群其整体健康状况本来就比不服用的人群要差，
向札差借贷，
产量、品种、质量、造型、结构装饰、设计与工艺技术水平以及经营方式等都还存在着较大差距，
也差了两分多钟。
也差在社会事业的全面发展上。
也是在此刻变得极差起来
也是差得甚远。
它们之前还是有很大差别的，
身体状况和和不同年龄段的两性性欲周期是有很大差别的
也是遭到观众一致差评
也有人表示印度的道路交通设施太差
也有较大差别
雅诗兰黛出具的正品与该网站所售的产品也有较大差别
也看到了工作相当差的村，
也许不经意间的一个小差错会打乱自己的旅行计划
也许生意不会比逛胡同差。
也造就阿森纳126年历史上第4差的开局
乡村道路路况差，
书似西台差少肉。
买家只是给个差评
买来的帽子照本地货差远了，
买绩差股成了一大热门。
乳企半年报悉数出炉三巨头拉开差距
乳头伸缩性差等)
乳晕的大小和色泽也都有较大差异
高的变异频率使世界不同地区甚至同一感染个体不同时期HIV的基因组都有较大差异，
了解差异，
事业蒸蒸日上的星爷口碑越来越差
但最近国内家庭剧的口碑越来越差，
行业整体的服务口碑越来越差。
条件这么差，
你头部释放的温度和你手臂释放的温度差不多。
两者足足差了两个等级，
比粗粮杂粮差多了，
法律不仅不禁止差评，
耐德首领距离域主还差最后一步，
事实而言官员阶层有如民众有富有贫参差多元是常态
二、每一回合双方分差达到分，
二手装备意味着零件老、性能差，
二是个体私营企业劳动条件差，
二是作家把握政治与文学间转换的功夫尚差。
二是利用季节差，
二是医术差。
二是卫生条件差，
家庭制售作坊卫生条件差、
由于卫生条件差，
5%的病人感染源于医院卫生条件差。
二是生产条件差，
二是说明上市公司里面也有业绩差的企业。”
线路质量差。
二来体力差，
二次分配扩大差距，
二级和三级每公斤差６分，
二者差了200多分
二者差了一整天。
二者的价差将会日益缩小。
二零一七年一季度国际收支平衡表再现双顺差
二零一七年资本和金融账户逆差有望收窄
二零一六年银行结售汇和跨境代客涉外收付款逆差总体收窄
于建华身体素质差，
但是还差一截。
云天富以分之差未能过关，
云高、云厚和云状都有很大差别，
恒星的体积、光度、质量和密度等都有很大差别。
这些地方的降雨模式和植被都有很大差别。
奢侈品全球价差会不断缩小，
互联网金融和传统银行的最大差别就在于
彼此的社会与文化已有很大差距。
０４秒之差紧随其后。
亚太经合组织从各成员国间的巨大差异出发，
作为创作主体的作家与表现对象之间的巨大差异，
如何衡量澳大利亚各大房产市场之间的巨大差异、避免催生新的“贵价”地区。
但他们的研究的确表明了虎鲸生态型之间的巨大差异。
火星北部和南部的两半之间的巨大差异是在很久以前一颗巨大陨石撞击火星造成的。
还有力的体现了精湛的航天技术与人类文明时代残留下来的废墟之间的巨大差异
这更无从解释利润表销售收入数据与现金流量表数据之间的巨大差异
这种怀疑主要来自于二人之间的巨大差异
交由区委常委会审定出优秀班子和差班子。
交通秩序乱和服务态度差反映强烈，
交通闭塞、通讯落后、接待条件差，
一大批长期亏损、安全基础差的煤矿加快退出，
产后身体状态差，
产品价格透明化是行业发展趋势卫浴产品本身也会有很多导致价格差的因素
价格或透明化企业探讨新模式陶瓷产品本身也会有很多导致价格差的因素
产品因质量差而没有销路，
产品的标示价格也差了5倍
在很大程度上也是由于产品质量差，
产品质量差会毁掉信誉、丢掉市场；
产生压强差，
上下产生压强差。
产生汇差
二、防虹吸差，
京AF８７０９车晚点、饭菜质量差等问题，
亲切模样虽然跟影集里冷酷差很多，
人中做恶意差评师时间最长的也就一个月左右
人们对组工干部的印象差，
人们越来越重视国内外改革的速度差对竞争力的影响，
人体微循环还会因血细胞过多变得更差，
人和人的智商能差多少呢
人和副董证实签约兰帕德只差签字暂其作用超梅西
人和改写历史攻陷长春少2场距前四差1分搅鲁穗
人和的签运显然更差一些
人和胜辽足距国安差1分鲁能将左右中超季军归属
人和距离小组出线只差一球
差多少补多少
人多沙差
人多的地方空气流通差
人多空气差伊朗想迁都
人多路堵秩序差“黄金粥”还能熬多久
人多车多空气差伊朗图为11月28日
人多车多空气差伊朗想迁都伊朗伊斯兰共和国通讯社24日报道
人多车挤空气差伊朗想迁都
人大仅以三分之差紧随北大之后排名第三
人大代表吴广林建议推进收入分配改革缩小差距
我比她差吗?
人家的“本土”根本就不比中国队差
人对美丑的感知数千年来都无太大差别
人对高温的耐受力也就越差
人工催熟的果品确实在口感上要比自然成熟的差一些
人差点休克
人差点没昏过去
而目前无人机感知用到的摄像机和计算能力比人的能力还差十万八千里呢！
人才培养等方面与世界先进水平相比还有不小差距
与竞品传祺GS8近万辆的月销量相比还有不小差距。
但很明显王哲林和大郅还有不小差距，
数字上还有不小差距
我国碲化镉薄膜太阳能电池转化率与国外还有不小差距，
人民币汇率与中外利差的联动性增强
人的体感舒适度差
人的感觉也会越来越差
只有一种可能性：你的身体会越来越差。
人的身体只会越来越差。
说明宅主的运势会越来越差
际遇也会越来越差。
人的素质和基本差
人的红色视蛋白与绿色视蛋白最敏感波长的差只有30纳米
人的肾不好就容易体现在末端的血循环差上面
人的运势会有好差不同的表现
人类不可能差到这个地步。”
人类不可能差到这样。”
人类与其它实验动物胚胎在早期发育时的这种巨大差异，
很多原因都能导致这种巨大差异出现，
这种巨大差异很可能导致不同公司间乃至企业家微妙复杂的关系
人防物防技防三缺租户防范意识差2013年12月16日
人际交往越来越差，
人际关系差的人，
人际沟通界面差
不过演技差被吐槽也无可厚非，
仁济南院减少的药品进销差价1528万元
明显比1983年的数据差；
仅一席之差就可获得超过国民议会４００个席位的２／３，
仅以一靶之差居第二。
３３秒之差排在汤普森之后，
１秒之差排名第二。
仅外观和手感就差得太远。
今天他比你差，
没有多大差距，
和今天气温没有多大差距，
只是昼夜温差比今天要大1℃。
南部和东部地区个别路段稍差，
但大气透明度差多了，
今天的打车族也有摒弃脏乱差热的夏利车的趋势，
今天老妈问我工作几年了有多少存款我说差不多快存一万了
和昨天差不太多，
而2月收益最差的为-25.87%，
首尾差达72.48%。
今年上半年国际收支顺差已经缩小到百分之一以内
今年上半年涉外收付款逆差同比回落了百分之五十
今年咱交的粮最差也得是三级。
就是因为差公司有重组可能，
今年年景比往年差一些，
今年我要是再差几分，
印度就曾因一位士兵在视频中抱怨食物质量差而下令开展过相关调查
比浙江省普通类一段线只差一分，
比均衡进度差１４．
今日他的脸算是丢得差不多了
介绍完了0差评女性的特征，
仍然差得太远
但离分数线还差了15分，
从下面两张空间报告上可以明显看到差距
和过去精瘦模样差很大。
从中赚取两国的利息差及其他风险溢价。
从同质模仿到差异求变
现在就差一张结婚证和一场婚礼了。
从士兵到特种兵只差一副耳机的距离
从好、差两极入手，
「好评与差评」不容错过。
从来不出差错的马和男子汉怎么能为了自己而让一个老妇人被狼吃掉呢他想
从此执政者不敢让人民生活得太差
相比从月球发回的信号要差100万倍，
中小盘、绩差、纯题材炒作等成为大跌股的“集中地”。
从生源差的省市多争取调剂指标，
从禁飞区内撤出了机动性能较差的防空导弹部队。
从而将分差扩大到10分，
从而形成差生的小群体。
技术参数也与波音和空客等竞争对手有较大差距，
互金行总体情况参差不齐，
其中现金贷平台普遍差评较多。
新三板企业仍与创业板企业有较大差距。
从近些年金融机构存贷差的变化与商业银行贷款增加对比看，
和电视剧里的设定也差不太多了。
从这里到顶峰高差只有３０米，
仓颉这人挺聪明做事尽心尽力很少出差错
他12投0中是自1986年以来季后赛第二差的纪录
他14-15一剑之差不敌卫冕冠军张亮亮
他16.7%的投篮命中率为本赛季以来的第3差
他一直努力着以便不出差错好好向上
他一直都不觉得自己比谁差，
越跑越来气：派出所环境脏、乱、差，
他不会比比赛当天的任何一个冠军选手差
他不但在场上用一个个三分帮球队缩小分差、
中国队缩小分差，
该节中段青岛队缩小分差
他不但带领太阳将分差一度扩大为20分以上锁定胜局
他不像2011-12赛季在开拓者队表现那么差
他不可能再差了，”
他不可能因为离开了希拉里而放弃其已经被证明为效果还不算差的巧实力外交策略
他不同于那些主流的电控多片离合式四驱中央差速系统
但最起码现在不能比七武宗岛差。
他不是能力差
他不能忍受我成绩差
他不觉得国内球员会比外援差到哪去
他不进球并不代表能力比达纳拉赫差
他之前或许只是跟周通相差不多可要知道
他也能够调用差不多百十个左右的神境高手的力量
他从他的观察中认定两者死亡率的差e，
他从果岭后边缘的小鸟推差几英寸才进洞
他以一票之差未过半数，
他们便会因为郁闷而在应用商店里给你的应用差评
他们先后推出了干部辞退制度、黄牌警告制度、评差笞后制度，
他们先是在联赛中被甩开差距，
使得新歌曲与原创作品有巨大差距。”
他们吸收消化引进外来技术的能力都相当差
他们唱起反调来不会比斯洛登差
他们四人之间的分数仅有11分的微小差距
由“札差”代武士到米仓支取禄米，
同时还可以获取禄米出售的市场差价。
这就是死星系与活星系的年龄差。
他们将陆地３０多家公司中没有市场和效益差的砍掉，
坚决停建没有市场和效益差的项目
他们差不多每个钟头就游上一次泳
他们希望孩子们能够更多的看到差距
他们无疑是一些差学生。
他们的收入普遍不高扣除就业成本就相差无几了
他们的身体变得越来越差了。
真觉得越来越差了。
他们经历的第二道难关比起第一次来差远了
他们能赚大把大把的钞票差不多一天赚一块
发现有54种氨基酸的浓度存在重大差异。
若报告期公司经营活动产生的现金流量与报告期净利润存在重大差异的
他们都以超过20分的分差惨败给对手
他们都抱怨现在施化肥的效果差，
而不强调差异。
他住在一个和他身体差不多大的星球上
更清晰地洞察中外文化的巨大差异他就是原国家外经贸部副部长张祥。
一些带有“中国特色”的经历让他切身体会到东西方文化的巨大差异，
他便迷上了这种几乎和网游小说中游戏头盔相差无几的玩意儿
他保持住场上的进攻速度并持续拉大分差
斯科拉贡献8分成替补奇兵斯科拉内突外投添4分后步行者继续拉大分差
他修炼八荒掌可是有着半年时间怎么可能会比林动差
他倡导更多的是“情感公平无差等、
他单节砍下的13分仍然不足以将分差迫近
反映香港情况不是那么差。
有的则差一些。
爱笑的人运气不会太差。
说差别大了去了。
他在世的相貌与现代现欧人并没有很大差距，
我国都与国际先进水平有很大差距。
他多半就是栽在那家伙手中了还差一些材料
心性自然不会太差。
他家建房差什么，
他尺度大到差点露毛
他差一杆未能进入延长赛
他差一杆进入2008年美国公开赛和2009年英国公开赛的延长赛
他差不多到过康维尔
他差两个助攻就能得到职业生涯第一次三双数据
他差了好几分
他差小丹好几个段位
他差点儿一头栽下去
他差教会进入世界
他希望以色列和巴勒斯坦能在今后的磋商中“缩小差距”，
他帮助国王52-33扩大分差
他帮助快船67-49扩大分差
他帮助猛龙47-29扩大分差
他帮助猛龙94-74扩大分差
他帮助老鹰队还以一波15-2的攻击波将分差缩小至5分
此时白俄罗斯队打出12-5攻击波将分差缩小至15分，
球队在2分多钟时间里打出一波10-3攻击波将分差缩小至2分
球队打出一波10-4的攻击波将分差缩小至7分
球队打出一波11-3的攻击波将分差缩小到只剩1分
球队打出一波11-4的攻击波将分差缩小至11分并打停福建队
球队打出一波9-2的攻击波将分差缩小至2分并打停辽宁队
球队打出一波9-4的攻击波将分差缩小至25分
球队还以一波21-8的攻击波将分差缩小到只剩7分
他并不愿看到这么大的分差：
他并不比阿联差
他并不觉得自己比那些毕业于名牌大学的高中同学差
他应该有跟颜撇畈欢啻蟮男殖せ蛘呓憬悴攀
他当时差点和对手打起架来
他很惊讶地问鬼差：
他得知他的成绩“差得一踏糊涂
他必选远差。
他怕自己记性越来越差，
我觉得他不会差的。
他想差不多了同时肚子也有点饿了想回家休息了
他愉快地回忆了他两年前应差瓦利邀请访问泰国的情况，
并祝差瓦利此次访华成功
他感动表情就差没挤出两滴眼泪来了
他才来的时候与我们后来所敬畏的那个家伙差了十万八千里远”
他打得太差了
他抬起头来朝她的窗子望窗子差不多总是亮着的
只是晚辈资质太差，
他描述中的苑刚是一个＂脾气差、粗暴的人＂。
他早前在观塘裁判法院被裁定阻差办公和拒捕罪成。
他曾反映过卫生差问题，
他最热衷于当医生可是贫穷却注定了他当不了别的美差
他本人十分懊恼地喊着“就差一分钟”
他比你家大黄差远了
他比你还差了个档次
他比别的孩子差
他比当地户籍人口（所享受的进本卫生服务）要差一些
他比我承受力差是个事实
他比拴柱差的太远了
他比达迪差远了
他比那些老艺术家差得不是一星半..
他比黄昆院士差远了。
他浑身滴满蜡烛油蹭满泥土差点儿累得精疲力竭
他清楚元丹境大圆满与造形境之间的差距
毕竟元丹境与造化三境之间的差距
他甚至不会比以珍贵无比的六彩莲子奠基的宁倩茹差
却没想到差点害了整个凌家。
他的18分距离生涯最高也只差了3分
他的19个篮板仅差一个就可以追平队史季后赛纪录
他的‘差势论’能够检验一切喜剧
他的“底子”差得太多
他的一只腿差点被那头准无敌凶兽咬断
他的力量与绫清竹之间差得太多
他的嘴巴狠狠戳在地上连枪都差点儿撒手扔出去
他的心情跟去领圣餐的时候差不多
他的母亲Natasha因为卵子质量差，
他的状况越来越差话越来越少
并且对不同物种的重要性存在很大差别。
但它们在生物特性上与高等生物存在很大差别，
新能源客车与传统客车存在很大差别，
本质上不存在很大差别
他的职业生涯不比那些打篮球的小伙子们差。
他的表现与“白魔兽”兰多夫相比差得很远
他的表现就是一个字差
他的表现绝对不和上赛季那么差
他的身体状况越来越差，
她的身体状况越来越差，
让苏宝生的身体状况越来越差
将来成就也不会差：“弟弟，
巨大引力差把他的身体撕成了碎片。
他表示两岸同根同源并无太大差别
节目中冯德伦透露婚前婚后的生活并无太大差别，
他表示国少后备力量差
他表示当时湖人队的主力控卫－－－人称“死神”的斯马什-帕克实在是太差
天赋实在是太差，
他表示要继承前泰中友协主席差猜・春哈旺上将的遗志，
泰中友协主席差猜・春哈旺上将因患癌症医治无效，
他们心底的正义感不比普通警察差，
他觉得上奥德修道院旁边那个大小同大森林差不多的公园几乎成了他自己一人所有的了
卫生质量意识差。
有些企业质量意识差，
初始条件是‘差’，
边界条件是‘极差’”。
“图像太差了，
他认为中国队丝毫不比韩国、日本队差，
他说：“除了弄清导致总裁行为巨大差异的原因，
他距离完美也只差毫厘，
他距西乙射手榜的宝座仅差三球，
他还发明了以海平面标准来比较大都和汴梁地形高下之差的方法。
他还发现以前不为人知的各种周期差
他还差两块儿身份牌才能到达条件
上市公司并购挂牌公司也会面临估值差的问题。
他除了听力差一些
仙驴暗想道我修行九千九百九十余年尚差一日之功方成正果
代表恒大出场的高晓松爱徒周子琰以微弱分差劣势惜败内地实力天后周笔畅
令人可怕的描述差不多用了十页稿纸
以1杆之差
以一分之差列第三。
以上关于不同经济周期下杠杆运用效果差异的分析
以两分之差输掉了比赛
以两票之差落选。
以他这一印符师的实力倒是与那宋青相差不多
以几分之差落选。
以分之差位居第三。
以分之差击败瑞士队。
以分之差屈居次席。
以分之差排在积分榜次席，
以分之差负于北京奥神队，
以及峰谷差大和有限的调峰能力造成的
以及频繁变化、稳定性差等问题。
以四目半之差败北。
以地价之差筹集资金，
以基本利差招标方式发行，
以差换好”，
以差评为手段对卖家敲诈勒索的网购买家
以彻底与此前的竞争对手拉开差距
德国国脚厄齐尔可能会成为阿森纳同其他争冠对手拉开差距的人选
逐渐与同级对手拉开差距
以往公共卫生差且浪费用水严重，
这就可以明显看出马来西亚的情报获取能力和韩日相比差很多。
以杂质多、有虫害、粮质差为由，
以此来保证好学生和差生都能得到共同的重视。
以此防备发生最差的结果
以治理环境脏、乱、差为突破口，
以电化学的方法把盐差能转换成电能。
以秒之差获得季军，
以致差点儿让急流把木筏冲过那个岛去
以解决农村脏乱差为切入点，
跟立春节气差了十万八千里。
以阻止学术条件太差的学生随便投递申请，
03秒之差未能进入决赛。
215秒之差勇夺亚军，
５公斤之差落后泰国选手。
价差落入个人腰包。
价差越来越大，
价格不会和普通流感疫苗有太大差异，
价格也差不了多少
价格又便宜的游戏机并不比标价高的那种质量差，
价格可以差到数十倍，
差几千块钱无所谓，
差几天就被大雪封在山坳里。
国有企业、外资企业、私营企业的文化有很大差异。
任茜以9.05分之差屈居亚军，
仿制药的疗效和安全性比原研厂的差，
企业债券与银行存款利差之小已不能充分补偿企业债券风险，
企业债券与银行存款的利差越来越小。
企业可以取消员工差旅备用金，
说你差，
企业盈利状况转差导致杠杆风险暴露
企业经济效益差是影响直接融资发展和投资者信心的最大障碍。
伊斯科差点就被老佛爷招致麾下
伊瓜因与本泽马的表现并无太大差距
书写也非常差，
众人差不多完成了各自手头上的准备工作
众口一词地问他为何脸色这么差，
会使得整个银行的经营带来重大的风险以及盈利方面多寡的巨大差异
会导致空调出现制冷效果差，
会比现在差得多。
伟伟和我总差一个路口的距离，
传统名牌莱阳梨由于外观差、不耐贮藏，
伴随开拓者将分差迫近，
似乎是鬼差神使一样，
但“问”的水平就相对要差一些。
人们只是对年龄差感到好奇，
他们能够制造的威胁恐怕也不比帕托们差。
但上级交办的差儿倒是交了。
所以那些被吐槽演技差的演员或许多接触一下接地气的生活会将人物角色演绎得更加形象。
就说明他记忆力差。
但与一些农业较发达的国家相比还差得很远，
但与中国女队相比就差多了
但与鬼刀门之间还有着一些差距
依然还是有着一些差距
毕竟依旧与之有着一些差距故而
现在他与林宏还有着一些差距所以必须得努力
虽说跟林家比还有着一些差距
但两人身高足足差了5公分，
但两者间的差距却是极其之大
但两者间的差距却是相当之大
这便是两者间的差距
但临场应变差的弱点仍很明显，
但也就跟林枫林尘他们差不多
但人工林和中幼龄林的水源涵养和水土保持功能差，
但仅仅只是差一分而已呀
就差最后的正式宣布了。
目前还主要靠租金差，
但他离世界冠军总差了半步。
但公路铁路基础条件仍然差，
但其交通条件比起后世就差太远了
但内饰用料及做工稍差，
女医生的收入却还是差了男医生一大截。
但却以一中之差与冠军失之交臂。
但却因价值观的巨大差异而离婚
但参赛作品的整体质量仍与同类的国际大赛征集的作品在质量上有较大差距。
但口感其实会感觉稍差
但可读性差。
但吃苦精神比老女足差，
当前北方地区和南方部分地区土壤墒情差，
但呼吸的空气质量确实差了点。
但和有的邻居比还差着一大截
但因为得失球差不及瑞典队，
但因机械性能差，
但因果系品质差，
前后可以差二十多天，
但在中期内利率前景差异会主导各个货币对的趋势
但在孩子身体状况差，
因此供肥性能差，
或外文成绩差几分，
但在质量上和美军仍有巨大差距。
但中国国产半导体和国内公众对电子产品的庞大需求之间仍有巨大差距。
但大多数仍普遍存在着制作观念强而创作的永恒性价值差，
但奖金档次悬差很大，
但威能和自己的似乎差了许多，
但存在无穷多个之差小于7000万的素数对
还描写了外星语言与人类语言之间存在的巨大差异。
但它的舒适性上肯定比独立悬挂要差一些
但安全设备太差了！
但实际经营状况也许更差;金种子、
但家乡条件差企业效益不好，
但对花滑的了解不比教练差
如果出现记忆力差的症状时，
但射击比赛往往是差之毫厘，
但就是差一口气，
但就是比赛实战经验相对差一点，
但就是这部几乎被差评和口水淹没的影片
但差评也到达最高峰
但巴恩斯和库里很快帮助勇士将分差缩小到
但干流水质变差，
那种会将人撕碎的引力差将变得非常小，
使我国的丝绸行业一直处于“量大、质差、价低”的劣势竞争地位，
总体技术水平与意大利、法国、日本等国相比还有一定差距。
但御寒保暖则就差多了
但性能质量并不比美国车差，
但总还是感觉差一点，
但意大利队不比他们差，
我也不比他们差
百度浏览器这种由机器筛选的内容质量并不比他们差，
身体条件更不比他们差
但成绩之差不得不让许多粉丝汗颜
但我没有想到差异如此之大
但战斗场面略差，
但支出差异再度说明，
但收益却差不少，
但收获的差评可能导致票房难破
但攻下去就是海拔高差平均约一千六百米的亚东河谷
但效果之差出乎意料。
但效果要比虫草差远了。
但整个上半场中国队进攻太差，
但整套表演总是差一点火候，
但是0差评女性不需要耍弄这种小伎俩。
苹果已创历史最差发布周表现。
但是书的种类还是差很多的
但是从智慧上不比男人差。
但是价格却没有和自来水拉开差距
但是到了决胜的时候始终差了一口气，
但是包装很差的产品
而且东北地区由于经济各方面原因导致后勤保障差、教练执教水平低的问题，
我的工资低、待遇差，
但是在云的运营经验上跟亚马逊和谷歌相比仍然差很多
但是天空状况方面却是越来越差，
政府的行政力是越来越差，
但是实力却不差于一般的皇级巅峰修真者
但是客观的说这样差的把握机会的能力和以往的皇马有天壤之别
但是对于经济条件差些，
但是差速锁却能完全锁死打滑车轮
但是我们体验差嘛
但是我并不觉得家庭背景比他家差，
为什么会差这么多呢？
但是捷克人距离顶尖始终差了一些
松平定信也只能在打击札差团伙的同时，
但是整体配合给人留下的印象要比往年差。
但是无休止的内耗还真差一点让他们跌进甲的行列。
但是本人的绘画技术实在太差
真的好漂亮我的相机和技术实在太差
北半球的观测条件也会随之变得越来越差。
年龄的增长会让生物钟的稳定性变得越来越差。
这一带治安变得越来越差，
我的记忆力好像变得越来越差
甚至个人卫生也变得越来越差
更加严重皮肤可能就变得越来越差。
身体健康状况变得越来越差
但是比范佩西还是差一些
可能会比预期的结果差些
但是由于此前落下的分差实在太大，
但是相比于特殊血脉的天生雷体还是有不少差距
但是看的节目少、质量比较差。
蛇的视力非常差，
还是差着一大截。
我不可能比你差，
我为什么比你差，
但是谁都知道弗洛伦蒂诺与老队长的关系有多差
他们认为后者并不比从临床试验中获得的证据差。
但是这些苦差事明面上有李易儒出面
但是通行状况也非常差
但是那并不是什么肥差所以他崇尚斋戒
从而导致一些疗法看起来比它们的实际效果更好或是更差，
没有修图女明星们就真的差这么多吗？
埃国忽略了条约的两个文本中的一词之差，
未成年人自我控制能力差，
我国的药物制剂生产水平与国外先进国家相比差距较大，
质量差；
与我们希望的1米级乃至亚米级定位精度的期待有大差距。
但普遍存在的问题是评优容易评差难，
但更多的家长则担心孩子自制力差，
但最终以一剑之差负于对手，
但最终的结果是可操作性太差
但李晓华不忍心让他一直差下去。
但标准与现实间竟差30多倍。
但每次都以两三分之差名落孙山。
但毕竟武磊的组织进攻能力稍差
室内外的温差会导致屋内的湿气更大，
但水面的海况较水下差，
但没品牌、差管理，
但没有想象中差得那么远。
但法国的石墨矿质量差，
但消化机能不完善和抗病力差。
但消费体验和售后服务较国外却差很多
比这条件差好多呢”。
但灵活性差。
但由于国内猎头发展的参差不齐仍然有老话重提的必要
但由于平道上很难拉开差距
所以德比大战很难拉开差距
往往与实际有不小差距。
但目前欧元区的经济状况并不差，
但省内城市间的可持续竞争差异较大
设计水平并没有这么大差别，
结局为什么有这么大差别呢？
我们承认跟一些好的外国建筑师有差距，
但短短半年不到的时间便是从一头刚出生的幼兽变成这种跟成年火蟒虎差不多的体形
但碰上实力相当或稍差于自己的球队时，
但离前面那血淋淋的人影还是始终差了一些
但离结论还差得很远，
但空车行驶时后排舒适性略差
但竟然差的这么扎眼吗
但第三节却被追到只差6分
但终究在最后的点球大战中以一球之差无缘会内赛
但给差评的后果可能很严重
但缺点是药效差，
但罐藏适性在品种品系之间常有较大差异，
果实筛选自动化　　农作物产品的外形和质量通常有较大差异，
但网上一度出现了个别影评人的低分差评
但耐热耐光性能差。
但自己的攻击力差到令人发指的程度
但至少反映出印军的体能训练并不像我们想象的那么差
但药的效果却越来越差，
而服务质量却越来越差，
但菲律宾在这一问题上与日本的态度存在温差
但葡萄牙的赛道却是出乎意料的差，
仅以一票之差，
但虽说仅有两重之分但彼此差距却是颇为巨大
但被挑选的这些论文毫无例外显现出的可重复性非常差，
但许小姐觉得两人年龄差太多
但负面作用是使塑料强度差，
与实际情况有很大差别。”
但距离你说的那般境界却差的甚远
但距离把其中的奥秘完全搞清楚还差得很远。
但距离降级区只有4分之差，
浙江的154分距离这一纪录只有9分之差
离100分的西甲纪录只有3分之差
离降级圈只有4分之差
距离历史纪录都只有2分之差
距离欧战集团也只有4分之差，
身后的佛罗伦萨也只有2分之差
身后默西塞德双雄也只有2分之差
但还是要分清楚偶像和现实之间的差距
但这个数字同日本、韩国高水平棋手相比仍差之甚远。
但这样的效果似乎比工厂的垂直分工效果差很多
但都以一球之差失利。
但都因英语差没通过。
但销售明显要差。
但随后却被雷霆打出进攻高潮拉开差距
但雷霆并没有将分差拉开，
但首钢队没有让对手拉开分差，
再次被对手拉开分差，
位于曼谷郊外的斯里拉差老虎公园在过去的５年中共繁殖了６０只孟加拉虎。
农垦条件差，
位居积分榜第3位却与榜眼的舜天有着8分的巨大差距，
低压缸胀差、
低收入的群体住在质量差的房子里
低温性能差的缺点，
住宿条件真是差了一点。
住差房子。
住房公积金差了十几倍
住房公积金根据实际用途的不同提取额度也有差异
然而目前一般工薪阶层的收入水平与商品房价格之间却有较大差距
体力比狮虎也差多了。
体能差大了老迈国安迈不动步新生霸主一骑绝尘在国安的首发阵容之中，
体质差，
体软、肌肉松弛无弹性或离刺的鲜度就差。
体重差25公斤，
何曾出过半点差池！
何来十九分之差－－看上海与辽宁男篮之战
在1939年差点因一个误会被老蒋杀掉：那时他的结发妻子黄氏在香港病逝，
历经4年攻克了海洋温差发电、相变点控制、相变管储能等关键技术，
作为差、乱作为，
作为联邦议员能不能不要有一次不要提如此差劲的提议
距离美国名将墨菲创造的51秒85的世界纪录只差0.01秒。
睡眠质量差的人尤其应该减少咖啡因的摄入，
睡眠质量差的人群当地中上收入者
在2个夜晚睡眠不足或睡眠质量差的青少年明显更难记住令人愉快的回忆。
而白天的身心状态又可能使睡眠质量更差，
你不准嫌弃人家人家有时候只是理解能力差一点而已
以为参议官是闲差，
你与我之间的差距越来越大
你们一碰它它就轰你一炮要不是我跑得快差点儿就给炸死了
你们全县差多少？
你们尽量不要太过深入以免出现差错
你写出来的东西不是差，
而是“特别差”。
你出差回来啦
你只差没吐半口血说“
你可知道差点被人强暴是什么滋味
你听说过爱笑的女生运气不会差吗
你和女强人只差一支红色唇膏的距离!
你很难相信竟还有质量如此之差的住宅楼，
你是不是倒时差呢现在不是早上啊
你是怎么处理差评的
你没看天放晴了吗我们一家在打扫庭院呢昨天大雨差点儿把家毁了
你的口气闻起来如此之差以至于连狗都厌恶地退避三舍
你的感觉一定是出了点差错我明明可聪明啦
你的衣柜里还差一条皮质连衣裙
你离肖奈大神还差1个它
你要知道厨房翻新的实际费用总会与预算有所差异
你认真的吗我还在和你说话诶差点把我的台湾腔都吓出来了啦
你说的也太直接了吧留点面子嘛差说明还有上升的空间呀
差了多远
差了很多倍。
差了点运气，
差了一大块。
你身体差，
你还要我怎样到底要我怎样我差点唱出来了
你难度高我难度丝毫不比你差，
佩吉高兴得差点跳起来。
佳木斯到边界的距离差不多
使他们的生活不比以前差
使基础差、
使存差保持较大数额。
使差村转化，
使差生承受不了学校的歧视和压力而辍学。
使差的能流出，
使得有无穷多对素数之差小于这个给定正数，
使我在一笔帐目中出现了四个差错
使河口和封闭性海湾海水交换差，
使激光器输出的频率差能够连续地在１兆赫兹到几百兆赫兹间改变，
使用个人信息多次向淘宝网客服提出删除差评评价
使用低速四驱而不启动后桥差速锁，
使该镇调减低产、质差的玉米和西瓜１２００亩，
供电质量和可靠性差。
供需之差竟高达万多！
就能积极监控风险并快速确认所有差旅者身处何地，
与差旅者取得联系，
当两者之差达到0.9秒时，
依然还差将近五万左右的纯元丹
就差广场舞管理中心了。
便宜并不意味着质量差和服务劣，
适合出差度假时使用。
促使日常管理差的小旅馆业主逐步向合法合格的管理标准看齐
对差的予以批评、
保价金额与物品实际价值有较大差异时
保守党惨败的一个重要原因是马尔罗尼政府政绩颇差
保密性能差又易磨损，
保护能力就更差了
有时只差了五个迪玛希而已。
它们的机会可能就差了一些。”
保证每年抓好１／３以上的优、差典型，
但感觉上课质量差了很多，
保障性住房等许多方面还有巨大差距
保障效能差，
信息差主要体现在预期质量和网络意识方面。
信息差在很长一段时间里可能会无碍于外资进入，
信息的准确性太差
只差一丝就可以突破，
只差一小撮孜然了"。
修炼了功法秘籍与没有修炼这之间的效率之差果然无法比喻
修补的地方仔细看虽然还有点不一样可远远看去也就和原来的光景差不多了
倒是与狄家相差不多这若是打起来的话
怀来着力在与北京形成体制、政策、服务、综合环境梯度差上下功夫，
债务人经营亏损致使其履行能力差，
但离围棋的完美境界――永不失误的围棋上帝还差很多。
所以这个级别的车型在北京市场的竞争力相对要差一些。
以为幕府家臣经营米而致富的札差，
大型车企2月产销量看起来并不算差，
而体验差、不兼容、安全隐患高、盈利水平低等顽疾仍是阻碍产业发展、制约相关企业尽快扭亏为盈的根源，
倾向买家又会出现‘职业差评师’
倾听能力差
倾销差额为50.4%
偏偏发差了一份人民日报。
同太阳的最远距离和最近距离之间的相差值，
偏财运尤其差，
做出的面包质地差、易掉渣，
停止能力又差
停牌前半小时老婆抢筹优质企业借壳绩差股
停经警惕消化差小病背后隐藏的危险打鼾导致血管硬化
健身效果会差一些。
傅博用实际能力证明自己带队并不比天价年薪的卡马乔差
看起来与人的自然腿脚有较大差别，
像以克劳福德为首的一群悍将就会迅速用他们的得分能力把分差拉开
流动性非常差，
儿子还差两道题目没做完。
儿童对输液反应或药物不良反应耐受性差
充分利用蛇的视觉差、嗅觉灵，
先后断下了辛格尔顿和克劳福德的球使湖人早早便拉开差距
光变周期为三百多天最亮和最暗时亮度要相差上千倍
光学显微镜的分辨本领还差3－4个量级。
光泽差。
光热条件略差，
２３秒之差名列第二。
克服了高温、生活条件差等种种困难，
与奥巴马夫妇的此次捞金相比差了不少。
克洛普就因执教成绩太差
由于能见度差，
免去了７名形象差的干部。
入住体验感会差一些
入住时发觉房间质素异常差劣
入住率是75%和85%的同一个酒店的运营成本并没有太大差距
入住的环境差了一些，
入华运营业绩更差的是日本乐天
入厕难等问题和环境质量差的状况
入围面试的考生的笔试成绩分差与往年相比极有可能会缩小
入境美国还差最后一点点事情了
入学时以几分之差与重点班失之交臂
入学时课业底子差
入学遇到尴尬年龄就差一秒在现场
入市时间的不同导致两只基金间的业绩出现较大差距
入户花园外侧翻梁上口有高低差
入炉煤热值差比去年同期降低120千焦M公斤
入选喜剧/音乐类最佳影片的竟是《爱丽丝梦游仙境》《滑稽表演》《孩子们都很好》《赤焰战场》《致命伴旅》这样的差片阵容
入驻成都10年的花样年已经远远拉开差距
全县乡镇和２０多个山村相继建起了卫星地面差转站，
全然忘记了刚刚差点车毁人亡的危险。
身体差的多用，
身体差的人才会得性病性病无孔不入
全球最大差价合约商IG集团资深金融分析师克里斯・韦斯顿在接受每日经济新闻记者采访时表示：
看看时间差不多了，
全程水落高差１３８米。
全队的重视度就差了许多。
原来是联结船壳钢板的铆钉质量太差，
八戒:此言差矣啊，
家长无一差评。
不同的区域数值会有很大差别，
其外表吸引力会有很大差别。
从中心到边缘各层晶体中的钛含量会有很大差别，
“人流比较大、保洁情况较差的地方PM2.5的数值会相对高一些。”
公共道德的约束意识差，
公司经营状况差的可以变好，
国有企业如何走出经营状况差的状况
公民垃圾分类意识差仿佛成了垃圾分类工作无法推进的主要原因。
公脖子的抗宰力也差多了。
六、心理承受能力差。
六是市场绩效差。
六月银行结售汇逆差二百零九点四五亿美元
共和党与民主党的极端派之间存在不可逾越的巨大差别
共有２００吨生铁差量得到确认，
关锦鹏也提到他与梅艳芳的生日只差一天，
关键在于生产技术差一个档次，
农民抗风险能力差。
其中一点就是国产车和进口车的价格无法拉开差距
其中包含了每个顾客平均的结算时间以及所有顾客所用收银时间的标准差
其中差巴欠债户在８０％以上，
详情请见[一汽马自达阿特兹音响抗干扰差车主闹心]。
其中有一滴血的位置和死者的位置差异很大
表示"死活不干领导这差事"。
其中椅座结构强度差最严重，
其中的关税差便成了暴利。
配套种类包括压力、温度、湿度、氧气、二氧化碳、离子感烟、差定温等传感器，
因“学术表现差”而被劝退的人数比例由此前的39.86%增至51.03%；
最主要的问题是森林的质量差，
一度传出差点缺席最后录制，
其中４家因效益差已停产，
其中８０％的存差集中于工、农、中、建四家国有独资商业银行。
其二手房房价比同地段物业差的小区房价贵
是IPO核准制下一级市场与二级市场的巨大差价。
光泽度差。
其他人就差远了，
其他八区县的公办高中录取平均分最大分差也由去年的
其他几名被告人向法庭坦诚是杨桂林教授他们如何做差评师
其他品种的海参营养价值和一般的海产品是没有很大差别的，
新左翼的理念和老派左翼并没有很大差别。
其他四个省份或多或少存在着一定的区域差距
其他方面都与国外产品差不太多
其他表现还包括：台词功力差，
其传播的效果自然也就差些。
其内部竟然变得和楚家所在的这座仙山的灵气浓度差不多
其卫生程度差与低质量制作也是显而易见的。
但相信也不会差太远的，
其口也有较大差异，
其它队员则明显差一个档次。
其实不一定差在专业教育，
其实只差一小步
其实我一直认为蓝翼海龙兽的实力如此之差是个bug，
久差你一个回头
其实目前数据好一些抑或差一些
其实解放军吃得很差
其实这两个星座虽然差很多，
其密度比差大得令人难以置信。
其差评原因与之前的相似
其形态与习性同大陆上的蝮蛇均有较大差异。
亚硝酸盐生成的难易程度、胺类化合物的含量高低以及pH值等均有较大差异。
其恢复程度和预后比较于非糖尿病患者明显差
往往进口胶水和国产胶水的价格会差十几倍。
赔付概率会差很多;
在融资渠道和投资力度上也与国外竞争对手存在巨大差距；
第四代战斗机与第五代战斗机在隐身性能上存在巨大差距。
而导致此判决与我们主张存在巨大差距的主要原因就在于那份《资产评估报告》。
其欢乐和自信的劲头一点也不比世界上任何其他地区百姓差。
其现汇买卖价的价差不得超过０．
其穿深比起九六Ｂ使用的一百二十五毫米三期穿甲弹至少要差一个档次
其精确度不差毫厘。
其经济效益也并不一定差
其重口味和价值观都曾招来差评
工艺粗糙透光度差。
再加上学员自身的学习惰性、自控力差、无法合理利用时间，
具体租金根据房屋地理位置不同有所差异
具体表现为记忆力差、
饮食上可能也不会出现食欲差、没胃口等问题。
养殖户可以从基金中得到差额补贴
内在质量差，
内涵中却有很大差别
内蒙古呼包鄂等地现沙尘天气明天仍持续空气质量差沙尘主要在下午和晚上影响公路能见度。
内蒙古大部植被不同程度差于近五年同期均值，
内里差，
再加上买来时看着就差，
再加上消炎药越用身体越差
再加上申报环节多、时间长、透明度差，
再加批发企业和零售企业的经营差率。
再度将分差缩小到2分
阿尔德里奇和希克森都有得分再度将分差缩小
阿莫特连投带罚得手再度将分差缩小
再度将比分拉大至3局差
小牛再度拉开差距
虽然温度差不多，
再次透露出商业银行差钱的窘境
并降低该户口跟个人户口的“梯度差”。
与百叶箱里温度差不多，
冗员太多而服务质量颇差，
写字功夫也越来越差，
老国君身体也越来越差，
而他的数学成绩也越来越差。
军地协作差，
农场主气得差点晕倒。
农奴不再无代价地支差，
农家民居抗震性差，
农村存在着医疗卫生条件差、看病难、看不起病的问题，
冠亚军之差均在毫厘间。
虽然她离最高荣誉还是差了些，
冯小刚怒斥差评者
决不能在被拉开差距
决不能接好不接差；
决赛中以分之差痛失冠军。
冷嘲热讽的前同事们只差没有直接说出纪许光有“精神病”这三个字了
冷气弧则位于该星球74亿公里之外――和冥王星与太阳的距离差不多
冷藏运输率及人均基础设施等方面都有较大差距
广度和力度都有较大差距，
冷链条件差的矛盾日益突出
冷链物流供求差比近3倍近3个月
准一个月只差几秒钟
凌洁并不比霍尔金娜差，
减亏３０亿元的计划虽然差一点没有完成，
减少与发达国家的巨大差距
才能缩小我国在此方面和发达国家的巨大差距。
减少了对一些生产规模小、效益较差企业的贷款，
凝聚力差甚至软弱涣散的情况，
几个差评就可能让他们死掉
守军境遇越来越差，
那个山峁之巅有一棵参天古松几乎同他自己坐着的那棵高矮差不多
几乎就差直接把德行有亏的罪名扣在姚家头上了
胃口都差了。
一律免除赋税差科，
凡粘重或有机质缺乏、保水力差以及土层薄易龟裂的薯田，
看起来与产前并没差。
这差一个三缺一。
弟弟星运要差一些，
出壳后的雏禽体质差。
出差下项目了，
出差也要照顾好自己
出差办完事情关书银牌或驿券仍要送回检验
出现存差意味着银行贷款以外资产增多，
出现的三人年龄看上去与林动相差不多
出现问题的主要原因是燃气管路系统零部件质量差、
出生人口素质差的问题仍比较突出
出生在污染严重地区的儿童健康情况较差
这种微小差异将产生重大影响。
出远差到北方，
出远差时要带好多好多粮票，
分创曼联利物浦分差纪录
用户上网体验也会越差，
分差不但没有缩小反而扩大至15分
分差也许早就被拉开。
分差也重新回到了10分以上
分差再次回到十分
分差只有分。
分差始终胶着在10分左右，
分差来到20分，
分差来到了19分。
分差第一次被拉大到了三局，
分差缩小到19分，
分差被天津队拉开至20分以上
分差被奇才缩小到只剩1分
分差进一步缩小
分差追至99-102仅剩3分
分帮助猛龙队缩小差距
分数差一截，
与直白的赞美如“你的嘴唇很性感”一起出现的男性面孔则吸引力稍差。
分毫不能差
划分出优、良、中、差四个等级，
直接开门见山吐槽小沈阳不差钱，
但是差作品。
刘仪伟说：小沈阳2009年代表作小品《不差钱》，
2010年代表作小品《不差钱》，
2017年代表作小品《不差钱》，
你是不差钱，
你差作品呀。
刘彩华以几分之差高考落榜
则做得差一些，
空间记忆力差；
刚刚在椭圆登山机上累到差点哭出来
创下俱乐部史上第二差开局，
创佳评差，
创造了火箭队本赛季最大输球分差
１９分惨败给伊朗队创下中国男篮亚锦赛最大输球分差
创造了近60年来的最差战绩。
他们会为了省钱租住在便宜一点、治安差的区域，
早晚温差会比较大，
他的天赋差很多，
利差缩小给商业银行的经营不可避免带来了一些困难。
利用短期利率差来赚取利润或避免资金损失。
利率的提高缩小了银行存款与其他可供选择投资间的收益差
利用不同金属氯化物气化的温度差可以按种类回收金属。
利用中外工资收入的巨大差异，
利用季节差来赚大钱，
利用差评来敲诈勒索卖家
是利用海水温差发电的理想场所。
利用海洋温差发电的技术叫做海洋热能转换。
利用温度差造成空气流动，
利用电价差，
利用积雪温差发电的独特设备也设计制造出来了。
但要明确手机的确切位置还差得很远。
别人担心他叫不了差，
但是一直涨幅差，
流动性差。
别的一些普通小鸭认为马齿觅这个字用得非常妙因为它的发音跟葡萄牙这名词差不多
最好的机械表已经能够达到每3天才差1秒钟的精度，
分账榜首的《山炮进城2》与第20名的《鬼拳》票房差已经达到1182万元。
用户体验差”。
到了美国才发现自己的传统文化底子这么差，
最终以8分分差告负。
到了还差一口气的地步
20岁和40岁居然看不出太大差别。
到货后发现实物和样图差太远
到那时天也差不多黑了我就可以更好地观察他们的行动偷听他们的谈话了
刺风堂甚至更因此差点儿陷入毁灭的境地
但女一号与背景差异较大，
我出了趟远差回来，
前任会长差猜先生是中国人民十分熟悉和尊敬的老朋友，
熟悉电脑操作的他主动承担起学校打字、复印等差事。
前后只差4mm的制动盘（前374mm/后370mm）使用前双活塞制动钳后单活塞制动钳，
前后坡差较小，
前后差不了五分钟。
前总理差猜・春哈旺
前总理差瓦立、
绩差股及高估值股票出现大幅下跌，
前者稳定井壁能力差，
剧中的甄宓与曹植相差数岁，
剩下的省份都是“很差
这样的收入并不比外出打工差，
办公室风格千差万别
办学条件甚差，
功利化谋求强而审美化追求差，
加一定比例的价差确定，
加上他自己的那一块儿只差四块儿
加上投递员工资待遇差，
加上环节差率．％
加上路况差或使用不当，
加之社会法制意识差
加之耕地质量差且后备资源不足，
加大了利差风险，
加大了寿险保单的利差亏损，
加工精炼成分差，
加特林以0.01秒之差屈居亚军，
加美两国存在明显利息差。
劣质的弹性就差一些。
努比亚为何先后在半个月推出两款差价高达一千元的双摄产品
付钱时发现还差一角钱。
势必使加、美之间的利率差扩大，
包括一次门球差点为阿圭罗送上助攻
包括力迈无差生的实验，
包括激光差分测量仪等，
点评上又多了几条差评，
包袱重、活力差，
化肥肥效差或根本就不是肥料，
北京五千的租金对应的房子差不多在四万到五万左右
北京今天昼夜温差较大容易发生感冒
空气质量差，
田朴B名为“哈瓦娜呐”的微博感慨北京的空气质量差
田朴B转发了一条微博感概北京空气质量差
北京南城水质是不是要更差些
“秦门F4就差你了。”
北京队将分差扩大为20分
北京８８中是北京宣武区有名的差学校，
北侧出入口车辆通行状况相对南侧出入口而言要差
北糖m情昕赡懿钚，
生意都一样差”。
医生素质低、收入低、责任心差，
刀口最深处离颈动脉仅差毫厘。
医疗设备差，
医院就是喜欢推卸责任态度差
十一五期间广西找准差距对症下药
十为最差。
十几元和几百元的儿童太阳镜究竟差在哪里？
口腔条件差，
千差有路；
半个月未收到货顾客给差评
半场乔治在和安东尼的对抗中命中率更差
半步之差就足以使一个优秀运动员遗恨终生了。
华南虎以2分之差被对手击败
e多人的恶意差评师名单至今
e很多高差点球手喜欢锻造式球杆，
e情人节王冰玉收神秘礼物韩国媳妇失利情绪差[摘要]从某种程度上说
e清迈城主干道叻差当能路的尽头
e而维兰纽瓦登场之后连投带罚得手总算将分差缩小到
e若患者连续五到十年病况控制差
单人沙发座背耐久性差。
单说胳膊粗细肩膀宽窄这些身材条件就差得太多
卖家因差评给买家寄寿衣
陪读的家庭却在改差。
南宋乡村民户为了减轻上户轮差保正、保长的重役，
南航金城学院也以311分只差本二线1分
在百米比赛以0.01秒之差输给牙买加人之后，
占全县总人口８３％的农民的实际收入比县差得多。
占利差收入的．％。
卡卡并不会比当世球王梅西差，
卡尔森半分之差紧随其后
卡门契塔小姐起先吓得差点儿从马背上跌下来
卫生差远了，
卫生条件如此之差，
卫生环境差甚至危及环境保护，
卫生环境脏、乱、差出名。
印刷质量的参差使得艺术品的最终价值高下立判
在投射系统也远差于中国。
印度开始寻求通过维系力量平衡来缩小与中国的差距
虽然印度正稳步地拉近在战略军事能力上与中国的差距
印度的封锁差点瘫痪了尼泊尔经济虽然尼泊尔人很勇敢
印度的综合力量离一个大国的标准还差很远，
包括一些主战坦克夜战能力差、在沙漠和山区难以持久作战等。
即两种特性要么都好要么都差，
即价格捉高、质量捉劣、计量捉少、服务捉差、环境捉脏。
即使他们的文章差一些也没关系。
即使和小她好几岁的吴磊站在一起也看不出明显的年龄差。
即使差些的村，
人们的记忆力也比他们所想的差的多。”
即使条件再差，
即使飞云作为邮差也不会有这样快
即便天渊曾受损现在实力和上品灵宝差不多
只怕也不会比超凡境六重武者差。
即便质量再差，
即信号覆盖能力越差
即对规模小、效益差、污染重、治理无望的关闭一批，
即服务质量捉差有奖，
即自动制动差速器，
即表扬好的、批评差的，
却不料一来就遇到赵家的子弟竟然真的被人差点屠戮一空
却以三分之差落了榜。
却以１分之差败在中国队手下，
却在最后一站中获得了首个差评
却将存在利率上升和汇差倒转的双重风险
却总是离家人的期待和自己的欲望差很远。
却是被一个极差的发动机
却是让厉云的元神也差点停止了运转
却要稍差一筹。
卷发这种感觉就差很多↓
厂炉热值差
厂里效益差，
厅长回答盛国民（省国土资源厅厅长）：浅层地下水近八成水质差根据国土资源厅对我省平原地区地下水质监测情况来看
历军：其实我们可以看到第10名和第11名在运算速度上差不了太多，
作战双方兵力兵器差不多，
有时候兵力少一些、兵器差一些但组合运用得好的军队，
历史背景等情况也有很大差别
同一生物的不同器官组织的细胞也有很大差别。
土地资源的性质和农业生产条件也有很大差别。
不同细胞的化学分子组成也有很大差别。
厉云敢肯定是差了衍月国师一线怕是要鼎武阁的首席太上长老
压出的面条易断不耐煮、咬劲差，
厕所的好差也是人类文明的重要标志。
租房子的租金和买房子的贷款差不了多少。
原因二:甄别能力差
原因是免疫力差，
原因是它的消化力差。
放射性同位素温差发电器” 。
它使用了同位素温差发电机作为动力来源，
原有的经济基础差、底子薄，
原本就和乌合之众差不了多少的众人一个个连忙转身逃窜！
家境就越来越差。
原来星尊帝死前竟然是派人从千里之外将望海郡里白家的旧居丝毫不差地搬到了陵墓里
原来装好的电线质量太差，
原标题：重庆女子网购给差评遭威胁：把你家孩子看好！
原苏联一艘飞船曾因落点精度差，
去哪里出差
他碰到个人主页上的第一个差评。
该集团永久关闭一批赋存条件差以及停产后短期扭亏无望、后续投资较大的煤矿，
去年曾发生过消费者因为给差评而遭网店店主雇凶追杀的事件
差河南大专线8分，
住宿条件也差，
去污力差，
去污性能比普通水差，
去稻城的路况非常非常差，
县乡组织人力进行平差，
美国对叙利亚空军基地的空袭距离与俄军队发生军事冲突只差毫厘。
外媒称美空袭叙利亚摧毁美俄互信：军事冲突只差毫厘
美俄距离军事冲突只差毫厘
参院因一票之差被民主党所控制，
又一网红爆料被薛之谦撩称其不红前口碑差
又以两分之差败给匈牙利队，
又可以对差生做到扎实基础，
又同男孩子相差了几步路男孩子不等他追赶上来
又因皮厚口感差,
又是神使鬼差，
又来到了崖差岛。
又要监督企业切实落实价差亏损弥补来源，
及时掌握差生的活动情况和思想问题，
双方分差一度被拉大到21分。
双方分差一直在分上下。
双方分差依旧十分胶着
双方收入差一百倍却被认为很合理，
逐渐控制局面拉开分差，
双方的感情自然差一等，
反之则说明该贴膜紫外线阻隔能力差
反之则越差
反之就差一些。
反之节目差，
反之质量就差。
反俄差不多成了美国的政治正确
其实并没有所说的那么差，
真的没有信口开河的政客与唯恐天下不乱的媒体说的那么差
反正也不差这一天。
反正感觉差不少.
反正是差了点。
在高科技竞争的节骨眼上有时候就差那临门一脚，
发个以前的每年考完试要把成绩寄回家成绩太差没敢写自己家的地址就往同学家寄结果我同学的爸爸收到我的成绩坐了好几个小时的车把成绩给我拿家来了
档次稍差的用于加工，
发帖人是不是职业差评师
发挥差则落到第六名。
发挥评差的警示作用、诫勉作用和鞭策作用，
发现有一名买家给了差评
取代了以前的脏乱差旧村，
取消了双轨制我可以偷梁换柱拿年金公务员及事业单位人员与企业职工在养老金待遇上的巨大差距是一种很大的社会不公
看到了宋国与金国两国军力上的巨大差距，
受利差因素影响，
受访者认为年轻演员不敬业主要表现在演技差（百分之六十点一）
空气质量稍差。
成像素质相对差一些。
口墒稍差的棉田，
口感差了很多
就会比太阳的一个周期差出一段时间来。
古代匠人们的技艺和智慧一点不比我们现在差。
古代医疗条件太差，
那里过去由于医疗条件太差，
古镇家用电器厂的供销员们在差旅中发现了人们对台灯的需求，
另一个像使用后质量差的卫生巾
“学习氛围却比以前差了太多。”
另一名恒大外援雷纳托的运气则稍差一些
另一块差小而尤奇，
环境差的确实降了不少，
护理人员待遇差，
银行对高新技术项目的评估能力差，
另外一方面在竞争中有可能出现给别人恶意差评的现象
另外两成差在步法上，
另外就是印度警察部队的装备也很差
治疗策略也差很多。
前天夜里开始杭州、嘉兴、湖州和绍兴地区空气质量转差，
大气扩散条件差，
自由行产品价格的上涨幅度呈现较大差异。
能见度差时需注意稳驾慢行。
另有约百分之三十的患者配的眼镜有明显的误差
只与夺冠的西班牙选手差０．
只公布好评而杜绝差评
只在润哥儿差点儿错过二爷订的雅间时
只差临门一脚就进入破空之境的王念瑶亲自出手
只差临门一脚：2018年1月前，
只差何时宣布而已
只差分就决出胜负，
只差半厘米，
只差客场对巴林队一战尚未确定赛期。
只差怀中未抱插标鸡婆跌坐集市狂笑撒疯了
只差捅破最后一层窗户纸的功力。
只差用户接收这最后一个环节，
只差盖一个章
只差那么一点便能站得更高
只差预算额度还没有明确。
只差９０秒钟就要着陆了
只怪自己悟性差，
只是伤口的嫩肉颜色还和周围皮肤有些差别的手臂
只是因为命中率的问题没能拉大分差
只是差2元钱没得到满足，
只是希望买家把这个差评改过来
只是效果稍差。
只是清晰度差一些罢了.
只是运气差了些!
据说在拍摄《如懿传》的周公子状态特别差，
只有“辽宁”号和泰国海军的“差克里纳吕贝特”号航母最初就打算部署固定翼飞机
泰国海军的“差克里・纳吕贝特”号航母号称全球最小航母，
只有在这种高端大气上档次的魔鬼赛道里才能拉开差距
只有小新妈妈编织的围巾因为很差强人意错洞百出一直没人问津
只有薛澜阴差阳错被薛将军救下来了
只求出趟洋差，
只能说一汽马自达的行动力太差了
但也不能差太多。”
只要发球不至于表现太差，
只要存在国内外市场价差，
只要学生出了差错哪怕是微不足道的小错
只要让他看见他就鬼使神差般凑上去
只要记忆力不太差，
可万万不能出什么差错
可不比那些耀武扬威的大世家门派的弟子差
可与对手的分差一直保持在5分或5分开外
可以小仓位做短差
可以明确知道自己离减刑、假释的条件还差多远，
可以说威力丝毫不比厉云手中的生灭剑差
收视率自然差不到哪里去，
可以说淘宝的差评机制是所有卖家的警钟
就差得太远了，
似乎差了么一点意思。
因为他的腰痛、体质差、懒惰、紫外线过敏等都是假的，
可差的却不是少数，
可并没有出差错他们办事有条不紊
可惜她现在的实力还是差了一筹，
可惜对方普通话太差，
可惜差了一点儿。
本报北京五月十三日讯记者蒋建科报道：针对我国农业产业结构单一、资源利用率低、可持续性差等问题，
可操作性稍微差了些。
可是人造的就一定差吗？
可是战列舰对日本韩国和东南亚国家的战略威胁一点不比航母差
可是由于他脑力的过度劳累自此以后差不多成了一个白痴
可是要论影响力就差远了
那差的就太远了。
那差的就只是一个契机而已
可是那家较差的客栈二号却是个谜
可有效解决广西电网峰差矛盾。
可没想到差点落下了残疾
可温的道行还是差那么一点点，
可终究还是差了点。
可能与平时水平差得很多，
可能就是他们把握机会稍差了一点点
可能就是磁场的差异，
使火星和地球这两颗太阳系中最为相似行星的演化轨迹出现了巨大差异。
可能是功能差了变成减退，
可能真的就差一只狗狗了！
其中差评最多的是节目太无聊了。
可见其差别在于是否在远期市场做抛补动作
可过去村民们种了效益差，
让很多人差点吐血自杀。
但是看了这些家伙才明白自己还差的很远。
离预定还差一半。
不仅将使台湾学生的语文程度越来越差，
不仅语文程度越来越差，
台湾与大陆的硬实力差太多
右心功能差的病人，
叶兆烈的身体状况更差了，
还有10份试验则显示那些补充抗氧化剂的人群身体状况更差了，
司机关上汽门踩住刹车蟾蜍站到踏板上火车减速慢到差不多和步行一样时他听到司机一声喊
司法效率差
吃得差点把脑袋都掉下去。
吃苦耐劳的精神差了；
各代表队之间才拉开差距
各位粗腿儿差不多恢复了80%~90%的自信
各党竞选纲领没有重大差距，
各冰球队经费不足、队员待遇差，
各家信托公司的报价已出现较大差异
各差小时。
各滴头的滴水差不超过10%，
找出差距，
吉安还差多少
吉布森高难度跳投缩小分差
斯佩茨中投缩小分差
吉林东北虎就凭借主场优势不断拉开差距
雄鹿不断拉开差距
同上一个差不多大也有锯木房晒木场装货码头和工人住宅
同中国台北队的名将蔡淑敏比起来经验差很多。
同以往反映贫富差距的摄影作品不同
同年级的丁存兴文化基础差，
新兵刘杰文化基础差，
同日本队、美国队一比较差距立现。
同时下旬的绩差报表也会释放风险，
同时对接待条件差表示歉意。
同时整治脏乱差村庄，
今天道路湿滑、能见度差，
尽管今年前10个月的未售出车辆已达532辆（产销量之差），
在这一点上它正在逐渐的与其他中国品牌拉开差距。
治虫效果愈来愈差。
同样对于未能和维特斯拉开差距也感到无比失望
抗菌药物使用品种数最大差距达6倍以上，
I类清洁切口手术预防性抗菌药物使用率最大差10倍以上。
老年人的治疗效果一般要比年轻人的差，
体质虚弱者的治疗效果一般要比平时体质较好的人差。
名次却差三位。
名次差的球队有优先挑选权。
名气就显得差了些许。
名称虽只差一级，
后排防守和一传水平较差。
后来发现路况非常差，
后来因治虫难、用工多、单一种棉比较效益差等多种原因，
用差为毒，
后者则差于预期的50.5和前值50.9，
后者在今年澳网只差一分就可以将最终的冠军李娜拉下马
但在人设和演技上的差评同样不少。
后蒋兴权时代的新疆队阵容不算差，
后防线“硬伤”依旧阿尔滨队防守差的问题，
这个成绩确实太差了，
向差生、统战工作对象、下岗人员伸出援助之手。
吓得差点没昏过去。
吓得月华差点以为张恒出了什么意外
吞咽功能差，
否则成活率就差。
否则生长开花就差。
否则第二天到校我交不了差。
含量却又差那么一点点。
听上去像个“闲差”
听上去根本不比华少差多少
听不懂录音材料主要原因都是由于英语听力差所至
听人家说别看8月31日和9月1日就差一天
我当时差点过去了，
我当时差点就挺不住了
我当时差点就狂.....
我当时差点憋出内伤啊
我当时差点没一口烟呛死
我当时差点没一巴掌扇过去了
我当时差点没喷出来
我当时差点没摔地上了我只想说：
我当时差点没笑喷了……
我当时差点没笑抽过去
我当时差点没笑死
我当时差点泪崩了
我当时差点笑岔了气
我当时差点蒙了
我当时差点被吓坏了都
听他说的一点没差
听众陈先生来电投诉深圳一家旅行社服务质量差
说明服务质量差
听到这个回答林动却是差点儿气得吐血
听到这话波特要不是被人们扶着慢慢放到地上他差点一头栽下去
杜甫的诗比起李白差多了。”
听力差的人
听力差的可能性会提高25%
听力比一般人差点
听取市民的“找差”建议
听听唐音（依照著名语言学家罗常培先生的拟测）和今天泉州音有多大差别
听差等
就差你没拿走啦！
听我朋友说比日本车还差
听觉记忆能力差的孩子
听说爱夸奖别人的人运气都不会太差哦
听说爱笑的女孩运气一定不会差
结果一定不会差
听说贝尔如今的极限速度与我差不了多少
听说过淘宝“恶意差评师”
吮乳差或拒乳
创作能力差抄袭成风，
吴王夫差率大军灭掉了越国，
这天赋和悟性当真一点不比凌霄差。
吸湿差，
和可爱的丸子发型形成反萌差，
和现在差那么多，
周末的好天气让人差点忘了我们正处在梅雨季。
不一定是哪一方不好或者人品差，
周莹在幻境中寄托的美好与配乐中与你别了那青春骊歌的歌词旋律形成反差
味道就差多了
味道总是差了几分。
呵呵差不多了
呵呵罗馆主也是不差呀
呵呵芷蓝放心老夫的眼光不会差
和三级麦每公斤一下子差了３毛。
和中老年版康熙道明叔只差了十岁
和丹尼差一岁的乔伊是个勤奋用功的优等生
和人民群众打成一片的作风差了，
和他私底下温文尔雅的形象有极强的反差
和你差不多我打保龄球只是玩儿玩儿而已
和地球绕太阳公转一周的实际时间相比只差26秒。
又要逐步缩小差距，
和数字电视机顶盒仍然差了几条街的距离
和明星就差一线距离
和李晓霞打感觉和以前差不太多
和申花主帅巴蒂斯塔都交了差
和腾讯拉开差距，
和２５００元这个数差着一大截子
咦还差三十三枚硬币
咱上年纪啦记性差，
咱不比城里人差在哪儿！
比着咱们国家千年的传统相比差了不知道多少年，
品相稍差的120元
品种差是白抓。
品质亦差。
哇好臭它嘴里的一股臭味儿差点儿没把左小旗熏晕过去
哈克我差点儿正踩上印第安乔的手
哈密与安西的路况更差，
哈登和帕特森也跟着进账火箭维持分差
哈登和阿西克连续得分迅速将分差缩小到只剩
哎呀其实我还差了点还得继续加油努力呢
哎呀这鱼一点也不新鲜比阿智的鱼差远了
诶呦这间房子差点儿装不下你
哪样也不比城里差多少。
修得比原片还差。”
唉我也差不多有同感哈克
唉有时候智商上的差距真的是让人很捉急
唉那是因为差不多所有的黑老鼠昨天晚上都已经动身到库拉山去啦
不比五星级酒店的大厨差，
还差预售证，
唐家璇外长代表中国政府对差猜逝世表示沉痛哀悼，
并转达了对差猜家属的诚挚慰问
唐山还实行月评环境最差部位：
唐曾反差出演了抗日铁血战士于大喜一角
售价却差不太多，
唯一有所差别的便是精神力的修炼
唱功棒、做功差的干部也屡见不鲜。
啄啊啄啊嘴都啄出血了太阳炎热难耐差点儿把它们的羽毛烤焦了
商业信誉差，
商业银行资金存贷差较大，
总结出来了：商品经济意识和市场观念太差，
商贷年限为五十年减去房龄各银行有差异
啊咱俩的名字差点儿相同了我叫不忠实的费迪南
喀麦隆队差一点成为本组打头的队，
喉部的保护功能差；
嗨我也差不多有同感哈克
嗯嗯嗯没有网络我的记忆力就会变差
嗯还差点引子望着面对面
皮肤太差，
嘉鱼县通江水闸内外水位差达８．
嘿这小子倒是狡诈差点儿还真让他给逃掉了
噢别讲了哈克说着差点儿昏过去
四分法与三分法的差别在于分不分厨余
四周有不少用瀑布的落差作为动力的工厂
四周的人差点吓呆，
差于沪深300指数,
不从根本上解决这两大差别，
四川落后辽宁队依然是15分差，
四川队和江苏队拉开多大差距
最后看到一方面军的装备差、人数少，
四是企业利用期货进行套期保值和基差点价交易，
四是工人劳动技能差，
四月贸易顺差扩大有助于人民币汇率短期企稳
四百年又要差七十四小时五十三分二十秒,
四百年还差两小时五十三分二十秒,
因一枚劫材之差将面临半目败的惨痛结局，
因为上面用的差不多尽是些密码和象形文字
因为以往欧元在外围债券殖利率差收窄时走高，
因为内轮差，
因为在班级里的自控能力太差，
有人因为自控能力太差，
我们对小行星的监控能力太差，
因为学校的好差，
因为学校饭菜质量差，
因为家里经济条件差，
那时她不是嫌别人的经济条件差，
因为小狗的肠胃功能非常差，
因为年龄差不太多，
因为当地水质差，
因为我一直坐在岸边等候这个信号差不多一直等到半夜两点钟
因为是后者让得他明白了两人之间的差距
因为桑园肥培差，
因为湖南米口感差，
因为老房子隔音效果差，
因为考研成绩差了几分名落孙山,
因为质量滑坡引来差评如潮
加上口碑暴差，
因为靛蓝的色牢度差
因主队在主场战绩差而仅让出平半，
因其成色太差，
因几分之差没被录取，
投资组合报告中分项之和与合计可能存在尾差。
分项之和与合计项之间可能存在尾差。
因学习成绩差受到老师和同学的歧视，
因宇琛与宇深两个企业名称只差一个偏旁。
因工地劳动保护差，
因时差关系联系不到张国立
因条件太差未获批准，
上课、作业等所有学习方面的任务完成的质量样样不比其他同学差，
因此价格也差得很远
因此前往中国的出差次数也随之增加。
因此居住者素质往往存在着一定的差异
因此市场上的羊肉品质差，
因此很快便被微信拉开差距
品控差的问题比比皆是，
那么到底是什么原因致使这样一款并不低廉的产品差评如潮！
因此试管长度差为上述的一半。
因此质量一点儿也不比4S店差。
人工智能距离人类的智力水平还差得很远。
北京产的黄花蒿的质量差，
距离80万的平均年薪数尚有不小差距。
因水差而搬走。
因相貌太差而被拒绝的求职遭遇屡见报端
因而在各自征地利益的追求上存在着较大差异，
因视力差受限的考生5775人，
因视功能差而丧失工作能力。
因质量差用户大量退货。
团结配合差，
固然差了很多，
国产奔驰在油耗上是否做得更差
国产面料差在何处？
国企责任意识差、法律不健全、诉讼难、审判难已是不争的事实。
国内、国际价格差拉大，
国内和国外二手车市场存在很大的差异性
国内娱乐电视节目的一大通病是创新力差
国内的存贷差有所扩大，
潘筱颖）国务院总理朱F基今天在这里会见了泰国前总理差瓦利・永猜裕上将
国外同国内状态差不了多少，
国学热正在感染着更多条件参差不齐的幼儿园
差出16.7倍！”
且硬件设备差，
但在耐久性、一致性上稍差，
而且动物生活环境比人要差，
国家决定对购销价差给予适当的价格补贴。
通过温差发电提供稳定的电力。
通过温差发电为航天器提供稳定电力供应。
只差五分钟！”
国王、王子、按司、三官及文武诸官的排列顺序不差丝毫。
国米可能会用奖金条款弥补这些差距
国际大赛成绩差
国际收支理论认为汇率由贸易差额决定
国际评级机构在投资级和投机级评级中对债项回收估计的详细程度有较大差异
图形上差不多
以备随时差遣。
土地总体质量差
土地质量差，
土层薄、保水性差。
土生的黄牛肉质差、价钱低，
土著人受教育程度差，
在1间30立方米通风条件差的室内，
憋到差点得内伤。
没有年龄之差，
在一些不会影响整体装修质量和效果的部位可以选择一些档次稍微差一点的材料
但对大神肖奈来说还差那么一点点功力。
在不那么差的情况下，
地球上已经出现了很多和现代差别不大的动物，
这个结果并不算差，
在付给储户高额息差后，
例如教育水平低、卫生状况差、基础设施落后、农业不够发达、产品附加值低、债务负担重、缺乏对科学技术的研究和应用以及政府机构管理不善等。
在公司管理下却遭到差劲的对待
在包袱重、亏损数额大、职工人数多、经济效益差等种种困难面前，
在半决赛中以一分之差险胜中国队的韩国女篮，
在南非法律条文与现实之间仍有很大差距
表明美国经济距离美联储希望的状态仍有很大差距
如果不是克鲁伊维特运气太差，
在参议院差席未获绝对多数。
商家因买家差评起诉买家，
在哪道工序上差一些，
人工智能领域专家汤晓鸥教授提到了中国创业公司创业环境差，
有人类双手创造出来的文明丝毫不比地球的壮观差，
在姆比亚的手臂上一条色差分解线清晰可见
而且质量也差了一些，
一些抵抗力差的孩子可能会反反复复出现呼吸道感染，
在宣传公关中强大甚至夸大天猫双十一购物体验差
骨骼韧性相对要差一些，
后因参加学生运动差点入狱，
在差50米就要对接时，
在差一点就要滚进盆里时，
在弯腰的时候啤酒肚差点儿崩开了衬衣
对局面的掌控性更差，
在当年评出的１５个最差服务单位中，
在技术基础薄弱、设施条件差的情况下，
在待遇上嫌差，
在很大程度上突破了报纸在时效差方面的局限。
中子星产生的周期性脉冲信号曾经差点被误认为是外星人发出的信号）驱动产生的X射线源是常见的发射X射线的天体（X射线源）。
在我生病饥饿或者体力差的时候我会有很大概率拒绝训练指令哦所以请一定要好好照顾我的身体
但离绝对垄断地位还差得老远、
她一点也不比于立飞差。
都不比真的女生差。
在旅里差0.1分没有拿到第一。
在明确销售价差和利息补贴，
以24分的分差击败老对手韩国队，
在条件差的农村却少人问津。
在条件差的旱薄地上能抗旱耐瘠，
阿达诺姆以1票之差未能获得2/3以上选票，
在比赛中的开球状态非常差
在江户时代这种任命对武士而言也是肥差
在治安秩序差的地方着重宣传刑法、治安管理处罚条例等，
在波峰与浪谷高度差近二十米的大海里，
在泰国斯里拉差老虎公园，
最快的克尔维特和最慢的福特之间差了三秒以上。
在海口尽管住的地方差一点，
在淘宝网上搞恶意差评
在用户评论中虽然也有一些差评
称作盐度差能。
该小组的这一材料的敏感度相较这一小组之前设计的另外一种材料还差一些。
在短期内须更换产值低、品质差的老品种。
“弱者种地”“差地种粮”等问题越来越突出，
拍出来的照片自然不会差。
收入自然不会差
画面表现自然不会差，
观摩自然不会差；
三项结束后中国将分差追至4分，
使用了一种新的将灰度数学形态学与最大类间方差法相结合的图像分割算法，
在老百姓的心目中他们的形象差了。
在自适应抗差滤波理论的基础上，
在过去的三年中情况都非常差
在返回途中遭遇风雪大风卷着雪花能见度很差
在这一过程中三个梯级之间出现了巨大的差别
而是针对部队装备差的弱点，
在这之间的差距却是犹如天地
对于这之间的差距林动在错愕之余也是唯有庆幸
这之间的差距也太大了一点儿
这之间的差距简直就是没法儿比
他感受到了城乡物质上的极大差别，
温差能属于热能，
温差能约为20亿千瓦，
而盐差能则属于化学能。
在这千差万异的基美众生之中，
扮演的角色也是差评居多;
储成才领导的研究组首先确定了籼粳稻之间硝态氮的利用率有很大差别，
揭示出该基因一个碱基的自然变异导致了籼粳稻间氮肥利用效率的差异。
索契冬奥会冠军DUFOUR-LAPOINTEJustine以1分之差屈居亚军，
在马氏贝等海水珍珠和河蚌产流水珍珠是有相当差别的。
地区间经济发展差距的形成和存在是一个历史过程，
积极控制并努力缩小差距
稳住阵脚的白骁马开始努力缩小差距
地域的巨大差异让他们错失了感受对方天气的机会，
甚至与太阳表面的温度差不多。
地毯的耐光色牢度差。
地温和水温之间仍有很大差别。
地狱马差不多永远是一个可怜的动物
地理环境和生活条件比过去差，
地质条件差不说，
地质构成差，
地面的性质和状况又有很大差别，
而不同物种的情况又有很大差别。
地面的气温是变化的地上地下差异太大会引起人们患胸膜炎或胸部肿痛
场欧冠之间经验方面的巨大差距
均衡地区之间因抚养比差距而导致的负担不均问题
坏和大的发音差不多的确有时简直一样说完就跌进了污泥里
坚瑞消防正式公布的年报数据与快报数据再度出现巨大差异
训练也差，
埃利斯的3分得手让分差重回13分
埃国在弄清自己是在条约中受到了意大利玩弄的一词之差的愚弄之后，
埃尔南德斯还有一个头球差点进了
埃尼尼奥体能差每场都去死拼
埃帅称中前场失误多富力客场成绩差难言冲亚冠
埃斯奎纳斯还告诉联盟调查官员他曾偷听乔丹与某人的在电话中提到“分差大小”
埃杜的这个成绩其实也不比埃尔克森差
埃灵顿连续中投将分差缩小到个位数
埃神再当恒大救世主距离壮举只差三球队
埃茨个人连拿6分率领锡耶纳反扑才刚将分差缩小
城乡社会治安和环境脏乱差令人头疼，
城投债、企业债、中短票品种短端信用利差下行，
中国夫妇婚龄差模式发生了较大变化：
基因这玩意本身就差之毫厘失之千里
基差在前期缩窄至低位后或反弹扩张
基差点价贸易有助于企业更好地进行风险管理，
基差越小管理风险的成本越低效率越高
基本上能够拉开差距的题目都不是考什么是什么
基本利差为．
基础差底子薄。
塑料玩具般的做工差点让观众笑出声
填志愿参照校线与一本线之差今年是我省第一批推行平行志愿的第三年
填报志愿时不要只看分数差
填补了官方统计范围的差漏
增修电视信号差转台，
增值税国税差六个点，
增加28元转租差以及3.5元管理费
增加额存差年份增多，
盈亏轧差后，
墨子的爱无差等思想，
并确定如何缩小差距。
如何缩小差距是“国培计划”再上台阶的关键所在
备付金利率与再贷款利率之间的利差过小，
夏万金看了一眼整顿得差不多的人马
夏天发的高温补贴和正式的也能差出一半多来
外、内压力之差，
外交部长唐家璇以及外交学会会长梅兆荣也分别会见了差瓦利前总理
外国文献传到中国有时差，
品质感差。
外援被本土球星拉开差距已成为不争的事实
而新的诱惑是不用再补交差价。
多姆拉切娃的成就虽然比丈夫要差很多，
多少人因为不知道内轮差而命丧车底。
从布戈尔斯基差点因为辐射过量而死来看，
李燕玲深知自己底子差，
多次将分差缩小到只有七八分。
夜夜加班精神差！
夜间能见度差、繁忙航线是发生事故的重要背景，
夜间至明晨能见度差
多数保护区基础差，
大不了在他的实习鉴定上给个差评
美国通用以微小差距紧随其后。
大众点评网除了不能控制恶意差评
大多反映蚂蚁搬家服务差、
大多希望孩子年龄差两三岁
对社会认知少、急于赚钱、法律意识淡薄、防范心理差、内向的孩子容易误入歧途。
成绩差只能说明他用功不够
大家背着行李又走了差不多一个钟头
干瘦老头当时差点热泪盈眶，
大小差别悬殊，
大屯派出所特别差
大差距的比分也说明沈阳军区队和四川队已无心恋战，
被日本队进一步拉开分差，
暂停后中国队进一步拉开分差，
朱婷引领全队进一步拉开分差，
大气中的二氧化碳对太阳短波辐射的吸收能力差，
可能意味着精力不足、肠胃吸收能力差。
肠道吸收能力差，
大温度跨差对阀门的原材料选型、零件机加工精度、装配试验维护等产生了一系列影响。
大连实德队一分之差紧随其后。
大郎知道自己丑条件差没人会嫁给自己
大雾天水平能见度差，
大风起信号差
天下没有差生，
天元还差2件激活全6等战魂6等魂魄石
天呀这个频率差太远了吧
天呐难道你用的还是传说中的温豆思差评系统
天安门广场上这种脏乱差现象，
天性特点是自控力差
浙江队主帅杨学增在新闻发布会上说的最多的一个词语是“自控力差”
天意弄人的是连续三次青岛队将分差缩小时
帮助青岛队将分差缩小至
麦蒂率领青岛队将分差缩小到
天才和人才只差一个“二”。
并确定每差1个星等，
亮度相差约2．512倍。
天气转差希望一切安好
天王山之战杀出真王者那不勒斯比尤文差在哪
天空中差不多终年都有一层薄雾笼罩着它七十年前那儿还有狼
天蝎座--深沉忧郁的演技派天蝎真是只差没有被人在脑门贴上“专一”、“深情”的标签了
天蝎座事业运略差
天资程度差这麽多
天越冷制热越差
天阴阴的让人心情都变差了陪我玩儿捉迷藏吧
天鹅王达克拉竟然会差一只狐狸去送信给大雁真是不可思议
太阳与天王星四分差四度，
太阳将分差迅速追回，
夫差被姑娘问得怔住了只好把遭遇水灾筹粮度荒年的事原原本本告诉了她
有种反萌差，
失败不仅让他们认识到差距，
失败并不是说明你差,
头发细的孩子总是比个别身子骨差些
差得太远了。”
差得被当成小偷射杀。
奇怪的是后来每个人都说他差，
奇才再度把分差拉回10分
奇才在第二节拉开差距
奇才将分差缩小至2分
奇才没有让分差继续缩小，
没有让分差继续扩大。
奥克斯颠覆空调产品长期以来“制冷快制热差”特点的热霸2代推向市场,
奥运冠军仲满以1剑之差倒在8强之外
女单情况稍差一些，
女奴少且“质量”差的，
女孩子小巧玲珑最可爱了这样才有最萌身高差嘛对不对
女性从政并不比男性差。
女足环境之差让马晓旭非常失望
她不比小王差，
她与爱美人不爱江山的叔父形成了鲜明反差
她与第一名只差．
她为此给了卖家一个差评
她们就在佛的周围飞翔以护持佛赴会或听候佛的差遣
她们虽条件差水平低，
为什么现在又要求一字也不能差？
妈妈要出一趟差，
她小时一定跟拉斐尔所刻的安琪儿差不多
她就主动揽过了英国公府过年时迎来送往的差事
她差点儿笑起来
她差点忘了这家伙有多受女性的欢迎
她想起苏摩方才正是为了夺回这个才差一点被阿诺和幽凰伏击不由满心的感激
她所差的也就是真正的对阵经验而已
她整天批评其他明星的演技差，
她朝夫差笑了笑说不过我在没有给你带路以前请大王告诉我几件事情
她父亲是个穷差巴，
她的健康越来越差了。
她的现实生活糟乱差，
０２５分之差名列第二
她的队友拉袒京娜以５秒多之差屈居亚军，
她碰上没人要的差地，
刚出国那会儿口语非常的差，
她语法差。
好了说得也差不多了
好了贝基现在一切都做了就差接吻了
好几次差点没把顾子臣压到喘不了气
恋爱中的两人个性上存在差异是很正常的现象，
此时认识到差异并能够包容、理解才是爱情长鲜的秘籍。
好在目前距离走向应用就差最后的‘
好地、中等地、差地搭配着分，
好学校和差学校，
好差平衡后划成大片，
好点的阳江货只比美产强不会差，
好煤中掺入百分之二三十的差煤，
其打造出的效果与专门的眼影刷相比会差很多，
好的差的都要抓。
好评一个“差评”可能让努力毁掉在成为一名网店主之前，
如三连号相邻两胆间差为1
如下是笔者近日在微博上看到的关于投诉反馈58同城推广效果差的几个典型案例：
如今《科学怪狗》的开局算是挺差的了
如今丁俊晖只差一冠
如今两名护士忙得差点手脚并用
如今两者的分差并不大
如今也做了票房好口碑差的《小时代》
如今也被寒风吹透了姿态和温度《情人》用家庭和民族的巨大差异生生拆散了人世间最普通的一对男女的爱情
如今二人只差一纸婚约了
如今他们距离排名第二的山东鲁能也仅差三分
如今他只差一球就可追平同胞奥利维拉在去年创造的亚冠单赛季进球纪录
如今他距离库克・路易斯在2008年创造的天津泰达队单赛季进球纪录只差两个
如今价格低的数码相机在质量上和技术上差吧
如今再也没有人说阿西克和林书豪的性价比差
如今再次被对手拉大分差搜狐直播员：
如今删中差评已形成由专业团队操作的产业链
如今却因蓝球一球之差而错失亿元巨奖
如今只差一款好产品
如今只差这最后一步――服务的网络化了
如今因为表现差及欠缺观众缘
如今国米距“欧冠区”差了9分争三无望
如今就差几千块钱了
如今我们和最初的梦想还差多少
如今拜仁距巴萨保持的欧冠改制后最场的9连胜纪录只差1场
热火距离追平湖人1971/72年创造的33连胜纪录只差6场胜利
如今日美国非农数据大幅差于预期则平仓或止损离场
如今的价格差已经步入“危险水准”
如今的北京跟他心目中的北京已经有很大差别
如今的大居项目一改过去保障房“户型差、
如今的孔令辉离女队主帅只差一纸任命
如今的拉差诺
如今的政府机关就差修上炮楼、
如今的衙差地位是上九流
如今离开上一位小禁区之王范尼的纪录也仅差一球
如今经营能力并不比外资大卖场差
如今给差评的人达到55%
如今联准会只差临门一脚
如今胃口差跑不了1000米
如今距离最终梦想都只差最后一步
如今距离穆勒的年度（自然年）进球纪录只差3个
如今距离胜率重返五成只差一场胜利
如今距英超只有3.349分之差（数据截止欧冠半决赛结束
如今还差不到20天就满40岁的洛帕金娜担纲马林斯基首席舞者已长达18年之久
如今这部电影差评满天飞的情况下变成“大龄新导演必须经历的成长的烦恼”
如今香港市民都已把缴纳差饷看做像缴纳个税一样理所应当的事情
如何利用如此丰富的海水盐差能呢？
如何利用这个估值差来创造盈利模式
如何扭转普通消费者“小商家的产品质量差”的印象
如何甘愿重量级产品在两大官方应用市场留下用户差评如潮且不为所动的恶名
如何管理好文化背景差异的员工等问题
如何绕开现象级产品热度续航能力差的问题，
如何缩小差异最迟明年
如何让这种“差一半”心态变成社会发展的积极动力而非消极阻力
如何走好这只差的一步，
如何轻装上阵缩小差距赶超
如你和郝海东[微博]都被形容成体能差的典型
“比亚迪离好车就差一个外观”的用户痛点，
如兼并更差的企业、安置冗员等，
如击败桑普有可能追平1994-95赛季（10分）创造的与第二名的分差
如利用顺色或差色珠边、
如只差1%算不算
如同绩差公司难退市一样
如墙壁较薄或隔热差，
如天气稍差则要推至午时的12点到13点
如客户流失是因为服务差丶产品次丶价格太高等
如将所有的利差益均回馈给客户，
如属销售客户工作能力差
如扣除呼盟产量均差几亿斤粮食没有达到。
如抗病性差等问题
如拍下不买者给差评和正告的工作
如新莱应材果真议价能力差
如旅游市场管理混乱、城市建设落后、机关作风差效率低等，
如是后期铺设地板应该做到水平高低差在0.5厘米之内
如期反弹见底还差一信号
如来说九九八十一难还差一难
如果不想住得远或选择环境较差的房子租
如果不是太差的企业招进一个员工也不难，
如果买亏了客户给差评显得很不合适
如果产妇状况差，
如果他的政治觉悟低、纪律性确实差的话，
如果伦敦布伦特油价与纽约油价的差距不能增大到五美元以上
它们会让你情绪更差；
如果公司业绩差，
如果删差评的行为有网站经营者的故意或默示允许
如果存在几十个差评也失去大半边的市场支撑
如果孩子长大了基因与你老公有很大差别
如果安装了较差分辨率的产品
如果对身边的脏乱差无动于衷，
如果差得比较多该加急就加急
那就表示那一年的天气情况非常差了。
如果想要迅速的占领市场与其它竞争公司拉开差距的话
如果我们不能清醒地认识到差距
还必须清醒地认识到差距与挑战
如果我所料不差的话
若是我所料不差的话这小子恐怕
那么为什么这么差，
代表小时候营养差、体质弱，
如果星龙帝国的实力太差，
这种橄榄油品质稍差一些，
需要将骨盆运动和脚的位置的微小差异视作数据中的“噪音”而忽略。
如果粗料质量差时要适当补喂少量精料。
如果进攻效率低和防守差的问题不解决
日后的实际环境较现时更差，
如梦初醒的快船最终用一波闪电战将双方的分差拉开
如此大的分差能够排进联盟历史前三位，
所以决定了犬对植物性食物和粗纤维食物的消化能力差，
如现役中国最先进的093仅仅在噪音方面都距离美畜毛子的最先进攻击核潜艇有较大差距
如申银万国[微博]就用“残差法”测算出
同阿拉伯语里的老城“梅迪纳”只有一音之差。
如若三月份的会议结果令消息继续走差
如若男方条件不怎么差
如营养不良且消化吸收差的病人
如要在两支深浅只差1度的粉底色去选
如观察到6800行权价附近1月、9月合约间隐含波动率之差偏大，
就可选择构建反向日历价差策略，
妇幼保健差，
妈妈背着她支差种地。
妻子不但不怕反而柔情的说猫哥别叫了我老公还没出差呢
始终为密歇根大学维持18分左右的分差
姐姐我差点以为你就这么不醒过来了
姑娘听夫差说完满口答应下来
姚明陆毅双携妻合影两家身高差再遭调侃:手机信号满格
姚老太太再好的涵养也没能抗住这巨大的反差
不过这种气质和战斗时也差得太远了吧！
姬落雨更是气得差点哭了起来，
威力与精神之火比起来却是差了不少
威尔斯曼听后差点儿从椅子上跳起来片刻后他说
娄艺潇最后以微弱分差无缘《跨界歌王》总决赛舞台，
婴儿解毒和排泄能力差，
风格与现款车有较大差异，
嫌人态度差尾随刺死陌生人1月16日，
子羽长得好看吗孔子也差点儿犯了以貌取人的错误
孔令辉这盘球打得并不算差，
存、贷款利差在前六次利率调整后明显缩小的情况下有所恢复，
存、贷款利差的扩大，
存在以下症状之一：入睡困难、易醒、早醒、睡眠质量差或白天觉得疲乏。
存差与增加货币供给的关系是什么？
存差也还较大，
存差形成是我国对外开放和实施积极财政政策的必然结果。
存差规模扩大。
存折上显示的余额三千零四十六元和账户上实际余额七十点零二元有明显差异
存贷差不能正确反映金融机构的贷款和货币扩张能力。
存贷差与贷款增加之间没有必然联系。
存贷差规模依然很大，
存贷差逐年扩大。
存贷款利差继续扩大。
存贷款差2.44万亿元。
存贷款差与贷款增长之间不存在必然的联系。
孙海涛比谁差呢？
孙瑜连得2分缩小分差，
暂停后林丹连得3分缩小分差，
连得几分缩小分差，
球队连续追分缩小分差
不过孙进终究是差上一筹，
季后赛首秀与想象中有很大差距
学习基础差且无兴趣。
学习差些的学生也不致由于过重的压力而厌学，
学习差的一塌糊涂，
我虽然学习成绩差，
学校办学条件差、
学校外面治安差
学校差一点没关系。
学校应找出造成差生结伙的原因，
不过就差在一口气而已。
理由有不合教科书体例、内容质量不过关和意识形态有偏差等原因。
孩子们的学习基础差得让我痛心，
孩子自我保护能力差，
宁德、阳江、温州等6个城市近岸海域水质差;
它们之间相隔的距离几乎差不多一长串延伸到海边
系统的自我调节能力差，
身体对外界温度变化的调节能力差
雏鸡体温调节能力差，
它们的区别如下：名字差了一个字，
它利用物体在惯性空间转动时正反两束光随转动而产生频率差的效应来感测其相对于惯性空间的角速度或转角。
它可以在外汇和利差方面两头赚。
它性能差，
它是利用温差发电原理，
它是对从电视摄录设备、演播设备、差转设备，
它的头也是黑色的大小和我攥紧的拳头差不多
它的实力与中国比差得很远，
它的穿透和辐射能力就越差，
他们专心致志的能力就越差。
就差远了，
安东尼8投仅1中热火缩小差距第二节比赛，
56%的受访者认为会比现在差，
安全差、
安全生产差。
安装有线电视被迫高消费关于有线电视的投诉主要是网络差
宋宇以该网店存在违规向淘宝客服提交了两条差评
宋朝的时候过元宵就有着很大的南北差异
宏大运等一些餐馆由于空气质量过差，
宏远队把分差越拉越大，
官职越大在这种差序格局中得到的利益越丰厚
定下“不超过林县也不能差得太多”的目标，
定位支持战略的实施使企业效益由差变好，
定回归年长度为365．2425日（与理论值之差为23秒），
宜宁听完之后差点把手里的花苗给掐断了
出现记忆力差或记忆障碍，
宝宝防寒能力差
宝马在华与豪华车市场领头羊奥迪始终差一个身位
实力也相对差些，
实力反差萌尽显翟天临翟博士的雅痞气息
实力差的几家联合。
实力并不差的四川队只获得第九名。
实力明显差一截。
实力的巨大差距沈铁骨还能依靠修罗魔功的精妙而设法逃生
球队间实力的巨大差距背后隐藏着俱乐部的财富版图：
实力相差巨大的对碰但最后的结果
实力稍差拼劲十足伊朗日本双双告负
实在忍受不了连小学也差一年才读完的民企老板的指手划脚。
实现轧差盈余93．36亿元，
实用性太差
实绩差的下去
实际上和去年的19000的价格差不多
实际上离这个标准差得很远，
实际上老鼠的大小差异也很大。
实验室还在国际上首次提出拟稳平差的概念，
发展了测量数据处理的抗差估计理论，
《误差理论》专著已成为我国测绘界的经典文献。
不少口罩面部贴合度稍差，
造成鼻部漏气、防护效果差，
实验结果：保温效果差，
这类送餐箱保温效果差，
审美差异使得很多远赴韩国整容的求美者在花钱费力后生出懊恼：
审计报告中关于青海力诺的经营数据存巨大差异：
审议通过《关于聘任董事会秘书的议案》、《关于制定董监高买卖公司股票管理制度的议案》、《关于制定投资者关系管理制度的议案》、《关于制定年报重大差错责任追究制度的议案》
审议通过了《关于公司向银行申请授信额度的议案》、《关于全资子公司申请银行借款的议案》、《公司内部问责制度》、《公司融资管理制度》、《关于修订<公司信息披露重大差错责任追究管理办法>部分条款的议案》
海联讯董事会就本次涉及的年度报告信息披露重大差错事项向广大投资者表示致歉
室内外温差大出门应带上耳罩和手套噢
室内外的巨大温差往往也成了一大顾虑
害的自己丈夫差点断子绝孙
家世背景差异、
家境好的与家境差的，
家庭条件差一点的得东拼西凑，
家装效果图和公装效果图价格也有差别
家里条件也差，
给孩子们吃脏、劣、差食品，
真的差了一大截”。
真的差了不是一两个档次
容量差了2000万千瓦。
你还差几天就满55岁了，
富二代煤老板儿子学习差在15岁之前，
这种水的水质差，
对不起啊我可能开小差了我在这里很郑重的给你道歉希望你可以原谅我
对于两人的年龄差，
对于交叉轴状态只能依靠车辆上的制动来实现电子差速锁，
最大分差有30分，
成绩差的不但要为名次发愁，
对于匹配状况差且管理能力不强的公司，
对于受挫能力差，
近期美元指数持续走软、美国候任总统特朗普对强势美元大泼冷水、美联储一季度加息概率下滑、前期在离岸汇差过大引发资金持续套利等，
相关政府部门的态度也有着极大差异
网友不少差评都是针对不明不白就发生的毁三观贺罗恋
对于恶意差评师的具体判断标准
对于手功能差的残疾人来讲非常好用
对于抗寒性差的品种，
对于易感人群和体质较差者，
柯洁也对此做出回应：“我是不敢相信让两子的差距，
再大的差距，
也不能差到两子，
保存性相对更差，
对于监护情况差的留守儿童，
对于绩差公司，
第六名距离自己还差将近十万的积分基本上不可能追上来！
少了baby多了热巴真没差。
对估值高、业绩差、股东质押融资但又没有投资主业的上市公司影响比较大。
对公众、医院约束力差，
对农业生产来说连续光照不足会造成苗情素质差，
对利差返还性险种，
对劳动者权益的保障差等。
对发挥作用差的，
对因耕作条件差而撂荒的，
对基层干部群众意见大、作风差的单位和个人，
对外界环境条件和敌害生物侵袭的抵抗力差，
对热的抵抗力差，
对学习成绩差的采取降等、留级直至淘汰措施。
对完成任务差的市提出批评通报，
对履约差和出现的质量问题，
对工作不称职或因个人素质差搞垮企业的领导人，
对您还能差了？
但与绝艺的差距不是一般的大，
按照杨鼎新五段的话说就是“显然是E级水准与s级Boss的巨大差距”。
对抗情况下的技术、战术运用以及场上意志作风都差于韩国人。
对日本的风俗民情也就能了解得差不多
对普通观众来说认知度比起电影差了那么一点点
对标可以找到差距
对植树工作的好差奖惩不严明。
现在台湾经济这么差，
对水中缺氧的耐受力也差，
对环境、交通、收费中的伪劣差还没有多少抗争精神，
目前内外价差下进口煤暂时来看冲击有限，
对直接付现的差旅项目，
对综治工作差的单位，
对自然条件差、治理难度大的地区，
对药物抵抗力差，
对那些接受能力差、反应慢、体力弱的战士，
对那些质量差，
对阵热那亚和锡耶纳时我们表现差极了
对高负债、粗放经营、经济效益差的问题，
才特意差了半斤。
并拥有差遣阴阳师，
导致“学术表现差”的原因，
导致交通拥挤、堵塞状况严重、行车秩序差，
导致执行力差，
导致零部件质量变差。
因此无论东西方文化有多大差异，
寿险业务利差损失严重等几个方面。
封建迷信意识、加工产品质量差相互交错，
将会引起结果的极大差异。
将信誉差的企业逐出市场。
将分差拉大到了18分之多
将分差拉开。
将分差缩小到5分
将分差追至12分，
将力量稍微差点的一头上古异兽给抓住
将加快缩短中国与美国等国家的技术差距
将在校的农村贫困生或双差生接到家中吃住，
将它捉住的时候我正好出差在外是我先生打电话告诉我的
将汽车违章的时间、地点、车号丝毫不差地定格在胶片上，
小付付1小时前上海人的素质差的很
小儿由于年幼且主诉能力差，
小区楼内的环境越来越差
让游戏的环境越来越差，
小喜鹊从睡梦中醒来走到窗前推开窗一看高兴得差点摔下去
５分之差没有迈进大学校门
小学办学条件很差时，
理解能力就是差些。
小成与大成不过一字之差而已
小散滥差企业将被淘汰出局，
但小新妈妈手艺太差了，
小时的印象差不多
小柳的手离天宇仅差一二厘米，
小沈阳二零零九年代表作品不差钱
小煤窑安全状况差，
小牛队缩小差距，
小猫头鹰遭到突然伏击后向后打了个踉跄差一点儿摔倒
小组讨论和回答问题时不积极（45.10%）、出勤率差（21.57%）、不知道如何寻求帮助及利用学校的内部资源（19.61%），
健康状况越差，
小腿肚与脚踝粗细之差约为15cm。
心理素质差的就难以承受。”
尚与发达的国家和地区有很大差距
尚差近100万元，
尚差40多万元。
特别是发展中国家与发达国家的经济发展水平和金融自由化程度尚有很大差距。
尤其是与国外相比也不差才行。
尤其是抵抗力比较差的老人和婴幼儿
尤其是让群众给领导干部评差更难。
尤其是还贷信用差。
就差编导给配一首凄凉哀婉的“小白菜呀，
让设备的移动性更差，
心态差往往导致治疗效果不理想。
就不必太在意差评
就会差了不少
就发挥得越差。
就可能差之毫厘，
就在这个时候有一个大小同松鼠差不多的小人儿突然窜了出来
就差一块金表、
就差一道以此命名的大菜了。
就差一个张小宇。
就差上火星挖土。
就差不多了
就差不能同燕子握手拥抱。
就差像电影里叼着根吐着圈圈的烟了，
就差几分钟，
就差十余米时才转危为安。
就差半点是原始人了
就差咱甩开膀子干了。
就差喂到他鼻孔里了，
就差在这个工业高素质人口的缺乏上，
就差大理石料没有被撬走。
就差把自个也扎成个哑巴了。
就差核弹了
就差没去喝其血、吃其肉了。
就差没把氧气瓶搬来。
就差没被人骗色了!
就差没被春光亮瞎眼了
就差没封她为嫔了！
就差点将世界冠军中国队拉下马，
就差男子足球进军世界杯赛。
就差自己给小七哺乳了
就差袁世凯最后逼一下清朝的孤儿寡母
就差调档案办手续了。
就差跪下来求肯堡主寨主们不要再拿自家和庄丁的性命当儿戏
就差这育碧什么时候正式公布了
就差这一家。
就差钱儿
就差我去接接，
在各方面还是有较大差距。
这与强奸罪三年起步最高死刑的量刑还是有较大差距的。
整个皮肤状态好差。
1992年到2006年多年平均的春节黄金周的城市热岛强度明显小于其前后四周的值：就日平均温度城乡差而言，
就是不改差评怎么办
就是差那么几厘米，
就是我的技术太差，
就是既然网上差评如潮
就是疗效差一点。
就有了更多的利润差能进行攻关。
就比外国蕉差了一截。
就等于和租赁差不多
就算交了差，
它们也就跟人类差不了多少，
所以明亮的泳衣和皮肤之间的色差会引起鲨鱼的注意。
就算有也差不多被在座的诸位收入自身的识海世界中圈养起来
就算有更多女特工男特工们照样会行差踏错干肮脏事的
就绝对不差钱
就能显现出差额，
就见村后的电视差转台和小村屋楼上晾晒的红绿花衣，
就说明该产品色牢度差
就这一进一出的汇率差，
就这样坚持和生僻字词做了3个月奋斗的臧伟却在第一次模拟考核时差点放弃
两者仍差四五十倍。
尴尬年龄差：方媛的爸在婚礼上对城城说：“从小听你的歌长大的。”
尼克斯在第四节才拉开差距
尽快改变中成药生产散乱差状况，
尽管9-19后林丹一度连得9分追到只差1分，
斯科拉和戈塔特联手在内线砍分好不容易将比分追到只差5分
连取4分追到只差1分。
连取3分追到只差2分，
尽管分差没有落后太多，
尽管厂小、设备差，
尽管口碑奇差，
尽管和陆地棉基因测序的起步时间差不多，
尽管奥沙利文一度缩小分差
连拿几分后一度缩小分差，
尽管奶源有限我国乳业现状却是企业数量较多且参差不齐
尽管学校音乐教学方法较为单调、硬件设施差、课程无法按时按量完成，
尽管它从差到好，
又从好到差，
它离1000万的目标还差的很远。
尽管所采集的样品在深度和年龄上有很大差别，
尽管纳达尔没有继续扩大分差，
100-8获胜5-0继续扩大分差。
尽管这里看到日偏食与日全食在遮盖程度上只差３个百分点，
尽管霍勒迪和霍伊斯都有得分试图拉开分差，
尽管鹈鹕在接下来还能够继续凭借小戈登的出色个人表现拉开差距
层楼上种的西红柿一点都不比种在庄稼地里的差
居民住房差，
居然能够将实力与他都是相差不多的宋刀
肤感不会差，
阿里山上条件差
山西73-75再次将分差缩小至2分
山西工业效益运行出现了收入与成本增速差缩小
山西首场以9分之差败走义乌，
岁的是拉差正在画一幅海啸图，
岁的澳大利亚球手米奇鲁兹以两杆之差获得亚军
岩温扁一碗一碗往嘴里倒把一大坛米酒差不多喝干了
岭坡薄旱地墒情更差
不必农业部食堂的特工差。
自然环境差，
工业排放造成空气差
做功差”，
工作室晒出的精修照和未修图照片惊现巨大反差
效率低、质量差，
工作条件不比城里差
条件一点也不比城里差
生活一点也不比城里差！
工作条件差得简直让人无法忍受。
采用刷单、炒信、删除差评等方式，
巨额的国际收支顺差造就了我国高居世界首位的外储
差价的缩小让部分消费者愿意在国内消费购物
差价金额上限为途牛原订单的首晚房费
差堪告诉你们，
差猜于１９２２年４月５日生于曼谷，
差猜任总理期间两次访华，
差猜是泰中两国建交创史人之一
差猜组建国家发展党并任主席
差率水平可适当扩大。
差现象与“四边三化”行动结合起来，
差现象突出，
差瓦利感谢中国在此次东南亚危机中给予泰国的慷慨援助。
差相类似。
差10倍以上。
差1个月也不行！
差1毫米就蹭上了
差专科线一分，
差两分没有考上大学，
差之远矣，
差书、坏书当然很多，
差些的学校还是泥巴操场，
差产品卖低价，
差企业的养老金没能力交全得财政扛着，
差分也上不了，
差２分没考上高中，
差十来分没考上大学。
差半个小时进入虎年，
差单位不愿意去，
差在种子和没有覆膜上
差在租借时长和费用，
差官暴露出来，
差年景也在4000元以上，
差於预期
差点儿忍不住的跪了下去
差点儿让得林动脚一弯摔倒在地上
差点要发表，
差点因为惊讶，
差旅车船费集体审计的办法，
已知有十种大小差异不同的种类，
巴布亚新几内亚的治安非常差
巴育・占奥差声明称，
加强防反缩小分差，
市场并不看好的机顶盒业务平淡中存在预期差
流动性预期与实际情况之间出现了“预期差”。
市场环境一差，
市领导登门为最佳和最差单位分别挂上红牌和黄牌。
布拉德利与克劳福德联手将分差重新扩大为
师洋曾经在上访谈节目时透露给差评顾客寄过花圈
希望对方能够修改差评
希望这儿有点儿用出差也要照顾好自己
帕森斯的一次上篮得手帮助火箭队将落后分差缩小至个位数
莫里斯在外线的两个三分球帮助火箭队将落后分差缩小到只有
帕特森的三分球进一步缩小分差
中国队无法进一步缩小分差，
带出历史最差排名梅内塞斯是
会差得了？
帮助浙江队在比分胶着的时候奠定了拉开分差优势
帮助球队在次节还剩23.6秒时将分差缩小到5分。
帮助马刺维持着较大的分差
帮猛龙将分差缩小到6分.
晚上睡眠也差，
常常因为一分甚至半分之差，
常常造成母羊泌乳差，
常春因成绩差没有考上大学，
常被妻子嫌弃技术差的男人，
常轩的运气是差了点，
干涉的光强决定于两臂长度差，
所以用来测量两臂长度差。
干的很差吹的挺好。
干群关系差、村民怨气大。
干部几年来从没有报过下乡差费，
平时用稍微休闲的款式搭配牛仔裤看起来也不会太差
心情也不会太差，
换言之其智略应该也不会太差
平稳中隐藏着地区间产业市场的巨大差异
年二十九上午我在单位感觉天气越来越差，
年年报私人银行客户数据与此前年报数据产生较大差异
年累入厂入炉热值差持续大幅下降，
年轻演员拍戏迟到、不背台词、演技差、高片酬还耍大牌，
肥育效果差，
年龄差又使二者兼具了“师徒”“父子”这样富有弹性的人物关系
年龄看上去与林震天相差不多
并且用户差评也较多
并且还可赚取贷款成本与资金池资金的成本之差
并且这种言论同时经常夹杂着如“土共单兵素质如何差，
并付给储户高额息差，
并以该店卫生环境差为由“罚款”2900元
并对一些工作能力弱、成效差、职工意见大和严重失误者，
并将搬迁２４个自然条件比较差的村庄。
并拉开差距，
并没有反省自己的承受能力太差，
学生承受能力太差
并没有被西班牙人甩开差距
并选择差评和好评
并陷入了一连串阴差阳错的抢劫误会中
并非因为他们的个人条件比别人要差多远，
并非在实力上差多少，
幸而船长操纵灵活一转舵大石落在船边的海中击起千重波浪差点把船颠沉在海里
幼年时差点因天花陨命的康熙还在《庭讯格言》中记录了他坚持让宫中子女及边外旗人藩人接种人痘得以预防天花的政策。
广东则是珠三角与粤东西北存在的差距
广州与北京的年均温度差比上年减少了０．
温差会稍微拉大些。
比足月宝宝更容易出现脑瘫、神经系统发育迟缓、精神发育迟滞、生长发育落后、抵抗力差、视觉/听力障碍、慢性肺部疾患这七大问题。
广州市委、市府正在加大整治脏乱差力度，
式样和威远差不许多，
庄家可能会给火箭开出不算太高的受让分分差，
庄稼收成差。
库区产业发展基础差，
应到牧草质量差的地方去放牧，
应变能力差也是压力的一个侧面反应
应当按规定一次性补足所差年份的职工基本医疗保险费
按照规定的缴费“二档”即900元标准一次性补足所差年限的个人缴费补贴
应用基础研究差，
应该只是跟宋青差不多
底坝高度差了．
庭审现场\"我买房首付差17万
庭院绿化比亚龙湾差一大截
接受能力差，
廉洁自律差，
延边长白虎的防守则非常之差
廷・巴特尔差一票就获全票，
廷斯利和伯克斯联手三记三分帮助球队牢牢控制分差
建业队的运气也实在差到极点
大大解决了虚拟现实体验差的问题，
建立了几类测度值过程的极限定理（包括中心极限定理和大、中篇差原理）。
建筑质量差是造成土耳其在这次地震中人员伤亡惨重的主要原因。
建筑质量较差是在这次强烈地震发生时造成许多楼房倒塌，
建议大家小号差评他
以一分差评的方式，
开发商就必须根据进项和销项的差缴纳增值税
开拓者逐渐拉开差距
掘金下半场逐渐拉开差距
核心业务板块被对手逐渐拉开差距
西班牙在第二节逐渐拉开差距
雷霆逐渐拉开差距
异形那黝黑的尾巴便从身侧以毫厘之差划过
异色多纹蜻属差翅亚目,
弄不好会出差错这地方并不绝对保险
张傲月争霸以来获得的首个差评
道德非常差；
虽然听上去芦山地震和汶川地震震级只相差1级，
但在爆发的能量上却相当于差了33倍。
张海滨申请见义勇为奖还差一名目击证人
这使得一些“小、散、乱、差”的企业可以打擦边球，
弥补型煤和散煤价差，
弱弱的问一句中国的啤酒到底是有多差，
弱视不但视力差，
弹性差等症状要及时就医，
弹性稍差的，
强制实施力差。
应该不比我差。”
强行挤出了符师塔这里的修炼倒也是差不多了
强调运动的敞篷车自不能差
同时对两个航天器的姿态、位置和偏差等进行强行校准，
当事人认为记载有遗漏或者差错的可以请求补充或者改正
当事法官身体差担心休庭有损法庭尊严法官开庭中诸多难言之隐不为人所知河南省高级人民法院院长张立勇在“豫法阳光”微博拓展座谈会上透露了一位“尿不湿法官”的审案经历,
当代学人刘小枫认为当年引进德赛的时候还差个宗教
那些东西的口感就越差;
没有市场或效益差的要坚决停建。
比如成绩差的孩子特别爱看电视、玩电子游戏机等，
当地的医疗条件相对比较差，
当地著名教授巴攀・猜耶差那恭敬地走到主席台前，
两人相貌上也有极大差异。
当学生看到现在的学习好与差与他未来社会地位一致时，
当小雁到湖里去游泳时他也跟着去差点儿给淹死
当年存贷款增加额存差为２９７９亿元，
当年成绩比他差很远，
当日早晨至傍晚气温还与28日无多大差别，
当时他的小球只差一码便下水了
当时条件差，
当时的感觉真差！
当时莱昂纳德投中一记三分帮助马刺将落后的分差缩小到只剩
当时里克林克手中的牌在外界看来不算差
战斗力差。
但防护能力差；
当气压表水柱差达到10千帕时，
当然其收入会与在岗职工有很大差距
当然参差不齐，
当然就是我的体力能量值啦在地球跟你们人类累不累的意思差不多
当然效果要差一点了。
当然笔者同样也喜欢阅读一些差评和中评的信息
当然能力强弱也是会出现差异
它离每秒爆三四次还差的远呢。
嫁接的西瓜口味会差一些，
中国与美俄就有不小差距，
更差的身体和性格很可能会从一开始就制约了你的发展潜力，
当第一圈还差20米没跑完的时候，
当第四节老鹰一度将分差缩小的时候，
末节太阳队一度将分差缩小到只有
球队打出9-2的攻击波一度将分差缩小至6分
青岛一度将分差缩小到个位数
离上课仅差三分钟。
形状零碎得同布胡斯省差不多
后者也将分差延续到盘末。
影迷纷纷给予此片差评
彼得回到地下的家时被风筝拽着东飘西荡的温迪也差不多刚到家
往往删一条差评的价格是几十元到几百元不等
往往因为几分之差，
往往差之毫厘，
往往收入要差出一截。
征收标准可相差数倍
待人的热情不比别国人差多少。
待遇也差很多，
待遇差问题
待遇稍差一点觉得委屈，
空气导电能力差。
很多人只知道是治理城市里的脏、乱、差和废气、废水什么的。
随意解开两三粒纽扣看起来也不会有太大差别。
我想大家的成绩不会有太大差别
斯柯达昕锐与晶锐不会有太大差别
起点和终点的配速不会有太大差别。”
学校也差，
我不一定比北大清华的学生差。
很多人认为港姐胸平身材差不少人还有小肚腩水桶腰赘肉
可见这个行业给用户的印象之差，
这两者差很多好吗！
在找路认路方面比男性要差很多。
很多差评和低分可以在售前
很多患者担心身体差
很多教师感受到差距
很多路况差的路段会有许多小石子
很大程度上就难在这些差矿、老矿、穷矿身上。
很好地解决了资金缺乏、企业产品单一、抗风险能力差等诸多问题。
很快改变了散乱差的局面。
同时也鄙视机器人战力竟然如此之差，
很时候咀嚼功能稍差的小宝宝
很自然引来差评如潮
很难让读图者清晰地看出差别
咱们队里的办公条件实在是太差了，
所以这里就只放上手柄控制的图了）三画面音效不得不说的是游戏的画面实在是太差了
这演戏演的也太差了吧。
年纪差了10岁。
能站在别人立场想问题的人不会差”。
御医职掌主要八项：侍直、进御、扈从、奉差、储药、祭先医、诊视狱囚、施药等。
御寒能力差，
循环效果差
微信目前也还没有类似于淘宝网的中差评机制加以限制
德国名将尼曼以１秒多之差获得亚军，
德国教育学博士王竞其实说到差异还有一方面，
德差瓦打单杆74分将比赛拖入决胜局
德差瓦（普京）发挥得很棒
德约或先于费德勒成“亿元先生”但广告收入还差一大截
蒂姆将分差延续到盘末。
德约科维奇的网前技术差一些，
该行星所环绕的红矮星Gliese1132距离太阳只有12秒差――在这个距离上天文学家可以进行前所未有的、高度精确的观测。”
瓦基弗银行在中局阶段拉开分差，
中国队在中局阶段拉开分差，
韩国队局末阶段拉开分差，
心想早点办完差事好早点过来看比试
心肺功能已经差到极点，
心里却忍不住再次回忆了一番丈夫眼疾痊愈前后的差别
典型的表现就是健忘、注意力差。
必定百姓口碑差，
必然会逐渐的拉开双方的差距
孩子们的社会化途径与传统时代有很大差别。
志愿军武器装备差
快了快了只差郁金香的嫣红了
态度差，
这媒婆说的和显示咋就差那么远呢,
怎么会只差了一年半的时间
但离时髦好像又差些距离，
怎样尽全力不与国际先进水平拉大差距
思想品德表现稍差的学生发放了绿领巾以资激励
思想性更差
思想教育太差.
思维层次以及语言表达能力不比干部差多少
思维方法也差着十万八千里
总价差高达数十亿元。
总体气象年景将比去年差。
这些研究结果将有助于揭示睡眠不足导致大脑连接变化和记忆力差的根本原因机制，
总分比冠军差169分。
总是存在着一种价格差，
总甲交不了差，
但是口感与肉松有很大差异。
总给人一种差一股气势的感觉。
只要是发现孩子出现行为异常、学习困难、睡眠障碍、性格缺陷、情感障碍、社交不良、性角色偏差等情况，
总觉得不要万事谨慎不要行差踏错的好
总觉得自己应有的享受还差一大截。
总认为自己基础差或年纪大。
恐怕是因为学生考试成绩差，
恐怕真是与蝼蚁相差不多
恐怕面临着被费雷尔等人继续拉大分差的危险
恒哥儿会更明白皇子与普通勋贵子弟的差别
恒大主帅斯科拉里表示球队今天踢的不算差，
恒大离进军亚冠四强还差一场比赛
和往年盛况相比差很多，
恶意刷出近九千条差评
患尿毒症的侯华锋脸色很差
患有糖尿病和高血压等疾病的马秀英身体渐差
患病活力差或刚死的对虾被个体大而健康的对虾残食
患病的小儿机体抵抗力差，
患者困惑药效差了
患者生活质量差
患者的医从性更差
患者自身状况差引发后遗症面对小星父母的控诉
悦目性强而赏心性差等诸多弊端
您画的画难道比唐伯虎画的差吗?
您看这孩子人小胆大腿虽短但跑得快是个好差使
情不错的赵本山就"退出春晚"、"小沈阳演技差"等话题一一作出回应
情人节王冰玉收神秘礼物韩国媳妇失利情绪差
情侣男女之间差多少比较合适男比女大：
情况不是这么差
情况会差一些
情况差天共地
情况差的甚至扔在那里没人管理
情况差过2011年有231家公司归属母公司净利润同比上年增长
情况得分控球次数进攻效率得分分差林书豪
情况是这样的我给老爸介绍男朋友拿来的酒没怎么表达好翻来覆去多说了几遍他脑子一抽抽说我你语言表达能力那么差小学语文烧锅炉的教的吧俺娘瞅着他说我教的然后就没有然后了
情境的微小差异会使我们的反应完全不同当我们遭受一些消极事件或是预期之外的事件时
情感两性:男人出轨和女人出墙的10大差异
情感的强度主要取决于相对价值强度（即事物的价值率与人的中值价值率之差）
情深未变却寒盟终究差了那么一点点幸福转眼消逝从此一个人
情绪不稳及经济条件差的孕妇易患妊娠剧吐
情绪也总差了一点点
情绪低落胃口差武汉超八成学生有“开学焦虑症”开学伊始
情绪差喝玫瑰
情绪差时
情绪差长肿瘤没商量
情绪控制差、
情绪激动不漏细节就差说出落的泪有几点几毫升
情绪的自我管理能力差;四、
情绪稳定性越差
情绪管理的本领差
情绪管理能力差
惊吓得差点从宝座上掉下来，
惜乎运气差一点，
惟独考分差了点，
创造力越差
想必距大荒古碑封印减弱的时候也差不多了
想必那血狼帮的年轻一辈应该也是与其相差不多
差「标准杆」几杆？
狠容易就可以看出差别。
意即环境太脏太差。
意大利选手安・阿尔拉蒂以一秒之差居第四位
意见得出结论：路基变形引起轨道面高程发生变化不仅造成偏差超限，
在路桥、路涵过渡段存在沉降及变形差，
较大的变形差值在短距离内不能平顺过渡，
意识到差距和自身的潜力，
感受到差距的刘若文憋足了劲
感觉也差了，
因为LMP2从后部追上我们的时候速度和LMP1没差。
感觉差很多
愿意公开好的、不愿意公开差的，
慌得差点连报酬都没拿就夺门而出了
他同样因为效率和误差等难题，
成熟意味着看到差异
成绩也由全校前三名落入到差生的队伍
成绩差也能上大学。
成绩总是好一段、差一段，
成绩最差的居然只有几分！
成绩比第一名整整差了二十分钟
400米的能力还是会差一些。”
成绩都不会差到哪去，
成色却差了不少，
谈到过日本美容整形价格与韩国的价格差，
相比于昨天来讲并没有较大差距，
我的人气还是要差一些吧
我“管理的”账户几乎每年的表现都比这个汇聚了众多大公司（基本上都是沉闷无趣的）的指数差很多
我一个星期要出一次差
我一定不会比农村女孩差的
我一定要继承差猜遗志，
我一看评估值差这么多
我下周要去伦敦出差但我对那里人生地不熟
我下星期二会去日本出差五天
我不去不是更差了吗
我不怕美工团队现在的视觉作品有多差
我不承认自己比马努差
我不拍电视剧也没觉得我的生活就差成什么样了
我不比任何控卫差
我不比你差
我不比巴西球员差仍会留巴甲
我不比本科生差
我不相信中国人的悟性是差的
我不知道他们有什么神奇的力量把分差拉到这么高
我不知道伊川在经济发展方面是好是差
我不能写得比林语堂的差啊，
我不能想象垫底的那三个水平会差到什么地步
我不要你脾气这么差我怕我走后就没人陪伴你了
我不觉得它们比那些同价位甚至再高一点的合资品牌差在哪里
我不觉得我们的首发阵容比拜仁差
我不觉得武打演员比演文戏的演员差
我不觉得盛大比微软差
我不觉得袁厉害与贝天牧有很大差别
我不认为他比西曼差
我不认为张艺谋导演天分比李安差
我不认为我们的实力会比尤文差
我与她们差太多了”
我与陈馨彤的配合比上一场差一些
我为国人的团结高呼分享新浪微博腾讯微博评论感谢有爱的火星银每次看糗百看到顶的人数或者踩的认识人数还差一个到整十整百或者特殊的数字......
我也不认为它是一个差片的
我也仅仅以微弱分差败给郑求山
为什么一个大姑娘能卖得比大老爷们还差。
我也很配合的睡了…谁知道醒来之后趴我身上的变成了一胡子啦差的汉子
我也觉得我是黑马跟武杨比差得太远了
我什么的什么曾在朝廷当过差呢，
我今天早晨差10分7点起床的。
我从不赞成一些资质差的公司去做
我从小数学就特差，
我从来没有给过一家商户打过中评或差评
我从来没给过差评
我从船里带上岸的许多东西不是用完了就是差不多快用完了或用坏了
我以为那是因为自己电脑技术差
我的英文非常差，
我们不比那边差！
我们与中国的贸易逆差每年有上千亿美元
我们中国的医疗行业这么差，
我们之间有着多么大的差距
有的还越改越差。
我们以三分钟之差没有赶上那班火车。
那些印度采购商在中国的名声有多差，
我们可以把分差从5分拉大至8分，
我们可能比一些外国公司差一些，
特别是在边远地区和不发达地区贫困母亲的生活状况更差。
我们国家经济基础原来这么差，
我们差得还不是一步两步。
我们已经承受了许多差评
我们已经知道海洋和陆地温度有很大差别。
进化程度有很大差别。
产品与其数量多而质量差，
通过交手找到差距，
我们所确权的海域滩涂潮差大，
我们把解决脏乱差这一与群众生活息息相关的实际问题作为突破口，
我们把这实际的螺线与理想的螺线之差叫做“
我们无法靠得很拢以弥合差距
我们有机会让自己与其他球队拉开差距
我们比毛主席的思想差多了，
我们深深感到差距还是非常的显著
女孩子对新鲜事物的接受能力要差一些，
我们的基层建设和世界先进水平还差很多。
我们的手脚都冻得麻木了差点儿把手指头和脚趾头都冻掉
我们的水平不比对手差，
舜天的表现一点都不比对手差
我们的波音７５７班机和珠穆朗玛峰的高度差只有１０００多米，
我们的装备比以美国为首的联合国军队差很多，
我们的防守和篮板球都非常差
我们的高铁技术会比中国差吗？”
我们的高铁技术会比大陆差吗？
我们看到差距已经被缩小了
既然有了这上万倍的差，
我们究竟差在哪里？
我们认为国内硬质合金生产商与海外公司业务模式的最大差异在于整体刀具解决方案及满足特殊需求的能力
所有其他系统的减震能力至少比我们差十倍，
某些指标可能差距百倍。
我们踢得不比法国人差，
我们通过对标比差学苏南，
在中超绝对不比其他队差。
我们需要看到差距
我就努力f明差的原因
我倒不是差她一口饭
我倒不认为国内的产品比国外的差多少
我傍边有俩女的在讨论相亲的对象多么差什么的说
我兴奋得有点失态起来得就差没大声欢呼起来
我再三的告诉大家神通和神经只有一次之差
我包地的抗旱条件差
我却要被退款差评了
我又审视了一下墙壁这堵墙壁差不多有一米厚
他交际太差，
我可差远了。
我吓得差点晕过去”昨日中午1点45分
我听说去年球队只差最后一步
黑白棋听说差距很多，
这个差距还是挺大的。
我和烤肉之间只差一撮孜然
我因分之差中考落榜。
我国与世界发达国家还存在着很大差距。
我国养殖业保险的可操作性差，
我国大多数血站存在着基础设施差、人员素质偏低等问题，
得不到差频信号而中止。
我在你心目中的印象不会那么差吧
我在淘宝上买了一件衣服给了差评
我在这方面差了一点
我大发德州扑克心里很感动差点哭出来
我大概有点儿和大人们差不多
我学会了开飞机世界各地差不多都飞到过
我对火箭的球员们奋力将分差缩小的冲劲而感到自豪
我对票房的期待是一定不能比我的第一部差
我对自己说那是前几期运气太差了
我就是在时空崩裂时想施展时空魔法连接异界寻找一些可以稳定瓦歌世界时空崩裂的资源结果被卡在时空裂隙中阴差阳错的来到了地球
我就比他差，
我差一个人
我差一杆
我差一门考试就能完成第二学年了
我差不多连你们的人影都看不见
我差两步就到了
我差他们还很远
我差你那三千两千的......
我差得还远呢
我差点儿忘了那把铁锹上还有新泥土呢
我差点儿被吓死了我以为那是只野狗呐
我差点儿被水冲走
我差点被你害死了我没责怪你你现在反而来凶我
我差的地方太多了。
我差c就在路上跳起舞了
我已经掌握啪啪啪的365种姿势接下来只差老婆了
我已经过了差不多一年的萨米人生活女孩儿说
我希望收尾也不要太差
我并不比吕许凯差
我并不觉得人的学习能力会有多大差异
我并不觉得现在线上互联网给人的信任感就差
我并不认为西班牙球队本赛季表现得多差
我引用了某人所说工人农民生活九天九地之差的话
我当主帅都比卡马乔强国足差因乱掌舵
我当时兴奋得差点从椅子上蹦起来
我当时惊讶得差点没把眼睛喷出来
我当时的确差一点儿被迫把他放了
我当时真没想到外面空气质量会差成这样!”
难道这行业要开始比差了吗？
结果远比我们的预期和我们的潜力要差。”
我心想怎么5年过去服务态度变得这样差
我心想贼哪有技术差成这样的
我必须得从联盟其他28支球队里抓出这6场之差来才行
你好像跟他差远了呢？”
我想不会差的
我想不会有人因为它是欧美风或者日式风格就给与差评吧
我想不是因为这些获胜的当事人忠勇精神稍差
我想中国教练来带国家队也不会差
我想二道海也绝不会比九寨沟差
我想他家境差
我想他的人缘一定差不了
我想价格应该不会差太远
我想在射击技术方面不会比美国民间人士差到哪里去
我想异性缘很好的人一般桃花运都不会太差到哪里去
我想最后结果不会太差
我想知道的你真实的工资和网上的工资单是不是差很多
他不会更差。
我想这个办法能够改变今天社会对学校好与差口口相传的情况
我想这才是解决出口端绩差股退市的关键
我想这要用久一点才会感受出差别来吧
我成绩都快差死了
我所能做的就是提醒他统计学方差会影响他对自身能力的判断
我才发现我跟他对撩人的概念差这么多等到日落
我才差他4岁而已耶
我才意识到差距的存在
我才来地球对于语言的掌握还有偏差所以你要体谅一下慢慢的我就会变聪明啦
我打得多成绩差
我打得太差了
我承认我们的表现比在对阵卡利亚里和都灵的比赛中差
我承认我体力确实比以前差多了
我把这些基本面再加上多年所累积对盘面各种技术的综合分析判断每个周期波动空间再利用时间周期果断做出多空转换谋取率差
我把那塑料杯尿得满满得～差一滴就溢出来
我数学物理政治都奇差
我文化课差极了
我是在使用时空魔法时不小心被困在时空裂缝中阴差阳错才来到地球的
我曾经写过中美医疗差距在哪的一篇文章
我有个朋友英文不是一般的差
我有我没过的差一分
我有时就在想・・有些人在这个年代活得该多么的差才会去羡慕越南啊大波波这样的国家我不止一次在铁血看到有人说他们国穷民富
我本来就是人只不过是外星人但是目前看来和地球人差别也不是很大
我来此出差我每天都在思考
我比最低要求的学分差1个学分
我比江泽民同志差得很远导读：
我比江泽民同志差得很远我觉得作为上海市长我不是最佳人选
我比联赛中的这些教练都差
我比表姐这个专科生差太多了
我比费德勒还差一光年他状态不好
我水平可不比他差
我永远都是一个差儿子
我测算过刷卡速度与收现金找补时间差不多
我爱我家两家中介公司统计结果却存较大差距
我爸爸开玩笑说坐在他左手边的牌友手气太差
我特么会差你那3000块钱
我特么还没资格给差评了
我现在只要一感觉压力大或精神状态差就会去跑步
我现在的分数差得太远
我现在的心情很差
我现在的状态距离我最佳状态还差很远
我现在还差挺远的
我现有成绩和这个目标差多少
我班班长就差热爱劳动这一项
我用了5个月的时间临到去之前2周才找到差点反悔的伙伴
我的一个差评也没什么作用
我的人品不是太差
我的人品太差
我的人品怎么这么差
我的人品没这么差吧
我的人生积淀还差了许多
我的儿子就那么差吗
我的兴奋度差了一点
我的功夫比起老孙还是差半斤
我的妈呀我差点儿没被吓死
我的姐妹脾气相当的差
我的字还差的远呢！”
我的家庭条件曾经是差到了极端的那种
我的小孩高考也是因为差一分没有进入某所大学
我的小说改编成的电影电视剧都差到极点了
我的工资差稿费好几倍
我的市场策略自问不比他差
我的幸福比他们差很多
我的店里现在60%的差评都是因为快递的原因
我的心情从来没有这么差过
我的心情更差
我的情况蛮差
我的感觉太差了
我的感觉起码大概还差十年到十五年这样的水平
我的承受力太差了
我的日子不能比我前夫与他的新太太差
我的未来是曼城换巴神因他把握机会差
我的柔软度比男生还差
我的比分比同桌的某位选手差多了
我的气质果然差的不是一星半点啊～～～～老婆
我的爱比男女之间的爱差吗
我的状态相比10年的巅峰状态差远了
我的生日和圣诞节就差几天
我的生活离隐居可差远了
我的生物化学实在太差了。
我的电影不会差
我的电影的票房也没有特别差过
我的男生缘真是好差
我的眼睛差
我的票房也没有太差过
我的移动某些时候的确比预想的差
我的窗帘也还差一半
我的自控力太差
我的英语基础好差
我的记忆力却变得越差
我的记忆力就这么差
我的记忆力越来越差
网络段子版权维护难相声原创能力越来越差
身体分解代谢脂肪的能力越来越差
我的记性会更差
我的记性呢又太差
我的记性太差忘了
我的身体状况要比你想象中差很多
我的身体越来越差，
王信达的身体越来越差
我的这个印象距离现实也差不了太远
我的进场价位一般大家还差..
我的进球效率并不比大牌差
其实江南的食物都差不太多
我的队表现太差，
我相信中国不会比别国差
我相信他在场上的作用不会比姚翰林差”
我相信你的市场不会差
我相信其他地方政府也应该和这个情况差不太多
我相信好作品无论以何种形式出现都不会差
我相信我这儿不会差
我看农村这一块主要差在乡镇企业
我眼力比您差得太远
我称之为“倒社会差”
我称之为“内比”：“起码不能比我差吧
我突然跟我兄弟商量做服装买卖的事差一导购员
我笑得差点直不起腰
我第一次乘坐到准点的飞机呢（试问以前我的人品究竟是有多差
我第一次去外地抓嫌疑人时紧张得差点尿裤子
我第一眼却吃不准她是哪里人――她的衣着打扮看上去好像和车厢里的某个越南老妇没多大差别
我等你出差回来
我能预报天气但还不能差遣雨神
我脱的话也不会差石头很远
我若是所料不差的话
若是所料不差的话这次他们的成绩会比去年更好
我虽然数学奇差经常作弊偶尔撒谎
我行李很重从第一天起就很重差点把我累死接下来奔赴忠孝复兴的民宿――安的部屋
我表明自己的态度说她打得太差
我被哽得差点岔气
我被整得并不比你差
我被皮肤蜡黄似痨病的鬼差
我要打个差评
我要是差15元车费早就自认倒霉离开了
我要证明我这个网络小说作家写出的纯文学作品不比所谓的全能作家差
我觉得县城的治安挺差的，
我觉得我们的年龄差的比较大应该会有代沟所以你懂我的意思对吧
我语文学的差，
我说他们唱功差
我说他的理解能力可能差一些。
我说大连一样人多比北京差不了多少
我说我和她妈才差九岁
我说我唱得到底有多差
我说自己生活能力差
我说还差了六毛钱
我还有几十年呢反正总是差他半寸就追到他了
我那熊熊燃烧的八卦之心就和喜欢你的那颗心差不多它们不分上下
我都在“出长差”
我都被他气笑了周围的人差点把我笑死
我问她平常第一洞开球都这么差吗
我陈毅打得决不会比你们差
一些同学累得差点吐了血也没考上，
或倒逼公司从费差方面进行部分找补
或利用部分仓位展开差价性操作
或是看到差异却不愿仔细思考
或温暖或机智勇敢的杨子荣反差巨大
或者丈夫身体差，
或者因早期媒体差评而放弃观剧的观众
日军的牵引式火炮机动能力差，
战士朱天军臂力差，
战斗力不会比高级宠差多少
战斗力丝毫不比正规部队差，
这在中国已经是差了一轮。
战略威胁是由军事实力差距和双边敌友关系共同决定的
国内电影市场差到了一个什么样的地步?
但正在快速缩小差距。
许家印距离马化腾仅差15亿美元，
距离首富马云也只相差24亿美元。
房价也随着区域价值出现很大差异，
房地产调控的落脚点是否存在偏差
消费者主动缩小信息差距，
比尔激动得差点掉泪。
房屋质量差，
房间质素差，
房间隔音差，
所为审美观差异就是同一个我你觉得长的丑别人觉得心很美
所以一师用钱和预算差得太远
所以两臂长度差也在振荡，
所以中差评有好处也有坏处
所以也不会差到哪去
所以也不好说这算好还是算差
所以也没给过差评
工程质量差啊
所以依赖国内外利率差的金融业务很可能是导致进口增加的原因
所以在一片差评中
所以在它们之间的任何微小差异会给新的物理学打开一扇窗口
所以在思想市场上公知质量差几乎就是必然的
所以在男孩差2-3级台阶之前快速交替点击左右键
所以在自信上差一些
从而导致游戏体验越来越差。
所以太差的学生我们不会要
所以差不多有两年时间我整天愁眉不展郁郁寡欢并不敢超越自己的活动范围
所以希望演员演我的时候不要有太大差异
所以希望退休俸和薪水不要差太远
所以应该不会差到哪儿去
所以应该说情况比较严重交储备棉无利可图棉花加工开工不足巨大的价格差已经让纺织企业基本弃用国产棉
所以延边朝鲜族人把前往首尔打工看成是出了一趟有利可图的长差
水平能差出这么多。
所以影片用默片来展现这种时间之差――正如当年有声电影出现后
所以总觉得模仿她们穿衣的效果应该差不到哪儿去
所以我们生来的体格就比人家差一截”
所以我们采取人工审核差评的方式
所以我认为自控力差的肯定不适合在这么小的年龄出去读中学
所以效率甚差
所以整体算下来差不了多少
所以有10分分差之巨
所以有人就说差距的部分可以以职业年金来进行弥补
所以油电差根本不存在
所以现在不露也没差
所以现在就差把‘比赛水平的腿’找回来就可以了
所以现在就差把腿部感觉找回来了
无论他的状态好与差都应该给予支持，
所以用相机也没差
所以用肉眼观测并不能看出“超级月亮”与普通月亮有多大差别
所以相对他更差一些
所以第三次发行邮票景气稍差，
所以自己在这种关键球把握上还是差一些
所以自己心情差的时候
所以西部决赛首战全队远投12中5绝不算差
所以身体差、气血虚弱的人要注意。
所以过去才能走到只差一步冲出亚洲。
所以这两次出差可以说是真正的“清凉之旅”
所以这个头开得其实还不算差
所以这个战绩算不上差
所以这中间差了将近七八个月
所以这种散乱差的局面必须要解决
所以这站比赛应该不会打得太差
所以造就了体育院系类学生英语底子差
即使采用几乎完全相同的初始模型（行星质量、位置等仅仅存在观测上无法探知的微小差异），
行星轨道间也将产生不可忽视的差异。
札差与盐商在封建社会发展过程中的作用与影响则完全不同。
所差无几，
所差的只是得分。
所幸的是林动在那个无法挽回之前察觉到了差距
所形成的经常项目逆差会对一国货币的稳定进而对一国经济的稳定产生负面影响
所掌握的月球自转周期与我们凭借精密仪器观察所得的结果只差o．4秒；
所收的碧水妖蟒妖灵实力相差不多
所有人紧绷的神经差不多都松了一口气
所有参演官兵彻底的克服了海上气象条件差一级协同单位过多等实际困难
所有曾经被她骂过多么差的人
所有汽车都存在内轮差
所有的产业距离世界先进或者平均水平有着巨大差距
所有的亲戚本来都觉得我条件差配不上她
所有的山高度差不多
组织纪律性差，
政治纪律也差。
有人会觉着差一个蛋糕，
所赚巨额出场费也绝对不会比德罗巴差多少
阿内尔卡并不比德罗巴差多少
扇子和手绢的作用相比落语差别不大
手下留情差评警察
口感差。
手术耐受力差，
手机价廉质量差办理退换只能等据了解，
手机信号差，
手机差点就被他们没收喽
手松手紧差远了。
手段差，
才不会比国外品牌差，
才知道我们离真正的矿工差得太远。
才能避免被巴萨拉开差距
才觉得差了一截，
打得最差呢？
打着没有中间商赚差价和车主多卖钱
托腾因片子差拒绝署名，
扣除掉第三轮的最差分11分，
扬州高楼二次供水质量差日前，
找出乌鲁木齐与沿海和内地发达地区思想观念上的十大差距，
承受能力差者
技术上拉不开差距
技术差是因为训练时间太短。
技术改造能力差，
技术方案不比国外公司差。
技术条件差的则可转产。
技术上也与科幻片中自由、灵巧地穿梭于城市间的“飞行车”有很大差距，
把价差转入账外。
把分差逆转，
把意见不合的地点打了差评
把治污工作与治理脏乱差和迎接明年建国５０周年结合起来。
把背街小巷里的脏乱差都拍下来，
把那些路途远、土质和水利设施差的１０８亩农田全部承包了下来。
投资多而收益差，
买卖差所产生的收益。
投资的贡献率差不多70%、80%
抗寒防热能力差，
点名批评会战期间军纪作风差的190师，
抗病力差，
抗风力差
抗风险能力太差，
折射出的是人力资源市场供求匹配度的巨大差距
抛弃业绩滑坡、收益差的股票，
空气质量差的比例有所减少；
说人口密度大是空气质量差的重要因素
但是和实现登月计划所需资金相比却还差得很远。
披拉萨・瓦差拉木海军少将先后拜会了中国海军上海
抱怨伙食太差，
抱怨卫生太差，
抵抗力差的婴幼儿和在烈日下工作的人多见
抵抗外界病原微生物侵入的能力差
抵抗能力差的表现。
但吃起来却口感差，
拉塞尔按照人工智能的逻辑推导了各种出差错的可能
拉大不同地段的房价差可以鼓励人们购买市区以外的住房，
拉大分差之后再派上替补，
拉开差距的是鲍鱼
拉开差距耐心填写需要进一步提醒考生的是
只是男女比例差太大，
她感叹自己体力差，
拖拖拉拉、随随便便交不了差啦。
招标标的为基本利差。
拦污栅前后水位差高达至米。
拼抢能力、对抗能力比欧美球员差，
拿到21-15的分差
拿靠尺一量能差出一公分去。
按合同规定檀中保应赔偿差欠利润指标金额２５１７万元。
按此利差水平测算，
分分钟就被“就近”排到教学质量差的学校去了。
按理来说这不该啊是不是我哪个环节出了点小差错
按膜的好差有高到低依次为德国膜、韩国膜、台湾膜。
挑一位面善只差一两个人的拼车就行
挑战“新主妇”忘掉年龄差诠释角色身为八零后的李舒桐曾在《老大的幸福》中饰演苗苗
挑战者三国安就差今天上午
挑毛病的闲差
得出以下主要结论：创新层与创业板企业股权质押规模有较大差距，
股权质押次数、股数等方面的差距在不断减小;
挤占材料价差款，
挺立度差
挺身而出用得分率队拉开差距
换一种思路来好好利用中差好评
换一种活法也不会比现在差到哪去
换下黄博文并不是因为他比其他队员更差
换下了本场比赛表现奇差的外援兰多夫
换下老队员后控制球还是差了些
换个铁道部长做得未必比刘志军差
换代・旧将老将失水准心态差伦敦“演砸”所有参加伦敦奥运会的射击老将中
换句话说我们贫富差234倍
换威尔希尔因他状态差
换心还差一半
换情人的速度就和换内心的速度差不多
换易建联来其实也差不了了
换现代装跟电视里差那麽多
换算成油耗差能跑多少公里用多少年
换言之即使八一决胜局胜也需要追平分差5分才能出线
换言之目前湖人队杀入季后赛几率比全联盟18支球队还要差
郎平目前的身体状况非常差。
青王路路面状况非常差
产需差超过3000万吨。
认为这会加重女司机技术差的刻板印象。
行星与太阳距离每差15度，
升起或落下的时间就相差小1小时。
据天涯的一位资深职业差评师的爆料
有以差换好的，
期间这首歌几经差点被收录，
但仍处于缩小差距的阶段。
“那时候英语基础太差了，
与马云仅差10亿美元左右。
旅游产品质量差、体验不佳最普遍。
据说即便是最差的妖兽也是能够轻易的将淬体七重以下的人撕碎
民用信号的定位精度与军用信号有很大差距。
捷克的赫拉德茨也有一套跟德国人差不多的设备
授课能力和学科发展方向上是有较大差异的
排名跃居第二的他距离榜首的扎哈维仅有两球差距
排水设施防御标准距离国家提出的新标准仍有一定差距
排洪南路等12条路况差的”搓板路”进行了全面维修
排球职业化的发展比起NBA篮球、棒球等的发展差的不是一星半点；
探伤机被指不稳定性数据差高达3dB～6dB截至记者发稿，
将人口普查中认为自己健康状况"很好或好"、"中等"、"差或非常糟糕"的受访者居住地分别与照片中的地点相对应。
接受新一轮测试的丰田Avalon和克莱斯勒300的头灯评级分别为“及格”与“差”，
接待工作效果自然要差些
接待质量差，
控制市场价格波动的手段由制定差率、限价，
措施的科学性差是一个重要原因。
高速公路出现暴雨时能见度差、道路湿滑，
揶揄得孙差点背过气儿
揽胜共拥有中央和后轴两把差速锁，
搏命飞车特技导师仍给差评为了增强训练效果
搏杀精神和力度稍比对手差一点，
搜嘎你夸人的词真多我刚才还差点没反应过来
携手纳什帮助湖人将分差缩小至3分
摆脱外国差会的控制，
摒弃高低差或门槛石的存在
面食及饮品类毛利亦较预期差，
摸清个别主官模范作用差，
撒切尔夫人也差不多
操作能力差成求职短板
攀登高差超过4700米。
收入不高待遇又差又不光彩的事，
收成比我差远了。
收成特别差，
收益利差很快收紧００２％。
收益当然差不了。
改变一些地方村容村貌差的状况。
改造脏乱差地段，
政府实行利差补贴，
政府已在碧差汶府划出一块面积约６００莱的肥沃土地，
政府把集中力量治理环境脏乱差列为三大工作重点之一，
政见上的巨大差异也应该是一个重要因素
这种时间尺度上的巨大差异在模拟中是很难得到的。”
然而这部电影却仍然成为了整个007系列中饱受差评的一部。
效果也不差于在大城市举办。
效果却愈差。
效果差了不少。
效果是很差的
效果肯定差不了。
效果要差一些。
效果越来越差
打针、灌药效果越来越差，
效率一点不比化学农药差
效益也稍差，
效益差的企业拆炉子，
效益差的问题，
效益越来越差
教学效果差
教学环境差，
教育界已拉开差距
散热条件差，
敬业精神差；
而曾因7月股价飙升短暂当过一天全球首富的亚马逊CEO贝索斯以28亿美元之差屈居亚军，
数量和质量都差了。
整个水龙头的原材料成本就会相差数十元
整个经销商整体的盈利性非常差
只差最后装上扳机了。
整个饭局间就只有他们两个岁数差不多的青少年
整体感观差
皮肤状态再差，
整整差１００公斤
整治社区的脏、乱、差死角。
文中还有一点小差误，
文化等产业和其他一些高端制造业明显拉开差距
文咏珊心情不佳食欲差谢霆锋否认与张柏芝复合
文婷姐妹忙结婚状态差川籍裁判违规
文婷质疑全运花游:1套动作差2.2分
文学修养差
文学的纯净度也差些
而且文御龙就差一层纸就能参悟出来，
文根英的过去跟现在根本没差，
文章的票数依然以7万之差落于钟汉良之后
文章称大熊猫伟伟生活的武汉市动物园大熊猫场馆周边环境较差
文章耍大牌被爆私下人品差后台飙脏话臭骂粉丝脑残
文章被爆耍大牌私下人品差媒体透露文章同李连杰一起宣传《海洋天堂》和同白百合一同宣传《失恋三十三天》的表现简直就是天壤之别
文章被爆耍大牌私下人品差文章在《奋斗》中一炮而红
文章马伊俐谢霆锋王菲李亚鹏开扒姐弟恋明星年龄差
文艺路街道等被评“差”
如果面部有丑陋的痣或皮肤状况差，
斜坡尽头是曹操墓的东门门口的墓砖参差不齐
如今你的实力差的太远，
斯内德登陆英超只差宣布卖他后国米闪签两将
斯图里奇不是个差球员
斯塔基和普派各得两分缩小差距
斯塔德迈尔上场后连得7分追近分差
斯塔罗维奇发球在技术暂停时扩大分差到16-11
斯塔诺:恒大战绩世界赛场也难做到战后将知真差距
斯塔诺:若在主场打压力太大新洋枪不比克莱奥差
斯大林的地位至少不比列宁差太多
斯大林问亚历山德罗夫为什么他的歌改编得这么差
斯帅变阵收奇效再出恶气失误多篮板差害惨马刺
斯帅口中的积极面包括詹姆斯只差2次助攻就完成三双的华丽演出
斯帕希奇人群中伸腿解围时差点自摆乌龙
斯旺西本当年差点就不会有这家俱乐部了
斯旺西认为米楚丝毫不比本特克差
斯旺西进攻总是差了一点点[0:1上半场18分36秒]33-本-戴维斯疑似手球
斯波厄斯特拉简直就差正告哈斯勒姆：
斯滕森以输4洞剩3洞的较大差距败在了乌修仁的杆下
斯特恩周四打出的62杆只比南非天王厄尼-埃尔斯19年前创下的球场纪录只差一杆
斯特拉马乔尼获得金貘奖称本赛季成绩差因伤病
斯玛特本赛季执教萨克拉门托国王仅取得了28胜54负的西部第三差、
斯班瑟命中超[微博]远三分将分差缩小到1分
阿法赫一次快攻打三分将分差缩小为1分
斯祖巴加的进球一度帮助波兰将分差缩小到只剩1分
斯科尔斯距离查尔顿的768场只差68场
斯米兰和达差岛如果要去一定要定两天一夜
斯莫连斯基的生意越来越差
斯蒂姆马和威廉姆斯分别跳投命中缩小差距
阿弗拉罗跳投命中缩小差距
斯蒂文斯在离胜利仅差两分的时候遭到对手逆转
斯蒂文斯要想接班小威还差宝贵的大赛经验
斯诺克3连冠纪录尘封20年丁俊晖距破差四场
斯诺克运动在世界范围内的发展至少不比马术差
斯迈利向教堂申请了一份临时差事
能耗大、散热差、成本高。”
遂于酒后通过网络发布了与实际情况存在偏差的信息，
其声称“新医院饭菜质量差、价格虚高”等内容被大量阅读转载，
以0.01秒之差负于乌克兰选手法岑斯基，
新华社北京５月１０日电外交部长唐家璇今天下午前往泰国驻华使馆吊唁泰国前总理、泰中友协会长差猜・春哈旺。
泰中友协会长差猜・春哈旺上将率领的泰中友协代表团
该机构在荷兰北部参与建设的荷兰首家盐差能试验电厂已于11月底发电。
城市燃气日用气量峰谷差逐年加大，
新旧时代之差，
就和80年前克莱德・汤博透过望远镜看到的“第九颗大行星”并无多大差别。
这种家庭视讯电话与普通电话外观并无多大差别
新生入校时约有四分之一属于差生。
新的太阳能瓦片从远处看上去和普通瓦片差不多
新视野号冥王星探测器上的同位素温差电池内装10.9千克二氧化钚，
新附荆州水军战斗力又太差，
桉树水土保持和自我更新能力差，
方方的原著中篇小说想必是差不到哪里去
方淼感受到了巨大贫富差距带来的压力
但是用户体验太差。
旁边的几个人差点喷出一口老血，
无大差别。
无奈技术太差，
无疑是有着极为巨大的差别
无菌操作观念差，
无论从技术还是身体素质上不比这届杯赛出战的亚洲四强差了多少，
无论成绩考得再差，
还是“大型环形正负电子对撞机”项目因一票之差未能进入发改委的下一步评审，
我觉得他都差于立飞一大截。
无论条件多苦、自己身体状况多差，
无论资历还是实力都与对手差得很远。
无非是赌钱手气差，
那么就差编发教程学起来啦！
既然面料太差，
日子过得不比城里人差。
若想成为让男女都“0差评”的人气女神，
日本人与我国沿海地区的饮食习惯相差无几
日本医学并不比中国差，
印度的军事实力不比中国差，
发现情况比预想的要差很多，
曾闹出过演习中越壑车轮脱落、复杂地形跟不上老掉牙的74式坦克、“薄皮大馅防护差”的笑话。
日本队差，
日积月累的好评差评就是最佳的证明
日美利率差可能继续扩大；
早、晚稻品种对光照长度的反应差异极为明显。
早上醒来她差点翻不了身八个奶袋子满满的像八个哇哈哈瓶吊在肚子下面
对于条件能力差的老人、孩子还有体质较弱的朋友来说更应该注意天气变化，
早晚差一天，
早晚温差大又加上降水过后空气潮湿容易诱发感冒
早晚温差很大因此感冒发生的概率也很高
水汽条件差，
旱季可能几个月滴雨不下土壤保水能力很差缺水严重
时效性差一点的专刊白天编辑，
还差三百五十五天我们就认识一年了
差距不大，
但是明天的昼夜温差会大于今天。
唯一值得欣慰的是明天的昼夜温差会降低到4℃，
明显改善患者胸脘痞闷、恶心厌油、食少纳差、胁肋隐痛等不适感，
明显比人家差了
一批运营经验比较少、实力相对差的企业会被淘汰掉，
昔日霸主顺德乐从由于500米的失利3分之差获第三
昨日又趁屯门裁判法院审理四人在元朗反水客事件中袭警及阻差办公罪名成立、准备判刑的案件时，
被控阻差办公罪成。
春季生理调养两款补血抗疲劳饮品有食欲差、
春晚小品《不差钱》中
春秋时候吴国国王夫差有个女儿名叫紫玉
日最低温度城乡差表征的城市热岛强度为0.48℃，
是不太纠结于小范围内差多少钱的估值的
是不是你差的只是一个收尾呢
是不是应该每年都对各部长有一次“优良中差”的投票
是不是性格还是差挺多的
是不是我平时真的表现太差
是不是用差地方了呢
是不是真的只有找专业差评师
是不是西班牙女超联赛竞技水平稍差
是不是追赶型体制就比领先型体制差
是两队近18年交战时分差最多的一次
是个实实在在的闲差
是个闲差
是什么原因导致了伊通河河堤路的路况如此之差
是什么造成了拟物化设计的好与差
是今天比赛对局双方段位差最大的比赛。
是他人缘差
是他们技术差
是价差的吸引。
是全县出名的三差乡：
是全联盟倒数第2差的球队
是全队9名出场球员中唯一一位得失分差为正数的球员
是其2012年总进球数的一半还不到――西甲半程14球也是巴萨“梦三时代”梅西个人最差数据
是典型的老城区“四多一低”――治安差
是出色的临场发挥让他在和“不比自己差”的选手中脱颖而出
这就是中国人身体素质越来越差的原因
是发展差较大的国家之一，
是否与卫生情况差有关
是否会助长资金对绩差股的炒作之风
是否在接待费中列支应当由接待对象承担的差游、
是否存在有明显的高低差
是否差得很远
是否离优雅只差那一步之遥
是因为社会治安状况差，
是因为群众商品意识差。
是国内外的价格差导致消费外流
是国家外汇局按照“残差法”计算出来的跨境资本流动
是国米攻击力太差
但攻击力太差。
是城乡收入差难以收敛的原因
是大气污染物扩散条件差和空气湿度大这两个不利的天气条件
是大连阿尔滨取得联赛第5名且离亚冠资格区只差1分的重要功臣
是好学区还是差学区
是好差吗
是委买委卖手数之差与之和的比值
是学生的学习成绩差自动辍学，
是对个人转让自有住房所得差额征收20%个人所得税
是导致城乡收入产生如此大差距的主要原因
是将质量差的煤拉来
是差不遮掩。
是差得不能比
是差电缆
是建于1357年的崖差蒙空寺
是当时队史上第二大的赢球分差
是很----差----
是德差乡的15名保洁员
是感觉这里的人比我方向感还差
是我们面料太差』的观点，
是拉差县
是拿股东不当回事”、“这说明了公司管理水平太差和人员素质低下
是来自网友和影评人铺天盖地的差评和吐槽
是林书豪以一己之力帮球队将分差缩小到个位数
球队将分差缩小到86-92
是港英政府里的小衙差
是火箭队史第四大赢球分差
是特区政府早些时候决定于第四季度退回差饷，
是犯罪人的素质太差
是玩具材质差容易破游泳圈属于娱乐用品
是环保意识太差，
是看不到差距●军人就该打仗和准备打仗
是社会出现贫富巨差和大灾大难的总根源
是福是祸两个版本的地区分布有略小差异说起本次的中文版
是稍差一等的人才
是米兰上下半场战绩呈地狱与天堂之差的根本原因
是继梦工厂《急速蜗牛》2131万美元开画成绩后的第二差合家欢电影
是网球盘分的最小差距
是美女没差但搞笑照片也不落下
是考试成绩差怕父母知道，
是联赛中防守最二差的球队
是肉质差和未熟的枣制成的
是规避“差评”的不二法门
是觉得80多级的马超怎么都不会比50多级的颜颜差
是认为其服务质量差的一种表现
你这样人品怎么这样差。
是说医院伙食太差
是说布冯"差的门将"么
是过儿差你来接我的吗
是过去七个赛季的最差值
是近3年来的最差排名
是通过对参与人证券和资金账户的借方和贷方进行轧差
是道格拉斯的助攻（帮德尔菲诺三分命中）+三分+突破打成2+1帮火箭再度将分差拉大到了10分
是阿勒泰地区有名的脏乱差村。
是非观差太多的
是非鉴别力差，
是鬼差派的主要兵器
昼夜之间其垂直温度之差是有明显变化的。
昼夜温差一如既往的保持在十度左右
昼夜温差会比较大，
显然还想让他自己明白双方差距
晚麦播种浅墒情差的麦田，
普遍存在生产效率低、国际竞争意识差和抵御外部危
景区脏乱差日甚一日，
景顺长城优选股票等擅长选股的基金拉开差距
晴天和阴天的扎尕那风景是有很大差距的
天气从暖意十足到冻感十足差的只是一场冷空气，
稍稍缩小分差，
暂停后中国队连续卡轮被缩小分差，
不过始终无法拉开分差，
进入中局后中国队稍稍拉开分差，
连得3分稍稍拉开分差，
领先到16-13稍稍拉开分差。
接连得手又拉开分差，
瓦基弗银行逐渐拉开分差，
暂停后瓦基弗银行依然未能缩小分差，
林丹逐渐缩小分差，
始终无法真正抹平分差，
暂时忙的差不多了你有什么事情吗
曝黄晓明因演技太差新戏被换角接替人是这男星女主决定辞演
更何况是能力值差一大截的克莱维利
流通性太差，
更多阅读美研究称：男性摄入过多黄豆制品将降低精子质量研究称男性45岁后精子质量下降不宜生育英国研究称：肥胖男人精子质量差
更是差点儿直接被后者打成一团肉泥
更是差许多，
更是开心到差点跳河
更要承认差异性原则。
这相较于去年铃木车队同期的的维涅埃列斯（Vinales如今已被挖到雅马哈厂队）差了11位。
更难与黄、黑、丑脏、乱、差联系起来。
自己离酒的距离永远只差一个胳膊，
曾国藩与同时代的俊杰比起来也确是差了一大截,
反而安全警示的效果更差了。
最先受到人员多、效益差的困扰，
曾经的当红明星陈坤、韩庚和大张伟也没差到哪里去。
镶嵌式的安装通风差，
替补球员状态可能比主力球员差一点
最上面的洞和最下面的洞落差约有二百米
最低时差不多是830元左右
最值得引起重视的是持续性指标处于差等空间
是还有一只鸟的差距。
最后他以两分之差被挤出前八名。
最后以一步之差超时而落败。
最后以分之差失利。
最后以好、中、差做出综合评价。
最后干活的往往是低资质、设备差的施工队。
最后见他们谈得差不多了猪先生赶紧问医生我儿子有病吗
信号质量差了，
最多再支援一些化气期的高手过来就差不多了
最多时分差达到24分。
最大差值比较大，
最大差别也许就是分管工作不同
最大悬差达１１米。
最大给分之差达１３分。
最小工差为0.007毫米。
最差文书５份，
最差者即为淘汰对象。
最终50-60以10分之差不敌日本国家队
最终62-83以21分之差惨败给了日本
最终以三分之差输给青岛队
最终双方以两球之差分出胜负。
最终山东队仍以８分之差败阵。
最萌身高差姐弟组合也就此达成
最薄弱的环节是农民组织性差。
最让我感到差异的是
最近昼夜温差很大要注意穿衣服哦否则你会感冒的
大意讲北京房价高、空气差，
何先生胃口越来越差，
只会让其面临的国际形势更差更坏。
最高可差100多万元
月份输差有望继续下降。
月工资差是100元，
月球正、背之差的又一表现是月瘤都集中在正面。
月球背面与正面的最大差异是它的大陆性。
有的人可出现食欲差、腰酸、疲劳等症状。
有59名评差单位领导被调整。
凝血功能差，
有一次还差点脱了水。
有一艘名为“差克里・纳吕贝特”号的“迷你航母”。
而只让效益差的企业改制。
精神状态差，
有些医院的伙食质量差，
有些地区因生产条件较差严重影响持续发展。
有些小孩适应环境的能力差，
有些质量差的糯米在放冷后会有变硬现象，
我国至少有30%～50%的主动脉瓣病变患者因高龄、心功能差、存在严重合并症等情况无法耐受手术或因恐惧而放弃外科治疗，
有几人差点被挤进深谷之中。
有几次差一点就没命了。
有利于防止国际上利用利息差进行金融投机，
有助于我们理解中国城镇化与欧美城市化在动力机制方面的重大差异
有奖觅差的承诺，
有必要这么差评报复么
美团点评半个月前刚落定的新融资也传出差点因为打车业务出现变数。
有无海外职场经历会使海归在工作起薪上拉开差距
有时一差就达一两万元
有时候两个素数之间的差仅为2
有时候差的就是那一点点果断，
有时候知道彼此差距并不可怕
有时却记忆减退、判断力差。
但比哥哥要差远了……
有时碰上打电话的人差个零头，
有时运气差，
同时也是共同偿还贷款本金占结婚时房屋价值与离婚时贷款账户余额之差的比例。
这个比例就是共同偿还贷款本金占结婚时房屋价值与离婚时贷款账户余额之差的比例。
有点像平时审问办砸差事的丫鬟嬷嬷们
有点儿像是老妈子差别只在我有钱赚
有的产品超差严重，
可能在身体抵抗力差的时候出现感染，
第二阶段做的差；
有的学生卫生习惯差，
有的居然差一半。
有的差评租车用户甚至会被取消今后再此平台上的租车资格
有的甚至比平均水平还要差。
有的试点院人少事多办公条件差，
有的车间工人因技术较差完不成定额自愿去当清洁工。
企业认为学生能力差、工作不安心；
有细心网友发现南北吃法的一个巨大差异
比静脉用药的疗效差。
进食功能差的老人应该将食物切得细碎后再吃，
有责任去纠正一些资本市场存在的既有偏差
这位替身演员虽然和赵薇的容貌差超大，
有这般差距也并不奇怪
有那么几家绩差老股摘牌不是很正常的吗？
素颜和妆后基本没差，
服务差舆论批评却不多，
服务形象不能差，
服务态度差了。
服务意识差、
服务效率比过去差了，
服务的差池、生硬时有所见，
服务质量差一点理所当然；
服药依从性差的精神分裂症患者可试试口崩片
廉价、同质化、质量差、缺乏个性将成为越来越多消费者抛弃快时尚品牌的理由。
国王绝地反击终场前1分20秒将分差缩小到5分。
朝闻的身体状态愈来愈差，
朝鲜与韩国的对外贸易总额差距也日益悬殊
未来一周海口将持续降雨模式天气气温都和过去差不多
太原市的空气都不会太差，
通常都不会太差。
未来绩差股的退市有望走向常态化、
未来通过消费者教育和渠道完善来缩小差距露露产品仍然有淡旺季之分，
未超出规定的％价差幅度。
末节追到只差6分，
以3分之差输给对手。
本周日六月四日和下周一六月五日这两天的天气情况差不多
本外币利差由负转正，
本恩的年龄乘以我和泰德年龄的差，
许多恐龙玩具或许差得很远。
本报记者刘江平评分猛降差评乱飞
本报记者黄岸“串戏”没精神剧组怒提告“串戏”出品差观众不买单“串戏”现象在圈里愈演愈烈，
本文转载自微信公众号“好评与差评”
本来本周西安空气状况也不算太差，
轻者仅劳动耐量差，
本科生表现并不比研究生差
本身的自净能力差，
本轮广东大分差战胜实力处在第二阶梯的广西队，
札差正是通过经营金融业，
札差的原义，
札差的高利金融吸噬的是作为幕藩统治基础的武士阶级
进入中局拉开分差，
局末阶段彻底拉开分差，
进入中局后彻底拉开分差，
朴仁妃以一杆之差惜败佩特森
王梓漪就曾以一杆之差惜败菲律宾选手维多利亚
但过程并不算差，
机制差主要体现在市场的出清速度方面
杀虫效果差等。
权威性就要差一些。
李-维斯特伍德就差了一杆
李-维斯特伍德还差一轮就能捧起葡萄酒壶
李伯清情歌处女作曝光称歌手唱得太差
李伯翰发球相继拉开分差至20-15和23-17
李佳军以一个冰刀距离之差痛失冬奥会金牌，
李克强在没过脚面的积雪上行走时差点滑倒
李和库里连续得分将分差缩小到11分
琼斯连得7分将分差缩小到只有1分，
李幢г姑蝗税镒约鹤鲋耙倒婊吴迪叹体能太差
李国建所指的“不差人”企业
李坚柔冲冠只差一个刀尖撞线遭韩国暗算推倒
“跟过去比起来差多了，
随后把第二个花瓶打了差评，
李好国去年差点也买了网合科技股票
李娜三年两进澳网决赛焦科维奇三连冠仅差一场
李娜不比小威差
李娜与扎科帕洛娃的生日就差两天
李娜与莎拉波娃和拉得万斯卡的分差为770分上下
李娜只差把头号种子拉下马
李娜的一发平均时速比罗布森差不少
李娜的吸金能力不比莎娃差多少
李娜的积分距离阿扎伦卡仅差11分
李娜的辽宁队以两剑之差负于了江苏队
李娜胜小威总差一口气最后的一块短板在哪
李娜跻身32强重返世界前五平个人最佳还差两场
李娜送出的礼物绝不比冠军奖杯差
不同的机构成功复苏卵子比率和使用冻卵成功怀孕的比率都有很大差异。
但外形和口味都有很大差异。
李宁巨亏远差市场预期未来两三年仍处调整期
但涅莫夫的表现比预料的差，
李安以六分之差落榜
李安还差个最佳影片奖《少年派的奇幻漂流》在本届奥斯卡有11项提名
李宏宏家的那个什么凤巢就被周tt以“网友差评”标签认定为“偷拍插件”等等
李宝英站在李钟硕旁边完全没有年龄差痕迹
李幕豪这样年轻的内线球员距离王治郅等人还有多大差距时
李扬本想拒绝却神使鬼差点了头
李敏镐李敏镐张亮杨幂朴信惠宋茜网曝亚洲最丑明星排行榜网友差评：
李明称各队与恒大差距不大赞鲁能节奏变化大
这都差到西北楞去了。
李春江为雪藏阿联找理由输球反责怪球员心态差
李春洪认为广东比江苏差好多
李曦去香港出了一趟差
更是中美间存在着非常大差距的重要一项。
李林强攻得手后山东缩小分差
李某某强奸案下周四二审受害人情绪差不上庭
李某某案31日二审开庭受害人情绪差不出庭
李某案受害人精神状态差代理人谴责无罪辩护论调
老三元霸虽然早年夭亡但想来也不至于太差，
李烈缓颊精神差当晚阮经天离开金马奖就回家睡觉
李理亲眼见证了在外地出长差的三个男同事都在当地找到了合适的爱情后退居二线城市定居
李盘缓缓地转过身来望着下面不能动的鬼差
这其中的“分量差”就可能出在个人的骨骼和肌肉上，
而这也可能正是引起他们死亡率差异的重要原因。
李茂挤兑刘心学习能力差明星嘉宾被迫喝下烈酒节目中
李辉又以投资商品房差5万元为由
李静发球及杨舟直接封堵刘晏含进攻令浙江女排连得3分拉开差距
李静强打直线出界及陈亚云单人拦网令江苏女排连得3分以5-2拉开差距
李鸿章相比差远了
李鹏在致答辞中感谢差瓦利上将和５家泰华友好团体的盛情款待，
物质生活条件比现在差多了，
材料比起生灭剑来更是差了十万八千里
村容村貌差、基础设施落后，
村里干部仅仅看到路边果树差就主观认为所有果树都不好，
村里征来征去还是差了近万元。
杜江&霍思燕年龄差：5岁
杜若曦更被讽刺演技差、
条件不算差，
条件也比金口河镇和关村坝差一些
条件会差一些
条件再差也要建图书室长白山脚下
条件再差再苦，
条件再差结了婚也不能我养他是不
条件太差呀，
条件太差和生活太累
条件好就别找差了
条件实在差的可以（但比起金林宾馆我宁愿住这个
条件差且不方便我们管理
条件差也不说
条件差和规模小的鸡舍
条件差地很
条件差的“麻雀小学”
条件差的农村家庭因孩子的婚事负债结一次婚的成本都要二三十万
条件差的只能一天吃一顿面条
条件差的只能煮点肉或骨头
条件差的可达20%
条件差的地方不去
条件差的少出一些
条件差的就会落跑“11叔”为结婚准备的新房已经人去房空有人欢喜有人忧
条件差的每月600元也够用那么
条件差的病人可以进行单侧起搏器植入手术，
条件差著称的墨玉县萨依巴格乡任党委书记
条件差通风不好的健身房常弥漫着一股地胶的塑料臭味和雄性会员散发出来的汗臭味
条件差难不倒、
条件比我们想象的还是要差
条件比朗木要差
条件比起其他四间来自是差了不只一点点
条件特别差如低滩围地的工业用地高达每亩30000元以上
条件相对前两个岛就差些许了
条件稍差的单人间每床每天90元
条件自然会比山下差一些
条件过差的取缔
条例执行操作性差等因素
条块分割的电视行业格局需要借助更优质的平台来克服其常常出现的“多乱差”的现象
条干均匀度也稍差于环锭纺
来认定黄小姐是恶意差评师
杨宇坐的位置不好只得屈身给两人做邮差
杨正权看到青年坝村路差桥窄，
杭州的天气情况跟学校的差不了多少，
杭州解百就差了半截
杰弗森连续两次强攻取得进球成功将分差扩大至两位数
脏、乱、差的市场是不受人们欢迎的。
脏乱差的小餐馆只需要给中介一点小钱
林业系统功能差，
林动心头便是微微一沉没想到运气仄么差
林动接下来的话语便是直接差点儿把他们给呛死
这个效率足足有着三倍之差
林动面色平静八重与九重之间的确差距很大
林啸脚步一顿瞥了一眼这位同父异母并且从小关系就极差的二哥
林宏两兄弟与林动的关系极差
林家与他们比起来是还差了一点火候
林家的实力其实不会比雷谢两家任何一家差到哪里去
林心如&霍建华年龄差：5岁
而且她的相貌也不比自己差。
鹿晗身体状态差到让粉丝心疼，
果树坐果少、品质差。
果然不比他们的差。
我们人际关系方面的『脏』『乱』『差』的局面定会大大改观。
枪炮太差了，
枭雄在负责任方面差了点，
学校伙食太差，
某些个人能力差的位置就会显现出来，
柑桔的水分少、甜度差、外观欠佳。
染发上色效果差
染色的真丝绸围巾日晒牢度差
查缉战术差，
品质较头层皮革差；
校舍建筑抗震能力差是世界性的普遍问题周院士表示，
校舍抗震能力差，
又说：“你高中还差一年毕业，
核的对比中看到差异
相差幅度也不算大。
泰国总理巴育・占奥差宣布了这一决定，
它们之间的温差会减小，
去年全年撤销或降格存款少、资产质量差、连年亏损且扭亏无望的县支行一百五十个；
根本不理会只差几秒钟就可以赶上的乘客。
根系发育差。
男生的学业成绩比女生要差。
格拉萨当时差点崩溃
因为这些地方水分条件差，
通风性和密封性稍差
梅克斯的注意力以及对于落点的判断都要差于伊瓜因
自己和那个瞬间只差了5分钟。
梯度差明显，
检查一遍发现没差评
森林狼迅速拉开差距
没有任何一家互联网公司能够迅速拉开差距
爵士在第三节迅速拉开差距
长径与短径之差在20/100以下；
长径与短径之差在10/100以下；
长径与短径之差在20/100以上，
椿芽产量低、品质差、经济效益低，
人物和背景差别巨大，
楚王隔三差五就要来探望成阳大长公主
楚行鬼使神差想到了藏在床顶一角的银铃脚链
次的分差都大于标准分
次节开始后斯塔克豪斯三分命中为篮网缩小分差
次节比赛一开始老鹰依靠科弗尔的三分球将分差刚刚缩小一点
欧元区国家之间的利率差最多有３个多百分点。
欧元区新公布贸易收支数据差于预期
欧洲《心脏病学》刊登的一项研究称：平衡感差的人早亡风险更高。
信号覆盖差，
欧美的利率差也是造成欧元汇率走低的一个不容忽视的因素。
欲在大局上拉开差距
正好差分钟时。
红白撞色产生的强烈视觉差惊艳了世人，
使当时的中国半导体技术在基础差、资金短缺的情况下，
讲述了自己在留洋时俱乐部的说法与现实的巨大差别
且在各l射的度上lF了一致的差。
此前的2014款车型获差评，
此前自己于七月十五日飞往新疆出差
此前饱受侮辱女性丑闻影响的特朗普借机大幅缩小与希拉里的支持率差距
各地均发生过因为乘客给差评而遭到网约车司机谩骂甚至殴打的事件。
导致图像质量差而无法使用。
此后尽管北京连续命中缩小分差，
中国队无法缩小分差。
此后辽宁一度将分差拉大到了9分，
阿斯特里一度将分差拉近
阿里扎和布克连砍5分一度将分差拉达到了6分
提出了差比顺磁核磁（DISPRE）技术，
白天北风大能见度差，
此外雷雨过后哈尔冰的空气质量较差
甚至不比美国海军差多少，
他还说：“电动汽车能够为人们提供的灵活性与其提供商所承诺的差的还很远。
可以说差异不大。
很难生产出可在巨大温差下使用的粘性物质;
瘦脸效果会相对更差。
盐差能的蕴藏量也有26亿千瓦。
盐差能约为26亿千瓦。
盐差能则属于化学能，
盐差能发电要实现经济盈利，
盐差能是以化学能形态出现的一种海洋能。
盐差能约为
自主设计“罗差修正尺”“叠伞辅助架”“伞步固定袋”等一批简单实用的小发明，
此幅长征中景物横向展现重山叠积参差错落雄奇壮丽
此时他的精神力已是恢复得差不多
此时分差只剩2分，
此识差矣。
此项工作的重点放在评差上，
步伐差一些。
步行者主场与客场净胜分的分差高达14
他弟弟们因为他的名声差，
脸色那么差，
每一部分的处理时间之和与地震波走时之差形成了最终的预警时间。
每天夜晚就坐在炕头上盘算还差几天过年。
每天给肝功能差的人喝大枣水
价钱也差很多，
每年都因几分之差而落榜。
既减轻了学生因几分之差而产生的心理压力，
每年都有３０００多亿元的贷差余额，
每斤菜上差个几分钱，
每日都是陪姚老太太用完饭再坐马车去户部当差
还常常把成绩好的人与成绩差的人相比
每种变异之间就会形成一种代差,
每经记者李玉敏发自北京信用卡差几块钱未还
每逢我唱时他们都说我的嗓子太差
比一个回归年相差11天左右，
比主攻手差不了多少。
比乳剂差，
比人们预期的价差要小，
中国组合在进入中局后拉开分差，
开局短暂胶着后拉开分差，
比原野要差得多，
比地球绕太阳一周的实际时间只差26秒，
比地球绕太阳一周的实际运行时间只差26秒，
比如大通辽的科尔沁区今日最高温和历史极值只差零点四度
但其性能更差，
比如职业院校培养的学生与市场需求差距较大
比如边境墙的弯折程度和光照量每日的变化都将使得估算结果出现误差
比平安新华等公司真的差远了
比我们差远了
比红米都差几条街，
比赛场地高度差为100-240米
比赛的气氛、节奏和质量自然就差一大截。
比起其它洲的队伍水平差了一大截。
比起发达国家来差得太远。
比起渔家人差多了。
杨青在长相上确实是差了不少，
比较差的一届戛纳
解决农业生产效率低、比较效益差的问题，
比那林琅天差一筹不过他脚上的金色巨枪
比邻人家节水灌溉差老鼻子了。
比预定的８％仅差一点，
毕业后更多的往往并不是由于智识地位阶级拉开差距而关系断裂
毕竟两者间的实力相差太大
但是估计也不会差得到那里去！
毕竟他们本来就是阴间的鬼差，
离我们的目标还差那么一步，
毕竟给了差评对于商户的营业和人流都会有很大的影响
毛孔粗大让肌肤看上去非常差，
他只差临门一脚，
民主作风差，
民众拍摄到的事发情况视频由于影像素质太差
距“2020年人均养老设施用地约0.25平方米”的规划目标还差0.08平方米。
民警如有吃请受贿、乱改户口、乱收费、服务态度差的，
碰上服务态度差的更是有苦难言，
越王勾践、吴王夫差等的故事遍布太湖。
气候有极大差异。
湿热对于一些体质差的人是受不了的
气得差点呛住了：
但是空气湿度可差不少，
气筒的效率当然差。
前几天北京上空出现了高度差不多1000米的“逆温层”。
水下潜行时上下面的阻力差过大
水下能见度差，
水下航行器可以利用温差发电
水中微生物的分布根据水的理化条件和进入水中的微生物数量的不同而有很大差异。
水体交换能力差
水体流动性差等因素
水利条件差的弱点和山多
水压差等20多个机组优化运行指标责任目标
水原希子被曝态度差入行11年目中无人
水土不服疑外交能力差病例分析：
水平一点也不比外企白领差
水平仪发生了偏差会怎么样
水平太差刀甩出去了
水平扩散条件也差
水平指数变异系数之差从4.8个百分点缩小为1.0个百分点
水平比你差的人
抬头看着水平比你差的人爬得更快、飞得更高。
水平相对差一些的裁判却出现在非常敏感的关键性比赛中
理论水平相对差一些
让水平相对差一些的法官做合议法官
水平见分晓学好学差难区分、
水性好的要照顾水性差的。
但性能上一直比传统油漆差。
水族男装在20世纪40年代起就与周围汉装无大差别，
水星逆行是由于水星运行轨道与地球自转带来的黄道角度差而形成的视觉上的轨道改变
水浇条件差、
功力又差，
水温传感器等信号异常导致的空燃比偏差等
水源的污染通常是由于接近水源的地方卫条件太差而造成的：
水环境状况差的城市，
水箱卫生防护差
水质一点不比城区的自来水差
水质为差的比例为1.6%，
水质也不比桶装水差多少”
水质出现差的浴场有3个，
水质变差等问题
水质基本相当并略差于整体水质
水质太差20余万鱼儿欲逃离在湖边
水质太差水量不足德安县水务局有关负责人告诉记者
水质差得到了证实：
水质差时少投喂
水质差的问题单靠我们没法解决
水质差腐蚀内胆的问题也让皇明遭受损失
水质更比丰水季节更差
水面反射特效画质对比应该说画质部分我们挑选的旗舰平台机型已经很难分出差别
水面的气层与空中的气层密度发生较大差异
水龙头一个都不关――按说这种人表现太差根本就不值一列
汀斯利三分命中令两队分差缩小至7分
汀斯利三分远投将两位数分差拉回到个位数
汀斯利差点就和篮网签了
汇率趋稳有助于中美利差约束的放松
汉密尔顿与头名的成绩则差之0.835之大，
汉密尔顿承认与维特尔的分差让他很不好受：“我不是个巫师，
农业效益差，
只差10多厘米，
江苏展开反击并将分差缩小到2分。
汤姆则愉快地说他差点一头栽下去
汪亭友两位副教授水准实在太差
汪峰改歌词示爱章子怡收入差20倍优于「章撒恋」
汪峰独自现身心情差疑与章子怡煲电话粥解闷正陷入“章汪恋”绯闻之中的章子怡和汪峰又爆新消息
汪峰独自现身黑脸心情差疑与章子怡狂煲电话粥
汪峰自称专注音乐是“艺术家”爆粗口招差评
汪峰自称是艺术家将“上头条”打入冷宫招差评
汪峰自认为只比哈林差了一点点
汪峰高调恋章子怡撒贝宁失恋心情差变身“工作狂”
汲取生活的能力差了。
但是差距肯定不会与传统车那样，
有着世纪之差。”
沂蒙山区的那位敢说鱼翅与粉条差不了多少的教师，
沈国康称其最大差别是“我的软件我做主”
沈多所高校放弃\"一二・九长跑\"因学生体能差
沈志华发现儿子成绩差
沈校长目睹了这所学校十年来由差到好的转变――尤其是40%的学生都来自受教育程度较低的打工者家庭
沈阳一抑郁症患者突然行凶差一厘米刺到医生动脉
沈阳南二马路等路段因除雪质量差遭点名通报
沈阳多所高校放弃“一二・九长跑”因学生体能差沈阳某高校的学生小李临时被校方告知“一二・九长跑取消”
沈阳市和平区兰州南街居民抱怨供暖太差
沈阳昨日初雪差一天13年最晚
沈静思与徐云丽传配再出差池
沙特阿拉伯队最后以一分之差获得亚军。
没你说的那么夸张啦其实我这也只是小皮毛跟你相比我还是差那么一点点的
没想到你带领大军冲锋比俺老张也差不了多少啊
没想到又差了一票！
没有一个因得差票而下岗的。
这样的成绩单展现出了中国男子冰球与亚洲顶尖水平的巨大差距。
没有依据的拉开差距是比较危险的
没有学生就会让学校条件更差
没有钱可以买差一点的，
素质更差的。
还差20多万。
没钱的上差一点的学校。
河蟹的抗污能力差，
治安差、民警形象不好的根本原因是队伍管理不规范，
治疗条件差或根本没钱医治。
而且这种降温的效果差，
治脏、治乱、治差，
最终只差5分啊。”
法律权威性差。
法拉利车队的阿隆索以12.4秒之差名列第二，
法院以1票之差裁定英拉政府争取上议院全院直选的计划违反宪法，
泰中友协前任主席、前总理差猜上将是１９９８年５月６日逝世的。
泰前总理差猜逝世
为完成差猜上将的遗愿，
设立差猜上将慈善基金。
泰国总理巴育・占奥差阐述了选择购买理由，
泰国队及其主力选手通差以较大优势夺得团体和个人冠军，
泰迪斯-杨连取4分后双方分差已经只剩2分
洛杉矶群匪发威拉开差距下半场开始后海沃德先为爵士得分，
洪峰水位与预测值仅差了厘米，
活力差及畸形的精子也难以经过“千里跋涉”跑到输卵管壶腹部位让卵子受精
流动性强、就业稳定性差。
测出准确的水位差，
测地效率和新型测地车相比差远了
23款车型及格或差评。
济南铁路局实行评劣、选差，
浙女排胜恒大历史性进决赛全华班不比洋枪差
浙媒:巴力算数差算不清薪水球员没文化后果严重
浙江9-4开局扩大分差
浙江一实习护士遭患者批评技术差欲跳楼被救消防人员赶到后将该护士救起
浙江双胞胎7分之差同时考入浙江大学
浙江台的《中国星跳跃》和江苏台的《星跳水立方》差的不是一星半点儿
浙江女主持获差评江苏夫妻档稳过关浙江卫视《中国星跳跃》由体育解说员黄健翔坐镇主持
浙江女排快变战术威力大恒大要赢球发球不能差
浙江女排通过一攻和拦网逐渐扩大分差到19-16和22-19
浙江平阳官微七成获差评网友调侃其自言自语
浙江广厦上一轮客场1分之差负于四川金强
浙江广厦队还差三分
浙江打出11-1小高潮将分差缩小到24分
青岛随后打出一波6-0的小高潮将分差缩小到个位数
浙江拟立法保障低保人群收入省人大建议缩小城乡差
浙江李静仅以1分之差位居次席
浙江温州一加油站被指油品差造成超170辆车受损
浙江省杭州市上城区人民法院就全国首例恶意差评师案作出一审判决
浙江省温州市反映温州市一小学部分学生因环境卫生差出现流鼻血等不适反应
浙江省诸宸[微博]国际象棋中心的王灏以半分之差获得亚军
浙江稠州打得差劲
浙江稠州银行队以及福建泉州银行队3场比赛的分差均在3分之内
浙江连拿4分之后场上分差重新回到10分
浙江选手王成意拉开4.3环的分差
浙江队一度20多分分差被迫近
浙江队叫暂停[东莞87:83浙江]4分之差[东莞87:83浙江]搜狐直播员：
浙江队在15轮过后仅仅距头名山西队差一个胜场
浙江队奋起直追将分差缩小到仅有2分时
浙江队客场2分之差惜败于东莞队
浙江队所在的沈阳赛区因为伙食差引起了外界的广泛关注
浙江队抓机会球的能力更差一些
浙江队第二节逐渐凭借库里的篮下强攻迫近分差
浙江黄龙队队员没有想到实力比自己差很多的河南队会打超人
我国是第2个掌握“单轨差速转弯行走技术”的国家，
由于教学质量差,
海尔说：“一些外星文明可能与地球人类所理解的生物性存在着巨大差异，
海水温差发电一般是用氨或氟利昂等低沸点物质作为介质、吸收表层海水的热量而在蒸发器中蒸发成气体，
海水温差发电在技术上完全可行，
海水温差发电装置的结构由两部分组成。
海水的透明度差。
海洋盐度差能的利用还未到实用阶段。
海流和盐度差能的利用，
海蜇游泳能力差，
哪里能看得出来有年龄差？
消化也差，
消费差应由服务部门来解决。
消费者可享受到差价双倍返还的诚信保障
消费者对产品品质认识不一而产生的抱怨和差评
消费者要是眼神差些，
涉及到网络好评或者差评
涡轮增压的动力迟滞和加速不平顺问题的解决似乎只差“最后一米”
润滑效果差
液晶显示亮度差，
淘汰业务素质较差或有违反财经纪律行为的人员。
都因技术装备差，
深刻体会了斜滩过来的路之差
深刻反映出中日关系与台日关系的重大差异
深圳口岸因特效药差近万元涌现赴港“带药族”
深圳口岸涌现赴港“带药族”特效药差近万元
深圳各区表现出较大差异
深圳后一线城市数据会更差);二线城市增速平均回落4.3%
深圳居然提出高中学校可拒录“品德差”学生
深圳并不比比邻而居的广州差
深圳新航站楼启用仅20天多处漏雨是设计缺陷还是工程质量差
深圳晚报记者孙中春摄宝安区缤纷世纪花园小区业主与物管陷僵局“卫生挺差
深圳本土选手杨子豪一一杆之差紧随罗学文之后
深圳深圳的跑步硬件环境或许差了点
深圳的中学差谁信连黄冈中学的老校长都去深中当校长了南京的师大附中校长也调到深圳了
深圳红钻距离第二名球队仍有8分之差
深圳队的巴巴卡和福建队的金尼进球数只差一个
深怕观众觉得前后差很大
深成指距离上周高点9736点仅差不到一个点
深水钻井船和海洋温差发电都属于投资回报周期较长的板块
深浅两种颜色的衣物招惹蚊子数差一倍还多炎炎夏日
深深痛恨自己身体太差，
深田恭子与男友分手交往名声差的企业家
深知国企内部市场化选聘人才和老员工收入巨大差别的李大明表示
深足离冲超区只差3分特鲁西埃：
深陷转会旋窝的坎帕尼亚罗近期状态奇差
混凝土抽样结果显示墙壁的硬度差了一个层次
清华学霸辈出差点答穿题库
清华附中将分差锁定在75-59
清场往往是一张既赚卡差又赚节奏的牌
清新的琴色和人声一定可以感染你不会比左立差哦亲^_^.
清晨压和夜间平均压之差大于35的
能见度略差外，
清晰体现了两军的冷热兵器时代差距
清朝著名大臣张之洞在湖北任差
清楚地揭示了疲劳加载下孪晶辅助纳米晶粒长大的基本机制及这一机制下存在的晶粒取向差关系
清水湾的海水一点也不比亚龙湾的差
清汤寡水的肯定是差评
清远11条国省道被列为次差路段_大公财经
渤海湾和珠江口水质为差，
长江口、杭州湾和闽江口水质为极差级别。
港媒析对朝核问题中日外交差距：中国全力化解
湖人几度拉开差距
湖人已经将分差追到个位数
满足已有住房居民以旧换新、以小换大、以差换好，
漓江的景色比遇龙河差很多
演员的文化素养差到这种程度，
演技之差，
漫画漫画漫画想起被网友们调侃英语太差的知名人物，
“乔汐莞差我20万保镖费，
潮差才明显减少。
激动得差点儿露出马脚他不免有些懊恼
激动得差点吼出来，
现在还差一种木之道！
火族一个元老气得差点被断气：“我族有炎鸿，
火灾原因尚未查明当地干部责任却差不多撇清了
火箭以分之差败走麦城。
火箭继续拉开差距
火箭队由此将分差再度拉开为
灰皮子在前面连蹿带奔笔直穿过灌木丛卡尔差点就看不到他的足迹
烟柳画桥风帘翠幕参差十万人家
热值差控制在0.418兆焦/千克以内
热刺1分之差落后争四对手阿森纳
热刺上赛季仅以1分之差落后阿森纳
福建队仅以分之差落后对手，
热刺上赛季仅以1分之差被同城死敌阿森纳挡在欧冠大门之外
热刺以4分之差列第四
热刺以两分之差列次席
热刺击败加的夫城后和欧冠区差了4分
热刺烧钱全欧第三+首度领跑英超上赛季热刺最终以1分之差屈居第五名
球队最终以5分之差屈居老对手阿贾克斯之后排名第2
热刺的850万欧元报价与巴萨的1400万预期价位相差距离不小
热刺等比赛都是表现奇差
热心人差点被忽悠》：网络求助帖“四川甘孜藏族自治州石渠县西区长沙贡马乡小学急需10岁以下孩子的旧衣物”被疯传
热心的赵福顺承担起帮助基础差的学生提高英文水平的“重担”
热搜:偷面包1.混得是过于差了点
热搜:女童1.社会治安太差
网市镇沙矶头村因为社会治安太差，
现在的孩子体质太差了
呵呵想学天一你们差远了
身体素质差怪天气
差十公里就250了
热火10场输球7场负东部队詹韦凶猛无奈队友差
热火11场以两位数分差击败对手
热火13-0攻击波拉开分差公牛新秀蒂格次节连续上篮得手
热火23连胜超火箭纪录凯尔特人差点成绊脚石
热火2分之差不敌快船
热火30场胜利中有14场是逆转了10+分差
热火3巨头第6次净输18分防对手3分成联盟第5差
热火68-54瞬间将分差拉大到14分
热火70-56拉大差距
热火86-72将分差拉大到14分
热火97-78将分差拉大到了19分
热火将分差拉大至12分
热火将分差拉大至14分
热火将分差拉大至14分打停森林狼
热火将分差拉大至17分
热火将分差拉大至18分
热火将分差拉大至20分
热火将分差拉大至27分
热火一度在比赛中落后2位数分差
热火一度将比分追成59-61只差2分
热火一波12-2将比分追成只差2分
热火一度落后两位数分差
热火慢热很快被活塞甩开两位数分差
热火重新拉开两位数分差
中国队领先到两位数分差，
热火一番猛攻将分差拉大至20分
热火一直保持20分最有的分差
热火中投太差马刺强攻篮下有效率
热火于这节开始后4分钟时间内打出11-4将分差拉大至14分
热火从落后20分一度将分差追到2分
热火以1分之差输篮网詹皇：
热火以4分之差憾负
热火以一波15-2将分差拉大至15分
热火依靠中远程投篮将分差扩大
热火依靠罚球连得3分立马将分差缩小到只剩2分
热火公牛单场9技犯创8年纪录记者炮轰裁判太差
热火再一波7-0将分差扩大到10分
热火利用突分将分差缩小为1分
热火发力后将分差缩小但一直未能追平
热火取得了队史上分差最悬殊的一场季后赛胜利
热火只有4场比赛是赢了对手两位数分差的
热火都是在落后两位数分差的情况下完成逆转
热火回敬小牛一波16-4的攻势将分差拉大至15分
热火在关键时刻的攻防效率比山猫还要差
热火在第三节开始后将分差拉大至11分
热火在第三节开始后将分差拉大至13分
热火在第二节开始后将分差拉大至14分
热火在第三节比赛中一度追赶上了分差
热火在第三节结束时也将分差拉大至24分
热火在领取戒指后以42分的分差被公牛屠杀
热火场均得失分差只有1.27分
热火大比分胜公牛本场比赛37分的分差创造了两个纪录：
热火完成一波15-2的反击高潮将比分所小成85-90只差5分
热火将两队分差拉大至16分
热火将分差追近2分
热火就此将分差拉开
热火成历史上第一支在季后赛中客场连续以两位数分差取得5连胜的球队
热火战东部三强敌0胜5负场均分差14分卫冕堪忧
热火战胜国王的比赛是他们本赛季第8次单场赢球分差达到15分
热火打出9-0的攻击波迅速甩开分差
热火抹平分差
热火拉开差距
热火替补阵容发力分差拉大到17分第三节比赛
热火毫无疑问会以巨大的分差击败公牛晋级
热火火力全开将分差拉大至17分
热火球风太差他们打球冲着我膝盖来
热火的进攻效率差了接近20分
热火胜胜分差预测：
热火让6.5分热火胜胜分差：
热火让7.5分热火胜胜分差：
热火若本场输球将被步行者拉开到3个胜场差
热火迅速打出9-2的进攻潮将分差迅速缩小
热火还是差一口气
热火连得7分将双方分差拉大到9分
热火连进三分将分差拉大至18分
热火队以两位数分差落后
热火队在进攻组合的得失分分差方面是最好的
热火队将分差缩小至2分[热火45:4776人]搜狐直播员：
热火队总是差着一口气
热火队本赛季已经经历过9次生死时刻的较量（最后5分钟分差在5分之内）
热火队连续取分缩小差距
热身赛踢的永远比正赛出色以及球员临门一脚差的现象
热轧卷板领域也存在着差能过剩的问题
热量吸收效率差
热量表耐久差热计量改革恐失败
热钱利差人民币汇率外汇贷款2005年
热门旅游线路价格已出现巨大差别
焦炉地面除尘系统集尘效果差，
然后出手试探一旦林动表现得稍差一些
然后又倾向另一边有时差点儿栽倒
然后听我差遣一年时间
且估值差仍在持续拉大。
台湾还是略差一筹。
然而地表与海洋之间的巨大温差却导致风暴席卷大洋沿岸
然而对马克思主义的理解偏差和刚愎自用
然而年龄差导致的孤军奋战无疑会在她通往总决赛之路蒙上一层阴影
转发微博的时间没差多少，
然而还差一个多月才满16岁的晏朝阳，
然而那修炼速度仿佛比起拥有着神秘石符的林动都仅仅只是差上丝毫而已
然而鬼使神差地他居然毫不恐惧不但不拔脚逃跑还恋恋不舍地扒开草丛寻找
降温效果却要差一些，
却有网友因为对医院餐厅进行了差评，
锂―硫电池的硫正极活性和循环性能差、利用率低，
这就有可能使数量惊人的差旅者在危机中下落不明。
散式流态化与聚式流态化之间存在的巨大差别，
由于它的突凹量和半径之差是那样的微小，
由于聚碳酸酯的分子量大、分子链刚硬、黏度大、流动性能差，
因此要用它来造成成型性能差，
通过正常的身体接触拉近与他人的距离也是0差评女性的特征之一。
熊孩子玩的不爽只能差评怒删
这样好学生会帮助差学生跟上进度。
燕京都跟人家差一大截儿，
爆料者宣称他们两人差点结婚
爱丽丝喊着吓得心头不住地跳真的一只特大平底锅紧擦着鼻子飞过差点就把鼻子削掉了
爱丽丝的位子比以前差多了
然而爱国者在最后13分钟时间内神奇抹平了25分的巨大分差，
爱无差等。
爱笑的人运气一定不差恭喜你啦
爱笑的女孩运气一般不会太差，
运气差了你能笑得出来？
运气都不会差。
用户提供更丰厚的房源和差别化效劳选择
一张是父亲30岁在山西出差拍摄的，
效果不一定比上幼儿园差，
爷爷的实力恐怕就差最后一步便是能够完成阴阳交泰进而结成元丹了
爸爸说考试成绩差的孩子需要优先关照
现在生意这么差，
片方对差评的容忍度也不得不提高
生成了月亮运动的主要周期差和近地点的进动
物流针对性差，
物质条件相对国内差了许多。
特别差的要下岗培训，
关键在于比赛经验和实力厚度上差了一点，
特别是存差大的省份，
长征七号的出发时间要一秒都不能差，
特别是对待差生。
特点是体积大、功耗多、可靠性能差。
仅一局之差。
狄腾以及柳愧气得差点儿又是一口鲜血喷出来
独生子规模不大业绩却差国金通用基金生存之艰
狼狈的急退差点儿一屁股坐翻在地
猎人看见丑小鸭坐在七彩祥云上差点吓晕过去
猛地朝汤姆的脸面伸过去差点儿碰到他的脸
猛龙再次追到只差1分
猜得差不多渡鸦回答说
猫说我差一点儿忘了
率领雷霆将分差拉大到9分，
雷霆将分差拉开到8分
王一梅有更差预期
王万方以1秒之差获得第二
王中军宣称华谊兄弟并不比美国最大的电影公司之一的华纳兄弟差多少
王丽丽因为成绩排名被分到了差班
仅一位之差，
王亚伟不规避绩差股的投资策略已经广为人知
王亚平打趣说“差辈了啊”
王仕鹏在比赛还有1分28秒时三分命中将分差缩小到2分
王治郅临下场前中投命中将分差缩小到1分
还有30.5秒时乔治三分命中将分差缩小到3分
王会说养父母对他不比亲生父母差
王伟忠没差吹胡子瞪眼
王佳一北京人民广播电台播音主持管理部副主任用经济杠杆调节车辆进中心区现在的公交吸引力差
王修勤的状态似乎要差了一些
王先生发现质量其差无比
王力宏差来保母车救驾
王励勤也仅仅只差奥运会和世界杯男单冠军
王励勤充满自信赢马龙本报记者周国强摄许昕关键时刻差口气本报记者周国强摄两强相遇勇者胜
王哲林24+13打爆哈达迪距完美赛季只差季后赛
王哲林手感冰凉篮板给力连续砍下两双只差胜利
王哲林砍16+9仍难主宰篮下对抗差已成致命隐患
王哲林砍千分用时超前辈对垒哈达迪小王只差经验
王国顺甚至喜欢所谓的差学生
王大雷在微博写道：“还差6分就保级了，
王子瑞联手将分差缩小到6分
王季冬最大的愿望就是将实绩较差县的帽子摘掉。
王学兵承认女友不是圈内人自称年龄并非差15岁
王学兵新女友不是圈内人传年龄差15岁
王宁巧打扩大分差到13-8和16-9
王宝泉:拦网差必须拼发球山东杨方旭打得不错
王宝泉批评米杨传球稳定性太差
王宝泉紧张偷瞄比分前两局相继是以13-25和14-25的巨大分差溃败
王宝泉表示事情就差最后一步了：
王尹平血液循环差
王岩压力大陈强心态差马志宇推广
王强强差3分落败
王志文上海酒驾被扣证半年劣迹斑斑被指“素质差”东方网10月27日消息：
王志文和李小冉在《大丈夫》中“有年龄差”的感情故事是该剧的一大看点
王志文饰演的大学教授欧阳剑与李小冉饰演的时尚编辑顾晓B展开了一段年龄差达20岁的“忘年恋”
王思佳[微博]、郭人豪等纷纷讲述了自己曾经差点成为发片歌手的经历
王晗在往上爬时差点摔一跤
王晶曾暗讽老冤家周星驰的演技差
王晶此番借《超级笑星》评点选手之机暗讽“老冤家”星爷演技差
王晶被周星驰讽电影质量差竖中指反骂用完即弃
王曼丽以0.21秒之差不敌俄罗斯名将祖诺娃摘银
王某认知能力特别差
王毅所在的日语二班同学之间的年龄最大能差上七八岁
王洛口的视力更差了
王涵以及意大利选手卡格诺托的分差不大
王清源以微弱之差
王琛1点之差不敌沙星宇
王琛后攻界内和打手出界更是拉开分差到22-19
王琛和萨尔瓦多连续强攻得手将分差拉大
王琪玮最终还是以微弱的0.3之差不敌肖懿航
王皓依靠球路控制缩小差距
王盛美高兴得差点从椅子上跳起来
王立军还向司马南提供了有关“缩差共富”、“重庆十二条”的相关资料
王紫伊多栖发展《光的棍》挑战内外反差人物
王罗春说希望少碰到恶意差评师
肯定不比阮裕（当时一名士）差。
王老吉的铺货率相比加多宝还差很远
气血循环差，
（文/邵登）王诗龄表现正能量住差屋毫不在意曾夸下海口说“早起不是问题”的王岳伦竟然误了飞机
王S赞蒙蒂略不比安塔尔差鲁能另一强援征服申鑫
王郑忠数度救车完赛刘朋喊冤完赛只差3公里
王长田炮轰港台导演演员素质差已列封杀黑名单
王长田炮轰港台导演演员素质差：
环境差了没人来。
环境质量差，
现在不少农村基层干部“行政执法”意识差，
该钟精确到500万年只差1秒！
与室内从事前沿研究有较大差别。
民宿、客栈、家庭旅馆、个人房东这些都有差别，
现在好的民宿、客栈不管是硬件设施还是服务有的甚至不比五星级酒店差，
但是个人房东的房源水平就参差不齐了。
这一幕不会比某些镜头差！”
现在只差一对翅膀和光芒了
现在只差伊瓜因点头
现在只差最后一场向冠军冲刺的决赛。
现在只差英国方面的劳工许可证。
现在她认为她的目标差不多达到了
现在对于差评的影响已经减少了很多
现在巴萨距离引进库蒂尼奥只差一步
很多家长接受不了自己孩子比别人孩子差，
接受不了孩子之间的个体差异，
现在民主党知道他们差多少票，
现在父亲正处于最紧要的关头绝对不能出任何的差错
虽然有地位、收入的差距，
但到了年轻人这一时代差距越来越大。
现在的小炎体格已是跟寻常老虎差不多大小
他的体力差了太多，
“这两个版本差的有点远~”有网友则认为“公众人物也得遵守规定啊，
现在绝只差最后一步，
现在这小艇也已差不多烂成碎片了
才明白是你眼光太差了
身边人的穿衣品味也都不会差。
现货价与合同价的价差不断缩小。
珍稀性的巨大差异
这反过来也造成了两性的巨大差异。
这些粒子均衡性的巨大差异，
差的学生不一定是没用的
班超便找了个替官家抄书的差事挣钱养家
球员们单防能力差单挑无法赢得优势
球员们对门前机会的把握还是差了一些
球员只有状态好和差之分
球员基本功之差简直惨不忍睹
球员徐文邦还是明显感觉到差距
球员德差瓦争夺一张正赛门票，
球员懈怠上半场太差这么踢亚冠赢不了
球员打全运会有保留上海预赛成绩差正常
球员整体实力与乙级队相比也绝不算差
球员普遍下三路基本功差
球员更衣室无交流韦迪与足协人关系差
球员李玮峰在踢进4球再差1球就拿到10万元赢球奖金的时候
球员状态差令我发疯
球员胜负情况球员布兰登-格雷斯赢2洞剩1洞战胜克里斯-伍德弗朗西斯科-莫利纳利输3洞剩2洞败于托马斯-艾肯尼古拉斯-考赛茨输2洞剩1洞败于格雷姆-麦克道维尔斯科特-杰米森输4洞剩3洞败于通差-贾弟周日上午将进行半决赛
球员胜负情况球员托马斯-艾肯输3洞剩2洞败于通差-贾弟布兰登-格雷斯输3洞剩2洞败于格雷姆-麦克道尔周日下午决赛成绩：
球员胜负情况球员通差-贾弟输2洞剩1洞败于格雷姆-麦克道尔
球员表现出的水准不是一般二般地差
球员踢起来肯定兴奋性会差一些
球品也差
球品人品都差的评语来
球场4千容量小记者席差10倍
球场意识比我想象中还要差一些”
球差点落上第二洞开球台
球手未晋级和抱走巨额奖金的巨大差异就出现在推击速度的加大或减小这些细微变化之间
球打高了[1:2上半场37分30秒]吕征的视野还是差了些～[1:2上半场38分24秒]上海上港队断球反击
球技再差他也喜欢用这几个球员
球童拖沓裁判心情差该如何
球迷不满国安套票销售方案质疑成绩差了为何涨价
球迷不满意的不是分差
球迷口号调侃中国足球联赛:专注假球20年只有更差
球迷呼吁范甘迪再执教火箭防守差令麦帅失信任
球迷在小分差惜败的结果中会获得更多快感
球迷总结国足八大借口:场地太好或太差都不适应
球队也逐渐将分差追了回来
球队以将近50分的分差负于对手
球队单场得分最低75分--1953年的西部全明星球队双方得分最低154分--1953年全明星赛全明星赛正赛最大分差43分--1966年全明星赛
球队单节净胜1分将分差缩小至个位数
球队只差将备案材料上报中国篮协
球队在他的活跃下一度逐渐将分差缩小
目前新赛季CBA辽篮的阵容中只差大外援还没有确定具体人选。
球队在落后两位数之后只有一次将分差缩小到个位数
球队在防守端做得太差了
球队在防守端最大的问题就是对于对手的定位球高空轰炸的防守能力太差
球队对两分球的防守和三分球一样差
球队将分差迫近到38-42
球队将分差追近至56-69
球队差股劲
球队已经将分差拉到大20分
球队成绩差不能只怪到洋帅头上
球队打出21-9的攻击波缩小分差
球队打出一波10-4的攻击波缩小分差
球队打出一波7-2的攻击波缩小分差
球队最终会度过难关将分差追回来
球队本土球员的实力不会比鲁能差很多
球队的整体实力就差出一大块
球队目前只差1分就能完全摆脱降班威胁
球队要习惯哈登手感差比赛失利因失误多北京时间1月17日
球队迅速回敬一波7-5的攻势后将分差缩小到5分
球队还是一样差
球队遗憾地以9分之差落败
球队领先分差一度来到16分之多
球馆通气设备奇差
理塘条件太差
理查德森状态差
而较大差别于画像中那张丑相长脸。
理由是本地农民工专业技能差。
理由还是主演大河剧收视太差
理科比文科低43分文理分数差为近年来之最与去年对比发现
理科第一名差1分成川南第一“今年成绩总体来说是让人满意的
理科高分学生应多增几所高校作候选前1000名院校分差较去年增大今年本一理科省控线为338分
理解力差及睡眠障碍
理解能力特别的差
是你理解能力差
理论上中国海军核潜艇在第二岛链内的战略威慑能力与在第一岛链内近海的威慑能力是有巨大差别的
理论上体能比纳尼差很多的吉格斯挪至左前卫后
理论上大盘调整时间差不多了
理论上越薄触感越差
理论修养差，
理财基金业绩翻身封闭时间短的不比封闭时间长的差超短期理财
琼斯就因为膝盖伤势差点影响他跻身豪门
琼斯抢断暴扣得手后分差拉大到97-86
琼斯罚中4分后分差上双
琼海:儿子沉迷网游成绩差母亲求“解瘾良方”
琼海站接待差招来不满知情人:得先确保篮协后勤
瑞典选手斯约斯特罗姆以0.17秒之差夺得银牌
瑞士人3-4只差一次
瑞士公布的未经季节调整失业率符合预期但差于上次结果
瑞士四垒高难度清掉中区红壶进账2分拉开分差到6-3
瑞士巴塞尔大学精神病医院的时间生物学家和睡眠研究者克里斯蒂安・卡约兴对人们抱怨满月时睡眠差持怀疑态度
瑞士的原装手表质量咋能这么差呢
瑞士站决赛对阵拉差诺
瑞士等发达国家尚有较大差距
离一支世界强队尚有较大差距
离理想目标尚有较大差距
瑞安借比赛批奥巴马政绩差称“做不好就下台”
瑞恩戴围球水准比丁俊晖至少差一个数量级
瑞麟的字应该差不到哪儿去
瓜农抗风险意识差
瓦利瓦以环之差名列第二。
瓦歌是一个有尽头的世界这一点和地球差别真的很大呢
甄卓伟以２分之差居次席
甄子丹被指脾气差“我好累
甚多差谬”
甚至不比强大的美国军队差多少
甚至不比恒大前场的豪华“三叉戟”差
甚至不比这些企业家差
甚至出现了多人合作的“差评师团伙”
甚至出现了赛季最长的九连败和史上最大的50分输球分差
甚至出短差的时候都完全可以不用携带适配器了
甚至后期还可以在线给医生进行好评和差评的评价
甚至和宝丽格相比也差不太多
甚至多的时候差百分之三四十
甚至对差评者予以骚扰报复
甚至差到了不打点、
甚至差得很远。
甚至差的不是一星半点
甚至差过一年前的1949点和半年前的1849点对应的时刻
甚至干脆认为横刀是日本胁差的始祖
甚至形神差之甚远，
甚至比2008年时感觉还要差
甚至比2011年世锦赛中国5名选手中最后一个完赛的王雪芹2小时36分10秒还差
甚至比“唱功差”更有害于音乐产业
甚至比一般的人更差
甚至比低流动性的国债市彻差
甚至比使用了4个月的旧膜还要差
甚至比别的孩子都差
甚至比多年被游客侵袭的大小梅沙还要差一些
甚至比液态水还要差一个数量级.
甚至超过了其他现代人与尼安德特人或丹尼索瓦人的差异
甚至还可以通过电子辅助系统模拟前后桥电子差速锁
甚至还存在部分公司刻意做差和做亏的现象
甚至还差点儿狼狈倒地
甚至都到了只差临门一脚的时候
甚至高分差德状况
甜味足的桂圆干要比甜味差的桂圆干重
甜瓜半场24分受困意外他与詹皇就差这么一点
甜瓜成功帮助东部抹平分差
甜瓜连续6场36+奠定得分王成色不足十年第二差
甜瓜连续6场36+奠定得分王成色不足十年第二差北京时间4月18日
甜租金一路涨租客议价能力越来越差罗先生在一家国有单位上班
生产能力差、事故频发，
生怕学校条件差苦了孩子，
生意并不比饭馆或者服装店差，
但这样的“短差”对出租车司机来说不太划算。
生成一个差旅支出报告。
生活习惯越差，
生活条件之差可想而知。
生活比别人家差
生活水平并不比大城市差。
生活的质量就差了。
生活自理能力差和不懂礼貌等缺陷
对医嘱的依从性也要相对更差。
生活质量绝对不会比你们现在的情况差
生源也有优差之异。
生育能力可谓差矣。
用于在境外赚取汇差。
用兵部差十辆大车载到国子监。
还差着无数个彼此喊话的距离呢。
还差着事呢。
用回归线和极圈划分的气候带与实际气候有很大差别，
用差之毫厘，
用户对商家的差评
用起来和原版的要差很远，
用鱼线代替声音要差些，
田上当即指出“此言差矣
田中宏教授赵和平画“亚洲人民的历史观与日本的历史观有很大差异
田亮叶一茜亮相婚博会启动仪式现场“差辈分”
田亮叶一茜现场互动“差一辈”田亮、
田儿贤一以几乎一模一样的分差赢得了第二局
田咪又要差亚芝干活
田宇翔突破得手后八一以31-44缩小分差
田径亚锦赛男子4×100中国仅第三被批交接棒差
田桂森和孙桐林各进一球将分差缩小回到个位数
田田妈妈觉得这个结果也只是比参考值差了一点而已
由于中医药事业发展基础差、专家人才少、设备较落后，
得出的答案有较大差异：有些科学家认为月球比太阳系晚1亿年形成，
由于加工场地拥挤和房子结构较差等原因，
由于司机防范意识差
实际着陆位置光照条件差，
由于地区经济状况差等原因，
加上不同的地形对空气对流的影响差异非常大，
可以有很大差别，
彭于晏直言可以从眼睛里看出差别，
由于市场适应性差，
由于当地自然条件差、
自然条件差，
和人类行走的速度差不多，
受试者便适应了这种空间差。
由于果苗质差混杂，
由于温差等因素，
由于素质低、积蓄少、功夫差，
由于经济实力差，
由于股骨颈的血液供应差，
其转动快慢之间的能量差就会转化为辐射，
却有较大差别，
谈到当地基础设施差、经济发展缓慢，
由于造林质量差，
这正是她的听力越来越差的原因。
由于黄腹角雉飞行能力差，
俺俩名字就差一个字儿。
甲：你差远了，
甲：在小学时由于体质差常被欺负，
甲：此言差矣!
甲：还差8千。
甲：还差三万四千一百五十六块七毛八。
申智爱夺冠的9杆优势刷新了英国女子公开赛自2001年成为大满贯赛事以来球员夺冠的最大胜差纪录
申智爱的9杆胜利也是英国女子公开赛历史上最大的胜差
这些东西质量差的要死
申通快递未敲门取消寄送加盟模式物流服务差
申鑫外援还差一名得分手为内援试训球员留房间
申鑫最差会跌到第11位
申鑫离获胜总差一口气朱骏愿为上海足球做贡献
申铉浚与韩彩儿长吻四小时差点被送医院（图）
电三轮车大都安全性能差
安全性能差，
电力工业的峰谷差必然更加扩大，
甚至更差，
更重要的是激素水平有很大差异，
如无精、精子数量少、精子活动力差、畸形精子增多为多见;
男孩子大吃一惊那老鹰居然从那么远的高空看得分毫不差
男孩控制力稍差，
留守学生的心理素质要差一些，
白安的现场演唱确实差到足够惊人，
白岩松在央视《新闻周刊》中直言中国足球比股市更差更该道歉，
白无常看到黑无常就要带阴差去阳间，
美白效果不比化妆品差!
白细胞的吞噬能力差以及其他免疫功能也不足，
百分之四十九意为服用药物的实验组表现比服用安慰剂的对照组要差到百分之七十五不等
的卖家网店产品差评后
的大众点评网会员在大众点评网上发布了一条针对其瓷砖店的差评
目前已经有了130个纹身还差21个就可以召唤神龙了。
不仅经济性能差，
益智性差等
本身存在航行条件差、安全事故多发、不时断航等问题，
盒子内商品的销售单价略低于普通便利店对于这种价格差，
盗名又盗歌名字差一字唱歌放原音击垮造假链请照防伪镜自索朗扎西将
1个差评。
目前上调幅度与理论值有较大差别
目前他距离李金羽2006赛季创造的26球最高记录只差三球，
目前利差已缩小到１．
跟步枪射出的子弹速度差不多，
肉质差。
目前本外币正利差仍然较大，
二是质差。
技术条件还差得很远，
目前蓝宝石和玻璃的成本差已经缩小到3-4倍
路况差，
美国很难维持与中国的潜艇数量差距不扩大，
更不要说开始缩小差距了。
目前退赔金额还差几百万元，
科技含量低、效益差。
距离35颗的建设目标仅差两年；
植被不同程度的差于近五年同期均值。
双方只差在合同上签字。
它给环境带来的问题更多是‘脏、乱、差’。”
其时钟稳定性与国外先进水平有较大差距，
我国大马力农机具因材质差、磨损快寿命短，
目的是防止资本投机者利用两种基金利息所得税之差做手脚，
目睹患友与工作人员吵架两人次有一次还摔东西差点打起来
直到距开会时间只差一分钟，
直接昭告八旗汉军年老残疾不能当差
直接补贴价差标准暂定为年。
新德里的空气肯定比北京差，
相信很多朋友遇到过因为一个差评被卖家“夺命连环ＣＡＬＬ”的情况
相信疫情不会再差下去。
我的方法从轨迹方程的建立到差分求解变得简单而容易，
黄氏女的黄头发、黑皮肤肯定要差许多。
相对海拔高差达２２０４．
美军多艘航母齐聚某特定海域的成本更要高、航母的部署速度要更慢、时效也更差。
传统材料不仅性能差，
只差了一杯白酒。
看似两国的标准整整差了一倍，
看到差距、坚定自信，
看到差距的同时，
看到差距，
看到条件差有些怨言。
看到毛主席还差两级就要登上城楼的时候，
看呀我们差不多就装饰好了
看好不看差，
看来对其印象极差
看来所抱有的心思其实也与那柳家相差不多
看来时尚圈与金融圈的审美一差就是二十年
看来比她的偶像刘易斯还差一点。
他的痴心并不比他闺中的所爱差呀！
看看自己差在哪儿。
看看钟差几分三点，
看过各种淘宝差评门
真不比城里的小区差
真不比那些普通粉丝差
真不比邻家妹子差
真不知是我倒霉还是餐馆在应急设施这块太差
真不知道为什么就差这点钱
真不觉得自己与台湾人有太大差别
真假地图一“览”之差“我们正在准备更新2013版的地图
真可谓是云泥之差
怎么两次评估的价值差了这么多
真实的大楼和大家吐槽的那栋楼到底有多大差距
真是‘纳米’之差啊！
真是只差把嘴里的冰淇淋都喷出来了
真是好差
真是差之毫厘，
真是差了不止一个两个档次啊
真是差到不知所谓
真是差得太远
真是差得太远了
真是差老天老地了
真是比这个的脆劲差远了
真正兑换的时候你会发现换现钞的执行汇率与每天在电视上看到的汇率（中间价）差得是那么遥远
真正可用性都挺差的
真正因绩差原因而退市的上市公司总数不足全部上市企业的3%
真正如斯波尔斯特拉在赛后所说“我们差的太远了”
真正的好产品并不会被刻意的差评所淹没
真正的成功还差得很远
真的不比国外的差
真的只差一场旅行吗
真的和北京好大差别
真的就差卖挂票了
真的差上一截吗
真的差好多
真的差很远
真的是你感觉到差距非常大
真的是商家抓住了内心所谓的打差价
真的是差一秒钟啊
真菌菌相差异
真金不怕火炼好公司不怕差经济
眼泪差一点掉下来，
眼球会聚功能差，
眼看只差一分就能取胜，
眼看弟弟差点儿撞到一个端着碟子的丫鬟
不过志玲姐姐年轻态的双眸一点也看不出年龄差。
睡不好脾气差易焦虑怎么办
睡不着的时候我就数羊数到差不多一千只羊的时候我就睡着了
睡前与醒后数据之差即为夜间勃起后阴茎周径增加数
睡前八件事让你越睡气色越差
睡眠不好皮肤差6步骤打造优质睡眠
睡眠习惯差影响儿童智力发育
睡眠太多或太少以及睡眠质量差对健康造成的多方面危害
睡眠差与过度劳累以及过饥或过饱会加重“晕车”
睡眠是差一些，
睡眠盗汗或因激素紊乱夜间10信号暗示疾病腿部抽筋――下肢循环差夜间腿部肌肉痉挛的病因主要包括：
睡眠质量差与女性顽固性高血压倍增有关
睡眠质量差加速癌细胞生长
睡眠质量差宝宝玩耍后会很兴奋
睡眠质量差易导致中老年人关节疼痛
睡眠质量差者：普通成年人大概需要3-4小时才能把50%的咖啡因从体内排出。
睡眠质量比平时更差了
睡着时肌肉保护作用差
瞬间双方分差再度拉开到13分
瞬间抹平分差
瞬间觉得姑娘爱自拍真是无国别差的共同爱好
知县手下有一班供其差遣、具体执行公务的书吏、衙役，
也被小民尊称为“差爷”。
但依然无法真正缩小分差，
石屋子里雕刻着夫差和蛤蟆的石像这就是人们常提起的吴王祠
矿砂从一月到四月也差不多翻了一番
砂细导致渗透率更差，
砌筑墙体的黏结材料强度差，
砍下来的木料离需要还差得很远。
研究人员也需要注意到性别差异对药效的影响啊
对甜味的体验越差。
各省市“国际人才规模指数”差距相对明显，
第一名上海与最后一名山西的分差达0.8分。
受试者大脑内部呈现出非常大的个体差异，
中国的肝内胆管癌患者与国外的患者相比在突变方面变现出了巨大差异，
研究结果认为：尽管中美两国社会及人群有很大差别，
警惕性更差的幼年恐龙作为猎食对象。
研究让真相更近不同的小组对混合激素和单一雌性激素治疗的研究结果有很大差异，
工作效率差，
硅胶透气性稍差，
硕士网购论文给差评遭商家1天5千个电话骚扰
硕士英语差1分拿不到学位证
硕士英语差1分险失学位找到工作无法入职
硬件差一点，
确实如此就像我现在坐在这里一样一点儿也不差
碧伟蜓属差翅亚目,
示范校择校之风日益加剧差一分交三万元择校费为了争取到示范校名额
社会对医学和医师认同度差，
自防自救能力差；
社会风气差，
社会风气由差转好，
社保方面的普及率出现大差距归结为主要原因
神之对决苏神挑衅巴神表现差难堪大任
神华距拥有世界最大煤矿开采权的目标只差最后一公里2011-08-26俏江南失色创始人张兰频频高调的背后
神子村哪有家教这么差的孩子
神就差他儿子的灵进入你们的心
神灯成英超历史第4距队史射手王只差1球
神灯梅开二度再救主差一球追平队史第二
神灯炫目兰帕德差6球成队史射手王
神灯距队史第1差3球第71分钟切尔西再下一城
神灯距队史第1差3球阿布微笑球迷喊续约
神经系统发育和吞咽反射差
神经细胞的接受性就越差
神色慌乱不敢正视抗压能力差
福利待遇变差了，
福建队也成功将分差缩小为5分
福建队将分差缩小为5分
福彩老司机的选号技术真就这么差吗
离100万的目标还差不少
离100遍的预定目标还差不少
离120天线阻力也只差....
离1300万票房仅差7万名的影片《强盗们》能否超越《汉江怪物》和《阿凡达》创下的记录
离2013年年度目标任务尚差469.5亿元
离2014年2月底出刊届满10年只差1个月……
离206000元还差200元
离2270点仅差10个点的距离
离30亿元大关仅差临门一脚
离3600刀还差57刀的时候
离4万亿元理论预期还差3万亿元
离4月底该收益率创下的13个月高位2.235%只差0.5个基点
离60岁只差一年
离6岁只差3天伢面临无学可上家住洪山区“绿汀雅境”小区的王女士最近有点烦
离7周前创下的上市高点1643元/千克仅有一元之差
离9767元/吨的最高批发限价有较大差价
离“夜行动物”出没还差好一会儿
离“经济学家”还差了十万八千里
离一轮行情发动所要求的高换手率还有相当差距
离七年之痒还差一年
离三本分数线还差不少
离上周五大涨的最高价只差1分钱
离世界记录保持者只有3个之差
离丙级耐火标准还差很多
离为民务实清廉的要求还差多远
离举牌线只差0.5%
离交房还差不到两个月
离人才的标准还差了一大截
离人机对话还差很远
离人生的“嗨点”还差十几万甚至几十万元人民币那么远
离他两年前在同一片场地上创造的亚洲纪录仅差一厘米
离他和妻子焦女士结婚十周年纪念日只差15天
离他需要的资金还差不少
离优雅女人味儿差得十万八千里
离你上手你的爱机仅差最后一步了
离保级线还差2分
离俱乐部第一射手坦布林的202球仅差1球
离公安立案标准的30人还差3人
离六道仙人似乎只差一只轮回眼
离军神的标准差的可不是一点半点儿
离农历新年就差两天
离冠军只差一口气这一幕发生在4个多小时前的天津工业大学体育馆内
离决赛只差一场
离决赛只差千分之一秒但谁也没有想到
离击倒对手只差一拳
离别之痛母亲牵挂儿子半个世纪“当年四儿离开我的时候差3天才满百日
离前期高点2332点也只有3点之差
离前瞻指引加息门槛值仅差0.1个百分点
离半数56还差9票
离南京市的最抵工资标准还差300多元
离博友访问式报料差7分钟就是六个小时
离原定相逢时间的本月25号就只差6天的时间
离去年12月118万平方米的高点还差很多
离去年全年的规模也就差4200亿元
离去年全年票房只差10亿
离合格分数线30分差两分
离合格成绩差30分
离启动资金还差9000美金左右
离国家提出的到2020年社会养老床位数每千人35～40张有较大差距
离国际货币还差三步
离复活票数还差十万八千里的人
离大众点评网上的四星半评分还差出不少
离大数据还差十万八千里
离奇无私成弱点比乔丹科比差在哪“我们知道那不是真正的詹姆斯
离奖牌0.1秒之差
离她想凑够120万的标准还差不少
离好望角在地理上只差了0.01度
离婚姻的殿堂总是差着那么“一步之遥”
离婚数量上男女之间体现最小差异的两个星座为：
离婚的原因千差万异
离子喷气发动机的工作原理与化学燃料发动机有很大差别。
离学大教育上市3周年仅差2天
离完美就差一分钟绿军新援赛后甘当罪人
离实际水平还是差了一点
离尼克劳斯18个大满贯只差4个
离屋子中央的炉灶还差很远的一截路
离岸与在岸人民币的汇差收窄至三十点左右
离岸人民币即期汇价与在岸价格差也缩至不足200个点
离岸人民币即期汇价与在岸价格差也缩至不足200个点子
离岸和在岸差再度扩大到百点以上_大公财经
离岸和在岸市场的汇率差
离年满16周岁还差一天
离广东队只剩一场胜差
离开他自己保持的全国纪录仅差0.33秒
离开他自己在快速泳衣时代创造的世界纪录只差了0.10秒
离开公司租的第一间房间条件非常差
加工这些含有焦亚硫酸钠的竹笋的地方卫生条件非常差，
这主要是因为大气扩散条件非常差
离开北岛康介保持的亚洲纪录也仅差0.08秒
离开第三位的法国选手巴特里克斯其实只差1秒7
离开考只差十多分钟了
离开通就差“临门一脚”
离开镰还差着天数
离异家庭子女数学差不善社交
离张伯伦只差13分。
离张孝骞老前辈还差着十万八千里呢
离当年定下的百分百精装修的目标差得还很远
离当选只差临门一脚
离彻底搞清楚还差着十万八千里
离成功“只差最后一里路”
离成案的3.7万余份门坎仍差5000份
离成案门槛还差5名
离我上限差10万
离我要找的猫书店差了几条街
离打烊时间还差一小时，
离承诺的3个月尚差几天
离掌控全局还差了太远
离摩西-马龙在1981-82赛季创造的队史纪录只差一场
离摩西-马龙连续13场比赛得到25分的队史纪录只差一场了
离教练制定的目标仅差1个
离斯托克顿连续37场助攻上双的纪录只差一场了
离新赛季第一排名结算点还差澳大利亚公开赛和欧巡赛鹿特丹站
离昨天本博提示的2213只有一个点之差
离晋级总决赛还差一场
离最后的封机时间只差两分多钟了
离本轮反弹高点2332点仅差4个点
离杯口差一到两毫米
离柳线路况差
离标准重量差19克
离梦只差半步
离榜首的基斯林仅差1球
离欧冠区还有8分之差
离降级区外还有3分之差
离汇改来新高仅差1个基点
离法定的结婚年龄还差好几年
离泰达史上单赛季最佳射手的进球数仅差2球
离涨停价12.89元仅差一分钱
离爆机5万元还差几百元
离特别满意的分数还要差一些
离王如新47周岁生日仅差69天
离王铎自如的书写境界差之太远
离目标距离只差200万吨
离目标还差好远
离省指标仅差1.6张
离真正的“异地同城”生活还差“几站路”
离真正的步入式衣帽间差得不是一星半点
离真正的现代农业差远了
离真正的颠覆还差了十万八千里呢
离着120分还差着好大一截怎么办
离着失球就差一层窗户纸
离穆勒的单年度85球世界纪录只差一球
离第8的球队尚有两场胜差
离第二金卫冕仅差两胜
离第四名差4分
离约会时间还差一刻钟
离终点还差10路程，
离维修维护船只还差很远吧
离罚款的数目还差很多
离美联储设定的目标值仅差0.1%
离职一定差吗
离腾讯微信发布2周年还差6天
离营养学会推荐的400―500克还差很多
离萨姆-斯尼德保持的82冠纪录才差三个了
离蝙蝠车差远了
离西方民主制度概念中的“民主”差十万八千里之远
离规定的上班时间还差一刻钟
离设计坝顶高度只差５米
离该款产品的最高预期收益5.4%仅差0.27%
离贝利的单年75球纪录只差1球
离贯彻职业管理的原则还差得很远
离起火时间差不多过了一个小时
离超越乔丹拿到第一还差348分
离达标只差不到个百分点，
离这个基本底线还差很远
离进军秦皇岛只差一胜场之遥
离追赶性增长的到来总是还差一年
离退休年龄只差9个月
离那结丹期最后一步也只差半步之遥了
离郎先生所说的2045元还差几十倍
离重夺名人头衔只差一局
离闭馆时间只差１个小时了，
离队史第一纪录只差3球了
离院方规定的当周第二次透析时间还差一天
离零点还差五分钟时
离预产期就差一个月
离预产期差1天
离预计的24万多供暖费差了一大截
离香港还差好远
离魔术师的纪录仅差9场
私企老板因业绩差自罚18小时徒步60公里
私企老板因业绩差自罚暴走18小时徒步60公里
私募及存量资金为代表的短线资金的反复搏差
私募纳入监管对基金行业最大的影响是“鲶鱼效应”：私募行业的生存条件远远差于公募行业
私募行业的生存条件远远差于公募行业
私自将暂进再出油品在国内销售所过得差额收入的部分
私营企业雇员工福利覆盖面则因企业规模大小有较大差异
秋天的收成就差多了。
秋季出生的人更长寿出生月份能否决定寿命春季出生者肠胃差
秋季排毒11招清肠+养颜女人体内积毒皮肤差环境污染、
秋季排毒妙招从疲惫到过劳死只差5步
秋色的具体月份可能根据各个城市所在地的温差会有所区别
国内育种研发与实际应用有较大差距，
自然会出现参差不齐的学说、学派。
科学家也透过情绪感应测试研究男女差异
世界时与原子时相差会达到12小时，
科学家学风差一点，
科学家还在地球上模拟火星的辐射、昼夜温差等环境条件，
科学素养差，
科普兰德连续得分为尼克斯将分差缩小
科研能力稍差，
租金支付能力差，
积分也比中国队差１分。
积分榜前5名的球队分差不大，
积分第四的张爱军以１分之差战胜唐瑛后，
移植的脏器质量就越差
进一步恶化了水电调节性能差的缺陷。
程琅那点心思就和开摆在他面前差不多
稍微差一点。
稍有差池，
税差8392万元
税差8392万元（上海分中心提供信息）
税差9.5%
税收差2万日元有失平衡”
税费差便多达6.5万元
稳定度差
稳定性就差；
稳定感可能就差一些了
稳流阀控制精度差
车辆通过能力差，
路口段通过能力差，
穆帅的球队都从未取得过如此之差的半程战绩
穆里奇距离历史最佳射手仅差1球
穆里尼奥直斥天使签了大合同后赚得越多踢得越差
究竟他们两个之间的身家差多远？
穷孩子在差的学区
空气差的时候外出，
空气流动差，
但是环境质量太差，
空气质量会稍稍转差。
空气质量出奇的差，
居住环境还差。
但在冬季差了
声音频率相差越小，
空调使用不当引起的通风差、
修正偏差等精确空投的方法。
穿着比别的同学差，
突出表现在工程项目前期工作差，
突破锻体“炼肉”之境差最后一个动作
立即朝衙差门伸出两个指头。
立法中因公众参与度相对较差而导致的部门保
正午的“阳光”亮度差不多是地球上日落前一个小时的阳光亮度。
竟差点忘了让我们坐下。
竟然差点儿直接被林动一拳给轰爆
竟然都是差点儿被震散而去
端午小长假期间吉林气温虽高但是早晚温差较大
住宿条件又差，
第16洞伍兹运气更差，
离进球只差毫厘！
第7泳道的加拿大选手萨瓦德入场时差点被裁判员身前的小花盆绊倒踉跄了一下
第一期里黄贯中自带的那支乐队素质就差一些
第一部份只差一篇就写完了，
第三是热流量精度差
第三棒郭君君又拉开差距
第三节加强个人进攻试图率队抹掉分差，
第三节比赛猛龙继续拉大双方分差
第三节眼看局势越来越差，
14-10拉开分差。
再生产能力很差。
距离打进正赛只差两局。
，第一阶段打出一杆137分和四杆50+，取得8-1的绝对优势，距离闯进正赛只差两局胜利。
未能拉开分差。
一直没有拉开分差，
开局迅速拉开分差，
并没有迅速拉开分差，
早早就拉开分差，
他告诉《太阳报》记者说：“我当时差点驾驶失控，
他做得并不比我差，
大威一度两次追身发球差点“命中”康塔。
第四节最后时刻还差三分
第１５分钟差一点进球。
可能又要被说时尚品味差吧，
等他玩够了便让令尊差人送恒哥儿过去
等到比利也玩儿得差不多的时候
等到比利也玩得差不多的时候
等到比利也玩得差不多的时候詹尼米勒用一只死老鼠和拴着它的小绳子购买了这个特权
就差过户这一道程序，
或者到医疗条件差的地方。
管理的好与差，
篮子实在太沉了差点儿压折了他的腰
篮球的热度已差了许多。
米洛和一群年龄差不多的助手们四下转悠着
类似小龙女的91外教网一对一教学则属于价值差教育
类似的差距也显示在了反映居民保持健康状态生活的“健康寿命”上，
粗面条和细面条的直径差多少？
精子射出的速度差不多是每小时45000米
精液常规：无精、量少、质量差、畸形等异常影响不育
精确到3000年内差不了1秒！
精神差者
素质就差
素质差的七姑八姨都“照顾”进来，
素质差，
紧张劳累到差点小中风
累与空差不了多少
累积下来的片段加起来的时间差不多就是一部短片的时间
繁殖能力差，
纠正警容风纪差的警察３８人，
红皮越多的绿幽灵水晶品质越差
红蓝将士们单兵防守能力差的缺陷就暴露无遗，
纪录难破就是学生身体素质差吗
纪律作风差者最多，
这青衣星盗团的底蕴也太差了吧，
我国南北方降雨量出现了巨大差距，
纸质太差，
除了差自己太多的对手之外，
线路高差大，
组合德差波/沙西丽・德拉达那猜两局战胜印尼组合夺冠。
组织能力差，
终以分之差饮恨。
终究并未收获太多的差评
终究是差了那么一筹
经历了一场差点儿引发大战的火拼后
经度只差9分。
印刷质量差。
各家功能大同小异相差无几，
它的防水透气性能就显得差距很大;
经济基础差的现实，
经济状况稍微差点的县市区，
经营差的会被业绩好的吃掉。
患者发热、腹胀及食欲差的症状好转，
５分之差屈居第三名，
５分之差屈居第二
结合前面存在的0.89亿元数值差，
则含税营业收入与现金流以及负债之间的差额上升至1.13亿元，
结构抗灾能力差的、
结果仅以分之差惜败。
而对耐热力差的蚂蚁种群来说，
结果可能导致各国经济排名产生巨大差异
煤炭质量比西方普遍要差。
结果洪峰仅比预测值差厘米，
结果画得比原来的还差大家更加肆无忌惮地笑话他
结果空军队最终以１５分之差败北。
但并不是拉开差距的主要因素。
给了淘宝店家一个差评
绝对不会比你的记名师父差就是了
绝对不比蒙娜丽莎的微笑差
绩差公司被减持概率大
维修人员素质低、技术差，
FP2差到半秒，
综艺节目的高投入也是卫视与新媒体拉开差距的地方
缓便秘常规方法集锦老年便秘多由胃肠蠕动能力差、
缓冲能力差、
缓解了电网峰谷差矛盾。
缓解焦虑症状的干预可以让工作记忆力差的年轻人受益更多
缓过神儿来的辽宁队一鼓作气重新将分差拉至10分
雷霆重新将分差拉至18分
１的小高潮重新将分差拉开到两位数
缘起给差评为什么一起商品交易纠纷会演变为这样的闹剧呢
缝纫后的牢度亦差，
年龄差有54岁。
缩小与领头羊之间的分差
马赛仍然有机会缩小与领头羊之间的分差
缩小欧元与美元的利率差，
缩小碳氮比差，
缩小贷差，
缺常识动手能力差引火不知道用干柴学农实践是为了锻炼学生的自理能力和动手能力
缺点就是隔音太差
缺点：耐高温、防水防潮性稍差。
时尚感稍差。
缺铁容易记忆力差
网上不能买东西全因给过中差评
网上宣称可以通过付费修改差评
网上标价从30元到200元不等有人还会技术删除记者在网上搜索删除中差评字样得到了70多万个结果
网上获得一些差评也是不好的
网上都在传说2006年之前的已购公房不用交差额税
网传撒贝宁差10岁校花新欢实为前女友
网前感觉差了一些
网店不收税导致实体店与电商的价格差正在拉大
网店卖家因收差评心情不好怒砸路边15辆车
网店店主因退钱道歉报警都改不了差评后哭了
网店遭差评影响生意店主起诉发帖人和网站
网店雇“水军”恶意差评等最高罚3万
网曝中学生发微博批评伙食差被劝退校方否认
网曝海南乐东丹村水管道质量差水务局称帖文不实
网曝亚洲最丑明星排行榜最想删掉逭盏娜撕稳蠖网友差评：
网曝亚洲最丑明星排行榜高清组图先睹为快宋茜网友差评：
说权志龙丑的都是妒忌华晨宇网友差评：
网曝亚洲最丑明星排行榜高清组图先睹为快张亮网友差评：
网曝亚洲最丑明星排行榜高清组图先睹为快陈奕迅网友差评：
网曝平安绯闻女友朱洁静被金星陈小春批人品差
网民代表组成的“百人找差团”
网民若缺乏理财知识或警惕性略差
网爆孩子们一日3餐仅2.5元琼中什运乡中心小学寄宿生伙食差
网球选手微博爆料全运伙食差、
网留差评电话轮番“轰炸”杨俊峰是一个网购爱好者
还有一些乘客因为给司机差评遭到威胁。
网络上的差评比较多的
网络上的管理无序、格调不高、特色不鲜明、实用性差等等，
网络业投放的硬广比传统企业投放的效果要差一些….
网络互带能力差
网络信息化不比履带式差
网络受调查者仅有11.91%“晋升空间小”、“工作条件差”、“焦虑情绪重”位列基层干部真实生态前三位东、
网络和现实得差别他们比你分的清楚
网络基础差是一个重要的原因
网络媒体与传统媒体的重大差别在于权力中心的位移
网络就出现诸如“换汤不换药”、“明星唱功差”等评论
网络差而不敢购买手机的村民都纷纷买回了好几台手机
网络操作能力差
网络的差评似乎还在煽动着有”恶趣味”的观众涌入影院
网络行业艰难你差的是什么
网络质量差请稍后重试
网络购物中已经少有明张目胆的“差评勒索”出现
网络购物给“差评”引来半月“短信轰炸”
网购商品7日内可无理由退换卖家删差评将被罚
网购服装质量差欲退货天秀网客服电话皆为空
网购本身体验感差
网购的3双鞋明显比自己之前购买的同款鞋质量差
网购究竟便宜在哪儿――解析网络购物价格差成因
网购给了个差评卖家给我寄了一盒早早孕试纸过来
网购给差评一天5千电话“呼死你”
网购给差评一天5千电话“呼死你”一年一度的“双11”（11月11日）购物狂欢节即将到来
网购给差评一天接180通骚扰电话律师建议报警
网购给差评遭匿名电话“轰炸”
网购职业差评师是犯法行为
网购衣服给差评半夜三更隔5秒一个骚扰电话
网购配送区别大体验差“在京东同时下的两个订单
网队一鼓作气把分差拉开到82-68
罗宜秀一看就知道罗宜怜与自个儿的差距
没好气地笑：“我棋品有这么差？”
罗老太太站起来的时候竟然身子一晃差点儿没站稳
74秒之差获亚军。
羊毛品质差。
羊绒混纺针织品优等品和一等品中的羊绒纤维含量百分比允许偏差为负百分之五
抛光差，
美军一些士兵作风纪律差，
他讲了这么一句话：“你们的高级军官自然科学知识差，
从非军事角度理解军事问题的能力差。”
美国也打算在进入21世纪时建成一座100万千瓦的海水温差发电装置，
美国众议院4号以4票之差通过了共和党主导的《美国医保法案》。
美国和伊拉克差一点再度兵戎相见，
美国揭晓年度最差密码
美国的军力与维护霸权利益需要有差距了
２分之差居次席，
差我们一代。
逐渐缩小分差追到7瓶，
“显示该厂卫生措施做得太差。”
美日国债息差与汇率相关性稳步回升
爱笑的女孩一般运气都不会太差还有古装里最常描述美女“回眸一笑百媚生”，
群主给差评
群众反映差的干部，
群众口碑差的，
群众环保自觉性差，
群众生活差，
群众的关注程度就差
群众的安全感差。
羽梗都比鹅绒差些
翁忠平就曾表示南站房价未来或许只比河西差一截
老人抓握能力差，
老太婆差一点跌倒，
老夫人更是三两天差人送药材或吃食
辨别能力差，
青少年辨别能力差、
老折中肯定效果是差的
老杨的身体也更差了。
老板看见客人差点滑倒，
老爸就差茅台酒没喝过了。
老虎带起的风差点儿把果果掀翻忽悠悠地又飘向了高空
老虎开始抱怨这里的环境太差总想下山去找些肉来解解馋
考的挺差，
考虑到差价实在太大
而一些国家公职人员拒腐防变能力差
而上下一个自然的色差会让人觉得眼部较大且自然又明亮
而上港则是以一分之差落后榜首的恒大列联赛第二位
而不应有任何差池，
而不是那些味道差骨头硬的人工饲养的外地品种；
而且不算太差的矿厂还能拿分红
而且他们打了差评还不会告诉你
而且味道比以前差好多.
而且基础差，
而且掰开之后里外颜色差别较大
而且本身又是一个不差钱的主儿
而且由于气质差、管理水平落后，
而且着色稳定性也稍差，
而且第二块仙道石的效果已经差很多
而且绩效和收益也由此拉开差距
而且质量差
而且车况差，
而且近况都差到了极点，
巨大的价格差也让不少用户相信，
而两人的老婆关系太差直接导致兄弟俩存在嫌隙，
而京东互联网移动化更比阿里差十万八千里,
和过去一周30℃以上的温度相比较差距还是很大的。
而做题少的人就总是局限于等差等比的那个思路里
而入门款车型的卤素灯却被评为“差”。
而其中最容易出问题的环节就是调查员责任心差、
而其产油量却与油菜籽产油量差不多。
而其他国家的情况就差远了。
所以跟通行公历有较大差距。
印象则格外地差，
或只看到赛事画面的参与者在这方面表现的尤为差，
而后剧组重新邀请了邢佳栋单独完成白起差不多二百三十九分钟的戏份
而周日六月二十五日的天气和周六也相差无几
而回报率差的高速和市政道路、污水系统、供水系统、水利设施等几乎全部来自政府部门投资，
那些经济相对落后的地区或者盈利较差的行业，
最后取得了历史最差战绩。
彼此之间的销量之差并不多。
而在受百货业萧条影响表现最差的美国
可以明显通过数据点的变化了解木星和地球的大小差异，
因此他最终以24分之差拿下了其生涯首座FE世界冠军。
而多益成绩差的员工则是被要求利用上班时间的早上上课，
且卵子生存能力差，
而实绩差的只能拿2000元，
声音更有吸引力的男性精子质量更差，
而对于年龄差到10岁的夫妻而言，
现在还差3分保级，
而左眼视力差的真正原因是先天性白内障，
而差补也只是徒有虚名。
而彼时俄印联合研制的五代机进度也差不多了
而您在此前已因政治专业课成绩太差转学计算机专业了，
而我们的基础却那么差，
而手机一天差不多只需充一次就够用
而政策性银行和四行合并考察出现贷差的主要原因。
也有相当差距。
昼夜温差非常小。
较之今天无多大差别。
而是中国队经验和技术都不差的老队员没有表现出自己的水平，
而是差之甚远。
而是带有一点歪打正着的微妙落差与退而求其次的精心设计感
而是有的体能差，
而是立马给远在外地出差的丈夫了个电话
而是长在崎岖不平的峰峦上因而也高高矮矮参差不齐
而智商低的孩子在学校学习差，
而有的地方却做得差些呢？
和古华生老师有着‘最萌性格差’，
而且差的非常远。
最大差异在添加剂适用。
虽然比起当年的姬昌差得实在太远。
而水平差的我们又看不上。
纳污能力差，
水交换能力更差，
而理由差点让她以为谁在和她开玩笑
而由于台湾投资环境日差，
这是两者最大差别。
而能力差、表现不好就得辞退下岗。
而自我感觉的肌肤弹性越来越差的脸皮松弛，
起售价与7800元也还差一段距离。
而认为很差和不太满意的学生占７５％；
而超级计算机能以光速和极小的利差适应买卖双方的需要。
而过多的流动性又会长时间的在那里的话那么实际上继续持有黄金并不是一个非常差的选择
而这便是差距
效果就差了很多，
基础差的企业，
而里面多为脏乱差，
而铁丝缠绕方法比加装易拉罐和加铁盒的效果差
而防守差的直接原因。
而雷霆则在马丁和费舍尔的狂轰之下维持分差
而４月底还居第一位的英国则以１２亿美元之差退居第二位，
耐久性能差，
耐压性能差。
耐受手术的程度越差，
耐寒力差，
耐寒性比红叶石楠差。
耐汗渍色牢度差的服装，
耐藏性稍差，
余承东称：“因为质量导致口碑差的话，
联赛中又被拜仁甩开差距，
肇庆市端午当天多云昼夜温差大展望六月一日到六月三日
肋部疼得差点就让她站不起身.……
肋间距和重量偏差等项目均不符合国家强制性标准
说明肌肤的储水力差或是皮脂过度缺乏，
肝脏血管瘤的大小差异很大
不过即使再差的环境也有牛股出现，
肤质变差等
胁差又称胁指，
加剧消化不良和吸收差的情况。
胰腺癌恶性度高、预后差，
胶带透气性查差，
能说他们的贡献比普通人差吗？
脏、乱、差充斥庙会商摊。
脏、乱、差是义乌的老大难问题。
脏乱差依旧。
脏乱差在华山得到了有效治理。
脏乱差已不多见了。
脏乱差状况在一些地方至今难以改观。
脏乱差环境变成了花园。
脾胃功能差，
人的营养就差；
腿脚比原来差了，
腿脚矫正差不多了夏竞生又开始寻思着让儿子能走动起来
自主创新使中国机器人与自动化技术在起步晚、基础差的条件下，
自制力与判断力差，
自制力差、
自制力差则是导致她提前退役的最大内因
自己不过是奉幕府之命到尾张家出差而已
自己也一下子摔在贝基面前还差点儿把她绊倒
自己用差的。
自己的天才程度不仅比厉云那个怪胎要差许多
自己的画技比起妻子要差很多
自己给差评并没有错
自己身体也差，
自我保护意识较差轻信大人容易受诱惑被哄骗
自我保护能力差是原因之一。
自控力差的人更可能被命运牵着鼻子走。
自控能力和自主保安意识差，
自民党也提出了与内阁的方案有较大差距的政改方案
自然条件比内地差，
自然植被差，
自理能力差者有之，
自身条件差　　有些人家里相当贫穷，
至少不能比亚特兰大奥运会差。
至少比正常成绩差了0.1秒，
泰国总理差瓦立宣布将于该周末辞职，
致使不少学校的学习尖子生都成为体育差等生，
致使整个建筑整体性差，
致使枸杞产品市场营销竞争力差，
致使水利工程管理差，
舍维德射入远投后森林狼将分差缩小到4分
舜天2000万挖吴曦只差本人点头申花将引边后卫
舜天亚冠连中五枪创中韩球队首次相遇最大分差
舜天国安输球出线仍有希望并未被对手甩开差距
舜天战仙台望获亚冠首分日亚军名气大但配置差
舜天新边卫:输1-5有说不出的滋味运气差实力也不行
舜天胜人和获胜稳拿亚冠资格仅差1分紧逼恒大
就是差一点的成功，
成功就是差一点的失败，
很遗憾的是它就差这么1500秒左右。
舰载机攻击能力略差。
艇底涂刷的防污涂料质量太差
色彩同当时电脑选片的效果差太远了
色泽差，
色牢度差的服装染料易脱落而被人体吸收
色牢度差的纺织品
色相和品质稍差的沙子
艾伦-杰克逊连续2+1打成后帮助球队再次拉开分差。
大气扩散气象条件差。
跟迪丽热巴的气质差了不止一星半点。
芜湖假糖一方面质量较差、细菌超标严重，
花一万两银子跟花一两银子的表情没什么差别
花少质差。
花老虎太守约的达官贵人们差三天就要来了。
花花也去洗了个冷水澡结果肚子没治好反而差点给冷水淋成感冒
苍天感觉自己离结丹期九层也相差不远了
苏军最高统帅部决心利用德军转入防御立足未稳和防寒准备差的有利时机，
这次表现太差。
苏艳霞以分之差高考落榜，
若不及预期走差
若两位老师所给的分差超过预先的设定值
若两者含水率仅差1%至2%
若两者数据走差
若买卖申报累计数量之差仍存在相等情况的
若会议纪要结果差与市场预期
若你和他本来就差天共地
若其后时间的当前价高于跌停价或者阶段成交量差大于卖一量
若分差小能接受结果与黄雪辰[微博]情谊永不变本届全运会
若刚好在“内轮差”内
若初请数据也差于预期
若包括胜分差
若均好于预期或差于预期
若大运动发育的差
若宏观面持续向差
若实际数值差于预期
若实际数据甚至差于预期
若强调差别年龄
中美之间的支出差距就更大。
若插入两种活泼性有较大差异的金属导体
若改商贷还款额度差不少住房公积金贷款新政额度测算器昨日正式上线
若是不给钱就给网店写差评
若是人工制作的工艺品价值就差远了
若是他所料不差的话
若是基础较差可以花10分钟攻克7-10个题
若是我所料得不差的话
若是所料不差先前石符光影修复出来的
若此后欧元区经济通胀以及经济数据走差
若此节较短者则多主此人办事能力差
若然美国经济及就业市场不太差
若稍后中国将公布的贸易帐如预期那样走差
若空调系统正常原因可能为使用的空调滤清器通风效果差
若纳坦在国际米兰处境如此之差多少也出乎人的意料
若经济数据向差有向下风险
若能够通过与高手的较量看到差距
若超出分差范围
若非人和把握机会能力实在太差
英国队仅差0.5分排在第二，
苹果的地图应用获得了很多差评
范冰冰说拍摄时差点要跟李晨“急了”，
暂时以2分之差落到积分榜第三位。
荒山立地条件差、
荔枝猫头鹰一惊一乍差点把芒果猫摔下来
药物应用重复性差，
莎拉波娃现在以8分之差，
莫斯科中央陆军的主场希姆基竞技场的草坪质量非常差
莫斯科扎里亚季耶公园景色美中文差：红场误写成“红肠”
获取价差收益。
受检者中出现了和小丽同名同姓、年龄差1岁的中晚期妊娠者。
获第三名的加拿大选手的得分比她们差近１８分。
菲尔兹上赛季有多差
菲茨杰拉德号在撞击后差点儿沉没
营养不良的肿瘤病人并发症更多、生活质量更低、临床预后更差、生存时间更短。
萧淑慎近来睡眠品质差，
萨尔图区原有片脏乱差的棚户区。
萨缪尔森等在这里有意忽略了劳动收入者的人数与财产收入者的人数之间的巨大差别
通过价格间的巨大差别
萱素便差人下去将它拍了
落地时更是差点儿被掀飞在地
葡萄牙巨星进球数被梅西拉开差距
是该挂牌公司今年的营业收入距离最近两年复合增长率不低于30%的硬指标还差100万元。
董艳梅由于冲刺差，
不是退餐就是差评!
同时又以款服入质、领军从征、缴纳差发为条件，
蒸发的水分供给有很大差异。
蒸汽弹射器与电磁弹射器究竟有多大差别
蓝某道：“将来差满，
卸妆后并没有差多少，
张若昀的眼光也不会差到哪里去呀。
蔡英文的运气比陈水扁差多了，
并喊话睢冉称“差个你”。
张玉宁在德国的表现不会差，
但米兰的2500万欧元的报价离紫百合的心理价位还差500万欧元。
虽然不过是易筋初阶但实力不比化气高阶差的小怪物
虽然他们7胜4负的战绩算不上太差，
虽然印度超日王号航母和美国核动力航母尼米兹号差着一个年代，
虽然只差一个字，
虽然听起来似乎与造气境不过只是相差了两个层次
虽然哪点都不比足球差，
虽然在邻里相互帮助上差些，
虽然差评不断，
虽然年龄和战斗力也差了些，
但是能力未必比他们差。”
虽然我国基础差、动手晚，
虽然此改革以一票之差流产，
虽然比起月华的虚拟空间来说要差了几百条街
虽然清泉岗装备的战斗机看起来性能差一些，
但日本宪法学者水岛朝穗指出这么差的一篇论文都能得大奖，
这也跟资金援助差不多了。
虽然说离徒手接子弹的程度还差了好远
虽然还无法证明存在无穷多个之差为2的素数对，
魅蓝6的配置应该不会太差，
但在跑男中腰痛身体差的他仍旧很吃得开，
虽然青岛队努力将分差缩小
我觉得不会差，
虽说吉吹那坑渤潭缺壤钕旭还是差了一些
虽说日韩剧的整体风格还是差蛮多的，
可是跟蝎黎相比就差远了。
蝙蝠的体型大小差异极大。
蠕虫的牙齿揭示了其物种的微小差异。
让病人常感头晕、头痛、心慌、胸闷、气短、目眩、记忆力差、思维力明显下降、呼吸困难、失眠或者嗜睡、肢体疼痛、浮肿等等不良症状。
血糖控制差的病人或病情危重者应每天自测4~7次，
血糖控制差的病人或病情危重者应每天自测四
行业差的市盈率就低
行啦我相信现在我已经差不多把所有的手稿都找回来啦
行差踏错在所难免。
衙差一怔：
衙差们一见，
衙差们便与他配合，
衙差们凶神恶煞地扑上来了，
衙差们虽然心里恨他，
衙差气得干瞪眼，
衣不差寸。
补排均衡差为负500万立方米。
补阳的食物在秋冬季节的滋补效果要比补阴的食物稍差一些
人则常容易眩晕失眠、记忆力差、夜尿多。
表现差，
表现都不可能比唐跑跑更差
表示自己以及球队其他前锋绝对不比范佩西差
但二人从处世观到人生选择都有着巨大差异。
被“竞劣”比差的逻辑取代，
被甩开差距的泰达在下半赛季势必将成为各家豪强拼命
被确定为差班子的，
裂解价差等将受较大压力，
装备又差，
装备差、
装饰误区多合同意识差中国室内装饰协会理事长龚权认为，
西塞接佩莱的脚后跟妙传带球打门差之毫厘
西药治不了或疗效差的，
西药进出差价大，
要不就是食欲差，
要不就给中评差评
要不是彼得今天早上问起我我也差不多都忘了
要么是出远差去了。
要压缩与市场需求不相适应和品质差的品种，
要在农村建一个差转台，
要在农村建差转台，
要好、中、差相结合，
要差的送，
要把服务质量的好与差置于企业未来生存和发展的高度来认识。
切实改变学与不学一个样、学多学少一个样、学好学差一个样的状况。
要改变群众对城市管理综合执法的差评
要是差了这秒，
要是把能力低、素质差的七姑八姨都照顾进来，
要求她立刻删除差评
批评差的。
要知道六品与七品虽然只是一品之差
要知道鸟兽等动物虽然和人类的灵智比要差上十万八千里
实在还差的太远。
要缩小差距，
而后者则是因一个仅仅露脸2分钟的无名角色遭遇疯狂差评，
覆盖差必然影响通话质量。
见到一下子散得差不多的场面林动也是一笑
观众凭什么不能给差评冯小刚此番发飙
观测条件差，
观点迥异往往是视角的差异
观赏效果差。
规模至少差一个数量级的小公司或许调头快，
视力差，
大部分网友对视频中的阿姨进行了谴责：“态度和口气都差，
这只山羊的鼻子和唇部与普通山羊有很大差异，
觉得商品不好也可以中评或差评
解释了静电力与引力之巨大差异，
言下之意是“内涵的是杨颖演技太差
警惕性、敏感性差了，
警方介入恶意差评调查为查清
认为差的很少。
认为火炮的故障原因是因使用的滚珠轴承尺寸偏差过大
因为能力稍差的人可能更想自己的决策能够公之于众，
让一些老师愿意到一些差的中学去帮它们提升
让一段7090后的差龄恋作为影片的始终
让中国女篮将分差拉开到7分，
让中国队中国队一度拉开分差
让人以为只有那些素质差的人才去干低素质的事
让人在答题的同时差点“笑岔气”
让亿万人咋舌――皆因理财观念差、
让他们和西部第八爵士队之间的胜场差缩小到只有0.5场
让他们很快被快船拉开到了17分的分差
让他们自己去建立这个分差优势，
父母素质差还生二三个孩子没精力没能力没经济条件教育孩子
让其在民众心中的形象更差
让医院院长痛心得差点脑溢血
让双方分差拉大到2位数
让双方的分差顿时达到18分
让基础差的学生吃好。
让她以一杆之差
让她的心情差到要爆发的临界点
让她这次首秀以收获网络上的一片差评而告终
让学生们认清了“内轮差”
让官差把小倩拖到城外乱坟岗去埋了
让市议员郑戴丽香等人差点招架不住
让我以一杆之差被淘汰出局
让我激动的绝非分差
让网友感觉奇差无比
让自己变得更差聪明九种食物越吃越聪明
让自己越考越差
让自己距离30000分大关只差13分
让自己距离三万分还差3分
让许多人选择性无视了当年红军距离联赛冠军分差多达37分
让许多大型电力公司头疼的问题是电力负荷峰谷差太大
让这些差学生成为好学生？
让这场初张旗鼓的活动差点被勒令停止
让鲁能目前为止在积分榜落后恒大的分差依旧是11分，
训练海域海况差。
记忆力再差的人，
记忆力差、
记者们都夹得差点成了三文治
首付还差一些，
孩子们的暑期被看作是“抢跑”“拉开差距”的好时机。
温度至少差了七八度。
记者看到芒果树拦腰折断断口参差不齐
采用了“单轨差速转弯行走技术”。
并可能导致实际结果产生重大差异。
许多家长、学生责怪学校午餐价格贵味道差，
许多村庄从消除乡村脏乱差入手，
论文质量再差也发。
黄磊可是不比何炅和撒贝宁这两个老司机差啊，
陆怀玉照陆明玉差远了，
设备、设施差而无法改建。
设备差，
设备状况差，
设置分动器差速锁、
评价好评差评可回家打窗口人员服务态度不好
评十佳公仆和最差干部；
评选出２４个优秀班子和４个差班子。
评选最佳、最差执法人员活动，
识别连笔字差，
收入并不比白领差。
试映的时候口碑非常差，
诗琳通公主、披猜副总理、普吉府府尹差德和夫人前往机场送行。
诗略差也还说得过去。
诚信度差将受到惩罚和鄙视。
话虽这么说心里却有些为韩寒担心落差太大他会不会承受不了
话说咖啡师的品味绝对不差
不同类型海马的尾巴在解剖学上表现出比之前预想的更大差异，
该店铺有多个中差评
说他们运气差。
该报告对人民银行公布的月度住户中长期消费贷款余额环比做差，
将城乡接合部的一条脏、乱、差的河流，
该校负责人发现双胞胎的成绩通常不会差
该案审判人员按差、错案件接受处罚；
该款9AT变速箱在低档位拥有更小的齿比差，
“学术表现差”及“学术不诚信”仍是中国留学生遭劝退的两个主因。
而这又会增加身体素质差和罹患慢性病的风险。
只需要暂时访问互联网从而下载卫星照片――这对于互联网接入情况差的国家是一个优点。
该队在小组赛中以两分之差负于西班牙队、
该项技术利用空气导热性差，
该项研究的真正驱动力在于弄清导致不同干细胞之间的微小差别的原因和结果，
语义理解差距太大，
语言环境以及文化背景的差异化是非常重要的因素
语言组织差，
说:“现在我军的武器装备并不比国民党差
说“分金差一线
说三缺一就差你
说不上多好也说不上差
说不定和黄龙中心地带差个十万八千里那怎么办
说不定那一个人主就差派到你的面前
说中国男人娶不了洋媳妇是因为中国男人性能力太差
说中国的战斗机实际性能差则完全属于“外行”表现
说了就必须做到”、“衡量干部的好与差就看他能不能办实事”
只要自身底子不算太差，
说他们衰并不是实力差
说你两句构图差真的不算啥
说你这歌儿唱得怎么比原唱差了多少
个人素质太差了吧
说到姑娘这小伙的眼光贼差
说到最近内地电影市场出现了不少口碑差但票房很好的电影
说到父亲的“三差”在老家里那是出了名的
我不见得比你差。
还差太远了.
说只差几天，
说可以做给宝宝吃所以立刻整理了下发博客啦自己做的肉松感觉真心不比市售的差
说和做咋就差这么大呢
说咱们俩年龄差太多了
说多做少约束差，
说大量水准差的国产剧拉低了观众的欣赏水平一点也不为过
说女儿几分之差没考上北大
说女生与女人之间是一日之差
说孩子差几十分上三本线
说愿意去青州同差
说我不比谁差
说我买房差五万块钱
说我买房差几万块钱问他能不能借给我
说我人品差
说我家买房差5万
说我差一元没给
说指示首攻差的高花套，
说明丈夫人品差
说明书等一方面体现服务给出5分好评另一方面减少中差评和售后压力4丶店铺摇奖活动效果一般主要目的为提高回头率促成2次购买活跃店铺的作用
说明书都只是有两页薄薄的一看就是质量非常差的纸加工而成
说明了大盘盘面稳定性已出现了恶化走差
说明公司偿债能力差，
说明地板之间有高低差
说明大凌河马匹是专备国家上驷院差用的
说明很多地方出了差头
说明情况并没有想象中的那么差
说明我们这些学生水平不比世界上任何学校的学生水平素质差
说明瓷砖釉面差
说明盈利情况相对差
说明美军战斗意志比中军差太多
说明羽绒的清洁度差
说明胶合强度差
说明该数列不是作差得到规律
说明身体微循环差
说明钩心尽管有刚度但柔韧度差
说明需求面并没市场感觉到的那么差
说明非市场竞争部门的高收入并不是造成中国巨大差距的最主要原因
说明食品卫生状况越差
说明食物操作过程中卫生条件越差
说有大差价可以拿
说权志龙丑的都是妒忌网曝亚洲最丑明星排行榜最想删掉逭盏娜寺龟贤友差评：
说权志龙丑的都是妒忌频道精选鹿晗网友差评：
说权志龙丑的都是妒忌鹿晗网友差评：
说派差点没了一条手臂
说现在的人性其实比解放前差多了
说白了就是土匪不知道什么地方来的这种说法说毛子人穿得越差战斗力越强看看人家阿尔法是不是每人穿一样
说的还不比唱的差
说盖房子挣钱多但盖房子的比金融差远了
那个矮胖阴差从腰间摸出勾魂索朝我身后的女鬼套了过来。
说要卖出差价赚取利润，
说话总是差了那么点味儿
说起扫雷坦克的外形其实与普通坦克也无多大差异，
说跟着他出过差
说这个团购物业绩太差
说这些战士嫌他球技差
说这是一场惨败并不为过――双方的最大分差一度达到了23分
说道战争经验还差的有点远77楼孤独吴名那你就换成德军去打朝鲜试试
说道战争经验还差的有点远那你就换成德军去打朝鲜试试
说钟伟不比巴顿差
请他们删除差评
请客人自行承担补房差
请差评师恶意损害竞争对手
请差评师恶意损害竞争对手等不正当竞争行为都将被明确禁止
容易产生差评和投诉。
这记者水平太差
请月嫂的花费和住月子会所差不了多少
请注重城乡“养娃”成本差背后的公平
请读者诸君自行鉴别真伪）《逃离密室》系列网上就差5《起源》没有攻略
请问88狙精度差的谣言谁先提出来的啊
请问莞长你的冶安太差了
谁会想到这个省市十佳小区曾经是徐州市十差小区。
谁知我们还差二十多米到的时候，
谁也不愿意承认自己做的比别人的差，
谁被评为最差法院，
差色搭配才是会穿的基本。
谁还没得过几个差评
谁都知道天元境与小元丹境之间那巨大的差距
但效果却离预期有较大差距，
男孩的情况均比女孩差。
谅必她厌倦了成天看守铜矿山的差事
谈了对连队伙食差的看法，
谋取非法经济利益的网络职业差评师
三个地方只跟罪犯差了一根玉米的时间。
谭发芳由于力量差、缺乏狠劲，
而是由身体状况差、变换环境等多种原因导致的临床综合征。
豆渣的口感会略差一些，
豪门不差钱
贝克勒以一秒之差获亚军
虫洞的最长开启时间差不多正好允许让一个光子从中穿过。
财政投放或有预期差
货币乘数由于经济体的活跃性降低和资产配置效率差而降低，
质差产量低，
质差的负面影响，
质素不能太差，
质量不比国外差，
质量也差一些，
质量也差不到哪里去，
质量再差、再难烧的煤，
质量太差的面粉大多来自河南
质量差了很多，
质量差的对虾，
质量差的梭子蟹，
质量差的水产品则会危及人们的健康，
质量是差了一些。
购房合同根本没有明确表示因为质量差减价
贴出优良中差的标签
通过内置的监测设备可以实时对空气的质量做出优良中差的判断
贴图层次感差、
贴片式面膜在脸上停留的时间差不多20分钟即可
贴身近战时的强力招式以及抓取技让鬼差充分发挥了双手短刃的锋利
但是被担保人的信用太差
贸易顺差与一国汇率表现之间没有稳定的正向关系
贾静雯&修杰楷年龄差：8岁
资本和金融项目净流出含净误差与遗漏二百一十亿美元
资本增值能力差，
资质其差，
资质标准差，
资金使用效益差以及违反国家财经法规问题应当负有的责任；
赔付条件也大部分都只是赔付换房的差价
比如大通辽的科尔沁区今日最高温和历史极值只差0.4℃。
赤道与两极的重量差由于地球不停地自转，
走完了他还差４天才满２６岁的一生，
走差不多几分钟
起义军数量少、装备差，
起初主要客源为到外地出差的日企员工
起初那里的景物几乎同梅拉伦湖差不多
起售价与七千八百元也还差一段距离
起码应该就跟正常的住房应该差不多吧
起码说明水质不会太差
不过卫星轨道太高则精度差，
超日常：一线之差的气质眼线
超过政府规定的15％的差率。
越是区位条件差一些，
越是绩差、亏损的公司，
越跳越差、
跌幅差不太多
跑冒滴漏、脏乱差等问题突出。
距两人在巴厘岛举行的结婚典礼只差两天
距今也已有差不多一三零零年的历史了
距引爆只差两分钟。
距武大的录取分数线差分，
距离世界纪录仅差百分之四秒。
距离升级就只差一点点
距离实用还差太远。
距离巴萨联赛史上头号射手塞萨尔只差2球，
距离积分榜第三的华夏幸福只差一分
距离第八的火箭还差3.5个胜场
距离职业生涯第二次突破季后赛首轮还差一场胜利
距离进入地元境后期他依然还是差了一些火候
距离连任只差张选举人票，
距离马龙的队史纪录只差3场
距第三名阿尔科纳达还差8场，
距绝对多数只差席。
距那造化三境都是只差一步之遥
跟其他同龄人拉开差距
跟印象中的那个他差了千万里
跟原始意思差很远
路上问问钦差大人或者郡主京师诸事
路况便越差
路况差困扰着每一个中国的司机
路面横断面相对高差约400米，
跳不高跑不快大局观也差
跳崖和跳舞也差太远了，
跳蚤距离史上第一迪斯蒂法诺也只有一球之差
跳起舞来能差那么多
跳起舞来能差那么多呢
跳过这道坎儿就差明儿一天了
蹦蹦兔吓得差点软倒在地上但他还是鼓足勇气跳上前将信递给黑狼大王
身上可以带上差不多一百枚银币
身上所有的钱加起来还差一块钱
身为历史班的历史还是特别差
身价高衣品差章子怡赶场不断
身份认同感差
身体上的一些小差错也可能导致女性的干涩
身体中差
身体健康会比上星期差
身体健康差的人老待在家就会花很多时间看电视
身体健康状况差
身体健康状况差是非常普遍的问题
身体养差了
身体告诉你哪里“不对”：记忆力差或是营养不良
身体告诉你哪里“不对”：记忆力差或是营养不良出现溃疡、
身体告诉你哪里“不对”：记忆力差或是营养不良被消化问题困扰
身体太好或者太差的人可能不会发烧
身体对抗差
身体对抗差，
身体对抗差是林书豪的软肋
身体对抗差是王哲林在这一年来暴露出来的主要问题
身体对抗差来申花为打主力证明自己
身体差些的就要花七八个月
身体差年纪大的老年人和儿童可接种流感疫苗和肺炎疫苗来预防疾病
身体差恐难到场据海淀检察院指控
身体差或内心脆弱者很容易出现生命危险
身体差电饭煲李苏美夫妻俩打临工
身体差，
身体强壮的他临门一脚功夫稍差
身体抵抗力差者
身体比预想要差李晓霞并不是没有漏洞
身体渐差
身体状况三成老年人健康状况差在老年人的身体健康状况方面
身体状况变差等问题
身体状况已经到了“非常差”的程度，
身体状况渐差
身体状态就一定差了
身体的反应能力就显得很差工作学习的效果往往不好
身体的平衡力和控制力差
身体的抵抗免疫能力差
身体素质却差，
身体素质反而越差”的现实恰恰表明：
身体素质差主要是因为在中小学时课业负担过重
身体素质差是中国女排存在多年的弱点，
身体素质差能怪父母
身体缺钙易消化差4种食物让钙质无穷
身体自然差了
身体薄弱对抗差的软肋也暴露无遗
身体虚弱的孩子往往体质差
身体越来越差一量血压
身处不同行业彼此间也有较大差距
身处他国的贸易搭档只需记住所在地与中国存在的唯一时区差
身材比他的同门兄弟阮经天差了十万八千里
身边的队友沃伦-威尔只差博尔特半个身位
身高188公分的诺里斯-科尔还差一周时间24岁
身高差17厘米，
身高差二十至五十厘米不等，
车况又差，
车况差、间隔长的公交公司客流量减少５０％。
车前侧和右侧下方为司机视线盲区解释完内轮差,
车市不会太差，
车的速度越快声调变化的差别越大这就是多普勒效应
河南路差，
转世的时候投身的婴儿资质差到极点
软件体验服务差……
软件却差得不少
软件才是独立产品与一体变形本之间的最大差异所在
软件本来就不靠谱的准确性就差得更远咯.....
软件资源建设方面均有很大差异
软性饮料的消耗速度几乎没差
软硬件俱差的基层医院令社区居民望而止步
软硬件设施环境也没有理由比在神州大地处处开花的洗脚城差上一点半点
软硬条件都差得不行
软管加油相比硬管性能差一些
软膏涂厚了吸收差
软通动力2012年报和一季报现金流明显差于净利润
轻仓及短线交易者可考虑短差机会
轻吊扩大分差到13-7
轻坦皮脆炮烂机动渣分房差
轻型的喷气飞机特别是多机的表演效果有时候不一定比三代机差
轻奢侈与奢侈虽只差一字
较好地运用汇差变化为企业创造效益。
辈分和档次都差着不少，
输了球并不等于他们突然差了很多。
输给纳达尔也只差在毫厘之间
辨识能力差，
辽东湾和闽江口水质差，
辽宁队更是比八一队差一大截。
他更力数Eason五大罪状：声线一般、畅销歌难听、卖碟销量差、没交学费及没有反馈社会。
迅速对标找差，
过了一阵他估计灯神差不多该回来了便起身进入房内
过低则色泽风味差。
过去曾以脏、乱、差闻名，
有的产量高却品质差。
过去由于贮藏运输性能差，
过去的事就不要再提了吧琥珀已经忘得差不多了
过去长江中游枯水季节航道通行能力差
通行能力差，
过大的误差会影响车身的美观、车门封条等部件的使用效果，
过得不比你们城里人差多少吧！
更容易因抗病能力差而得病。
过早采收易品质差、产量低；
运气差则悲。
运气差到极点
运气差少点。
运气差的人看它呈灰色，
运销渠道差，
近50年3次“15胜21负或更差”
近亲结婚所生育的带有子女智力比非近亲子女差得很多
但明显的短板是英语程度相对差，
他们自我管理能力差、安全意识不足，
一条学生体质差导致招兵难的新闻再次把青少年体质健康问题摆在公众面前。
完全没差。
巨大的分差又一次刺痛了国民对中国足球的敏感神经。
人品这么差，
该批服装色牢度差、领部装饰性绳带设计不合理，
近来多名在华工作生活的“老外”通过网络或媒体畅言中国的治安状况一点不比欧美国家差，
还一度因为婴儿肥差点错失入校机会
还以5分之差丢掉了秋季联赛冠军
还会隔三差五的来找你玩
还原乳除口感稍差一些外
还因为小时候因为太阳真火不受控制地溢出差点造成一场火灾的秦月儿来说
还在于我们的技术越来越差
还在射手榜上继续以1分之差紧咬汪洋
还在巴萨俱乐部内谋了份闲差
还在第20分钟接应威尔谢尔传中头球差点顶成2比0
还好他们万金商会与林动的关系不差
还差3场
还差很长的一截
还差近千棵树。
还得用十条温和的差评把它沉下去
还怕儿子日后在军中谋不到好差事吗
还提出对个别表现差的人实行待岗；
还改革开放前达到差距达到了顶峰
还是大唐电信太差
还是应征女性条件太差
还是能感觉到差别
还是费德勒折桂缩小差距
还曾发生过陶嫌稿子太差
这方面我们有很大差距。
还有一个是因为身体差....
还有一个问题是青岛和烟台纬度差不多
还有一些发债企业由于信用观念差，
还有一些因业绩过差而“下课”
还有一家银行差点把一笔贷款汇入宗苏食品的账上
还有一种方法是利用海水和淡水之间的盐度差产生的渗透压力直接推动水轮发电机发电。
还有一部分则利用跨境贸易人民币结算业务将资金流回香港赚取汇差收益
还有两种方式是比亚轨道旅游品质差一些
还有个推水果车的路人差点与摩托车相撞
还有些体质差的人会将这种秋咳一路持续入冬
还有些农村的老师工作条件特别差
这也是血液循环功能差造成的。
还有人问我英语基础差
还有农村城市化水平低、农村基础设施差等。
还有几乎所有西方国家通行的教育体系其实与中国的没那么大差别：
还有利用高低差与障碍物等各种地形地物来实行的战术
还有双鞋都好差
还有对此的担忧“公务员队伍开始动荡了吗”、“养老待遇差了队伍可不好带”……
还有就是使用的涂料的耐擦洗性能差
还有很多其他方面也比携程艺龙差
还有必要来达差吗
还有我从来不认为我们穷人比你们这些富人素质差……
还有我觉得不太满意的地方是那个日本女演员太差了
还有时代的还原感特别特别特别地差
还有时差等问题
还有最后一周的半年报中一些绩差报告或集中暴露
还有朝鲜才发生的事二号人物亲姑父被立即枪毙亲信随从可能要株连万人数千人会被枪毙老蒋太仁慈了60楼肃草杨虎城对于蒋介石而言是属于忠诚度差、
还有根据上赛季排名（占5%）、近5个赛季排名（占15%）、历史成绩（占10%）由好到差分配的收益
还有比干着自己讨厌的工作更差的事情吗
还有的人甚至用造假手段伪造买家身份证向电商申请删除差评
还有的在卫生条件差的小诊所接受人流术
还有网友对家乐福红牌楼店店员服务态度差表示不满
还有觉得她和《长江七号》中长相差异大
还有许多强大的鬼差向李盘冲过来
同样是没差，
非要说差别也就是服装造型上了!
还注册个和你账号差一位的淘宝和卖家聊天修改地址
还真不比通常会用的电吉他失真效果差
还真不知道自己的刀工有多差
还真是差的不是一星半点
还真是比老赵差的不是一半点
还确立了有关收差的理论。
还表现在股票投资者可以获得价差收入或实现资产保值增值。
还要注意不要在安全条件差的电脑上操作网银
还贷意识差等。
还追根究底地力指国辩之所以差
还遭受客户中差评
还酝酿参照淘宝建立起“好中差评”的信用打分体系
还险之又险的差点儿将这条老命
这15％的税率差，
这一决定草案仅以一票之差没有通过。
这一天皇差逼紧官兵拥来要硬逼石家祖孙下湖捞太湖石
罕见低迷甚至差于2009年的外需，
这一收入微薄的兼差往往需要工作到深夜
这一次他引来的灾难差一点儿
这一比例比预期较现在差的比例高２９．
这一点甚至比前朝更差，
这一高差目前在亚洲各高山索道中是唯一的。
比拼境界他们差了太多，
玄仙差。
这不比我生病以前画得差嘛！
这与发达国家一般达到２０％以上的水平比较差距还很大
这与通常的商业性军火交易有较大差异。
这两个乡镇两个文明建设指标不差上下，
把火候给搞差了，
一点不比凤非夜差的。
这两者可不是什么简单的差距呀
这两者虽然一字之差
这两项业务在客户分布和运营上真的有很大差异
这严钟本事太差所以无法领略到而已
这个压强差，
法厄同曾经差点毁掉地球。
这个息差影响是咋回事呢？
这个抠门的男人昨晚差点坐稳世界首富宝座
这个时候他也是忘记了两人之间的年龄差别
这个时候可出不得什么差错
这个时候就必须开始想着最差的后路了么
这个狡诈的家伙即便是连最差的结局
这主要是由于肌肤的抗敏性过差的缘故
这主要是由于肾对钠的调节能力差即可出现平衡障碍;由于肾的浓缩功能不良
这主要是阿根廷的单产水平要差于巴西
这也使很多观点认为中美利差必须维持在一定下限之上的主要论据
这也减少了社会时差，
即在工作日和非工作日工人的睡眠中间点所差的一个小时。
这也是差点儿让吴京丢掉命的一场戏
这也要求国内利率需要与美债保持更大的利差
这些个人投资者对证券市场的了解差，
这些事差不多用去了每天大部分的时间
这些台一般在主台之外的外地、市合理选址建设差转发射台，
这些右翼的漫画作家的想法和喜欢写时评的元谷外志雄那差不多的
身体素质太差。”
这些杂粮的口感非常差，
这些药虽差，
这些被单被水冲着差不多要把洗衣凳推翻
这些都意味着美元指数在上半年“消化”了经济增长放缓、特朗普预期差调整的负面冲击后，
这人一哆嗦方向盘也把不稳了差点撞上了高速边道护栏
这仨人运气也实在差了点
这位妈妈说差别有点儿大
这儿的自然条件太差了，
这准头也太差了点
这几年存差的扩大主要是由外汇占款增加引起的。
这到底是电影造型太逼真还是怪你眼神差呢？
这只会导致市场走向更贵但效率更差的技术
这名乘客还给了他差评
这和收获差评并不冲突
这地方的景色倒委实同他说的差不大多
那些男生自理能力差就要发动女生去整理？
这孩子年龄跟这位小贵族姑娘差不多
这家是中国售价与海外差距最小的一个
食物奇差” 、
与部分二级市场个股实际估值差异不大，
以往通过一二级估值差就能套利的机会越来越少。
这将和在奥萨巴火山海拔13780英尺的生长树木的地方的温度差不多。
这小听差以为猫是说不不所以就把这个意思告诉了国王
这就客观上造成该商品的国内外价差比严打之前更大，
这就导致常规动力潜艇潜航时间短和隐蔽性差
北京小产权房与商品房房价格差了一倍还多。
这就是计算机电磁兼容性差干扰其他设备的典型反应。
这就难怪写字对她来说是个苦差事了
这差事真美妙就是真正有用的了
这已经是他们分差最小的时候。
这帮人大抵国学既差，
因为这架飞机的出现不仅体现出印度与中国在产业发展上存在质的巨大差距，
这座柱形培养仓和培育克隆人的培养仓外形上相差无几
这当中有应差的，
家里条件比同学差，
这批通讯器材还差一些。
这既是种族间庞大贫富差距造成的结果
这时候只差一件事情就能使华尔特先生狂喜到极点
二人差点扑倒在主任身上。
这时往往会出现差生聚集的现象，
这时间差不多了，
一些真正的枭雄与草包就真正的体现出差距了，
现代人对睡眠不满可能不是因为睡眠总时间短或质量差，
这是一款外形与普通眼镜差不多的概念设备
这是前几年人们对浙江公路等级低、路况差的概括。
这是单独考察四家商业银行存差较大，
这是因为传统小农经营的农业模式在安全保障性方面差很多，
学校里都是附近七八所小学的双差生。
这是我差可自慰的。
这是拉开差距的关键
同欧洲、美国等冰雪运动强国有较大差距，
这是科学史中没有出现过的理论与实验的巨大差异。
这李莫吓得差点把剑给掉下，
这条沟肯定是最差劲儿的他坐在犁上等他的父亲时这样想
这条船差几天就该下水了，
目前还差5米长的机翼。
这样他们与奔驰车队的分差现在只剩下12分
而且能够避免由于循环差带来的冰箱局部过热，
这样差的卫生医疗条件，
这样我们又比人家差了一步。
这样的传感器就灵敏度来说仅比人的指尖稍差。
这样的差评并没有阻挡观众们的观影热情
这样的干部一般差不到哪儿去。
这样的成绩让他拿到8个积分从而使得索伯车队在积分榜上与奔驰车队的分差仅有12分继续排名车队积分榜第六位
这样的晶石质量就差一些
决定了排名系统将不再按积分差计算比赛积分，
这样防止热辐射的能力差了；
里外里加在一起所差的分就有四五分之多，
这棵树差一点被砍掉。
这次是徐大人拉我过来临时兼个差
这次肯定比婚假结束他第一天当差那时还早
这次行动差点成为美国政府和中情局特工的一场灾难
这段公路质量差
这段时间中青檀的气色变差了许多
这比他效力勒沃库森时的效力差了很多
这离一个高标准的乐团健康长远的发展还差得很远
这种‘一剑之差’的遗憾，
这种业务的利润主要来自管理费差溢
这种两极差异直接表现出中国教育的现状
这种人学术性也太差了点吧
有些中国人素质太差
这种价格差印证了部分贸易商捂盘惜售推高价格的猜测
这种价格差已是相当可观了。
这种偏差会不断累积
这种偏静态的互动对孩子的成长会远远差于直接的人际互动和直接的社会活动
这种公司就是学习国外的然后旁边有个同事默默的说了一句:其实富士康还差个殡仪馆
这种划分会导致目录的检索功能越来越差
这种利差会给银行带来纯粹的利润
这种利率差一直支撑着强势加元，
每隔2.7年就跟公历差一个月，
这种反差会让孩子的性格变得更加乖戾无常
这种反差会让观众产生一种致命的误解
这种反差使得一些美国民众的心理发生了微妙的变化
这种反差使得太阳落在水瓶座的一些人显得非常叛逆
这种只有硬件上稍加改进的老年适住型住宅其实离国外真正的养老地产还差得很远
这种只有硬件上稍加改进的老年适住型住宅其实离真正的养老地产还差得很远
这种国家哪里找★没差就跟大陆统一阿凡正台湾行政自治区尔已去还要看你美国的脸色做事★有用就利用没用就丢一边再来卖破烂武器给我们靠~★狗官你们知道你们是狗了吧
这种土炼油质量极差，
这种外形和内在的反差使荆菁这个角色更加丰满。
这种套利操作的结果就是使国内外的价格差波动不会超过20分钟
这种小黄牛生意差的大有人在
这种巨大差额不得不依靠过度开发地表水、
这种巨大年龄差恋情所面临的阻力和所带来的问题总是少不了
这种年龄差在圈内也早不新鲜
这种幸福生活的“三差一”实在太不幸了
这种开放性被错误地刻画成较之专有平台安全性更差
这种强烈反差使得教师节的“尊师重道”意义寡然无味
这种思维偏差会导致投资者的业绩在较长时间内落后于大盘
这种怪物一只就差点要了自己的老命
这种情况下会差你几万块钱吗
这种情况下难怪赵本山说不差钱
这种情况下驱水产品的效果就要差一些
“和以前相比差多了，
这种情况肯定是“中国妇女素质差”
这种感动差点冲昏了我的大脑
这种感觉你说有多差
这种成像技术先用照相机对同一景物做有位差的图像曝光，
这种拳法一点都不比苍天的霸王拳差
这种推票效果越来越差了
这种收入差几乎已经消失
这种效应也被称为引力时间延迟效应（即有、无引力场两种情况下的穿越时间之差），
这种时代的差隔感终于弥补回来了
这种极小分差是自2007年2月24日以来头一回出现
这种树苗小的时候与玫瑰苗差不多
这种模式下培养出的学生实践能力差
这种模式类似于之前上线的微差事
这种法典和本朝的审查制度还是有天悬地差之分的
这种温差发电机适用于缺电的边远地区。
这种炕的取暖效果是不会差的。
这种炼油厂提供的油品就要差很多
这种狗抗病力差。
这种猪的质量也差不到哪里去
这种理论汇率与实际汇率可能有很大差距
这种理论汇率与实际汇率有很大差距
这种砖头的强度比前面的还要差
这种私募与非法集资仅一线之差
这种立体停车楼还解决了一些新手司机停车技术差的难题
这种类型学尊重它们各自结果和发展的重大差异
这种类型的地基抗震性能差。
这种结构独特的尼泊利特手榴弹二战后没有得到推广应用的主要原因可能是长储性能没有过关以及运输中防火性能差
这种能源需求的混合和今天不会有太大差异
这种苦差别干了
这种药效差异可能与女性阴道微生物有关
这种落差会使得很多同学对自己的定位不明确
这种袜子透水性差，
这种质量很差的校服，
这种贵金属价格和外面差不大
这种贸易不平衡主要源于双方经济结构的巨大差异：
沿线卫生环境差、噪声大，
这种金融机构存款大于贷款的现象被人们称为存差。
这种风景不比徽杭古道差啊
这种驱动方式通过托森差速器，
这种高出差率2004年曾达到20%
这种高存贷利率差是中国国内消费持续低于其他国家的主要原因
这第一块圈地用了差不多三个月的时间才完成
这第七层危险程度应该不会和第六层差多少。
这篇研究报告是首次指出中国不同地理区域在剖宫产率上存在如此之大差异的文章。
这类人肌肉松软、易疲倦、四肢浮肿、食欲差，
离进入合体境界似乎也只差半步的样子。
上半年国内的宏观环境预期差较小，
这让网友们都感到差距，
这距离他职业生涯最高12次助攻只差一次，
这跟我们最初的设想有很大差距
这跟绫清竹差了十万八千里有交手的必要
实在是始终差着一口气。
这里服务硬件、基础设施差一些，
这里的工作环境和条件一点不比我们国家差。
这里的斯托克斯位移指的是荧光物质的最大发射波长和最大激发波长之差，
差值若大于100nm，
这里的生活不比在家差。
这里面既有理赔服务差的问题，
这阵容倒是与那狄家差不多
这项民调也显示出党派差异：85%的共和党支持特朗普的禁令，
这首乐曲差点被取消呢？
热带印度洋―太平洋的持续升温减弱了海陆热力差及来自孟加拉湾的水汽输送，
137平的压力不大~就差说开盘就能卖完了不过人家还是很热情，
中国队逐渐反超并拉开分差，
连续得分拉开分差，
进一步拉开分差以25-21先声夺人。
进攻差一点，
进货商不但没赚到差价
远期疗效差，
连买二手房都差很远。
连号码都不差一个，
连命也差点搭进去了。
连接达旺至布姆拉山口的道路路况太差，
连续弯道的山路可控性比明锐略差，
连续追分将分差追到20分内
迪奥二次进攻得手马刺仍紧咬分差
迪斯尼票房好不代表梦工厂票房差
追平了队史最差前20场战绩
追求与小装们拉开差距
追至差1分
适合发色：需要矫正肤色的反差发色（选口红时有告诉你们如何辨别自己是暖皮还是冷皮，
适宜人群：体虚、脾胃差、手脚发凉者。
选择了国际上常用的趋势离差法。
透光性比原来差多了，
现行新三板做市商显然有较大差距。
逐步解决农村医疗卫生设备差和医务人员素质低等问题
途经群丰镇合花园林附近的九道桥时差点与从对面骑着摩托车相向行驶的袁某相撞
通差-贾弟在半决赛中赢3洞剩2洞击败了南非球员托马斯-艾肯
通差-贾第与斯藤森的竞争不仅限于皇家杯参赛的次数
通差-贾第与泰国同胞阿费巴拉特配合默契北京时间12月20日消息
通差-贾第与阿费巴拉特共抓4鸟
通差-贾第对阵史蒂芬-加拉切尔
通差-贾第携手泰国同胞阿费巴拉特第一组出发
通差-贾第是泰国高尔夫标志性人物
通差-贾第（52）、基拉德克-阿菲巴拉特（67）美国：
通差・贾弟、
通差・贾第后的第九名队员
通差・贾第和吴阿顺
通差・贾第和小莫利纳里并列亚军
通差・贾第和詹益信作为球员代表参加了开球仪式并将球远远击出
通差・贾第在头五届皇家杯中成为常客
通差・贾第将第六次踏上皇家杯
通差・贾第自然心系于皇家杯
通差・贾第超越了由日本天才球星石川辽和欧洲巨星亨里克・斯藤森保持的历史最多参赛场次（5次）
通差・贾第踢过球
通差・贾第透露自己最早练的是足球
通差・贾第透露自己甚至有过将丢弃的熨斗的顶部系在一根竹杆上
通差贾第与斯藤森的竞争不仅限于皇家杯参赛的次数
通差贾第展现出了自己代表亚洲的重大意义
通差贾第自然心系于皇家杯
通差贾第长推抓鸟
通差始终提醒我--直到打完最后一洞
通差总是提醒我不到最后一洞就不能说是赢得了冠军
通差流露出极度地伤心
通常12名“恶意差评师”会选择单价不高的东西
通常一个资产可流动和不可流动估值要差50%
通常下巴过尖的人老年运略差
通常与淋巴循环差有关
通常只能在需求侧平抑峰谷差
通常可以作为胜负或胜分差玩法的稳胆
通常差出逾10%。
通常情况下为保证其强度会将特殊部位的空刀斜度稍加大而空刀值取下差
通常情况下冲突都是一些表面上的小差异造成的
通常是指所使用的贵金属内含值与硬币面值之差
通常现货黄金的买入和卖出差价为0.5美元/盎司
通常电影放映第二周的票房成绩会差过首周
通常的错误做法是用线差法粗选几个
通常要求平立差在50度以下
通常返色严重的食用油对应的毛油品质也差一些
通常都与实际产品有较大差距
准确率也不比流式细胞仪差。”
通报“三差单位”整治软环境记者赵晓勇通讯员立群永彬姜堰报道正月初七一上班
通过72分分差能看出
通过‘流程状态’我们能够差到某个节点他停留的时间多少并不断地调整和优化我们的流程
通过“职业差评”“职业举报”等方式谋取金钱利益
通过一买一卖即可赚取２％的汇差盈利。
通过两波小高潮将分差不断缩小
通过互联网传播的一条差评就能够在一星期内毁掉一家悉心经营数年的餐馆
通过位于后轴的多片式离合器来实现差速功能
通过内外线上的绝对优势继续扩大着场上的分差
通过净额轧差
通过单庆涛反击和刘春江后攻出界扩大分差到14-11和18-12
通过双分差的比较
通过发掘绩差重组股取得拐点后获益已是屡试不爽
通过发球带动拦防趁势拉开分差到18-13
通过各种方式分享低竞买价与市价之差
通过地震被释放的能量约差32倍
通过地震被释放的能量约差33倍
通过媒体经常可以听到看到有关某些基金品种表现或好或差的声音
通过对比就能很明显的看出差别
从而在国际上率先解决了传统光纤传感器复用能力差的瓶颈，
通过差期组合进行对冲操作
通过差速来进行转弯
通过市场化培育有竞争力的企业淘汰效益差的企业
通过拟亲缘化人情的作用和“差位格局”化
通过检测的竹制自行车安全性和结构强度不比普通车差
通过棱镜或光栅分光后由热电偶检测两束光的强度差
通过比赛希望队员看到差距
通过汇率和汇差套利资本和套息汇率
通过监听差点“搞掉”陈水扁
通过表外业务银行可赚取手续费收入或收益差
通过视频的细节可以看出这个孩子手指灵活度要比同龄孩子差
通过评论对差评的原因也有了一些大概的了解
通风性就更差
通风条件差
通风条件越来越差
速度慢、舒适性差、准点率低，
速派配备了包括ABS防抱死系统、ASR牵引力控制系统、EBD电子制动力分配系统、EDS电子差速锁等19项模块的ESP电子车身稳定系统，
造化境与造气境虽然只有着一字之差
造形境小成与大成之间的差距
造成散居楼院成了绿化卫生差、
一下子蚀本差一百一拾二块就七千元哪!
逾三米高差的坡地景观使园区层次分明
各地督、抚、关差、织造等人例贡中搭配几件古字画，
道路不通、居住环境差、人均收入1600多元2013年，
道路状况也越变越差
遗憾的是申楠对我比较冷淡冷淡的根本原因我清楚是我的嗓子差
遵纪守法情况差，
避免在半程结束后被鲁能和恒大进一步拉开差距
邓屯乡党委以我们到底差在哪里为题，
那一刀只差一分便可削断她的血脉
那上装就差不多拖到他的脚后跟
那个倒霉的夫差，
那个头儿看上去与三四岁的孩子差不了多少
你们是不是太差了？”
那么他的下场恐怕会跟谷中的那些骸骨差不多
那么多你给差评的卖家都把你当上帝求来求去了
那么就会有几个差评
那么差也是偶数
那么终端用户就看不到差别
那么这位彩民将因一个蓝球之差,
那么那些甩开现实十几年的科技差距
那么长的一个梦居然没有一点儿差错
那些有高激励度的公司比激励度差的公司在股价上平均要高出
那些本来差不多干了的血液再次被浸湿
那些流民为了一勺半勺的差别尚自和铁锅李争夺怒斥不休
那些自制力差的学生，
那些跟我们差得很远的外星人，
那位与林啸关系极差的家伙林蟒
那几千枚导弹和几千枚炸弹也消耗的差不多了
那孩子说大考那天晚上等老师差不多醉倒在椅子上打盹的时候
那它的“含金量”丝毫不比一件昂贵的定制西服差
72cm的兵哥哥和1.79cm的杜海涛站在一起也没差多少了啊，
总之身高差不可能超过5cm吧!
那我们就能感受到差距了
那我们算不算是最萌身高差呢
那时候的条件比现在还差很多。
但表达能力却十分差，
那是我俩因为出差分隔一个月后的第一次见面
那林动也该是差不多的结局
那绝对是不比火系天赋差的超强天赋
那里的水压差使得它们游起来更加轻松。
钓鱼线差点断掉。”
邱峻的另一队友胡耀宇则运气差了些
邱波以1.8分之差无缘金牌
邱波在意外不断的情况下遗憾地以1．8分之差获得银牌
邱波当时曾以1.8分之差输给鲍迪亚多达屈居亚军
邱疯子论能力论战功论出身哪里比张瘸子差先论能力北伐：
邱荣之前与其母亲的关系算不上差
邵炜刚八段以半目之差负于柳时薰七段
部分地区用电峰谷差会继续扩大，
部分竞争力差的企业破产倒闭，
是由于一些企业不景气、效益差，
部分领导干部事业心差，
行驶速度变得和步兵徒步行走速度差不多
应急反应能力差；
“现在我们新赛季的阵容可以说只差一个大外援了，
但比冠军帕卡琳娜差了３０多分。
许多不法分子看中大学生社会经验较少、防范意识差、容易轻信他人等特点，
部分学生进入大学后自律能力差，
都不能以此对他的权利保护有任何差别或懈怠
都与外国企业有着很大差距
都开始与当今意义上的马桶相差无几
都是有着整整一个层次间的差距啊
都比罗素的差很多。
都直接被他差点儿给一拳打爆
都表示看到埋葬乔和看他被绞死差不多一样开心
都说四儿子音质差，
都说腿长的姑娘韧带差，
没想到你这个贱人记性也这么差！
配合协调差，
配合当地政府和有关部门对有违法犯罪倾向的双差生、
配套协作差，
配套设施差，
采取支付高额息差的方法，
采用请愿、逃亡、抗租抗差和武装反抗等形式，
释水能力稍差
里昂距离榜首的巴黎圣日耳曼还差
里面竟然没有一条差评
重庆高新区警方近日破获一起不法网站为淘宝卖家删差评诈骗的案件
不管怎么构图都不会差。
重症患者预后差影响预后的因素可能包括患者年龄、
老年人过滤非相关信息的能力越差，
野生蘑菇的味道很不错和普通蘑菇差别很大
也存在技术差的医生。
金大中仅以９０万票的微弱之差败给朴正熙。
金娜允从小在美国生活或许会有些文化差异
将来走到哪里都不会差，
金花独苗也将分差延续到了盘末。
金融市场发育迟缓且流动性差等问题，
金融机构存贷款平均利差略有扩大，
金融机构开始不满足于已有的利差空间
它的功能离真正地服务实体经济、服务中小微科技企业的距离还差得很远。
鑫达10小时前最狠养狗人长得跟狗差不多
由公司出资承担补贴退坡的相应差价。
针对“门禁损坏”、“小区居民自防意识差”、“小区围墙低”、“可自由出入小区”等治安隐患问题
针对“高顺差会不会再次成为国际舆论施压人民币升值”的担忧
针对不同租房者制定差异化补贴政策
针对不少司机反映海文高速路况差的情况
针对个别村干部工作主动性差，
针对二氧化硅气凝胶强度差的弱点
针对北山电沟沿线环境卫生差的顽疾
针对煤质差、排污量大的问题，
针对程佑希口语差、
针对群众反映强烈的社会治安差的问题，
针对部分老年人听力差的情况，
钱德勒两罚全中给重新拉开差距
皮肤暗淡、贫血、抵抗力差容易生病。
铁人梅西到“轮休”时间只差1球破年进球纪录
铁路建设情况可能比前两年还差
银行业信息处理能力相对差，
银行净息差会缩窄么
银行即远期结售汇逆差四百四十一亿美元
银行存贷差不断扩大；
银行存贷差已达１万多亿元，
铺贴后泡水一次的新砖和泡水两次的老砖会形成色差等问题
锻炼趾关节脚趾关节的灵活度差的话
长春昼夜温差相对较大二十七号的长春是雷阵雨转多云的天气
长江上游水土保持差，
长而差的电视剧令人们厌烦，
被指心理素质差顶不住压力，
问她点问题一句话能冲你几里路…责任心太差
问诊）因为价格歧视和互联互通质量差导致缺乏竞争遭到调查
问问他现在为什么投篮这么差，
问题3》汇差吃利润钱愈变愈少除了汇款之外
问题一标“哥伦比亚”户外服透湿性能差市消协称
问题一：最近肌肤状态太差，
问题主要源自空调循环差、
问题产品只能返厂鉴定2012年3月15日人民网发表了一篇《\"好想你\"枣礼盒装被曝质量差保质期内发霉变质》为题的报道：
问题光英语单词量就差一倍
问题就是他的―――购房决策能力差
问题是航母好造电子设备和辅助舰船跟人家差的太远了
问题根源青训这么差成绩不可能好谈到国足目前存在的诸多问题时
问题菜单呈现“三好四差”分析报告显示
问题蛀牙偏食体质差宝宝们的体检结果如何呢
问题解析“牙买加闪电”麻烦多能以0.01秒之差超越博尔特夺冠
问题还是在于锋线把握机会能力相对要差些
只差世锦赛冠军一项荣誉，
闻氏将陆落的嫁妆差不多置办齐全了
队伍资质差质量隐患多农村从事私房建筑的个体施工队伍，
队员们也从惨败中看到差距
阮兆祥翻车生死差一线阮兆祥虽然撞车
阮氏春打吊结合帮越南将分差缩小到2分
防御性太差，
防护圈的威力并不比我女儿的念动力差
防止因为温差大引起血管剧烈收缩而引发中风
防止热传导能力也差了。
防水层本身与墙体结合差，
佩戴时舒适感越差；
阴差被我说的话气的头顶直冒烟，
阿丽还以“母亲出车祸”、“在外出差钱包被偷”、“想买新衣服”等理由
还有很多怀孕的母羊驼因健康太差而流产，
阿什利-扬差了一点点被布拉沃出击提前解围
阿国内美元黑市价与官方汇率的巨大差异亦对双边贸易造成了损害
阿塞拜疆希耐基巴库队的新西兰老将托马斯-罗格斯以1秒之差获得赛段亚军
阿媒确认阿曼踢国足就派的二队遗憾射门太差赢少了
阿富汗全国范围内孤儿院的生活条件都非常差
阿尔克雅诺同排名靠前的奥林匹克和莱万特二队只差3分
阿尔及利亚坠机77人殒命或因强风雨雪天气致能见度差
阿尔德里奇空接上篮缩小差距
阿尔斯的进球数距离泰达史上进球最多的外援路易斯的14球仅差一球
阿尔比奥:皇马更衣室气氛差落选不怪穆帅
阿尔滨主帅扫兴而归负泰达净吞两弹无奈运气差
阿尔滨以2分之差无缘亚冠赛场
阿尔滨着手选择一位能力不比乌塔卡差
阿尔滨神秘外援即将抵达超强阵容就差锋线了
阿尔滨绝不会做得太差
阿尔滨还能差过去年的开局吗
阿尔滨队下赛季的所有球员只差凯塔和新亚洲外援
阿尔瓦雷兹的强攻将分差缩小到7分
阿尔维斯・史密斯认为格兰特・希尔比文斯・卡特差远了
阿尔雯一直在寻找能够证明自己并不比姐姐差的机会
阿巴斯再上篮命中也将分差缩小到10分
阿帅只差1场将成千胜教头火箭22胜全赖有他
阿弗拉罗个人打出7-0的进攻将分差迅速缩小到6分
阿弗拉罗命中三分缩小差距
阿弗拉罗和戴维斯罚中六球缩小差距
阿弗拉罗四罚全中帮助球队缩小差距
阿永两次上篮得分帮助球队缩小差距
阿里扎连拿7分帮助球队缩小差距
阿德尔曼距千胜仅差一胜波波维奇:他最被低估
阿德尔曼距千胜教头仅差1步卢比奥:帮他完成心愿
阿德尔曼距千胜还差两场北京时间4月3日
阿德尔曼距千胜还差两场腾讯体育讯北京时间4月3日
阿德托昆博的上篮一度让双方仅差3分
阿米奴劲爆的补扣让双方仅差10分
阿扎伦卡拉大了与对手的积分差
阿扎伦卡状态差得离谱
阿扎和莎娃居然“争相比差”当真是王侯将相宁有种乎
阿扎尔虽然12场3助攻也不算差但比起赛季初3场造7球的确下滑厉害阿扎尔的高开低走令人始料不及
阿拉伯各国间经济互补性差，
阿暖手气太差
阿曼德拉的身手丝毫不比佐伊差
阿杜包揽赛季4次46+隆多8投0中生涯新差
阿杜还差很远
阿根廷女队再度通过短角球发威扩大分差到3-1
阿根廷的高通货膨胀率及货币比索官方与黑市汇差的居高不下将抑制该国农民出口销售大豆
阿根廷黑市美元飙升与官方汇率差超70%
阿森纳5场5球+笑傲英超45球神经刀阵差1人完美
阿森纳不比前几场差
阿森纳不比曼城和切尔西差
阿森纳中场阿尔特塔以4次之差紧随其后
阿森纳乱战绝杀10人副班长[0:0]英超-特维斯世界波绝杀曼城4连胜差切尔西1分[0:0]热那亚身穿白色球衣
阿森纳仅以1次之差位居其后
阿森纳以1分之差位居次席
阿森纳则迎头赶上缩小差距
阿森纳前主帅不屑厄齐尔他射术比博格坎普差
阿森纳和热刺都差不少
阿森纳核心与马竞私达协议只差球队接受报价
阿森纳灭巴萨米兰拜仁全只差1步:老天你耍我
阿森纳第84分钟拉开差距
阿森纳第8分钟差点扳平
阿森纳防守差世界杯后或退出国家队
阿泰助湖人领先20分汤普森勾手将分差追到10分
阿瓦尔门前补射空门得手将分差扩大为2-0
阿皮巴拉特便成功步入到同胞通差-贾第和威拉沧的行列
阿米努连投带罚得到4分缩小差距
阿米奴连得5分将分差扩大至17分
阿罗尼亚半分之差紧随其后
阿罗约和巴尔克曼帮波多黎各抹平分差
阿联23分助广东狂胜42分分差创赛季纪录
阿联出战半场砍23分广东最大分差擒吉林14连胜
阿胶和明胶原料生产工艺质控标准有显著差别
阿芬一下子气得差点晕了过去
阿芬当场气得差点晕了过去
阿芬气得差点晕了过去
阿莱格里:换博阿滕因表现差球员尽力不应被责备
阿莱格里:防守差因注意力不集中盼巴神能战欧冠
阿莱格里感叹运气欠佳距晋级只差几厘米
阿莱格里批评巴神踢得太差证实本田圭佑1月加盟
阿裔对女孩子的态度比男孩子就差不少
阿西克与加西亚远投命中将分差扩大到25分
阿西克篮下的强攻帮助球队将分差近一步缩小
阿豪自责表现差未防住韦少麦帅：
阿费巴拉特和通差-贾第
阿贾克斯依然以两分之差位居次席
阿迪达斯牌男士活力沐浴露去污差登上质量黑榜
阿迪达斯血汗工厂大调查低廉工资安全保护措施差
阿迪达斯负面不断服务态度差“耍大牌”
阿里大北线路况差
阿里夫则采用劈吊结合的打法追回分差
阿里扎连拿5分缩小差距
阿里纳斯将接受广厦考察索顿状态差有望顶替
阿里纳斯最终完成签约只差临门一脚
阿里纳斯牵手上海只差一关身体状态成签约关键
阿里萨在一个个生活得并不大太差的女人面前战无不胜的不二法宝
阿金卡在第三节开始后连拿4分帮助法国队缩小差距
阿隆索:运气差连碰韦伯巴顿维特尔配得上冠军
阿隆索仅以1分之差抱憾失冠
阿隆索以3分之差不敌维特尔
阿隆索以6分之差紧随其后
阿隆索以三分之差获得亚军
阿隆索几乎成功了――他只以3分之差结束了赛季――毕竟在最后关头
阿隆索哀叹新赛季运气太差确信对手也会惹霉运
阿隆索必须把分差缩小到75分之内
阿雅克肖1-2巴黎圣日耳曼领头羊巴黎圣日耳曼在摩纳哥战平后更需要在客场全取3分来拉开和身后追击球队的分差
阿Ｐ高兴得差点叫出声来
陆明玉鬼使神差地想到了正月嫁给楚行那个梦
陆步轩：当时考完语文觉得考得特别差，
陆筠并不知道侄女之前身子伤的差点难以再有孕过
陆落也会隔三差五派人去给琴谣扫墓
陆落差点被口水噎死。
陈妍希&陈晓年龄差：4岁
陈江华的表现怎一个差字了得
降座属特殊状况可退差价但不赔偿
限制类是指进口料件属国内外价差大且海关不易监管的敏感商品。
租金跟市区也会有较大差距。
还有什么原因使SeanPenn与MotherTheresa之间有如此大差距。
“置换房个人贷款”还包括为产权房以小换大、以旧换新、以差换好、以远换近提供贷款支持。
除了自我保护意识差外，
除男子跳板水平稍差些以外，
随后阿比亚蒂开球差点直接踢在桑奇斯头上反弹入网
收到了不少一星差评。
我和烤肉之间只差了一撮孜然。
港股中较A股存在较大估值差的绩优公司也值得关注。
且电力需求峰谷差日益增大，
大规模储能可经济、有效地调节电力峰谷差。
隔一个时区就差一个小时啊!
隔音效果非常差，
难怪会把年龄差了十几岁的小叔子迷恋成那样
难道是记忆力差吗？
集中力量重点整治各大企业车况差
集中表现为环境脏、秩序乱、市容差。
集体不差群众一分钱。
集体工作的细胞块能够极为精确地检测到化学信号浓度梯度的微小差异，
雨雾时能见度差，
零下的温度和零上差别很大哦记得穿上羽绒服出门
零售环节批零差率不超过％。
零好评引热议国内明星扎堆的差评电影
零配件上稍微有一丝误差都会暴露无遗
雷・阿伦距离超越名人堂球员埃尔金・贝勒仅差146分
雷娟萍的出差量一点也不低于男同事
雷州的警察和办公处态度太差了
雷恩队主帅宣布赛季后离队坦陈因本赛季成绩差
我虽然比你差一些。
雷狼龙会对应高低差进行行动
雷纳托门前把握机会能力之差有目共睹
广告视频中也未将女性定位为“技术差的司机”。
雷阿伦还差6850分左右
雷霆“吸金”能力差难以承受大额工资单的弊端显现
雷霆上赛季的得失分差为9.2分
雷霆的得失分差为+14
雷霆也将分差拉到27-18
雷霆二少引领一波11-3后顺势拉开分差
雷霆仍在咬着分差往回追
雷霆加时以1分之差败给灰熊
雷霆双少杜兰特和威少将分差扩大到了20分以上
雷霆在上半场以53-45略为拉开差距
雷霆就差这最后一步了――直取总冠军
雷霆已经将胜场差追近至只剩1.5个胜场
雷霆最终以8分之差告负
雷霆的手感倒不能说太差
雷霆的每百次触球得失分差为8分
雷霆的赛季调整得失分差为联盟最高的7.9分
雷霆稳扎稳打将两队分差扩大至18分
雷霆继续反扑将分差缩小至3分
雷霆让10.5分雷霆胜胜分差预测：
雷霆让8.5分雷霆胜胜分差：
雷霆负胜分差：
雷霆趁势追击拉大分差于上半场战罢时以58-34将灰熊甩开
雷霆距马刺也只有半场胜差
雷霆队在第二节开始后不久一度把分差拉开到15分
雷霆队把分差拉开到两位数
雷霆领先第二名马刺4场胜差
需要有一定数量的好评把差评快速压到第二页去
震级相差一个级别，
破坏程度要差一个数量级，
霍华德的罚球并非差的无可救药
青少年体质差难掩茅台醇美
青少年学生自控力差
青少年时期认知能力差的孩子可能会在成年后出现酗酒问题
青少年激情犯罪最主要的原因是年轻人的心理素质差、
青少年足球发展太看重成绩训练质量太差了
青岛一度将分差迫近到66-72
青岛下岗职工孩子差2分借款7万去年如愿让孩子上青岛一中
青岛主帅直言姆本加太差过度使用麦蒂也无奈
青岛主帅解释为何过度使用麦蒂:姆本加表现太差
青岛以34-27率先拉开分差
青岛住宿条件差房间都不够用无奈跑到鲁能足校备战
青岛完败球迷高呼主帅下课姜正秀批姆本加太差
青岛市民深夜接到骚扰电话怀疑淘宝给差评得罪卖家
青岛市法院去年初提出开展一项特殊的活动―――评差笞后活动，
青岛没自信求胜欲差辽足进球中能球迷倒戈鼓掌
青岛线的分差控制在20分之内
青岛缩小分差以21-32落后进入次节
青岛青伟国际象棋俱乐部队总积分2分之差紧随其后
青年队差个2-3岁
青海力诺财务数据打架差30倍
非储备性质的资本和金融账户逆差较二零一五年有所收窄
面对中英双方的巨大差距，
面对恶意差评师的敲诈时不能妥协
面对现代高科技手段的广泛应用和这种人工劳动的巨大差异，
面对诱惑拒腐防变能力差无疑是导致其沦落腐败的首要因素
现如今消差完案老爷您没事儿了。
鞋机差一点胎死腹中。
韧性差，
韩冰岩分析波尔耐力好而速度差，
韩国对华泡菜贸易逆差为一点二一亿美元
韩国男星的身材可一点都不比欧美男星差。
韩国队没能再将分差拉近。
顶替她的球员水平之差令人瞠目。
是砒砂岩抗侵蚀性能差的主要原因。
顺利将分差拉到20+
顺手牵羊的小迪比小迪比还差两个月就两岁了
顺江又将分差拉开至10分以上
顺风的时候你还差那几个75
顽强的意大利队逐渐缩小了分差。
顾子寒那明显带着色差有些讽刺乔汐莞躲酒的话
顾客可能就会给差评，
预制空芯楼板质量极差。
预计明天的天空状态会变得更差，
颜琳琳是她们海城女中的校花公认的第一美女然而因为脾气娇纵在女生里面口碑却一向很差
风味差，
饭菜还可以不算差、当然你要是不愿意在公司吃是可以出去的、
平胸差评、剧透死全家等犀利吐槽让人不禁沉思“还有这种操作？”
首富榜榜首马云与许家印财富差距为四十九亿美元
中国队很快拉开分差，
首拍成交和二拍成交的房产评估价差别不大
生态环境差，
欧阳龙笑说：“娜娜跟香奈儿差不到一岁，
香港何鸿章先生慷慨解囊使流落港市的吴王夫差B重返桑梓；
实际情况可能会较调查差，
这两个浅浅的有趾足印很可能来自两只个体差不多大的大白鹭或者小苍鹭。
马云在其官方微博发表题为时差随笔
马云登台献唱光辉岁月有点一言难尽比王健林差远了
“否则我们不可能要出那么多差、干那么多事、见那么多人”。
马克思仅以一分之差名列第二。
马刺将分差缩小到了9分
马各庄村就开始清退散乱差企业。
分差有些大，
马小斗的乐感要差一些，
此后家里“伙食明显就差了”。
马绍尔连续进球继续为湖人将分差扩大
驱动桥差速锁、
骑到桥上突然颠簸差点摔倒
高东升介绍说：“设施果树最大问题是果实含糖量低、风味差。
高个子比矮个子抗病能力差，
高低差不超过3cm。
高对抗后身体在疲劳状态下手感会差一些
高履行道：反正也差不了多少。
高差不超过厘米。
高差叠落的垂直陡壁刻有优美的浮雕人像，
高差近1400米。
高度差定在３米上。
高度差比较明显。
高成本、地段差或者因为价格过快上涨而造成透支的地区，
高手间想要拉开差距的可能性有限
高潮时可差56米，
高通骁龙的X系列调制解调器专为解决信号差的痛点设计。
高速行驶的稳定性要比德系车差。
高额的贸易顺差使美国和欧盟频繁对中国纺织品出口设限
鬼使神差的我竟然在没有任何乐器支援的困境中为歌词谱了曲
鬼使神差这次阿兵拿出了真实身份证用于登记
鬼差冷笑着说：
魏新也不像传媒说得那么差，
精神病人一般生活懒散、自我卫生差，
鲍鱼等海鲜销量差的主要原因是酒店用量减少了
鸟人暴扣帮助热火把分差拉开到两位数
麦蒂帮助青岛队将分差又缩小到了
生意一定差不了！
成功地解决了半个世纪以来多少阀门设计师和专家们尚未解决的工作压力低、扭矩力大、耐磨差、耐温低、磨损泄漏快、使用寿命短等难题，
黄冬艳的前途不会比黄丽差
黄建南则在男子74公斤级四分之一决赛中以1分之差惜败金有真
黄昏虽美差距太大张文音退休后在婚姻介绍所做起了媒婆的工作
黄江吉说新版米聊相比半年前会有很大差异
黄海丰逐渐被其他选手拉开差距
黄海波曾经差点买钻戒随即就出事儿
黄渤获封“戏剧帝”被戏称只差一个“歌帝”
黄渤连称还差得很远
黄班的部队因武器太差，
黄白两线从纠缠状态逐步拉开差距
黄蜂借机将分差迫近到2分时
黄蜂将分差扩大到9分
黄蜂抓住机会连续得分将分差拉大到了9分
黄蜂追到只差4分，
黄贯中保释后开工心情差拒绝接受访问专心工作
黄金理财产品量增收益差2012年随着黄金价格的一路飙升
黄金男篮也以本赛季与广东队交锋的最大分差14分输掉了关键的第三战
黎姿初恋黄玉郎交28岁小女友与新欢差34岁
黎川县德胜镇自来水厂水质差
黎川县德胜镇自来水厂水质差已进行了升级改造情况反映：
黎川县德胜镇自来水厂水质差问题
黎耀祥和马赛演技差
黑工厂里不但环境特别差
黯牛笛参差归路
鼻涕差五公分就在我桌子上的计算器键盘着陆了
龙象石虎运气可真差看来还是得让他这个负责望风的蛇来捡个便宜
龟梨的这一行为也收到了不少差评
胃口差的人，
（也有可能是我方向感差）9、
（二）补液方法运动中液体的丢失量可从运动前后体重之差了解。
（作者安娜莉-内维茨）原文提要五次大规模灭绝过程曾经差点把地球上的生命完全消灭
（原标题：没钱给四岁女儿交学费却借高利贷打赏女主播合肥一男子三个月挥霍十几万元无力偿还高利贷差点卖房抵债）吴洋安徽商报9月26日消息，
（嗅觉较灵敏的人可闻出差异）台中逢甲夜市有一家专卖起司爆酱鸡排的“士林爆酱鸡排猪排”
（张宾）■败将詹姆斯31分10个篮板9次助攻仍难取胜球队连败小皇帝赛后加练只差一次助攻
（托运了几个在当地没吃完的新鲜的大芒果到北京之后就差最后一道门我就出去打车了被中国边检给扣了
（文/夜线报道组摄/法制晚报记者刘畅）车太差了
（文中人物系化名）差伙仔爱上千金
（新华社图）1993年北京仅以一票之差败于悉尼
（有一两个中差评的
（朱春阳新闻学院副教授）有些微博段子不比《世说新语》差微博体当然是新时代的文学语言
（杨峥人缘差吗
（武汉晚报肖娟荆彤王琳琳）大风起信号差
（汪露菲）浙江容大工程公司完成金桥变35千伏母差改造：
（要是以前学历史的时候都能躲出来看看我的历史也不会那么差了）晚饭进军淮海西路
（这里可能有中西方文化理解差异
，加上平时工作忙几乎没时间上晚自习，“基础比一般孩子差”，想要在考前不到65天的时间内，完成高中6学科所有知识，相对来说并不容易，“短时间内让小凯完全吃透知识要点并且融会贯通，更是难上加难”。
，现在我们在这里，只差我们的7号C罗，还在休息之中，剩下的球员都准备好了。
．要学生票选班上“最差人缘奖”
０的高潮将分差拉大至１６分
１３连胜的八一火箭队以３分之差客场负于联赛新军北京奥神队。
１６任班长葛业良个头小、体质差，
１８岁的羽毛球运动员拉差诺如今在泰国已是炙手可热的全民明星
当时以“黑、脏、乱、差”闻名的库尔勒市在全疆卫生城市检查评比活动中被评为倒数第一名，
可这离需要救助的人数还差得太远。
２１岁的怀特与泰国选手德差瓦的比赛继续呈一边倒局面
２２岁的龙清泉以１公斤之差屈居总成绩亚军
２６１票反对的１３票之差获得通过，
３个接近最差条件的法院被亮了黄牌，
３分到手后尤文继续在积分榜上以两分之差紧追十连胜的罗马队
３月８日在主场出人意料地以２２分之差输给上海队
６％的人认为差多了，
３１分的积分与国安和人和仅差一个胜场
３３岁的王亚平在一年前的神九乘组选拔中以微弱之差落选
４名精神状态差的同志被提前免职，
王国栋以７分之差高考落榜。
４月倒阁虽以一票之差成功，
国有企业的核心问题是资本运行质量差的问题
６人领先小组的秒差持续缩短
７２仅差３分
＠孙小悟空土洋帅年薪就差一个“美”字
Ａ股市场炒差之风至今不绝
“这都是皇上输给我的，说是‘散福’――还要派你出去做钦差，可不是你的官运来了么？
只有很少的人能够真的沉下心来好好修炼内功，所以有人说，成功的路上其实一点都不拥堵，走的时间长了，那些吃速效药的人都已经死得差不多了。
10.在做完一件事情之后，要检查一下是否达到了自己的预定目标或者与预定目标的差距？
内德・路德：如果每个人都可以改变自己的基因，那么每个人都会以各种方式变得“完美”，这样就不会有差异，并且卓越也将毫无意义。
生活在不同地域的人，所采用的劝说方式也应有所差别。
职道自从十九岁上到省，就当的是洋务差使，一当当了三十几年，手里大大小小事情也办过不少，从来没有驳过一条。
我很喜欢你，就要差你做一件事情。
沈万三跟着那两名差人走进了院子，一个文吏看到他们，马上走过来，问道：
还有他的老姐姐，钱，一分也没落到手，却因为这一念之差让弟弟坐了十年牢，据说他在牢里的头几年，不断地闹绝食，想自杀。
加州大学圣地亚哥分校的研究人员给出了关于短期记忆和长期记忆形成差异的重要观点。
万楼主莫怪，小侄近日被人陷害中了毒，差点身死，总有些疑神疑鬼，可能是我想多了吧，那些传闻自然是无稽之谈。
因此，二者有实质性的差别。
只要一个人选择让自己身处竞争之中，这份落差感就谁都不能幸免。
例如，Python可以在移动电话、游戏终端和iPod上应用，但是由于其安装方法的差异很大，在这里就不详细介绍了。
近年来人们发现，在24小时不同时间服药，治疗效果出现明显的差异。
模棱两可会导致误差和滥用。
有个哥们儿去上海出差，接待方带他去散心。
“而且，我方向感有点差，就算是拿着导航也不一定能找到目的地。”
鸡鸣驿驻扎着两队官兵、再加上驿丞署、县衙门的差役们，管理之严尤胜一般的三等县，两年来倒没有什么大事发生。
两幅图的主题很像，都是一个犯人披枷戴锁，差官在旁边赶。
其他角色的精微差异也同样会彼此互相增益。
男人一顿，“我在俄罗斯待了好些年，水平大概和你们陈老师差不了多少。”
然而，我在网上查到的关于江南的种种情况，却让我大跌眼镜，一个财政收入不足三亿的县级市，与兄弟县市相比，差距太大，而且社会问题重重。
然而，真正的富人和一般富人之间有巨大的差异，可以从这个四面体中看出来。”
他其实从来没想过创业，被温迪鼓动才阴差阳错走上这条路，赔了夫人又折兵，噩梦一场，只求早些消停，赶紧结束，不折腾了。
他只记得，两个人的第一次发生在共事于鑫城财富期间，在深圳出差的一个夜晚。
王姓外甥只凭着记忆临摹，难免有些偏差，这些细枝末节想当然地一笔带过，未及深思。”
现在，要是同样价格和质量的商品，这两项成本比较相差不超过5%的话，我们就选择美国产品，少赚点利润。
我询问他们究竟哪一步出了差错，又是什么挫败了和平进程。
至于“我”的变化，人们早已看到，变化已在极其微小的差异中具体化，没有名字，只有一个非自身的代名词――第三人称代词。
她看到带进来一大帮人，知道又是要用她这里当法场，刚刚杀了两个人，她就吓得差点没晕过去，这次直接就昏倒了。
他的部队纪律极差，还养了一支白俄军。
这个小少年的举动，跟现今叛逆顽劣少年整治继母的行径其实是差不多的，他不过做了一件那个年纪的孩子都可能会做出的事。
大火把第二层烧得差不多了，已经开始吞噬屋顶。
她朋友圈的潇洒言论，让我差点儿信以为真：只要去看看，那么一切都可以改变。
就射精所能得到的快感来说，他们认为就是那样的，没有什么差别。
总裁告诉他的同事说，“他是一个有着极高领导才能却在商业意识上差到极点的人，每个人都毅然决然地跟着他走了绝路。”
我们很容易发现，变成群体的个人与独处的个人大不相同，但要找出造成这种差异的原因却不那么容易。
这种路很少，一般都联通阴气较重的坟地或者是鬼市，而且都有鬼差看守。
反向传播，随着渐进权值的变化，不知道该如何找到全局误差最小值，而局部误差值可能会很糟糕，就像把你的祖母错认成帽子那样。
只是赖婚的不是，我并没差处。”
“人的差异在于业余时间。”
因为他们初到是客，所以开了个茶话会请护士们来，护士们也很给面子，差不多都到齐了。
可以肯定的是，眼下差异的存在是显而易见的。
这种缺乏稳定性和控制力使女人情绪起伏，直接与血管的差异有关：容易心跳、脸红等等；由此容易有痉挛的表现：流泪、狂笑、神经质。
“两位差爷，何不出来透透气，待会儿酒菜来了，我还要好好陪二位喝一杯呢。”
我听说，你们私募基金与我们夜总会交际花也差不多，都是灰色的。
乾隆五十一年(1786年)七月，负责工部事务的苏凌阿、瑞保出差在外，而新任尚书舒常也尚未到京，而工部的日常事务又多，所以一切工部日常事务暂时由和|代为管理。
这些差错也许不至于严重地歪曲书中句子的含义，因为它们只不过是“第一代”的错误。
嬴政分别给予李斯和尉缭的礼遇，天差地别，一至于此，心高气傲的李斯自然不能服气。
4）将以上数据再往深处挖掘就是分析老用户与新用户的互动比例，这样进一步的分析可以帮助运营知道各种类型的互动活动（互动形式+奖品）对新老用户的影响差异。
我想，现在，我们必须横下一条心来，一心一意发展生产力，要顽固一些，要扭住不放才行，不然差距会越来越大。
在这本书问世之前，很多投资者分不清投资和投机的差别，以至于有人认为投资是成功的投机，投机是失败的投资。
仅靠那样简单的素材，竟然能够创造出那么多千差万别的面孔来，真是不能不令人叹服造物主的技术。
“好比堆土成山，只差一筐土就完成了，这时停下来，是我自己要停下来的。
“其实我也没帮她什么，我从那边过来的时候，她已经洗得差不多了。
“哎，对了，姐，你瞧我这记性，差点给忘了。”
形状差不多像个金字塔，中间是空的。
详细比较研究这种差异，不是文学作品的任务。
但是在实际测试和使用后发现，它的性能和EXT3在整体上没有大的差距。
定量预估误差
二嫂催问了几次，章美都说还没卖掉，二嫂还以为章美窝藏了，差点要向简庄兄抱怨。
最后，妈妈答应出差回来送给女儿一个“惊喜”。
一旦有任何差错，张三怪李四，李四推王五。
观察发现，控制组的学生继续解题的人数明显多于实验组，时间越长，这种反差就越显著。
庞龙恨恨地砸了一拳茶几，差点把自家茶几给砸破。
其实他挺愿意干这差事的。
他现在15岁了，差不多是文森特离家的年纪。
到最后，我的领导还说，这么优秀的孩子给了我当下属，怎么就在我这儿变成了最差的一个呢，气死我了。”
虽说张颖长得不差，但是和小童这种清纯的女孩子一对比，就差了一些了。
知府五品，海瑞没品，没品的和五品较劲，这个反差太大，知府心理实在接受不了，但在这么多人面前，发火又成何体统，于是知府大人郁闷地走了，走前还咕嘟了一句：
太监以下，是少监，少监以下，是监丞，监丞以下，还有长随、当差。
“老顽童，这一点小小玩意儿，跟老毒物的本事比起来，可还差得远啦。
又一辆车疾驰而过，差点跟他们擦撞。
所以，我总是无法摆脱这种差生的心理和自卑心态的束缚。
这些不是我收到的最差评，那些脏话和涉及到人身攻击的话，我随手会删除。
伍子胥洞若观火，知道此人不除，必留大患，他力谏夫差除掉勾践。
相反，在一些用途统一的地方，我们常常能看到人们在建筑间特意做出一些特别的标志，以示差异和不同。
要学的东西可多了，丹理、阵术、器物、符篆，哪一门不需要下了大功夫去研参，现在人家别的仙门弟子早就学得差不多了……”
自三代以来，差不多到商周时代，祭品中才取消狗，改用牛、猪、羊等做祭祀的牺牲。
当尼丁・诺瑞亚（Nitin Nohria）在2010年出任院长时，他决定以消除这个差距为使命。
“大圣，我等是玉帝差来二十八宿，到此救你。”
虽然后者的创意也很好地表现出与产品的相关性，却因“原创性”不足，导致不少消费者错认为是前者做的广告，相仿的创意使得差别阈限加大，受众感知不再敏锐。
但是对于一些预期会在网络环境比较差的情况下访问的网站，可能就需要计较一下是否值得引入这些库。
他自己说她是一个美艳无双的人；我从来不曾见过一个女人，除了我的老娘西考拉克斯和她之外；可是她比起西考拉克斯来，真不知要好看得多少倍了，正像天地的相差一样。
杨摩西扭头一看，是在县政府当差的老晁；老晁在县政府当催办，家住在县城北街。
那些差役和牢卒都跟着跪下了。
可见，通过缩小身份收入差距来促进社会和谐的效应非常巨大。
其实绝大多数人英语口语差根本在于基础差，对一些基础句型和表达都是停留在见过、认识、懂得的阶段，并没有练熟，没有做到脱口而出。
无论是作为人力资源管理者，还是团队主管，都应当尊重团队成员的性格差异。
２０１０年全球最差的２５个工作DD钢铁工人
如果是行差踏错没有领到鬼心，或者没有赶上火车的幽魂就只能变成孤魂野鬼。
紧靠顶端的地方有一圈宽宽的银环，差不多有一英寸宽。
这就是“定性预估”误差，我考虑的不全面，没想到还要做这些。
在游泳池差点溺水的经历更让他深深退缩回自我之中。
你和她相差多少？
看他们的神色疲劳之极，若是武功根基稍差的人，从雪地走来，又受热浪急攻，必将晕倒无疑，而他们却解开襟扣，挥汗谈笑，若无其事。
她昨晚上不停地打来查岗电话，差点儿把我的手机打爆，我给她说在外地开金融会，今早回，好不容易哄住了她。
炭是好的，也就是比主子们用的银丝炭差了一点，倒也是没有烟味儿的。
只见他胸口横过一条两尺来长的伤疤，自左肩斜伸右胸，伤疤虽愈合已久，仍作淡红之色，想见当年受伤极重，只怕差一点便送了性命。
不仅如此，这种人在修炼上面的成就也会很高，不比那些拥有战神骨的天才差多少。
有关QQ当初“差点贱卖”的故事在坊间流传。
张笑天贴着洞壁，一手举着火把，一手将衣服撑开，很快，寻着光亮而来的鸽子扑扑钻进衣服，因为飞过来的太多，张笑天差点让鸽子的力量冲击下去。
沼泽地上处处留有某一种族的遗迹，这族人早已灭绝殆尽了，唯一能记载他们存在的，是古怪的石碑，埋着死人骨灰的参差土丘，以及使人联想到史前战斗的奇特土木工事。
偷拍机派上了用场，但岁数跟我差不多，没有专门的话筒，机身已经老得不行了，转起来“嘎啦嘎啦”响，录下来的都是它自己转的声音。
谈得好，我做个现成中人，谈不好，只算我白跑一趟腿，白当一回差。”
罗萨、舒尔茨和卡夫卡的故事共同指出了荒诞作品存在的方式，他们都是在人们熟悉的事物里进行并且完成了叙述，而读者却是鬼使神差地来到了完全陌生的境地。
“皇帝轿后有一辆二轮马车，式样笨重，又无弹簧座位，同中国的普通马车相差无几……
他是唯一的钦差大臣。
“兄台此言差矣，斩杀卫国大臣的可不是世子誉。
当今天子不是昏庸无道的汉成帝，他是有情义的男人；再说我也不似班婕妤入宫日久渐渐失爱，这话说贤妃、德妃她们还差不多，怎会应在我身上？
最后我采信的数据是维基百科的数据，也就是1026倍，我根据这个数据计算，差不多就是一粒灰尘膨胀到10个银河系的尺度。
即使是男子，他们的胸部也会变丰满，通常还大腹便便，看上去与顶着啤酒肚的那种人无明显差别。
三天前，是东乡侯府乔迁大喜的日子，本该高朋满座，宾客如云，却偏偏无一人前来道贺，只有皇上差人送了份贺礼来。
然而这三个小宝宝在长大之后却相差很大，他们一起来找教堂的牧师。
古人云：男子三十而娶，女子二十而嫁，可见相差十年是很平常的事。
但因为专业性的差距，往往使这种交流困难重重，尤其是当你要说服一个比你更专业的人接受你的意见时，则更是如此。
为什么不编写一个程序，把“Cash WinFall”彩票的所有号码组合都筛选一遍，找出方差最小的选号策略呢？
第三天上午当他再次来到交易所，此时离摇奖日期只差3天了。
再后来，一个翰林学士王洙，在翻馆藏的那些多少年没人动的破书时，看到了三卷不大起眼的书，书差点被虫子给蛀了。
一切支配着近代哲学的各种假说，差不多最初都是希腊人想到的；我们对于希腊人在抽象事物方面的想象创造力，几乎是无法称赞过分的。
他的母亲有嫁给言子夜的可能性，差一点，他就是言子夜的孩子，言丹朱的哥哥，也许他就是言丹朱。
（17：110）穆罕默德说： “安拉有九十九个名字，差一个一百，记传他的人定入天园。
东方人的气质和他们相差太大了。
一切都已写了，创作了，塑造了，在旋律中，在激情中展开了――只差一个词，这部作品的最后一个词：
三个独角+两个组合，西汉那些事就让你看得差不多了，是不是忽然感觉自己很厉害？
果然，这里有一处通往外头的通道，直径跟下头的洞中洞差不多，仰头可以看到两三米高的地方有出口，被乱蓬蓬的灌木遮着，但还是能透进光。
素梅差点晕过去，一起来的丫头们也哄得涌上来，要抓打阿好。
福尔摩斯轻轻地耸肩一笑，但一想到那差点要了我们命的夜晚，我仍然心有余悸。
“是说两年前高健荣家被一伙盗匪洗劫了，当时高健荣正在外地出差，他女儿慌乱中报了案。
“那个李谦，在坤宁宫当差。”
他们之间相差六岁。
因此本节将主要介绍使用日期和时间函数计算时间差的技巧。
“不要，如果你做了皇帝，要把满洲给我，那还差不多……”
差役在心里掂量了掂量，心里便有了底。
大量的研究发现，城市内部本地户籍人口和外来人口之间存在着较明显的收入差距。
这使得我们敢雄心勃勃地往前走得更远，我们想，也许还有差别更大的空间几何形式――不仅大小不同，形态也不同――但在弦理论中却找不出它们有什么物理的差别。
转年立哲又带我走了差不多半个美国，那时双肾已然怠工，我一路挣扎着看：大沙漠、大峡谷、大瀑布、大赌城……
我们的道德教育效率不高，家庭教育的偏差难辞其咎。
我敢肯定作者是一个会赖床的人，但听说他也好旅游，所以才能看出像我这种整日急急忙忙赶出差的人所看不到的东西。
几天之后，班长的电话来了，跟预想中的气急败坏差不多。
差不多4点40分的时候，所有的人都到齐了。
以真气内视感知，他修炼出的乾坤真气相较于盘踞的传法护身符来说，体型对比如同蚂蚁和大树的差距，想炼化一个传法护身符怕也不是短期内能做到的。
血液比重在女人身上小些：血红蛋白的合成能力差些；因此，女人不那么强壮，更易得贫血。
曹变蛟的部队差不多有五千人马，左光先的也有三千五百人，而他的部队还不满两千五百人，这是他不愿卖力的第二个原因。
可惜，这名掌柜空有脾气，眼力劲实在太差。
③忒：差错。
关于这一点，列维特自己是这么解释的：之所以没有数学公式，是因为我的数学太差。
问了傻问题，微微有点不好意思，反正想问的也问得差不多了，干脆闭上嘴巴装隐形。
退一万步讲，就算我们因为爱情在一起，她最后心里还是会有落差的。
通过与顾客越发深入的交谈，我越能够理清法国女性与亚洲、美国女性的美容理念和习惯的差异和相似之处。
君主若敬重贤才，待遇自然丰厚；一旦贤士受到冷遇，其待遇的落差则可想而知。
你设想一下，如果人类没有掌握相对论的知识，那么就不会知道发射到天上的卫星哪怕用再精确的计时工具计时，也不可能消除这个误差。
“您得承认，”他转向拉祖米欣继续说，不过已经带着某种得意洋洋和居高临下的神气，只差一点没加上一句：
“法外制裁，”赵铁民很肯定地道，“孙红运那五个都是刑释人员，最后一个徐添丁虽没坐过牢，派出所倒是进了很多趟，也差不多。”
十天过去，林枫终于走出了自己的房间，长长的呼出口气，十天时间，他已经到达了气武境六重巅峰境界，只差一口气就可以踏入气武境七重。
“下一组镜头应该是这样的，我们在你身后大约50米处释放一只狮子，让它朝你奔来，最后只差两步的距离险些扑到你。”
总而言之，这是很苦的差事，当地的法庭往往人手不够，于是需要周边城市的法院支援。
指挥员最开心的事，就是对手按着自己的设想走，保田一点不差地到了谢家渡，而七团早就在那里建立了阵地工事。
张照没撤差前上过一份奏折，我军几千人围一个土寨，苗寨只有几十个人出来迎战，几千人吓得抱头鼠窜，自己人踏死自己人。
所以这个过程一定是有时间差的，最后一件宝贝可能有三五个人同时确认订单，进入支付宝……
六、重庆和南京的差别
这种差别会造成学员在表达时的混乱，所以也需要通过专门的训练解决这种思维上的差异。
他在刘中丞手里当差却也非止一日，一向是言听计从，院上这些老爷们没有一个盖过他的，真正是天字第一号的红人。
二四年，他在板烈曾经出过一次车祸，农用车轮子脱落，车从几十米的山坡滚下去，差两米就要掉进红水河，被一棵巨树挡住。
又如 观）代表“风行地上”和上文的“ァ毕蟛畈欢唷
这话听的云烨血往上直涌，恨不得拿铲子把这家伙直接埋了，算了，几千年渗入血脉的地位等级差距不是他能克服的。
双方的过场礼数到了此刻，也都已走得差不多了。
讲到神和人的区别，神不过具有在天上会打雷在地上会培育植物的能力而已，他们都是永生的，喝花蜜酿的仙酒而不喝酒――不过用来酿成的果实是差不多的。
肌肉的活动有些是主动的，有些是被动的，因为这些差异，它们会有时工作，也会有时对抗。
而且制式不统一，国内国际市场差别很大，用户使用习惯、网络问各交换机的信令配合千差万别，这无疑更增加了难度。
事实上，若想在贫富两组的个体差异层面对短视思维进行分析，无论是分析现时偏见还是其他因素，都需要对稀缺如何在当下的环境中导致借用这个问题进行解释。
小老弟你放心，我两个一起工作，不会比任何人差。”
不过四年过去了，现在两人的年龄差不像之前那样突兀――他和乔安妮差得很多吗？
他认识到数独立于有形世界而存在，因而他们的研究不会因感觉的差错而受影响。
我只要一按铃，在前厅候命的经纪人就会进来听侯我的差遣。
我对自己译本的读者，恰如俗语的称“孝顺的厨子”，主人越吃得多，或者吃的主人越多，我就越发称心惬意，觉得苦差没有白当，辛苦一场也是值得。
“晚辈不才，酒量极差。
我当时只是一个小男孩，自从和成千上万的犹太人一起被送 到这里来以后，每天、每个小时我都在坚持与死神搏斗，我差不多是个死人了。
但你年纪尚轻，许多事情都不知道，你去抗清兵，行侠义，我们只有助你，绝不阻挠，只是你若听你师父差使，去欺负我的师侄，那我们可就不能放过你了！”
简方平忍住笑，差不多，差不多。
“家里老婆子编草帽，睡得晚，时间差不多了就来帮我一起收……”
伍次友、明珠打量这位翠姑时，差点笑出声来。
与典型的工薪族构成尖锐反差的是，成功的商人无需处处小心谨慎，表现谦和，他甚至会不加掩饰地炫耀自己的收入、公司的规模，以及自己承担了怎样广泛和重要的责任。
我看看是不是有什么环节出了差错。
又仔细看了一遍，如今灵魂之力强大无匹，对于记忆有着极大的辅助，与过目不忘相差无几。
在多个竞争对手竞争的局势中，往往实力顶尖者都会在实力稍差的竞选者的反复攻击下，狼狈不堪额败下阵来。
但就在他们结婚的第十一个年头里，张太太发现张先生明显不大对劲，他加班的时间多了，出差的次数也多了，以女人的直觉，她心里很清楚，丈夫可能有外遇了。
1911年，她以一票之差落选法兰西科学院院士，理由是“科学院没有女院士”。
虽然整天面对差不多的病人，说差不多的话，是人都会烦，没人能整天带着微笑耐心解释，但琳琳还是训练有素的，她清楚自己的职责。
这就是为什么在发达国家工业和服务业比重很高，但是城乡居民的收入没有差别的原因，因为他们的农民是农场主。
从骑士团长、唐璜、唐娜・安娜、莱波雷洛到“长面人”，一如读书家把书中心仪的文章一字不漏一句不差地仔细抄写下来。
有的人平时从来没有在行为举止方面对孩子进行过教导，但当孩子在礼貌上稍微出现点偏差时却会遭到大人的训斥，在脱帽礼和退步致敬之类的事情上没完没了。
我们要接受彼此之间的差异，慢慢摸索出彼此之间最合适的相处方式。
她不能有半点行步差池，不敢让人给你送信，也不敢在人前提起你们。
威廉森从波音公司跳槽到了洛克希德，成了X――17、“北极星”和其他导弹的工程师，他还会出差执行保密任务。
说完，他流露出些许狐疑，道，“我记得你应该是在坤宁宫当差吧？
又唤操院公差，快快请告状的苏爷，到衙门相会。
在幸福里晕头转向的宋钢买了一辆亮闪闪的永久牌自行车，这差不多花去了他全部的积蓄。
“喔，对了，唐戴斯；瞧我差点给忘了，在加泰罗尼亚人的村子里，还有个人在等你，正跟你父亲一样心焦地盼着你去：她就是美丽的梅塞苔丝吧。”
老残走上，将差人一扯，说道：
这事不能出一丁点儿差错！”
K像找借口似的放低声音，自言自语般坦承，“只差一点就……”
紫微晓得有个匡知县是父亲的得意门生，这神气像是要给谁提亲，不会是给她，年纪相差得太远了。
财乃润家之宝，气为造命之由，助人情性反为仇，持论何多差谬！
一旦我们在已有的蝶式价差期权上再加上第二个做空的看涨期权，我们将永远不会有损失。
以后再出差，小肖都经常主动同周围的人打招呼。
太子胤i眼见成效大著，也来了精神，不隔两日就到户部一趟，伙同胤G一起召集会议，督促清逋，务要在十月之前漂漂亮亮把差事办下来。
“已经还了一部分了，其余的还在筹，也筹得差不多了！”
再进一步说，人有地位高低之分，但无人格贵贱之别，只有灵魂高度上的差别，没有道德品质高下之别。
利益和信念上的差异使协议可以对你非常有利，而又不需要对方付出什么代价。
手头更宽裕一些的人家，还从县城请来职业的装修队，将房子收拾得妥妥当当，一切并不比城里普通人家差。
陈子锟欺身上前，大姑娘回身就是一腿，这腿踢得真叫高，陈子锟那个高的个头，居然差点被她踢到脑袋。
舅舅常说，她儿时有一次差点儿掉到河里淹死。
叶辰恨得牙痒痒，面前这驼背老者，一看就是用毒的高手，而且修为在人元境一重，整整差了一个大境界，叶辰自认，就算是没中毒，也是干不过这厮的。
青年与老年之间的基本差别在于：前者前途无量，后者濒临死亡。
我记得前几年遭遇的那次产品甲醛超标的危机，就是孙教授刚才提到的油漆问题，那次就差一点儿让名人公馆倒闭。”
“我的几个师叔犹如井底之蛙，不知沧海之大，自以为武功盖世无双，比起你们，真是差得太远。”
前者，家长代替了子女的思想和行为，子女缺乏经验，生活办事能力差，单纯幼稚，遇事便紧张、恐惧、焦虑。
上影线的长度表示最高价和收盘价之间的价差，实体的长短代表收盘价与开盘价之间的价差，下影线的长度则代表开盘价和最低价之间的差距。
作为保安，因地位差异常常受居民、业主歧视。
小宦官这才发现皇帝死了，吓得差点叫出声，急忙用手掩住口，两人恐惧地挤在一起。
可是几个小时之后，犯了烟瘾的他开始显得焦躁不安，整个人的气色变得很差，情绪波动很大，甚至出现了呕吐反应。
我有些害怕了，被这鬼差惦记了，他会不会公报私仇的勾我的魂啊？
然而，正因为它的缺少历史，他的产生与变化的迅速，他的价值观与传统的差异，令纯文学对它失语。
1998年年底，马云去美国出差时，在一家餐厅吃饭时，马云脑海中忽然灵光一闪。
他刚想动弹，就立刻疼得差点又晕过去。
且说这桃花山大头领坐在寨里，正欲差人下山来探听做女婿的二头领如何，只见数个小喽罗气急败坏，走到山寨里叫道：
由此可见，如果读者想要获得既切实有效又有一定趣味性的学习方法，就必须自己想办法来填补理论和实践之间的差距。
殿试传胪，是比状元还要出风头的差使。
与公司以前已经取得显著成效的雷达、电子组件及反潜战系统等业务相比，这一项新的投资出现很大差异。
表面上说来，是民营企业的老板不重视财务，但认真论起来，这样的企业，经营控制可能是设计和执行得颇为到位的，但财务报表控制，就设计和执行得很差了。
这些情况，就是没有搞清事情的本质，不明白了解一件事只是初窥了门径，离真正懂得和做到，还差得远。
武鹏海差点吓死，感觉手腕被捏碎了，他手里的紫色小塔落地，直接被道陵捡起来。
（1）与你的生活习惯和性格都差不多
丧一过，事情照旧办，明天下朝，你知会顺天府，步军统领衙门，叫他们堂官到我府，我向他们交待差使。”
这其中的差别，就在于对自我的定位以及对外界看法的定位。
我们这些只做中小企业的第二梯队券商不得不严格按照自己公司的出差标准入住不那么考究的酒店。
可是津巴多却认为8612的心理承受能力太差了，才开始一天怎么就能要求退出呢？
’”他差点顺嘴把穆宗原话说出来，说了一半才想起来，忙换了种说法。
学习数学的精髓时不能只抱着应付差事的心理，而应该把这些知识融入日常思维，并通过各种激励手段使它们反复出现在你的脑海里。
两种主要投资流派之间的差异可以归结如下：
集思广益可以凸显差异，它能取长补短，激发人类更大的潜能，勇敢地面对工作中的各种艰难险阻，并创造奇迹，开辟出前所未有的新天地。
红色喜欢听自己讲话尤胜于听别人讲话，他们的倾听能力极差，与黄色有一拼。
冯传五哪还敢，真是偷鸡不着反蚀把米，他的局长差点让撤了。
是高中老师教书太差吗？
殿试后，曾国藩获了个“同进士出身”的资格，这就意味着他无法进入翰林院，运气好一点，会在中央各部任低级职务，运气差的会被轰出中央到各地县城任县令。
但是相比那些真正的游泳运动员――从六岁开始就加入游泳队，一年到头都在练习的孩子们――我差极了。
老游一听，一万两千两，他真说得出口，如果这些药没有受潮、变质还差不多，幸好买家没有认真检查，如果查出来，给一万两就不错了，一万两千两想都别想。
而且你每次都抢最大最甜的泰国x果，知不知道你这样形象很差？”
蒙古人的一支俺答曾经在嘉靖二十九年长驱直入，一直打到北京城下，大明王朝差点儿在当时就国破家亡，明朝那些事儿差点儿提前将近一百年就早早结束了。
除了以上方法，还有利用进出口贸易的差价进行洗钱的，通过投资活动洗钱的，以及利用网上银行、网上交易洗钱的，种类繁多，难以尽述。
这些幼儿期所错过的、没做好的，在小学时期就会体现出来，表现为行为控制能力不够、纪律差。
于是人人都成了一个差不多先生。
第二个差不多在七十五寻的深处，第三个和第四个分别在蓝色海水中一百寻和一百二十五寻的深处。
比如不时地打断，告诉你做得有多差。
正如他之前想的那样，魏国实力较秦国差得很远，秦军一路长驱直入，一举攻下了魏国的蒲阳城。
这种差事和角色不适合我，我不是来替你预备房间享乐的。”
王守仁的浚县之行，督造王越陵墓的差事顺利结束，还获赠了威宁伯的佩剑和姚广孝的兵书《三悟》。
它还会被发动，被校准一切误差，再次循环。
我的机械记忆能力一直很差，不喜欢听从他人的指示做事，而是喜欢自己把事情弄明白。
――我们不仅临场表现变差，身体不适，长此以往，还容易患心血管疾病。
夫差却赐药以杀伍子胥，而抛尸于江。
菁菁再不要学我，因为不会巴结领导，最终沦为了乞丐工程师，还差点儿死在领导手里！”
可以得出婚前性活动的儿个特点：第、男女两性差异仍然比较明显：在所有的国家与年代，都是男性比女性有婚前性行为活动的比例大，有的能达到2-3倍。
然而，因为在我们正常处理的情形下，牛顿理论和广义相对论的预言之间差异非常微小，所以在所有实用的场合，我们仍然使用牛顿理论。
优秀的文档能够让人们对你产生信任和好感，相反，质量差的文档则会使你的声誉受损。
偏重主观者，一时似惬心贵当，而终不免于差缪。
为的就是你有年纪的人行动不便，就近在家里办差，子弟们也好照应呀……”
“还真差不多！
“挡不住，还差得远呢！”
在主要问题上我们差不多已达成一致，只是战争赔款数额还有争议，相差五千万。
这样，我们大体上知道美国的中国学界对于“专制”这一问题的讨论经过，也知道了有关明代“专制”研究，美国与中国学者的差异在哪里。
“差距大，你指的是家世吗？”
可是，道光帝选派钦差大臣，为什么选中了并没有在奏折中力主严禁海口的林则徐呢？
很多情况的表达方式是一样的，只有细微的差别，没有经历过，就无法陈述出不同。
让他回去之后，也好向万年县令交差。”
回过来再讲到子路的这句话，也就是《三国演义》型的思想，很多青年都容易犯这个毛病，包括我们自己，当年也差不多。
其实和用洛阳铲打土的原理差不多，只不过一个是用鼻子闻，一个是用眼睛瞧。
“花得差不多了。”
在衣着方面，他们看上去比俘虏们还差。
生理结构显示出差异，但是没有任何差异对男性构成特权。
然而，虽然是一句戏言，但重视承诺的曹操果然按时给这位前太尉四时祭祀，与他的要求一分不差。
还好，离集合时间还差三分钟，大家也正处于散漫状态。
正钦差听了，别的还不在意，倒于这个“只拉弓，不放箭”两句话，着实心领神会。
就中国的总人口数来看，每100名女性有107名男性与其相对（新生儿的男女比例差距更大）；印度是108名男性，巴基斯坦则是111名。
尚子明也派了一个得力徒弟同伤号留下，可惜药少，金创药差不多都用完了。”
忽一日，天气稍凉，道君皇帝分散合宫秋衣，偶思韩夫人，就差内侍捧了旨意，敕赐罗衣一袭，玉带一围，到于杨太尉府中。
销售高手与新手的差异就是大啊！
差人怒了：
来东京出差的白领，大多不会入住如此高级的酒店，而是住房钱更加便宜的商务酒店。
稻盛：人的才能有差异，智力有差异，但人的本质都一样。
依旧三更，依旧求票，只差一位就能上榜~~~
惨啊，这些年纪跟他差不多大的红军，居然在枪林弹雨里滚了十多年。
有些人总是哀叹自己没有得到这样，没有得到那样，他们总是哀叹自己的条件如何差劲，他们总是哀叹自己的命运如何坎坷，但他们不知道，还有很多人却远远不如他们。
他们在这里和胡妈开玩笑，后面有个老些的听差，说道：
从江苏吴淞到浙江镇海，由两江总督而钦差大臣，伊里布不再表现出先前的精明、果敢和自信。
她的确太胖，跟最近很火的那个歌星差不了多少，不过她的肉是紧的，看不出累赘两个字，这倒也替她遮了不少丑。
后面我们将详细阐述罗布斯塔豆是什么，这里先预告一下吧，它不是什么好鸟――属于口感很差，但是容易养活的品种。
就是总跟比自己差的人比较，觉得自己了不起，比他人强。
我们已经了解到有个船员，他是个富于感情，容易激动的人――你记得，他为了与妻子在一起，抛弃了一个非常优厚的差事――而且，他有时候嗜酒如命。
我们的工作，虽然不能说全是“竹篮子打水一场空”，然而也差不多了。
方继藩却是心乱如麻，任小香香伺候自己穿衣，待一切穿戴毕了，却见小香香低垂着头，俏红着脸的看着自己绣花鞋尖，方继藩恍然大悟，差一点忘了，便露出贼兮兮的样子：：
鸦片走私打破了中国对外贸易方面的长期优势，中国从以前的顺差一下子变成了逆差，白银大量外流。
“难为你了，我出差的时候你自己布置新房。”
昔年州县佐杂在省当差，并无薪水银两。
曹操离登上周公之位还差着一大截呐！
从那些见鬼的沃尔玛店开张直到差不多今天，总的看下来，当时那种状况也算是一次小小的挑战了。
钱先生去世以后，杨绛虽筋疲力尽，却差不多没有休息，就出版了钱先生的遗著。
后来，这种节俭的传统就一直在阿里巴巴公司延续了下来，曾经共同创业的同事，现如今都成了公司高管，他们出差坐飞机很少坐头等舱，打车也尽量选便宜的。
韩德让与萧达凛对视一眼，亦不停留，连忙追上，却已经是差了一些。
差异化战略也是经常用到一个产品战略。
而一旦社会出现贫富差距变大的情况，就应该动用国家机器，用行政剥夺的方式来实现均衡，这就是所谓的“贫者益之以刑，则富；富者损之以赏，则贫”。
可惜的是，所有这些偏差都会使人们采取干预行动，而几乎从来不是放弃行动。
咱们虽然差不了几岁，可很多观念还是不一样。”
封雷听见，哈哈大笑，说不愧是老胡你请的人，跟你的文化水平差不多。
差不多有十亿种风味，每一种都不尽相同，它们渐渐地消融在天空中。
他与海伦的合影中那副模样相比一丝不差，我意识到我还记得他。
太守见他招了，喝教放了拶子，起签差四个皂隶速拿张荩来审。
常年在外旅行，历经各种艰难谈判，与他们相比，和我一同在商学院学习的那些投资银行家和管理顾问就是像活在蜜罐子里，差距太大。
相比前两种，这类经文的权威性就差了一点。
他虽然下达了调集军队的命令，但是由于路途有远有近，组织能力有强有弱，各部队到达战场的时间差别很大。
学习编程绝对是一件苦差事。
我想象玛丽心里也是差不多的想法，因为她继续微笑着，毫不掩饰地盯着我。
某种东西和某种东西的函数之间的不对称性越大，两者之间的差异就越大。
久而久之，人和人的差距就拉开了。
我不管邮局的差役是否能把信送到那里，反正能通过那个地址找到你们就行。”
牛顿的确差点儿就变成一个涉猎广泛但最终一无所获的天才。
主试有可能会因为以上这些环节中的任何一个没有做好，就把你归入模仿能力差的那组中。
小杨和小李的不同汇报结果，相信任何人都已经明白，为什么他们的工资会有如此大的差别了。
其实我与他的关系并没有胡锡涛先生所说的那样亲密，因为在学校里隔系如隔山，再加上师生之分、年龄之差，以前几乎没有说过什么话。
粮食出了差错，休怪我无情！”
“大相国寺里差一个和尚，甚么鲁智深，来管菜园。
动机决定人的活动方向，动机不同，个体活动的方向和追求的目标也会有很大差异。
同样，我们也不应该在审美上认为那些普通但差异很大的区域有什么不妥。
诚然，这些差别也许只是幻觉，因为关于早期印度文明的一切知识均来自祭司和僧侣们保存下来的文献。
富足文化与贫穷文化的差别之一，就是好奇心在富贵文化中有正大光明地存在的权利，而贫困文化认为基本生活需要之外的东西都是无益的。
而忠勇侯府谢墨含则墨守成规，谨慎小心，不敢出丝毫差错，谢芳华离京八年跑去无名山地狱一般的地方苦苦学艺。
一个两百斤的胖子，变成美女明星，中间只差一次对自己狠心的改变。
虽然跟淳史只差一岁，但在他身上还留有小孩子的天真无邪。
这样一来，研究者便可以从这套错综复杂的数据中梳理出一些观点，他可以将有相同特点较多的儿童――开关指向相同的线路板――罗列出来，然后找出唯一一个存在差异的特点。
广告设计的这个，也吹得差不多了。
所以，有没有结论的差别非常大，未来在任何的口头和文字表达中我们都要杜绝“没有中心思想的主题句”出现，必须要有结论。
它们的制作工艺水平有着广泛的差异。
当两代之间的差异小于一定的阈值，或者说两代之间的差异性可以忽略不计，那么我们将停止这种方案的模拟进化。
余公公话语不多，当差办事却尽心尽力。
先天性髋关节脱位是一种并不少见的先天性畸形。不同的种族、地区发病情况差别很大。我国六大城市对新生儿调查结果，平均发病率为　．．．
倘有一差二错，被刺史言官上奏朝廷，岂不是要连累一族人受难？”
这才明白，这个老师居然有如此“辉煌”的事迹，洪天学院有史以来第一位师资考核零分，实力所有老师中最差……
爷，我里里外外这么一算，好家伙，咱的家底差不多要被人给抄了，八九不离十是有人在背后使坏呀！”
少年跑出去很远后，鬼使神差地转头回望。
正如你所知的，政府报告指出冬小麦的收成差不多与去年持平，而春小麦的收成与1921年相比则是大丰收。
这倒也差不离，无业游民，我便点了点头。
再忙也不能马虎，我们产科重要的临床决策都是看预产期，你看这个破水的孕妇本应才36周，而你却算成37周，虽然只差一周，但是早产和足月的差别。
如果不这么做，那么一些更复杂的事情，比如写总结、明确职责范围、应对办公室政治、制定薪酬制度以及开除员工等事务就完成不了，或者即便完成也做得差强人意。
宝宝房里安上了新家具，我说让你妹妹把东西整理一下吧，他又不吭气，趁他妹妹出差把东西一搬，就当一切都好了，整一个“掩耳盗铃”。
国内专门研发生产服务机器人的企业少且多半集中于低端市场，与日本、美国等发达国家相比差距较大。
难怪免费开放，都是一些垃圾战技，运行路线繁琐，威力又差，不过那战技阁的二层，只有凝血境强者，才有资格进入。
“我当年的功夫就不及你，现今抛荒了多年，跟你差得更远啦。
我认识一个在国子监当过差，伺候过陆润、王Φ燃谰频睦先耍他说：
但是，由于个人的行为随时间而有所改变，所以，个性测试所测量的行为比能力测试的稳定性差。
你有差事了。”
这些武士在动乱的年代中，听从大名的差遣，时刻准备着争夺敌对大名或者统治将军的“地位”。
因此，对比近期有过选举（且因此而扩充了警力）的城市组与近期无选举（且因此未扩充警力）的城市组之间的犯罪率差别，即有可能分析出警力扩充对犯罪率的影响。
主要的问题集中在：引导性差、视觉效果不明显、热力时效性有待提升。
差官听闻，指着英布骂道：
看到义渠牛头兵漫山遍野压向北阪，而秦军只有三个五千人方阵时，他们都以为一万多对十万多，义渠纵然战力稍差，也是胜定无疑。
我总是会在还差一点就成功的时候放弃。
“你到的那几天，不错，是他出差去了，但不过到六合县去会审一件案，前后三天就回来了。
韦奇峰很谨慎，不得不减少一起出差的机会，不再共进晚餐，不再一起看电影了。
当然，在宇宙生灭的具体时间上，佛经就和现代物理学相差很大了。
他在认真、守信的情况下，是可以自己把账记得清清楚楚，对得分毫不差的；但如果他算不明白，或存有别的想法，那可就是一笔糊涂账了。
出差会累死人的。
相形之下，王世充在这点上就比窦建德和李渊父子差远了。
因为一至三月出生的孩子比同年其他月份出生的孩子高大些，这小小的差异使他得到更好的机会，表现得更出类拔萃。
然后重修失败，差点拿不到毕业证。
到得那边时，客已差不多齐了。
所以有趣和逗比，最终差异在于品味的外显。
怡情老二出堂差去了，新用的一个娘姨阿巧姐十分能干，一面应酬着把客人引入大房间，一面派“相帮”去催怡情老二回来。
他差点就脱口而道。
事实上，以催眠术辅助心理治疗是高水平从业者普遍接受的手法，而且大家用的手法本质上都和心桥术差不多，最多只在流派上略有分别。”
接着，叙事自我对“长”的冷水实验也做一样的判断，把最差的部分（水非常冷）和最后一刻（水没那么冷）拿来进行平均，结论就是“水稍微温暖一点”。
现在易云还不能跟连氏部族的高层冲突，他能干掉赵铁柱，可是比起老族长、连成玉这些人，还有很大的差距。
再看这几个片刻前还气势汹汹的官差，早已被眼前阵势吓傻了，趁着王阳明在劝说众人的工夫，抓紧时间溜了。
你或许能够猜到，我们会对一切进行评估：我们密切监控数据中心的使用效率、电脑代码的质量、销售业绩、差旅费使用情况等等。
如果把宋代墨画与原始素描作比较，便不难看出，其强迫力和支持力是一致的，但精神内容却存有显著差异。
第二，出了差错之后，哪怕十年二十年，总有一定的民权机构，会在人力物力各方面，支持一个哪怕是身无分文的普通公民和政府打官司，不获胜诉绝不会罢休。
你还差得远呢！
她差点儿就问“是狼心吗”，然后制止了自己，她不能想象布里特-玛丽是怎么知道狼心是她朋友的。
无色仙种中的弱种，濒临死亡的最差弱种！
一阵弹雨朝着我们扑面而来，迫击炮弹也在四下里炸开――差一点点，我的机枪险些被一发炮弹炸飞。
尽管她们一个比一个强，一个比一个想表现得有味道，可真到了炕上，到了被窝里，到了身子底下，她们的差就露了出来。
那各位可能要说了，银行还要放贷呀，放出去这笔计算误差不就抵消掉了吗？
不难看出，这时生活在所谓“中国地区”的诸夏和诸华，差不多都已日薄西山。
其他十万太监宫女便惨了，长衣长衫得照规矩穿着，许多人的痱子都从身上长到了脸上，症候重的还生了疖子，肿疼溃痈，以致不能如常当差。
此外，赌场上投注和买彩票的奖励上限往往是已知的，而在现实生活中，可能的收益往往无边无际，这两种情况之间的差异非常显著。
正因为此，清代皇帝基本上算是中国历代皇帝中最有学问的，没有出现太差劲的皇帝。
随着时间推移，企业之间的效率差距缩小表明市场在有效配置资源。
如果你要的是精确的数，那就把那个差数的平方加上去，那就是2304嘛。”
就在她的怒气差不多到极限之时，我手中一顿，终于在一本书的中间翻出了一叠稿纸。
后来，朝廷大肆借款，又消减各衙门开支，差点把宋胖子给减下来。
林雪柔真的是被吓得够呛，心想自己今天也是够倒霉的，居然接连几次都遇上这个变态家伙，运气实在太差了！
我爸爸比迈克的爸爸大5岁，他的个子要更高一些，但他们的体重差不多。
如果两个分类变量的差别在统计学意义上具有显著性，那么我们认为两者的相关性为真。
人体的个体差异太大，比如光线就影响不了我的睡眠质量，我听声音才睡不着。
凉州军本来军纪就很差，对付老百姓以手段残忍而著称，接到董卓的命令，大家抢得更欢了，一时间洛阳周围地区成为人间地狱。
“精神不集中，记忆力差，注意力分散，没有朋友，等等。”
这会儿，坐在飞机上的夏菁菁刚想起来朱莉，心里一震，紧跟着想起了万玉福指使雄鹰帮高赖货差点杀死朱莉的事儿……
“他是谁人差来？”
他们劝池仲容多留几天，按池仲安的说法，人家王阳明都说了，他要回京交差了，你在赣州城等他走和回三说人走，有什么区别？
至于他和王菲的情侣纹身，他并没有感后悔，还认为纹身是一生一世，将来也不会改掉纹身。说到两人分手原因，他归咎于可能大家年纪相差太大。
论及其他，白日梦是各不相同的，它们的命运差别也很大。
甚至还差得远呢，但种族主义与某些歧视倒是确实有改善了。
这东西是学院统一发放，自己因为名声太差，当时掌管令牌的老师，只给了四个，还认为他不可能用完，如果不去继续领取的话，就算有新学生过来，也无法拜师！
他认为，在导致梦的印象的白天经历与梦中的复现之间，相差不会超出十八个小时。
结果可能是yes，也可能是no，而且yes或no的结果又存在着许许多多的语气态度等等差别。
如孩子的考试成绩是靠死记硬背得来的，机械答题，这是真差；而孩子反应灵活，答题具有创造性，有时虽然考分不高，却是假差。
齐玉儿的年龄和她的思想有很大的差距，后来我知道了她的身世后才明白，她之所以有胆有识，是和她从小受的教育有关。
在我的印象中，早些年他的眼神中总是透着光，坚信每天努力学习，肯定会与别人拉开差距。
前边一个急弯，小于把车转过去，前边一个骑自行车的人差点儿被小于开的车“吻”了屁股，双方都吓了一跳。
这是很明智的，中国打仗规模大，人多，死人也多，兵死了可以再招，将军死了没地方找，也没时间换，反正冲锋也不差你一个，所以一般说来，能不冲就不冲。
可以说，马特雷弗夫人也深谙暗示之道，她知道丈夫对他们之间年龄的差异一直耿耿于怀，但丈夫的自我防御机制将这种愧疚和担忧深深地埋在了心底。
来纬通有些日子了，庄智奇发觉做大了之后的民企，许多地方竟和国企差不多。
“当你从东向西游历，风尚有规律性地在变坏；在亚洲是坏的，在欧洲也差不多，在美国的西部各州，则是集坏之大成。”
消极情绪的激活水平越高，操作效果越差。
对于许多相对重要、担心出差错的问题，可以用多个角度询问的方式做交叉验证，反复确认用户回答的准确性。
顿时，他觉得天昏地暗，差点儿昏过去。
那个下午母亲要出长差，到很远的地方去。
不过，在计算机的二进制世界里，这个差别没有它可能看上去那么明显。
皇上差咱哥儿俩一起办事，你的事就是我的，那里还分什么彼此？
其他差役和牢卒都望向王牢头。
要不是从外部被征服，就是统治效能太差，以至于群众起而反抗，或者它让力量强大又心怀不满的中等人集团得以成形，或是它失去统治的自信与意愿。
他研究了光的反射与折射，验证了反射与视官的差觉，说明光在同一物质中的传播是处于同一直线上。
杜敏一听这话，差点喷出一口鲜血，额头青筋鼓起，正要冲过来时，王宝乐长叹一声。
以这个利率，在3年时间内，沃伦每在马歇尔・韦尔斯公司投1美元就可以获得差不多两美元。
豪威尔先生自省的做法和富兰克林差不多。
③下问：向地位比自己低、知识比自己少、能力比自己差的人请教。
因为中国电子产品的工艺设计――其实我们平面设计这些年水平还是挺高的，但是在电子产品工业设计方面落后西方和日本，并且差得特别特别的远。
那公差脚步踉跄，险些跌倒，怒火更炽，飞腿猛踢，骂道：
老周是从麻将馆儿回家的路上突然脑梗，然后神智越来越差，最后就痴呆了。
扩展不会以最大速度开始；它很快会达到一个与最大速度（光速或更高）没什么差别的速度。
杨继盛继续着他的工作，腐肉已经刮得差不多了，骨头露了出来，他开始截去附在骨头上面的筋膜。
沈师傅走后差不多一年，有一天他又回来了，可能是在上海待着太清闲，他又想念工作了，所以又回到了我们卫生院，我们两个人还是在一个门诊科室。
沈万三回到车上，等了一会儿，把守关卡的差役向罗信义招招手。
可偏偏张璁先生是个例外，他这个功名本来就是碰来的，和捡的差不多，况且中了进士之后也是前途渺茫，连个正经工作都没有。
如果C在A、B前到达，由于C在执行1毫秒后就阻塞进行I/O，则整个状况与A、B先来的时候差不多，这个留待读者完成。
木代看了半天才看到茶几上埋在一堆杂物中的电话机，自从手机普及之后，很少有住户专门装电话了，本来想置之不理的，鬼使神差的，还是接起来了。
比如我女儿圆圆有一次乘出租车把太阳帽摘下来放在旁边座位上，下车忘了拿；又过一段时间和我一起乘出租车，又差点因为同样的原因把新买的一件衣服丢在车上。
四月十一日，由信差寄出第六号家信，十六日信差又到，孙儿身体平安，孙媳也起居谨慎，曾孙近几天每天添吃一顿粥，因为母乳日渐减少，所以很难喂饭，每天两饭一粥。
我得知她的生日同我妹妹的生日只差三天。
他说：好了姑娘，回去交差吧，以后欢迎你带你爸爸一起来喝茶，斗茶就免了。
莫特差点笑喷了，这是常识好不好啊，白天看星星怎么可能啊，除非脑袋被人打了一闷棍，眼冒“金星”。
“小结巴，”他手掌握住她苍白的脸颊，说，“还差一遍。”
这里的人，绝大多数分不清中国大陆人、香港人、台湾人的差别。
在外人眼里你是个纯粹的小混混，一无是处，什么都比别人差！”
“这件事，下官已受了梁府虞候的状子，已经差缉捕的人跟捉贼人，未见踪迹。
在利润表中，从毛利率角度来说，三家公司的毛利率都超过40%，其中最高的英特尔为62.65%，属于典型的差异化策略公司特征。
心理学家认为，影响人类行为的认知偏差有上千种，而以上我们只是选取了其中四种来加以详解。
当时，夏言正在出差回北京的途中，说刚到了通州，他就听到了曾铣被抓的消息。
只有6月与整体的分布形态不符，我们将其归因于统计偏差。
平涛和梁诗妃都在出差，肖川是向李清如请假的。
本来就是个书生，却硬要转行去干政客，隔行如隔山，水平差得太远。
原来差拨落了五两银子，只将五两银子并书来见管营，备说林冲是个好汉。
随着时间的推翻，曹魏和蜀吴之间的国力差距越来越大。
也正是洪承畴的这道奏书，让此后大清朝的汉民族女人可以穿明代衣裙，梳汉式发髻；衙署的吏役可以穿汉式差服；死人入殓也可以打开发辫，穿上汉式的衣衫。
她要确认任务完成了，才能放心地回去交差。
等锉下的金子碎屑聚成一小堆，差不多够赎回丈夫时，阿香丢下钢锉，擦干净月亮，轻轻地把它放进水盆里，闭着眼睛默念一句“水镜打开，月亮上去”。
这种差别也体现在找馆子上，小白不去金碧辉煌除了鲍翅之外什么都不会做的地方。
许多研究者痛定思痛，意识到两种语言间的差异不仅体现在词汇上，还体现在句法结构的差异上，为了提升译文的可读性，应该加强语言模型和语义分析的研究。
（4）总需求的偏大、偏小会对总供给产生巨大的影响――不足，则总供给不能充分实现；过多，在一定条件下有可能推动总供给增加，但并不一定可以因此消除差额。
这时候天已经黑得差不多了，在树丛外面只能看到一个模模糊糊的白色影子，但是什么都能听到，还能闻见那种浓郁的酸酸的花香气。
虽然他以前在分局也当过一把手，但是和这个层面的一把手是不一样的，两个职位差的太多，管的人相差十倍都不止。
曾国藩却通过扎实彻底的思维实践，发现了分析“差别”的重要性。
麦爷爷领着我进了他的房间，里面老旧的家具陈设，和我高中时候来的样子差不多。
老二在家里与分出去，对瑞宣在家务上的、经济上的、伦理上的，负担并没什么差别。
此外，随着竞争对手的急速膨胀，各个公司将挖空心思地寻求差异化，企图出奇招夺人眼球。
路鸣泽把这位学长的事迹告诉“夕阳的刻痕”，非常励志地说，总有一天他会骄傲地向整个中学的人证明他一点不比楚子航差。
水二爷听了，差点把肺气炸，若不是大梅捎过话来，让他不要当真，公公就那死脾气，怕是，他要撵到东沟去，跟何大d当面理论。
“阿朱所住之处叫做‘听香水榭’，想来和阿碧的‘琴韵小筑’差不多。
爸爸教训她，父女关系本来就恶劣，从此以后更差了。
我们通常很轻率地使用“企业家”一词，泛指所有有好的想法并能用满腔激情为该想法找到市场的人，对企业家来说，“拉力”战略意味着成功与失败之间的差异。
“上帝就是和谐，与他已调和的虔信者的任何行动不会出任何差错。
“差得不多。”
谁想这一教就是十五年，阴错阳差教出个皇帝来。
同桌的，除了张清梦，共有七个男子、两个女子，年纪都差不多大，此刻，所有人都盯着林岚欣。
沈万三一行跟着两名公差来到了府衙大牢，却没有进大门，而是从后门过去的。
那个讲台也不算差。
人与人的成就，在知识上的差别不是很大，品德及良好的社会交往能力、人格魅力，却是一个人成功和拥有幸福人生的关键。
从“单位用交换机”到“电信局用交换机”，就差了两三个字，可无论是产品的技术要求，还是市场竞争的激烈程度，都有天壤之别。
一定条件下，无论“对物”，还是“对己”，两种主权都具有某种可让渡性：通过谈判你可以变卖房产，替人工作，听人差遣，甚至接受有关思想与行为的培训等等。
我总是一边看电视或听收音机一边做，差不多从11点半开始。
娄某说要到外地出差想借用韩某的笔记本电脑。
当地有个名叫尚方禁的官差，在年轻时曾经强奸了一位良家妇女，结果被人砍伤了面颊。
我们接受了收入上的差异，而且认为这是理所应当的。
于路饥餐渴饮，夜住晓行，不则一日，约莫到成都府地面百余里之外，听得人说，差人远接新制置，军民喧闹。
阿桂作为主管此事的钦差大臣，知道其中的利害关系，感觉十分棘手。
陈智昨晚在脑海中反复的想象过这个地下室的样子，但想象出来的基本都和生化危机差不多。
为了吸引伴侣的注意，我们会继续这样的偏差行为。
地球上自然条件十分相似的地区，人口数量和密度往往差异很大，这可能是由定居时间长短不同或文化族群不同造成的。
北野大致复述了，和他们掌握的分毫不差。
王用汲也望向了海瑞，“我调都察院也快一年了，参与了一些办案，也上了几道疏，说句自责的话，和甘草也差不多。
结果，我们好说歹说把一个刚上产床的初产妇劝说到平车上去，她吭哧了半天也没生出来，被劝下来的初产妇差一点就生在平车上了。
半晌，寺尾终于解开头巾，开始发表高见，一张开嘴，就先把当今日本作家和评论家全都痛骂一遍，骂得连眼珠都差点弹了出来。
戚年差点沉迷。
但是，即使这种做法可以让我们不误机，其成本也至少为3个效用度，比方案1更差。
同事之间由于经历、立场等方面的差异，对同一个问题，往往会产生不同的看法。
我们想用李的评分来预测肯恩的评分，但如果我们直接预测，会总差2颗星。
日常生活大部份事情，也差不多……
“这个玩意儿有误差的！
被隔离的水池DD在这张照片上，我们可以看到，大而好的水池是给白人用的；小而差的水池是给有色人种用的。
“嗯，主要是文物的整理、保存、鉴别工作，说起来，工作内容跟中华鉴古学会差不多。
有一次到北京出差，我们见了一面。
英海军战舰的防御装备较差，而且只有极少的防水舱壁。
“还差什么，哥不都是按你说的在做吗？”
“令诸侯蒙受巨大的损失，只差一线就可以杀死白毅，那么下一步他们会做什么？
而中叶以后，立检校、试、摄、判、知等名目，用人多不依资格，又为宋朝以差遣治事的根源。
我捂着嘴巴干咳了一声，躲在门外面沉声说道，“大胆孤魂野鬼，见到本鬼差还不主动速速就擒？
本：他在招聘方面能力很差吗？
A股的电影公司动辄两三百亿市值，但是与他们相同体量的在美股上市的中国电影公司的市值却只有15亿人民币，两者相差十几倍。
你元力的控制手法距离能够炼制出丹纹的固元丹还相差太远，如果没什么事情的话，就散去吧，老夫还要研究三级的真元丹呢。”
这比我们成都的面差远了。”
具有这种人格的人的最大特点是做作、情绪表露过分，总希望引起他人注意，经常感情用事，用自己的好恶来判断事物，喜欢幻想，言行与事实往往相差甚远。
虽然差距没有商场实验那么明显，但也在我们的预期之中。
也许这就是国家与国家之间的文化差异，就像我们不理解为什么那么高的福利还要去工作？
以上两者，差不多可被视为最早的“线下地推”和“重点付费用户的维系”。
随后，来捉拿两个儿子的差使也到了。
废话，我又不是读死书的女生，也不是混不下去的差生，干吗要选文科？”
他怕要是事出突然自己和家人没有准备，于是就动了想从阴差口中知道自己阳寿的念头。
良久，吕芳开口了，“明天起，你就到裕王府上去当差。”
“丝毫不差。”
“店里的人说这种啤酒跟‘王牌’喝起来味道差不多。
买我两个炸弹还差不多！”
我想地窖里的情况不会比那个客厅里的情形更差了。”
福四爷什么东西，也来支派差使？
她不知方才那一瞬，是自己瞧差了，还是真的……
左手一抄，便想将她这三把飞刀全接过来，哪知冯琳这一年多来习了无极派的上乘内功，已是大非昔比，虽然还要略逊于哈布陀韩重山等人，但亦已相差不远。
“不是她，她死了已经三个月了，估计阴魂早就让阴差锁走了，要不然她死在这里，恐怕早就闹腾起来了。
心情好的时候，积极应对；心情差的时候，则疲于应付。
于是，他便提了本衙五十余名差役，执刀握枪，打算深入那金刀谷鬼洞之中探个究竟。
中小学阶段的课外阅读差不多都属于“外行”阶段，孩子能看“热闹”就已很好，不经历这个阶段，也难以达到内行的阶段。
几步路前头，一辆黑汽车差点儿撞上一辆洋车。
该行星没有大气，自转缓慢，温差悬殊。
假如词汇匮乏，语言的表达能力太差，就无法达到幽默的效果。
近日，台湾女星萧蔷在一档综艺节目中模仿奥黛丽赫本，虽然衣着打扮一模一样，但看气质，就差远了。
然而模仿的过程会有误差，学习、记忆的容量也有限，还有，歌的记忆会随时间而磨蚀、失真。
出于某些特殊原因，有的场合，还要灵活应对，有意制造出偏差。
其实，那时的人们也早已注意到各种颜色的色彩差异，但是他们却以为这种区别不值一提，所以并没有赋予它们一个合适的名字。
④色标法　色标法有多种不同形式，除五色标法外，如仅标出三色条，前二色条表示有效值，第三色条表示倍乘数，这种表示方法不标出容量偏差。
“你拨五百箱土给杜先生，下了船，由他自己负责运，即便出了差错，依杜月笙的为人，也不会赖了你的账。”
“咱们别太卖力，大家一起差，倒霉的就是陈明楷。”
例如，向储户支付的存款利率为4%，而存款投资6%的国债，这样就有2%的利差；如果发放8%或9%的抵押贷款，储蓄贷款协会的利润率就更高了。
“爱做梦的年轻人，勇于向梦想前进的年轻人，运气一定不会差。
所以说，审计师做审计，是要发现欺诈舞弊行为，但更要发现各种其他的差错。
一个时辰后我的手臂已经麻木得完全没了知觉，我开始琢磨怎么把赵良娣弄出来，让她来当这个苦差。
差拨口里讷出高太尉三个字来，小人心下疑。
秦始皇生于公元前259年，汉高祖生于公元前256年，他们之间只有三岁的年龄差。
“小的是齐州刘爷差人，伺候老爷领批。”
我这个人天不怕地不怕，但当我走近他的时候，我差点像孩子一样发起抖来，他好像要让我穿过针眼，把我投入火中一样。”
造成气质差异的原因是什么？
胡雪岩很兴奋地翘起大拇指，衷心夸赞陈世龙，“你摸得到我的心思，就差不多了。”
官差缉捕家属，母亲无处存身，同祖父带了侄女逃至海外，在此古庙中敷衍度日。
香港人看人也是看名气的，当很多人把眼光盯着杜月笙的时候，就从他的N多差池上看出N多笑料来。
平涛一惊，差点没把烟头烫在舌头上。
你是不是注意力越来越差
这小小的差异，他们去请教设计开发部的人，询问是否有什么作用。
这意味着父母与子女之间的年龄差异很大。
“这个人我验证过了，不值50万，差不多值个1万2不能再多了。”
“差点来不了呢，说是有重要领导要来，要我负责戒严。”
于是，这些学生老爷才由鸦片床上爬起来，睡眼蒙地带着一个听差到课堂去。
“现在只差等回信来了。”
曲檀儿这话一出，旁边的镜心，差点没忍住笑，也连忙低头掩饰。
人与人之间所以有千差万别，都是出于教育的不同。
隆科多惊得差点儿跌坐在地上，慌忙还礼：
但是如果能够关起门来，切断电话，连续做上五六个小时，一份相当不错的初稿就应该差不多了。
脱下军装的建设者们面对市场经济中的如林强手和不规则竞争，由于思想意识跟不上、服务意识差、不熟悉环境，一度几乎无饭可吃。
我大吼一声，差点把大哥大摔了。
但没关系，因为我们放弃误差的部分，主要靠没有误差的部分，而计算结果才是最重要的。
开源和节流虽然经常一同出现，但它们是有地位差别的，开源的重要性一般来说都大于节流。
当时的官军多日劳累，已经很疲惫，战斗力丧失殆尽，猛然间遭遇到这样的情况，差点儿土崩瓦解作鸟兽散，幸亏彭毓橘等将领率领新兵赶来救援，才平息了这场危机。
上海就是他的窝，他的生意、他的党羽、他的财产、他的势力，全都在这里，如果迁往他处，一切差不多又要从零开始。
因此，遗传学家、动物学家、动物行为学家和古生物学家长久以来都已经习惯于说“对应X的基因”，而非“影响X差异的基因因素”。
“小姐，这是你的照片吧，虽然和现在差别很大，可我还是一眼就认出来了。”
做好了铺垫，杜月笙就提出了要取他手指的要求，一副迫不得已的样子让阿道更是觉得杜月笙“够哥们”，于是狠狠心自己将手指剁下来送给了杜月笙，好让他回去向林桂生交差！
人类学家从专业的角度把差异当作优势而不是劣势，这一点他比任何其他社会科学家做得都好。
绩效考核分为ABC三个档次，每年每个档次的总绩效奖金差别在5000元以上。
你的手恐怕差点儿冻僵了吧。
庄园里共雇了八名女仆，一名管家，两名男仆和一名小听差。
“暂时还没到要我去送死这一步，但也只差一口气了。”
“人家理查德做得差的时候，你们每天都盯着，整天讲人家。
“姑娘不曾见过，如今可是跟着宝珍姑姑当差？
所有商业公司的所有行为，不管是多长期的营销，它最后都是要转成销售的，只是时间的差别。
三种省略方式间存在着明显的差异，保框式省略，辨认效果最好，略后式稍差，省前式最差。
就算所有的局多多少少都有误差，但不管怎样，总有一两件事可以断对的吧。
从1953年以来，毛泽东每一回来湖南，差不多都由周小舟陪同视察。
但是，“我始终没能克服跟同学们之间的巨大情感和发育差距，”他说，“结果，我成了孤家寡人。”
差使得琢磨着办，连我也只懂得一半呢！”
在30天募集期结束时哪怕只差1美元，所有筹款都会立即返还给资助人，发起人得不到一分钱。
再说了，我客人收到了第一批六件货，说有些质量太差了，不能卖。”
这并不是因为穷人的能力差，而是因为他们的一部分大脑早已被稀缺所俘获了。
她伸手接过去，沉得差点没被它撂翻。
“如果我不帮助我的恩人，我义理的名声就会很差。”
出身背景、贫富差距注定两个人不会有结局，那么欧阳婷和你肖川在一起图的是什么？
差不多所有的事都能相告。
分个什么工呀，差不多都是我做的……
一次出差七天，老鼠酒瘾发作，在屋梁上乱跑乱叫，一个个从梁上跌下来死了。
隔着山谷的对面是同这边高度相差无几的山峦。
阿迪克斯开着这辆车出差，跑过不少路，不过他每天上下班，来回四趟，加起来差不多有两英里，都是走路往返。
“我看，明年夏秋时光，白姑娘差不多可以来了。”
因为给别的女孩讲过马尾巴，被老师知道了，操行评语也是极差。
“两种伤口下刀位置、方向都有差异，应该不是一个人。”
①李代桃僵：即用优等的代替劣等的，用有用的代替无用的，用较佳的代替较差的。
赵熙的情绪很快就好转了起来，她告诉乔锋自己正在跟一个归国的医生筹划创办一家诊所，事情基本上已经定下来了，诊所的位置都已选好，这趟出差就是去考察一批医疗设备。
他之所以选择那个底薪800元的工作，是因为相比较传统的快消行业，他更看好医药行业，哪怕前期辛苦一些，哪怕需要出差，都是可以接受的。
三者之中，以老三之医术最差，老三之医道不能及老大的十分之一，老三充其量是下工，老二是中工，老大才是当之无愧的上工。
所谓“秘书长”，主要任务同今天的总务长差不多，处理全校的一切行政事务。
但是，投资实物黄金也有其缺点，主要是价格较高，流动性差，保管难，兑现不便和会产生自然损耗。
这是因为误差范围是一个概率计算的结果，这个范围的意思是说物理学家相信真实值落在这个范围以外的可能性非常非常小。
世界上再也没有比一念之差更可怕的东西了。”
“你的事情当然重要了，五脉这么多人的饭碗，都差点让你给砸了。
一般来说，父母很难理解在同一家庭中出现的这种差异。
圣诞节的时候，他给34个员工发了1万美元的奖金，也就是每人差不多300美元，却没有一个人来感谢他。
但他有一个令其他员工费解的习惯：每次出差住旅馆时，他都要在自己签名的下方写下“每桶4美元的标准石油”的字样。
20年后她们再次见到彼此，两人之间的性格差异几乎是看不出来的。
可是，想要成为如此牛逼的各种师，可不是那么容易的事情，差不多是十万人中能出来一个的样子，可见是有多稀有了……
可以通过插入20W的记录来比较Write Back和Write Through的性能差异：
哈佛商学院调查了一群智力、学历、环境等条件差不多的年轻人，调查结果发现：
“哎呀，您这一说倒提醒了我差不多给忘记了的事情。
已经一点了，邮差肯定已把今天的信收走了。
“推荐信息往往为你提供与你以前购买物品有微小差异的产品，并且循环往复。”
“大多数人的快乐，与他们内心当中所想要得到的快乐，相差无几。”
我也喜欢吃羊腰子，尤其是烤羊腰子，是一道美味佳肴，但是，羊腰子与猪腰子的成分差不多，也没有壮阳功效。
距离阙勒霍多只差最后一步，别给我闲在这里惹麻烦！”
所罗门群岛的居民来源复杂，而他们都只喜欢和自己肤色相近的人结婚，因此保持了不同群体之间的肤色差异，这才出现了黑白杂处的奇特局面。
且说袁术知吕布袭了徐州，星夜差人至吕布处，许以粮五万斛、马五百匹、金银一万两、彩缎一千匹，使夹攻刘备。
你对世人的爱，和你对你女朋友的爱，有什么样的差别？”
为避免遇到熟人惹出麻烦，吾戴了副浅色眼镜，镜片是没有度数的，吾的老花眼已经好得差不多了。
因为这时候敌人是在“散地”，战斗意志比我军还要差呢！
抗压能力这么差！
“算了吧，你才越来越年轻了呢，我差点认不出你了。”
但是对于年轻人和成人来说，竞争越激烈，人们的表现越差。
是存在度越来越差。
今天我们平川不是差一点，而是落后了一大截，不但和省城相比，就是和全国一些同类城市相比，也落后了一大截，经济欠发达。
站在地上的人和坐在汽车或飞机上的人的确经历着不同的空间和时间，不过那差别太小而没人注意。
大部分人都不知道我摄入了一种比劣质桶装啤酒更差的物质，而那些知道真相的人却忙于找乐子，根本无暇顾及我。
就算是杜威、罗素在西方文化中的地位，就与孔子、慈氏菩萨在中印文化中所占的地位相差悬殊。
白狐儿脸就在一栋离世子大院不远的僻静院落住下，过着黄卷青灯在徐凤年看来无聊至极的日子，通宵达旦，看架势只差没有凿壁偷光悬梁刺股了。
上吊这件事果然厉害，小姐都差点死了，躺了半日小姐就起来说要解决这件事了。
实在不好意思题的，恐怕就是水平太差，练习之作，题上去丢人，所以才不题。
你们要想着你们是正黄旗下的奴才，我就问；要寻思着是皇差，奉旨押送我这倒运王爷回京的，就当我没说，从此我就是哑巴！”
刚才还说起，今晚就差你们一家人。”
与毛泽东差不多同时，一批追求进步的热血青年也纷纷考入第一师范，其中有蔡和森、张昆弟、陈章甫、罗学瓒、周世钊、李维汉、萧子升、萧子赖取
喝不下去，这跟刷锅水差不多了。
但是，令那些认为行为完全由基因决定的人大吃一惊的是，不同实验室的同类老鼠的行为出现了显著差异。
“这在那种场合已经算是一种‘美差’了，也许是对我们的学者的特殊照顾。”
这种差异产生的焦虑被移置到了他们的女儿身上，而女儿心理疾病的根源明确指向了父母的婚姻。
他理解不了了，挨个打电话问客户：请问您觉得我们杂志和《ELLE世界时装之苑》的差距在哪里？
遇到的问题很多都令人烦恼，因为大战刚结束后的美国，与其在20世纪50年代初期的差别并不是特别明显。
那段时间他出差，有个男同学天天到我家来，我有点喜欢他，又不是真喜欢他，心情恍惚。
如果说光绪时代，中华帝国与西方世界存在着几百年的时差，那么紫禁城内外，同样存在几十年的时差。
万一辉政在途中有什么差池，渡河失利，自己就必须分出兵力前去救援。
不过也不全对，四十年间的间隔，是造成了差异，男性有截然不同的变化。
它也认为世界是稳定和规矩的，它陷入了证实偏差的错误。
结果，扩大需求的效果很差，直接造成供求结构失衡。
杨鹏举创口作痛，不住咒骂公差军士。
暴是粗暴，慢是傲慢看不起人，人的这两种毛病，差不多是天生的。
任性的人自我约束力差，不能有效地调节自己的言论和行动，不能控制自己的情绪，行为常常为情绪所支配。
“马云财散人聚的能力不比我老牛差，我是阿里巴巴薪酬委员会的主席，我发现马云大手笔分钱的能力非常强。
“你们这些店家就爱给我们巡捕房找麻烦，兄弟们要饿着肚子行公差，你也要晓得。”
那日暮黑时分，他手执铁铲拨打着齐腰深的莽草枯藤，想寻路“回家”，却盲人瞎马般闯到了一处高高的悬崖顶上，鬼使神差地一脚踩空，咔啦啦跌落了下去。
这是国家与国家之间的差距。
由于朱博早已从尚方禁那里知道了这位功曹贪污受贿的事，看了功曹写的交代材料，觉得大致不差，就对他说：
需要首先找出影响药品销售额的因素，再比较两者在这些因素上的差异。
走进新开的得月楼，一看菜单，我差点骂出口来：像这种没名的馆子竟敢这么要钱，简直是不要脸。
巴士停靠在另外一个乡下加油站外面，和他们刚才离开的那个差不多。
诚然，这里可能有谎言，也会有及以上的偏差――但是，这都会逐渐靠近事实的真相。
在此基础上，他又无师自通地摸索出等差数列求和的演算公式，即：
“这没什么不可能的，我们也不过是刚刚才开始接触修行而已，与杂役弟子的差距没这么大。
这是对值堂的听差暗示，也就是下逐客令，听差只要一见这个动作，便会拉开嗓子高唱：
人有很多共性，但是人与人之间的差异也往往让我们惊叹！
宇宙各处看起来似乎都差不多，唯一有趣的结构是一些模糊不清、看似随机的声波，这些声波让这锅“汤”的某些部分比其他部分的致密程度高出大约0.001%。
我们在元认知上的差别表现为认知效率与认知深度上的差别。
但因为我向来睡得不好，所以布莱恩给了我一颗褪黑激素，它可以帮助人体处理时差问题。
他一笑而过，并没有什么见到大人物的惶惶不安，一来在李伯庸看来，实业和金融这玩意还是有一定差别的，二来……
昭雎部族的军中子弟极多，所言断然不差。
“2002年，公司差点崩溃了。
活着就注定要同时接纳辉煌与简单，而况虽然看来一样简单，但在心灵中掀起的波澜却因人而天差地别。
“看你还是老样子，气色不错，应该混得还不差吧？”
3岁前是一个人人生的关键期，这一时期的发展将为日后奠定最初的基础，而此时的任何看似微不足道的偏差，都有可能成为将来重大心理问题的隐患。
有我在跟没有我在，公司其实差不了多少。
因为中国原来的商业基础建设太差。
“那年他去沿海出差，在那边太无聊，想把他的狗接过去，他对那狗就像对亲儿子一样。
由于习惯性地以自我为中心，而不是理解和接受各自的界限，很难接受差异，总认为别人的做法不对。
秦镜眼疾身快，往旁边一闪，差点儿把鬼子给晃倒。
膨胀系数相差越多，玻璃杯炸裂的概率也就越大，所以杯子越厚，越容易炸裂，因为传热太慢，内外壁温差太大。
我乱写乱画，证据不够，脑子里像老汽车一遍遍拿钥匙轰，就是差那么一点儿打不着火，又兴奋又痛苦。
“可是即使这样，也不会有这么大的差异吧？”
我认为活跃的市场会是正确的；而活跃性很差的市场，我认为不会是总是正确的，相反它有可能会被扭曲。
差不多有25年了，她压抑着自己的感情，不使自己激动，她深信坚持到底就是胜利。
当我们用“自我监控能力”来解释人说谎的行为时，便能知道，自我监控能力强的人显然更容易成为撒谎高手，而这种能力较弱的人，似乎用撒谎来掩饰自己的意识较差。
这里的差异不仅表现在这些建筑的用途、年代上，也体现在建筑的技术和历史风格上。
中国和欧洲在烹饪学上有着天差地别的认知，对美食的欣赏标准也大相径庭。
这一屋子差不多都是要死的，家里放不下，弄到医院又进不了病房，躺在这儿倒气儿。
“草民侯嬴，但凭差遣。”
长子拥有的特权跟他的父亲没什么差别。
阿渡站起来，每次李承鄞来都免不了要和我吵架，有几次我们还差点打起来，所以他一进来，她就按着腰里的金错刀，满脸警惕地盯着他。
它的宗旨是通过削减关税和其它贸易壁垒，削除国际贸易中的差别待遇，促进国际贸易自由化，以充分利用世界资源，扩大商品的生产与流通。
也许只要从已经做大的企业身上才能学到，去大企业打工才能学到，不是说学先进找差距吗？
“你们投行的人每次出差都能坐飞机，好好啊～”，大家纷纷跟帖表示现在的年轻人真的“单纯可爱”。
我差不多要马上赶去普吕当丝家去请她转告玛格丽特，我想和她说几句话，可是我又害怕她再次拒绝我，以达到她报复我的目的，于是我经过昂坦街回到了家。
轻捻他的短须时，他和矿工们其实也没什麽大差别。
一本我最近写的《论全球化》（公共事务，2002年）中的主要原则是中央与外围间与生俱来的差异性。
外婆不屑地敲他头，说，活到你娶老婆就差不多了。
作为移动团队的负责人，到底怎么判断现在的经营状况和目标之间存在着多大的差距呢？
也有人认为它是质料、成色比玉差一些的石头。
如在智能网业务和一些新业务、新功能问题上，我们的交换机已领先于西门子了，但在产品的稳定性、可靠性上，我们和西门子还有差距。
可茉莉鬼使神差地就这么爱上他了，对了，茉莉这名字，就是从那天开始用上的。
在晚年时，他整个冬天差不多都在法国的里维拉或意大利度过，在那里进行日光浴。
[4] 宫里人：指吴王夫差宫廷里的嫔妃。
后堂几个侍候差使的衙役早听说今儿来了个“微服私访的六品京官”，都挤在二堂公座靠壁后瞧热闹儿小声议论。
结果的差异来源于不同的博弈规则。
“我就是记性很差，老是记不住别人的姓名。”
陈果比我的情况还要差些，二十出头正好碰上家庭变故，父亲去世，身为长女的她一心想撑起风雨飘摇的家。
“差不多了，晚上吃多了不好。”
既然差别不大，哪怕是你随便选一个，不管是A还是B，其实都不算错，你也都可以接受。
“谢圭信里说，名单已经差不多统计完整。”
原来我对林徽因的许多感觉都有差错。
也就是说，公差为2%。
这种旅程与宗教有根本的差异，因为宗教要巩固世俗秩序，但灵性要逃离世俗秩序。
中国一个省的人口规模和一个国家差不多。
差一点儿叫马踩着我！
闻臣X上言，以为祖宗所行不能无过差。
节律的变更会导致头脑混乱，例如跨时区旅行引起的时差反应。
这件事也太巧了――干戈正要去杀他，他就失踪了，不知道算运气好还是算运气差。
其实，他对李海天并不怎么信任，希望通过让他办几次差事，来考验他一番，如果这个人真的可以用，那也可以考虑把他当成得力助手。
单选一段，你觉不出如何了得，没太多雕栏玉砌可圈可点，但是却挑不出差错。
虽然在进驻海外时，适应本土化的“入乡随俗”是赢得市场的一种手段，但作为零售行业，每个国家的运营本质基本不会有太大差异。
人们能够识别出差异，并为这些差异赋予相应的价值，就像他们会区分开Google和Bing的搜索或者两家网上银行之间的微妙差异一样。
“这是江湖上朋友抬爱，称赞兄弟的轻功造诣不差，好像泥鳅一般敏捷，其实惭愧得紧，这一点微末功夫，实在不足挂齿。
“你们不要以为读书是什么好差事，天底下有多少学子，那是真正的寒窗苦读数十载，到最后呢？
从上述文字中我们可以大约猜想基尼系数的经济含义，它是衡量贫富差距、反映生活质量的经济指标。
林动冷笑了一声，旋即面色肃穆而起，通背拳的架势再度施展而开，现在他与林宏还有着一些差距，所以，还必须得努力！
除了忧郁深思的眼神，其他与运动员没有太大的差别。
刚才你在大堂上背读圣旨能够一字不差，为什么就没能从旨意中看出皇上的苦衷？
钦差大臣、协办大学士、两江总督曾国藩，自咸丰三年在湖南首倡团练，创立舟师，与塔齐布、罗泽南等屡建殊功，保全湖南郡县，克复武昌等城，肃清江西全境。
扁担胡同的确很窄，跟烟袋胡同差不多。
无头阿飘心一软，鬼使神差说道。
交易价格和基本价值之间的差别，可以归因于尚未认清的、但已经为股票市场所正确预见了的该公司的未来变化。
可我对老柴头怕得狠，用力一吞，竟然把整块糖囫囵吞下去了，然后那股苦涩和腥臭就在我的胃里翻滚起来，我不小心打了一个嗝，从嘴里喷出来的那股味道差点把我自己恶心死。
看着小雷家大队那些雄孔雀搔首弄姿的模样，看着送亲这一方姑娘们吃吃乱笑的傻样，看着婚礼气氛完全偏离自己的设计想象，宋运辉差点无语。
“我说的分毫不差。”
“想和我斗，你们差远了。
“心佛众生，三无差别，岂别有佛法？
一个星期之后，患者可以查看记录，弄清楚自己的不良习惯主要集中在哪些事情上面，并将这些事件按自主意识强、中等、较差分为三等。
当然这种细微的差别可能看起来微不足道，因为无论是哪一种最后的结果都是饮食过量，然而这表明了我们对人体的整体生物化学作用对睡眠的反应知之甚少。
此时，他已被革除所有的党内职务，然而由于通信条件极差，直到第二年春天，他才得知这一消息。
有可能你正在诉说事情的时候，发现对方思想开了小差，这时候可以把平常过快或中等的语速放慢，强调某种观点或某件事，这样做是为了引起对方的注意。
技艺高，你过去；技艺差，你回头。
“有这张借据，免得给左先生惹麻烦，你老兄回去也好交差。”
有例外，才能证明规律的存在：单一配偶制的信天翁，雄性和雌性的体格差不多大。
你自己想这个差使怎么办才好！”
他吓得差点松手，首堡向来是个人迹罕至的地方呀！
那人是个公差有紧急事，等不的算八字，“看个卦罢。”
旁边的吕树差点就尿了，这么小的孩子都开始考虑觉醒的问题了？
“传闻国后与武安君笃厚，若能得武安君襄助，请她出山，定然不差。”
我去见他的时候，他的状态特别差，脸上没有颜色，冒虚汗。
刘邦不听刘敬的劝阻，一遇上匈奴军便知不是对手，大败而逃，逃也逃不脱，被围困白登山，差点儿做了俘虏。
而地球也差一点就陷入相同的命运了，事实上我们的基础条件与金星非常相似，只是离太阳稍微远了一些。
由于水平有限，书中难免存在差错，恳请广大读者批评指正。
你自以为的幽默，很可能是口无遮拦；你自以为的“有趣”，很可能是轻率的逗比；你自以为的亲和，很可能是距离感差没有分寸。
虽然两人的条件都差不多，但让人吃惊的是，她们后来的结果却迥然不同。
这样的差异在很大程度上是由于意大利和西班牙的住房自有率远高于德国。
我们现在可以看到，条件差一些的品种事实上由于竞争的结果而变得日渐稀少，最后它们中间一些品系难逃绝种的命运。
多亏胖子那把录音带甩了个精光，又把我们租的房子退了，三轮卖了，这就差不多够来回的路费了。
没想到办了个传旨的差使，就弄得糊里糊涂！”
十天之后，吴勉学会了那卷竹简中的小半部术法，但说到要融会贯通，还差的很远。
平亚一接那块玉，乘机就攥曼娘的手，曼娘很快把手缩回去，那块玉差一点儿掉在地上。
醉酒汉子心里明白老石头说得不差，可是他一向仗着干哥的势力在马号里横惯了，面子上下不来，索性一转身骂骂咧咧走了。
今天的秦长城只剩下很少的一部分，好一点儿的地方可以看出是由石块垒起的矮墙，差一点儿的只能看到一条稍高一点儿的土坡。
翻过三道梁子时，他摔了一跤，差点滚下雪岭，黑乎乎的夜晚笼罩着山林，四周苍茫一片，很难辩清哪是崖哪是路，孟天林只能凭着感觉迈动步子。
沈万三就知道这是秃干开始追问账本的事情了，没想到，他刚歇脚，那两个差役就又来了，沈万三对他们道：
满五自打死了女人，一蹶不振，队长满生照顾他，给他份不出力的差事。
江沛霖认为这是江家与曾家的祖德相报所致，就以外孙掉进井里差点“浸(淹)死”的谐音预言：外孙将来一定会成“进士”。
母亲不喜欢这个女儿，所以母女关系很差。
小谭真傻了，把酒杯往案子上放的时候差点掉到地上，他像忽然想起了什么，马上说：
然而在这里还有一些可怜的姑娘，她们的身份、年龄也都同她差不多，她们当时也是被扔在这里的。
在这个紧要关头，我因患阑尾炎而施行手术，等到第二天早晨恢复知觉时才知道劳合・乔治政府已经辞职，我不仅失去了我的阑尾，也失去了我的自治领及殖民地事务大臣的差使。
五次大巡狩，第一次赴陇西北地与上郡，三地俱为蛮荒边陲，俱为连绵大山，路况最差，气候最恶，又有匈奴游骑袭击之风险，安有舒适可言哉！
思想的差距是爱情中最致命的，会将两个人分配向不同的的方向，身在此，却心相离。
语去言来机会巧，随机应变不差池。
然而，追求差异有时会与争取更大的市场份额相矛盾。
年近八旬的他牙齿掉得差不多了，老年斑已经遍布面颊。
“分文不差啊，正好二十万。”
就算他们自己清廉，手底下的人，个个眼红，谁不当你这一趟是可以‘吃饱’的好差使？
于化龙没想到大小姐还藏有伏兵，外面的事情不知道进行得怎么样了，徐州府的援兵也差不多该到了，现在必须控制住局面，他厉声喝道：
也不知为何，这么多官差，竟然在面对白鹤染时，纷纷起了俱意。
智力的结构差异除了表现在以上不同智力类型上以外，根据加德纳的多元智力理论，可以更直观地看出人们智力结构的差异。
“只好明天再走了，今天走同明天走，也还差不多。
差不多都说：荞麦园呀！
我刚走到门口，外面的防盗门忽然被打开，钥匙插进锁孔的声音让我心脏差点跳出嗓子眼来。
“快则快矣，准头尚差！”
“石料要最好的，工匠也找高手，这个我自然理会的，我只是想等事情都办得差不多了，再来跟郎先生你说。”
所以主要还不是物质匮乏的问题；一个欧洲青年和一个台湾青年当时最主要的差别在于，前者的个人思维和后者的集体思维。
最初听到汇报时，李东方像迎头被谁砸了一闷棍，脑子里一片空白，差点儿没昏倒在自己的办公室里：这怎么得了呀？
范宏大在电话那边放声大笑，那笑听起来跟狼嗥差不多，庞壮国身上一阵阵发毛。
我写的白话差不多全是从看小说得来的。
由于爷爷、奶奶相继病逝，爸爸差一年没有读完大学，辍学回家。
白龙鱼服，常年屈于臣下之家，万一有个三差两错，那该是个什么罪名，又怎样向天下后世解释这件事呢？
毛泽东现在从外表上就透露出把他推上权力顶点的那种机智，对见过他的有些人来说，那差不多是一种捉摸不透的样子。
结果它们用爪子戳破了这张床，差点淹死。
听差们一边急急奔跑过来，一边扬手呼喊。
当时刘邦驻扎在灞上，只有10万人，而项羽有40万人，实力差距很大。
到了吴国，夫差每次外出，勾践亲自为他牵马，有人辱骂他，他也不在乎，低眉顺眼，始终表现出一副被驯服的样子，讨夫差欢心。
郡的幅员，在中原繁盛之地，和前清时代的府差不多。
它已经送走了两位钦差、两位将军，这一次，又会有何转机？
无人能识别普莱斯考特的伪钞与英国银行钞票有何差异，要不是我除去他，他会让伪钞充斥伦敦。
“螺蛳姑娘，要不是你下河相救，我也差点同这位兄长一起喂了鱼。”
显然地，整个印度的宗教哲学所表现的是大脑皮层右半部的内容（亦即是直观对整体形态的掌握），换言之，也就是一种将有差别的个体融入无情的浑然整体的意向。
总之，别指望他向你通报今日股指上涨或者跌落100点的频率有何差异，“激动”这两个字在他的字典中是没有的。
所以消息一出，大家走关系拉亲戚，只求能混到这份差事。
听张菲儿这么一说，我下意识的看了过去，这不看还好，一看之后，我差点再次尖叫一声，因为何叔的脚居然是悬浮着……
“上头发款二万两，差卑职到上海办机器。
士隐夫妇忙差人四下寻找，没有一点儿音讯。
相反，差的激励机制则与目的不符，甚至有损目的。
令人欣慰的是，中国人自古就有“差不多”的思维逻辑，因此采纳“差不多”的态度对于中国人是一件很容易的事情。
过了几天，出差回来的庄冬娜打电话来致谢，大意是她知道了江辰没有对我好好表达谢意，她觉得她们家江辰不太懂事了。
02 认知差距的本质
青亚说，“给你们一个月的时间，差不多吧？”
那么如何理解人们工资的巨大差异呢？
大城里边按交易品的差别分东市，西市。
这些人不是只能支取这么点差旅费，就是打算住在便宜的酒店里，把省出来的费用塞进腰包。
一想到肚子里有两个小生命，一想到傅琴当初差点做人流弄死她，就狠不下心来做人流。
“参差荇菜，左右流之”的这个“流”字，用得真好啊！
可娘，为了这件事，差点跟我翻脸，她说你各种好，说我有机会娶到你是我几世修来的福气。”
虽然我天赋很差，那又怎样？
诗词放在最上面，蔡县令看到“春晓”两字，不由得皱起眉头，这字虽然还算工整，可在他看来还是太差，但一想方运是寒门弟子也就释然。
这类例子有秦始皇所立的言过其实的刻石纪功以及司马迁对其实际统治的描述，或者汉武帝的术士所做的承诺和实际上获得的结果之间存在的明显差异。
这个童佩之、金国俊不是无名之人，潞州府堂上当差有名的两个豪杰。
现在所有的队员都做完了任务简报，就差你的。
只有动笔多练，才能知道自己到底差在哪里：究竟是差在语法？
随机算法效果很差；FIFO算法和第二次机会算法从根本上是一种公平的算法，即页面都有相同的概率被替换。
“手劲差了这么一点儿，梅花变成了九点。
郭阳跟朱亮都是公子哥儿，平时被人众星捧月，哪里有人敢动手打他们，论打架的经验和本事，其实都差得很。
看着八仙们一脸疑惑的看着我，我TM差点就哭了，这么多年了，总算找到知音了，久旱逢甘霖呐！
一旦桌子整理好了、铅笔削了、电脑装好软件了，我们就觉得“今天差不多了”。
原本是个人人羡慕的肥差，只可惜听说因为怠慢了大小姐，被公爷狠狠地打了一顿赶出了楚国公府。
差价我额外算给你！”
帮助远亲的事情虽然跟这差不多，却是“出于道义”。
你要是掉进了RN黑洞，那么外界的观察者B看不到啥差别，反正给你默哀就是了。
就像称杜甫为杜工部，其实人家只是个员外郎，离做部长的尚书差得很远。
命是人的根基，根基好，即使逢稍差之运亦能顺遂，只是不如喜用神运更意气风发而已。
设有差错，旅途匆忙执笔，尚乞读者教正之也。
由于现实世界里会有各种不同的应用环境，处理器速度和缓存区大小的差别也可能很大，所以这种流控制能力是非常重要的。
书上写着，因地域和文化的差异，对附体的描述也各异。
正常情况下，从公交车站走到考文特公园的表演场地不会超过十分钟，但今天已经花费了我差不多两倍于平时的时间，因为每个人都想停下来和鲍勃说说话，这听上去真有点可笑。
老板点燃门口处的两盏宫灯，苏晚落扫了一眼，吓得差点跳起来――这两盏宫灯，怎么和历史书上的那个长信宫灯那么像？
而对于初学者来说，我们主要关注的是Java的基础知识的学习，在这点上，Java 7和Java 8没有太明显的差别。
可以说，一个善于打圆场的人，都是处世功底深厚的人，口才都不会差。
“九大王差人来传令旨，请太尉到宫中赴宴。”
意识在活动就是联想在进行，所以我们差不多时时刻刻都在起联想。
又本云：圣贤说法，具一切智，万法在性，随问差别，令人心开，各自见性。
初生婴儿的大脑与胚胎差不多，细胞的分裂也处于相同的阶段，所以很难找出他们之间的差别。
冰川表面运动的速度存在一定的差异，使得同一冰层形成中央靠前、两侧靠后的前凸弧拱构造，称为冰川弧拱。
他不停地下注，又不停地输，直到他输的钱超过了175美元――差不多输了个精光。
即使在发达国家之间，也有可能存在巨大的文化差异。
它盈利最差的一年也比前一年增长了11%，而当时正是在许多上市公司都出现亏损的1982～1983年的经济衰退时期。
◇研究显示，断食可以改善情绪，保护大脑，避免记忆力下降及认知能力变差。
在西班牙人地区（葡萄牙人地区也一样，虽然略有差别）建立起了一种较为微妙但相对缓和的种族歧见。
等吃过了酒，先找一个和那二小姐差不多身形的丫环来过过瘾。
“跟把盐撒在空中差不多。”
在田野铺陈着它的富庶时，当果树挂着累累果实的时候，差一个奴隶送满满一篮的乡村礼物给她。
就差1个元素，两者就不相等了？
这种差别非常明显，原因可能是人们通过有意识的探寻，各自独立地发现了提高农作物产量的可行途径。
如前所述，自慰行为是男女两性性行为模式中差异最大的一项，这一差异的形成虽然可能有生理或心理的成因，但是社会性道德的53女双重标准背定是一个重要的因素。
如今阖户逢人杀，天理循环报不差。”
◎品质的判断2：差异化竞争
阴差阳错，第二天早上我临出门时碰巧付成也出门，我便搭了付成的车。
这种情况，说明孩子年龄小，自控力差，还不能完全放手自我管理。
四名公差也已气喘吁吁的赶到。
各位请想，那辟邪剑谱若是在我手中，游迅必定使剑，而且一定剑法极高，何以我身上一不带剑，二不使剑，三来武功又是奇差呢？”
但堕落不一样――背后说人是非，这差不多就算堕落了。
楚怀王阴差阳错失兵权，再次验证了老子的话：
她指出了四种主要的偏差行为：
徐爵见胡自皋神情疑惑，索性捅穿了说，“比方说吧，你大把大把银子送给高胡子，这就是烧的热灶，他那里本来就火焰熊熊，还差你这把火么？
范宏大像是第一次听说汤沟湾还有个锦秀花园，吃惊的表情差点没让黄金龙哭出声来。
最重要的商铺可能沿着主要大街排列，稍微差一点儿的商铺就分布在小巷里。
“吓死我了，差一点儿就被那厮发现。”
我听说你昨天也是出差刚回来，所以给你打电话问候一下。”
这花鱼怎么像海洋地图呀。Ｈヂ泶兔子梦想钓这么大的鱼，梦想和现实总是有很大差距滴！
济南市上正传说纷纷，说是有个美若天人的小姑娘，在市中酒肆伤了张巡抚的儿子和抚衙的教头，公差正要捉她。
（1）身心疲惫，学习效果极差。
一套英吉沙组刀，再加白干一周的活，才从老汉口中套出秘方，重中之重就是这遍地都是的茅草，为此，老汉差点和他翻脸。
您知道，科西嘉的副主教与法国的主教差不多。”
“是的，差别可真大啊。”
因为它发放贷款的利率与向中央银行借款的利率都是国家直接规定的，其间的利差已经考虑了它们的利益。
人群散尽，慕云晗悄无声息地从阴影处走出来，冷眼看着关门闭户的青砖大瓦房，什么亲人，仇人还差不多。
谓我敝邑，迩在晋国，譬诸草木，吾臭味也，而何敢差池？
人是千差万别的，没有好的人际沟通能力，用同一种方式对待所有人，效果肯定不会好。
最初的评价产品非常简单，买家拍下商品以后，双方就可以相互评论并打上“好中差”评，同时，在每个用户的用户名边上都会显示他得到的好评率。
不管模拟得如何逼真，计算机也不能预测到将要发生的全部实际情况，但好的模拟肯定远胜于盲目的试验和误差。
伴着参差不齐的呼叫声，灾民们涌到了近处，有些胆大的甚至爬到御马边。
在培养第六感的过程中，会有个“守护天使”前来帮助你，听候你的差遣，随时为你打开通往“智慧殿堂”的大门。
刘雨桐差点晕倒，天级上品功法意味着什么？
这种对待死亡及其过程的残忍和蔑视，这种人类社会的巨大倒退，将会被贬抑为没有价值的历史插曲，或者电脑程序中无足轻重的小差错，可能会、也可能不会再次引起任何问题。
赵局长回答说，土地变性如果不重走招拍挂，政府可以与土地所有者协议收购，或者由所有者补交土地出让金――变更成价值更高类别的土地，就要补足差价。
而在我们将要制造的新东西中，首要的一点就是创造新的方式来过滤信息和个性化定制，以突显我们之间的差异。
如果要真是一帮特有水平的大夫，那没问题，跟现在的会诊差不多。
你们大概和我孩子年龄差不多，比我的孩子大一点。
厮养和豢养差不多。
我和那些在日本长大的日本人观看同一部电影，如同阅读他们的小说一样，彼此对影片的理解存在很大的差异。
就这么一点差异。
你提出的股权比例，跟抢钱差不多！
即使这样，有好几次蹄子蹬空，差点就歪着身子栽下去，半天下来，人和马都记不清吓出几身冷汗了。
当一眼不差的看着最后一位村民到达祖坟山，梁库嘿嘿的笑了：
从人种和遗传的角度来解释各个种族进步的差异，多年来也曾得到普通民众和专家们不同程度的首肯。
宝亲王轻描淡写的几句话，透露了皇帝对“火耗归公”、“士绅一体当差纳粮”这些新政推行的决心，也或者说朝廷对田文镜的信望已经远远超过了自己。
和|忙不迭地将乾隆的旨意传给钦差大臣庆桂，此时庆桂已经押着福崧走了好几天，到了山东境内。
“FPA性格色彩”与其他性格分析系统从表面上看，只不过是分类的符号不同，然而真正的核心差异在于：
所以少了２００万美元，你就别叫张曼玉出山了，人家不差钱。
表0-1 是否具备结构思考力的差别
因为这段差距正在变得越来越大，所以性能分析器（profiler）将变得越来越重要。
同样是做医生，怎么用药的差距咋就这么大呢？”
公司董事长张某在国外出差，一时不能回来处理此事。
“我有你老同年照应，要署缺也容易，当个把差使算不得什么。”
皇上因那科场弊案，最近脾气暴躁，自己中途接了会试总裁，惟恐有办差不周之处。
方继藩心里却是急了，爹啊，我要当差啊，我要去校阅啊，我不想做一辈子的废物啊，你怎么就不说了？
他差一点杀掉直言不讳的魏徵，一意孤行地征高丽，就是证明。
初到柏林，这里的氛围与马德里有着千差万别，德国人天生勤奋刻苦，细致严谨。
冉阿让呢，却总是伏在桌上，脑袋差点浸在汤里，长头发垂落在盘边，遮住他眼睛，任凭姐姐怎么做，他好像什么也没有看见。
“当初杀翟让的时候，徐世薏钜坏憔捅蛔龅簦眼下打了败仗才去投靠，您觉得安全吗？”
我高中的第一年都差点没顺利完成，平均绩点才2.1分。
“在皇后娘娘身边当差，算是宫女里最体面的，你娘总算能放心。”
她的英文很好，但是与美国读者之间隔着文化的差异。
由此可以看出，与英军相比，清军鸟枪在型制上的缺陷是：枪身太长（装药、填弹和射击均为不便）；点火装置落后（风雨天效能极差）。
知县相公的差人到了。
据史语所派出的巡逻队员石璋如说，巡逻是一个高度危险的差事，弄不好就要挨炸弹炸，性命难保，但自己既年轻，也就不太在乎。
就连李自成自己，都差点被周遇吉派出的特工队捉了舌头。
目前也就只能求这个叔叔了，叔叔薪资一直不差，存款一定是有的。
我那时最疼爱奥图，而且，他差不多完全是由我带大的。
“老爷爷你眼光真是一般，比刀法差了十万八千里。”
’现在你年纪轻，相貌不太出众，要是您不说话，我差点失去你了。
要是你知道该怎么辨别真假，用一个放大镜就可看出铅字细微的差别，”温赖特说着掏出一个放大镜，并把卡片分成两组，然后指出四张真卡和四张伪卡在凹版压印方面的区别。
当时马云正准备去上海出差，于是，杜布勒和马云一起去了上海。
根据三年来的规律，如果这次考好了，高考就一定会“马失前蹄”；但如果这次考差了，又难免影响我填报志愿的信心。
山里的夜晚，温差大，凌晨时更是寒凉四溢。
左为真币右为假币，画圈处差别最明显王大局摄
这石碑和上次那块大小差不多，但上面密密麻麻的，少说也有三百多个字，而且都是小字。
原来，放了偷土贼之后，老板娘又喊来杜月笙，派了他一份美差，她递了一百块钱给他，叫他送给那贼做盘缠，那贼死里逃生，又得了赠与，直把杜月笙感激得如同重生父母。
日本和西方的战争传统差异全部体现在他们如何看待生命和使命上。
他们都清楚地记得他，因为他黝黑的皮肤和碧色的大眼睛形成了强烈反差。
等我长大后才明白，妈妈的意思不错，解字却有偏差。
“你说一人出一百两百，南五舅说他们一人出五百，怎么相差这样远？”
世界上没有不犯错误的人，领导者可能会由于一时的失误而导致决策出现偏差，但要能够及时纠正，正所谓亡羊补牢，时犹未晚。
这种差距在短时间内无法逾越，同样是逃避兵役，自己是为了避免当一名死在半路的小杂兵。
内人不管问他什么，他都爱搭不理的，就差一口回绝了……”
这一路的守军真是太差劲了！”
“陈公公若是宫里没有急差，便请到里面坐坐？”
对于任何现象，都有多个描述其规律的可能理论，但显然理论有好有差，一些更加简洁优雅。
但为之有要，作用不同，正所谓毫厘之差耳。
我不和六爷争差使。
对于多数人而言，只要把估值掌握好，把基本面分析好，淡化选时，长期来看投资回报就不会差。
有庆死时，家珍差点也一起去了，如今凤霞又死到她前面，做娘的心里怎么受得住。
这是“差一点儿就赢了”。
一位华为员工讲述了一个真实的故事：当时他还只是一名普通员工，有一次，出差回来在机场看见任正非，当时任正非也刚出差回来。
“我歇得差不多了，可以勉强自己走。
一直认为超女的服装是很差劲的，弄得很青春的女孩总跟迪厅里领舞的大姐姐一样。
事实上，家里每个人脾气都很差，所有人都发了火。
“跟你讲个事，一九九六年的时候，‘东方时空’开会，制片人问大家，咱们‘东方之子’的采访记者最差的是谁？
他怀疑一切，只要谁有一丁点差错，他就会被斥责为破坏、叛徒。
我们知道，面对困难，孩子和成人的反应是有很大差异的。
当天的能见度很差，但没有下雪。
必须派一位能干的大臣，作为钦差调查此事。”
弱电统一能量：大约为100吉电子伏的能量，在比这能量更大时，电磁力和弱力之间的差别消失。
“叔大兄此话又差矣，”何心隐快人快语，当即驳道，“古人言，天道酬勤，只这一个勤字，便有做不尽的文章。”
在不同的场景下，差10度可能意味着完全不同的情绪，透露出截然不同的讯息。
人兽之间唯一的差别就在那一丁点儿的是非之心。
⑤由于差异化策略使公司建立起客户对公司的忠诚，所以这使得替代品无法在性能上与之竞争。
她依然记得他当时的模样，脸上早没有了以前的清爽白净模样，落拓的模样跟街边的流浪汉差不多。
然而，各国内部结构不同，对现有趋势意义的评估也会不同，更重要的是，处理这些差异的标准也会相互冲突。
五百名民调代表还差二百名，当然不能将这个不完整的名单报给苗不居。
先前大量的金色光点出现，本来给他带来了很大的希望，可最后竟然只是蓝银草，落差的感觉令素云涛有些不爽。
“剑上无劲，内力太差！”
“是啊，人有时就差一口气。
勾践到了吴国，夫差让他们夫妇俩住在阖闾的大坟旁边一间石屋里，叫勾践给他喂马。
听到从前同僚的下场，姓刘的差役猛然惊醒。
已经没有办法了，于是就走进里屋，和家人一一告别（这哪里是服药啊，简直和自杀的阵势差不多），还和老婆说：
最后只好到麻省理工学院落脚（没错，落脚，大家趋之若鹜的名校在人家眼里和旅馆差不多）。
而神经症患者在寻求安全感时究竟会选择其中哪一个目标，既可能由外部环境决定，也可能由个体在天赋和心理结构上的差异决定。
这股倾向在大陆“文革”以后的一段时间内更为显著，年轻人显得死气沉沉，与老年人差不多，尤其是男性，除了在肉体上几近蓬首垢面之外，在精神面貌上也是垮垮的。
不知道这是不是所谓的阴差阳错，也不知道这是不是人们常常说起的擦肩？
当林警官看出了这一点差错的时候，我很快就发现这门岗间另外的不对劲儿来。
明白确实是没了之后，这个平日彬彬有礼，涵养颇深的人一巴掌打得那个勤务兵一个趔趄，差些倒下，但摇晃了几下后，又站得笔直，眨了眨眼，等着继续挨揍。
偷梁换柱就是把概念的内涵作大幅度的转移、转换，使预期失落，产生意外；偷换得越是隐蔽，概念的内涵差距越大，幽默的效果越强烈。
很快你就会开始做出第二种偏差行为――权力斗争。
有期待的年轻人运气一般都不会太差。
临了只见差拨口里应道：‘都在我两个身上，好歹要结果了他。
“老人家，国人说你是鬼斧神工，不会有差池的。”
这是一个奇迹，同样被打的两个人，差别怎么会这么大呢？
这样的天赋，就算和九郡主比起来，恐怕也相差不多了！”
只是由于向来军队办差都会带流犯，久而久之自然也有人做他们的生意。
北周武帝即位后，宇文护执掌朝政，他非常痛恨杨坚，杨坚好几次都差点被陷害，幸亏同事的救护才脱险。
“怎么你也跟我来这一套，我的本领可比你差得远呢！”
在钟钺金家住了几天，他的伤势就调理得差不多了，本来就只是一些皮外伤，他人年轻，身体又好，很容易痊愈。
就叫门口伺候的听差去招呼厨房。
厅车队都说了，只要是违章，出差的人自己接受处罚。”
当大脑意识到在你设定的目标和你目前的状况之间存在着一定的差距时，它会千方百计地弥补这一差距，以消除这种“认知失调”。
也就是利用每一个短差，上面抛了以后，都全部回补，这样股票就越来越多，而成本还是0。
吃饱之后，眼见天色不早，衣服也干的差不多了，就用粗树枝穿起了巨大的蜂窝，两人一前一后的抬了，高唱着革命歌曲回村：
委托本堂神甫为他启蒙，可是上课时间太短，隔三差五，所学内容没什么用处。
后来裴照告诉我，我才知道，万年县县令虽然只是七品官儿，可是因为是天子脚下皇城根前，乃是个最棘手不过的差事。
折腾了一个多月，李世民觉得差不多了，放出烟幕弹，说唐军要牧马，马都放出去吃草了，骑兵没马用。
唯一可能的解释，是法海出于心理上的原因，只抓那些男女作风混乱的妖怪，和太监恨青楼的心态差不多。
管家六根差点儿就给骂出声来。
因此，从前城乡之间的差别在此已不再适用。
不要以为这种情况是出了什么差错，事实上，宇宙的本质就是如此。
中国人跟美国人有很大的差异。
因此，我们认为在本书中所使用的“奇点”这个词的准确性并不比物理学领域差。
你买的那一年，是该学校“教学质量”最好的一年，此后一路走下坡路，哪一年都比今年差，因为老师没有激励。
偏偏那余罪好像已经沉浸在爱河中，说得动情之至，就差痛哭流涕了。
不同的思想观念、不同的生活立场、不同的家庭角色，种种差异如炭盆里拨开灰烬显山露水的余炭，不可收拾地熊熊燃烧起来。
差不多与此同时，二三年度中华文学人物的评选揭晓，巴金先生获得本年度的“文学先生”称号，而杨绛女士成为本年度的“文学女士”，二位作家均以全票通过。
如果我们去控制由于户籍身份带来的收入差距，对增加快乐感的作用有多大？
那么，是什么样的“小异”，导致了赔偿上的差别呢？
我有一群朋友，她们的孩子都跟我女儿差不多大，平常我们会在固定的时间聚一聚，轮流照顾这一大群孩子。
小羊和兰子虽然平时亲如姐妹，但其实两个人的性格差异还是很大的。
望色诊断病证时尤应注意排除光线所造成的误差，最好在自然光线下诊察。
更高的数量级带来差别。
郭鑫年在北京太久了，兴致勃勃地出差到郑州，坐进客户的办公室，对面是一位黑眼镜黑胡须的市场总监。
“那不是便宜这人了吗，弄这么些鬼怪在这，害了多少人，老子也差点被害死，最后啥事没有……”
“这些年在非洲也能上网，早就注意到你了，但阴差阳错，一直没跟你联系。
一门之隔，内外差距立刻如两重天。
程朱氏被从睡梦中惊醒，身体一晃，差点儿从胡凳上跌下来。
事实上，这两个探险队碰到的环境是差不多的，并不是阿蒙森团队运气好，走了一条很好的路，那几天正好天公作美，温度很好。
“这（《杨绛全集》）和‘文集’（《杨绛文集》）差得不多。”
“工厂准备迁往国际工业园，让出的这块黄金宝地差不多等于白送。
最初在式样上与原先的东西差别很小。
比如，人们看到一个无家可归的孤儿时越是伤心，就越有可能捐钱给他，甚至还有可能为他提供一个临时住所，不管他们之间的社会地位差别有多大。
在虐恋中，权力的差异服从于创造快感的总的策略目标，而不是人如从于僵硬的权力结构的统治形式。
剩下的二十多个孩子，身高差不了多少，挤作一团，迟疑不决地排着队。
我差不多要去吻她了，可她倏地睁开眼，我这张得意忘形的脸与她贴得极近，因此在她视觉里很可能是畸形的。
如果事情出了差错，那就归结在他人身上，这种信念与他认定没有人能给他们帮助的信念相矛盾，其结果是他们感到自己不得不强迫他人以满足自己的愿望。
圆通和圆滑虽然表面上看都是“推、拖、拉”，一副打太极拳的模样，但是二者的本质不同，主要有以下几点差异：第一，过程完全相同而结果截然不同。
“待得宁儿你的赤明九天图第一重练成，如果是平地，十个呼吸差不多能飞奔下来了。”
不过，梁诗妃自己见多识广，加之又是名牌大学的硕士，薪水也不算太差，找一个条件比自己好的人，选择的范围本来就小。
韦小宝心中一动，闪在一旁，眼见众差役锁着五名小贩而去，只听得人丛中有个老者叹道：
（2）他觉得两人的差异很大，他不能耽搁金秀的前程。
普鲁士军队的姗姗来迟差点造成英军的全面崩溃，同时，也由于普鲁士军队的最后加入拯救了由英国、俄国、瑞典、荷兰等14个国家和地区组成的第七联盟……
我奉命去曲江坊将别人托我家大人带的信送过去，差事还没干完呢，谁料先在半路碰上有人打架。
因为船不走，便无所谓押运，不仅万事全休，而且比不得这个差使还要坏--不得这个差使，不必借了盘缠来到差，现在两手空空回杭州，债主那里如何交代？
“这个你说过很多次了，我们省哪儿来的海，你骗骗小时候的我还差不多。”
城也逛得差不多了。
因为伤情鉴定的受理必须有两个鉴定人，所以我们只有在不出差的工作时间才能来受理公安厅复核的伤情鉴定。
近10年来，日本和这些国家的距离开始拉大，我担心下一个10年，我们和其他国家的差距会更大。
也不知道他说了什么，随即，刘姓差役就跳起来欲跟他拼命，却被两旁的壮汉死死按住。
也作“毫厘千里”、“差之毫厘，失之千里”、“失之毫厘，谬以千里”。
老猢狲只差打躬作揖，怎么都不会想到雷东宝会在清查前的节骨眼上重用他，这让他感到往边缘化滑行的步子戛然而止，他心里竟生出感激涕零来。
以陈寅恪的话来说就是：一部是国史，一部是江湖怪谈类作品，两者不是同一品类，相差太远。
把这个数字和你这次出差产生的交通、住宿以及餐饮等费用累加起来，同时与这次出差带来的实际效益进行比较，结果是收益大还是损失大呢？
她很聪明地省略掉了出差的地点，毕竟有叶太太在B市，他却还是订了酒店，这是多么可疑的一件事。
这些人堪称是“性心理变态”，其中的一些人在生活中似乎没有两性的差异。
等到忽然有一天，他看见比他开始晚的、比他天资差的，都已经有了可观的收获，他才惊觉自己这片园地上还是一无所有。
我只记得他那双闪闪发亮的蓝眼睛，他有个不靠谱的姐姐，以及他差点亲了我。
其实人的记忆潜能从理论上讲是无限的，但为什么有些人记忆力好得出奇，而有些人却很差呢？
在集体心理中，个人的智力差异削弱了，个性也消失了。
我只差没有一口鲜血喷出来，这是……
当思路不同时，做事的效果就会有差别。
李天武差点儿把这句话脱口而出，也是和着口水吞了下去。
这一切都说明，排斥和接受之间，能够风行起来和不能风行起来之间的差距，有时候比人们表面上看到的更小。
到考试的时候，如果你能把记忆的东西正确地反映在试卷上，那就说明你的偏差值很高。
“即将发生大的变异，民众震动，国家差不多会消亡。
左肾和右肾相比，其高度差约为一椎间盘的高度。
其实他根本没有和女性打交道的经验，不过这没关系，情场和战场差不多，李云龙身为一个出色的战术家，懂得欲擒故纵的谋略。
小梁一个发现便打开了这个家庭的话匣子，谈话的气氛非常融洽，办事的效果自然也不会差了。
杨铁心自知武功跟这些人差得什远，虽情势紧迫，终不能护妻先逃，见马丘二人势危，挺起花枪，往欧阳克背心刺去。
就这样，差不多是在随意的状态中，他搜集了一些资料，写成了自己的论文。
只有当球落在他的“最佳”格子时，他才会挥棒，即使他有可能因此而三振出局，因为挥棒去打那些“最差”格子会大大降低他的成功率。
就这几步路，做主人的转了好些念头，他发觉情况很尴尬，二品大员拜访一个初交，地点又是在客栈里，既没有像样的堂奥可以容纳贵客，又没有听差可以供奔走之役。
我们发现在所谓的差班里几乎都是出身贫寒和心智低下的孩子，而在所谓的好班里，儿童的家境一般都是比较富裕的。
“这几天差点都忘记这个小人质了，”嬴无翳笑了笑，“不必管了。”
一旦接受了对方的差异，他们就开始变得更善于妥协和协商了。
这话刚说完，马利立刻威风地扯起后腿，喷射出一泡尿，差点溅到老师身上。
除了年纪太大的，官太高的，体质太差一打就死的，当天在左顺门闹事的大臣全部被脱光了裤子，猛打了一顿屁股。
虽然我父亲的蓝色和母亲的红色在生活态度和行为上有很大差异，但是他们将冲突演变得更为强烈，完全拜他们的第二性格“黄色”所赐。
其实，二人的差别并不在于性情缓急。
东西送得差不多了，就开始看病。
不同元素的半衰期差别非常大，短的不到0.01秒，长的可达几亿年。
二道梁子的树是年头上新栽的，将近十亩，钱还是那人出的，可成活率很差。
头一年就是这样，马吕斯几乎每天在同一时间见到他俩，他看那老头儿挺顺眼，而看那女孩却很差劲儿。
但是最后，老师们被告知，这群学生事前根本没有被测试过，没有智商上的差别。
之前我们说过，需求来源于理想与现实的差距，那么减小这个差距就有三种方式：
每个文明社会特有的技艺和技术大略相等，差别不会很显著。
这些关于数字的讨论都掩盖了一个关于人类的事实：我们的数学直觉很差。
你差不多就行了，杂志办不下去就别办了，你回你们局里上班去，别好好的日子不过，整些幺蛾子让全家都跟着你受累！”
我与他的条件差太多，文化程度也不一样，我比他高好多。
“哈哈哈，你老弟法术超群，没想到心眼也不差，你不但要你徒儿吃了我的宝贝，还让我在一旁眼睁睁地看着，倘若他吃出什么三长两短，你老兄我又不得不伸手施救。
只这二人，一个是“皇商”，一个是听差，连皇帝当时的态度都了如指掌，未免就太出奇。
物质加精神双重虐待，让三十来岁的光绪，身体比六七十岁的慈禧更差。
“穿上衣服差点儿认不出来了。”
信中还说因为女孩子差十多天才足月，因此身体瘦弱，很为担心，末后并希望杨云骢偷偷地来看她一次。
酒吧的主人是个四十来岁的女人，叫霍子红，她收养了个女孩，就是眼前的木代，不过两人差的岁数不算大，不好母女相称，所以木代一直叫霍子红为红姨。
还是我眼神太差？”
“这还差不多，要注意你的身份。”
我心里那个郁闷啊，就差一点儿！
“你怎么还有那么大的差距？
没办法，两位公差只好又来到白水洞，不过这次他们准备了一份厚礼，还有两封给左宗棠的信。
他把这搜刮来的钱全都押了上去，可是他运气太差，输了个精光。
喜怒无常啊喜怒无常，我稳了稳差点再次跌倒的步子跟在后面追。
结果发现这两组人之间并无差异。
唯一的差别是：人家那是吞云吐雾的真龙，而且还是不请自来的，纯属义务演出、友情捧场；我们舞的则是假龙，而且还要给人家舞龙队递茶、递烟、包红包。
我们村子跟我年纪差不多大的，甚至比我小的，基本上都是她的学生，她在村里威望高得很。
仅仅因为人工智能的表现与普通人的期望存在差距，我们这些研究人工智能的人就羞于提及“人工智能”，这真是一件尴尬的事儿。
但靳大人这个差使，里头的繁难一言难尽啊……”
我该怎么向他解释，就在刚刚，当我们肩并肩站在操场上时，我好像看到了一个跟我差不多年纪的他？
中央大学校方鉴于学生伙食确实已经差到不能再差的地步，决定采取临时措施，从5月4日起将公费生伙食标准暂按4万元计算。
他只觉得脚下一空差点栽下去，赶紧收住脚保持平衡，手机还在颤抖，接还是不接，这是个问题。
每天呼吸着人造空气，喝着酒店里的人造果汁，偶尔会接到唐旋的短信，我想她和我的生活方式差不多。
“差矣差矣。”
哇，听到这熟悉的三个字，宛如沐浴在阳光之下，杨明峰顿觉春天般的温暖，一种找到组织的幸福感，让他激动得差点热泪盈眶。
对于以色列来说，不存在细微差别，一切都必须是强烈的、富有侵略性的，用味道狠狠刺激味蕾。
141.与你遇到的人相比，你是否感到自卑，尽管客观上你并不比他差？
所以中国香港、台湾的历史书，一般写中国历史都从商朝开始写，不写夏朝，因为夏朝还没有最后被确定真正存在，在严谨的学术领域只能是个传说，和大西洲亚特兰蒂斯差不多。
谁知道黄老爷子出差来这儿。”
在外吃饭，最糟糕的就是食物中油和盐太多，特别是油，往往质量比较差，甚至经过长时间煎炸。
其二，老夫讨了个差事，出使燕国。
要知道，同样是不守纪律，同样是学习成绩差，原因会有很多种，有不少类别，具体到人，则几乎一个孩子一个样。
吕树感受着身体里的力量，虽然不说增长了两倍那么夸张，但也相差无几。
好多单位出台规定：报销差旅费，必须是来回机票、火车票与目的地住宿费一起报。
在不断的打压和剪刀差的作用下，发达国家越来越富，发展中国家日渐落后，“两极分化”由此形成。
相比现今每年生产出的亿万小时动态影像，1200小时所占的比例极其微小，几乎就是一个无关紧要的舍入误差。
“噢，不，”他们说，“他们之间存在真正的文化差异。”
“阿南达，为安全起见，请给我一个或两个卢布，万一有什么差错，我还可以打电报给你。”
大部分淘品牌走的发展道路基本相差不大，大致是因为网络销售增加了，需要自己建厂搞生产，为了保证供应链自建仓库，同时客服扩张，团队扩充，部门林立。
有趣的是，这些参数有细微的差异，这就是托里斯所说的“微运动”。
挑战性包括：①寻找各种可能性；②了解事情的可能及与现实问的差距；③能够从杂乱中理出条理；④愿意探究复杂的问题或主意。
隆庆元年，又升迁到盐运司判官的任上，这又是一个肥得流油的差事。
这小家伙的天赋我是知道的，而且心性也是极佳，绝不可能是因为成绩差被驱逐的。”
指导员听得在旁边差点乐出声来，赶紧假装咳嗽两声进行掩饰。
那个夏天，一九五六年的夏天，郑瘸子才三十几岁，年富力强，秘密的鞋后跟正在发挥它神奇的，也是骗人的力量，把一个瘸子装备得跟常人相差无几。
但笛卡尔与斯宾诺莎之间的差异并不像许多人所说的那么大。
那是在发现管家六根偷窥后不久，有天夜里，实在睡不着，她就鬼使神差地挪了脚步去。
徐梅的话，我立刻就懂了，昨天我可是怒吼了她，还差点在夜总会闹出人命来。
早期受的教育不同，童年经历不同，读的书、接触的人不同，自然信念体系就会不同，看待问题的角度、解决问题的方法也会有千差万别。
在这方面，我们发现了数学家查理斯・辛顿和物理学家阿尔伯特・爱因斯坦的工作之间的深刻差异。
我说：如果把孔子的“素位而行”，以及不求侥幸而成功的道理，解释为只顾本位主义的私心作用，那便是很大的偏差误解了。
印宏和尚是本无的首徒，武功自是不弱，但比起了因等四大高手，究竟要逊一筹，他紧随本无身后，只以一步之差，被天叶散人横肘一撞，双掌迅击，竟被隔了开来。
大概是来东京出差，已经处理完工作，赶在睡觉前来喝一杯的。
张顺领了这样一个差事，十分为难，心想，无缘无故打听人家小姐的行动，我这不是找嘴巴挨。
管理学上面你要有一种差异化的竞争，你要拥有其他人没有的特质。
杜林祥专门问过他，明明自己的普通话并不差，干嘛不说？
“何掌柜，我可没少一两一钱货，每次供货都是我亲自送上门的，怎能出现差错？”
黄金荣更是得意非凡，差人到各大报馆走动，着意吹捧露兰春。
由于中外语言的先天差异，人们在进行中外哲学对比研究的过程中，很容易出现望文生义或牵强附会之处。
“我的本领虽然比你差得多，但你又怎知我不能给你报仇呢？
其实水师将船领去，或赁与商贾贩货运米，或赁与官府往来差使。”
２０１０年全球最差的２５个工作DD奶农
这男人是储蓄所主任杜毛，一个形容邋遢的中年男人，和储蓄所的外在形象差不多。
其实日本政府机构和西欧各国政府机构之间的真正差异，并不在于形式，而在于职能。
而决定这种差别的，惟厚与不厚而已。
最后，那天的差异分析引起了一场激烈的辩论，辩论的焦点是那些未开发的却可以赢得收益的资源。
这句话一字不差，正是先知穆罕默德在公元7世纪对拜占庭和波斯皇帝发出的警告，那两个帝国很快就成了伊斯兰“圣战”的对象。
如果半夜时的睡眠过程很顺利的话，第二天的表现就一定不会差。
“这位大哥此话差矣！
心理问题之所以麻烦，是因为人们的心理世界千差万别。
“论说韩女妖媚，床笫功夫似也不差……
海瑞不想接待，也没钱接待，希望他能绕道走，但鄢大人毕竟是钦差，你要设置路障不让他过，似乎也说不过去。
大体而言，都察院的官僚体系与汉、唐的御史台差不多，御史台的职能也都包含在了都察院之内。
“我们彼此之间存在差异。”
其实通过测试我们发现，原来佩戴钛圈与不佩戴钛圈，肌肉发出的肌电信号是毫无差别的。
“您住在父亲家里的时候，卡捷琳娜・伊万诺芙娜是不是差一点打了您？”
在我们这个镇上，木材价格差不多在持续上涨，唯一的问题是，今年的木材价格比去年究竟要上涨多少。
这个情形同我一九三年前后认识的欧洲就有很大差别。
看完这段记载，我们除了要敬佩姜子牙的大智大勇之外，更值得敬佩的就是，他能准确的区分科学和迷信之间的差别。
官差验看了母亲手臂上那道触目惊心的伤口，然后就把一个节义人家的黑色牌匾挂在了铁家小小的大门上，牌匾远比大门大，就像是一块沉重的巨石压在了大门上。
公差回答道。
卢福坦此人，实在知名度太差，现今的读者几乎很少听说过这一名字。
在某些特殊的情况中，她们受到的待遇也许不那么差，但一家之长并没有义务善待她们。
作为电影演员的海蒂・拉玛的故事，说到这里，其实已经差不多了。
考虑到交通便利的问题，这三家宾馆较为合适，档次可以，饭菜似乎也不错，费用也差不多。
在阿瑗离开差不多一百天的时候，杨绛专门去了那棵雪松旁，安静地坐下来，念了东坡的悼亡词来表达对女儿阿瑗的深切怀念：
边区造的铸铁弹体质量太差，爆炸后有时只炸成两半，弹片的杀伤效果极糟糕，这种玩意儿在战斗中常耽误事。
祈琴高兴的差点跳起来，太好了，她平时都是一个人回去。
“情况跟刚才说的也差不多，一家造纸厂的抵债资产先让建设银行给收回去了，只给我们剩下工厂院墙外面的一个厕所。”
个别差异使情绪反应表现得不相同
“那个时候医疗条件太差了，”66岁的毛泽东补充道，“尽管他们年纪不大，但还是死了。”
教科书上把战略解读为另辟蹊径、寻求差异化的经营方式。
我可受不了这差使。
在回座位的酒吧过道上，许量差点和邻座的一个小伙子撞个满怀。
如今的‘差使’十个人的一个人就办了，一个差使一百个人争。
差点忘了他是律师，善于找出对方言辞上的一切漏洞，想骗他先得掂掂自己的斤两。
我跟老詹就是这样的，生日只差一天，在同行里打混二十年的朋友。
但通过教育，却可以消除这些差别。
这所医院条件确实太差了，一切设施到了破烂不堪的程度。
不久齐王差点被刺，怀疑是孟尝君指使人干的。
“我真不明白，我捕鱼的技术这么好，我的儿子们为什么这么差？
叶星北差点吐血。
“许处，现在的学生啊，自律性差了点，个性强了点，不像咱们那时候单纯了。”
宁波产的机器外表好看、细致些，价格稍高于温州，温州产的机器外表粗糙些，但在使用上两地产的机器都差不多。
气旋是最常见的天气系统之一，它是由地面受热不均引起的气压差异而产生的，它的活动对高低纬度之间的热量交换和各种天气变化有着重大的影响。
至少等了差不多10分钟，拿破仑终于回来了。
特别是比较了儿子以华、辉辉与同龄犹太孩子在生存能力上的差距后，我便开始反思，作为母亲，在爱孩子的方式上，是不是不要那么腻、那么占有、那么霸道、那么全权？
此外，俄罗斯和中国也在短时间里扩大了贫富差。
“呃，说实话，”我说，“我也差点付不起账单。
他虽然穷，家里还有一个跟了他几十年当差的老佣人，不拿薪水，在侍候他。
该走的都走了，长几锦垫什么的都撤得差不多了，只是没动她公主大人面前的这张。
越客大喜，写了一书，差一个人飞报到州里尚书家来。
二者差别很大。
后来因为被逼无奈，只得进了柜子，但它们旋即又跳了出来，因为柜子里的光线实在太差了。
在恒星收缩到临界半径并在那里形成事件视界之前，这种力的差异就足以把他拉伸得像意大利面条一样或者撕裂。
正月里又是过江之鲫的显贵访客陆续携礼登门，陵州牧严杰溪和子女一齐到达，丰州刺督李功德后脚跟上，自然带上了名声奇差的宝贝儿子李翰林。
但是，这个老板一向秉持着“和气生财”的经营原则，所以他压下自己的怒气，向银行的柜台小姐询问这张支票为什么无法兑现，到底差了多少钱。
唐晓澜轻轻一闪，那官差扑了个空，喝道：
）扎纳卜和本・拉登的女儿们年龄差着好几岁，不过她也接受了这个事实；她们生活的圈子实在是太小。
在中国投行，真实的情形也差不了太多。
他哪里知道，许量曾经放款给与兴大农业公司业务相似的另外一家公司，那次，差点血本无归。
这与中国文学相差很大，中国人很忌讳浪漫的爱情和性事，主要是为了避免人与人之间的纠纷，因此中国家庭也相对平稳和谐。
因此，这些学生显然属于差等生。
沃伦并不喜欢这个差事，因为他一进入超市就会被认出来。
我们当时都还是小孩子，我们的梦想也和其他小孩子差不多。
根据两者之间的关系差异，假言命题大体可以分为三种基本类型：
人的行为类型千差万别而又丰富多彩，如果我们能把握这一机会就不仅能战胜竞争对手，还能重塑竞争格局。”
两人差距极大，郭鑫年咬咬牙齿，狠狠心回答：一个月。
第1类：你需要差不多100个小时来消化食物（没错，就是便秘啦）。
方嬷嬷不解这二人要去哪里，想着大管家千叮咛万嘱咐的吩咐，不敢出丝毫差错，连忙也快步带着十多名婢女追了出去。
波多黎各人内部的肤色差别，并不像美国那样被人看得很重。
“父亲，孩儿知道叶兄是有真才实学之人，可是他以往的名声实在是太差了，我总觉得这次是在赌博。”
从1928年11月到1931年4月间，中共中央政治局会议差不多都在这里召开。
再说，灯下量尺寸，也许会有偏差。”
一辆犊车吱嘎吱嘎地从西边驶了过来，两旁跟着七八个身着皂衣白帻的差役一路紧走慢赶，个个累得直抹额角的热汗。
如同前面那些例子，误会式的幽默种类很多，有些是由于发音，使别人“听拧”了；有些是文法错误，或太简化，使人“会错意”；又有些是阴差阳错，把事情弄混了。
明明就是两个相反的东西怎么会没有差别呢？
皇帝也有，皇帝也是人，在出差之前，他也要交接好工作，告别亲人，这才能打好包袱上路。
娄无畏虽然攻势劲疾，一派凌厉，却竟讨不了好处，反而有好几次几乎被对方的太极拳制住，若非变招快，阅历深，差点就吃了亏！
两国近在咫尺却差距千里。
阿彦是个很独立的男人，这份独立可能来自他经常出差，也可能来自他比我年长许多，总之，他的一切都是井井有条的。
这种差别才是是否可以改善人生的决定性差别。
张廷玉连忙答应着，又叮嘱张廷璐好生办差，不要生事。
房屋之间的巷道跟迷宫差不多，又狭窄又弯弯绕绕，路面的泥土保持着雨天被拖拉机碾过的形状，向两侧翻卷如浪花，走起来深一脚、浅一脚。
在校学生的成绩是参差不齐的，美籍墨西哥学生当然处于劣势。
褚时健有两个堂哥，年岁和他相差不多，兄弟几个从小就感情好，常在一起玩。
“河渠令，阴差阳错，老夫带累你也。”
游戏里也是这样，奈何大神现在是越来越习惯差使她了……
最开始是因为生活条件差、营养不好，所以病没好彻底。
米勒小姐讲解功课，问你问题时，你思想从不开小差。
从小王和小李的对话中，再次印证了不同性格、不同思维方式的人之间可能会产生的巨大差异。
奇怪的是，在社会和经济状况最为相似的种族之间，族际敌视程度通常最严重，而较和睦的关系又更为普遍地存在于那些相互差别十分大的种族之间。
嗯，交纳33%的所得税后，剩下的投资净收益差不多只有75万美元吗？
直隶学政本来就是个肥差，何必要一次吃饱？
她到欧洲参加比赛的时候，碧昂丝也会趁着出差的机会去探望她，与她交流。
刘听从了她的话，便向上司请求出差。
但是实验仅仅做了四天就停止了，因为实验结果如此确定无疑地表明了光速没有丝毫变化，干涉条纹根本不动，实验值和理论预测值相差十万八千里。
一个差役一愣，问道：
这会儿，段好云见刘茂林酣然入睡，不觉想：刘茂林出差的这两个多月，经常关机，总感觉有些神秘兮兮的，他不会是背着我搞女人了吧？
但现在科学家们已经得知，我们出生时大脑之间的差异与我们后天学习对大脑产生的影响相比根本就不值得一提。
“小子差矣！”
受黄帝差遣去寻玄珠的知、离朱、粟浮⑾筘璞扔魑虻赖氖侄巍
哈洛和斯塔格纳认为，人类存在着先天无差别的基本情感。
时间差不多到中午了，我就骑上家里那辆大28自行车，带上我买的东西往小花家里去了。
微博和空间都很适合做事件营销，不同的是它们的用户组成略有差别。
所用的语调差不多就是配乐诗朗诵。
当然，这并不是说想回到那个不知写了多少稿却拿不到一分钱、净被支使去做一些烂差事的时代。
却说这洋泾浜各家客栈，差不多都是开在沿河一带，只有这谦益栈是开在一个巷子里面。
只一眼就看到，一个身穿锦衣，年纪看起来跟他差不多大的少年，正立在远处，一脸揶揄的看着他。
“此间管营、差拨，十分害人，只是要诈人钱物。
露露一时间搞不懂到底哪里出了差错。
不久，夫差就送勾践回国了，这才有了后来的灭吴之举。
莫非，莫非这费胖子还真的阴差阳错上手了！
在这六种对话场合中，沟通的目标不尽相同，谈论的重心也差异明显。
一次，张爱玲因为和她发生激烈的争执，竟被父亲拘禁半年之久，期间甚至差点死于疾病。
王牢头望了望他，没心思跟他生气，便吩咐熬药的差役：
可是，史迪威又表现得不够沉着，让罗斯福印象很差，他又陷入“缄默的本性”。
“志敬，你好好照料这个孩儿，若有差失，我回来唯你是问。”
没有野战功勋，小心翼翼地办差，身后事也不过如此，宰相也断没有个世袭的。
宦官和太监的相似之处众多，但两者之间存在差别，尤其是各朝代的变化不易把握。
“兄弟这趟差使是苦差使，瞒不过诸公的。
顺势往院子里一望，看清之后，我当时就感觉头皮发麻，差点儿吓得从墙头上给翻下了去。
“张尧，白府管家的女婿，仗着白府管家的女婿的身份，在白府捞了一个差事，并且听命于于蓉的母亲于氏，如果我没有猜错，你拦住我，同样是于氏的命令。”
这个落差，就是黑洞。
“娘，你刚才给我服用的是什么丹药，我感觉我的伤好得差不多了。”
内容也很丰富，有理论力学原理、天体力学的基本问题、吸引理论和均匀流体自转时的平衡形状、海潮和大气潮理论、岁差和章动、月球天平动以及土星环运动。
一字之差显情商
譬如射箭或打靶，一箭射出，打不中靶本的红心，那只有反省思量自己功力修养的差劲，绝不能怪到目标摆的太远，或是弓箭发劲的不足了。
执着于此生、来生或入天道，其实并没有多大的差别，那仍然是执着。
钦差大臣伊里布主持浙江军务期间，与余步云过从甚密，共讨对策。
这么一个美差就这样白白丢了，我不甘心。
但是，吴王夫差不听，并派伍子胥出使齐国。
所以哪个广告在他脑海里印象深刻，刻痕刻得很深，他一定评你最差。
他上了乡村中学，科学和数学成绩很好，历史很差。
虽是一字之差，但两者的法律性质却是相差“千里之外”。
我不知道他哪句是真话，生存现实和自我期待的差距太大，容易让人会开发出不同的想象来安放自己。
我们的竞争力不强，是因为我们的基础设施建设太差，要想加强基础设施建设必须提高税收。
文化特质，即文化中能够显示差异的最小细节，是组成综合性文化情结的“积木”。
上午八点五十，时间分毫不差，唐宁到达签约酒店，并在媒体记者的注目下，走上红毯。
很多人都说网络公司每况愈下，都差不多了，阿里巴巴是不是也是这样？
我们的成长也是在差异中完成的。
货币有国别之分，理财的基本手段和原则却没有太大的差别。
拥有杰出才智的人之所以会被社交聚会伤害，原因就在于社交场合中每个人的权利都是一样的，因此人们对所有事情都提出了同等的要求，虽然他们之间存在着巨大的才智差异。
李卫便说，不请钦差大臣来吧，皇上一定不相信我们；可要是钦差大臣来了，而我们这些做督抚的，又无权干涉清查，恐怕亏欠的事情就要败露。
他们在一个高尚的行业中身居高位，那个行业的职责和你差不多，都是通过设定正确的规则，来帮助社会正确地运转。
孩子与孩子之间的食量差距在这个月会表现得尤为明显。
如果加上一个横向的坐标，我就会发现，佛教、耆那教兴起的时间，与中国的诸子百家、希腊哲学艺术发展也处于一个时段，相差不会超过两百年。
不过还要清楚一点，孩子听到你夸他，可能还会觉得不自然，毕竟，他已经习惯了隔三差五地和你闹上一通，然后挨骂、受罚。
这一点和卡森伯格形成了鲜明的反差，卡森伯格总是以严厉批评的方式来敦促团队，让团队笼罩在一片愁云惨雾中。
天下的生意，说到底就是花成本生产或买来一个东西，再把这个东西高价卖出去，赚取其中的差价。
“够劲，不过比烧刀子还是差点火候。”
这个时候曹操的粮草差不多要没了，率兵先回甄城。
这差不多是中国人把妇女遮掩起来的普遍心理背景。
太差劲了！”
此外，英国还获得了一部德国最高层的密码机“依密码”，德国人竟然一无所知，英国人借此破译了德军差不多全部的重要通讯。
他希望他掌握的知识，孩子们差不多也要马上掌握，然而，他应该考虑到，他的任务在于让孩子养成习惯，而不是气呼呼地反复向孩子灌输规则。
我明白秦二爷为什么如此害怕他了，在这种小地方，县委书记就和天子差不多。
可是，就算是在学校中，教育效果也是差强人意的。
盗甲 我也是犯着和他们差不多的小罪。
外头街道颓败凄凉，屋内则截然不同，其间的反差让他们一时之间不知如何以对：
“差不多先生”要死的时候，断断续续地说道：
仁宗见此人出语如同注水，暗喜称奇，只可惜一字差写。
从2000年开始差不多持续到现在，是知识获取速度构建认知优势的时代。
虽然面子差些，究竟事有把握，倒是大人成全他们的盛意，他们反得实惠。
这两处塔里埃森距离相差两千公里之遥，但是赖特每年都率领旗下弟子组成的商旅在两地间大迁徙，四月到十一月待在东塔里埃森，十一月到来年的四月则待在西塔里埃森。
青石岭护药队是快到十月末的时候成立的，副官仇家远精挑细选，从四十多个帮工和下人中选中八个，都是跟小伍子差不多一般大的。
阿宏差点儿背过气去，就差没一个侧踢踹过去。
虽然由各个社会经济群体发起的所有类型的谈话在数量上都相对均等，但对于谈话的延续性，也就是语言的反复，其中的社会经济差异也很明显。
所以当普通人遇到挫折时，一旦觉得这是一项令人痛苦的差事时，心里就会涌起怨恨、愤怒甚至痛不欲生的不良情绪，埋怨老天爷怎么这样对待自己，命运对自己如何不公等……
每章的字句相差不大，只是将“埽”、“道”、“丑”等词换成了“襄”、“详”、“长”和“束”、“读”、“辱”。
这才几年工夫，差距就拉开了。
顺势一看，我浑身猛一哆嗦，差点把油门当刹车踩下去。
才回来没几天，就只见过这么几个人，或许是时髦人士的打扮都差不多，看起来眼熟。
“上将军差矣！”
一待莎罗奔兵退，就要下手了――我们现在不是没差使吗？
听到这句话，葛震终于最终确定，胡海浪的小姑就是自己的母亲，他能鬼差神使的走进去，只是源于血浓于水的牵引。
他总是静静地听大家发言，自己很少做声；直到大家把意见说得差不多了，他才把大家的好意见挑出来，加以归纳，作出自己的最后决定。
幸亏这时候，异己势力已经被铲除得差不多了，否则后果不堪设想。
同他说话的是位老者，背驼腿瘸，身上的穿戴跟农民差不多，左膝绑条皮带，挂一个挺大的铃铛。
在平静的状况下，人们的情绪变化差异还不是很明显，而当应邀反应出现时人们的情绪差异立刻就显现出来。
跟预定时间一分不差，他就在那里。
赫拉非常满意地望了望我，又不经意地抬头看了看天，我知道，我差不多该告辞了。
当时南京虽然已成为国民党的首都，但城市的各方面的条件是比较差的。
这个落差我一下子受不了。
由于当年功力所限，在一些问题的判断上有偏差。
相差甚远。
那队被公差押解着，双手抱头蹲在街边屋檐下的囚徒也听到了欢呼声，却谁都不敢站起来看。
他可能在谴责勾斯坦，并要求用更严峻的手段对抗思想犯与破坏分子，他可能在叱骂欧亚国军队的暴行，他可能在赞扬老大哥或者马拉巴前线的英雄们――这些全都没有差别。
欧洲通常被认定为独立的大洲，因为欧洲文化与占欧亚大陆2/3区域的乌拉尔山以东的文化有着明显的差别。
夸张必须和事实有较大差距，往往是不可能的事，夸张并不是希望人相信所说的是事实，而是处于情理之外，又在情理之中。
这二十多天的修炼，已经让他将培元丹消耗的差不多了，如果不借助培元丹的药力，以他目前的实力，还很难同时提炼出两道龙力。
我们承认不同的人收入也不同，并认为差异是合理的。
一个乐观、开朗的秀秀，和一个踏实谨慎的崔宁，两个人倒也是绝配，况且还都有“状元360”式的手艺，按道理确实逃到哪儿日子也不会差。
肖川想了一想，全报社没法比，但李清如的稿子，在财经新闻部恐怕还真是最厉害的，梁诗妃有能力与之一较高下，但还差一点。
剩下的都是年龄和哈里?9?9蓝鸟差不多的年轻人，正等着轮到他们打桌球。
感觉自己该反馈的都差不多了，李然合上了茶几上的电脑。
点菜没主见：晚上在饭店吃饭碰上绿色好友，我们已经吃得差不多了，她和朋友刚进来。
我的生活差不多完全是朋友之间的生活”。
戴斌自然不会说是李有成拿出来的，于是就编了起来，说是自己一次在外地出差时别人推荐买的，自己又不太懂，听说何部长懂，所以就带了来。
他是如此蔑视教材的一个人，却能把普通校的“差班”教到考试成绩超过重点校的“实验班”。
“我是和你们家牛牛一起考的，跟他考得差不多。”
其次呢，是用权力来攫钱最便当”；又像“西施是经过吴王夫差的宠爱才成名的，不然只凭她一个老死苎萝村的乡下女人，还配这许多历代诗人替她歌颂吟咏吗”。
胡雪岩出门一向不喜欢带听差，于是周一鸣自告奋勇，到了苏州雇轿子，提行李，下客栈，都由他一手经理。
在对方奄奄一息的时候置对方以死命，接下来的工作，也就用不着太大的气力，差不多就是走程序。
许量因为一时的心软差点让自己的公司遭受灭顶之灾。
这些人为了获取跻身现金经济的机会，哪怕薪资低、工作累，也毅然放弃了当农民的苦差事。
金融机构和企业都不愿在经济状况差的州、社区投资，或为其提供贷款，迫使这些地方只能自己组织信用社或互助会。
“要完全理解它们还差得很远。
在晨艳这番醍醐灌顶的教育下，我鬼使神差地刷下了那只镯子。
由于这种差别，楚国的大将军更多地带有古老的英雄时代的遗风――言出如山，肩负国家民众的生死存亡与荣辱。
我妈突然插进来一句话，瞪着眼睛，声音急促尖锐，吓得我小心脏一收缩，可乐差点儿脱手直接朝他们飞过去。
要放以前不了解估计会这样干，当了几天冒牌警察，多多少少对县里的警力配置有所了解，派出所里，差不多值班的就是协警，胆子不比自己大多少。
见仁见智，应当允许理解差异的存在，不能用非正确就是错误或非错误就正确的幼儿式思维模式作简单机械判断的理念。
《帖木儿》是最差劲的，是模仿拜伦的无聊作品。
每年在世界上出现的地震，以及强度最强的地震中，差不多有20%发生在日本。
估计这7500人平时也不能脱离生产，主要任务还是种田，然后打起仗来临时凑，跟民兵差不多，挥着木头棒子就上去了。
再由于我的身体很虚弱，比里德家的伊丽莎、约翰和乔治娜差得太多了。
这次资产阶级革命尊重资产阶级的制度和价值；它差不多专门是由男人来完成的。
叶少阳走过去，想叫醒她，低头一看，顿时鼻血差点喷出来：由于皮带被抽，女孩的短裤向下褪了几寸，露出一抹粉红，上面还有一个愤怒的小鸟标志……
众所周知，在进入青春期后，男女之间的性征有了明显的分化，这一明显的差异，也对人类产生了决定性的影响。
之所以有如此差别，就在于你看重的是什么，如果你专注于自己的心，自然能够将所有都放下，让外事外物不再困扰于你。
但如果拿这些成功人士的人格结构和神经症患者的人格结构进行比较，我们就会发现一个明显的差异：那些冷酷无情、只是追求成功的人并不在意能否得到他人的爱。
就为了这些，他们还差一点被烧死，被吊死，你们就不知道！”
“太子就要登基，谅云燕平他们也不敢再对钦差加害。”
这一套当年越王勾践也干过，哼，当寡人是吴王夫差这种蠢人吗。
我开始认识到量子理论与相对论的空间时间弯曲有着很大的差异。
孩子继续在说，“因此我只能告诉和我差不多大的孩子了，他们相信我。”
乾隆后期，甘肃农民起义，和|曾做为钦差大臣前去督军，后来台湾起义，又是和|向乾隆举荐福康安任主帅征讨台湾，而且整个用兵的粮饷、后勤也多是由和|安排的。
那些来不及搬出来的人家可就惨喽，人虽然逃了出来，可牲畜差不多全被大雪埋了。
“老顾的手段倒也不错，但比阿朱姊姊、阿碧姊姊，毕竟还差着老远。”
成都恶劣的副食在全国是很有名气的，所有女兵都指望后方的家长们建立由北京、上海至成都的零食运输线，通过邮局和列车上的熟人，抑或出差探亲的战友来保障运输通畅。
随即留差人吃了酒饭，拿两千钱打发去了。
无数细微的差别，让你觉得人的皮肤原来可以如此富有层次感。
这帮教授早就知道，“光辉道路”肯定要来暗杀自己，所以早有防备，基本上没受什么损失，但是德索托差点死在这场爆炸案当中。
而另一个王琼就更有意思了，这个人名声很差，擅长拍马屁，拉关系，他和钱宁、江彬的关系都很好（钱宁和江彬是死对头），常常为正人君子所不齿。
因为，断章取义式的幽默需要我们拥有一定的断句能力，一个人的断句能力越强，断句前后句子表述含义就差距越大。
当其时，彭越正自做着好梦，巴望吕后进言，劝动刘邦恩准复位，却不防一群公差拥入，横拖直拽，将他押至诏狱中，这才知大事不好，一夜竟未能合眼。
他们给你寻了个好差使。
我是跟秦志邦说过要感谢他，那也用不了送那么多，我看再送十万应该差不多了，送得太多他反而会起疑心。
都红冒冒失失的，在休息区的门口差一点和小马撞了一个满怀。
日本是一个面积相对较小的岛国，拥有大约1.26亿人口，人口密度差不多是欧洲的3倍，美国的12倍。
可否不必收监，就在狱神庙拘押所就地办差，戴罪立功？”
他几乎总能回答任何问题，误差不超过百分之一。
在这里，就涉及中国士大夫的大传统与老百姓的小传统之差异。
公案的意义并不在于那些追寻者最终所发现的真理，这些真理与神秘主义所宣称的放之四海皆准的真理都差不多。
庞龙一听，差点叫出声来。
其实，张景岳的故事写到这里就差不多结束了，在他把《景岳全书》写完不久，就去世了。
“是啊，停牌差点把我吓一跳，天知道复牌后股价怎么走，要是重组计划没谈拢，铁定几个跌停。
表3-1总结了两个国度的差别，我会在本书余下的部分提到它们。
马二先生看完，面如土色，又问了备细，向差人道：
“好像是说，除了出京当差的，凡是在京的官员都要连夜给皇上上贺表。”
今天济宁府大出红差，连同原来监候在押的劫盗和闹事的匪民，一共要杀四五十个。
因为，从此之后，如果中断裁军就会造成财政差额，从而影响新武器的采购，而这恰恰是计划当中的既定利益。
“‘有钱可以通神’，此语不差。
灵路之中那么多天才变态都办不到的事，一个柳阳，或许还差了不少。
但这个周末她丈夫公差去孟买了，两个女儿去那须的表姐家玩要住在那里。
分类是在比较的基础上，将有共同点的事物划为一类，再根据更小的差异将它们划分为同一类中不同的属，以揭示事物的一定从属关系和等级系统。
把杂货运往都市和运往村镇的费用，不会差太多。
我们在一起游玩的时候，她不停地告诉我印度脏乱差，不如尼泊尔精致，甚至不理解我为什么把印度之旅看得这么重。
中国货币流通速度V2与日本相当，略低于英国，与美国和新兴国家韩国差距较大。
轮到济嘎活佛上场，也是差不多的手段，下药为主，诵经为辅。
自己是从炮兵学院毕业的正规本科生，文化基础、能力水平并不比银行干部差。
要是她能知道自己与众不同的差异点有多美好，那该有多好。
那些不懂行的造谣者用完成的产品价格计算与未建造前的土地原料价格对比差价时，是否想到过生产过程中的利息成本、生产成本以及税费？
她的表现和埃塞尔・德尔的女主角没有什么差别。
创造力发展中也表现出明显的性别差异。
杨正赶紧说道，心里堵得慌，鼻子一酸，一抹热泪差点滑落下来，赶紧别过脸去，来到窗口，藏好了身体小心地打量外面。
假设等级条件为：总成绩大于600为优，550～599为良，500～549为中，450～499为差，小于450为劣。
这两者差不多同时出现，又差不多同时成长，于是我们对生命和对世界的看法也在同时改变。
场独立性与场依存性这一人格差异，表现在心理活动的许多方面，如知觉、思维、学习和人际交往等方面。
我得到上天的眷顾，虽然年纪快70了，但看来仍能多做几年信差。
我们身边所见的差不多所有的原子，包括我们自己的身体以及我们所钟爱的人们的身体中的原子，未来的归宿都在一团烧净的灰烬上，围绕着一颗黑矮星旋转。
随着时间的推移，平均寿命上的差异会越发明显地体现出来，在之后我们会详细介绍。
无论是美国还是中国，股票资产的长期收益都是最高的，如果缺少股票资产，几十年下来，收益差距就会非常大。
李瓶儿归西后，郑爱月儿差人送来“一盒果馅顶皮酥，一盒酥油泡螺儿”，西门庆不由得睹物思人。
“臣等身被坚执锐，多者百馀战，少者数十合，攻城略地[1]，大小各有差。
这是古时范蠡向吴王夫差所献之美人计。”
我要他完全无法交差！
对有色人种来说，这种差距更悬殊，女性仅占企业高管的4%、董事会席位的3%、议会席位的5%。
两者中间后一种更说得通，因为在通常情况下，无辜的人把一件事情复述两遍时总会有些细微的差别。
“话虽是这样说，但多少代的相传变化，肯定会有差异。
万历五年（1577）张居正夺情，大家上疏闹，他跑到人家家里闹，逼得张居正大人差点儿拔刀自尽；吴中行被打得奄奄一息，大家在场下吵，他跑到场上哭。
“指挥机关哪怕只是在一个环节上出了差错，也可能给部队造成严重损失。
愤怒的吼声，引来雷鸣三人，看着面前的一幕，雷雨差点昏死过去，泪如雨下，杀气腾腾的怒吼道：
错误；过失；误差
“张管总差人送了两个箱子来，说这是爷各自买的，不在货帐里面。
他对身边的听差轻声吩咐一句，不一会儿，那个听差就捧来一只金光闪闪的鸟笼子。
一旦你已经辨认出杰出人物，那么，辨别出是什么使得这个人和其他人表现不同，那些差别就可以解释他的卓越成就。
隋唐英雄千千万，但以上五个人差不多撑起了整部戏，隋炀帝死的时候，局势大概是这样的：
“很多年轻的银行助理一提起出差或旅行都会感到不舒服。
从州际公路往下望，仿佛整个小镇都待价而沽，而事实也差不多是这样。
针对这些差别采取行动有那么可恶吗？”
三万两差不多……”
你回想一下那次我们差点淹死在河里的情形，当时我们想的只是必须从河里爬上来，其他的一切都变得无关紧要了。
原来这边大船上的人，什么老板、伙计，连着大人的跟班、差官，一齐都赶到那边船上去瞧热闹，这边却未剩得一人。
她哥在外门当差，恰逢有人往府里送茯苓霜，送东西的人也给了把门的一些。
王大夫差不多已经听到了金钱诡异的引擎。
认知风格是认知过程中的个体差异，是一个过程变量而非内容变量，具有跨时间的稳定性和跨情境的一致性，并且具有两极性和价值中性等特点。
王洵今天心情本来就差，起先还能强打着精神听云姨痛陈家史。
所以，一个干支的概念也体现了天地的含义，也体现了一个纵横的问题，也体现出人与其他动物的差别。
不管龙尘是躲避，还是阻挡，她都是一套动作到底，居然连招数都不变，让龙尘几次差点乐出来。
“差一点我就错过了这机会。
我们知道，男女性别差异，造成男女生理、心理特征及社会角色扮演等方面的差异，从而使男女在犯罪的主动性及犯罪类型和方式上表现出差异性。
?6?1 另外一个投资组合也许有一半可能表现良好，而另一半可能表现很差。
可见，我们可以对客户的消费习惯进行引导，把客户引向一个全新的领域，塑造出我们差异化的品牌形象。
郝梅差不多将报上的内容全记住了，这时他再把这些东西全都照搬出来，加上记者的评论和发生在法国内外某个人身上的灾祸及其详细经过。
据说居住在关西的人出差去东京，无论如何都要坐最后一班新干线回来，因为觉得东京压抑得像穿西装的丧尸组成的世界，一定要回到人的世界才安心。
世界上没有两片相同的叶子，当然这世界上也没有两个相同的人，即使是双胞胎也是会有差异的。
可是米米似乎对其并不感兴趣，总是学不会折纸，这跟妈妈的理想差太多了，妈妈决心必须要给米米好好补补课了。
但除了这种细微差异，我体验的和这个故事一模一样。
因为学校的学科考试和智力测试等科学测试在实质上差别不大，只是在测试结构和形式方面有些不同。
他们每天即使不动，两人的基础代谢也能差出200多千卡，相当于两个馒头的热量。
薛蟠的妻子名叫金桂，论心眼儿不比凤姐儿差，只是自幼跟着寡母过，娇惯坏了，在家中对丫头不打就骂，到了婆家更使出威风来。
当然有当就有买，反正武者需要的东西，这里却是差不多应有尽有了。
“先生差矣，此卦名为‘大壮’，甚是吉利，何凶之有？”
每天，他们在这个城市上上下下地移动，面对着一种巨大的落差。
可是修里奥大人，您在恋爱上面的功夫还差一点儿，您该写几首缠绵凄恻的情诗，申说着您是怎样愿意为她鞠躬尽瘁，才可以笼络住她的心。
我知道你会因为和我分开而焦虑，但这次公差真的很重要，因此我很想知道要怎么做，才能让你对我出门这件事释怀一些？
所以，秦始皇，作为中国的第一个皇帝，肯定也不会差到哪里去，人们于是推演出秦始皇嘴角紧闭，双目有神，挺腰站立，雍容华贵的样子。
我帮你在皇宫找一份差事，职位虽然低贱，但可以接近皇上。
王宝乐眼看自己还是受重视的，心里好过了不少，不过他觉得自己太痛了，分数也差不多了，还是死了算了……
资源的不足要求运营能够进行需求的优先级排序，运营新人与有经验运营的差距，就是在需求排序工作中拉开的。
这样的结论当然不能说是错的，但也不能因此而否定荷尔蒙对性别差异的影响。
此外，有意结婚的两性人数差距会造成的供需差别，这种差别会大大影响人们对配偶的期望。
高延宗的家奴把这事告发给官府，高湛让高延宗趴在地上，用马鞭狠狠抽了他两百鞭，差点把他打死。
随后，公司安排麦克和劳拉一起出差，乔安娜心中的疑惑更加严重了。
为了阻碍纪宁，特地从众多部落挑选出三名天资极高的婴孩，年龄和纪宁相差无几，从婴孩期就开始培养，可依旧比纪宁差些。
稍有一点偏差，他们就会被关注，然后遭到逮捕。
不开启门户，不遭受毒害，专一心志，一切待人处事都是不得已而为之，这就差不多了。
后来，彼得通过对员工的技能进行评估，又发现了两三个工作能力比较强、工作效率比较高的员工，虽然与肯特相比能力还差一些，但是也可以委派一定的重要工作。
也就是说，图中两个人实际每天的热量消耗差异应该会高达1000千卡。
也就是说，绝大多数人的表达能力不差，只是不懂运用罢了。
便差黄盖先来江边安排战船，多装军器粮草，大船装载战马，克日兴师。
我现在差不多到达龙脉境第六重，但是总是缺少一个契机，这次既然来了，我就自己去寻找一番，免得和你在一起被你气死。”
那把总没了差事，流离浪荡的没处投奔。
“老兄差矣，酒怎么会死呢？”
我真的撑不下去了，精神和肉体都被这失眠蚕食得差不多了。
特别是有名的莫高窟石窟和19世纪初（或18世纪末，相差不过一年）发现的藏经洞，其中图籍琳琅满目，成为全世界许多国家学者研究的对象。
后脑勺磕在地上，痛得他眼冒金星，她厚实如肉盾般的屁、股压在他的胸口，像是一座大山倒塌了，他一口气差点没提上来。
至少有5年的时间可以和李清如PK，梁诗妃决定以实力说话，她不相信自己的稿件会差过李清如。
（2）观察了结果，期望结果1，实际得到了0这个结果，这里输出值错误了，我们利用感知机的学习规则计算误差。
原来，黄振东向茶房要了酒菜，还让茶房找妓女出堂差。
王阳明因为深知人的天赋和能力不是相同的，有的可能好一点，有的可能差一点，所以不能用同一个标准。
包的人有了差使，自然要加强管理，也省得她们吃酒玩牌，无事生非。
“其实，它们的基本功能都差不多，只是Excel 2010的操作界面有很大变化，在Excel 2007时就变化很大了。”
“日间去，只怕走了消息，只可差人就夜去捉。
她没多少工作经验，面试时差点被剔掉。
莱布尼茨认为，必然命题与偶然命题有差别，只有必然命题才能被逻辑规律推导得出，除了存在神的断言之外，其他所有关于“存在”的断言都是偶然命题。
从出生到青春期，男性差不多是有规律地生长；将近十五六岁时，开始出现精子，一直持续到晚年；激素伴随精子的出现产生，确定男性体质的形成。
一年来剂量不断加大，效果却越来越差。
不列颠虽然被视为孤悬海外、隔绝封闭的世界，然而用兵的方略倒是与大陆作战没有多大差别。
我对你说过，这个案子差不多快要了结了，但不能因过分的自信而出差错。
实际上，情绪的种类和细微差别是没有明确界限的，任何人都可以列出很多不愉快的情绪。
婚礼差不多过去了十五年，曹春梅已经想不起那家餐馆的名字，点了些什么菜，来了些什么客人――这样的细节在美国女人的记忆里随时随地铭刻着。
还要被派出去看病，各地有瘟疫时，得经常出差。
说着，随便整整衣冠，走出堂外，忽听得钦差喝道：
使用CGI技术的NCSA Web服务器、NCSA HTTPd 1.0也差不多是在这个时期出现的。
在一个时辰之内，他们差不多前进了五十里，把追赶他们的步兵扔在二十里以外，只有官军的骑兵一步不放地盯在背后。
雷励行用了一个“再”字，背后隐藏着轻微的责难，罗小希眼神骤然清晰，她就要去山东出差，那边还有一个韦奇峰都不知道的项目：
和他一起打牌的莫瑞先生、约翰・哈代爵士和莫兰上校作证说他们打的确实是惠斯特，每人的手气都差不多。
现在，由于技术的发展，富人的生活与普通人的差距缩小了。
真正的差距来自他们做事之前的态度。
他们会重启对你的理想化过程，给你造成新的认知偏差，并通过病态的谎言扰乱你的心神，用言语乱炖让你为疗伤做的努力前功尽弃。
如果资金量不特别巨大，就要熟练缠中说禅短差程序：大级别买点介入的，在次级别第一类卖点出现时，可以先减仓，其后在次级别第一类买点出现时回补。
她们死的那样惨，而我也差点被他们杀了，我们需要救命的时候，你们在哪儿？
萨开里觉得，差不多了，这些奇葩的结论肯定不靠谱啊，那么第五公设应该是没问题的。
此时，已经有不少上院弟子将奔雷剑诀演练得似模似样，剑法施展，与那位老炼气士没有多少差别。
“你觉得我的武功跟东邪、北丐差不多，是不是？”
“小的们在臬司衙门当差，全省那么多州县那么多人，哪里都能记住。”
田有禄在前，几个差役在后，慌忙走出了大堂。
转眼从上门问罪的公差，变成了王洵的同党，孙捕头一时难以适应。
另外一名官差不想被轻视了，抢着道：
克蕾儿就是我的差异性。
圣保罗和教父们的神学，大部分都是直接或间接从这里面得来的；如果忽略了柏拉图，他们的神学就差不多是不能理解的了。
他们可以随时随地抢粮食，我们只能就地买粮食，反贼经常能吃饱，我们的战士却经常要挨饿，这方面我们又比他们差。
“假定你手下有两个员工，一个态度好但能力差，一个态度差但是能力强，必须开除其中一个，你打算开除哪个？”
丈夫的死亡毫无疑问是对家庭生活最沉重的打击，但失去工作也差不多同样严重。
在我的想象中，应该可能和国债期货的性质差不多，包括市场分析、价格预测、操作方式等等。
不信的话可以到小学三四年级调查一下，孩子们学业上的差异和上没上过学前班并没有因果关系。
“蝴蝶效应”的理论告诫我们要坚持注意初始条件的微小差别，要对这方面的微小差别保持高度的“敏感性”，及时调整自己的心态和情绪，时刻保持一种健康清醒的心态。
这家公司有差不多12名雇员，其中大多数都已经在那里工作了许多年。
进宫几个月，各位娘娘的来历，红颜心里也都清楚了，宫人们都说，嘉嫔昔日在西二所当差，那时候还是四福晋的皇后正怀着和敬公主，嘉嫔就在那些日子里，勾引了四阿哥。
夏桀、盗跖和曾参、史，行为的优劣是有差别的，可是他们在丧失本性这一点上也是相同的。
“身为弱种弟子就要学会面对现实，道心坚固又怎么样，还不是因为资质太差而失败告终？”
哥白尼最大的困难之一是观测不到恒星的视差现象，但这并不妨碍他作出“恒星比太阳遥远很多”的推断。
目前，大多数普通电阻都采用色环来标注电阻自身的阻值，也就是在电阻封装上（即电阻表面）印刷一定颜色的色环来表示电阻标称阻值的大小和允许偏差，被称为色环电阻。
想要将土粪分离，并不是件容易的事情，总会出现误差。
看过的几位同志传来的消息说，看了都觉得很震撼，我们目前的钢铁生产状况与人家日本相比，差太远了。
经过两次心肌梗死的打击后，陈赓的身体状况越来越差。
说坂垣差点儿被包了饺子，并非信口开河。
“双创”活动在全国轰轰烈烈已经开展了差不多两年。
“价钱咱们再商量商量，差不多了，便叫人来搬便是，明儿我叫京兆府的公人来作保，签下契约，银子你预备好，本公子知道，这么一大笔银子，总需时间筹措，没关系，不急。”
差三错四 chā sān cuò sì
将接下来的主次分清，方平吃完早饭，便准备出门取钱，顺便再观察观察情况，了解一下现在社会的具体差异。
在大多数脊椎动物身上都可观察到类似的两性差异。
如果某个群体在某个性状（比如身高）上存在差异，并且这个差异要经受自然选择，那么根据定义，这个性状就至少部分与基因相关。
比如说，抽到这样一个签，正方观点是：爱笑的人运气不会太差。
4 为什么有的孩子小学时成绩很好，上中学后越来越差？
“领运千总”的想法，与那些候补州县差不多，只是他们不能胡乱做主，凡事要听尖丁的招呼，因而有个年纪大些的便这样回答：
你只作为耳目，听他们差遣！
她还把账记在一个小本子上，算得分毫不差。
两者大意差不多。
研究表明，日常剂量的褪黑激素能帮助减轻时差对人的影响，短期服用似乎对身体没有多少副作用，但请在服用任何药物前询问医生。
当时欧洲有一批科学家也在探索着雷电的奥秘，方法都差不太多，多半是雷雨天放风筝，要么就是立个高高的杆子。
“酒已差不多了，吃点解酒的鲜鱼汤吧！”
果真是年龄差异么？
总之，和肖川介绍得差不多，就是一只对外面的世界过于好奇而探出头来张望的有鼻毛装点的美国恶霸犬。
威廉被刺杀的那天，距离他登基成为荷兰国王只差两天。
这差不多是我唯一觉得心情舒畅的时候。
“即使他原来没疯的话，现在也差不多了。
卡根经过一系列实验后发现了两种不同的认知风格：冲动型与沉思型，它们的差异主要表现在对问题的思考速度上。
他被分配去做一件没人乐意做的苦差事：把尸体从医院地下室搬运到太平间地下室。
中国人多，差别更大，纷争所由起。
不过，用户们发现，仅仅把字词转换成数字，帮助并不大：发送3747和azotite的费用相差无几。
而这个部门的负责人只有齐鲁和沈中原比较合适，而他们谁都想得到这个美差。
然而，要想从中找出分毫不差的标准模型，与它的19个参数的具体值以及三套冗余代完全一样，则异常困难（即使在今天也仍然是一项挑战）。
手术进行得非常顺利，应该说，在手术差不多都完成之后，人工心肺停止运转，转为体内循环之前，都很顺利。
不过，男性实际上也是受害者，因为这种不切实际的优越感让他们的价值观发生了根本的偏差。
而办不到（尽管不是有意的），在耶和华（约法的化身）眼里就是可怕的罪恶，就要受到同违犯《十诫》中的任何一条那样差不多同样严酷的惩罚。
懂得宽容的人却能够坦然对待差异，能够尊重别人的想法，对别人做到理解宽恕。
贵统帅等应即返棹南还，听候钦差大臣驰往广东，秉公查办，定能代申冤抑。”
“比丘尼”和“比丘”就差了一个“尼”字，这个“尼”字是梵语女性词尾音。
莫青烟差点被她气死，刚刚厉霆绝占便宜的事，她永远都不会忘。
第一，咱们的弱点是火力差，缺弹药。
结果就使得美籍德国人形成了一个高度多样化的种族群体，不仅按通常的阶级、宗教和籍贯这类指标来衡量是如此，而且在成为美国人的时间跨度上也千差万别。
向来西洋各国有愿来天朝当差之人，原准其来京，但既来之后，即遵用天朝服色，安置堂内，永远不准复回本国。
关于我们拉丁民族的教育制度与实践生活不断扩大的差距，这位伟大的哲学家得出了如下结论：
有趣的是，从旧石器时代开始出现的性别差异到今天依然影响甚至支配着我们的行为。
“酒量太差，出席场合会吃亏，得练……”
“阿金以前动过脑子，还差点跟我联手干起来。
他本以为自己离危险已经很远了，可是没有想到，今天他差一点死了，就差一点，那刀子就要砍到他的身上。
误差的大小决定了不良后果的严重程度，但由于社会认同原理提供的自动导航仪更多的时候是朋友而非敌人，我们并不想彻底切断它。
巴图暗暗叫苦，正规军队有好几年没来牧场征集军马了，人们差不多都忘掉了军马群里没有儿马子的后果。
偶尔某一年在不同产品领域会有几个百分点的差别，但是整体说来，不管你做哪一方面的产品，升职的概率都差不多。
对民主、人权和国际法等概念的解释千差万别，交战各方动辄把它们作为战斗口号攻击敌人。
“PORTENO”这家店的乳猪，是插在炉火旁边，一烤就是十多小时，切出来的肉柔软无比，香味浓，皮又脆，绝对不差过我们烧乳猪。
在不经蓝天凤许可下进桶冈，难度和登天相差无几。
一些人兵书读多了变成了军事学家，另一些人读多了变成军事家，这不仅是天赋差别，跟你有没有学以致用的机会更有关系。
“不是，老师，我就是想看看我们跟一班、二班的差距在哪里。”
“听说钦差图大人到了？”
但是，对人或事的热爱程度，达到了连不相关的东西也一起注入感情的境地，这种混淆概念的反差，让成语生出了逻辑上的妙味。
“哦，那还差不多。”
鉴定的结果差点让雷克夫人疯掉，这些金表都是假货，三只金表的价值加起来也只值几千美元而已。
两种说法，天差地别，一个可以加官晋爵，一个足以脑袋搬家。
但糟糕的是，人有共性，也有较大的差异性。
在我小的时候，差不多10岁左右吧，由于家里的条件原因，房子很小，我还是跟父母一起睡。
其实，一个比特币的价格在中国差不多等于一万元，这还是因为中国的比特币平台正处于监管期不能提现，国外的价格就更高了。
那里的深水港并不比中国差，而且离欧洲更近，还节省运费呢。
这种隔绝，就跟陆栖进化的隔绝一样，培育着多样性和显著的差异性。
穷人与富人之间还存在着太多的不同之处，健康状况、朋友圈、受教育程度等，因此我们无法将观察到的差异都归因于稀缺。
随着年龄越来越大，他越发可以体会到自己的能力与获得成就之间的差距。
周敬王二十六年（前494年），勾践闻吴王夫差日夜练兵欲攻越，于是采取主动先伐吴国。
由于计算机表示小数（包括float和double型小数）都有误差，我们不能直接用等号（==）判断两个小数是否相等。
赌近盗兮奸近杀，古人说话不曾差。
从2003年因名利而迷失，到2008年通过禅定找到自己，这中间差不多有五年的时间。
“哦，印度豹和一只大猫差不多。
在准同步系统中由于各支路信号的时钟频率有一定的偏差，给时分复用和分用带来许多麻烦。
严昌荣差点儿没把下巴笑得掉下来。
所以，差不多相同的目标，差不多一样的运气，一样的外部环境，最后两个团队却有截然不同的结局，这个是非常值得研究的，也非常值得我们去学习。
内向者和外向者之间的差异在这期间就非常明显了。
如果一个人在变化面前是脆弱的，那么平均数的概念就是没有意义的―温度的偏差远比平均温度重要。
“孙局，按说我们两家干的事情都差不多，有些规矩您也都用，您现在还在案子里没出来，照规矩这样的事情我是真的没法跟您说”
“你要和我动手呀，那可还差着点儿，三弟来把他拿下。”
尽管他的纺织厂业绩表现很差，但是他通过不断投资于拥有利基的优秀公司为股东们赚了数十亿美元。
一个个怎么这么厉害，躲在暗处射击的人看不到影子，不知道躲在哪个地方，下一刻会在哪里射击，女军人也不差，居然在枪口下逃生，还救了自己一命。”
五亿元的成交价格与吕有顺以及杜林祥的预测可谓分毫不差。
左宗棠也道出自己的心思，随后又自我打趣道，“夫人，你看我的才能比之诸葛，也差不了多少吧？”
剩下的混混一拥而来，后巷狭窄我施展不开，再加上小腿被烫伤不够灵活，期间也挨了几拳，不过常年坚持警校身体素质训练的我皮糙肉厚，想要我倒下，就凭他们几个还差得远。
它规定，血缘关系亲疏不同的亲属间，服丧的服制不同，据此把亲属由亲至疏依次分为五等），并差着辈分，但总算是归了亲，有了个依靠。
比如说哲学家和挑夫，这两个人性格差异非常明显，造成这种明显差异的，应该说是习惯、风俗与教育，而不是天性。
但历史上也有少数战争凭借优秀的指挥以弱胜强，逆转了国力的差别，这样的战例聊起来最有意思。
他对道术和淫乐的追求直接导致了“壬寅宫变”，自己差点儿被宫女们勒死。
人的思想和对事物的看法就如同参差不齐的山峦一样，也有高低层次的区别。
更奇怪的，我还想起了前妻，不是由于她们相像，而是由于她们的差异。
即使在同一个时间段值班的两位医生，也可能因为技能和兴趣的差异而为完全不同类型的患者看病。
勾践被吴王夫差所败。
因为双方差距太大。
他们对中性词语的联想不会存在时间差，只有在词语传递到右半脑而不是左半脑的情况下才会出现时间差。
石老镖头在北京的名气很大，和官方也有来往，捕头官差等闲不敢来骚扰他，难得他豪侠异常，不惜身家性命，愿尽掩护之责。
即使学校背景和成绩都不差，我也只有两个感想。
林佳玲刚刚结束与陈明楷的会议，这个季度在两周后就要结束了，差距越来越大。
但是，正如我们最初论述的那样，即使存在着个人差异，促使一种病态人格产生的最关键的内心冲突却始终都是一样的。
“你啊，咱俩岁数都差不多，你也差不多跟我一样老了。”
“相公差矣，我周莹虽读圣贤书不多，但懂为妇之道。
咸丰帝急命钦差大臣大学士赛尚阿、钦差大臣原广西提督向荣火速追击。
离那些房舍还差三四十多米，老几就看见邓指七八岁的二丫头跟一大群衣衫褴褛的孩子们在玩耍，背上背着邓指两岁的小儿子。
分类的原则是本次反弹目前为止未曾攻克的最小周期均线，因此，8条均线就可以分成9类，最差的一类当然就是完全在所有均线下那种。
如果一直持有这个合约，那么时间一到，就得进行货币物品的交换，就是交割，但是一般我们在合约到期之前平仓，赚取了那个差价……
我们参观了他的企业――拥有差不多40万员工――而当你走进他的店，店员们都面带微笑。
既然你已认错，本官若再执意撤你的差也有些不近情理。
“4O年来，我曾在富瓦等6个社区担任神父，这6个社区的人口和富裕程度都差不多，可是其中有一个社区找我解决心灵问题的人最少，来教堂忏悔的人也不如其他社区多。
这些词多以交情深浅而划分，这就告诉我们，对待交情不同的人应该采取亲疏有别、差别对待的态度。
张悬海口连连，就差没拿出一本“如来神掌”了。
从外因看，薪酬存在国家、地域、行业、企业等差异；从内因看，大家目前的水平还不够。
“如果一定要心念到达，那就有所偏差。
对市场的大致观点对了固然好，错了也不影响对资产长期价值的衡量和判断，这是投资者与市场预测者最根本的差别。
’稍稍增加一点，又说：‘差不多完备了。
秦浩轩测出是弱种，落叶长老眼神中闪过一丝疑惑，像他这种身上有先天灵气的人，资质怎会如此之差呢？
再者，赞美别人时，也不可讲出与事实相差十万八千里的话，那样本来是赞美的话，却变成很大的讽刺，得到了相反的效果。
一个功名利达的人做了官，常使好差使支配给他的亲戚；而倘没有现成的差使，亦可以生产几个拿干俸的闲职。
过了良久，赖小龙才缓过劲来，他差点被林凡一巴掌抽晕过去。
如今，在城市里过一个星期和在野外营地过一个星期，差别很大。
这次有庭师姐、河师兄在，庭师姐得到蒲老的真传，河师兄也只差一线，绝对万无一失！”
这种差距让许多官员心里觉得不舒服，所以，他们仍旧在钱粮上打主意。
我们前文已经说了，恒星视差的测定是在1840年，也就是说在了解了太阳系的大小后，人们只知道恒星肯定是在更远的地方，到底有多远，还要等上70多年才能知道。
卫所内设好座位，只见十六名御林军分成两队，分列阶下，堂上两名钦差，冠带出迎。
生活工作条件很差，但他们情绪很高。
副钦差姓周，摊出右掌来看，也是一般。
每当此时，她看起来比平常还要年轻，让修平不敢相信她和自己的母亲年龄相差无几。
庄之蝶从未见过这么美的脚，差不多要长啸了！
当她精神好的时候，她几乎和好人差不多；可是，忽然的一阵儿不舒服，她便须赶快去睡倒。
好吧，就算按你说的，老百姓素质差，可这话我们很没有资格说。
“你先带了这个去，也算一趟差了。”
捆好了马昂，那衙差一拉链子，喝道：
是孩子的存在度越来越差。
译介工作本是一件永远达不到尽善尽美境界的苦差，语际书写过程中的误读、遗漏和错置等都在所难免。
“要不是我们华东撑着，中国区的业绩更惨，北京有那么重要的客户，业绩那么差，魏岩也该让让位置了。”
后来，征北将军衡阳王刘义季、右将军南平王刘铄去封地，皇帝到武帐冈为他们送行，范晔他们准备这一天发动叛乱，但因为安排上出了差错而没有能够发动。
元春加封贤德妃，众人道喜。旧版：三春与下人道喜的动作差不多，以礼贺喜。
老人道：「到了我这般年纪，虽然还没有完全放下红尘中事，但也差不多了，我心中只有修炼，只求超脱生死。
但为什么兄弟两人在事业上的成就，却有如此大的差别呢？
离辰时还差半刻，张居正就走进了内阁院子。
但问题是，我感觉我能说的话题差不多快没了。
“是的，躺床上几个月了，情况一天比一天差，如今……
回避型人的神经机制与忧虑型有很大差异，他们大脑的主要活动区域集中在压抑不安情绪的扣带皮层。
这种差距在高科技领域异常明显。
“我一时兴起，想要两人一起去旅行，行程都已经安排好了，只差提出申请，不过还是没有成行。”
人们的期望不断提高，机遇却越来越少，激进主义通常就兴起于这样的落差之中。
那总巡只怕是一位惧内的，奉了阃令，不敢有违，就同他谋了个看城门的差事，此刻只怕还当着这个差呢。
他暗暗感慨一番之后，便让当地县衙派来的数名差役在前引路，自己携着牛金随后沿着那五百二十八级石阶逐步攀登而上，缓缓来到了青云山庄庄门之外。
直到有一天，我们公司发生了一个重大的变故，大家都不知如何是好，因此我们也没有及时调整，结果公司差点儿因此而倒闭。”
观察古今的差异，就像猿猴不同于周公。
至于如何差别对待，不是你主观决定的，而是要经过多方面的考量。
当然睡眠时间也存在个体的差异，但是，通过对数千人的统计分析，可以清楚地了解睡眠时间的分布。
正无头路，可巧这柳家的是梨香院的差役，他最小意殷勤，伏侍得芳官一干人比别的干娘还好。
这种差异之所以会出现，都是因为人们习惯了用银币来记载账目数额。
她又告诉我在改稿期间每天还有出差补助，最后她告诉我《北京文学》的地址――西长安街七号，告诉我出了北京站后应该坐10路公交车。
不仅如此，因为客户与销售人员的经历不同，接触的人和事有差异，渐渐地也会导致观念的改变。
假如我们将优越感的目标详细化，便不会在固有的生活模式中出现偏差。
但是这时候，布花才发现，她来时积攒的勇气消失得差不多了，她已经没有了跟进去的勇气。
吴志豪几人差点没呛死，这位传奇学长，怎么感觉不太靠谱？
她现在已经差不多和伊丽莎白一样高了，也许更高一点儿。”
二人差不多一样的心思，纪昀向着大殿正中一躬身，肃然不语。
一种从未体验过的奇异感受，闪电般袭击了他，使他差点儿跌下马来。
造成这种反差的原因，一方面是由于生活方式和经济活动的改变，另一方面则要从人类学上去寻找各种论据。
他一贯是这个模样，和放羊的老牧民也没什么差别，全不讲什么体面。
生活在同一文化背景中的人尚且存在矛盾，文化背景差异明显的人更容易因沟通不畅而发生冲突。
“最近没出差？”
马昂见官差来了，杀官造反的胆子他是没有的，顿时也不敢再造次了，乐器店老板的儿子指着他道：
盛府内的人员变动得差不多时，长柏送亲回来了，因为盛维和长梧还要留在京城办事，所以长柏自己先回家，同船来的还有一位瘦骨嶙峋的老先生――庄儒。
这两日殷放很忙，他本以为劳累过度的殷甜儿会好好休息几日，没成想在河西盗众当家离去后，大小姐隔三差五就会将他叫到跟前，询问不休。
②允许误差　电感上标称的电感量与实际电感的允许误差值称为允许偏差。
加贝尔先生是驿站的站长，还兼管收税的差事，他早就站出来非常巴结地为这场盘诘帮腔，而且一直以办公事的神气，抓住受盘问人的袖子。
人类学家在直立人的化石中也发现了这种二态性的巨大差异。
“那你赶快注册，现在是十二点差一刻，缴了费马上去教室。”
高手比武，胜败生死，相差只在毫发之间，因此双方险招迭见，而张丹枫遇险的次数更比云重为多。
武者境和武师境的差距非常大，原本以为对方根本抵挡不住自己的攻势。
她说，“差不多得回去了。”
由此，他联想到自己目前的处境，王副厅长退休了，这对他来说是个机会，差不多也是最后的机会。
秦寿一看，差点一口老血喷出去，大骂道:“还能更坑一点么？
像父亲年轻时那种你死我活的野蛮时代，胆量或许是生存的必要条件，但在文明的现代看来，那玩意儿几乎跟旧时代的弓弩或刀剑之类的道具差不多吧。
云迟眼疾手快地一把托住晕厥过去的花颜，揽在怀中，浅浅地笑了笑，“就这么说，一字不准差了，去吧！”
从上面的例子可以看到，参数innodb_old_blocks_pct默认值为37，表示新读取的页插入到LRU列表尾端的37%的位置（差不多3/8的位置）。
民国十一年，宗吾同省视学游子奉命考查教育，见到南北各省学校办理的成绩，比较上虽不无优秀的差异，但同在现行教育制度束缚之下，是不会有理想发展的。
但是，随着证券市场品种增加，交易的复杂程度提高，普通人与专营此道的专业人士比较，在经营业绩方面的差距越来越大。
不敢隐瞒，洛某北上，负有淳国太尉、昌明侯梁秋颂的差遣！”
“论理，我们里面也须得他来整治整治，[伏线在二十板之误差妇人。
紧跟着，他就看见彪形大汉们将刘、王两位差役一并又拖了回去。
“现在是晚上，”我说，“有十二个小时的时差。”
有一次我跑着跑着，身边一个人突然摔倒，我还以为他是饿昏了，扭头一看他半个脑袋没了，吓得我腿一软也差一点摔倒。
这种布置利用了人的视觉误差和习惯误差，确实巧妙之极。
凝丹境跟淬体境最大的差别，就是‘元力’。
听到沈秀的话，一众平民子弟们惋惜地看着聂离，作为世家子弟，聂离的天赋确实是最差的了，这辈子恐怕都难以有大的成就。
明明就是双胞胎，怎么差别这么大。”
不过半步堂他也来过几次了，按照记忆想要沿着墙边走到窗边，结果却在走了几步之后，差点被地上的东西绊了一跤。
身体与大脑的一个主要差别是：成年人大脑中的细胞，一般并不会分裂并组成新的大脑细胞。
我说人家做生意也不容易，差不多就行了，跟人家计较那100块做啥。
所以户部这差事，我在前头干，你退后一步有接应――操他娘，反正我是个破罐子，多摔一下，仍旧是破罐子，有什么相干？”
“有差别吗？”
早晨的阳光从百叶窗的缝隙中透射进来，在墙上投下层层的影子，还未调整好时差的我感到时空错乱。
此去延安府不远了，高太尉便要差人拿我，也拿不着了。”
图5-3的平均查找次数为（1+2+3+4+5+5）/6=3.16次，和顺序查找差不多。
其实，发脾气也不一定是坏事，因为很多时候我们会发脾气，并不是由于修养差、学问低，而是体内的浊气在作怪，它在你的胸腹中积聚、膨胀，最后无法控制地爆发出来。
人与人之间最大的差异，其实不是努不努力，时间用得多不多，而是思维方式和方法，年纪越大越是这样。
“玛丽，就算你们年龄相差很大，这样对待你唯一的弟弟，不是太简慢了吗？”
这就好比你去一座城市出差，需要先后去几个位置不同的地方办事，那么把酒店订在市中心就是最方便的。
为什么差别会这么大？
）常州产出的品质差些，（常州义兴县君山悬脚岭北峰下产的茶和荆州、义阳郡类似；圈岭善权寺、石亭山出产的茶和舒州的类似。
或在路上拉住墨丘利（Mercury，商人，旅客，盗贼，及狡猾者之保护神）和他闲谈，正如和美国西方联合电报局的送差闲谈一样。
地球绕日公转的速度只是光速的万分之一，所以，光行差效应引起的光线偏转角只有20角秒。
叶韵的嘴角翘起一道迷人的弧度，她贝齿晶莹，眉梢带着喜色，这个意外让她惊愕，因为反差太大了。
原本高高兴兴的一件事，被这两个披着官差皮的流氓给搅得一肚子火，哪还有半点家人高中进士的欢喜。
王锴差点儿噎住，如果永嘉集团和捷科一起出现在客户面前，惠康岂会善罢甘休？
如果得分在5分以下，说明你的自律能力是非常差的。
的确，巴菲特估计由券商佣金和做市商差价构成的交易成本，通常会吞噬10%或更多的利润。
他知道，无论木头两端的大小多么一致，树根与树梢由于木质密度差异，依然具有不同的重量。
前前后后处理完已经十月了，我拍的戏差不多也杀青了。
很多行业无法采用差异化策略。
他们和乞丐差不多，而且，他们天天念经，谁知道念的是什么东西呢？
年轻人现在完全不注意休息和饮食，所以抵抗力才会越来越差。”
观察力的差异是人与人之间一个非常重要的区别。
当然，如果没有出现上一段所说的情况，就可以回补，权当弄了一个短差。
可接下来发生的事情却再次出乎他的意料，隋军还没吃完饭，一支义军却鬼使神差地出现在隋军阵地的后方。
“五点吧，大概是，”迪莉可怜兮兮地答道，“熨斗――我是说奶酪，就差不多是那个时候从火上拿下来的。
飞虎见了苏护进女赎罪文书，忙差龙环出城，分付苏护把人马扎在城外，令护同女进城到金亭馆驿安置。
两者有一个主要差异：在商品市场，企业是供给者，家庭和个人是需求者；在劳动力市场，家庭和个人是供给者，企业是需求者。
然而，不同的说话者有着年龄、教育和文化背景上的巨大差异，更使得一个人所表达的语义和他的语言风格形成重要的联系。
沈万三一打眼色，郭如意马上拿出两个纸封的小包来，恭敬地递给两个差人，笑道：
且说这一夜工夫，三荷包足足熬了一夜不敢合眼，怕的是误了差使。
铸鼎境一二重和铸鼎境三重的武者差距明显很大！
听了她的话，十分担忧，又愁这人来路不正，又愁门第相差太远，老太爷老太太跟前通不过去，又愁这样的机会错过了将来要懊悔，没奈何，只得逐日查三问四，眼睁睁望着潆珠。
它与北方地区同时期的半地穴式房屋有着明显差别，成为当时最具代表性的特征。
早晚都有差役跑来大喊：‘长官命令，催促你们耕地，鼓励你们种植，督促你们收割，早些缫你们的丝，早些织你们的布，抚养好你们的小孩，喂大你们的鸡和猪。
吕思勉大师的意思是说，弄出来高祖斩白蛇这段，大概或许有可能，估计多半差不多，是因为刘邦手下的人，出动时都打着红旗，远远看去一条红线在晃动，好似一条大赤蛇。
只有当胃和小肠都差不多清空了，大部队移师后，管家才好卷起袖子干活。
而一个英语水平差的人，哪怕只用一个词，也能让对方听懂。
“林姨娘此话差矣，我将姐儿们一齐罚了，原就是为了弥补姊妹情分，今日她们一同挨了打，以后便能揭过重来，若是厚此薄彼岂非更生嫌隙？
接下来，算一算，公司目前的总市值与十年前的总市值之差。
“目标谈不上，你们也知道，我检验的功夫还算可以，但是逻辑分析能力十分差，所以我把我知道的结果全部说出来，大家合计合计，兴许就能发现什么也说不定。”
但是狱警下面的话差点让他哭了出来：
当我一脚踏进男厕所的时候，发现有一条和我的腿差不多粗的蛇看着我。
我胸口处原本就是重伤，被他那一副硬邦邦的胸膛使力抵着，痛得差点呕出一口血来。
只要跟你差不多，便已是少有的美人了。”
即使明知是骗人的，他是太会演戏了，也跟真的差不多罢？
一些企业为吸引消费者的目光，刻意制造与竞品的差异，明知自己的产品没有某些特征和优势，在品牌定位时仍强行加在自己的产品上，制造品牌光环，误导消费者。
“我弟子乃东土钦差，上雷音寺拜佛求经。
还差五分钟到十一点时，前台的电话响了起来。
到了烟烟要出差去南京那天，我把她送到火车站。
并发情况下的读没有问题，但是并发插入时的性能就要差一些了，若插入是在“底部”，MyISAM存储引擎还是可以有一定的并发写入操作。
通过结论的可信度来判断一个推论的正确与否被称作信念偏差（belief bias）。
“这面具本来就是照着我的相貌打造的，为什么我戴着它讲话，大臣们的态度就有如此大的差别？
东风铁甲和美国悍马都卖１００多万　价格差不多
她常年出差，从微信里工作地点的变化能看出她的辛苦，但是，她的照片甚至文字里都是笑嘻嘻的。
因为目前的创造性测量大多是由西方人编制的，由于东、西方文化上的差异，在借用国外量表时应充分考虑该量表中的各个项目的内容是否适合中国人的心理。
大部分人在理智上都不知道这些差异带来的危险，但他们常常拥有一种第六感（直觉这件事非常重要）。
鸦片战争给他的教训是差点丢掉性命，此外并无其他。
“喏，差点误会了！”
我们觉得人与人之间有收入的差异，这没有什么不合理。
主公好色，已近荒淫，内宫中的那个卫姬差不多……
对这种强烈落差的反复摹写，体现出诗人对女主人公的同情。
至于这些人的品行么，与草原上的马贼相比，即是一字之差，也是一步之差。”
和第一段的差别很小。
另一个差役拿起竹竿横下了竿头，捆好的窝枝被绑在竹竿尖上，拿竹竿的差役慢慢伸直了竹竿，将那捆窝枝慢慢伸到梯子上的赵贞吉身边。
每天都洗澡，是十分常见的，日本人喜欢干净的程度并不比美国人差，但像泡热水澡这种别有一番情趣的情况在全世界国家中恐怕也是非常有特点的。
因为，上帝是公平的，不存在谁强谁差的问题，别人拥有的你同样可以拥有，要勇于提升自我，此时，“创新”是你成功的最大砝码。
犀角牛角，虽然只一字之差，价格却是千差万别。
他是为自己家族的企业出差。
我和你的祖父从述律太后的帐下奴开始，慢慢影响他们，经历了述律太后、太宗皇帝、世宗皇帝三代，我们差一点就成功了。”
“先测量一下高度差。”
有人由此得出结论，断定中国人素质差，然后又强调自己是优秀的中国人。
只是他那第三个儿子叫做什么索志超的，在直隶总督府里当了一名差使，今年皇上循例到承德离宫去避暑，要到秋猎之后才回。
正如他的实验所展示的，寄生虫会促使系统更快地向无差错和抗干扰强的导航程序收敛。
如果他们之间没有地位差异的话，那么几分钟后，脸上表现出来的情绪最强烈的那个人就决定了整体氛围。
“先生差了，你令兄也曾与我做朋友，幼年间也曾拜七弟兄，但只是不知先生尊府，有失拜望。
她笑，天真无邪，凌若冷眼相看，不知她告诉自己这些的目的是什么，但绝非出于善心，这个女人虽年纪与她相差仿佛，但心机深不可测，绝不会仅仅只是为了逞一时口舌之利。
上列各国入侵官兵人数原只根据各国司令官之自报，与实数相差甚大。
夷兵火烧圆明园，是恭亲王之过，他奉旨留京善后，却让夷兵烧了园子，是他没办好差事。”
《新唐书》对当时各地文化差异的认识颇有代表性。
静静只管躲着他，半个身子挣到车外去，头向后仰着，一头的鬈发，给风吹得乱飘，差上一点卷到车轮上去。
【二】面积误差比绝对值超出３％，买受人请求解除合同、返还已付购房款及利息的，应予支持。
徐爷回衙门，听事官唤到操院差人进衙磕头。
“你以为刚才那只鬼差没有发现张菲儿？”
混得差的，就只能当下士，打零工。
若在灯光下进行，则须注意排除有色灯光所可能造成的颜色误差。
噩梦过去了，我健康的情形好似差了一点点，许多朋友劝我去做全身检查，我想，对我，这一切已经得到了解释，不必再去麻烦医生。
印度过去在科技和商业水平上和美国差距很大。
侵蚀基面高低差异，分水岭距局部基面远近不同，分水岭两侧岩性、构造和地貌特征不一致等因素都可引发溯源侵蚀差异和分水岭移动，从而产生河流劫夺。
其实末冬末秋酒吧开业那天，佳佳来了，穿着白色礼服，没人认出她来，没人知道她曾经差点儿成为这家酒吧的老板娘。
希特勒并非不知道这些装备和战斗力都极差的附庸国部队是不足以担负这个任务的，但他却深信只要能迅速攻克斯大林格勒，就能迅速抽调出足够的兵力。
“乔布斯与他们谈判的姿态过高，苹果与一般渠道商并无差异，却要求特别定价、特别拆账。”
因此，古代学子能成为监生，是相当轰动的大事，与中举差不多。
那公差老王大嚷：
强行断奶的宝宝，由于还没有适应母乳以外的食物，断奶之后对新事物兴趣不足，吃饭时候经常会拒吃，引起脾胃功能紊乱，导致食欲差。
钟涛差点没把眼珠惊出来，王洪山，这个消失已久的名字，突然从郑春雷嘴里跳出来，着实骇了他一跳。
其实，作为像日化、百货等老行业的产品，经过几年、十几年甚至几十年的竞争，在技术与产品质量上各品牌的差距已经不大。
这人，定力太差，难怪当初祖父不教他呢――
同一品牌的车辆，根据车龄就能测算出大概价值，不会有太大的地域差别。
“始领命到花果山，叫开天罗地网门，见了父亲，道师父差命之意。
但是您现在可别按照这个古书抄，现在的“官桂”是品级最差的，油最少，很辣，用了很燥，容易引起口鼻上火，现在品级好的是企边桂。
很快，小灵园的门再次开了，这一次走进来的乃是一个风度翩翩的白衣弟子，修为已经臻至凝气第六重，虽然只有一重之差，但他却比赵龙强了太多。
到了下午一点过，许多见许量的其他的事情公事公办处理的差不多了，就忍不住说出心里话了。
待走入我的客房，方知相似的外形里，肚囊相差之大可谓天上人间。
由秦强加而来的行政管理的统一，掩盖了这样一个事实：秦仍然是一个统治着其他地区的国家，在秦和它新近征服的对手之间，存在着明显的差异。
俺们兄弟虽是不才，也在西北军中挂有小小的差使，俺们是奉陕西总督之命，越界来请！”
子弹呼啸着在路明非头顶上经过，只差一线就可以把他爆头。
我对自己说，“很明显，我作为武汉办事处的最高领导，业务人员去哪儿必须是第一个让我知道且听我安排工作的，而这些办事处的老员工却自行出差且不向我请示。
毕洪恩嘛，做过前朝知府大人嘛，双手沾满我革命武装同志的鲜血嘛，搞兵变时差点儿杀了本旅长。
小公权这才知道卖豆腐的老汉没有说假话，他惭愧极了，心想：和字画汤老爷爷比起来，我真是差得太远了。
但吴长江认为自己企业股价被低估，因而认定未来股价会高于3.7港元，进而可以从对手方汇丰银行赢得价差收益。
“我住不惯宾馆的单间，我住宾馆，最差也得住套间，可那些套间都被领导评委占着。”
“上乘剑术，上乘剑术，嘿嘿，还差得远呢。”
为兄还有几篇《善哉行》《燕歌行》都写得不比这首诗差，现在就可以让你两位嫂子在这里再抚唱给你一听！”
干这几十年，只差把世上酒喝完。
流了好多血，差点儿送了命……
尽管当时学校的教室简陋，设备很差，但仍吸引了大批青年前去报考，竞争相当激烈。
每个人都有证实偏差
在很长的一段时间内，大明王朝都找不到这个理由，所以明军的战斗力是一天不如一天，仗也越打越差。
你和你的黄色同事一起出差，住同一间房，此人晚上鼾声颇大。
从本质上来说，“微服务”是SOA的一种演变后的形态，与SOA的方法和原则没有本质上的差别。
《时代》杂志评四大最差劲开幕式（　１　／
请回想一下本书开头所引用的调查，该调查对比了中介私有房产及其客户房产的销售差价。
苏宁立即以微博接招，宣布所有产品价格必然低于京东，否则将给予消费者两倍差价赔付。
其实和战士的等级划分差不多，其中高级妖兽又被称为兽王，因为它有着堪比人类战王的实力。
“贫家百事百难做，富家差得鬼推磨。”
按照范雎的说法：这个嬴异人禀赋不差，尚未加冠便做了“质使”，十余年过去，已经成了秦国弃儿；此子若无大变，或可立为安国君世子，以固安国君的太子地位。
在药品的研发史上，总有一些阴错阳差的好事发生。
“王学兄此话差矣，何来自命清高？
多数人连续使用面膜第一周时，肌肤状况显著改善，但是，若继续保持每天一片面膜的使用频率，皮肤反而会变差。
不同种类的肉，脂肪含量不一样，甚至不同部位、不同品种、不同育肥程度的肉，脂肪含量也相差甚远。
义和团声势这么浩大，一路远来，差幸没出什么岔子！”
我盯着他看看，又盯着汤姆看看，汤姆在不到一小时前也刚有同样的发现――我突然觉得，人们在智力和种族上的差异，远不如病人和健康人之间的差异大。
绿洲的特别之处是，在这一小块土地上，水量的差别可以很大。
准确说，我伤痛的不是故乡失去一棵古树，而是失去了差不多最后一棵古树，是故乡丢掉了它的历史与时间。
如果我们一开始就能认清爱好和特长的差别，对职业道路和业余生活的自我管理都会变得轻松一些。
他被关了起来，差点还被草率地镇压掉。
按自己的职务看问题，就会少了客观性，多了盲目性，这样考虑问题就不周全，处理问题就会产生误差，脱离实际，造成损失。
陆大有向岳灵珊苦苦哀求，请她上崖探视，差点便要跪在她面前。
差矣，你们如果真能这么做，不仅对我而言，对未来的书主，都增添了无可估算的价值。
黄毛男朝着校花苏曼青的方向看了一眼，眼睛死死的盯住了苏曼青那修长的美腿，眼放淫光，哈喇子都差点儿流了出来。
同为聚气一重武道修士，实力也是有差距的。
他们一致认为这两个说法差别很大，但又一致认为主观和客观没有差别。
时代发展到今天，其中的文化差异让今天的儿童感到难以理解。
比较起来，透过修行所能了解的，就如同打开门真正踏进新世界一样完全地自由，没有限制――想象的与实际的状况之间，有着不可思议的差别。
你能想象到两者的差别吗？
“皇兄不必担心，兵部和淇州那两桩差使已经办好了，昨儿才回了父皇，正准备今天回禀皇兄您呢。
文森特没有继续坚持，也没有再找其他的正经差事，却成天想着另一番他有生以来从未接触和从未经历过的景象。
另外，这座工厂并不比其他我所见过的工厂差，事实上，还比许多工厂的情况好得多，可是，我们偏偏一直亏损。
他们有不同的语言，我们不难猜测，正是这种差异妨害了他们在智力上的发展。
世上没有十全十美的事，但是有人偏偏要求十全十美；虽然知道再怎么周到一定会出差错，但是有人就不容许出差错。
（1）经典意义上的4大运营职能分支之间有哪些差异和联系；
【例句】 有些人～，借出差之机大肆游山玩水，挥霍国家钱财。
如果你自东向西飞行，那么适应新地区的时间每差一个时区可能就需要12小时。
虽然当母亲在家的时候，她会把艾略特照顾得好好的，但一转眼，她就可能出差了，让他特别想念她。
箧底东西命里财，皆由鬼使共神差。
抱怨的不只是开发部门的人，做销售的也来告状了，说秦方远手伸得太长，差点儿搞坏客户关系。
现代汉语方言众多，各方言口语之间差异较大，但书面语相对统一。
谦大喜，差人请孔融、田楷、云长、子龙等赴城大会。
差异化的鲜明人格，加上自带流量的传播内容，让特朗普“乱拳打死老师傅”。
但差遣的存废、离合，都较官缺为自由，可以密合事情。
沈万三觉得时机差不多了，应该把想说的都说出来了，就顾左右而言他道：
这一葬礼法则，见诸不同身份之人，可谓天差地别。
再看杜月生，仍然是那样平静，没露出一点得意的样子，就和平时完成一件小差事一样。
虽然这两部分犹太人的宗教仪式只在细枝末节上有所差别，但他们在荷兰和英国是泾渭分明的，尽管都是同一宗教的信徒，但千百年来因居住在不同国度而形成了社会差异。
“还差一点压力！”
“我知道这个差使让你们为难。
照朝廷密令，本月初八将派权大纳言劝修寺晴丰卿为钦差莅临大坂，犒慰出征将士。
过去在生命里，他也曾经有过那么几秒的时间，感觉死亡擦身而过，就像曾有辆狂飙的车忽然急转弯，差那么一点儿就要把他撞个正着。
她左左右右前前后后瞅了滟秋半天，那情景跟客人挑小姐差不多。
您和我爸爸的年纪差不多，不过我爸爸是个农民工，比您工作要辛苦，前几年从二十几层楼的房子上摔下来，因为失血过多当场就死了。
之后才顿悟：当时的我并不知道，直到我后来做职业生涯咨询，遇到了成百上千名各行各业的优秀人才，每一个小的细分领域的最优秀的人，优秀程度都差不多。
淘宝最早的创立者们都是阿里巴巴的员工，但淘宝的风格与阿里巴巴有明显差异。
在很多人眼中，这是无本万利的美差，但是，不要高兴得太早了。
正是这两种截然不同的态度，使我们的监狱治愈犯罪倾向要比我们的医院治愈疾病的效果差得多。
我知道爸爸的工作时间多得让人难以置信，而且他出差很多，但说真的，我从来没觉得他老是不在家。
辽东的局势，说差，那是不恰当的，应该说，是差得不能再差，差到官位摆在眼前，都没人要。
当我们观察气候差异时，会立即看到土壤类型和各种植被与温度高低和降水的季节分布相一致。
事实上，开罗的空气污染比长期以来被认为是全世界最差的墨西哥城还要严重。
将酒器和扔在沟里的断木相比，则美与丑是有差别的，可是它们在丧失本性这一点上却是一样的。
它是儿童素质整体性提升的结果，也即不同儿童接受的营养、早期启发或差异性趋于同质化。
干嘛还要出差？
在中国，由于地域差异、文化差异，各个地方的人通常具有鲜明的特色，“苏北人”也是一个具有地域文化特色的称谓，在多数外人看来，苏北人是爽朗的、正直的、贫穷的。
“有了好差事就派别人，像这等黑更半夜送人的事，就派我。
在一些相似的样本以一种特定的方式恰好不同（实际上是自变量）时，这会引发结果上有争议的差异（过敏作为因变量），在这种情况下，自然实验类似于真正的实验。
桓范的心情比孕妇还差，一听这话怒火中烧，拔出佩剑用剑柄猛撞老婆肚子，结果没把握好力度，导致老婆流产，最后失血过多而死。
那些精神发展顺利的儿童往往会被预定从事脑力劳动或较好的职业，那些精神发展较慢的儿童则会去做体力劳动或较差的职业。
比方说我爸爸，差点被打成右派时去递上入党申请书，希望党组织一时糊涂把他吸收进去，得个正彩。
这一刻，方平再次意识到普通人和武者的地位差距。
长征途中最后翻越的一座大山是六盘山，在那里，毛忠诚的勤务员差点死于疟疾。
无数人都以他为榜样，于是人人都成了一个“差不多先生”――然而，中国从此就成了一个懒人国了。
“别人藏还藏不住，他却心甘情愿拿出100箱烟土供自己处置，如果真有了100箱烟就可以勉强交差了。”
对着一堆勾感觉良好听起来有些差劲，可是我的大脑清清楚楚地知道每一个标记代表的是什么。
两派在政治学上的差别通常和伦理学上的差别有连带关系。
苏秦预料得毫无差池，对韩国没费唇舌，几乎一拍即合。
然而，到北宋的苏轼提出了“卧薪尝胆”一词后，这事究竟是夫差还是勾践所做，从南宋直到明朝都没有结论。
林冲举手，胳察的一枪，先拨倒差拨。
那么如何降低误差呢？
一种人对一种人，阶层的划分差别是非常大的。
人是有个体差异的，如果每个人都一样反而不好。
邓小平说，差距太大了，我们五千万吨的煤矿，职工十几万人，相差七十至八十倍。
粒子和场的基本差异是，前者自由度（其状态能够独立改变的方式）数有限，而后者自由度数无限。
天地顺应时机行动，所以日月运行，不会有错误，四季循环，不会有偏差；圣人顺应时机行动，所以赏罚公正，人民悦服。
因此，保温效果更好的房间，热量散失更慢，这样往往比一个保温效果差却装备着一个大火炉的房间更令人感到温暖舒适。
到了1947年，几个隐形的助推器潜入她的身边，曾氏漂流的速度骤然加快，差一点漂出身在的江湖，跃上红色的彼岸。
我发现爸爸对幽默感的理解力与加利特差不多，这让我陷入了极度紧张中。
见他朴实，差他送钱与刘两府。
跟平常差不多。
一个叫方真依，一个叫年小慕，成绩和资历都差不多，不如少爷来定一个吧。”
至于人性有无共同之处的问题，孟子说，人的脚长得大体差不多，口味也大体差不多，师旷觉得美妙的音乐，我们也觉得美妙，人家认为子都美，我们也认为子都美。
“这都被你看出来了，整天就是吃盒饭，跟饿了两天差不多。
孩子学习不好，不是继续逼他学，而是让他教你，让他帮助其他差生或低龄孩子。
如果哥白尼是对的，那么这个周年视差就必定存在，可是却从没有人观测到，这就是“哥白尼体系的最后悬案”。
那么，是不是发达国家是区域间发展水平或者收入水平差距更大的国家？
从德国或美国工人的角度讲，痛批贫富差距的拉大是正当的反应。
“弗兰克在一个监狱里差不多已经服刑30年了，你们想到这一点了吗？”
“小范啊，你对京汉市要多关照，我马上开会，找差距，定措施，力争打个翻身仗。
消费税是大宗收入，专门拨作这方面使用，但发现还是入不敷出，为了弥补其间的差额，皇帝建议对遗产课征5%的新税。
我相信，儿童对这种差别一定也有所感觉。
那个记者的稿子，大概差不多了。
而在德国人这边，策略倾向也差不多。
挂着323班牌子的教室门口，两个比老妈还高半个头的男生，一脸稚气，耷拉着脑袋，头低得差不多和脖子形成了九十度角，八成又是犯错了。
回头一看，云蕾的快马已如飞而来，尚差半里未到。
大家不要小瞧了出海，那可不是件简单的事情，在古代，那绝对是要看老天爷的脸色行事的（现在好像也差不多）。
“还没最后定下来，估计差不多。
“可她却差点毁了自己。”
爱情任重道远，不是每个男人都能做到在中途不开小差看看风景，所以男人出轨这种事，就像天要下雨娘要嫁人，不是一定能预防或者控制的，不让你遇上，需要一点儿运气。
李密这人本事很大，但人品很差，本来只是瓦岗寨的插班生，老大翟让看他会打仗，把位置让给了他，结果李密怕翟让反悔，反过来把人家给砍了。
小李察又长高了十几厘米，看起来和八-九岁的孩子差不多。
光钉子差不多就有6000种，电灯插座也是这样。
在几个月前的白马岭之战中，耶律沙差点死于非命，自己的儿子也战死了，因此他对宋军还是有点畏惧，放不开手脚。
这样更进一步消除了鲜卑族和汉族的差异，有利于民族融合。
“现在差一刻钟三点，不能等到早饭的时候吗？”
听差一直扶着我，给我喝水……
一泡骚尿差点没尿裤子里，这黑家伙居然是一口直立在那的棺材！
“万三兄弟，你别看我在外人面前是一家掌柜，在私底下也跟老弟你差不多，是伺候人的。”
勾践敢于亲自去吴国做人质麻痹夫差，很大程度上是因为有伯的保护。
专业人士会偷偷告诉你――这两类人的差别在于对不确定性及确定性的规律认知上。
虽然身高差异有基因因素的影响，但事实上并不存在对应长腿的基因，也不存在对应腿的基因。
所以，要谈传统文化与现代科学的差别，我想，最大的差别就在这里。
哪怕你不懂药，哪怕你当它是草，还是一眼就能望出二者显显的差别。
我差不多和20个男人以及一个女人上过床。
另一个概念是“抵抗”，即各种差别引起的压力和反抗。
但是青壮年的表现就差多了，竞争会降低工作效率。
第二，任何一种智力测验都难免存有误差，主试的测试水平、标准的掌握、指导语的运用，被试的兴趣、动机、疲劳状况等个体因素，都会对测验结果产生影响。
“小张在医院，他差点被狮子吃掉。”
无论是大车、小车、新车、旧车，我都不辜负旁人的好意，给他好好地开着，从来没有出过差错。
“联军之败，根源有四；其一，苏秦不善兵事，整合六军不力；其二，子兰徒有其表，调度失当；其三，六军战力参差不齐，军制互不相统；其四，魏国懈怠，敖仓被袭。”
但是，这并不代表我们可以差遣孩子骑着单车去五英里之外的地方办事儿了，他们还要继续在车道上练习，培养自信心。
从海陆看，陆地的日温差远远大于海洋。
这两个种族的青年男女的职业前途必定会有差别。
事实上，男人具有特权的地位，来自他在生物学上的进攻角色和家长、主人的社会职能的结合；正是通过这种职能，生理差别才具有全部意义。
若合约到期时以现金结清的话，当市场价格高于合约约定的执行价格时，应由卖方向买方支付价差金额；反之，则由买方向卖方支付价差金额。
“如果能每周末都练习，持续两三个月应该差不多了。”
一下子向别人提出一个较大的要求，人们总是很难接受，而如果逐步提出要求，并不断缩小与较大要求的差距，人们则比较容易接受。
万岁爷说桐城的差使办得好，给太子爷和四爷露了脸。
在力比多的发展过程中，如果有什么能出差池的地方，不外乎以下两处。
这种近因解释不能解释某些特殊生物，例如蚂蚁和蜜蜂，它们具有巨大的性别差异。
前几天我们在会上探讨，有人说，宁波的电子商务发展得不是很好，说IT企业有七八家，已经关到了四五家，现在有名的、成功的不多，IT水平很差。
因此，只有尽量选择有相同专业背景的主测者，才能最大限度地减小误差，以达到较高信度的评价结果。
反感的地方：他们的神经太过纤细脆弱，心理承受力太差。
对于我们的西方客户来说，他们很想了解的问题是，‘你们印度人能懂得我们文化中的细微差别吗？
到底是小女孩，小胡高兴的脚尖一踮一踮的，差点就蹦起来了，忽然又丧气道：
不要以为流民军就是土八路，流民军的武器装备，只比官兵强，不比官兵差。
我暗暗告诉钟爱华，现在差不多可以跳车了，别等到车子进了村，卸车的人在四周一围，可就跑不了了。
“是啊，谁知道那船上有大炮，吓得我差点尿了，二叔，您说怎么办啊？”
有个家丁叫作杨化，就是蓟镇人，他心性最梗直，多曾到即墨县走过遭把的，守宗就差他前来。
这个世界上有偶然的运气，有必然的运气，如果你把偶然的运气当作必然的运气，你的生命就会越来越差。
由于落后，由于穷困，由于稳定，由于战争，秦国世族和乡野庶民的种种差距，远远不像东方世族与庶民那样天壤之别。
我差点没被压扁，呼吸困难。
您大致看一下，只需要感受到这些论证个个气势磅礴，结论却又千差万别，就可以了：
而两者之间的差额，即P0MD，就是消费者剩余，它随着价格的下降而增加。
在这两组学生之间有着明显差异。
爷不差！”
如果说孩子的年龄差距太大，那么每个孩子几乎都会有一些独生子的特质。
简单地讲，我们说刻意练习，因为它与其他类型的有目的的练习在两个重要的方面上存在着差别。
这样一来，鲸鱼公司就差不多拥有‘中国元素’绝对控股权了。
流氓大亨们差不多都采取了一致的态度，没有哪个帮会领导想到出面跟洋大人说事，全都是事不关己，高高挂起。
不同种类的修炼者皆划分为五个等阶，这样他们的实力就有了可比性，一般说来，同阶的实力相差不多。
贺知章见火候差不多到了，肃容一拜，满怀深情道：
从表8-16可以看出，从2011年到2015年，金风科技的传统营运资本、流动比率和速动比率均有所下降，流动性变差。
我说差不多吧。
整天和同事们吹嘘自己的参赛经历和差一点就入围的无奈，深切地揭露着这种比赛的“潜规则”，大家开始时还饶有兴趣地听他说，时间一长，都感觉厌烦了。
那在外人面前，一向高傲的仙帝，此时脸上竟然流露出和先前天将差不多的神色，迅速凑过去，低声道：
何掌柜意识到大事不好，抖抖索索地跑出来，一看公差递上来的条扎，顿时如五雷轰顶，当下身子就软了：
作为一个孩童，力量是他的弱项，比成人差了很多，可是速度就不见得差多少了，之前面对赵铁柱的攻击，易云自信自己的速度至少是对方的两倍！
请问：当你看到一个差点儿在江堤上送了命的市委书记连自己的女儿都保护不了，你心里是什么滋味？
“所以我就重点刷了刷门的侧面，”林涛点头说，“可是这个破门，条件也很差，有一些可疑的纹线都没有比对价值，但我倒是在插销上发现了一个残缺的指纹。”
图1.8 这幅陆地卫星影像显示了沿墨西哥-加利福尼亚边界的文化景观的反差。
一开始就被端出来的茶如今已经凉得差不多了。
除了塞着耳机听音乐、有时间就去浏览网页等根深蒂固的习惯外，多数人效能低下的原因还在于，他们对时间的理解有极大的偏差，对生活的要求也是趋于安逸的。
这差不多是世界文化发展史上一个必然的道理。
既然书评家都赞好，克里夫差不多出名了，甚至赚了钱……
“唉，我现在不过是个用人，光没多少，自由自在倒是没有了，整天如同鬼使神差，也没能常来看望姐妹兄弟们。”
不过一开始还真把我给吓着了，那天他出差回来，刚进门就好像站不住了，一张脸更加白得可怕，最后还是我扶他进屋休息的。”
几个宗长差了几个腿脚快的跑到隔壁村一问，果然是这样，这才把他放了。
“不是真的弄死，但却与死也相差不多。”
若说昨天楚长老对秦浩轩还心存好感，认为他资质虽差但道心坚固，可堪造就，秦浩轩今天的表现就亲手颠覆了他在楚长老心中的印象。
可怜的大黄狗被他捉住尾巴后，被用力扯个不停，尾端差点秃掉，汪汪地吼了大半天，满村子闹腾，不得安宁。
她差不多将整个市中心走下来，看到电影院门口贴着张红纸，上面用黑墨汁写着《小花》，另有一张是白纸黑字，写的是《追捕》。
比如像琼瑶、亦舒、张小娴她们，每一本书来来去去差不多都是那些东西，但偏偏就能够不间断地卖下去。
他觉察到，秀吉其实并不像佐吉所说的那样生气，在心情极差的时候，秀吉根本不会有这么多的话。
“所以我想先试着做个差不多的球应付实验，不要耽搁了进度，前些天已经开始了。”
现有设施场景：僵尸复活夜（糟糕的道具、差劲的演员，毫无故事性和逻辑可言，尖叫指数无）；冥婚（生时非夫妇，死者葬同穴，鬼妻追魂，尖叫指数半颗星）
一开始，《进步》杂志的编辑就知道情况不妙，政府已经全力以赴，一个小小杂志，力量对比相差太悬殊了。
老式的苏制轿车外观太差，基本上没办法驾驶，而且那位买主差不多立即把它又卖了出去。
前四六六年，越国人把他的都城攻破了，夫差自杀，吴国就此灭亡。
卓一航轻功虽是不凡，但比起岳鸣珂和金独异却还相差颇远。
大小公司之间最重要的差别在于，管理者花在管理和创造上的时间各不相同。
俺们队里那年交公粮差九千多斤，都不交了。
“我们来这差不多四年了吧？
请恕侄女记性太差。”
好危险，差一点爱上你。
没什么差别，他和你一样。”
由于乾隆行前就下了谕旨要求各级官员不得骚扰百姓，所以百姓都认为乾隆之所以会搞得这么铺张浪费，完全是和|的责任，纷纷把矛头指向和|，所以和|的名声越来越差。
只是朝着前方，距离增加了差不多两倍以上。”
“在世界上第一批帝国――罗马和汉朝――崩溃后，中国历史和欧洲历史为何差异起来呢？”
由于网购好评、差评直接影响网店评级、信誉度等，评价也开始变相为一种交易筹码。
钱度新来乍到人头不熟，接待客人不便，就讨了个到各衙递送公事文案的差使，每日坐着李卫的绿呢八人大官轿在济南城各衙门里转，倒也风光自在。
其次，才华不外露的人天生谨慎，做事细心，自然而然对事物的考虑十分周全，在一般情况下，不会出差错，不会让一件事半途而废。
只是旁门左道之学，老朽差幸尚有一日之长。
比如，智商超出平均水平但学习成绩差的男学童，经过神经心理学测试后发现，他们的额叶皮层功能受到损害。
例如，长期腹泻、胆汁分泌受限、胃酸分泌减少都会造成消化能力变差，影响维生素的吸收；如果膳食中脂肪含量低，也会影响脂溶性维生素的吸收。
差异化的第四个标志是转换成本。
顺着手电光束的方向望过去，就看见一个特别简陋的土房在乱坟山的山岗上立着，鬼使神差似的，就在我爸瞅向土房的时候，土房里亮起了很柔和的灯光。
张大强死活不信，却没空计较这些，举起酒杯，红酒差点儿倒在鼻孔里，抓起麦克风大喊：
同日大赦天下，免除关内及蒲、芮、虞、泰、陕、鼎六州的田赋和捐税两年，免除其余各州差役一年。
有偿生活机制、财商教育颠覆了我既往的家教模式，三个孩子也明显感受到他们和同龄以色列孩子的差距，他们跃跃欲试地想成为有勇气、有独立生存能力的孩子。
总之，事情就这样阴差阳错了。
但是让我们假设一种最差的情况，也就是，能够产生量子引力效应的能量水平确实是普朗克能量，也就是说，比LHC的能量大百万之四次方倍（1024倍）。
妹妹嫁至松平，本应该由他代父前往冈崎，他却一口拒绝了这个差使，以身体不佳为由，整日流连于熊邸。
最后刘邦想出来个缺德法子，找了个模样长得跟张耳差不多的人，硬栽人家一个罪名，杀掉之后割下头，给陈馀送去，声称这是张耳的首级。
造成人们收入差别的理由有成千上万个，而不只是有没有MBA证书。
由于有三小时的时差，他差不多是在当地时间午夜降落在威克岛，而东京时间是9时。
由于借的人不同，借的方法各异，其效果自然千差万别。
2.位置：七煞在不同的位置上，其意义有较大差异。
心理群体中的个人差不多就是这样的情况，他再也意识不到自己的行为。
如果没有进行大量的神经生物学上的检查，我们又怎么可能知道现在这个里根与几年前的里根的差异呢？
公公交割了差使能赶过来更好。”
“我可不是那些骗子中的一员，我只是在自己的差旅费账单上做了点儿小手脚罢了。”
那些参观菊人形展的游客里，有些人的水平好像很差……
和他年纪差不多的青龙，比他小几岁的磙子、家兴等，无不成家，他的母亲瘿脖子早已发急，催问过他多次，可他只字不说。
当人口下降到差不多高峰值的一半时，总的来说，这表明过于拥挤的程度开始减轻，也就是说，非拥挤化过程开始在一个高密度单位的街区里发生了。
臣下若有半点差池，提头来见！”
那时候的场景是如此惊心动魄，而眼下的氛围却又是这么的平静祥和，强烈的反差感让楚楠一时间有种恍如幻境的不真实感，觉得有些无所适从。
暑假的时候，他妈妈怕他的英语在强手如林的高中拉后腿，说孩子的语法知识特别差，让我给他补了两个月。
知县当时佥禀差人提田氏到官。
看着洛晨曦那冰冷的眼神，他终于明白，胡曼雅今天差点害死陆文君，是把洛晨曦逼到了绝路上。
而不是在写年终总结的时候，发现今年和去年的差别仅仅是又过了一年。
你差人到那边去找他吧。
吴敏也找了一份差事，在林森北路凯撒琳西餐厅当服务生。
到了年终考评的时候，没出差错的郑东得到的评分并不高，那些并不比他出色的老员工分数反而比他高，明显不及他的小路与他的分数相同，看不出高低。
“杨战，我们的帐，又要再加上一笔了，我现在已经差不多要突破龙脉境第三重，当我比你强大的时候，你就知道死字怎么写了……”
此时成钧纵队等部已从茭菱镇方向切入七十四师侧后，逼近张灵甫的指挥所，时间差用完了，张灵甫连夜将一九二旅移向茭菱镇，以加强其侧翼防守。
在安乐死的例子当中，一个支持者也许会争辩说，自主安乐死和其他形式如非自主安乐死之间有差异。
处于竞争市场中的每个公司之间没有差别，卖的都是同质产品。
宋太祖的两个儿子也得到优待，赵德昭任永兴节度使兼侍中，封武功郡王；阴差阳错没能当上皇帝的赵德芳任山南西道节度使，同平章事。
如果AB弦之长等于地球的直径，则∠AV1B（或∠AV2B）便是太阳的视差。
这倒不是他自我吹嘘，黄龙士被公认十九道第一，草书第一，阴阳谶纬第一，享誉天下，到头来，士林中广为流传上阴学宫甚至差点竖起黄龙士终身不得踏足的石碑。
但这和宋凝的期望天差地别，我又想，要不要干脆赌一赌呢。
这种等级差别，不仅表现在册封仪式上，还有其他一系列的、可以说无处不在的象征，向世人表示她们各自处于哪一个级别。
令我感到担心的是，西部新村的教学质量比东村的高，生活也较富裕，但由于宗教的关系，两地之间存在着较深的鸿沟，以至于在孩子的意识中也形成了差别。
罗马人的特权即使普及到帝国每个居民的身上，意大利和其他行省之间仍有很大的差别。
老百姓在官家当差的，他们的俸禄也照这样分等级。”
两个人胡扯着，到了五一路，费胖子看样是来买什么东西，扔下简凡又是自个去逛去了，简凡找了个胡同口小摊吃了早餐看看时间差不多了，这才循着五一路找一大队的地址。
就在下一秒，他差点儿大声尖叫。
“人与人之间原本只有很小的差异，但是这种很小的差异却造成了实际生活中巨大的落差！
可是没多久，两个姑娘就显出了差别，我越来越喜欢把工作分配给B，而不是才华更出众的A。
除夕这天，还是要照常上班的，只不过该忙得都忙得差不多了，人心都涣散了，都在想即将来到的长假。
当初前进厂在市一机手里吃过的亏，市一机而今也一分不差地吞下。
偏偏遇上这么一个太尊，居然叫送牢饭的差役先尝。
学汉字怎么着都是个很痛苦的过程，特别是对于成年人，差不多要搞得你崩溃。
“三分之一效应”属于决策、选择中的心理偏差，指人生在世经常会面临二选一或多选一的情况，特别是多选一，难度更大且易使选择者陷入迷茫的状态中。
到了1950年，加州的日裔美国人缩短了这个差距。
再重申一遍，当变量在两个方向产生同等幅度的偏差时，凸性效应带来的收益会大于其损失，而凹性效应带来的收益则会小于损失
再如，一些或许多劳动，从经济学的劳动价值论视角看可能没有价值意义，但从哲学的工作价值论视角看就有价值意义，这也是工作与劳动概念的一个重大差异。
“此人原是上科试官取中的榜首，文才尽好，只因一字差误，朕怪他不肯认错，遂黜而不用，不期流落于此。”
又过一阵，你试着讨好她，看她好像气消得差不多了，再过去呵她痒，她先不吭气，嘟着嘴，突然间扑哧笑了，笑着对你又追又打。
研究中国史，在二三十年以内没有变乱与战争的时间，几乎找不到，只有大战与小战的差别而已，小战争随时随地都有。
有人记忆敏捷准确，保持长久，提取运用方便；有人则记忆迟钝，遗忘得快，再认回忆的效果差；还有的人虽然记得慢，但记得扎实保持时间长。
3000万词汇差距初现
周锐，你来北京，就在这里，不要管华东的业务，也不要出差，就踏踏实实地帮我把这个市场做起来。”
“差不多有两亩多，你要是觉得合适，只管去造房子好了。”
加油站2――允许偏差
合智的产量和华南顺德市的一家厂商差不多，可在合智领工资的人数是那家厂商的两倍，合智有太多的人在领退休金和报销医药费，我们的软件恐怕改变不了这种状况。
同样，一国政府当局应当设法避免长期出现贸易逆差，因为大量逆差将致使国内资源外流，对外债务增加，这种状况同样会影响国民经济正常运行。
以我自己来说，也差不多进到晚年的境界，可是我发现中年以上，四五十岁的朋友们，有许多心情都很落寞，原因就是精神修养上有所缺乏。
根据北京市社科院最新发布的蓝皮书，北京市职工的工资收入差距在三年之内扩大了1.3万元。
就是老夫人自己，在接受按摩时也得差不多全脱光，因为这样才方便观察肌肉的状态。
自然选择的最普通形式是指实体的差别性生存。
和生活区重机新村的陈旧破败截然不同，总厂及下属各分厂的厂房设备，重型卡车、厢货车、搅拌车的生产线大都是国内一流的，一点不比北方重工差。
在日复一日的揣摩与观察中，徐阶渐渐缩小了自己与对手的差距，他已经成为了一个足智多谋、深不可测的人物。
不知太后可曾注意此中差异没有？”
这些学者并不相信差异是悬在人类头顶的达摩克利斯之剑，会让厄运随时降临。
看到自己的脸，他差点儿笑出来。
格雷格开始意识到这些年给他们造成的差距有多么大。
展开问题的各个部分，目的是搭建一个粗略但清晰的框架，以帮助找出你在理解问题上的差距，并围绕这些差距写序言。
在这个时代，开放者赢，中央控制者输，而稳定则是由持续的误差所保证的一种永久临跌状态。
自闭症患儿的主要问题在于社会性很差，社交能力和主动性往往可以忽略不计。
差9岁的爱情，是单数的最大值，也是我幸福的最大值。
老几用半死的声音结巴着，叫谢队长别踢了，还不省省劲，这孩子差不多也咽气了。
然后对照原文批改，力求一字不差，标点也不差。
在罗马征服者的统治之下，凯尔特村庄仍然差不多和以前一样运作着。
其实对食，和谈恋爱也差不多，也有第三者插足，路边野花四处采，寻死觅活等俗套剧情。
“太保爷，这一趟差出得不短。
冯局长出差了，她当然不是来找冯局长。
这是一步差棋。
“实不相瞒，两位老姐姐总想要我做做国事公差，鼓捣个封君爵位。
如果想让孩子对英语掌握的更好，底子差的妈妈不妨放下家长的架子和他们一起玩，一起学习，承认自己的不足和无知之处，和孩子共同进步。
狡猾的人最容易在这种不起眼的小事上出差错。
阿瞒本意是要试试计策，觉得闹得差不多了。
然而，让天文学家们大吃一惊的是，天王星实际运行轨道与计算出来的轨道总是有偏差。
正常人和患者之间只有毫厘之差，打个比方，如果人的基因有赤道那么长，两三厘米的差错就足以导致这种疾病。
第二天大早邮差发现近道上有滩血迹。
“大半天差不多完成两桩事！”
只得带了这张素纸，随着公差进县，直至后堂。
“两位差官，他的话不假，你们实话实说错不了，他有办法找到姓左的。”
在下只不过一介使臣，衔命之人，君侯您如果不肯受拜，我也就回去交差了，不过我替君侯着想，担心您会后悔呀！”
方才太子那儿的何柱儿说，到得差不多了，巴巴儿等着主子爷呢！
在回家的路上，沈万三脑子就没有停下来，一直在想，用什么办法才能谋取这份一本万利的差事呢？
也就是说，厂房租金和地主租金的差额，除去造厂房的费用、所剩下的代办费等就是见村善三的收益。
和高中时的我简直天差地别。
我曾经有一个同学，有一种特别不好的心态，明明文化基础极差，但就算遇到比他强十倍的人，在他看来人家也是什么都不懂，只有他自己是最厉害的。
晚上汉中的一个居士过来，他讲了自己皈依的经历，讲了自己差点出家的经历。
目前，男女两性在言语运用、认知心理、行为心理、情感心理等方面的差异已经得到研究确认。
云儿你以前还够不上男丁的级别，最差的五等男丁也要举起一百斤的石锁，云儿你只能举起三十斤的……”
那年出差住的是当地最好的宾馆，普通标准间252元一天，也是按照四星标准建造的。
我国关于佛涅年代有很多不同的说法，一般公认的年代是公元前四八六年，与南传佛历相差五十九年。
我和我丈夫结婚差不多25年了，我的继女今年29岁，已经结婚了，有两个儿子。
投行长期出差的苦闷生活确实很需要一种“娱乐精神”，最后坚持下来又能保持乐观态度的人，大部分都是真正的投行精英。
我们不管关注什么都会关注各个领域的最好、最佳、最优等奖项，从来也没有人会关注最差的。
子路豁然开朗，不由得又羞又愧，暗叹自己与老师的境界差得太远。
“最近天天加班到凌晨，没空细讲，你把STAR Method掌握就差不多了，这是题库链接。”
而且还利用本国的资源，麻痹夫差的意志，将对自己不利的条件，转化为有利条件。
而最差的表达便是直接告诉对方，我很重视你。
我的自信和我的一些认识就是从那个时候建立起来的，因为我见到我同龄的那些老同学老朋友，发现他们在学校跟我读的差不多。
男人和女人的这一差别表明女人更看重情感，她们会仔细地考察对方是否能够成为一个称职的伴侣。
“醴”是一种和平常饮品差不多的甜酒，度数不高，不会使人喝醉。
“这小厮也拨与才人，以后有跑腿的差事尽管交给他。”
显然上述的法律在每周工作时间上有了四个小时的差距。
隔了一个星期，她告诉我说打算出国去找他，我知道她肯定会去，只是差了一个人给她鼓励。
如果一个孩子的心中存有了敌意，那么他对别人的兴趣就会比一般孩子差很多。
五级武者和三级武师之间的差距巨大，很难想象，龙昊是如何离开的武技阁。
“张涛，你差不多就行了！
要知道，越接近心脏的部位越能得到血液，同理，天天见皇帝也着实是个美差，甭管表现如何，混个脸熟才是正理。
结果显示，大脑右半球的腹外侧前额叶皮层的活动被经颅磁刺激设备抑制了――即这个脑区暂时“受损”的被试在需要克服信念偏差的实验轮次中任务完成得更加糟糕。
石虎将宗室子弟都杀得差不多了，觉得称帝的时机也成熟了。
罗处一番话，说得大家心情沉重，是啊，为了帮彬江方面协破连环杀人案，罗处他们承受了很多压力，前些日子，省厅专案组差点被解散，如果此行不慎，后果不堪设想。
吴王夫差不悟才士可以立功，故杀子胥而竟不悔。
那些熟悉首长理念的人看到这份材料应该很吃惊，这与他以前的观点有很大差别。
虽然是剩菜，但味道并不差，而莲藕花生汤味道好极了。
估计时辰差不多了，他们就把几根烂木头交叉横在路当中，然后伏在路边。
在临淄，御史通过秦国商社，找到了经常在商社为齐国购买秦铁的一个市掾，此人经常出入安平君田单府邸，对魏国使者的事很是清楚，后经御史多方印证，确实无差。
提到做人，很多人会不屑一顾，认为做人有什么难的，先把事业做大了，把钱赚够了，就算为人再差，也没什么关系。
自此，卓一航闭户读书，虔心练剑，约过了两月，忽然一日，京中派了两个钦差，来见卓仲廉，卓一航在房中听得祖父哭声，急忙走出，只见祖父已经晕死地上。
结果真的云气上蒸，差不多到中午便落下滂沱大雨，大伙觉得于吉这回一定得救了，就去向老神仙表示庆贺，没想到就此激怒了孙策，立马把老神仙给杀了。
所以不如打吴国，死伤人民，大臣多数都会死在战争中，这样你就没有竞争对手，人民死得差不多了，谁还敢反对你？”
我吓得差点儿把手机扔出去，是在哭吗？
但正确的答案是，这张叠起来的纸的高度同地球到太阳的距离差不多。
田文镜在山西太不成话，一个过路奉旨办差的，擅自干预地方财政，出去办差的都学他，外头官员还怎么做事？
就你那柴禾妹妹，和这位神仙妞，差得是天下地下了吧！”
“这不跟我上次在如意楼见过的差不多吗？”
如果把他们放到成绩较差的班级里，他们很快就会知道这一事实。
可能你的测量误差就大大超过0.001。
不难看出，这只乌鸦犯的就是不自知的错，它并没有清楚地认识到自己和鹰的差别，只是想当然地认为鹰能做到的它也能做到，结果白白地送掉了性命。
贴好邮票后，代助吩咐门野把这“命运的信差”丢进邮筒。
“哟，傻女要发威了，你们都让开，本少爷今日就让小傻女知道，天才和废物之间的差别。”
他们差一点圆了才子佳人的姻缘，却因为阴差阳错的缘故，最终走向了无言的结局。
听这一说，胡雪岩倒有些着慌，第一，没有听差“接帖”；第二，自己该穿公服肃迎，时间上来不及了。
在运动场上，讲究的是身体素质、运动技巧、反应意识的高效结合，在高激烈对抗的比赛中，稍有差池，失误、受伤就会找上门来，有时候被用来比赛的球也不会轻易“放过”你。
剩下一女的，年纪跟陶陶差不多，穿得也很正规，看不出什么职业。
这些书差一干人退了下来，面面相觑，却想不出本官何以有此一番举动，真正摸不出头脑。
大凡这种质量差别哪怕稍为近乎精确地计算在内，族际相对个人之间的收入差距就会大大缩小，甚至完全消失。
上完第一堂课，我就差点对做教师失去信心。
西斜的太阳恹恹地行着，离天边只差一竿远了。
梁葫芦因为被加工队蜕掉半张头皮，让监狱门诊部收容去输液、打止疼针，所以给刘胡子打饭的差事就归了另一个狱友。
“那我们的情况都差不多。
年金的人与一个拥有十万塔勒年金的人之间的差异，要比前者与一个一文不名的人之间的差异小得多。
科学界早就认为大量个体和少量个体的行为存在重大差异。
这说明，人们在知觉过程中确实具有场依存性与场独立性的差异。
“听说那些欧洲国家差不多都是这样，”那个人说。
不过，诸葛品跟欧阳浩峰的实力，也不算太差，只可惜他们遇到了怪物方辰跟温正云。
通过从远处恒星所发的光在地球上看到的颜色与它们自己原先真正颜色的差别，你可以据此算出该恒星离地球的距离。
这些青草能够养活大约1万只兔子，而其中动作慢、脑袋笨或运气差的兔子，差不多能养活100只狐狸。
最后，设计师们画出了5张堪称完美的壁纸，但它们并不是真的完美，离雷军的要求还是有差距的。
睡眠状态有个体差异。
“嗯，是不是跟你师父霹雳什么的功夫差不多？”
不料事情败露，差点让财主双双丢进河里。
米切尔巧妙利用了情报传递的时间差，屡屡赶在中央情报局做出反应前作案。
人才差一点的我看他也犯不上，自由自在的，有多好！
到了第三天，钦差行辕忽然发出一角公文，咨给本省巡抚。
在分母中，除非u的大小与c差不多，否则u2/c2项将会很小。
这样的人并不是谈吐能力差，而是缺乏自信。
02 弹出“Excel选项”对话框，切换到“公式”选项卡，在右侧勾选“启用迭代计算”复选框，在下方设置最多迭代次数和最大误差，完成后单击“确定”按钮即可。
秦宇摇摇头拒绝了，一万块，这转手就差不多翻了六倍，要不是秦宇通过辨器法，知道这是个好东西，还真会卖了。
有关部门领导差不多都赶到了，市公安局局长赵东来和区长孙连城也在现场。
“冒川生的点穴法，那是数十年功力之所聚，雷震子要学也学不来，像雷震子适才所演的点穴法，实在也不应说他差得太远了。”
我真的不知道你们之间到底结了些什么梁子，也不知道那些看上去长得差不多、都说斯拉夫语的人为什么要打来打去。
有效知识和次有效知识的差别就在于知识本身的联结点数量和可应用的范围。
价差投机指投机者通过对价格的预期，在认为价格即将上升时买进、价格即将下跌时卖出，然后待有利时机再卖出或买进原期货合约，以此来获取利润的活动。
在生物形态空间里，形式的复杂性，选择的复杂性，以及差异的微妙性，都足以使对每一个进化出的形式的造访既是第一次也是最后一次。
姚崇文怒不可遏，当即返回京师，向上面汇报：熊廷弼这个人，不行啊，能力太差，就知道作威作福，抢男霸女，让他这么搞下去，大明的天下，可就危险了。
这些争议其实是药物治疗（或实证治疗）和非实证治疗之间的差异，是研究者和临床者之间争议的缩影。
我找到挂着“店前”牌子的小巴，它正好还差一个人才肯走。
和我一样，西塞罗也不认为人们因这样的反差而欣喜有什么不对。
不过，最后还有一件事，就是良秀的一个十三四岁的弟子，为了这地狱变屏风吃了大苦头，差点把命都送进去。
玉米片和更粗一点的玉米，差不多没有人食用了。
他差点去了美国，那是一个代表着机遇的遥远地方；当时他获得的是富布赖特奖学金，准备攻读经济学博士学位。
这类事情总归有些鬼使神差。
“甘茂博古通今，谋划当无差错。
很多理论家认为，虽然两者之间具有相似性，但本质上的不同在于两者难以捉摸的侧重点上：反社会型人格障碍的“社会偏差行为”极其混乱，核心情感也模糊不清。
陈大海屁颠屁颠的走过去，低头对他附耳几声，陈福听完差点气炸了，赤血铜晶啊，这可是奇珍啊，只有在深渊古矿才能挖出来的至宝！
“差不多，站到这块地上我心里就有数了。”
他说：虐恋活动引起我注意的一点是它蛏缁崛力的差异。
达朗贝是百科全书派里面的一个重要人物，跟狄德罗差不多。
然吾兄穷状文镜亦深念之，谨赠俸银壹拾伍两，兄可觅人代差，以免劳顿之苦。
我了个去，一听这话我差点没骂出声，合着这臭大叔是真想着电死我啊！
对家长来说，通过孩子的肢体语言来解读其心意这件事还是有一定难度的，很多时候，家长们并不能读懂孩子的肢体语言，甚至解读的意思与孩子的真实心思相差甚远。
海平面上，一般在冬季的时候，南北方向的气温差异比夏季的大。
男女的相貌差异
总体来看，四种修炼者的阶位高手数量相差不多。
中书省的来历也差不多。
每月两节不变更，最多相差一两天。
现在国内油画市场渐趋火热，可这里却冷冷清清，这种反差肯定是哪儿出了问题。”
我在这配套楼里住了差不多小两年，可从来没有听说过这里还有负二楼以下的楼层啊？
由于修习过会计学课程，她去一家会计师事务所上班，可是薪水很少，而且几乎没有小费，这与她的期望有很大的差距，并且给她带来了一些挫败感。
但他们的后代由于生活经验逐渐丰富以及文化水平的提高，其死亡率从绝对数字看又呈下降趋势，而且黑人和白人死亡率的巨大差距也在缩小。
我干呕了几下，突然笑了――此时此刻的我，怎么看，那反应都和那孕妇差不多。
对近年来的通货膨胀则归因于外汇收支长期双顺差、外汇占款大幅增长，从而货币供给增加过快引起的“流动性过剩”。
“这普通套房和我们住的那种套房的差别还是很大的。”
董卓，史上难得的100%差评哥，残忍好杀、性格成渣，这也就算了，还是个死胖子！
因为你要评论一个人的论点，首先要知道他在说些什么，而差论文的特点就是你不知道它在说些什么。
差役本来就不担心一个盐贩子会到衙门里告他们收受贿赂，但是见沈万三处事这么圆润通达，心里还是高兴，解开他身上的锁链，放他们走了。
接下来，刘邦又差一点重蹈覆辙。
如果我告诉你某个遥远的目的地的温度预计为21摄氏度，预期误差为40摄氏度，你会带上多套有厚有薄的衣物，而如果我告诉你预期误差很小，你可能会只带很少的衣服。
武道天赋低不要紧，可怎么连心性都如此差，直接被吓晕在考核途中？
我当时没看出来，但是也觉得写得差。
突然，她抿紧嘴角，迅速地转过身去，她的速度极快，受伤的小腿丝毫没有影响到她身体的灵活性，一只恶狼追在后面，猛地扑上前去，竟然被她以毫厘之差逃了过去。
3.用报纸加微湿的茶渣擦玻璃，再用报纸擦干，效果不比玻璃清洁剂差。
在美国，当时大州和小州人数相差很大，如果按照人口比例决定议员的人数，小州的利益得不到体现；如果平均分摊，每州不论人数多寡都是一样的名额，大州又觉得吃亏了。
提奥与哥哥的差别并没有逃过众人的眼睛。
李某入住该小区后，认为小区的物业公司管理混乱，物业聘用人员素质较差，对报修的处理亦不及时，因此他决定拒绝向该物业公司支付管理费。
我利用这点让他大部分的计划都出了点偏差，他手下最棒的五个谍报员给送入了班房。
“有字”和“有子”差不多，有二伯一听正好是他的乳名。
而保卫处就比信贷管理处差得远了，就算干到最好，也只能混个副行级的纪委书记当当。
但在这一时期，快感区的自体性欲特征在男女身上都有出现，正是如此，男女的性别差异在童年期并不明显，直到青春期才开始彻底显露。
这样的孩子会选择忽视男女器官的性别差异，相信性别可以改变。
就说携带孩子的方式吧，就存在很大差别。
我们前面说过，人生一定要走对路，上文中的主人公无疑是个很会走路的人，习文、练武、学医，哪一样学好了都不会太差。
“理论上说，理论和实践之间是没有差异的；但实际上，这种差异是存在的。”
因为，时代固然在进步，但它对人类生存的基本法则并没有多大影响；就像我们的骨骼同我们祖先的骨骼相比，大抵也没有多大差别。
“下午你差点把沃洛佳逮起来了是吗？”
“庆寿典这样的眼面差使能轮到我？
“生意上的事我不懂，我感觉应该同赌博差不多吧，有输有赢，就你大勇的精明样还怕来年不发大财？
皇上说留京办差，也分到兵部任员外郎――这位是乾清门二等带刀侍卫傅恒傅六爷，已经外放作钦差，眼见要出京巡视了。”
事实上，许多大主教都拥有大量封地和财富，他们的封建地位很高，行使相应的权力，从势力范围和权力性质来说，这些主教们与大贵族几乎没有差别。
而你则会在一边，思考着大家的条件都差不多，为什么幸运女神不会青睐于自己？
周中的一天下午，在当地的购物中心，那些自信的、留着参差不齐发型的亚裔美国年轻人用眼神示意外出邀请，穿着吊带背心的姑娘们也心领神会。
象是森林中的一个庞然大物，蛇却是一条细长细长的爬虫，肚皮很小，吞吃一只青蛙、老鼠什么的还差不多，居然妄想吞下一只庞大的象，真有点太自不量力了。
事实上，传统银行接受活期存款，而发放贷款的期限则少则数月，多则数年，以便收取息差，也是基于同样的道理。
’如果了解了做国君的难处，不就是差不多一句话而使国家兴盛吗？”
很多女性主义者谴责这种说法，批评她犯了用性器官去分别男女本质的错误，认为不能将男女之间的生理差异乃至地位尊卑的不同，归因于天然形成的条件。
一个手术后的病友因为疼痛翻身醒来时，看到李兰一动不动像个鬼似的坐在那里，吓得惊叫起来，差一点将刚刚缝合的伤口裂。
当时两者的反差给我留下了深刻印象，而且……”
说到这，我们那位骑在马背上的信差，也和国王、首相，或者伦敦的富商巨贾一样，同样拥有这种与生俱来、不可转让的遗产。
否则，这个病人治好了，你不知道是怎么治好的，治差了你也不知道怎么回事，当了一辈子中医自己还是糊涂虫，岂不可怜！
我明明从焦木那里没看见近期有安排鬼差来锁老李的命啊。”
师兄那边可以帮她安排住宿和膳食，报社仅需承担出差的交通费即可。
面部的器官都是规定好了的，大小也差不多。
当时留守的李光弼军队不足1万人，双方力量相差很大。
“这也是我的癖好呀，那差别也是同样的明显，正像黑人和爱斯基摩人在您眼中的区别一样。
唐太宗当上了皇帝以后，濮州刺史庞相寿犯贪污罪被解除官职，庞相寿陈述自己曾经在秦王府当过差。
车英一打量，只见面前老人白发披肩，长身独臂，一脸无所畏惧的冷笑，便知确实是白龙无差。
确切地说，承受“高分有奖、低分有罚”的孩子会倾向变得对学习本身兴趣索然，导致今后在学校表现更差，这些结果明显都是家长干预直接造成的。
忙完一天以后结账，她偶尔也会发现自己脑子里的那本账发生了几块钱的误差，但充其量只是几块钱，决不会更多了。
尽管如此，焦虑和恐惧之间仍有某种差别。
现在大家斗志昂扬、蓄势待发，就差一大拨精神病人入院了――来自iPhone客户端。”
每个人的逻辑思维水平有差异，对事物的行为逻辑也理解不同，而沟通就是一个不断修正各自逻辑从而实现逻辑接轨的过程。
凡与案内牵涉各员，相应咨请贵抚院，按照另开各员，分别撤任、撤差、看管。
在现实生活中，人们的工资水平的差异很大，平均工资是很难计算的。
反正她的论文已经差不多了，导师也早就放了话，通过应该没有任何问题，如果要得优，那还要做些锦上添花的活。
自卑感的产生，往往并非在于认识上的差异，而是在于感觉上的差异。
李兆坤到老了，倒是精力少了，只是偶尔抱怨零用不够，仗着娃多，轮流着要钱，兄姐妹几个都不是差钱的主，能用钱解决的问题从来都不是问题。
不过，他现在最关心的是私盐的销售联络情况，不过看李海天的模样应该是差不多了，不然他也不会这么气定神闲地来给自己安排住处，沈万三没回答他，直接问道：
在两个方向上，允许的误差都是2。
两人相隔一万里，差幸有影时相逢。
他差不多三天两头来，一翻开书，就似乎什么都忘记了，一会儿点头微笑，一会儿紧蹙双眉，一会儿又沉思默想。
毕竟是总统托付照顾的，即便是不喜欢，也得差不多。
昔日尧、舜的时候，君王的实力不如现在强盛，财富也不如现在多，做君王实际是件苦差事，禅让王位没有什么为难的。
（30）屡试不爽：屡次试验都没有差错。
以后，《左传事纬》和《绎史》两书中，都说是吴王夫差卧薪尝胆。
如果是短时间内的移动，如出差或旅游，则算不上迁移，这种暂时离开居住地的人口移动可以称为人口流动。
即使应聘者对考点有一点点模糊，那么最终他得到的结果和实际运行的结果可能就会差距甚远。
比如，只支持表锁，并发性能较差，并且不支持TEXT和BLOB列类型。
吕芳几十年跟嘉靖当差，敏捷远胜常人，一步便绕过桌子，在徐阶还未跪下前已将他搀住了，“咱家这就明说了，我今早来皇上并不知道。”
鸡棚那儿仍然空无一人，小鸡差不多都回到母亲的羽翼下了，只剩一、两只贪玩的还在乾草棚下晃来晃去的，有点弄不清自己在什麽地方。
训练目的：让孩子了解中西方文化的差别，了解圣诞节，加深对于春节的理解。
由于相隔千万里，伊朗的通信太差，真使人心急火燎。
第一次从教时，我对一位四年级的老师说，我正举步维艰，因为在我的班里，孩子太多且参差不齐：有天资聪颖的，有资质平平的，有不尽如人意的，以及一大堆水平很低的。
三座宫殿和四万名宫女供他使用和差遣，严令不许让丑恶闯进宫廷的欢乐中。
每个地方的财政情况基本都差不多，都是入不敷出，毕竟要花钱的地方太多，基建、民生、项目等等，一百块钱要当一百五十块钱用，所以财政局手中还有先后大小的权力。
我们的生存度越来越差，是这么解释的。
后娘本来对他不差，没打过他，也没骂过他，只是吃饭时不让吃饱。
“村里的地分好几种，有河坡地，有黏土地，有水洼地，有岗坡地，好坏差老远哩。
掰着指头数，差不多每个月都有一两起并购新闻。
苏晚落吞了吞口水，并没有向后退，反而鬼使神差地抱紧书包，迈了进去。
因此孩子们差不多就是半年上学，半年休假。
“其庶乎”或“庶几乎”，是古语中习惯的称赞用语，本意是“差不多了”，引申为“做到这样已经很不容易了”的意思。
这个差使办好，前程不可限量。
我的马赢了――“仅以一鼻之差领先！”
一晚上的大小王差不多都被他鸡爪一般的手抓走了，五年里他第一次感到命运给予他的安慰，那成就感让他迫切想要与远在两千公里以外的昔日恋人分享。
才说得半句“舍妹丈这个差使……”
唐心颜拧着眉头，对他第一印象便是差到极点。
“木瓜”、“木桃”、“木李”也都是同一属的植物.其间的差异及其微小。
宋家眼下的经济条件也好了许多，宋运萍出嫁后，宋母退休接手养那些兔子，收入不比宋季山差。
柳石堂出差回来，带来三单生意，据说可以紧着做上半年。
这就是两个差异巨大的世界的融合，罗辑想，但没有说出来。
只要尽早开始，身体就差不多没有什么事情是忍受不了的。
待实验对象进入角色之后，研究人员会为他们布置瑞文推理测验，结果显示，预期会变得非常孤独的人的测验成绩比善于交际的人要差得多。
三四名当差在那里笑这辆恶俗的喜事车子。
“文革”中受难的很多家庭，地位更高、落差更大、灾祸更深。
要说反差，大概就是学校中多了一些奇怪的宣传标语和招牌。
那天，他跟可颖说他明天要去出差。
一见小苏学士差人驰书送这高俅来，拜见了，便喜。
美月父亲不慌不忙地把茶碗移向自己，“差不多吧，能想到的地方都联系了。
那本书的营销工作，差不多就这样，不再投入大精力了；
生意上的事情做得差不多了，沈万三就带着乌兰戈密悄悄去了大都街市。
这种感觉很奇怪，虽然他跟杨文招心理年龄相差二十多岁，可在他一副小身板需要玩伴的时候，一年来也只有杨文招才真正跟他做成了朋友。
第一，饮食寒暖要极小心，一点儿差池不得。
唐长安城差不多是它的七倍。
在一旁听命的仆人们拿起了一些小标靶，开始扔了起来，飞在空中，东伯雪鹰在近八十米外奔跑中甩出短矛，有时候射中，有时候差一点，显然运动中射移动目标还差些。
“我看了此信之后，思索良久，心下疑惑难明，唯恐有什差错，当即将此信交于单兄过目。
惊魂未定的冯传五猛地拔出枪，差点将拴五子一枪崩了。
现在刚刚立国，武王死得早，成王又太小，如果出了什么差错，我怎么对得起祖宗呢？
一位行善的基督徒，逝世后想看看天堂与地狱究竟有何差异，于是天使就先带他去参观地狱，在他们面前出现一张很大的餐桌，桌上摆满了丰盛的佳肴。
自幼无家，便是在京为官也从未想过要自己置宅，左右也是她一个人过，住在哪里没甚差别。
还有两个宫廷侍从，皇帝的一些仆人及其家属：初来时差不多有40人。
然而，这效应非常小，每绕一圈大约为亿分之十八秒（而且这还由于引力差异的效应而有所减少，但是我们在此不必讨论这个）。
三辅的普通民众，差不多都是这样的装束。
我提倡“无国界经济”已经很久了，但是现在日本离这个目标还差得很远，日本现在缺少最基本的全球意识。
卓一航再去探望钦差，钦差也在熟睡之中。
“宋朝不过是仗着开海的好处，国库充盈，所以才能在没有长城的保护下，并且军士地位低下的不利环境下，坚持到了南宋，甚至南宋还差点就把蒙古人给拖死了。”
可以看到插入50万条记录差不多需要2分钟的时间。
由此可见，应纳税的最低限额和各种东西的纳税率是有差别的，一般为四十分之一。
我们的确可以看到这样的现象，一个人如果品质不好、能力差也就算了，危害还不会太大。
快到营房门口时她们已经有些同情黄小玫了，长那么一大堆头发和秃就差不多了，也是见不得人的缺陷。
我别无选择，只好埋头于运营、专注于技术和用户体验，最后，我终于交差了。
我虽然同他老人家认识，但是同他到外洋不比在内地里当差，弄得不好，不要被外国人笑了去！”
不想鬼使神差地从变法问起，竟被张仪当真教诲了一通，不禁大是不快；然则，不快归不快，面对秦国这个气焰正盛的权臣，再加上一个不识趣的孟尝君，齐宣王也只能窝在心里。
看到中国和印度之间的差异，有人会得出民主制度是零售型改革的障碍的结论。
我们各行其道，又互相攻讦，跟全世所有差劲的知识份子差不多。
因为这事在协和历史上确实曾有发生，据说助手躲得快，教授一脚踢空，拖鞋差点飞出手术间，护士赶忙捡回来给穿上这才了事。
这种做法，往往会使孩子越来越没有信心，只会使情况越来越差。
可惜，离拍下曲流全貌还差得远。”
欧震集团的三路你看好我，我看好你，肩叠肩地往前行进，每天平均才走6公里，简直跟乌龟爬差不多。
去年8月，我儿子差不多10个月大，那个时候我疯狂地浏览各大网站五花八门的早教论坛。
“在我的职业生涯中，我投丢了超过9 000个球，输掉了差不多300场比赛，有26次我被托付来完成制胜一球，但我投丢了。
例如，扔出一只球，用牛顿和爱因斯坦的引力理论来预言球会落到什么地方，两家结果会不一样，但差别很小，超出了我们通常实验检验的能力。
在遥远的古代，世界各地的情况有很大的差别，东方在很早时就获得各种技能，能够过着舒适的生活。
但事实上，除非他们在观点看法方面存在差异，否则他们其实完全一样，上述那些益处也不会出现。
布小朋正好相反，队列走不好，时常挨训挨罚，公差出得多，也没人表扬他。
我们的船上有一名乘客是海军的肯尼迪船长，他认为这是不可能的，从来都没有这么快的船，肯定是测速绳的分度有误，要么就是抛测速木出了差错。
铁凝香猛然变得严肃，她抓住我的肩膀，两张脸就差十几厘米远：
埃德温娜暗想：从开始营业到现在，女出纳经手现金的时间与星期三那天差不多相等，尽管今天分行的营业比平时更忙。
七十年代，父母做主，两家觉得差不多，就可以结婚了。
这么想着，一阵战栗掠过全身――正好有一辆快车驶过我差点跌落的铁轨。
此外，销售员平时出差或旅行时，如果在当地看到适合于送礼的物品时，最好买一点带回来，以作为礼物送给客户。
大致来说，收视率差不多都在12―15个百分点之间。
这些在关注点上的差别已经通过各类实验得到证实，实验者有来自西方的希腊独立传统继承者，也有东方中国儒家传统的传承者。
王妃万金之体，出了差错，那可不值。”
影子自己就是个大块头，而他居然和影子差不多高。
梁暮暮很能逛街，时瑶很能吃，等两个人逛完街吃完晚餐，已是晚上十点钟，差不多也到了散场的点。
“差你去办的事怎么啦？
如果你的出发地和目的地的时差小于3小时，那么时差将不是一个困扰。
将到玉山的头一天，先有红谕下去，便见本县书差前来迎接。
然而，尽管种姓理论无法精确地描述社会现实，但它却具有现实影响，它所强调的种姓之间在社会地位上的差异成为后来印度社会中异常重要的特点。
杜林祥和你比起来，差了何止十万八千里。”
挨着他的职工三十多岁，本来他们也不认识李思文，但见之前郑中原陪他一起进干部餐厅，差不多猜到他的身份了，听他一问，有些拘谨地回答：
我们的目光只盯着他们最邪恶的动机和最差劲的能力表现，完全忽略他们身上任何善良中立的意图和突出的表现。
见自己的女神，居然和学院最差的一位老师说话，还鼓励他，尚斌脸色狰狞的宛如扭曲，心中怒火燃烧，冷冷看了张悬一眼，紧跟了上去。
那个男人身穿洋服，脸上留着胡须，年纪跟广田老师差不多。
差别实在很小，肯定，这没什么大不了。
在我们的气候区，从前到了夏季，差不多只盖一点儿被单之类就过夜。
阿拉伯半岛的雨水一般说来是稀少的，但各地区之间的差异也很大。
盛老板嘴里差点就念出了声，连坐在一旁托着腮望着外面的雨幕发呆的阿宝也惊了一跳！
不差，特权总是好东西，而且它至今还是光芒万丈。
“老丞相差矣！”
“超我”的概念是指个人的人格组成中来自社会文化价值的压力，至于“良知系统”则是用来说明文化与文化之间的差异的，亦即是不同的文化对“人”的不同的设计。
看到这则新闻，我不由摇头替那个女会计惋惜，一念之差酿成大难。
这会儿天都快黑了，魏清泰自己的差事办完就要离宫回家，突然听说女儿来找她，急匆匆赶出来相见，头一句便说：
虽然这些数字背后隐藏着巨大的地区和年代差异，但基本可以得出每年约0.05%的平均人口增长率；以这种增速，人口每1 400年会翻一番。
这趟到深圳出公差，他潜意识里有一个心愿，那就是如果能见到阔别许久的章沁晖，自己就心满意足了。
那天附近好几个村里的人都来看了，龙二被五花大绑地押了过来，他差不多是被拖过来的，嘴巴半张着呼哧呼哧直喘气。
总评分是B＞A＞D＞C, C是最差的选择。
而且，双方都以令人吃惊的狡诈巧妙的手段不断改变着说法来奚落对方，尤其是在越南化上，这对我们来说其含义上的细微差别是很难掌握的。
我的父母在贝鲁特最大的书店有一个账号，所以我在那里差不多可以无限量地挑书。
他早料到有这么一天，所以自从来到江都后就一直表现得很低调，即便是对仆从差役也是执礼甚恭，尤其是想方设法讨好军队。
秦汉之交，儒家经典遭到了严重破坏，造成了流传版本差异。
例如天文学家在测量行星位置时即使误差较大，也还是能准确预测日食。
那时中国的村庄看上去（现在仍然如此）跟亚洲其他地方的村庄大体上差不多。
戎马生涯――长期出差的苦与乐
老虎机上的胜利看起来很靠近，但实际上，“差一点儿就赢了”和“清清楚楚的输”之间没有任何实质差异。
实际上，目前所有的人工智能技术，不管多先进，都属于弱人工智能，只能在某一个领域做得跟人差不多，而不能超越人类。
不久前来过一个信差，是瓦赫鲁申派来的，你妈妈寄钱来了；难道连这件事也记不得了？”
张作霖便把他拿出来作为旧派并不比新派差的证据：
因为你一念不敬，一念之差，就可能有举国之忧，一时不敬，就可能致千百年之患！
我在仓促之间差点和你的仆人约翰撞到了一起，我当时走得太急了，没注意到眼前。
越往北走，离萨日娜越远，离母亲越近，在他心里，萨日娜越来越轻，母亲越来越重，出差探亲的思绪，演变成了游子归乡的思想。
阶地高度是阶面与河流平水期水面高度的差。
“秀女”由州县选拔，再经钦差验收，最后还要经宫中的内务总管处核对无误，这才放入宫中，哪能有假！
唐敏得了连捷喜音，恐哥哥需用，早已差人送了许多银两。
顺着长城，他们绕过县城，于4月到达一个脱离国民党的追踪的临时安全地带，但他门差一点在芦河陷入包围。
这是文化上的断裂所形成的城乡差异。
此时定海守军5600人，两者相较，双方兵力数字差不多，清军略强一些。
亚历山大日常起居很简单，显出有为皇帝令人激赏的一面，容或生活习惯有所差异，仍值得当代帝王效法。
差点把我也给骗了，我现在算是熟悉他的习惯了。”
他们解释这两句话的意思是“这不是富有，不过和富有也差不多了”，放在这里不伦不类。
这可能就是做人的差距吧！
简言之，圆圆从小就基本走上了良性循环，即便偶尔有偏差，也偏离原轨道不远。
另一方面，那些没有得到妈妈精心照顾的幼鼠长大后脑细胞的连接会比较松散，而且它们在智商测试――迷宫测试中的表现也会比较差。
这中间的区分差别，可以有从最简单的到最文明的长长一串行业。
在辨识记忆上，排除掉一半错误的可能性，上一代下一代的年岁差异，很容易混淆，很多人会有年纪比你小的阿姨、叔叔，但相对比较不容易有和你年纪相当的姨婆、叔公吧？
梁诗妃决定手术之后，就摆脱平涛的控制，首席记者到位了，自己“欠”平涛的人情债也算偿还得差不多了。
他是我家的常客，跟我年纪差不多，可惜太贪杯，去年腊月喝醉跌进水里淹死了。”
但这家做的是串珠饰品，与我想做的合金饰品根本不属一类工艺，技术上也相差太大。
（1）气虚的人一般脸色没光泽，体力差
“差别大得很！
恰恰相反，控制城市人口规模的政策（比如户籍制度）可能会同时加剧由身份差异带来的不平等问题。
但是英文语音结构和中文差异就太大了，即使你听奥巴马的演讲――那个是最清楚的英文了，你对着讲稿看，很多音还是不会发出来。
刘夏一口血哽在喉咙里，差点噎死。
孔子用诗书礼乐进行教授，弟子差不多三千人，身通六艺的有七十二人。
想想那么多创业者都比我苦，比我压力大，我只是没习惯奋斗，抗挫能力太差了。
同时，由于嘉宾们来自各行各业，其社会地位、人品修养、文化水平等方面千差万别，甚至每个人都可能代表一个群体的特征，稍有不慎，就有可能得罪一大片。
“我的上月怎么这么差劲！
实际上，他们的成绩好到完全弥合了学校里少数族裔与多数族裔学生间的成绩差异。
韩立苦笑了一下，这两方的矛盾和自己又有什么关系，这件事情也很难说是谁对水谁，自己经过这几年的练气打坐，以前的热血冲动早已消磨的差不多了。
她只差一点便算大美人，可就差这一点，便连标致也算不上了。
“孝陵卫吃得好，我这神仙粥也不差。”
糖尿病患者因为血液循环差，患心脏病、中风、性功能减退、失明、截肢的风险都很高，糖尿病也跟大脑萎缩和阿尔茨海默症相关。
处于损耗状态的人更容易感到疲倦、产生消极情绪，但感觉上与处于非损耗状态的人差别也不大。
但此前英国舰队“须返回南方”，在那里等候中国钦差大臣。
坦率地说，我认为这个世界上绝大多数天才出自蓝色，当然我们也不能否认很多疯子和蓝色有关，毕竟天才与疯子只有一线之差。
需要注意的是，在识别你的价值类型时，并非看你有没有知识、能力，而是要看你的差异化因素在哪里。
写工作简历还差不多。
它是消费者心理预期支付与实际支付的价格之间的差额。
他指出，赣州离南昌较远，交通不便，而且是山区，生活条件很差，将邓一家安排在这里不妥，他提出应该安排在南昌附近。
“他可以在本垒板上试练，”柯布说，“没有人会在乎一名投手是否会三振出局，或者看上去击球水平很差，所以鲁斯可以尽情挥臂。
（这种区别很难识别，因为差异细微。
也就是说，道光年间，曾氏家运一直蒸蒸日上，而自从咸丰皇帝即位以来，曾氏家运之规律变为大喜与大悲交错：他好不容易盼到江西主考的差事，就遇到了母亲之丧。
宫晓也是个没良心的，走了三年，就回来一次，还赶上于飞出差，俩人就这么错过了。
有些妻子不喜欢一个人在家过夜，而丈夫又常常出差，妻子怕影响丈夫的事业而不说，假装很好，其实丈夫的出差未必是件不可协调的事情，只是妻子选择了逃避。
他们幼小的心理承受能力差，也不会用大道理来开解自己，只能将情绪发泄出来，而哭就是最直接的方式。
日本东京一家美日合资公司的总裁，曾经对盛田昭夫概括说，公司里有时会出点差错，但又找不出该负责任的员工，真不知为什么。
这喊声，几乎让她填了天与地的落差。
但最近，他觉得差不多该停手了。
她本来水性就不好，这一连三口温泉水进肚，差点儿没被呛死。
令人不可思议的是，这兄弟俩尽管有着完全相同的经历，因为他俩曾并肩飞行绕过了半个世界，而且他们的演说词也几乎逐句逐字相同，可是听众听起来感觉的差异却如此之大！
退一步说，即便企业救不活，不动产还在那里，今天出售或明天出售，差不了太多。
“蓝天蔚著开去统领官，交赵尔巽差遣委用。”
人品相对而言比较差，声誉也非常不好。
这之后我们又惊异地发现，在幼儿期性生活（从二岁到五岁）中，其实早已开始了性对象的选择，在这一选择活动中，所有的心智活动差不多都牵扯进去了。
“差不多就在附近了，开挖。”
原来新科进士悉数入翰林院庶常馆，三年之后方能散馆派差。
“你和卢卡差不多，正确的人出现在面前，你看不出来，醒悟过来的时候，人家可能已经离开了，你只能在心里不断回放那个画面。”
春季一过，也就差不多到汛期了。
于是燕西分付听差，叫他上点心。
某个给定类型的样本的标准差越大，我们越无法确定一个特定样本值能否接近样本均值。
凭着智力、勇气和天生的领袖气质，他和李自成差不多同时在起义军中出人头地，成为独领一军的首领。
他差不多只穿了一件衬衣，又和她离得这么近。
直到1896年，也就是虚构的格罗兹先生在1884年用200万美元起家之后12年，真正的可口可乐公司的净资产为15万美元，利润差不多等于零。
怪不得她死了你一点儿也不在乎，和我见过的另一个天才差不多。
北川到长青虽有高速，但有一大半高速路在山区，限速比较低，李思文开车用了差不多三个小时才到。
越往万蛇林深处走，那种盘在树上的小蛇便是越多，到最后，差不多每走十几米，几人就会被一些各种各样的蛇突袭。
一切就交给你了，我需要差不多五分钟。
奥特曼跟受训组的小伙子们差不多年纪，但1948年战争爆发时，他远比他们更无辜。
这个做得差不多了之后呢，出现了一个很尴尬的情况。
在百魔洞对面的村庄，后来我还看望了一个百岁老人，他看起来年龄就跟我差不多，但其实是长了我一辈的人，所承受的负担却比我大得多。
本来他们都谈得差不多了，就是价格上有些出入。
低微的起点与远大的抱负在胡兰成身上，在所有类似胡兰成这样的男人身上成了一种参差和对立，两者差距所形成的力量，在时代风云中决定了他的人生道路。
张爱玲说，大红大绿的配色，是一种悲壮，力大于美；葱绿配桃红，是一种参差的对照，有更深长的回味，是一种苍凉。
他回国时许诺要为圣战者捐助更多的资金，不过他认为这支参差不齐的队伍绝对不可能战胜苏联红军。
同时，由于每句字数不一，所以整篇文章也给人一种参差错落的美感。
燕子双双天上飞，参差不齐展翅飞。
临床研讨会一直持续到晚上10点半，所有的研讨会都跟我刚开始参加的一两场差不多，只是质量参差不齐，有的迂腐，有的绝妙，有的庸俗，有的奇特。
J琰打头一个，接着：J琪J璇Jw提线木偶般都跪了下去，参差不齐颤声说道：
另外一栋教室里在上音乐课，随着风琴的伴奏，一流混合着参差不齐的男童的歌声，荒腔走调奋力地在唱着一首听着叫人感到莫名凄酸的圣歌。
中医在望诊时，首先要察其先天基础，观面部整体的格局，辨别外五行的参差，分析内五行的强弱。
也因姨妈看着香菱的模样儿好还是末则，其为人行事，却又比别的女孩儿不同，温柔安静，差不多的主子姑娘也跟他不上呢。
七八年之后，有一次我们一帮岁数、经历都差不多的同事一起喝酒，忆往昔峥嵘岁月稠，有人就说起了《召唤英雄》，说这部片子在编辑部被很多人拿出来放过，特别是最后那段，他们中竟然还有人记得其中的解说词。
“君听我言无差，以六宣大礼晋见！”
“难得你还惦记着这边差使，军机处几个出去考试的书办都还没回来，正要使人呢！
陈美丽举了举差不多已经掉光了花瓣的玫瑰花说，花。
差不多在同一天，埃塞俄比亚政府向国际联盟提出呼吁，抗议意大利对它的恐吓性要求。
因水平和时间有限，这个修改后的译本肯定仍存在差错，恳请读者不吝指正。
军用芦席还可从淮北多买一些，老百姓得实惠，奴才的差使也办好了，岂不两头光鲜？”
“我每回知道要出差的时候，不都先告诉你吗？”
有了允许的能力，使你能接纳彼此之间的差异，以及给对方一个成长的机会，使你成为一个有“大爱”的人。
开饭时间到了，张差走到牢门前，等待着今天的饭菜。
羽柔子感激道，没人提示的话，她都差点忘记还有出租车这种便利的交通方式。
龙辰算算时间，家族大会举办的日子应该差不多了。
聆听的结果使我们发现在外表反差的后面，更多的是一致。
为了达到这个目的，司马迁运用了无数的障眼法，刻意模糊刘邦和项羽的年龄差距。
这后生更有一手绝技，刺杀猛兽分寸拿捏之准，竟是教几时死便几时死，绝无差错。
但是眼前的场景使他差点儿泄了气：平平的地面上，只有一个直径30厘米左右的小洞，和他以前见的大狼洞差得太远了。
“我是说，好歹是组织上派来的人，要让你这号智商都能猜到，水平是不是差了点。”
每次当一个年纪和她差不多的女尸被送到这里的时候，无论这是一个贵妇，还是一个流浪女，我都会情不自禁地想起她，因而生出许多感叹。”
“不，我想你也差不多该到了。”
光一个轮胎就差不多有大半个马龙的身高了，顺带提一下，马龙身高２米０８。
说来也巧，他们三个人都是江西吉安府人，是老乡关系，也算是个老乡会吧，解缙是出名的才子，我们前面说过，他是洪武二十一年的进士，高考成绩至少是全国前几十名，可和另两个人比起来，他就差得远了。
那种j念，简直像一个人所拥有的资产，他的阳物乱颤，腰股间如着火般燃烧，啊，人要是空无一j，也差不多是个活死人！
等到这些投资猎手买够了股票建好了仓，股价早已经涨得差不多了，再也不是什么便宜货了。
完了，鼠标一阵眩晕，差点一头栽倒，那边豆包腿也有点软，这事被揪住，少说也得扣个处分在脑袋上了。
另一方面，以效用的方式说明，社会的净福利是消费者的总效用与生产成本之间的差额。
但灿烂的日子很快就结束了，老筋斗告诉陈智，他的体能太差，而且没有任何格斗技巧，将来碰到一点意外就会吃亏，从今天开始就由鬼刀和胖威来训练陈智的体能，顺便教他些基本的格斗技巧。
如此大一个县，只有十二名公差，肯定忙不过来。
那年四月，我带着白小亮到深圳出差，当时白小亮还是我的秘书，偶然见到了在深圳打工的孙萍萍，就和孙萍萍一起吃了顿饭。
自行车的防盗性能差，甲几乎不需要什么作案工具，在工具上的投入成本几乎为零。
“嗯，凶手明目张胆地说要杀下一个，我们必须提高警惕，决不能出半分差错。
可您只是说得好，做得却很差。
《风俗画报》差点从我手中掉落，我险些脱口大叫。
内线情报源源不断地传来，日军特工队的情况，楚云飞部的伏击战，秀芹被押的地点都清楚了，李云龙的怒火在胸中翻腾：娘的，这次团部差点儿让人连锅端了，政委负了重伤，老子连老婆都让人抓了。
他被清廷差役追捕，易名到处躲藏，至少他是这么说。
“启禀圣使：属下中毒受伤，又断了一只手，未能迅速办妥灵鹫宫交下的差使，有负童姥恩德，罪该万死。
不只是内向者被喧闹的声音过度唤起了，他们在游戏中的表现也变差了――他们平均要尝试9.1次才能学会这个游戏，而之前在适度刺激下只需要5.8次。
如只论“效率”，杭州织锦和美国钢铁房屋都是一样机械的作品，较之湘绣和理姆大教寺，费力少而效率差不多，总算没有可指摘之点。
态度同之前相比相差了十万八千里。
这样的楼梯，连同它的附属设施，在巴黎那些较老较拥挤的地区，在今天来说，该算是够差的了；而在这个时代，对于尚未习惯、未变麻木的感官而言，真是糟糕透了。
我在布伦海姆的田野走了一天之后，乘车到慕尼黑，在那里住了差不多一个星期。
不过，钦差大臣初到地方，一时恐怕不得要领，臣身任地方官，理应协同办理，请皇上裁处。”
“既然不做啥，给你个差事你干不干？”
一瞬间液晶屏上显示的时间，和刚才报时电话里听到的时间分毫不差。
但维生素C进入细胞的机制和葡萄糖进入细胞的差不多，在同一个细胞上会产生竞争关系。
③参差：形容楼阁高低不一。
“我希望差不多，但谁也说不准以后会发生什么事。”
好的决定可能收到很差的效果（有时，病人不得不冒这个险），而错误的决定也有可能收到好的效果（运气要比真理来得重要，我们医生常把这句话挂在嘴上）。
如果人类学家只是在他想研究的对象身上投入注意力并收集材料，那他和那些在日本生活过的最有能力的西方观察家们所做的工作并无差异。
在某一次与一位石油大亨交流的时候，安迪就差点控制不了自己的情绪而怒形于色。
因为睡意未退，手指没有劲儿，半天才扣好纽扣，又差点儿在涓涓流水般的歌声中睡去：
我且现身说法，说给你听：我这大关的差事，明明是给藩台有了交情，他有心调剂我的，所以我并未求他，他出于本心委给了我；若是没有交情的，求也求不着呢。
李旭惊讶得差点背过气去，看着徐大眼坦诚的笑容，一股笑意慢慢从肚子里涌了上来，一瞬间，少年人温和无邪的笑容绽放了满脸。
不过在师父去世的这几年里，方逸闲来无事，将那猴群遗弃的树洞又给利用了起来，每到果树成熟的时候，就会往里面扔上一些，这误打误撞之下，居然还真被他酿制出了口味差不多的猴儿酒。
至于她的二女儿和科林斯先生之间的婚姻，她也觉得有同样的把握，也为之高兴，虽然在程度上差了一些。
田昌斗，一个胖胖的中年人端着一个塑料盆出来倒水，一盆水差点泼到黄国秀身上。
四名公差见他身手矫捷，气力什大，当下含笑称谢，将张朝唐主仆拉起。
五十一区里三层外三层的防御着，以她的能力，潜入进去都差点暴露了。
一开门看见那么大一只狗摇着尾巴吐着舌头，跃跃欲试地想扑到她的身上来，差点炸毛。
很可能许多患者只是因为身体的水分吸收能力太差，结果造成血清很少，即使血液总量很低，验血时的红血球数量仍然很高，于是得不到应有的输血急救，因而失去了生命。
“等下我会出去与这些恶贼一拼死生，也许可以幸免，也许就埋骨荒山；但不论出什么事儿，你都不能乱动，就是我给人打死，也不许你出去救援；你的本领还差得远，出去只是送死。
女性择偶心理与男性相比较有着较大的差异，具体表现为以下几方面。
王大夫差一点就哭了出来。
中西地理思想的差异及中国古代
在他睡觉的时候来了两个“绿林好汉”，把他打得只剩一口气，并拿走了他身上的每一分钱，他差点儿没命。
极品爆元丹吃完了，叶远继续吞服上品爆元丹，不过效果比起极品爆元丹来就差了许多，而且随着爆元丹越吃越多，药效对于叶远来说也在持续减弱。
交换玩具是儿童最早对物质世界物与物交换的发现，在这个时候，他们是无法判断出物品的差别的，他们在乎的只是交换所带来的快感，因为交换过来的东西往往能够实现原来自己所拥有的物品不能够实现的功能，或者是具有原来自己所拥有的物品不具备的小秘密。
他席未暇暖，立刻就受朱红灯差遣，赶回河南请太极陈兄弟出山，以助一臂之力。
近年来，人们用雷达测量到其他行星轨道和牛顿预言的甚至更为微小的偏差，并且发现和广义相对论的预言一致。
'”齐曼对我说，“你可能已经差不多拿出了在你看来坚实的证据，但他就是不接受。”
然后卑事夫差，宦士三百人于吴，其身亲为夫差前马②。
一个是连武阁都没有考进去的淘汰者，一个是武阁上院的学员，彼此间的差距，注定只是单方面的殴打而已！
他有意停顿一下，复又抬起一只手，“只要你能办成这桩差事，我保你个敕许特赦。”
这个观念世界与现实世界往往有较大差异。
当时我就是这样，其他人也差不多。
近年来，基于现代基因差异进行对比研究的新方法，成为研究早期人类历史的第三种途径。
只有商人的银子才成色千差万别，银色也不正常，心知其中必然有诈，故建议将库封存。
“半个月才制作出一张符，天赋嘛，算一般一般啦，恩，比宝儿差一点！”
如果文森特能在叔叔的店铺里帮自家人打理生意，那么他也许会更坚定地走现在这条路，万一有什么差错，也好有人盯着他。
钱德勒：咱们刚开始交往的6个月我差点脱水而死。
他的工作半径陡然变大，经常差旅至国外，一去就是几个月。
技术应该会引起收入差距的扩大，但是似乎能缩小其他差距。
这是其一，其二是因为爷爷给我强行改命，我竟阴差阳错地生出了一双阴阳眼，也正是因为这双阴阳眼，让我走向了一条和常人完全不同的道路……
在恒星还未收缩到临界半径而形成事件视界之前，这力的差别就足以将我们的航天员拉成意大利面条那样，甚至将他撕裂（图6.5）！
新政府真是值得夸奖，他们不仅接纳了这个开小差者，还马上将他提拔为上尉。
其间的差异在于，楚国大将军的爵位更高一些，权力更大一些。
所以，汉胡的民族差异还没缩小到能忽略不计的地步。
吏部尚书你还兼着，这是个烦死人的差事，朕看部务你不用再管了，但四品以下官员黜陟调缺，还是听你的。
因此，我们看到自然界到处都是争斗、冲突和此消彼长的胜利，同时我们也会渐渐认识产生于自身的那种差异或冲突，对意志来说这种差异或冲突非常重要。
当然，干耗其实也不怕，就是不断弄短差，把成本降下来，熬都熬死对方。
只不过，在价格问题上，双方的差距似乎比较大。”
刘备素来赏识廖立，廖立不到30岁时就被提拔为长沙郡太守，论年龄和资历当时跟诸葛亮都不差上下。
这就像那种老头子的偏见：他不相信外面的大千世界跟自己住的小村庄有什么差别，不相信那里生活着他从未见过的人。
一步，就差一步就可以把蘑菇放进杨怀玉碗里了……
刘邦却说了一番话，大意如下：当年我们俩在怀王手下当差，结拜为兄弟，我爹就是你爹，你硬要杀死你爹，请分我一杯肉汤。
但他的胃口逐渐变差，就变成简单的吐司和鸡蛋，后来只剩下鸡蛋，一直到鸡蛋也吃不下。
“粘上了织造局，粘上了宫里的差使，除了死，他还能到哪里去？”
那个众多业务员中销售量最差的一个，当轮到他汇报时，会不由得将声音降得很低。
后来正如子胥所言，越国大破吴国，夫差悔不当初，觉得死后无颜面对子胥，于是用白布蒙面而后自尽，就此传为习俗。
另一位说：我和弟弟相差12年，所以一直到12岁，不只是父母溺爱我，一大家子人都把我当老儿子养。
各国国际收支平衡表的格式基本相同，所列项目略有差异。
若能这样做，我们了解别人，就像比目鱼相并而行那样一丝不差；我们掌握别人的言辞，就像声音与回响那样随声而得；他自己现出形意，就像光和影子那样，光一亮影子就出现。
在《三国演义》中，关羽仗着马快刀重，一人一刀拍死了颜良、文丑，在真实的历史上，只有颜良是死于关羽之手，两人之死也不是因为武功太差，而是因为曹操的谋主荀攸太狡猾。
我有一个朋友也是在富士宫出生长大的，年纪应该和你差不多。
外头的风言风语，方继藩是一点都不计较，他现在忙着算账，过了几日，王金元便开始请人上门来搬家什了，杨管事又是大哭一场，差点背过气去。
但因为宣传手册和饭店实际情况有差异而投诉的顾客，还是第一次见。”
便差典韦助战，两将夹攻；左边夏侯、夏侯渊，右边李典、乐进齐到，六员将共攻吕布。
我焦虑得不得了，心里想着甘木君若能快点儿来就好了，一看表已是三点钟了，距四点只差一小时了。
因此，我们在自己心目中的形象总体上会比实际差很多。
你需要列一份购物的清单，同时要记住，要有能够适用于差不多所有物品的盒子。
这或许可以解释塔鲁这一时期的笔记差不多集中在科塔尔身上的原因。
我正在筹，也差不多筹齐了，你……
但财政局圈子小，又是副职，与主政一个县的差别还是很大的。
在决战前夕，沮授再一次向袁绍提出，不着急打，应该以持久战对付曹操，因为袁绍那边兵多，但战斗力不如曹军，而曹操那边呢，军资储备不及袁绍；曹操的条件适合速战，袁绍的条件适合持久战，通过考量，建议袁绍不着急动，把对方粮食消耗得差不多了再说。
“那位送文书的公差刚下坐骑，马匹就累得倒地，要用两个人的力，才把马头抱起来喝水。”
这种情况在今天的日本算非常不错，一个百分点对应的观众人数差不多是100万，甚至还要更多。
虽然洛克也解答过这个问题，但是，他的回答也差强人意，让人无法接受。
“老太爷、三少爷他们遇害之时，几十家人没一个会武功，那时男的都给鳌拜捉到北京去杀了，女的要充军到宁古塔去，说什么给披甲人为奴，幸亏在路上遇到救星，杀死了解差，把我们几十家的女子救了出来，安顿在这里，又传了三少奶她们本事。”
在同时代的经济学家中，他们都是最早、自觉地从制度层面对改革进行反思的人，尽管他们的观点时有差异。
古平原的主意是受老齐头的经历启发，他要在两边的山上各找一棵大树，一头高，一头低，将绳子拴在岸两边，利用高低差，将打好包的货物滑过去。
认为可以讲得出自己的具体特征的，就不是永恒不变的“名”，这揭示了本体与现象、语言（名）和世界（实）之间的差别。
当然要他从哲学的角度评价他的位置，那还差得远。
相对无效工作是指完成这类工作的时间不对，在工作中出现了时间应用偏差。
不管怎样，洪钧并不喜欢跑这趟差事，维西尔北京的烂摊子他还没来得及弄清楚呢。
大约有3/4的人能在1月里坚持下去，但到了6月，差不多一半的人都失败了。
王二毛正坐在胡同中央的井台上，跟一群年龄与他差不多的半大小子们胡吹。
“每天晚上差不多我都会同她在一起，有时她一回家就把我给叫过去。
与既忧国忧民又愤世嫉俗的爷我比起来，她简直微不足道天差地远。
但从日记中也可看出，其所述开战理由与奏折所言差别甚大。
套用在蔡要要身上，可以改成：爱做饭的姑娘，运气总不会太差。
是啊，懒汉、好汉一字之差，都是堂堂汉子，让他们叫去吧。
班头一听，勃然大怒，呵斥手下的差役道："将这个穷要饭的用乱棍给我打跑！
第三，身体健康和心理健康都变差。
因为某些部落所接受的基督教并非公元451年卡尔西顿大公会议上定义的基督教，而是其他派别的基督教，对基督人神二性的看法差距甚大。
而在战役的最后阶段，这一看似微小的差别，将成为决定成败的关键。
这种异常的反差令铁良和老鸨心中一片迷惑。
八戒、沙僧听得喝道，只说是国王差官，急出迎接，原来是行者坐在轿上。
她们无所畏惧，且拥有高贵的镇定，不会被这个在机械和速度方面最发达的文明所惊，这与我们日本女孩的胆怯、过分敏感形成了鲜明对比，这种对比显示了社会背景所造成的本质上的差异。”
越王深知吴王夫差喜好美女，嗜好盖造宫室楼阁，便投其所好，向吴王君臣献上重金财物、美女、能工巧匠、建筑良材，让吴国大兴土木，耗尽其资财，疲乏其民力，吴国国力日渐衰弱。
开始从旧军遴选官兵时，车英反复筛选，只留下了二十多个身经百战的青年千夫长，还差一半有余要从新军中选拔。
往上走，满目疮痍的山坡表明，那里是未来的堤坝所在地――相对的两座山上已经挖出了一道大槽，从沟谷的这一头延伸到另一头，就像一个拼图游戏，只差最后一片没有摆上了。
有人报告夏秋季流感流行时，对那些身体壮实的青年，开始用桑菊饮、银翘散治疗，结果表热证有效而表寒证效差，后者用荆防败毒散治疗，有的依然疗效不佳。
这是一种有差别的爱，这也就是“仁”。
这段日子，吴嫂尽上心的侍候，吃喝虽是差点，但吴嫂的话管用，俗话说，话是开心的钥匙，拿上水二爷这样精明的人，不会听不懂吴嫂那些话。
“即便在筑基境把肉身修炼的再强，没有了灵血，他也不可能进入觉醒境，拖下去，他跟天星少爷的差距只会越拉越大，现在是他唯一的机会！”
“傅老先生的医术，我是佩服极了，若有差遣，在所不辞。
瞿塘在蜀，老夫几欲差人往取，未得其便，兼恐所差之人未必用心。
这种红色的承诺无法兑现的情况，在现实生活中实在是太屡见不鲜了，如果是答应帮你带本书，香港出差回来代买个相机啊，这种都不算什么。
越国虽然避免了一场灾难，但越王勾践却受尽了屈辱，整天为吴王夫差养马。
时任徽州地委书记的魏心一马上表态说，邓副主席，我们接受批评，立刻进行“脏乱差”的整顿。
听差十分知趣，将他们两人引到靠里的炕床上，端来了盖碗茶，随即向那丫头使个眼色，都退到了廊下。
除了贫富差距增大，商界势力过于强大也造成了垄断现象的出现。
后面这一点，差不多也是学术界的共识。
77.孩子不应该过多地受到棍棒的惩罚，所以我觉得经常责骂，尤其是震怒时的训斥，差不多也具有同样不好的结果。
难道丘道长杀死官差的事发了？”
如今城中都知道郭家小姐为了拒婚差点将薛青害死，这将来还能成亲吗？
林肯就任总统的时间是1860年，肯尼迪就任的时间是1960年，两者相差的时间整整100年。
确实如此，我后来写作的《教学的艺术在于变化》一文就一字不差地收录了这则读书笔记，成为《跟苏霍姆林斯基学当老师》书稿的一部分。
两师兄原是浏览过名家之学，只记忆有差，不足为过也。”
叶少阳差点一口血喷出来，急忙解释：
经过对赵辉家现场勘查，我们在客厅里发现了一把匕首，大小和法医说的杀人凶器差不多，然后提取了匕首上的血迹和赵辉家里的几滴滴落状血迹送检。
“嗯，我觉得差不多会在二十八日左右吧……”
确乎，在古代，差不多便是如此。
她唯一在意的，是纪言信出差多久，她就有多久看不着他。
你做的炸酱面比老田包的这种饺子不知要好吃多少倍，我们都还等着你隔三差五地做地道的老北京炸酱面给我们尝呢。
绿袍少年正想起身赶紧离开的时候，心中警兆忽现，就感到背后一股大力袭来，后脑被狠狠地砸了一下，直接狼狈地摔倒在地上，正好砸在了那柄金干之上，又硌得他胸前剧痛，呼救的声音卡在了喉咙里，差点连气都喘不上来。
这既不是因为这三个字说得莺啼婉转、绕梁不绝，也不是因为这三个字本身有什么笑点，而只是因为这三个字以正确的方式（简洁有力形成反差），被运用在正确的时机（观众欲吐槽而不得，急需一个出口）上。
‘想也不想’与‘想上一想’，两字之差，便有生死之别。”
他们穿着正装，和我之前所想的电台主持人差不多，唯一让我感到别扭的是，这三个人脸上都戴着纸人面具，乍一看还以为是三个纸扎的人偶。
“李经理，我就不能陪你了，又快月底了，销售还差一大截。
答：上座、大众根本两部在教义上有较大的差别，至于支末部派，一般地说，与根本部差别不大。
很明显，史书中的刘邦，与历史上真正的刘邦，存在着一定程度的偏差。
王女士好奇地凑过去看热闹，结果被惊得差点儿昏了过去――自己的丈夫竟然跳楼自杀了！
一帮人下巴差点掉下来了――何以琛！
“一份最差的筋骨断续膏也需要花费两百枚银币才能买到，像我们这样的下等人，根本使用不起。
杨雪薇回头看了眼陈阳，微微一笑，眼眸中媚意如春，差点没把陈阳给迷倒。
现任中都暗卫督察使姓陆，单名一个沉字，他即是中都暗卫督察使，也暂摄西北暗卫府都督佥事的差事，可以说是整个西北地界最有实权的那一小撮人之一，陆沉撩起窗帘望了眼外面不断向后退去的道观围墙，面沉如水，开口问道：
安德烈进入音乐学院的时候，原本是个自卑的学生，后来阴差阳错，进了弗莱彻教授的顶级班。
但这让小芸再一次验证，妈妈不是因为爱她才要她，而是担心她成绩会越来越差，所以不得不要她。
沈小阳差点没叫起来：
“令尹眼光不差，深得聚酒之神韵也。”
这些草药第一次效果最好，后面还能熬个三五次，虽然效果差了些，但也珍贵非常，你们拿去洗体一番吧，最后剩下的药渣也要留着，等着发给普通族人，等熔炼荒骨的时候用得着！”
这时，性活动和进食行为尚没有明确的区分，男女之间的差异也并不明显，一种行为的作用对象同时也是另一种行为的作用对象，人们的性目标是将性对象变成自己身体的一部分，这种心理层面上的认同感，对人类的心理发展具有重要的意义。
亨利开始说，“时差，再加上我们又是一家上市公司，在中国我们处于劣势。
魏东亭正为康熙行拜师礼之事犯愁，担心办不好这个差。
兄弟俩的差别再明显不过。
这是他国家队第５２球，在世界杯射手榜上，克洛泽与打进１５球的罗纳尔多仅有１球差距。
“学生活动中心的料理，味道真是太差了。”
到三十年战争以后，这个“宗教改革”也差不多过去了，宗教分裂了，分成旧教新教，战争逐步转向国与国之间的战争。
“郑易，你脸色怎么差？”
侯沧海作为办公室副主任，明显感到了微妙变化，以前黑河镇在重要场合发言的次数很多，写发言稿是一件苦差，今年发言稿数量至少降了一半。
好容易等到她放学了，我观察她情绪和平时差不多，才放心些。
上面这个孩子如果从一开始就自然的被灌输了有关男女差异的知识，能够从根本上认可男女性别的平等，就可以避免这一不幸的发生。
而正是做与不做，一字之差造就了不同的人生。
我们都知道，一个人很难摆脱这种认知方式；例如，我们会把冷和热看作是对立的，但从科学知识的角度来看，冷和热的区别只是温度上存在差异而已。
联军的士兵多是新招募的，虽然也经过一些训练，但时间很短，战场经验几乎空白，手里的武器装备也很差。
当时有一个北魏人索驭麟吹牛说自己也能造指南车，萧道成让祖冲之和他各造一辆，造好后在京城的乐游苑比试，同时进行校对的试验，结果索驭麟造出的指南车误差非常大，萧道成很生气，下令把索驭麟造的车拆毁，当柴火烧掉了。
红姐在医院外面看看时间差不多了，就跑上来走到倪裳耳边低声道：
司马懿一声劲叱，双臂一振，将两个扑上前来的差役甩退了数尺――他目光灼然如电，紧紧盯着杨俊，冷声问道，“杨先生――您这等举动却是意欲何为？”
因此，这是一次很舒适的飞行，然而，平时极为活跃的蒋夫人由于身体状况太差，整个旅途竟没有同谢尔顿交谈一句话。
真是趟苦差呀，十有八九，怕是完不成了。
对呀，人和人的想法千差万别，更不要说那些微妙的感受了，怎么能要求别人与我保持同步呢？
虽然他现在的修为不过是一星战士境界，与那个林天骄的差距很大，但是他相信，有了这根战神骨，他很快就能追上林天骄，甚至是超越林天骄。
洛子鄢在席上一直沉默，此时才笑了笑，“可惜这次我的差事已经做砸了。”
徐太太举了最近一个例子：两个月前，她一个男同学来广州出差。
现在家里的卫生环境总算与他的标准差不多相符了，他在女佣身上花费的心血总算没有白费。
严致和见差人来说了此事，他是个胆小有钱的人，见哥哥又不在家，不敢轻慢。
这已经被很多实验证实，其中包括两台以相反方向围绕世界飞行的精确的钟表回返后显示时间的非常微小的差异（图1.4）。
和她猜的一点不差，姬野就在他们第一次夜遇的屋顶上坐着。
我的自尊心极度受挫，差点当场掉下眼泪。
钦，意为皇帝，钦差即是皇帝差遣之意，因此钦差大臣是由皇帝专门派出办理某事的官员。
据载，写这道诏书的官吏当时是"色变手颤"，乃至于"泣下"，可见这是一奇耻大辱，至于派人去契丹当册礼使，更是一个既要忍辱负重，又要冒生命危险的差事。
要知道，那王峰的实力，哪怕比之我和钟刚，也差不了多少。”
没过一会，一辆奔驰迈巴赫开到街上，神棍街上的人们，一个个双眼直勾勾的盯了过去，口水差点都飚了出来。
在上一篇“搭桥”一节中，我们介绍了一种赚钱模式，即“把现金变成翻几倍但流动性差的资产，再把资产变成几倍现金”，这就是一种钱生钱的模式。
的差别都是相对的，但不论世间万物有如何的差别，一旦站到更高的“道”的角度去审视，从万物一体的观点来看，这种种差别都将消失不见，这一切区别也就失去了意义。
也不比吴非差啦，下次有机会带我认识一下！
当时差华大的截止日期只剩整整一个月的时间了，要做的事情还有很多：办成绩单，写简历，找推荐人写推荐信……
还逼着那总巡，叫他同女婿谋差事。
咱还按照老规矩，你差人送到我休沐宅子去就成。”
简直和小型食杂店差不多啊，连柜台都有！
我也不在乎是不是还有人记得我，因为那都不重要了，我现在最在意的是，我能否让身边的人感受到我的温暖、善意；我是否能够不问智愚优劣、毫无差别地对待每一个跟我有缘相见的人。
我国所有的省份，蒋委员长差不多完全到过的了――这种行程，决非寻常情形之下所能做到的。
幸亏这位大爷也晓得他送东西一定是为说差使；然而他不先说，我不好迎上去被人家看轻，说我只认得东西。
但如果你信我的话，我告诉你，他的手往我胸口一放，推了我一把，差点把我推到一辆公交车轮子底下了。
通过前面的描写，我们一步步确认了宋惠莲的粗俗、浅薄与轻佻，不仅随意差遣西门府里的小厮，还支使西门庆的女婿陈经济做这做那。
桑德尔教授认为，将学习当成苦差事，并不是学习本身的问题，而在于青少年自身。
我们与他们的差别，其实未必有多么大。
刚刚回家的洛安国，看到这样的场面，差点没背过气去。
杨凌定晴一看，只见两个衙差手按腰刀站在门外，身上已披了厚厚一层雪，后边却有一个少女，披了件白色大氅，手中执着一把黄色油伞，大氅上端狐狸围脖白绒绒的围住了她的脖子，只露出一张素净如出水莲花般的娇俏容颜，漫天雪花中犹如仙子谪尘一般。
胎儿的情况已经很差，子宫已经不适合胎儿继续生存，如果胎盘继续剥离，胎儿在子宫内的情况只会越来越差，随时可能胎死宫内。
据与陈寅恪友善的联大政治系教授浦薛凤说，在蒙自时，陈氏曾手书《残春》诗以赠，但与后来流传者稍有差异，其中上二句为“伧僧义旧饥难救，曹社谋亡梦已真”。
茉莉还有些首饰，够她慢慢卖了添到物价飞涨的差欠中去。
还有，文章中存留着一部分的观念，看起来和周人的信仰有一定的差距，比较接近甲骨文所反映出的商人价值。
梨花街上的被单和尿布差别不大。
不差钱的可以发卫星去太空，可惜卫星的“快递费”实在是太贵了，要想价钱便宜量又足，就必须在地面上打主意：要么放到干燥的沙漠里面，要么放到冰天雪地的南极点。
只有在这方面他的学说与笛卡尔的论点和犹太、基督两教的教义有很大的差距。”
并不单单是他的行为让他同群体里面的个人之间产生差异。
我这御史不同：丞相王绾大人当年派定我一个特异差事，巡监河渠事。
不过是因为他只和比他棋力差的对弈，没有把握的，便识趣地作壁上观。”
胡兰太太出现了，她和唐妮年纪差不多，当过老师，但唐妮有点觉得这人有那麽一点不老实。
它们在教义、仪式和组织形式方面既有共同点，也有颇大的差别，下面我们分别加以论述。
在我中学时代寄宿的亲戚家中，一旦那对姐妹闲下来，总爱跑到我二楼的房间里来，每次都吓得我差点跳将起来。
聪明勤力的，学七八年也差不多了。
我们肩并肩走在人行道上，我很害怕他会发现我们的影子有点不妥，因为我们的个子明明差不多高，我的影子却拖得比他的长了许多。
那一刻，外婆差点儿抄起地球仪向校长砸去，但妈妈在最后一刻拉住了外婆的胳膊，于是地球仪只砸到了校长的电脑，砸碎了屏幕。
又是一个月后，楚云飞再次催促，八路军方面再回复：统计得差不多了，再等几天。
即使回答这个问题的人很多，误差的平均值都不会为零。
他只觉得这个大卫的忽悠功夫，一点不比小品里的本山叔差。
“娘好歹也是李家长老，每个月却只能领取十几两银子的薪俸，这差距太大了。”
如果我想发条讯息的话，我可以使用发报机，或差一个童仆去跑趟腿就行了。”
“此前听说他使用陨星拳打败战儿，我还不相信，但是这一拳，看来对陨星拳的领悟，竟然与我相差无二……”
在加法动作时，从最底下也就是代表最末的差分的那一行起，波峰每隔一行落在奇数轴上；与此同时，偶数轴上的波峰则落在相邻的一行上。
保土谷若是个上班族，现在也差不多该到退休年龄了。
他走进三号房间，房间差不多一坪大小，桌子两侧放着椅子，除此以外，没有任何东西。
最后，系统需要考虑附近充电站的价格差异,即使是天气预报，也要考虑到。
对于真正的大人物来说，小人物和比小人物还要渺小的存在，差别也不太大。
’差人又回道：‘今儿可否将他们先行收监，明天定有几个死的，等站笼出了缺，将他们补上好不好？
这就叫立体防御，水陆空样样不差。
这种付出与所得上的悬殊差异，使得每一个地中海国家都宁愿坐等其他国家首先采取环保措施，可在大盐湖地区，却不存在此问题。
而她居然也鬼使神差一般，就这样远远地看着他，在这么长的时间里，始终没有挪开脚步。
而差不多在此前后，李世民去看望了一趟废太子，言语之间不免又大加斥责。
【反义】 大同小异 相差无几
“我看过那少年的试卷，没有洗髓，便能博闻强识如此，确实可以说是天才，便是比起当年的王之策也差不了太多，若是往常，我绝对会招他入院，然后亲自教导，只可惜今次不行。”
邓汶听了，一时无以回答，的确，廖晓萍说的没错，好像就这么些差别，别的都还会是老样子。
卫生间的水声传来变化，估计是水放得差不多了。
“次级抵押贷款是指一些贷款机构向信用程度较差和收入不高的借款人提供的贷款。”
唯命是从、高压政策的养育技巧效果差的原因之一在于，归根结底我们控制不了孩子――至少在至关重要的事情上。
要是详细讨论这些观点与我的观点之间的差异，未免偏题了。
不看不知道，一看吓一跳，原来有这么多走失的家猫，以致于我差点怀疑起附近是不是有个专门偷猫的盗窃团伙。
于此不察，真所谓毫厘之差，千里之缪。
在权责发生制下，净利润是收入与费用的差额，而非现金量净额。
新西兰的二手车很便宜，樱桃园里四个星期的工资就能买一辆，和在国内买一部苹果手机的概念差不多。
在这几个国家的独立过程中，由于地理条件、社会传统以及领导人风格的差异，它们各自经历了颇为不同的非殖民化过程，也演变出今日颇有差异的政治生态。
他的答案始终没出过差错。
诸将便笑，参差答道：
新来的八个人都穿着款式差不多的浅银色长袍，利落而高贵。
对了，据统计，在所有现存专业中，学统计的人思维偏差最少。
这两幅图的差异其实就是线性与非线性之间的差异，这是数学领域最重要的差异之一。
他不太懂瓷器，他知道李有成准备的东西不会太差，他原本以为李有成会准备点别的什么，没想到是件玩物。
正因为这两本书有差异，在国民党内部反响也不一样。
杨森虽然差几岁才到百岁，但其养生办法很独特：娶小老婆。
听同学说，状况奇差：能容纳千人的大礼堂，就坐了两三百人，这其中还有被要求到场来支持的学生会干部。
慕容大哥原名叫慕海，果然是和他的ID慕容青枫有很大差距。
比如，我不幸进入了连年亏损的松风工业公司，同期来的大学生中只剩下我孤零零一个人的时候，“稻盛君真可怜，大学里很用功，成绩这么好，却只能待在那样的破公司里，运气太差，他的人生今后不知会怎样呢。”
女司机被二十万吓了一跳，转头看国峰的表情，判断是否开玩笑，差点撞上一辆擦身而过的大货车。
这辆赛车中，变速箱来自英国，避震器来自瑞典，发动机电脑来自澳大利亚，差速器来自德国，唯一来自中国的是车门边的杂物袋，还有，它是由中国的工人辛苦拼装出来的。
“前一天律所打我电话，说有位李律师会来北京出差，顺道和我见面，详细聊聊。
但他们取得胜利，却是不会有差错的。
阿育王的前半生就在杀戮中度过，也许正是他的前半生与后半生戏剧性的差异，才使得他成为印度历史上最著名的国王之一。
“这是赌野心与赌神佛的差距。”
在商业活动中，许多从业人员之所以能够拥有突出的业绩，有时并非是因为才能上的差别，而是在于推销商品的时候，谁更加执著。
微信取消订阅，对我没什么影响，但差评或者退货，给卖家带来的却是直接的经济利益损失。
乾隆四十六年，钦差大臣阿桂、和|奉命在甘肃督军，天长日久，官兵军饷难以为继，况且粮草将尽，一时难以征集。
业务中台理论上是为集团成百上千的应用提供专业的服务，但不得不承认，在这些应用中，业务的规模以及给集团带来的收益价值都有很大的差异，所以，对于这些业务优先级更高的前端应用，业务中台理应为这些“VIP”客户提供更贴心的服务。
说起占座这档子事儿，简直跟打仗差不到哪儿去。
针对这一问题出现的不同回答，会引发随后行为上的差异。
虽然杨玄感吸引了近十万各路农民军前来投奔，但是这些农民军的战斗力实在太差，不足依靠。
“如果你仔细观察他的作息，”库克说，“你会发现他几乎不出差，也不像其他CEO那样频繁开会、应酬，他喜欢回家吃晚饭。”
当贫富差异较小时，雌鸟私奔时就需要衡量一下得失，到底是在穷鸟身边做唯一的伴侣，还是投入豪门做众妃之一。
他们回到了自然经济状态下的生活，这里几乎与世隔绝，和外界的往来联系全靠水上交通，生活条件比在昆明时更差。
“我的天赋真的那么差吗？”
由于北方方言区面积较大，各地发音有所差别，一般又分出北方、西北、西南、江淮四个次方言区。
两个女人今天穿的都少，她们在寒冷中穿越成都街道，一前一后，身材一样婀娜多姿，气质却是相差甚远，不仅让街头的三三两两经过的男人赏心悦目了，进了茶楼，又吸引了茶楼大厅中的几个好色之徒的目光，这些，她们都习惯了，目不斜视地尽快返回茶楼的包间中。
小黄一惊，然后幸福得差不多要晕过去。
王钦差是北京李阁老诗友会的核心会员。”
吴用则比二人稍微差一些，但他因势利导的执行手腕也非常优秀，要不然卢俊义不会因为一句“反诗”就“反”上了梁山。
干部的准备，3万人的计划大体差不多了。
每章的字句相差不大，只是将“扫”、“道”、“丑”等词换成了“襄”、“详”、“长”和“束”、“读”、“辱”。
菇莎草染成红色以后，历经千年都不会褪色，但根据时间长短，颜色会有微妙差异。
把这口窑洞收拾得差不多了，少安去石圪节的街上买些烟酒。
佛铭喝茶的动作很慢，很他的思维速度差不多：
你可能认为，专门从事外汇交易的人一定了解经济、地缘政治学、数学、货币的未来走势，以及各国货币的价差，又或者他们会努力研读各类研究院发布的印刷精美的经济学报告。
图尔基王子与王室的公众形象构成了鲜明的反差。
我们常常在拍照的时候，习惯性地高喊“茄子”，以便在照片中留下最美的笑容。但你知道吗？动物们的“镜头感”也一点不差呢，不信就来看看它们“灿烂”的一刻吧。
当年不修边幅一身虱子的老道士过了第一关，还差点一个没把持住破了童子身，那一次相逢的开头很不愉快，但结尾还算马虎。
’老刚便将这银票、笔据叫差人送与他父女们看。
这个四月刚被录用的，但是学生们对他评价很差，所以被炒了。
洋楼里的后屋倒是亮着灯，走到窗户边，顺着灯光往里一看，我鼻子差点气歪。
勾践卧薪尝胆灭夫差，前后共用十八年。
蜜月过后，两个人的习惯差异和矛盾逐渐凸显出来，徐父因对陆小曼不满，断了徐志摩的经济来源，徐志摩只好身兼数职维持陆小曼的“高消费”生活。
但是以前，我对虚拟现实的认识还是有些偏差的。
“那好，只要你射箭比我准，或者是和我差不多，你就不用接受我训练了。
后来不知道在什么地方出了差错，姑娘没回来，伯乐也失踪了。
６月７日，央行不仅宣布降息，同时首次打开存款利率上浮空间，本轮利率市场化改革迈出重要一步。目前，利率市场的竞争已被搅动，差别化存款利率已成格局。分析认为，这是对银行暴利问题的回应，整个银行业的利息收入或将减少１５００亿元。＃拢埃叮Ｂ０７
叛军强悍勇敢――但政府军也不差。
在后一个方面，只要有某派的一对青年男女待在一个屋子里，对立面必派出一支精悍队伍埋伏在外面，觉得里面火候差不多了，就踹门进去。
④乖：差异、不同的地方。
共事了一年半时，有一天，大鹏差一点儿死在我面前。
他认为晚餐前喝了太多茶才导致呕吐，但呕吐只是使他身体变差的愈来愈多病痛之一而已，例如心悸或失眠使他深夜仍无法入眠，白天老是觉得疲惫。
陈长生说随便点，在唐三十六看来，“随便点”这三个字，不管是随便点菜，还是相处随意些，意思都差不多，同情对方之余，点菜的时候却没有怎么在意菜价，拿着菜单，便随意点了几个客栈拿手的招牌菜。
寨里的房屋差不多都毁了，显得很空旷，到处长满灌木和荒草，把有些小路和井口都封了。
散宜生取出宫中珍宝，差人扮作商人，以重金贿赂纣王身边的两个宠臣尤浑与费仲，叫他们存纣王面前为姬昌求情。
士仓所料不差，果然是肘腋之患。
当然我们可以在择偶时尽量去找跟自己在事业金钱等价值观上理解比较一致的人，以减少在这方面的差异。
胖子也没真生气，两人嘻嘻闹闹的往村后头走去，这会天色差不多已经黑了下来，倒是没那么多人再关注方逸的穿着打扮了。
到此为止，拥武派已经进入最高层，反武派也出去了三个，只差一条大鱼――长孙无忌还没有离开中央。
寝室女仆唏嘘涕泪说，大人昨夜发热，她夜半请来府中老医，一剂汤药一轮针灸，大人都没醒转，吓死人也；夫人不在，莫胡家老也不在，大人若有差池，小女可是百身莫赎。
到底是谁教给我们辨别色彩差异的技巧，并为他们取名的呢？
这一切礼仪庄有恭都是迷迷糊糊的，似提线木偶般随众而行，心里若明若暗、似喜似悲地混茫一片，幸而《谢恩表》早已背得滚瓜烂熟顺口而流，倒也没出什么差池。
下考殷、周五等之叙，徒有小大贵贱之差，亦无君官臣民而有二统互相牵制者也。
辰南道：「我的修为和您相比差远了，如何帮您？
都红只是“不通”，在认识上有所偏差罢了。
就这一念之差，你的情绪就会改变，而这“一念之差”，你是完全可以控制的。
夫差即位后，生性恬淡的孙武便隐居了。
这个圆圈就是狼给腾格里的回信，跟现在的感谢信差不离。
“孤军断外援，差同许远城中事；万马迎忠骨，新自岳王坟畔来。”
这种差别不在身体，而在心灵。
盛骁走后，慕七七低头看看被褥下的身材，比起那些模特，真的差太多了……
阿渡站在那里，对那万年县县令怒目而视，周围的差役却呵斥起来：
“回中丞大人，海知县、王知县没有看见，只有两个上差在前厅候见。”
“不是宰相亲自偷，而是他差人来偷的。
鬼使神差般，张学良不由自主地走过去邀赵四共舞。
“我陪着老板在大连出差，这会儿刚回房间。
沈贵历练太少，看事情看得太浅，这点和沈万三差远了。
西尔维一小口一小口喝着咖啡，“话得说回来，咱们这个还算这一区的好差事哩。
测验的结果表明，对于相当数量的个性特征而言，大多数差异是遗传决定的。
1918年，弗洛伊德也从熵的概念中找到了某些有用之处，虽然他对此的理解有偏差：
有一次，在Boss打得差不多的时候，一直充当医生角色的一笑奈何忽然从古琴中抽出剑，一招琴中剑刺中Boss的致命部位，Boss头顶冒出巨大的红字后轰然倒地。
然而对绝大多数人而言，这些需要的实现和满足却要受到许多不同的限制；对个人来说，由此而导致的心理后果就是欲望及其实现之间的差距和脱节。
而且，那封信写得特别长，差不多足有六尺长呢！
就像他和刘小米的身高一样，永远差着五厘米。
但是托马斯・皮凯蒂教授主张用累进课税制，作为贫富差距扩大的解决方策，其结果就是缩减了人们的欲望与渴求。
那时深圳东门开了中国第一家麦当劳，他领了工资，领江村去开洋荤吃大餐，不会点，一人点了四个套餐，又不舍得浪费粮食，差点儿撑死。
“此子才思迟钝，与我幼年时相比差之远矣！”
人人都是圣人，谁也不比任何人差。”
“我请人们猜测自己每天的使用情况，他们差不多有一半的机会估计得太低。”
我记得父亲笑着讲无锡乡绅――驻意大利钦差许珏曾愤然说：
“这里条件这么差，你受得了么？”
个人的理解能力之间相差太大，自然就有先后之别，因此用一堂课给基础差的同学补补课也是应该的。
不过，罗斯福尚在世时，美国阴差阳错地扮演了罗斯福所设想的领导角色。
黄锦也是司礼监的老人了，可平时只是分内当差从不琢磨这些事情，今天让嘉靖带到这里，当面看着这副场景，亲耳听到皇上这番话语，从不觉得这位主子可怕的老实人，这时只觉得一缕寒气从脚底升到了脑门！
disparity 差距
“夫人这样穿戴，看着和没出阁的时候差不多。”
然而，我们是否由此断定其最初原本就完全相同，只在后来的发展过程中才产生了各自的差异呢？
虽然这点容量与诸位所使用的个人计算机比起来相差悬殊，但是对于用于学习的微型计算机来说是绰绰有余了。
庄子认识到事物之间存在着普遍的差异，而且这种差异不是绝对的，而是相对的，因此不可能以某个特定存在的标准来衡量世间万物。
而精神力上的差距，会使低阶法师承受巨大的威压，与被龙威冲击相去无几。
一个教派竟然如此谦虚谨慎，真可谓史无前例，别的教派也个个认为自己集一切真理于一身，谁若差之毫厘，必定谬以千里：犹如一个人在雾天行路，他看见走在他身前身后有一定距离的人，都裹在雾里，左右两边田野里的人也是如此；但他跟前的人个个显得清晰可辨。
“据小侄看来，宁王此番举动，也与成祖差不多。
看到中原局势差不多定了，李渊派儿子李世民出来扫货。
此后，差不多有十八年的时间，我不再关心音乐，只是偶尔在街头站立一会，听上一段正在流行的歌曲，或者是经过某个舞厅时，顺便听听里面的舞曲。
我专程跑去重庆给他加油，正碰见他在酒吧工地上搬砖，我帮他一起搬，差点儿累出腰肌劳损。
孙雨薇能有这个提醒，说明她跟自己的感觉是差不多的，刘雯为什么这么关心章若曦，这是偶然的吗？
他出差时总爱带上高明勇，除了高明勇能鞍前马后、事无巨细地做好服务，也因为此人能不时想出一些剑走偏锋的点子。
黑色的小蛇，昂起头来，大口吞噬着狼群的血肉，狼王的眼中满是绝望，只差几日，它就能成为玄兽了……
据末将估计，他们进川时的人马不会超过三万，出川时还是差不多这个数儿，其中李自成自己的人马不会超过两万。
家长要让孩子正确认识两性的差异，对于孩子的“早恋”问题更要慎重解决，应该注重从心理上引导，而不是一味地打压。
“他拿起购物袋的时候，我差点没背过气。”
陈子恒终于认出了那肉球的身份，失声惊呼，甚至他四周的不少人，此刻也都隐隐认出，在听到陈子恒的呼声后，一个个都差点跳起来。
你可能认为，体育界人士应该能够看到训练和进步之间的联系――看到运动员头脑和表现之间的联系，不应该再反复强调他们体能上的天赋之差。
随之而来的就是，想要在产品模式或产品机制上创新，可能会变得越来越难――因为可创新的点，可能早就被人做得差不多了。
所以，我可由“残念”和隐意之间形成一种差别，但凡梦的分析所发现的一切皆称作梦的隐意。
治安协警，严格地说并不算警察，就是各派出所警力不足，临时雇佣的巡逻和协查人员而已，和合同制的临时工差不多。
新到的太守陈襄是个饱学之士，在他们到差之后一年来的，这位太守把对外界的应酬做得很周到，官妓自然全听他们召唤。
四爷十三爷那边差事极忙，叫回来做什么？”
经济的发展使得社会功能更加专业化，使能力产生差别，使得个人对于群体有着不同的价值。
“好，这我就去叫，只是木高峰素来不受人差遣，我去叫你儿子来，那是易如反掌，你们却须先将辟邪剑谱的所在，老老实实的跟我说。”
偏偏诸保昆左腿跛了，“汉锺离玉洞论道”变成了“铁拐李玉洞论道”，小锤斜着出去，否则正击而出，便差了数寸，打他不中。
基桑加尼瀑布是由许多瀑布组成的瀑布群，瀑布群分布在100千米的河道上，跨越赤道，其中有7个比较大的瀑布，南边的5个瀑布相距较近，落差也不大。
而网上的一些言论则是认为，高段武者，尤其是宗师级强者，主要和低端武者的差距就在精神上。
“邯郸之举，譬如当年勾践之示形于吴王夫差，成与不成，便看此处！
任何人都有独立的人格，并且由于大家所处的环境、所受的教育、所经历的生活都存在差异，所以彼此对待同一事物有着各自的见解与需要是在所难免的，所以我们不能代替别人去考虑事情，更不能替别人做任何抉择。
“我有个表哥在杭州上班，今天来上海出差，晚上聚一下呗。”
你们国家的小学教育真的这么差吗？”
李光头吃饱了肚子，走出苏妈的点心店时，想起来四年前苏妈是差点入股，觉得也应该给她一个机会。
况且这身衣服当初也是花钱是买来的，与正经的命服差距甚大。
演奏会上的一点点听众，跟没有差不多。
滟秋看到了柳大为，跟她想象得实在差太远，这是一个秃顶男人，年龄看上去有三十多岁，背稍弯，他起身的样子，让滟秋想到一头不堪负重的骆驼。
中馆多是些不明底细，需加以考察的人，待遇较上馆要差。
年龄跟我差不大，高高的，瘦瘦的。”
儿童却不受这些界限的制约，尚不懂人兽之间的差别，只是伴随着成长，才觉得高于其他动物。
你要娶一个阔小姐，你的眼界又高，差一点的门户，你又看不上眼。
囿于出差成本的考虑，肖川决定离开北京，回到杭州市再从长计议。
创新者最重要的差别就“整合能力”，即将各个不同领域内看似无关的问题、困难或想法成功地联系在一起的能力。
他差一点儿否决了艾森豪威尔的意见：主张派遣美军前往柏林和布拉格。
这就像一个人在走，而另一个人却在飞，久而久之这种差距就更大了。
且说两位钦差大人自从行文之后，行辕关防忽然松了许多。
皇帝又一次接受了曾国藩的建议，“命候补三品京堂左宗棠帮办两江总督曾国藩军务”，左宗棠由襄办改为帮办，一字之差，变成曾国藩的副手。
[10]猗（yǐ）：偏差。
阿迪里也知道自己言语有失，一时也不知该说什么好了，他带兵自有一套，可要论心计可比奸诈狠毒的杜玛姬差远了，只得说，“总之……
野猪先是摇了摇头，清醒了下自己，就在它想起身寻找食物时，脑子里哗地跳出一个美人，天呀，差点把她给忘了。
“我这一生中，仅出差租车这一项，很可能就要花5～10万美元。
眼看距离成功只差最后一步，连萧规都有些沉不住气。
只有我小时候，她常做，”小朱差点噎住，摸摸胸口，“不过我妈做的都是北方菜，没您做得这么细致。”
一开始变化很快，后来逐渐趋缓，直到存量和目标之间的差距消失。
但凭我的经验来看，差不多都是这样的比例。
登机的时候，我阴错阳差地把刚花了5000多块钱买的一款新相机放进了托运的行李，结果回到北京，行李被打开了，相机没了。
他们面对挫折的应变能力极差，经常觉得受别人的威胁。
周海媚与李贵府　相差１８岁Ｔ缜埃周海媚坦承与有“内地李准基”之称的李贵府相恋，两人相差１８岁。当时，虽然李贵府常常出面否认，但从言语中依旧可以听出二人的关系十分亲密，二人的恋情直至某次同游南京才浮出水面。
张爱玲却淡淡地将祖母写的诗默抄给他看，并直言祖母的诗写得并不好，这首还是经过祖父删改的，与书中所叙相差甚大。
东欧和西欧的差别就越来越拉大。
二是几位也都是有信誉有家底的人，能把这二十五座织房好好接过来，为织造局把这个差使当下去。
如今郑妈妈年岁渐长，沈氏不忍她操劳忙碌，没再让她领什么差事。
尤其是你，材料多出差多，需要个小的。”
广告越来越贵，但效果越来越差。
培根写了《新工具》之后，他自己设想了一个“理想国”，起名叫“Atlanta”，跟现在大西洋差不多的字。
这是金融领域常用的一招，叫做“对冲”，可见他经济头脑也不差，估计改行当基金经理都没啥问题。
他可不是在开玩笑：30年前，当邻居家的狗差点咬到我母亲的时候，他也这么跟这位邻居说过。
当时大型电脑的市场竞争相当激烈，万一不慎而有差错，将对松下通信工业公司产生不利影响，到那时再撤退，就为时已晚了，趁现在一切尚有可为时撤退，才是最好的选择。
’叫差人：‘替我把这布量一量！
只可惜凌博士是非观念稍微差了一点，在美、苏、英都在跟日本人辩是非的时刻，他也主张暂放下东北沦丧、华北吃紧的民族是非。
叛军军纪极差，战火所到之地，军人烧杀掳掠，严重破坏了社会生产力，对寺院经济造成了很大打击。
罗杰斯手艺很好，所以博得了她的亲友的青睐，但人品太差。
然而，因为和我们对着光源运动的速度相比较，光的速度如此之巨大，所以测量这个速度差异的效应非常困难。
朕离京前，官员亏空要一体还清，调你来这里，也就为办这差使。
嬴渠梁决意自己谋划强秦之道，他相信自己的学力不算很差，刻苦修习，纵然不是大才，也是中才，决然不会让秦国在自己手里继续衰落。
想要开启盒子，必须一步不差挪动七十二个小格子，盒子坚硬非凡，便是刀砍剑劈，也别想得到里面的东西，徐凤年动作娴熟，闭着眼都能打开这娘亲的遗物，将剑谱放入，重新把盒子推进床底暗格，这才躺回大床。
张颖听到这话，犹豫的看了林修一眼，这个男孩子看起来也就和自己差不多大，为什么在他身上，总有一股可靠的感觉？
如同万有引力定律一样，吸引力法则绝不会有差错。
即使是这样，也要下不为例，有时下属越权行为与领导的正确决策有一定差距，在成果的取得上要受一定影响，有某些损失，但仍属正效应，无损大局。
见女人哭得差不多了，罗部长一直紧皱着的眉头舒展开来。
“世子爷、世子爷，奴才是奉了皇爷爷的旨命办差的。
第一类是有业绩但是品德差的员工，这类员工被称为“野狗”。
我将在第六章详细描述公司追求的目标和个人抱负之间的差异。
在哈特与里斯利的《意义深远的差距》一书中，除了讨论词汇的数量以外，词汇的功能也获得了肯定。
为什么相同的打法下，不同企业得到的效果差别很大？
当然，谁写自传也不可能把自己死亡的情况都写进去，这就是“自传”与他人写的“传记”的一大差别，因为传记可以把传主的死亡，甚至身后的一些事情都写进去。
眼下，格里格尔差不多已经停止用食了。
以15％来计算，则80万元15年后会变成748 506元，每月投资856元，15年后会变成572 24l元，相差176 265元。
比如把9.9元看成10元，虽然只有一毛钱的差价，但在价格上就不会被误导了。
是她的同学，大学生，别提多有学问了，比孔夫子差不到哪儿去，长得像仙女似的，我都眼馋了，我老婆跟人家一比，我别提多伤心啦，谁知道大鱼还在后面呢？
好吃的饭馆成本必然高，也会被成本决定生存竞争的餐饮业逆淘汰，也就是味道差成本低的饭菜淘汰味道好成本高的餐饮。”
两个层次的境界落差，身体素质的差距，让杨开根本无法与周定军想抗。
上司差点对我丧失了信心，但他最后决定给我一个机会，让我去他的办公室，给了我30分钟的时间：‘你只有半小时为自己辩护，如果我无法接受你的理由，你将立刻被解雇！
傅老爷子半抱半拖，把傅天赐弄上三楼时，自己却累倒了，在医院里心就疼了起来，人都差点昏厥过去。
审计必定是能审出问题的，林青松比谁都清楚，账和物肯定是不能相符的，因为他是统计员，至少有大部分的账是自己亲手统计的，他老早就发现了账和物的数量相差太大，因为物资都被胡依树倒腾进了自己的工厂。
吕先生为他的诚意感动，就收下他，但由于他废学太久，和褚生学业相差已经十分悬殊了。
由于油价暴涨，V8再也通不过成本效益测试了，于是不少消费者决定放弃它优越的提速性，所以，这种发动机差不多全都消失了。
“他已抵达渑池，朝廷派种劭做钦差命他退兵。”
认真的说，魔导师和十七级法师也就是相差一个九级魔法的法术位而已。
王有龄现在刚刚得了个差使，力量还有限。
请司丞放心，我会辞去差使，白身前往，断不会牵连靖安司。”
人与人之间，弱者与强者之间，成功与失败之间最大的差异就在于意志力量的差异。
此外，我们在认识他人时，不能只看一时一事，被暂时的、个别的行为所迷惑，要培养起全面考虑的思维方式，结合对方一贯的行为做出公允的评判，从而消除由于近因效应而产生的认知偏差。
我那小时见你，是你头上有草，脸上有泥，还不怕你；如今脸上无了泥，头上无了草，却象瘦了些，腰间又苫了一块大虎皮，与鬼怪能差多少？”
秦国夺取了晋阳，赵城领兵救援，却差点儿做了秦军俘虏。
而大众恐惧的时候，则该卖的都已经卖了，行情的跌势也就差不多到头了。
）差不多每隔两三次，她就有需要去看医生，要求检查。
不管怎样，它们出过差错是确定无疑的，而且这些差错是积累性的。
周是一听，就有点不愿意了，当模特可是件苦差事，得几个小时一动不动，还不得要她的命。
“与弑师也差不多。”
这件事让刘备知道后，对刘巴印象更差了。
这取决于：（1）你所需要跟踪的行动的数量；（2）不同行动所要求的环境差异的大小。
“我不是战斗英雄，我离英雄差得太远了。”
1999年，洛厄尔・W.比泽尼茨公布了针对“为何一些企业家尽管平均来讲在冒险倾向上并无明显差异，却接受了过量的风险”悖论所做的全面调查的结果。
看着挺常见的，哦，对了，好像我哥以前买的差不多就是这样的，应该放抽屉里吧。”
“奉教育长谕，转奉校长命，着即通知海军局迅速派兵舰两艘开赴黄埔，听候差遣。”
今奉太师钧旨，特差来这里要这一干人。
他笑了笑，说虽然不是，也差不多了。
上差，你们以为如何？”
地域性指农业生产在地域空间上的差异，由自然因素和社会经济因素共同决定。
雷励行走到骆伽身边，她虽然卖出手机，其实差得远：
扬州湖州粽子店，丽春院中到了嫖客，常差韦小宝去买。
云琅看看自己黑乎乎的手，再看看衣着破烂的太宰，他没有看出两者有什么差别。
词语只具备变动不定的短暂的含义，它们会随着时代和种族的不同而有所差异。
我非常清楚您有多忙，我们能够找出一天来开会是多么不容易，但是这次出差对于我们公司来说真的非常重要。
严嵩一直没有流露任何态度，倒是严世蕃心里早有了提防，自己兼着工部和吏部两个堂官的差使，去年的亏空多数是在自己手里花出去的。
每个隐藏的神经元会通过多种路线来影响输出量，而且造成每个误差的原因也可能达到上千种。
而我发现，即使我说了再多关于投行的工作压力大、出差时间长、没有个人生活，问我的那个人却仍然对投行持有美好的幻想，哪怕我在心里已经默默判定这个理想青年完全不适合投身投行工作。
’这话虽是混话，倒也有些不差。
遥遥领先的背景，还发生在和平涛一起出差长沙一个星期没有写稿的情况下。
苏锦很认真道，“我打算回去试试，我的准头有多差，只要不出现我抽你后背，结果抽了你脑袋瓜，准备抽你胸前，结果伤了你的脸的情况，我就不练习了，舞刀弄枪确实不大好。”
说起来令人心酸，殿下回来时，连大王都差点认不出来。
但皇贵妃和皇贵妃不一样，郑贵妃有排场、有派头，而王贵妃不但待遇差，连儿子来看他，都要请示皇帝，经批准才能见面。
“阿母，”小玉突然歪着头叫他母亲道，“我差一点找到林正雄――你那个‘那卡几麻’了！”
随着成长，心理差异逐渐表现出来，以性别偏好为最初的形式。
它们差不多跟这老人的手指一般长，两边都有刀片一样锋利的快口。
其实换防这种差事，都尉带队来就可以了，若不是他坚持每三个月都来此处，身为裨将军的王离也用不着亲自带队。
马上他们将见到天子，若是弩机出了差错，可就太失礼了。
吴军统已死，袁钦差即启程北上，京内的王公大臣，都额手称庆，差不多似救命王到来。
我被吓了一跳，鬼使神差就按了发送键，偶然的一个短信，会让生活产生漪涟效应。
安幼舆看看这个少女，也就十六岁左右，而且容貌俏丽，差不多比上天仙了。
佝偻着背，顶着一头稀疏的乱毛，我考出了这几年来最差的成绩。
然而，一个人生存的前提是一份谋生的差事。
我不只是对乔布斯及其原则感兴趣，我希望知道所有塑造者的品质和原则，以便更好地理解他们之间的共性与差异，总结出一个标准的塑造者的典型样貌。
微博上有人征集：自控力差是什么体验？
“他原是一个免费学校的可怜的男孩，先生，”邦布尔先生回答道，“他差点儿被杀死――几乎被杀死――被小特威斯特杀死。”
策马前导的旗牌官见一个女孩子跑得飞快，背后七八骑公差飞骑追赶，颇为惊异。
这种差距甚至缩小到仅仅是习俗上的不同，雅利安平民借此与有着前雅利安血统的农民区分开来。
士兵来源主要是健壮、朴实的山乡农民，绿营兵不收，集镇码头上油嘴滑舌之人不收，曾在衙门当差的书役、胥吏更不收。
前世，这种差异其实体现的不是太明显，毕竟大家都是能被一枪撂倒的普通人。
各圩要操练壮丁，自保身家，决不调圩练助剿，也不派圩董支应杂差。
哥俩院子已经收拾的差不多，只要把多余碎石清掉，没用的红砖码整齐放到墙角就好，李和不忍直视亲爹这样子，道，“爹，你醒了啊，阿娘估计就快了，听着你回来，指不定多高兴呢，天天念叨你呢。
为什么会出现这些差错呢？
结果没想到被后人曲解，始皇的名声更差了。
刘峰可怜小惠，“问路”差点挨了烟头，女孩家一点面子都没了，还要跟刘大哥装不在乎，突兀地就说起杂志来。
市看守所也有更多的经济罪犯和高级干部（13级以上的干部），并且设有专门关押高级干部的牢房，看管的警察（称“管教”）也相对文明多了，他们更会分辨刑事犯罪与经济犯罪的差别。
吃到一半的时候，差不多会听到隔壁传来易遥“妈，饭做好了”的声音。
在你想把保险柜打开的时候，密码允许多大的误差？
须知萧青峰武功虽极高强，但双手不能转动，与废人也差不多，若然被对头来袭，怎能应付，所以陈天宇虽然惦念那个女子，却不敢离开师父。
“二公子刚才所言差矣。”
刚刚说话的那名差役听他感慨，凑趣道：
孟子这段话，不仅论证了人类有共同的人性，实际上也承认了人性的差异，并指出这种差异乃环境使然。
“世态人情薄似纱――真不差，自己跌倒自己爬――莫靠拉；交了许多好朋友――烟酒茶，一旦有事去找他――不在家。”
将来新衙门还得求大人去关照一声，叫他替咱们出把力，好教卑职将来可以销差。”
再者，那个汉人万一真是朝廷差吏或皇子的信使，也并非天方夜谭。
几个差役和牢卒飞奔着追过来了，街市上的百姓纷纷往两边躲避。
信的内容我已经忘得差不多了，但有句话一直在我内心深处：在这个麻木的环境里，很高兴认识你，感谢你还在一直向前。
因差心腹人出外察听，才晓得是如此如此，这一气非同小可！
他等了差不多十九个小时，看到的只有这五个字。
像当归这种药，台湾也在培植生产，可是它的药效就差。
过了一年，我出差经过波士顿，李同学带我吃拉面。
如果他父亲还在的话，应该能给他谋到一个好差事。
众生的根基千差万别，故而，往昔释迦牟尼佛应机说法，广开了八万四千法门，每一法门均是“应病予药”，治疗相应众生的心理疾病。
记住，撰写表演内容和大声朗读表演内容是非常不同的，你可以通过朗读台词来探索两者之间的差异。
“当初我认为能戳穿什么骗局，可我现在确信和两个完全不同的人谈过话，也明白了为什么他每次来都有如此大的差异。
因为北京比新德里早两个半小时的时差，2012年6月9日早上6点，我就自然醒了。
如此这般，两国的史官传统，很可能也会有着重大差异。
但看到不好的书，我会思考和好的书相比，作者差在哪里？
她想：桂仲明的功夫比凌未风的功夫差不了多少，这人说凌未风招架得住，那他纵最不济也可以支持一些时候，那时凌未风早已把那两个家伙收拾了。
除了《波洛奈兹》以外，差不多比赛的初复赛节目都全了。
参差不齐的回应，使张干事脸上有了点欣慰：
如果两个小数的差的绝对值很小，比如小于0.0000001，就可以认为它们相等。
也就是说，那和清廷治下的乡村生活差别不大。
杨大志一听赶紧点头，事到如今他哪儿敢不配合，随后白薇告诉他，让他回家把昨晚吃剩下的刺猬骨头都找出来，差一根都不行，杨大志听完赶紧捂着嘴往家里跑，不一会儿就跑没影了。
“我以前看球赛，看完也会刷点相关新闻，然后要求自己写感悟，给自己的爱好来点当下记录，老了之后看――这一套流程几乎没差，只是刷网络新闻变成了现场亲自问问题，自娱自乐的碎碎念变成了写给全国球迷的赛事报道――这工作我很习惯，很喜欢！
贝尔实验室意识到那些和一群不同领域知识分子出差的人更容易构想出新的创新。
假如光从B传播到E的来回时间与从B传播到C的来回时间相等，那么，出来的光束D和F的相位就会相同，而光强就会相互加强，但是，如果这两个时间稍微不同，这两束光就会有微小的相位差，结果就会产生干涉现象。
他屡次在报纸上公开抨击对手，甚至差点因此送命。
他认为他可以从植物分辨出几月几日，而误差不会超过两天。
崔器觉得对方差不多要束手就擒，动作缓了下来。
赤神子这招实是使得险到极点，须知冰川天女的剑法也是快若飘风，赤神子出指一弹，若有毫厘之差，手指就要被剑锋削去，那时阴寒之气攻入血管，多好的内功也难抵御。
此时此刻，在北京的西三环外面，与洪钧的家差不多沿北京城的中轴线对称的地方，那座四层的老式办公楼里，泛舟公司还在照常上班，范宇宙从来没打算过让他的员工享受一下双休日。
村庄和城市之间的差别并非仅仅在于二者的面积。
“我这几年运气差得可以，今天不会也失败吧？”
但这和39～49岁男性的推荐值370毫克（女性290毫克）相差甚远。
资料里提到，这部分缺口上下非常齐整，绝非随意剜去，即便是人为，也需要精细的功夫，而且，是脱去衣服尸检的时候才发现的，创口新鲜，跟脚上的砍伤时间应该差不了很久。
又差五斗星君送悟空去到任，外赐御酒二瓶，金花十朵，着他安心定志，再勿胡为。
我们至今仍然不知道是什么原因导致这三位女性的结果出现差异，但是应该与年龄、暴露、其他基因以及运气等综合因素有关。
“来的可能是邮差，要不就是朋友。”
工作条件非常差，接下来你听说的事情就是工会正在磨刀霍霍。
直接到了镇子上，门脸最大的就是供销社了，集市也散的快差不多了。
这位女士跟我说，她整天为这个唯一的儿子担心，差点毁掉了自己的健康：他到哪儿了？
譬如，考试焦虑基本上都属于前者，是学生担心考了差成绩而得不到父母的爱与认可；强迫症和恐惧症，多是分离攻击被严重压抑。
事物之间存在着细微的差别，因此在描述事物时需要加以限定才能讲清楚，很多时候还要视情况而定。
这个比喻可用来说明动物和人在心理上的差异。
“小人不知道，”太监气喘吁吁地答道，“张公公差我速来传旨，我就跑来了。”
“秦王说得不差，戏言耳耳，上大夫何须当真也。
每个人的心中差不多都有这样一块“石头”。
很多人可能会对“左右互搏”的概念存有疑惑，其实这是一个避免“证实偏差”的手段。
亚马逊的员工、亲友和普通亚马逊消费者的观念是很可能存在差异的。
他是从小被围簇着服侍着的人，走不出大荒原倒不是因为体力不堪，而是囿于荒原中的种种幻象，等到幻象破除，体力却消耗得差不多了。
陈生刚刚出门，褚生忽然从后面拽他一下，陈生差点摔倒，刘天若急忙挽着他离去。
可是，毕竟底子差，学来学去，除了对数学兴趣不减，对理化等功课却怎么也学不进去。
像细线一样连着，差点儿就要断了。
屋子已经整理得差不多了，墙壁上的挂画也已收起。
老袁又请蔡专使等，入室休息，蔡专使也即应允，由差役导入客寝去了。
“要是打弹子，我可能比谁都不差！”
“凡事只要差不多，就好了。
送进值房之后，当值听差又是躬身打揖，又是请座上茶，又是绞来热毛巾擦汗去尘，忙得团团转，为的是讨来者一个笑脸。
芈良夫高兴得差点儿跳起来，立即吩咐备车，亲自迎出北门，将两位高士恭恭敬敬地送到早已经准备好的隐秘大宅，并派了两百名武士严密保护。
由于国民党上海执行部被右派篡夺，也由于在国共合作统战策略上毛泽东与陈独秀的观点已有一定差距，加之他工作劳累，身体虚弱，睡眠不佳，乃于1924年12月底离开上海，回湖南“养病”，直到1925年9月。
余罪干脆喊着服务员，要了两份米线、两个卤蛋，再加一碟小凉菜，点好了再看周文涓，她像进考场一样，正襟危坐着，就差双手背在背后了。
大学时代的巴菲特，不像高中时代的人缘那么差，他学会了打桥牌并牌技出众，用他的话形容就是：
宝余伏在她臂湾里一阵嗅，被她拼命一推，跌到了一个老妈子的床上去，铺板都差一点打翻了，他一只白皮鞋带子没系好，咕咚一声滑落到地下去。
“我们这套房的附近有一个火车道，火车一天会经过三次，每次90秒，也就是差不多24小时中您有4分多钟会受到火车噪音的影响。”
由于地球的岁差运动，方向会随之逐渐发生变化，因此鸟类的每一代都要通过学习来校正自己的星罗盘，这对它们生存下去尤为重要。
这些人有的比我强，有的比我差；但不论其行与不行，他们虽令我跑得更累，但也跑得更快。
曹丕差点要疯了，十月份大湖封冻，这种事情几十年才能遇到一次啊！
“很简单，你这算违约，按规矩要赔付百倍财物，我算了下差不多你要赔偿武殿一万两紫金，当然……
“考诸三王”“征诸众人”，以拈得此二字，自是高度浓缩与精炼，而竟能于诸多大小事体善恶人心无所偏差，既精炼又准确，弥足珍贵。
小和尚摆上斋饭，大家刚要动筷子，只听脚步声乱响，两位巡抚衙门的差役就进来了。
他的工作跟电力建设相关，需要去各种地方出差。
我的法语实在是太差劲了。”
刘裕一出生，母亲便死了，他也差一点被扔掉。
就在他前所未有地打击民间宗教的过程中，白莲教起义的怒潮差一点掀翻了他的统治。
这庄子定然是，学问差劲。”
胡贡爷那夜也差点儿被挤伤。
说来也巧，那周晚些时候我恰好收到一份传真，让我有了去杭州出差的机会。
你不离开差劲的伴侣，是不是因为如果离开了你就没了存在感？
这陈小妞的作息没规律，差点儿被抓个正着。
因此，中医界有人也基于这一认识，采用清热解毒药，但结果往往事与愿违，HP（+）没有转阴，而胃纳更差，胀满加重，之所以如此者，乃苦寒伤胃之结果。
差别尽管很小，还是暴露了大众拥有的普适不变的空间和时间概念的致命缺陷。
虽然没见到多少山上的大人物，但以前小孩子心目中那种大人物的伟大形象，也已经破裂的差不多了。
这种差别，普遍存在于海陆两军上将等级以下的军官之间。
毕竟，他与游七的身份差事相同，因此感同身受，竟也产生了挨骂的感觉。
其中只有员外郎拉达因是正钦差的门生，他二人做了一气，正钦差拿他当心腹人看待。
他说，顺手擦了一下额头，“真没想到你会到这儿来找我，我的心肝儿，我差点没掐死你！
即便是较复杂的分析，在Excel中也能找到常用的分析模块，比如回归分析、方差分析、T检验、规划求解等。
郑六发知道他找自己有事，不过，对方不说，他也不问，两个人喝了几杯酒，气氛就有些热烈起来，沈万三看火候差不多了，就假装不经意的问：
你想，别人的工厂通过外贸公司在运作都能做得很好，我们自己办工厂做外贸还能比别人差到哪去呢？
饶是徐大眼肚量大，见到官差摆出如此阵仗，也气得浑身直哆嗦。
常委们人数不多，只能坐满这个鸡蛋的三分之二，所以王启贤一个人差不多就占了鸡蛋的三分之一。
要知韩志邦的功力与齐真君相差很远，全仗开首那几下怪招与飞红巾牵制之力，才能成功，如何可以久战下去？
他把球棒放在球桌上，从挂在门边衣钩上一排看起来差不多的外套中拉下来一件厚的，“我先把我的东西从车子里取出来。”
夏天和彪哥的身材相差一倍，但是夏天丝毫没有后退的意思，同时向前走了一步。
四匹公马不停跑，差事太多没有完。
夫差亲自接见，厉声对他说：
他的一个老师还记得，毛的数学成绩特别差，有时考试还交白卷。
俱乐部教练为他找了个年龄和体形都差不多的对手――劳埃德是个次重量级拳手。
是以臣过问山西亏空一案，并非以钦差身份横加干预，乃是以户部司官身分查看山西藩库。
住的地方，很不好意思，跟他此时的身份非常的匹配，就在与灶披间相连的小房间，就差一点是黄家的柴房或马厩了。
一般提示体质虚衰，内脏脆弱，气血不足，抗病力弱，有病难治，预后较差。
她轻手轻脚地走出了办公室，差2分钟十点，她出现在会议室。
那次考研成绩出来，英语差两分，心都碎了。
即便每个人的外在条件有着不同程度的相差，也同样能够取得成功。
一个念书时作文都不及格、直到现在都不擅长写作的差等生，怎么可能写出了7本《纽约时报》畅销书？
在沈万三的意识里，私盐贩子总是穷凶极恶、动不动就和官府对抗的强人，和土匪差不多。
因为每个人在个性形成中都有巨大差异，这就解释了为什么只有四种性格色彩，十二种不同的性格组合，就足以构成这个世界里没有一个相同的千万个“你”“我”“他”。
当这件事情传到我的耳朵里之后，我差点儿一屁股坐到地上。
马小姐也不知这法子是否管用，把眼去看两个衙差，那个满口黄板牙的大李已一拍大腿赞道：
而对于已经有很多浏览器端MVC框架经验的朋友，往往还要费一点劲才能明白MVC和Flux的差异。
就在这层大气外面，地球之外，还存在着我们的月球，绕着地球旋转，就像在大碗里转动的玻璃珠，差别在于，月球本身也在时空中造成弯曲。
“嗯，差不多该走了。
杜月生无数次走过，总是远远望两眼，从来不敢靠近，就连黄公馆进出的小当差，都让他羡慕得不得了。
2016年3月19日，中国发展高层论坛上，马云和Facebook创始人兼首席执行官扎克伯格围绕“创新”展开对话，涉及人工智能、虚拟现实、梦想、中西文化差异及子女发展等。
“你是说，我们也差不多得做好过世的心理准备了？”
在培养创造性思维和创造力方面，既要针对个体差异因人适宜，又要结合环境影响因地适宜。
才华横溢的中学生离4.0平均绩点就差一点点，本科生没考上医学院，他们都时不时地去自杀。
双方正相持不下时，忽有差官持来辅国公载澜的“令箭”责令开门，守城者不敢违，拳众乃一拥而入。
“龙种既好，可你为何要加一个也字，方家不过是一个小小的伯爵，也敢说只比龙种差那么一点点？”
秦军大败，抓捕秦国的成差和不更女父。
及曾、胡诸公，起于湘鄂，为平江南之中坚，然犹命官文以大学士领钦差大臣。
他张了张口，没说话，转身朝我指的废墟急步而去，却一个踉跄差点摔倒。
我当时差点没栽到地上，我跟着医生走到屋外，问他：
出乎甄爱的意料，这是一个非常年轻的声音，听上去应该和言溯差不多大。
在不同的阶级之间，也不会有人性的不同：总的来说，穷人和富人都有同样的冲动，只不过穷人没有什么机会，而且技能太差，无法实现他们的本能冲动而已。
很多次，我都差点儿沦陷，但是……
他深深了解这些差别与偏见的威胁，知道如果按现在这么下去自己是不会得到幸福人生的。
“其实期货的获利方式和我们日常做生意的方式基本上是一样的，唯一的差别是期货交易是在期货交易所内通过买卖期货合约进行的，合约就是持仓单，低买高卖或者高买低卖，赚取其中的差价。
他说，“我也差一点成了安徽女婿，女友是马鞍山的，后来由于宗教原因，她家里不同意。”
虽然他工作兢兢业业，谨慎小心，唯恐出一丝差错，但姚文元对他仍很排斥，公开声称要“撤换”他。
ＴＯＰ６大帝导演全武行　李毅怒扇泰达外援耳光　大帝的男儿本色　０７月２４日下午，天津泰达和陕西宝荣在国安香河基地进行了一场热身赛，没想到这样一场普通的比赛差点一番了全武行。　血腥指数　暴力指数　关注度指数
我昨天听昊宁说你出差去了？”
鬼使神差的，梅英外祖母也在东乡，竟是我家佃户……
人和人都是一样的，没有太大差别。
她担心女儿成绩会越来越差，所以把女儿接到了东莞的家中。
在他的眼里，金屋与茅屋只是形式上的不同而无实质的差别。
虽然不能赶上他的棋艺，好歹能在表面上看起来不至于差距太大。
如果虚无主义是差异的解消，是一种通过“熵”而产生的道德上的一体拉平，那么安拉的宇宙却恰好与之相反。
我们的爱好和三观差距很大，我们对生活的态度与性格也不尽相同，他的生活经历比我复杂百倍，在世俗看来我找他那我就是傻，可那又怎么样呢？
因为我那病人家里的女佣人也在这个方面对我进行数落，于是，我在梦中就把她变成一个差不多已不复记忆的老女人。
旨下兵部，差平江路普花元帅领兵征剿。
张广泗严刚有余，你则以柔驯相补，只要二人同心，不要闹生分，这点子差使不值一办。
但勒庞也清楚地看到，群体虽然理解能力差，但行动能力强；对他们产生影响的暗示会完全瓦解他们的理解力，但也可能很快就变成行动。
大地死一般的宁静，孟天林不敢耽搁，跟着跃了过去，在伙房门口他差点跟一个看工撞个满怀，看工正是拦腰抱住他的那位，孟天林几乎没有犹豫，轻轻一下，就放倒了看工，那家伙把拿命换来的钱全花在了女人上，身子软得像一张纸，孟天林只一锤子，他便晕了过去。
这样的居住环境跟曹春梅曾经熟悉的生活环境差得很远，不过，倒没怎么让她感到烦心。
“一个小孩子也捉不着，我们还当什么公差？”
那时候，各国丞相的权力不尽相同，名称也各有差异，但却都是总揽国政的开府丞相。
而你是怎么差点把这件事搞砸的呢？
黑猩猩与大猩猩基因的差别大于黑猩猩与人类基因的差别――从每个基因、每个蛋白质序列到人们想观察的任意一段DNA序列，均是如此。
“李海天不能大用，把他留在身边可以，不能放出去，这个人太滑头，当年在海上差一点害死我，这事儿我还没忘呢。
“什么呀，反正只有一学期，谁来教都差不多嘛。”
夏天的阳光虽然和冬天的同样刺眼，其中的长波紫外线剂量却存在巨大的差异。
将军此举差矣，吾君既欲与鲁国盟好，岂有不还鲁地之理？
觉得小孩差不多要上厕所了，她们就把小孩领出去，用手托着小孩的屁股，不停地吹口哨，等着孩子自己尿。
事实上，爱可以是无差别的，也可以是有差别的。
后来万岁又说桐城的差事办得好，替国家分忧，不枉了你主子栽培。
兴奋之余也叹息：民主虽好，集中也不能丢，光民主不集中也办不成事，还谈了谈会上的反腐败，――民主讨论了快两个小时，差点没打起来，还是没定下来。
显然，最近这几日，各种报道导致人心惶惶，差点将各大卖场搬空。
许多心理学家分析，嫉妒是人类的一种本能，是一种企图缩小和消除差距、维持自身生存与发展的心理防御反应；是当别人在某些方面超过自己、使自己的欲望不能得到满足时，所产生的企图排除乃至破坏别人优越状态的激烈的情感活动。
利益就更甭提了，虽然明朝御医们的待遇不是很高，但是人家是院长啊，天天给各位领导调理身体，这收入还能差了吗？
为了清晰地思考，你应该先确认不良的结果是什么，比如“我的工作表现很差劲”。
“态度太差，你想拜，我还不想收呢！”
李斯未能考虑到的是，他在提出该法条时，只强调了它的好处，却不提害处：各地官员为了逢迎皇帝，最差也会考虑避祸，自然无所不用其极。
当时正值朱高煦主动向朱棣要求增加自己的护卫，这引起了朱棣的警觉，永乐十三年（1415）五月，朱棣决定改封朱高煦去青州，按说青州并不是很差的地方，但朱高煦为了夺权的需要，不肯离开京城，又开始耍赖。
这位律师很年轻，大概跟她孙子差不多年纪。
招出来，我和几位钦差自然会斟酌定罪。
“还差十来步没有追上，那胡僧突然反手一扬，好几柄飞刀一齐飞来，我姑姑是打暗器的能手，收发暗器，百不失一，当下就想施展‘千手观音收万宝’的绝技，将那胡僧的飞刀一古脑儿收去。
我们现在常常发现有些年轻人，吩咐他们去做一件事，譬如去照顾一位老年人，他有这个心，但没有这份热情，他会觉得是老师叫他去做的，而没有感觉到这件事情是他应该去做的，就只差了这么一点。
这儿又出现了自行车的车印，但差不多被牛蹄印遮盖住了。
这年头，人与人个体之间的差别之大，早就超过了男性和女性之间的差别。
没想到，他去就读的中学是当地一所较差的学校，学生是些学习较差的孩子，学科学的就他一个外国学生，没有学生公寓，没有食堂，他要自己租房子、买菜、做饭、洗衣服，一个月下来，他瘦了二十公斤。
这是个很玄的说法，但不玄似乎不足以说明命运的阴差阳错，就如宋凝，就如我。
同年，在总理衙门任职的张佩纶被钦差福建办海防事宜。
在行走的道路上我们没有差别。
这取代了较早的Python 2.X xrange（参见后面的版本差异提示），如果需要一个范围列表的话，你必须使用list（range（...））来强制一个真正的范围列表（例如，显示结果）：
你是说一个人对待别人的时候，会因为男女有别而存在差异？”
“各位，美国现在糟透了，经济不景气，我们过得比四年前更差劲。
在这些实验中很难准确测量分叉点的R值，但即使这样，实验得到的费根鲍姆常数也仍然在接近4.6692016的误差范围之内。
他也明白了男女之间的性别差异，但是对性仍然好奇心不减。
“是唐宛儿呀，咱虽是头次见面，可你的名字我差不多耳朵要听得生茧子！
陈美丽看到李晚生，才知道自己差点把他给忘了。
这已经是他能想起来平生最得意的事情了，虽然当时差点被母狼吓尿了裤子。
“差矣，小项你差矣。
时间差不多了，我们走走市场吧！
“衡山王吴芮千里来投，寡人与之晤谈，方知他是吴王夫差之后。
我破着这命，摈兑了你，也不差甚么。
’君子认真谨慎地做事，不出差错，对人恭敬而有礼貌，四海之内的人，就都是兄弟，君子何必担忧没有兄弟呢？”
后边，几名听差模样的青年在气喘吁吁地追赶，边赶边上气不接下气地唤着：
至于贺人龙，作战倒也勇猛，但是部队军纪很差，他刚才已经想出对付办法。
这里面，中国军队的枪支质量较差，弹丸初速低，近距离击中后往往留在对方体内，杀伤力反而更大也是一个原因。
“这个差使，又好似天王堂。
她坦白招供，事情跟县长猜的差不多。
那时畏伯驾如狼，讨好美国公使更唯恐不及的清廷钦差大臣，非敢不赔也；可他老人家怕的是，此恶例一开便不得了也，就只好拖延。
“你大约不知道，如今官场兴的，同年、同师、同官、同办过差使的，有一个升转了或者迁任了，甚至黜降了，大家要帮衬凑兴请客热闹一番。
当他趋入烟波致爽斋时，在“避暑山庄”横匾门楣下差点和一个人撞个满怀。
日本人与西方人接触之初，就对外媒的这种评论很敏感而且很有意见，于是制定了一些法律向西方标准看齐，但是这种文化上的差异是任何法律也消除不了的。
虽然，最近几年来，中国人做国内旅行已不用内部通行证，旅行的人也较前为多，但是与国外比较，还是相差很远。
负压增加到一定程度，如咽鼓管仍不能及时开放，鼓室内外压力差加大，就会使鼓膜内陷、充血，鼓室内血管扩张，可能导致中耳气压损伤，血清外漏或出血，表现为鼓室积液或积血，甚至鼓膜充血破裂，严重的甚至出现耳膜穿孔、失听。
她回答说，僧尼在修行上没有差别。
差不多是下午三点半的时候，李兰终于吃上食物了。
袁瑞朗点燃一支烟，脸上露出得意的神情，“为了在纳斯达克上市，叶云来忽悠国际投资者，说火石做的虽是小众社交软件，但对目标用户进行了精确划分，可以在微信一统天下的市场格局中实现差异化竞争。
白色的皮草搭配同色系的衬衫短裤，打造不同季节的反差。手袋与鞋子的颜色十分相近，整体没有艳色的ＬＯＯＫ填上一抹红唇最合适。
专业的买家，还会详细比较参数规格上的细微差别，面板接缝的做工细节，以及噪音和环保等问题。
“坦普尔小姐非常善良，不忍心对任何人严厉，即使是学校里最差的学生。
你知道你属昭，遇到同样属昭的，就知道两个人要么同代，要么差两代。
更好玩的是，一个上海文人据称发现了我的很多“文史差错”，又“剽窃”了谁，一时他在海内外大紫大红，几百家媒体倾情参与。
“原来，‘我来也’还在逍遥法外，以前所捉之贼并不是他，差点冤枉了人。”
那秦桧虽说是才大如海，却也不明其中之意，于是差人送到大金国来。
新量子理论是奥地利物理学家埃尔温・薛定谔（1887―1961）的成果，它与海森堡的理论在风格上的差异就像他们两个人，以及他们完成突破的地点之间的差异。
但他由此完全否定事物间的一切差别和人们认识真理的可能性，这就使自己陷入了相对主义的泥坑。
在这种情况下，左撇子儿童只能把这理解为他在某些方面比别人要差。
本战，大将谋划无差，兵士协力死战，不依无端战败论罪。
“那点误差就忽略不计了，再加上各种各样的bonus 和benefit，反正算起来你们一家全年的净收入有一百万人民币吧。
但是已经来不及了，阿宝已经挤到了演讲台跟前，就差登上去领着大家一起喊口号了。
周泽不认为是有人来到这里帮他把冰棺推进去然后再上锁的，除非那个人是一个精神失常的疯子，而周泽并不认为自己的运气会差到这种地步。
谁知目儿猛不防地在婉儿脸上扑哧亲了一口，吓得婉儿跳了老远，差点滑倒。
你不知道，这柳二郎，那样一个标致人，最是冷面冷心的，差不多的人，都无情无义。
赵倩母亲话一出口，我不由地又抬头扫向炕上，不看还好，这一看，真吓得差点叫出声来，那包裹着尸体的棉被在动，一鼓一鼓的，就像里面的尸体要出来似的。
和多多良君差不多吧。”
正所谓“性相近、习相远”；差之毫厘，谬以千里。
在美国，每个经济年度差不多新增50万家企业，同时会有近50万家企业倒闭关停。
今早的那张晨报上的的评论、前两天跳进手心里的那三颗子弹，这些都像黑白电影一样毫无顺序地从他脑子里飞过，越飞越快，越飞越快，以至于在走上法台的时候来了差点一个踉跄。
我看看，我是不是应该派个信差把字典送去给你？
那时还下着雪，凤霞身上像是盖了棉花似的差不多全白了。
新进来的同事，能力跟我差不多，但不知道为什么，领导特别喜欢他。
特别需要说明的是：每课讲题，木心先生部分沿用郑本，部分自设，陈丹青先生笔录时，又有若干差异，为协调这些差异，本社在编排目录与讲题时，分别做了少数必要的调整。
“富贵不离其身，这句话原不差的。
张同志说还差一万块，让他再选选，双牛笑笑，正要走人，傻祥的目光落在一只漂亮的首饰盒上，他从里面拿出一块翠玉镯子，翻来覆去把玩。
长沙城里一片忙乱，各家店铺都在内外清扫，各衙门差役几乎全体出动，督促清洁。
我们都到了一个略显尴尬的年纪：都不再那么年轻了，却也没有足够的成长；都想依靠自己，却发现还差一点儿；都想要往前走，却发现前路漫漫，前有迷雾后有压力。
老陶在出去办自己的差事之前，把条件讲得很清楚。
因此，在人际交往的过程中，不管面对什么样的人，如果想要实现沟通的目的，想要提高沟通的效率，想要实现真正的沟通，至少要从心理上放低自己，尽量让沟通的双方保持在一个相对平等的基础之上，这样才能真正避免“沟通位差效应”的弊端。
外国人之来观者，详记其事，深赞钦差大臣之坦然无私。
有时则他的羞耻本能占了优势，而真切的革新愿望与肤浅的摩登崇拜，又只隔着一线之差，当亦不妥。
当时宝洁推出了一种佳美牌（Camay）香皂，但销售业绩较差。
“广西的叛乱头目不过是小疾病，比当年江西南部那些造反大佬们差远了，所以你们不必为我担心。
对所有到家里来的朋友，不管是大人还是小孩，推销员还是邮差，它欢迎的方法都是一样的，就是全速冲上去，整只狗压在他们身上，然后舔人家的脸。
我本想拒绝，但架不住他生拉硬拽，就差没痛哭流涕了，只得勉强答应下来――反正火车下午四点才开，吃个饭来得及。
“差不多四小时课，总要看十五本书，不能说是消遣了，起码要去找，但也不一定用。
墨迟尉抬起骨节分明的大手，粗砺的指腹抚到她娇嫩还沾着他鲜血的红唇上，英俊得毫无破绽的脸庞凑到她跟前，嗓音低沉冷冽的道，“还差点力度。”
“看你样子魂差必勾性命，所以老屋子是不能待了，这里是一处赶尸客栈，尸、鬼不同道，罗刹爷的地盘儿阴鬼不得入内，我是借尸气暂保你的性命，不过想要继续活着就得看你造化了。”
那名漆匠的才能或许并不比朱元璋差，看其骤然听到天大的秘密却不惊不慌的态度，真有“泰山崩于前而色不变”的大将风度，马上想到用耳聋来保护自己，这份机智也是人所难及。
这期间我不可能看了数也数不清的电影，我看了数也数不清的“新闻简报”还差不多。
好在他幕府中有几个明白师爷，告诉他这趟差事关键是把准圣意――现在朝廷最缺的就是银子，能给朝廷弄到银子皇上自然高兴。
你还差一点儿现金却没人愿意帮助你！
“老伽图曾经说过，一个经营私有土地的人，如果他善于饲养，那么他所得的利润与利益就是最多的；如果他的饲养技术差强人意，那么他的所得就只能占第二位；而如若他不善于饲养，他的所得就只能占第三位；农耕所获得的利润与利益占第四位。”
“优质的、与它们风格差异明显的新入场者，将会迅速掠夺走大部分的利益。
我敢说你总还记得他――那时他跟这小东西一样胖乎乎的，跟他差不多大，也是这么天真活泼。
罗维从洲际酒店来到珈蓝大厦的星巴克，把事情捋了一遍：魔盒是不错的产品，或许比龙邮还要好，又有了林佳玲的投资，团队肯定不会很差，自己唯一的优势是时间，这是他三年前和温迪一起布下的局。
后来，如耳与薄疑竟鬼使神差地成了同心好友。
老太太是有名的戚文靖公的女儿，带来丰厚的妆奁，一直赔贴到现在，也差不多了――老太爷过生日，招待了客人，老太太过生日，也不好意思不招待，可是老太太心里怨着，面上神色也不对。
那就是质的差别，那是整个生命层次的跃迁，已经不再是凡人，而是超凡生命了，单纯的凡人数量对他们已经没有意义了，正常情况下就是再多的凡人都耗不死他们，甚至都伤不了他们。
外面阳光正好，苞谷地里的苞谷差不多一人多高了。
一进来就看见猎监员躺在纱窗阳台的地上，桌上的一瓶威士忌已经被喝得差不多只剩了空气，她开始只是吓了一跳，心里只觉得反感。
专家说，通过检测一颗牙齿――如果那个人还有牙齿可供检测的话，就可以测定一个人的年龄，误差不超过5岁。
剩的人越少，每家承担的差税越重，一来二去，全村都逃光了，就造成如今的现状。”
网购的优点：方便快捷，价格实惠，能够获取更大的商品信息量，网上支付安全，避免现金丢失，可以更高效率的实现资源配置。网购的缺点：实物和描述差别比较大，没有实体店，不能亲自体验真机，网银存在木马等风险，退换货品比较麻烦。
基本上这都是心理素质差的表现。”
她投资龙邮，差点儿赔了男友又折钱，幸亏罗维厚道，资金全数返还。
“我祖父葬在石峰岩那边，开车过了九仙湖也就徒步半个小时就差不多能到了。”
我们是经济欠发达地区，和人家本来就不在一个起跑线上，如果再不加速发展，差距只能越拉越大。
我的团队中有好几个清华、北大毕业的高材生，我常常和他们开玩笑说，在不可捉摸的偶然性面前，天才和笨蛋的差别并不像看起来那么大，投机者永远摆脱不了孤独、渺小和无奈的窘境。
简凡心里暗道着，像这种货色根本不用教育，看那样就差不多和自己的水平一样，那壶都提不起来！
总之，这种动物他从未见过，眼神战战兢兢，异常滑溜的皮肤上，又黏又滑的油脂闪闪发光，姐姐总说他气色很差。
实际情况果如景岳所料，这位姑娘一听要破相，都差点急哭了，心想，老大，你也太狠了吧！
厂家必须一字不差地严格遵守标书，甚至要逐条应答。
那布袋曾经装过陈米，一股子霉味，差点把她给熏晕了。
她的性子和七年前其实差不多，做事总是那么的决然，不会拖泥带水，不会犹豫不定。
那是因为我逆水而行，差点没了性命。
娜斯塔西娅为了你差点没被我狠揍一顿……
一时失算，差点害得本马脚失前蹄！
中国与周边国家的疆界与其说是政治和领土的分界线，不如说是文化差异的分水岭。
鞍前马后地跟着我，也该谋份官差了。
他是朝廷三品大员，照规矩满可以坐大轿的，也许是护卫差事紧要，也许要给自己带的兵作表率，除了坐下一匹枣骝马，其余遮雨器具与兵士一模一样。
（1）生产什么：在市场上，消费者差不多每天都在做购买决策――货币正是他们手中的选票，投票多的物品和劳务得到生产，投票少的被淘汰。
“差不多了，现在做一些收尾工作，快的话一个月就能住进去。
仁慈心、同情心是人类情感世界中最基本的组成部分，世界上每个人差不多都具有同情弱小和怜恤受难者的仁慈感情。
婚后王氏育有长女盛华兰小姐，芳龄刚可以说亲事，长子盛长柏先生，大约是小学毕业前后的岁数，下边还有个小女儿盛如兰，好像和姚依依目前的这个身体差不多大。
只要记住了这两个角色，就差不多明白了什么是操作系统。
另外一个问题是，若选择一般升学考试的路，大家都想考上很有限的明星学校，只好将中学的全部时间、全部精力都用在反复考试、反复做测验卷上，为了竞争那一分两分的差距，牺牲了考试之外的所有世界，这到底值不值得？
但是在相关课题的研究过程中，心理学家发现，为数不少的男性说起话来同样像性格温柔的女性一样，这就说明行为人的价值定位和人生追求出现了一定的偏差。
“老白，我修炼的这个‘星火诀’和别的修士比较起来，不会太差吧？”
但有差错，依战阵军法从事，立斩不论！”
伙计们一愣，随后反应过来，边跑边左右晃动身体，这样一来，蒙古兵的准头就差了。
“烈火轰雷果然威力极大，将蛇身胸腹都轰出那么大一洞，差点将蛇身轰成两截。”
小O听说老K给他培训常用工具，兴奋得差点跳起来，知小O者，老K师傅也！
“礼尚往来嘛，我请她了，反过来她再请咱们不正常嘛，再说，你那套厨艺技惊四座，我听于主任说呀，她们一行回大原一路上都赞口不绝，那位差不多跟我一般吨位的陈主席可后悔死了……
就差不到一分钟的时间。
我从来没有见过这样漫长的打架，也没有见过如此不知疲倦的人，两个人跳来跳去，差不多跳出了马拉松的路程。
“平常宋师兄隔三差五会来一下，最近好像好久都没看到宋师兄了，怪想念的。”
两个在城里养尊处优的人进了终南山后就跟长征差不多，一天多的山路愣是走了两天，身上的骨头都散了架苦不堪言，但两人谁也没吭一声。
当中央国家和外围国家之间的差异被归入讨论时，他们从来无法解释清楚。
在差不多7个世纪的时间里，由于天皇一直都不是实际统治者，他就很容易在后台发挥永久性的作用。
沈万三下了车，对那两名公差道：
另一个人也许把成为一名教师当作自己的具体目标，但是我们也很清楚：教师之间的差异是非常大的。
这当中就差了几分钟，就差上百米，甚至战争恶虎都是眼睁睁的看着葛献之离开。
所有这些差异，使得男人和女人的沟通和理解容易出现问题和矛盾。
在去之前小刘和这家公司的工程师通过电话，了解到工程师前一天到车间去检查，用手摸了一下前不久小刘推销给他们的电动机，感到很烫手，便断定小刘卖给他们的电机质量太差。
但是等到他们战气耗费的差不多了，顿时就累的像一条狗一样，大口喘息着，就快要倒下来了。
“我们的决策是出了不少偏差，还需要你们专家的提醒。”
阿衡说不准草莓面包和肉松面包的差别在哪里，只是觉得草莓酱甜味掩过酸味，并不是她尝过的草莓的味道，但是叫作草莓面包又名副其实，着实奇怪。
这件差事对他再适合无比，于是他畅游太白山和黑水谷一带的寺院，以及周文王的故里。
有差别的产品往往是由不同的厂商生产的。
有个意思差不多了，干嘛开口就五千万？”
我喘着气说，一路上我担惊受怕的，走得又快，差点连气都喘不上来了。
“他们想要害我，为何不正大光明地动手，派人来杀我啊，用这种见不得人的手段，一点都不像蒙古人，倒跟你们汉人差不多，就知道耍阴谋诡计！”
照片中，王石骑着儿童木马玩具在院子里晒太阳，穿着西装皮鞋的他与骑木马的反差格外显眼，童趣十足。
“其实您就很专业了，我们比您差远了。”
正好宋运萍电大毕业，她和四眼会计一起，还有一个刚嫁入小雷家的高中毕业的新媳妇，跟着陈平原派下来经验老到的商业局老会计一起，建立小雷家大队的会计制度和账本，士根喜好这行当，常自荐让捉差。
班主估计是英国有猎奇心围观巴特曼的人都来得差不多了，于是将巴特曼转卖给了巴黎的流动马戏团。
他很高兴，但是觉得没有理由进见，想要招呼姨娘，又顾虑从来没有来往，怕有差错。
单纯比较Tomcat与Jetty的性能意义不是很大，只能说在某种使用场景下它们表现得各有差异，因为它们面向的使用场景不尽相同。
“难度那么大，很难完成的，根本就是费力不讨好的苦差。”
还有，粮食买到之后不用运回南皮，送到花不差那里就好，我会让人给你引路。
此后，梁启超笔力千钧，主笔《中外纪闻》《时务报》及《知新报》等，成为公知领袖，以至于张之洞在武昌打开中门迎接他，甚至想鸣炮欢迎，那可是钦差大臣的待遇。
“我们三人中吕姐姐水性最差，但却数她最镇定，最经得风浪。
中午，他们在另一个小镇吃了饭，这里的饭菜味道和城市里也差不多，就是给的分量几乎多了一倍。
“这个人替织造局当了十几年的差，知道的事太多，到官府去，抖了出来丢宫里的脸。”
问题都解决好了，风向又出了偏差，但指挥官已下令释放毒气，结果毒气反过来吹向了英军。
“差不多已经决定了。”
“说了说了，都说了，都是照宗主您吩咐的话说的，分毫不差。”
使用某些产品或方法后，皮肤状态很快变好了，但停用之后，皮肤状态在短时间内急剧变差，甚至比使用之前还要差，即护肤效果反弹。
相信这个演化过程会越来越短，所以稳定度越来越差，适应性越来越差。
但这“不自觉”只是表象，这背后反映的是一系列问题，比如理性不足、厌倦感、自制力差、价值观不成熟、缺少自尊、自卑等。
那时雪停住了，阳光从天上照下来，西北风刮得更凶了，呼呼直响，差不多盖住了树叶的响声。
这台计算机每秒钟可以做5000次加法或400次乘法，比今天最差的计算机还要慢很多，但在当时已经是世界上最先进的计算工具了。
一位圣徒可能满怀可笑的迷信，也可能是位哲学家，其间没多大差别。
飘渺的声音仿佛从天边垂落，“郭络罗慕月是宜妃幼妹，两人整差了二十余岁。”
“今天太堵车了，折腾了一小时才到客户那边，不知道什么原因今天这个客户态度特别差……”
你这头猪，我们一点儿不比你差。”
且说纣王与妲己议鹿台差那一员官监造。
样样平庸，可样样也不差，可强者交战，优势很重要！
“孩子是好孩子，就是天赋差了点，修炼也有些太慢了！”
“尊贤之等”的“等”字，也包含有等级差别的意义。
四位差官惊得脸色苍白：
事情交待得差不多了，仇家远才说：
这样变换一下，放赈变成工赈，春赈变成冬赈，来春就是不够用，也就差不多了。”
万岁爷掐着日子，一定要十月前完差，现如今磨盘就夹着我的手！”
“有龄兄，公事已尽职，私事也尽兴，现在我们该打道回府，去向中丞大人交差了。”
来的是霍子红，脸上挂着常年的倦容，鼻子下沿两道深深的法令，虽然显老，但从眉眼来看，年轻时长的委实是不差的。
“易老前辈，既然那些采花大贼都在钦差行署附近出没，我们何不探他一探？
其实对皇帝而言，朝廷中的腥风血雨并没有什么所谓，因为夏言虽是一个极其聪明的人，但和自己比起来，仍然有不小的差距。
仔细听了听，看看表，鼻子差点气冒烟。
构建杂合体是件枯燥无味的差事。
前方多打一天，你我的钦差就多当一天，前方多打一年，你我在杭州就多待一年。
他清晰地想起来床下有一根大铁钉，差不多一个多月前他就看见过，他第一个自杀的念头就是来自于这根大铁钉，最后一个自杀的念头也回归到了这根大铁钉上。
时袁绍在渤海，闻知董卓弄权，乃差人赍密书来见王允。
突然间听到这样的喃喃自语，我差点没把最后一点酒给喷出来，瞪大眼睛看着她。
那只丧门星猫头鹰就是这时扎下来的，腾一声，六根差点儿没摔死。
1．你的家庭有没有成功解决过成员之间的分歧和差异？
“功夫次第，不能无先后之差”，这不是已经自相矛盾吗？
他第一次用精神探测共享和第二次用的时候已经有所差别。
冉贵将自己换来这只靴比照一下，毫厘不差。
每亩土地的差价是多少？
陈阳右手放在胸口，一副爱心天使的模样，就差背后没插上翅膀了。
布鲁姆菲尔德认为这是神经过敏的一种表现，她之所以会这样，是由于自身睡眠质量太差的缘故。
然而，这并非应该出乎意料，同玛格丽特在一起，这种事情差不多是每天都该遇到的。
而徐渭之所以排在第三，不是他的学问差，只是因为他生得晚。
“适才未有实据，还可由你抵赖，现在钦差不见，你还有何可说？
“还差一点才到正午，怎么说天色不早。”
当年经济条件差，哪个家长能顾得上对孩子进行精神与心灵的指导？
吴省钦得知后十分惊恐，急忙调派了几名官差，严禁考生私自张贴任何对联、条幅。
人们原本以为臭虫只会寄生在卫生条件差的小旅馆，谁知在２０１０年８月，纽约市内５行政大区全部出现过这种害虫的踪迹。一位有“洁癖”的华裔人士，回到洛杉矶之后，丢弃了所有曾经带到纽约的所有行李。
你希望得到多大程度的反差，就应该选择适当的参照物；想要反差大且让客户印象深刻，就选择有强烈对比感的参照物。
这次老兄差使办得漂亮，大帅高兴，将来前途不可限量，可总要有人在大帅面前为老兄说话才是。
在绝大多数人眼里，“女演员”都是最靠脸和青春吃饭、最不需要充电的职业，可是，依旧有“挣钱”和“值钱”的差别。
幽默心得 在类比幽默中，对比双方的差异越突出，对比的时机和媒介选择越恰当，所造成的不协调程度就越明显，听众对类比差异性的领会就越深刻，所形成的幽默意境也就越耐人寻味。
差别感受性是指刚能察觉出最小刺激差异变化的能力；差别感觉阈限是指刚能引起差别感觉的最小刺激量。
原本理财能力就差的蓉蓉，办理信用卡就是一种盲目。
用户分布广泛，网络情况复杂：许多大型互联网都是为全球用户提供服务的，用户分布范围广，各地网络情况千差万别。
这些人头标记牌把敌人的五官长相都雕上了，就连表情都栩栩如生，这些被斩去首级的魂灵则会被依附其中，这就好比是衣冠冢差不多的意思，能使得那些身首异处的亡魂回到这些石像里。
我想国栋、壬叔、若汀他们的心情也跟我差不多。”
后来他多次往返于陈国和蔡国之间，有一次楚王派人请他，陈、蔡二国害怕他到楚国后对他们不利，竟发兵将孔子师徒围困起来，孔子因此断了粮，差点饿死。
哟西，就差最后一颗了！
药师刘喜财差点让毒蘑菇要掉命的事引得水家大院一场大乱。
到了郊外，皇帝及其家属住在佛寺里，对其他随从人员则临时搭盖帐篷以供休息住宿，这一切要先期准备周详，不能稍有差错。
以调查“有条件养育”手段之一的某项研究为例，家长承认使用过这种养育手段的孩子从外表来看并不比家长说他们没使用过的孩子更差；但如果以“孩子是否感觉到家长使用这种手段”为前提将孩子和家长进行隔离询问，其结果就完全不同了。
“因为我们走了差不多一个月。”
不，是‘督粮署’去，要快啊，花不差这个饿狼，等急了会咬人的！”
十六铺的水果店，从事的差不多都是中盘批发的水果生意。
曹操失掉了兖州，弹尽粮绝，人穷志短，差点儿就答应了，好在谋臣程昱竭力劝阻，曹操才定下心来，不再急躁求胜，而是返回东阿固守。
他明确告诉我，他的波浪理论是一门非常严谨的科学，可以事先非常精确地预测到某一个股票或者商品期货的价格变化，误差小到可以忽略的程度。
这种人往往在某一项能力上具有硬伤，也许是性格天生不适应股市投资的要求，也可能是在对投资相关的理解上存在重大偏差（往往是过于偏执和极端）。
随着公司的成长，差不多每件事物都变得面目全非，但唯独不变的是我们的核心价值观和原则。
有一个朋友因为公事需要经常出差，每次在外面总是接到女朋友的电话：
洛晨曦听到这个词从萌萌的小团子嘴里说出来，差点被自己的口水噎死。
多问对方几个有关差异的问题会让对方更加信任你，使双方达成更加理想的协议。
《周礼》的假设很理想，但是操作性无疑很差。
这个孩子会认为自己天赋比别人差，觉得自己的能力有限，得到发展的可能性也很小。
格里高力朝前面望着，差不多要从她身边走过的时候，突然用鞭子朝慢步走着的马身上抽了一下。
是因为和领导、同事关系不融洽，离家远，还是因为公司的效益差，这些问题领导一定要搞清楚，再做说服劝导工作。
“这样吧，浙省盐场虽多，可真要当个盐大使，却是个苦差事。
“曹丞相差我往刘豫州处下书，今得回书，不知书中所言何事。”
注意，我们在技术领域和现实生活领域对事物的看法呈现出奇怪的差异。
按照我的原则，是绝不愿意为了工作牺牲个人生活的，所以差点就要中断整个中国美食写作生涯了。
这样一来，快速的数据反馈可以让每个决策的误差得到适时修正。
我只是信差，截至今天，任务彻底完成。”
有一次，当我抚摸他时，他突然跳起来抓住我；另一次他甚至兽性大发，疯狂地攻击我，差点把我的手指咬下来。
沈万三听那络腮胡子说过“花不差”这个名字，这时候偷偷打量他，只见他生得好奇怪，不仅有一个竹竿般瘦长的身子，连四肢都细细长长，好像整个人是用竹子做的，一双眼睛也是细细的，透出一股精明，一眼就能看出他不是托里邪那种酒囊饭袋，心想：
我的回答是：一是多数上市公司的财务报告并没有像有些人认为的那样质量很差，真实的财务报告还是占大多数。
虽然北方的新英格兰和中大西洋殖民地搞得有声有色，既不差钱也不差热闹，但在南方那些浑身上下每一个毛孔都透着贵族味儿的大种植园主的眼中，这都是“暴发户”的小玩闹。
我在下铺安顿好，转头要跟室友攀谈，结果他那副尊容把我吓得差点越狱。
由于欧洲国家间的人口流动事实上很难做到完全自由，结果形成了国家间的人均GDP差异――法国、德国的人均GDP大约是希腊的两倍。
承、奉一面差人与唷汜讲和，一面密传圣旨往河东，急召故白波帅韩暹、李乐、胡才三处军兵前来救应。
我不能尽数领会其中的精奥，功夫也着实还差得远，但在江湖上对付寻常敌人，也已足够。
难怪当年如此严重的过失他居然就仅仅降了一级官阶，最后还落到上海站这个肥差上来。
您看销量表，截至昨天21号，因为有促销品，全国共有45家经销商进了货，5月的销量都已经达到1350万，离这个月的任务1500万只差150万了，我估计这个月的任务要超。
这虽然算不上是份好差事（一开始没有薪水），但它起码提供食宿，让他可以避羞疗伤。
诺诺得意地贴着路明非站，“看，这样就跟你差不多高。”
知县相公即差四个公差到庵中拿尼姑赴审。
而她在很早的时候就感受到父母对她和哥哥之间这种关注度的差异。
桅杆跟这窝棚差不多一般儿长。
７月２４日，特大洪峰经过主城，不少人都似是而非地觉得水位跟１９８１年差不多了，而朝天门长滨路挡墙上的水文标牌清晰显示，红线为１９８１年的１９３．１１米，本次１８６．７９米的洪峰还在其下六七米左右。　读者　吴建忠　摄
把他拉来的几名差役匆匆跑到一位武官模样的人面前，低声说了几句话，似乎是在报告。
５６０号舰被国外称之为“江湖Ｖ”型，主要武器和普通“江湖”级相差不多，但副炮换装为较新的３７炮，电子系统更加先进。最重要的识别特征是其低红外特征烟囱。该舰从２０１０年开始长期在南沙附近海域执行战备值班任务。９丶词：　护卫舰Ｈ部图片
那个差役爬在梯子上停下了，往下望着他。
“换了个马甲，差点儿认不出你了！
卫卿听了，差点没有一头撞死，一脸惨白地看着周是，说不出一句话。
为此，他亮出自己的提议：纠正日本贫富差的处方，就是要强化对富裕阶层在世界各地的资产课税。
那时，她甚至开玩笑说，她就差结婚了，要不就完美了――这样就可以离我们的梦想更近了。
我们也许能简略或详细地描述，这些变态的性现象与常态的究竟在哪里相类同，在哪里和常态的有差别。
“二位钦差，你们说怎么办？”
“今天为钦差大人接风，也为庆贺黄胜关无恙。
张姓商贩轻轻点头，对管家的观察能力表示赞许，“你想办法在县衙给他谋个差事，别告诉他是谁帮的忙。
欧洲和亚洲在地缘政治上的基本差异以及美国在欧亚大陆各自的利益问题，都植根于美国普遍主义的外交政策。
所以，在这里你可以看到一个设计师只是为了一把椅子的一个转角，而亲手触摸过上千个鹅卵石的弧度；为了一个舒适的角度，甘愿当一把“人肉椅子”，在街头让几百人试座以感受不同屁股带来的细微之处的差异。
如果说红色和绿色都会做事情心不在焉，他们的差别是：绿色做错事情是完全按照不思考的惯性方式去做，根本没用大脑；而红色本质上是希望灵活用脑的，可惜就像在边做事边想女朋友的状态下，切菜时太激动，从此以后，他的身体上就再也没有左食指这个编制了。
纵是北美合众国的公使，以中文行文亦自称钦差。
由此可见，两个同频率交流电的相位差为它们的初相位之差，它与时间变化无关。
如今脸上无了泥，头上无了草，却像瘦了些，腰间又苫了一块大虎皮，与鬼怪能差多少？”
意识在这躯壳中爬进的一点点距离，发生的一点点小障碍，他们都能感觉到：在这里，灵与肉的差别第一次这么清晰。
撞见齐鲁也就罢了，撞见吕蓓卡，就和撞见聊斋里的狐狸差不多了。
各种宗教观念影响了各个民族的历史，这反过来又强化了不同宗教的差异。
如果皇上住在圆明园，这个制度可以省略，皇上可以随时临幸，同普通百姓毫无差异。
张璁所不知道的是，夏言其实是一个应试教育的牺牲品，在十几年前的那次科举考试中，他的成绩之所以那么差，只是因为他的文笔太过犀利，不合考官的胃口而已。
一个商贩居然还是县衙门的贵客，居然做完了二十船粮食的大买卖，还不急着回去向其背后的东家交差！
虽说孩子进入微小事物敏感期的年龄为1.5～4岁，但这并不是一个肯定的答案，因为肯定有许多孩子会存在一定的差异。
他为出了一个贡，拉人出贺礼，把总甲地方都派分子，县里狗腿差是不消说，弄了有一二百吊钱。
一些蜀汉的大臣看了这些歌舞，想起了亡国的痛苦，伤心得差点儿掉下眼泪。
第一年，两家产量差不多，所以一个雪梨可以兑换一个苹果。
保定帝见侄儿无恙，想不到事情竟演变成这样，既感欣慰，又觉好笑，一时也推想不出其中原由，但想黄眉僧和延庆太子比拚内力，已到了千钧一发的关头，稍有差池，立时便有性命之忧，当即回身去看两人角逐。
韦小宝还没走近，只见二十名差役蜂拥而来，两名捕快带头，手拖铁炼，锁拿着五个衣衫褴褛的小贩。
一把被推拿师揪住了，拽起来，使劲地挤，使劲地捏，疼起来和烧烤也差不多。
我差点忘了你在女人这方面是个高手。”
我最显著的缺点是机械记忆能力很差。
这些年一直做这方面的科学实验，差点儿连实验室都炸了。
只这琴曲实在编得巧妙，《考盘》和《蒹葭》两首曲子的原韵丝毫不失，相互参差应答，却大大的丰瞻华美起来。
她作为公民的权利――受教育权、参政权和就业权――《古兰经》对于妇女与男子完全平等的可能性是持开放态度的，在那些实现现代化的伊斯兰教国家，这种平等已差不多达到了。
她虽然提前做好了心理准备，但真正陪着花颜住进来后，还是觉得以后要小心再小心，千万不能行差就错，否则她这个小姐带来的唯一婢女，就难做了。
在工作中，交互设计师除了基本的设计工作外，还要沟通、宣传、执行、跟进自己的设计方案，确保最终的结果和自己的设计方案没有偏差。
水库距离魏家村大约有一里多的路程，放在白天也就是几分钟的时间就走到了，不过晚上天黑又没有路灯，三个人走了差不多十分钟，才来到了水库的边上。
所以，每天的便便量都会有差别，基本上是100～200克，但有时也可以达到500克呢。
明代的人审案，具体形式和今天差不多，原告被告往堂上一站（当年要跪），有钱请律师的，律师也要到场（当年叫讼师），然后你来我往，展开辩论，基本上全国都一样。
“破掌式”破的是拳脚指掌上的功夫，对方既敢以空手来斗自己利剑，武功上自有极高造诣，手中有无兵器，相差已是极微。
谈到这里，事情可以算定局了，约定分头办事，麟桂和督粮道另行谒见抚台去谈差额的垫拨和将来如何开支？
那么这个位差就会使伺服电动机生成一个对抗下压的力，下压力越大，对抗的力也就越大。”
太后冷哼一声，“月贵妃将他护得密不透风，怕风吹，怕雨淋，甚至怕这皇宫的墙瓦突然掉下来将他砸死，以至于，将他养废了，隔三差五就闹病，孱弱得不行。
杨晓波差点儿一脚踩个急刹车。
在使用求同法时，观察的场合数量少了，就很难看出各个不同场合下存在的差异情况，这样就容易受到干扰，而这些干扰项都是诸多场合的相似点，因此人们很容易就将其当作研究对象。
“差不多，就是说这人背运倒霉。
坚持禁欲所造成的所有无可挽回的不良后果差不多都指向这样一件事：它们摧毁了一切可以导向婚姻的准备条件，婚姻在文明的性道德看来，却是所有性倾向的唯一目的。
脸色很差，自己注意点。”
因为预测者在预测误差面前是脆弱的。
那人回答完，波洛缩回脑袋，转过身，差点撞到站在他身后的玛丽・德贝纳姆小姐。
当时写了一封谢信，赏了来差二两银子盘费。
在第一个案例中，推销员自卑的根源在于自己的业绩比较差，和别人相比，自惭形秽。
神使鬼差的想要伸手去摸摸看他的腹肌，而在这时，一个冷硬的声音便在耳边响起。
比起戴笠对蒋介石的言听计从、投其所好，徐恩曾可谓差得太远了。
让我奇怪的是自从收到这个通告后，项目组忽然没有了之前的神秘，但却来了一个突然，Jenny向我提出了辞职，理由与Simon差不多，也是由于身体健康原因。
这件阴差阳错的荒唐事，在边义夫发达之后，也变成了很辉煌灿烂的一笔。
魏东亭进京在内务府当差，满打满算不过两个月光景，认识的熟人并不多。
别人也许不同意，但我以为，见到一种差异，就以为这里有优劣之分，这是一种市侩心理――生为一个女人，好像占了很多便宜。
误差迫使学习活动正常进行。
“何丰林虽然身为淞沪镇守使，但与卢永祥比起来，他还只是个小角色，卢大公子被黄金荣的人扇了嘴巴，那就等于打了卢永祥的嘴巴，我看他不会善罢甘休，放了黄金荣，只怕何丰林也不好交差。”
那两个阴差哪里肯听他一个小道的，只顾前去。
暂且不说皇帝的女儿是何等尊贵，让人不敢高攀，单纯就年龄来说，双方的差距也实在太大了，简直大得离谱。
再美丽的作品，要是“差一点儿”勾勒与琢磨，终会黯然失色；再甜美的爱情，要是“差一点儿”呵护与浇灌，终会奄奄一息。
我认识琳内特・里奇卫的时候，她还是个可爱的小姑娘，差不多这么高――”他比画了一下，“她父亲梅尔休伊什・里奇卫和我是多年的老朋友，人非常优秀，事业也很成功。”
谁知接下来的发生的一幕，让我差点儿没找块喜之郎果冻撞死！
师大附中孩子中毒事件，丘白华差点未脱掉干系，但这人是个贼精，一看警方缠住他不放，知道这事惹大了，马上口气一转，将所有责任推到孙百发身上，说自己在公司只负责一小块的事，速冻生产线是孙百发承包了的，安全责任与他无关。
接下来只见风云突转，她给用户晓之以理动之以情，指出了用户的理解有哪些不对的地方，她的产品确实很好，很值得买，几十分钟过去，用户完全被说动（不得不赞叹她的销售功底就是扎实），就差道歉了，觉得这确实是一款好产品，并且承诺说上市以后一定买。
也许光说编号还不够形象，大家可以想象一下在酒店寄存行李时的场景，酒店服务人员会给你一个号码牌，向服务人员出示号码牌，就可以取回自己寄存的行李，描述符的原理和这个差不多。
万秃子走有十几步，顿住步子，扭头说道，“妈，差点忘了，今黑儿你做的啥饭？”
他姊夫虽说当的是洋务差使，于这文墨一道也甚有限。
在单位里我也很着急，很多人不务正业，很多有偏差的事情需要我去纠正，但是我操心不过来呀。
20世纪60年代的广告业与20世纪20年代的股市差不多，被称作“什么东西都能卖掉的60年代”。
金融资产有点儿不劳而获的意思，依靠资本的孳息和差价来获利。
《老子》的经文有歧异，含义也差异很大，到了公元2世纪，“太平道”的观念伴随着“天师道”的观念开始在中国生根，便是应经文的歧异而生。
“刚才我自己还在说，死因不明确的要检验会阴部，这会儿差点儿又忘记。”
事实上还有两个星期才到六月十五日，但邮差显然没有注意到。
而当万历同志看到顾宪成推举的那个名字时，差点儿没把桌子给掀了。
不过现实很快由不得他思考，眼看着那柱香已经快要燃烧殆尽，阴差陪了个不事，许诺回去定会好好孝敬二位，阴差点点头：”今晚的对话，一辈子都不许泄露，否则死后。
他本是学院最差的老师，一夜之间拥有了武者五重巅峰实力，一旦给别人发现，还不都找过来？
如果说裕谦将“剿夷”看得太简单了，吃尽苦头，不得不自杀的话；那么，余步云也把“羁縻”看得太简单，同样也吃到苦头，差点丢了性命。
在差异与冲突出现的时候，他们在处理完后，通常会出现3种结果：
是不是我了解他不够或竟了解差了？
金田村韦家拥有大片稻田，还有好几家店铺和当铺；韦家之所以入拜上帝会，显然是他们因为在当地官府中做“听差”或亲随的卑下地位，而且血缘混杂，祖上曾与当地壮族土人通婚，即使颇富赀财，也无法跻身当地士绅阶层。
时年三十岁出头的赵奢，辎重营大将做得有条不紊，从没出过一件差错。
眼瞅着十二点就要到了，按照事先的约定，查文斌提着灯笼带着王鑫就走到王老爷家的门口，站在那，这是迎接仪式，在路口照例烧了点元宝，算是给阴差的红包，他这边倒是没有什么，离着100米左右的王老爷家的灯也准时熄灭了。
有关他们后来遭遇的种种记述，差异主要在曾国藩麾下军官是否先将女人挑出，再杀光剩下的人。
遇到大风，他差点不能渡过。
一周以后，即10月20日，威洛比的情报处在东京这个有利的位置也得出了差不多的结论。
人与人的区别有时比人与猿的差别还大。
“我差不多猜出来了。”
但好景不长，因为他们的年龄特点决定了他们活泼好动，有意注意持续时间短，自制力差。
追求真理，就是发现我们原来差不多认定为是的其实为非。
从更私人的层面上说，化学家和物理学之间的差别给我的感觉就像是我父亲和我之间的差别。
就跟Word或Pages差不多的软件吗？
滟秋差点没惊得站起来，这时她再看方卓力，忽然就发现，平日容光焕发精神饱满的方卓力，仿佛刚从医院走出来，面容枯槁，一副憔悴。
是啊，他原以为她很笨，是个软咚咚的差学生，和他挺配的。
当她们的目光碰到一起时，那扇门突然砰的一声关了起来，声音震耳，吓得普莉赫里娅・亚历山德罗芙娜差点儿高叫起来。
收入的钱除了包下脂粉头油钱，再分给没有差使的人一些，包的人可以自己落下。
司马朗犹犹豫豫地问道，“他随随便便把那么厚的一册绢本几翻几看，就能一字不差地记在心中？
差吏掌主，依客舍之例收钱。
鲁一弃的这一声也惊动了鬼眼三，鬼眼三猛打个激灵，那第二口酒差点没呛喷出来。
80多人原是同盟会的骨干，他们差不多每个人都是将相之才，却被当作冲锋陷阵的小卒牺牲了。
知觉的选择性依存于下列两个条件：一是对象与背景之间的差别。
见她犹豫，就解释说：精气神差，更容易招惹邪祟，所以，必须养足精神。
男人有些迷茫，随意说：差不多就行了，不就一个镯子吗？
大黑狗情况最差，大腿上有伤，像是打斗的痕迹，还有点儿感染。
在路过这家门口时，一口小铁锅蓦地从屋内飞了出来，差点砸到他身上。
然而，即使是这样做，还是会发现自己与榜样相差太远。
这些在职场上不易察觉，看上去差不太多，但是面对情感问题，心狠与心软，高下立见。
久而久之，皇帝和皇后对杨勇的印象越来越差了。
我们相信不同的人会有差别，但我们不会想到差别竟如此之大。
“爹爹你这话骗骗那些什么都不知道小民百姓还差不多。
倘有差失，悔无及矣！
朱丽妮刚刚体会到了认知与行动之间的鸿沟，这一道鸿沟就是她知道该怎么去做以及是否有能力做到之间的差距。
医生差一点儿就耽误了沃伦的病。
在上司与下属之间，由于本身存在着管理与被管理的关系，所以他们之间会存在一种所谓的“人际落差”，即他们很容易在问题的认识上出现意见分歧，进而产生矛盾。
万历二十九年（1601）他被封为太子，住到了这里，但他爹人品差，基础设施一应俱缺，要啥都不给，连身边的太监都是人家淘汰的。
这种病态的消费主义其实是商品拜物教的发展和细微差别迷恋症的蔓延所共同造就的结果，菲茨杰拉德在它刚刚萌芽的阶段就提出了一种对策，也是《了不起的盖茨比》能够在当今雄踞美国文学之巅的重要原因。
谁都知道，“只差两块钱就可以凑够学费”并不等同于“只要有两块钱就能上大学”。
桔子根本没在意我的眼神，她太得意有条黄军裤了，以至于穿的时候差点让裤腿绊倒，而可怜的我，在那个穿字出口的一瞬，心就摇曳成一片，乱，慌，要把自己吃掉一样。
“千万人的失败，都有是失败在做事不彻底；往往做到离成功尚差一步就终止不做了。”
它座落在山岗上，四周一片碧苍苍的老橡树林，可是望得见不远处泰窝村的烟囱在吞云吐雾，零零落落的村舍散布在雾蒙蒙的山丘上，这村子差不多从村口开始，延伸了一哩之长，丑得要死，又阴气沉沉。
接下来，朱品三跟同伴的配合动作，那都差不多是按老熟的流程来操作。
有的人对行动的抑制能力较差，往往一个行动，只是他们一闪而过的想法或冲动的结果，这样将来做事难免会出现差错。
对此，张爱玲兴味索然，只能硬着头皮当做糊口的差事：
上级机关的干部出差下基层，底下的同志接待是很热情的。
得知男友有机会进入政府机关，又听到这一句话，熊小梅一颗心冰凉冰凉，还以为下一句话就是让两人分手，眼泪差一点就落了下来。
同时，自己体质比较差的，比如身体有明显疾病症状的，血脂高、血液黏稠，平时心脏就不舒服的……
曾国藩底气十足，但音色很差，音调一高就会失声，所以传到别人耳中时就有点敲破锣的味道。
朝廷礼制，相差四品的官员见面，长官可以端坐受礼，稍微点点头就算客气。
我已同内宫监打过招呼，从现在起每月给你这里送十担米，另外，明天就过来十个小火者在你这里听差。”
外面的同事看到白纪川出来，也都纷纷站起来开始拿包准备走，可是一然惦记着老公给她买的LV，惦记着回家给蒋诚整理出差的行李……
不知那曹州府来的差人究竟是否捉拿老残，且听下回分解。
当时，楚国的军制与秦国的军制相差无几，都停留在春秋时期的老兵车传统上，战力极弱，对经常骚扰楚国的岭南百越部族都无能为力。
敕谕中有一段历史性的前言，这与美国的文件中首先标举华盛顿、杰斐逊等“国父”的名字意义差不多。
前些日子开始就几乎断了收入途径，生活上的事也差不多得考虑了。
终于定下神来，庞龙看了看表，七点差一刻，他开始洗漱，等收拾完，门被敲响，进来的正是昨晚跟他通过电话的大队长丘长健。
在成都的头几个月，我自己也差点遭到这样的命运。
但不仅人类构件的序列同蜗牛的不同，而且人类不同个体之间的序列也不相同，虽然在差别程度上略小一些（同卵双胞胎的特殊情况除外）。
“哦，你真心急啊，只休息了一个星期天，时差都没倒过来呢吧？
她时常用手指敲击着自己的脑袋，而且敲击的声响越来越清脆，差不多是庙里木鱼的敲击声了。
由于“无我”和我们的体验差异极大，所以我们大部分的人很难捕捉“无我”的概念。
但他们也表示，我们如何看待压力在端粒的降解和缩短的速度上会带来不同，而且是好几年的差异。
董承、杨奉商议，一面差人修洛阳宫院，欲奉车驾还东都。
如果职业心理学家会根据工作表现区分人的气质差异，即工作成功与否与人格的关联，那么，精神病态者的情况又会怎样？
这本书的概念看起来跟《八十年代访谈录》差不多。
“事业差不多就行了，还是多操心找对象的事吧！”
但这些差距不是天堑，完全可以凭个人努力来慢慢弥补，九叔说得好，莫欺少年穷。
戚景达十分恼怒，将此事告与当地知县，知县晓得戚家背景，当然不敢慢怠，命差头亲自带人巡守，但当晚那贼，照样来偷，让一帮差役看着，干拿不着他。
沈万三从来没有办过这种差事，点头答应，和几个下人一起提着东西，紧紧跟在包木赐后面。
还有一点，记笔记不仅不会说明你的记性差，还会给你的人际关系加分。
闰是用来修正四时误差的，依据四时安排农事，农事合乎时令民众就能有生活保障，使民众赖以生存的道理就在这里。
这十几年来，我无时不刻没有后悔自己当初的一念之差。
岸边田垄本就狭窄，简瑶一时站立不稳，差点没掉水里去。
对人的态度差是什么意思？
刚刚踏上门槛的时候，龙辰差点和眼前一个人撞上，抬头一看，眼前的一个少年顿时亮瞎了他的双眼。
‘人为鼎镬，我为糜鹿’这两句话，意思也差不多么？”
就差请她喝点儿啤酒了，人家怎么着也不唱，光闷着头吃。
龙姐哼了一声，仰着脑袋，完全蔑视陆澈，跟着他一起上了轿车，而这整个过程，龙姐都在试探陆澈，并且各种警告威胁，搬出唐宁的家世，就差没有拿刀架在脖子上了，最后，在进入别墅区的时候，忽然就震惊的说不出话来。
“差点忘记你也是山东人了。”
朝廷差使命急宣贺内翰陪接番使。
亲兵后头，挨排八个差官。
奴才以后定当尽心办差。”
“要是能借到20箱，也就差不多了。”
弗兰基，漫漫冬天眼看着又要来了，我兼差帮人带小孩时可不能闲着，所以，急需读物！
两个人的死相隔了差不多一天，在这期间，姬云浮会毫无准备坐以待毙吗？
“我都玩的差不多了，准备打道回府。”
脱离行动的抱怨只会反噬你自身的能量，让你的状态越来越差。
“我想我们差点被当作嫌疑犯逮捕了。”
一个人能力强，很可能是遗传父母的优良基因，或者家里有条件供他去学习各种技能、见各种世面；有的人能力差，可能就是没有条件去学习。
从一个孤儿变成了一名和酒**亲相依为命的山村幼女，相同的名字，只差一个姓氏，资质却是天差地别。
开始的时候，晓梅几乎是数着日子盼着王强早点出差回来。
让神赐给我们一颗平静的心，在结构精致的系统中自由地使用我们的有限理性；让神赐给我们勇气，去重塑结构不良的系统；让神赐给我们智慧，去理解其中的差别。
为什么东西方有这么大的差异？
人在1～10岁时，其实都差不多，没有太大差异。
强大到苏锦差点喷他一脸血。
不一时，新垣衍与申差也各自聚集残兵呼啸猛扑，想杀出一条血路突围出去。
有名门卫的工作能力非常差，经常白白浪费时间。
与日本员工的认真、精细比较起来，我们的员工确实有大而化之、马马虎虎的毛病，以致于社会上“差不多”先生比比皆是，“好像”“几乎”“似乎”“将近”“大约”“大体”“大致”“大概”“可能是”，等等，成了“差不多”先生的常用词。
当别人错了，我们就对了；当别人差了，我们就好了；当证明别人没有价值了，我们就有了。
我听说这小北监狱里面没有太重的犯人，差不多你也该出去了吧？”
因此非常大的偏差会招致一个大得不成比例的影响。
世界上众多事物之间都存在着或大或小的差别，但同时也存在或多或少的联系。
赵咏馨第一次看她的戏是《几度夕阳红》，她演的杨晓彤宛如从书中走出来一样，形象气质太符合了．一直演些可爱单纯的女生．前几年在赵薇版《京华烟云》中乍一看到她演的桂姨，除了一张娃娃脸没怎么变．感觉差好多。
其实“老革命”也已经被他们打倒得差不多，因此皇帝和战犯也成了他们造反队放的了。
一听黑四爷有差事，下头这些虾兵蟹将还不跑断了腿，不几天，一堆堆物件就悄悄运进了黑四爷的家。
有的人在交际场合如鱼得水、游刃有余；有的人庸庸碌碌，附庸风雅，表现差强人意；更有的人木讷孤僻、不合时宜，就仿佛一只带刺的刺猬，时时刻刻竖起自己的尖刺，以防止外界的伤害，却永远都被伤得最重。
引起这种垄断竞争的基本条件是产品差别的存在。
“锦衣卫的上差呢，为什么没来？”
次日，林冲自买这口刀，今日太尉差两个承局来家呼唤林冲，叫将刀来府里比看。
我们清清楚楚地看见了那些颜色的差别，可是究竟是在什么地方，一种颜色开始融合进了另一种颜色？
哈姆莱特 哎，朋友，他们本来是自己钻求这件差使的。
母亲生我的时候，头胎难产，子宫崩血，差点送掉性命，因此，她一口咬定我是她前世的冤孽，来投胎向她讨命的。
我们如何解决沟通失败和观点存在差异这些问题呢？
他的担忧是有充足理由的：在以往，差不多就是以这种家庭大事为借口，罗师傅曾经频繁跳槽。
我的本领太差，我这番出来，是想找太极陈拜师的。”
不过我以为，“能说清楚的成功之道”，也不一定是错的，但是我们可以说，能够说清楚的成功之道是把一件本来模糊的事情刻意说清楚了，因此和真实的情况必有一定的差距，所以有可能误导他人，或误导自己。
曲曲弯弯，绕来绕去，差不多连自己人都已经晕头转向，而这一切对粟裕来说却是太熟悉了，三年游击战时期，那是他的必备功课，每天想的不是要多走多少路，而是如何把追敌给彻底绕晕。
这一时期的其他记载还谈到基督教徒接受穆罕默德的教义，说明教派之间的差异并非泾渭分明。
且说沧州牢城营里管营首告：林冲杀死差拨、陆虞候、富安等三人，放火沿烧大军草料场。
这种方式的好处是，它让我们更多的关注结果与预期之间的差别。
兄弟俩性格的差异，在吴汝英心中泾渭分明，决定了他的倾向。
之所以称为“奇经”，是因为它们与十二经脉有两点差别：一是其分布不像十二经脉那样有规律；二是其既不直接属脏腑，也无表、里配合。
昏暗的夜幕似无边无际的穹庐，使这城阙参差的大清皇城更显得地阔、天低，殿宇巍峨、气氛肃穆。
王大夫的母亲高兴得就差蹦了。
用方运大舅的话说，傻子都知道方运以后最差也是个举人。
如果说纯粹的拳力，她可能也就打出一百五十斤而已，与之苏尘对比，差了十条街啊！
我国古代实行的并非一夫多妻制，而是一夫一妻多妾制度，但各个妻子之间的地位不平等，这种差别就以嫡庶为区分。
李连杰与利智：身高差距４厘米
“少主，他的血都放的差不多了，这会尸体都该发臭了，进去查看，不是多此一举吗？”
《中国老年报》上说，住在高层楼上的老人身体也差，并奉劝带起搏器的老人不要住在高楼上。
“哈哈，我还真想看到我爸教会她做面包，是她指挥我爸还差不多。
做完这几个动作，脸已经红得差不多了，我们跑到对街人行道上去坐着，看都不敢看路上的人。
双方实力相差悬殊，即使现在我把后羿弓送给他们，他们也绝不会心慈手软，依旧会杀人灭口。
这些亲军多是朝中勋贵子弟，在入武学后被特召进殿前司诸班与诸直中当差，其中有不少皆是祖上有战功的，此时无端遭城上乱军这般对待，哪一个心中压得住火，一个个脸色都极是难看，虽遵狄念之令弃械后退，可眼中都是腾腾杀气。
而女孩身后跟着的男子虽说年龄和她相差不大，但画风和她是截然相反，一身名牌，手上戴着一块金表，头发梳得油光发亮。
且皇孙诞生，应由本邸差派太监面见内奏事先行口奏，再由宗人府专折奏闻，以备命名，岂能迟至数月数日方始声报耶？
因发签差公人立刻将凶犯族中人拿来拷问，令他们实供藏在何处。
听着房子里传出的婴儿啼哭，老道士不知为何，内心突然软了下来，鬼使神差的，想保下这个婴儿。
这可不是个好干的差使。
两个小家伙差不多大，常常一起到野外逛。
其实很简单，他想先买一批粮食回南皮城贩卖，然后用贩卖换来的银子，再买一批粮食交给花不差，也就是说，先不急着把托里邪的大印换回来，赚一笔银子之后，再去买粮食换大印。
我们差不多可以说就是在这里诞生、成长的，这里实在是我们应该永远长驻下去的地方呀！”
我做她师父还差不多。”
其他的有的在出差，有的正在开会，话说一半，就把张凯的电话给挂了。
我们至少可以对自己说有些人比我们还差，我们可以重新开始。
过了一会儿，声音消失了，我睁开眼睛，发现我已经不在阴市了，大黄鸡还在跑，眼前的景象有些和我们出去写生的郊外差不多，周围一片绿色，但是没有花朵，却有一股莫名其妙的花香，这股香气好像有种魔力，让我有种想跳下黄鸡去寻找这香气的来源。
据说那个老版本曾经成为很多华人家庭三代人共同的灯下话题，那么，这个新版本也许会承担起同样的差事。
接着，子贡到了吴国，对吴王夫差说：
但和太太之间有这么一个差别：在吃饭时，她必须立着，伺候太太跟家里人吃饭，她的孩子则坐着吃饭。
多年来，香奈儿始终坚持内在的统一与外在的差异相结合。
听到过一个说法，说需求分析与常见的技术分析最大不同是思路的本质差异，技术分析是“树干――树枝――树叶”的任务分解过程，技术人员很适应并乐于用这种方式思考，可以把大问题分解成小问题，发现难点逐一攻克。
阴错阳差，果子妈妈那天开工时，遭遇了曾经的牌友。
“这一科选在了夏天，无病无灾平安过来，你们办差尚属尽心――查出有带夹带、传递舞弊这些事么？”
这两个过程的差别在于：假如你有正确的模型（以及一些时间，并且没有更好的事情可做），你能非常精确地预测冰块将如何融化，这是一种毫不复杂的工程问题，比弹子球问题容易多了。
在这个价位里，小米手机无疑是最值得推荐的强机，它强悍的硬件配置，可以称的上是目前智能手机中最为高端的，但售价却是最为便宜的，这两大反差也造就了小米手机极高的关注度。
不少孩子在品行方面出现偏差，重要原因之一就是他们不断地遭遇成人“垃圾思维”的侵害。
甚亏金头揭谛请奏玉帝，钦差二十八宿，当夜下界，掀揭不起。
结论一：工作场所应该实行差别工资制。
上班不是迟到就是早退，工作效率明显下降，并且总是出差错，对领导、同事与家人、朋友的关心、询问都不理不睬，对年老多病的父母也漠不关心。
却说独孤后虽然有病，那里放心得下，不时差心腹宫人打听。
’只是心中疑惑是差人。
这样的差异尽管不是很大，但确确实实存在：底层的高度各不相同，门口的设计和与路边的衔接也各不相同。
埃布尔森：和平时差不多。
或许是从前两人的生活水平、家庭境遇差距太大了，他们的眼界和观念差别也很大。
由此可见，夫妻之间要有一定的差异，这样才能更加和谐一致。
要对联合、交集或者差集进行非破坏性的计算（不修改两个集合），调用者必须在调用合适的批操作前复制一个集合。
我走了进去――在厨房我尽可能大地发出了一些声响，就差把火炉子推倒了――可是即使这样，我也不相信他们听到了任何的声音。
最后，帮她作选择的还是物质条件的对比差异：她看了一张描写穷困的画家的影片后，哭了一场，决定做一个钢琴家，在富丽堂皇的音乐厅里演奏。
到四十二步上，已经过了两个钟头四十五分钟，我们围住棋桌坐着，一个个都乏乏的，思想都快开小差了。
姐姐宋运萍高考后等招工，可即使再差的机会也轮不到他们这种人家头上，父母又是自卑都来不及，不敢去找人开后门，于是宋运萍的工作一直没着落。
因为教育孩子的理念不同，家务分工上的分歧，个人生活习惯上的差异等问题，导致伤害式吵架，进而引发负面情绪强烈爆发，就有可能产生婚姻危机并一发而不可收拾，直至离婚。
肯家的三个孩子――一个小女孩，还有两个岁数和我差不多的男孩――和我一样不适应这种新的生活。
咱们就想想，中午做好的菜放到晚上吃，就完全不是那个味道了；如果放进冰箱，第二天味道就更差了。
※ 应用（Act）：对差距进行分析，找出问题根源，以图改进。
这与前人用全部报告法所测的瞬间只能辨认4～5个字母的结论有很大差距。
一旦他们接受了“哺乳时间久的孩子健康差”的观点，他们就会怪那些迟迟不给婴儿断奶的母亲只顾自己享受。
认知复杂性高与认知复杂性低的学习活动的差异在很大程度上表现为隐性知识的多少与比重。
我们也可以用这一方法理解其他类型的病态痛苦，比如由于意识到个人潜力与实际成就间越来越大的差距而感到痛苦，由于发现自己身处绝境且无力改变而感到痛苦，由于对他人微不足道的轻蔑的过分敏感而感到痛苦，以及由于神经症的困扰而感到自轻自贱的痛苦。
‘老田’的孩子差不多也有你这么大了！
王经纬记不清这是第几次安排这位大哥，几年以来，差不多是三天一小宴，五日一大宴，一日不见如隔三秋，三秋不见，王经纬只好失业了。
虽然是古代装修风格，却一点也不比大城市里的差，洗澡、上厕所都解决了。
可我这藩台的差使即便交给他，他未必能干得了！
我拾起差点丢到我脑门上的信笺，慨叹，飞絮何时才能似我这般稳重些？
这之间的温度差，都要消耗身体里的阳气来弥补。
这简直就和共产主义差不多。
“很性感、很有魅力”这几个字差点脱口而出。
“快走吧，待见了你妈，我就交差了！”
以春生为例，在年周期里面，这个春生的长度是三个月，而在日周期里，春生的长度只有三个时辰，这就是它们的差别。
明兰假设自己出生在一个食不果腹的农家，或是更差，生在一个命不由己的奴仆家呢，比起这些，她已经好很多了，目前的生活至少让她衣食无忧，甚至是微有薄财，父亲也不是乱嫁女儿的烂人，家庭也还算殷实。
我们离开蓓尔美尔街时是七点一刻，而当我们终于停下车时，已经是差十分九点。
这样看来，甘汞的消费者和患狂犬病的狗差不了多少。
李雪文是刚刚被叶安然给气到了，差一点儿就忘记了今天的目的了，想了想，这才压下了心头的怒意。
一个差役解下了腰带，捆好一把窝枝：
适值皇帝派了两名钦差到卓家宣召，魏忠贤遂定下毒计，叫那两名卫士暗害钦差，移祸卓家，好藉此罪名，将卓一航拿来审问。
它本是乱吃东西才差点儿丢掉半条命，如今无论吃什么垃圾都不眨眼，吃完了之后一路滴着黏液往回走。
全国除了秦城监狱，就属我们家管得严，就差没架机枪了。”
但是，这样的攻击对癌细胞和正常细胞是无差别的，我们实在不能指望长度是一个细胞的十亿分之一的一团粒子，能区分出癌变细胞和正常细胞。
“准确地说，是差二十三分一点。”
水果含有丰富的营养素和益于健康的生物活性物质，它对健康的好处已经深入人心，“每天一个水果”是许多人的健康饮食标准。但是，怎么样吃水果才能既保证充分吸收其营养成分，又不对身体造成不良影响呢？吃水果更该讲究时间，学会“抓时差”。
差不多与此同时，南湖诗社社员穆旦创作了《我看》《园》两首诗，以新奇的眼光，捕捉着进入这座边陲小城所看到的大自然舒展开来的鲜活生命。
一通比划，一句话也没有，可意思却是丝毫无差。
“骗我说出差，专门飞到了国外，跟我视频，我刚做完瑜伽出来，头发粘一脸也赶紧接了，我那两天不是心虚嘛，以为人家跟我生气了走的。”
假如只是兴趣爱好和生活观念的差异，对工作的影响还不大。
欢迎完了自己之后，差不多的就都可以欢迎欢迎了，但自己手头实在不便，欢迎的事还是交给贵族老爷们去操劳吧。
误差可能来自某种因素，其影响迄今仍然无从知晓，又可能来自某种业已存在，而从来没有受到过怀疑的因素。”
他将铜盆塞给孟扶摇，一脸找到替死鬼的庆幸之色，孟扶摇用手指想也知道，裴瑗毁容后一定心绪极差，本就是跋扈的性子，侍候她的下人一定更遭殃，对她的差事一定能躲就躲，否则怎么肯花钱买人侍候？
差不多三个月的时间，村子里每户人家都通上了电，村民早已抛去了成见，对待工人很客气，阿明的心里对这个村子生出些亲近，这种感觉和在雨林里的工地时不同，同修建地牢时可谓天差地远。
尼尔认为，与CD一同兴起的数字音乐的音质本来就不高，压缩成数字音频文件后就更差了。
半年前，这位仁兄满怀激情地来到李如松的大营，结果差点被砍了头，又关了起来，吃了半年的牢饭，到今天，终于又有他的用武之地了。
比如说，他看见很多逃兵沦落为盗匪，因为有一条荒谬的法令，凡是低级军士因公出差，官家不发予旅费，等于是逼良为盗。
那夜就修书差人往太原，通报唐公。
起先是好友乔治・戴维登中风死于1789年7月，接着法国大革命爆发，这段时期吉本的身体很差，又忧虑瑞士受到侵略，加上法国发生大屠杀事件，以及路易十六被处死，使他无法在洛桑过安静的生活，健康情形更加恶化。
虽说清朝官员依例处分只是寻常，道光一朝未受处分的封疆大吏甚属罕见，且林则徐在湖广任上因举荐不察也两次受到处分；但是历来被道光帝认作办事细密周到的林则徐，在江堤事务上竟出如此差错，他心中不能不留下痕迹。
四年春正月，帝加元服，赐群臣各有差。
若是那上司官员差他们缉捕人来，都吓得尿屎齐流，怎敢正眼儿看他！
明显的差异是考克斯医生打算让他的患者死去，而那些注射吗啡的医生尽管预见到患者会死去但不打算让患者死去。
对，她每星期一去公司领钱，一次排上一、两小时的队，差不多四年。
再有一层，”高升凑近了他说，“老爷最好赶在何大人之前，或者差不多的日子到浙江见黄抚台，何大人的信才管用。”
我把笔记本扔在一边，现在没空看这些破烂了，山谷里的墓墙已经腐蚀的差不多了，赶紧回去，拿东西走人，不要再管这些日本鬼子了，反正都已经快腐烂没了。
前些年一部超级火的电视剧叫《亮剑》，这部电视剧我看了不下10遍，里面的台词差不多都可以背下来了。
休息的差不多了，龙尘深吸一口气。
分析一个算法的最坏情况可以保证在任何情况下此算法的表现都不会比最坏情况差，而其他情况肯定比最坏情况要好。
在我们的日常生活中，我们不乏看到智商高的人在职业发展道路上无法一帆风顺，相反，那些资质稍差的人却能在职场中混得风生水起。
巡捕房隔壁有一家赌档叫‘公兴记’，你去找他们的老板，就说我差你过去的，叫他拨一只赌台归你照看。
心里已经打算好了，撑一个来月，学费应该差不多了，就算差一点，随便到哪里筹一筹就是了。
而且，在中国长期居住的外国人，差不多都是趁着年富力强来大把捞金的，生病的机会本来就不多，再加上有国际医疗部或者私人高端诊所为他们提供双语服务，大型综合医院的英文标牌基本没有用武之地。
下面我们列举了一些常见的利益差异：
最早这个成语被拿来形容“高高涌起的波涛”，而现在，更多是拿来形容那些超出认知而又引起广泛影响和传播的新闻内容，这与我们前面所说的“落差”几乎不谋而合。
我尽量保持足够的睡眠，但在出差、倒时差、需要精神饱满地熬夜做业务简报或者参加世界各地的发布会时，我很难做到这一点。
自己和檀棋个头相差不多，披上锦袍和帷帽，大摇大摆离开，外人根本想不到袍子里的人已经调包了。
这次幸好在清华后填了第二志愿，结果还是差了几分，没被清华录取，上了第二志愿的大学。
这个地方不久就要变为战场，你应当请求到远处去出差，可以避免这场大祸。”
日惟演戏，夜则参差高下，插烛于瓶花间，名曰“花照”。
你们有过挺好的一阵，那一阵你差不多忘了我。”
【2】魏宏叶是北京某公司的业务员，接受公司的指派到长沙出差。
她的一生，有差不多50年时间都是教皇的坚定支持者。
樊哙和卢绾都掏出了几个钱，刘邦将糕饼摊上所有的糕都买了下来，转身将剩下的钱塞给差官，低声劝：
马夫荦望着城门口的公子庆父，差点笑出声来。
他不是军人，而是文人：饱读诗书和理学，自幼生长的环境和洪秀全及其他数百万想考取功名之人生长的环境差别不大。
小乘和大乘之间有一些差别。
“许总管，你快带我到后堂去见李小姐，你就说是大人差你回来请她的，切不可说大人被甘凤池擒了。”
李斯以胡亥口吻所拟的刻石文辞之意是：既往金石已经宣示尽了始皇帝大政，今我承袭了皇帝之位，又来刻石，其作为比始皇帝差得太远了；如后世皇帝再来刻石，没有大功大德便更称不上了。
我师傅那份图谱上有详细记载，我记得很清楚，他还跟我说，近代还有个人也差不多。”
我想，事实和书本知识的差异，应该也和观察地气候差异相关。
他说马利小时候身强力壮，但注意力很差，像炸药一样极不稳定，任何事情都会让它高兴到撞墙，像喝了三倍分量的浓缩咖啡一样亢奋。
这份津贴并不多，有日本学者曾估算所有武士的平均津贴和农民的每年所得差不多，也就是说武士过着相当拮据的生活。
同一座庄园里有一位老年的奴隶，因为岁数太大了干不了什么重活儿，所以吃得比那些年轻的奴隶还要更差一些，每天结束了一天的劳动都累得要死，可也正因为这样，他总是睡得很实，甚至还会做一些美梦。
这些人现在都不到园子里来了，园子里差不多完全换了一批新人。
几名公差退得稍迟，吃他几拳打得眼青口肿。
至期，大伯差人将两顶轿子，来接姐姐和外甥女。
他已把这个情况通知货栈里面，龙波表示，这边的工作也差不多完成了。
一说是公家的，差不多就是说大家可以占一点便宜的意思，有权利而没有义务了。
由于巨大的文化差异和激烈的生存竞争，印第安人和白人之间无法混居而和平相处。
很多情况下，受辱者被损害的荣誉是无法恢复的，原因在于他们与冒犯者之间的地位相差很大，抑或冒犯者拥有某些特殊的地方，这样一来他们就只能绝望地自我了结，获得一个既悲哀又可笑的结局。
圆圆有些奇怪自己怎么没有这种感觉，日子好像和以前差不多，无非是生活内容不一样了。
稍微差一些的房子，房顶上覆盖的是用一种灯芯草编成的草席，同样也很紧密、很暖和，只是不像前一种好看……
燕西挽留不住，便按铃叫听差来，开着自己的汽车，将惜珍送回家去。
乐观派的荀对此话一一辩驳，说袁绍兵虽多，但组织纪律性太差；田丰虽然谋略好，但性格太硬，很容易冒犯袁绍；许攸贪心不太敬业；审配喜欢独断但没有脑子；逢纪刚愎自用；颜良、文丑都是有勇无谋之辈，一战就可以擒获！
庄子将这种相对主义的论调推向极致，认为世间万物的一切区分都是相对的，这些差别源于人的主观看法，而不存在客观的标准，“自其同者视之，万物皆一也”。
“虽然你的简历是最差的，不过我看你的回答是最好的呢。”
农村的小孩子，小时候除了上树掏鸟窝，就是下水摸鱼虾，或者就是躲猫猫了，我这人天生胆子就大，也不知道什么叫害怕，我有一个根我相差一天的好朋友，叫做李易，因为小时候长的瘦，我们就叫他外号叫猴子。
好似是和蛇身上的鳞片差不多！
一个有学问的人和一个村民同时老了，可能在本质上并没有差别，差别在于信仰，他信仰什么，最终能得到什么。
“这么些时日，没了我来时时着你些差事，你过得挺逍遥嘛。”
看样子是两清了，一时他也找不到什么再找她的借口，再说他近日工作繁忙，要去西欧出差，于是这事就暂时搁置下来。
严夫人脸上那几分失望一闪就没了，毕竟年纪差的大不说，那几位的身份儿在那儿呢，她是个很实际的人。
差少俊二人为探花使，遍游名园，若他人先折花，二使者被罚。”
和东罗马帝国的贸易逆差依然很严重，金币数量依然很少，暴力行为处处破坏着农村，而权倾一方的贵族们向蛮族国王纳税的积极性不比向罗马皇帝纳税来得高。
你知道的，我看到雪松太平鸟，只觉得心里又激动、又高兴，差点连眼泪都流出来了。”
也就是说，超过一定限度之后，资源越少，其自我再生的能力也越差，或者更可能的情况是被彻底破坏。
白冰点了一下文本框旁边的箭头，下拉出一行行资料组，每组约有十几个数据项，各行看上去差别很大，“奇点的性质由18个参数确定，参数的组合原则上是无限的，但根据超弦理论的推断，能够产生创世爆炸的参数组的数量是有限的，但有多少组目前还是个谜。
“阿衡一向聪明讨喜，我这做哥哥的差些也是应当的。”
两者的差异就像刺痛和麻木的痛感不同一般。”
孔子快步向前，抢步登上台阶，还差一级，说：
洛安国差点没被她气晕过去，好一会儿，才顺过气来。
如果是做事理念与发展目标存在根本性差异，工作肯定会因激烈摩擦而进展困难。
女人发动了车子，她其实挺年轻的，应该和自己（徐乐）差不多年纪，比原本的周泽要小个好几岁。
郭靖这才恍然，定是那和尚料到王处一中毒受伤后要用这些药物，赵王府竟差人把全城各处药铺中这几味主药都抄得干干净净，用心当真歹毒。
向忠发此人，理论水平低，工作能力也差，不具备当领袖的才能，仅仗着老工人牌子才被捧上总书记的位子。
其实，她的名字叫作陶玉凤（音译），还有差不多一年才十六岁，中国的法律是禁止雇佣这么年轻的人做工的。
年轻时我觉得人世间最大的不公，就是城乡差别了。
病机能不能作机理讲，这个差距有多大，我们可以从文字上去考究。
那新丁最恶，差使小不遂意，整百皮鞭，鞭得背都青肿。
那是多么可笑啊，我们笑个不停，以至于我笑得差点儿把那块饼干喷出来。
凡看命起卦，说人吉凶祸福，必定断下个日子，时刻不差。
如果你正在考虑换工作，或孩子在考虑自己未来要追求什么事业，本书有关补偿性工资差别理论的例子，尤其有用。
说罢，辞了危素，回到衙门，差翟买办持个侍生帖子去约王冕。
设计师高深地一笑，说：要都差不多了，这还能是登喜路吗？
大家的智慧都相差无几，胜负之决只在此心动与不动。”
人的气质也会有清有浊，有中等以上、中等以下的差别，对于圣道，有的人生来就知道并且自然就能去实践，有的人则需通过学习才知道并实践，这样的人，就必须用别人百倍的努力，等到最后，取得的成就还是一样的。
我差点就自杀了，但你知道我为什么没那么做吗？
“公公，宫里有差使来了。”
它就差冲上去说：‘嘿！
爷亲教朕读神诗，凭诗认爷今无差。
纸币的价值稳定性比较商品货币要差得多，因此削弱了纸币的价值贮藏职能，在极端情况下，纸币变成了白纸一张，完全失去了价值，不具备货币真正的职能，比如津巴布韦的100万亿纸币。
“你就是那刘爷的差人么？”
如果有什么事情出了差错，他总把错误揽在自己身上；即使他人明显地做错了事情，对不起他，他也仍然会千方百计地为此而责怪自己。
跟着部队走了一个时辰左右，张良感觉时机差不多了，于是便纵马追上了刘邦。
孙中山的说法和傅说的说法，其差异之点，即在知字的解释不同。
有时候我会觉得好受一点，比如第二天早上就有差不多两个小时，所以我陪着鲍勃玩了会儿，还抽空翻了几页书，虽然这有些困难，却是让思绪不被其他事情占据的好方法。
气的盛衰和运动情况的差异，在内则为脏腑特性的差异，在外则为形体特征的差异，也就是体质的差异。
单纯从经济方面来说，男女之间的这种差距也是非常明显的，比如男人通常会更加重视自己的经济责任，而女性对此更容易妥协。
也就是说，此时的淮北淮南事实上已经成为楚国大族封地的集中区域，实力大族的城邑大多都在两淮，只要两淮地带的世族大臣赶回了郢寿，楚国的要害力量也就差强齐全了。
萧澈差点一口老血喷出来。
“我们快点赶路，找到花不差，要回大印就回去，一刻也不能耽搁。”
从生物学角度而言，猴子和人类差别极小，所以科学家才用它们做医学实验。
我知道的统计学，足够让我在数培养皿上的小点点儿的时候，理解统计学上的偏差。
两月后，暴雨，奔赴杭州参加大饼的婚礼，差点儿被淋成落汤鸡。
科尔叔叔对这一家子的困境表示了同情，却不愿给这个令人头疼的侄子提供一份差事。
互联网有一项成就，就连最热心积极的消费者保护团体也望尘莫及：它大幅缩小了专家与公众之间的信息差。
“吴老爷子、敖师兄，你们两位找两个身材差不多的侍卫，跟他们换了衣衫。
“差点都忘记这件事了，还好是空腹来的。”
钱钟书当"信差"的路径正好路过杨绛守着的菜地，所以每次来都能路过这里，跟杨绛田边约会，说会儿话。
金融资产种类繁多、千差万别，但都具有一些共同的特征，通常以流动性、收益性和风险性“三性”概括。
由于在这个阶段不允许学生退学，学校理应为家境较差的孩子进行补习。
“再过几天，爹就满六十了，差不多算个整寿！”
可和魏公公比起来，那就差得多了。
若得云公栽培，当差绝不致误事，坍云公的台。”
说话的，你又差了，天下好人也有穷到底的，难道一个个为官不成？
朋友们各抒己见，有的说，都是一个样子，碰到对的人才好，真正的爱情是不用你去追；也有的说，要能够是条件相差不多的人才好在一起；也有的说，要找有钱的，要找帅的等等。
“咱们现在就来算一下差值，总高是419厘米，减去绳圈长度123厘米，减去尸体长度162厘米，再减去板凳的高度74厘米，是多少？”
酒到半酣，闲话也说得差不多了，小胡忽然提高了声音说：
“袁大将军性格虽是迂缓，然而，在此紧要关头，他对河内郡中利害得失的算计应该还是不会有什么差漏的。
正要告辞，只见地保同着差人，一条铁索，锁了一个人来，跪在地下，像鸡子签米似的，连连磕头，嘴里只叫：
“不会，即使是穿袜子，也不会出现这么明显的腐败程度差异。”
青云宗举办海试，是为了将实力差的人筛选出去，可是用上法宝了，这海试就显得十分不公平了。
他想让王恕退休，可这位仁兄十分敬业，从成化初年（1465）一直说到了成化十二年（1476），朱见深受不了了，把王大人打发到云南出差，后来又派到南京当兵部尚书，可就是这样，他也没消停过。
左右开弓，拍拍两掌，用家传铁掌的“力跌千斤”招数，把两名官差摔出门外，拔出佩剑，一跃而出，官差叫道：
车祸一场，尽管除了撞掉两颗牙外，基本没有留下别的后遗症，但还是让肖川元气大伤，身体免疫力降低到最差水平。
你会买价格跟你的预算差不多的那部车，还是如此便宜的那部呢？
人生道路，到处布满了荆棘，有着各种各样的困难，有的人遇到一点儿困难就悲观失望，受到一点儿挫折就灰心丧气，而如果与别人相比，身体上有某种缺陷，则更是绝望不已，破罐子破摔，总认为自己比别人差了一截，不可能有什么成就了，只能坐以待毙。
从这里到和田河，直线距离也有四十多公里，差不多了。
“不是听说你出差去了，怎么早上也在家？”
如果你只是局限于其中某一个时间坐标，那么你的生命观就会发生偏差和受到局限。
王某签字后合同快递给郭某，郭某因公司负责签字盖章的人员出差而未能及时签字盖章，但还是根据合同约定的时间向王某发货，王某在签收单上签字表示收到货物。
虽然杜月笙以最高票数当选，但是与预期的满票当选那是相差得不是一般的远。
那天开席前章子良跟乔锋说还有一个客人，但大家都吃得差不多了，那客人还没来。
门铃差不多与广播报时同时响了起来。
就是这样，强强的业余活动基本都是室内活动，身体素质越来越差。
’人们之间有相差一倍、五倍甚至无数倍的，就是不能全部发挥出人的天赋资质的缘故。
当他从出口探出头来，脑袋冷不防差点撞到一具辘轳上。
但是，这只是卖方一厢情愿的想法，在顾客看来，可能两家公司的产品并没有显著差别，都徘徊于60分及格线的上下。
我差不多已经攒够了钱。
房车已经在高速公路上连续不断地跑了差不多十个小时，诺诺全程一句话也没说过。
丁树成跳上舞台，差点踩到一大摊尚未完全凝固的血。
所以老子的“天地不仁，以万物为刍狗”的真正意思是：天地看万物和那个丢掉的草狗一样，并没有对人特别好，对其他的万物特别差。
我一般来说不会劝你这样做，但是现在一切都处于失衡的状态之中，你的直觉也因为心理变态的虐待而产生了错乱和偏差。
多铎到了新疆伊犁之后，住在将军府中，他是纳兰秀吉的贵客，又是他的上司（他以钦差大臣的身份，在新疆期间，纳兰秀吉要听他调度）。
刘浪一拍脑门，高兴的差点叫了起来。
刘志华心想，“其实我也不差这一年半载的时间，不如现在就买。”
当然，泽东也出差错（毫无疑问，出差错的情况肯定比我们能够看到的记载中肯说出来的要多）。
这次，他又担任钦差大臣秘密到浙江查访，黄中丞见他也要矮上三分。
人的身体差不多到25岁完成发育，此后开始走向衰老。
“生活就是这么不公平，他怎么就那么厉害，而我这么差？”
“那我怎么去跟咱爹交差？
王有龄燕尔新婚，十分仓促，觉得很对不起冰玉，也急于要在杭州觅屋居住，与意中人共筑爱巢，便差手下心腹二人，先往杭州办理租房诸事。
胡亥一时想不明白，索性也就不想了，恍惚中一阵瞌睡，头上的天平冠流苏便唰啦扫上了青铜大案，只差自己的鼻尖要撞上了案棱……
但是这些并不能清楚地反映出我们的认识和现实就是有差距的。
在人体这部充满奥秘的机器里，“潜伏”著一些神秘“按钮”。英国《每日邮报》健康专栏刊文总结，尽管存在强烈的个体差异，人一生中总有一些年龄值得关注。本报邀请多位国内相关专家，为你一一解读。
只差一刀自己和兄弟们就能完成这看似不可能完成的任务，然而大剑师终究还是大剑师啊！
即使如此，在学习和生活中，他们鲜明的性格差异仍然随时有所表现。
当时李鸿章一同谢恩，退下后面色大变，对我叹息着说，荣相国既在皇上面前攻击我，又告诉刚毅，皇上如欲赏（我）官职，不要给，应当给个小差事以压制我。
为了孩子，她差点放弃了读书，奶奶的遗产只够支付她四年的学费，无法负担他们在巴黎的生活费。
从曲线上可以看出，我们越是冷漠或者担心，我们的行为表现就会越差，不管是写论文还是准备公司备忘录都是如此。
西尔维，已经十点差一刻了，你让我睡得像死人一样！
你常有补偿心理，因为“众人皆睡，唯我独醒”，不对自己好一点，岂不是太委屈，所以，一到夜晚，不管是不是真的饿了，就一定会想吃消夜。５你知道吗？此时新陈代已经开始变差，皮肤渐渐暗沉、没有光泽，身体机能加速老化，一不小心，体重也会直线上升。
现在差不多各条战线的骨干力量，大都是建国以后我们自己培养的，特别是前十几年培养出来的。
傻到极点说不定就变聪明了，他猛然想到，在北京初拜辛得理为师时，比这还严重，那是三天禁闭呀，当年，出门又不敢随便出门，坐又坐不住，有一次憋尿，还差点尿裤子，那时候，站起来玩一会儿，还要偷偷摸摸；今天呢，大门洞开，不想坐等，您请便吧！
在许多情况下，让计算机同时去做几件事情，不仅是因为计算机的运算能力强大了，还有一个很重要的原因是计算机的运算速度与它的存储和通信子系统速度的差距太大，大量的时间都花费在磁盘I/O、网络通信或者数据库访问上。
大饼是杭州一家公关公司的总经理，他出差到南京，拖我去一家富丽堂皇的酒店吃饭，说反正公款消费，都能报销，只要在公关费用限额内就行。
燕西将身上堆花青缎马褂脱下，扔给了听差，身上单穿一件宝蓝色细丝驼绒长袍，将两只衫袖，微微卷起一点，露出里面豆绿春绸的短夹袄。
古巴的条件比较落后，高档车不多，主要集中在外国常驻机构。几十年前的老爷车占多数，车况较差，多数没有空调。主要交通工具是公共汽车、出租车和市内小火车。
差异性丰富了生活本身。
为骗出冯传五，水英英真是想尽了法儿，院里她不敢下手，草滩上她也不敢下手，不是没机会，机会有过，水英英都差点要动手了，但又一想，下手后呢？
如果其他情况隐藏着别的差异情况，那么这个隐蔽情况很有可能就是研究对象的引发原因。
又猜想，许是方才遇见皇上，说了自己是钟粹宫布常在的人，皇上便有心差人来问主子的病。
朝廷差李蒙为姚州都督，调兵进讨。
赵贞吉立刻把他的话挡了回去，“郑泌昌、何茂才一干人犯由你领着海知县、王知县还有镇抚司四个上差审讯。
这跟孩子们做好了家庭作业却忘记带给老师差不多。
出差的交通费（汽油）总共是6美元，你付给两位咨询师每人每天2美元的报酬。
爱和对爱的病态需要这两者间的差异在于：在真正的爱中，最首要的是感觉到爱；而在病态的爱中，最首要的是寻求安全感，对爱的错觉只不过排在次要位置。
一个小沙弥引我去见寺里住持，他是一个七十左右的老和尚，一脸皱得眉眼不清，矮小的身躯，干枯得只剩下一袭骨架，身上那件黑袈裟，拖拖曳曳，差不多垂到了地上。
信写好，天不亮便叫醒自己的心腹家人，命他会合安吴堡信差，日夜兼程赶往安吴堡向主子报告。
叶紫芸和肖凝儿相视一眼，她们的出身也非常优越，自然也不会差。
性格不同的人，精神压力不一样，造成代谢、内分泌等因素的差别。因此想要成功减肥，所选择的减肥运动、饮食减肥方法以及减肥食品等也有所不同。你的性格怎样将决定你会坚持什么样的瘦身计划。
・风趣幽默的小对话，能让你笑得捧腹，根本不会觉得学英文是件苦差事。
消费者支付的价格和生产者得到的价格之间的差额是多少？
如果这台仪器“静止”在以太中，那么，这两个时间就应该正好相等，但是，如果仪器以速度u朝右方运动，这两个时间就会存在差异。
借壳的事谈得差不多了，下周就能发复牌公告。”
米耳先生哈哈大笑起来，架着鼻子的黄胡子向上一耸一耸，差点儿把鼻子掀到脑后去了。
不知不觉天色已晚，也差不多拍完了，我们没有选择，只能原路返回。
“你就知道吃，今天差点害了小师弟。”
汤色有深浅、亮暗、清浊之分，以汤色明亮、纯净透明、无混杂的为好；汤色灰暗、混浊者为差。
● 在执行任务的过程中不要出差错。
除非它到了稍高的位置，有了落差，才可以立刻闪电般地起飞。
方运调整心绪，放慢速度，开始一笔一划慢慢写，他知道这时候也有“卷面分”，如果字写得太差，哪怕答对也会降等。
由于时差，我们都没注意到时间的流逝，猛然发现时已经是凌晨3点。
如果他们感受不到这种契合，工作的目标就会出现差异甚至冲突，他们会对彼此如何相处感到困惑。
刚刚回到咸富，就听伙计说，刚刚有两个差役上门，说要请沈万三到盐运使司那儿去喝茶。
王朝差事丢给我，政事全都加给我。
我更愿意说，它表达的是梦想与现实之间的巨大落差，是戴安的内心期待与斑驳现实之间无法逾越的差距。
那些总是不能取得好成绩的孩子会感到心情沉重和压抑，他总是被别人说成是学校最差的学生，结果他自己也会产生相同的看法。
虽然资料来源有限而且残缺不全，我们还是可以得到两点结论：首先，罗马行省的正常收入（时间和环境的差异可以略而不计）不会少于1500万英镑或2000万英镑。
像许多具有古典趣味的文士一样，芥川也感受到了他理想中的、洋溢着古典诗情的中国与他眼中的现实中国之间巨大的落差。
鸡毛郁闷地直挠脑袋，差点把满头乱发挠成了鸡窝：
南皮城失陷本来是地方上的事，不在花不差的职责之内，更重要的是元朝各地的达鲁花赤本就各自为战，就算邻近地面上出事也是睁一只眼闭一只眼，只要上峰没有明令，谁也不愿插手职责之外的事。
苏格拉底：接下来我们可以讨论人性开明者与人性封闭落后者的本质差别。
一个月后，肯特把梅老板付给他的三个月薪水花得差不多了。
刘雨桐不禁一怔，凌寒所言非虚，人体内经脉无数，元力运行的路线只要稍有差异，那效果就会天差地别。
至于武器装备，双方的差距更为悬殊。
“不好意思，你又得出差了。
在不愉快的氛围中学习，效果是非常差劲的。
他们也算厉害了，可要捉住瓦肖湖的猎人还差一截儿。”
可是，上周被孙发财整得差点送了命，一分钱没挣着不说，还有一万块钱的欠条在那无赖手里攥着呢，昨天连请同学吃饭都是齐玉儿花的钱。
徭役差事做不完，无法去种稻和粱。
老子有多大的锅就下多少米，一个独立团加上几个县大队、区小队、民兵，也差不多了。”
肖天明很内疚，“我得出差了。”
针对亚里士多德“月球以上万物不变”的观点，第谷・布拉赫提出两点反对意见，一是1572年出现的一颗新星没有周日视差，可以断定比月球远；二是观测发现，彗星也很遥远。
淑妃炽热而冲动，皇后冰冷而稳重，一个仗着圣上之宠、母以子贵，一个仗着正宫之尊、家族势力，这场争斗差不多势均力敌。
实际上，现在修改Python差不多和修改商业软件一样的，与早期的Python大不相同，那时候，只需要给Python的创始人发一封E-mail就够了，但在当前用户量巨大的情况下，前面的修改方法更好。
沙沙原本不胜酒力，也不知孟小舟和罗斯给她灌了多少，总之，这天她吐得江长明满身都是，一股污浊味熏得江长明差点也跟着呕吐。
虎哥想躲，却没有来得及躲开，那纸团正好打在了虎哥的脸上，疼的虎哥发出了一声惨哼，还连着后退了好几步，差点儿跌坐在地上。
我想，这种情况多半不会发生，更可能的情况是，他拿出更多的例证来反驳我，说明为什么人是天生有差别的！
“北京这边的事办得差不多了，我明天还得赶去江州。
我瞪了他一眼，他娘的，你以为我不知道吗，可是小爷现在也得起的来才行，妈的，同样是人，怎么差距这么大。
大家齐声回答：对比要可比、差异要显著、描述要全面。
“夹在两大差异如同冰炭的世界中间”，俄国认为自己肩负着特殊使命，要充当这两个世界之间的桥梁，然而却受到浑然不懂它的这一使命的危险势力的包围。
咸丰勤政，差不多像现在的五点左右就早朝。
“想来与我爹爹相差不远吧？”
要解决这种问题，需要统一数据库、操作系统、Web应用所使用的字符集，以避免各层对字符的理解存在差异。
即差大力开刀斩，刀砍头皮火焰光。
羊肋条、牛排骨散发出浓郁的腐臭时，负葬甲对它们表现出的关注与珍惜，跟对、鼹鼠毫无差别。
像你这样五官与表情相差那么大，要确定你的年纪可不容易。
关于梦的诸多差异，或许我们可以假设与睡眠的深浅程度以及醒睡之间的不同状态相应。
测试程序通过模拟应用程序，记录收到响应和发出请求之间的时间差来计算系统响应时间。
一谈植被，江长明差点又激动起来，还好，他控制住了自己。
“主子娘娘又照应奴才个肥差，今晚奴才准教您舒坦到云眼儿里头，报答您呐！
测量火星的视差可以这么做：以某颗遥远的恒星为背景，分别在日出和日落时测量火星相对于这颗恒星微小的位移，就能得出火星的视差了。”
在诗的开头几行，每句诗都用上一句的最后一个词语开头，通过这种诗化的语言，使第一种声音里充满了深深的悲怨，和诗中富有韵味却令人肝肠寸断的内容相比，形成了极为强烈的反差。
当柯德威克从寒冷中恢复过来后，听别人告诉她只差半英里没有到达海岸的时候，她非常沮丧。
三根金条差不多七万块钱，你家盗版书能卖这个价啊？
这么漂亮，变化好大，我差点没认出来。”
后来的经过也差不多是这样。
同娟红也想起了“黑土”和“白云”的形象，差点鼻子气歪了，说：
是指自变量以外的一切可能影响实验结果的因素，如，被试的个别差异、被试对实验结果的期待及实验者的偏好等。
至黄兴到京，也与孙中山入都差不多的景象，且与孙同馆寓居，更偕孙同谒老袁，老袁也一般优待，毋庸絮述。
许玉兰觉得许三观其实不比何小勇差，论模样比何小勇还英俊几分，口袋里的钱也比何小勇多，而且看上去力气也比何小勇大。
表2-1不同感觉的差别感觉阈限
这三件事，背景、形势，都差不多，处理各有参差，结果也不同。
他翻阅前四次的卷宗，从照片里仔细观察每次犯罪所用的凶器绳子，发现绳子都很新，但彼此之间有差别，说明不是同个厂家生产的绳子。
“肖柏，你这个混蛋，老娘准备了三天，你今天居然跟我说你跑去出差了，你给我去死吧，滚！”
其实客观来讲，她们可能并没有多大差别。
“我虽然只是四重天，但大天造化诀力量远强于同阶，我的灵力爆发也足以媲美普通的灵道四重境顶峰武者，虽然跟五重境比起来是有不小的差距，不过在武技方面我也有大优势！”
这“伏地听声”的本领，是绿林高手的绝技，亦是经验累积所成，云蕾虽然学过，火候却还差得太远。
“现在就是差在运费上。
他在这里提出了一个原则，一个时代到了衰落的时候，最怕在上面的领导人以及各级单位主管，待部下和对人并不宽厚，这是很严重的偏差。
鲁一弃就更自愧不如，虽然他牢记了不少书籍中提到的布置方位的判断法，但真到实用的时候，差距真的很大。
苏爷父子痛哭了一声，即差的当人，赍了盘费银两，重到兰溪，于水路雇船，装载二爷灵柩，回涿州祖坟安葬。
这是一头好驴子，其他驴都很差，骑上去会摔倒的......”
杜松子酒和洛丽塔在我的脑子里跳动，我差点儿被我想收起来的折椅绊倒。
即便如此，乡下孩子因为经常受到别人的夸奖或者约束，他的这种自由状态和我所希望的自由状态还有一定的差距。
这个差异是否仅存在于我们的头脑之中呢？
正是这种差异性构成了人的丰富性。
在间不容发之际，造成了滑稽与崇高那么大的差别。
以前还认真学习，后来叛逆期时不再认真学习，再以后成绩越来越差，那时的他们每天都是一副很嫌弃我的样子，自此与父母的关系疏离。”
我看得出，太后最信赖的是眉姐姐，最喜欢的是你，太后派外差使杂嘴时，首先想到的是我。”
慈禧太后在1900年因为自己的愚蠢而差点失去宝座，这时李鸿章虽在去广州时被人怀疑他的忠诚，但他不动摇的忠诚压倒了一切，直到他成功地和列强谈判并达成了协议，挽救了慈禧太后的尊严和她的财产。
人的气质差异是先天形成的，受神经系统活动过程的特性所制约。
生物个体的随机变异导致了它们的适应能力具有微小的差异。
陈洪这时恃有皇差在身，也只是向李妃和世子躬了躬腰：
这么大的差距从何而来？
看着对方无比阴森可怕的脸色，还有如同要将她拆吞入腹般的眼神，宁夕吓得一骨碌摔下床，缩到小宝身后，就差钻到床底下。
因此，自己的父兄好像不是自己杀的，其实也跟自己杀的差不多了。
他想得更多的是自己毕竟是给东家跑腿的，万事不能强出头拿主意，万一出点什么差错，这责任就跑他身上去了，最好还是把刘钟博叫出来，让他来谈，自己顶多从旁帮衬。
白衣少年的年纪要比男孩大很多，道心却远远不如，天赋资质自然相差更远。
表面看大家没什么差距，但如果看到每个人银行户头上的余额差别如此之大，一定会感到震惊不已。
“跟你现在差不多大的时候，我也想过搞写作，”她说。
实际情况似乎也差不多，海瑞同学从小既不会作诗，也不会作文，没有一点神童的征兆，看情形，将来顶了天也就能混个秀才。
这些孩子们，谁是无家可归的孤儿，谁是阵亡将士的子弟，她差不多都知道；绝大部分孩子的大名和乳名她都能叫得出来。
佟悦来的这种人事安排与郭一清的想法不谋而合，只是郭一清没有想到甄挺华的事，差距就在这里。
书写人的记忆力会逐渐变差。
六经病欲解时的这个差别具有什么意义呢？
我们不可能在可见的未来用粒子加速器填补其间的差距。
这与基督教中完人的标准大不相同，也反映了教内教外的伦理差异。
因为这是他常穿的军吏铠，两人的身材相差甚多，系绳的部分需要调整，青年上卿现在本来手指就不甚灵活，动作也就更加缓慢了。
此前的研究表明，如果以光线照射人的双眼，可以欺骗大脑加速或减缓人体生理时钟的运转，因此可以借此减小时差所带来的影响。
说到底，全国农村的情况，恐怕与广东也差不多，一时要改变面貌还真是难。
此时研究已经完成，傅高义夫妇摒弃了正常――障碍的理论轴心，避免进行简单的日本――美国比较，他们开始意识到在更大的地方力量方面存在其他社会经济差异：这就是新中产阶级和老中产阶级间的差异。
4．如果可以连接到WiFi网络，请比较它与无线网络（比如以太网）的性能差异。
“去年我差点成为传销组织的一员，但我成功地控制住自己，没有上当。
人的性格千差万别，我们无法告诉每一个人究竟那款相机最适合ＴＡ，但是不同星座的人群，在选购产品时关注的细节各不相同，我们就来分析一下，看看可能会适合哪一款？
（2）误差反向传播：将输出以某种形式通过隐层向输入层逐层反传，并将误差分摊给各层的所有单元，从而获得各层单元的误差信号，此误差信号即作为修正各单元权值的依据。
然后就将此事交托给了母亲，于是母亲便板着脸告诉她男人和女人身体上的差别。
1934年，蒋介石发起新生活运动，宣扬礼义廉耻和忠孝仁爱，同时接受西方的生活方式，改变国内脏乱差的生活环境。
当时又差两个人，跟了任一郎，脚不点地，到家中取了簿子，到得使臣房里。
“我已经用了差不多3个月了。”
这些问题都更容易发生在那些生活封闭、对人对事不感兴趣和合作能力差的人身上。
秋七月丙子，以亮退走，封爵增位各有差。
对于差错的提防，就好比对待渡河用的皮囊，不允许有一个针眼大的裂缝。
人类群体之间的差别和生物物种之间的差别相似，区别在于生物差别来自遗传因素，文化形态的差别形成于一代代人的心理积淀。
一贯爱开玩笑的坂上今天却一直保持着严肃的神情，恐怕他也觉得这次的出差任务至关重要。
尽管绕了一点弯路，但这完全是值得的，因为我们走路迈每一步时都会自动绷紧腹部肌肉，这时腹部的压力差不多是平时的两倍。
“绣成”误为“绞成”（aufgeputzt误为cufgepatzt），言外之意就是这顶帽子做得很差。
它听别的狐狸说过，柠檬的味道似乎和葡萄差不多，但不像葡萄这么难以取得。
财务中的差异分析就是要探求真实的情况。
他们不但衣衫褴褛、装备极差，而且人数远远少于唐军，只能背靠饶河堤岸摆出一个单行的一字阵。
最近在网上看到这个手机外壳时，真被吓了一跳，说实话，这货手机壳真的没有丝毫美感可言，拍恐怖片作道具还差不多，小日本的东西果然很变态，不得不让我思考日本人你发明这个，究竟是为了什么呢？
“冯哥你狠狠教训教训他，让他知道知道什么叫做实力的差距！”
工作世界概念与劳动概念亦存在重要关联与差异。
其实，《周易》之文化精髓就在意“变”，时代不同了，对《周易》的理解自然也就要有所差异了。
今晚你回去，就说昨天出差去了就行。”
老实说，修行是件苦差事。
我浑身一僵，差点把怀中的公鸡甩出去，她果然已经识破我了，讪讪一笑，装作没听到的样子。
在文化差异的背景下，很多语言上的沟通都容易引发歧义，即使文本上的沟通也会如此。
然后用所读内容测试，超文本读者的得分显著低于纯文本读者，而且文章中超链接越多，他们的得分就越差。
珊德拉夫人不屑地说，瀑布都是差不多的。
只有当我们自己先对租赁费的会计处理做到心中有数，才能想到客户可能忽略了经营租赁和融资租赁的差别，客户可能忘了将经营租赁整个租赁期内的费用按直线法摊销这些问题。
福建省漳州市博物馆收藏的《墨荷轴》，由清代画家谢g樵所绘。作为诏安画派的代表作品，画中的水墨塘荷浓淡相间，参差交错，笔墨豪放写意，墨色淋漓，并在画的一侧题有诗句。这种诗画相配正是诏安画派的风格。
“因为监控清晰度很差，我们没法看清车牌号，只能通过大概时间来排查附近路口的交警监控，等我们找到那辆出租车驾驶员的时候，事情已经过去半个月了。
与此相比，拥有优越地位的人所面临的情况则完全不同，因为优越的地位产生效果的方法并不是通过与他人对比而体现出差异，而是通过反射来完成的，好比四周环境中的色彩反射在我们脸上一样。
自己可不光说过企业的持续性与市场规模，还点到了差异性与商业模式，郑世成怎么不提？
我们几个人异口同声地叫道，把原本就在旁边哆嗦的园长吓得差点儿坐到了地上。
只要付款的动作是在几个不同的系统之间传信息，时间差就肯定存在，“超卖”就肯定存在，特别是对于那种超级火爆的商品。
回看地上业已满地是水，当差的拿扫帚扫过，重新入席，开锣唱戏。
当然，色诺芬的论述、阿里斯托芬（Aristophanes）的喜剧与柏拉图的描写存在明显差异。
这趟差使原是上头有意照应他，说：
“记准了，六尺一步，百步一亩，不准丝毫有差！
他就算是游回家恐怕和现在也差不多了。
正如他们所看到的，他们的特殊问题在于，他们遵守行为准则的细微差别是由别人认可的，而他们从小到大所受的教育要求他们去相信：只有依赖于别人的认可，才是安全的。
3D立体电影就是利用双眼视差原理，把两台摄像机放在相距2cm的地方同时拍摄，放映时两个影像是同时投射在银幕上的。
“你几个叔叔，为了你姐姐害死你奶奶的事情，差点把你父亲给吃了，这件事好不容易才压下去，听我话，不要在你爸爸面前提你姐姐……”
由于受“西学东渐”的影响，陈寅恪及学衡派诸子的人文主义情怀，与传统儒学的人文精神还是存在一定差异，其有更强的开放性与现代性。
年仅十七岁的李承乾“颇识大体”，把国家大事处理得井井有条，所以李世民对他非常信任，“每行幸，常令太子居守监国”（《旧唐书・恒山王承乾传》），也从没见他出过什么差错。
家庭中的“攻击者”也会因夫妻差异产生焦虑，但是他们认为这种焦虑和其他一些不好的东西都是别人造成的。
今蒙皇上差西去，路遇仙翁下爱来。”
一些物理学家在尝试解决量子引力难题的过程中，阴差阳错地解决了其他问题，并因此被授予了诺贝尔奖。
人都有文道这种情节的，总会因为过分信赖外在的心而误判形势，觉得自己已经到了一个很高的境界了，其实不然，在我们的内心中，还差得远。
学习成绩好与成绩差的学生之间最明显的区别之一就是注意力能否集中，可以说，注意力是保证学生顺利学习的前提条件。
“此言大谬，如何没有分别，个中分别几近天差地远！
故，务请大人三思，以避免前锋出现差池。”
于是，不久后赵普胜以图谋不轨的名义被杀掉，丁普郎和傅友德不是白痴，看情形不对，就溜了，跑到朱元璋处继续当差。
五点五十九分，雷励行分秒不差地跳下大巴，双手环抱胸前宣布：
你这是怎么搞的，我本来是要叫你今天出差的！”
有分析显示，人类基因存储空间仅占20兆字节，和在iPod中存几首歌所占的空间差不多。
年龄也该跟你差不多，你不需要去幼儿园培养，对吧？
老道看到这些，差点没有把一对眼珠子都瞪得掉落下来。
人之所以不同，除了遗传基因的巨大差异外，还与他在成长过程中所形成的信念系统有很大关系。
“炸弹什么的我也不太懂就算了，但是非礼女性就太差劲了吧。
杨克也终于亲手钩上一只大黄羊，他乐得差点儿没把毡筏蹦塌，陈阵吓出一身冷汗，急忙把他按住。
有你相助，他差不多已经落入我的掌握之中了。
我听老周说，这件事有你‘轧脚’在内，‘皇帝不差饿兵’，我替阿巧姐作主送你一百两银子。
说“我”跟“我们”的差别，其实就是让听者心里高兴与否。
像很多其他人一样，当时他对于搬到阿肯色州本顿维尔，为一个他差不多一无所知的家伙工作不感兴趣。
他把他的计划告诉她，差一点使她也成了他叛国的同谋。
就如同无论喝咖啡还是乌龙茶，同样能使人提神醒脑，但感受上的差异非常大。
因此，当王三顺建议边义夫对刘建时的欠饷不予认账时，边义夫踩都没睬，而是大张旗鼓把从刘建时那掠得的十七万多欠饷一分不差地全一次性发了下去，且在发还欠饷的大会上演讲了四民主义，一旅、二旅的五千三百多号弟兄，就此认识了一个父兄般的伟大将军。
跳了差不多有十多分钟，宋钢想起来口袋里的大白兔奶糖，他抹了抹头上的汗水，将奶糖摸出来，一、二、三、四、五地数着，一颗一颗地放到了李光头的手上。
本来每年收购新粮时都会从钱庄拿银子，从来没出过什么差错，他们用得也放心大胆，这次怕赵信龙知道，他们借口说是准备开酒楼，没想到，到头来还是走漏了风声。
第一次看到太平洋时，我差点哭起来。
“陈总告诉我，应该开除业绩差的那个，他按照原则行事，做法非常合理。
靳世泰差点当场晕倒，心里极度不平衡。
“主子已经说了，叫你到内廷当差，说不定能攀上个御前行走！
照片是柳钧第一次回来时候照的，相片中的钱宏明和柳钧一黑一白，反差鲜明。
具体地，是用标准差σ这个统计值表示：
“有一个人，他曾对我说我的英语太差了，所以别想获得演讲比赛的冠军。”
唐三何等修为，在短暂的震撼之后，他首先可以确定的一点就是，这个独立空间的存在非常奇妙，在这个空间内，虽然这些神界的力量依旧是在被黑洞逐步吞噬之中，但被吞噬的速度就要缓慢的多了，甚至应该是和斗罗神界在时空乱流内被吞噬的速度差不多。
我知道他会来，他有三天没进过家门，我记得很清，他说是出差，要到南方，那时我就觉得他在骗这个女人。
又着浑家听了一个时辰，他却交头接耳，说话都不听得，临了只见差拨口里应道：‘都在我两个身上，好歹要结果了他。
所以就算人和人之间有远近、亲疏、高低贵贱、聪明、愚蠢、不像话等的差别，就算各种各样的人都有。
忽见县差奉着手批拘唤，时刻不容停留。
这种偏差，在30年代的左翼文艺中出现过，在“文革”时代则发展至最高峰。
“这叫什么可怜，那孩子可是差点没命，问问你家少爷愿意没命还是受些皮肉苦？”
有一年梁武帝差点遇刺，那刺客被抓到后说自己是受萧宏指使。
九种类型的人对世界的看法存在很大差异，弄清这些差异并以此指导人们的生活，就是九型人格与心理学的研究目标。
这些人很多都在机关里工作大半辈子了，有的虽没担任过职务，但在退休前也大都弄个正处级调研员或副处待遇什么的，最差的也搞一个正科待遇。
“你才17岁，而且你还差一年才能毕业，你必须毕业后再考虑这件事。”
宋代沿用了唐代政事堂制度，开始同样以参知政事为副宰相，开宝六年（公元973年）后，参知政事的职权、礼仪开始和宰相差不多。
正想着，有个兄弟打来电话，开口就问他是不是在风行国际当差。
谈到经典的特殊，以及它与现代的差别，我们可以作一个很形象的比较，就是古典音乐与流行音乐的关系。
通常情况下，你可以将某个行业的专家找来，以观察不同人的成就，并且就他们正在做什么、需要在哪方面改进提出建议，但即使对专家来说，可能也不清楚到底杰出人物与其他人之间的差别在哪里。
只考虑一般水平而不考虑波动和差异，会使数据的可信度大大缩水。
胖子这时候缓过劲来了，指着四具“老吊爷”破口大骂，差点就让这些吊死鬼给套进去了，想起来就恨得牙根儿痒痒，地窨子里有口放灯油的缸，胖子一面骂不绝口，一面张罗着要给上吊的死人泼上灯油点了它们的天灯。
“上差既然这样说，下官现在就写请罪的奏疏。”
文化的区域差异导致了变化多端的人文景观，其微妙之处就像对巴黎、莫斯科和纽约等城市的不同“感觉”，其强烈对比就像津巴布韦农村和美国中西部商品谷物农场一样明显（图7.1）。
“你获得了指套，可是距离真正的天驱，还差得很远。”
个性发展到“性器期”，混沌初开，开始注意起两性的差异。
在如今普工人均工资2000左右的阳城，方名荣每月工资差不多都有3000块以上。
成绩差的学生从来都不考虑通过数感灵活运用数字，他们似乎总是在寻找学过的标准解题方法，然后生搬硬套，即使效果不好也不会采用其他方式。
在斯堪的纳维亚、波兰和匈牙利，城市生活水平较差，君主制民族国家因而比较虚弱。
因为这药丸样子与它散发的气味相差太明显，所以我对这药的印象非常深刻，我以前一直都以为，除了我服用的那粒药丸外，世上不应该还会有人真的服用这种秘药，没想到在本门内就一人。”
“我师父让我在雪里睡足九十九天，差了一天也不行，无缘无故地，你干吗把我挖出来？
不过也差不多快杀掉他了。
母亲和我一个字都说不出来，坐在那油味呛人的加油站里，乐呵呵地笑，然后她才想起，差点没能准时给父亲做饭，拉着我一路狂跑回家。
任何一天，商品价格的变化都是千差万别的，这让图表分析家们感到困惑。
要是知府只卖二千，那些州、县岂不更差了一级呢？”
本书所研究的活系统深奥复杂，涉及范围广泛，差别也十分巨大。
人和人之间没什么大的差别。
吴江华带人冲进去时，杨老五正跟楚大杆子喝酒，一看架势不对，杨老五率先开枪，吴江华差点中弹。
类比幽默法是指把两种或两种以上互不相干甚至是完全相反的、彼此之间没有历史的或约定俗成的联系的事物放在一起对照比较，显得不伦不类，以揭示其差异之处，即不谐调因素。
这是了不起的一天；尽管我林中空地上空跟平日里一样，还是一望无际的苍穹，反正我看不出有何差别。
感受到一股热流从胸口快速朝丹田处涌去，江逸暗暗感慨，有丹药辅助修炼就是好啊，江如虎天资如此差也能修炼到铸鼎境四重，不就是经常把灵神丹当饭吃吗？
我又气又羞，只差要挖个地洞钻进去。
话音刚落，已有四个阴差从马上飞身扑出。
孙和平差点跳了起来，你开啥玩笑？
主张中道便差不多了。
我自己的学习体验：我英语基础很差，之前尝试过用剑桥English Grammar in Use（《剑桥中级英语语法》），但每次学到大概到60章，也就是一半的篇幅就坚持不下去了。
如果总是在想，我真的不如别人，真的挺差的，那你就没救了。
1886年年底，川花总号二掌柜、吴尉文心腹何一清，一次到金堂县与供货商见面，探问供货商交货量与入库实际数量为什么先后七次出现差错，供货商说：
没有再出现不同的人，但差异更加细微？
看看街拍的时尚达人们如何处理染后新长出来的头发吧。你可以选择反差不那么大的颜色，或者是挑染，还可以戴上帽子或是扎成马尾，或是中分以后大方的露出。
院子里十分安静，阿香等了又等，觉得时间差不多了，睁开眼睛一看，水盆里果真躺着一个又圆又大的金色月亮，而天上的月亮不见了，夜色显得非常黑。
刚才没看清楚倒还好，这下凑近后看清了，差点没把他的三魂七魄吓得飞出体外，因为那在树上来回摆动是一个人，确切地说应该是一个死人，此时此刻，这个死人正瞪着双眼紧盯着他。
当亚里士多德的结论和观察差别显著不能忽视时，他的确去调整结论。
你看，不管征友来的男嘉宾有多大的身份上的落差，孟非经常会以兄弟相称。
她从来没有想过，使徒和使徒之间，竟然可以甩开如此夸张的实力差距。
以前季白每次出差，都是带队里的年轻男刑警。
正在唏嘘感喟之时，泾阳君差人急报：刺杀张禄未遂，请穰侯急谋新策。
李成儒与侯角：年龄差距２８岁
随之吞吞吐吐说出换地的想法来：二亩水地还是卖给鹿子霖，鹿家原坡上那二亩慢坡地转到白家，好地换劣地的差价，由鹿家付给白家。
火辣辣的白酒一下肚，话就多起来，多起来的话语中，差不多都是恭维李玉田的话。
“不要乱说，你爹就是不相信，得了报应，差一点见不着你了！”
“政令教化稍有不慎而出现差错，那是一百年也挽救不了的损失。
举例来说，一位考试不及格的学童或一位数学很差的学童，总是在成绩单上发现他成绩不好的证据，他因此有了“证明”。
“嗯，嗯，不错，不比大酒店差。”
白衣女正要追赶，突见四五个公差分开人群，冲了进来，指着张三的鼻子怒骂：
对物业管理服务质量满意度的调查表明：京沪穗三地近六成（５９．６％）的受访者认为所居住房屋的物业管理服务质量一般，持此种观点的人群在三地所占比例相差不大。总体上，１９．９％的受访市民对物业管理服务质量基本满意……［详细］
让虚假同感偏差回归原点
而元认知差的人没有特别的规划，可能就一头扎进去了。
“钦差来到这里查办事件，到底不晓得几时可了。
原来在别人手下，替别人兼差，就没有这份自由。
沙漠中的气候相当恶劣，昼夜温差极大，白天整个沙漠就是一个庞大的火炉，而到了晚上，肆虐的风又像是要把人冻死。
贝蒂・哈特和托德・里斯利的开创性研究可谓打破了传统思维，在这项研究中，他们发现：贫困家庭的语言环境和富裕家庭的语言环境是有差别的，这将直接导致孩子今后在学业上的差别。
主意一定，便找到秃顶的邵师傅说，我的语文差错给工宣队带来那么多麻烦，于心不安，因此隆重推荐在这方面成绩比我好得多的荣广润，来写劳动进度简报。
性别、年龄、相貌、性格，千差万别，阴差阳错，只有碰上那个“对的”人，才能引发激情，而一个人为什么“对”、为什么“错”却完全说不清楚，其中理性的成分少，非理性的成分多。
汪总也不知，说是可能外资撤走后，进出口部的人赋闲，正好被杨巡捉差。
顺产难产之间往往只差一步，险情总是突如其来，毫无征兆，你永远无法知道下一步会发生什么事。
身体仍健壮，但左耳听力渐差。
虽然不是每次都拿一百分，不过应该也相差不远。
黑衣青年的脸色震惊，无法想象这个十四五岁的少年，竟然和他的力量差不多！
剑法一紧，全取攻势，冯琳武功与王敖相差有限，既无性命顾虑，强攻猛打，凌厉无前，王敖给她迫得连连后退，看看就要冲出门去。
等下周二王健林再去，发现他出差了！
更惨的是，因为在路上耽搁太久，到达石家庄的时候，和李先生约好的人因为有事也已去外地出差。
他静极思动，原想出去走走，但虑及自己的流犯身份，以及那一次差点被巡城士兵抓住的遭遇，还是不想多抛头露面。
差不多全你一个体面，早些去罢了，不要倒了楣呀！”
庄公启缄看毕，重加封固，别遣人假作姜氏所差，送达太叔。
这些貌似忠良的军警们依仗手中有枪，又是官家的差役，大可“名正言顺”地对土商们毫不留情地展开掠夺。
李先生头上的包有些是条状，有些是阿米巴状，最好也是椭圆，离决出胜负还差得远。
这就像植物遇到合适的天气、土壤，就会生机蓬勃，长得非常茂盛；但是如果它们没有合适的生存环境，除非有上天庇佑它们，否则肯定会成长为最差、最有害的野草。
他无差别心，他不把人分成三六九等，分成爹妈儿子，分成领导、知识分子和群众。
我看分析得差不多了，我们还是谈实质性的问题。
我都不记得了，我向来记忆力特别差。
后来，小白坐面的差点出了车祸，急刹车之后，脑门和鼻子撞在车窗玻璃上，脑门肿了，鼻子流血了，架在鼻梁上的一副雷朋眼镜碎了。
逢年过节，或是老板喜事临门，可以普遍发一些赏钱，再有就是为老板办好重要差事得些奖赏。
知县相公正值坐堂，问了口词，忙差人唤金满到来，问道：
可你们用现实生活剽窃《钦差大臣》的构思不止一百几十次了吧？
奇袭战孤军深入，不得有丝毫差池。
最后，差不多全北平的文化人都知道了，再最后，神一般的胡太太也知道了。
她以为肯定落选了，差点自杀，事后才知道这是因为评委一看就知道她行，认为不必浪费时间了。
看起来跟顾雨泽差不多。
你俩年纪也不过差几岁，有啥不行？
剩下的加上孙雨薇的投资，付和顺公司的钱也差不了多少了，当然，那块地拍下来以后还有些手续费、税金什么的，临时想想办法压力倒不算大。
看来现实的料想中差得确实太远，像日常经历的巧合一个样子，经常是在逃数年的嫌疑人，糊里糊涂被枪都不会使的民警逮着了，今天看来也差不多。
（2）时间知觉存在较大的误差和个体差异。
就算偶尔前往探望一次，也总是应付交差似的敷衍了事。
出租车司机每天的收入不稳定，但每年的总收入却相差不大，同样的，瑞士在整体上保持着稳定性，因为各州集合在一起，产生了一个稳健的系统。
这种小的差错，在几十万字的长篇小说中经常发生，连《红楼梦》写巧姐，年龄也有忽大忽小的现象，你们在北京，要给朕弄出这类不体面来，朕就是要容你们，奈何还有国法天理？”
也就是说，世上万物是千差万别的，亲亲与爱民不同，仁民与爱物有别，亲疏有差，贤愚有等。
在听了各位政府领导的发言之后，史量才扔出来的一句话，让吴醒亚差点蹦了起来。
所谓小人，就是那种人品差、气量小、不择手段、损人利己之恶徒。
科学家们用它与地球之间的距离与它的表面亮度进行对比，发现这些超新星的实际亮度与理论亮度存在差异，看起来要暗一些，这说明它发出的光是穿过了极远的距离才到达地球的。
“不管扬州来了什么人，这是你的应份差使，你去办你的事吧――我们也好散了。”
可是，让听的一方说的话，这话就有点儿像差不多是神经病的人才能说出来的话了。
李光头嘿嘿笑着说，“这就叫时差。”
“我的记性还不算差。”
疾病、开小差、叛变和敌人的进攻，使共产党伤亡惨重。
吴晗在信中唆了那么多，其实就是想让声名显赫的胡适为同学千家驹谋个差事。
况吾子者，正神也；夜叉李艮亦系御笔点差；岂得你父子无故擅行打死！
起码和耿子敬、赵成全相比，我还不算太差吧？
小五又不是坏人，她才是最倒霉的，一开始受君老大连累，被火云巨鹰叼走，后来又被我坑，差点被大角血蜂咬死，现在好不容易安全了，你又要赶她走！
总之，他擅长发现别人生活中的各种差错，以及别人的性格缺点和可能的不善动机。
我当时负责的工作客户内容和所认识到的媒体跟我写的题材有很大差距，我不可能动用什么关系。
同样，冒险的基础就在于要搞清楚愚蠢的冒险和聪明的冒险之间的差异。
千夜拼命忍受着痛苦，有好几次差点晕厥过去。
这本书也涉及今日世界各地因宗教引起的冲突，比如从恐怖分子的圣战可以追溯到伊斯兰文化，而伊斯兰文化内部也存在多种差异，有些穆斯林在历史上是非常宽容的，但是今天出现了极端的基本教义派，该如何解释呢？
看，卡特已经把你的伤口包好，那么也就差不多了。
两位公差再三相请，无奈左宗棠意志坚决，两人只好悻悻而归。
这个盘古神的所作所为，与他创立的丰功伟绩相差太远了，简直像个无赖。
首先，你以后未必有钱，没准儿还不如现在；其次，就算你以后有了钱，但体力也在变差，这世界上最痛苦的不是没钱，而是有钱却没体力花了；最后，你未必有以后啊，虽然这样说有些乌鸦嘴，但却是大实话（现在说实话的都是好人）。
“大王，您脸色看上去很差，要好好休养，不要再为其他事烦心了。”
练习时间是最重要的差别
“我明白，所以，我才能够继续说出我的思想，差不多就像写在日记上那样随意，你会说，我应该胜过环境――的确应该这样。
小雄恼得更厉害，他差点撕住于化的脖子，你放屁！
这些年也不容易，待你们兄弟俩也不比亲生的差。
差别并不大，为什么要去掉这句话。
查本犯未曾发觉之先，已自潜迹逃往贵治，为此移关，烦贵县查点来文事理，遣役协同来差访该犯潜踪何处，擒获解还敝县，以便审理究治。
当下又写书一封，差人再达高亲家。
论年龄刘备与孙权的父亲孙坚差不多，在反抗董卓的时代，二人也可以称为战友。
你有没有注意到，即使是想要“与众不同”的青少年，也总是和那些穿着、谈吐、举止都跟他们差不多的人混在一起？
就算他是满洲第一勇士，你我武功都已练得差不多了，决不怕他。”
2～3个月的孩子睡眠差距比较大，觉多的孩子一天可以睡20个小时，觉少的孩子一天睡12个小时就够了。
顺差就是国际收支平衡表上反映出来的贷方余额，即一国在一定时期内（通常为一年）对外经济往来的收入总额大于支出总额的差额。
“顶”是沟里人的一种活命方法，意思跟抵押差不多。
原来，刘邦告诉使者这样的死命令：田横只要带领自己的五百死士从海岛上下来，奉自己为皇帝，可以封王，最差也是侯；但如果不来，就发兵荡平海岛，不留一人。
甚或并未差错，并未接仗，亦以令箭报马预请他营速来接应。
“一个月前，我们陈家的直系亲属开始出现异常，我一儿一女一个出了车祸昏迷不醒一个卧病在床查不出病因，我兄弟姐妹三人除了我以外有两个都出了差错，我老婆也神经错乱疯疯癫癫的，姓陈的在这一月内几乎都没能逃脱厄运”
他说，差不多五年前的事情了，细节已经记不太清楚，他只记得这个越南和尚不停地使用辩证式的比喻，而且还把证悟说成是可以通过次第修行达到的境界。
斯拉雪麦格：应该是差不多的。
应该按照永定河的办法，沿河岸设立电报线路，按地段用电报联系，无论什么时候或什么事情，都可以让全黄河官员差役了解到，这样水患就不难预防了。
“哦，这个容易，”霍尔・派克罗夫特高兴地说道，“我就说你们是我的朋友，想找个差事干，这样我带你们两个人去找总经理不是很自然吗？”
每个孩子都是独特的，差别只在于不同的孩子，在不同的智能方面，发展程度不一而已。
一起远航、努力控制帆船的时候，这帮穷孩子和两位富家子弟之间没有太大差异。
很多学者认为，高加索是人类文明的发源地之一，与美索不达米亚（Mesopotamia，即“两河流域”）在时间上差不多。
苏茉儿和布木布泰同时回过头去，苏茉儿看见一个和布木布泰差不多年纪的女孩骑着一匹青马跑了过来。
外部性的影响会造成私人成本和社会成本之间，或私人收益和社会收益之间的不一致，这种成本和收益差别虽然会相互影响，却没有支付相应的成本和得到相应的补偿，因此容易造成市场失灵。
“那就实话告诉你吧，我们是一起的，却各有各的差使。
按照常理来看，美国亚热带地区应该与中国的亚热带地区差异不大，适合耐热不耐寒的草皮生长。
但不知为何，它步伐却变得极慢，哪里像是逃命，说是散步还差不多。
何先法瞪着眼睛指着詹生问道，嘴里的那口酒差一点就吐了出来。
一个地区也不能是另一个地区的翻版；地区与地区间有巨大的差别，而且也应该如此。
我记得是禅院后头供过一尊毗卢遮那佛，脑袋顶上就和这个差不多。”
他们对意识到这种表里不一的差距所产生的反应，是一种模模糊糊的、说不清楚的不满足，这种不满足并不具有受虐狂的性质，而是一种真真正正的、合情合理的不满足。
抓再多的共党顶屁用，到了曾副专员那里，照样交不掉差！
清代更是实行空前的中央集权，派遣钦差更加频繁。
“飘飘”心里非常愤恨许量，他逼自己的男人差点逼出人命，虽然畏惧夜总会客人是上帝的规矩，但心里已经有了想报复许量的念头。
相信我吧，我们的情报来源不比您的差，我们的警探和你们的一样能干。
雍正这才想起额音和布已回去静养，哈布陀出差未回，外面值殿的卫士不是“冯琳”对手，更觉心慌。
Summary组件的套路和Counter组件差不多，唯一值得一提的就是getOwnState函数的实现。
另外还有很多尚未裱框的半完成作品，全都叠起来卷成一束，纸张的边缘因为没有卷紧，而显得有点参差不齐。
他不太理解“明经”和“进士”的差别，心中最大的志向就是作个户槽，可以让父母和舅舅过几天不受人欺负的安稳日子。
高手比武差不得半分，洪七公存了个相让之心，攻势不紧，登时落在下风，狼狈不堪，数次险些命丧于他杖下，眼见他挺杖疾进，击向自己小腹，知他这一杖尚有厉害后着，避让不得，当即横棒挡格，忽觉他杖上传来一股凌厉之极的内力，不禁一惊：
“一缕大半柱香时间，十缕差不多能坚持一个时辰！”
现在眼见着又农忙了，结果县衙又派活儿下来了，说京城里有御史来，临时要几个役夫，赵大柱力气大，所以被征作轿夫，就是去给人家抬轿子，这叫做杂差。
粗粮粥味道很差，而且易云胃口大好后，这些稀粥刚吃下肚就消化得一干二净，如果没有连氏药山的草药撑着，易云别说突破气长境了，不饿死就谢天谢地了。
中国市场是一个差异性很大、国民特征很明显的市场，东西横跨上万里，南北温差50℃，世界上很难寻找出第二个如此丰富和辽阔的市场。
“参见君上――”大臣们才醒悟过来，纷纷躬身拱手，参差不齐地行起礼来。
“电你的是茅山掌心雷符，也不算什么稀罕玩意，能放放闪电，电力差不多220V，不过一瞬间没把你电死，倒是我没想到的……”
我比别人先知道罂粟在别人的土地上开花，差点被别人用咒术要了性命。
这些观念束缚着迈克，甚至差点毁了他的婚姻。
她隐隐怀疑是牛有道从哪听来的，可若真是听来的，一股脑写出来不就完了，何故让宋衍青隔三差五往那跑？
因为我们在创立这个国家的时候，分辨禀赋是否相同，是根据人与事业的关系来说，从未计较琐碎的其他差异。
“区别是代价，”富爸爸说，“致富的财务计划与其他两种财务计划在代价上有巨大的差异。”
卞元亨这几天来一直等着沈万三的消息，他虽然知道沈万三可靠，但是也暗暗担心，万一差事办砸了，在张士诚面前恐怕要出丑，幸好沈万三回来了。
一个自然实验是将两个（或几个）有共性却在某个层面上存在差异（此差异与变量结果相关）的样本进行对比。
“我俩，我俩前来报名，敢，敢问差役大叔，负责报名的老爷是哪一位？”
但是他一穿上军装就显得英姿焕发，加上他长得并不差，蓝眼睛，窄额头，鼻子细而弯，遗憾的是他是秃头，究竟头发怎样掉光的自己也不知道。
剩下的就是如何掩盖和伪装了，这道工序也不能出丝毫差错。
她反反复复地唱，不像平常那样拉长音调，而是跟讲悄悄话差不多。
如果有两个人同样吃太多，即摄入的卡路里多于他们消耗的，虽然我们并不知道他们的脂肪分布可能有明显差异，但因为暴饮暴食，他们都会有英年早逝的风险。
因此恭亲王对于借兵助剿这件事情不敢一个人做决定，一面向咸丰皇帝请示，一面向江南、江北钦差大臣曾国藩、袁甲三以及江苏巡抚薛焕、浙江巡抚王有龄等人咨询，让他们各抒己见。
不是会计师收费太高，就是律师太差，她总有办法找到埋怨的点。
他们无法想象，这样一个年轻的后辈竟然是一个三阶武者，竟然达到了剑气出体的境界，一点也不比他们这些修炼几十年的人差。
全国各地的军政长官，都会派专差来道贺，或题匾，或赠送重礼，这是古今中外少有的奇迹。
艾里斯对这问题也极感兴趣，而且曾费尽心血地想找出经验刺激与梦复现之间的时差，但也仍不能得到结论。
两位公差交换了一下眼神便道：
和其他社会科学家不同，人类学家把这种差异当作研究素材而非障碍。
他们在沙漠中迷失方向，差一点渴死。
这是一个调节焦距的问题，是内在的目光兴奋地超越的某段距离跟心里幸灾乐祸地喘息着觉察到的某种差异的问题。
差役心想："你小子的胆量倒是不小，你躺在街中心，挡住了高公公回府的去路，难道你是要高公公绕道行走，让你不成？
因此，在皇帝宣布流放施泰因这件事上，实际体现了两个民族、两个阶级和两个时代的差异与矛盾。
莪菲莉霞 而且，父亲，他差不多用尽一切指天誓日的神圣的盟约，证实他的言语。
试验的假设就是实验组的参与者会表现得更差（坚持不久），因为他们已经在之前的实验中耗尽了自控力。
“这么一来，清凉寺变成了皇宫内院、官府衙门；韦大人这位御前侍卫副总管，变成在清凉寺当差了。
有了这三宗人，你想要多少差事才够安插？
“我老爷到省才几年，倒抓过五回印把子，什么好缺都做过，什么好差都当过，就是参了官不准我做，也未必就会把我饿死。
平儿来时，一见厅上的阵势，就猜了个差不多，又见探春面有泪痕，就恭敬侍立。
王稽没有别的才能，揣摩此等酷好钱财珠宝的显贵人物的心思，倒是很少差错，这也是秦王始终信任他的原因：办事精细缜密，从来不半道走风。
各郡县衙署，皆出动大批差役，明察暗访，一时缉拿甚急。
他身前的地面用粉笔写着大家早就熟悉的经历：原本家庭贫困，可屋漏偏逢连夜雨，父母双亡，考上了某某名牌大学但是无力负担学费、生活费，好不容易凑了一点点，却仅差两元钱，希望好心人慷慨解囊。
陈胜所料一点儿不差。
这样的感叹直击读者的内心，让人自然想到如今的情形是不是和曾经相差很大，为下章的今日之惨状埋下伏笔，使今昔的强烈对比就显得自然。
彪领旨，即差使命赴山东，宣召曹操。
你会看到，每一种条件都会给你想要传播的内容增添不同的能量，比如一个好的标题往往可以让人关注，而一个引人入胜的好故事，往往必须具有一定的适度落差产生的故事张力才能引发共鸣，在用户阅读结束之后，发酵剂和情绪完成了激发用户传播行为的任务。
他在向导小姐的引导下，一边向前走，一边扭头看美女，余总没有注意脚下的路不断地在变化，经过转弯的地方，差点被路边的小树枝划伤胖胖的笑脸，他已经走到路边了。
半个月后，她推开家门，差点没喜极而泣！
除去水军舟师几近十万，陆地马步军差强三十余万。
郑泌昌咽了口唾沫，“几位上差可以去问杨公公，下官在浙江当差这么多年，只要是宫里的事，哪一次没有尽心尽力。
当然，交换没有造成生产领域之间的差别，而且使不同的生产领域发生关系，并把它们变成互相依赖的社会总生产部门。
原来索家父子当日见丁剑鸣不允相助，面色有异，怕他反助姜老头，因此差了郝七和另一个护院前来侦察。
虽然实际的意思差不多，但是听起来就变成了一个可选择的问题。
这时同样量的多巴胺，一本书看完10小时，而罗振宇讲完只花几十分钟，多巴胺在同一时间的输入量差异是很大的。
那就是（纠正我自己），我有比你强的地方，但那只不过是年龄上大二十岁，经历上相差一个世纪的必然结果。
在所有幕僚和将军的钦差大臣面前，他脱掉衣服，举刀就要剖腹自尽。
环境失调对孩子的重大影响，不单是由于尺寸大小的差异，还因为孩子在如此不协调的环境中，动作不能够得心应手。
潮音和尚毫不客气差遣，把石翠凤弄得哭笑不得，心道：
没办法，皇帝大人只好现身，找内阁的几位同志谈判，好说歹说，就差求饶了，并且当场表态，会在近期解决这一问题。
“暗算二位钦差的人只恐背后有权势者撑腰。”
可是我把他那天早晨干的事说得分毫不差，他几乎以为我当时全都看在眼里了。
中国城乡之间的巨大差距有目共睹，在此不妨简要罗列。
今科制自公、列侯以下，位从大将军以上，皆得服绫锦、罗绮、纨素、金银饰镂之物，自是以下，杂彩之服，通于贱人，虽上下等级，各示有差，然朝臣之制，已得侔至尊矣，玄黄之采，已得通于下矣。
这个职位相当含混，大概同一千八百年以后克伦威尔的“英格兰护国公”这一职位差不多。
兰州：牛肉面限价令　２００７年７月，兰州市物价部门规定：凡兰州市普通级牛肉面馆，大碗牛肉面售价不得超过２．５元，小碗与大碗差价为０．２元，违规者将严厉查处，该令被称为“牛肉面限价令”。
情况差的时候，就会突然发疯，见人就打，或者蹦到房顶上，很是吓人。
这种说法虽然不是完全错误的，但是如果绝对认同这样的说法，认为我们与日本有着离奇的差异，我们将不可能真正地了解这个民族。
不过明军固然陷入苦战，日军的情况却也差不多。
我们只根据事实便已知道，人作为行动的群体中的一员，他们的集体心理与他们的个人心理有着本质的差别，而且他们的智力也会受到这种差别的影响。
年少的母亲因此差点死过一回。
“今年钱粮的差被别人争去了。”
“托里邪大人，求求您，求求您在花不差大人面前求个情，南皮城刚刚遭了洗劫，各处生意都损失惨重，先前没米没粮地挨了一个月，哪里还有多余的粮食上交啊……”
依据现在的传说难以推想从前的实际情形有多糟糕，只是，实际的情况与普遍被传奇化的刻板印象存在差异，这表明至少刻板印象受到了夸大。
“石崖叔，实不相瞒，这是小侄这次去浚县出差，督造王襄敏公陵墓，王家出于感谢，相赠而来。
从表3-3方差分析的结果可知，F值的相伴概率为0.002＜0.05，通过显著性检验，即不同城市在考虑因素方面存在着显著差异。
所以从物质上说来，两国海军实相差不远。
大家各司其职，不能出任何差错，明白吗？
参差不齐的牙齿大白鲨的拉丁文名称是Ｃａｒｃｈａｒｏｄｏｎ　ｃａｒｃｈａｒｉａｓ，字面意思是“参差不齐的牙齿”，看一看这张图片，这一绰号就不难理解了。
他说，“比笔迹还差。”
很快，两人带的水就喝完了，一个朋友差点儿中暑晕厥过去。
只是在冲关时，有几条经脉差点破裂掉，受了一点不轻不重的内伤。
因为看似“一切为了孩子”的我们，实际上在喂孩子吃奶这件事上做得相当之差。
丞相念及与王妃素有渊源，差我密报王妃留意。
格里格尔很庆幸自己在家睡觉的时候也会将卧室的门全都锁上，这是他在长期的出差过程中养成的习惯。
戏中的主角是二十四个如花似玉八面玲珑的女孩子，也有人名之为物质女孩儿，她们形貌参差，性格鲜明异常，想来这二十四个角色的设置是有讲究的，刚好可完整覆盖一个时代女性的众生相。
这里，教书先生运用停顿有意设下圈套，模糊语义，不料停顿之后意义突转，语义前后反差强烈，产生幽默效果。
即使不被看破，拿野心与神佛之心来下赌注，差别也太大了……
也就是说，可以尝试差异化的定位，把陶瓷礼物放到礼品类目，流量可能会更大。
我不愿我管的百姓饿死，我也要向朝廷交差！
心中抱着万分期待，回到山洞处一瞅，杨开差点没忍住放声大笑起来。
“我也是学的物理专业，但后来这三十年，我都差不多忘光了，同在场的各位相比，我的物理学和宇宙学知识，怕是连肤浅都达不到。
往后你在镇抚司当你的差，不要来找我，找我，我也不会见你。”
经济学也可以很复杂，“地心说”曾经在地球仪上套了46个光圈，来修正学说的误差。
二是找个差事当，如情报员、科员、乡丁、保丁、区队长、文书、乡干、副官等，这些一般还能免夫免税，拿薪晌。
在第二天早上巡查的时候，差役们果然见到两个“胖子”来回进出了城门两次。
底层在这座楼里环境是最差的，楼上的住户总是往楼下泼污水，丢死老鼠、破鞋子、臭袜子和杂七杂八的脏东西，那人见他还是一副自得其乐的样子，好奇地问：
强烈建议应聘者在准备面试的时候，一定要对各种排序算法的特点烂熟于胸，能够从额外空间消耗、平均时间复杂度和最差时间复杂度等方面去比较它们的优缺点。
理论上来说，但凡能被吸收的之前也被吸收得差不多了，到了这里也没什么好吸收的了，现在就是为排出去做准备。
由于成绩太差，难免想一些歪门邪道。
他们挤在质量最差的住房里――比今天贫民窟的住房要糟糕得多。
但宋元以后，嫡庶的差别逐代减弱，把妾扶正的情况十分普遍，买卖妻子的情况也时有发生。
他一直都是这么骄傲的，在这种老小区，像他这样开宝马车的男人不多，虽说只是一辆最低配，可跟那些丰田本田还是有着身份上的差别。
司令部的所有办公室中都没有椅子，办公桌的高度也是为站着使用设计的，司令部旋转产生的重力只有地球重力的六分之一，站立和坐着感觉差别不大。
当夜，菜子沟下河院乱成一团，东家庄地更是六神无主，差一点二人急过气去。
当时，颜聚被一班元老抨击为“临战有差，致使赵军伤亡惨重”，要将颜聚贬黜为卒。
虽然大学之梦不断地在他心中燃烧，但由于小时候玩得太多，基础差，所以很难快速提高成绩。
太仆寺少卿是管养马的，算是助理弼马温，正四品；光禄寺少卿管吃饭宴请，是个肥差，正五品；尚宝司少卿管公文件，是机要部门，从五品。
在此时期，他从宋子文那里得到一个美差。
而家长发现孩子的厌学症后，最好先帮助孩子消除厌学的生理因素和心理因素，将孩子所关心的重点转移到学习上，让他们的兴趣点落在“上学”而不是那些与学习知识相差很远的东西上。
那多余的五六个人，为的是本县轿子前头摆摆威风，或者按差送差、跑信等事用的。”
等到该下的人都下得差不多了，欲前往毗邻火车站的归去来酒楼用餐的铁良，才在白孜墨等八位捕者的陪护下姗姗来迟。
两人走进院子，雷东宝忽然“嘿”一声扛起运萍，宋运萍差点惊呼出声，忙捂住嘴，可旋即一头撞上低矮的门框，她终于没忍住一声叫。
对于成人世界之脏乱差的生理性反应，每一个少年人都曾经体验过，只可惜此类出于本能的自我保护机制，通常不会长久，迟早总要消耗殆尽。
后来我转到隔壁20平米1000元每月的房间里，到我走的时候房间的价格差不多1500元一个月，因为是房东直租，依旧算是很便宜的价格吧。
欧洲有限的几个相对确定的主权国家的出现，标志着欧洲社会与政治的差异性有的趋于减小，有的趋于扩大。
我里里外外找了十几遍，差点儿给他地皮一块块撬开来，也只找到一百多两碎银子，你怎地不动声色，格老子把宝藏搜了出来？”
这一下踹得他差点儿没仰面跌下床去，帐子全绞在他脸上，他半天才掀开裹在脸上的帐子，又气又急地瞪着我：
“你醒来时，发现自己衣衫不整，周围还有一群热心肠的狗盯着你的胸罩看，而这一切都是你害怕白大褂造成的――这差不多是第七糟糕的苏醒方式了。”
这个职位是个美差，对我再合适不过了。
听到有猴儿酒，胖子顿时是一脸谄媚的笑容，就差没帮方逸去翘腿捶背了，屁颠屁颠的跑去屋里，出来的时候手里已然是拿着油盐酱醋了。
g鹭：是两种鸟，比喻品级相差不远的同僚。
走狮子县往北川市的国道往右拐，一路向北进入山区，乡村公路又差弯道又急又陡，车子颠簸得厉害，小于一边开车一边恼着：
各组织器官的含水量相差很大，以血液中为最多，脂肪组织中含量较少。
“你可知道他们是朝廷的贵客，若有差错，可能引起两国干戈么？”
端的是玉帝差遣紫微宫中两座星辰下来，辅佐这朝天子：文曲星乃是南衙开封府主龙图阁大学士包拯，武曲星乃是征西夏国大元帅狄青。
“那花不差将军是不是也在青阳村呢？”
如果将它们之间的差别作一下概括，即梦中的思想与现实的距离较远，但是它并不是脱离现实的。
你们可差点连小命都丢掉了。”
因为，此时，新生儿的各种器官均未发育成熟，免疫力比较低，自我调节体温的能力也较差，容易感染疾病，因此，此时的护理尤为重要，父母必须进行细心、科学和合理的呵护。
从外墙到屋内建材价格差异极大，木质、铝质门窗的价格差了许多，花岗石地板也不是一般的瓷砖所能相比的，另外，外国进口的厨房设备、卫浴设备也比国内产品贵了好几倍。
张子明从洪都出发，去找朱元璋，为了保险起见，他白天不赶路，而是找地方睡觉，晚上趁人少才出发（有点类似倒时差）。
忙了一天，我终于时差发作。
部队薪饷过低，士气极差，其中许多官兵还吸鸦片成瘾。
刘涛与老公：身高差距５厘米
尽管在其具体表现的阶段上大不相同，这些阶段的现象也非常复杂，同时，在所有这些方面都服从充足理由原则，但是它本身却摆脱了这些千差万别的现象。
张小敬迷惑不解，他和葛老敌对的时间多于合作，几次差点要了彼此的命。
范闲抹了抹额头上的汗，看着面前堆积成一座小山似的萝卜丝，微微一笑，活动了一下自己的右臂，发现练了几年的切萝卜丝，速度已经和五竹叔差不多了，而且粗细也快要接近一致。
李和就准备好酒肉蔬菜，剩下全都交给了李兆坤，农村那点规矩，李和想插手都使不上劲，有点差池，可能还要落个不懂事的骂名。
毫厘有差，则失其中正，而各倚于一偏，其不可行均矣。”
“陛下差矣，事到如此，势成骑虎，宁可屈勘姜后，陛下不可得罪于天下诸侯，合朝文武。”
业绩领先的预测员总是想方设法随大流，制造出一个跟其他人差不多的预测结果。
此人在北凉军口碑一直极差，为人口蜜腹剑，好色如命，世子徐凤年头回逛青楼就是他领的路，总说兄弟如手足女人如衣裳，前些年每隔几天就怂恿着徐凤年把他的美妾给睡了，还真是忠心耿耿，苍天可鉴。
夜陵：如果是小公主，完美，长得软萌漂亮，如果是小王子，长得这么弱不禁风，差评！
s1.removeAll(s2)：将s1不对称地变换为s1和s2的差集（例如，s1减去s2的差集指的是包含所有只在s1中存在的元素但不在s2中存在的元素的集合）。
“音响太差，没法唱，走。”
张禹估计，再休息一晚就差不多了。
其实，这种现象，很显然就是心理学上的“归因偏差效应”。
那一次，苹果和他大吵了一架，两个人差点分手。
达尔文发现燕雀的不同种群之间虽然很相似，它们的喙的大小和形状却差别很大。
很多公司不喜欢职员互相打听薪水，因为同事之间工资往往有不小差别，所以发薪时老板有意单线联系，不公开数额，并叮嘱不要让他人知道。
我当时眼泪差点夺眶而出，我点点头，说道：
司马梗恍然笑了，“老兄弟只去找他，断无差错也！”
“武功的玄妙，就全在时间要拿捏得恰到好处，比如你这一招，本来极为辛辣，但发得过早，敌人便能有余暇应付，发得过迟，方位已变，敌人又便可以趁你招老反击，所谓差之毫厘，谬以千里，就是这个道理。
这和我们平时说的“赤子之心”意思差不多，它是要人复归于天真、单纯，朴实的境界。
学校考试和各种科学测试（例如智力测试等）虽然以不同的结构和形式进行，但其实质并不存在差异。
“东京太师府里差府干见到厅前，有紧急公文，要见相公。”
反馈就是根据最终结果产生的偏差来指导将来的行动。
如果你感到肩上的压力越来越重，眼前的视线越来越模糊，记忆力和抵抗力越来越差，晚上越来越睡不着，头疼得越来越厉害……
到头来，这才是中国的快速发展和西方工业革命之间的最大差异。
跑完全程，田忌的马又以几步之差而落败了。
“谢谢，这差不多了。”
亚恩评论道，“他要是给你找份难差事，比如在罐头厂收拾鱼，你估计还会做一阵子，证明自己是男子汉。”
希望你可以把目标设定得更高，恕我直言，目前的状况离实用化还差得很远。”
太常寺是清廷主管祭祀的机构，设管事大臣一人，但管事大臣一般都是兼差，负责日常工作的就是寺卿了。
“丞相法眼天下第一，品评自是无差矣！”
那些学校的差生，迈进中年仍找不到工作的人们，害怕谈婚论嫁的人，强迫自己重复一种动作的患者，总是精神不振的失眠症患者，都会表现出一种自卑心理，这致使他们无法解决自己生活中的问题。
客人吓得差点坐到地上，因为她的声音太大了，之后她和朋友断交，再也没有来往。
藏书家在弥留之际一再打量着范大冲的眼睛，觉得自己实在是给儿子留下了一件骇人听闻的苦差事。
他在西班牙游历过，也阅读过和思想过；他高谈阔论，又出国打仗，着实冲锋陷阵、流血受伤，受到皇家嘉奖；他当过海盗的人质奴隶，又逃跑被抓，差点上绞架在海外死个不明不白；等他终于回到故乡，必须吃吃力力地谋生，却又蒙冤入狱。
他和罗信义被塞进马车，络腮胡子吩咐几名差役留下把守关卡，自己和另外几名差役，带着沈万三往衙署走去，走到一个没人的地方，络腮胡子忽然停下马车，拉出沈万三，道：
跟生意好的律师与医生所得的差异相比，各普通劳动者所得的差异要明显大得多。
需要说明的是，我们寻找“瑞差距”是因为我是那个要走的人，假如鲍勃、戴维或格雷格是要走的人，我们也会寻找别人和他们的差距。
“我们巨人小队为了围杀血魔虎，耗尽心血，甚至差点赔上性命，竟然让你个垃圾捡了便宜，你认为你可以顺利带走血魔虎的尸体？”
原系专差，并未奉有沿途采风，干预地方政务旨意，何故无事生非，妄奏山西巡抚诺敏贪功邀宠，取媚当今？
刘晔丝毫没理会曹丕的表情，“孙权原来就是个骠骑将军、南昌侯罢了，现在突然之间封给他一个王爵，还加九锡，过了吧，封个侯爵就差不多了。”
突然有一只手痉挛地抓住了我的肩膀，我因为惊吓和疼痛差一点儿叫了起来。
一念之差，咫尺天涯。
一年后他终于登上了一条船回国，可是没想到又遇上了飓风，差点儿失事。
“与她不少中国同胞差异之处，在于她从不将中国的事物视为理所当然；正由于她对自己的民族有深邃的好奇，使她有能力向外国人诠释中国人。”
被那眼神一望，苏氏竟吓得连连后退，差点一屁股跌倒在地。
附言：差异化带来的不同
“他说是他兄弟的事，不过万把银子，这会又肯拿出一万、八千来斡旋这件事；有了一万或八千，我想万把银子的老债，差不多也可以将就了结的了，又何必另外斡旋呢？”
（三）不同业务类型的产品和公司，运营工作内容的差异
朝会各方事宜部署妥当，只差这点睛之笔了。
张璁大概不能算是个坏人，当然了，也不是好人，实际上，他只是一个自卑的小人物，他前半生历经坎坷，学习成绩差，也不会拍上司马屁，好不容易借着“议礼”红了一把，还差点儿被人活活打死，算是倒霉到了家。
但不论大小上差别到什么程度，结构原则上却是一贯的、单系的差序格局。
朱元璋问张子明朱文正的情况，张子明是个聪明人，他没有说朱文正撑不住了之类的话，而是说：陈友谅来了很多人，但死伤已经十分惨重，而且出师时间过长，粮食差不多了，如果你出兵的话，一定能击败他（师久粮乏，援兵至，必可破）。
即差缉捕使臣带领几个做公的，押张霸作眼，前去捕获。
南昌起义、秋收起义、广州起义相继受挫、失败后，国民党当局曾误以为共产党领导的武装力量已经消灭得差不多了，剩下的只是几支无足轻重的小队伍。
看看前十年跟这十年有什么差别？
顾华咂巴咂巴嘴，装出一副已经看出了“色差”的样子，热情满满地大声替张旭问姚平，“姚哥，像这样的偏色一般怎么处理呢？”
沼吴之役，夫差人痛哭求情，勾践心中不忍，意欲允之，全亏范蠡悍然不愿，才把夫差置之死地。
例如，在教学中，教师为了帮助学生清楚地了解某个对象，就把这个对象与它十分相似的各种对象进行比较，找出它们的不同点；又把这个对象与它差异很大的对象进行比较，找出它们的相同点。
就是这东西把小姐吓得差点一命归西，不能让它再伤人了！
林大伦说，我和家里说出差了，我现在正在昆明。
“求我的人实在多，总要再添几百个差使，才能够都应酬得到。”
林红历数李光头的种种罪行，说到最后伤心欲绝，她呜呜地哭着，说起了自己跳河自杀，就是这样了，李光头还不肯放过她，还逼着宋钢来对她说“这下你该死心了”，逼得宋钢也差一点自杀死了。
赞美和批评，有多大差别呢？
更有一样，王绾执掌过于近王，有些特异的大事反倒不便出面，其斡旋伸展之力，自然要差得些许。
不要看秒表，在心里默数5秒钟按下停止键，看看误差多少
我们在南阳，他们在苏州，路程可差了十万八千里。”
这几个人都是武元英差到边界探听消息的，他们在边境的烽火台上遥见清兵大队开来，连忙飞骑回报，傅青主沉吟道：
钟钺金的库房里存着大量私盐，本来，这些私盐是他差不多一年的销售库存，但是，因为最近左丞孛罗帖木儿和老公主一方的势力在朝堂上争斗不止，他也不能不收敛，小心为上，这样一来，往常一个月就能出手的私盐几个月都卖不完，库房里堆得满满的。
我琢磨着，再过一两分钟，也就差不多了，于是我就真用心地开它，两分钟之后，啪啦――开了。
自打爷爷住院以后，儿女因为很孝顺，觉得医院伙食太差，所以5个孩子轮流给父亲送饭。
信差骑在马上，一路唠叨着，“这对你不利，杰里。
“先生，晚饭差不多准备好了，一起下去吧？”
但他们进了作家协会之后与真正的作家一比，处处自惭形秽，却又立即把这种差距解释成受压，而且是受“资产阶级作家老爷”的压。
歌妮不开车，达尼埃还差一年拿执照，安德列阿只有一只手。
由于没有了这一最为重要的差别，其导致的实际后果便是：所有的后宫女子都可以做皇帝的妻子，不同仅仅在于爵位高低；而只要能为皇帝生下一个子女，则立即便是实际上的妻子。
昨天那个最差的老师说他能解决自己身体上的问题，回来后，又是担心，又是迷茫，折腾到半夜才睡。
他笑笑又说，“不是我菲薄做官的，有些候补老爷，好多年派不上一个差使，吃尽当光。
回去的路上，尹剑忍不住发表了自己的观点，“那个家伙如果连上网都会留下踪迹，那他也太差劲了，还搞什么死亡通知单来挑战警方？”
tell the difference 分辨差别
所以对大部分人来说，并不是口语差，而是英文听、说、读、写样样都差。
研究人员发现，这些一流好手和表现较差的人相比，最大的差异就在于潜心练习的时间长短。
就是我国古来的大音乐家，差不多全是瞎子。
苏妤休息了差不多一个月才出院，回家后我给她做了鸡汤，她倚在门口看我在厨房忙着，神情黯然地说：
也许它们真实的差距只有月薪5000元还是月薪7000元、买的房子距市中心40千米还是30千米、当搬砖工还是当泥瓦匠那么大，但在想象中，这种差距被扩大到泯于众人还是万众敬仰、骑电瓶车还是开法拉利、看《新闻联播》还是上《新闻联播》。
小白虎的母亲达到武师级别，这说明小白虎的潜力很大，只要他将其抚养长大，以后就相当于有了一头武师级别的凶兽，这比他成为武者也不差多少了。
“在同一个家庭成长的孩子，差别为什么会如此之大？”
所以，在假设金珍已经病愈的情况下（事实也差不多），他希望这边尽快把金珍送去那里学习。
他扫了一眼，突然又有些羡慕，因为秦小贞的动作表情和牛大田差不多。
他们与差异的斗争往往会以各种疾病的形式表现出来，比如频发的头疼或背疼、轻度抑郁、酗酒、频繁失业、甚至癌症、心脏病、严重的精神失常，乃至需要被送进精神病院进行治疗。
两个女人差不多三年没见面了，要说的话比食堂外面梧桐树上的果子还多。
水英英的炮肚，已经到了出神入化的地步，指哪打哪，一点偏差都不会有。
“听说云靖还留下两个孙儿，一男一女，年岁和我差不多。”
5米就是距离了，不过，行进时要对正所测终点，照直线行进，步幅要均匀，遇有起伏地面时要适当调整好步幅，防止过大偏差。”
“不用了，谢谢，我们出差都是公司负责定酒店，用不上。”
列宁拥有非凡的、刚强的性格，但他的超凡魅力并没有体现在他的作品之中，因为就算考虑到不同文明之间在修辞上存在差别，他的作品也是枯燥乏味的。
总之，差别就在谈话的方式……
假如个人所得税率过高，有易于缩小贫富差距，但却使效率受损，因为这会导致人们工作与闲暇的替代、储蓄与消费的替代等，同时还可能引起财产向境外转移和人才外流等问题，这些都是经济效率的损失。
（伊里布）即交奕经留营差遣，如无可委用之处，即一面奏闻，一面饬令回京。
众所周知，先天以下称称为凡人境，凡人境一至九品，九品之后称为先天，凡人境的闲着与先天强者有着非常大的差距，因为达到先天后，不说别的，就是那先天玄气罩就不是凡人境的强者能攻破的！
任何人要去的时候，停一下，其实不差两秒钟；任何人反对时，也停一下，思考，也不缺这两秒钟。
一切都进行得很顺利，当建筑差不多要完工的时候，负责建筑物外部装饰材料的供应商突然声称他不能按期完成任务。
钱，都给那起子赃官借空了，先帝爷在位，咱们两个就是专心办这差使，催追各省亏空，结果如何？
幸寿春，录诸将功，封赏各有差。
一边是万丈深渊，只要稍有差池，便遭粉身碎骨之祸，比之平地相斗，倍增凶险。
我估计这小子当初偷懒，肯定没上山，只是让人下来拿了政府的公文就回去交差了。
我双手各拿一张看了看，心理测试和性格测试并没呈现出大的差异，多少有点起伏，但并不明显。
“就差开着车去上厕所了。”
程铮刚想说话，身体从后面被人撞得趔趄了一下，差点整个人朝苏韵锦倾去，苏韵锦无路可退，本能地缩起身体，还好他很快就稳住了。
“局长，中联的技术实力与惠康差距很大，这样招投标，肯定是核心设备选惠康，终端设备选中联，厂家打不起来，我们就被动了。”
“救命王菩萨是你差来的么？
小白龙差点儿气晕过去。
但他们两个人之间存在着不小的差别：其中一位是40岁出头的成功商人，他实际上已经可以退休享受人生了；而另一个是学校教师，收入低，并且一直觉得自己很失败。
你做到穷了、失意了不向人低头，不拍马屁，认为自己就是那么大，看不起人，其实满肚子的不够；或者你觉得某人好，自己差了，这样还是有一种与人比较的心理，敌视心理，所以修养还是不够的。
f．理解右脑思维和左脑思维的差别。
中医学也十分重视体质的差异性。
但此时，在罗刚那股强大的气势压迫面前，林宏和张旺都忍不住额头冒汗，战战兢兢，差点要下跪了。
这样的两个在不同环境中生活了很长时间的人相处一室，其差异便可想而知。
十四岁那年，徐凤年闯下泼天大祸，一向对子女不打不骂的大柱国差点拿出铁鞭朝最心疼的儿子身上砸下去，无人敢劝无人敢拦，是傻黄蛮死死护在了哥哥身前，寸步不让。
廊道的里侧，每隔几米就有一个跟真人差不多大小的石膏女人站在那里。
孔子快步向前，抢步登上台阶，还差一级，挥袖说道：
总体来说，工读生在学院的学习也和免费相差不多。
“他还给我带了一块蒙古人铺在帐幕里的毛毡，跟我们从前用过的毛毯差不多啦。”
还有苏锦刚刚说的话，暗卫请罪道，“属下不知大少奶奶抢爷是为了救爷，出手伤了她，差点害爷送了性命。”
这些差异乃是最核心的，不过还可以提出另外几点来完成整个图像。
“我也知道四位公差是忠于职守之人，不便打听的事自然不能乱打听。
可生命价值若不平等，再善良、再仁爱，也是有差别的爱，也是不停权衡中的善良。
如果一个人极端偏离其社会文化所要求的人格特质，不能融入社会文化环境中，就可能被视为行为偏差或患有心理疾病。
白韵琴与谢伟俊　相差１５岁０自锨僭是香港电台节目主持人，有人称她为“白才女”或“白姐姐”。主持节目为《热线诉心声》、《零时话风情》。９０年代起，白韵琴与比她年轻１５年的“法律超人”律师谢伟俊同居，并时常以恩爱姿态接受传媒访问。
但在鸦片战争后和新中国成立之前我国对外贸易多处于逆差状态，大量真金白银流入国外，给我国造成了巨大的利益损失和经济危害。
也因姨妈看着香菱模样儿好还是末则，其为人行事，却又比别的女孩子不同，温柔安静，差不多的主子姑娘也跟他不上呢，故此摆酒请客的费事，明堂正道的与他作了妾。
再者，他当差辛苦，我们去会打扰他的！”
“这个工作很不错，和这里一样，和人类的葬仪社差不多。
“晚上去吃日料吧，过段时间味道可能就要差‘一点儿’了。”
要知须弥剑法，攻守兼备，乃晦明禅师精心所创，专为对付和自己本领差不多的人用的。
若非装备虽差却骑术精良的五万老秦骑兵，秦国真要遭受灭顶之灾了。
元认知比较差的人，通常做法是觉得每样信息都很重要，都要去学，于是很快被信息淹没。
眼前的杜林祥，无疑还差得远。
莫青雪听到她的声音，睁开眼睛时，惊的差点又晕过去。
黄金荣大怒，“我这就报告当局，让法国人找英国人交涉，砸掉他吃饭的差事！”
自控能力实在太差，不是当头儿的料。
对差异越宽容（事实上，是越欢迎），经济利益增长就越快。
最利于双方达成协议的差异类型是利益差异、观念差异、不同的时间观、不同预期和对风险的不同态度等。
“差不多，够不够也就是它了”孙胖子答应了一声，那边熊万毅就忍不住了：
两伊战争期间他曾在萨达姆的军队里当过上校，专司通讯，后来从部队开小差逃往伊朗。
我们在纽黑文住了一宿，第二天上午十点差五分时再次到了那家热情周到的商号。
海伦能够想象她的邮差父亲怎样告诉全镇的人他退回了海伦的每一封信和每一张圣诞卡。
他们刚才不仅不准备给我能量石，还想杀我灭口，这种弟子，心性不佳，比小杂役差了不知道多少倍！”
点击差数百就能上点击榜。
差序和平等，孰优孰劣，不好说，得看具体的事情。
锺书看了房子也喜出望外，这个地方不仅地段好，离学校和图书馆都很近，而且过街还有公园，最主要的是租金跟老金家差不太多，在他们的预算之内。
net profit　净利润　即为净收益，毛利与费用的差额。
“如果你哪天不想认真写作业，也可以把作业写乱了，再做一次试验，看看认真写和不认真写有多大差别，体会一下哪样更好。”
当天正在下大雨，赶到诸暨却发现又开过了头，再往回赶，大雨中还差点在路上出了车祸。
“前天晚上我躲在她床底下，听她跟那个男扮女装的宫女说起，她本来就有一部，从鳌拜家里抄去了两部，她又差御前侍卫副总管瑞栋，在一个什么旗主府中又去取了一部来。”
“据说是三五年到期，按时给利息，听着跟长期存款差不多，就是利息比银行给的高。”
“我的确要严肃地考虑一下我们的方向，赚钱生存下去固然重要，但是如果我们把赚钱当作主要的方向去执行，后面可能出现产品质量变差的局面。”
播音员描述的相貌特征，与你丝毫不差。”
这么一来，魏忠贤自然也混得很差，到万历四十七年（1619），在魏忠贤进宫二十周年纪念之际，他混到了人生的最低点：由于王才人去世，他失业了。
品牌简介＃停酰颍悖椋澹欤幔纾锸且豢罨于兰博基尼传统布局的双门双座跑车．中置Ｖ１２发动机，典型的兰博基尼变速器，其变速箱置于发动机前，配有与发动机单元整合为一体的差速器，以及带有中央粘性联接的全时四轮驱动系统。
害怕遭受反对的主要原因是，神经症患者对外界及自己展露的面孔，和隐藏在这副面孔后的所有受到压抑的倾向间存在巨大差异。
他从李宁手里借了手机，来到天台，就是西门大官人后来差不多命丧黄泉的天台。
不不不，不是更好，而是两个人之间差了一个档次。
那一年，稻子还没黄的时候，稻穗青青的刚长出来，就下起了没完没了的雨，下了差不多有一个来月，中间虽说天气晴朗过，没出两天又阴了，又下上了雨。
一般上几万的数字，计算允许的误差标准是千分之一，超过了千分之一，可以确定你是算错了，否则就该属于合理的误差。
“我不敢相信竟然吃了这个，我太差劲，太糟糕了。
皆有等差，是所以藩饰之也。”
这个概念的形成既然是从具体事物里提炼出来的，那就得不断地在具体事物里去核实，逐步减少误差。
军士报进朝中，楚王差官出来查问。
来，来，来，让我看看；你该填得差不多了罢？”
却见午门外早已熙熙攘攘，新科进士们差不多都到齐了。
老师一走，这费仕青立马迫不及待地要说话，简凡立马脸色一变，指头差点戳到了胖子脸上，叱了句：
于是，成绩较差的班级就变成孩子易于丧失勇气和不再追求个人优越地位的土壤。
我的耳朵差一点儿被震聋了！”
他显示出下载数据，幂聊迈步追赶，与魔盒差距仍然极大。
为这事皮天磊差点跟庞龙吵翻，螳螂捕蝉，黄雀在后，皮天磊认为滟秋就是那只黄雀。
我和狗一起过日子，过了差不多有两年，它每天都和我一起出门，我挑上重担时，它就汪汪叫着在前面跑，等我担子空了，它就跟在后面走得慢吞吞的。
后来有一些大品牌为我们提供一些赞助，我去拿衣服，永远都是挑演出或是出席活动时穿的，从来不挑生活里的款式，你知道这里面微妙的差别吗？
至于题目的前后差别，是因为“羲之写此文时并无标目，其标目乃是同时人及历代录此文者以己意加上去的”，所以有《临河序》、《兰亭诗序》、《修禊序》、《曲水序》等名。
但正式的福利，都是该得的，一旦成为理所应当的，激励效果就差了，甚至养出些惰性来。
培训营造的气场好，学员寻找答案的过程就迅速；气场差，学员可能就会懈怠。
盼什么来什么，陈子锟幸福的差点扑上去亲李先生一口，但多年从事土匪工作的经历让他养成了泰山崩于前面不改色的性格。
林天佑身体靠上前来，二人只差几厘米就贴在了一起，就连他的呼吸声，莜小染都能清晰的感觉到，这让她的心里一阵慌乱。
我看，我们要建成一个伟大的社会主义国家，大概经过50年即10个5年计划，就差不多了，就像个样子了，就同现在不大一样了。
我们这些小老百姓，就算晚饭和早饭都不吃而去招待那些差役都忙不过来，又怎能使我们人丁兴旺，生活安定呢？
赵高接到暗示，见时机差不多便道：
同样的，孟浩也知晓了所谓的资质之说，身体与天地灵气的融合度，就是资质，资质越好，这融合度就越高，资质越差，则融合的越低，同样的吐纳时间，资质好者自然吸入灵气就多。
阿彦兴致勃勃地买了去广州的机票，带我去四大玉都的华林寺，可是逛了两天，眼界高了不少，差的基本已经看不上了，最后看中的两个镯子都超出预算两倍多，尤其是更贵的那个，十分漂亮，我心里喜欢得不得了，满脑子都是我手腕上套着那只镯子的样子。
张锡銮马上领会过来，一至奉天，就叫张作霖和冯麟阁各保荐两个人到都督府当差，结果张作霖派来以前的“总理”陶历卿，任都督府军务课长，冯麟阁派来白运昌，任都督府副官处长。
坂上说着从内袋里掏出香烟盒和一次性打火机，抽出一支烟夹在指尖，另一只手抓起打火机，“那差不多有三十年了，是为什么事情呢？”
凉快得差不多了之后，我回房上床，吃掉最后一个小包装“士力架”，咂巴着嘴，在窗外飘来的诵经声中沉入了梦乡。
伺候她的宫女也来了，就是最寻常的宫中女子，一看就是临时抓差，一副无精打采的样子。
对象和背景之间差别越大，对象越容易从背景中分离出来；差别越小，分离就越困难。
但是清朝毕竟是满族贵族的天下，为了防止曾国藩离心离德，朝廷在重用曾国藩、胡林翼等汉人的同时，也安插了钦差大臣僧格林沁等贵族钳制他们。
小穗子不知不觉走到了冬骏身后，只差一步，就和他并肩了。
至于肖凝儿，也是一个美女，容貌跟叶紫芸不相上下，但是天赋稍微差了一些。
不过这个场方程有好多个非常奇葩的解，我们刚刚讲述了一个史瓦西解，爱因斯坦自己也解出来了一个非常奇怪的解，一念之差，他就犯了一个一生中最大的错误……
卿何必再奏，今即差人前去便了。”
理解程度存在差异的原因，其实也在方法上。
想说的话太多却没有重点，脑袋被一团又一团乌七八糟的东西堵着，就好像茶壶里的饺子倒也倒不出来，我的表达能力实在差得要命。
但是，已花掉的五十五两只是和梳笼相关的费用；梳笼之后，西门庆在李桂姐那里一连住了差不多半个月，花费是要另算的。
那可是修行界里最流行的修行资源啊，一块灵石里面的灵气蕴含量，足以比得过他们这些杂役弟子手中的十颗低阶练气丹，这待遇上的差距，足以让他们羡慕的眼睛发红……
所以每县把老百姓按户分为十甲，每年由一甲承担本县的一切徭役，这里头修河堤、筑路、解运漕粮、为驿站当苦力、当马夫，甚至官府的各项临时差役，等等等等，只要是官府需要人手的时候，都得由这一甲来出人顶徭役。
这个群体除了有极少数的职业恶棍之外，主要是店主和各行各业的技工：靴匠、锁匠、理发师、泥瓦匠、店员、邮差等。
想着想着，也不知哪里借来的邪胆，他鬼使神差地以指尖轻触于灵鸷后颈。
拜印之后，升座公案，便是典史参堂，书差叩贺，照例公事，话休絮烦。
前后不到两个时辰，成有林不但如愿得到河坡上的祖地，而且意外得到为村人丈量土地的重大差事，觉得甚有面子，一到家就翻箱倒柜地折腾。
使这剑法的男女二人倘若不是情侣，则许多精妙之处实难体会；相互间心灵不能沟通，则联剑之际是朋友便太过客气，是尊长小辈便不免照拂仰赖；如属夫妻同使，妙则妙矣，可是其中脉脉含情丶盈盈娇羞丶若即若离丶患得患失诸般心情却又差了一层。
身为地道的南方人，初到北京，朱丹透露南北的差异仍让自己的“北漂生活”有一些不习惯。虽是实力派的综艺节目主持人，但朱丹的普通话到了北京后却惨遭质疑，加盟新的节目后朱丹开始疯狂“恶补”，学习正宗的老北京儿化发音，为此还闹出不少笑话！
孙尔雅心有些软了：今晚我要出差。
事实上，情况可能并非如此，了解邓文迪的人都知道，在那个时候，她离开中国已经差不多十年，对于中国市场已经比较陌生了，她也不可能真的有什么关系网。
因为，要用等量谷物丝毫不差地购买或支配等量劳动，是不可能的。
传说有的轮船驾驶员差一点使他们的船出事。
想要“不做火鸡”，就要了解真正的稳定和人为的稳定之间的差异。
这件事让他差点惹来杀生之祸。
作为男人，他们相差很远。
哎，这C5做得比家润多还差，少不了挨骂，沈默想。
最后一句差点让我笑岔气。
那男的长得可比你差远了。”
兄弟俩愉快地喝着酒，哥哥似乎并没有别的目的，只是打算跟弟弟吃吃喝喝，随意聊聊，代助也不知不觉地跟着哥哥吃得很高兴，差点就忘了最重要的事情。
阮宁一看第二，一万三，好嘛，逮住就刷了起来，愣是三天没上大课，到票选结束的最后一分钟，第二还是差了俞迟几十票。
工作上虽有差别，实际上也难免要分为主办的和协办的地位，却没有阶级高低的区分，所领津贴也一律为每月六十元。
而且成佛并不复杂，只要一下子领悟了，就能成佛，佛和凡人的区别只是一念之差而已，人们把慧能这一派禅宗称为“南宗”。
可以看得出他之前从未这 样做过，现在只有一条腿的他差点扑倒在地。
他因几分之差而不得不去读议价高中。
司马尚与申差一口声跟上：
我们都有过事情一连串出差错的经历，那个连锁反应是由一个思想开始的――不论你有没有察觉到。
她想在散伙饭上表白，却阴差阳错地把自己灌醉了。
李雪文被撞得差一点儿摔倒，顿时气极败坏：
喜的是，几年来在陕西各地同他们作战的比较精锐的官军差不多全要调往北京勤王，今后活动起来就不再那么困难了。
但他有长臂，有在那个时代不算差的身高，还有一身横练筋骨，不怕死的劲头。
离开朝房，他的勤王的一腔热血差不多冷了一半，只剩下惟一的希望是在下午的会议上说服他们。
（2）差别感受性和差别感觉阈限
玄奇到达时，墨家的“子门”四大弟子已经全部到齐，只差她这个最小的“子门”师妹了。
如果说两个人的结合并不是门当户对，女方的条件较差，那么丈夫应该心怀宽大，而不是闷闷不乐。
不想奉陪的人一年给警察交六先令就可以免差，据认为这笔钱是用来雇用替补的；但实际上这笔钱远远超过了雇人所需的数目，这就使警察一职成了个肥缺。
甥对舅的深情厚谊在这样的身份地位和场景之下，挥泪惜别显然是不合适的，千言万语都说不尽，送了一程又一程，一直就送到了渭阳，突出了差别路途之遥，情谊之深。
开始答应花不差那五万石粮食，没有细想，想的就是夺回城池，真到要缴纳粮食的时候，他才发现这并不是想办就能办到的，更何况现在的南皮城，缺粮缺到举城挨饿的份上。
国教学院的名字，听上去确实很了不起，能够以“国教”为前缀，怎么看也不可能比天道院或摘星学院要差。
经过查文斌那么一说，我看着还真是，那些线互相交叉成格子状分布，每个格子大小跟豆腐差不多，只是上面落的灰已经很厚了，不仔细瞧发现不了。
“我的信差上你那里去过了？”
不过，人与人的差别就在于这类现实材料只能被发现者“发现”，其他人却将其忽略了。
莫护法也知道这一趟差事肯定会出大丑，他的心情能好吗？
家里把她奶奶抓去关了好多天，罚款拿不出来，差点把老房子都卖了，最后还是在我娘家借到钱，人才放出来，真是难哪！
“老孟啊，”冯保改了一个亲切的称呼，动情地说，“我们俩个，差不多同时进宫，都四十多年了，平常虽然锅里不碰碗里碰，闹些小别扭。
墨西哥的独立和巴西的情况差不多。
这对夫妻有一个十个月大的儿子，他的外形跟其他中国人差异很大。
文中的新建县与永修相邻，文化几无差别，类似的场面我在小堡村也是见过的。
不过，巩俐穿了一段黑皮肤后，还是得白回来，这典型的中西文化差距不是一般大。
距离六点只差五分钟了。
格雷和托尔会给这些学生一些关于数字的问题，例如计算两个数的和与差。
虽说每个人的说话方式与他人有着一定的差别，但是，从这些说话方式里提炼出来的性格密码，往往带有一定的普遍性。
经过局域网传递的数据帧必须使用这个物理地址来标识源适配器和目的适配器，但冗长的物理地址（以太网使用48比特地址）的可用性非常差。
我们第一次见面时我还是研究生，我犯了个错误，和他靠得太近，当他后退时我也天真地跟着他，结果他差点儿被椅子绊倒。
就在灯光熄灭的那一刹那间，苏曼青顿时吓的差一点儿魂飞魄散。
胡适的“代数排列法”虽算不上科学，但大体说来还是不差的。
在这场战役中，美国南部邦联一个名叫约翰・彭伯顿的中校在一次骑兵冲锋中差一点就丢了性命。
这就是小孩跟成人之间的差别。
骆家龙差点热泪盈眶，因为喜欢那玩意，没少挨父母训，此时看来，倒是自己最大的优势了。
有些人文科成绩很好，专业考也考的不错，就是气血差了点，所以112卡能进去。
尽管阶级差异是重要的，必须经常以适当的行为来确认，但还不仅仅是阶级差异问题。
你听这名儿取的，一听就知道他长得至少不比韩国影星裴勇俊差，要不也不会让李千金一见就失声惊呼。
桐城城隍庙离着钦差行辕只里许地远。
见此情形，光绪皇帝当即下旨，命袁世凯留在督办军务处供亲王及朝中大臣差委――这个职位却是个袁世凯最干不来的闲差，主要工作是翻译、研究各国的兵书，并撰写有“中国特色”的兵书，还要拟订西法练兵的计划和章程……
现在，我们可以说，植物的一切活动也是伴随刺激而来的；由于知识的缺乏以及因知识所限制的动机而来的活动构成动物和植物之间唯一基本的差别。
从这个意义上来说，两个白人少年之间的差异，很可能比黑人经理和白人经理之间的差异大得多。
“实不相瞒，朕正有件天大的差事要交付你。”
差不多在此时，杨绛将自己与钱锺书恋爱的事情告诉了父母。
我忽然意识到，人都不是因为某一件事的差劲结果，从而命运急转直下的。
确实，社会政治组织就像经济形式或宗教信仰一样，是重要的文化与文化差异的表现。
结合他自己看的报纸，他自以为了解得差不多。
身在半空，王冬的位置比欧阳俊逸和陈俊峰要高出几分，脸上露出一丝高傲，就像是居高临下一般看着二人，面对他们的进攻，王冬左翼横扫而出，直接迎上了欧阳俊逸的剑喙蜂鸟武魂，右翼则是正面劈斩，后发先至，迎向了陈俊峰的剑芒，位置把握得不差分毫。
两位名捕头千里迢迢，跟踪到这里，也太辛苦了，不才区区，不敢教朋友们失望，真想跟随两位朋友回去交差，好使你们升官进爵！
在一般教材以及百度百科等网络词典中，营运资本也被称为营运资金，广义的营运资金又称总营运资本，是指一个公司投放在流动资产上的资金；狭义的营运资金是指某时点内公司的流动资产与流动负债的差额。
同样，我们也有理由认为，那体慧在论文中引用的那部1931年出土于吉尔吉特的《二万五千颂般若经》梵文写本与鸠摩罗什翻译《大品经》时使用的梵本之间可能存在着不小的差异，这种差异足以造成如上所述的种种矛盾。
也许你可以猜出我久无音讯的原因，这是一种难以言喻的困恼，可能跟聪不愿提笔的理由差不多。
而实际上中国字典所收录之四万以上的文字，其百分之九十系建筑于缀音原则上面，差不多用一千三百个象形字作为发音记号。
“钦差大人可觉得身体有点不舒服么？”
“我提醒大家，这次行动，我们没向省厅汇报，目前为止，厅领导还不知道我们要做什么，所以我们必须把每一个细节都设计好，免得节外生枝，对上对下都交不了差。”
现在有一些社会机构开办“父母课堂”，已经怀孕的或者准备怀孕的准妈妈们可以带着老公去学习一些“父母学”的知识，为培育宝宝奠定一些基础，还能促进夫妻两个人的相同的教育理念，避免将来在育儿方法上存在太大的差异而影响夫妻感情。
不然呢，差事总还可以求得一个，谁知他去年办镇江木厘，因为勒捐闹事，被木商联名来省告了一告，藩台很是怪他，马上撤了差，记大过三次，停委两年。
苏格拉底――这个世界上最有智慧的人――在处理自己个人私事时也需要得到某种能够给予他警示的魔法的帮助，以便做出正确的事情，或者起码以此避免差错。
她真不明白英国的厨师怎么就做不出这么简单而好吃的东西来，只知道弄些沙丁鱼罐头和煮白菜应付差事。
自从黄河并了，虽仍有货船来往，究竟不过十分之一二，差得远了。
通过已知的日地距离和测得的半人马座α的周年视差，很容易计算出它离我们的距离是40，681，141，032，097千米或者是271，937AU，这个数字实在是太庞大了，而这还只是离我们最近的恒星。
我所言不差吧，故尔你们还不会对我动手。”
所谓“良家子”其实是一个财富的概念，差不多相当于现在所说的中产阶层，其构成主要是拥有土地的自耕农。
“当成和房后的车夫差不多的人吧。
就这样，海瑞的命保住了，他继续在监狱住了下来，对他而言，蹲牢房也算不上是啥坏事，反正家里和牢里伙食差不多，还能省点饭钱。
老炮拼命想追上去，却一个跄踉差点栽倒。
刘步羽事实上已经差不多被定下来是下一任家主了，所以，目前的刘家家主刘天雄才会让他跟在刘步羽身边保护。
丁姨娘倒是想在谢钧父子面前哭上一哭，可惜一个去官署应卯当差，一个在书院里读书。
对了，本姑娘差点让那个姓曹的强暴掉，这些，你丘白华知道么？
黎明时，就在他差不多要失去知觉时，他发现自己到了铁路旁的空地上。
在中国这样一个地区差别很大的国家里，这一点是很重要的。
上面是两种不同的字符串拼接方式，循环5万次后再检查其执行的时间，加号方式的执行时间是1438毫秒，而concat方法的执行时间是703毫秒，时间相差1倍，如果使用StringBuilder方式，执行时间会更少，其代码如下：
在吴越交战之时，吴王夫差活捉越王勾践回国，吴王军师伍子胥有先见之明，力奏吴王杀掉勾践斩草除根，但吴王不听，并且最后还将伍子胥处死。
而那些感知能力没有得到全部发展的人，可能对这种差别视而不见。
其实在出差之前，我就收到了铃铛的短信，有喜了。
三荷包得了这信，因他是初次为官，所有铺垫摆设样样都是创起来，现在又要办这样的大差使，就是有钱，这几天里如何来得及呢。
心理上层次的差距是这两个时期生物最根本的区别，主要体现在哺乳动物与后代的接触程度方面。
还有，许多明星都说自己一天一片面膜，是保持肌肤美丽的秘诀，于是我也每天使用一片面膜，刚开始肌肤状态的确很好，但坚持一段时间之后肌肤会变得很差。
要和不要对你有多大差别？
当然，后来我知道这些东西虽然长得像镰刀，其实有一个学名，叫弯刀，一字之差，前者用来割草，后者用来割人头。
二人在犯罪行为实施过程中，表现出兴奋、紧张和恐惧心理的差异性。
官差一掀开车帘，里面果真只有口棺材，他们没有再多说什么，挥挥手，让赶车人快走。
同样的，如果由于偶然的随机性自发突变，后代中出现了变异，即复制遗传密码的过程中出现差错，那么最优质的个体将繁衍后代，以提高物种的适应力。
然后一下子扑到洪钧身上，差点把毫无准备的洪钧推下楼梯。
小白的脸上全是惶恐，作势就想跪下，方醒一把提住她，由于身体没有完全恢复，差点就被带了下去，他皱眉道：
当时，这本书差不多有七八百页，我知道里面的每一个例子，我已经把内容全都吸收了。
那种类似落差的东西让我为之心动。
“沈爷，我们家大人为了给朝廷交差，又不忍心太苛刻地收捐，就花了大把银子购买粮食，把公家的银子都花得差不多了，这四万两银子，你先收着，等回到了大都城里，我再把余下的款子给你。”
旨意上时辰数目，与那先生判断者毫发不差，唬得那龙王魂飞魄散。
随着年龄的增长，芈刈约阂裁飨愿械皆谥橇Ψ矫嬗氲艿茇裸⑾嗖钌踉叮心里时时有一种自卑感和危机感，心想：今后唯一给自己国君地位造成威胁的人，可能就是弟弟芈恽了。
买卖价格的差异让我的头脑运转起来，人们还有什么行为是与经济学家的理性选择模型相矛盾的呢？
少顷，县中差两名皂隶，两个轿夫，抬着一顶小轿，到贾家门首停下。
针对这个差距，劳动部《关于职工工作时间有关问题的复函》做了进一步的规定：如果用人单位安排的工作时间每周超出40小时但不足44小时，不作为延长工作时间处理，但是劳动行政部门有权要求用人单位改正。
最后，探春宣布，有差事的人得的钱，既不用交账房，也不用交二奶奶，除了姑娘们脂粉钱，再分给没差使的人一些，都归自己。
“能别损我吗，咱从小光屁股认识，站在同一起跑线上，你看看现在这差距，天理不容。”
但是，我们差点把他放下了。
小组成员乔治（Jorge）的数学成绩不及格，卡洛斯（Carlos）的成绩很差，不过，卢克（Luke）的成绩要好一些。
他一边说着，一边更紧地握着她的手，他的声音里具有一种差不多已被遗忘了的古老歌曲的动人魅力。
我立刻逃之夭夭，然后在一个很远的安全之处站住脚，满头大汗地思索着刚才的阴差阳错，思索的结果是以后不管出现什么危急的情况，我也不能假装发烧了。
除了机关枪和轻迫击炮，他们没有其他更加重型的武器；其中300人没有装备任何武器；部队的训练很差；沈还说，由于联合国军的空袭以及中共军队携带的老掉牙的武器很多不堪使用，因此部队的士气低落。
这样一路南下，到了济南，忽然不走了，用钦差大臣的关防，咨会山东巡抚，开出一张名单，请即传提到案，迅雷不及掩耳地展开了查案的工作。
郡守和王国丞相比刺史品秩高，但刺史是皇上钦差，口含天宪，出纳王命。
带着厨子和听差，住在校内。
“靡瞻匪父，靡依匪母”，作者对父亲唯恐不尊重，对母亲唯恐不依顺，言行举止没有半点差池。
“差点忘了，”阿惠拿起放在地板上的纸袋，“我想你大概会觉得无聊，就从店里带来了。
这些并没有对错之分，只是性格色彩的差异导致了冲突。
我们每个人的生命时长其实是差不多的，但是谁利用得好，谁成长得快，就是把一辈子当几辈子活呀。
品牌简介Ａ员飞腾是国内推出的首款城市越野车，并在２００３年被评为年度车型。原型即为大名鼎鼎的三菱ＰＡＪＥＲＯ　ＩＯ。日本三菱原装五档手动机械式变速箱和四档自动变速箱加上带中间差速锁的三菱独创超级选择分时四轮驱动装置，通过性良好。
拿我的签，带着差役把这个人抓起来，你亲自送到胡部堂那儿去。”
独不思君命所差，概不由己？
自古皇帝不差饿兵，应该让他有一个稳定的独立收入。”
时不时地就会有人提议，公司首席执行官和收入最低的员工的薪酬差距应该有一个法定上限。
“我走遍了许多地方，尝试了许多东西，可总是差那么一点。
这种感觉持续了接近十秒，一阵阴风徐徐的从我身边吹过，我差点瘫软在地，刚才有那么一瞬间，我感觉我随时随地都会被勾魂一样，太可怕了，难怪天展会面色大变。
交市人，不如友山翁；谒朱门[1]，不如亲白屋[2]；听街谈巷语，不如闻牧唱樵歌；谈今人失德过差[3]，不如述古人嘉言懿行[4]。
但是说实话，这个项目有新宝瑞和司美琪两个实力雄厚的竞争对手，我们前期完全没有介入，他们却已经跟了几个月，人脉都打通得差不多了。
这个间谍外表看上去可怜兮兮的，当时我想让事务所看上去显得和普通事务所没什么两样，正好一位神父推荐了他，我就把他留了下来；他的工作无非是外出跑跑腿、接电话和收拾文档，重要的事情我从不会差遣他去做，那些文档也是无关紧要的。
越来越舒适的生活环境让人的免疫力越来越低下，这是现代文明成果产生的副产品――我们的科技变得发达，生活变得优质，但身体的抵抗力却变差了。
不同性格色彩在购房中的差异
一个想法的差别，就是从佛到魔的距离。
玉痕同样也不看棋盘，每一颗棋子落脚之处正好是凤红鸾前一刻落下棋子的旁边，毫厘不差。
等到天黑了，外婆小心翼翼的去叫醒他，吃罢晚饭，我爸忍不住问他是怎么回事，查文斌笑笑说，那个老道恐怕以后都不会再接这差事了，一个跟着仵作学过几年入殓的人，也敢自称是道士？
如果在床上表现得一塌糊涂，他们会把责任推给房间的颜色不搭或者背景音乐太差。
他对官府的事情大概有点印象，知道一个县衙里最低级编制就是差役。
她四处转了转，本想差不多要回家了，到了排角落的货架，不经意间却瞥见前边的墙上，开了一扇门。
“就是他叫我来的，他说这里生意好，我以前只在加纳利群岛，那时候收入差多啦！”
如果说派别只包含职业、教育和界别很不相同的个人，他们仅靠共同的信仰而聚合，身份团体则包括同一职业，所受教育程度和界别也差不多的个人，比如说军事团体和僧侣团体。
人在呱呱坠地的那一刻，从生命个体来说，都是平等、无差别的。
李光头的鼻子差不多挨上孙伟的屁股了，仍然没有看到破洞，这时孙伟突然响亮地放了一个臭屁，孙伟的臭屁像一阵风似的打在李光头的脸上。
东、西方地理科学思想的这一基本差异为世界上不少学者所共识。
一进一出，方圆百里就有一百八十万石粮食的差异。
他起身，再次看表，发现这一次看表和上一次之间只相差五十几秒钟。
水二爷差点要笑得喷饭了。
年纪和江逸差不多，体型却比江逸胖上几圈的江如虎一怔，面色尴尬起来，他很清楚柳长老的脾气，他要是敢私自去拿丹药，柳长老发飙了，他父亲都顶不住的……
地球上的绝大部分枪支都可以在太空中射击，真空不是问题，因为子弹的发射药都是自带氧化剂的，需要考虑的是太空中的温度――不管是低温，还是高温都与大气层中相差甚大，都有可能对枪支和弹药产生影响，所以章北海不敢让手枪和弹夹长时间暴露在外面。
因为早在7世纪中叶，真正的伊斯兰教信仰者（mu'minūn）和仅仅是臣服于穆斯林权威的追随者（muslimūn）之间，就已经存在着非常明显的差异。
果然，人的表象和本质是有差距的。
著名的“好中差”评，捧红了一句“亲，给好评哦”，这里面又有哪些反思？
斯巴达人消灭了在等级或财富方面的一切外在差别，他们甚至正式地称自己为“平等者”（Homoroi）。
“这么说来，你明天还有稿子要交差？”
记住，坐着不动和动静结合是有差别的。
“此时还不可以，我是随尚阳堡军营的军需官来此办差，虽说此处不似尚阳堡管得那般严，但若是天黑之时还不回营，万一追究起来，便会坏了大事。
即将跻身上流社会的幸福憋到中午差不多要憋炸了。
哥俩年纪差不多，性情也相近，自然可以说些不足为荀卿道的知心话。
山阳渎长约150千米，疏导了春秋时吴王夫差所开的邗沟，引淮河水入长江。
欧阳修作《五代史》，司马光作《资治通鉴》，文章虽佳，才识终究差了。
第一个原因是说伽勒里乌斯只熟悉东方的城市，所以对伟大的罗马的认知产生了偏差，发现他的部队不适于围攻这个巨大的首都。
他在博客中曾这样写道，如果把这套理论出版，书名可以是《市场哲学的数学原理》，因为本理论的严密性以及对市场的意义，一点不比牛顿对物理学的意义差。
(现在点击第一，推荐票却在11位，不过距到第五也才几百的差距，请大家看完更新将推荐票投给新书吧~~~~~~~
林涛插话道，“我都知道，腐败程度即便在身体不同部位有差异，也应该呈现出一种渐变式的改变，但是这个尸体好奇怪啊，居然有这么明显的分界线。
而是应当正当，应当进取，事前叮咛周详，事后检讨得失，惟恐有所偏差的慎重态度；又必须恰如其分，不可过当。
1937年11月26日晚，在没有任何迹象的情况下，杜月笙只身一人，抛家弃子，准确地说，只带一名随身差役，乘着浓重的夜色，从由华格臬路登车出门。
它跟我的小屋大小差不多，那是一个总统大选的夜晚，如果说我没有记错的话，几个淘气的小男孩放火把它烧掉的。
在其他文化中，很少有烹调术达到中国人那种精致的地步（拉丁文化的法、意民族差可比拟）。
这对母女关系一直不好，每个星期我和她们的谈话内容都一样，结论也差不多――女孩儿十几岁了，和妈妈应该学会互相欣赏对方。
这些年来，杨正跟着狩猎，用的最多的武器就是弓箭，箭法很准，其次才是猎枪，阿爹怕伤着杨正，让玩的少，但枪法也不算差，子弹呼啸而去，这只瘦弱的野狼在虚空诡异的扭动，改变方向，落地后掉头就跑。
不凑巧，陈平安今天要送的十封信，几乎全是小镇出了名的阔绰户，这也很合情合理，龙生龙凤生凤，老鼠生儿打地洞，能够寄信回家的远方游子，家世肯定不差，否则也没那底气出门远行。
那样的话，我会有干不完的差事，也能找到各种帮我驱除懒散的刺激。
“阳春雪嘛，差强人意。”
出差回到北京，周五。
那么，从人道作中心来说，上至天人，下及地狱，凡是属于贪恋爱欲淫欲的生命，他的男女饮食，作用也大有差别的。
它差不多和黄边胡蜂一样大，这是很少见的。
我尝试和他们交流，一问才发现全是在校大学生，他们当中最短的只去支教一个星期，最长的差不多一个暑假，除了我以外，都没有教师证，而且全都不是师范类专业的。
他唯一比较严重的毛病是听力差。
到了驿馆，驿卒正向门外街上洒水，差一点就洒到几个人的脚上。
所以人生的差距比雪球的差距，大到不知道哪里去了。
说完，他想站起来，不料身子一偏，差点摔倒。
现在回想起来，自从来到东京之后，三四郎的命运差不多全掌握在与次郎手里，而且是在一种愉快的气氛中不断被他捉弄。
出皇差的，有几个能全手全脚回来？
研究的主要问题包括：受教育者道德品质的形成和发展的规律；学生掌握知识、技能的学习心理及其规律；受教育者在学习过程中能力的形成与发展；学生的个别差异及其测量与评定；教育者的心理品质及形成规律。
夏来夏去是兄弟，二人是村西夏得水的儿子，年纪相差两岁，却如同孪生兄弟，一个心直一个口快。
虽然她身处化妆品销售行业，自己的皮肤却保养得越来越差，黑眼圈特别严重，两只大大的眼袋像是两只葫芦一样挂在脸上。
复员回来后，原本县里给他安排了个差事，在供销社里做出纳，这搁在当年也算是个不错的活。
[17]这种分析运用了三分法来把不同人群的差异上溯到了宇宙法则，它视南方为阳极，中国处于最平和的中间，而北方则是极阴之地。
周某人想在中丞跟前当红差使，好意思说不去？
“好好好，为父不说，不说了，为父知道你不爱去办差，不爱受人拘束，以后再不提了。”
’更搞笑的是，命令中还有这样的话，‘帽子给我买顶大小差不多的。
如果用两个字来形容张差的说法，那就是扯淡。
去采访市领导，说出差了，过两天就回来，过了两天还有两天，知道我们等不了那么久。
然而立时立刻要办怎么一个差使，还要办得妥帖，着实为难，霎时间把他急得走投无路，如热锅上蚂蚁一般。
每一个这样做的人差不多都应用了同样的诀窍：可测量性和可放大性。
他只晓得这是个极秘密的任务，他本没有差使，就在辎重营的驻所照顾重伤不起的姬野，可是一早醒来息辕忽然来传了息衍的命令，让吕归尘武装出发，却没有说往哪里去。
但与以往存在很大差别的是，通过类比推理得出的结论拥有不同的可能性，而不是只有以前推理特性下的一种可能性。
“那好，你可听好了，我老五虽然是小鬼，说出的话，也跟阎王差不多，没打算收回。”
被石子投中，苏挽下意识地便大叫起来，她捂着流血的脑袋，整个人差点跳起来。
二先生是武林名宿，也当知道官差杀贼或贼杀官差，都不能与私仇结怨等同看待。
因为它的逻辑是：道德观念因人而异，你的判断和我的判断尽管有差异，但不能说谁的判断更正确。
你信不信，有一阵儿我差点儿出名了。”
“好了，时间差不多了，等我们回来再好好聊。
姐妹间戏剧性的冲突，婚前婚后的差距对比，正是故事矛盾推展的理想线索，加上妻妾争风，古代风情世俗，恰构成了一幅山水井然的轻喜剧。
「差不多一天一次吧。
王三顺也不行，这淫棍资历够，本事却不够，当团长时就差点儿被查子成吃掉，再说，又是在战前刚杀过的鸡，马上就提也不好。
差点跳下去的道爷一胳膊挂住雕像脑袋，手电迅速打量周围情况，这种情况下误打误撞不是什么好事。
两者之间的差异，一个在外，一个在内。
类似地，可以通过招聘更多的人来扩大公司规模，也可以减小职工的离职率或辞退速度；这两种策略的成本可能差异很大。
善打时间差，这也是一种致富的途径，在我们生活中，虽然时间就是金钱，但也要善于捕捉每一次机会，善于利用每一次的机会，在时间的间缝之间挣钱。
一般来说，最好选择被激对象是比较熟悉的人，过去情况与他差不多，各方面条件现在则相差很大，而且对比的反差越大，效果越好。
姓乔的，你要到少室山来撒野，可还差着这么一大截。”
为首的妇人被这陡然的喊声吓得差点摔倒，在看清那个虽然狼狈但动作不失灵活的身影钻入内室，心里顿时明镜一般揣测了前因后果，原本惶惶不安的脸色立刻沉下来，抬脚就踢坐在脚边还在尖叫的阿如，“来人，撕烂她的嘴，留着这张惹是生非的嘴有什么用！”
许玉兰在街上常常一站就是一天，站累了就自己下来在凳子上坐一会，用手捶捶自己的两条腿，揉揉自己的两只脚，休息得差不多了，再站到凳子上去。
’他还动手拉响门铃，绳子都差点拉断了。
’”亲兵道，“这是原话，一字不改，其他的也都是差不多的东西，没什么新鲜的。”
原来，邻居们种上了良种南瓜，就可以避免蜜蜂在传递花粉过程中，将邻近较差的品种南瓜的花粉传给农夫的南瓜。
你知道因为你的拖累，有个孩子差点没救上来吗？”
“青城派和木高峰都贪图得到我家的辟邪剑谱，其实我家的辟邪剑法和师娘的剑法相比，相去天差地远！”
他们认为，他们都是欧洲人，都信仰基督教，就应该有个大帝国把他们都收拢起来，而且历史上也有过这样的因素，比如查理曼帝国，查理曼帝国叫他自己是“西方帝国”，其实差很远，他所覆盖的面积很小。
在这种年纪，其生殖区的表现已和成人相差无几了，假如这时通过性感区的满足经验到某种形式的快感，它们便是激动的感觉和预备性的变化发生的地方。
那么问题来了，如果你需要购置一台音响，你是会去征求不差钱，家里配置着最贵器材的土豪呢？
他想小桂子年纪和我相若，武功不及我，聪明不及我，他办得成，我自然也办得成，差他去办，和自己亲手去干，已差不了多少，虽不能亲历其境，也可想像得之。
但个体间有很大的差异，不同个体的变化模式是不同的。
他们之间的差异，较之李贽和长兄耿定向之间的差异还要大得多。
温度差不多了，周泽躺了进去。
他觉得奥布莱恩深深吸引着他，而且他之所以着迷，不光是因为奥布莱恩高雅的举止与职业拳击手似的体格形成了反差。
想想自己又不是花不差，想这些也没用，只是忍不住地想。
千百年过去了，用于城池攻防的基本器械仍然没变，还是和《三国演义》里差不多：攻城的用云梯，守城的用钩镰枪。
便差一两岁也不打紧。
我父亲有意把我这第十个儿子当作什一税奉送给教会当差，所以八岁那年，就让我上了文法学校。
他个子不高，但很壮实，上身的宽度和胸背的厚度简直相差无几，大大的脑袋，短粗的脖子，剃着方方正正的平头，活像一个刚被锻打得敦敦实实的钢锭。
刚开始有一点财产，便说：‘差不多够了。
可是女强男弱的结合，若是差距太大，无论是对男方还是对女方都绝不是一件好事！
随着人口的自由流动，城市内部的收入差距可能会扩大，甚至形成一些低收入者聚居区，面对这些问题，正确的道路便是通过完善社会保障和公共服务的均等化来使城市居民的福利差距小于其收入差距。
那好，处长一句话，“就给您安排个没难度的差事吧”，自己岂不就完蛋了；说“肯定能胜任”？
对于子叶颜色和其他性状，杂交后的植株的不同表现，具体数目由于受到多种因素（如温度和土壤成分）的影响而略有差异，但之间的比例大致都为三比一，这说明其中有某种东西作为一个整体被传递。
任何一个人和任何一头猪之间的基因差异，是恒定的、可量化的，但是，人与人之间的差异则会大到完全超乎你的想象，乃至无法预测。
这是一张最近的照片――是我唯一能够找到的一张――但我想它现在的样子跟当时差不多。”
第二天一早，杨绛和弟弟妹妹买到了回苏州的客车票，客车条件十分差，当天下着雨，车顶却只有一块破烂的帆布，乘客十分多，车里人挤人，只有很少的人抢到了座位，当时的杨绛已经无心顾及车上环境，一心只念着父亲要没事才好。
只差右上角画一个金灿灿太阳，左下角描几棵碧油油青草。
一上船彼此请教过大名，陶子尧很摆架子，这刘瞻光估量他一定是山东抚台的红人，所以才派他这赚钱差使，一心便想拍他的马屁，口口声声称他陶大人，陶子尧得意非凡。
反正老周家粮食多，不会差咱们这一斗半斗！”
在埃塞俄比亚占主导地位的阿姆哈拉族（Amhara）是非洲人和南阿拉伯人的混血，相貌上和阿拉伯半岛南部的人差得不很多，眼亮、鼻挺、唇薄，但皮肤更黑一些。
外婆年轻的时候非常漂亮，跟小时候看的《大众电影》封面上二十世纪四十年代的女明星差不多。
那一个蒙差来下界，这一个欺心闹斗牛。
她从小就特别希望爸爸或妈妈有一方出差，因为那样家里就有几天平安了。
我刚走了几步，身后突然来了一股力量，一把拽住我的头发，我一个踉跄，差一点跌倒在地。
虽然小型气血仪没有大型的贵，误差越大越便宜，这种误差5卡的已经算大了。
“真不知道是该感慨你小子点背还说说你运气好了，跟着我解决第一个事儿就撞到了这种事情，还能见到极其难得的阴魂形成的全过程，要是再幸运点的话，说不得还能见到阴差锁魂的场面呢！”
发现男尸的现场和这边差不多，同样有大量学生在围观。
反正不会比自己更差了吧？
至于那些营官、哨官、千爷、副爷，他的功名大都从钻营奔竞而来，除了接差、送差、吃大烟、抱孩子之外，更有何事能为？
他小时可是被认为是个笨孩子，记忆力差，成绩总是倒数第一，老师都担心他将来不能自立。
这种拥有感的转变有其真实的生理后果，例如真实手的温度会下降差不多1℃，这是一种不受意识控制的自主神经系统反应。
的确是这样，我看了几次，很欣赏主持人能够请观众参与谈话，而观众的说话方式也引起我的注意：这些人显然都不是职业演讲家，也没有经过什么沟通艺术的训练，有的人甚至讲得很差，还说错字。
“你差不多能看得到，要是你踮起脚尖隔着墙头往里看的话，”A.J.说，“在远处那儿。”
一小时后，专案组把杨方清捕获了，经过调查，确定他俩不是谋杀杨副局长的王复仇，专案组一场空欢喜，因为他俩的身高和留在案发现场的人差太远。
就是南京太热，差点中暑，回来躺了一天就好了。
一片灰白的迷雾之上，奥黛丽.霍尔恢复了视线，又惊恐又迷茫地左右打量起来，看见斜对面头部模糊、身影朦胧的男子也是差不多的动作。
他们的打算是开小差，约定日期集体逃亡。
伺候的几个听差，未免大加诧异。
这两个概念的差异将在下面进一步说明，即文化世界哲学方法除了将生产话语和分析结构转换成工作世界话语和分析结构，还要将劳动概念话语转换成工作或工作世界概念话语。
若要对君主以外的人用飞箝术，就要先衡量对方的智慧和才能，权衡他的实力，审度他的气度仪表，抓住他的喜好弱点去迎合他、随顺他，用飞箝之术协调他与我们的差距，用我们的意图去开导、启发他，这就是飞箝之术控制人的妙用。
差役焦头烂额的四处调查，然后调查的结果却是人人面面相觑，有一种感觉：这不算啥大事。
福尔摩斯先生，我父亲去世不久，她就再婚了，而且嫁给了一个比她年轻差不多十五岁的人，她这样做使我很生气。
时不我待，必须立刻着手制定方案，以求缩短差距。
“好好当差，比送我什么都强。”
虽然穿的便衣，但跟着两名青衣小帽的听差，便能认出他的身份。
落差大则导致水流速度一同增加，流速增则水流量也跟着增加，特别是在河水猛涨的时候，在对上下游统一进行筹算后，才能够裁去一处河身弯曲。
“体温也差不多恢复正常了，太好了，刚才差点要被吓死了。
孩子和成人的思维方式存在差异，这也是造成二者不能相互理解的原因之一。
当需要有光线时，我会选用直径跟粪蜣螂所挖地洞差不多大小的广口玻璃瓶，直径10厘米左右的。
但我心疼之余也很欣慰：他走了过来，克服了很多生活上的困难、学习上的困难、语言上的困难、文化差异带来的困难和心灵上的孤独，使在异国他乡的这段经历成为他的精神财富。
不料，十八姐却兜头把带着冰碴的冷脏水浇了下来，让章三爷一身的伤口都炸裂似的疼，差点儿没死过去。
你看这句话听起来也太粗浅了，跟刚刚我们讲的那种“不可夺志”的气魄是不是差得很远？
在春秋战国时期，兵圣孙武在吴国向吴王夫差展示自己统军作战的才能，吴王夫差不信，开玩笑说他能不能根据自己的理论训练宫女，孙武说只要纪律在，什么人都可以训练成上阵杀敌的勇士。
在某个星期天，巴贝奇和布鲁内尔乘坐的两辆火车差一点点就发生了碰撞。
对，他们眼前的情景和未进入回廊时见到的一样，他们这番差点累死的狂奔竟然没动地方。
御膳房的差使，你也不用当了，专门在慈宁宫便是。”
自投靠严嵩以来，他做了很多坏事，正是在他的建议之下，杨继盛最终被杀，作为回报，他获得了管理盐政的美差，捞钱简直捞到了丧心病狂的地步。
我告诉你，这可是皇贵妃和太子的令旨，你办出差错来，小心我剥了你的皮！”
张胜的长发披散在身后，浑身的肌肉跟要爆炸出来的田鸡腿一样，却是东方人那种精瘦的健壮，跟光膀子的李小龙差不多。
老杨彻底落单了，落单了也好，可以悉心照料、经营自己的家，夜店几乎不去，毕竟囊中稍显羞涩，比不得老刘的日进斗金，巨大的贫富差距甚至让老杨自卑，类似于上茅房屙屎，擦了整整一卷卫生纸，仍然觉得屁股没有擦干净。
好吧，怪只怪成子长得实在是太老相了，和我的性格反差也大，没人相信我这样的小姑娘肯跟他。
我关注人们对我的作品型内容的评论、转发、赞同、感谢、赞和一切可能的互动形式，因为这意味着他们对我和我的作品的评价，而这种评价与我自身期待的差异，将会进一步督促我去关注，甚至去焦虑。
地球海洋部分是最难拼的，因此留到了最后，组成大海的各小块拼图基本没有任何线索，只是蓝色深浅有细微差别。
从哈佛出来，我和所有的同学一样，顺理成章地在华尔街谋了一份差使，因为如果不去硅谷或者华尔街工作，就仿佛是侮辱了自己的尊严一般。
因此，众人的意见是：等京城的事情差不多了，就把大坂作为大营，也就是说，要把它建成京城的‘城下町’。
他差点没听出来德贝纳姆小姐那冷淡而干练的声音......
蒋琬和杨仪，向来所做的事情是差不多的，而杨仪的职位和资格，还在蒋琬之上。
就说北条氏直吧，表面上看是讲和，却与投降差不多。
看这老大一片血迹，已差不多完全浸入土地，方才袁忠微与大家假意论辩，一定是为了拖延时间。
到了陈胜发难，东南扰攘，梁正思起应，忽由会稽郡守殷通，差人前来，召梁入议。
毕竟，爱看书的女孩一般不会太差。
反正他已经背了一个勾结外敌袭击靖安司的罪名，不差这一个。
入职不到一年的时候，我有次让她独立写份报告，做好了大量修改的心理准备，但惊讶地发现，结构竟然非常清晰，丝毫不比同期进来的、我认为思维更有优势的顾问差。
段正淳见来者只是四恶之一，武功虽然不弱，比自己可还差了一筹，不妨拿这浑人来戏耍一番，以博皇上、皇后与夫人一粲，当下由得儿子信口胡说，也不出言阻止。
后来，通过陈掌柜的介绍，沈万三又雇了些车马，这样，车队大大增加，经过差不多两天的装运，粮食才码放整齐。
我们要让孩子认识到人与人之间的差异，让孩子学会自己跟自己比。
康有为笑道：差矣，老毕你极是差矣，袁世凯是极可用之人，而且我已经得到他允诺的凭据了。
依臣看将起来，西凉府今夜之灯也差不多如此。”
他们凭经验得知，不同的文化中的人必须面对的情境存在着很大差异，不同的部落和民族如何判断这些情境的意义也大不相同。
女孩子与宁云燕差不多的年纪，容颜还带着几分稚嫩，相貌也算是不错，只能算是不错。
在天赋资质方面，猛犬与猎狗的差异、猎狗与长耳狗的差异、长耳狗与牧畜家犬的差异，都比哲学家与挑夫的差异要大得多。
但要是与这些未开化的野蛮人所达到的成效相比，它可就差得远了。”
“还差一点儿，就快好了，老范，你放心，一定耽误不了。
不同于与其相对的定居农民及其后代，猎采者的人际关系和劳动分工的首要基础，无论过去还是现在都是年龄和性别的差异而不是社会地位或经济地位的不同。
以后的一个月里，周团副常来常往，差不多把观春楼当成了自己的家。
劝儿啼住，各国时差就不好处。
虽然现在时间还差了点，但是岛上的桃花也开了不少，风景很美丽，如果登岛，她没有理由不拍照。
“月笙，钱用得差不多了吧？”
人家发达国家的医院连厕所里都有呼叫警铃，咱们国家还差着十万八千里呢，平时又不注意疾病预防和健康宣教，疾病来得凶猛，出了事儿的话家属比厉鬼都穷凶极恶。
譬如天下万民，爵位有等差，门楣有高下，总不过活这一世。
韦小宝带了于八回到客店，取出银子，差他去购买一应物事。
实际上，物质的特性不仅有质的差别，而且也有量的不同。
2006年，马丁・保罗斯（Martin Paulus）和默里・斯坦（Murray Stein）提出慢性焦虑是前脑岛功能紊乱的结果，因为它的预测误差总是高于正常值。
对观众表现出同理心，意味着我关心他们和他们的感受，这就是有意识和无意识之间的差别。
原来甘凤池的功力虽然不及了因，但相差也并不远。
微服私访的何桂清，在苏州竟有专用的钦差行辕。
已经语无伦次的年轻道人低下头，只差没有泪流满面了，“小姑娘，你发发慈悲心，放过贫道好不好，回头贫道就帮你找一处山清水秀的地方，风水极好，肯定能够福泽子嗣……
那首《耶路撒冷》也差不多可以反过来唱。”
每个人的时间都是有限的，那么，是什么使每个人的生命天差地别？
不久之后，父亲去世，他的毒疮也好得差不多了，就回乡顶替父职，任黄村巡检司书吏。
去年夏天住在这儿的可都是些高层次的人――从不惹麻烦，房租也总是一分不差提前付清。
经过认真思考，诸葛亮作出了决定，他既没有随姐姐去过荣华富贵的生活，也没有到刘表手下谋一份差事，他决定继续读书。
皇差要苏东坡立即起程。
娘的，老子的命差点没折你手里。”
“呃，大概差不多吧。”
后来的中医著作里面，几乎就没有提到舌诊，凡是提到舌的，差不多都是舌头生疮、舌头肿之类的。
它们是一对夫妻，另外两只雄虫则差不多爬回了地面。
杆的尖端是钢质的，而它的螺环或涡卷部分是铜或其他什么材质做成的，螺环的形状跟人间用的差不多，它的中间是空的，凹进去的，空的部分有更小螺环填充，较小部分里面又有更小的填充，如此一共有八个，就像大小相套的碗。
根据威尔金森探测器的数据计算出来宇宙的年龄是一百三十七亿年，误差大约是两亿年上下吧，这算是比较精确的数字了。
君上若要赵酒，我差军务司马回雁门关拿来。”
有的部落运气却很差，吃光了所有随身携带的奶酪，却觅不到半根鹿毛。
曹肖两姓弟兄在大漠河畔刚落脚时没啥高低贵贱的差别。
就是来招聘的那个人，黑脸，个子和我差不多。”
“跟我们差不多，但听说张涛带着他们主编去上海见客户了。”
因此可以利用这种特性来有选择性地备份一些文件（又叫差异备份）。
此等才具，此等胸襟，此等大善，此等大义，相比于墨家口头高喊兼爱、胸中实无一策之迂阔，何异于天差地别？
以前她每次招呼他，都不过是出自礼貌敷衍他，而今天她脸上却现出喜悦的微笑，还向他伸出了双手，差点儿使他气都透不过来。
但和唐雅、贝贝相比，速度上还是有着不小的差距。
可是对于这一问题，中枢的唯一办法，就是责成总理河道的御史妥善处置；其中技术上的问题和人力物力的动员，都需要这位钦差大臣在他职责范围之内就地解决。
严嵩的情况大致差不多，只是有一点不同――他没有去考试。
可惜，就差那么一点，这个老头就能被林天佑抓到手。
缺乏变动的文化里，长幼之间发生了社会的差次，年长的对年幼的具有强制的权力。
我吃了最后一个柿子饼，然后在觉得应该差不多时探出头来一看，还是老样子，秋日艳阳依然照在一整面六尺高的拉门上……”
唐明华冷冷地道，“不过也差不多了，银行的记录已经确证，是事实，录音鉴定还要等。
人们都说，那样疯狂的一段感情，把大人都差点烧成了灰，生下来会是一个疯子吧。
这正是他这个精明的投机者和真正的历史伟人之间的差别，也是注定他不能成大器的证明。
她的号码和宋书航的只差一个数字。
“总怕记不住”或认为自己的“记忆力差”，是识记的大敌。
“是隔壁听差送过来的，他说，他们的少爷说，都是南边人，这是照南边规矩送来的一点东西，请不要退回去。”
特别是在做儿童实验时，由于儿童的身心正处在发展阶段，他们的认识能力较差，而且很善于模仿，所以我们的研究方法和程序不应损害儿童的身心发展，这就是说所使用的方法对儿童应该是道德的，切忌采取违背伦理性原则的方法。
他当时的计算误差稍大，即便是80万光年，天文学界也很震惊，因为银河系大多数星星都在10万光年的范围左右，仙女座星云看来根本就不在银河系之内。
李义河喝干了一壶茶，又喊听差进来续上一壶，接着说道，“所以，太岳兄担心的不是怕你吃败仗，而是怕你上了高胡子的当。
“罚你是因为你输钱赖账，赌品太差！”
每天都利用你所收集的有关差价的信息来实施你的交易计划，是一个行之有效的方法。
吴王夫差打败了越国，越王勾践情愿到吴国做人质，侍奉吴王夫差。
另外，我也不认为你和自己部门的同事比较，你比任何一个人差。
在腾讯的案例中，可以看到种种的东西方消费差异，比如美国人愿意出钱买一首歌给自己听，而中国人愿意出钱买歌给自己的朋友听。
许多喜爱这个公园的人收入、职业和文化差别都很大。
你要是愿意，我立马就能在洗衣店给你谋个差事。
说了那么久都没有咳嗽，她的感冒应该好得差不多了。
有一天，大鹏差一点儿死在我面前。
中国的社会主义革命已经缩小了中国与资本主义国家之间的差距，而且还会继续缩小这种差距。
罗刚不仅是罗兰皇家学院的副院长，同时也是罗兰王国的皇室子弟，所以他的地位很高，不比三大家族的家主身份差。
忽以曾国藩为钦差大臣，督办直隶山东河南军务，而命李鸿章署理两江总督，为国藩粮运后援。
“每一件事情没我经手就一定会出差错。”
所以，他继续向舍利子指明：色与空并不是两个长得很像、大致重合的东西，也不是两个看起来完全相等的东西，它们彼此间根本没有差别。
“啧啧，这武斗场的武者素质，越来越差了。”
就说那路，我们差不多都重修了一遍。”
这样，你不仅逃离了无休止的精神折磨，你还有更多的机会去缩小和别人的差距。
我应该告诉他，从那场他评价很差的性关系里，产生了一个孩子，那就是小詹纳罗，他非常聪明。
等人都聚集得差不多了，他高声说道：
看病这事和新闻调查、案件追踪一样，得直接问当事人才行，获得第一手资料永远是最重要的，专业人士对病情的转述都可能有差误，更别说没有医学知识的亲朋好友了。
齐国平陆的地方长官孔距心，荒年不知救助饥民，致使老弱抛尸于沟壑，青壮年逃散到四方，差不多有上千人。
美国差得好远，不过美国人有钱啊！
这不是什么美差，可是我爱做这些事。
对比就是有意识地在你的表演中设置差异，超乎观众的预期，出乎观众的意料。
我一想还真是，在机场看到一些演讲视频里的用词，跟这个人几乎差不多。
他们发现，学生们的改进程度之间，存在着广泛的差别。
拿起床头的区块链的书籍来看，许量最喜欢的还是看美国人写的原版书，以为英语和汉语的表达方式的差距，他知道这里面的奥妙，那就是中美知识分子的差距也就是两个国家之间最核心的区别。
但你是大哥的奴才，我瞧着就和我的奴才差不多。
这一下劲儿不大，刘黑塔却差点没蹦起来：
科学家挑选了一些发育正常的男女进行了重点研究，发现同龄男女躯干的长短差别并不是那么的显著，而下肢的长短差别却异常明显。
我们所处的位置，使我们有可能更多地看到它们的差异。
赶车之人更是一个没坐稳，差点从车上直接翻落下来。
择偶时也不要跟朋友攀比：自己爱人的外在条件不如朋友的爱人，并不代表内在素质比他们差；目前不如他们，并不代表以后不如他们。
杜月笙刚收了门徒，原本指望将来有其所用，谁知这个门生差点让自己在英租界栽了跟头。
金荣一闪，泼了那听差一身。
“孟公公，今后有空儿，我还会经常来看你，”冯保眼看时候不早，拿起那只红木匣子起身告辞，走到院子里又站住对孟冲说，“你现在闲居在家，不比当差时各方面都有照应。
按照平日师父所教，反复推敲了大隋与高丽之间的实力差距，李旭依然得出同样的结论。
“老李，差不多得了，你就算是刘总身边的红人，但是陈副总也不是吃素的啊，你要是把他得罪了。”
“问题倒是不大，三五天差不多就能解决。
存贷款利差就是银行作为中介人的手续费。
可是，我今天差点认不出它的模样来。
我上班这些年来，还没有来峰岭市出过差。
“天，简小姐，画得太好了，里德小姐的图画老师画得任何一张画都不过如此，而那几个小姐自己画的画就差得太多了，根本不值一提。
这一年就是伯苓先生在北洋水师学习完毕之年，北洋海军军舰既已在黄海海战沉没大败，无法上船实习，不得已回家听候差遣。
刘浪身体借着巨大的惯性，急速前倾，差点撞到了前窗玻璃上。
“楚医师说，幸亏处理的及时，要不然犬子就真的没命了，恩公，你的大恩大德我张山无以为报，这辈子做牛做马，任凭差遣。”
刚才散落在桌上的麻将，居然全都堆叠在了一起，参差交错的堆成了一棵树的样子，就那么突兀的立在麻将桌上。
可她的证书是速成考的，并不代表，她对病人的护理就会比别人差。
它强加给欧洲其他协约国的决定也是差不多的，只是比较轻而已。
“差使――你总得办差使吧！”
袁钦差徐步下车，乘舆入正阳门，当由老庆老徐等，极诚迎接，寒暄数语，即偕至摄政王私邸，摄政王载沣，也只好蠲除宿嫌，殷勤款待。
学习是获取知识和积累经验的唯一途径，我们通过学习让自己强大起来，按理说应该让人感到高兴才对，可是为什么多数青少年朋友都把学习当成一件苦差事呢？
据说戏剧大师周信芳先生对于各种政治陷害不予抗辩，有一次却对一个专来批判他在演唱方式上有诸多差错的造反派狂徒怒喝一声：
8.辈分不同、年龄相差较大的朋友叫“忘年交”。
落地动静倒是不大，奔跑中的苗毅差点一头撞上，绊倒在地连摔了几个跟斗。
这一年中，我不知多少次地想象我们的重逢：我会向他疯跑过去；我会流泪；我会感到轻微的眩晕；我会干脆冲过去，搂紧他的脖子，让那恐吓着他也恐吓着我的年龄差异刹那间消失。
用这三句话，可以算出什么时候日食，就是村里老人说的天狗吃太阳，一分一秒都不差的；人飞上月球，也要靠这三句话，这就是牛顿三定律。
下官我哪一点也不比刘洞九差，为什么不光顾我一回？”
这座山中还栖息着一种禽鸟，它的形状像普通的鸡，脑袋是白色的，腿脚足跟老鼠的差不多，爪子像虎爪，人们称这种鸟儿叫o雀，它也吃人。
“以秦之强，诸侯譬如郡县之君，臣但恐诸侯合从[2]，翕而出不意，此乃智伯、夫差、⊥踔所以亡也。
村子往外的道路就差村口那么一截了，哪有就这样放弃的道理！”
“在老伯爵的葬礼上，曾经拍过一张照片，”皮尔说，“那时我还不是管家，只是个小听差，我们在棺材前站成一排。
有一位姓孙的女士因公出差，在火车上与一位看起来很有涵养的男子坐在一起。
而他仰着向后退去，差点摔一个大跟头。
这之后我每次去纽约出差，他都会热情地在曼哈顿的家中宴请我，并把我介绍给同行和朋友。
司马防闻言，只觉心头一股暖流缓缓淌过，不禁眼眶一热，差点流下泪来，“孩儿等一定遵照您的悉心教导切实去办。”
杰姆很久以前杜撰的那个调包小孩与曼陀罗根的故事，我差不多已经忘了一半，现在又想起来了。
仔细看时，正比庙中所塑二郎神模样，不差分毫来去。
就这样，等了差不多一盏茶的工夫，周礼京忽然瞪大了眼睛，因为他看到一个脚夫装扮的人，推着一辆独轮车，鬼鬼祟祟地进了蔡德福的家。
这其中，最差的洗脑是用拙劣的手法强迫人们忘记内心认为正确的东西。
人类使用的确定声源位置的方法之一是双耳的时间差（ITD），即声音到达两耳时间的不同。
不过，虽然病人略见好转，她还是要求他们差人到浪博恩捎个信儿，最好是叫她的母亲来看看吉英，亲自判断一下她的病情。
为自己曾经在委屈中做出各种妥协行为而后悔的小莉说，她一直都没有想过，自己和男朋友的浪漫爱情，竟然有一天差点儿被打败。
“我差不多一年多前，有一次经过你家，好像还看到个很瘦很瘦的男人，长得有点吓人。
昨天是十五比一，可是差额越来越小了，现在竟跌到三比一。”
那公差抖铁炼套人，本是吃了十多年衙门饭的拿手本事，手到擒来，百不失一，岂知一个小小孩童居然身手敏捷，这一下竟没套住，老羞成怒，伸右手来揪他头上的小辫子。
14．如果自己的亲友要与年龄相差极大的人结婚，你会表示尊重和理解吗？
这就能看出西方人与东方人的心理差异，我们说一个美国人没有良心，是指他在干坏事时没有负罪感，而日本人说一个人没有良心却是指这个人不紧张、不受困扰。
下完了棋后，她又横挑鼻子坚挑眼的把方原的剑法狠狠批了一顿，这里气势不足，那里身形不灵，最后得出的结论就是，方原在武法一道差不多就是残废，可以一头撞死了！
“你又出差了”，“非非你的身体还不如我好呢”，“非非你的皱纹比妈妈还多呢”，“非非你走路还不如我呢，你这么年纪轻轻就这么多病”，“非非，糖尿病参加宴会多了，坏得更快呢，你心脏又不好”。
五品高官笑咪咪地转过头来，好像夸赞了王姓差役几句。
“真险，就差那么一点点！”
叶紫芸对聂离产生了深深的敬佩，也稍稍地放下了心中的防备，一个拥有如此渊博学识的人，想必人品应该不会太差吧？
当第二天上课时，我试着弹了一下，这下出事了，我竟然一音不差地弹了出来，旋律、和弦、风格都和原曲几乎一模一样。
“大夥儿慢慢走罢，走得快是落汤鸡，走得慢是落汤鸭，反正都差不多。”
他自认为这个主意并不差，但现在事情有了变数，殷正茂一旦接任两广总督，立刻就可以从账目上发现那个天大的窟窿……
“刘茂林当了这么多年支行行长，在金明市东行干行长干了4年，在金明市华行干行长干了2年，现在分行营业部票据中心的职位同样是个肥差，他的灰色收入肯定多得很！
他后来没有再记得邓小平又说了些什么，反正内容跟先前说的也差不离。
那个乞丐样的老头现在还在古城好好地活着，他在街头卖草编，只编蚂蚱，他来火塘玩儿的机缘很特别――非典那年街头没游客，他差点儿饿死，铁成把他捡了，脸盆大的面碗两人一起吃，老头边吃边咳嗽，铁成并不嫌弃他。
“张亮事件”总算是有惊无险，但是下面这个事件却差点要了李世民的命。
许如勋一个劲点头答应，摸出手机来打电话的时候哆嗦得差点把手机摔了。
等到我差不多十岁那一年，我们家一个亲戚过世了，她是我外公的表姐，我们喊大姑婆。
其实封建社会的老百姓们自我发展能力并不差，你就算不对他进行思想教育，他也知道自己要吃饭，要挣钱，要过好日子，只要官府别天天加收田赋，征收徭役，给这些不堪重负的人们一点喘息之机，他们是会努力工作的。
“你眼光不差啊，瞧出我这招没用足，来来来，你来试试。”
钦差大臣说完，转身离去。
“我们觉得，差不多是时候了，到了你们这两个孩子需要――怎么说呢，事情是这样的，斯库特，”阿迪克斯说，“姑姑是来给我帮忙，也是给你们帮忙。
“天上掉下这样一桩美差，我当然求之不得，怎么会不肯呢？”
这样差不多可以解决我们大部分的困难，照理说我应该不再忧虑了，可是我还做不到这一点。
人们容易看到孩子变化的表象：一些孩子越来越喜欢学习，成绩越来越好，就觉得孩子长大了懂事了，很欣慰；另一些孩子越来越不爱学习，成绩越来越差，就觉得孩子怎么越来越不懂事，越来越不自觉。
康熙见东家如此老实，差点儿没笑出声来。
长史前议，同样无差。
有那么几次，发来offer的学校催我做决定，我差点咬咬牙“从”了。
一对清澈无比的眼睛出现在了我的脑海里，紧接着我瞧见了一个粉嫩可爱的婴孩儿，它不大，跟我的拳头差不多，全身蜷缩着，眼睛睁开之后又闭上了，甜美地睡着。
可是事实让他失望了，怎么“格”，这个理就是不出来，在一次又一次的失败中，他逐渐变得急躁、愤怒，脾气越来越差，随从们看见他都要绕路走。
“贫僧乃东土大唐驾下，差往西天取经者，今到宝方，不敢私过，有关文欲倒验放行，权借高衙暂歇。”
不久前，他傲气凌人，冷酷而霸道，现在却成为了阶下囚，披头撒发，浑身是血，一语不发，反差太大了。
当你的店生意越好，排队的越多，即使装修很差，路过的人也有兴趣过来了解，这叫羊群效应。
当然了，在商言商，因为你这一倒腾，害得我下面三个月都不能卖房子，你要真是功亏一篑，自然要赔偿我的损失，依我看嘛，两百万也差不多了。”
这座府邸虽然不大且只有两进，但在秦国却是最大的官邸，在狭小简朴的栎阳城堡中，这座府邸简直就与国府秦宫相差无几。
如果不能，他的心理是否会有极度的落差和委屈？
“天下之人的才能品德各有不同，不能根据一点来取人，过于节俭，这样对待自己是可以的，但是用来规范事物，那就往往会产生偏差。
那一刻他的脸变得通红，他认识到自己的演讲能力和沟通能力有多么的差。
在人生的征途上，资质差异会给人们的工作、学习造成一定的影响。
技术学派的专家们以分钟、小时、每天、每周、每月以及每年为单位计算最高价和最低价的差别，来寻找时间周期，预测价格什么时间会沿着历史的轨迹发生变化。
立在差役身后，却看不见。
当时卫司马在部门里上班时，见了卫尉要行拜礼，而且常被差遣去买东西。
各家见不应承，齐告在县里，差人拘来审问。
大家走到前面去看，只见隐隐约约有来往不断的人，翠屏绣幔，胡床茶几，也都具备，有人一一传递到门外来，道人叫那些胥吏和差役接了摆在亭中，并且嘱咐他们不要跟里面的人交谈。
’当时来了几个差人，用铁链子将于家父子锁好，带上去。
陛下，粮草已经够城中十几万军民食用两个月，我看，差不多够了，还要继续采买吗？”
忧虑和烦恼的具体内容因人而异；但它们的形式，亦即其本质，却大同小异；痛苦和忧虑的程度会存在差别，但这些差别却与人们的地位、财富的差别并不匹配，亦即和每个人所扮演的角色不相吻合。
他急得眼泪差点掉下来。
你总是觉得自己还差一点：
一般来说，它是这样发挥作用的：这种运转起来好像带有自觉目的的“目的机器”配有某种度量装置，它能测量出事物的现存状态和“要求达到的”状态之间的差距。
既然如此，贫道也不好太过死板苛刻，虽说世人各有各的缘法，可既然贫道所在宗门的根本教义，本就与一般道统宗门的法旨有所偏差……
事实上这位朋友的感情状况已经陷入一种可怕的循环，她越来越红，男友会越来越自卑，如果不中个千万大奖什么的，看来是无法弥补这种心理落差了。
第二天早上醒来，我一看窗外，差点被吓死。
“这样过了差不多3个月，等我改掉忧虑的习惯，再回到每天工作7～8个小时的正常情形。
郁景希听完大侄儿的话，眼珠儿差点没掉在地上。
秦国与中原诸侯，本来就有很大的“国情”差异。
相比于那群少年们都是三星战士，叶星辰现在才一星战士，修为差距的确很大。
“大人，花不差大人是不是另有打算，难道他一气之下就能走了？
问题就在于，没有明确的方法来改变“隐层”中神经元的权值，以减少输出层中神经元造成的误差。
以前章若曦交的男朋友我差不多都认识，跟你的反差太大了。”
“那家伙把控4颗星子了吗，老子已经6颗就差最后一步了。”
罗丹的功课都很差，上课时也在画画，老师曾用戒尺狠狠打他的手，使他有一个星期不能握笔。
打时间差，就是凭借协约、合同等有效手段，把酶的拥有权(一般为销售代理权)控在自己手中，然后在合同、协约规定的时间内迅速催化、转换、造势，从而获得高额的利润。
差不多把他当成救世的观音了。
尸体的颈部软组织已经大部分消失，还有少数肌肉把头部和颈椎连在一起，头皮和面部皮肤已经大部分缺失，尸体的面部看起来有大半骷髅和小半肌肉，这样的面容和恐怖片的鬼怪差不多。
我们在平时的生活中用肉眼很难发现的曲折度，在天文学家眼里就是非常大的误差。
经过严格训练，义乌军已经具备了极强的战斗力，然而在几次与倭寇的遭遇战后，戚继光无奈地发现，虽说每次都能击败敌人，却总是杀人一千，自损八百，伤亡比例差不多。
找出12个大小完全相同的圆形物体，材质不论；木质，铁质或者塑料的，只要在重量上稍有差别就可以。
‘差不多该出门了吧？
不出一点差错，这是天使的梦想。
他说：你已经送了一个星期的便当了，心意已经表达得差不多了，行了行了，该干吗干吗去吧。
差就差在离圣廷太远，做了好事上面也未必知道。
不料张小凡资质之差，当真罕见罕闻。
“我叫余七，刚刚府上马车失控，差点撞伤了二位，在下深感抱歉。”
这里先说一句，LPL对人类的作用和对小白鼠也是差不多的。
这个问题我从来没有考虑过，不过似乎有些道理，吊儿郎当的Angus，第二个月的数据是倒数第二，第三个月是倒数第一，可这并不妨碍他出单和转正，我差点把命都拼了，结果却落了这个下场。
那刘姓差役推脱不得，只好趴在地上，苦苦哀求。
“大王，太后已差人过来几次了，请您过去相聚。”
结果造成一些人争相模仿，“引类呼朋闯入戏馆，取乐争锋、逞凶打架者不一而足”的“不良后果”，特别是青少年接受能力强而辨别能力差，很容易因此舞刀弄棒，走上邪路，因此请朝廷下令，禁戏以端风俗、宁地方。
明代的役法，分为力差和银差。
相反，如果我们实际体验的效果和我们的期望值相差不多，甚至感到有一种意外的惊喜，那我们就会感到满意或非常满意。
寒暄片刻，即便刘生明坚持要给余师傅修车，余师傅也不敢接了，只盼留个好印象，尤其当得知眼前这位便是市局的刘生明刘局长，老余一阵眩晕，差点就地栽倒。
“不管怎么说，要我每年来往于淮河灾区和上海法租界之间，反差实在太大。”
另外品质上，更加差的一塌糊涂，炼丹时无法封住天地灵气，杂气往丹炉里进，灵气往外面跑，这样的丹炉能炼出好丹才是怪事。
就我们所知，目前学术界仍然没有研究过在断食日将热量一次或分次食用完毕，或少量多餐一整天，在健康效益上会不会有差异。
得第一的学生爸爸的心情和成绩差的学生爸爸的心情并列相比，两种完全相反的心情，其趣就在于此。
然若用于观人谋事，星相占卜则往往能料人谋之不能料处，解惑补差，而未必处处荒诞不实。
而随着社会商业化程度的日益提高，特别是社会贫富差距的逐渐拉大，人们也与此同时开始质疑企业家财富聚集的正当性。
伍迪吃了一惊，差点连道别都忘了说。
但是胖并不影响她入选中国四大美女，说明当时的审美观与现在是有差异的。
村南头张家的两间大瓦房空着，不比庙里差，就分给他家住！
人类历史上有过很多奇迹，其中一定要浓墨重彩记录的，是原本有着巨大差距的国共两党，如何在四年之内逆转乾坤。
印度历史与中国历史有着惊人的差异，在中国，历史是以一种王朝循环往复的方式进行的，每一个王朝都经历一个统一、繁荣、解体的阶段，再将统治权转移到下一个王朝。
先是你们有唱片可听，他们只有些印刷品可看；印刷品与原作的差别，和唱片与原演奏的差别，相去不可以道里计。
“司马尚、新垣衍、申差听令。”
同时也必须强调，无论如何进步，我们是不可能把放疗×减为0的，因为在治疗过程本身，由于人体自身不停息的运动（比如呼吸、心跳，甚至内急等），都会移动肿瘤的具体位置，从而不可避免地让粒子打击产生偏差，使人体健康细胞受到伤害。
“这差使上头原先要派某某人去的，我们是自己人，有了好事情肯叫别人去吗？
过了有一炷香时间，大船上的火差不多扑灭了，那艘小船也走了到近前。
我们观察到的所有女童的自慰行为，差不多全都与阴蒂有关，而同其他一些对以后的性功能相对来说较为重要的外生殖器无关。
幸运儿和不幸的人在人生历程中的差异非常明显，而且他们与幸运之神的关系还颇具连续性。
实际上，做商人或放高利贷的犹太人虽然显眼，但人数很少；大多数犹太人和城市里的其他人干的是差不多的职业――屠夫、面包师、裁缝、教师等。
副官小声道，张启山差点笑出来，随即冷笑：
百蔬乱烩嘛，以汤为主，汤色浓郁，和佛跳墙的做法差不多，菜的精华都熬在了汤里，味道直透菜根，绝对让您满意……
张良发现韩信在那里已经颇有齐王的气派，出入跟随的仪仗、侍奉的文武官员，并不比诸侯差多少。
为何同一父母，处在同一生活和学习环境、受到同样教育的姐妹俩，性格有如此反差？
曹丕顶着宿醉的脑袋醒过来，听到这个好消息长舒了一口气：为了灌醉三弟，自己差点酒精中毒，不过值了。
正在横行无忌，忽接到袁钦差的军令，禁止他非法胡行，冯军方才收队，静待袁公到来。
桂萼也是一个不得志的人，他很早就中了进士，可惜这人成绩差，只考到了三甲，连张璁先生都不如，分配工作也不得意，只得了一个县令。
这些性表现的症状并不充分，因为个体的生殖系统尚未发育成熟，所有的问题差不多都表现在与生殖器系统相邻的泌尿系统上。
当晚，信差就派出去了，叫各寨头人支派石匠和杂工。
不过张狂转念一想，初试时自己的成绩远比张扬要好，自己的资质又怎可能比张扬差呢？
她家女儿跟周培扬差不多年龄，已经参加工作，至今还待字闺中。
“你们日本人搞的茶道，在我看来，和魔道差不多了。
都在这个圈子里混着，我也知道北国天骄开盘后，才卖了几套出去，是顺龙集团旗下卖得最差的楼盘。
苏曼青连忙跟紧了葛羽，慌乱的朝着四周瞧去，经葛羽这般一说，她心里就更加害怕了，身子差点儿都贴在了葛羽的后背上。
整个事件的幕后操纵者袁绍直到这时还没有公开出面，他看到火候差不多了，使出了倒韩的第三个步骤。
而不同的自相似性结构对应的操作的差异性问题，更是一个理论上的重大问题。
我们走差了路，走到死路上了！”
导致这种差异的原因主要有以下几点：
那家小酒馆从工厂走过去大概要十分钟，店面很小，只能容纳十几个人，我们进去后差不多店里就满座了。
他差不多天天都在不同的俱乐部玩牌，不是在这个俱乐部，就是在那个俱乐部。
老夫人一口老血差点没喷出来，强压下去，装作心平气和的道：
英语对以中文为母语的我们来说是外语，通常能够专注在学习英语上的时间差不多为五至十分钟。
“‘没有，没有，’我重复道，虽然我差一点儿没有冲着他喊出来：‘是我！
“那还差不多――”刘芳饶恕地一浅笑，“不是跟你说了让你不卖酒后就少喝点儿吗，以前你卖酒我也不好说你。”
这个男孩话特别少，跟她初三时是前后桌，因为有次考得比她差，居然哭了。
“建造大楼所花的时间和预算与一部电影差不多，他就是导演。
五次大巡狩，第一次赴陇西北地与上郡，三地俱为蛮荒边陲，俱为连绵大山，路况最差，气候最恶，又兼有匈奴游骑袭击之风险，安有舒适可言哉！
两个符号，五个一组，“会产生三十二种差异”。
随着道光帝一道道攻克舟山的严旨，他的奏折越来越言不由衷，而获知其已被免差后，竟满纸谎言。
我记性很差，但我高强度工作的时候，短期记忆还不错。
“我英语成绩不好，听力特别差，去年考托福，我差点就不准备考了。”
杨玄说，“有人坐黑庄，我估计这段时间前期准备做得差不多了，该出手了。”
最后一章采用复沓的笔法，反复吟咏“参差荇菜”、“窈窕淑女”，造成一种低回不已的韵律感。
另外一种人，资质较差，心不免受到沾染，本体遭蒙蔽，因此需要教他们在意念上存个为善去恶的意，待功夫纯熟后，心中的渣滓去除干净了，本体也就通透明澈了。
看上去是最近的照片，我的脸跟镜子里看见的差不多，而本看起来也是早上离开家的模样。
就在这时，一辆微型越野车从山上冲了下来，将要会车的时候，它好像突然失去了控制，猛然转了一个二百七十度的弯，堪堪停在落差超过百米的悬崖边上。
她吓了一跳，惊得脚下一个打滑，差点没摔倒在地上。
由于名声太差，全国的众多御史官员经常上书弹劾严党，虽说有严嵩在内阁压阵，但这位仁兄已经七十多岁了，难保有漏网之鱼，万一捅到皇帝那里，事情就麻烦了。
人与人之间的差异，也在于智慧。
她打从一开始就认知到她丈夫和这位老美之间性格差异极大。
我们就气血津液偏少及其代谢有所异常所形成的体质差异加以介绍，其主要可分为气虚质、血虚质、多痰质和多湿质四种类型。
那是很久以前的事情了，当时他对我说的那些话，我现在也忘记得差不多了。
合撒儿被处理后，成吉思汗的威名顿时扫地，有人认为成吉思汗的权力完全来自通天巫，所以都跑到通天巫手下听他的差遣。
电容器的精度等级与允许偏差的对应关系如表2-4所示。
霍夫曼曾对一组7年级学生展开调查，发现有“撤回爱”经历的学生，道德感一般较差，在决定如何与他人交往时，这类学生不会特别顾及周围的环境和氛围，也不会考虑某个人的感受和需要。
（3）协会没有责任审查未提请它注意的著作，也不对可能由于著作的作者，或部分作者不为协会所知这个事实而造成的差错承担责任。
“没关系，我正好要去北京出差。
吴月霞在旁边听着儿子这话，差点儿就吐血了，这儿子说的什么混账话，一双眼睛瞪得溜圆，就差没一巴掌扔这祖宗脸上去了。
但是他对波动说解释光行差有疑虑，所以他有此一问，现在菲涅尔的回答让他很放心。
当我们接收到信息，我们的第一反应是习惯感觉良好还是很差，是习惯先否定还是肯定，是习惯先逃离还是回应，这都是我们的应对风格。
这一带地形我不熟悉，既要躲开郑国渠的人，又要避开警察与黄烟烟，所以我不敢沿着路走，只能在庄稼地里横穿，有好几次还误闯了人家果园，差点被狗咬住。
士为知己者死，只有人才觉得领导是他们的知己，即使工作条件再差、困难再大，他们也愿意留在这里。
3.使用空调时，不可将风直接对着孩子吹，也不可使室内与室外的温度反差过大。
其内容从历史、风土人情到各地餐饮、建筑、购物指导等几乎包罗万象，年发行量达120万份，差不多遍及整个欧洲，受到各阶层广泛的欢迎。
而且电灯的消耗费，和煤油灯相差也无几。”
不过我们情绪表达的熟练程度差异很大，部分原因在于我们学到的展示规则由于不同的榜样示范而大相径庭。
一个转学过来的大学低年级学生差点因为考试不合格而被大学拒之门外，他满眼含泪地恳求说：他不可以失败，因为他的其他兄弟毫无长进，他是家里剩下的唯一可以让父母骄傲的孩子了。
可能由于胡适在美国哥伦比亚大学的那段被搞得灰头土脸、口吐白沫，差点倒地不起的特殊经历，使他铭记在心，他在自己入主中国学界执掌学位生杀大权的漫长岁月里，显得格外宽容和民主，从而令无数后生小子感念不已。
天展不想多说的样子，他看向我身后的张菲儿一眼，“今晚晚上上来的鬼差不止一只，你今天跟我们一起回去，明天晚上我再送你走，听到没有？”
他估计在营地训练的人有70到120个，旁边吉哈德沃尔营地里的人数也差不多。
“这就看你们怎么打听了，他一个穷小子，从咸富走了之后，就当上了差役。
失败者总是逃避苦差，但胜利者则朝着实现目标的方向勇往直前。
“你就先跟着大师兄，记着要用心学，道海无涯，勤励为舟，纵然资质差些，但只要你坚忍刻苦，未必便不能学成了，知道了吗？”
乾隆三十七年（1772年），山东小长治村李孟炳等人携带“邪书”，到河南临颍县一带传八卦教，为地方差役查获。
这么巧呀，咱俩真差不多。”
伴随着大数据热潮的到来，关于大数据的一些新问题层出不穷――大数据会夹杂着虚假信息；大数据的数据量很大，但有用的信息不一定多，甚至还会破坏核心信息；大数据的来源是多渠道的，偏倚、随机的误差总是存在。
概括地说，弯曲空间指的就是这样一种空间，在这些空间中，由于出现正的或负的偏差而使欧几里得几何学失效。
比喻故意挑剔别人的缺点，寻找差错。
那两名实习生身体很差，整天惨白着一张脸。
“回里头去，今儿个我当差，到明早起才得下来呢！”
春秋之时，称霸一方的吴王夫差是怎么身死国灭的？
王木阳一脚没踢在林晓峰身上，反倒是自己差点摔了一跤。
改变从提问开始，不管你现在又多差，想好了就告诫自己要去准备了，坚持了，你就会有收获，你的人生将会改变。
“果然是这件事，你接了一桩苦差事。”
公元前473年，越军又一次大破吴军，吴王夫差被包围在姑苏山上。
进化论的主要观点有：（1）世界上现存的一切生物的状态和面貌特征都是经过数百万年长期进化演变而成的；（2）不同种类的生物之间的显著差异是由于遗传不同决定的；（3）同一种类生物间的个体差异主要是由于个体对生存环境的适应良否决定的。
王莺莺苦等，临近中午，离她还差十几号。
冯云山甚至还以《周礼》来命名单位及其官长，各单位兵卒的数量也大致相同――唯一的差别也许只是《周礼》并未明言各单位人数。
在20世纪50年代，日本和美国的汽车生产和技术水准之间差距极大，美国人是根本瞧不起日本货的，而这“汽车王国”的统治者们也丝毫不担心日本汽车的竞争。
后差人暗访，邵大侠在南京一门心思做生意，从未谈起过帮助他东山再起这段往事，因此他便收了杀人灭口之心，决定放他一马，从此天各一方互不相挨。
屠夫双手撑地，竟然跳了起来，落在一根独木桩上，他没有下半身，上半身立在独木桩上，与秦牧差不多高。
这里有的是招商局、电报局，弄个把差使当当，快活两年再说。”
“幽冥狼速度奇快，攻击也强大，防御略差，尤其是喉咙处最为脆弱，但他会用利爪防御好，想要攻击到他的脖子除非能对付得了他的利爪。”
“道乏罢，各按自己的差事分头去做，朕就在乾清宫，疑事难决的可随时来见朕。”
章沁晖说出趟差，去海口。
我们集团董事长、总经理没一个和工人照面的，就把我一人架在火上烤，差点烤煳了！
杨国忠对安禄山印象始终很差，他派人到处搜集安禄山的劣迹，还把安禄山在京城的住宅包围起来，将躲在里面的安禄山的部下抓起来处死。
吃过饭，蒋诚就在书房准备出差的资料，一然从储藏室里拖出行李箱给他装替换衣服，可是打开衣柜抽屉，一然愣住了。
每个苏非派教团都有自己特殊的教规，仪式也各不相同；就是在一个教团内部，各分支之间也有差别。
一般来说，用小块时间是干不了的，因为通常还没看几页，时间就到了，且由于没有充足的后续时间对系统性知识进行归纳整理，学习的效果也会很差。
菲菲的爱情是从暗恋开始的，但一想到自己与男神的差距，菲菲就很绝望。
埃布尔森：或者说差一点就错失（near-missing）……
差不多在我10岁、小学四年级的时候，移民美国的时机成熟了，因为父母认为弟弟亚伦、妹妹蜜雪儿和我的年龄应该可以融入美国的学校体系。
我等之辈也算得上经历过种种世面的老油子了，所以在我看来，尽管在夫人面前这样说有失体统，他至多不过属于华族中四国诸侯的一个分支，而且还只是个次子罢了，这与我们的身份根本没有什么差别，我怎么可能像她们那样不知廉耻地被他搞得头脑发热呢？
“其实，我也不太信，那奇人竟瞎扯，透露出的只言片语，竟暗示西方一些神话人物是种出来的，说我们这边也差不多。”
而吕树则是看着自己账上新增的负面情绪值差点就眉开眼笑了，第二颗星辰果实都快有了啊！
母亲常对帮她擦脸的看护故意说些“很痛的”“你技术好差啊”之类的刻薄话逗大家笑，所以她在医院里颇得人缘。
据说，一位邮差在把一个装满外国邮件的邮包送到十二英里之外时，花费了好几天的时间，因为他的毛驴在途中病倒了，不得不停下来休息一阵子！
明丽的阳光在他的额头漂浮，微微勾勒出他清晰如刻的轮廓，样子是没变，包括那一副传说是大福之相的耳朵也还和记忆中不差分毫，只那昔日张扬的桀骜仿佛被收在微起了阴影的双颧后，让他多了几分沉重的沧桑苦涩。
2010年，刚加入京东的第三届管培生李瑞玉（现京东集团投资者关系部总监），第一次陪同刘强东去美国出差，参加京东投资人老虎基金举办的活动，刘强东的英语还不灵光，需要李瑞玉做翻译。
王盘山岛孤悬海中，天鹰教又自恃有白常两大坛主在场，决无差池，因此不会再有强援到来。
他跟姬云浮差不了几岁，可那神情却好似被欺负的孩子，走过去小声嘀嘀咕咕。
你儿子吃得比猫好一些，比狗差一些，这是因为物价的原因，排骨比鱼要贵。
他看上去像个杀人犯，一双小眼睛差不多被蓬乱的眉毛掩盖住，总是露着凶巴巴的眼神，宽背，罗圈腿，肌肉结实，老茧百结的大手说明他吃过不少苦。
小和尚脚下踉跄了一下，差点摔倒在地。
惊涛骇浪冲出水面滚落到几百米落差的峡谷之中，经过阳光的渲染扯出一道彩虹，此时此景怎还需要言语的形容。
明明各个便利店品牌的店铺位置和规模程度都大同小异，为何还会在营业额上出现明显的差别呢？
我的意思是，差价很大的世界黄金源源不断地涌入这个国家。
“刚开完标，没几分钟就开完了，我差点儿来晚了，还算正好赶上。”
一说说到天黑，村里人都差不多要上床睡觉了，我们都还没吃饭，我说：
可以这么说，在生活中，谁都喜欢跟那些谈吐幽默、机智风趣的人交谈，而好口才的人，差不多都有这样诙谐的语言，具有极强的幽默感。
“能成为一方名妓的，一般底子都不差，容貌、技艺、风韵样样都达到较高水准。
我撕开金属线外面的塑料套，拿着金属线的一端插进病人体内，却没注意到另一端差点碰到没消毒的床单。
九门提督，在北京算不上很大的官，和顺天府一样，上头压着直隶巡抚和直隶总督，比之御林军善扑营还差着一档。
看门的差役小声嘀咕，一个道：
每次出差，只要有女同事一起，都会让他头疼几天。
经过一番询问，张差说出了自己的动机：在此前不久，他家的柴草堆被人给烧了，他气不过，到地方衙门申冤。
从此拉开了和普通人之间的差距。”
“我晚上睡觉睡相有点差，只是有点差哦，老是踢被子。
自朱元璋起，明朝皇帝制定了一项极为残酷的规定，每逢皇帝去世，后宫都要找人殉葬，朱重八和朱老四自不必说，连老实巴交的朱高炽，宽厚仁道的朱瞻基也没有例外，现在这一毫无人性的制度终于被这位历史上有名的差劲皇帝废除了，不能不说是一种讽刺。
“少爷，老大人生荣死哀，钦差大人亲来祭奠，你还不叩谢皇上洪恩？”
如我已经指出的那样，这种潜能与实际成就间的差距很可能是外部环境引起的。
不过，要直到两个多世纪以后，人们旅行或通信的速度才能快到可以感觉出两地时差的程度。
“不知道，半个月之前，梁勇差点杀掉方辰，也许是方辰开窍了吧。”
总体而言，明清两代，钦差大臣的流行，与此两代均不设宰相，皇帝权力空前强大有关。
有对先后相差一小时出生的孪生姐妹，外貌长得极其相似，穿着打扮也一模一样，旁人常常因此而把她俩搞错。
风水局和风水阵虽然只差一字，但两者的难度和效果却是天差地别。
这段时间，秦宇也看过其他的一些风水书籍，在融合诸葛内经也算是对风水师这个行业有所了解，风水师其实分阴阳两种，正如风水中分阴宅和阳宅，一个是为死人服务，一个是为活人服务，两者间的的差距其实还是蛮大的。
不过叶远可是这药香阁的少东家，而且以往名声太差，他自然不敢得罪。
他接受了小曲的挑战，怀着向岁月无情报复的心态把小曲的欲望差点撕碎。
相反，在汉代的中国，一个单一的上层文化传统在整个帝国居于统治地位，地区性差异的重要性很小。
（当运动员或表演者隶属于某个团体时，要做出这样的判断，会变得更加棘手一些，但通常情况下，人们对于哪个人是团队中最杰出的、中等的或者最差的，依然有着清晰的看法。
世道会变差的，一定会！
“哦，书记出差回来了？”
休息了两天，背后的伤就已经好得差不多了。
他鬼使神差地研究起了最典型的美国文化课题――牛仔――却始终没告诉父母或者亲戚。
成绩差、逃漏税金和离家出走，这是沃伦在初中最小的麻烦事。
司马光的政治主张虽然偏于保守，但王安石变法中出现的偏差和用人不当等情况却从侧面证明司马光在政治上还是老练稳健的。
我本该一点不吃惊才是，我却像个差劲的人一样为这件事痛苦感触得不能自已。
他差不多已经让一块大石头露出根部，现在该想法把大石块挖出来。
“这大概就是我跟景睿年龄的差距吧，我一听就能想到是怎么回事，他却不行，因为那时候他还是个孩子，只知道念书习武，那件事对他来说，实在隔得太远了……”
此分类法有其一定的合理因素：山上草木茂密表明此山上壤肥沃，水源充足，利于植物生长，而山上植被较差则正好相反：植被生长茂盛的地方自然比植被覆盖较差的地方更有利于生物获取生存必需品。
“那太晚了，还有几个月才过年，等校庆过了就差不多了，早点办啊！”
我结婚后不久，我太太就发现我俩在与家人的联系上有很大的差异。
车猛地停了，齐悦不提防差点撞一下。
大部分人对陕北的印象可能都是来自于腰鼓、黄河、窑洞和白头巾―造成这些认知偏差的原因就是情结的“刻板印象”现象。
他造成了一架非常昂贵的飞机的损失，差一点还使3个人失去了生命。
方庆一看，却是一个秀才模样的人，头戴青巾，相貌斯文，背上却也背着一把黑弓，只是那匹马既很瘦小，那把弓也比寻常的铁胎弓小得多，与方庆那把大弓，差得更远，方庆心中暗笑：这书生大约是怕道路不靖，背把弓壮壮胆子。
也是，我就觉得差不多应该是他。
如果我们在说话之前忽视了听话者的心理和反应，无论如何慎重地斟酌词句，依然会产生料想不到的差错和误解。
从那以后，关灵隔三差五地就走进美容店，去护肤、美容，当然也不时地变换自己的穿戴，她学着小魏的样子把自己也打扮得很先锋很前卫的样子。
“终于打出了四道雷影，不过距离打出六道雷影，还有不小的差距，”叶凌月擦擦额头的汗水。
皇上，以奴才的见识，王士俊虽然狂悖无礼，办差苛刻，但与田文镜似乎相似，操守不坏。
强互作用力构成的材料与普通物质在强度上的差别，就如同固体与液体的差别一样，人类武器对水滴的攻击，如同海浪冲击礁石，不可能对目标造成任何破坏，水滴在太阳系如入无人之境，这个世界没有任何东西可以摧毁它。
古时候长途跋涉传递文书的人员、官员中途休息喂马的地方，也称驿站，类似于今天的政府招待所，而驿丞则差不多相当于一个招待所所长。
拆开一看，这文书竟是贯仲秘密送呈康总管的，内中将出差以来，张风府的一言一行都写在里面，张风府在五招之内败与张、云二人，又不准旁人帮手等事，都有记录。
1152年5月18日，也就是埃莉诺离婚后差两天才满两个月的时候，埃莉诺再次结婚。
你还差一年才能毕业！”
“即使当时没有，现在也差不多了。
那晚，托里邪从南皮城逃走之后，不久就碰到了率领大军南下剿寇的花不差，他犹如见到了救星，恳求花不差帮他夺回南皮城。
杨摩西与老史有一说一，不扯废话，并不是像对县政府的差人一样，说话办事都留着心，而是因为老史是县长，又不苟言笑，见了老史，有些害怕，没说话身子先哆嗦，哪里敢再嗦？
老头的回答让美女一个趔趄差点摔倒在地。
见面时差点没认出来，当时她披着头发，穿着一件深色的呢子大衣，手里抱着一个暖水袋，最重要的是，她的眼睛里没有了光。
这也和堂克蓄德被假扮的“明月骑士”所击毙，差不多罢！
再者，前世的自己少年时并不如何努力，比同龄人也已经有了不小的差距，若是不付出比别人多一倍的汗水，怎么能获得比别人高一倍的成就！
当然，这并不是说相对运动的观察者看到的现象都是完全相同的；实际上，正如我们以前讲的，他们各自看到的可能有着许多惊人的差别。
“怎么刚把王德榜推上刑场，巡抚衙门的公差就到了？
他见余珊珊是个十足美女，心里产生与柳石堂差不多的想法，在他眼里，杨巡是个什么都做得出来的人。
第四位：心情抑郁。；登樾魇切脑嗟拇蟮校而抑郁首当其冲。因为抑郁通常和焦虑相伴，晚上的睡眠质量会很差，而心脏得不到休息，使得血压、心率都会升高，对心脏健康非常不好。建议有了困难多和家人朋友沟通，避免发怒、大悲大喜，控制好情绪。
苏东坡与佛印二人之不同，仅在其彻悟的程度之差。
手下的人知道火候差不多了，各种禅位仪式准备工作也热火朝天地开展起来。
不过在家庭以外工作的女子，在这方面和男子的差别，几乎同在家工作的女子一样。
这两章翻译过来是这样的：参差的荇菜，左右流啊。
当你不断地听到“你错了”“你真差劲”“你永远都成不了事”这样的话时，是一种什么样的感觉呢？
这和人类的爱情差不多，彼此都是对方的唯一，也愿意为对方牺牲一切。”
棚舍门前，差不多设有小桌矮凳；白日摆出来，夜里收回去。
阅读效用存在差异的原因，其实仍在方法上。
指导员训完所长二叔训、所长训完老妈训、老妈训就训呗，还当着一干协警的面训，让简凡自觉得男子汉大丈夫这颜面可丢了个差不多了，派出所里辛辛苦苦混了半年，好歹有点人缘、有点威信，这一夜之间，又打回解放前了。
“几位应该都是官家子弟，你们若是出了什么差池，我一个平头百姓担不起这个责任，所以我还要再问一遍，真的没事？”
他们觉得，即使是很不起眼的一个恼怒信号也意味着更长的等待以及更差的服务。
一次，两个人因为没注意到烟囱出气口被堵住，差点煤气中毒。
林奉成提出买这家厂子，县政府授权县经济局与林奉成谈判，双方已经接触一段时间，谈得很艰难，差距很大，因为林奉成极精明，偶尔貌似慷慨，实则大抠，肉要尽可能肥，钱还要尽可能少，能够一分不花，白捡最好。
《象传》说：老年男子娶年轻的女子做妻子，两人年龄差距十分大，但这意味着老年男子老当益壮，年轻女子少年老成，所以这超过一般的婚姻。
此外，脉象和症状都是疾病的表现，两者通常有反映一致的特性，若脉与证不一致时，则提示病情比较复杂，治疗比较困难，预后较差，如脱血者脉反洪，是元气外脱的征兆；病寒热而脉反细弱，是元气虚陷，正不胜邪的现象。
“叫冯保来，我有个差使派他出去一趟。”
越王勾践接受了范蠡的劝告，拒绝了夫差求和的要求，一举灭掉了吴国。
他站起来跟坐着时身高差不多。
这不，田岛因为过于憎恨绢子，竟制订了丧失人性的卑鄙计划，结果招致了差点丢掉性命的大灾难。
大概认识了圣人的气象，把它当做准则，真切实际地去下功夫，才不会有差错出现，才是作圣人的功夫。
李福成刚才从大媳妇那边听到一天挣了20多块钱，也是猛然吓了一跳，这一个月可就600多啊，”俺也听你阿娘说了几句嘴，说一天能忙活二十几块钱，起三间屋子，四百块钱就差不多了，你忙活一阶段钱就足了“
“你的本门剑法还差得远呢！”
子存把这里文案的公事交代过了，就要去接差。
所以这一千年的小说里，差不多都是没有布局的。
“人都说延清公为当今包龙图，可惜我一向在山海关盐政上当差，在京见面机会不多。
“出差到香港，在太子大厦找老裁缝做了一身西装，穿上之后觉得半男半女但是很帅，忽然想起你。
与此同时，他们进入了一个他们父母从来没有经历过的知识分子社交圈，他们在其中越成功，他们跟父母的差距也就越大。
在几个月的寂寞时光后，他们拼了命，尽了兴，结果都不差。
从这个安排看，董卓其实还是信任吕布的，这与吕布自己的内心感受有差别。
战斗十分激烈，一支流箭甚至射到了杨广面前，只差几步就把他射了个对穿。
但是在巴拉尔茨，有月亮的夜晚和没月亮的夜晚差别之大，会让所有记得这里的人，对它的夜晚的印象分成截然不同的两种：要么明亮如白昼，要么黑暗如铁。
从字面上看，他好像在夸赞女秘书打字技术高超，可实质上，他是暗示文件打得太差。
所有上过学的人都知道，陈胜的社会地位比刘邦还不如，刘邦再差也是个小官，而陈胜一出场则是与人佣耕，说白了就是现在的临时工。
从小树林里睡觉醒，家里就剩几家子亲戚了，都收拾的差不多了，把几条板凳送完就收拾完了。
负责在自己身边听差，借以对他们经常进行各种熏陶和锤炼，日后定会有大用。
南唐灭亡后，李煜虽然没被处死，但是从君主到俘虏，心理上的落差之大，可想而知。
曾国藩悲痛万分地说，我是以团练大臣招募士兵，只奉有出湖南省作战的圣谕，并没有钦差赴某省办理军务的正式命令，更没有正式印信。
观众差不多全是男人，许多打着赤膊，汗叽叽地露着上体。
从他们相互指责中，我们才知道这只小狗差一点让他们拉成两半。
就在这些村民被安排上车，准备离开这里的时候，就看见村子外面停着的两辆吉普车里，走下来五个人，为首的一个和张同志差不多的年纪，手里面提着一个大木头箱子，一起向着村子里面走进去。
顾大鹏在外面有女人，凭什么要小丽净身出户，他自己净身出户还差不多！”
几间向阳的茅草屋，三四亩药田，一排参差不齐的矮篱笆，入目的这一切，这就是云笙这一世的家了。
“小人本是姑苏的一个商人，张诚王想和朱丞相睦和，征调了一批粮食，送到应天府，小人正好借了这个差事，所以说呢，我是诚王派来的人，却不是诚王的人……”
我因公到外地出差了一个多星期，一回到办公室就被许多待办的事务耽搁，现在才有空提笔给您回信。
而且因为同样的知识所产生的几无差别的后果导致只有他才能了解德行的真正本质，因为虽然抽象知识根本不需要实践德行，然而我们很快就会看到它和我们现在的探讨有关。
这一个时辰的时间之中，方辰好几次都差点坚持不住，但是他那坚毅的毅力，还是坚持了下来。
言未毕，报西伯侯差官辕门下马。
“军用压缩饼干，高热量，味道差了点，但饱肚，你饿的厉害，不能多吃，这玩意吃下去会发，先吃一块垫垫，吃多了撑。”
只要偏差一丁点，一切努力都将化作泡影。
多年以来，他们一向在为荣宗敬等把持交易所，抬高本厂的面粉价格、压抑同业，造成极不合理的差价感到深切的苦恼。
“小婶儿，您好，我叫顾远方，我爸是爷爷的长子，小叔叔是我爷爷的老来子，所以小叔叔和我爸年纪相差大一些。”
从抗战中的经验看，中日双方都是老兵、都使用轻武器的时候，双方战斗力相差并不大。
“是啊，他现在差不多该叫杰姆先生了。”
图10-2 中国贸易差额（净出口占GDP的比重）
最后，在看得见的权威行政机构的背后，在“大内深宫”之中当差并终身贴身伺候皇帝的人便是宦官。
即便是后来他的妻子在赡养父母的问题上作出了让步，他仍然置之不理，无意回头，而且回到家里还隔三差五地故意寻衅挑起事端，无理吵闹，甚至毒打妻子，逼迫妻子同意离婚。
林晓峰楞了下，差点把黄胖子和肖丽丽忘记了，他深吸了一口气。
当然，也会有很多大学生一毕业就收到大企业抛来的橄榄枝，他们认真对待每一份工作，并且不忘记努力充实自己，几年以后，就和身边的人拉开了相当大的差距，成了别人眼中的佼佼者。
他的话让我有些恼，我差一点儿脱口就说，去你奶奶的小公子吧，你姜大爷我好心救你小命就为你那几个破钱？
“爱笑的姑娘，运气总不会太差。”
“可是我觉得，我和你们之间的年龄差，特别快，特别短，我现在闭上眼睛，我十九岁在橄榄球场上跟大块头们干架的日子就在眼前飘，好像昨天一样。”
但是曹慧还有不少担心，她看着窗外慢慢暗下去的天色，用带着一丝忧愁的嗓音对熊总编说：我家老田啊，就是有点盲目，低头拉车是把好手，抬头看方向却总是差那么几步。
但他的考试成绩却比张璁还要差，张璁多少还进了二甲，他才考到了三甲，说来确实有点儿丢人，考到这么个成绩，翰林是绝对当不上的了，早点儿找个单位就业才是正路。
科学是超越宗教差别的，超越民族差别的，越越党派差别的，超越文化的地域的差别的，科学是普适的、独立的，它自身就是自身的主宰。
“我也不写审单，着差人押出，待事完回话，把原词与你销讫便了。”
可是那姑娘仍然对我很忠诚，那时如果不发生印度叛乱，全国都骚乱起来，我差不多可以把她娶到手了。
这几天里头，文官忙办差，武官忙操演，直忙得个不择饭而食，不择席而卧。
差不多十年之后，已经成了伪满洲国元首的他有一天想起这件事，便问我用过几次宝剑，我就跟他说宝剑在我手上一直洁白无瑕，没有沾过任何一个人的鲜血。
“财富如果是可以求得的，即使是执鞭这样的下等差役，我也愿意去做。
女孩说着从口袋里取出一张很普通的卡片，皱皱巴巴，跟路边栏杆上修下水道、卖假药的小广告差不多。
威廉・费兹史蒂芬还描述了伦敦人的闲暇生活：奇迹剧、狂欢节、体育比赛（差不多相当于中世纪的奥林匹克了：有“箭术、跑步、跳高跳远、摔跤、投石块、掷标枪和角斗”）。
七夕有点不放心，“沫儿，你少喝一点，你忘了你的酒量有多差了么？”
而左宗棠似乎是一个天外来客，他身上的清可见底、锋芒毕露、刚直激烈，与这个民族的整体气质形成如此分明的反差。
先前被打的那个人这时不小心陷入了一个泥潭里面，差点被淹死了，幸运的是他的朋友把他给救了出来。
越努力越有实力，越有实力越能看出，差距不是最初以为的那么一点点。
这种文化吸收了诸多不同的地方性传统，但又使地方性差异或多或少地淹没在一个粗陋的共性之中。
我们不可能完全没有交集，所以，需要在一个彼此都感觉舒服的范围里来“求同”，同时也需要尊重个体的个性差异，接受他（她）的不同以求“存异”。
我挑了一条淡蓝色的，将其余的内裤摆得跟原状一丝不差。
在第1章“运营是什么”中，我会详细介绍我所理解的运营，以及在互联网行业中，不同公司内运营的分工、工作内容之间的差异，以及运营和产品、市场等其他部门间的关系和关联。
二十八岁的瞿秋白上台之后，深感共产党在武汉的基础太差，便于9月底和郑超麟一起坐长江轮船，返回上海。
在垄断竞争市场上，有许多买者和卖者，进入和退出某一产业比较容易，产品有差别，这些产品彼此之间都是非常接近的替代品，每个企业对市场价格影响小。
研究人员把这两个问题评分之间的差异暂时称为“觉知状态”，它与正念非常相关。
我们将在第十四章中进一步探讨“止”（禅定）与“观”（洞见）的差异。
本来他的江苏巡抚、钦差大臣、两江总督与广东无牵无挂，换一个其他人即便心有不满，若非圣上垂询也不会表示意见；可他却不如此行事，一道弹劾琦善的章奏不知使当时多少人击节称快。
对啊，差不多四年前似乎也有一位闭关了百多年后出关的前辈，同样好不容易上了聊天软件，被黄山真君加入了群。
部分地改变的事差不多每一作战都是有的，全部地改变的事也是间或有的。
为了减少这种偏差，我在点的左右两侧各画了一条垂线，这样孩子们就能够在这个封闭的范围内通过画这两条线的平行线将这两点连接起来。
林冲听那三个人时，一个是差拨，一个是陆虞候，一个是富安。
不过两匹马倒都是良驹，前面桃花马，后面菊花青，只有三岁牙口，神骏非凡，惹得过路的商贩和差人纷纷注目。
主管办公室里交代秘书应办事项的便条箱，就像任何工厂的存货盘点清单，或商店的储藏室一样，制造业、服务业的办公室管理和工厂、商店并没有差别。
他们纷纷担心，会不会中间出了什么差错。
这种文化差异给我们的启示之一，就是我们要不要适当地转变一些家庭教育观念？
聪明和笨的差距，只有5分钟而已：聪明的人5分钟以前就想到了，笨的人5分钟以后才想到。
尺寸差异较大的头骨。
就党内地位而言，蒋介石显得太差了！
也许是他太过用力，霍眠的头重重撞击在他宽厚的胸膛，白色的衬衫上还有那范思哲淡淡的香味，那一刻，霍眠竟然觉得，这怀抱是如此的舒适，还是那么的熟悉，一瞬间涌上来的记忆让她鼻子一酸，眼泪差点掉下来。
这两年来，他一直在暗中保护照应着王阳明，担心自己致仕后有人再出来为难王阳明，索性就与席元山商量了一下，给王阳明一个光明正大的差事。
就在出国前一个礼拜，赵毅去邻市谈业务，在高速路上遇到大雾，司机没有及时减速，突然追尾，差点让赵毅丢了性命。
今天的人们多多少少还是有一些互相隔离的趋势，但主要是因为教育层次的差别，而不是财富的差别。
波琳心情特别差，也许因为我微妙地（或直接地）暗示她不应该喜欢哈佛。
鲁盛孝用手按了按，鬼眼三没什么感觉，又捏住往上提了提，鬼眼三一声惨叫，差点痛得昏过去，身体瘫软，幸亏鲁一弃一把扶住。
经济待遇差距如此之大，不好管理是显而易见的。
“告辞，要回衙销差，请赏个名片。”
沙坪坝区李先生：金沙港湾附近的４５４车站旁人行道，长期被几家餐馆占道经营，路面油滑且卫生很差，不仅影响市容，还妨碍交通。Ｉ称喊忧土湾街道办事处：五个工作日之内派工作人员到现场调查了解，如果情况属实会立即处理。
事情远没有结束DD２月４日，无线女艺员朱慧敏又爆出新闻，称“无线咸猪手”不止“魔术手”一个，并向港媒透露，拍新剧时曾遭故意轻薄；接着官恩娜又站出来，向传媒大爆拍剧期间，曾有女艺人向她哭诉差点被男艺人性侵犯。
随着时间的推移，老马由于文化的限制，先是提不了干，那年授警衔的时候又差点儿因为文化程度问题没有授警衔，要不是当时的所长心眼活，给他找人突击办了一张夜校的初中文凭，老马也许这一生就与警服告别了，那个时候，钟鸣已经调到分局的刑警队了。
正要差人去请朋友，却见大殿前头有一个两石瓮大的古钟，旁有一行脚印被雪盖了薄薄一层，钟上的雪也似被人撞动过……”
他主张爱无差等，是不分大圈小圈，统画一极大之圈了事，杨子有了小圈，就不管大圈；墨子有了大圈，就不管小圈。
他先是无处安身，好不容易找了份乡勇的差事，却又碰上流寇攻城。
我和邬先生计较，八月十五前要拼命挤一挤这群丘八，除了武、魏这几个人，别的人并不真穷，真的挤得差不多了，过了八月十五皇上也许就要说话了。”
好了，Dropbox的故事延伸得差不多了，现在回到我在这节开头提到的那个7堂系列课程打包推广的案例，我想留给你一个小小的思考：
两柄乌黑锃亮的铁锤入手，这两柄铁锤的大小和他最初来到这里进行测试时候的铁锤看上去差不多。
②汔（qì）：接近，差不多。
――难怪国教学院荒废了这么多年，藏书还可以保存的如此完整，没有被那些雅贼和差酒钱的混子偷走。
可转念一想也不对，这个欧阳婷或许只是嘴上说得好听，她对自己可是不算客气，二话不说就坐在了郭密的老板椅上，这不摆明了拿她自己当钦差大臣吗？
一次阴差阳错的经历，足以说明曾国藩的处事原则和处事方法。
余江南就差说出――所以我们准备让你做炮灰了。
很多有智慧的中国人开始思考问题，他们把中国的现状与他们的理想进行比较，然后发现了其中的巨大差距，于是他们开始探索差距的产生原因，随之而来的就是改革，这是必然的一步。
“卑职一直是在洋务局里当差，没有伺候过大人。
“这样罢――张君，为本座这个秘密洞仓之事，实在是大大地劳扰了你和属下差役。
一旦能够识别差异，你就可以做出明智的决定。
等他们回到病房，钟鸣和民警李兵聊得也差不多了，钟鸣嘱咐李兵好好休息，并要求李卫东照顾好李兵，李卫东连忙称是。
有人不知道怎样印证自己的修行是否有偏差，方法其实很简单：看看你的“自我”是否依然强大，你与他人、与世界之间的界分感是否依旧强烈。
不等周围旁观、喝茶、闲逛还是正在吃瓜的百姓从震惊中清醒过来，他已然脱得只剩下内衣，此时正好马上之人落水，他一个鱼跃跃入河水之中，几乎不差分毫。
我也见过许多要退学的人，把自己所有的痛苦和无能归因于学校太差专业不好，其实不然，你能用空闲时间去旁听喜欢的课程，看喜欢专业的书籍。
真好奇，你去苏州、常州出差好像不只4天吧？
内务府不是六部，但是它在事实上和六部有着差不多的地位，因为它与君主密切相关，这使得内务府在政治上有其他部门所没有的影响力。
不过，孟刚再派别人来海南谈采购，必然来不及抓住眼前的价差空间。
中国的古代收藏家有一个习惯，就是喜欢在自己收藏的画卷上留下钤印或题跋，写写心得体会什么的，跟现在去旅游景点随手乱刻“某某到此一游”性质差不多。
就拿这颠扑道来说吧，只要头四步走错，好好一个人也就跟个破瓜差不多了。
“师嫂所说也是不差，到处都是敌人，避得东来避不了西，五省豪杰集会，又是在崇山峻岭之中，就算有数万官兵，也奈何他们不得。”
对照中英双方文献，对这一时期的军事行动，记录差距甚大。
“啊，回王大真人，”方老汉打了一个长揖，小心说道，“俺已秉告过这位差爷，俺的孙女儿云枝，已经出嫁了。”
这间号称“实验室”的斗室返着潮气，只有大约六米多长、四米多宽的房间，比药剂师的配药室大不了多少，几乎被塞在儿童医院大楼后巷的一间半地下室里，通风很差。
毋宁说灵魂引领你找到合适而完美的机会，让你能够分毫不差地经验到你早就计划好要经验的东西。
老王千户奉承檗太守、杨郡丞，急忙差人送王兴妻子到于府中完聚。
（仆人下）倘不是哈姆雷特殿下差来的人，我不知道在这世上的哪一部分会有人来看我。
“东翁见识差矣，天底下我还没见过不吃鱼的猫，高阁老爱不爱钱，通过一件事可以得知，海刚峰海瑞大人，被人称作天下第一廉臣，在嘉靖皇帝手上差点掉了脑袋。
因此那些工宣队来了以后不久就连连抱怨学校生活的艰苦：食堂伙食太差、没有衣服发放、没有热水浴池……
到了马戈特住的公寓，两人还差一点儿动手扭打起来，可是突然双方都感到肉欲掩盖了其他的一切，于是就昏天黑地地相爱了一阵，弄到精疲力竭为止，同时双方都已意识到两人的生活从此将发生重大的变化。
可是就当我想赶紧逃跑时，突然从兔子消失的那座土包的墓碑后头冒出来一个老头，手里提着一盏白灯笼，样子不知道有多渗人，直接就差点把给吓死了，我哇的大叫一声调头就跑！
我都差点脱口问他这个问题――因为有时单刀直入最奏效――但我还是决定让他自以为骗过了我们。
“妈妈你知道吗，我考了78分，老师让我站在黑板前，说让我头脑清醒清醒，全班同学从此会认为我是差生，是笨蛋。”
“我在哪里当差用不着你操心。”
美国在战略判断上出现这种偏差，思想根源在于想坐收渔利，搞“远东慕尼黑”阴谋。
记得两个孩子的年龄差，处理好手足竞争
“这个李延，我原以为他只不过能力稍差，人品还不坏，谁知他背着老夫，竟做出这等猫腻之事。”
有的孩子食欲太差，挑食、偏食特别严重，家长一定要带孩子去看医生，服用一些能增进食欲的药物。
结果与大家所预料的一样，一夜未眠实验对象的成绩差了许多。
我一抵达，李总统就对我说，内阁刚刚开过会，认为如果他落入共产党之手，对于朝鲜的事业将是一场灾难；并且他们的防御能力较差，还是撤离汉城为好。
部分学生由于出身贫寒，生活困难，与别的同学相比，会觉得自己家庭经济条件实在太差而感到自卑。
那将领当了这么多年差，还是第一次遇到敢拿武器和官兵对抗的人，看到这些亡命徒一个个凶神恶煞的，开始后悔今晚接这个差事，这样打下去，就算能制住暴徒，自己带出来的人恐怕也要有不小的伤亡，如果真死了几个人，他回去必定会受责罚。
刚刚说话的那公差看沈万三害怕的样子，不由十分得意，小声道：
这一差别中蕴藏着对双方都有利的谈判机会。
我叹了口气，上次是谁被刺客捅了一剑，被捅得死去活来差点儿就活不过来了啊……
那时的他就知道，面前的这个差事并不是个肥差。
明碑、宋碑，这可不是一个档次的东西，两个价格会差很多。
意为体与用同出于一个源头，它们虽然有或者显著或者微妙的差异，却是紧密结合、不可分割的。
当兔子碰到老虎时，一定要弄清楚双方的实力差距，兔子如果足够聪明的话，绝不是如何当个对手，而是如何避免成为食物。
对于小交易员来说，为了缩小与成功交易员之间的差距，以及提高自己的威信，根据规则相机而动，比跟在那些拥有大资金的交易员后面亦步亦趋要好得多。
从它们的差别上看去，很多地方是刚刚相反的。
人与人之间虽然存在个体差异，但只要用心，无论在何种人身上都会或多或少地存在共同点：共同的经历、共同的爱好、共同的信仰、共同的利益、共同的愿望……
“差一点就见不着你了。”
每个人的烦恼和忧愁的具体内容各不相同，但它们的形式也就是本质却相差不远；烦恼和痛苦的程度有所区别，却并不与人的社会地位和财富的区别相对应，也就是说与人扮演的角色并不相符。
四位公差瞪大眼睛，一看就知道骆秉章推过来的包裹分量不轻……
告诉我，为什么我们对待自己要比对待别人差呢？
以刘邦的智慧，竟然把娄敬关起来，相信了那十几个说可击的，结果差点回不来了。
夫妻关系中的另外一方也有相同程度的焦虑；“顺从者”的“生病”可以给家庭提供一个焦点，吸引夫妻双方的注意力，从而让双方都忽略掉关于差异的焦虑。
“哎，你怎么能这么说呀，我的腿现在都已经好得差不多了，只要在家里休息几天就没事了。
夏至差点没忍住笑出来，里面的那个老人实在是可爱，说话好逗。
所以，能出孝子的家庭，父母一定是正派人，家境差不了。
如果背景是黑色，数字则为白色，白色背景上的数字就是黑色，似乎是为了形成最大的反差便于观察者看清。
看来我上次判断有偏差。
“天朝”与西方的话语，本来就有相当大的差距，致使此后的谈判，屡屡出现此类问题。
差人领了言语，飞也似赶到庵里，只见看的人，便拥进拥出，那见尼姑的影儿。
刘晔继续说着，“王爵跟天子只差了一级，将来咱们还怎么驾驭？
诗人首先抱怨公差繁重致使自己无力赡养父母；接着感叹同为王臣，却如此劳逸不均，统治者竟然以年轻力壮为借口将差事都压给下层小官来办；最后三章以两两对比的方式列举出上下级劳逸不均的鲜明事实，无形中让人感受到了黑暗与不公。
尽管长旅归来，十分劳顿，尽管国内随处可见的混乱和贫困使他们产生了精神时差，可重归故国的欢乐压倒了一切。
我没有找到炼油厂里的厕所，所以我跑到了大街上，我差不多跑到了轮船码头才找到了一个厕所，等我再跑回来时，我忘记了大门口传达室老头的存在，我一下子冲了进去，我似乎听到老头在后面叫骂着，可是我顾不上他了。
政事堂大臣们这才从惊惧怀疑的噩梦中醒悟过来，参差不齐地伏地高呼：
这种占有财富的动机不能和追求权力以及影响的动机混为一谈，它们之间有着巨大的差异，而且即使是在占有之后的使用方式上也是不一样的。
“你可以负责总部客户，素质高，不会遇到莫名其妙的事情，压力也小；或者负责一线市场，压力大，要经常出差喝酒。”
但是每个新发明的出现都和均衡相差甚远。
师父估计我在这半年之中，琢磨修习，该当学得差不多了。”
人生的际遇、历险，获得的幸福或者遭受的不幸尽管千差万别，生活仍然就像糖果一样：尽管糖果的形状千奇百怪、颜色多种多样，但都是由同样的糖果浆做成。
这虽然比之前的宗教教义给出的答案理性很多，但仍然与实际情况相差甚远。
这两句话虽然只有一字之差，含义却有着很大的差别。
因为过重的负荷，我有些摇晃，差点失去平衡。
不只是一个人的爱，而是动物的本能，单纯的、没有差别的欲望，那就是会把党撕成碎片的力量。
这下晋国和秦国的关系更差了，不久士会逃到了秦国。
到了第二天，刚刚起身，又有个浙江到江苏来公差的佐杂官儿，投帖来拜。
外婆下楼去寻她，看到的是那群常年搬着自家小凳子坐在花坛前一起晒太阳的老太太围成了一个圈，中间站着的正是她的小外孙女余周周，对着一群高龄歌迷声情并茂地演唱《潇洒走一回》，享受着她们给自己参差不齐地鼓掌打拍子，兴奋得满脸通红。
这网络的每一个结都附着一种道德要素，因之，传统的道德里不另找出一个笼统性的道德观念来，所有的价值标准也不能超脱于差序的人伦而存在了。
更不要说艳惊四座的雄孔雀了，而雌孔雀的羽毛色泽却和母鸡差不多，落在枯草丛中就难觅身影。
在高度“融合”的家庭中，成员之间的差异往往是被忽视和否认的。
他信上也无法写这类内容，所以一念之差就想跑出去，跑回上海，跑到婉喻面前，去告诉她。
我心里直打哆嗦，生怕他差我去叫她。
“我建议，马上调集附近警察局的更多警力，同时对这个胡同里所有的住户进行搜查，这样可以避免目标对我们的搜查行动上的时间差上找出漏点，还可以保证以最快时间结束搜捕行动。
这一分类是学习英语名词用法的核心，因为它关系到很多问题，比如可数名词变复数的问题（见1.3小节），限定词修饰名词的问题（见第三章），还有是一个名词用作可数与用作不可数，意义上有差别（见1.2小节）。
皇太后认为这是一种特别的礼敬，感激不尽，由腕上脱下两只金镯，差宫女送赐汤若望，作为对义父祝贺上尊号的报答，而且按父女的身份，不容汤若望跪领。
但事实上，他并不如想象得那么强大无敌，封建领主与他并没有多少差距，只不过他可以从自己的地产中获得一定的物质财富或说服威慑封臣们奉送给他的那么一点权威而已。
他尽量拖延部队的行动，就差直接抗命了，他还要确保他的师的侧翼安全和得到足够的补给。
）出差旅行在公司中像一个传说。
相反，他们否认差异的存在，也从来没有认真地去了解对方和认识自己。
随时代之进展，此文学语言与当代通行语言间之差别，愈来愈巨，直至今日，学习古代语言，从心理上感到之艰难，几等于学习外国语言。
我这么优雅的人差点在大庭广众前呸她一口：
空气、温度、重力等等都与在地球差别不大，仅仅像是地球上的一块荒漠而已。”
这血红之物的大小与原本的水面相差无几，圆如鸡卵，氤氲聚合，灵鸷所感受到的灵气涌动也比之前更强了百倍。
我们刚刚说过，寒食节在清明节之前一两天，所以，这里面本来是有一两天的时间差的，可是皇帝为了表明额外的恩宠，在寒食节的当晚就借赐新火这个风俗，往皇宫外赏赐蜡烛了，这就是“日暮汉宫传蜡烛”。
丈夫虽然隔三差五地来看她，却常常是来去匆匆。
陶陶她们虽是锲而不舍，展开了一系列艰苦侦查，但狡兔三窟的谢三早已做好反侦查准备，陶陶她们只查明，谢三原名谢泰军，彬江三峰县人，此人游手好闲，不务正业，早年在彬江开过歌厅、茶坊，组织过地下赌博活动，后来因合伙坑人，差点被赌徒联手做掉。
林雪柔正在隔间里面焦急的等待着，听到男人的喊声顿时吓了一跳，差点脚下一滑掉进水坑里！
其服饰虽美，却貌若无盐，总觉得与我家猫相差仿佛。
虽然他们年龄相差很多――杰克比米歇尔大了15岁――但同在交响乐团工作的夫妻俩依然过得甜甜蜜蜜。
两下一边的讨价多，一边的还钱少，差得天高地远。
外化作用会让原本和理想化形象只有很小差距的真实的自我，完全变成另外一副样子。
林钦差被动应变而已。
现在才知道形势已经严峻到了这一步，难怪日军在战争初期，一路攻城略地势如破竹，这不全是因为军事实力差距的问题，更多的是因为他们为了这场战争早已做好了足够的准备工作，在情报战上也占据了很大的优势。
单是那楼我们就前前后后搜了八遍，就差把楼给拆了。
她是四十七公斤级的，我是九十公斤级的，差了四十多公斤。
更美好的是，那时他做“信差”要走的路线正好经过杨绛守着的菜地，所以每次都可以和杨绛在田边聚一聚。
“洪总，时间差不多了，怎么样？
２０１０年全球最差的２５个工作DD机械师
于是这家介绍那家，那家再介绍别家，终于找到一家跟他的砖厂气氛差不多，规模稍微偏小，但生产搞得轰轰烈烈的水泥厂。
“多承公子称赞，只是我的本领可比他差得远呢！”
“小庄，时间差不多了……
可以想象得到，这些凯尔特传教士与奥古斯丁及其后来者不同，他们在布道和实践方式上存在着一些差异。
群体中的个人不但在行动上和他本人有着本质的差别，甚至在完全失去独立性之前，他的思想和感情就已经发生了变化。
造成女性离职或者在工作中不如意的原因有很多，单纯地从能力上来一较高下，是对性别差异化的一种粗鲁的解读，因为无论在哪一个领域，那些精英女士都不比男士做得差，甚至可能做得更好。
一位优秀的CEO与平庸的CEO之间最本质的差别在哪里？
如今垫了给浙江海运局，虽有些差额可赚，但将来收回的仍旧是米，与自己这方面脱价求现的宗旨完全不符。
好老师用自己的讲课魅力吸引学生，喜欢给孩子扣上“注意力不集中”帽子的老师，往往是那些水平最差的老师。
闻染让香飘了片刻，估算差不多已经扩散到整个移香阁了，然后冲岑参点了一下头。
都红听着高兴，沙复明听了也高兴，一个人站在那里吊眉梢，就差对高唯说“谢谢”了。
“武功倒是不相上下，年纪也差不多。
南朝鲜名将白善烨当时就是伪军，到了华北惊呼掉进了中国军队的海洋，差点儿淹死。
光是携带的诸多药品，就差不多有大半千克。
素梅气的差点仰过去。
不管出现偏差的倾向来自不平整的金属原料、磨损的轧辊，或是不当的高温，其影响都不太重要。
这二年里，住在俺店里的客，抚台也常有送酒席来的，都不过是寻常酒席，差个戈什来就算了。
区域性指资源分布的不平衡，存在数量或质量上的显著差异，并有其特殊分布规律。
仙女说，因为他们的心和心之间有时差，即使在同一个城市。
其差别在于相互作用所涉及的那些区位都能够清楚地被描绘在地图上。
许玉兰经常被拉出去批斗，城里大大小小的批斗会上，几乎都有许玉兰站在那里，差不多每次都只是陪斗，所以许玉兰对许三观说：
常玉儿却是个明理的，两下一印证，就觉得古平原说得不差，开口道：
她一眼看出，这些彩画图案在绘制时走了样，与原作有很大的差别，可谓“差之毫厘，谬之千里。”
虽然棒子不是对方打的，但基本没差别。
年纪小的，条件好的、被人追求的角色地位高；年纪大的，条件差的、追求别人的地位低。
庚子之变时，其子马安良赶往西安护驾有功，后差点官至甘肃提督。
有胆小的村民吓得瘫坐在地上，差点失禁。
“那个老头儿跟臭石头一样，我就差没跪下叫他爷爷，怎么都不肯答应让出一幅画。”
“你武功不行，跟我比差远了。”
“我这同学这几年变化很大，做事的手法越发狠了，下手绝不留情，我也差一点失手。
爸爸从来不差点儿，他只是获胜，获胜者赢得比赛，其他人只能回家。
研究人格的家庭成因，重点在于探讨家庭的差异和不同的教养方式对人格发展和人格差异的影响。
今日东京太师府差一干办来到这里，领太师台旨：限十日内，须要捕获各贼正身，完备解京。
不到一米的距离又被简凡拉近了几分，迎着蒋迪佳的目光，清楚地看着在眨的眼敛和长长的睫毛，美女的个子差不多顶到了自己鼻梁上，简凡强自压抑着心下的蠢蠢欲动，摆着一副学究的神态，很博学、很老气横秋地缓缓地解释道：
沈万三急着替托里邪说话，见花不差久久不语，索性主动点，这样也在托里邪面前显得自己热心，就对花不差道：
这家伙早年就跟他交过手，当时他还跟着吴江华在缉毒队，一次抓捕毒犯，他差点让厉鬼一枪打穿脖子。
如有些人身上这四种品质发展得可能都很好，也有些人可能都很差，有些人可能是某一点突出，而其他方面比较差。
沈小阳连连点头称是，点头称是之际，激动得眼泪差点下来了：这好几年过去了，人家一个省委大领导还记着你那两篇狗屁小文章，你能不感动么？
我说人穿裤子也可以成为阳光，但姑姑说这个人必须要像阳光才行，还说我生下来时不错，可是一年比一年差劲了。
臣下听说天上有二十八星宿，二十七人二十七星，现在差一个，特来补足满数。
这不过小姐身边侍儿女教师，差他出来摆阵的。”
这说明勇者之体质较好，怯者之体质较差。
有罪推定的先抓后审与无罪推定的先有证据后抓人的重大差别正在于对人权的保护。
杨过眼见二人脸色大变，心想再拚得一时三刻，非同归于尽不可，如上前拆解，自己功力与他们相差太远，多半分解不开，反而赔上自己一条性命，迟疑良久，眼见欧阳锋脸色灰白，神气愁苦，洪七公呼呼喘气，呼吸艰难，心道：
为什么说将来贫富差距会越来越大？
喝掉一壶酒，徐凤年也差不多讲完，严池集和李翰林还在回味。
用庄子所论，来区分不同的人，由于历史时代、社会地位和经济等客观条件的不同，其好恶和对事物的取舍、评议也有一定的差别，但这并不能否定其间客观规律的存在。
我抄写的东西差不多堆满了一书架，买这些纸花去了我不少的钱。
“不过从我们这儿到南阳市的河道距离也就350公里，跟理论漂浮距离有154公里的误差值，这种差值很有可能是从下游往上游行驶的船只在行驶过程中带动水平面逆流造成的。
“譬如堆土成山，还差一筐完成，就停止了，这是我自己半途而废。
大家可能会认为只要每台服务器的CPU和内存配置一样，这些机器的服务能力都是一样的，但实际在生产环境中，所有机器的实时服务能力都是有差异的。
李光头不知道李兰给了宋钢多少颗奶糖，在这一年里李光头断断续续差不多每个月都能吃到大白兔奶糖。
宦官是中国古代被阉割后在皇宫中当差的男子，又称内臣、内侍、内监等，清代后统称太监。
看来红面老人来势汹汹，说到真功夫，要比桂天澜差一筹！”
由于抑郁症的特异性和患者的个体差异，有些抗抑郁药物对某些病人是无效的。
但也是沾这股热潮的光，我才能三天两头去美国出差。”
我和这位缺乏训练的医生，差不多。
二人平时着装颇有差异，曹喜欢戎装佩刀，一副威风凛凛的样子；吴则喜着便装，口中时常念念有词，曹就笑话道：
另一位钦差大臣就是曾任直隶总督的琦善。
九几年手里就有一百多万，后来都赔得差不多了。
下面的代码非破坏性地计算两个集合的对称集合差：
“我连他的外家功夫都看不出来，那更差了。”
这种人总是故意挑剔毛病，硬找差错，没有问题时只想弄出些问题。
一字之差，天差地别！
巨大的心力和微小的利益形成了一种奇妙的反差。
嗯，头等舱挺宽敞的，没觉得和普通舱有多大的差别，但我的人生确实在慢慢而巨大地改变着。
明君工作扎实，算是高手，与骆伽相比却差了很多。”
美国是世界上最大的西药市场，但这个大市场已被多家百年以上的或势力雄厚的药厂分割得差不多了，要想再跻身进去分得一杯羹，无论对哪个公司来说也不是件容易的事。
我第一次遇到她差不多是在两年前，她当时拿着姐姐的身份证第一次出来找工作。
我们有差不多13年的时间可以用来把12岁的聪明学生打造成优秀的职业人士。
只是那首诗写得太差了，实在是画蛇添足，而且那‘中情’的‘中’字还写错了。”
战场是平的，人数也差不多，为什么一方会战败，孙膑回答说失败的一方必然是因为“其阵无锋也”。
“好了好了，差不多了吧！”
“资质差些，也不打紧，以后就看你自己的造化了。”
苏格拉底：模仿者所模仿的东西与真实事物本身差得很远，因为他们看见事物的一小部分就开始模仿，而他们所见的那一小部分，又不过是那小部分的影像。
那些变化的目的差不多，就是先不让你知道笑话的发展，再给你一个诧异的结局。
他虽在公门中当差，还粗知文墨，向粉壁上题着几句道：
这一顿板子打得万阿姨差点丢了命，也帮很多后宫的妃子出了一口气，此时的吴小姐可谓是威风凛凛，风头甚猛。
胡文虎想，万金油的疗效不比仁丹差，为什么人家只买仁丹而不买万金油呢？
最让他觉得喜悦的，是成为外门弟子后，宗门内居然奖励了二十块灵石，这让只差一点就可以买草药的灵石数，立刻够了。
和孙膑相比，庞涓不但技差一筹，而且心理素质也不如孙膑。
宁毅来的这段历史基本已经走岔了路，但武朝与宋朝其实非常类似，虽然程朱理学没有丝毫不差的出现，然而到这时候，男女大防也已经颇多讲究了。
花惠差一点喜极而泣，因为她原本以为田端会露出为难的表情。
他第二次来到杭州，与马云在西湖划船时提出希望加入阿里巴巴，据说马云惊讶得差点跳进湖里。
阖庐病创将死，谓太子夫差曰：
“我的意思是找一个成绩稍差的家伙当副班长。”
孔子以前，那些圣人的事业与典籍，那恐怕也与关羽差不多。
存在着如此天真的想法，充分说明张璁同志还没有开窍，要知道，杨一清先生成化八年（1472）中进士，一直在朝廷混，迄今为止已经干了五十七年，他的工龄和张璁的年龄差不多。
政协通过的《宪草修改原则》和《五五宪草》确有巨大的差异，在于：
可见赝品造得再好，和真本之间也会有微妙的差异――这就是残卷的意义所在。
差不多也就是在那一年，我决定要学唐史，我要了解这个不考虑死亡的时代！
例如，在任何普遍的自然力量中出现的观念，往往只有一种表现，尽管根据当前种种外在关系而有不同的表现；否则就无法证明是同一个意志，而只是把仅从外在关系而起的变化差异抽离出来。
你控制不了自己的感情去“出轨”，和你控制不了自己的脾气与丈夫吵架打架没什么两样，都是你在一些特别的情境下所作的不由自主的选择，都会损害你们夫妻的感情，最后导致离婚，它们没有哪个更道德或更差劲，它们都是人性脆弱的一种表现。
加快工作节奏：我常喜欢使用中国男足与巴西男足来做比较，他们之间的最大差距，在我看来并非技术，而是完全不同的节奏。
这项工作他差不多干了两年，但并不满足。
“听上去这些跟华南虎差距都挺大的。”
“你差了，既是歹人放火，只该借水救他，如何要辟火罩？”
因之振保虽然在外面闹得不像样，只差把妓女往家里带，大家看着他还是个顶天立地的好人。
侯三变有次出差，在江湖曾碰见过周青，周青告诉他说，他已将你收为义子，并准备把游龙宝剑交你使用，叫侯三变留心，他年若碰到有使游龙剑的少年就是你了。”
故乡难回，正是源于“鱼笱效应”不断加剧城乡之间的差别，并促成乡村的整体性衰败。
注意水温差别不能太大，不要变成冰水和热水交替，否则对皮肤刺激性太强，血管也可能因过度扩张而损伤。
这些人我们差不多每天都会碰见：有店主商贩，有住在镇上的农夫，雷诺兹医生也在其中，还有艾弗里先生。
由于信长曾经无情地烧毁信玄的菩提寺、惠林寺，把武田的残党全部搜出施以严刑，人们对信长的评价自然差矣。
审讯开始，和以前一样，张差装疯卖傻，但他很快就惊奇地发现，眼前这人一言不发，只是静静地看着他。
他的女儿，相貌性情自是不会差的。”
乐毅与白起之差，差在不以兵家法则却以王道法则决战事。
巴菲特一家开始调整自己，以适应华盛顿的战时生活，这里和奥马哈天差地别。
“敢问太子傅，我背《商君书》可曾有差？”
可叫儿子到裕王府去当差，那还不是把儿子往绝路上送吗？”
两人一个白衣，一个蓝袄，个头不差什么。
他外号叫丑虎，部下却叫他虎神，是军神似的人物，据说他出阵，全军都下拜的，以你现在这个名气，再跟威武王决胜一场，也跟华烨差不多了！”
太宰的深衣上下通透，保暖性能很差，云琅又不敢劝说他回去休息，只好带着老虎，母鹿率先回到了石屋。
本来和几位大人名位相差很远，巴结了方大人讨个面子，瞻仰这个这个阿桂军门的这个这个……
孩子出生后，身体的各项机能按照基因携带的发展计划开始了各自的发展，同为人类，个体虽然存有差异，但每项机能发展的进程基本遵循着一定的规律：
他从最前面掉了出来，差不多掉到了最外面。
我们的舌头能够尝出柠檬的酸度，判断它是否适于食用，但我们无法判断硫酸与盐酸的酸性差别――这两种酸会在我们的舌头上烧个洞。
功曹差三人，临遣引见，训以“所学未及，《二京赋》，博物之书也，世人忽略，少有其师，可求能读者从受之”。
在场最惊讶的人，莫过于那些叶家子弟，眼前这巨大的反差，着实让他们意料不及。
我发现迈克罗夫特让我的房间和文件丝毫不差照原样被保留着。
鲁奥小姐觉得在乡下，尤其是现在，她差不多独自担起了庄园里的所有事务。
本报讯（记者李琦）７月４日，考生可查询中考成绩。记者从北京教育考试院了解到，目前正在进行的阅卷工作实行网上“背靠背”数评的方式，所有试题至少“双评”，除语文和英语作文外，其余均需“０”误差。
南二矿区一点点近了，路况越来越差，车子变得颠簸起来。
那秦国，分明比楚国还差老远啦！
结果洪秀全不得不承认二人的神仙身份，让自己的头上多了两个指挥者，差一点被二人夺权成功，也为最后毁灭政权的“天京事变”埋下了种子。
曾氏早年奏折，“戆直激切，不讲究方式方法”，那道《敬呈圣德三端预防流弊疏》曾惹得皇帝大怒，差点引来杀身之祸。
我很谨慎，一听到外面有什么动静，就会立刻跑出去查看，结果每次都差一点儿失去性命。
别人还好，独有那位藩台大人，是盐法道署的，他这人生平顶爱的是钱，自从署任以来，怕人说他的闲话，还不敢公然出卖差缺。
１９７３年８月２６日，第２５０期林青霞首次登上《明周》封面，当年刚刚十九岁。看了这张照片你就知道什么叫做不老美人了，她的样貌跟今天相比，实在没有太大差别。
比如，一个男孩的学习成绩很差，老师想让他留级，最后通过测试发现他并不是智力低下的孩子，所以又让他继续升级。
因为我确实是通过邮局发送报纸的，但舆论却不以为然；由于布雷福德黑心肠禁止那些邮差发送我的报纸，我只好对邮差行贿，请他们暗箱操作。
对他来说，书这东西要是不蹭着看的话，滋味就差了很多。
可我也认为，对心智良好的人来说，学问对德行和智慧都有很大的帮助，但同时我们也必须承认，对心智不是那么良好的人来说，学问就只能会让他们更加愚蠢，成为更差的人。
他赚钱赚得很辛苦，甚至还兼差打零工。
之后一切都很正常，张差平静地领过饭，平静地准备吃饭。
嬴政立即醒悟到其中差别，对郑国非议自己全不在意，“政不明者，如何方能渠路一体谋划？
我差点因为学习太差而从高中辍学，也差点屈服于身边每个人都有的那种愤怒与怨恨。
但是年轻有为的曹操看出董卓倒行逆施，不得人心，迟早要垮台，所以不愿意在董卓手下当差，于是他冒险从洛阳逃出，到陈留（今河南陈留县）去找他父亲。
农村问题已经到了崩溃的边缘，农民负担重，农民状况差，农民情绪激动。
可是，事实就是在任何可能出差错的地方都没出差错，这就是运气。
在这里，黄甫谷和仙峪谷环绕着华山的山基，垂直落差足有一千米。
当然，佛和众生还是有差别的。
自谨独而精之，以至于应物之处，无少差谬，而无适不然，则极其和而万物育矣。
我说了不少关于“团体格局”中道德体系的话，目的是在陪衬出“差序格局”中道德体系的特点来。
他本人又久为高官，在搜敛钱财上的功夫，也不差于其他官僚。
水管网络中，每一层的每个调节阀都通过水管与下一层的所有调节阀连接起来，组成一个从前到后，逐层完全连通的水流系统（这里说的是一种比较基本的情况，不同的深度学习模型，在水管的安装和连接方式上，是有差别的）。
a.贫穷的；可怜的；差的
她有点受人恩惠便气短的感觉，这就与吃人家嘴软拿人家手短的感觉差不多，于是索性舍命陪君子，以证明自己确实是有诚意的。
为了提升正念，你可以放慢速度，做简单的活动，例如努力集中注意力在动作的微细差别上。
杨康心中感慨无已，一月前命驾南来时左拥右卫，上国钦差，何等威风，这时悄然北往，荣华富贵，顿成一场春梦；郭靖不再要他同去中都行刺，固是免得他为难，但是否要设法暗中去通知完颜洪烈防备躲避，却又大费踌躇。
而那些没有经济能力的绵羊，在找魏国抗议时，对他们说，在这片牧场之外，还有一块地方可以住，只是条件相对差了一点。
当时，黄麻子指挥的三县民团共有1000多人，三县赤卫队顶多只有600人，武器也比民团差。
新邮差觉得自己的想法很符合“逻辑”。
如果妻子合作能力差，常常提出反对意见，他也不必刚愎自用，或是表现得太过专制，而是应该想方设法摆脱这样的困境，毕竟，争吵是解决不了问题的。
无论是商演走穴、广告代言、戏剧片酬还是大牌赞助，不同线上的女星差距可谓是悬殊。一线女星动辄百万的代言大单，而二三线能达到五位数就躲被窝里偷着乐了。所以，出名度＝价目表，难怪有的女明星们挖空了心思也要上位到一线，用尽各种手段！
这种大差额是很少见的。
我刚刚也看了患者的舌头，但是由于没有考虑这方面的问题，所以只是简单地让他伸舌，没有让他张大嘴巴，差点遗漏了重要的诊断信息啊！
人格是研究个体心理差异的领域，有着异常复杂的心理结构。
这是件苦差事，秋冬之际，每次起风，树叶总是随风飞舞。
四爷这信写得极是，既不愿回去，差使也本来是没办完，就遥叩万岁圣诞的就好。”
“都红，你的时间感觉怎么这么差？”
我没有给人当儿子的瘾，可这差事怎么老找我啊！
即使在那个时候，我们之间就已经大不相同，有了很大的差别。
当晚，王世杰、周恩来、李璜、黄炎培见面，黄提议，双方在4月25日联合国会议之前获得初步解决办法，再次确认双方意见并无多大差远，蒋介石的态度也并非“无善意存在”，希望周迅速返回重庆。
事情和叶远料想地差不多，那壮汉先是去过几家丹药店，偶尔也有能认识七煞流云蟒之毒的医师，但是却束手无策。
县令想想，也无他策，叫差役们将夏侯婴架走，自己也疲惫地离开了大堂。
用托勒密的理论可以相当准确地预报日食和月食，误差时间在一小时以内，也可以基本预报五大行星的运动位置，误差时间只在几天之内。
正是这种细节性的差异，我想，我是只能做师长而不能做副军长的，或者说小一点，是只能做村长而不能做副乡长的。
隔三差五 括 sān chà wǔ
卑职虽然没有到省，然而当的是山东差使，大人就是卑职的亲临上司一样，所以一切总要求大人指教。”
下周我还会出差一趟，届时再为您尽力搜寻。
“列位，我不是响马，是山东齐州府刘爷差人。
差距就在这些最简单的地方体现出来，并且决定着后面复杂的动态发展。
当下吃过稀饭，打过两点钟，兰芬是没有晏堂差的，大家收拾安睡。
叶莫说完直接走进了肖府，这肖府和叶府的布局差不多，一进府门，便是一个巨大的操练场，操练场之上，还有着几个肖家子弟连练习着武技。
魏军主力刚刚抵达蒲坂，突然间听到杀声震天，出门一看，惊发现守在临晋渡口的魏军，已经死得差不多了，现场只有满地的尸体和伤兵，却见不到一个汉军。
他这么想着看到了前面的站牌，一辆电车正从更前面的大街上驶过来，他立刻把插在口袋里的两只手拿出来，手甩开以后跑起来快，他和电车差不多同时到了站牌前。
简直连给他们当差都不够。”
和当代外国文学相比，你觉得中国当代文学的差距有多大？
实际上，在事实真相、媒体报道和观众反应之间一定是存在误差的，信息经过以讹传讹之后，原本单纯的动机也可能被错误解读。
马车到了跟前，她和嬷嬷往前靠上一步，差点没喊出声来，一个女人的头从车窗里探出来――一头血红的头发，一顶上好的皮帽。
承志见这许多公差声势汹汹，本已吓得要哭，但见对方伸手抓到，自然而然的使出伏虎掌法中的“横拖单鞭”，在他手腕上一拉。
如今他吃得好睡得香，每天提审光听他扯淡几个小时，除了冲他拍拍桌子吓唬几句，一根手指都不敢动他，就差把他当菩萨供起来了。”
其实由于年龄和身体状况的差距，跟妈妈相比，孩子的抗寒能力强很多，有时候根本不需要穿秋裤。
“六哥，你穿上这身制服，我差点没认出来啊……”
使伟人和匹夫显然不同的，往往是精力元气上的差异。
卡拉差点也相信了她的话。
他写好亲笔信，派出两名公差快马加鞭到湘阴去请左宗棠。
邓小平用沉重的口气说，为什么“逃港”，我看主要是我们的政策不对头，老百姓生活不好，差距太大，这是造成“逃港”的关键。
我开了一会儿小差，读了第五百一十卷中的几段，它们在标准版《大藏经》里位于第604页的最下方：
他一本正经地说，和她教得一字不差。
发火从某种意义是失态，失态代表着对形势把握出现偏差。
“我最讨厌的事情就是别人把我的头按到游泳池里，”贝德克小姐口齿不清地说，“有一次在新泽西他们差点把我淹死。”
看孟冲这副德性，冯保差一点没笑出声来，但他忍住了。
墨家的“爱无差等”，和儒家的人伦差序，恰恰相反，所以孟子要骂他无父无君了。
差五分，十九比十四。
首先我们将考虑一个人对优美或壮美的事物有所感觉时内心所发生的是什么，而不论这种感情是不是直接来自自然、人生或艺术的媒介，这只是外在的差别。
【注释】如果我们彼此不是那么熟悉，在语音里其实很难认出对方的，因为声音经过手机和现实中说话有很大的差别，特此解释下，免得大家问为什么听声音认不出来彼此，当然熟悉后他们也就会认出彼此的声音啦。
当发现自己犯了错时，她立刻自卑起来，说自己数学太差了，甚至还不如三年级的学生。
图尔基面临着一个最为紧迫的问题：圣战者差不多就是一群乌合之众。
兵力有两个中队，和咱们的兵力对比差不多是1:1，干不干？”
人生某种基本关系像夫妇之间的关系，各个不同的国家民族之间，所差异的程度至微；远非如一般读了游历家的记述所想象的。
“爽”字是“差错”的意思，成语“报应不爽”指的即是做了什么就得到怎样的报应，不会有错。
“贤弟，好记性，果然不差。
这一年夏天，在我开始进入哈佛商学院学习之前，我在纽约股票交易所得到了一份大厅交易员的差事。
迥然不同的评价，让许平秋愣了下，而且是被这么大差异听得心里咯噔一下子，看来资料记载出入大了，他不动声色地道着：
梅科姆火车站离梅科姆镇还有十四英里，为了不被寻找的人抓到，他沿着公路边的灌木丛走了差不多十一二英里。
这种关系显示了威斯特伐利亚国家体系的特殊性，即差异如此之大的社会可以通过正式机制为了共同目标互相合作，而且通常双方都获益匪浅。
此后他尝试过多种讨生活的方式：他曾带着当地的土特产到抚顺与汉族商人进行贸易，也曾在明朝名将李成梁部下当过差。
这个方子就可以帮到大家，尤其是生过孩子的女性，往往血虚严重，却找不到有效的方法调养，以至于体质越来越差。
他的速度像闪电一样，跟其他人形成差距。
就是美誉度很差，但是销量确实好。
他闯了一处红灯，一个开道奇车的女人差点一头撞上他的车子侧面。
而且老两口子都爱抽烟，男的又连年不得差使，不要说坐吃山空支持不住，就是抽大烟也就抽穷了人家了。
或是想解释汗钱和血钱的区别，亦或是想解释血之力量与肉之力量间的差异。
看病过程：因本人睡眠差，抱着试试的看法来找方医生，经过多次诊断，服药后病情好转。现睡眠很好。感谢方医．．．
越是能力差的人，越有那种非常不现实又极其脆弱的完美主义倾向。
“严大人，小的们是奉旨办差，请不要为难我们，跟我们走吧。”
“你去吧，熬得差不多了就端过来。”
宴会刚开始，川岛芳子差人抬来一块刻着“祝川岛芳子生日快乐――北支那方面军司令多田勘”等字的银色大匾。
在萨提亚的工作坊里，老师们常问的一个问题就是：既然你这么差，你是怎么活到现在的呢？
目睛有神，表明五脏精气不衰，即使生病，预后亦佳；目睛无神，表明脏腑精气衰败，预后较差。
东西方之间如此巨大的差异，讲起来很简单，但是要想了解这种差异在实际生活中所造成的后果就很困难了。
（21）畏咎：怕出差错获罪招祸。
李天然的心差点儿跳出来。
可就算是这样，也还差一个人。
兄弟，是我做人差了，硬把你给拖了进来。”
其中有些事情是众所周知的，假如你和我的年纪差不多，那么约翰・肯尼迪（John F.
乘马客见两名公差躺在地上哼哼唧唧的叫痛，向他怒目而视，说道：
这和前面《军争篇》说的“勿邀正正之旗，勿击堂堂之阵”差不多一个意思。
20世纪30年代，纳粹政府将遗传学视为种族净化的工具，而那时苏联的左翼科学家与知识分子提出遗传并非与生俱来，资产阶级为了强调个人差异的固定性，于是就创造出了基因这个海市蜃楼，而事实上，特征、身份、选择或是命运都无法消除。
能让他心情不好，那肯定是很差很差很差了……
刚刚差点以为人家是认出她来了，结果是她自己自作多情了。
老残听到这里，怒气上冲，也不管公堂重地，把站堂的差人用手分开，大叫一声：
在平常生活中，他会精心搭配好服装、发型和饰品之后才出门，如果到其他城市出差，他的行李箱里有一半都是各种护肤品、防晒霜和补水面膜。
那支队伍缺衣少枪，装备极差。
其中反差，真是莫大讽刺。
他曾差人到信和钱庄寻找，未见到人，又派人四下查访，仍黄鹤杳然。
“这是个籀文，‘清’字，断无差错！”
表达的感慨没准只是一种幻觉，究其根本，每个时代都差不太多――“现实向来是很坏的”。
过了很久，她几乎都要睡着了，忽然听到低沉的撞击声，差点以为月亮真的撞到了树上。
他读到这儿，觉得非常神往，为此写了一篇小说《差事》。
一次就抓了三只，我先把其中一只装进鸟笼子，在笼子上拴了根绳子扔进下面的墓室深处，抽了两支烟，估摸着时间差不多了，就把鸟笼子拉了上来，一看那小麻雀翻着白眼，已经不行了。
只要有一个计算出差错或一个链环没衔接好，那么整个证明将极有可能失去其价值。
他们要别人顺从他们的愿望，力争要周围所有的人都随时准备着依从他们，尤其是那些年龄和地位与他们差不多或低于他们的人。
以前我觉得导致这种差异的原因是孩子的个人领悟能力和兴趣因素。
“小白啊小白，这三年可是苦了你了，酒喝不上，肉吃不上，还差点被人杀了炖肉，我对不住你啊。”
他是一个懂得利用信息的将领，也正是因为这一点，他成为一个差点令明成祖朱棣丧命的历史人物。
在自己这一边严重失势而且差不多是永久失势的情形下，让出保护权也是势所必行，无非是价格的高低而已。
叶二娘认得他于七日前曾与云中鹤相斗，武功颇为不弱，然而比之自己尚差一筹，也不怕他，只不知他的同伴是否也到了，斜目瞧去，果见另一个黄衣军官站在左首，这人腰间插着一对板斧。
沈万三看到卞元亨那副冷冰冰的模样，吓得差点没昏过去，他不知道自己到底哪里出了错，说道：
一个王城进门的第一风景就是坟墓，这种格局与中华文明有太大的差别，却准确地反映了一个穷兵黩武的王朝的荣誉结构。
三个地区的早期城市与国家之间存在着极大差异：伊拉克和埃及战争不断，但印度河流域却似乎十分和平。
我举着的酒杯差一点儿从我手中掉落下来。
我顿时吓得一激灵，身子下意识地躲了一下，差点从座椅上掉下去。
在里面当了半月差使，不但见不着冯琳，连了因、哈布陀和双魔等也见不着。
那瘦子功夫差些，想来头发一定很多。”
隔壁的女人似乎在收拾房间，去厕所，收拾了差不多半个多小时，终于再次安静了下来。
“两位差爷，稍待片刻，我去换身衣服。”
廷统跟大顺差不多年纪，缠着爹娘说了多次，想随大哥到京城去读书。
陈汉杰老到程度一点不比王长恭差，打出了这致命的一枪，用周秀丽套住王长恭后，倒先做起了自我批评：
由此，孩子开始变得绝望，开始在班里调皮，致使成绩越来越差。
最近都挺忙的，他们有好几个都要出差，估计人不好凑齐吧。”
看病过程：尊敬的杨福光大夫：我们全家要感谢您！去年我妈妈得了一场病，在永胜住院效果不明显，我把她接来．．．？床」程：暑假期间我带小孩来丽江旅游，因丽江早晚温差大，小孩发生了感冒发烧的症状，听说丽江市人民医院．．．
这会不会弄成薄父母而厚别人，且不必管它，反正是要不惜一切代价，也要消除儒家的有差等的爱。
吴三没瞎说，全是按原话搬出来的，只差模仿高富当时的嚣张嘴脸。
“差一个月满三岁。”
在训练之前，教练对他们进行了问话，以此来考察他们的思维灵敏度，如果他们表现非常差，那就不用训练了。
这样一来，尹壮图此次“出差”就成了公费旅游，什么收获都没有。
卢怀慎虽然能力差点，但是在道德上一贯自律甚严，他可不愿意被人小看。
夏，公会单平公、晋定公、吴夫差于黄池。
令人惊异的是，在差不多五十年的时间里，他牢牢把握住了所有那些因素――自始自终。
一个是研究共性、普遍性的人类特有属性的遗传学；另一个则是研究个体差异的遗传学。
只要这两三天没事，等图哈代回来，不管找没找到花不差，他们都要离开这里，离开了他也就真正放心了。
带来这些巨大差异的，不仅是努力，更是一次次选择。
也许不是完全一样，但也差不多了。
老余揪着儿子，就差替儿子敬礼了，反而把刘生明局长看得不好意思了，笑劝道：
两旁的差役立即附和道："跪下！
而对于一些需在近处发挥地标作用的建筑而言，用途的显著差异以及表述这些差异的方法是问题的关键。
乘马客挺然不惧，左躲右闪，三名公差的兵刃始终伤他不着。
换句话来说，我教你还差不多，怎么会轮到你教我呢？
汉末儒学虽然还盛行，但是社会混乱，礼教崩溃，读书人的理想与现实差距很大，在觉得自己很牛逼又觉得报国无门、社会黑暗的情况下，愤怒青年就会应运而生，一腔热血在心头转化成了异端言行，用愤世嫉俗、蔑视权贵、裸奔等行为冲破正规礼教，借以发泄。
“不，我是班上最差的学生。”
福建茶客裹着浴巾狂追，边追边哭，差点儿没背过气儿去。
但差异在于，小痞子搭完话，该干吗还干吗，皇帝就不同了。
回想起20世纪80年代初那次改革，曾是个体户的黄金时期，那些“主动下岗”的停薪留职或辞职人员，他们的一纸辞呈就把自己放到了社会大市场里，其豁达与勇气在当时曾不被人理解，名声是很差的，但是他们却因此而抓住了机会，获得了成功。
“是孩儿一时不是，做差这事。
“神道八重天，按境界划分，应当相当于普通武者的化海小成，神道八重天巅峰，便相当于化海小成顶峰，再加上大天造化诀力量上的优势，我的灵力爆发，几乎堪比化海大成，就算比化海大成要差上一些，可差的也绝对不多。”
“先生，”当差出来说，“太太在上房里忙得很，没有给我回音；请先生到客厅里去等一会，已经有客在那里了。”
我差点儿把我们儿子的名字说出了口，但又想起本不知道我已经在日志里读到过他的事。
半夜时我躺下，差不多睁眼到天亮。
若以青壮年男子论，当有近十万不差。”
接着，厄运降临，还差点要了他的命。
当然小强也不差，为了自己的房贷，他也很努力地工作。
但是，这样的地位落差并没有让邓小平消沉。
好在这阵中种类繁多，古玩几乎没有重样的，差异大，相对好猜一些。
这后一个案子差一点要了我俩的命。
花取参差，间以花蕊，以免飞钹耍盘之病。
各个不同地方的议会，不管是希腊、意大利、葡萄牙、西班牙、法国的议会还是美国的议会，在辩论和投票中都非常相似，所以政府面临的困难也差不多。
“正是，我要面见太子，把那些奸人陷害钦差，移祸于我的事情说出来。”
狼与猎狗的惨烈争斗，差点撕下猎狗一层皮，在凶狠的野狼面前，作为最优秀的捕猎能手一群猎狗也无可奈何。
出于保值考虑，金市放开后，投资黄金是比储蓄更为有利的选择，不仅可以避免已有收入被通货膨胀吞噬，还有可能赚取差价。
此外，他们悟性通常非常差，很难把握自己的言行举止，所以也很难给大家留下好的印象。
点名时，考官的申斥，差人的责骂，像个犯人。
混得再差一些，则可能下降为庶民。
可惜孔子并不能把全社会人与人之间的差别都予以消除，这事他一个人做不了。
净土宗认为，处于这么差的时代，人类很难自己修行解脱，我们只能依靠外力，也就是依靠菩萨、佛的本愿力把我们接到净土，我们才能解脱。
为了解释这一过程，我将以上述的相互影响所造成的差异作为出发点。
拿这件事情可以作为标准：它显示农村的天真而田野风的礼貌与时代进展速度二者之间的差率的欠整理，显示政治的紊乱，这一切驱使个人之间起争夺，而缺乏新的社会意识的遗传法式，是需要时间去补救而发育生长的。
不管再遇上多少次，我也不会适应这种与死者家属见面的苦差事。”
这在父母和子女的关系中最常见，很多父母经常替孩子做孩子原本自己可以做好的事情，剥夺了孩子成长的机会，到头来还说孩子的独立能力差，可这能力差又是谁导致的呢？
看着身后往回走的差役，沈万三只有暗叫倒霉，怎么也想不通，车里这两袋子盐巴到底是什么人放进去的呢？
童铁匠一走神，差点将铁锤砸在自己的左手上，他像是碰着了火似的扔了铁钳，他把自己吓了一跳，他骂骂咧咧地放下铁锤，问正在长凳上急促喘气的李光头：
很多运营人员在活动进行时往往只盯着目标的KPI，全然忽略了指标“10000个活跃用户”和目的 “提升活跃用户数”之间的差别。
燕西见他手上拿着听差刚打的手巾把子，捏着一团，只望额头上去揩汗，这个样子大概是逼不出来了。
士可杀不可辱，诺敏辱我太甚，何况我是钦差，诺敏辱皇上更甚。
但只要两个人不是完全相同，就会有差异，就会有冲突。
要是往常这时候，他妻子饭菜都差不多做好了，现在他只能饿着肚子来到厨房，开始洗菜切肉。
蒋介石研究的谬误和偏差将在不同程度上影响中国近现代史的正确书写，而研究的进展和深入则无疑将推动中国近现代史研究的充实和发展。
其他像华兹塔一样可以成为对现代社会批评象征的，还可以举出位于法国欧特伊夫（Hauterives）的邮差薛瓦勒建造的理想宫（Palais Ideal du Facteur Cheval）。
有一次母亲去广东出差，狠心花了大价钱给我和哥哥买了在广东刚刚时髦起来的旅游鞋，但那时候在边疆的小破城镇里，视觉效果华丽甚至是刺眼的旅游鞋实在是太超前了。
“合适本分”不仅仅意味着辈分差别，而且意味着年龄差别。
这表明引起某种差别感觉，原有刺激必须增加或减少一定的数量。
在对山顶洞人的遗骸进行分析中，发现他们也拥有多种多样的体质特征，差异性非常大，由此可知山顶洞人也并非我们的直系祖先。
“军事是板质实之事”，“若以编辑《二十三史》成书，为治军之蓝本，则门径已差，难与图功。
差不多每次都由一位很会说话的乡绅开口。
周日他去附近的梅赫伦和利尔作布道时，觉得自己就像“一只受了惊吓的猫”，并坦言，离“口若悬河，铿锵有力，谈吐自如”的理想状态还差得很远。
她从英国来到了好莱坞，只是为了陪伴他拍戏，后阴差阳错成为了《乱世佳人》的女主角。
7号人和8号人都是具有攻击性的性格类型，个性要强且努力追求自己想要的生活，但目标和追求的方式差异鲜明。
庄智奇一脸严肃，“比起2.74港元，只差两分钱。”
到医院时，林正亮刚从抢救室里被拖出来，医生说，刀子进去时，离肝脏只差一厘米，这次也算林正亮福大命大，好好治疗应该很快就能痊愈。
然而，如果我们光只是用“弑父”“杀子”来说明西方文化与中国文化在代际关系之上的差别，还是没有把事情全部说清楚。
那吼声比前几天那道更响亮更恐怖，震得陆离和拉棺老者，包括柳家护卫都双腿一软，差点坐在地上。
反正差不多就是这种感觉。
他们所取得的胜利是不会有什么差错的，因为他们的胜利有着切实可靠的必胜基础。
这次失败的研究，至少让他们知道了人们对于“孩子们学习能力有差异”这一点的认识是有问题的。
如果他发现你有差错，当面规劝的话，虽然你一时可能无法接受，但是他既然说的是事实，出发点又是为你好，你终究会心生感激，又怎么会记恨他呢？
“我是奉旨观风的钦差，要住哪个驿站，谁敢不支应我的份例钱粮秣马？
几个听差的和保镖垂头丧气，唯唯诺诺，任由老板娘斥声谩骂，不置一言。
“现在我的修为是武者三重真气境巅峰，差一点就能突破，只要把秘籍中关于这点的缺陷找出来，想办法改正就行了！”
大夏的知贡举不是固定的，而是采取临时差遣，年年不同，不常任。
在他座前受教之人富贵寒素，兼而有之，并无差别，一时名重无两。
林文国向杜念基汇报这件事的时候，杜念基差点儿没从椅子里跳起来，心想，这家省分行的行长们怎么总是愿意和公安局打交道！
我学着去掌握攻守中的智取、强攻和种种精到之处，学会了算棋、互相呼应和突然出击等等技巧，而且不久，我就能丝毫不差地从各个象棋大师别具一格的棋路分辨出他们的特点，就像读一个诗人的诗，只要读几行就能判断一样。
当你心中充满幸福、满足的时候，你就会有更多的东西可以付出；当你的心扉完全敞开，而且也能站在性别差异的角度去理解伴侣的新需求时，不仅你能体会到更高层次的满足，而且伴侣也会在你的帮助下更好地回应你的新需求。
第二天，他差点就成功地跟她搭上话了。
他山之石才可以攻错，有所差异才互相砥砺。
他的年龄和史强差不多，只是瘦了许多，有一个特点让人一眼就看出他是冬眠者：他戴着一副眼镜，肯定是两百年前的老古董，因为即使是隐形眼镜也早就消失了。
他说怕小孩子们长得差不多，以后分不清哪一个是自己，所以握了一枝桃花来做记认，提醒自己将来老了的时候，记得手握桃花的那个就是我。
可上下误差5卡而已！
客人们到齐了，老少参差，不过都很“波西米亚”。
“我已经联络了移植协调员，他差不多一个小时后会到。”
如果2004年美国国土安全部配备有一名算法师，它也许不会生成一份这么差劲的禁飞名单，竟然把马萨诸塞州参议员特德・肯尼迪都列入了其中。
“有两三处无碍，差不多的地方就奉送给你啦。”
偏远地区的通讯条件总是很差，这对我那些离谱的“谈判”很有利。
“就差那么一点点！”
你们年龄相差那么大，将来要面临各方面的问题，你有这个思想准备吗？”
先造一个完善的理想的几何图案或数学公式，向真人实地上笼罩过去，尽量使原始的与自然的参差不齐，勉强符合此理想之完美。
陈子锟眨眨眼睛，杏儿长的是不错，鹅蛋脸大眼睛，大辫子长长的，平时总是打扮的干干净净的，不过比起林小姐来，终究还是差了那么一点火候……
皇帝缓缓坐下身，脸色发白，“无名山自太祖时候建立到如今过了两百七十八年，历经十一代帝王，从未出过丝毫差错。
恰好陈师师家差个侍儿来请，说道：
范闲的教书先生，是古文派的粉丝，所以天天教范闲看的便是些什么经书，这些经书虽然与范闲那个世界的四书五经不大一样，但很妙的是，居然很多内容意旨相差并不太大，也有儒墨法道之分。
其实要感谢家乡的方言，无形中为我们解开了一个哲学的难题：远大的是伟人，博大的是圣人，碗大的是凡人，钵大的是俗人，远大和碗大、博大和钵大其实只在一念之差。
“时间差不多了，咱们是不是？”
约定时间，请务必准时到达，即使差一分钟也是不礼貌的；一进办公室，立即进行谈话，这样的做法在犹太人看来才是礼貌的商人。
当年秦孝公的儿子恨透了商鞅，等老爹一死就找来几匹马把他给分了（五马分尸，学名车裂），但分尸归分尸，商鞅的那一套他还是照着用，一点不耽误，相比而言，慈大妈的档次实在差得太远。
他的学业测试上的成绩与卡内基梅隆大学的其他学生相差无几。
而且，我们有理由相信，从一开始，《春秋》的传文，应该就有两种不同的性质，一种是像《左传》这样，补充事件实然记录的；另一种是像《公羊传》，专注于整理应然与实然间差距规则的。
可成绩出来后，却令人大跌眼镜，表现那么差的居然跑进了前面第二、第三名。
“既有花不差将军的文札，又有衙门里的帮办楚爷，小的自然是不敢怠慢，又怎么好意思让上差破费？”
但是在任何时段、价差区间内都会有一种清晰、精确的节拍。
骤然停下的马车，让车内的两人差点摔了个跟头。
不料张小敬的独眼一瞪，吓得他习惯性地一哆嗦，整个人差点没站稳，连忙扶住了旁边的廊柱。
我一个人种五亩地，差点没累死。
“铁柱之所以第一个着对方的道，完全是因为他时运最差，加上前不久就着过一次道，阴气冲体阳火不来就会比常人弱上不少，再次去到那种地方还不是分分钟着道。
最终姜安诚赔了那人二十两银子的医药费，又给了差爷十两银子的辛苦费，才把败家儿子赎回来。
我认为，现在讨论梦形成时的心理状态不用提出这种仍不能确证的观念，但是，我们别忘了我们所想的是“潜意识的思想”，这与我们自己冥思苦想中的“意识思想”是有较大差异的。
试探买家之上乘法则，先示劣货而后出珍奇，如此则百不差一。
你也并不比身边的任何一个人更疯狂，唯一真实的差别是，你已经认清这个情况，而他们则还没有，因此他们仍然可以苦中作乐。
周一鸣就成了船户茶会上的一名要角，特别是“抓船”、“派差”等等官面上硬压下来的公事，都由周一鸣出面去接头。
不然，到了骊山，跑得净剩下你了，我看你怎么交差！”
〔3〕参差：长短不齐的样子。
神王及其家族和乡村村民之间存在着极其强烈的反差，甚至到了中王国时期，这种反差依然鲜明。
吴王夫差一朝称霸，不能自视，全然在极度享乐中为君为王，而李白淡笔传之，只撷取“醉西施”“欢”和“起看”三个细节摹写这种乐极之态，而“生悲”之叹诗人却以景物描写之笔贯穿全诗，以影射之笔传达出来。
从尸僵形成的情况看，结合两人的胃内容物情况，三个人的死亡时间很相近，误差绝对在一个小时之内。”
如果资源非常少，我们甚至可能简化出很不正规方法，比如只是查一些二手资料然后和同事们一起讨论、猜测一下用户是怎么想、怎么做的，而有了资源以后，我们可能会叫几个用户过来访谈，请咨询公司协助出报告，或者出差做用户调研等。
就差没有服装和布景而已。”
内斯的舌头一僵，变得像一块肉那样厚重笨拙，他突然无法吞咽了，差点被嘴里的糖浆呛到，他连忙把融化了一半的糖果吐在草丛中。
我想我们差不多该走了。
一般而言，欲做到不战而屈人之兵，是要以己方强大的实力为基础的，当双方的实力对比达到了相当程度的反差时，才会有不战而胜的效果。
尽管焦虑的外在表现形式和应对它的防御措施千变万化，随承载个体的不同也千差万别，但基本焦虑无论在何时何地都是同样的，只不过在程度上略有差异。
抑郁症的临床表现有多种变异性，不同的药，药物特点有差别；同一种药，用在不同的病人身上，反应也有差别。
韩果虽然不经常去这种地方，但哪会信对方吹牛皮，不过，匆匆出门，限于囊中羞涩，也就将就了，哪知道这一喝之下，差点失了身……
同时由于存在个体差异，不同的主测者对于同一个体的创造性评价结果很可能不尽相同，有时差距甚至很大。
常见的像生活环境发生了变化，从农村到城市、从本国到国外，环境的变化尤其是文化的巨大落差造成自闭。
按照计划中的产品逻辑，我们当时组建的团队跟实际所需要的团队有一定差距，在技能上不能覆盖：我们缺少旅游行业的背景，没有传统旅游业的资源；同时我们也没有能够带好地面团队的合伙人，在境外目的地没有靠谱的代理。
一听这个名字，肯特先生流露出的惊喜简直与一个新提升的下级军官要会见首相时分毫不差。
然而，我的结论跟他的差不多――许多心理学教材虽然不乏闪光之处，但大体上都是垃圾。
思成告诉徽因，他觉得莫斯科的克里姆林宫很像北京的紫禁城，里面楼殿、教堂参差有序，周围林木葱郁，花草茂盛。
姬野心想你的老师看来真是个不能要的人，大概为了混一个宫里的差事就想方设法地逗公主玩，却也不舍得下血本，拿出来的都是这么下三滥的便宜货。
我一面看报一面吃东西，妈妈在厨房里，我差不多叫着告诉她――S自杀了。
弘吉剌部在草原上的实力之差，人所共知。
我只是告诉经理，我要找的就是我的单子可以得到公正执行的公司，因为我总是以市价交易，而且我不希望我得到的回报单显示的价格与股价收报机的价格之间有哪怕半个点或一个点的差别。
斯密说，“我们的美感所赖以产生的那些想象的原则，是非常美好而又脆弱的，很容易因习惯和教育而发生变化；但是，道德上的赞同与不赞同的情感，是以人类天性中最强烈和最充沛的感情为基础的；虽然它们有可能发生一些偏差，但不可能完全被歪曲”。
此外，我们还应注意到，一个管理良好的“将来/也许”清单与保存各种“材料”的收纳箱之间，是存在着巨大差别的。
有些孩子在知道了男女生殖器的差别之后，喜欢跟在后面看别人上厕所，这个时候父母就可以引导孩子通过其他方式来分别男女。
结果看到里面装的东西后，林天佑再次愣住了，信封里全是百元大钞，估计里面差不多有四五十张。
这样的夫妻会尽量避免家庭冲突，因为冲突意味着双方存在差异和不同。
而现代集合住宅与土著聚落最根本的差异在于，它提出基于合理性创造理想居住环境的规划概念。
“铸钱造币的差使也是件大事，总要派位亲贵大臣去督促才妥当。
说着，向我身前看了一眼，微微有些诧异，“你刚才好像又差点撞车，你没事吧？”
你的弗兰克邀我们去他家过周末；老板马克斯先生特地从里头走出来，他说他一定要和“汉芙小姐的朋友”握握手；他们所有人都一副要好好地款待我们才肯善罢甘休的样子，我们差点儿就葬身在难却的盛情之中！
变化可真大，差点儿认不出来了！”
换句话说，成功和失败之间的差距看上去很不起眼，就像一句简单的措辞、一个眼神、一个轻微的手势。
人寿保险公司统计证明，我们还能活着的年数平均是目前年龄与八十岁之间差数的三分之二多一点。
沟通位差效应：没有平等就没有真正的沟通
从前，卫仲达做馆职的时候，某次，他的魂魄被鬼差勾到阴间。
但是这一幕也表明麦克阿瑟正在最差状态，他身为统帅，却想以搞智力游戏的方式来回避遵命办事。
但是，我的极限是七分，而更可怕的是，我不能暴露这个极限，要装成与其他同学差不多，这真是难死了。
“我跟人做了半辈子事，从来没出过差错，这回……
“到了，我偷偷出去看了半晚，差点让我爸抓住。”
本院有史以来还没有一个演说者比你更差劲！”
消息传来，许多人开始积极活动，请客送礼，拉关系走后门，希望能混到这个差事，只有戚继光无动于衷，继续干自己的工作。
世界上所有的生意都是由供求关系决定的，善于发现供求之间的流向，把握住了供求之间的机会，也就把握了企业的命运，市场的供平衡是相对的，不平衡是绝对的，不平衡存在的差异，也就捕捉到了商机、差异造就市场，寻找差异，也就是寻找市场。
这里的气候类型同我们那里有很大差别。”
话音刚落，陈友亮的肩膀又被人拍了几下，他气得差点没七窍生烟，这群小弟怎么这么不识相？
尤其是看到那些老师不断地带人离去，此刻所剩无几，直至所有老师都走的差不多了，就连老医师也都看了王宝乐一眼后离去，只有那一脸如别人欠了他钱般的山羊胡还在时，王宝乐只觉得眼前有些黑。
但张爱玲处事幼稚与文章老练之间的强烈反差还是引起了他不小的兴趣。
三、出差在外突然尿血，她到底怎么了？
虽贤哲难免过差，原诸君谠论忠言，常攻吾短；
与蒋介石相差十岁的宋美龄出嫁时已经年过三十，婚后迅速开始发胖，以至于几年之后就显得与精瘦的蒋介石是同龄人了。
其他几个城区恰恰因为没有在当时确定这样一种全区上下认识一致的发展战略，才出现了这任政府和下任政府在发展地域、方向和实施方法上的差距，长时间靠零敲碎打的城市改造摸索经验，直到西城区推行一致的经济发展战略初见成效，才引起重视。
已经开始有人嚷嚷着要出去找点吃的，反正高同志也说寄生虫也消灭的差不多了，就不信我会这么倒霉！
他们容易工作成瘾、过度控制，对压力的承受能力差，难以容忍犯错和失败，无法带着轻松的心态去生活，也难以表达自己真实的情绪和需求。
群体无意识是群体行为发生时的基本心理状态，大部分人虽然在思想上有所差异，但是却有着非常相似的本能和情感，这些也构成了普遍的性格特征。
此外，我们还应该关注孩子家庭成员的职业、兄弟姐妹的社会地位的差异及父母婚姻状况。
“武者一级和武者二级的差距竟然这么大？
后来妻子央求人替他到悬济堂找了份伙计的差事，他却自觉与整日钱眼里打交道的生意人难以相处，也不与人交往，闲来便用医书的书皮包着四书五经看。
勾践能打败夫差，不仅在于他能忍，还在于这么一句话――
差不多所有的关系都部分地以此为基础。
深衣的意思，是和现在的女子所着的衣裙合一的衣服差不多的。
许多交易系统都会显示前一天的收盘价， 作为系统里的数据用以确定仓位状态，以此为根据锁定开盘价，就可从价差中赚取相当不错的利润。
耕田人家图安静，学习武艺也不差。
钱庄老板没想到事隔四个月，借期未满，蒋营官就把钱连本带息，一毫不差地返还。
最早孔圣人就是这种主张，孔子一生3000弟子，72贤人，它这3000弟子里面，年龄最大的跟他差个五六岁，最小的比他孙子都小。
他觉得德・瑞纳夫人是他前进道路上的第一个暗礁，差点令他沉没。
“成吉思汗的骑兵，攻击速度与20世纪的装甲部队相当；北宋的床弩，射程达一千五百米，与20世纪的狙击步枪差不多；但这些仍不过是古代的骑兵与弓弩而已，不可能与现代力量抗衡。
乾隆咬牙笑着，几乎是从齿缝里迸出来的话说道，“一网打尽天下英雄，是朕给你的专差。
这些衙门的差役，常能倚仗主子的权势与受宠而叨叨光，有时伤害或杀死一两个人，也算不得一回事。
我们有理由相信，他之所以没有用飞行器模拟摩天大楼的高度，绝对不是不相信自己的结论而不敢去尝试，而是因为他的运动神经实在太差了，在那样的高度下，恐怕千辛万苦也接不住几个硬币。
“总要给湖边伞亭起火找个过得去的理由应付官差。”
那哈格图在兵部当差，才叫皇上封了贝勒，庄亲王很是疼爱。
“这么一吓唬，美国把两个航母编队开入台湾海峡，立刻让我们在那里演习的海军相形见绌，近距离直观感受到美国航母编队的强大，看到了自己巨大的差距，我们只好收兵吧，回家发奋图强。”
女也不爽――爽，差错。
宁浩宇的舅舅虽然算有钱，可在这市里却还是排不上号的，他的店离紫琼阁不远，隔着三四个门店，可规模却差了不少，不过相对周围其它门店，熊九的店也能排个中上了。
要说吴开先能力不行，这还真的冤枉了他，实在是软件环境太差。
柳钧知道此刻有几百双眼睛从四面八方盯着他，他埋头做事，故作镇定可是心里很烦，烦得差点错过口袋中手机的振动。
关系差，客户在座位上屁股都不抬，表示根本不欢迎；关系好，客户迎到门口，热情握手，让至沙发主位。
张亮基的公差赶来时，左宗棠正与郭昆焘下棋，郭嵩焘、郭仑焘及周夫人的妹夫围在一边观战。
“哦，明白了，你是武大郎，他是武二郎，差距悬殊啊！”
遇见案件，科里的人肾上腺素极度分泌，在十分钟之内，完成了领导审批、派车、准备勘查箱、收拾洗漱包和行李等一系列工作，并且在驾驶员还在收拾出差行李的时候，我们已经来到了厅大门口等待。
后墙的高处有一个对外的小窗，窗上有密密的铁栏杆，跟电影中看到的差不多。
这人原不差，果然好眼力！”
这类动机作用的效果比较明显，但稳定性比较差，容易受到环境或一些偶然因素的影响。
如果不谦虚的话，自己差不多就李元阳说的这样，邪天想了想，也赞同地点点头。
两者彼此联系，错综复杂地交织于一个人身上，构成了人与人之间千差万别的人格品质。
这两个矛盾的特质完美地统一在桓范身上，成了这个老狐狸最好的伪装，连司马懿都差点被他的伪装欺骗。
又过了几天，国务院下达文件，允许“鸡蛋可以季节性差价”，这意味着国家已经在尝试着用价格杠杆来协调市场，这样的通知和文件还将不厌其烦地下发十来年，没有人觉得很突兀，国家始终像一个大保姆，细心地照管着人民的衣食住行。
“别傻了，现在还差两分不到四点。”
e．唇膏市场是垄断竞争市场，因为不同企业生产的唇膏有细微的差别，并且存在大量可以自由进出市场的企业。
这些词并不是完全同义，在它们之间有细微的意义差异，而这种差异用英语是无法描述的，因为他们表达的理念与我们相异。
“成功和失败之间的差距是……
古玩种类多的好处就在这里，彼此之间差异很大，有些东西可以直接排除掉，省掉不少心。
大部分烹调油加热到冒烟后，不仅口感变差，还会被分解，其中有益健康的抗氧化剂成分也被破坏，并形成有害健康的化合物。因此，加热时，只要看到锅中的油开始发出微光后就可以放心烹饪了。
“嗯，是的，不过没什么味道，和在肯德基吃的差远了。”
“不想这么快就又见着了，鬼君好手法，老身方才差点就被鬼君一招毙命了。”
我爸妈听完后差点摔倒，这姜老头是啥意思？
我只是记得，我在家里足足花了三个小时打扮自己，然后便是没完没了地看我的挂钟和表，不幸的是它们走得分秒不差。
如图3-1所示，为什么两个场景的差距如此之大？
夜晚十点的车票，还差半个小时。
有两个外地人出差到北京，很晚了才下飞机，此时必须乘出租车才能到达他们预订的宾馆，但是路上的出租车很少，好不容易遇到一辆出租车，等他们上车后，司机就说可以不打表，让他们少付一些车费。
此路不通，可别无他途，所以骂完了的宁王还是要接着督战攻城，此刻他才明白老祖宗朱权为什么当年被人欺负到了家，却还是忍气吞声――造反实在是个苦差事啊。
每个人的性格和志趣是不相同的，对世界和人生的看法也是有差别的，你的想法对方未必支持，你的意见对方未必赞同，“话不投机半句多”，不善于说话，三言两语就可能遭成同事间反目成仇，上司拂然动怒。
在本书的“跨站脚本攻击”一章中，阐述了“输入检查”与“输出编码”这两种方法在XSS防御效果上的差异。
沈万三看了他们的样品，从手感上说，品质与在苏州布行里看的那些布匹差不多，但是，外观上要好看许多，也许这是新货，而苏州的是陈货的原因，他想：
然而，北野的回答没有一个和第一次有差距。
当环境形成了一个群体，尽管这种情况非常罕见，其中有着不同民族但比例大致等同的个人时，他们所继承的精神构成会在人们的感情和思维模式中产生巨大差异，会立即变得尤为出众，无论聚集在一起的人拥有多么一致的利益，这种情况都会发生。
小燕子是很喜欢水的，有时误飞到这泥坑上来，用翅子点着水，看起来很危险，差一点没有被泥坑陷害了它，差一点没有被黏住，赶快的头也不回的飞跑了。
美国的通货膨胀率走低，但别的国家的通货膨胀率也不高，结果是：利率飙升，美国出现了前所未有的贸易逆差。
那将领就想能平平安安地回去交差，只要抓住一个贼人，回去就有话说了，何况沈万三还主动认罪，而且态度又是这般好，就让手下人都停了手。
“不过你应该记得，你有一次，有差不多八十多天钓不到一条鱼。
估摸着差不多了，庞龙给郑建英打电话，让她带黄蒲公去江边海东明珠吃饭，而且一定要叫上苏小然。
他把身体挤进骷髅堆中间的一条缝隙里，无数空洞的眼窝瞪着他，参差交错的一排排象牙色的牙齿冲着他微笑。
其反应的时间、程度及行为表现因个体差异尤其是年龄不同而有所不同。
“三爷您就说句话，大不了我们出了以后翻山过去，东西都我来扛，我力气大，耽误这一两天的工夫，也差不了多少啊？
伍生手一抖，卷差点掉下来。
然而不能否定，男人和女人在智力方面似乎确有差别。
武士顿悟到自身情绪的波动表明了情绪失控与意识到被情绪控制之间的天差地别。
“立经成家，谅是不差。
这样一来，虽然第二家店的位置略差一些，但生意却出奇的好。
2005年，《自然》（Nature）杂志发表的一项研究表明，二者在质量方面相差无几。
窦大宝是个和我年纪差不多的小胖子，年纪不算大，却长得很老相，特别是胡子很旺盛。
他推断，既然双胞胎的遗传物质完全相同，并且任何相似之处都得益于基因的作用，那么所有差异就是来自环境的结果。
她用令人感动的声调称赞我，她那过多赞美词语的称赞，使我当时激动得都差点要哭了。
当然，这个时候“较劲儿”会被男女双方误认为是一种情趣，他们在竞争的同时，也感受到彼此不同于自己性别上的性格差异，并感受到一种源自于男女之间的吸引。
“那又是什么让我们与他们之间的不同越发明显，差距越来越大？”
穿着平民布衣混迹在人群中的刘陶这时差不多已经断定这些所谓道人是在装神弄鬼，他故意问其中一位道徒：
“别奉承我了，我只是一个小小的私募，比起深圳、上海那些大腕，差得远呢！”
她要是也像乔里潘那样学画画，肯定也差不到哪儿去。
我想说的是：假如我们尝试改变，说不定会过得更好一些，但也说不定更差一些。
“差爷说得是，吉人自有天相，我可是大大的吉人，老天爷当然要向着我，哈哈。”
来自法国的伊恩・勒坤（Yann LeCun）和其他人偶然发现了它，和鲁梅尔哈特发现的时间差不多。
在社会历史发展的不同时期，由于生产力水平和科学技术条件的不同，人的实践领域和对象的差别，心理发展水平也有所不同。
因此，对每家来说，打水是一件苦差事。
作为父母，给孩子提要求是必要的，因为孩子的自我约束能力差，需要有人帮他树立目标并促其前进。
要是他们再邀几个差不多的好手来，烟雨楼之会，胜负尚未可知呢。”
结果，明明A、B、C三人的工作量和效率没有任何差别，但是大多数监督者都对C给予了很高的评价，并做了准予升职的决定。
当重难差徭的，以此调剂它。
我看了看车站上的钟，离开车时间只差七分钟了。
经过投票选举，产生的新的政治局委员名单，跟瞿秋白预拟的人选颇多差别。
和推拿师以及服务员比较起来，在推拿中心做前台算是一个好差事了。
“现在记性越来越差了，这名字我绝对听见过，就是这时候不知道咋就挖不出来呢？”
“甲打得太好了，我虽然打得不差，但是他更棒，他是当今世界上最伟大的拳王，我还要再努力，再找他挑战。”
到了保定，有一些老捕头知道姜老头子大徒弟姓朱，便说了出来，保定府才差遣这条街的团练去查问一下，虽是例行公事，但却不很寻常。
“可惜你是个女儿身，要是个男人从小好好读书，不比徐师傅、高师傅和张师傅他们差。”
可惜的是，他的英文差了一分，落榜了。
两者的差是一个无穷小的数，而这个无穷小的数在100年前还不为人所知？
因为作者时时刻刻不忘提醒你，他的品位其实很差劲，他的逼格很低。
但当她去开玻璃门时，穿短袖衬衫的男人也往店里走去，两人差点撞上。
戚年差点膝盖一软要给她爹跪了，真是哪壶不开提哪壶。
但我不是因为比特币是货币才购买的，也不是为了博取价差，而是为了把比特币作为纪念币，我更看好它的价值储存功能。”
看这征象，钦差大人是在三日之前所受的暗算。
“先生见识果然不差。”
那个晚上，可怜的老杜差不多每隔十分钟就起来吐一次，苦胆都快吐出来了。
方法是完全一样的，差别只在我们的心。
门没锁，真粗心，出差都不锁门。
如果真的还弄得到，你差不多就只能偷偷摸摸地在“自由”市场里穷找了。
哪知第二天太阳还没高升，阿瞒就将他从睡榻上拉起来，一字不差地背了出来！
帝国正设法通过把这些帝国中心流行的优越文化和有限的、特殊的地域文化之间的等级差别合法化，来使帝国本身合法化。
君子做事慎重而没有差错，待人恭敬而有礼貌。
公元前494年春，夫差继承王位。
有人为此进一步研究了男性女性发育成熟前后骨骼发育的特征，终于揭示了男人比女人高的奥秘：男女自出生至青春期之前，骨骼的发育呈波浪式的增长，每年增高3～7厘米不等，身高没有多大的差别。
四爷手指那么一动，心里略有差异。
甘丹寺在那个特殊的十年差不多被完全摧毁，曾经的精美壁画，所有从最早建寺时保留下来的物件也几乎消失殆尽。
这一区分涉及了思维上的差异，而这种思维在我们汉语语言里是天然缺失的。
但是，这位年轻的科学家在发现了这一差距后很快就公布了自己的测量结果。
“你们是乾清宫的差，这里有你们什么事，出去！”
但客观存在的社会分配不公、贫富差距悬殊、腐败现象滋生等现象，造成了社会矛盾积聚和社会心理躁动不安。
但从实际的政治观点上看，他们又有着明显的差别。
今日微博上有网友曝出一张韩寒２００９年参加同学聚会的照片，韩寒怀抱一身材苗条、容貌姣好的长发美女，不知是不是韩寒今日的夫人金丽华。但从照片看，神秘女子与金丽华面貌有一定差距，不知道这位被韩寒怀抱的神秘女子究竟是谁？
白山掌门终于开始正视场中清瘦的女子，不过神色间依然没什么担忧，看得出来，这女子虽然剑法出众，功力却略有不足，虽然这般年纪这等成就令人汗颜惊愕，但是和屡有奇遇，对敌经验丰富，成名江湖多年的无痕剑比起来，还是差了几分火候的。
但在其它的梦里，二者的差别却变得很大。
阿伟在这一方面却与阿德相反，相比阿德来说，他成绩只稍差一点点，但总体来说，也是个尖子生。
“恩相差遣，不敢不依！
聂离直视陈林剑，涌起了一丝回忆，陈林剑在众多世家子弟中非常出色，前世只差一步达到黑金妖灵师的境界。
有些人明知动物会痛苦，还故意虐待动物，这就跟人类的差别对待是一样的。
嵇鹤龄是俗称秀才的生员，“下场”是指乡试，他自然也打算过，“‘下场’也不容易，”他说，“辕门听鼓，闲了好多年，刚得个差使，辞掉了去赴乡试，就算侥幸了，还有会试。
我忍不住笑起来，差一点呛着。
律师在此阶段还可制订解决谈判双方的差异与分歧的具体方案，并商定合同的基本条款，拟定合同草案。
因此，训练的数量以及类型的差别（本质上是动机的差异），在这个层面上并不重要。
事实上，有关苹果产品的价格歧视问题，近６年来，一直是美国之外的消费者集中投诉苹果的主要话题。欧洲、日本、中国香港等主流市场多次对它提出控告。但这一价格差多年来反而有拉大倾向。［详细］
也正是因为损伤过重，这群暗扎子才在后来很长一段时间内尾随御捕门，始终不敢动手，一直等到力量增援得差不多后，才展开劫人的行动，但全都被机警的贺捕头一一避过。
著名的西施，就是去完成这救国任务的，惑乱夫差之心，再加上买通奸臣伯海pǐ），破其政令，吴国就亡了。
“这些家伙真是英雄，居然在这么差的环境下撑了过来！”
大家都是一个差使，闹起客气来就没趣了。”
中国人没提防，差点儿给他撞倒。
相反，它们可以将自己持有的流动性较差但具有未来现金收入流的住房抵押贷款汇聚重组为抵押贷款群组。
何不差人上表，名正言顺，大事可图。”
考虑到符号逻辑是个极专门的学科（这是从外行人看不懂逻辑文章来说），它和理工科差不太多的。
凡是遇到的都没有放过，这五毒林中凡是跟现代调味料差不多的药材，全部都她洗劫一空，趁着休息的时候简单处理了下，变成了这个世界独一无二的调味品……
老师将成绩单交到差生手中时，他们也许会觉得孩子们会以此来激励自己。
这就是阅读可以改变我们人生的原因，因此若是我们想让偏远乡村或文化刺激不足地区的孩子减少城乡差距，培养孩子的阅读习惯是最有效、也是耗用资源最少的投资了。
然而，也因为大家都想追求相同的舒适度，结果却造成全世界无区域差异、均一化的居住环境。
小二换了汤，添些下饭，又吃了半个时辰，算还了酒钱，管营、差拨先去了。
这种许愿能给自己留下一定的回旋余地，但一般会让对方产生疑虑，取得对方信任的效果要差一些。
同样道理，对于区域间的收入差距，也只有通过人口流动，才能使得地区间的人均收入和生活质量走向均等。
如今是第一次看到一件由好几样差别极大、原产地也相隔甚远的材料组合而成的文物。
从数学本质上说，深度学习与前面谈到的传统机器学习方法并没有实质性差别，都是希望在高维空间中，根据对象特征，将不同类别的对象区分开来。
加上毛朱的部队，井冈山部队的人数差不多达4，000人，是毛最初力量的10倍。
喝酒打架闹事调戏良家妹妹还差不多，跟着片警打秋风查歌厅逮小姐都愿意去，跟着刑侦大队出任务，又危险又没油水，鬼才愿意去呢。
只见她满脸差愕之色，渐渐的目露凶光，低沉着嗓子道：
因为是去一个地方出差，小罗很巧妙地抓住了这个机会，接着和美女苗琳约好一起回来。
龙王庙远远望去，结构造型参差高下，大小得当，权衡俊美，砖石的墙面色彩醇和，多为红黄色，在阳光下与山冈原野同醉，十分夺人眼目。
在这种差序格局中，是不会发生这问题的。
她的周遭不会有人告诫，少招惹和你文化差异太大、生活背景相距太远的男人，他匍匐在地上仰望你也不用感动，当年他趴得有多低，后来蹦得就有多高，好像从一只温顺贴心的狗，变成冷酷凶暴的狼。
为这件事，老巫婆恼怒不已，差一点找诸葛乘风决斗。
中医的气虚和“弱视”的概念很相似，骨骼、肌肉、神经一个组织都不少，但每个组织结构在发挥功能时都差口气，这样构成的人体，功能自然不如那些每个环节都给力的人。
然而，你要知道，竞争中一步之差就可能分出胜负，怎容你考虑周全后再作决定？
那少女见他逃脱，每次所差不过一线，暗想这家伙运气倒好，也不以为异。
回头哥瞅个跟你长得差不多、体重和你差不多的介绍给你啊。
他和刘立新干的这“综合计划”差事，可不像当初臆想的那样，责任轻，权力大，而是责任重，权利虚。
也许因为我是日本人吧，待在东京的时间最长，算起来差不多有五六年了。”
田志远在下课后与何教授聊了一会儿，何教授对他说了自己的想法，说这个情况也并不是学生的错，就因为这些学生基础参差不齐，有些学生基础太薄弱，按理说应该先进小学，怎么就被“推荐”进了清华园？
昏黑之中，那书生认穴不差毫黍，当然是高手无疑，若在半年之前，冯琳定然被他点倒。
这口气差点没上来，你怎么样？
早期衰弱的罗马城邦与目前有很大差别，现在随时会发生状况，毁掉空位期所呈现的服从与和睦。
“我没有病，我就是卖血卖多了觉得冷，现在你们卖给了我七百毫升，差不多有四碗血，我现在一点都不觉得冷了，我倒是觉得热，热得难受，我要还给你们三百毫升血……”
一切佛法修行目的都在于了解心的本性，但是修行的方法则有差别：有些法门以调伏自心的方法了悟心的本性，有些法门则让心变得更纯真、更明显；极端的苦行除非用来间接地调炼心性，否则佛教各宗派都不鼓励。
那么，为什么不围绕着信息时代的物品和制造业时代的物品之间的差别来建设信息时代的市场经济呢？
我家公子跟你身材差不多，年纪也大不了太多，大家都是公子哥儿、读书相公，要你舍却段公子的本来面目，变成一位慕容公子，实在什难。”
伤兵二十岁出头，和他们差不多年纪，一头古铜色的头发，皮肤苍白，脸上都是雀斑。
周年视差是指，地球如果不是宇宙的中心而是围绕着太阳旋转的话，那么冬天和夏天观测到恒星在天空中的位置应当会有一个视差。
吃完了干粮，看看天色不早，想来那墓中的空气也换得差不多了，我们都担心晚上再被那地下洞穴里的怪物袭击，急于早些取了东西走人，于是带上器械，又重新下到野人沟的山谷里。
这点差别，倒被老史忽略了。
一顿酒菜吃完，两名公差就等着看沈万三接下来准备干什么。
这种自觉的复古主义与新儒学的观念没有丝毫差别，只是在诠释古代经籍时，更注重逐字逐句地考据分析，琢磨微言大义而已。
他一学便能，不多时便得一差，充当泗上亭长。
然而，生活中总有些人喜欢去结交那些比自己还差的人，他们觉得和这些人在一起，能够从中收获更多羡慕的目光中并且获得自信。
这是一个差点让他送命的决定。
差点摘掉了顶子――不为死了两个人，要有奸民乘机作乱，如何处置？
当然，这种区分不可能非常精确，因为儿童在追求优越方面差异太大，而我们主要是凭借儿童表现出来的那些行为来进行区分。
为了少扣奖金，顾兮兮稍微休息了一天，等身上的伤好的差不多了就上班了，继续她琐碎的工作。
便有个差官跑来喊道：
他们总忙于对知识的热烈追求，当然这种知识与学者们的天差地远，前者来自于孩子们对引起他们注意的事物的熟悉过程。
比如生活在纳米比亚部分地区的少数民族，他们中的优秀猎人会将打回的猎物和其他成员分享，即使那些打猎技术较差的猎人永远也不能给予回报。
23.行人――供差遣出使。
不过这样几乎没有造成任何差别。
亏她走得及时，第二天一大早，便有顺天府的公差走来二条胡同，在方家门口贴了一张盖了顺天府关防的空白纸条，初时方家并不知这是什么意思，到后便知凡家中有十二岁女童者，门口就贴上一张白纸关防，凡家中有十二岁男童者，就贴一张红纸关防。
以前凭借武功恣意纵横，他总是要担心被官差以夜半扰民的罪名抓获。
恶人，却留下个活的，交给老朽看守，说是有位李探花就会来的，要老朽将这人交给李探花，若是此间出了什么差错，他就会来……
“老实说，我开始并不看好你们，可是以琛却渐渐像个正常的二十岁大男生，他时常会被你气得跳脚，也会一时高兴就任我们差遣把一个宿舍的衣服都洗掉。
欲知袁钦差入营后事，且看下回说明。
“他因为工作的关系，我们很少有时间相聚，除非是度假或者我陪他出差。”
这一路他容易吗，就差没要饭去了。
）绵州、蜀州产的茶差点，（绵州龙安县松岭关出的茶同荆州的一样；西昌、昌明和神泉县西山产的茶品质相当；松岭以外的茶就犯不上采摘了。
“张廷玉、鄂尔泰原差不变，加恩赏世袭一等轻车都尉，上书房、军机处两处日常事务要兼顾起来。
武帝时期的财政也发生了显著的改变，之前是以农业等常规税收为主，之后则越来越依靠官营垄断产生的利润；同时，政府垄断了铸币权，抽取了铸币税；另外，政府还利用流通领域的买卖差价获得了大量的收入。
想要对群体实力强弱具有差异的组织程度进行全面的研究是不可能的，所以我们应该更多地研究那些已经完成组织化阶段的群体。
第二天早晨，我一觉醒来，往窗外一看，差点儿被吓死。
学龄前经常看电视的孩子和经常阅读的孩子相比，上学后智力差异明显。
他一手拿着她的扇子，另一只手拿着自己那盘没动过的烤肉，死也不朝哈妮看一眼，哈妮似乎差点就要掉眼泪了。
事到如今容不得他们多想，圣旨一到州县轰动，宦官使者、地方同僚、四邻豪绅一股脑都涌上门来，办差的、贺喜的、奉承的、凑热闹的，武氏兄弟只得暂抛胸中顾虑满面堆欢里外应承，满口皇恩浩荡之辞；家眷也喜气洋洋，连奴仆们进进出出都觉脸上有光。
老板砸了砸牙齿掉落得差不多的嘴巴道：
一连多少日子，拉斯蒂涅过着花天酒地的生活，差不多天天和特・纽沁根太太一同吃饭，陪她出去交际。
一枚铜镜，从汉侯墓里挖出来，和从当地村民炕头捡回来，意义完全不同，价儿差得极大，非得问清楚不可。
至1840年鸦片战争时，琦善的正式身份是一等侯爵、文渊阁大学士、直隶总督（后改两广总督）、钦差大臣。
徐阶不高兴了，“这么长的时间，就你们户部还差一份贺表。
20多年来，约翰・保罗一直逗留于一份没有前途的工作，他看着比他能力差的人都获得了比他更高的职位。
由于这个村子的海拔在一千米以下，土地平整，日照时间长，虽然是山区，其实这里的地理环境也跟平原差不多，日复一日，年复一年，村子里的村民几乎都有了磨豆腐的手艺，逐渐形成了现在的这种规模。
后来有次出差，从延边到浑江到丹东，一路上都是朝鲜族聚居的地方，吃得美，酒喝得也浩荡。
但她今日这副守礼懂矩的模样，又与当日相差太多。
那些差役人等都奔了过去。
要保证空床与病人，严丝合缝，一个不差。
这就是为什么网络差不多与民主和市场意义等同的原因。
方差分析的前提条件是各组总体方差没有显著差异，这要做方差同质性检验，若相伴概率值＞显著性水平（显著性水平默认为0.05），则通过检验。
柏林随后提出，打比方来说，狐狸与刺猬之间的差别可以标示出“作家与思想家之间最深刻的区别之一，而且这个区别也许可以适用于整个人类”。
那老者讲述的都是一些历史典故，治国兴邦、农林渔牧等知识，就连龙尘，都差点打瞌睡。
“这是卑职的差使，从来不敢怠慢的。”
老板今年三十五岁，是个健谈又热情的人，“这两天生意差了点，往年这个时候我客栈都住满了。”
城乡之间无法避免的差距，尤其是这种生活细部的差距也会导致离散的发生。
“徐世伯”便是前科状元徐乾学，因来府走动得勤，和家人也差不多。
袁总理迭接警耗，前称袁钦差，此称袁总理，虽是就官言官，寓意却也不浅。
据说，当地的犯罪行为差不多都被他遏制住了。
恋爱是这样的参差颠倒，想起来真是可叹！
伴着笑声，他那豁开的嘴唇向上掀了起来，露出大片参差恶心的牙床。
差不多每个城市都有一个至少这样的行之有效的地区。
一代丹帝刚刚重生，没被毒药毒死，差点被憋屈死。
二人驱车来到华格臬路杜公馆，向听差通报了名号，便被领入大客厅休息。
厂长给了他一份工作，还把他从一进厂作粗工的位置上调到了科室，出差也常带着他，可后来，这为调查对象还是疏远了他的保护人，他说：他老想站有我一辈子，我有意和他疏远了，因为我要是跟着他，就的一辈子跟着他。
暴风雨来得快，去得也快，这时风声未停，雨声已小，小岛的大火，幸好给这场大雨一压，差不多全熄灭了。
这第一个报告她私奔的痛苦差使，总算给我逃过了。
韦小宝试了十七八次，掷出了一只“长三”，那比“梅花”只差一级。
亮差一点儿忘了，亮这里亦有一件礼物回赠给仲达兄，还望仲达兄笑纳。”
被几百年后的人们当作反面典型的朱厚照并不冤枉，单从学习态度上讲，他实在是太过差劲。
戚年额头抵在键盘上，笑得差点喘不上气。
我们不是要忽视差异，而是要接受并跨越它们。
午饭时分，老陶不见了踪影，他出门办一件十分神秘的差事去了。
这似乎就是一个不可调和的差异：格雷格每年想要52个喧闹的晚会，而埃米莉一个都不想要。
如“笨孩子”、“差生”等，这是一种对孩子的偏见，是非常有害的，违背了孩子纯真的天性和发展规律。
一个人做到讲话很少过错，处世很少后悔，当然行为上就不会有差错的地方。
但是从本质而论，万物本质都是“空”，从这个角度说，万物之间又是没有差异的。
他想起李奇这个人跟着他快两年了，小心服侍，没有出过错误，虽不是家生孩子，却同顾显差不多一样地对主人忠心耿耿。
突然，他想起一件忘在屋里的东西，便差遣凯瑟琳再回到熊熊大火中去拿。
甚至，他把那些只差临门一脚的客户都忘记了。
就级别而言，他是王之u的领导，而在审案过程中，王主事惊奇地发现，胡郎中一直闪烁其词，咬定张差是真疯，迟迟不追究事件真相。
钦差大人是受人暗算了，但暗算的人不是我也不是你，我正想与指挥大人谈谈。”
李元度的力量最弱，只有4营2000余人马，李是曾国藩的幕僚，一身文人习气，治军不严，训练无方，战斗力很差。
寺院建筑破烂不堪，维修状况如此之差，我几乎要打退堂鼓了。
无论霍雨浩的母亲是什么身份，但他终究是公爵之子，在府内的待遇虽然不算好，但也不算太差。
看看倒地的殷通，看看项梁手中的证据和项羽手里的剑，差役们纷纷扔下手中的武器，伏在地上，投降了。
虽然经过一代代人的改造，船只形态千差万别，但是，大致上还是在这大四船型之内。
由此可见，陈寅恪并非没有对比过中西哲学差异。
当时运输十分紧张，而且衡阳与重庆之间的物价差别很大，货物运到重庆就能发大财。
波的一个个起伏是一列波的最基本单位，就像直尺上的精细刻度，所以通过考察一个个波是如何被搅乱的，我们就可以在一个波动周期的误差范围内，即一个波长的范围内，确定岩石的位置。
苏格拉底：那么，你就不能强迫我去证明一个现实的国家必须与那个理想中的国家没有丝毫差别。
这查文斌怕困不住这两位，用了茅山祖师大印做阵眼，在这柱香烧完之前，别说是这两个阴差，就是牛头马面来了，也得乖乖等到时辰散去才能出来。
其实，她并非是惧怕舆论，如果惧怕，她就不会在那个时代就勇敢地与人同居，她是失望，是伤心，这与她心中所想的爱相差甚远，但她却必须面对现实。
现在，她距离自己的皇后宝座，只差一步。
提起旧中国的大流氓，人们想到的无非是黄金荣、杜月笙那几个，其实比起张宗昌来，他们差得远了。
我的方法是，如果选择“做”，就不给自己做不好的借口，像是演唱的音响或设备，不管多差我都唱。
两个人在外是这样个办差法，阿桂听着也不禁悚然动容。
这里贫富差距太大，有居无定所的乞丐、流浪者，也有开跑车炫富的时髦年轻人。
我住的是西卵，它，怎么说呢，它没有东卵那么时髦，但这是最肤浅的比较，不足以表明两者之间那种怪诞而又有点邪恶的差异。
与这种品质相差不大的还有另外一种品质，主要表现为：在感受到别人的不满或是碰到争论和竞争等情况时，会选择逃避。
除非他比你差太远，自认不如你，否则他一定不痛快。
在孟德尔有生之年，他的理论差一点就得到认可了。
（3）分析因果关系的差异性
于是，刘邦带着差役樊哙、周勃等和他们一起逃跑。
不知是天上的天使，还是地下的亲人供给他吃喝，我说不上来，反正差不多有一个星期，他没跟我们在一起吃饭了。
礼遇归礼遇，那与实际任用还差着老远。
青年时代的佩珀从来不喜欢锻炼，因为他协调能力差。
“这丫头警惕性太差了，幸好遇到的是我，要是其他心术不正的人……”
看图的左边可以发现，大的上涨区间，其开盘价与最低价间很少有大的差值。
罗默最大的贡献在于，他用翔实的观测数据和无可辩驳的逻辑证明了光速有限，并且还精确地预言某一次木星“月食”发生的时间要比其他天文学家计算的时间晚10分钟，结果事实与罗默的预言分毫不差。
有一个角落，他计划留给耶路撒冷，他在那一角描上了参差不齐的城墙、城堡、橄榄山以及各各他――这是他人生最后三年的地标，所有这一切都出自一双纯真而渴望的手，全都“出自奉献与热忱” ，文森特这样解释。
就这样，格拉那达这个伊斯兰自治小王国，就成为光复后的西班牙王国的一个附属，就像一个自治省差不多。
章邯率领的是骊山奴隶军，竟然轻取周文，于是人们知道了陈胜这边的战斗力，其实是很差很差的。
我只是不太明白，你又年轻又漂亮，而我的年龄恐怕和你父亲差不多大……”
葛老与张小敬从车上下来，前者老弱不堪，后者伤势未复，这一老一伤，跟这边的杀气腾腾形成了极大反差。
旨意是传给兆惠二人的，傅恒那边只是“看看”，这份“钦差”身份不好抖落，不待到仪门，王廉便下了马。
我病的时候，恩德差不多每天来陪我。
我还知道某人在杭州出差，在北京的姑娘说想吃草莓，某人立马打的赶到温州亲自采摘，又连夜赶回北京送到姑娘手上，把那姑娘感动得当晚就以身相许。
一方面又一针见血地揭露“旅京湘事维持会”是卖身投靠反动军阀的“保张团”“卖乡党”，他们“受张多金，纠合三数私党，为骗钱计，不惜卖乡媚敌，都中同乡，差与为伍”。
’差人去将那四人放下，拉上堂去。
墨雨柔就跟在唐宁的身后，内心的怒火，已经直接表现在了脸上，差一点就要控制不住，好在唐宁虽然有那么一点复出的迹象，但是，毕竟没有多少人气，她要撕一个过气模特，还是很容易，所以，她扭头对着助理说道：
丽江午夜酒疯子蛮多，阿明常走夜路，有几次被人找碴儿找事，飞鸿冲上去张嘴就啃，骂阿明的，它啃脚脖子，敢动手的，它飞身照着喉咙下嘴，几次差点儿搞出人命。
现在，反应黑箱连续运行了一年多，许多传感器灵敏度下降，误差增大，急需停机维护。
可是那最后两个字她说得很亲切，听起来就跟“可爱”差不多。
但是如果我们每个人都有这样的灵活性，再来讨论内向者和外向者的差异是不是就变得毫无意义了呢？
老院长一脸纠结的样子，就差说出来‘你们是不是来砸场子的’。
在1928年以后的差不多十年里，毛泽东一直和贺子珍在一起。
但这种感觉确实存在，如今的研究显示像我一样的工人阶级家庭的男孩学习更差，因为他们认为做功课太“娘”了。
“行了，你们公司的人到了，事情也调查得差不多了，你走吧。”
赤字，逆差；不足额，缺乏，亏损
“智者愚者之差别，事后观察即愚者。”
【例句】 他素质太差了，不是出言不逊，就是～。
24.朋友再亲密，分寸不可差失，自以为熟，结果反生隔离。
等我儿子出差回来，我跟他说说。”
我们三人赶回野人沟的古墓，活干的已经差不多了，用工兵铲切了几下，墓墙上就被破出一个大洞，我用手电照了一下，里面空间还不小，这个洞距离墓室的地面还有一米多的落差，胖子大喜，挽起袖子就想进去，我将他一把拉住：
“看起来你的运气是差了点儿，别太在意。”
横竖她也是家生子，换个不用在主子跟前伺候的差事就是了。”
好容易得至沙邱，始皇病已大渐，差不多要归天了。
刻意营造的落差就是一种加强内容，并加强用户感受的技术。
一然觉得自己找了最差劲的话题，尴尬地憋出一句，“我有面包的，你要吃吗？”
关于考场A的学生，有两点值得注意，这两点同作弊本身并无太大关联：首先，他们学习成绩差，因此拉高他们的成绩效果最为明显；其次，这些学生（及其父母）在升入七年级后，会遭受巨大的打击。
总体上看，我就读的学校与上面说的监狱差不多。
邹育接了诏令，心头也是一凛，急调差人往定陶，将那彭越三族尽行拘至。
办差多了黑锅背得多，谁免得了？
对大循环稳定性的主要威胁来自贸易逆差和预算赤字。
这种靠‘侧写’嫌疑人行为模式破案的手段，我们起步比西方晚了点，可我们也并不比他们差，今年咱们省厅就有两位刑侦专家接到了法国里昂国际刑警总部的邀请交流学习去了。
“我哥哥在那人背后的东家手下当差，我能不听那人使唤么？
“‘爱无差等，施由亲始’，则推墨而附于儒，以释己所以厚葬其亲之意，皆所谓遁辞也。
随着年岁的增长，两人的差异越来越大。
值日差回道：‘只有十二架站笼，三天已满。
碰上了抗日战争，全民抗战，那些精英分子，知识分子差不多都集中到大西南去了，北校南迁，南方的一些学校也都往那边去了。
差人已是清晨出门去了，寻了一个老练的差人商议，告诉他如此这般：
另一面，封闭的缺点也是显而易见的，环境较差，比较挤，当大家对项目有激情，或者经常有团队激励的时候，比如出去聚餐、又跨过了一个里程碑等，可以保持高昂的战斗气氛，但长时间难免会让人心理疲惫、压抑，个人感觉上限是两三个月。
一旦稍有差错，就极有可能像今川义元和武田信玄一样一败身灭。
在旁观者看来，所有企业都一样，他们只能看出两者间的一些细微差别。
我们常说的首因效应、晕轮效应等，都是证实偏差在某些时刻的表现：我先入为主认为你不错，那么你干什么都看起来不错；我看你着装得体、干净漂亮，那么你做起事来应该也是干净利落的。
他们在这里发议论，燕西早督率着听差，摆上十几份位子。
看病过程：我患高血压，长期口服降压药，疗效差，朱主任给我仔细检查，最后确诊原发性醛固酮增多症，最后经　．．．
老夫兼管的这个上计署也不是什么好差事，就让他做一做又如何？”
所有病症差不多都表现在与生殖系统相邻近的泌尿系统上面。
我掰着手指数了数，啊，那是差不多七十年前的事情了，母亲唱着这支歌宣传抗日的时候，还只是个二十来岁的少女呢。
在那段时间，差不多每天布鲁姆菲尔德都会去找奥拓玛，耐着性子将自己需要招聘一名实习生的缘由讲给他听。
出差频繁的我们，总是做不到第一时间接受委托来进行鉴定，有的甚至还会被拖延个十天半个月。
“虽然你有玄级战技，但是你才一星战士境界，与我之间相差三个级别，你就算有地级战技都没用。”
相沿成习，终于在岁月流逝中体现出史料留存的巨大差别。
离死只差毫厘远了，他还为自己的决定感到自豪而不是感到悔恨：
我在担任社长的时候，出差时总会随身带着单位时间核算表，一有空闲就拿出来研究。
例如，高利润模式的看其广告投入、研发投入、产品定位、差异化营销是否合理有效，高周转模式的看其运营管理能力、渠道管控能力、成本控制能力等是否具备，高杠杆模式的看其风险控制能力、融资成本高低等。
他是不是想找一个陌生人来当侦探和信差，以便在女儿生日那天给她一个惊喜呢？
接下来我们看信度的第二个条件：差异要显著。
开盘与收盘间的大的区间被开盘与低点的大区间差值给拉了下来。
钱粮吏首、刑名吏首，还有剩下的一班差役牢卒都低着头站在堂上。
可惜小马褂不学好，抽上了白粉，抽得那女人差点破了产，最后被女人赶了出来。
田有禄现就坐在自己堂署的案前，管钱粮的吏首，管刑名的吏首，管差役的班头，还有管牢狱的那个王牢头都被叫来了，等着听田有禄发话。
在采用稀疏分布式内存的超级计算机里，记忆与数据处理之间的差异消失了。
因此，在她的女裙服外头扎了一条围裙，将她的卷发纸卷起，塞进无边女式草帽下――这两件饰物来自犹太人取之不尽的库存――南希小姐准备出来跑这趟差使。
“二爷聪慧过人，说得一点不差。”
由于这些描述和现代科学精确的数据化用语有很大的差异，使得整个中医看起来成为难以理解的玄学。
“远见”实在是个很容易说出口的词语，但是因为它“非常欠缺”，因此要实现它实在是件麻烦事，对于一个打着飞的到世界各地去采访的节目来说，“时差”和“变化”对于计划和远见具有着极强的杀伤力。
我告诉他，绝大部分创业公司初期的员工都是很差的。
在额仑草原，东北蒙古族和本地蒙古族的风俗习惯有很大的差异，很少相互通婚。
一次，我在外地出差，打电话时拨错了号码，听到电话录音里有个友善的声音说：
“‘仆人中当差最久的是管家布伦顿。
十四岁那年，徐凤年闯下滔天大祸，一向对子女不打不骂的大柱国差点拿出铁鞭朝最心疼的儿子身上抽下去，无人敢劝无人敢拦，是傻黄蛮死死护在了哥哥身前，寸步不让。
协约规定的时间，就是定酶与转换之间的时间差，这个时间差很少，运作者就是利用这个时间差，少花钱甚至不花钱，就能挣一大笔财富。
“恩公，大柱有差使来不了，也不便来，叫我给太夫人、嫂夫人送点年货。”
大家一吃，好家伙，那个鲜美，差点没把舌头吞下去了，感觉不够，又炖了两头盔。
大汉太常卿张音带着汉献帝禅册和天子玺绶来到曹丕面前的时候曹丕差点就没控制住蹦到桌子上去跳舞的冲动。
就差没有走火入魔了！
那么跟老罗在海淀剧院那个演讲的本质差异就是，那个是站内的点击只有三百多万，站外网友自发的点击有五六百万，从大众传播的角度来讲，是一个非常了不起的成功。
“马超英勇无比，天下的人都知道，他渭桥六战，把曹操杀得割须弃袍，差一点丧命，绝非等闲之辈，就是云长来了也未必能战胜他。”
邻室都和我们差不多，一室一家；走廊是家家的厨房。
特别是室外与室内温差较大时，更不要一出门张口就喊，那样，冷空气进入口腔后，会刺激声带。
香蕉判断也正确，误差为0，学习结束。
他老婆六点带着菜回来做饭，阎山川差不多要七点以后才回来。
给他们一个和我们有意向合作的其他杂志社差不多的平等报价，然后这段时间让他们来接待我们的生意。
当年在月坛的时候多火啊，平时都跟周末似的，周末都跟过节似的，后来搬到马甸就差了，但比现在那还算是强多了，一搬到大钟寺就不行了。”
张淑慧的福身很好看，把少女的窈窕身姿都展露无遗，可脸上那一层细细的汗却让方醒差点拍了自己一巴掌。
抑光深蒙圣恩，行官绅一体当差纳粮，亦为筹国之谋，非敢有一己之私念也。
他回过头，看见一个和自己差不多大的男孩正举起块木头要对他再来一下。
谁知大汉皇帝却敌不过草原霸主，刘邦在白登山（位于山西大同附近）被匈奴团团围困，差点儿成了俘虏。
这两种翻译在文法结构上略有差别，当然我们也不必对这两者进行选择。
上（7-2）、下（6-1）、左（8-3）、右（9-4）、中（10-5），其差均为5。
方才南安郡王、东平郡王、西宁郡王、北静郡王四家王爷，并镇国公牛府等六家，忠靖候史府等八家，都差人持了名帖送寿礼来，俱回了我父亲，先收在帐房里了，礼单都上上档子了。
那村子真是大，汽车从村东到村西开了差不多一刻钟。
在台湾的义务兵体制下，尤其像几十年前那种一当兵就要当两三年的苦日子里，做国民党员在部队里可能会有比较多的好事爽差，大家就这样入了党。
“休整得差不多了，该干活了。”
回国乘三等舱，伙食差得多了。
“你们也是，既然来这里当差，还不知道规矩？”
大明官制，各级衙门上司因公罪犯案，涉案下属如将官士卒书办差役凡奉命执行者概不牵连，即所谓“千差万差，奉命不差”，因其必须按上司指命办事之故。
对方八个人，刘云炎比自己排名要高，曲平与另外六人，虽然比自己稍低，却也差不了那里去。
虽然在领主和佃奴之间存在巨大的阶级鸿沟，分别隶属于差别很大的社会阶级，但有一点相同，他们都是基督徒。
不过接下来的那句话和他们的想象有点儿差距：
洪钧记得以前在书上看到过，猫从高处掉下来的时候，总可以让自己的四肢先落地，看来人比猫差得太远了；他又想起好像谁说过，小孩在睡梦中从床上掉下来的时候，也可以下意识地保证不会碰到自己的脑袋，看来自己真是退化了，洪钧总结出这样一个结论。
但是，那个夸夸其谈的黑客可能真的相信自己的这番话，的确有可能使用所有不同的语言写出了与用原始的Pascal语言写的差不多的程序。
后来曾国藩官位日隆，兆熊觉得彼此地位相差悬殊，回信渐疏；曾国藩也听说兆熊所交太滥，三教九流，无所不有，他怕受牵连，信也写得少了。
拂尘挥出，差一些便要了掌柜他老人家的老命。
我觉得，只能看、不能说的口号太书面，还是差点儿意思。
我承认，我们晚生一辈在这方面差得很远，但也未尝不是一件好事。
“我们宪太太（翠儿）交代过，不论谁见老爷，甭说正经差事，时辰也不要长。
感动天庭，差遣太白金星下界，化作一老叟，前来揭了黄榜，自言能止太子啼哭。
虽然差不多人人都那么干。
实验显示，各种梦都有表现方式不同的“改变”，有些梦并不理会它的材料之间的逻辑关系，而另外一些就尝试尽量考虑，于是，梦有时与它处理的材料相差不远，有时却又有巨大的不同。
他的政治信条是绝不要因为政治思路的差异而与君主产生冲突。
时间上的这种差别非常微妙，也许要过几十年才看得出来。
而君主制与僭主制只存在伦理上的差别。
“臣在闽浙还想办一个船政局，为大清造出自己的轮船来，也让洋人瞧瞧，咱们不比他们差。”
雅利安社群中的低贱者与被征服的前雅利安人之间的差距因此而缩小。
“一个族人被夺了灵血，差点丢了性命，仇人却不依不饶的欺上门来，杀人灭口，最后，却要息事宁人，若是传出去，恐怕……”
魏之耀见到两个姑娘，感到有些差强人意，但两人风韵各异，可以看出李维钧很费了一番心思。
我看完了全文，也没搞清楚叶×为什么这样不守纪律，成绩为什么这样差。
简而言之，他会形成一种与基本焦虑十分相似的态度，但毫无疑问，其中仍然存在差异。
，胖威笑着对陈智说，“老子的耳膜差点没让你给震破了，你他娘的可比鬼吓人多了！”
官差先仔细翻着考篮，再从头到脚摸一遍，鞋子都得脱下来看过。
没有人能够忽略美国和日本文化之间根深蒂固的差异。
然而，伊比利亚的三个基督教君主用来巩固权力的途径和英国及法国国王的也差不多，都是行政、司法和疆域方面的策略。
辛辛苦苦劳作一个月，有七成收入要上缴门派，剩下三成才是自己的口粮和财产，上缴不足还可能被逐出宗门，这不跟地痞流氓们收保护费差不多么？
左宗棠从袖管里抽出一份公文递给监斩官道，“这是巡抚衙门的公文，抚台已调王德榜到抚标营当差。
这种反差更清楚地道出了事情的真相。
这个价格与之前的一百二十两相差太远，秦浩轩还没表态，他身后的少年们便起哄了。
洛北大学在洛津是还不错，可是比起燕京大学、青河大学等这些顶级学府来还是有明显差距的。
大人们自然不会吝啬夸赞，当然对二猛也鼓励与夸奖不已，因为他也差点成功，力气大的惊人。
它的都市面貌，和我们现在看到的马德里，已经没有本质的差别，就是说，它已经是现代化之后的首都城市。
从此，杜月笙、范尔迪从不知不识到相知相识，最后两人差不多成了铁哥们儿了。
当时，我有发现的快乐，仿佛阿基米德在澡堂子里发现了浮力定律，我差一点提了裤子狂奔到街上。
她说，“我差点忘记了。”
2．表扬和批评的反差要“大小”适度
“我太差劲了，不好意思。
尚大同第二枪差点飞过去，打在钟涛脑门上。
如此等等繁琐细致，一有差池非但越矩违礼，且累及加冠者终生受人讥讽，是以司礼者都须得是精熟礼仪的德行之士。
小忠子上前一步，对苏子斩见礼，同时不卑不亢地将云迟的吩咐一字不差地说了一遍，说完，恭敬地递上那半坛酒。
衙门再要开始采买，就只能从你这里大宗进货，到时候价钱就是你说了算了，那些衙门里的听差只求能买到货交差，至于贵贱，反正不是他们出钱，哪个与你计较。
其他教师也都和山羊差不多，只是象征性地警告几句，完全制止不了不良学生的喧闹。
安迪是一个十分聪慧的女孩子，她曾经是一个人际关系十分差劲的人，但是自从得到了心理学教授艾格尼丝的辅导之后，突然像是变了一个人似的，后来她开始和赫尔南德斯谈起了恋爱。
“你在差点儿淹死我的那个晚上着惊了吗？”
应该说是长六尺，宽三尺八寸，高和宽差不多的大书桌。
宦成将这话告诉差人。
我还曾因报道“警骗勾结连环骗车案”被人追杀，差点死于非命。
差不多在这个时候，一个名叫李玄英的洛阳人也来到了瓦岗。
谁知木雕画完成，嵌上墙壁之后才发现，成品跟他的想象相差得实在太远了。
诗中所说的“旨且多”、“多且旨”、“旨且有”，虽然在意思上并没有太大差别，但是这样的写法却营造出一种一唱三叹的美感，增强了满座欢乐的氛围。
在公司她们是最好的朋友，差不多时间加入公司，差不多的年纪，在一起的时间比家人还多，相互之间的支持和帮助是毫无疑问的，共事六年多，她们是彼此青春成长的见证人。
“靖儿轻功虽高，内功也有了根底，但讲到武艺，跟咱们还差得远。
或许，这种恐惧是由于他们觉得女人与自己有很大的差别，女人总是神秘的、奇特的和出人意料的。
清早，文秀差不多只剩一口气了。
但是，帝国饭店之所以幸免于难，应该是因为阶梯的高低差小而架构结实，再加上地基松软促成了防震效果，属于较为特殊的例子。
差人见那人出神，叫宦成坐着，自己悄悄尾了那人去。
她说：忽然间，在世界这片经纬密布的织物上，你面积很小的脸部有一根纬线突然变得脆弱易断了，那情形差不多等于一根手指勾住一根丝线，丝线将断未断。
更别说是淬体境二重跟淬体境四重的差距……
李先生那样子，和E.T.差不多。
众高僧武功也真了得，黑暗中单听风声，出手不差厘毫。
官出资雇募，应募的自然都是会做这事情的人，决不至于受累，所以雇役之法，远较差役为良。
人的心脏被刺破裂后，不同的人会有极大的个体差异。”
“我刚进公司时，公司里业绩最差的人负责订所有人中午的盒饭。
走出车站，陈塘对着周围扫视了一眼，他差不多十个月没有回家了，这十个月里，很多地方都发生了不小的变化。
放在以前的时候，去水库炸个鱼根本就不算是个事，但是这年把抓的紧，旁边刘家村里去年截留水库的水都被判了两个人，魏大虎还真怕这哥三留在村子里隔三差五的去炸个鱼，到时候自己也保不住他们。
这不，他在娴熟地打着装弹、上膛、换夹的手势，这玩意可是危险活，曾经就有菜鸟头回开枪被后座力顶上胳膊上仰，跳弹差点伤到同学的情况。
实验人员现正争先恐后地做测试，寻找对牛顿平方反比定律的微小偏差。
早在童年时期，男女之间的差异就已经有所显露。
“这种分秒不差的人生开心吗？”
“回炉的料我知道的，不好用，电镀层留下的杂质太多，料在模具中的流动性很差。”
这种庭园特别引人注目的，由于地形的高低差产生的水流衍生出的某种方向性，让人觉得阶梯状小庭园连成一气。
青玄大陆的人绝大多数都可以修炼灵力，修炼等级分为炼灵、灵者和灵皇，每个等级又分为九层，每个等级之间的差距形同沟壑！
有一个叫布瓦尔德的天文学家长期观测天王星，在他的本子上，竟然画出了一个又一个不同的椭圆，把他气得差点儿撕光了记录本。
内心真有这种仁爱的追求，即使达不到目标，也不会相差太远。
这个地方的居民构成在收入上和种族上都差不多。
他们手中拿着教鞭，对孩子进行教育，而教育的效果是非常差的。
“他日日在家，何尝有书差到京中！”
我也不叫人，伸手就掀开红绫，里面果然是一对刺绣精美的鸳鸯绦，喜气洋洋盘成同心模样，我一阵怒火攻心，差点儿没被气晕过去。
“下周我和余总会来上海出差。
当然，大多数确实写得很差。
测定月亮公转一周的天数，居然跟现代科技测定的数据相差不到1秒。
我是从一个以“酒文化”自豪的国家出来的，一开始感到反差特别大的，就是有关“酒”的法律。
这和西方社会中病人们的孤独情形形成了多么大的反差啊！
这是一部和迪士尼的《冰雪奇缘》差不多的奇幻喜剧动画片，其中的光线追踪是由普罗米修斯在亚马逊云端编写的“盒中代码”来完成的，这项任务几乎把当天在MTurk上赚到的100万美元利润都用光了。
今天很多流行歌的歌词，每一段的意思都差不多，前一段换到后一段，后一段换到前一段，其实不会有什么影响。
在最初开始工作的时候，老板觉得小曾的工作能力不错，当然，现在他的工作一团糟，不仅工作状态差得离谱，工作效率也不高，老板不得不给他一些警告，这无疑让他在那句“我没用”的口头禅上加上了惨淡的一笔――“我真的很没用”。
梁萧逃了几步，没见人赶来，又听张三与官差对骂，心中好奇，忍不住又折了回去。
由于装备与兵员素质等诸方面的差距悬殊，中国军队在苦战三个月后伤亡过重，力不能敌，被迫从苏州河南岸撤出。
真正的趣味差异，在于思想深度和文化素养，在于丰富深刻的精神世界。
1846年因刑讯逼供革职，发往黑龙江充当苦差。
此人名叫赵二虎，是东宫的贵客，还望大人多照料几分，他小住在府衙牢房的时日里，千万别出了差错。”
根据体形上的明显差异，我将这些幼蝉分成了三个型号：大号幼蝉，已经长出了翅膀，就像蝉若虫刚刚钻出地洞时一样；中号；小号。
再向下看，辰南差一点流鼻血，女孩那傲人挺秀的双峰刚刚露出于水面，泛着惑人的光泽，诱人升腾起最原始的***。
因为一切圣贤皆因为在所了知的无为法方面，因证悟的深浅不同而有深浅的差别。”
睡眠非常差，睡着后脑子里会出现去世的亲人，他们在召唤我，向我招手，仿佛为我开启新的大门，等我迈入。
你肯定不会选前者，因为你知道信差没有错。
有一次，在学校西面的泥路上，两个正要回庙的小和尚看到一头小羊被石头一绊，差点跌到河里。
班级上，不少女生看向王正伟的目光，都冒起金光，王正伟是学校里出了名的富二代，出手阔气，相貌还不差，不知道是多少女生的梦中情人。
在大明帝国，文章是能获取高官厚禄的头等大事，作为知识分子，文章差不多是他生命中唯一的事。
梅七说，每次自己借骡车拉东西，再小心也会出事故，一次翻车还差点被车子压死，四五次之后没人敢借他车了；夜里赶远路，五次掉进不同的枯井里；平白无故遭过七次雷劈，以为迟早要死，提前挖好了坟地立了石碑，更倒霉的是，石碑也被雷劈坏了……
“同是一个家庭长大的孩子，差异怎么会这么大？”
孩子有差异和个性，但共性大于个性。
这就是传说中的四大肥差，也是众人日夜期盼的地方。
以前偷偷在金公主上班，挣的钱她已经觉得很多了，但跟赵晋这种花钱法比起来差得太远，根本就不是一个档次。
即使我们搬出来住，其实跟目前也差别不大。
但他们习惯于依照计划行事，因此，对于一些出乎意料的事情，经常会让他们不知所措，在这一方面，他们的应变能力显得稍微差一些。
风声紧急，乌鸦鸣噪勘官厅；日影参差，绿柳遮笼萧相庙。
杨绛事后回想，那位年轻人也许本性温和，也许有袒护之意，并不追问，也不搜查，就回去交差了。
申徒泰拜谢了，心中一喜一忧：喜的是跟令公出去，正好立功；忧的是怕有小小差迟，令公记其前过，一并治罪。
第三，与环境、角色反差较大有关系。
这种小肌瘤根本不算事儿，您今年38岁，这个年龄段的女人，差不多每4~5个人里，就会有一个人长子宫肌瘤。
或许在这些研究中我们发现了一些造成不同民族间有所差别的细微因素，但我们却误解这是民族之间难以调解的分歧。
乱伦的概念是很难界定的，因为它在法律和心理学领域的定义天差地别。
看着公差失望而去，郭嵩焘又问道：
然而，这个时候，其他的移民却还是和他们刚来的时候境况差不多。
如果你自己扮演听众的角色，那么你需要耐心、细心的心理素质，说话不能脱离特定的话题，要有针对性，尽量避免出现偏差。
“毛总，我现在在安徽出差。
待股票收购得差不多了，以内地厂商为核心的阔佬们觉得已可掌握情势，便立刻要求召开面粉交易所股东大会，并且由双方推派代表，并恭请杜月笙届期出席。
“我想推荐你做个差使，让你有所依赖，你能改掉无赖的毛病吗？”
从表面看来，国债期货的价格波动和股票行情似乎差不多，也是一会上涨，一会下跌。
纣王准行，差承奉宣崇侯虎。
明珠说这话的时候，把苏茉儿的手握得很紧，苏茉儿痛得差点叫出声来。
每一次蜕变，都意味着你摒弃了一个差的自己，朝着更好的方向又迈进了一步。
这种嫡庶之别，是宗法制根基之一，在古代的地位差别几乎是本质性的。
韦小宝在扬州之时，丽春院中莺莺燕燕，见来见去的都是女人，进了皇宫之后，今日还是第一次和一个跟他年纪差不多的小姑娘作伴，什感快慰，灵机一动，道：
事实上，除了单个句子上有这种差别外，两种语言在段落上也存在着这种差别。
“当然没有可比性了，您店里这汤，离萝卜白菜差远了！”
她想起一个小时前，自己差点就打开了手机。
后来，这种节俭的传统就一直在阿里巴巴公司延续了下来，曾经共同创业的同事，现如今都成了公司高管，他们出差坐飞机很少买头等舱；打车也尽量选便宜的。
融教一面点兵，一面差人送书。
唐晓澜剑法虽然精妙，功力到底与昆甸上人相差尚远，被他长袖裹住，竟然进退不得。
简凡差点笑岔了气，半天才喘了口气诧异道：
第二步，在八个方向上分别求出这些数字的差值。
“认真写和不认真写可能有一点差别，写得好需要多用一点心，是不是？”
不过刘询的囚徒生活也差点不能过了。
但是作为外出打工妇女，她每年都得开具一次专门的计划生育证明，用挂号信寄给村委会交差。
而王世襄的评价与罗似有差距，王说：
武林中人物初会，往往互不佩服，碍着面子不便公然动手，便伸手相拉，似乎是结交亲近，实则便是动手较量，武功较差的给I得手骨碎裂、手掌瘀肿，或是痛得忍不住而大声讨饶，也是常事。
这类转化“差生”的案例我见过很多，大同小异。
我很纳闷，因为附近有几栋差不多的房子都在出售，但我对他的提议还是很感兴趣的。
直属中央的护军使，差不多就是省级军政长官了，更别说军衔又上了一级。
“我差点忘了，”他对她说，“大凡好剑都有自己的名讳。”
不过，现在已清除得差不多了。”
情况就大不相同了，演奏厅里静悄悄的，人也少得多，最多在一曲终了有些掌声，这个反差太大了。
那时我们这边森林保护比他们好，他们山上的树木差不多被砍光了。
既然有这么多可以细分的标准，衡量两个人的智慧差异时，又该以哪个标准为依据呢？
卡伦・阿德勒的头发长长了，帕姆・桑德斯摘掉了牙套，詹姆斯和玛丽琳差点没有认出她们来。
卷耳轻蔑地冲她喷了一口烟；细细忧心忡忡地看着她，阿蝶和姜光在另一个角落里调笑，阿小差不多就要睡着了，林大伦窝在沙发里，一直注视着她。
原来是这样的，1997年2月19日，毛华到贵州出差，宾馆电视里的哀乐声告诉他邓小平去世了。
其中e表示误差，e =t -a,t为期望输出，a为实际输出。
魔术家的目标是把差的东西变好，把少的东西变多，把复杂变简单。
但结果是，他们答得不好，而且要比之前的表现更差。
1.这两者之间不存在重要差别，因为我们永远也区分不出来，差别是数学上的，不是现实中的。
基本的吉他和弦他差不多都掌握了，陪着叮咚的吉他声，他轻轻唱歌，水牛扫着尾巴，静静地听，水雾升起来，露水凝起来，衣衫是湿的。
差不多30年后，这个神秘的数值预测从一件无法理解的怪事变成了新原子理论的一个清楚明白的性质。
咱们这里有大量的信使、供差遣的童仆，诸如此类……
事实上，每年政府办把车辆的保险、司机补助等固定费用一扣除，一万块钱也就扣得差不多了。
今天，我们则对美国在基础设施和教育方面与别国的差距表示忧虑。
当上海的门徒们各各发力的时候，所有的压力最后差不多就聚集到了这里的第二号人物李士群的肩上了。
修为到了连成玉这个地步，与紫血境只差一步之遥，连成玉自己对身体的每一分进步都极为敏感。
守在门口的秦无义也以为允祥来传旨命允自尽，吓得脸色煞白，听见传叫进来，差点绊倒在门槛上，就势儿扎下千儿道：
宫里二十四衙门，能在司礼监当差那是不知要修几辈子才能够着的福分。
元王感其义重，差官往墓前建庙，加封上大夫，敕赐庙额曰：
随即押一纸公文，就差何涛亲自带领二十个眼明手快的公人，径去郓城县投下，着落本县，立等要捉晁保正并不知姓名六个正贼。
想知道贪墨田产的人是谁，只要看看田产现在是什么人打理，差不多就应该知道了。
经此一役，刘备的个人声望也达到了空前的高度，论地盘、实力以及个人声望，大家都认为刘备比曹操已经差不了多少。
她叫朵云，自小和莎罗奔青梅竹马，却阴差阳错嫁了莎罗奔的哥哥色勒奔。
熊廷弼：我哪里差矣？
手握断裂砍刀的两个男人，他们的身体哆嗦的厉害，差点要被吓.尿了！
史达琳看到盘子里是保护着的很小很小的卵，毛虫泡在一管酒精里，一只茧已从标本上剥开，那标本与她的很相似，还有就是只成虫――一只暗褐色的大蛾子，翅展差不多有六英寸，毛茸茸的身体，细细长长的触角。
“蒙玉帝遣差大王，谢谢不尽。
以下事例反映了二者的差别。
世界上众多事物之间都有或大或小的差别，但同时也存在或多或少的联系。
而且他们脸色那么差，也确实是一副异常繁忙的样子，令人担心他们会不会被忙死。
而哈罗德并没有足够的金钱去代理，而且相差甚远。
这树上之人高高在上，轻蔑的看了林枫一眼，随意说道，在他眼中，林枫就是一直蚂蚁，想捏死就可以捏死，只要柳菲点点头，他立刻就可以杀了林枫，即便宗门禁止也无妨，因为林枫和他地位相差太多。
误差上一个数量级的区别，造价就是近三十倍的差距。
原来，他出差这几天，发小在厂子里无所事事，就在当院煮起工夫茶，招呼工人过来，听他摆龙门阵，大讲大哥小时候种种不堪之事，什么被村里的狗追着咬了，扒女同学的裤衩了，被猪撵得爬上树了……
1844年释放，交河南巡抚差委。
尽管这与杨绛要求拍卖方中贸圣佳和收信人李国强共同赔偿“50万元经济损失、15万元精神损害抚慰金”的诉讼请求在赔偿数额上存在落差，但杨绛并不看重钱。
亏得那位护军在藩台衙门有位朋友也是站岗的，好酒好菜相请，总算打听出了音讯――周先生被藩台大人派专差押回湘潭下狱了。
而到了公元605年，当连接这两条大河流域的大运河完工时，中国的国内水路网络就能够联结有差别的和资源互补的地区。
他走出旋转门来到甲板上，跟匆匆走来的杰奎琳・德・贝尔福特差点撞个正着。
我上上下下翻遍口袋，数了半天，一元四角九分钱，还差一分钱。
我就是通过这个来判断两个受害人的年龄的，但是这种推断的误差是五年，所以我不敢保证我的推断正确。”
一想到眼前这种自相矛盾的状况，代助不免自觉理亏，而羞愧得差点从椅子上跳起来。
语言之间确实有差别，但是很难确定地说哪一种语言是最好的。
身旁侍立的长梧，看着和长柏差不多大，但身骨结识，方口阔面，开朗精神，高高兴兴给盛磕了头，盛忙扶起：
内阁总理庆亲王奕粒内阁协理大臣徐世昌，本是要请老袁出山，至此越加决意，同在摄政王载沣前，力保老袁，乃再命袁世凯为钦差大臣，所有赴援的海陆各军，并长江水师，统归节制。
而且这样一来，和你的时间差也只有一个小时了。”
临行时，太师亲自吩咐，教小人到本府，只就州衙里宿歇，立等相公要拿这七个贩枣子的并卖酒一人，在逃军官杨志；各贼正身，限在十日捉拿完备，差人解赴东京。
要知道，有时候计算出来的五大行星的位置与观测值最多能误差一个月的时间，误差在一天两天之内就已经算是很好了。
经过最后证实，彭齐亚斯和威尔逊接收到的噪音就是来自宇宙的本底辐射，温度是3.5k，与伽莫夫的预言非常接近，这个误差是完全可以接受的。
程霜差点乐出声，两个受害者轮流幸灾乐祸，一点解决的办法都没有。
这就像一场选拔赛，凡不够机警的，功夫差一点儿的人都退出了，剩下的都是高手了。
“承平是好事，承平日久，人心懈怠，百姓富了还想富，穷的巴望富，官员的心不在官差上，都扑到了银子上，这里的烦难几人能知几人能晓？
有些城市的建筑样式差异对比要大得多，但同样也可以不用刻意表现或使用其他一些虚假的手法体现出很有意义的视觉差异来―――差异对比大是因为它们原有的差异基础就很突出。
这可是天大的好事，如果这个项目能在我的任期内完成第一期建设任务，我就可以体体面面地交差了。
曹贝巳吮涣蹶势兰畚“缩水版秦皇汉武”，确实此人不管是雄才大略还是劳民伤财都向秦皇汉武看齐并且恰到好处地比这两位老前辈差一截，唯独在一个方面曹背越了嬴政和刘彻：那就是好色。
有趣的是，瞎老人用个马铃薯放在脊椎上，马铃薯上再插一根火柴，火柴由他的助手女儿一燃上，马上从上面罩个玻璃杯，这一来，开始贴着肉推，痛得差不多要叫，治疗也好了。
当然中国有一些有自己特色的现象，但你读了各国文化及其他差异对经济行为影响的第8章就会理解这一切，同样会把经济学原理用于你身边。
因为知道无心就坐在旁边，所以她睡不实，隔三差五的就醒过来眯了眼睛，偷偷窥视对方的行动。
据最初一班的人说，差不多一个学生要用一个听差，上课的时候，有听差来通知“老爷，上课了！”
但是，能够立刻证明，我们永远找不到这个中心，因为如果我们使用别的某个原点，所得到的结果没有任何差别。
巧的是，在南京吏部文选司任员外郎的诸让到北京出差。
这样做实际上是忽视了孩子之间的差异，父母应当接受并承认孩子之间的差异，帮助孩子学会取长补短。
’天子大喜，特差小官来征召。
“你差点将我阿爸射死，让你嚣张，怎么样，还不是被小不点给擒了下来！”
４２项民间投资实施细则出齐　被指与社会期待有差距
爱人之间有差异，有时在需要彼此合作或配合的事情上，你想做的对方可能并不想做，或对方想做的你可能不想做，这需要两人彼此学会妥协。
先不讨论“知道很多的道理”和“可以变现的道理”是不是一回事，单从知识结构的角度讲：松散的知识点再多也只是一盘散沙，平面的、孤立的，无法给自己带来绵长而持久的快乐，也无法增加一个人思想的深度――这是“知识分子”和“知道分子”的根本差别。
如果坎宁安先生愿意开口，他完全可以从公共事业振兴署谋到一份差事，但是如果他离开的话，他的土地就荒废了。
原来大须弥剑式，虽是神妙之极，杨仲英的神弹也的确打不进去，可是冯瑛功力到底稍差，杨仲英的神弹非但准头极好，而且劲力奇大，要不然他的弹弓怎能称为天下第一？
在这底下藏着一个从没有人公然提及，却默默理解并照着行动的事实，也就是说，三个超级大国的生存条件全都差不多。
此时，原本的男女差异也变得越来越小。
昔日房玄龄、岑文本、刘洎都叫他们斗倒了，张行成、高季辅声望更逊一筹，朕火候还差得远呐！
“人子要差遣使者，把一切叫人跌倒的和作恶的，从他国里挑出来，丢在火炉里，在那里必要哀哭切齿了。
我发现这两者之间的差异与直觉型和感知型之间的差异很像。
如今做了总爷，算他运气好，就这一趟差使就弄了不少的钱。
换一位差一点儿的指挥官，这场仗也打不赢的。
我们若从这种思路一直追到最深处，就遇到了中西社会背景和文化观念的差别。
脏乱差的环境里，实在令人意外。
不久，张良听楚国回来的将领说，韩信在楚地巡行视察时，每到一处，都要用军队严加监视周围，再用甲士作为先导和后卫，一举一动就和在战场上没有多少差别。
一锤一锤，老人虽是泪眼蒙，却当真是鬼斧神工，分毫不差地将石刻文字打了出来，青石白字，力道奇佳。
他虽然不愤，还是遵从了花不差的话，并没有跟进大厅，而是带着沈万三进了一间偏房。
而这玄机子居然一口道穿、毫无差错，岂非神人也？
同时，运营也是面向用户的，你也会发现，面向每一类用户，比如面向“潘俊焙臀那啵面向大学生小鲜肉和中年大妈，你的运营策略、运营方式甚至是文案风格也会千差万别，很难找到一个可以普遍通用的运营手段。
有时候生意好，每天能收入几百元，利润差不多几十元。
有些老知识分子，老教员啊，老教授们，许多都是留过洋的，或者是在蒋介石统治时期干过什么差事的。
至于其他条件，则各有高低差等，更可以在战争中磨炼和培养了。
说句实话，她觉得自己和白痴差不多，福田正义嘴里不时冒出来的什么头寸、仓位、空涨、多方、空方、主力什么的金融术语听起来就像天书一样。
由于炮弹是近距离爆炸，弹片的射入位置很深，钳弹片的手术钳探进创口都够不着，有块弹片从左面颊射入，从右面颊穿出，击碎了两侧的几颗槽牙，再差一点，舌头就打掉了。
“西班黄老爹，我听见说，他从年里头就是老爷差出去了；他家又无兄弟儿子，却是谁做主人？”
“这两幅画并没有什么差别，但为什么人们的评价却有如此的天壤之别呢？”
曹军都是北方人，抵抗力差，所以患此病的症状严重，因而溃败。
郑教授见我脸色奇差，顾不得训斥，劝慰了几句，说刘局会想办法的。
“他差点弄断了我的脖子……”
“卑职今早差家人于禄至府上呈书，想必已经展读了？”
在钟表的准确性方面石英表显示出强大的优势，钟表之王劳力士的月误差在100秒左右，但是石英表的月误差连15秒都不到。
显然，我们越是拼命向他人强加自己的观点，使用的手段就越是低劣，遇到的阻力会越大，产生的结果会越糟糕，人际关系也会越差。
我又不是没有瞧见过阿龙QQ上面的那些照片，听他跟我讲，这些出来兼职赚外快的妹子，一般照片都是假的，真人比照片差好多。
种种反差与惊诧让先前“竟是并不喜欢她，还只怕伤害她”的感觉也来了一个大转弯。
特纳的测试结果表明，不同人格的智商存在相当大的差异：
方清明不知哪里出了差错，站着不动：
我就是用这件工具把通道一直挖到你这儿的，差不多有五十尺吧。”
青云门中弟子，修习到这个境界时，都会明显地呈现出一个分水岭，资质高低一目了然：聪慧之人往往势如破竹，一举突破进入到更高的“驱物”境界，从此打下修炼仙道的坚实基础，而稍差的弟子往往便停滞不前，荒废一生的也在所多有。
拳乱差不多过去快一百年了。
当我们失去了财富或者安逸的生活时，最初的剧痛一旦挺了过来，我们通常的心境就和最初的没有太大的差别了――这是因为：我们的财富被命运削减时，我们的要求也就相应降低了。
於是深宵里，在一份无言的亲密感中，他们对坐，或说她坐着，而他歪在床上，台灯的光寂寂的投映在他们身上，她差不多睡着了，他则挣扎在恐惧之中，他们下棋玩牌一起喝咖啡吃饼乾，在孤寂的夜晚，默默无语，但相互慰藉。
无论面前的任务是大还是小，是罕见的难题还是日日重复的苦差事，把它拆分成没那么困难的小块。
[2]差（cī）池：参差不齐。
她的心里还是有那么几分骄傲的，可是，她居然发现，自己跟聂离之间的差距居然这么大。
你的想法和判断都会受到情绪的影响而出现偏差。
龙姐嗤笑了一声，“韩总大概很健忘，当初我和天艺签约的时候，合约里清楚明白的规定了我的薪资和唐宁的活动挂钩，但是这些年，因为唐宁的活动一直被墨雨柔取代，而我的薪资和公司原本承诺的相差千里，是谁违约在先？
郡王教干办去吩咐临安府，即时差一个缉捕使臣，带着做公的，备了盘缠，径来湖南潭州府，下了公文，同来寻崔宁和秀秀，却似：
那两个钦差和卓仲廉曾是一殿之臣，私交颇好。
E：相当差，在这个方面很差劲（1分）
有很多的人在从少年踏入成人的时候差了一步，于是生活中美好的一面就和他们永别了，真是可惜。
梁库差点感动的要落泪了，老天对他太好了，他甚至觉得不用找到那个神秘的小子，也完全有可能解决他的问题了！
柳生在道上行走了半日，其间只遇上两个衙门当差气昂昂擦肩而过，几个武生模样的人扬鞭催马疾驰而去，马蹄扬起的尘土遮住了前面的景致，柳生眼前一片纷纷扬扬的混乱。
有了这三人相伴，武照宽心不少，姜尚宫又差人送来些绸缎衣物瓷瓶摆件。
陈点点差点没晕过去。
【临床表现】 由于感邪性质的差异，致病的病理产物不同，以及病邪侵袭、停积部位的差别，因而各自有着不同的证候表现，所以很难以哪几个症状作为实证的代表。
玄奘出生的村子距离东都洛阳只有约35公里，很近，差不多就是今天北京市区两端的距离。
“工资待遇那肯定没问题，你看我像是差钱的人吗？”
“谢谢”和“谢谢你”的差别在哪儿？
陈明楷绝望地看着销售报表，提拔杨露打击周锐的做法显然激怒了华东和北京的团队，他们立即压下订单对抗，强劲的势头被硬生生地压下来，距离季度结束只有三周的时间了，差距越来越大。
孔子认为人的本性是相近的，相差无几，只不过因为后天的生活习惯、所受教育、生存环境等社会因素的不同造成了很大的区别。
见段军差点被一击秒杀，江秋水阴沉着脸道。
因此，过了一段时间之后――具体事情的难易程度决定了时间的长短――差不多所有人都看清了那些头脑清晰的人当时一下就明白了的东西。
作为“老大姐”，宋丹丹还拿出自己的经验与小璐“分享”，“我就不怕记者问，我会让记者随便问，要学会笑对记者所有的问题。不过也有人说我们《金太狼的幸福生活》靠这个炒作，我想这个戏如果靠这个炒作，那这个戏也太差了。”
林枫淡漠的声音传来，让林恒愣了下，随即他的嘴角挂上了一丝残忍的笑容，废物就是废物，上次差点死了这次还是这么蠢，这一次，他绝对不会给林枫半点机会，即便在风云峡不杀死他，等到林枫重伤走出云海宗，他再下杀手。
吴响越想越火，丢了差事，难道连饭也吃不起了？
读者在学习操作系统时只要留心观察，就会发现很多这些差不多。
有差别就有分歧，有分歧就有争端。
即使是有些差别，也不是环境适应的能力有所不同，而是该地区人民所特有的特征。
虽说天底下没有完全一样的两个人，可要是住在大城市里的某个人，错失了跟迷人潜在配偶结婚的机会，总还会碰到大把单身年轻人，并最终找到条件差不多的替代者。
令天下刮目相看的是，廉颇初掌高位，用兵持重，每战必先坚守，待敌松懈而后猛攻，很少出过差错。
林佳玲来高摩考察郭鑫年，这是极差的开端。
那太好了，不瞒你说，那天我急了，差一点直飞香港啊。”
要知道，您简直就像鬼使神差来的，真的，如果不是米科尔卡硬把我们分开……
红绫玉指挽起一缕青丝，狭长的美目望着场台上那站在柳慕白面前的少年，少年身躯欣长，面庞俊逸，那种气质，与多年之前那懒散的小男孩截然不同，那种落差，令得她微微的有点恍惚。
我尽最大努力解释乳糜泻与麸质过敏之间有巨大的差别。
如果碌碌无为，为交差写点程序，这样的日子太好混了。
腐烂的垃圾受到水的浸泡，更加腐臭难闻，和尸臭味差不多了。
《小团圆》里的这句话，和《色・戒》里王佳芝在关键时刻的那句话一字不差，她很快交出了自己的爱情、尊严、金钱和身体。
这种情况我也不是头一回遇到了，鬼使神差的想到了走之前周敬和我说的，整个人顿时如遭雷击。
因为喉咙被阻塞，他差点儿夭折，所以被送到医院。
同样是“人生边上”，一个是“走到”，一个是“坐在”，显示出境界的微妙差别，杨绛似乎已进入一个更为从容的境界。
梁库对这座城市太熟了，他甚至能一个不差的说出每条街上垃圾桶的数量。
萨提亚的经典之作《新家庭如何塑造人》和《萨提亚家庭治疗模式》等翻译过来，与中国人的阅读习惯有所差异，加之书的内容专业性很强，通常需要读许多遍才能品味其中含义。
女佣和和气气地笑起来，她笑得太厉害了，差点儿连话都说不出来。
差不多10年过去了，依然没有取得任何实质性的进展。
这样，“他们就被一只看不见的手所指引，去对生活必需品做差不多与全部土地在平均分配给全体居民的情况下同样的分配，从而不知不觉地增进了社会利益，并为种族的繁衍提供了条件”。
隋唐时期，改成了十天休息一次，称为“旬休”，好像待遇比汉朝差了不少，实际上不是这样的。
差官见了此词，便教左右抄了，飞身上马，另将一匹空马，也教孙婆骑坐，一直望北赶去。
这两群人虽然在财富和权力方面依然有很大的差别，但都遵守着一种共同的行为规范――骑士精神（chivalry，源自法语的“马”――cheval）。
吴晗如此坚挺地死缠硬泡差不多一个抗日战争的时间之后，中共方面见吴确是“铁了心”，遂于1957年由中共北京市委第二书记刘仁出面谈话，通知中央已正式批准其加入共产党。
每次对着宝玉哭诉，埋怨到差不多了，宝玉低头认错了，她总能来上一个转悲为喜，泪还在腮边挂着，嘴角已经浅浅漾开一抹笑，丢过一记娇娇的白眼：
所以他差遣了我来，把他巨大的力量赐予长公主使用。”
于是，消费者就会感到产品的价格与价值差距太大，买这种产品等于挨宰。
唬得他打一个激凌，差一点跌出轿外。
苏韵锦有些纳闷，她相信没有人能差遣得了周大少爷来做搬运工。
沙都子一听，差点把茶杯打翻了，她努力装出一副平静的样子问道：
梦境中，杨玉瑶记得自己也差不多是这幅打扮，被两个又老又丑妖怪掠在半空中，镣铐加身。
曹纶携父柩回京后，囊中尽空，家徒四壁，甚至“衣衫褴褛，不能出门当差”。
它差不离跟小溪浑然一体，因为在适宜作物生长的六月天里，小溪干涸了，草叶子就成了它们的渠道，不知有多少个年头以来，牛羊都在这条常绿的小溪里饮水，而且，刈草人还会及时来收割为过冬取暖的草料。
高管事到底第一次见君小姐，差点错了规矩。
话犹未了，讷谟喝道，“我就在文华殿当差，怎么没听降旨？”
“身高、体重和我差不多，他身高6英尺、体重190磅，但是他戴金丝眼镜。”
而在赵国衰落之后，楚国多次鼓荡合纵，差强取代了赵国领袖山东之位置。
不能让消费者在比较中感觉到商品的差异性，也就不易留下深刻的印象，甚至会对广告宣传产生怀疑或厌倦心理。
集合S1与S2的对称差记为S1?6?2S2。
其实林某本可以通过其他途径寻找宣泄窗口的，但是他的社会适应性差，分析能力也不是很强，加上个性偏激、一意孤行，没有向领导证实的情况下就主观地认定是跟自己积怨很久的王某陷害自己，从而生出杀人动机，最终走上了不归路。
这些资料内容性质各自差异很大，但这些资料越广为人知和越能被人接触，那么，通过整理和组合这些资料而获取的名声也就越大。
就像人们习惯认为冷是热的对立面，而用科学的观点来看，冷、热仅仅代表两种温度的差异。
形状不同且不说，质地也大有差异。
尽管马基雅维利和尼采在一些方面差别很大，但一般认为，拿尼采跟马基雅维利对比是一件合理的事情。
它以对比的手法写出了士人昔日奢华的生活与今日没落潦倒的模样，具有深刻的讽刺意义；也有学者将其解释为君主待贤士有始无终，二者的意义其实并无太差异，都是今夕生活状态的对比。
虽然经过了长途飞行和时差，我还是一夜好眠，早上起来给大家做了早餐。
但眼见着英明神武扫平六合八荒的始皇帝变成了一个痴迷于如何求得长生的普通人，这种反差实在是让人无法接受。
“我看刘峰不比你那个内科大夫差！
算一算，每天差不多有五个小时到六个半小时的学习时间呢！
董仲舒处在学术非常支离破碎的时代，他能够发愤钻研学问，成为当时学者的首领，确实已经很了不起了，但和孔子的得意门生子游和子夏等人比还有点差距，更不用说管仲等人了。
某公司招收了一批新的职员，在试用期中，公司发现自称毕业于北京某知名大学的戴某整体的素质与其他学员相差甚远，学习能力极差，与简历上标注的信息完全不符。
他忘记了一点，他的双手此刻被江逸的缠丝手缠住了，他脚步一退双手又被缠住的，身体重心自然就不稳了，身子一晃差点摔倒，这下心神完全慌了。
无奈之下，我选择在差不多到时间之前都在市区内闲逛。
“可他跟你差不多大，”我说，“是他让我惹上了麻烦。”
存了钱，我就寻思着去吃点啥，所以过马路的时候就稍微有些走神儿，这一走神儿不要紧，迎面来的一辆摩托就差点把我给撞到了，幸亏我最后一刻反应过来，跄踉了两步躲开。
个性的差异正是在这种积极的活动中才能够表现出来。
原来他的老部下仇钺听到消息，第一时间带兵打了过去，朱也真是太差，完全不是对手，一下子就全军覆没了。
比如三十六洞主、七十二岛主，冒犯他不能算少了，言辞无礼的比如“山中无猛虎，猴儿称大王”“乳臭未干的小子”“好笑啊好笑，无耻啊无耻”，还差点儿非礼了王语嫣，慕容复可以一概不往心里去。
一条‘绳子’差点砸自己脸上了，再仔细一看，这姜老头儿手里提着一跳软绵绵的竹叶青。
在使用int和uint类型时，不能假定它是32位或64位的整型，而是考虑int和uint可能在不同平台上的差异。
这样一来，基本上就差不多了。”
三部九候之脉，本应相互协调，上下一致，而不应该出现参差不齐的现象。
我师徒情若父子，五弟，当时我对师父的敬爱仰慕，大概跟你对尊师没差分毫。
B.在学校教书和在山里劳动，差别很大。
这句话说得云飞扬心里更没底了，就差跟萧和尚商量，他守在这里，让萧和尚自己过去了。
因之，《圣经》上所说我们是以上帝的形象来造成的那种观念我们必须抛开，我们觉得我们是由猴子的形象而来的，同时，如把我们和那完美的上帝相比，相差之远，犹如蚂蚁和我们一样的小巫见大巫。
只要自我审视的能力还在，任何言行偏差都能校正过来，不会迷失太远。
总之，实际上，两者有一个巨大的差别：心理治疗师并没有一本定义善恶对错的《圣经》。
每一种期货的信号大体上是相同的，只有细微的差别。
所谓“敌人反对的，我们要坚决拥护；敌人拥护的，我们要坚决反对”，南部在内心里差不多视小林为敌，两人换防时，他不等对方到防，就把部队全部开走了，同时还没忘记破坏据点里的工事和铁丝网，反正就是不想让小林占一点儿便宜。
“要说干什么的，连我这个当儿子的都不知道，总之天天出去溜达，隔三差五还打一架，抄着菜刀追着人砍，能追出去好几里，但凡我们村儿跟他差不多岁数的老头儿，以前没有没挨过他揍的……”
’不知尚差强人意否？”
因为，这个购销差价实在是太离谱了，天宝、至德年间盐每斗十钱，实行盐铁专卖之后，每斗为三百七十钱。
与其他需要层次的满足方式相比较，在这一层次中的个别差异是最大的。
滟秋慌得，就差从门里逃跑了。
总督要过黄兰阶的扇子仔细察看，确系左宗棠笔迹，一点不差。
沈月英一看万墨林长得很憨厚，就让他服侍自己，与杜月生当年服侍桂生姐差不多。
由于个体差异，各个男孩达到特定阶段的年龄有明显的区别，而且各阶段持续时间也有很大差异。
朋友是亲戚介绍的，来北京半年了还没找到工作，其实不是找不到，而是眼高手低，好的找不到，差的不愿去。
可是龙尘不怕，按照他的记忆，他如今的灵魂之力，已经不差于一般的炼丹师了。
除非他马上脱去制服，他便没法躲避这种最难堪的差事。
当他的理智差不多能说得过去时，就要让他意识到因此而得到的信任和表扬。
这就需要冷静地分析自己的想法和行为，同时客观地评价一下自己，找出差距和问题。
其中差别，就在于一双慧眼。
张艺谋的成果和差距全在这里，固不言自明了。
“扫描进电脑进行比对，同样光源照射下，血迹色泽确实是有差异的。”
文化差异的存在，多介于无意识中，不为人们所注意，但却对人类的生活产生巨大的影响，需要引起人们的关注。
也就是说，一个阅读能力较差的孩子，他就有可能成为后进生；反之，一个阅读能力较强的孩子，他的学业成绩也不会太差。
当武帝政策带来的破坏性显露无遗时，人们感叹武帝与前几位皇帝差别竟如此之大。
井谷究竟是出于什么意图，跑来介绍这样明知不会同意的，条件如此差的婚事呢？
又取三二两银子与差拨道：
认为货币流动速度稳定和货币需求对利率不敏感，是弗里德曼的货币需求理论与凯恩斯的货币需求理论之间的主要差异。
是药三分毒，一开始回元丹可以发挥最大效果，但随着他吃的数量越来越多，他的体内也产生了极大抗药性，让丹药的效果变得越来越差，到最后一颗回元丹下去甚至恢复不到十分之一的元力。
但有一点是肯定的，他数学成绩差，绝不是阅读造成的。
这样，机器能够自动地减少差距―称之为负反馈的道理就在于此―在“要求达到的”状态实现时，机器能自动停止运转。
况且说不说由我，派不派由他，我又不能够压着上海道一定派他的差使。
其后不久，花关和木恩正式在上京府当差，成了上京府名正言顺的官差。
所有兄弟都眼睛冒火地看着斌九和麦瑶，他俩的反差太大了。
而柳剑吟也暗暗惊异，自己几十年空手入白刃的太极掌绝技，竟然夺不了敌人的兵器，欺不进身去；而且还几次碰着险招，差点给对方的软鞭圈住，如果稍有疏忽，一生威名，还真难保住。
有时候，多拖一天，孩子就成熟多一点，多拖一个礼拜，早产儿生出来面临的可能就是死和活的差别。
天展扯着嗓子大吼，不得不说，天展装-逼的样子还是让我挺敬仰的，毕竟连我刚都差点跪了……
苏格拉底：所以，我们应当反问反对者，在建设国家，为国家做贡献的事业上，男女的禀赋真的有所差异吗？
除了年龄上的差距，他的外地口音和欠妥的礼节，也常常成为被嘲笑的对象。
把这笔钱揣在自己的手上，又免去了一份丢人现眼的差事，多么的实惠，是一笔划算的好买卖。
香农公式的意义在于：只要信息传输速率低于信道的极限信息传输速率，就一定可以找到某种办法来实现无差错的传输。
他下令“劳布格拉夫”潜艇群从能见度极差的纽芬兰和格陵兰间的海域撤出，快速前往占领横越在SC－122运输队新航线上的有利位置。
动力也不会轻易改善，因为如果你的狗病死了，你会情绪崩溃，或者你累了或者情绪很差时也会不想锻炼。
话说老残听见店小二来告，说曹州府有差人来寻，心中甚为诧异：
这里，稍稍把话题岔开，聊一聊自创办7-Eleven的40年间以来我几乎都过得差不多的周末生活。
我堂哥褚时仁那段时间因为得疟疾，一直在打摆子，本来身体就很差，又加上那几天连续打仗，他的身体肯定已经吃不消了，根本跟不上大部队。
好容易有这么一次机会，回头是扯着虎皮拉大旗了，简忠实被一脸兴奋儿子拽得差点摔倒，还没翻看清楚就又被简久夺了回去，拽了车钥匙，慌慌张张地往外跑，边跑边喊……
于学诗到第四天也就差不多了。
一般情况下，三人之家的客厅和餐厅加在一起有25～40m2就已经差不多了。
就厅上押了帖文，差拨领了林冲，单身房里取了行李，来天王堂交替。
遂见刺史，讨个差使。
因为产品、公司、氛围的不同，不同项目的核心驱动源有较大差别，这也直接决定了产品经理在团队中所能发挥的作用。
孤独的感觉，彼此差不多，只是程度不同，次数多少有异而已。
“差爷，这是小老儿孝敬的饭钱。”
“掌柜的，您刚离开没一会儿，图哈代就回来了，说是没找到花不差，正在发愁，不知道怎么了，一群河工就跟监督打起来了，开始监督还很凶，后来河工人越来越多，那帮监督就不行了……”
终究还是出了一些问题，查户口没有进行全部检查，只差查其中的某一部分住户。
“有人告诉过我，只有在整点二十分或者差二十分整点的时候，所有人才会一起闭上嘴巴。”
少平来省报社找晓霞却没能相见――晓霞出差去了。
“那好，回头我跟李加亮谈得差不多了，我安排个时间让他跟你见面。”
澄，指的是民盟西南师院支部负责人、师院副教务长、历史系教授李源澄，因此时民盟已被视为“章罗同盟”，作为民盟负责人之一的萧华清差点被打成“右派”，只因其与中共重庆市委书记任白戈有师生之谊，任氏出面保他过了“反右”关。
普通玩家呢，此时手中武器还以蓝绿为主，蓝绿那比千机伞可就差了足足三到四个档次。
男人用了差不多十分钟，才达成了目标。
“请几位钦差到巡抚衙门，下官一一回话。”
“你有你的差使，他有他的差使。
十七年前，邝琏被龙木公杀得狼狈逃生，两人武功可说相差极远。
“皇上差韦施主来见行痴，有什么说话？”
去年鹿兆鹏差他来这山寨企图说服这股土匪转成共产党游击队失败了，现在自己流落到此，自然心境全非了。
从一天的工作失衡，到整个人生失衡，其实没有差别，这就是‘琐事优先’的结果。”
嘲弄得差不多了，滟秋开始切入正题。
海关厘金就装着：五车，这城外头怎么关防出了丁点差错，和有几个人头”
“星辰学院在青州可是大势力，虽然不能加入星辰学院，也能选择其它的势力加入，可是这些势力和星辰学院比起来，差距很大。”
我先把四片肉放到水里煮一会，煮熟就行，不能煮老了，煮熟后拿起来晾干，晾干以后放到油锅里一炸，再放上酱油，放上一点五香，放上一点黄酒，再放上水，就用文火慢慢地炖，炖上两个小时，水差不多炖干时，红烧肉就做成了……”
因为咱们要是招有工作经验的，薪酬要求可能会比较高，稳定性也稍差些。
众人吃惊，张悬却高兴的差点跳起。
尧舜起身后，环顾了现场四周的环境，最后他的目光落在了离现场差不多200米远的“全球眼”上。
“妈妈差点儿犯了大错，现在好了，小宝贝儿。”
由于父母相继病逝，1934年任摩逊差一年没有读完大学，回到老家后曾在职业学校任教。
魏子淇跟我差不多同龄：我生于1969年6月，比他大两个星期。
刘侨走了，魏忠贤的忠实龟孙，五彪之一的许显纯接替了他的位置，原先好吃好喝，现在没吃没喝，审讯次数越来越多，态度越来越差。
“公言固是有理，独不思君命所差，概不由己？
记好，先要把他的书拿到手；因为他一失去了他的书，就是一个跟我差不多的大傻瓜，也没有一个精灵会听他指挥：这些精灵们没有一个不像我一样把他恨入骨髓。
老鼠盘坐在床上，四周围着他的赃物，他眉飞色舞地一件一件指着告诉我他的宝物的来历，每一件他都记得清清楚楚，人时地一点也不差。
在想象活动中表现出来性格差异，有幻想型和现实型，主动想象型（力图用想象打开自己活动的领域）和被动想象型（以想象来掩盖自己的无所作为）等等。
所有人都打发走已是掌灯时分，草草用过晚餐，淑妃又来了――倒不是特意来探望，而是摄宫中之事，隔三差五就要来掖庭看看。
事实证明，张差确实是个相当不错的人，具体表现为头脑简单、思想朴素，在吃一碗饭和隐瞒真相、保住性命之间，他毫不犹豫地选择了前者。
可结果是，这个文件夹里积攒下的邮件又跟收件箱里的差不多了，所以也没多大用处。
兄弟，听三哥一句话，别再抱指望了，抄手靠不住，谁也靠不住，他们狠啊，你三哥的命，差点就丢在他们手里，还是好好听公安的话，争取宽大处理吧。”
和吃了一惊，飞速睨了乾隆一眼，皱起眉头道，“慢慢说――是我们的人招惹是非了么我平日怎么告诉你们的这是天子辇下皇城根儿混饭差使，北京城里衙门比树林子密。
“兄弟，差不多了，就咱们这样出去，这两个问题你都解决不了，总不能还指望组织上给发个妞吧？”
比起它的同伴那木槽子来，真是远差千里，惭愧惭愧。
“这几项调查都需要人手，专案组成员目前还是围绕着江阳被杀一案，他们不少是省里单位的领导，级别比我高，让他们查一起旧案，我差遣不动，幸好我们支队有几百号人，我可以让我手下的刑警去调查。”
花老头找了一个不靠谱的道士，差点儿将自己给害死了，连花圈店也遭了殃。
我站在车外朝里望去，破纪录地保持这个姿势挺长时间，但是这太有难度了，因为差不多等到一半的时候，我看到了他！
丁炜阳身上的盔甲已经被剥得差不多了。
“启禀太后娘娘，前儿个夜里一仗，你下手真狠，不但灭了我常胜军，连我这一条小命，也差一点搭上了。”
这日因见东家为着办差的事，愁的双眉不展，问了众人，也不得一个主意。
“天父天兄圣旨决无差错。”
也许你发现自己常常有这样一种倾向：拿起一份资料，当自己还未确定具体的处理措施时，你的注意力又不由自主地转到下面另一桩事情上，大脑也随之开了小差。
“秋月小娘子让我告诉你，日前因为公差被杀，凶犯在逃，官府便把小娘子捉了去，如今押在牢狱里。
玉天清尚未合卺的夫君有兄弟两人，长子乃正妻所生，夫君却是后来的一个少妾所生，年岁相差甚大。
“哦，没事，差点滑了一下，”说话间，听到冲水声，随后，严良从厕所里出来，关了门，道，“我还有事，下回再聊，再见。”
晋文公死后，这三将暗中差人招呼秦穆公，叫他潜师袭郑，自己做内应。
名闻天下的大才子，可赚银子手段就差了，名妓们是愿意给虞白花银子，可又能给多少？
刘正风知木高峰是塞北人士，但眼前此人说的却是南方口音，年岁相差什远，不由得起疑，但素知木高峰行事神出鬼没，不可以常理测度，仍恭恭敬敬的道：
这两条成名之路都有各自的优点和缺陷，但两者的主要差别在于事功会消逝，但作品却可以永存。
“这是刘统勋办理的差使，臣不能详知备细。
确实存在明显的模式：不同的种族在极为相似的处境中的表现会截然不同，而外部社会对各种族的态度也有重大差别。
我虽是个钦差官，却赍着我王的金银送来还你。”
白狐儿脸望向窗外，神情落寞，一如清秋时节，衬景，“差不离了，两位是一品高手，就是你嘴里的十大高手，还有两位，大概还要厉害一些，但四人中半数都不是你们离阳王朝的人。”
同样的肤色，同样的口音，差不多的文化，与中国最强盛的唐宋时代差不多的服饰……
军迷：解放军杀招有限　中美军力差距大
二中队的官兵们露出难以置信的表情，他们训练出来的新兵肯定清楚，单以格斗而言，跟老兵也差不太多。
其他两种人中特别优秀的孩子可以得到提拔，卫国者中非常差的人可以被降级。
游牧民族几乎没有给考古学家们留下什么踪迹，所以很难确定畜牧业和农业这两种生活方式之间何时开始出现明显差别。
其偏差或差距（当然由于常识，人们会自行修正这一误差）可以这样来衡量：旅游手册上展示的国家，减去你亲眼所见的这个国家。
身形略略一偏，剑身仍然黏着金钩，剑尖往上一挑，哪知就在这刹那间，林仙韵趁着谢天华稍失平衡，金钩一拉，霍地便脱了出来，剑光一晃，改刺为抹，一招“平沙落雁”，横削过去，这两下手法，利落干净，拿捏时候，不差毫发，将下风之势，立刻扭转过来。
老夫人一口气差点没上来，忍了又忍才道：
我那么精心地照顾她，可是她的状态一天比一天差，每天都萎靡不振的，她经常跟我说自从病了之后觉得像个废人，每天就是混吃等死，一点价值都没有，反而还拖累我，不如早点走了还干净点。
这种差异是难于了解亦难于言宣的。
发动机本身还好，但车灯差不多全撞坏了。
“陛下，临冬城听候您差遣。”
山上四处要收药，水二爷怕忙不过来，就差拴五子先后去了东沟和平阳川，想让两个女儿女婿抽几天空，帮他把药收了。
朝中大臣、皇室子女杀得差不多了，胡亥在赵高的唆使下，又杀了大批的地方官吏。
慢慢地，老高形成了口碑效应，客户越来越多，她忙了起来，天天白天开车跑厂商，晚上打包，半夜三四点到邮局发货，邮局老头烦得就差举报她了。
后来我看了这本书，解决了我全部的困惑，所以我阴差阳错从事教学工作之后，经常给我的学生推荐这本书，但一直没有看到国内有机会再版。
介绍人廖总也是老广告人，他所在的传媒公司在香港上市，国有控股，自然，这样身份的人介绍的基金不会差到哪儿去。
下午一点儿钟上班，现在还差五分钟呢，自己可是算好了时间才上楼的，可他们怎么到得那么早？
太神奇了，一条两重误差引导的折转循环之道，一条以镜面反射遮掩的正行活道，打破半折之理而设的燕归廊，再加上那请君入瓮的颠扑道，真可谓巧夺天工。
临安府差人去灵隐寺印长老处要可常。
日本著名的学者朝河贯一在论述中日两国在封建社会中的差异时曾经设计过这个问题，他认为：
突然想到驻外的时候，每次出差都会带着插线板，各种转换插头，各种摄像机和充电器、灯，等等，几乎占了一半的行李。
但是，这种偏差是被约束在一定的范围内的，不可能泛滥成为一场大的灾难。
下列哪一组之间的差异更大：（1）在你的公司一起工作的一位黑人经理和一位白人经理；（2）在纳什维尔分属两个相互对立的摩托车团伙的两个南方白人少年，这两个白人少年只要一见面就有可能杀死对方。
迪雅是阿骨打的第二个夫人，她嫁给阿骨打的时候才十四岁，比阿骨打小了差不多二十岁。
当很多厂商借由销售“差异化”的产品（意即产品相似，但不是一模一样）来竞争时，就会出现垄断竞争。
不过，正是这样的间离和反差倒是十分契合那天在台上石化了的年轻人的气质。
更重要的是，很多人心中想的并不是眼下命悬于手的孩子的命运，而是期盼赶紧结束，去看球赛、出差、回家团圆等，要不是一个人合理怀疑，坚持要讨论那些证据本身的可靠性，那个涉嫌谋杀的孩子会因为陪审团的草率，在监牢中度过一生。
因为年龄小的孩子，控制能力差，许诺可以多些，随着孩子年龄的增长，有较好的自控能力，许诺次数可以逐渐减少。
而霍雨浩却还差足足十二圈之多啊！
满福跳进猪圈，猪圈里一股臭气熏得他差点吐出来，他忍住了。
萧青峰身形急起，窜到了麦永明适才的位置，这只是电光石火般的瞬息之事，只见麦永明一入房中，伸手就取搁在床边的红漆木箱，说时迟，那时快，那两个军官一跃而起，双剑齐出，分刺麦永明双胁大穴，剑势迅捷，而且是以有备攻其无备，认穴不差毫厘。
原来，自上一次祖大寿与野猪皮交火之后，被四贝勒黄台吉狂追到了觉华岛（今菊花岛），起初孙承宗就命令祖大寿在觉华岛筹备器械兵甲，筹备个差不多了，祖大寿就把这些武器装备运到了宁远城。
尽管不同年龄段、不同社会阶层的女性关于育儿的观点与做法有很大差异，但M町主妇一贯采用的育儿方式仍与美国郊区中产阶级家庭常见的育儿模式形成鲜明对照。
沈万三暗叫陈直不会办事，虽然陈直年纪比曾维良大，但是，官职却是天差地别，怎么就敢叫人家一声“老弟”呢？
“和昨天差点犯下杀人罪的傅大凡，没有区别。
大街上正是一副劫后余生的惨象，体面的大商号全受了损，隔三差五还能见到断壁残垣冒着黑烟。
控制信息还使接收端能够检测到所收到的帧中有无差错。
狄九嘿嘿一笑，“你距离我喜欢的女人还差了那么一两点两三点……”
蒋败走台湾时，在逃亡船上腾出空位，运走达四十万件古董文物，却把差不多数目的对他忠心耿耿的助手和官兵遗留在大陆。
我逐渐明白，在日本人的眼中，某些反差剧烈的行为其实是有联系的，也是整个体系中不可或缺的一部分。
方运丝毫不在乎路人的眼光，一边走一边消化新得来的记忆，发觉圣元大陆和中国古代差距很大，因为才气的出现，再加上十国相争、妖蛮虎视，实用主义明显占据上风。
“我们老大什么都行，就酒量不行，差不多一杯就倒。”
乙想不明白，他感觉自己和甲各方面都差不多，为什么自己没有被提升？
情结的“先入为主”和“脑补高于调查”往往是造成信息在传播过程中认知偏差的原因。
现今肥美的差都被别人钻谋去了，白白坐在京里，赔钱度日。
使节被这样的落差弄得莫名其妙，再看时，无论是仆役还是陈平都消失了，只有从屋外传来的对话声音：
我变得越来越差了，该怎么办？”
数年前有一位老先生点了四川学差，在何景明先生寓处吃酒，景明先生醉后大声道：‘四川如苏轼的文章，是该考六等的了。
“城中最繁华的长云街，一间店铺最少也要二百三十两，这还是位置差地方小的。
）有一个笑话很好地说明了这两所学校的差异：大概在这两所学校中间的位置有一个颇受欢迎的百货商店。
这些人分为三类：一类是漕帮中的“领运千总”，名义上算是押运的武官，照原来的传统，多由武举人中选拔；一类是临时委派的押运官，大多为候补州县，走路子钻上这个差使，多少弄几文“调剂调剂”；再一类就是各帮中真正的头脑--“尖丁”。
在这个攻击过程中，服务器虽然关闭了错误回显，但是攻击者通过简单的条件判断，再对比页面返回结果的差异，就可以判断出SQL注入漏洞是否存在。
文章首先提及到夫椒之战，吴王夫差日夜练兵，虽然一举获胜，但许越议和，没有乘胜一举灭越，为以后越国的发展及继而攻灭吴国埋下了隐患。
① 差错控制 使得和网络对等端的相应层次的通信更加可靠。
二拐子好说歹说，就差跟李三慢翻脸了，中医李三慢才答应他出来借钱。
差不多行了，该干吗干吗去吧！
且说梅氏见县差拘唤，已知县主与她做主。
问：佛法教理，博大精深，义理幽玄，文化不高和悟解力差的人很难学习领会，怎样才能使佛法结合人们的生活实际，有益于社会道德、精神文明的建设？
十一岁基本就是一整轮的时代差距，意味着我刚上中学，她已完成大学毕业工作结婚等一系列标准动作。
如果一个儿童持续两年时间内数学成绩一直很差，那他也不可能在两周时间就将成绩提升上去。
“差使耽误了，让孟公公多当了半个时辰的值，明儿我也替你多当半个时辰，你赶紧去吃饭歇着吧。
慧远和陆修静差了70岁，自然不可能在一起聊天。
和酒店的那套不同，自家的这两尊人偶没太大差别。
我如今同了几个大本钱的人到省城去买货，差一个记帐的人，你不如同我们去走走；你又孤身一人，在客伙内，还是少了你吃的、穿的？”
“当初没有听我的话，结果差点导致我们王家灭族。”
教练没有认识到这一点，他只是任意地调配他的划桨手，认为得胜的船上的个体都是好的，认为失败的船上的个体都是差的。
“那些新兵营的教官是很刻薄，但和你家外婆比起来可差远了。”
其实，办公室里同事的法语水平都差不多，领导只是想给小萧一个锻炼的机会。
“听我说，”第二个侍应生说，他是个五十岁的人了，“我已经干了差不多一辈子的活啦。
这条通例可以说是自1493年西、葡两国经教皇敕令（Papal Edict）中分地球开始，到1945年二次大战后日本投降为止，通用于450余年之间所有的帝国主义而不会有太大的偏差。
连想数日之后，蓦地里恍然有悟，明白诸般武术皆可为我所用，既不能合而为一，也就不必强求，日后临敌之际，当用则用，适使即使，不必去想其出处来历，也已与自创一派相差无几。
官家差事忙不停，哪有时间家中息。
这一看不当紧，陆亦轩差点儿坐到地上，心想这牛德皋也忒胆大，居然看了半天。
但她经常一边做作业一边听歌，还隔三差五地去买光盘，对当时的流行歌手、歌曲了如指掌。
“跟平时差不多吧，也许晚了一刻钟。”
&lt;与前面的差距越来越远了？
我左右看了一下，没找到酒可以跟她聊表敬意，只好把盘里的寿司拿起来朝她挥了挥，一口吞下，差点没被噎死，最后擦着眼角的泪跟她说：
因为一般人对言辞的反应和对实际发生状况的反应都差不多。
年羹尧恶贯满盈，已降旨差命捉拿矣。
嘉峪关是一个急需你展开想象力的地方，不过，它现在和兰州有些相似，天气也一样，温差大，昼夜相差二十多度。
两人急急忙忙把堂屋正中的方桌给抬了出来，因为赶急，两人步调不一致，还差点摔了一跟斗，看见其心之切。
他用手捂着嘴，差点就要呕吐出来。
“小年，你去准备一桌酒菜，让两位差爷吃点，跟我跑了这么久想必也累了。”
晚饭做的差不多，蒋诚也回家了，看到老公提着她心心念念的新包进厨房，一然扑上来给了一个大大的拥抱和香吻。
谁知燕西看也没有看，就叫听差放在书架子上去了。
他们矢口否认，弄得巡官无所适从，差点儿认为是圣克莱尔太太看错了人。
“不管怎么说，他有权存款，”他说，“你讲了这么多轶事，差点儿使我们偏离正题。
1尺的长度相差多达0.6厘米。
后来我也体会到，太在意读者不是一件好事，或许这就是专业和业余的差别。
张作相、吴俊升心领神会，两人上前一左一右地架着张作霖退席，张作霖也意识到自己入戏过深，差点就要把戏给演砸了，于是便顺势装着不情不愿的样子，被张、吴架着出了会场，走之前还不停地喊：
参差不齐的荇菜，或左或右把它采。
我当时差点儿直接昏厥过去，至今我都不明白，为什么不给我打麻药。
过去人类重在繁殖，重在生存，因为生活条件实在太差，人类的科技不足以解决自身的问题，所以人类把求生当作第一需求；现在，人类已经能应付生存问题了，他们更注重提升生存质量。
王员外吩咐安排筵席，差人请了张达、汤文仲，来与周侗贺喜。
我们越是能够理解对方的观点，就越容易从差异中找出更好的、更有创意的解决方案。
然而几番研究，我们必须承认这些梦也是有伪装的，尽管程度浅，梦的显意和隐意之间也总是存在差异的。
他让近侍帮自己拢起头发，然后差人把小女儿於大叫进来。
贫富差距越大的社会越不容易抵挡灾害、战乱的冲击。
被一大群人围着的张狂冷笑一声，大骂了一句废物，秦浩轩资质果然极差，待自己灵法大成，就是他受苦受难之时了！
“张兄差矣，秦王北上巡视去了。”
最千差万别、最各行其是的美国人，居然同一个时刻，全国一致，千千万万的人在不同的地方做着一件完全相同的事情，“所有的例行事务都被巨大的好奇心所吞没”。
这么浅显的道理，我们本来说都不该说，但是并非只有坏脾气的小孩子不好好睡觉，成年人也经常克扣自己的睡眠时间，导致自制力差。
你现在写了一遍已写得一字不差了，就没必要写十遍。
在这段日子里，她最重要的一次采访，只是一家通讯社委托她到多米尼加共和国采访暴乱，甚至连差旅费也是她自己出的。
就我所知，开国以来像你这么年轻就独当一面任为钦差的，你还是第一位。
嘉定伯震惊之下，差点跌倒：有没有搞错，难道那些大臣太监们，还没有把饷款凑足吗？
大多数情况下，侧重出口会产生贸易顺差，而这正是约翰在投资国家积极寻找的又一个经济条件。
他们所做的事看起来如此不光彩，奥利弗差点委婉地表明自己想回去的意图。
“忙什么，朕还有话要问――这倭赫、西住他们一向在朕跟前当差，朕看还不错，为了什么事昨日辅政派人将他们拿了？
毕竟，烤鱼刚出炉时味道最好，万一有人来晚了，吃的时候味道也会差了。
我听得差点一脚踹过去，这小子！
结果他们的记忆足足出现了4次首位效应和4次近因效应，而且最高点和最低点之间的落差也没有第二组那么明显。
但是这支军队纪律性很差，也不知道建立根据地，只会一路抢掠，逐渐成为了流寇。
如果两个数相差很小，就可以认为它们相等。
在协和，主治医生以下级别的医生连一张属于自己的办公桌都没有，甚至一个带锁的抽屉都是奢望，每人只有铁皮文件柜中的一个格子，大小和殡仪馆里存放骨灰盒的格子差不多，只放得下书包，以及书包里并不贵重的私人物品。
这一次过后，梁库有点觉得不对了，因为他忽然发现，虽然每个人所选择的路线都截然不同，但每个人的重复路线竟分毫未差！
这是孩子和成人之间的一项巨大差异，因为在说一个成年人“不知羞耻”时，是指这人已经丧失了体面。
出了刘定一的房间，沈万三顿时觉得轻松了不少，不知道刘定一会交给刘钟博什么差事，自己要不要真的跟踪监视他，到时候看情景再说，越想越觉得刘定一脾气怪僻，连自己的亲生骨肉都不相信，这世上他还能相信什么人？
谁知猛兽根本不为所动，它在陷虎坑前兜了两圈后猛然一跃，差点掉入坑中，但它及时用前爪扒住坑沿，一翻就出了坑，来到了大板牙面前。
“时间差不多了，结完账就走吧。”
回到寝后，我和鲍龙觉得三原色还差一个颜色，就鼓动李小强去染成红的。
这时候他的身子骨越来越差了，不久就去世了。
你们的服务真是太差劲了，找你们老板来。”
忆及不久前成功地谋到了一件差事，他似乎倏然变得生气勃勃，脸上甚至闪现出某种神采。
差一点儿得到，就是没有得到；差一点儿成功，就是没有成功。
差人拿着鞭子跑上来：
自幼锦衣玉食的王洵哪里见过这种阵仗，登时被监牢里的气味熏得把昨天晚上吃的羊肉汤泡馕差点给吐出来。
掌握这些技能的人――抄写员、教士、律师和计账员――都升到拥有相当权力的地位；欧洲第一批专业的“知识分子”――教授、学者和教师――也有了差不多的待遇。
我的公司研究办法，与新闻记者的调查研究方法差不多：大量阅读公开披露信息，从中寻找线索，从分析师和上市公司投资者关系工作人员等这些中间人那里获得更多的线索，然后直接到信息的最原始来源也就是上市公司那里去实地调查。
彼此之间，既无差别之处，焉有主从之分？
据专家临床所见，多数神经衰弱患者不是胆怯、自卑、敏感、多疑，就是偏于主观、任性、急躁、自制力差等；偏头痛患者多有刻板、好胜、嫉妒心强、刻意追求完美的人格特征。
不幸的是，他差点打到一名官员。
爱“老干部”也一样，爱的是年轻面容同老式做派的反差，真遇到爱做古体诗并高声朗读的老干部，谁还爱得起来？
这样啃了大半年，当年常常数学考试只考几分的差生，一次性就通过了证券分析师的考试。
“我曾在一个数百万人口的大部族见到过几个特殊的孩子，天纵之资，令人瞠目结舌，幼龄时就已经很强大，但我觉得比小不点还略差些。”
坐在后座的快儿踹着驾驶座，“现在烟火大会应该结束了，女孩们也差不多要回家了。”
【15】伊斯兰世界的口味也差不多，一本稍后问世的贩奴指南手册证明了这一点。
当她看到这个小孩抱在一个老外手里，而不是一个农民手里，事情顿时便有了差异。
魏将新垣衍与韩将申差一听大为兴奋，异口同声叫出一声：
人类个人和群体的行为创造了各种各样的文化，包括生产、资源利用和城市聚落等方面的差异，这些都是本书第三篇的话题。
在这种模式下，系统对外都是通过服务暴露能力进行的，除了用户是内部用户外，其他与公有云上的服务模式并没有本质的差异。
马车上了大路，她忽然看见一个身材魁伟的黑人，悄悄地从一棵大橡树后面溜出来，吓得她的心差点从喉咙口跳出来。
然而问题是，左宗棠的脾气极差，眼光却是极其高明的。
又道，“主子说的极是，顺天府的人发邪火，还是因为自己的差使让和抢了先。”
那之后，她坚定了一个信念，那就是总有一天我会做给你们看，我一点儿也不比公司里的那些精英差。
无从得知她是怎么生出来的这个主意，或许是为了要伤害吕雉，让她在痛苦中失去理智出现差错？
因为她三十五岁的女友看起来跟二十几岁没有太大的差别，而我这位学员才三十出头却显得比实际年龄要老得多，体态也变得臃肿。
她的母亲家境太差，没有去镇上念书，因此母亲的梦想，就是养一个女儿，送去镇上念书。
每间屋子里都是他俩的脏衣服和湿毛巾，有时候是他们自己的房间，有时候是在淋浴房旁边，还有的时候是洗衣房的地板上，离洗衣篮就只差了那么几公分。
一名骑兵露出谄媚的笑容，“蛮族的歌，真是辽阔豪放，小人们第一次听见，觉得东陆的诗歌，真是差得远了！”
相反，如果双方在各个方面都存在一定的差异，那么在一起共同生活，难免会因为不习惯而出现危机。
这位芳芳，身条年纪都和妹妹差不多。
你是对的，他差点毁了这个家。
最核心的一个问题是：我们的消费者对保健品普遍不信任，而国家又打压，出了很多法规打压它，把保健品这个形象搞得特别差。
赵老人指指胸肋的伤疤――就是这个，鬼子手榴弹崩的，差一点儿啊。
1986年，她的丈夫，莫桑比克的总统萨莫拉，死于一场诡谲的空难，格雷萨差点儿崩溃。
命理学不排斥其差异，但只能是“微调”，而不是本质的区别。
同样也记录一天之中你认为最差的问题。
邵一峰这才注意到旁边的床上已经空了，埃及长绒棉的床单上连折痕都看不到，好像过去的24个小时只是他的一场梦，梦里他为师姐施展浑身解数就差变出三头六臂了，而且激动万分，觉得自己偷窥到了一个秘密的世界，在那个世界里师姐出生入死拯救世界。
例如，当一切账目和债务都用银币来记载，而一几尼金币的法定价值又发生了变化（不管是由二十一先令落至二十先令，还是升至二十二先令）时，再用相同数目的银币偿还旧债，这种名义上的差异就非常大。
人和人的思维差距，从这种小事上就可见一斑。
我就埋头读马列著作，差不多整天看，读了这本，又看那本，有时还交替着看，扎扎实实下功夫，硬是读了两年书。”
他本打算伤愈得差不多时，便想办法脱身，没想到姻婵却在八宝洲的秘密监狱里提前将他救出。
但好在白泰官武功虽然较低，还不至相差过远，在他缓攻的战略之下，还勉强可以抵挡得住。
明确告诉我不就行了，为什么非要拖着我，害我差点把别的公司拒了？”
他眯起眼睛，像吃了一惊似的看看我，“年纪差不多的男人……
“我从今天早晨才开始为星期三先生工作，”影子说，“只是一个当差跑腿的。
虽然漂亮，但这个女生却比苏青要差上一截。
但是，这两场革命之间实际上有很大的差别。
也可能手头不差这点钱，想着反正是自己的东西，迟一天早一天都一样的，别人又拿不走，所以也不着急吧。
“因为现在有人正在严密的监视着我，稍有差错就会造成他对我的怀疑，这样我会遭到很大的损失的。”
一中是阳城最好的高中，方平的成绩在高三（4）班不是太拔尖，可不是太差。
对巴伽什的最后通牒时间一过，英国的军队就向该小岛进攻，由于桑给巴尔的军队和英军实力相差悬殊，很难组织出有效的防御。
在做学问最关键的地方出了差错，就会无处不出差错了。
在时间管理和时间协定的活动中，人们在时间感知和时间价值观上的文化差异还会导致无序和误解。
总之，这件事，我也是个傍人，你也是个傍人，我如今认些晦气，你也要极力帮些，一个出力，一个出钱，也算积下一个莫大的阴功；若是我两人先参差着，就不是共事的道理了。”
今天光想着不要出什么差错，有点紧张。”
阿卜杜勒・拉赫曼・本・拉登的马是一匹性子很烈的阿拉伯马，不过后来差点被阿卜杜勒・拉赫曼・哈德尔买的一匹更为强壮的马弄死。
姜泥在睡梦中身子一斜，差点倒地，徐凤年肩膀一抖，绣冬落下，拿刀鞘轻轻地支撑住她的身体，缓缓扳正，这才不再打扰。
绝大多数在K国的佣兵组织都将驻地设在纳斯城的北郊，所谓的驻地，其实就跟一个配套完备的训练营差不多。
张无忌早知自己本领跟他差得太远，索性垂手立定，不再抗拒。
收藏者拿出了三块大小差不多的铁陨石，开始为要价做铺垫：
当每个寡头厂商都这样想并且这样做之后，整个市场的价格水平就会下降，寡头们的合作协议便被撕毁，最后，每个寡头都落到了最差的结局。
九月十八日，他奉旨在总理各国事务衙门办差。
倪小童的反应和张颖倒是截然相反，高兴得拍起了手，就差蹦起来了。
但在电子商应用中，每一笔订单、每一个状态、每一次支付都不能有丝毫差错。
我在镜子前看到了让我羞愧的场面，这差点让我跌倒在地，我看到你拿出了几张大额钞票，谨慎地塞进了我的暖手筒里。
差不多过了一个钟头，傅老爷子觉得腹中有了响动，我便将那只白搪瓷的便盆拿到他床上，塞到他身下去，但是傅老爷子的背驼得厉害，无法仰卧，我只好将他扶起身来，他一只手勾住我的脖子，坐在便盆上。
莱茵克尔和妻子英格兰名宿莱茵克尔２０１０年迎娶了年龄相差１８岁的内衣名模。两人婚后生活甜蜜，“小娇妻”顾及莱茵克尔的面子，婚后也逐渐隐退，不再拍摄性感照。
在实际生活中，每个人的性格都有所不同，因此，对于他人为人处世的方式，我们常常会觉得无法理解，因此常常会导致各种误会和口角，相处起来也会比较困难，这时候，即使想要宽容对方，由于彼此之间的想法有差距，缺乏理解作基础，也无法真正去宽容。
以我的条件，想要再遇到差不多的，真的很难。
周锐说话模仿赵本山，下一句该是晚期就是植物人，骆伽差点笑出声来，看他怎么圆回来，方恩山也听出毛病：
林冲举手，胳察的一枪，先戳倒差拨。
这座由“凡是能算作书”的书构成的山体矗立在广袤的、无差别的无意义之平原上。
貌似就三十多个人，和我们嘉洛学院比起来，差距太大了。”
帕提亚帝国真是虚有其名，所展现的统治方式，与欧洲通行的采邑制度毫无差别。
希律・安提帕斯统治加利利长达三十年，他一直梦想获得他差一点就继承的他父亲的王国，直到施洗者约翰，一个有魅力的先知突然从沙漠中出现，取笑他并向他发出挑战。
一开始，如果第二天和客户有约会，或者需要到外地出差，张莉只要在心里确认好行程、地点、接待人员等一系列细节之后，就能够放心入睡了。
安宁听了，差点笑抽。
下一个命题说，无论我们将坐标轴指向何方都不会引起差异。
“哦，镇上有两家餐馆，都差不多。”
不过到我开始创业的时候，通货紧缩的情况已经差不多扭转过来了，经济开始复苏。
而夫差从破越之后，就骄侈起来，沟通江淮，北伐齐鲁，与晋国人争长于黄池。
电影迷城因探讨贫困大学生的性压抑问题而备受关注，戏中扮演洗头妹的霍思燕突破以往尺度出演激情戏，而在宣传之际，该剧声称剧中的激情镜头差点被下令完全删除，勾起了人们观赏的欲望。
“众位拜揖，小人是牢城营差使人，被雪打湿了衣裳，借此火烘一烘，望乞方便。”
他在吉安大会诸友和弟子，指导他们说，炼心一定要刻苦努力持之以恒，尧舜是生而知之的圣人，还不忘困知勉行的功夫，你们比尧舜差得很远，必须要顽强地学习做圣人。
就在这时，洗手间的外面跑过来一个手里拿着便装，留着波波头的卡哇伊女生，她的手刚碰到厕所门，恰好听到了里面楚楠的抱怨声，差点连下巴都惊掉了。
“这算什么，我听说凤凰城的考核里，出了个强者叫做陈子恒，只差一丝就是古武第二重的封身境，此人更是被八个系同时送出橄榄枝，声名赫赫！”
在这里我声明，我绝不是认为华语乐坛不如英语乐坛，因为两种语言的歌曲带来的愉悦享受是差不多的。
他在河堤上焦虑地转了几圈，想过去问个究竟，谁知脚下一滑，差点滚落水中。
虽然那些未知敌台的声音不会跟这些“样品”的声音一模一样，甚至在常人听来可能完全不一样，但对能够把两条狗的血缘关系及雌雄辨别出来的阿炳来说，我们应该有信心相信他一定能在差异中寻求到蛛丝马迹的共性和暗合。
外边来了一大堆官差，指名道姓叫你出去问话！”
阴毛和其他部位毛发是有明显的形态差别的。
最大的痛苦莫过于总有人想要用种种理由消灭幸福所需要的参差多态。
贤侄，我要向庄亲王他们交差，是杀你呢，还是杀明珠呢？”
秦雍西立刻摆出了大衙门颐指气使的办事派头，回道，“高阁老命令下到刑部，捉人办案，我们才是正差。”
他的酒量真的是差到家了，共处一车，她岂不是很危险。
有人不禁要问“既然经过不懈的努力取得的结果，有时候和别人通过关系取得的结果一样，甚至更差，那努力还有什么意义呢？”
哪知二世久不视朝，殿内只有赵高作主，听得章邯差人到来，故意不见，但使他在外伺候。
这家伙至少也有三、四百斤，远远看去横宽相差无几，宛如一个巨大的肉球。
人本来就是千差万别的，即使劝别人要变得跟自己一样，也是不可能变成的。
最近有一篇非常值得关注的德语博士论文，本书也涉及了该论文的研究成果，这篇论文的目录全是术语，比如“平衡结算”“近因偏差”“过度自信”“新兴市场溢价”“收益反转”“资产组合再平衡”等，可能会吓退哪怕以英语为母语的人。
老黄眨了眨眼睛，似乎在思考，半晌才伸手比画了一下，貌似跟世子殿下的个头差不多高，紧接着还往下降了降高度。
柳长老捧着剩下的那枚黑色丹药，摇头晃脑的走了，江逸却愁眉苦脸的差点要哭了。
但是到目前为止，虽然存在很多相差甚远的模型，但是尚未通过实验来证实究竟哪个模型才是正确的。
花不差这才纵马离去。
细节决定成败，一条短信就看出了我和N维护朋友圈的差距，接下来的十年里，我几乎都在向他学习。
不出多久，这些返璞归真的人开始兼差，慢慢荒废了自己的农作；再过不久，他们又回到职场朝九晚五去了。
这一点，也是日本与其他同样重视雪耻和维护名誉的太平洋岛国风习有着显著差别的地方。
扫地虽然不废什么力气，可一大早没吃没喝就动了这么久，杨开也是浑身冒着虚汗，这跟实力无关，完全是因为体质太差了。
虎外婆吃东西很不讲究，跟老虎差不多，只是一个用牙齿撕咬，一个用宝剑切削。
但是，如果其他一些区域在机会和利益上不是相差很大（另有一些区域则更是在紧紧追赶），这些区域就可以提供“竞争性分散”，分散对更受欢迎地区的压力。
但不知怎的，面对两个钦差，渐渐的心绪有点不安起来。
想当年李斯做秦相的时候，做了好事就会提到君主的心血和功劳，出了差错就会主动承担责任。
双曲空间中的模形式在外形和规模上是各种各样的，但是每一个都是由相同的一些基本要素构造出来的，各个模形式之间的差别在于它包含各种要素的量不同。
“我当差应该，自然是谢老二。”
虽然与华为的89亿元和中兴的40多亿元相比，年轻的巨龙相差很远，但它只花了不足3年时间就有这样不俗的表现，总的来看还是令人赞叹的。
“让钦差大人见笑了，当时末将只担心长毛会奔袭钦差行辕，所以马不停蹄向湘潭赶，别的都来不及考虑。”
当父母将这些有差别的树叶或者花瓣交到孩子手中的时候，孩子就会去观察，发现了不同他们会很兴奋地说出来，这个时候父母就应该对孩子进行赞扬。
可遗憾的是，我的记忆却比别人差了一倍。
沿运河、长江两岸都要设卡子，差使多得很，抢不光的。
裘千尺是把柔儿“一把抛入情花丛中”，“那贱婢痛得死去活来”；斑淑娴则是一味毒药直接让五姑“一张脸肿得如猪八戒一般”，差点儿送了命。
艺术风格在古王国遗留下来的规范内继续显示出细微但却可以察觉出的地域性差异，表明埃及生活的基础正在发生变化。
本来有官差护送，可是一站一站衔接不上。
比如，有人发现秦兵马俑与后来古中国写意的艺术传统有差异，反而和写实风格的希腊雕塑更接近，便大胆猜想兵马俑制作工艺是从西方传入中国的。
正所谓“夫贤、不肖，智、愚，勇、怯，仁、义，有差，乃可捭，乃可阖；乃可进，乃可退；乃可贱，乃可贵，无为以牧之。
“国公爷”“国公夫人”这些字样只在心里萦来绕去，单单个“宰相夫人”已经品着没有滋味――江南观风钦差，丈夫办得漂亮，那是因他有文臣智谋，山西黑查山一战生擒飘高，自雍正朝来没有人打过这么漂亮的剿匪仗，那是他有武将才略。
2009年夏天我回到县里，一位乡党委书记对我大发感慨：虽然现在取消了农业税，但是农民的日子并未因此好过；你只要一想到工农业产品交换时有着这个大“剪刀差”，就知道最重要的事情还没有做。
不会指责自己，如果自己做得过火了，也会充分理解，比方说打着事业和学习的招牌，连续一年每个双休都在外出差，不照顾孩子，绿色老公就可以同时扮演起爹妈的双重角色，必要时还可以随时前来客串“慰安夫”。
我的生活差不多完全是朋友之间的生活。”
丧葬事毕，差人押到县中回复。
他们这样做的目的，是想让你放松地暴露自我，你在不知不觉中就认为他这个人不错，可一旦涉及利益他就会出手和你死掐，老外的厚黑学不比我们国人差！”
蹲下身去随手捏了些泥土放在鼻子上嗅了嗅，一股子尸臭味差点没把他给熏吐。
观察与实验，不管多么精确，还是永远只能给你一个大致的回答：误差永远存在，不管有多小。
她今年十四岁，差不多跟木兰一起长大的。
谁知，这位新任职的邮差没有骑马，而是跟着马一起步行……
锻炼，对平时生活不规律的他们来说，是一件苦差事。
客人已经到了门口，没有时间再换，我急得差点哭了出来。
我本以为她不过是出于礼貌作此表示，不料她立刻开始复述书里的两段访问，而且几乎一字不差。
不丹早晚温度相差甚远，晚上生火，相当浪漫。
此后，我们也考虑到了男女之间的性差异，并发现在新的压抑之下，女孩身上幼儿期的男性特征逐渐被抛弃，其主导生殖器区也开始发生转变，在这一过程中，女孩终于成了女人。
孟冲也是五十多岁的人，论进宫的年头儿，和冯保前后差不多。
如果在预测阶段出现了差错，当预测与行动的实际结果进行比较，或是在这一过程中的任何地方出现了问题，那么人对一个行为可能就不会产生自己发起的感觉。
行业有了，对于团队，阿里内部各个团队虽说有差异，但和外部比起来总还算相似，可以看看我在博客（iamsujie.com）里有关团队的讲述。
）塑造者们对这些标准化问题的回答，使我得到了关于他们共性与差异的客观的、可以用统计方式衡量的证据。
外物看到了它同一的方面却看不到它因失去而引起差异的一面，因而看到丧失了一只脚就像是失落了土块一样。”
皇帝控制着会议进行的节奏，看看差不多了，就喊停，然后钦定了结论，再由有关臣僚下去制定实施的细则。
他满脸赤红，也想不到这些官差一直在他们眼皮子底下活动，根本就没有栽赃的时间。
她那火焰有些邪门的，但哥吃了那么多年万年冰髓也不是白吃的，她还差得远呢。
在谈及孙冶方和顾准时，他说，“他们树立了非常好的榜样，我要达到他们那个境界还差得很远”。
“就差两万了，她们自己想办法解决啊，总不能全靠我们吧。
拆迁和搬迁有什么不同，还不是让老百姓自己租房子，等待政府分房，但是赔偿却有很大差别。我们的政府难能可贵安排一些社会渣滓参与“工作”。　什么人民政府，一样挂羊头卖狗肉。　城南政府刀子不要太快。
请注意看，“凭什么我不能好好享受自己的假期，而要陪我丈夫的家人”与“我丈夫希望我假日都去陪他家人”这两种说法在视觉、听觉和感觉上有多大的差异。
如果美一旦有了世俗的标准，就难免失之偏颇，难免使某些定力差的人沉迷其中，难以自拔，以致蒙蔽本心。
这是很好的一个差序格局的譬喻，自己总是中心，像四季不移的北斗星，所有其他的人，随着他转动。
豆包也好不了多少，跑得浑身直扭，就差一头栽倒了，任凭兄弟们呐喊助威，这俩的速度还是越来越慢。
但是，他和他的同事们都没有意识到，驻华商务总监督给钦差大臣的第一份禀帖，改变了林则徐使命的性质，即由针对境内外国人的反走私行动，变成中英两国官员间的交涉。
听到笑声的时候我心里就“咯噔”了一下，鬼使神差的想起了那本《发丘秘术》上记载的一句话――鬼笑莫如听鬼哭！
陆离的眼睛都要喷火了，差点被强~暴，一个美貌的少女变成了瘸子，十枚金叶子就打发了？
这个世界，神魔隐现，不过基本的道理怕也差不多。
德国人的雅利安人种、北欧人种是最优秀的，法国人、意大利人、西班牙人这些地中海人种差得好远，再往东边的斯拉夫人就是垃圾，更不要说什么中国人了，这些人种都不行，最好都淘汰掉。
比如，各地麻疹疫苗接种率的差别与人们在医疗保健上的花费似乎有关联。
例如，尽管长期以来大家知道，对某一种葡萄酒的评级，不同专家给出的评价也许有着极大的差别，但2008年一篇发表在《葡萄酒经济杂志》上的文章指出，葡萄酒专家甚至还会推翻自己之前已经做出的评价。
既然是为钱粮之事，这位县丞肯定是分掌粮马征税差事的。
“这记性也太差了吧。”
白狐儿脸微微一笑，终于拿起酒碗，轻轻喝了一口，仅仅是这几个再普通不过的细微动作，差点就让阅美无数的徐凤年晃了眼，恨不得捶胸顿足问苍天为啥这样的美人是男子啊。
“我想，”列维特说，“这么说的人差不多只有我一个。”
凡钦差一举一动，首县及本省所派的文武巡捕均随时禀知抚院。
所以说日本的警察差劲呢！”
他没有想：有钱真好，一字之差，两种命运。
但我想，我们这成天出差的工作性质，肯定是宝嫂延迟婚期的一个重要因素。
但这个故事的结局可能会出乎所有人的意料，不是喜剧而是悲剧：布拉德雷持续进行了20年的观测，最终发现，自己依然没有发现恒星的周年视差，而是发现和证实了另一个类似于光行差的恒星视位置的基本影响因素，也就是地球的章动。
对象与背景之间的差别越大，对象从背景中选择出来就越容易；反之，则越困难。
这下，老林急了：张老爹回了老家，那自己陪他的差事不也就没了吗？
此歌诀描述了左喉返神经和右喉返神经行径之主要差异和分布（图Ⅴ-14）。
具体什么情形，可以参考电影《墨攻》，虽然说的不是一回事，但内容都差不多。
想起某人刚刚差点强迫帮她换衣服，默笙蓦地红了脸，气恼的目光射向对面看文件的人。
随后他们又指着照片中遥控直升机的影子，说从形状上来看似乎跟大冈Air Hover的产品有细微出入，指出有差别的部位可能就是装炸弹的位置。
纸钱烧得差不多了，祝老四拿出那根竹竿，一边摇晃，一边念念有词。
王金元依旧还跪在地上，已经泪流满面，做了一辈子买卖，自以为聪明，原以为还狠狠的从方继藩身上大赚了一笔，不料人家转手就是十倍的利差，而自己……
“人的本性是相近的，只不过因为生活的环境不同而相差远了。”
宋凡平的姐姐擦着额上的汗水，滔滔不绝地说着话，她说一路上都在担心自己赶不上了，她差一点要转车去长途汽车站，好在她没去。
“春秋时夫差、三国时孙皓，皆有长江之险，最后不免灭亡。
又过了几年，吴国为越所灭，夫差自杀。
当年在赵家沟时，张作霖曾被官府冤枉为打劫官饷的大盗，差点人头落地。
无论是和贝贝还是唐雅相比，已经十一岁却刚刚拥有一环的他，天赋都是相当差劲了。
她差人把餐点送到房里，以及便壶，和一张小硬板床，但人们都说她根本没阖过眼。
这种常量的定义方式是极不可取的，常量就是常量，在编译期就必须确定其值，不应该在运行期更改，否则程序的可读性会非常差，甚至连作者自己都不能确定在运行期发生了何种神奇的事情。
当初离开河州，他只给办公室的人说，自己来香港出差。
这个你们可能也没有想过，因为咱们国家号称是五十六个民族，绝大多数都是黄种人，长得差不多，所以跟美国人的种族隔阂和冲突是有本质区别的。
正在排队登记报名的力棒和衙门里的差役们齐声喝彩。
戚年差点摇起尾巴，一脸谄媚地问：
最后快递累死，商家忙死，消费者也要花更多的时间和精力（甚至熬夜）来参与这场狂欢游戏，但最后收到货物的时间却大幅延后了，各种投诉非常集中，消费体验更差，而实际上自己得到的优惠又不多，所以这么做从经济学上看非常没效率。
这些线条的颜色比较浅，和周围的皮肤形成了浅浅的色差。
“嗯，本公子在宗人府有些公差。”
但是，人总是有倾诉的欲望，特别是一个前朝皇子，如今却沦落为打秋风讨饭吃的可怜教书先生，自己的身份如此巨大的落差，让他心里难免产生巨大的不平衡感。
“我不觉得这有多么差劲！”
尽管以上认识千差万别，但有一点是共同的，即历史是高大上的，与普通人的生活无关。
关键时刻，修炼的火候还是差远了，说着说着就发急，露出一口小狼牙。
常与无常难道没有差别吗？”
魏都平城地处边塞，气候严寒，农业生产条件差，交通运输也不便利，而迁都是政治经济发展的必然要求，但总是阻力重重。
可火焚长安和绑架王女，性质不同，一个是丧心病狂的毁灭，一个是理性的挟质威胁，两者的用力方向有很大的偏差。
南北方实力对比差距太大，北方23个州的人口约为2234万，南方11个州人口只有910万，其中还有380万是黑奴，真正的白人只有530万，要打仗黑奴是指望不上的。
我现在还不知道欢哥到底是什么人，不过敢在赫亦铭面前这么说话的人，想必地位也不差。
3.两个集合S1和S2的差集也是一个集合，记为Sd，它只包含在S1中出现过且不属于S2的成员。
这同革命前夜的社会心理形成明显的反差，在无形中起着左右局势的作用。
人均收入，是各国之间最显著的一个差异。
明代这一时期的土地兼并之严重，苛捐杂税、徭役差役之沉重，已经到了阶级矛盾要总爆发的边缘，所以这时候南方和西南的农民起义已经成了朝廷的心腹大患。
又吸了两口，忽然发现自己的破床上还趴着个黑呼呼的东西，定睛一看，原来床角上趴着一只大老鼠，这老鼠的岁数一定小不了，胡子都变白了，体型跟猫差不多大，它正在旁边吸着胡国华烟枪里冒出的烟雾，好象它也晓得这福寿膏的好处，嗅着鼻子贪婪的享受。
他们从与英政府打交道的过程中深有体会，政府是可以随时调动包括军队在内的强有力手段的，而人民是势单力薄的；政府是由一大批精英组成的，而人民是松散的、水平参差不齐的；政府是可以调动上千亿来自税收的财富的，老百姓手里的小钱是干不了什么的。
他直奔那东西而去，裤腰带上一大串钥匙和他身上的骨节子一块作响，如同组装得略有误差的一台机器一下子投入急速运转。
答案是：Δr，因此，如果一个粒子在某一瞬间处于“这里”，而在另一瞬间处于“那里”，那么，位置的矢量差Δr=r2-r1（如图1--6所示指向运动的方向）被时间间隔Δt=t2-t1除，就得到“平均速度”矢量。
右骑两万，全数d县孟西白子弟，打仗断无差错！
福斯塔夫 什么一块青一块黑的，我自己给他打得五颜六色，浑身挂彩呢；我还差一点给他们当勃伦府的妖妇抓了去。
人工河渠利用几乎感觉不到的高低势差，将水送到离河堤几英里远的地方。
比如，有一个小孩子平时考试成绩较差，老师想让他降级，但如果通过智力测试，孩子得分较高，那么就意味着孩子本身的智商很高，那么，这个孩子就不用面临降级的命运，甚至可能被允许跳级。
你们以为，我送你们去骊山，出皇差，是啥好事？
从中午一直抵抗到傍晚，荆州士兵都逃得差不多了。
且齐国四十年未动兵革，战力极差，臣以为应从齐国下手。”
你说，是不是说的话一样，效果却差很多？
我现在每天差不多练十二小时左右（十二小时完全是必要的），练完后，总是筋疲力尽，身体疲劳，脑子也疲劳，我几乎不大能再用心思考别的问题了。
下文的代码都是基于Sun HotSpot 17.1-b03（JDK 1.6 Update 22中带的虚拟机）运行的，对于不同公司的不同版本的虚拟机，参数和程序运行的结果可能会有所差别。
对于君主的决策，我们可以先引用《诗经》、《尚书》中的立论、教诲为其论证，笼统地说些添添减减的修改意见，同时在内心里衡量一下此决策与自己决策的差距大小，以决定离去还是留下。
不过，这种可能存在的历史关系问题并不能说明我对这些文化的了解是有价值的，它们的意义在于有助于我了解风俗习惯在简单的文化中如何起作用，并且使我能凭借我所发现的相似性和差异性找到线索，去了解日本的生活状况。
胡兰成的岳父唐济仙原本就是一个中医，自从玉凤生病那天起，他就隔三差五去胡村给玉凤诊断。
村里人都说凤霞长得好，凤霞长得和家珍年轻时差不多。
尽有一时间偶然戏耍之事，取笑之话，后边照应将来，却象是个谶语响卜，一毫不差。
这个事例引出了我的下一个要点，该要点虽有违常理，但对正确处理差异却极其重要。
你看，这两段时期内，你的“努力”程度其实是差不多的，但结果却有了天壤之别。
关于你自己和你的力量，你理所当然地不断选择较差的思维、较小的观念和最低微的概念，关于我和我的力量，那就更不用说啦。
就差一点，你这个该死的招魂人！”
仅仅一年之前，在1921年，他发表了重要著作《心理类型》（Psychological Types），总结了长久以来荣格与其曾经的好友兼导师西格蒙德・弗洛伊德（Sigmund Freud）思想的诸多差异。
孩子们长得快，这些行头差不多一年一换，比如七八百克朗一件的连身冬装，即使贵，也得一年一买，孩子的健康第一！
“在常州，紧急出差任务。”
“不同民族的历史遵循不同的道路前进，其原因是民族环境的差异，而不是民族自身在生物学上的差异。”
亭榭水石，参差错落，掩映有致。
可能他们的观点有差异：他们对于妻子是否要成为全职妈妈的观点不同，对于是否要和老人共同居住的观点不同。
张修和张鲁都是益州牧刘焉手下的军官，刘焉差他俩去夺取汉中的。
这当儿，福利已分得差不多了，沈小阳扛起田华北和自己应得的两箱兔肉，和田华北一起上了楼，边走边压着嗓门说：
诸葛亮把手深深地探出去，迎着物件的来路扑了一扑，可到底差了那么一寸，那物件擦着他的手指落了下去。
要是初出茅庐的小小住院医师一出手，就有病人倒地毙命，当场死在自己手上，职业生涯差不多也该就此嗝屁了。
只是，女朋友对他的满意度也越来越差。
所以在狩猎季节，我差不多每天下午三四点钟的时候就离开公司，到外面打上几个小时的猎。
这是１９号公路俱乐部与成都法拉利共同举办试乘试驾活动。虽说是来试乘试驾，不过会员的座驾一个个也不差。玛莎拉蒂、保时捷、兰博基尼等等，低调的停在车丛中。
我想经过三四年的苦功，你的technic不见得比苏联的一般水准（不说最特出的）差到哪里。
许寻笙正寻思着，差不多吃好了，都半夜一点多了，回家还有一段夜路要走。
经典往往言简意赅，倒是后人的注疏往往是越扯越远，一不小心，就会差之毫厘谬以千里。
四公子将闾和大公子扶苏的年纪只相差了几个月，二公子和三公子都低调做人，而四公子将闾却自启蒙之后就处处与扶苏针锋相对，毫不掩饰自己对王位的渴望。
战国时期的“离坚白”与“合同异”，都是当时哲学家们对事物做出的理论认知，而“离坚白”，则着重强调事物之间存在的差异性。
路人甲速度太快，我被他揪着跑了一段就跟不上了，脚下踉踉跄跄，就差没被他拖着走，而就在这时，我突然发现所处的隧道扩宽了，而那两只毛球却突然停止了追击。
年龄差较大的孩子间，竞争通常不是特别激烈，他们更容易有较多的关爱和较强的情感纽带。
“我也曾差点犯了错误，”她兴奋地说，“当年我差点嫁给一个矮个子犹太佬，他追了我好多年。
对于目标侵蚀，有两个对策：一是不管绩效如何，都要保持一个绝对的标准；二是不断地将目标与过去的最佳标准相对照，而不是和最差的表现相比。
他和一众凶徒翻翻滚滚的越打越近丛林，有几个本事稍差的，已被抛在后面。
更为深刻而较少被人提及的矛盾是，在一个劳动生产率差异巨大的地区实现货币一体化，对欠发达的边缘国家的经济发展不利。
家长应尽量少在外人面前夸奖孩子，因为小孩子的自我评价能力还很差，看到那么多人肯定自己，会产生错误的认识，认为自己真的多么优秀，从而产生骄傲情绪。
当然也有偏科偏向语文的，语文学得很好，作文写得漂亮，数理化学得很差，比如少年成名的作家韩寒。
我不明白我为什么居然没有开小差。
夏至防备的看着他，那眼神赤果果的表示着，孙戟再次感叹这差事不好办。
再者，由于学前班师资水平较差，大多数教师的素质不高，教学方式不恰当，特别容易在学习情感上对孩子形成消极影响，导致孩子厌学，让他们早早对上学这个事失去兴趣，甚至产生惧怕心理。
同时我还有别的理由，由于所有这些梦的主题，难以脱离导致其心理病态的病根，所以，这种梦每个都须有详尽的特别说明，以及有关其“心理症”的性质和病源的研究报告，这些都将极不寻常，而且会与梦的本质有相当大的差异。
两位差官大为惊讶，晨诵算什么？
他少年时组织过罢课，青年时组织过罢工，混迹藏地时组建过赫赫有名的大昭寺晒阳阳生产队，他爱户外旅行，差点儿被狼吃了，也差点儿被雪崩埋了，还差点儿和我一起从海拔5190米的那根拉垭口滚落悬崖。
我在学习能力测验中考的成绩相当优秀，足以抹平我之前成绩差的影响，我也知道自己感兴趣的那两所大学――俄亥俄州立大学和迈阿密大学――都会录取我。
我觉得他两中间肯定差着至少200万！”
因为他作证的主要内容是洛杉矶警察局的取证工作有问题，尤其是主要取证警探的水平太差。
她记起有一次她怎样告诉丈夫他的一个属下差点儿向她求爱，卡列宁又怎样回答说每个社交界的女性都会碰到这种事，但他完全相信她能把握好分寸，他不会用嫉妒来降低他和她的身份。
她的子侄们也都在县衙里，靠她的关系谋了肥差。
李兰拿着馒头的手差不多伸到她的眼皮底下了，这个女疯子还是视而不见，她继续驱赶拍打着蚊虫，继续将手掌上的蚊虫放进嘴里咀嚼，继续吃吃笑着。
“小家伙电话打过来，说这次跑了12秒87，但是是顺风，差点打破罗伯斯的世界纪录，不过没关系，还有机会。”
王岭差点激动的晕过去，疯一般的爆冲过来。
专差赶到那天，他的病情已经十分严重了，数次昏迷。
他没有管讨论的问题，只是趁机给我谈了谈文笔，说尽管就拼写和标点的正确（我把它归功于印刷所）而言，我比对手强，但在文笔的优雅、章法的严谨、表达的明晰方面差了一大截，并且一一举例印证，让我心服口服。
正如刚入门的时候，看什么红酒都觉得好，觉得香，觉得醇，真到了一定层次才发觉当时的浅薄；也正如做科员、做科长的时候，觉得用车自由、报销随意、出差坐飞机都是无比的荣耀，现在看来也不过尔耳。
心说，你那也叫屋，狗窝还差不多。
朱厚照不是一个适合做皇帝的人，因为皇帝这份工作，是个苦差事，要想干好，必须日以继夜地干活，必须学会对付大臣、太监和自己身边的亲人，要守太多的规矩，有太多的事情不能做。
否定差异、泯灭个性的平均主义，权限不清一切都管的家长制，发号施令唯我独尊的一言堂，严格注意尊卑秩序的等级制，这些难道不是70年前“五四”用启蒙的主题去反对的东西吗？
管冠南平常最讨厌人们说“差不多”这种含糊其辞的字眼，脸色顿时有些阴沉，一边默默地收拾笔记本，一边说“知道了”。
“你要去找乔锋自管去找他，也没人不让你去，何必还要用出差这借口来骗我呢？
因为这已经是他第七次落榜了，这位仁兄名叫张璁，他中举人已经差不多二十年，此后每三年进一次京，却总是连个安慰奖也捞不着，而这次失败也彻底打垮了他的耐心和信心。
“容我想想是哪里出了差错，方向没有偏差，那么毫无疑问问题就出在昨晚夏来和夏去失踪的悬崖之处，莫非是悬崖的歧路让人偏离了原来的山头？
沈贵来来回回踱着步子，差一点就要说出他知道银子在哪里了。
我差点忘记了这次行走的初衷。
通过比较我们不难发现：蜈蚣，力量较弱者，我不怕，所以可以直截了当地打死它，以泄我被蜇之恨；踩我的人，力量与我的没有过大差距，我没有战胜对方的把握，所以只能抱怨一下，不敢轻易进行攻击。
有乡下土话还差不多！”
这是清史上唯一已放差又收回成命的事件，此事也构成了穆彰阿品性的一个重要指控。
这部门就她一个光杆司令，是经理还是助理，根本没有多大差别。
但“先驱”和分离出去的公社的人员往来，实际上不久就中断了，因为他们追求的目标实在相差太远。
面对农村的脏乱差，周作孚谈到自己在日本留学时，已觉“日本之强，系从人民之家庭强起，入日本人之家，其妇女未有不振作者，基屋内未有不精洁者”。
他们至今对这个问题缺乏认识，仅仅能看到一些明显的事实，也就是新生婴儿与6岁孩子的显著差别。
一是通过扩大对象与背景之间的差异性，使观察对象鲜明突出，有助于提高观察的效能。
我圆了圆眼，嘿嘿两声干笑，将那香菇一把夺了回来，“我再试试，这回保管不出差池。”
一名CEO在一段时间内拥有这种被信任的能力，往往是一家管理良好的公司和一家管理混乱的公司之间最大的差别。
小曲气愤地差点哭了，她一直依靠身体的魅力，让孙胜利这样的男人完全地或者基本上臣服于自己的胯下，她没有觉得有什么不妥当：知识分子依靠的是脑袋，女人依靠的是女色，一样都是用器官说话办事，一样靠劳动吃饭。
关于智慧，我觉得智力健全的人和弱智者之间没有多少差别。
有些人容易产生压力，这些人的基因和不容易产生压力的人相比，一定有着细微的差别。
吴王夫差在夫椒击败越国，报复李那次战役，随即进到越国。
我都差点儿不敢认你了！”
我从小身体不好，练了十年瑜迦，倒是调养的差不多了。
“我已在浙江粮台王大人手下当差。
有一种观点认为，还有一个巨大的球状射电辐射区就在银晕的外面，这就是银冕，它至少能延伸到距离银心100千秒差距或32万光年远。
上命差遣，原不干小人们事。”
我在早期也有这样的倾向，看不惯其他作家，觉得写得差。
“我瞧他手脚沉稳，内功根基不差啊，怎会不及你，来，你们两个娃娃打一打。”
郭如意也跟担心，但是，他害怕自己说错话，被公差听到，只是来来回回地看看沈万三，又看看乌兰戈密，并不说话。
类似地，竞争能力的改善可以在汇率升高、贸易顺差下降和新均衡建立的过程中反映出来。
眼下徐家只剩一根独苗，她唯恐再有差池，无法跟徐家列祖列宗交代，于是在佛祖面前发愿，愿以身赎罪，但求保下徐家这唯一的血脉。
在需要、兴趣、气质、性格、能力、特长和思想观念等方面存在差异的人，当双方的需要和满足途径正好成为互补关系时，可以在活动中产生相互吸引的关系，这就是互补定律。
王绾着意再输，却鬼使神差总是赢，三千金硬是堆在了自己面前，引得王绾只是叹气。
张立听了，差点面红耳赤，没想到，自己果然不是卓木强巴的对手。
尚功激发之要，恰恰在于以能够体现的种种外在形式，划分出有功之人与无功之人的种种差别。
等李锌与卓小兰被孙胜利与小曲灌得头昏脑涨，孙胜利与小曲也差不多了，他们酒喝多了，就开始说真话。
如果你想让社会保持繁荣，同时收入差距不扩大，那么就只剩下（c）这一种可能了，即创造大量财富的人不获取报酬。
他气咻咻赶到藩台衙门，守门的差役让他稍等。
换句话说，淘宝商品的每一个“销量”都相当于一个“购买建议”，因为给出建议的人和行为不同，加分会有比较大的差异，所以，销量300件的排名在销量500件的商品前面，是完全有可能的，而且反而更合理。
人们的记忆有时难免会出现一些差错，但我从这幅画中却得到了为数不少的有关她的东西。
这样，俄罗斯由一个东方半野蛮的民族，经过两三个世纪的发展，到19世纪逐渐地发展成为一个西方工业化国家，当然它比真正工业化的国家还要差得多。
“深刻”与否正是“有趣”和“逗比”的核心差别。
我喝了一口水，差点把自己烫死。
马丁内斯没有继续认真打球，而是大发脾气，后来，洋基队赢得了那场比赛，并最终以一场比赛之差赢得了季后赛。
一个普通女性，在两种医疗制度和医疗环境中游走，受了一方利欲熏心的险恶欺骗，得了一方人道主义的伟大救助，确是阴差阳错，注定一生辛苦。
也就在肖太平窑上窑下揣摩章三爷时，窑上出事了，一次塌顶把十几个弟兄捂了进去，本地窑工死了一个，曹团的弟兄死了两个，肖太平也差点儿送了命。
“儿子，我知道，因为我帮黑人打官司，肯定有跟你差不多大的孩子惹你恼怒，你也对我说过，但是，这样对待一个生病的老太太是不可原谅的。
孤燕虽然已经三十多岁，放在一些地方都是差不多可以做祖母的年纪，但从她的面容上却是看不出太多的岁月痕迹，媚态浑然天成，尤其是那双长腿，绝对能在床底间将男人彻底榨干。
传染是一种很显然的现象，但难以解释，它应该跟我们待会儿要研究的催眠现象差不多。
财政赤字是财政收支未能实现平衡的一种表现，是一种世界性的财政现象，与此相对，当政府财政收入多而支出少时，所出现的差额则作为另一种财政未能实现平衡的表现，称为财政盈余。
我研究欧洲问题，差不多一辈子、大半辈子了。
一年四季，不管阴晴雨雪，也不管风吹日昏月暗，只要没灾没病，便从不离开自己岗位一步，凡是在他眼前闪过的大小银两支出纳进，他都要不差分毫地另行记在自己准备的账簿上。
只做如此想去，断无差错也。
今日崔宁的东人郡王，听得说刘两府恁地孤寒，也差人送一项钱与他，却经由潭州路过。
素来一身大袖长衣的田单，此刻一身棕色皮制软甲，手中一口长剑，脚下一双战靴，只差一领斗篷一顶铜盔，活生生一个威严将军。
“秦宇，二十三岁，NC大学中文系学生，父母是公务员，除却学习成绩优异，和一般人无差别，一个多月前替自家二舅新屋破了丧风煞，扬名镇上，与山上道士学习过风水。”
①直标法　将电容器的主要参数（标称容量、额定电压及允许偏差）直接标注在电容器上，如图3-8所示。
华为公司目前虽然是国内最出色的企业之一，不过在发展初期也遭遇了很多问题，其中比较突出的就是员工们的业绩总是达不到预期目标，有时候工作结果与预期的目标相差甚远，这种情况给公司的发展带来了很大的危机。
读书期间，他结识了刚从日本归国的黄兴，虽然相差八岁，但两人一见如故，引为知己。
在黑板上偷偷写字的左手，用筷子替我夹菜的左手，曲起手指轻轻敲我桌面提醒我不要开小差的左手，将围巾取下来套到我脖子上的左手，以及，刚才浅浅拥抱过我的左手。
“每天在你下班进家门时，在你晚饭后，在你风尘仆仆出差归来时，她会不会总是给你端上一杯水？”
毕竟，不论哪个人文主义教派，都与基督教、伊斯兰教或印度教有巨大的差异。
他若差不多些就罢；若是恃强，我们众人一拥而出，把他乱刀砍死。
谈到阿贵的死，老鬼叹了一口气，说没想到阿贵居然是被他们害死的，不过，我们也差不多了。
我自问言行举止都无差错，对母亲也没有丝毫不敬之处。”
“当时我正在美国出差，被市委一连几通电话召回国内。
“对，差不多得有十七八年了吧？”
他的话让所有人都愣住了，包括围观的路人和官差，没动刑就轻易招认的贼犯他们还是第一次见到。
这就是专业与非专业的功效差别。
她的皮肉被炸到墙壁上以后就像标语一样贴在上面，而她的已经断得差不多了的骨头则像一堆乱柴堆在地上。
“国生，你待我好我知道，但交情归交情，先前我曾挪用了店里不少钱，差不多有三五十块，如今店里人手多，用钱的地方也多，我这里有两百大洋，你先拿着用，如果不够，再来找我。”
据说每当医生认为巴桑已经好了，向他询问这个问题时，都遭到了攻击，有两名医生还差点送命。
他在那里站了十来分钟，就发现自己来到了一座人人喜欢鲜艳的城市，他爬到铁栅栏上，差不多同时看到了十多顶红帽子，在广场拥挤的人群里晃动着，犹如漂浮在水面上的胡萝卜。
但是年龄差距太大了，璋子比白河上皇小五十多岁。
比如他开解徒弟们的三角恋，效果就很差，“不管怎么开导教训，这三人反反复复，总是纠缠不清”。
抑或是如我前一节说的“记者的反应差，口才不够好，需要靠这几个字来想”？
这就算是捅了马蜂窝了，鄢懋卿的鼻子都气歪了，但毕竟是老江湖，他派人去摸了海瑞的底，发现这哥们儿软硬不吃，胡宗宪也吃过亏，于是钦差大人一咬牙，绕道走！
悠悠岁月，郑旦却真正深深地爱上了豪爽豁达的夫差，与西施走上了截然不同的道路。
量子论指出因果律的限度和科学定律的不必然性和差不多性，纠正了分析派枝离破碎坐井观天的不完整性。
而下属则缺乏经验与锻炼，所以难免有差错。
还有药效的话和过去的比起来差距多少？”
而且唐金峰的女婿在公门当差，公差杀贼或贼杀公差，都不能与私仇结怨等同看待。
“家师钟海平，听说柳老拳师前来，特差遣我们赶来拜谒！”
一个是咱们姑太太的女儿，姓林，小名儿叫什么黛玉，面庞身段和三姨不差什么，一肚子文章，只是一身多病，这样的天，还穿夹的出来，风儿一吹就倒了。
丸山是个刚毕业的研究生，年龄和加贺等人相差不多，而且看上去还更年轻。
“钦差都给你害死了，你还到哪里去找？”
他说看样子我是一个才华无量的青年，应当予以鼓励才是：费城的印刷商水平很差，要是我在那里创业，成功肯定指日可待；至于他嘛，他愿意给我揽一些公家的生意，并在其他方面给我他力所能及的帮助。
你差一点点小命就没了，侬晓不晓得啊？”
据胡龙飞禀报说，接收中出了点小意外，原想在鸡笼山下伏击钱逆后，冒领军火，不料，钱逆去时偏没走鸡笼山，又把交接时间提前了，差点了空。
这真是荒唐，华生，”福尔摩斯加了一句，一边慢慢地合上了笔记本，“但是，从荒唐到可怕只有一步之差，我这样说是有根有据的。”
６月２５日上午８时，湘江长沙段迎来今年第三次洪峰，水位为３８．４６米，比９８年的历史最高水位３９．１８米仅差０．７２米。
在你取得可靠的情报以前，你可以先分析资料，抑或开始工作，但这两种方向会造成很大的差异。
他在弟弟家的客厅见识了至少要八先令一磅的葡萄；在午餐时还享用了芦笋――当时可是离教区芦笋的成熟季节还差两个月呢！
相反，一些孩子偏科，甚至人生方向发生偏差，往往也是在生命的某些阶段，某一科的学习遭到了挫折，或者在某些事情上遭遇了心理伤害，从而丧失了乐趣和自信，荒废学业甚至走向反面。
整合与尊重、相似与差异，人们通过合作、观察和分享，发现真正的彼此而欢喜雀跃。
这样的综述既能及时地验证你对对方谈话内容的理解程度，加深对其的印象，又能让对方感到你的诚意，并能帮助你随时纠正理解中的偏差。
关中耕地，主要在渭水两岸，渭北占一大半，差不多白白扔了。”
奉旨办差，谁也挡不住。”
在没有现代交通工具的古代，从北京到山东转一圈，体力稍差些是很难坚持下来的。
我的汽车机械知识也就此停留在开小差之前的水平：变速箱、连杆，不是变速箱就是连杆。
“算了，错过那么多，不差一封信了。”
当时文学院中任何形式的会都没有，学校也差不多，有一个教授会，不过给大家提供见面闲聊的机会，一点作用也不起的。
【近义】 不差累黍 毫发不爽
如果能审慎而自然地教育这个小孩，让他认识到男女之间的差异，认可男女具有同等价值，就可以避免这种不幸发生。
1940年代，理查德・费恩曼令人惊讶地洞察出量子世界和牛顿世界之间的差别。
我不需要煊赫的名声与巨额的金钱，它们会让我的脾脏发炎，但我也需要一些钱财和一点微薄的名誉，否则我的睡眠质量会很差。
她是斯坦福的毕业生，离了婚并有两个儿子，他们的年龄和查理的两个女儿差不多大。
一通比画，一句话也没有，可意思却是丝毫无差。
是讲理的就不当官差了。”
衙门差役唯一所忌惮者，为无意莽撞了别个官员的鲁薄，这个官员，适为较其本家老爷高级者（这便是身份主义发生作用），这官员也许将挫折他的一些气焰。
马嘉理被杀一事最后以《烟台条约》的签订而得到了解决，这个条约的签订是李鸿章作为钦差大臣进行外交活动的重大胜利。
这一曲时而慷慨激昂，时而温柔雅致，令狐冲虽不明乐理，但觉这位婆婆所奏，和曲洋所奏的曲调虽同，意趣却大有差别。
用途的一体化提出了一个不能规避的审美难题：一体化是要做到使其外貌保持一致（正如很多地方已经做的那样），换言之，单调统一，还是要非统一化，追求吸引眼球，但毫无意义且紊乱不堪的差异（就像有些地方已经表现的那样）？
“谢谢，差不多可以算弄清了。”
李光头再次名噪一时，差不多和他当年在厕所里偷看屁股齐名了。
还有一些和她装束差不多的女人，都在买好菜后顺便来迎迎丈夫。
１８日郑棉延续涨势，盘中没有大幅回调，资金介入明显，持仓增加。现货销售仍不活跃，不过经过大幅下跌后，棉花期现价差回归，由于新年度收储价远高于目前的期货、现货价格，现货商心态看涨，短线走势较强。（高桂英）
不如我主动上奏朝廷，说“浙省钱粮废弛日久，正好趁着钦差大臣清查的机会，好好整治一下。
“水平不能以文章来定，文章的好差不能以发表的多少来定。
通过对缝衣女奴和女主人二人的衣着、行为等的对比描写，凸显了一主一仆，一贫一富之间的差距。
而苏若汐此时正在用刚杀死的野猪，做烤猪呢，在这五毒林她还发现了不少好东西呢，比如跟孜然味道差不多的植物，在这里不过就是一般的药材，还有跟麻椒味道差不多的一种低级药材，她发现之后简直开心的不得了……
鬼使神差下，男子回道：
我的核糖体在冰箱里放了差不多一个月，被某种别的生物体污染了。
这和已经有一定积累的清华“土著”们反差很大。
你们大概和我的孩子年龄差不多，或是比我的孩子大一点。
稍大一点，客户还没来，差评师已经蜂拥而至，你怎么办？
嬴驷思忖，在稳定朝局方面的才能魄力，自己并不比公父差，自己所缺乏者，就是一位像商君那样的乾坤大才做丞相。
Z大举办了一场享誉国内外的美术交流展出，上次阮静出差去北京就是为了促成此事。
那时投资确定，剧本完成，场景定格，就差选演员了。
张小凡入门至今也有五年，这些事自然在与师兄们谈话间听了无数次，但是很明显的，所有的师兄都把他划在了“稍差”的那一类。
我下巴差点没砸到地下。
夏祥和母亲的告别还算顺利，明日一早走和现在走，只不过差了几个时辰，宋定娘也听到了外面的喧闹，却假装不知，忙前忙后帮夏祥收拾好了行李，又叮嘱一番，就只送到门口。
之后，两位公差再次赶往白水洞。
最后，正当穆斯林因内部纷争而折腾得有气无力时，基督徒也差不多这样了。
“差爷，要不就赏个脸，中午在小老儿家里吃顿便饭。”
白愫客气地道，“不知道李侍卫现在在哪里当差？
“哦，是的；我差点忘了。”
校庆的那天早上，我差点儿迟到。
沈千树一声甜甜的大哥，把金链男的心都差点叫软，“谢谢你，帮我认清了渣男，他的债，他来还，和我没关系。”
价格我是没法加了，但离你七亿的要求，中间又还差着两亿多。
至于掩埋的深浅程度，那就是由土质差异来决定的。
宋红军不一样，人家是正儿八经不差钱。
这跟到处找一件事物，而原来那件事物就在手中，有什么差别呢？
走了差不多一天的李光头躺到床上就睡着了，李兰独自坐在里屋，嘴里咝咝响着看着窗外发呆。
一声惨叫，直接就从大汉口中传出，他身体颤抖，双腿酸软，差点都跪了下来，本能想抽出，可王宝乐的手好似钳子一般，又有吸力，任凭他如何挣扎，也都无济于事，只觉得有一万头羊驼从头顶上奔腾而过，口中声音都变了调。
事实上，只有在电影和电视片中，运动视差才是图形线索。
从第二十四期到第三十八期，我做了不少的文字，有时候全期的文字，从论说到时闻，差不多都是我做的。
【例句】 在船上，他以为小海是个傻瓜，～，气得小海一头扎进海里，差点淹死。
年下公事特忙，部里从司官到书办，知道各省差官，以及本人来候选捐纳，谋干前程的，都希望提前办理。
从那以后，那洞就好象认人了一样，只有那船工家的人能够直进直出，几百年来都没出过差错。
不同食物中叶酸的生物利用率相差很大，莴苣为25％、豆类为96％，平均为40％～50％。
这儿和一间小学教室差不多大，一圈很快就走完了。
英国之民主，即不可能与日本之民主相同，而法国的自由也和美国的自由有差别。
我想再问你一个问题，这些孩子的年纪都差不多吗？”
因为战争的文明代差，打了一年以后，双方就进入了僵持状态。
“现在派你第一个差事，去县城中审查一下狱中的情况。
?7?8 问题：理想与现实有差距，人们想缩小甚至消除这个差距，就会产生各种问题，用产品经理的话来说，就是有了用户需求场景。
新邮差一头雾水地回答说：
这个文化水平的群体差异，使在美国的大学毕业的收入就比美国全国平均收入高不少。
此外，他对巴麦尊照会中的一个细节，即要求“赐令特派钦差大臣”前往英舰进行谈判，又格外注重，专门指示琦善：
君王的子女有时还不如庶人的子女，若是母亲地位不高，子女根本得不到君王的爱抚，有父同无父差不多。
不过，他觉得差不多的原因是，开胃小菜吃够之后，该开始正餐了。
差不多先生的名字天天挂在大家的口头，因为他是中国全国人的代表。
说其勉强，原因有二：一是纪晓芙还不是他的妻子，只是他的未婚妻。一个女子未正式结婚，其变数还是比较大的；二是阴差阳错，因祸得福，殷梨亭最终娶了纪晓芙的女儿杨不悔，得到了补偿，虽然有点匪夷所思，但也是一段奇缘，有点因果报应的味道。
本文与大家分享的手机美女，虽然尺度很大，但都很“含蓄”。自制力很差的男生，说不定就会“腿软”了。
还有一个人则声称，前面两个统统没有说对：他说你肯定是为一个钢铁大亨出差来着。”
唐经天与冰川天女下马查看，在死马的周围，忽然发觉淡淡的足印，好像并不是一个人的，其中有一对足印特别短小，唐经天叫冰川天女将弓鞋印上去，与那足印的大小也差不多，唐经天道：
一次夫差病了，勾践知道此病不久就会好，他就亲自去见夫差，胡编道：
我差点儿都沦落到一文不值的境地了呢。
彭罗斯比霍金大了十一岁，大约就是李白与杜甫的年龄差距。
（笑声）相信都看懂了是吧，差不多了，如果你们不是特别舍不得的话，我就准备把它翻过去了。
现代社会信息量大，接触的人数量多、差别大，要想有所作为，要想与人和谐相处，就更需要有一个广阔的胸怀，更需要学会宽容他人。
在《神雕侠侣》的结尾，有一群人，武功很差，却还想效仿先贤，跑到华山上来“论剑”，最后在杨过的长笑声里屁滚尿流跑下山。
核桃酪和杏仁茶性质差不多。
我跟胖子一听这话差点没吐血，真是敢上我们哥儿俩烧香，连佛爷都掉腚。
听完这句话，霍眠差点疯了……
我为儿童编写美国历史读物已经长达四五年，得将这玩意儿告一段落了――为了写这些书，我自己还买了一大堆关于美国历史的书，全都是长相丑、装订差的美国书。
可惜，她写了一生家长里短的世故，却依旧是个单纯的女子，大家族生存的不易也没有把她训练得八面玲珑，她似乎始终没有参透，所有父慈子孝、夫唱妇随、情比金坚、和谐美满的背后，都充满了表演成分，在人生舞台上活得滋润的人，演技都不差。
王林也习惯了这里人人冷淡的表情，走到屋舍，推门进去一看，房间不大，两张木床、一张桌子，打扫的很干净，新旧程度和家里差不多。
奥菲利娅 而且，父亲，他差不多用尽一切指天誓日的神圣的盟约，证实他的言语。
听到这句话，黑衣青年差点气得吐血，大吼道：
境遇虽然差不多，心地却就大不同了，他自以为比我强，就瞧不起我；自以为不如我，就妒我：所以直没有说话的地方。
盖茨比的名声，经那些成百地受到过他款待因此而成为有关他的过去的知情人士的渲染传播，已经弄得满城风雨，就差见报了。
比如在我国历史上，自从明朝直接贸易开通之后，直至鸦片战争前期，我国的贸易一直处于顺差状态。
事实上，到最后，不仅奶酪的数量比原来少了很多，而且也不是那么新鲜了，口感差了很多。
把她的话一字不差地告诉我。”
“从时间上看，薛琪是在出事前半年的时候加他为好友的，之后聊了差不多一个月的时间，两个人才正式确立了关系。
“你也不问问我为什么知道你在青岛出差？”
柳钧暂时放下手头的技术工作，开始学着爸爸，拎一只包出差。
胤G浑身一颤，手中的茶水差点泼洒出来，盯视邬思道许久，问道：
拜托，不能出半点差错。
要知道小麦哲伦云的范围并不大，是银河系的一个卫星星系，我们在地球上，基本可以认为小麦哲伦云里面的星星远近都差不太多，一个天体看起来亮，那就是真的亮。
厉霆绝明白，这个女人差一点就成了他的妻子，张妈可能是看在这点才放她进来的。
西门庆家对待丫鬟奴仆的态度在当时不是特例；在经济繁荣的城市，下层民众，特别是女性的遭遇，都相差不远。
这时，离十一点还差十几分钟，田野到楼下大堂接吴为仁去了。
最差也是有很多要求的眼睛――你必须符合他的期待。
从这类事实来看，常态的性与变态的性之间的差距大大缩小了；并且更能看出正常的性生活是由婴儿的性生活演化而来的，这一演化的过程必然先行删去无用的成分，然后集合其他的成分并使之从属于一种新的目的――生殖。
在一个团队里，决定这个团队战斗力强弱的不是那个能力最强、表现最好的人，而恰恰是那个能力最弱、表现最差的落后者。
我走近一看，竟然是一只个头不大的灰老鼠，差不多有8厘米长。
若生闻言，鼻子一酸，差点落下泪来，立即死死咬住了唇瓣，这且忍住了。
次日，大尹病愈升堂，正欲吊审秋公之事，只见公差禀道：
“最近他和成天挺带了十几名一等卫士出差，除了他们两人，其余全部死光，只捉到一个敌人。”
“贵省女子虽然多，不过择其名气大的录下来，两边二柜又差一等，那些平常人是不必记录的。”
因为客栈专有信差各地来往，所以这封信就由他们送到这个钱庄的杭州分号，然后再转交杭州姚家的茶行。
首先，两人年龄差距比较大，刘邦生于公元前256年，吕雉生于公元前241年。
托克维尔的著作写于1830年，在读过这部著作之后，我们认为，那个时候的美国与今天我们已经知道的美国并无根本性的差别。
这个矮胖男子拉着我的手臂叫道，“我们差不多要搞完了！”
于是我就蹲着一边拉一边喝水，那天夜里，几乎都虚脱在了厕所里，差点没有挂过去。
原因很简单，这是由英汉两种语言的思维差异造成的。
鸟类是这样，人类又何尝不是如此，这就是为什么缩小贫富差距的诉求会成为人类社会的普世价值。
苏宇到池塘边来过几次，第一次的时候他非常关心地问我究竟出了什么事，苏宇关切的声音使我当初差点落泪。
埃拉托斯特尼计算的地球直径只比实际少50英里，托勒密推算月亮与地球的平均距离与实际距离相差无几。
你差就差在不懂军事啊。
“这鞋要用最好的材料，你要全力以赴，亲自去做，不能有丝毫差池，可记下了？”
“那么还差什么呢？”
爱笑的女孩运气不会太差；有钱的人往往不快乐；30岁之前必做十件事；他很忙，因为他不够爱你……
这两支民间秘密社团阴差阳错地在戍卒队伍之中相逢，于是一拍即合，决意联手起事。
打定了主意，抡起铁锨把埋着棺材下半截的封土挖开，整个棺材就呈现在了眼前，胡国华是个大烟鬼，体力很差，挖了点土已经累得喘作一团。
如果光看成分的话，脑脊液跟普通的水也没什么太大的差别，不过是多了一些蛋白质、无机盐之类的东西，但是如果缺了这些东西，人的大脑还真就不能正常工作了！
当时他来上海出差，在闸北区的一家文物商店谈事情的时候，正好目睹了一起收购。
今因我丈夫被唐王钦差，赴阴司进瓜果，阎王怜悯，放我夫妻回来。
当森林中某类雄鸟之间贫富差异较大时，雌鸟会毫不犹豫地投入富鸟的怀抱，而不去管这只富鸟已有几房妻妾。
他们从小就受到百般的娇纵，不少人放纵声色，沾染许多的恶习，传统的道德观念于他们差不多是不足挂齿的。
对史迪威来讲，生命是黑白分明，没有什么细微差异这回事。
这种大型非洲鸟类长得很像鹭，拥有很大的嘴巴。鲸头鹳的喙非常有力，嘴宽１０厘米，长２３厘米。大约跟一只中等号码的鞋子大小差不多。
很小的差异即积极的心态还是消极的心态，巨大的差异就是成功和失败。”
这么做的坏处前面已经说了：需要太多的看守，奴隶的劳动积极性很差，还会逃跑和反抗。
我眼泪差点没掉下来。
接着，CD唱片源源不断地来到了，在短短半年的时间里，我买进了差不多有四百张的CD。
臣以公差在外，甫归旬日，遥闻出师，窃以为不必然者。
他经常送给夫差非常珍贵的礼物，表示忠心臣服，以消除他对越国的戒备，助长他的骄气；同时又破坏吴国经济，用高价收买吴国的粮食，造成吴国粮食困难；他用离间之计使夫差对伯茹更加信任，对伍子胥更加疏远，挑起其内部争斗。
性的窥探对象未必是异性，在儿童眼中性别的差异根本算不了什么的，在他们看来，至少对男孩子而言，认为两性都同有男性的生殖器。
王冬也是越打越心惊，他分明感到这个霍雨浩的实力比自己差得远，无论是速度、力量，全都远逊于自己，可自己的攻击却就是无法落在实处，霍雨浩的速度不快，但却往往能够清楚地预判到自己的行动从而做出有效规避。
中方知道日方削价的步子是不小，但离中方的要价仍有较大的差距，但马上还盘还是有些难度的。
俞威估计现在差不多十点了，知道琳达不会再打电话或发短信过来，因为这是他和琳达约好的，十点以后她不可以主动找俞威，只能俞威找她，不然万一接起电话或是打开短信的是俞威的老婆呢？
我在你家无差错，你前后行为不一样。
交易效用指的是实际支付的价钱与“参考价格”之差，而参考价格是消费者的期望价格。
杨叶与这个队伍走了几个时辰，对宗门弟子与散修的实力大概了解了些，散修与宗门弟子相比，差距有点大。
盛宣怀深知这是一个说服对方支持自己政治抱负的大好时机，但是他也知道醇亲王是一个非常固执的保守派，他对洋务运动非常不以为然，认为中国哪里比外国人差？
我头一次看打鱼回来，老妪向我说‘城里有一个姓柳的’，我疑惑是前日那个姓柳的原差，就有些怕会他。
唐经天所料不差，这对男女正是云灵子夫妇，他们是一派的领袖，几曾受过人这般辱骂，夫妇俩勃然大怒，正待出手，忽觉一股奇寒之气，扑面射来，不由得大为惊骇，急忙运气闭穴，饶是如此，也不由自已地机伶伶地打了一个冷战。
我们在多数年景不差的时候会以主食为生，土地不会无偿给我们提供食物，我们为此需要向它交纳水的报酬，我们还需谨记一点，那就是我们能够运用某些神秘的祈愿动作来加速食物的生长。
而且，认知心理学都采用标准化的实验程序来研究注意，这些实验结果缺乏实验室之外的对照，往往与人在生活实践中的注意现象有一定的差距。
这几个小说真要能有四篇写成了，我也就差不多可以心安理得的对那件违心勾当有所补偿了。
这便是人同其他动物的最终的本质的差别，而造成这一差别的又是劳动。”
我们对性格结构乃至个体性差异的认识越清晰，就越有把握在安排具体的工作步骤时做到精准无误。
可是，我跟她的年龄差距有如父女，因此，有时，我考虑把她送回家去。
妇产科医生在自家医院做剖宫产，各方面条件一定不差。
我说我上课特别刻苦，医生说差不多得了，不能太刻苦。
在企业寻找和培训合适岗位人才的成本愈来愈高的今天，同样让企业不堪其扰的是90后员工职业稳定性差的问题。
“那家松寿司啊，到了儿子这一代用料就变差了。”
这种阐释无法让西方人明白其中的内涵，但“不情愿”的意思却指明了，“道义”与“义务”是有差别的。
这里有种族的差异，他不是白人，他必须克服这种差异，所以他直打颤。
既近机械论，则视一切社会现象，皆有自然之律，运行乎其间，毫厘不得差忒，与研究自然科学者之视自然现象同。
这与我们日本女生的胆怯和过于敏感形成鲜明的对照，这显示了某种源于社会背景的根本差异”。
从原则上来讲，如果数千个有理性且有计算能力的人在同一时间共同努力、客观地收集有关资产的信息并做出估价，就会很容易得出资产的价格不会与内在价值偏差过大的结论。
当然，以开车为例，当你或另一个人的头脑在某个错误的时刻开小差的话，可能即刻造成戏剧化的且不幸的后果。
期间我女婿又带着我女儿出差去了巴西，将三个孩子留在我们家里。
盖认得圣人气象，把做准的，乃就实地做功夫去，才不会差，才是作圣功夫。
那儿，刚好有一队被公差押解的囚徒想要进城。
正是工资的差异，才导致了这种生活方式的差异。
入住的酒店前台服务生来自台湾，晚饭时餐厅里全是中国人，还有一桌在我们旁边打牌，而主菜竟然是一道清蒸石斑鱼，恍惚觉得自己出差去了广州。
经过反复的商讨和分析，杨澜最终确定了12个问题，又按照重要性分为3个级差，放在最开头的4个问题，不仅是中美双方领导人看重的，也是中国观众非常关心的。
前者依石性开裂，裂隙参差不齐，高低不均，是不规则的曲线；而如果是人为锯断，受外力金属切割，那么断口应该是一条直线。
“啊，差不多是这么回事儿吧。”
相传刊印二十四史时，乾隆怕有差误，常亲自校核，每次校核出一件差错来，觉得是做了一件很了不起的大事，心中很是痛快。
李宗仁所言大体不差，蒋介石早就把朱视为异己分子而有收拾之心。
天气由盛夏突然进入了深秋凉爽的感觉让许量觉得难以决定是否出门去买古筝的琴弦，办公室里面那一根差一点就会断掉的琴弦让他的心里感觉到了不安。
左企弓差一点叫出声来，他直朝陆老倌摆手，小声说道，“不能让这个人进来。”
歇息一日之后，晚上易兰珠和唐晓澜一路，白泰官和吕四娘一路，径自到钦差行署附近埋伏，从三更等到五更，一个夜行人也等不着。
他想告诉小臭儿，是他父亲和他给老头儿找了那份差事，缺德也好，积德也好，要怪罪就怪罪他们父子好了。
“老爷请先别气，这原也不是什么大不了的错，只不过我正当着教养差事，分内要理一理，今日让老爷太太这般动气，倒是我的不是了。”
二来你老同年才得了这个美差，生怕再换一个上司差使不牢，可是这个缘故？”
它力大无穷，动作快如闪电，一冲而过，差一点将小不点开膛剖肚，被银月震开，擦着他的腹部扑空，而后直接就是一爪子，在青鳞鹰的颈项处划出一道半米多长的大口子。
差异可能有所夸大，不仅因为“工薪族”成员情况多样，甚至更因为所描述的情形已经超出了工薪族群体的范围。
尽管还没有对人类研究的数据，但两者反应的时间差异大体应该是类似的。
南下时，干部们差不多都往上升一级。
“这次迎驾，仪征县差使巴结得不错。”
张贵明抬手看了看表，“时间差不多了，该俺们兄弟叙旧聊天了。
沈千树笑得像是抹了蜜，心里却滴血，原来，这就是他一直求婚的原因，童画说，妈咪，虽然你眼光差，但是，我不嫌弃你。
当天，来自亚拉巴马州的参议员詹姆斯・艾伦提出的以在监督下停火作为撤军条件的修正案也是以5票之差被否决。
不过，我的屋子方位很好，阳光充足，可避风雨，屋顶又挺低，所以，后来在任何一个冬日午后，我差不多都把炉火熄灭掉。
小丫头拎着食盒就往最近养狗的院子跑，想着快点交差然后回去睡觉，也不看路一头撞在一个人身上，劈头就被那人打了个耳光，差点跌倒。
诺诺上下打量换装之后的，皱了皱眉，“凑合吧，距离李嘉图一贯的穿衣标准还差很远。”
“燕燕于飞，差池其羽。”
清太宗带着范文程等人上山看了看，山势起起伏伏，蜿蜒曲折，再看杏山的情况，和松山也差不多。
是时差在起作用，但我并不寂寞，楼下的院子里已经有人在晨练了。
首先，她不是跟你年纪差不多吗？
模糊地记得，之后的几次考试里，我的班级排名渐渐地落到了第16名、21名、28名，最差一次貌似是第36名。
为什么很多人跟我经历的事儿的狗血程度差不多，甚至比我还轻点儿，却比我痛苦一万倍？
钱度不禁暗笑：这个差使不坏。
“跟你们差不多，我也说不太清楚。”
他个子已经和苏玛差不多高了，可是苏玛还是像以前那样把他放在面前，自己拉着缰绳。
适值齐将田荣，差来急足，涕泣求援。
“想是我虽将汤吐了出来，差着没嗽口，毒药还是吃进了肚里。”
“原来是差五万，现在受害者家属要八万，说另外三万当做赔偿，否则就要告宝强。”
家里不说一贫如洗也差不太多，唐三根本没有什么好准备的，只是把他那些有着大小补丁的衣服收拾一下也就算完成了。
至此，说一切有部的阿毗达磨理论已经被观自在菩萨解构得差不多了。
为了杜绝泄密，军机处的底层听差都由不识字的少年担任，王公大臣没有军机处行走头衔的不得擅入。
可是，也就是一念之差，他没有。
大国 统一市场 统一货币 区域差距 公共利益
“已经不是钦差了！”
国藩折片刚发出去，就奉到5月28日“上谕”，命钦差大臣协办大学士两江总督一等毅勇侯曾国藩赴山东一带督师剿捻，所有直隶、山东、河南三省旗、绿各营及地方文武员弁，均着归曾国藩节制调遣。
我一口老血差点喷出来，她竟然掏出了手机，玩儿起了游戏？
闻听此言，孙捕头双膝一软，差点又瘫在地上。
“好教教授得知：这个小娘子，从秦太师府三通判位下出来，有两个月，不知放了多少帖子，也曾有省、部、院里当职事的来说她，也曾有内诸司当差的来说她，也曾有门面铺席人来说他，只是高来不成，低来不就。
装备虽较先进，但比较笨重，行动迟缓，互相间的协同和支援也较差，对后方顾虑多，怕我军抄他的后路。
郭襄童心大起，展开家传轻功，双足一点，飞身纵起，伸手往铁桶边上抓去，眼见这一下必能抓中，不料落手时终究还是差了两寸。
可见，他的数学成绩之差。
黄公公，忝在同僚，咱家服你的为人，可也劝你一句，在这里当差，也不能太菩萨心肠了。”
真绪个性很好，脑筋也不差，听她谈论在动物医院当助理时的各种事也很有趣。
派蒂定义的层级是系统内的连接性差异化的产物。
要说起孙俪，其实不是一个标准美女吧，我是先看小说再看电视，她的形象和我先前的想象差的还是有点远，小说上说安心像章子怡，不过电视上改成了张伯芝，我觉得他和这两个人都相差甚远。孙俪脑门太大，下巴有些平，不过她是上海演员里面我比较喜欢的了。
洛晨曦痛得眼泪都差点飙了出来。
他们恨的正是这份高低有别的差异。
夫差继位称王，任伯鹤鎏宰，负责训练兵士。
申掌柜看刘定一对自己的心思猜得一点不差，也不惶恐，依旧凝定如常，因为他等待多年的时刻终于到来了，他轻轻抬起头，迎着刘定一的目光，沉声道：
招聘能不能以应届毕业生为主，然后你可以给他们培训，只要苗子选得好，培训做得好，我觉得效果也差不了多少。”
现在，你们是奉旨办差，在查清楚以前，他们什么也不是。
为什么自己距离真相总是差最后一步呢？
戈尔茨坦听说每家的服务和价格都不一样，甚至每天都有差异，很大程度上取决于按摩师的心情以及她和顾客的契合程度。
公子发怒，一顿皮鞭打得老朽差点走不回来……
心里就泛起了嘀咕，这佛爷五更天刚过，就差人把他从铺子里揪起来，不妙不妙，佛爷是见过大世面的人，没什么事情等不到天亮之后再说的，他这也没洗漱，啃了个萝卜就被叫来，说明佛爷急着见他。
两者为什么形成如此大的差别呢？
一篙子扫倒一船人，镇抚司那些奴才是如何办差的？”
“那我猜的年龄跟您的实际年龄差几岁？”
贵族阶层有着平民阶层不具备的资源优势，这是无论怎么努力也改变不了的差距，平民阶层的天才输在了起跑线上。
如果再考虑到由制造工艺而引起的射击精度这一要素，这种差别恐怕还得加倍。
至于保证金，我看一千万差不多了。”
在这些规则制定之前，都市居民和农村人民分配社会劳动的全部年产品的份额不会相差大太。
孩子的思维活动需要连续性，如果经常受到干扰和打断，他们的心就静不下来，长此以往，对什么事都没有兴趣和热情了，孩子的坚持性差也就不难理解了。
“哼，有什么了不起，楼下就楼下，反正里外不过是一顿饭，楼上楼下，能差出天上天下不成？
这座寺庙差点儿被当成了农舍，但是圣林说，这里是终南山最好的修行场所之一。
另一方面，想到生活在现代日本的我们，居住环境虽然相当便利，却逐渐失去如地方聚落那样，基于地域上培养出的经验而产生的差异性。
对了，我差点忘了，你是来这里泡妞的吧！”
只是我乡里出身，人粗心也粗，只怕接人待物出差错，别人骂我倒可，影响了你们声誉事却大。
好在汪汪人活脸熟，一件件都差不多解决了。
虽然《清明上河图》是老朝奉打向五脉的一枚炮弹，可鉴定照片却不是假的，它和通行版本上确实存在差异。
运用数据预测用于推动销售人员了解自己的业务，判断客户对自己的接受程度，找出距离目标的差距，提前采取行动。
“为了我这孩子，差点儿失去一员大将！”
希望使爱护生命的人，打开书卷，容易明白，不致有差错。
不过，他的眼神就跟看一具尸体没什么差别，平静又冷静。
他介绍张凯先去住几天，一切等他出差回来再说。
到各地出差，你可能需要在吃饭的时间赶到机场，因此你会到麦当劳、肯德基等连锁店进餐。
这个模型几乎可以被用于预测任何事，并且如果他是错的，误差能被归因于特定的预言，而不是模型本身。
让我们回到隆达和史蒂夫的案例中来，史蒂夫得频繁出差，这让两人都不得不承受痛苦。
后来主子说不用这么转弯儿，先派您出外差，或者去阅兵劳军，或者选副学政主持春闱，再不然看有什么案子，历练历练再题本票拟。
此人在北凉军口碑一直极差，为人口蜜腹剑，好色如命，世子徐凤年头回逛青楼就是他领的路，总说兄弟如手足女人如衣裳，前些年每隔几天就怂恿着徐凤年把他的美妾给睡了，还真是剑走偏锋的忠心耿耿苍天可鉴。
“我虽然还是浙直总督，但按规制，你归浙江巡抚直管，我们之间没有差使授派。
再后来你就想哭，想到姥姥每次拿起书差不多都会说一句：
“无此差别相，即不能构成历史生活。
你叫他不要光在我这里缠绕，应该上的衙门勤走两趟，做上司的人看见他上衙门上的勤，自然会派他差使的。”
我做梦也想不到有朝一日能“享受这待遇”，差点没颓了，还以为柳青山要拿我开刀，等了一会儿他并没开枪只是冷笑道：
楚王和临淄王，有什么差别吗？
现在看，这个仁，和道家的神仙差不多。
一同来到车厢外的几人，其中两个被吓得倒退，差点坐在地上，忍不住跟着大叫出声，带着恐惧。
实际上，欧阳俊逸这支团队虽然和霍雨浩他们有实力上的显著差距，但王冬如果只是一人，也不可能胜得这么快。
他睡得很差，有时整晚都睡不着。
此后发生的一系列变化，也与吕有顺当初所言分毫不差。
但是转念一想，这次大战使李自成差不多全军覆没，毕竟是十年“剿贼”以来的空前大捷，皇上大概不会责备；万一责备，这责任也是在巡抚身上。
两者的反差更加清晰地说明了事情的真相。
增发货币也是一种调节贫富差距的方法，力度远比“转移支付”狠：
“不行，你爹爹在城里王员外家当差，住的地方很小，工钱要如数带回来交给你祖母养活这一大家子，要是咱们娘儿俩过去，没地方安顿。”
曹嵩要行，陶谦亲送出郭，特差都尉张]，将部兵五百护送。
“秦公慧眼无差，在下商旅无定，也是太庙令故交。”
《誓言今生》和《小姨多鹤》同档热播，分别以谍战悬疑和情感传奇两大收视亮点占据电视荧屏黄金档。姜武独揽两大男主角，反差演绎两种极致人生。图：姜武《小姨多鹤》最普通中国脸
当两个选项彼此差距悬殊、好坏分明的时候，根本不叫选择。
是以竞品为出发点的，比如说电商，我知道我们中国的电视厂家差不多从1000块钱到10000块钱，每500块钱一个价位区间，都一定要有品类给它填满了，因此产品线就长的不得了了，这是为什么呢？
提图斯爱她，但罗马人拿她与安东尼的红颜祸水克里奥帕特拉作比，甚至更差，因为现在犹太人战败了，他们被人瞧不起。
那个时候昆明物价上午下午差别大，早上人少，米价低一点。
他把她夺来占为己有，把中尉则派回国去出差。
却说袁钦差世凯，既到汉口，当然有行辕设着，暂可安驻；入行辕后，不暇休息，即命冯国璋引导，周视各营，偶见受伤兵士，统用好语抚慰，兵士感激得很，甚至泣下。
最后，即使没有当局的干涉，市场也将达到一个转折点，当投机性资本流入无法补偿贸易逆差和上涨的待偿付利息时，这个趋势就会逆转。
“仙门弟子与杂役弟子的差距果然大……”
一位公差很聪明，他大概已猜出眼前之人就是左宗棠了，所以故意道：
人类的弹性变得越来越小，适应能力越来越差，这是退步而不是进步。
“听犬子说，王钦差学问很好，是京师有名的才子。
“王公公果然料得不差，好在我们来得不迟。”
前段时间，我在美国跟一些媒体的高管们交流，谈论关于东西方文化的差异，他们讲得特别有道理，最后我问他们有谁看过中国的儒释道方面的著作？
一个外地穷小子，单枪匹马拿各种手段走後门，以求出头，会比克里夫想靠自我宣传求得名声来得差劲吗？
说起来他们三个，高瘦还真差不多。
这样的“西班牙―巴黎”画家，数数有一大把，达利，米罗，都差不多是这样。
和大多数哲学家不同，在柏格森眼里，时间和空间的差异很大（这也算是柏格森哲学的一个特点）。
具有不同人格特质的人，其心理活动与行为表现都具有明显的差异。
郭靖这才恍然，定是那和尚料到王处一中毒受伤後要用这些药物，赵王府竟差人把全城各处药铺中这几味主药都抄得乾乾净净，用心当真歹毒。
由于这两副面孔的差异太大，幸存者们往往很难把那个对他们施加虐待的怪物和刚认识时的小可爱联系起来。
刘韵珂身为浙抚，自觉有责，并不因为其上有钦差大臣专防而放弃责任，便数度前往劝说，并操劳其事。
钱胖子的运势自然是越来越差了，再这样下去，他早晚会死于意外之中。
上述这例恶性肿瘤的病人年纪只有26岁，看上去气色很差，自觉症状不多，只有头胀，微咳（已肺部转移）。
尽管名牌大学的学生自然向往任职于最好的机构，但实际上他们毕业后进入的公司和政府机构间的阶层地位差异并不显著。
若是木兰出了什么差错儿，让人拐跑了，让人卖了的话……”
发现了事实，环境本身对健康有害，孩子们的伙食如此少而差，用带咸味的臭水煮饭，学生们的衣服粗差，生活设备简陋。
正是由于他做生意颇有办法（周公瑾式的人物），杜月笙发迹后，经济上的种种筹划，差不多都依赖于他。
像是马赛、阿尔勒、尼姆、纳博讷、图卢兹、布尔多、奥顿、维也纳、里昂、朗格勒和特里尔这些高卢城市，它们在古代的格局与现在相比大致不差，可能还要好一点。
普罗汀就只差没有把柏拉图说成人类的救星。
在一张地图上画出精确的边界差不多总是武断的，但是文化上的坡度确实存在，而当它们变得急转直下时，地理上的界限对于一种既定生活方式而言可能确实对一切使用目的变得非常明显。
不憾己之是非颠倒，而反怨天之报应有差乎？”
一个伟大的数学家和他的鞋匠之间在智力方面也许有天壤之别，但是他们性格的差别可能很少，甚至完全没有差别。
和煦的阳光洒在紧闭的拉门上，老梅树参差不齐的影子映在门纸上，从右端至左端一两丈长，梅影鲜明如画。
答：当时我骑车准备抛尸的时候，撞到一个男人，车差一点侧翻。
你如果现在也是六十岁的话，大概也和我那位伯父差不多吧，一样落后于时代。
他的修炼速度实际上差不多提升了四倍啊！
自己刚才那一剑虽然凶狠，但料想那使铁拐的敌人还能抵挡，却不料在最紧急之时，对方的铁拐竟然会垂下来，竟似神差鬼使一般，丧命在自己三尺青锋之下。
乡土社会中阻碍着共同生活的人充分了解的却是个人生理上的差别。
此时，他们已经没有退路，只能满足俄罗斯人加价的要求，毕竟22亿美元对比印方在1998年开出的价格并没有差太多。
如果能做出几块聚灵符，或许口粮问题就不必愁了，不过看笔记中记载，雕刻灵符可不是一门简单的手艺活，还需要懂得许多的符文知识，其中学问丝毫不必炼丹差。
那时正在青春期的前沿，差一点要变成个性变态了。
而且奇迹般地，我可以代表威廉出差，与广告公司的创意总监詹姆斯同行。
才得三分安稳，又怕令公在这场差使内寻他罪罚，到底有些疑虑，十分小心勤谨，早夜督工，不辞辛苦。
张居正这话已经很不客气了，就差没把卖国说出来了。
她说她本来对释迦牟尼佛的教法很有信心，也想过皈依三宝，但她周围有不少已经皈依的人讲起佛法来头头是道，平时为人处世却很差劲，还不如一些没有学佛的普通人，看到这些她就不想皈依了。
我将跨文化差异定义为：在谈判中，因对方脑海中明显不同的观点和看法而产生的各种差异。
四阴差大惊之下，猛地向四面纵开。
那孩子的年纪就和我凤霞差不多大，我想这可能是县太爷的公子，就走上去对他说：
而且，这是一个以户籍人口为标准进行统计的数据，如果以职业人口为标准进行农业、非农业人口收入的数据统计，差距势必更大。
唐纳凡说，“你怎么能够用三个差劲的衡量指标，考虑整个系统里面的每一样东西呢？”
也就是说，你爸爸和我所源出的背景其实是相像的，但是一九五年代的西德在美国的扶持下逐步走向民主，台湾在美国的扶植下，有时差，民主要到八十年代末才出现。
这是一次最为特异的小朝会，五人身份差异极大。
但是，尽管存在着这些文化差异，存在着众多地方性文化传统的创造和变革，一种基本一致的社会结构还是逐渐而明确地在中东形成了。
招呼林岚欣的是一个与之林岚欣差不多年纪的女子，长得还可以，但如果对比林岚欣和慕紫翎，却差了太远。
举个例子说吧，孩子身边东西的尺寸大小和他的身材比例相差悬殊，因此孩子没有办法认同这些东西，当然也就无法达到自然的发展。
老头说，眼神在见风使舵，“我在想，你还能不能给大爷找那份差事，就是你爸早先找给我的那份儿。
第二次直奉战争后，张学良春风得意，尾巴差不多翘上了天，连吴佩孚在他嘴里都不值一提，口口声声总是“吴佩孚这人除了会吹之处，没有什么能耐”，或者“吴佩孚这个人真是不会用兵”。
就这么胡思乱想着，小船驶到河中央，差不多已经能望见端坐船头的司马懿了。
但当我们将这款游戏首次带入美国的时候，因为选错了分销商，游戏销售遇到了很大的障碍，我们差点无法继续。
他们虽然不是囚徒，但已与囚徒相差无几。
视网膜像差是指物体投射在左、右两只眼睛上的视像之间的差异，这种双眼视差是深度知觉最基本的依据。
宋运辉对小雷家那个犯禁忌的水泥预制品厂最有兴趣，向姐夫要求后，隔三差五跑那儿了解情况，想了解为什么这个预制品厂会被认作搅乱计划经济，为什么会被认作是投机倒把。
第二天，死者的亲属会被叫来做一个登记――这样做只是为了表示一种差别，比方说，人类和狗：人类的生死是要有案可稽的。
可以从心理学上对这两种类型儿童表面上的差异进行解释。
返回值 如果计算差集成功返回0；否则返回-1。
但是，这种观点和他的“同种个体之间的差异是先天因素造成的”这一观点互相矛盾。
举一个简单的例子，人们口渴时吃西瓜，第一块最清凉可口，后面的味道就较差，这正是经济学中著名的边际效用递减规律的佐证。
“闹盐”一事过后，古平原的身体也养得差不多了。
恐怕这下程铮更有了看不起她的理由，苏韵锦再讨厌他，也不得不承认人和人之间是存在差距的，大家坐在同样的教室，听同样的课，效果却是天差地别。
孙烈臣督黑，跟张作霖亲自督黑几乎没什么差别。
那些差官将吏，俱亦在内忙乱。
刚刚过去的２０１０年是一个“让意外飞”的年度，投资市场也并没有如预期中的“虎虎生威”。与Ａ股市场沦落全球表现最差市场之一相对的，基金、期货、黄金等市场整体表现也不尽如人意。
走出管事房，王有龄才看清高师爷同自己年纪差不多，身材精瘦干巴，那张脸如同一穗风干的老玉米。
“多经营一样，多一条财路，你看黄金荣、杜月笙他们，样样都干，苏北人难道比他们差？
谢灵运相对于慧远而言是晚辈，两个人认识时，慧远已经年近八旬，而谢灵运还不到而立之年，年龄相差五十一岁。
重点是你确实能力差了点。”
如果这方面进展顺利，接下来的时间你就专注于研究什么样的“差异性”能让他（或她）的生活更完美。
纪律性差，善做离经叛道之事。
菲奥娜和大卫之间的差异，展现了性格是如何成为拖延的弹性因子和风险因子的。
“唔，这双头火犀的犀角中保留的真血也极其惊人啊，不比那只貔貅差！”
不过我可没那本事，估计同行的几个人和我水平差不多。
再往后面是两个女生并列第16名，和第15名的韩叙分差比较大，一个叫凌翔茜，另一个叫陈见夏。
“我只是比他矮那么一点点，胖那么一点点，呵呵，其实差不多嘛。”
奈何阴差阳错而使竖子成名，义兵之悲也！”
全校差不多一半的学生都在那里，有人带了午餐来，有人则是在打赌。
这都是些平日登不得台面的官员，有的是想谋学差，有的是要放外任，想补实缺的，想迁转的，想引见的，图个脸面光鲜好炫耀的，套交情为以后留地步儿的，各色各等不一。
上下误差好几卡，这也太不准确了。
我去内蒙古时被马踢过，蛋蛋差点儿碎在锡林郭勒草原上，故而对她肃然起敬，不敢动半分歪脑筋。
吴金鼎自在李庄投笔从戎后，入四川成都新津盟军第二招待所担任接待主任一职，军方之所以让吴担任这一差使，皆因他是留洋的“海龟”，洋文、洋话都不在他的话下，搞接待事宜非有如此本领的人不能办到，吴所具备的洋文与洋话正好派上用场。
我猜想两老的脾气大概和我差不多吧？
由于每一个人的知识、经验、个性特征等主观因素不同，再造想象的内容和创造水平必然有一定的差异。
“和我们当年到上边要钱，情况差不离，你不去送，别人去送；你不给回扣，别人给，经费落到你头上，那才叫怪。”
“十三爷，奴才的难处一言难尽，四爷的差令一登邸报，京里主子就来信，要奴才把今年年例银子送进去。
待下次折差来，可付课文数篇回家。
连他自己也想不到的是，皇宫卫兵并没有按规定出现在岗位上，使他得以顺利潜伏进神武门西厢房里，差点完成了前无古人的壮举。
尽管那时没有电影、没有飞机，但他们的生活可不比现代人差多少。
本来论功力两人都差不多，桂仲明天赋极高，王刚则火候老到。
杜月笙正在激情时刻，懒得理会，巡捕房的听差们见无人理会，一怒之下，“咣”的一脚将里面的门闩踢断，两门巡捕径直了冲进来，黑洞洞的枪口直接顶在赤身裸体的杜月笙的额头上，厉声喊道：
嗣又奉读条件，谆谆以立宪为言，时至二十世纪，无论君主国、民主国、君民共主国，莫不有宪法，特其性质稍有差异，然均谓之立宪。
但黄蓉身法什是敏捷，钢叉总是差了少些，没法刺着。
看上去胜家心情极差。
几年来，我已经渐渐迫使他戒掉了服用刺激药，因为这种药物有一次差一点影响到他富有意义的事业。
・ 警告：对操作不当或理解偏差将会造成的灾难性后果做警示，以加深读者印象。
总而言之，这孩子跟我差不多，他使我感到，我实在让人挠头。
“从某种意义上来说，你已经让对手的观点发生改变，但是我始终坚持以下观点，除了傻瓜之外，人与人之间在智力方面的差异有限，区别仅在对工作的热忱和努力程度上。”
自己的外甥也在县学就读，论名声、论才学一点儿不比五娃子差。
就这点来看，他们的处境和清廷一方的华尔洋枪队里的洋人士兵差不多糟。
绿色的邮差骑着自行车，复印在巡警身上，一溜烟掠过。
但是圆环的界线，同时也是划分贫富差距的一条界线――富裕的上流阶级居住于内侧，而贫困的庶民则居住于外侧。
当杨明峰在手机上从“一”开始，以一阶等差数列一直按到“九”的时候，才听到身后传来电话撂下的“咔吧”声。
他似乎并不太差劲，但他无法给连队带来必要的归属感和战友情谊。
那拘老和尚的差人，不见了原被告，四处寻觅，奔了个满头汗。
“我看到一个女人的脸，那脸差点撞到我。”
在表面上，天台和华严同印度佛教的教义有着巨大的差别，在玄奘这样的“原教旨主义者”看来，两宗的学说都不大靠谱甚至是错误的。
眼看此地人差不多了，孟浩右手一拍储物袋，取出了布衫，绑在树枝上，刺入山石旁的泥土内，山风将布衫吹开，仿佛成为了旗幡，随风飘摇立刻引起此地不少人的注意，也看到了旗幡上写着的几个大字。
澡堂里的澡客和服务员都是跟爷爷岁数差不多的老朋友，他们从年轻时就认识，一辈子都生活在那条街上。
这五年，基地的领导层，差不多换了个遍，司令马玉斌还在，政委张道刚和李长水都退了，李长水退休前的职务是基地副司令，副军职，挂上了少将军衔。
说到此，我就想到当年四川一位同盟会员，这位老先生，做过很多事情，我是跟他年龄差了一大截的忘年交。
这些貌似矛盾对立的两极事物，往往在某些阴差阳错的瞬间相互易位，迅捷如同闪电。
钦差的随员谁不巴结，他既出来拜客，人家自然赶着亲近，有的是亲戚、年谊，叙起来总比寻常分外亲热。
直到十九世纪，人们才通过精密的测量技术观测到了少数最近的恒星的视差。
但是，这种分析无法告诉我们更多信息，因为富裕国家与贫穷国家之间的差异也有许多。
两人把郭如意叫进来，三个人假装睡觉，想等到半夜，庄子里的人都睡得差不多了，再悄悄离开。
谈到相隔不远的婺源农村，有官员曾向我这样感慨：我们这里与婺源的建筑风格相近，风景也差不多，只不过婺源发展得慢一些，一些好东西保留下来了，现在反倒成为一种难得的风景了，加上铺天盖地的油菜花，婺源便成了“中国最美丽的乡村”。
吓得我一口咖啡差点呛到！
秦以外的国家，虽然详情不是很清楚，大致与秦不会有太大的差异。
这座驿馆是各国使节居所，吏员仆役们常常以各种名目为使节及随员们办点儿额外差使，或打探消息或采买奇货，总归是要得到一些出手大方的赏金。
我在第一章讲过，我小时候差点被水淹死。
菜还没上完，道别的话刚出口，她就噔噔噔跑了，差点把服务员撞一个跟头。
论文才，你比我强，看长相，我比你差，我团儿嫉妒一百个一千个，也不能嫉妒你呵！
论历史，中国国民党比中国共产党要早得多，然而，国民党的“一全”大会却比中共“一大”晚了差不多三年！
不过，有一点我不得不郑重地强调一下，那就是你的笑容一定要真诚，要发自内心，如果是为笑而笑，那么效果肯定会差强人意。
亚洲地域辽阔，各国之间千差万别，亚洲国家建立了各种多边集团和双边机制，其花样繁多令人目眩。
更兼毕永年为人豪放不羁，仗义轻财，所以各堂口兄弟，各地的龙头老大都渴望与毕永年结识――好弄点银子来花差花差。
长大成人后，母亲为他在官府中谋个差事，聊以改变往日的窘迫处境。
他们过度使用杠杆，在流动性差的投资上投入过多资本。
尽管研究手段存在着一些差异，但是如果我们结合各种资源中的事件列表（例如，《不列颠百科全书》、美国自然历史博物馆、卡尔・萨根的“宇宙年历”等），不难发现加速的趋势是共通的。
这首诗的前四句即写除夜审讯囚犯；中间六句，他认为自己同囚犯差不多，都因谋食而不能与家人团聚；最后两句对自己不能放囚犯归家而深感惭愧。
宝石顶既是相爷的原物，请相爷赐卑职几个字，卑职好回营交差。”
通过援引诸如此类的差异，这些专家得出结论：某些文化不论发展到多么精细复杂的阶段，其核心要义仍旧停留在部落时代，个人对部落内部成员承担着各种道德义务，而在处理与部落外部成员的关系时则奉行截然不同的行为规范。
后来改派官产清理处长，因是一个苦差使，他乃勉强接受。
其实，“亲亲”之礼反映的乃是一个“差序”，等级；而“尊贤”之法则是一个“平等”，均匀。
他的成绩在这种压抑的环境下不断退步，上课时无法专心听讲，只是在纸上画着股票走势图，结果考试时他最爱的英语和数学竟然得了C，最差的科目老师只给了他两个黑“×”。
大粒的咸盐没有化开，差评！
诸多人都在讲：资金、经验的不足，产品的同质化，项目的无差异化，跟风严重，竞争太激烈等问题让生意越来越难做。
不幸的是，尽管人们都知道将为此付出代价，但是自我控制力还是很差，其中一部分的原因，是由于人们高估了自己抵制诱惑的能力。
战马长嘶着定住，只差一步，拓跋山月的黑马停在他身边，足长八尺的黑马甩着它黑色的长鬃，暴躁不安地刨着蹄子，拓跋山月以马鞭随意地敲敲它的肩骨，让它安静下来。
是什么导致了这种差异呢？
他的方法暴露了空间破裂时点粒子理论和弦理论间的差异。
您的神经有点过于紧张，’接着谨慎地看了看周围的环境，然后轻轻地说：‘其实这也正常，三月十三日（法西斯德国吞并奥地利，德军进驻奥国的日期）以来，差不多每个人都这样，对不对？
作为一个常年办差的实干型官员，盛如何不明白卫姨娘的死其实是府里规矩败坏的结果。
我们使用所谓的渐进分析，将系数和非决定项都忽略不计，所谓的“只要数量级对就差不多”。
其根本都是“思维性格”的差异，前者不一定是特别大智慧，而是一个“失败前提思考者”。
“到目前为止我还没怎么出过差错呢。
就在高中毕业前不久，我买了些真正的猛货，差点儿吸过量。
几名公差一惊，出门查看，见到两匹马，议论起来，说乘马之人定在屋中借宿，看来倒有笔油水，当即兴兴头头的进屋来寻。
既然如此，您就去报告警官吧，就说我发生了这么一件咄咄怪事：在理论上出现了一个小小差错，如此这般。
其中一个章节专门谈到人的潜能问题，书中以植物为例，相同的种子，由于培养的条件不同，培养的过程不同，得出来的结果会相差很多。
即便如此，到最后关头，我仍还差点前功尽弃。”
公冶乾同志一直自以为是“掌法江南第二”，并为此得意了很多年，直到和乔峰一对掌，才发现差距巨大，意识到了真相的残酷，从此一蹶不振，外号也改成了自暴自弃的“天下第屁”。
此章在意思上与第一章相差不大，是对自己遭遇的反复申诉。
一直到查文斌算准的头七时间，也就是王夫人死后的第四天，他这回是不准备给她做什么头七了，而是准备来个拦路，而且拦的不是别人，正是一起来的阴差。
６月２９日，在金斯敦进行的牙买加田径奥运选拔赛男子１００米决赛中，约翰布莱克（左一）以９秒７５的成绩获得冠军，博尔特（中）以０．１１秒之差获得亚军。
脚夫骑骡速度慢，但他路熟，双方你追我赶，速度几乎差不多。
夏至气呼呼的抽走孙戟手里的费用单据，看清楚上面的金额后，差点没晕过去，好躲开这笔天价赔偿。
叶昊宁并没起身，只是侧过头看她，深黑的眼底一片清明，根本没有半分蒙的睡意，她差点就要怀疑，他刚才究竟有没有真的睡着。
美国军事史学界对朝战研究的“百花齐放”和“过度反思”，与美国国民对朝战的“集体遗忘症”似成巨大反差。
在那儿他很快谋得一份差事，做为中国最年轻的治沙专家，他登上了加州大学的讲坛。
自公元前1029年至公元前256年，周朝帝王的统治历经了差不多九个世纪。
你老觉得自己孤独也不过是让心情更差。”
对于初来乍到的她来说，想要谋得一份差事绝非易事，因此美国新闻署提供给她的可谓是难得的机会，因此现在我们也无需过多地訾议此事，她有着自己的无奈与辛酸。
他合上后盖，把表递给了我，看到他那张沮丧的脸，我差点笑出声来。
“作为一个真正了解人心的人，您知道个人激情的价格：对您来说，性格的差异不过是多几个金币或少几个金币的事！”
在亲子教育中，你会经常发现，孩子经常受到表扬的事情会做得越来越好，而经常被批评的地方越来越差。
“生意差了，有没有影响？”
“哦对了，我们差点忘了这还有一位兄弟呢。”
太极玄清道修习过程从易而难，玉清境第一层境界大多数人在第一年即可修成，但往后开始，艰深困难处便显现出来，第二层一般人便要修习五年，第三层更是个分水岭，资质稍差的便一生都停滞于此，好一些的修习个五六十年也不稀奇。
崖上众人初听之时，也不过觉得哨声凄厉，刺人耳鼓，但越听越惊异，相顾差愕。
书收集得差不多了，乾隆帝就下令四库全书馆的编纂官员对图书进行认真检查。
整个底特律城市区域在活力和多样性方面几乎和布朗克斯区一样差劲。
大家都知道，煮完咖啡以后，如果你没有及时把它喝掉，咖啡会逐渐冷却到室温状态，而它冷却的速度取决于咖啡的温度和室温之间的差距：二者的差距越大，咖啡凉得就越快。
一个希腊人如果不学中文，那他一辈子不可能理解唐诗的意境，但一个中国人却可以只通过汉译本就能毫无误差地学习欧式几何的全部知识。
年纪小时，曾应过武举，做到殿司制使官，道君因盖万岁山，差一般十个制使去太湖边搬运花石纲，赴京交纳。
还有件事情让徐福微微的感到有些意外，这名杂役的身上竟然佩戴着显示方士身份的玉诀，只不过这块玉诀的成色太差，说是玉诀，倒不如说是石诀更恰当。
知道你们当年一怒为红颜差点儿干起来，人人皆知啊！
出现这样的偏差，说到底是个分工不同的问题。
他专门挑那种能把意思弄误差的字眼来引导他自己的思路。
对于罗伯特和其他保守人士而言，他们的新总统是个脾气好、能力差、衣冠楚楚的政客，以前只是个男装商人，讲起话来不温不火、不痛不痒，而且还带有浓重的中西部口音，比艾尔弗・兰登的口音还要重。
“‘内莉，’他说，‘我们那家人差点得请验尸官来验尸啦。
“我们是抚院大人差上郑老爹的船，不带人的。”
夏天，哀公在黄池见面了单平公、晋定公、吴王夫差。
孩子很粗心，你可以先夸他做事很果断，就是细心差了一点，孩子语文不好，数学不错，你当然是先夸他数学厉害，语文再加把劲那就更厉害了。
再过一会儿，对河那两只长船已泊到对河小溪里去不见了，看龙船的人也差不多全散了。
十五天后他开了小差。
成长的人懂得欣赏差异，能为他人的喜乐而欢呼。
我想，在饕餮之徒和胃纳健全者之间总存在某种根深蒂固的心理差异。
而在实践中，却有差别。
官差追捕强盗，那是极寻常的事情，怎理得这么多？
当段祺瑞携两大高手见到高部道平时，差点儿没仆翻过去。
学习成绩很好，但是体质很差，因为体育课考试总是不及格。
字母表中的两个字母在五个位置上的变位，会产生三十二种差异，所以即使有多于二十四个字母，它们也可以应用其上。
摘了二三筐，猜测姜文彬洗得差不多，才出了空间，准备去洗澡。
适应性差，可扩展性不强。
楚云飞满意地笑了，打得好，再来几炮就差不多了。
尹凡觉得泡得差不多了，正要给自己身上搓一搓，却听见浴池的门被人打开了，心里不觉一惊。
我竭力形容、比画，我相信我已描绘了一个活生生的阿尕，分毫不差。
她长发束在脑后，化着淡妆，长得很端正，看上去和克郎差不多年纪，或许还要小一些。
孔融对前来捉拿他的差使说：
八个人里面，一定会有一两个人混得还可以，但是也一定会有人混得差。
什么事情做到差不多，不求全，不全满，就是最好的。
温氏正哭着，见二女儿进来，差点噎住，一开口说话竟然打起了嗝。
张良差点儿被他这样的“高瞻远瞩”给气笑了：
我参加工作以来，抽风昏迷后从外地外院送来协和急诊的妊高症产妇隔三差五，但是在协和建档的孕产妇中，严重到子痫抽搐的孕产妇凤毛麟角。
假如能先让对方情绪平静下来，你的说服差不多也就成功了一半。
益州士民初罹兵革，遭受战乱之痛，田宅都应归还其主人，令其安居复业，然后制定差役、赋税政策，这样才能让大家安心。”
不但在我们传统道德系统中没有一个像基督教里那种“爱”的观念――不分差序的兼爱；而且我们也很不容易找到个人对于团体的道德要素。
不管双方代表在个人身份、地位上有多大差异，他们所代表的组织在力量、级别等方面如何强弱悬殊、大小不均，一走到谈判席上，就都是平等的。
“我们的肩膀长得一个样，腿也长得差不多呢。”
由于送礼花了太多血本，文华兄十分心痛，决心把本钱捞回来，当然，这对他而言，实在算不上什么难事，因为他是工部尚书，是全国最大的包工头，普天下那么多工程，随便捞一把，也就差不多了。
刘浪一声尖叫，差点将手机掉到了地上。
至于骑士如何接手等等细务，大父教蒙恬莫要说给秦王；但出任何差错，都与秦王无干。
为了不得罪县官，新来的差役说话拐弯可算是拐了有很远，但最后仍然委婉地表达了自己的意见。
通过比较比达尔的城堡和汉皮的废墟，也可以看出两者的差别。
台上的露兰春难堪极了，顿然觉得头晕目眩，身子晃了一下，差点没有昏过去。
决策的品质是否粗糙或存在偏差，因为匆促的决策往往都是错误的决策，只有不断地检测评估，才能成为一位“卓有成效的管理者”。
敌人向他发招攻击，始终是瞻之在前，忽焉在后，兵刃拳脚的落点和他身子间总是有尺寸之差，现下大堂中米粉糠屑弥漫，众人任意发招，这一盲打乱杀，便极可能撞中在他身上。
像我们这种自控力差的人，往往就会这么想。
两人在寝室楼下聊得忘我的时候，一辆车横冲过来，差点伤到小翎。
跟爬着差不多的速度，终于到了门口。
这玩法，就像我们今天在南京工作的大学同学到上海来出差一样，上海的同学免不了要招待一番。
时差十四个小时，中国正是凌晨四点钟。
这儿躺着你的兄长，跟泥土也不差多少――假如他真像他现在这个样子，看上去就像死了一般；我用这柄称心如意的剑，只要轻轻刺进三寄敲瓷睿就可以叫他永远安静。
阿图尔・叔本华名字的拼写是Arthur，这名字不光在德国是常用名，在意大利、法国和英国也是常用名；拼写在以上国家的语言里一模一样，只是发音略有差别。
姥姥也真是老了，我出差，全家都出差呀？
“操你，”戴维嘴里挤出一句话，双腿不听使唤，差点从楼梯上摔下来，“我操你！”
我们并没有从这些见鬼的节目中赚到钱，还差点破产。
[8]我们这个时代的道德沦丧，与英国复辟时代相比，只有种类上的差别，没有程度上的不同。
年轻时代的北野武，在那些特别艰苦的年间兼差打工。
这并不表示我们应该对差异视若无睹，差异确实存在，它只意味着我们不要去强调差异，而要将重点放在大家共有的普遍因素上。
个体――包括心灵与身体――前来寻求帮助，而如果我们的治疗有所偏差，就无法帮助到他们。
“叶凡，你放开他，不然我报警了，十二个字，还差十个巴掌。”
我知道余淮这种提醒是为我好，可是我那点儿差生的自卑心理让我不想承认。
有些人搭乘一辈子的飞机尚不会出任何差错，有些人仅一次就可能遭遇坠毁，梦断尘埃。
这些高科技玩意和所里的协警得性差不多，经常关键时候掉链子。
相对比，商鞅在后世的名声却非常之差，可以用“狼藉”来形容。
成人一天所需的蛋白质只不过是80～120克的牛排、鸡或鱼肉，差不多是一只手掌的大小。
“这就意味着若生提出的无差别杀人的假设不成立，毒药是在雪月花之式进行途中被放进去的……
・ 10月27日，诏授袁钦差大臣，节制陆海各军；隆裕太后拨内帑百万两济武汉军事；清军击败民军于汉口。
晚年他又亲临东海寻访神仙，结果神仙未曾访到，还差点使自己葬身鱼腹，最后只好失望和疲劳不堪地回到长安。
这次调查使我们很震惊，我们发现一个基本事实，就是目前高中应届毕业生的文化水平普遍较差。
“当初想着开个玩笑，没想到差点儿出了人命。”
我举例说明，狼犬，同学们肯定多少都见过，警犬，大家也都知道，警犬中大多数就是狼犬，可是一条普通的家养狼犬和一条警犬搏斗的话，就算体形、身高差不多，但是警犬获胜的概率却大很多。
看起来能做什么和实际上能做什么是有着很大差别的，我们也不能把女性没能做出什么伟大业绩归之于性别原因，因为她们直到现在也没有被教导和要求去做那些伟大的事情。
知道么，你差点害得我翻船！”
“在湖南农民全数中，差不多组织了一半。”
“朕心中三件大事，一是火耗归公，二是士民一体当差，三是云南改土归流。”
张三被公差强拖了六七丈远，张口怒目，忽然不再动弹，公差头子一探鼻息，皱了皱眉，摇头笑道：
有差不多两秒钟，他回到了几乎淡忘了的童年世界。
“现在你可以算一算洋先生一生八十九年中有多少个闰年，有多少个闰年就应该在你原来算的总天数上加上多少天，然后你再算一算，你原来算的总天数和现在新算的总天数中间的误差有多大。
我明白一定是出了差错，于是扔下鹅，急急忙忙赶到姐姐家，赶紧奔向后院，竟发现一只鹅也没有了。
你们还记得“用一个半弗洛林买到三个差座位”的梦，就梦的隐意而言，“太匆忙”，“太早了”非常重要，其意是说“结婚早太傻了，戏票买得早也是傻的，嫂嫂那么匆忙去买珠宝也是傻得可笑”。
付老狗端着一大盆骨头，狗群一直跟到门口，有两条差点进来，被付老狗骂出去了。
其中包括：投资者尚未意识到的趋势、自我加强的过程的启动、成功的检验、日益增强的信心、由此而引起的现实和预期之间的差异的不断扩大、投资者认知中的缺陷、市场形成高潮、反向的自我加强过程，只有辨别出这些特征，我们才能对股票价格的变化有所理解。
在人类的本性、越轨行为的社会控制作用、攻击行为、异常心理咨询矫治及研究运用的方法论等方面，三大心理学流派的典型代表在心理学理念、策略与技术诸方面的观点及存在的差异值得犯罪心理学的借鉴与反思。
“这女子虽会武功，但比起我座下的白衣喇嘛，亦还相差甚远，何以云灵子会吃了她的暗算？”
明代的瓷瓶虽然珍贵，但之前戴鹤轩把大家的心理预期抬得太高了，反而显得落差太大了，就连莫老都微皱白眉，等着看他怎么解释。
“少爷我买回去送美人儿玩耍，不差钱！”
知道雷树生不会给他安排什么有实权又清闲的好差事，但于清风也没想到雷树生上来就让他去市政窗口那边当“灭火器”，去那边按程序办事的单位都是没后台的，火气大的，雷树生表明了没钱给，那他去做什么工作？
司马昭要差人来求亲，不料阮籍根本不给他说话的机会！
汉娜觉得，莉迪亚差点就要对着母亲爆发了，对着他们每一个人爆发。
母婴连接的早期中断――婴儿长时间的住院、母亲不合时宜的出差、母婴之间长期的分离，它们所造成的影响对于婴儿来说可能是灾难性的。
落差达122米，景色极为优美壮观。
为了减少差错，他甚至亲自校订一些重要文件和统计报表（自校簿书）。
高中时我们这里的恋爱习俗是称呼对方为老公老婆，可是我这老公当得和她老母差不多，真把我当奴隶使唤。
春秋时期，农耕文明已经相当发达，平民百姓已能吃上粗粮，而当时贵族的饮食构成和如今差别不大，呈金字塔状：以谷物为基础，辅以肉类和蔬菜，食物制作非常讲究。
如果你在十二点差一刻到东门口，你就会知道一件极为意外，对你和安妮・莫里森都极有好处的事。
两次作案手法中的一个明显差异让两位警官颇感困惑：第一位嫌疑犯留着整齐的八字胡，而第二位嫌疑犯的胡子虽然大概三天没刮，但并不是八字胡。
从这个概念的观点看，他看出实际的具体事物的性质、差别都是相对的、可变的。
尤其是魏国大将新垣衍与韩国大将申差最为激烈，坚执主张直接推进到函谷关外扎营，“灭秦志气，扬我军威”！
带着密函的信差从芬肯施泰因宫骑马动身，外国客人则跋山涉水赶来。
16岁时，我和一个朋友趁着假日，在他家人开设的餐厅里喝掉了一整瓶白兰地，结果，酒精中毒差点要了我的命。
“你的蛟龙图腾还差得远，只是得到蛟龙之皮，没有得到其身，也没有得到其神。”
苏麻喇姑一听有正经差使，便欲跪听，康熙笑道：
这一阴谋也因受制于我们的“小钦差”而中途泡汤。
“不说别的，至少我有数据可以清楚显示，当你分毫不差地根据市场需求来调节产能的时候，有效产出会下降，而库存会急剧上升。
可今天也是奇了怪了，不知是刘浪运气太好，还是运气太差，宿舍门竟然没锁？
寡人也没觉得楚国比齐国差到哪儿，倒是齐国，自恃国强，携诸侯留太子不归，不知齐君小白打的是什么主意，这简直就是不把寡人放在眼里。
想通了就一通百通，就是他挨了最终的一枪，那个非物质的陆焉识照样可以分享他们的日子，所以他活着死了差不多。
不管叫“洛伦兹收缩”还是“斐兹杰惹收缩”，反正是为了弥合电动力学和伽利略变换之间的差异，最后不得不出此下策。
说真的，我很想看看冬天在雪地里游泳的样子，估计跟河南的名菜泥鳅炖豆腐差不多，只不过泥鳅是热死的，你可能是冷死。
可是妹妹的演奏并没有他们认为得那样差劲，事实上，她演奏得简直太美妙了。
这是我最真实的想法，因为我身体状况太差，不能再过度劳累。
渐渐地，她明显感觉到差距，因为她的同事们都知道每位销售人员的业绩，而她不知道。
“１６９０元／平方米，疯狂抢购！”在长春房交会上，一些开发商在本届房交会上推出１字头房源，让购房者不由得感叹“长春房价‘没有最低，只有更低’”。据了解，长春市今年５月份房价为５９９４元／平方米，１字头房源价格与长春１０年前房价差不多。
在高度发达的经济体中，农业部门占用劳动力比例通常非常低，但发达国家和欠发达国家农业劳动力比例的差距正在缩小。
数量能带来本质性的差异。
差别很大，完全不一样。
今天的情况也差不多。
周培扬差点乐出声来。
“不然，你的功力据我看和那两个人差不多，却要比那个孟坚高。
大兴县令也来了，这时披着厚厚的皮毛大氅，居然还有一个差役替他搬着把椅子摆在一口大锅的灶火前在那里烤火。
两者的差别也就在这里。
所有的出差都很狼狈，飞了这么多个国家，飞过这么多个洲，每次都带着一堆摄像机和三脚架，必须穿上跑步鞋，才能度过那些凌晨出发，深夜到达的日子。
按照战前制订的军事计划，准备发起第三次进攻的日本残余海军，一看前两波攻击就像肉包子打狗，去的时候还是战舰，回来的只是木头板板，水军士兵死得也太惨了，交战双方实力相差太远，三十六计，走为上策，开始溃逃。
结果有时候好，有时候不好，估计和闭着眼睛瞎蒙的结果差不多。
在面对这些问题时，在面对差不多同样的问题时，我不知道该怎么给她解释，才能让她消除这些顾虑。
抓齐大柱前，镇抚司的上差是告诉了赵中丞，也告诉了我，可也就是告诉了一声。
这种说法和西方的上帝论非常相像，但是在核心思想上，却存在着很大的差别。
中国人在现实中的含蓄与在虚拟中的狂放构成了一个十分鲜明和讽刺性的反差。
长江与北运河两条水道的水面存在着落差，北运的南货，要重新装卸，船体要靠粗大的铁缆绞索，吊上吊下，吊裂的船壳和摔碎的船板，往往要阻塞水道，耽误通行。
后来仕途不顺，被发配去文联时，甚至动过弃官从商的念头，指望来纬通集团谋份差事。
“道兄差矣，你将教主压我，难道你纵徒弟行凶，杀我的徒弟，还将大言压我，难道我不如你，我就罢了！
“的确不能上战场，那我就给你另外一个差事吧。
“这种差异就像戴在统治铁拳上的一双天鹅绒的手套。
她的成绩不好也不差，既没有出色到让老师青睐，也远没到补考的份上，在班上和宿舍里虽然没有特别好的朋友，但人缘还算不错。
且说张孝基将丈人所遗家产钱财米谷，一一登记帐簿，又差人各处访问过迁，并无踪影。
接着，傅恒又说赈灾的事，说到刘墉要到德州，又讲金川战败善后，有罪官员要交部议处，金辉应立即撤差待勘，连带着又提及榆林粮库军粮霉烂可疑，又略述江南“一枝花”飘忽不定，到处施药传道，铜矿、江南织机作坊工人聚集，叫歇罢工的时而发生……
本来只是个临时差事，却经常是一去不返，巡抚也有老婆孩子，也有夫妻分居，子女入学这些问题，长期挂在外面也实在苦了这些大人，中央也麻烦，往往是这个刚巡回来，又有汇报何处出事，地方处理不了，需要再派。
如果我们看到孩子数学成绩较差，赶不上别人时，只是关注表面的现象，想通过某种方法来提高他的数学成绩，那几乎是在做无用功。
我的左眼视力变差，接着是右眼视网膜出血（和手术无关），所以现在上面有个盲点。”
雨还在下，天色渐渐向晚，远处朦胧地腾起团团淡白的雨雾，将漠漠城郭里的十万参差人家，运河两岸的画桥水阁，全都笼进水雾雨意里。
他以往出差到省院，主要找陈海，业务对口，又是同学。
尽管存在种族、宗教信仰、社会地位等差别，可是只要谈论起儿童，人们就会形成一种友好团结的关系，彼此的戒备之心就消失了，各种隔阂也随之消失了。
唐经天心中暗暗好笑，想道：我姨妈（冯琳）是女中怪物，这妇人看来也和她差不多。
]即时传来升媳妇进来，兼要家口花名册来查看，又限于明日一早传齐家人媳妇进来听差等语。
因为自然与人工之最大差别为自然的无限丰富与吾们的机巧之极端有限。
这么重要的文件差点儿丢了。”
其实在自然界中，水的形态千差万别，千姿万态，因此，有关干水、支水、顺水、曲水、缠水、界水、湖荡水等自然水法，以及所谓的“五星”分类和异形之法等等，也就引起风水家们的重视，并从而引申演变出种种说法来。
这些差异表明，某些个体比其他个体对它们周围的世界更能引出正确的结论，并去适应它。
差人假作去会宦成，去了半日，回到文海楼。
那时候，尽管生活条件差，但没有人蓬头垢面。
后来，随着与环境交流的经验积累，他才逐渐能够分辨声音之间的差别。
疯狂艾迪为了阻止纽马克&路易斯私下进行降价竞争，陷入价格战导致双方同归于尽，便打出了这样一个广告：凡是在疯狂艾迪购买商品的顾客，如果发现在其他商店可以以更低的价格买到同样的商品，疯狂艾迪可以按照差价的双倍对顾客进行补偿。
从智力上说，一位伟大的数学家和他的鞋匠之间可能有天壤之别，但是从性格的角度看，他们可能差别甚微或根本没有差别。
企业的机会往往是，不做肯定不犯错，但灵活变通去做，就会有天上地下的差别。
正常的月经，应该是30天左右来一次，前后可以相差10天。
从酒吧服务员的描述来看，李胜利对沈辉的感情应该非常的深，然而沈辉原本并非是一名同性恋者，他是因为受了失恋的刺激后，才在性取向上出现了短暂的偏差，和李胜利走到了一起。
“一个人能力好、态度差，另外一个人能力差、态度好，如果要开除一个，陈总问我，应该开除哪个。”
元v时，司马光为相，竟废雇役而仍行差役。
这一字之差，却有天壤之别啊！
若有半分差池，别说你都总镖头性命不保，叫你龙门镖局满门鸡犬不留。
王仟都快气炸了，聚宝阁的差事好不容易找到，现在都被他给毁了，不杀了他很难咽下这口气。
（2）差异性：屏幕大小不同，产品用户体验不同。
“他是县衙里边的差役？”
但是，王东岳先生的理论把这个因果给颠倒过来了：因为万物一系演化的存在度越来越差，不得不发展出各种各样的能力，来挂住这个生存线，所以它是一个代偿性的补充。
丞相府南征议事大会在这二十多日里已经开了不下五次了，每位臣僚都觉得自己该进献的几乎都差不多进献完了，该建议的也几乎都建议完了。
朝歌和梁库对望了一眼，他们忽然发觉，面前这位仁兄对所谓“标准”性问答的理解，跟朝歌他们实在相差十万八千里。
他既救了我老命，昨天又给老头子出了口胸中恶气，我心中正在嘀咕，怎生想法子好好给他多办几件事才好，那想他今天就交给了我这桩差使。
我们的兴趣不在于人类的基因库（gene pool）是在优化抑或劣化，我们也不提倡任何旨在改良人种的活动，我们对人与人之间的遗传差异也没有太多的兴趣。
“你们的表演尚可，但与对手相比差得太远，还是不看了吧。”
哪知司空照沉着应付，容他欺身直进，一掌劈来时，突的吸胸凹腹，肌肉内陷，只差半寸没让董绍堂的掌锋扫上。
肖青突然意识自己差点失言，马上打住话题，一张大嘴O着不动了……
“索荣，”贾斯汀说，“我光顾你们干洗店差不多两年时间了，我还曾把你们店介绍给很多朋友，你们店在顾客满意度方面的政策是什么呢？”
有些语言可以达到机器的最高效率，另一些语言的效率则慢到刚刚可以运行而已，两者之间存在巨大的差距。
这种差异还表明民间风水师要想确定阴、阳宅地并不总是需要精密定向。
“就是自保能力差了点。
你家里供养了你这些年，就只差买个小厮伺候你，哪一处对你不住了，你在家里一刻也坐不稳？”
最后一脚踢得太生猛，倒霉的俱苏摩花连同花盆一道，擦着桌子腿直直飞出去，穿过舞姬云集的高台，直直砸向一念之差没来得及起身离席的东华。
跟它的老祖宗野生鲫鱼相比，它的存在度是非常差的。
若不经议处，必有差错。
还没等实施真正的脱逃计划，她却病倒了，生了沉重的痢疾，一病就是半年，还差一点死掉。
本来强攻系就从一定程度上克制敏攻系，可是，大家都是新生，差距怎么会如此之大呢？
【解析】广告创造了一种本来不存在的欲望，向消费者夸大各产品之间的差别。
这三相电动势的振幅、频率相同，它们之间的相位彼此相差120°电角度。
所以和鲁国差不多大小的国，如宋国、卫国、郑国等，都不能和大国相抗，到秦汉之世，此等情形就更为显著。
等到攻克京师，他们所得到的信任和待遇却相差太大，刘文静的失望或许是有的，但绝不敢谋反！”
又费了不到二十五分也差不多的时间，讲定了价钱。
胡令当差勤奋，又是大人的吩咐，等司里回去，再对付一个好点的缺调剂他，今天晚上就来禀复。
胡国柱领了两招，哪敢轻敌，抡拳复上，呼呼生风，从“龙形十八式”掌法改成了“黑虎拳”，这套拳宜攻，威力甚猛，少女轻功虽好，气力却差，一时间倒打成了平手。
这期间徐凤年拎出一本江湖上失传已久的《大罴技击》用作练体典籍，招式简洁，却招招刚猛霸道，力求一招致命，再跟武当要了一套无名的拳法，偏向阴柔，徐凤年原本不喜，洪洗象却是死皮赖脸鼎力推荐，吹嘘得天花乱坠，只差没捧成天下第一。
“两位阴差，可认得此物？”
你所说的也差不多正确，只是还没有领悟透彻。
这些差异解释了为何几乎有多少个国家就有多少种不同形式的社会主义和民主。
你就是用斧子也休想弄死那小家伙，这我是知道的，因为我差点就要试试了。”
想到此处，爷稍低下头试了试，却总是差了那么一点儿，找不准尾巴的方向。
可她听到消息，看到论坛里为他发的讣告，鬼使神差地就来了。
“人和动物的差别，是人能试着改善自己。”
第三，你在卫生间的水槽下方，找到了一小片灰烬和少量的灰质成分，事后，你通过实验室微物质鉴定，发现是烟灰，你又通过购买了市面上各种香烟，对之进行了燃烧后微物质比对，你通过微量元素的细小差别和烟纸燃烧后的不同成分判断，这里的烟灰是利群烟。
宁欣儿刚刚从警校毕业没多久，因为自己拥有火爆的身材，和天使的脸蛋，所以办起案来，总是会遇到一些色狼无赖，这让她对此类人非常气愤，再加上今天失恋的事情导致心情太差，是以一怒之下，就准备发作。
康德所说的也差不多：
“我是个商人，可我是替织造局当差的商人。
“有收获啊，我们确实与国际一流的管理水平有差距啊。”
孟广俊脑子活，他竟然写了一封请战书，交到了连部，他是全连第一个交请战书的，就差没写血书了。
半个小时过去了，兴奋的时刻终于来临，当伽勒报到一颗视星等为八等，与勒维耶预言的位置相差不到1°的暗淡天体时，达雷斯特喊了起来：
差别在于导致自杀所需要的诱因的大小，它与人的不满情绪的强弱成反比。
这就是所谓本元之气，本气之下，是中见之气，中见之下，是气之标，由于本和标不同，应之于脉则有差异，而病形也就不一样。
“我要肉猪，自会差人来叫你。
人们也差点为国家癌症研究所写了“讣告”！
我们彼此之间的观点主张都相差不远，我们的敌人及我们的出路更完全相同。
用统计学术语说，这叫作“幸存者偏差”。
“这个你不必担心，我已差人把他们全都送往通州，你现在可以赶去和他们见一面。
或许是吴金鼎与傅斯年在身材、性格、教育背景及思想等各方面相差太大，二人断断续续相处的十余年里，傅氏似乎一直不把吴金鼎放在眼里，不但缺少对这位既是后学又是同乡的关照，反而在李庄期间，还表现出令吴氏不快的态度和处事方式。
“我看你也就差不多这个本事了。”
第一是现行法里的原则是从西洋搬过来的，和旧有的伦理观念相差很大。
“即便可以识破招式，恐怕也躲避不开，毕竟境界的差距在那里。”
[17]忒（tè）：偏差。
尽管佟悦来主持召开了两次各考评牵头部门负责人会议，但他们对苗不居意图的理解差三落四，而且有一定的为难情绪。
反复吟诵同一个意思，只在几个字上稍加改动，每章的后两句一模一样，就是前两句也仅一字之差。
不过，逊尼派认为，这四大法学派具有同等的作用，它们的差异主要在法律的运用而非在法律的基础方面，马立克派和罕百里派更多地遵循法律的字面意义，而哈乃斐派和沙斐仪派则认为法律的精神具有重大的作用。
从现在查阅的资料看，日后创办了赫赫有名的联想集团的柳传志可能有点记忆上的差失。
这位仁兄接到日军要求后，想也没想，就在军中随意找了两人，大笔一挥，你们俩就是使者了，去日本出差吧。
一见小苏学士差人持书送这高俅来，拜见了，便喜。
通过增加产品差别意识和促进品牌忠诚度，广告使买者不太关心相似产品之间的价格差，因此使某一特定品牌的需求更缺乏弹性。
构造方法与普通方法的差别在于，它是专用于在构造对象时初始对象成员的，其名称和其所属类名相同。
若销售和日常管理费用上升，那么是因为企业正在根据追求差别策略进行投资，还是因为非生产性间接费用攀升？
查理准备与里奇蒙德决一死战，查理让一个马夫去给自己的战马钉马掌，铁匠钉到第四个马掌时，差一个钉子，铁匠便偷偷敷衍了事。
从这个故事中，我们既看到了苏东坡的可爱，也看到了一个人的自我评价与现实之间的差距。
今天考得这么差劲，看着忙碌的老爸，简凡心下讪讪，小心翼翼地问道：
这个过程的本质十分简单：凡是影响到物种个体生存和繁殖的遗传差异都会受到自然的选择。
沈万三现在已经站在高处，回头看看，似乎涌来的人群越来越少，这说明在黄陵冈上的河工差不多都来了。
加油站排着长队，加油与用餐耽搁了差不多一个小时。
而人的才能有差异，有的人擅长礼乐，有的人擅长政治教化，有的人擅长水利农事，这就需要依据他们所成就的德行，在学校中进一步培养各自的才能。
魏清泰打量着两个月不见的女儿，轻轻一叹，“可惜娘娘没了二阿哥，若不然你的差事还更好当些，总之别瞎搀和事，你一个小宫女，能保住命就不错了。”
其馀的公差再也不敢停留，一哄出外。
引起他的命运开始发生转折的机缘，实际是一次不经意发生的差错。
我跟大哥的年纪差了一大截，二哥则比我大5岁，另外还有姐姐安子，因此充分感受到哥哥姐姐所有的爱。
父亲沉吟着说道，“今天下午你的回应是对的，但你的理由有偏差。
答案是：加速度就是速度之差被这个小的时间间隔除，这样，我们就需要用到两个速度之差。
他幼读儒经佛经，于文义中的些少差异，辨析什精，什么“是不为也，非不能也”，什么“白马非马，坚石非石”，什么“有相无性，非常非断”，钻研得一清二楚，当此紧急关头，抓住了南海鳄神一句话，便跟他辩驳起来。
仓库的招待所硬件设施太差，不具备接待高级首长的条件，以前来仓库的师以上领导，基本没人在仓库住过，都是当天来，当天走，回龙城，或者到肥南县的宾馆住一夜。
虽然沙姆为自己没做的事情感觉很差，也在上面耽误了不少工夫，但是他却很少思索：如果他达成了目标，是什么样的事情在等着他。
我这下才知道，并非她爱开小差不好教，而是孩子真的精力有限。
这个人通常是配角或者丑角，比如《苏三起解》里的解差崇公道，开口就是“你说你公道，我说我公道，公道不公道，只有天知道”，造成一种舒缓的、喜剧的效果。
清太宗乐得差点脑溢血，让两人赶紧回来，留下尚可喜留守旅顺。
图哈代得知花不差不在此地之后，就紧着往回赶，谁知道刚回来就遇到河工闹事，紧接着巴格带着人冲了过来，要劫粮车，并且口口声声嚷着，“沈万三这个背信弃义的小人出来受死”，这让本来就有些猜疑沈万三的他，更加开始怀疑沈万三和这帮反贼的关系了。
（标准差体现的是围绕平均值所形成的分数离差。
现实生活中，有一些销售员，当他们在销售过程中遭到拒绝后，往往会产生一种心理障碍――推销的恐惧心理，即在推销的过程中，怕被别人注意或稍有差错就产生极度恐惧的情绪。
这种情况与一般发生在正常人身上的差不多，就像是故意忽略恐惧一般，逃避它的存在。
非徒配偶难差错，时日犹然不后先。
司马朗不知道，他这一去洛阳，差点儿就倒了血霉。
洪钧看了一眼金总旁边的人，身材和自己差不多，年纪似乎比自己稍微年轻一些，就也伸出手，对他说：
只出现一次的单词是这两个集合的差。
与成人相比，中小学生的道德意志力是比较薄弱的，自控能力也较差，表现为：已有的道德动机难以战胜内心冲突中的非道德动机；难以抵御现实生活的各种诱惑，常在外界的诱惑下产生不符合道德要求的行为。
他根本找不到对别人产生兴趣的闲情逸致，结果他的社会感觉和合作能力自然也就比其他人差了许多。
她记得自己坐月子产后抑郁没人照顾，且一再地说因为月子没坐好身体很不好，却不记得父母和弟弟的身体比她更差。
“这还差不多，健忘得还不厉害！
看罢此故事，有的朋友可能会觉得这个木匠很愚蠢，但是，这种“愚蠢”正是虚假同感偏差的典型表现。
莹无尘、素娥淡伫；静可数、丹桂参差②。
左边这根须发由一把剃刀切断，留下一个精确切口。右边是一把电动剃刀留下的切口。相比之下，右边切口参差不齐，就好像是从根部扯断的一样。
徐阶答道，“是原来在太医院当过差的那个李时珍进京了。
消费者支付的价格和生产者得到的价格之间的差额是零。
差不多该聊聊你――”
接下来一切就要靠自己努力了，如果能卖出这些杂志，就可以批发来更多的杂志销售，每本杂志的进价是1英镑，售价则是2英镑，也就是说每卖掉一本便可以获得1英镑的差价。
“那我问你，Lucy让李龙伟去上海出差的事，轮得到你直接找Lucy说吗？
两个人都看完了，又不禁对望了起来，供词竟一字不差！
你看这个狼洞大，跟平山地道差不多，平山的地道咱们能钻进去，这个狼洞怎么就不能钻进去呢？
迷谷差点掀了我狐狸洞做出的东西，自是得不了团子青睐。
“县丞派你差使，你没听到？”
我看你的身体不好，肯定是因为骑射太少，这病才越养越差。
“尺码一寸也不准差。”
让我孟冲把一头羊折零打散，做出几十道菜来，哪样该烩，哪样该爆，哪样该卤，哪样该酰我眼到手到，保证不出一点差错。
各国的法律应该差不多！”
６岁幼童就会放风筝，这部喜闻乐见的视频又遭到网友的恶搞。Ｕ獯涡Ч更加华丽！什么炮轰啊；什么秘法加持啊；什么亵渎啊；什么火炼啊；一个不差。
电阻器的主要参数有标称阻值、允许偏差、额定功率和材料等，见表1-3。
最猛的门派一个是‘本因坊’，一个是‘方圆社’，相当于明教和少林派；俺充其量也就是‘方圆社’的一般水平，也就和你们全真教里的什么尹志平、赵志敬之类差不多。
且是气性粗急，一句差池，经不得一指头，擦着便倒。
“请你仔细看清楚，相片上是他目前的样子，但如果是以前见过他，可能和你的印象会有很大的差别。
黑虎很聪明，知道这四个衣衫褴褛的家伙是奴隶身份，比自己的级别差了好多，主人也马上要赶过来了，所以绝对不肯任由他们把大雁拿走。
在即将启程赴任之前，一个山西籍富商――泰裕票号的孔老板，知道张之洞为官清廉，手头并不宽裕，表示要送一万两银子给他，作为他的差旅费。
当时主奴的地位差别被认为是天经地义的，奴隶生来就是奴隶。
差不多也快到埋伏的时间了。”
赐爵、赐第、赐园、赐世职、赐佐领，只差那最向往的太子太傅了！
与此相应，朝廷也不示弱，派出两位钦差大臣，一位带兵前出江宁，在江宁城东孝陵卫扎营，形成围城之势。
所以你们现在和没在做音乐也差不多。”
而在粤省，既为约议戢兵，如非钦差将军等自行失信，则斯省定无扰害之情……
裕谦接任钦差大臣，亦驻节此地。
由于连战与宋楚瑜之前的选民都是国民党的选民，他们俩分开后，他们的支持者之间的政治偏好是差不多的，所以，陈水扁只要把自己的政治主张适当地与他们俩区分开来，就可以分别击败他们。
其实，像这种宣传展示，沟通交往的会，不管级别有多高，从中央到地方，都大同小异差不了多少。
通常大家为孩子所奔忙的即使不全是学问，但主要也是学问，当人们谈到教育时，所能想到的差不多也只有学问这件事，所以我的说法就更显得自相矛盾了。
王冰棍中弹似的浑身一抖，差点从椅子里栽下去。
肖太平就说，他都下了五个月窑了，出事时，他正在窑下刨煤，也差点儿被砸死……”
“我也到过东北，冰天雪地，耳朵差点没给冻掉！”
这样在诊断上就不会有差错，治疗也不会失误了。
捐官者十几年得不到一次差委，几十年不能署一缺的极多，王有龄便属这种情形。
“人家杜先生真心实意要交你这个朋友，你却搭起架子，不仅让他无法下台，我的面子也丢得差不多了。
披风漂亮，但有些旧了，这女子水性差，但或许稍微会撑船，居然等到早上没人的时候才跑来捞这把菜刀，害羞么？
钱焕土差点要哭，这个姓谢的审计师可不简单，这人要是出了纰漏，钱焕土的官可就当到头了。
正确的战略方针对一个公司的发展至关重要，马云在阿里巴巴发展初期，因为一次重大决策失误，也就是过分追求国际化和过早实施海外扩张，导致了阿里巴巴差一点存活不下去，险遭破产。
因此从宗学里肄业出来，允就要他到十贝子府帮办府务，又荐到礼部刑部帮允T办差。
胎儿的情况很差，子宫已经不适合胎儿继续生存，如果胎盘继续剥离，胎儿在子宫内的情况只会越来越差，随时可能胎死宫内。
听美妞说吕总是她师父，很厉害，是有名的企业家，“钢铁大王”，还说吕总这两天在北京出差，特地从北京提前回来见我。
如果系统的实际状态与目标或期望相比存在差距，主体就会采取行动。
我吓得大叫一声，差点儿滚落下了床，罗平伸手，一把将我给按住，冷静地说道：
“协警也是警察嘛，现在这公安有一套啊，大力发展基层的协警、治安员，市里这派出所的协警们可不比公务员差，你们当协警的，连工资带外快，挣得不少吧？”
她的订婚礼和结婚礼与皇后的差不多，只是仪式要比皇后的低一级，她先于皇后入宫，也是因为需要她率领宫内所有妇女，第一个迎接皇后进宫。
我背着包跟着解语花和秀秀身后，秀秀似乎在对解语花说些什么，时不时回头看看我，我一咬牙小跑上去，但这里海拔太高，根本不适合奔跑，等真正追上两人的时候，已经累的跟狗差不多，撑着膝盖直喘气。
别以为这样热热闹闹一起远行并不差，须知道这些几天前还是锦衣玉食的家都已被查抄，家产财物荡然无存，而且到流放地之后做什么也早已定下，如“赏给出力兵丁为奴”、“给披甲人为奴”，等等，连身边的孩子也都已经是奴隶。
他紧紧搂着她，动作粗暴，搂得她生疼，那只捂住她的嘴巴的手挤压着她的下巴，差点没把她的牙床压碎。
这些学生修读了相同的统计学课程，但为什么结果会存在差异呢？
我要抓住的，就是这个短暂的时间差、价格差，直采荔枝回去。”
至于为什么简单如一个基因的差异竟能导致如此复杂的效应，比如一个人是否能阅读，或鞋带系得好坏，理由大致如下：无论这个世界某个给定状态有多么复杂，该状态与另一种可替代状态之间的差异则可能是由某些极其简单的东西所导致的。
我差点把半条命丢在纳木错边，还曾如释重负地把背了十年的一个重担放在玛旁雍措旁。
“先顾活人，时间差不多了，往回走吧。
与蓝色的不同在于，虽然在面临重大打击时的心理承受能力，蓝色也不见得好到哪里去，但至少在喜悦的时候，蓝色不会像红色那样得意扬扬，因此当打击来临时，红色迅速从高潮跌向低潮又冲上高潮的反差之巨大、变化之惨烈，让旁人叹为观止。
这种反差极大的变化，往往是人们没有料想到的，但细细考察起来，又有清晰的脉络线索可寻。
“不差这一会儿，你稍等。”
周维清只见过上官冰儿一次，那还是在上官冰儿的授勋仪式上，各国的贵族等级都差不多，从低到高，分别是勋爵、男爵、子爵、伯爵、侯爵、公爵六等。
李卫轻装简从，只带了在签押房侍候差使的蔡平、钱度两个师爷启程。
一个派别包括那些在教育程度、职业和社会阶级上有着非常大差异的个人，将他们紧紧联系在一起的是共同的信仰。
水，本来是没有任何差别的，差别就在于盛水的器皿。
他的身体情况不佳，但悟性却不差。
我纵身出去，跟他在树顶上拆了三四十招，越打越心惊胆怕，敌人年纪跟我也差不多，但出手狠辣之极，我硬接硬架，终于技逊一筹，肩头上让他打了一掌，跌下树来。”
文秀衣服脱得差不多了，说：
身为杀手，云起的匕首精准地没有一丝差错。
萧五和夏祥身高相差无几，稍微矮了半分，此时的他去掉伪装，倒也生得浓眉大眼，颇为威武。
“CK正式提出想把我调到上海去，给的title是华东区经理，还可以挂个名做整个台湾和华东区的副总经理，其实就像广州的Bill一样，还说Wayne也已经同意，就差和你打招呼了。”
而且听他车子启动的声音，他的车子保养得很差，说明他完全不喜欢技术，当然就不会在技术研究投入上做一些感性的冲动。
即差李天王与哪吒太子收降，又降诏抚安，宣至上界，就封他做个‘齐天大圣’，只是有官无禄。
梁氏从小心高气傲，而梁氏家族以汉人身份，在党项人的国家生存艰难，纵然是豪门大族，也总是和国家权力差了那么一大截。
在子贡游说几国之时，吴王夫差早已亲自出马，率领精兵10万和越兵3000攻打齐国，鲁国立即派兵相助。
对我来说这似乎与1856年没有区别，就像5年的差距是没有任何意义似的。
四个身着制服的听差特别而又谨慎惹人注目地把这个宝贝物件放到拍卖桌上，它圆圆的，白色透亮，上面带有蓝色的条纹。
这是美国和法国对待美容方法的最大差异。
但这些女生呢，她们的状态都差不多，她们应该活得很潇洒，面对这种彻底的改变，她们要比我更加有准备，如果有机会，我一定会和她们一样。
嬴政的话不怒自威，使郑国听了如五雷轰顶，差点瘫软在地。
和谐、参差、新奇、掩藏、暗示――这些是中国园亭设计的几个原则，亦为别种中国艺术的一贯原则。
“许愿的鉴古水准，可不差，我今天……”
每每这时皇后网开一面，李治阿武于侧殿安寝成其美事，隔三差五的连皇后本人也有幸沐浴恩宠，心情比过去开朗许多。
南面战火弥漫，船家既怕送入虎口，又怕官府抓差扣船，不管哪一样，反正遇上了就要大倒其霉。
呼延灼闻知，急差先锋韩滔出战，随后大驱车马，杀奔梁山泊而来，隔水望见宋江引着许多军马，呼延灼命令部队摆开马军，一时间正南、东南、西南方向出现了三队梁山泊步军。
如果我家住在街的另一边，我就会去另外一所学校，和那些与我出身差不多的孩子在一起上学。
倪萍自称，“现在我在家画画，也是画了撕，撕了画，属于着迷阶段，离疯子只差一步。”
各种隧蜂中，有的个子比一般的胡蜂个头还要大，有些则与家蝇差不多，有些甚至比家蝇还要小一些。
特别是日本人的名字，主办方常常认为日本人名的中文发音很容易，英文也差不多。
“这趟差事要派几个老成持重的人去，丁爷是商行里的老人了，他去自然可以让员外爷放心，但是这事儿毕竟太大，还要找一个拿大主意的人去才是……”
安提帕斯在提比里亚给他找了个单调的差事，但单调乏味不是亚基帕的风格，他跑到希律家族的故乡以土买并在那里盘算自杀。
“你真好看，今天晚上你像个牧羊女一样，只差一根手杖。”
辔袍言，大怒，差虎贲王昌追之。
红色总是经常做让自己后悔的事情，做事情的分寸感极差，他们以为自己可以控制事情的推进，事实上一般的红色根本不具备这种能力。
又哭诉自己是为了寒冰之羽才去杀Boss的，她要做的武器就差寒冰之羽这个材料了，收其他材料费了很多钱。
宿舍楼一多半去看元旦晚会了，差不多空了，不多会儿，空荡的楼道就听齐蔓在洗手间撕心裂肺。
1985和1986年，当中国经济贸易顺差时，经济收支顺差都超过5年，在我们国家遭受西方贸易制裁之后，出现了逆差。
如C语言在Windows下的编译器为Microsoft C，而在Linux下通常是gcc，当然还有很多不同厂家的编译器，这些编译器都和操作系统关系不大，只是实现上有些差异。
孙胖子心里骂了一句，本来已经吐得差不多了，但是被这个便衣这么一提醒，又想起来刚才看到的场景，说不得又扶着门框哇哇吐了起来。
至于阶级差异，在当今社会就物质享受而言，一个人选择过什么样的生活主要还是看个人的能力和欲望，跟社会地位的关系并不紧密。
而那个我没有在等待的江辰，阴错阳差地又回到了我面前，而且似乎他跟我不一样，他在等我，如果没有，我也决定要这么误以为下去，谁让他找托儿，电视剧里男女主角的托儿都是用来惹对方吃醋的，虽然他提供给庄冬娜的报酬让我怀疑他其实更可能是在帮医院拉客。
我们再根据释迦牟尼说他当时人的寿命是百岁，可以推测出，我们差不多在这个小劫的中间位置。
“你是这样说的：V是估值，M是月数；VM指数指的是本轮融资与前一轮融资的估值差异倍数。
“每平米两千，这个标准不低了，不至于那么差的。”
经过几小时的奋战，肿瘤被清除得差不多了，只剩下嵌入脊椎骨的那部分。
[1]莫：约摸、大概、差不多。
甄爱原本准备一直不说话，但等了十几分钟，觉得他差不多消气了，又觉得刚才希尔教授那样斥责他，他服服顺顺地承受，实在替他委屈。
“还差鬼鲨的血……”
父女式的男女关系，则希望男方代自己打理一切，自己完全不用操心操劳，对方会把自己当作掌上明珠、神座上的女神一般，一呼百诺，可以鬼使，可以神差。
小芸豆离开斯里兰卡时带走了那架相机的存储卡，她带着满卡的金钱豹照片满世界游荡，一直到了北欧的挪威，差点儿丢了，又迅速抢回。
她不知道哪里出了差错，她和刘邦都是如此铁血的个性，为什么会有一个如此矫情的儿子？
他对外国的描述，今天看是千差万错的。
正如柯林斯将军指出的那样，临战状态装船需要花费大量时间，因为不允许出现任何偏差。
从一开始，就注定了双方的修行速度根本就不在一个档次上，可以说，杂役弟子若想要超过仙门弟子，根本就是徒步撵车，别说追上来了，双方差距只会越来越大！
今夫差衣水犀之甲者亿有三千②，不患其志行之少耻也，而患其众之不足也。
近日，全球许多国家公布了差劲的经济数据，国际金价几乎是闻声即跌，目前国际金价在每盎司１５７０美元左右徘徊，几乎回到了一年前的金价水平，这令前期追涨的投资者大跌眼镜。图为一名顾客正在挑选黄金饰品。新华社发
老皇帝想想，就叫儿子们都出去办差使。
在中东文明区域内，其作用是缩小文化的地方性差异。
【倚天屠龙记】黎姿演的赵敏真的是骨子里古灵精怪，让人一开始爱不得恨不得，周芷若因爱生恨反差很大，让人爱死后又恨死～吴启华演的张无忌比较优柔寡断，多了一份不可捉摸，都是经典啊。。。
杜十娘不是不了解李甲的性格特征，孙富这样的人的一席话能使他“茅塞顿开”，你再跟他谈一席话，他肯定会再次“茅塞顿开”，好好沟通一下，“一虎一席谈”，多谈谈或许就可以将男人的“一念之差”消弥于无形了。
一个大级别实力差距很大，几乎是不可能逾越的。
多年之后，在台湾的一位知名外省人回忆说，他和母亲、兄弟姊妹坐的那艘船挤满了人，一开航就差点不堪吃重而沉船。
“他说是东土驾下差来的御弟圣僧，前往西天拜佛求经的。”
“牧野在‘河南汲县’”；郭沫若主编的《中国史稿》认为“牧野”在“今河南淇县南”，并且补充说“距朝歌只差七十里”；而翦伯赞主编的《中国史纲要》却说“牧野”在“今河南汲县北”。
这些人显然都不是职业演说家，他们从未接受有关沟通艺术的训练，其中有些人文法很差，可是他们都很有趣。
一直吃到食堂的人都走得差不多了。
王姓差役显然不服，扯着嗓子大喊大叫。
耆英著仍带钦差大臣关防，驰驿前赴广州将军之任。
今晚在门口等着见我的，有四个官员都是请示他的差使，不敢去。
“把花不差这个黑心的豺狗给我围上！”
周氏带着二人在路边一处卖布的摊子前驻足，不断地对比两匹颜色差不多的红色布料，似乎难以取舍。
那管事轻接一句转而大声说道，“嘉靖三十七年江南织造局报司礼监，织商沈一石当差勤勉，卓有劳绩，司礼监呈奏皇上特赏沈一石六品功名顶戴。”
说实话，如果不是舍不得让挺着大肚子的铃铛忍受孤独，我的确更喜欢出差的日子。
让萨姆这样的大个子黑人给她当保镖并不比阿奇差。
但一有差错，上司为了向他的上司交代，就会抓住一个人来替他顶罪。”
接下来，针对“A卖场该如何针对不同的顾客提高满意度水平”，我们的思路是要提升顾客满意度，就需要知道不同顾客在重点考虑因素方面是否存在差异以及差异具体有哪些。
那时候我才知道，我和她差的不是一米两米，而是几丈几百丈。
这场战乱，差不多打了3年。
小穗子，是你呀，差点儿没认出来，扮男装倒挺精神。”
由于我并不能承认这种反对意见的正确性，我现在只能说出以下的想法：在梦析中所找出的意念里，有些已与梦的核心相差很远，而变成了好像是为了一种特殊目的而设的人为的添加物。
“坡是个差劲的作家，你知道吗？
由此我们得出了结论：阿紫变成不良少女，是因为环境太差。
飞针走线、心细如发，男人也不差哦！Ｅ纳阏撸侯哥　拍摄时间地点：７月１６日，太平南路
孩子之间为什么有这么大的差别呢？
这铜镜有些锈迹，其貌不扬，上面没有丝毫宝光，与四周的宝物反差很大。
他手脚被捆着，一下子就落进了地下的深渊，还被喂了用水、雪、沙混合而成的所谓药品，差点儿丢了性命。
文春明比起姜超林可就差远了！
在范蠡的开导下，三年来无论夫差如何作践勾践，这位曾经的越王都毫无脾气。
“我以前的主管Jacky，说把钱捐出去就会有好运，跟你说的差不多，他信上帝，你信佛，我想问的是这个道理是谁规定的，或者说是谁发明的？”
你简直太美了，我原以为胡蝶是最美丽的女人，可是跟你一比，简直差得太远了。”
世界上的事物千差万别，矛盾错综复杂，对每一个矛盾和问题都要具体分析、具体对待，不可千篇一律，凝固不化。
之所以那么多没人要的情感飘来飘去，因为大家都阴差阳错地施予和接受。
如果你想选择中途放弃的方案，那就用这个词WATNA，意为“达成谈判协议的最差选择方案”。
但是国内的孩子英语阅读能力差是现实。
信差带回消息，说奥雷里亚诺・阿玛多还活着。
在云儿看来，九王子殿下简直就是一位了不起的武学奇才，短短时间之内，就已经修炼到黄极境中期，别的那些王子和九王子殿下比起来都差得太远。
王有龄回到屋里坐下来，定定神回想，觉得这番遭遇十分可喜，除了客中的人情温暖以外，他另有一番打算--钦差的跟班，京里情形自然很熟。
无论双方代表在个人身份、地位上有多大差异，他们所代表的组织在力量、级别等方面是否强弱悬殊、大小不均，一旦坐到谈判席的两边，就都是平等的。
我没有吱声，静静地等待了一会儿，估计现场产生的一氧化碳差不多都散尽了，重新进入了现场。
本来就是糊弄人的花招，差不多就行啦。
进城之后，我的想法就由不得我一个人说了算了，尤其是在那个“非农户口”与“农村户口”相对立的年岁里，人们眼中的差距相当大。
后来才知道，西班牙的各大城市，差不多都有这样的大道，它两边是商店，中间是宽宽的步行街。
他们两人正要上前出战，突然一支箭射过来，正射在阿济格的右肩上，他差点从马上掉下来。
他们会因孩子不听自己的而失控，或者因为生活不如意而失控，并感到天崩地裂，这时要找宣泄对象，他们也会觉得自己很差劲，但唯独不是感到内疚和罪恶，他们不仅口头上不能说我错了，他们心中也不会这么觉得。
“你们看，这些子弹的生锈程度不一样，基本上美国人的子弹生锈的程度更大，但是一般来说美国人子弹的材料纯度比日本的要高，所以我觉得，美国人和日本人的射击时间没有重合，光用肉眼看，最少也差了一个月。”
试图通过限制人口流动来减少“城市病”不仅不会有什么效果，而且只会造成更多的社会问题，如城乡间和地区间差距，以及城市内部的社会分割，结果是得不偿失。
“你办的好差使，还不把左师爷放出来！”
父母亲双方的差异，造成菲茨杰拉德既自卑又富于幻想的性格。
“先生脚力太差，我来背先生下山！”
数据仓库和数据库的最大差别在于，前者是以数据分析、决策支持为目的来组织存储数据，而数据库的主要目的则是为运营性系统保存、查询数据。
听到这儿，我差点没从轮椅上跌下来。
小路子是杨名时推荐的，又是张廷玉收用的，平日当差侍候，不管张廷玉、讷亲、傅恒这些头号军机，还是刘统勋、庆复，各部院正卿，他没有不小心翼翼的――并没有开罪这位“中堂爷”呀？
因为这事差点跟父亲吵了起来，最后我把老秀才的话搬了出来，再添油加醋的说了一番，他才勉强同意我一个人去。
“你一年两百天出差，怪不到注生娘娘。”
他问了下听差的名字，说是叫长贵。
“我慕容商会的情况师弟想必知道一些，竞争激烈，慕容秋同辈兄弟众多，这小子虽然不争气，但我做父亲的却不能不管，此次秋闱文试有些失败，但他的天赋和实力依旧还是不错的，明天的表现想必不至于太差。”
《吕氏春秋》说：人与人智慧的差距在于眼光的长与短。
我杀过中国武警，杀过中国警察，就差再杀一个特种兵了！”
所以说，俄狄浦斯情结之所以产生，是因为我们在教育方面出现了偏差。
越王勾践失败后，前往吴国做人质兼奴仆，吴王夫差故意在众人面前冷嘲热讽：
接着这位医生说的话又差点让他晕过去：
月笙，如果你那里方便，可以给他一个差事，也算是一个了结。”
比咱俩还差一点的，邀来了也没用处。”
他边说边用双手比划着，比划出跟一个篮球差不多大小的形状来。
尽管人们生活在同一个环境中，个性特征、内在表现以及人与人之间的差异，在某些人那里还是表现得相当明显，但他们只会从环境中获取自己所需要的东西。
但是这乃是翅膀倾斜必须正确调节之处，因为毫发之差就可以使孔子的方案站立不稳。
那官员仍不敢站起，“不知大人驾到，有何差遣？”
明h一直紧紧抱着孩子，脸色很差很差，不发一言。
可到最后发现，哪有什么东西，全是刘小米的照片，有考试后的，有毕业时的，很多阶段，就差他们的合影。
而且，妻子们的地位差异可能与丈夫们在工作中的地位差异并不完全一致。
其实张士诚的军队战斗力并不差，人数也多于朱元璋军，但却惨败，从以上情况我们可以得出千军易得、一将难求的结论。
水温降到差不多可以忍受的时候，我迫不及待地跳了进去，足足泡了一个小时。
接连看过3个病人后，他会无可避免地发现，他所学的知识与现实要求他掌握的技能仍然存在很大差距。
叶少阳感觉尸气散的差不多了，抬起枣木剑，以中指血按住剑柄，口中默念起“斩尸咒”，对着白毛僵尸的胸口刺去，另只手摸出一颗四血灭尸丸，打算等僵尸中剑后抽抽的时候，塞进他的嘴里，一切搞定，打完收工。
尽管哈特和里斯利两人研究的对象是有正常听力的儿童，但我的这帮戴着人工耳蜗的孩子们与他们其实并无差别，这些聋儿中，语言环境好的同样学得好，语言环境不佳的孩子学习情况也同样不容乐观。
然而，时间会让两者分化，有一天他们的差别就显现出来了――特立独行的那位如果不重新练习基本功，他的能力就会停滞、无法再有质的提高。
夫差打了胜仗后在伍子胥面前炫耀，伍子胥说“：又不是什么好事。”
所谓一个时代的结束，那就是组成那个时代的主要代表人物，彼此之间无论是终身伙伴还是终身敌手，都会在差不多的时间离开世界。
当一个孩子差不多在十几年的时光里，需要仰着脸去倾听和忍受来自父母不理解的吩咐指责时，他会是一种怎样的感受？
咸丰二年六月，曾国藩终于得到了江西乡试正考官的外差。
我的“去过”一般是去出差：下飞机，打车到酒店，工作，忙成狗，加班，吃饭，开会，回酒店睡觉，工作，睡觉，工作，睡觉，处理完工作，核对交接上报，回酒店收拾行李，打车去机场，运气好的话还能在机场开个会总结一下，飞往下一个目的地。
“伙计，吃得差不多了吧？
庄周与蝴蝶，一大一小，两者相去甚远，不管是庄周变成蝴蝶，还是蝴蝶变成庄周，都会让人瞠目结舌，可是想象就不一样了，想象是自由的，是不受限制的，没有人会去计较想象中出现的差异，而且在关键时刻“强劲的想象”会“产生事实”。
此话一出，李瑶瑶脸色刷的一下变得无比惨白，颤抖后退两步，差点没能站稳。
大利在前，又容易又实惠，谁能记起来孔子说的‘富贵于我如浮云’将本求名的越来越少，那是因为太苦了，当清官熬苦差落的家贫如洗，子孙连饭都吃不饱。
可以认为，“三易”虽有差别，但其核心内容大同小异。
他说，这份差事令他学会了谦卑和自我控制，因为大寮里经常会乱作一团。
在金庸的江湖里，很长一段时期内，给朝廷当差不是一个好的选择。
“儿呀，此语差矣，转来！”
转过街拐角，呈现在我们眼前的道路是一番截然不同的景象，那种反差犹如一幅画的正面和背面那么大。
年过半百的黄金荣怎么也没想到，竟然被这个比自己差上两辈的雅致女子勾去了三魂七魄。
我已差官往江南，织造一品服色，昨日方回。
这些细微的区别在投资上会造成巨大的差异。
“罗琳，不好意思，总叫你老公出差。”
“出差就出差，办公室不留人，手机还打不通，你这不是找骂吗？”
直到天光大亮，差不多八点多的时候。
郑教授差点拍翻了病床，“你这孩子，平时看着精明，怎么这事上如此糊涂！
至于误差多少就看你们的命好命坏。”
这不是一件苦恼的事，不是的，而是一件苦差事。
“妈叫我们回去吃饭，她穿得那么差，到时候妈质问起来不好回答。”
地方回复了，御史公备了祭礼，及纸钱冥锭，差官到义井坟头，通名致祭。
宋惠云注意到徐启维的这个破耳朵，注意到他的听力左边强，右边差，她所谓担心徐启维“不高兴了把脸别开”之说就是这个来历，影射徐启维的右边耳朵听不清，不高兴了就别开不听。
本书中一个重要的部分就是阐释这些差别，另外我也将尽我所能介绍一下那些未知的或刚刚开始被理解的领域。
不是的，我在家待了几个月，差不多有一年，但我内心很痛苦。
我们的一生和他也差不了多少。
或许是英勇就义的瞿秋白和《多余的话》中的瞿秋白反差太大，中共方面认为《多余的话》是国民党伪造的，没有买。
“只是送与差拨哥哥的。
宋朝时，有个不学无术的人想拜见某县县官，谋个差事。
4．几种价位的烫发药水，有什么差别？
“为避免重述同样的情况，我要在此一次了结地说，虽有某些程度上的差异，这是我在长江来回一趟所去过的每个城市都有的情况。”
另外一种可能是继续过着不规律的生活，消耗血气能量，使血气下降到阴虚水平，由于身体的诊断维修系统不再全面工作，一些小毛病就不再处理，也就没有症状，虽然实际上身体更差了，但是患者会以为已经痊愈，这是假的痊愈。
“小后生，这东西可是俺差点拼了命才弄到手的，你好歹……”
那些有很多兄弟姐妹的孩子与独生子女相比，其处境就存在很大的差异。
● 在任务的执行过程中出现了差错。
柳生细细端详小姐，确是实实在在伫立在眼前，丝毫不差。
在武汉的长江，后来在“文化大革命”中成为闻名人物的军事领导人陈再道，当他勇敢地要在毛泽东之前进入激流时，差一点被淹死。
“差不多，事实上还能了解其他一些东西。”
“一模一样，”乌尔苏拉说，“就差用眼神翻倒椅子了。”
“听说这都是你的想法，就这么差劲的东西还能叫策划方案，还值得你们那么多人来集体策划？
之后就在《帝女花》里看见她，演佘诗曼的妈妈。《创世纪》、《妙手仁心》、《火舞黄沙》、《宫》里面的良妃还有最近的《天与地》，都是女配角。近几年总觉得她和那些年纪和她差不多的男演员荧屏恋爱很违和，似姐弟恋。
不过老道并没有让方逸下山，反而给出了一个让曹魏大虎气愤不已的操蛋理由，说是方逸下山就会有血光之灾，气得魏大虎差点没叫人拆了老道士的那座道观。
由于时差的关系，我们的客户在上班时，刚好是我们休息的时间，所以他白天正常上班，夜里再跟客户们一起同步上班。
像费城的里顿豪斯广场和旧金山的北滩―电报山地区―――这两个地区都很幸运，拥有众多的混合用途和各种能吸引外来者的地方，可以拥有差不多每英亩100住宅单元的密度，在这个层次上可以明显地维持街区的活力。
吴王夫差败越于夫椒①，报李也②。
两位钦差只装作不闻不知，任他们去干。
因为‘本体和运用是同一个源’，它们虽然有显著或者微妙的差异，却是紧密结合，不可分割的。
此时，生殖区的活动已经与成熟期的形式相差无几了，每当其他快感区的快感得到满足之后，生殖区便会有兴奋的感觉，并有准备性变化。
气得滟秋差点就把酒泼在这头肥猪脸上。
中间到底哪里出现了差错，为什么一夕欢好之后，唐时对她却像是变了一个人一样？
我们的统计直觉还没有发展出认为二者差异很大的思维习惯。
但是，在同级别修为相差不多的情况下，谁有霍雨浩的精神探测帮助几乎是必胜的。
“请你叫听差到我汽车上去把我一个手绢包拿来。
对那个小听差的起诉，因证据不足，不能成立。
我一听，“扑哧”一声差点乐出声来了。
“身为会计总监，重点应该抓公司的财务运营，实际上呢，开发新业务、公关策划、新员工培训、老职工慰问，甚至老板的形象顾问都在抓我的差，忙得连我都搞不清自己在公司的ID了。”
现在的家庭图在形式上与当年差不多，但是运用过程已经有了很大的发展。
陆家四个儿媳妇儿中就数谢安澜的家世最差，在陆家自然也是备受歧视。
人民网“图说中国”开办半年了，其影响力越来越大，每天访问的访客也越来越多，但成其他办得不错的论坛相比还有很大的差距。大家通过不同方式来到“图说中国”，通过这个调查，可以为“图说中国”今后的推广提供有益的参考。
椿寿闭上眼，眼角流出两滴眼泪，拿马蹄袖拭一拭干净，由听差扶掖着，一步懒似一步地走出官厅。
虽然，比起中国一线的韩寒、郭敬明的销量还有一些的差距，但是，我觉得一个快四十岁高龄的糟老头子，能卖二十万册已经很满意了。
嘴里恶狠狠地嘟囔了几句，江逸想要站起来，却没等站稳身形又痛得一个趔趄，差点再次摔倒。
情况不容乐观，却没想到这么差。
咱们可是在出差中啊。
可南希工作的那间商店，对她来说就跟学校差不多。
这句话十分厉害，所谓“起于议礼”，不但说他来路不正，还暗指张璁先生学历低，成绩差，没有干过翰林。
“还差两箱子，完事就赶紧收手吧。
例如让患糖尿病的人天天去爬山，过一段时间他的尿糖就正常了，因为糖尿病是脾湿造成的，常爬山能让脾的功能恢复正常，毛病也就好得差不多了。
按规定，学徒工进厂干不到半个月以上是没工资的，周边的每个工厂都差不多如此规定，这也是为了留住工人的无奈之举，否则工人进进出出会更加频繁。
当然，这样的差事正规一点的说法应该叫作项目，其他互联网公司我不知道，在百度，如果你能够独立地从策划到顺利落地，完整地负责产品项目的整个过程，就可以尝试去申请高阶运营了。
这段话是法国军官吉拉尔在《法兰西和中国》中的记述，宇泰来一字不差地可以背诵下来。
高阶法师们都知道，被传奇法师盯住的滋味可不好受，和被蛇看上的青蛙感觉差不多。
这里的富贵与贫贱差别，有如毫厘之短与千里之长，是非常大的。
是她的睡相太差，还是两个人都太糟糕？
PE泛滥，竞争力体现在差异化，别总拿资源和增值服务说事儿，练点儿真功夫，拿出点儿绝活儿吧！”
当然，某些具体内容和细节也许会有差异。
整个故事的设定比较俗套，剧情也没有太大的起伏，但因为张爱玲下笔十分慎重，桑弧的导演功底也不差，所以电影拍出来后，还是挺有韵味的。
王俊辉要结婚了，这倒是有些出乎我的意料，因为这一天我差不多都在想向丽丽的事儿，也没去看他的面相，更不会贸然给他卜算。
你送给唐举的那本也是一样，唯此真本一字不差，堪当治世之学也。”
那边的听差，听说送东西来了，连忙就送到燕西屋子里去。
想想日后刘备火烧赤壁，让曹操统一华夏的梦想破灭；关羽围攻襄樊，水淹七军，差点儿迫使曹操迁都，便不能不佩服曹操的度量。
子贡来到吴国，对吴王夫差道：
这跟谢槿知的预计，也有点偏差。
“邵一一今天没来，你们的口味差不多，你替她点几道菜，回去的时候我带给她”
在一年当中，大多数出纳员的平均差错率是八次“盈”或“亏”。
长期出差在外是中国投行工作的基本状态，成天待在投行办公室里则意味着市场极差、无事可做。
就这样了，看着跟真品也差不多。
“允祥在先皇手里办过不少差，都做得漂亮，先帝多次对朕说‘胤祥乃吾家千里驹’，朕也早就深知道他，如今又在上书房参赞机枢，朕看给个亲王，赏个三眼花翎，还是该当的――允祥你不要辞――廷玉，就照这个意思润色！”
有些页面差不多一半的纸面上全是散开的小点，用来表示一片片的沙漠。
公元前494年，越王勾践为吴王夫差所败，做了吴王的奴隶，此后他卧薪尝胆二十年，于公元前473年灭吴。
就拿一段较短的时间范围来说吧，较之1955年，2005年的全球人均收入翻了差不多3倍（这个数字经通货膨胀调整过），摄入的食物卡路里（calorie，能量单位）多了1/3，初生婴儿的死亡率降低到了此前的1/3，人类寿命增长了1/3。
临离开，郭老又找出了一套旧衣裳来给我换上，那套衣裳是铁牛留下来的，他跟我的身材差不多。
而这毛朋原与三人同坐一条船，本是覆巢之下无完卵，但就因为此次阴错阳差的弹劾，被得势的夏言一派看中，从此交了好运，如同坐上了顺风大船一般，一升再升。
因为他们干的活，他们的环境，并不是中国最差的。
“前辈，这血蝙蝠是什么东西，不会有甚差池吧？”
“如果出了差错，我可不负责。”
邓汶搞不懂他和洪钧反差如此之大的原因在哪里，是因为自己独在异乡为异客，所以思念怀旧之情更加浓烈，而洪钧想必有了更多新的朋友、新的天地，早已把他淡忘了？
碧桂园地库被淹疑为人祸　首开同馨家园房屋质量差
庞龙边想边往回开，手因兴奋，不住地发抖，好几次差点将车子撞别的车上。
这天早上，大家的胃口都很差，只有杰姆例外――他一连吃了三个鸡蛋。
这样造就不了多少差别。
当然，效益不比电视台和日报社差，合并给人家就是了。
沈万三带着两个公差回去吃酒，一边往回走，一边说：
他们用劲推了我一把，我差点摔到地上，他们说：
我们的目标是系统地研究日本民族的文化和行为模式，因此就不需要特别在意理论差异的军事意义了。
烧导领纸免不了一番哭丧，那哭声当真是惊天地，泣鬼神，要多伤心有多伤心，就差点没把房子哭倒，我连忙制止他们说：
革了职为民当差，永不叙用！”
反差这件事，的确功能强大。
因此，于主人家来讲，所有的围墙、篱笆，乃至参差不齐的桩子和栅栏之类的，都是完全不需要的。
“大人，我在巡抚衙门当差已经四年了。”
反正是到北京出差，他也熟，当天晚上正好不会和客户见面，加上他在办公室加班到凌晨四点多，七点又要起床，就想自己找个便宜的地方住下算了。
李察嘴撇得老高，“哼，说投降还差不多。
陆氏接在手中，反复仔细一认，分毫不差。
袁钦差阅毕，毫不动色，唯点了好几回头，知己相逢，应该心照。
叶子秋再次发怒，差一点就把看到的那幕说了。
Ｎｏ．２“Ｔｈｅ　Ｐｏｎｄ－Ｍｏｏｎｌｉｇｈｔ”　这张照片与第一名的差价很小，在２００６年２月的纽约拍卖会上以２９２万８０００美元成交。这张拍摄于１９０４年的照片上展现了有很浅色彩的月光DD而彩色摄影直到三年后才被发明出来。
他试图近前去摸那玉佛的脸，正巧那日连衡当值，见这人行为不轨，拔刀差点将其砍杀。
袁少爷有什么事，差我做好啦。”
文化在自然环境中以自己的方式发展，造成不同人群之间的差异。
这就是有关繁文缛礼的知识，要靠这些来维持社会差别。
有一次，任正非看了公司前一年的财务报表，发现办公费用和差旅费用的增长率均远远高于收入的增长率。
“咱们跟师父学艺，越学越觉得跟他老人家相差得远了，倒似每天都在退步一般。
就是这样的比喻和差别！
“这些细枝末节就不说啦，我说老方，我这趟差事算结了吧？”
或许父母的教育技巧性太差，令孩子不喜欢与之合作。
卓然其说，即差狱卒四人往唤操。
有人就因不给外资企业面子，强行查车，差点丢了饭碗。
那十七叔冷笑一声，“别以为王家祖坟地气都流了你振中家，如今我们振发捐了道台，已经补了缺，比你们当年差不到哪里去！
堂子里请不着，后来还是新嫂嫂差了一个小大姐，在六马路他的姘头大姐老三小房子里找着的，一同到同庆里。
周围台上的一众天骄，也几乎以为自己听得差了，呆呆的看了一眼那位冷艳无双，又偏偏明眸动人，一个眼神便能让所有人都自惭形秽的吕心瑶，心里立时百味杂陈。
他们曾经在屋子里翻箱倒柜地寻找，没有大白兔奶糖的踪影；爬到床底下寻找时将自己弄得满身的灰尘，将被子铺盖翻过来寻找时又差点让自己喘不过气来，还是没有大白兔奶糖的踪影。
这就是我害怕政府和大公司的原因，它们之间几乎没有差别。
君王差事无休止，心中忧愁念父母。
尽管此举很快成为落花流水春去也的残景旧梦，而自以为经验丰富的丁文江受军阀孙传芳支使，在上海弄权施术很快落得个灰头土脸，被国民党通缉捉拿，甚至差点被当时留学欧洲的“大炮”傅斯年杀掉，但这毕竟是中国知识分子干预政治的一次非常可贵的努力。
不过这次，他差不多挣回了成本――中了20元。
差不多在创办新的律师事务所的时候，他同时也在仔细地设计退出该行业的方案。
可以看到，在仅仅三四年的时间间隔上，两家咨询公司做出的预测都很大胆，但是两个估算数字相差也确实非常悬殊。
好比建一栋大楼，如果一开始设计方向就错了，施工过程中纵使能克服种种不可能的困难，屡败屡战，最终结果也只能是差强人意，甚或徒耗人力物力。
高国强说：国内也有真皮的沙发、实木的柜子，用差不多的不行吗？
这差不多是我二十年来阅读文学的经历，当然还有更多的作品这里没有提及。
袁世凯曾经下令铸造过硬币和勋章，上面写着中华帝国，与中华民国只有一字之差，就这一字之差，他就把共和制转变成了君主制。
尽管卢克相貌堂堂，可是说起有关两性的经验，他与普普通通的农村劳动者相差无几。
匡胤自此自负，后来定了天下，屡次差官迎取陈抟入朝，陈抟不肯。
北凉王沿着小径走到清凉山山顶，看似单身，实则一路暗哨无数，不说军伍中精心挑选出来的悍卒，便离大宗师境界只差两线的从一品高手，就有贴身三位。
同学生的年龄相差不了几岁。
赵亮与模特老婆：身高差距１０厘米
不一会儿，戏院子里人越来越多，坐在雅间周围的都是一些行脚路过驿站的商人，远处偏僻的地方则是些无所事事跑来消磨时光的驿使、长夫和不当差的衙役了。
售票员给她换了车票，但却拒绝将两张车票的差价退还给她。
“我们这儿条件差，只有白开水，你别嫌弃哈，喝……”
便从头至尾，将账看了一看，觉得也差不多。
叶莫吃完午饭，感觉时间差不多了，便向炼丹房赶去。
唐经天一急，猛地大喝一声，这一喝有如半空里突然打下一个焦雷，德鲁奇窒了一窒，钢索垂了下来，差三寸没有打到唐经天，陈天宇被这一喝喝醒，飞身一跃，挥剑直取德鲁奇。
“臣兄知贼兵至近，恐夏侯孤力难为，故又差臣等倍道而来协助。”
人的两条腿的长短和力量也有差别，这样迈出的步子的距离会有差别，比如左腿迈的步子距离长，右腿迈的距离短，积累走下来，肯定是一个大大的圆圈，但是这个前提是在人意识模糊、不辨方向的状态下。
伊尔德布兰特这一思想流派的基本观点相同，该派差点进行不下去了，但他们采取了相应措施，认为堕落冲动拥有潜在的力量（即使在醒时），但在变成行动之前的确被遏制了，他们声称睡眠中的人实际上是丢了起遏制作用的东西，无法意识到这些冲动的存在。
这种小肌瘤根本不算事儿，你今年38岁，这个年龄段的女人，差不多每4～5个人里，就会有一个人长子宫肌瘤。
“我差不多每天都会给佛菩萨供香供灯供水，有时还会供些新鲜水果和鲜花，难道是佛菩萨他们缺这些吗？”
人们的根器和造化的不同使得经验范围有层级上的差异。
“学生也亲口念过几遍， 并无差落，那有此话？”
一然自言自语，可蓦地眼前一亮，老公出差去，是不是意味着之后几天她能睡个安稳觉？
③庶几：接近，差不多。
小说家E・M・福斯特（E.M.Forster）所做的这个练习说明了信息的简单罗列与情节的差别。
从营盘到县里的车少，错过一辆，等下一辆差不多要三个小时。
这件事差点引起暴动。
熟知与真知是有区别的，甚至可以说有很大的差距。
在差点被击毙之后，我对长安街产生了深深的恐惧。
口语与书面表达之间的差异让我的思维不知所措，如同一扇门突然在我眼前关闭，让我失去了前进时的道路。
２０１０年全球最差的２５个工作DD垃圾收集人员
“中间落了一字，差了两字。”
比如，老师希望一个成绩很差的学生留级，结果，通过智力测验后居然发现他有很大的提升空间。
全景网７月１９日讯　昨日上市新股银邦股份（３００３３７）周四扭转昨日低迷跌势，上扬逾１％。Ｒ邦股份周三登陆深交所创业板，收盘下跌１４．８％，报１７．０４元，差于市场预期。此前，全景网统计的券商预测平均价为１８．９６元。
随着时间的推移，即便是有目击者，他的记忆也会出现模糊和偏差，对我们下一步工作的参考价值也会大打折扣。
“明明是你在逃课看闲书去了，却被你包装成了“追求恬淡的生活”；明明是你挂科差点被退学了，却被你表演成了“沿着比尔・盖茨的步伐前进”；明明就是你“又懒又丑工作差”，却被你说成了是“不愿意将就”……
前世的方平，大学毕业后，在父母的支持下，加上自己的积累，也买了一套不小的房子，装修虽然简单，可比起这时候的吴家并不差。
“奉本官差遣赍礼，止有健步两名，并无他人。
“看得出来，您已经差不多是个超自然论者了。
比方说，把头抬高一点看，或者把头放低一点看，这个蛋的椭圆形轮廓就会有差异。”
我发现这乱糟糟的东西，是很差的土豆和几小块不可思议的臭肉搅在一起煮成的，每个学生都分到了相当满的一盘。
花不差好像相信了，但并不理他，转身上马，临走时，对托里邪道：
每次雍正口述后不过片刻，张廷玉即可拟就，每日十数次从未出过差错，其文思之敏捷实非常人所及。
这帅哥感动得就差拥抱住了余罪了，听完了，余罪关着机，拆着卡，这是删过的录音，他递给解冰道着：
“你写得太差劲了，都是老生常谈，别人听了一定会打瞌睡的”。
就说生态环境吧，古今生态环境有很大差异，若以五行论，古代是大面积的原始森林，今天之“木”已岌岌可危。
因为工作实在太忙，我几乎没有周末，也没有节假日，所有的时间都花在了出差、加班、通宵和睡觉上，所以自己的生活犹如一团乱麻。
雍正认为一定是巡抚毛文铨瞒上欺下所导致，马上特派广东巡抚杨文乾和许容为钦差大臣前往清查。
郑建英她们刚进酒店，就让罗琦看见了，罗琦一边差人招呼，一边就给姐姐拨电话：
“本府太爷差人来传人问话！”
天正下着大雨，每个人的头上都像罩着一口大铁锅，到处是黑乎乎的一片，能见度极差，只能隐隐约约地看到一些树木、草棚和土冈，这使行军变得非常困难。
所以他立即站了出来，打断了正在吃饭的张差，并告诉看守，即刻开始审讯。
随即差人到王进家来，捉拿王进。
有些赞赏会让孩子感觉更差
“叶总昨天才刚出差回来，最近公司事情比较多。”
这一层是个宽阔的环形空间，地板其实就是一个硕大的平放木轮，轮面差不多有一座校场那么大。
文七爷是随员，只得穿了衣帽到统领船上请安禀见，怕的是有什么差遣。
“老板本来要老王来，老王太奸，一听是苦差就推辞了。”
“大王，外面有一老人，背着一角文书，言是上天差来的天使，有圣旨请你也。”
“曹老板，你那天可没说要同客人解释这事哦，关于少数质量差点也是正常的，毕竟这是库存货。”
这次却是领差安徽督办河工，因高家堰、宝应一带决河，特来扬州调运粮食赈济灾民。
他是个小天才，天才通常聪慧敏感，五岁差不多就要开窍了，知道什么叫私生子、什么叫弃子，你想让你的心肝宝贝儿知道，他不是你亲生的，他没有爸爸，他是被遗弃的孩子吗？”
“郭伯伯丶郭伯母，你两位如有什么差遣，小侄赴汤蹈火，在所不辞。
“喂喂，”言豫津双手叉腰，“苏兄担心你你就感动得一塌胡涂，我担心你你却拿白眼翻我，这差别也太大了吧？”
事实上，该书中强调的“能力”与本书完全不同，在“FPA性格色彩”的世界里，排除男女两性在生理与思维能力方面的差别外，以性格的特质来讲，男女毫无二致。
她差一点想喊住阿陶了，想告诉他她改变主意了，只等两分钟，一起去，不知怎么她又没说，她只拍拍阿陶，对他歉意地笑笑叫他去了。
李老二低头一看，哟，这肚子的红线还在，只是略浅了一些，接头处稍微腿了一点回去，肿胀也不是那么明显了，但还是有点痒，刚才只顾着害怕都差点忘了。
还有一些差异则表现在发病时间上。
毕竟，病人的素质参差不齐，手术并发症如影随形，医生每天都是在刀尖上跳舞，没人愿意三天两头出去追债，被强扣奖金，或者无端遭受纠缠，出个小小纰漏就被讹钱或者告上法庭。
吴怡茹说，舅舅，您别激动得连衣服扣子都扣差了，一边高一边低的。
他发现了一个差别：水星轨道的近日点每年比牛顿理论预测的要多运动0.43秒弧度。
腿瘸目盲让他的身体状态越来越差，尽管如此，他也没有松懈对学术的探索。
在美国人看来，这类习惯行为不值得关注；但在日本，这与孩子们所听到的关于他们父亲的谈话形成巨大的反差。
电容器的标称容量与实际容量的偏差反映了电容器的精度。
车中架有金鼓，或鸣金，或击鼓，俱是同起同落，分毫不差。
一个认识她的人叫了一声她的名字，她中弹似的浑身一颤，差一点倒在地上。
据告此次赴英观察，英国人民之努力实可赞美，若无英国之一阶段抗战，美情况或较现在必差。
昨日，上杭县稔田镇连四村农民刘桂英，正忙于收割前的田管工作。她告诉记者，她丈夫儿子出外打工，自己一人扛起种粮食的重任，种植８亩优质稻，产出也不比外出打工差。目前，稔田镇的万亩早季优质稻即将成熟，２０天后将开镰收割。　（记者　傅长盛　摄）
前天，一场大雨来临前，我拍到了乌云压城的景象。没有电脑特技，效果丝毫不比好莱坞大片《后天》效果差。杭州尚未“出梅”，这样的大片不知会上演多久。　好摄之友　无奈的爆破　摄
乔布斯天性非常傲慢、自大，不愿承认别人比自己厉害，他的内心深处总有一种动力去证明自己，证明自己的价值，证明自己不比任何人差。
再看司马迁那篇序，我奇怪的是，当时竟没人指责他狂妄（细想，有一定有的，但文学性太差，到底留不下来）。
诸葛亮对攻克陈仓是有信心的，因为双方在兵力上的差距实在是太巨大了，抱着“能不死人尽量别死”的想法，他还是派了一个叫靳详的手下去劝降。
直到1968年，吉恩・梅尔才发现，不同体型的脂肪容量与血液中不同的激素浓度有关，并认为相对激素浓度的细微差别可能就是让有些人发胖，而另一些人就是苗条的原因。
黄书记交代，考察的事，不久前已经搞过了的，这次也就是补充一些材料，就用不着你们辛苦，让县委组织部帮助收集整理了一下，你带回去，大体上根据这些材料写考察报告也就差不多了。
可认知到了彼此之间的差距了？
“这年头到哪儿都一样，在国内，猜卡拉OK的小姐，不是四川的就是河南的，八九不离十，搓澡的按摩的师傅，一猜扬州的也差不多。
你顺便告诉庖人（厨师）们中午不必准备什么酒菜了，方才我那本家兄弟又差人来说他突然有事，今儿不来了。”
“各就其位”不仅包含辈分的差别，还包含年龄差别。
这些你最清楚，我数了一下，有差不多三分之一的人，辛辛苦苦干一年，可能都挣不到这十万块钱，而且还要扣税。
然而，差错最终使进化成为可能。
辰南拔开瓶塞后，差一点昏迷，其味臭不可闻，他真怀疑这是不是解药，即使是，十有八九也被老头搀了点「作料」。
到1931年，红军的实力已经相当于几个独立旅、师，甚至军，但由于装备太差，因此无力去攻占一些防守坚固的城镇。
把幽默感去掉以后，从过去的岁月里，我得到了一个结论，那就是人活在世界上，不可以有偏差；而且多少要费点劲儿，才能把自己保持在理性的轨道上。
在一次输光了裤子之后，他躲进街上的酒馆里，被别人找出来，当街一顿痛打，差点丢了性命。
他最不放心的就是李海天，在差遣他办事之前，需要给他交代一番。
安德烈・莫洛阿说过：夫妇之间往往是智力较差，意志较弱的一个把较高较强的一个往下拉，很少较高较强的一个能把较差较弱的对方往上提。
而男人们，所有的或差不多是所有的过路男人也都看着她。
投机期货交易指的是在期货市场上以获取价差收益为目的的期货交易行为。
“我想向上边建一个议，定一条法令：‘凡是杀了公差的，就要比一般人减轻三等罪。
这台仪器的灵敏度足以观测到这种效应，但是，并没有观察到任何时间上的差异――地球通过以太的速度没能被探测到。
况且一天处理10件事，有5件出偏差，处理对的当然好，处理不对的怎么办呢？
20世纪50年代以后，美国跨国公司呈现出如火如荼迅速发展势态，利润差异论的局限性暴露无遗，因而迫切需要具有较强解释力的理论出现。
想看一个人的素画功力，让他画出梅花来就知道――这屋子里光线很差，老太太六十多岁，落笔却一点没受影响，真可谓是个中高手。
平清盛说得是情绪激昂，唾沫星子乱溅，就差把使者揍一顿了。
眼见得第三军参战部队伤亡惨重，用张学良后来的话说，“我有一个团，差不多整个地全完了”，面对此情此景，连坐在指挥部里的张学良都感到吃不消，他对郭松龄说：
这里庄大老爷果然等他去后才差人拿片子请鲁总爷进城。
雪凡心正啃着鸡腿，被易天突然的‘拒绝’惊讶得差点呛到。
毛利先生时不时地摸摸紫领结，对学生的误译，甚至包括细微的读音差异，不厌其烦地一一纠正。
马上掏出茅山大印，也来不及怎样，就搁在了摆放贡品的桌上，希望以此镇住阴差，然后马上喊道：
如果你的境遇地位与他相差不多，交往当然无所谓得失；但如果你的境遇地位不及他，往来多时，反而会显得有些趋炎附势。
[2] 严副经理说，采购的事情由萧经理负责，但萧经理不在，出差去了。
还有什么来着，哎，差不多了，怎么关掉啊这个东西……
“遇到灾荒，收成不好的时候，您的老百姓中老弱病残的大量饿死，尸体填满沟壑，壮年人离开家乡逃荒到远方，差不多有千人之多；但您的仓库里粮食和财物却很多，官员们没把实情上报，这是因居上位者的冷漠而残害了百姓啊。
老马在电话那头笑，说到底是年轻人，还是差点儿火候，要不然你回头去问一下你师傅？
我们却必须了解这种差异在日本的情况，否则既无法理解我们熟悉的日本人在战争中那种极端的自我牺牲精神，也无法了解日本人那种在我们看来毫无必要的易怒态度。
最后到了西关一家“兴发店”，看门口的闲人车马还不多，王有龄心想：这一处差不多了。
“为什么这个阿米巴的电费会这么贵”，“为什么差旅费会这么高”，我不用听取任何汇报，单位时间核算表就会告诉我一切。
“四位办差很认真，一到湖南就找到我府上，然后又亲自去左先生府上，又追到湘阴柳庄和白水洞，都无先生踪迹。”
期间，夫差听说范蠡很有才能，试图延揽他，并许以高官厚禄，但范蠡说：
此外，路由器不但在规模上存在差异，在路由器间的连接方式上也存在差异。
思嘉把媚兰的早餐盘送上楼，又差遣普里西去请米德太太，然后才跟韦德坐下来共进早餐。
到了次日，又奉上谕，已将省分指明，着派两钦差来浙查办。
这种孩子往往沉湎于幻想之中，没有内在思维活动的迹象，更谈不上什么个性的差异了。
陈塘望向除去魏小勇、张子豪的那三个男人，这三个男的都穿着和他一样的迷彩装，他们如今也都是和张子豪身价差不多的人物，家里都有企业。
你侄儿在那啥胶厂里干活，高温，一天下来，烤得受不了，环境还差，咳嗽哩不得了。
他们也有可能在日间到集聚区之外谋生，有时会找到很赚钱的工作，偶尔也能遇到挺荣耀的差事，但他们的个人生活和社会交往却都局限在集聚区之内。
他们和爱德华差不多大，穿着也差不多――懒汉鞋、卡其裤和领尖钉着纽扣的浅蓝色棉布衬衣。
“闻先生易学精深，相人如神，曾相李兑百日之内必任赵国丞相，此后应验无差！
凌寒传授了第二重功法之后，差不多就是晚上了，他叫下人送来两份晚饭，自己吃了一大半，然后给刘雨桐留了一小半。
“仙姑有何差遣，自当遵奉。”
她热衷书画，修订残稿，她身体羸弱性子却豪迈，家徒四壁，她拔簪沽酒；她穿男子服装，元宵出游又忘了身份，随手搭在别家女眷肩上，差点被人打一顿；她爱吃酱瓜臭豆腐，还逼着沈复吃，说得头头是道。
③ 计算相位、初相位与相位差；
咳，看她小小年纪，大约只有十七八岁，武功却如此高强，我的两个外孙女儿若然还在世的话，年纪大约也和她差不多。”
当我到达伦敦时，我已经差不多是囊空如洗了。
4月10日，清政府以大学士赛尚阿为钦差大臣驰赴广西督师，乌兰泰、向荣帮办军务，征调重兵，向太平军进攻。
夏曼曼激动地发出一声娇呼，差点儿惊醒了旁边睡着的夏思覃。
时至今日，秦国仍是春秋旧制，距离战国新法差距甚大。
这类姜汁面包，差不多每个烤箱里每天都在烤出来，而且烤得比纯正小麦面粉或者黑麦加粗玉米粉做的面包更卖力，同时也更加对路适销。
投机者的唯一目的是赚取市场差价，只要市场价格有大的波动，买卖对象本身是什么毫无关系。
“这一行虽然很忙，却是个轻松愉快的好差事。”
我把它拿起来，连同头盖骨一起放入棺材内，脑袋一阵恍惚，差点一头栽进那棺材里去。
我是一天不来三趟，也来两趟，几乎和自己家里差不多了。
在北京奥运会上他居然又在以绝对优势领先的情况下，最后一枪神差鬼使打出4.4环的低分，把中国选手邱健送上了冠军台。
这样的差异到底对于东西方不同民族的实际生活产生了多大影响？
在冰山的各个层次完成解决，让这个事情真正过去，没有留下未完成的期待，没有残留的情绪，这个差异点成为了成长的转折点。
可即使是绘制同一问题的系统反馈图，不同人画出来的模型也常存在巨大差异。
得到这个职务，王维还是很高兴的，他自长安经襄阳、郢州、夏口至岭南，算是南下出了一趟长差。
柳石堂虽然知道儿子的设计也是经过无数试验而来，可还是被前所未见的阵仗唬得有点儿担心，在他眼里儿子还是个孩子，孩子嘛，出点儿小差小错都是难免，他不知道儿子的玩意儿经不经得住这些个严格的考验。
曹操与袁绍比，名气差，实力弱，然而曹操竟然打败了袁绍，由弱变强，其原因不仅是时机好，而且在于谋划得当。
这些场景，这些纠葛，这些似是而非的缠绵，差不多就是爱玲家庭生活的纪实。
第一，农民的孩子上大学无望，不像八十年代那样拼命上学，只要上学，就可以进入城市；现在上学没有出路，没有多大用处，感觉上到大学与上到高中差别不大，尽管升学率高，但孩子上学的意愿还是不高；第二，长期外出打工，家庭教育缺失。
如果你也从中发现了许多不同的差异、变化和停止时，扪心自问，有什么可怕的吗？
当然，母亲只是为了它们的功能性而买的，但那品位实在是差到令人不得不怀疑她是故意要耍我。
整体社会的这种较大落差，助长了人的野心和欲望，认为我可以成为什么什么，我一定能做到什么什么。
只差一丝，就可突破，踏入……
两者之间，有着认识深度上的差别。
“小的是刘爷的差人。”
在廊道里乱穿的芙蓉差点撞到这个洋人身上。
这个老同学以前在学校里，不论从哪方面跟自己比都差得远了去了，几乎每次补考都榜上有名。
一个穿着很漂亮、跟阿米莉娅岁数差不多的女人打开她能装很多东西的皮手袋。
但安有漂亮网纱的漏斗状蛛网，又让我觉得迷宫漏斗蛛的审美原则不应该太差。
我一直认为，投井自尽算是个比较痛苦的死法，比投江差远了，就如同而今的房地产市场，想死都找不到个宽敞的地方，还是投江好，想往哪跳就往哪跳，不用考虑落地面积，末了还能欣赏无敌江景，想看哪里就看哪，谁也挡不住。
今天差尔主天王下凡治世，大整纲常，诛邪留正，正是英雄效命之秋。
这时候对于定制化的专业市场和大众市场来说，原有因为交互而形成的差别就由“内容”和“使用”所取代了，“定制化的交互设计”不再是必要的条件而成了可以带来更好体验的充分条件了
协议签订后，双方将本着“政府推动、市场运作、合作共赢”的原则，充分发挥各自资源、技术优势，在柯城农村地区拓展电子商务及相关配套服务，解决农村买难卖难问题，提高农民收入，改善农民生活，缩短城乡差距
同时弹性版本还具有更强的发电能力，以及区块温差特性，通过冷热交替模拟出被捏的感受
甚至有时实在不想动，也不得不准备好第二天孩子的早饭，明天领导让交的报告，后天老公出差带的行李
大学旁边都不一定有快捷酒店，就算有也不会有钟点房，住宿的都是外地出差的正经客人
为了套取用于回扣的现金，药品生产企业普遍通过虚开原料、包材、餐饮、差旅、广告宣传、交通、会务等费用发票来洗出现金，偷逃所得税
差不多要影响这么大范围……为防止因气温骤降造成供水管线冻堵，保障正常用水、财产不受损失，请广大市民做好楼道内及寒冷房间内的供水设施保温措施
褚橙能从全国的橙子中脱颖而出，就是因为他主打差异化的定位
三是，对于大多数人来说，平常不出差，外地亲朋好友又少，长途费与漫游费是否取消对这些人影响不大
这就需要有专门的算法去解决漂移的问题，比如通过特征匹配，提取一些关于“特征”的数据，来比较差别，从而检测是否存在漂移，以及位置漂移的程度，然后反向纠正
这个睡眠时间看上去和很多大佬差不多
而我们，虽然脑子迟钝一点，成绩差了一些，爸妈也没啥出息，但我们，可是正常人
华人社会对此问题作出的总结更是荒唐到不可思议的地步，如同我们感觉印度人时间观念差到不可思议的程度一样
天线自动选择最好的卫星组合、自动切换最佳的差分改正数据
虽然说两人婚期至今还没着落，不过也没有说想其他情侣那样传出什么分手的绯闻，反倒是隔三差五的都能见到他们出来秀恩爱
莫MM差点将男人的名字脱口而出，转而搓动着手指，娇嫩白皙的脸庞蕴上一抹嫣红
全球范围内，人工智能大数据方面，两个创新集中地分别是美国和中国，其他国家与这两个高地相比还有一定差距
据调研我们了解到部分电商企业客服团队成交率低、老客户粘度差、客服响应速度慢、客服无销售技巧和专业话术，即使商品质量很好，店铺流量基数大的情况下，店铺业绩始终上不去
为了迎合消费者在购物需求中呈现出的品质化、个性化、差异化需求，唯品会正式转型，准确把握住了用户的痛点
3双赢才是跨界营销的终极目的如今市场上同质化产品越来越多，想要让品牌脱颖而出，我们必须创新一些别出心裁的“玩法”，在吸引消费者参与活动的同时，差异化品牌在消费者心目中的形象，以此提升他们的品牌喜好度并最终建立忠诚度
而在家具制造行业，家具厂商又会在选购木机配件时碰到选型难、获取不到专业导购意见、产品品质参差不齐的难题
注重差异化经营在信用卡业务不断发展的过程中，细分市场中消费者的需求越来越被发卡机构所关注，加强产品创新，注重精细化经营成为增加客户黏性、扩大市场份额的关键
图：两次危机之前，美国均处于金融监管宽松时期3、收入分配差距过大是危机的前兆
这个钱真是省不得，这不是五讲四美三热爱，勤快抹墙壁抹地板即可交差了事
甚至为了让陈零留在自己身边，差点一刀捅死了韩绮罗
冠军阵容限时折扣，王者圣诞派对就差你了
下面有个好消息告诉您~~9月24日，【极地学院】邀请北京睿信致成管理顾问有限公司创始合伙人、董事总经理付志勇先生带你进行准确品牌定位，打造品牌差异化
最后父亲说，想要让一个男人爱上你，你得自己能力出众，让对方先佩服你，只有爱自己的女孩，才有被别人爱的机会，至少你的成绩不能与他天差地远吧
虽然自媒体满足了“可持续发展”和“爆发”，但稳定性特别差
还有我们要考虑到其他用户的特点，因为每一个产品都是有局限性的，我们如何去避开或者是考虑到更多差异化的东西
前两天同事出差回来和小编分享了一个故事
考得这么差，吃什么吃
虽然后来翻相册发现两张照片差的还蛮多的，但是最终还是回来冰岛了
点击量和入店次数可能存在差距，比如：由于网速原因，页面未完全打开就被用户关闭，此时不会记录入店次数
2、外管局：3月，我国国际收支口径的国际货物和服务贸易收入11771亿元，支出13831亿元，逆差2060亿元
短短十秒钟，就能把客人喜欢的图案丝毫不差地打印在咖啡上，这种咖啡界黑科技以前只在国外网站上有见过，如今吉林的小伙伴们只要来到昌邑万达广场，就可以买到
纠结的人，既然已经费力洗干净头发了，就不差最后这一步
一次奇遇让安迪・鲁宾阴差阳错的进入苹果公司，那一年他在开曼岛上度假，碰到一个醉酒的男子，好心的安迪・鲁宾围着个男子找了住处
当时迷迷糊糊，就赶紧根据之前的文字，手动编辑了一下推送了（所以大家可以看到，周五的推送和周六略有文字偏差，而且是9点24分推送，以往都是9点准时的）
嗯，果然爱笑的男孩子运气都不差上天派来了神器，祝我一臂之力有了它妈妈再也不担我的学习了呢
今天中国已经完全不是一个和美国在高科技领域有着巨大差距，完全不可比拟的国家了，如果是这样，那美国就没必要这样和中兴过不去
北京市海淀区法院的法官说，网络不正当竞争行为与传统不正当竞争行为在发生环境、行为方式等方面的不同，使得网络不正当竞争纠纷的类型与传统不正当竞争纠纷类型存在差异
海澜之家的成功主要表现在4点：轻资产、库存零风险、深度赋能、重经营，特别是后面三条是拉开美特斯邦威和森马差距的关键
密林猎手提莫在游戏中和默认皮肤也没有太大差别，无非就是换了一个颜色
烂片名差点毁了这些好电影
洒出的水越少说明舒适性越好，重复测试3次，以减小误差
在欧洲政策制定者正在寻求打破跨境电商障碍时，该报告也强调出了不同欧洲国家对于在其他国家电商网站购物的态度差异
综合人民网、北京青年报、差评、隐私护卫队等运营：江门日报新会站新媒体工作室
但你知道，每次去的地方都是人满为患，几小时的走马观花总是差了点什么
而现在，中国人在新闻上听到中欧展开对话，已经习以为常了，本来中国就可以和欧洲平起平坐，我们的领土和整个欧洲差不多大，而我们的人口是欧洲的一倍以上
3）网上虽然有很多安全文档和视频教程，但是参差不齐，也不系统，感觉学起来很盲目
待遇低，干最累的差事，很多人还要面临不能转正的压力
在内容制作的创意和能力方面，国内和国际还有很大的差距
反正运不运动一个月都能稳定瘦7斤左右，个人感觉和节食减肥差距不大，虽然和吃减肥药比要健康很多，但就算瘦下去了也很难维持，难道一辈子早晚不吃
这些人大概是要把我们变成一个人人都很颓，很困惑，没有性别差异的社会才会善罢甘休
我爸看看我说，你这块头太大还是比较像长款羽绒服看完女生吐槽发现只差几公分，但真的是不一样的世界男生又是怎么看待自己的身高的
曾经的小排量发动机，印象很差近几年来，特别是2017年，“小排量发动机”这个词有了新的诠释，更多是代表各大车企推出的“三缸发动机”
在非生存型消费需求成为拉动消费新引擎的背景下，越来越多的开发商开始强调体验式商业，通过打造特色化、差异化、主题化的商业项目吸客留客，实现商场人气与业绩的同步提升
拉开女人之间的差距是穿着与气质
不管什么快件，顺丰总能比其他公司快半天，依靠这半天的差距，无数竞争对手败在顺丰手上
梁祺：市场容量会促成更多差异化需求梁祺认为，机器人人的市场容量未来发展会非常快而且大，基于此，需求就是差异化
，我自己每天偷一次就够了，差不多十几块钱吃30左右，可能部分地区因为代理商，没有红包或者红包较小
技术实力与全球差距明显
又或者两者的分量实际上都差不多
2.供应链管理和运营能力差，毛利率难以提升
然而这两千亿的差距并不是遥不可及，业内关于谁将成为第一家市值达到万亿美元的公司，也是众说纷纭
但京东市值6月27日终究未能超越百度，两公司市值差距最低曾达到不到5亿美元，但后因京东股价下跌而不断扩大
不过，小编在京东发现，虽然京东标价比天猫高，但是优惠券力度也还是很高的，算下来衣服的价格差不多
而在印度，尽管消费者收入达到了品牌类产品的消费实力，但除印度本国无法研发或制造的产品外，多数产品渠道下沉能力较差
而对于物联网来说，网络需要以物为导向，而纷繁复杂的业务和千差万别的需求也给网络建设带来了全新的挑战，因此网络的规划、建设、优化维护等工作与现有蜂窝网络差别很大
历史缺点：协同作战能力差
体积并不是很大，跟一本牛津词典的厚度差不多，机身重2.1磅，随身携带起来很方便
最近冷暖交替小北身边很多朋友都感冒了一般没啥特殊症状的在家吃点药多喝点水一周时间也就好的差不多了可有人以为自己感冒了结果却被送往医院抢救了21天这么可怕的事情到底是咋回事
用户“怨声载道”，“饿了么”口碑真的越来越差
”刘浩给所有人留下一个潇洒的背影，然后回到了帮派租借的驻地里，因为现在还没有建帮令，所以帮派驻地都是租的，虽然环境差了点，但还是不错的
剑道意志第四重与剑道意志第三重之间，似乎只是多一重，但这一重的剑道意志，却是拥有巨大差距的，领悟剑道意志何其之难，每领悟一重，再要往上，便是一种突破，极其艰难的突破，甚至可能比武道修为境界上的突破还要困难，而其中的差距，也是无可弥补的
答：对想对加入实验室的学弟学妹说：“只要你想就来，不要觉得自己不是大神就做不了，其实每个进来的人初步水平都是差不多的，大家一起做项目一起学习，才能挖掘出潜藏的天赋”
弹进群拼手气红包，手气最差得
更加心碎的是，驾车男子是小女孩的父亲在通过路口时，需要特别注意大型车辆内轮差问题
三星这款旗舰手机应该是年度最无悬念的最差产品了
园区颠覆了传统依靠租金差价为生的“二房东”模式，开创了“创新共同体”的独特增值运营模式
他们的负担越来越重，但精力却越来越差
华耀城集团将根据市场的变化适时调整发展策略，明确品牌定位，差异化布局产品，同时不断丰富合作品牌资源及提升服务品质，为城市产业升级、区域综合竞争实力提升及社会经济高速发展贡献自己的力量
加油站服务体验差……如今，各位车主不用愁了
现实和理想总是有差距的
吉利哥不推荐击友们购置下城区的房产，这个片区远离中心，山高皇帝远嘛，治安较差，人多又暴躁，见面就刚枪，好像子弹不用钱似的
他讲琪琪姐太傻，刷了一千万啥都没得到，你要是能给我刷三百万，名利双收，而且我还差个女朋友
全液晶仪表也在突出它的科技感，整体给人无功无过的感受，平稳但并不保守，与外在反差较大
数哥说：母婴市场安全不仅需要社会维护，母婴行业的健康发展也随着大家的线上线下消费习惯发生着变化，从妈妈们喜欢的线上购物来说，网店除了保持有序的价格体系，也应谋求线上产品的差异化
等待你的是巨大的贫富差距、阶级固化，这都是你一辈子也逾越不了的鸿沟
等到分粮食的时候，差别待遇就差的很远
那段时间他四处流浪饥寒交迫，甚至差点丢了小命，这个时候王国生却找到了他，王国生不但没怪他，还既往不咎，这让杜月笙大受感动，彻底地激发了他内心深处的良知
不过，上述电销网销负责人认为，除了平安、华泰、泰康等少数公司，目前国内线下营销员及线上网电销坐席的产能距离国外同业差距很大，产能有相当大的提升空间，保险公司对于销售员产能的要求会越来越高，但岗位肯定不会消失
国产品牌和国外知名品牌品质差异如何
敏感肌肤的角质层非常脆弱，对内无法锁住水分，对外无法抵挡寒冷和温差的刺激，所以需要用安全的油分来温和地滋润角质层
下面我们来一一分析绝大多数学者口中，早饭的重要性：一、不吃早饭会影响学习效率?浙江省教育厅公布的《浙江省2016年中小学教育质量综合评价监测结果》，发现每天吃早餐的学生和早餐不规律的学生，在学业表现上有显著差异
好评与差评只有这八步的距离
结果引来雷电，咣叽一声巨响，烈火熊熊，差点把他家的房子给烧掉
运营商应通过网络架构和技术的不断创新，提高网络速度，降低网络建设及运维成本，这样才能达到持续“提速降费”的目标，同时通过提供差异化的服务，来实现业务收入的增加
据了解，眼下在网上开店，创业者多走两条路线：一是自己不拿货、发货，只是找家代理商从其手中拿到商品底价后，再加价卖给用户，相当于中介赚差价;另一种是自己打货放网上卖
霍金的身体状况越来越差，但简却坚持要成为霍金的妻子
起初，它会学习人类棋手的下法，挑选出比较有胜率的棋谱，抛弃明显的差棋
基因检测有助于帮助保险人对投保人的疾病提前预防，并降低投保人隐瞒病情或疾病遗传史等信息造成的道德风险，有助于进行差别定价和险种创新
）、“初创模式失败换项目要抓紧神功”、“融资来不及市场烧钱九剑”、“核心合伙人一言不合闹分家销魂掌”，这样，大家学到差不多都一样的技巧，届时创业江湖就可以成立以罗老师为开山掌门的“锤子派”和徐老师为祖师爷的“小平派”，哎呀
由于缺乏正规专业的渠道，再加上信息不对称，好产品与差产品没有直接对比，造成了一边想买好产品，不知道在哪里可以买的到，买得放心，而另一边有好产品，却找不到理想的销售渠道
他的福报早就折损的差不多了，这样怎么会赚钱呢
同一主题下考虑时间顺序，抽取网页集合的核心地名也有所差异
据《联商网》了解，水果尤其是国产水果的极不标准化，导致了用户体验的参差不齐，同一批次水果，今天买是甜的，明天买就是酸的，大小、口感、品质都不稳定，这也是国内水果行业一直缺乏品牌的关键因素
”中消协提醒消费者：在选择购买商品时，除了查看经营者提供的商品信息外，要特别关注政府有关部门以及消协组织发布的商品抽检、比较试验、调查体验等信息，留意其他消费者对商品的使用评价，对于线上线下价格差异较大的商品要理性分析，不要冲动消费
在冬天选择头巾，主要考虑其材质，尽量选择较厚的面料，这样不会让人觉得有太明显的反差感，像是今年大热的丝绒材质或是毛线款都是不错的选择
运动组大鼠的饮食，则有明显性别差异：雄性运动大鼠倾向于吃更少的高脂食物
最近扳着手指数了数，差不多工作日每天从8点起床，到晚上11点休息，不间断运转15个小时
有些很薄像修正液一样的质地，延展性极差，涂在脸上像刷墙的涂料
高中毕业，他勉勉强强地上了专科，据说也是打了3年游戏，差点儿没拿到毕业证
但是，北京真的那么差吗
装维人员嫌弃问题多，普通用户嫌弃体验差，设备厂商嫌弃瞎忽悠，至今还有很多当年采购的设备被遗弃在运营商或者设备厂商的库房里
”这也是最近一年，我的明显感受：身边那些很会撩的男生，口碑都突然变差了
另一方面，德国的航发技术水平并不突出，没有成型的整机设计能力，在各子系统和零配件上的技术水平也是参差不齐
目前只剩部分美国号在维持了，公司差不多1800人，真是世事无常
的大小唯有极小于欲仿真的信号波长方可忽略以便加快仿真速度,因此需要有经验的工程师进行设定避免仿真偏差
比较好的乡镇的书记，回城能干一把局长，差点的乡镇的书记，回去能干个局党委书记，当然和人的活动能力有关，有的大镇的书记（副处级），能直接进做副县长、政协人大领导，甚至直接成为常委
02定制化员工课程工作环境员工英语水平的参差不齐要比学校里面更加明显
我们不追求空间上的占有，而是追求与有缘分的客户在合作时间上的长久，这种文化和战略上的差异，注定了九思人在合作中，必定是诚信、务实和共同担当
还听过一位专家的评课，评过课他坐飞机跑了，那位青年教师却哭了，说，我再也不敢上课了：这位教师从来没想当专家，可是专家觉得她离专家差得还很远很远
审核所有商品，保证商品质量，去除次品、差品，使用户购买更放心
苏东坡忽发奇想，用差不多人人会讲的“鬼”故事给人搭讪
中国互联网公司与世界互联网公司的差距
这并不是由于雷军的水平有多高，董明珠和周鸿t的水平差，这三个人的水平都挺高，区别在于他们在手机上下的功夫不一样
转速闭环的转差频率控制技术第3章异步电动机的动态数学模型3.1
另外，微信上的“所在位置”功能，可以跟朋友分享你在哪儿，但如果你旅游、出差了的话，也等于告诉别有用心者、小偷“这人不在家”，为他们创造了条件
温馨提示：不喜欢吃苹果的朋友也可以换成醋泡梨哦，效果也是差不多的，梨醋还有美白的作用
面前的人一脸的儒雅，如果不是脸上那道疤痕的话，活脱脱的就是一个儒雅的知识份子，和老爹口中经常提到的那个调皮捣蛋喜欢恶作剧的叶谦还真是有很大的差别
数据：百度距离谷歌还差几个百度
对植物性食物代谢较好，对动物性食物代谢较差，容易形成脂肪堆积
路径规划根据接收到的环境信息的程度和对障碍物的判断差异以及解决方案的不同分为各种类型
“我知道剪刀之间的差别，就愿意投资，不图你给我发奖杯
将在10月5日发布，不知道是不是时差原因)
我们必须确保未来的工作不会变得更差，而企业主也必须要提供令人满意的工作、良好的薪水和工作条件
即使最后她把“赃款”扔了，阴差阳错洗清了男主的嫌疑，也只是出于怕惹祸上身
而人民币兑美元的汇率如果大幅贬值，不但让美国的贸易逆差问题加剧恶化，还能在美国普遍关税的情况下支撑中国的出口，特朗普“1500亿美元”的关税就相当于是一纸空文
视觉中国工业革命放大了这一差异
爸爸》在大多数人的眼中，父亲这个角色似乎和《摔爸》里的形象无差
总地来看，虽然巨头纷纷布局企业安全，新兴初创企业也跃跃欲试，但网络安全能力依然较差，如何攻克目前存在的制约条件，需要从政府到企业各个层面的相互配合
《文学文摘》的失败在于，取样存在严重偏差，它的调查对象主要锁定为它自己的订户
垂直渠道营销价值大，但是难度大，需要软营销）社会化媒体渠道：各自媒体渠道大号、大型社群渠道组织（费用取决于渠道，差别较大，效果需要评估）
住宿、机票、租车、油价、超市购物这些常规消费来看，北美和欧洲与国内差距并不大，有的甚至还更便宜
奠基于高科新厂，荧茂光学将致力于军事、工业、医疗等高阶，少量多样的人机接口系统，未来将持续不断的开发更大尺寸，及严苛环境下使用的差异化产品，以满足特殊应用领域的需求
管理层可能会争论指一个设计差劣的平台并不一定代表低流量
对，差点忘了，还有风靡酒店业的最实战培训――《酒店收益提升与营销实战特训营》，住哲和胜高联合举办，让来自天南地北的60位学员收获干货、经验、友情
她老公愣了愣，委屈的差点都哭了，说，我不会啊
目前来看，后者的确是吊打前者了，不过，这也不能说前者不行，只能说，对比下才有差距吧
同样是租房子，她就会把自己的小房间装饰的很干净温暖，吃饭的时候我们每人手里的碗都不一样，楠楠说这是自己做的陶瓷碗，虽然看起来参差不齐，但不得不说别有一番风味
挂钩型产品挂钩的标的主要有股票、指数、汇率、利差，投资者在购买这类产品前，一定要清楚挂钩标的性质，尽量选择自己熟悉的标的，还要注意挂钩标的的市场走势是否乐观
中的电流量由两个输出端的电压差异决定
2.讲述该领域国内外发展状况，分析国内外发展差距及原因，以此扩展讲座内容知识点，并提出如何提升国内相关领域发展速度
他厌恶我，表现的太过于明显了，就差没在脸上写上，我讨厌李木子这几个大字了
然而按此查下去却是一无所获，女主角三澄法医忽然发现高野岛可能是从中东出差后染上了感冒，女同事是偶然被他传染
不过一想，可能是老爹在她的面前提过自己，再加上家里有自己的照片，所以少女才会认识自己，不由的心里一阵波澜，差点忍不住眼泪有流了下来
32、客服的最核心职责是引导顾客下单、跟进售后问题、处理中差评等等
其实，金融本身是做个信用体系，在没有信用体系下，中国很多金融体系机构我今天看来跟一两百年前的当铺没有什么差异的
对比下很明显，在骨相上还是有很大差别的
数字营销的造假链条这个复杂供应链的最末端，是广告主最痛恨的一种供应商――他们的生意主题，是通过各种数据造假手段，帮助那些完不成任务的广告代理公司或者媒体顺利交差
国内平台和国外平台还有一个重要差别是，现在国内平台都是算法驱动
亲爱的朋友：现在正值秋冬交替季节，天气冷暖多变，昼夜温差可达十多度
其实只要是雨雾天，或者能见度变差时，就是雾灯大显身手的时候
通过对其长期的数据追踪，并以疯牛指数为依托，对差评进行广告价值评估，以便新媒体从业者对其活跃粉丝数、推送文章阅读数、及其用户群体画像进行观测
将创造性和个人的特长统统抹杀，再加上长期以来的教育大跃进和人才评定标准的偏差，无数天才失去了发展机会
举个例子，我这“一念“里面决定开放的程度，这一念之差可能在短时间大家看不出这个差别，10年以后看到这个差别是非常、非常大
解决了行业现有的开发成本高、周期长、安全性能低、解决方案碎片化、用户体验差等阻碍智能家居行业发展的棘手问题，将推动智能家居行业快速蓬勃发展
不过在专家看来，线上品牌在线下开店是为了打造品牌视觉，最终目的还是希望为线上导流，而且纯线上品牌与线下品牌的认知差距正在不断缩小，将来会获得与线下品牌同样的地位
由于版本差异，以上如果第一种方式不行，就采用第二种方式
但是今年大家就有望免去排队的苦差，因折扣货品将转于网上发售
这里往往学风差，升学率低，少数族裔多，父母是工薪或更低阶层
有的家庭是穷二代，穿着哥哥姐姐的旧衣服，更不要谈配有手机了，差距很大
技术研发及在运营商领域的差距，亦源自二者文化基因之差异
与大部分硬件公司的战略差不多，智伴科技分线上线下两条渠道
可说起京津两地的口音差异，首先想到是俗语有“十里不同音”的说法，可那是因为多在群山环绕、河流交错，或是大海阻隔的山区海岛
所以，悠着点，最近我运气这么好，抓的热点都大涨，我也是一直控制4成仓位，如果你持仓差一点，跌一波，受伤就很深了
卫星在太空运行期间，由于仪器本身的老化及外界因素的影响，也会导致仪器辐射特性的变化，传感器记录的遥感数据与地物的实际电磁波信息有一定差异
移动支付下的智慧生活将为建成小康社会增添新的动力，未来，移动支付或许能在推进解决城乡差距、代际差异、金融服务等这些社会问题扮演重要的角色
果不然，第一批网站撑了短短两年，陆陆续续就死的差不多了，延续至今，也就优土、酷6还在
从推广到现金交易，在企业为消费者设计好的购物流程中，一定有个环节出了差错，让消费者不愿买账
具体来说二者的差别是，以前是行业和行业之间横向选择，对比模式上的差异，现在则是需要在一个行业深入研究，权衡同行业内不同项目的优劣
通常，我们的腰围和小臂长度是差不多的，因此可以用小臂来充当腰围测量的工具
1件价格是180巴宝莉比鳄鱼接单价格贵100+差不多是300左右这里面太多的水份
火山直播的品牌声量和热点事件均是最低值与其爆红的身份呈现出几大反差
见识越多的人，越能看见差距，也就越明白读书的重要
这种差异的形成，其一是消费观念不同，其二则是使用习惯不同
十点君写这篇的时候，特意打开了某个直播平台参考，没想到差点击碎了我的三观
若想一个产品被移植到一个新的地区后依然具有强大的竞争力和市场占有率，克服本土化过程中来自人文与用户习惯的差异、法律与资源的限制等因素至关重要
从中看出，科大讯飞在2016年度，来自政府补贴为其贡献了差不多一半的利润
第三个，是什么，其实就是目标，既然要做一个新的商业模式，那就一定要这个商业模式变成一个引爆引领的（模式），否则，做一半或者差一点做成，那就和没做没有什么区别
所以，我借此机会呼吁，科研有很多乐趣，但是个苦差事，科研工作者需要国家更多的支持
”@暹罗猫“早餐竟然可以外带，就差送到房间直接喂我了2333333333
话说有那么一天，这卡塔尔警察学院院长上班期间开小差，上网瞎逛时候看到了中国阅兵式，这一下可让这位院长同志见了世面
小跟班真不敢想象这样的反差来的如此之快，就像龙卷风，吹完就跑了...西帝也只有回到费城才能找回统治力了!要加油了喂
量化分析了我国两化融合投入产出、上市企业两化融合绩效差异、两化融合对技术进步的影响等
《革命之夏》描述的是1776年的美国革命如何差一点失败
当然，在共享单车所遇到的道德层面、生产销售层面的现象农机也一样遇到过，只不过表现形式有所差异而已
同时，我在家平台提供七天无理由退换货、三年质保，终身维护、保价180天（即如果用户购买的商品在我在家出现降价，在保价范围内，用户可联系客服返还差价，差额以实际支付金额计算）等售后服务
超宽带技术是与传统通信技术有极大差异的通信无线新技
整容后的她与整容前的形象差距甚大
尽管在数据上仍存在逆差，但卖出的增
反差印象会让妹子打破对你的刻板看法，发现你是个多面的有趣的人
报名时习惯货比三家，价低者得，这很正常，但要是同一地区驾校报名费差距过大，学员就该好好想想其中是不是有什么问题了
在笔者看来，追求极致的服务从本质上来讲就是做其他平台做不到或者嫌麻烦的事，从而形成服务的差异化
酒店餐饮企业往往面临着定位难、生意难、营销难、留客难、差异化难等种种困难
部门和地区对电子政务的投资热情与应用效果之间的反差强烈
物流+互联网与国际巨头差距很大，需时不我待、迎头赶上
接下了推荐给差友们的是支付宝内置的一个记账本功能，同样大家可以点击【
所以说你追热点的角度一定要差异化，写热点文章有很多切入点，你可以把一个热点进行拆分关键词，每一个都可以是一个很好的切入口，这就是所谓的“同主题异角度”
这些构成了熊猫金库产品的差异化特色和独特的市场竞争力
你只看到了当时你们差不多，和后来的差好多
推荐理由：虽然说国产的4008是国外正统的全新3008，但是不管如何它给我们带来的十分惊艳的感受，并且在尺寸方面也与目前的3008车型拉开了差距
配合使用同全球标准时间的误差不超过50
所以避免出现这种由于广告投放巧合般的“误差”而使品牌遭受负面影响的情况显得尤为重要
6客户粘性差，对俱乐部的忠诚度极低
有消息称，陈洲离职并非是身体原因，而是陈洲和李学凌之间观点存在差异
其中数据尤其重要，但是反过来看，不管是线上零售还是线下零售，对数据的重视程度是千差万别，特别是传统零售
“小花妹妹这一棍子差点要了我的老命”，邓超微博中写道
1.工程制图机械（零部件、系统）液压、气动电气逻辑图示意图焊接符号尺寸标记形位误差标记表面粗糙度标记2.
脸大的姑娘，人缘也差不了
它的质地与精华乳液没有太大的差别
但视角稍小，颜色的均匀性稍差、生产程序稍复杂
3、智能硬件平台易用性和自主化存在差距应用层的智能硬件平台，
识别真正的竞争对手后，酒店通过与竞争对手的对比，了解在住客眼中自己的硬件设施、服务、地理位置、性价比等方面存在的差距，深挖住客流失的原因，吸取竞对优势，做针对性提升和改善
我进电影这个产业差不多30年的时间，从台湾到大陆来已经有18年3个月了
总的来说，自媒体在大众信任感上和传统媒体相比还是有一定的差距，无法做到极致，二者相结合可以取长补短
但与此同时我们也必须看到，浙江和江苏、广东、山东等装备制造业大省相比也存在差距
尤其是需要加班或者倒时差的小宝贝，熬夜一次皮肤质量整体都会下滑不少
这证明，这种熔渗加工策略避免了开裂、分辨率差等问题，正是这些问题限制了目前的基于熔融的增材制造技术在打印金属复合材料方面的应用
如今，华为与苹果的出货量差距果然越来越近~尽管如此，为什么说华为真正超越苹果还有很长的路要走呢
8月9日晚间，新浪微博突然有某营销号发了这样一个内容：紧接着，更多的营销号跟进，差不多时间发布，内容高度一致：第二天，也就是8月10日，中国教育电视台制作了一档栏目，批评了小猿搜题里的跟帖内容，算是此次事件的第二波的传播
一个人只要能做到勤奋，自律，专注，钻研，他的人生纵然不灿烂辉煌也绝不会太差
同时，庞大的出租车市场因为管理体制的落后，造成了区域性垄断，各运营公司割地为王的现象并由此带来乘客打车难、打车贵、打车受气等等问题，行业整体的服务口碑越来越差
卫星锅使用危险刮风下雨信号差雷击电器太可怕天天升级花钱多维修寻星人累趴无线机顶盒无保障画质模糊不清晰恶劣天气信号低私人承包无根基售后维权难寻觅网络盒子问题多缓冲速度实在慢资源挺多不让看直播节目被停断看回电视一头汗广电网络，真品质，好服务
深度学习差不多是一样的道理，要让计算机学会认字，先让它把这个字看很多遍，然后计算机会基于算法总结每个字的规律，下次再见到的时候计算机也就能认识
这是为了来检测这种误差，但是在实践中，这种模型太过简单以至于不足以处理卷积信号，造成了太多虚假警报
却淹没在了满屏幕的杂乱中……想要井然有序的人生，不如就从摆脱手机桌面的脏乱差开始
太子段无道霸道无道、顺者昌、逆者亡,从崛起之后便纵横雪月年轻一辈,一直是第一人,从未被人超越,即便现在月天命也清楚自己和段无道还有很大差距,段无涯要林枫击败他,夺八大公子第一之席位,太难了
神经网络感知与推理的方式与人类的差异或许能向我们揭示，在人类的物种限制之外，智能是如何运作的
想和其他学校拉开差距吗
“后来百度能把差距又拉大在于百度能把自己的主业清晰化，集中力量去做人工智能
1996年，车建新更是打造了“市场化经营、商场化管理”的先例，他率先实施“品牌捆绑式”运作，像炼油一样，把好的炼出来,把差的淘汰出去，让整个行业步入了良性循环
“欧美市场的地区差异主要体现在玩家对玩法的偏好上，亚洲玩家喜欢强调个人成就的玩法设定，而欧美玩家则更关注个人在团队中的贡献所带来的荣誉感
所以你行动的距离越远，时间越久，误差越大
点评：供应链管理过程中，初始条件十分微小的变化经过不断放大，对其未来状态会造成极其巨大的差别
），这款产品最初与互联网驾考平台合作，旨在帮助其形成差异化竞争
回到北京家里，一共跑了492.2公里，差不多跑了四分之三的油
“因工作关系，我经常出差，经常乘坐机场线
行业竞争确实很厉害，因为差价大，走私能够在成本上获得相对优势，也能从中获得更大的利润空间
以面部和颈部皮肤为例，未经保养的颈部皮肤不比面部差
由于房型的问题，房子通风差极了，于是本间贵史首先明确的就是：必须得装新风系统
“2008年在阿里巴巴雅虎口碑网，在北京三室一厅的房子住了20多个人，居住环境非常差
其次它见不得生存的环境差，活动的范围必须大
但目前我国净水设备、空气净化设备还没有得到大范围普及，消费者对两净行业的认知度仍然较低，两净产品质量参差不齐、品牌乱象丛生、虚假宣传等现象依然存在，成为制约两净行业发展的一大阻力
研究人员推测导致不同地区慢性肾脏病患病率，可能的原因是地区饮食差异、低出生体重、遗传等
对定子绕组为星形接线、每相有并联分支且中性点侧有分支引出端的发电机，应装设零序电流型横差保护或裂相横差保护、不完全纵差保护
事实上，贸易逆差一直是美国苦恼的问题，特朗普上台以来的政策主要集中在经济层面，经济层面的政策则集中在对外贸易和重振本国制造业上，一体两面，殊途共归
家居产品是是人们每天生活息息相关的，消费者行为的差异化及阶段性变化，这些特性都能借助互联网大数据及时洞察，这为我们研发产品、制定营销策略相当重要
也有人说它让人目眩神迷，离沉醉只差一杯烈酒
别打啦，差不多得了啊，别太过分
“哼，谁想他了，可是王嫂，人家就算不想他的话，他也不可以不想这么可爱的我呀，都出差这么久了，怎么可以一个电话都不打给我
呃……男人、工作、金钱和颜值……差不多不都是这些
但有人说：你拿的就是这个钱，超时了就是超时了如果什么都按人情来说话的话那根本不需要制定规矩和法律了你会给外卖小哥差评吗
媒体设备功能创新，提高产品差异化
但也不得不说，在东方大家族的等级差别中挖掘笑料，山田洋次很在行
但网易对品味是有要求及追求的，这是与其他互联网公司最大的差别
吴亦凡亲身示范黑色显瘦，你离减肥成功就差一件黑衣服了
12张图来告诉你，付费设计师与免费设计师的差距在哪里
其实说白了，都是圈一块地，盖一些房子，把我们关在里面写代码而已，环境好的地方种一些花花草草、搞一些假山喷泉，差的就仅有干巴巴的墙了
然而由于618大促尚未结束，该报告可能难以全面反应今年618大促期间完整数据，三家在多个领域表现各有千秋，价格差异并不大，更多竞争环节表现在商品品质，物流配送等其他购物环节，品质产品、体验、服务缺一不可，各家也为此绞尽脑汁讨好用户
“招人太难了，我们很想招一些开发商的员工，但京东招人有自己严格的标准，电商给出的薪资待遇与房地产企业又有差距，薪酬的吸引力不够，适合我们的是来自国美、苏宁这样的平台的人
比如说住家阿姨跟雇主的匹配，明明这位阿姨在前雇主那边被评价得很好，但是跑到了一个新雇主这边，新雇主怎么会觉得他会那么差
所以可以尝试行的用差异化行为决定数据的反馈
龚焱说，首先是对创业者的一个警醒，你要知道你和对手的差距，有可能比你想象的要大得多
个人认为就是体验超出用户预期且能让用户清晰感知到与其他产品的差异性，用户自愿口碑推荐身边朋友使用
在腾讯云等云服务商的差异化运营下，中国未来极有可能获得“弯道超车”的机会
因为发质差，妹子一气之下把小棕瓶全倒头发上，结果…
老公出差，小叔子说不舒服让我去他房间，竟对我做出.......
出差旅行也能实时守护家人
是不是因为有消费者去商家消费了，商家赚取了利差呢
我的状态，跟放牛小编也差不多
记得有一次，我生病了，他在外地出差，大半夜的飞车回来抓我去看医生，虽然满嘴抱怨，还一直骂我，但是他的眼睛里满是担心
因为500元和1000元之间的差距太大，让顾客很难做比较，
（一）贫富差距的“赶英超美”还记得我们之前的文章《疯狂的资本》么，文中隆重介绍的《21世纪资本论》的作者托马斯・皮凯蒂，刚刚在四月份发布了中国贫富差距、分配不公问题的论文
用数据分析实现投融资对接众所周知，作为经济市场上的经营主体之一，中小微企业虽然数量众多，在经济结构中的贡献也不小，但由于其自身征信体系较差，通常是很难从金融机构或大银行那里获得贷款的
在这里，不仅能够分析自己店铺的用户画像，还可以了解到大盘和竞争对手的人群画像，从而更好的找到自己店铺与行业的差异点
不管别人说提升颜值重要也好，不重要也好，不管未知的结局是成功也好，差一步也好，都要去亲身尝试，锻造自我，才能在过程中体会从未有过的收获，从而历练出一个更加丰富、更加从容、更加迷人的自己
喜悦与委屈冲击下，她顿时感觉鼻头一酸，差点流出眼泪来
王翌和他的团队早已意识到，教育资源的不公最主要体现在师资力量的不公，而“解决教育公平性的方案便在于技术和产品”，对于解决中国人口众多，地区资源分配不均，教育质量差距大的问题，在线学习无疑是一剂良方
有一次半夜，孩子发起了高烧，老公出差不在家，她想尽了办法，烧一直不退
这种差距已经在科技界名人中达成共识
而由于市场升温太快，需求在前，相对来说技术研发、服务保障体系等行业基本功尚需夯实，这种落差的存在必然就会造成行业混乱，任何有责任，有担当品牌及经销商都不愿意看这种现象
成绩越差的选手，偏离越大
公司员工一般分为三种：一种是“野狗”式的员工，这种人虽然能力很强，但是态度很差，严重影响公司的团结，必须清除
尽管身为外卖市场的三巨头之一，但百度外卖与美团外卖、饿了么的差距已经日益明显
”“油画商人只是中间商，帮助买主向供货者下订单，但每次赚取的差价利润却高得惊人
这个小区有些年头了，又年久失修，小区的人都走的差不多了，只有一些老人还住在这里，这一栋比较偏僻，基本没什么人会经过这里，秦薇薇坠楼死亡的消息根本就没有传出去
这个功能使用的流程是......（过程描述略之）开发：人脸识别可靠性差，最好加入一个二次确认的过程，例如微信上发条确认信息，用户确认一下，其它应该没什么问题
薏仁中含有丰富的水溶性纤维，可以由吸附胆盐，使肠道对脂肪的吸收率变差，进而降低血液脂肪浓度
今后这个市值的差距会越来越大，而不会越来越小
还有一种心理学现象叫波丽安娜效应，指人们会对于别人对他们的正面描述表示认同~这也就为什么简单免费的性格测评给出的结果都是偏向正面的，人们会潜意识的忽略掉那些完全与自己不一致的评价，并在剩下的积极评价中放大认同感~好羡慕这个叫差评君的人啊
用计算机去分析字符的分布等特征，他们就会发现真假点评之间存在着细微的差异
关键词三：爆款中蕴藏商业机会报告指出，随着电商线下业务的拓展，生鲜电商满足差异化、多元化消费需求的能力进一步加强
提供的服务有所差异，可以在其所提供的商品或服务一类中注册相应商标
所以反过来看，看“差评”似乎比看“好评”更能鉴别商品的优劣
百度：呵呵其实百度还没到过去两年最惨的时刻，不过按照趋势下去也差不多了我私下里问了问在百度工作的好友心情如何，他说：和你们一样，默默等待那个时间点的到来
朋友跟我说，自己的男朋友恋爱一个月的时候跟现在简直就是判若两人，男朋友对自己越来越差劲
充分领悟活动内容与压货技巧的业务员执行结果1、熟知终端，利用时间差分批压货：有一家终端的情况是每个月的口子窖的销量3000元左右，每月月初就会要货，店内最大购买力为月销量3倍左右，就是1万元能够接受
通过人脸识别等技术，患者戴上这副眼镜后，眼镜可以自动读取所视对象的外貌特征，通过细微的差异判断出身份并语音传递给患者
闪创科技副总裁秦秀苹表示：“闪创科技是以高标准、前瞻性创立的新型网络科技公司，凭借丰富的项目运作经验、出色的设计理念和专业化、差异化的互联网技术服务，迅速崛起成为河南地区拥有良好行业口碑的优秀企业
窗间墙砌筑，垂直度较差
近年来，公司在加快各级电网建设、畅通服务“最后一公里”、助力脱贫攻坚等方面成效显著，但以客户为中心的理念尚未真正落地，服务质量距离人民群众对美好生活新期待还有差距
总而言之，示波器浮地测量容易损坏被测器件;损坏示波器;给人身带来潜在危害;测量误差大
李开复：人工智能恐将拉大贫富差距
其实拉绒的衬衫除了亲肤一个好处之外就是抗皱性也不差，比较厚实也就不存在纹理上有支数那种间隙，垂感，反而是胜过一些全棉的衬衫的
我觉得这个平台后期会发展到和豆赚差不多，平台是经过腾讯应用宝认证过得，可放心做
反射望远镜的主要优点是不存在色差，当物镜采用抛物面时，还可消去球差
6、减少差评、提升好评率如果我最近在你的门店消费过（通过搜索或其它入口购买也算），而且没有给过差评，那么你的门店就有可能出现在我的美团外卖排名的第1或4位
但王振华的身体却在一天天变差
”，查看《月入五万的西二旗人教你如何活得像月薪五千》）而这种损失的巨额逼格差，就必须要靠国贸人来守护
标致308的内饰设计其实也不差，整体布局很立体很有层次感，在没有中控屏幕的情况，它反而呈现出一种简洁的美感
但是完全依赖手机可能会让市民受限手机没电和网络信号差的情况会延长乘客上车时间，反而没有刷公交卡来的快捷了
客运线全长178米，上下高差46.9米，2辆客车厢初期每天上下运客约0.7万人次
在地域上西安交大和哈工大地理位置相对较差，这也一直影响着这两所院校的生源，但是不可否认的是，这两所院校实力也是很强的，有时候往往“性价比”更好
我真的是觉得哦，女孩子不要老是盯着自己脸上那些雀斑，黑眼圈，其实换个角度也很可爱的啊~就跟她一样嘻嘻~她手臂上海有特别的纹身，酷炫的大花臂哦~每次看她手臂都让我有种极度反差的感觉
其实，弯路走到底差不多就成绝路了
大概渣男也看清妮妮的软肋，分手后三番四次上门求复合，妮妮差点心软原谅他
你跟成功的距离只差四个字
尤其是看到大车在转弯时，要离得更远一些，避免“内轮差”造成的伤害
而且由于各个平台业务品类差距大，运输仓储要求大相径庭，很难通过对接第三方物流平台获取完全适合自身的物流服务
如果手机流量都无限使用，必然导致部分用户的信号和网速变差，所以手机流量一般无法无限流量
介绍了《百度慧眼人口数据校验结果及偏差特征分析――以宁波市为例》
2、在开发团队人员中建立统一的“用户”形象，避免因为个人理解差异而造成用户形象的失真
因为纯技术很容易死，从技术、产品、商品、销售到合同，千差万别，技术只是中间很小的一个环节，所以技术人员创业一定要找业务人员和销售人员，联合创业，成功概率会大很多
不然就等着掏钱吧~2外套放进包包有没有发现，近期昼夜温差较大，10度左右徘徊
但由于产业档次偏低、技术创新能力较差，国内传感器产业呈现低端过剩、中高端被国外垄断的市场格局
乐视和亚马逊有这么多相似的地方，为什么两者的现状却有如此大的差别呢
爆料称春秋航空在机建燃油费上对中日旅客存在差别对待
改革开放至今，建设新农村发展速度很快，但还是远远落后于城市，城乡之间的差距并没有随着经济的起飞而缩小，两极分化越来越严重，城乡差距量大面广，但差距就是潜力
来电科技创始袁炳松表示：“我认为从未来的格局来说，最终行业中容纳三五家就已经差不多了，小厂家机会很少
强东h看似是乖巧的创作女孩，但面对挑战毫不畏惧，有反差萌
做得差不多就行了，不必精益求精
助力学生的个性成长，根据学生不同的学习路径提供定制的学习内容和差异化指导
女人身材再差，只要记住这5点，怎么穿都漂亮
而减少对华贸易逆差和要求中国“尊重美国知识产权”一直是华盛顿在这场贸易战中的两大要求
拿破仑曾经说过：“人与人之间，其实只有很小的差异，但是这种差异却可以造成巨大的差异
绿中介竟然也在给买家帮腔，“大哥，这边的房价差不多就是这样，再说买家的考虑也有些道理”
当时给了自己很大信心，尽管我的店铺和别人家店铺比差距还很大，但是我会努力做到最好
在饭局之花问题上，男女往往表现出严重的情绪隔离、理解偏差
就是会话最重要的但品牌做的最差的那个接触点
两带嵌三片：杭州市南部生态带和东南部生态带山体作为生态绿楔嵌入城镇空间，引导差异化、特色化发展，形成中部国际品质示范片、东部高端产业提升片、南部生态特色城镇片三大片区
科林本人的体重是80公斤，这辆“飞车”的框架也差不多是这个重量
婚姻中最怕的就是：我只想让你好好听我说话，谁知你却做了我的差评师
当公司展开“看谁功能全”的竞赛，它们之间的战略差异就会逐渐消失，陷入零和竞争的窘境
善于经营朋友圈的人，现实中人脉不会太差
换言之，大国每一年的贸易顺差都是从美国身上割肉割过来的，跟其他国家基本没有什么太大关系
热点新闻推荐陌生男女拼了一辆车，结果女子差点哭晕
可是在教育领域，信息的不对称的现象越发很严重，中美教育理念的差异化导致教育体制不同，没有优劣的可比性，彼此有取长补短的地方
目前终端门店很多洗车、美容方面的相关产品，都已经演进的很成熟，其成本、技术、功能与质量已达到极限，因此必须选择在服务上做差异化，而且高品质的服务一定能大幅提高利润率
加之粮食生产的效益比较低，土地经营者对耕地重用轻养，导致耕地耕性变差，土壤结构变劣，土壤越来越板结，养分失衡，肥力下降
其实，企业和企业的差别，人与人之间的差别，并不是在技巧上，而是在思维方式上的转变，正确的思维方式能指导你高效、有序的运营
压铸设计能够保证这些确定好的压铸参数在压铸生产时的稳定性，并且对这些参数能够进行实时监控，超出允差范围时发出警报信息
其实很多人想当官，觉得当官之后工作就轻松了，底下兄弟们没日没夜加班，主管需要做的就是隔三差五带大家好吃好喝一顿，谁表现好了公开表扬一下，诸如此类
我们一定要欣赏个体差异，包容不完美的牛人
实验在焓差法空调器性能实验台上进行，热泵系统及环境室如图1所示
平滑常数决定了平滑水平以及对预测值与实际结果之间差异的响应速度
她“得知失去皇上宠幸、身边姐妹背叛她”，最后的眼神里的失望与不甘，把那种由万丈高楼推向深渊、爱而不得的落差感，表现的火花四溅
陈可说“我当然想了，我又不比别人差，为什么不可以
克的起飞重量，飞机主体和手掌差不多大小，两只手指就能轻松捏起来的
期间，反政府武装一度占优势，差点掀翻现政府
当然了目前今日头条距离千亿公司的差距还是比较大的
在房租和人工费用高的今天，洗车本来就是一件不赚钱的生意，结果阿里推出车主卡以后，洗一辆车赔一笔钱，还占用了其他业务的工位，门店对使用阿里车主卡的顾客不满，顾客便对阿里车码头还以差评，如此恶性循环，不仅不能增加顾客量，反而让顾客敬而远之
最近，一颗白菜又引爆了一场南北撕逼大战......南北方差异你知道多少
员工3个月离职和2年离职，差别很大
营销型、品牌型等的一般要15个以上工作日完成，当然具体还是要看您的网站内容的多少，还有一个影响进度的因素是双方的配合（包括您给我们提供资料的进程以及沟通上没什么误差）
当互联网企业牵头成立自有银行后，他们就能借助银行平台更充分利用自己手上的金融牌照，通过发放贷款、同业拆借、与地方政府开展合作等形式，取得更多资金，获取更多存贷差作为收入
自己消费享受折扣优惠还挣差价利润，同时分享给好友及朋友还能赚取零售利润
过去做生意大部分时候是赚信息差，但今天互联网已经把整个世界拉平，如果还用信息差赚钱很困难
在消费升级的背景下，新技术的出现将带动新的消费市场的成长，差异化、个性化的竞争也将让整个儿彩电市场充满活力，彩电企业在转型升级中牢牢抓住这一级预，坚持以“品质过硬，性能优良”为第一原则，不断研发满足消费者个性化、多元化需求的新产品
业管理中人情和执行力是成反比例的，也就是说人情讲的越多，执行力就越差
一个女人画不画眉的区别，就像精装房与毛坯房的差距
这也就是为什么别人能触及彩虹，刺痛你的双目，而你却只配处在霉雨之间的差别
熬夜、睡眠差、疲劳、烟酒、久坐、暴饮暴食等不良生活习惯，过度手淫及过度紧张、焦虑等，都会给晨勃带来影响
文章指出，随着中国社会和技术的快速发展，国与国之间的差距越来越小，对于中国和美国的千禧一代（指出生于20世纪时未成年，在跨入21世纪（即2000年）以后达到成年年龄的一代人），更重要的是消费价值观
第三步，水就可以利用高度差，流到千万家
在方向不能保证完全正确，最多只能大致正确，甚至有的阶段还会出现偏差，但我们还要夺取战略胜利，在这个过程中，组织充满活力就份外关键
被老公嫌弃羊水弄脏床垫，两次插足别人恋情，犯重婚罪差点入狱
差异化的打造社区生鲜体验馆，找准首期产品切入点，形成短期强有力的造血功能徐徐图之，注重线下体验活动的组织策划，迅速扩大用户体量，不断丰富产品线
生鲜产品具有吸纳人气的特点，推广生鲜早晚市一方面可以提升门店客流和人气，打造苏果生鲜形象，提升品牌渗透力，另外一方面也是实体超市和线上渠道进行差异化竞争的有效手段
赵丽颖的容貌和娱乐圈中的女明星们其实有很大的差别，大多数受观众追捧的女明星无不拥有着极为漂亮的鹅蛋脸型，可是赵丽颖却的的确确是个圆脸小美女，赵丽颖的脸比较圆，眼睛也非常大，所以看起来非常的可爱，看上去非常精致
跑腿收费标准：起步2公里内8元.超一公里加2元以此类推.买取物品不在一处加5元.（百米内不加）买取时间等待超出20分钟加5元（例如：特色料理）选择对应的公里数给价，不符可以到补差价.
为了方便你们看片，这五部电影的资源十点君已经为你们准备好了，在十点电影的后台回复“差距”，点击就可以直接看片了
吃得差不多就可以让服务员帮忙剪鱼，再放在锅里煮几分钟口感更好，而且这种鱼刺比较少，适合老人小孩来吃
”李晓旭说道，“随着身体好转，对自己的期望就更高了，带来的是更多的压力和心里的落差感
而说起日系车，虽然比韩国车销量差些，不过好歹也算是销量大户，比如最高的丰田年销量达9万多辆，日产也有7万多台，就算是马自达年销量也有2万多台
但随之而来的是生气，我爱过的人眼光怎么那么差
瑞恩喜欢这样的生活，有一个重要原因：他觉得所有人际关系都是负担，而出差，可以轻松避开人际关系
“因此，利率市场化带给银行的风险，不是因为银行息差没了导致亏损，而是自己作死的”
凭借着这种差异化的发展模式，他独辟蹊径，成功打造了省内少有的生产高、精、难高频电路和高频复合电路板产品的高新技术企业，市场也逐渐拓展到海内外
就是这样普通到不能再普通的一餐，正常情况下4个人花个100欧左右就差不多了，结果当他们收到账单的时候简直不敢相信自己的眼睛
如今的消费者喜欢分享他们的意见和经验，而他们的朋友也信任他们对某种品牌或商品的好评或差评
但随着国产机器人的逐步普及，国内外机器人产业的差距也立竿见影，如集成技术和产业空心化等挑战
在牛肉消耗量大的地区，做到“真牛汤”不难，更有竞争性的是每家店千金不换的傲娇“汤料秘方”：生姜、茴香、草果、桂皮、花椒、胡椒、沙姜、肉蔻、香茅草、荜茇…其实就是配比不同啦，所以每家口味会有些差异
就在我们还没适应日渐加大的温差时，雾霾已经在不远处紧盯着我们了
【失真】是指信号在传输过程中与原有信号或标准相比所发生的偏差
可当两人离开后，陆母瞬间敛了笑意：“简汐，你刚才表现得那么明显，差点让婉如看出来……”叶简汐冷冷地打断她的话：“我天生不会演戏，怎么能比得上你们陆家的人
是的，收入差距的悬殊的确会让我们在爱情面前望而却步
鉴于线上线下购物人群大有不同，品牌商应注重线上线下消费者的需求差异，针对线上线下不同渠道进行差异化产品布局，最大化程度发挥不同渠道的优势
就很有意思了，差评君一开始以为百度要造大火箭登月呢
辍学原因一是“心思没有在学习上，成绩差”，另外一个是，这一年，他的生父患病离世，母亲精神又出现问题
从图4中的仿真结果我们可以得出在上述实例中差分过孔间的串扰起主要作用
恩，搞懂两个差异，还只是懂了表层
2、你看，穷人相信人和人之间的差距是客观条件所决定的，而富人相信这种差距的决定性因素是主观能动性
方面获得的数据可以看出显著差异
2017年5月11日―19日，我参加了由县电子商务领导小组办公室组织的电子商务赴内地学习培训班，切身体验到了杭州、合肥、广州等内地城市农村电商发展速度，同时也看到了在电子商务方面若羌与内地的差距，通过这几天的学习培训，感触良多
说了这么多，这场全程高能的直播，就差你了
十年之后相遇的他们，依旧放不下彼此，阴差阳错之下开房了...
2018年1月24日，老王刚从美国出差回国，飞机凌晨2点落地
关注我公众号的人都知道，上周我被余文乐结婚的新闻打击的不轻……眼泪差点夺眶而出
应该看到,我国人工智能整体发展水平与世界领先国家相比仍存在差距
洲际电量就要涉及到长连接的保持，要想保持，就是要发送心跳包到用户手机上，固定的心跳，固定3分钟、5分钟或者是10分钟来发送心跳，网络情况是比较复杂的，有时候网络情况是好的，有时候网络情况是差的，选择最短的时间
事实上，人的双眼看到的画面是不一样的，这种差别让我们能感知到深度，让事物看起来立体
与物流互联网相关的物流大数据、物流云等智能基础设施与实际需要还有较大差距，物流互联网的覆盖度和精确度尚显不足
信息流广告和搜索广告有不小差别，更像硬广和软广的区别
网友在某贴吧上发布的图表早先在上月28日，一名大陆网友在某社交媒体上发布了一张图表，对比了一下“1996年台海危机时与2017年的两岸军事实力”，并表示“我认为说武器什么的普通老百姓很难懂，这张图比较直观了体现了两岸军队现在的差距”
刚需首套在一直在被保护的状态，只是刚需本身辨别力太差，总是被负能量包围，不能看到真相
其实这就跟找了个室友差不多
5、《我要升职》两个平凡得不能再平凡的男人为了一个普通得不能再普通的职位―超市主管，展开了一场没有硝烟的战争，优胜者只能有一个，如果你不能证明自己比对方优秀，就只能证明对方比你差
我们年纪差不多，聊得来，我也觉得这个人还不错，就跟老板推荐
30、心情不好就坐2号线往经天路那个方向，马群过后仙林那边风景不错...31、看到什么想投诉的（环境卫生差、假冒伪劣、服务态度差）就拨打12345吧，有奇效
事实上，除了量化投资，还有价值投资，比如巴菲特，现在很多人仍然坚持这种投资方式，但是这样一种投资方式显然是比较单调的，如果只买没有人卖，市场上流动性很差，价值发现就很难实现
当当网买贵了差价双倍返也没敢点对手名字”
值得注意的是，余额宝存款规模虽与交通银行规模差距不显，但与其余四大行相比还是存在不小的距离，如中国银行2016
差距就产生在一瞬间，就像你沉迷于花钱而有些人则从小就想着怎么赚钱
在阅读时候还能查词了解出处，做笔记，批注，一点比不纸质的书差
他到现在不过还是虚武境四重的武者罢了，虽然仅仅只差一重，但是任谁都知道，虚武境四重与五重乃是一道鸿沟
这其中，最难处理的场景就是在光照较差（或几乎无光）的道路上后方来车打开远光灯
不过说实话，一般人还真很难做到陈伟霆这样，不管是事业还是做人，普通人和他之间差的不只是颜值，最重要的是一种直面人生所有波折的勇气
但是马主管的下属，却会有不少人不以为然，最普遍的心态就是，“他有什么呀，跟我差不多，要是我在他的位子，做得肯定不会比他差
个股：龙头股份、东方创业2、业绩预增：勘设股份、天目湖、恒立液压，世荣兆业三季报预增最近几天一直在炒作，缺点就是持续性差，看看昨天的恺英网络、天龙光电等就很直观，这里股票池暂时不提了
黑白灰的基础色大衣，十分易于搭配，配上同样基础色的打底衫，再配上简单的牛仔裤，绝不用担心出差错
大家都说自己不加色素，不加防腐剂这个是宴会饮品，问题是什么宴会，家庭宴会算不算颜色都差不多的海南人估计也搞不清
虽然中国城乡收入还是存在一定的差距，但已经出现缩小的趋势
父母认为的好和孩子认为的好，可能差了半个世纪
导致皮肤变差的原因很多，可能是岁数大了自然现象，可能因为饮食、作息都不规律天天熬夜吃甜食，可能是因为你完全不做防晒还总爱去海边旅行，一定程度上也和遗传有关
这套动力其实正是取自现款在售的智跑车型，只是动力调校上有细微差别，但是整体平顺性和换挡逻辑，已经是相当成熟了
其次是发展农村地区宽带网络，不断提升覆盖率，提高传输速率，加快农民普及，逐步缩小城乡间差距
可以总结内容在不同渠道的流量规律、找到同期播放差异渠道
物以类聚，人以群分，这句话不无道理，与高人为伍的人一般都不会太差
经过智慧铁旅严选，再次推荐产品亲爱的朋友：现在已经进入深秋，天气冷暖多变或阴雨潮湿或秋燥，昼夜温差大，很多人一遇到这种天气，就会发现自己整天困乏无力，无精打采，早上起床困难，头晕脑胀，还频繁闹肚子，好像得了什么大病一样
2、你的地理位置在信息（常居住地、出差、）
以后管理者去宿迁出差，都去这个房间住一住，去感受下员工住进去是什么感觉"
做外贸主要是邮件的方式来交流的，可以解决时差问题，
学生的个性差异是客观存在的，学生的发展需求也具有独特性
食客对菜品的差评，等于打厨子脸
这两天，小编遇见了一件很是气愤的事情，折腾了好几天，还好目前差不多算是解决了
因为当时，美国是最大的对外贸易顺差国
而10年前的俄罗斯对格鲁吉亚的战争就更加奇葩了，由于当时俄军用的都是古董般的通讯装备，可靠性和抗干扰性非常差，开战第一天多数就无法使用了
而你，似乎总能靠天赋选到最差的效果
有句话说，抓趋势富可敌国，赚差价小过生活
后，测试结果也都差不多
今年日夜奋斗、出差无数、
开始，边缘放置误差等问题的影响就变得越来越大了
淮滨到苏州回程车物流是连结供给和消费、克服空间和时间差异、实现物的价值的经济活动
我国在该领域的研发水平与国际水平相当，但从总体上看，在成果向产业转化力度方面与国外相比，差距较大
我这份工作，人家本来就嫌弃我年纪大，您可千万不要给差评，我太需要钱，儿子还得指着我买婚房呢
小芸常常和我抱怨，由于刚生完孩子那几年经常派去外地初出差，有时候几个月都不能回家，所以孩子跟她不怎么亲，每每说起来，都忍不住掉泪
本次破案搭档是斋藤工和二阶堂富美，身高差很萌，但看到男女搭配居然有点失望
6你中有我，我中有你当然，尽管我们很矫情的来讨论品牌和营销在概念和实质上的差异
在2017年之前，新农合与城镇居民的医疗保险存在着很大的差距，患了同样的病无法享受更好的治疗，从今年元月一号开始，原城镇居民医保和新农合制度进行整合，实施全省统一的城乡居民基本医疗保险制度，整合之后能报销的药品目录和医疗服务项目也更多了
没有网络覆盖，进一步让用户更感觉到联通的网络质量差，产品质量不行，那就拿服务来弥补吧，可惜服务上没有投入足够的人力物力，进一步导致用户的感知下降
服务意识和技术水准比起亚洲来差得远
我的一个朋友也曾谈过一段异地恋，大学毕业男友去美国留学，她选择留在了北京工作，两个人隔了十二个小时的时差，打个电话都要穿越白天和黑夜，几乎所有重要的节日都是在视频里度过，连线时满足的像个吃到糖的孩子，放下手机后心里空落落的像个黑洞
80年代初粮票还没有取消，邻里们总会把粮票悄悄交给刘清莲，然后刘清莲隔三差五夹着一包粮票神秘兮兮地出门，不知去哪把粮票换成钱
变压器的差动保护，在新安装时必须将变压器在额定电压下做5次空载试验
（理学）”“文章最后提出的相关建议，针对性较差，并没有与前述的案例分析很好地结合在一起
最近玉龙雪山给咱们云南人狠狠地长了一回脸在全国热的，只差一把孜然就可以吃烧烤了的时候玉龙雪山下雪了
同时，企业要有选择性地将产品投放的渠道中去，突出渠道分销的差异，避免渠道间的冲突
现在送什么的都有，用户来了还管饭，就差做装修送美女、送帅哥、送大保健啦
不同身高穿，长度差不多，165向上到脚踝下面，可以当九分裤穿
也就是说，通过了解到地球公转轨道的直径(与右眼和左眼的距离)和天体的位置变化(被称为年行星视差)，可以通过视差的原理来计算到特定的天体的距离
然而直至拍照结束，鼻梁两侧还是有和肤色明显的色差，冰冰姐你这粉底质量不行啊
元起图源：红米手机官方微博简而言之，剩下的那几款显然是比较差一些的，不怎么差钱又很追求品牌，比如三星、魅族、诺基亚品牌死忠粉的话，可以买剩下这几款
收货后,朋友发现,促销纸巾明显不对劲,不仅包装漫不经心,一部分甚至出现破损,而且相比平时买的纸巾,手感也差了一大截
（来源：网络）和先前运营的凯德广场以及之后开业的莱茵春天相比，财富中心差异化经营不可谓不超前
在内蒙古阿拉善，昼夜温差大，山羊日常生活在零下几十度的戈壁滩和高原，在这种凌冽刺骨的严寒下，它们依旧优雅地走来走去，从鼻子到蹄子，完全与冷绝缘，最大的秘诀就是贴着羊身薄薄一层的羊绒
如此大的学历和阅历差距，很多人都认为她们不会相处得来
知道江辰喜欢曼联，陈小希就费尽心思去买球票，生日愿望是球票，甚至想去餐馆兼职，可惜高中生的零花钱和曼联的球票差距太大了
说的好听是想的太多，说白了其实就是能力太差，关键时刻根本指望不上他
具体设计时其颜色应该网站中的背景色和其他颜色有明显的差异，这样可以增强搜索框的存在感
看最后一个我差点笑断气
从合同概算到项目回款、从产品规划到市场分析、从出差申请到费用报销、从资产管理到存货管理、从销售融资谈判到融资规划落地、从税务筹划到定价设计……，伴随公司的成长，财经组织从“非常落后”走到了“比较落后”，又从“比较落后”走到了“有点先进”
因此，当管壁与壳壁温差较大时，由于两者的热膨胀不同，产生了很大的温差应力，以至管子扭弯或使管子从管板上松脱，甚至毁坏换热器
易快报聚合多家消费平台，轻松完成一站式差旅办公订购，导入消费即可直接报销
面试者：没有在三次实习的面试中我和不同的谷歌工程师打过交道，也有过完全没有思路的情况，我的解决方式就是先不断地追问对方题目的条件，确保我对题目的理解没有偏差
从中国科技企业目前出海方式来看，大体呈现两种截然不同的“时差”模式：一种是产品和资本的直接输出
那个，计算出现了点小误差
一些业内人士认为，中国在弱人工智能领域实力很强，但在通用人工智能和强人工智能领域，则和美国有一定的差距
我们对他们有意见，他们事实上也是我们的受害者：我们的预测太差，催货太多，生意忙起来雇人都雇不及，生意差了一半的人都得裁掉，生意也很难做
作为中国文学史上非常经典的作品，四大名著家喻户晓，市面上在售的几乎有四五百个版本，但质量却参差不齐
于是毕业后他出个差加个班就叫苦连天，面对同事的排挤孤立、明争暗斗，全无应对能力
报告认为，“互联网+”政务的挑战在于城市公共服务流程再造复杂、信息共享协同难、公共部门基础设施差别大、部分城市创新意识薄弱等
特朗普放言要让流出去的水回流，逼迫中国开放市场降低关税，从而平衡美国流向中国的43350亿美元贸易逆差
目前，行业发展还处于早期，铺设密度、商品运输补货消耗、不同区域客户商品偏爱程度等等，数据还在累积中，做到智能的分配和差异化补货，降低补货成本都在考验团队的零售运营能力
绒丝细小，与大朵的绒子相比，不仅保暖性能差，而且也很容易钻绒
电商运作标品将面临的核心问题：研发成本高，款式不丰富，工厂生产水平差不多，大家都卖差不多的货，卖的人越多，利润越低
诸多项目在苏北地区有绝对差异化的优势
提醒：用户阶梯结算周期是按照实际抄表日期结算，单双月抄表用户时间有差别
那时我才意识到这两款车的差别之大，在这里顺便佩服一下长城的障目术，因为这两个车的外观真是太相似了，很容易形成先入为主的印象
而且，英国地方政府并不是无限制的征收房产税，而是每年确定一个征收支出的总预算，减去中央财政的转移支付和其他收入，只有差额部分才征收房产税，同时，还对低收入阶层完全免税
4负责勇于承担责任的人，对单位有着重要的意义，一个人工作能力可以比别人差，但是一定不能缺乏责任感，凡事推三阻四、找客观原因，而不反思自己，一定会失去上级的信任
有梦想：同样做物业，他出发点不一样彩生活总裁唐学斌是在农村长大的，1968年出生于湖南益阳的他感受很深：人力插秧的效率，比起机械来简直差太多，并不是说你付出很多，就一定能够做得更好
接缝处理看出明显的差距
他突然发现这里貌似也没有他想象中的那么差劲，如果不是要实习的身份，他都有种留在这里不走的冲动
家为“一般”、“山东省医用高分子材料重点实验室”等11家为“较差”
刚学舞蹈柔韧性极差，劈叉、横叉、下腰，哪儿都下不去，她就常常熄灯之后摸黑到练功房压腿，晚上睡觉都是把腿放墙上睡觉
其实这就是老罗的高明之处，他也是利用了反差性，把常规圆润的手机边缘变得很锋利，从而让更多的人注意并谈论它
有业内人士分析，跨境直邮已经成为洋码头的绝对优势，是实现跨境电商中差异化突围决定因素
好久不见的宏嵩和成海一起喝酒，成海抱怨自己挑男人的眼观太差
大家应该都知道，光老化是肌肤状态变差的重要原因之一
但因罗勒动不动就殴打她，有次酒后扼住她的咽喉，差点造成窒息死亡，于是库兹克当机立断，提出分手并起诉他涉嫌谋杀
摩拜：信用差的骑半小时收100元
就产业趋势看，总代理（总经销商）在资金、物流方面的差异化越来越小，企业“气质”完全体现于能力方面
亿，不足中国零头，同时每年有250多万日本人到中国出差或旅行
冠希出品，同款大眼陈冠希和女儿在一起时的表情，和面对镜头时的模样实在差太多，从冷漠到痴汉无缝切换
而无人机根据用途不同，价格差别也很大，从四五千元到几十万元不等
曾经的货代以信息不透明、市场不透明赚差价为主要盈利点
我国城市管理大数据应用存在数据条块分割严重、数据公开共享不够、数据获取成本太高、技术水平存在差距等难题
审核阶段的一个月对新账号来说很煎熬，每天都会担心万一来了差评账号会不会受限
傲骨贤妻牛月清是西京本地人，人长得不差，每一个五官都标准精致，但全部配在那张脸上，却多少有些呆板
和其他国家――特别是和中国、印度――相比，美国学生在阅读、数学和基础科学领域的能力和水平较差，在各种测试中的成绩常常低于平均值
制作，用户在第一次打开的时候一般比较慢，这一点跟小程序差不多
”在已经过度透支用户关注度的线上答题市场中，想要重新引发关注，腾讯视频要整合生态资源优势，势必打出产品差异化的亮点
面对一系列问题，金融平台急需提升自身品牌知名度，塑造差异化品牌形象，建立公信力并快速获客
数据上，21投6中17分，这是米切尔今年季后赛打得最差的一场――毕竟淘汰雷霆之夜他都38分了呢
刘邦刚死，惠帝让吕后折腾的跟傀儡能有多大差别
两口子私底下跟普通的小夫妻没差，一起去逛超市一起去采购生活用品还有这种虐死单身狗的甜蜜喂食最经常看到他俩的路透就是，熊黛林去买买买，郭可颂跟在旁边拎东西怎么说呢，挥别错的才能有对的相遇，真正的幸福是怎么都藏不住的
同时，一些经常点外卖的消费者在接受记者采访时也表示，如果未来商户提供“环保餐盒”的选项，也要参考环保餐盒和普通餐盒的价格差异，如果使用环保餐盒的价格太高，那应该也不会考虑选择环保餐盒
最终却因为剧集质量差强人意，被湖南卫视退片，不得已转为只在网络平台播出
一面面了我差不多一个半小时，聊得非常多
前一个月还有贵人出现，而这个月却感觉越是着急，反而事情越做不好，脾气也越来越差，也容易和同事丶领导丶情人吵架，甚至离职或是分手
一起拍电影记者发现，知乎上不少关于电影票黄牛的讨论帖，黄牛现象其实很普及，黄牛会通过囤积倒卖猫眼、淘票票等平台的低价特惠票、单片通兑券、低价团体票等方式，低进高出，赚取差价
送书可是个苦差事，每天很忙碌很辛苦，马来法趁机教育马云说：“你每天踩20多公里路来回都不累，为何不能重走一遍高考路?”在父亲的激励下，马云也不放弃高考，最终考上了本科大学，并选择了自己擅长的英语专业
缤果盒子当前的盈利模式主要有三种：销售利差收入、渠道价值变现和现金流再利用
一旦找出明显的差距，会部署长期计划来进行终结产品、服务和运营差距的进程
扩张不及则忧，但扩张过度，比不及还差，就像一句成语“过犹不及”
另外，旅游预期跟日常消费行为也并不是完全契合的，比如住宿上的差异，可能旅游时会选择民宿、别墅等非标产品，但平时出差就多以经济型酒店、快捷酒店等标品为主，显然若是单纯依靠搜索等自有数据很难得出精准的用户画像
到2016年，我国已有36个品牌入选，与美日等西方发达国的差距正逐渐缩小
从唐嫣到朱茵，差不多有100支阿玛尼的距离
沈总还就外滩云财富与京东行家的定位差异，外滩云财富各类资产投资配比、目前平台活跃用户数、公司数据中心情况等做了详细介绍
运营经理上榜理由：超强自驱力，超额输出运营任务，自入职起即驻上海闵行中心医院出差，对于工作主动请缨，自我要求严格王鹤妍部门职位：家护云医
但实际上两者差距并不大，而且保养费用也会因人而异
企业要在技术标准、工作流程、数据结构及编码等方面扎实做好基础工作，缩小标准化差距
我和你们相比，穿行在这个校园的时间差还没有超过十年
当然，这种差异性也会改变多式联运的整体运营方式
与此同时，由于研发资源分散，缺乏核心技术、共性技术及引领产业技术前沿的科研院所和公共研发服务平台，我市机器人及智能制造产业面临瓶颈――自主创新能力较差，企业研发与生产成本较高，产品开发周期较长，市场竞争力不足
董女士报警称外卖小哥威胁她说“敢给差评就马上杀了她”
现今国的铅酸蓄电池在核心技术方面正在缩短与发达国家的差距，产品研发水平已普遍接近世界先进水平
苏妈抱着她的胳膊，苦口婆心，只差没挤出几滴眼泪了，她道：“你就听你爸的，那孩子不靠谱，工作又不稳定，家庭条件又差，你嫁过去是要吃苦的，我就你这么一个女儿，我可不忍心把你送进火坑
这个差不多是某宝销量最好的拌饭酱了吧，综合评分的确不错
虽然手法差不多，但在把人弄死这个领域，武媚娘的风头完全盖过了吕雉
如果不是富春脱险回来了，如意恐怕已死在屋外了......富春第二次遇险掉进了冰裂缝，差点沉入海底淹死
美团骑手张先生说就是拖欠工资，说15号发，后来又说29号发，也没发，就是11月和12月没发，差不多都有7、8千吧，现在有17个人吧，还有一些，不过人家没说
对年轻人来说，作为互联网原住民，接受太多此类娱乐信息无疑会造成认知和观念的偏差
在深圳几个月的生活里，她发现中国现在真的与想象中有着天翻地覆的差别
为了吸引消费者注意，从同质化竞争中脱颖而出，企业投入营销费用越来越高，但传播效果越来越差，人们纷纷感叹：广告无效
黄宏生的这个梦，是想打造中国的“索尼”，梦的缘由是当年出差拉斯维加斯展览会时，目睹国产名牌电器在美国只能卖给平民窟的黑人
随后就是漫长的出差，天天忙忙碌碌的没时间弄
”开网店多年的朴先生说，这个平台应该是将淘宝等其他购物网站上一些价格比较低的商品全部搜集，尤其是一些9.9元包邮的畅销品，放在平台上零元销售，但是运费却一般均收取10元以上，能赚取一定的运费差价，且节省了仓储成本，肯定可以盈利
产品差异化或者营销手法差异化，皆可
对于很多跨境电商企业而言，从订单到采购、发货到支付资金，存在的时间差所产生的汇率变动，会给商品定价带来困难
都说银行就是靠存贷款利差来挣钱，怎么现在又不放贷了呢
除了天天快递外，京东同样以服务质量差为由暂停了同圆通、百世快递的合作
比如，农村、县级市、大城市，户用市场都有很大差异
我们也常常被这种八卦式问话，搞得心情很差
对于实施的难度系数不说，单说其效果总是差强人意
买买提带着队员对村里的自然条件进行了解并得出结论：这里紧邻塔克拉玛干沙漠，昼夜温差大，非常适合种植甜瓜
第二是花在什么时候，不同时间成本是否有差异
标准化每个评价者的分数，使用到相同的平均分和标准差，统一评价者的尺度
指导农产品电商出村试点县采取政府购买服务等方式，加强大数据技术应用，动态分析农村和农产品市场变化，帮助企业精准定位，推进个性化定制、柔性化生产，满足消费者差异化需求，为进一步开展农产品流通服务创新和商业模式创新提供支撑
以所在行业的角度，为出口电商营销提出一些建议1.做好符合自身产品的的区域及目标客户定向：比如北美和中东地区用户喜好、文化差异不同，购买产品习惯也是不一样，你的产品在哪个市场更有竞争力，则可以选择该地区作为售卖阵地
内地的网友对赖弘国不是很了解，但是港台那边的网友对他的评价可是非常的差，当初两人的恋情曝光后，港台的网友们可是都骂阿娇眼睛瞎了，甚至还有不少人指赖弘国是把婚姻当儿戏、不负责任的烂咖
她一刻也不得喘息，身体状况越来越差
未来，随着信息交互和生物识别技术的日渐成熟，支付产品创新的竞争会日趋激烈，随行付也在积极布局云计算、区块链、虚拟现实、物联网等前沿技术，通过提前掌握创新技术提供差异化支付服务
于：市场的软件没有好坏之分，只有功能是否完全满足客户的需求，这是最大的差异
但曲面玻璃等特殊工艺还是让二者有了明显的差距，比如说小米6的亮银探索版，这样的工艺估计短时间内都难以应用在低端机上
3支持首套住房和改善住房全国住房城乡建设工作会议透露，2018年将针对各类需求实行差别化调控政策，满足首套刚需、支持改善需求、遏制投机炒房
第三、看经济状况京东还会根据用户的经济状况来评定给消费者具体多少额度，如果消费者购买的商品价格在同类产品中大多是较低档次的，那么会认为该用户的经济能力比较差，所以京东所能给的白条额度就比较少
水果尤其是国产水果的极不标准化，导致了用户体验的参差不齐，同一批次水果，今天买是甜的，明天买就是酸的，大小、口感、品质都不稳定，这也是国内水果行业一直缺乏品牌的关键因素
而将棋牌游戏融入直播中，也是对内容差异化的一种尝试，这种尝试抓住了用户的心，用户在看直播的同时还能参与玩游戏，大大加强了用户与主播、用户与用户之间的互动性，让用户更具有真实感和新鲜感
这个旅行中可以为你转变心情，如果是携伴旅行，则可以增进恋情发展，如果是出差访友或是拜访客户，也可以遇到事业上的贵人
一个国家对美顺差太大，美国一定会想办法平衡资产负债表
今天创业已经很难通过简单的差价赚取利润了，你需要坦诚的面对自己的内心世界，激发自身的兴趣，热情，去寻求自己喜欢的，擅长的，而别人做不了的、做不好的事情
但，生理差异还不是男女焦虑水平差异的全部原因，社会文化环境与家庭教养也起到了重要作用
酱肘子、香肠、四喜丸子可以说是年味十足了正常公司发的年货就差不多是干果点心一类但有些公司就关怀备至了男同事送姨妈巾这是告诉男同胞要做个暖男么……送袜子是什么寓意
相关推荐：从组合到双拼，重视域名的企业前途不会太差
”在大二下学期的时候，姚依晨甚至考出了4,754的成绩，“我们学校的总分是4.8，差不多十门左右的科目，可以说她考得非常完美
02事实上，类似的案件，并不是个例：早前福建也有个独居女生，在自家门口差点被侵害
研究者说，有一次他们不得不更换了其中一个模型，因为如果不这样做，机器人之间的对话“就会和人类语言产生差异，因为代理人已发展了自己的协商语言”
简单来说，共享雨伞的租赁方式和共享单车差不多，在伞柄上外加了一把智能锁
网综方面，经历了由质量参差不齐的量产时代开始向超级化时代的转型：以《中国有嘻哈》为代表，体现了网络综艺节目经过多年蓄势待发，无论是再投入、主创阵容还是人群影响力在今年开启了“超级网综”的时代
同志们，千万不要被好看的包装和文案骗了，所以这波差评榜我们已经是拉高了标准，不然写不下啊――
差分信号是互相参考，而不是参考接地的信号
一旦季节变化，宝宝感冒，加上其本身抵抗力就差，肺炎球菌就会跳出来作祟
”人工智能还差得很远的，是哪些方面呢
教师把那个差生拉起来骂道：“你这个不思上进的家伙，一看书就睡觉，你看人家连睡觉也在看书
对一家传统中式企业而言，在短时间内打入国际市场是十分困难的，因为要面对国际业务的经营差异问题，因此收购对方企业是一个减少时间成本和人力成本的有效方式
”项羽可真是见过不要脸的，没见过这么不要脸的，刘邦这一通“无赖”作风把项羽气得直跳脚，他差点就想真杀了刘老爸爸解气
大屏与小屏差异化价值对比分析
还有一个，有个朋友去出差，搭当地的地铁，在地铁站里找洗手间，正准备去问工作人员，突然看到墙上有个二维码：扫码获得洗手间地图
清华大学土木工程系副教授李瑞敏提出：“滴滴数据的加入和不加入对于目前所做的优化配时工作差别在哪里”
加上手工雕刻的变性，每道由误差而带来的凿痕，彷范加凶约旱纳命，是美，是痛，是悦，是过
提升母婴店客流量才是核心竞争力:经营的差异性，服务的优良性
配电台区监测、用户用电信息采集的运行和状态数据质量参差不齐、可用率低，通过系统性关联分析定位低电压问题原因难度大
一口无差别的【烤瓷牙】就让某些爱豆的画风变得一言难尽了
不过问题来了，我们常说皮肤好或差，谁又知道衡量皮肤好坏的标准是什么呢
迭代5000次后总误差达到0.0000001，证明效果还是很不错的
总的情况看，各城市网民关注度差异比较大，北上广深四大一线城市占据前列，其中职业病防治当面上海竟没有进入排列，综合来说其中北京强势占据第一
他心里什么都清楚，和正常的孩子无甚差异，但几乎所有人都认为他只有三岁的智商，除了母亲
因为我们身边的朋友、同事，大家做的很可能都是差不多的事，想法也比较接近，合作并不能产生太多的创造力，如果执行力再差一些，很可能会把事情搞得一团糟
由于悬架支撑性更足，且后悬挂为扭力梁，带来的负面影响就是滤振做得更差，车尾显得特别颠，碎震特别多
但是虽然是规模小，但是代表性不差，直接竞争对手的挑战（腾讯），利益相关方（搜狐），传统媒体（南方日报）各类型的代表都有了
所以弄清各张图纸之间的关系，是看图的重要环节，是发现问题、减少或避免差错的基本措施
”“他一定要跟我口味差不多，这样我们可以一起去吃好多好吃的
毕竟，现在给我们的结果，离我们想要的结果，差了十万八千里
老师紧张的都快吓死了，听伊文说，那架势就差马上给她下跪，哭求原谅了
据统计，每旧衣服市场差不多达到了上百亿，而且数据还在不断刷新
目前，行业内网购大家电等需要安装的大件商品普遍采用的是送装分离的服务模式，用户需要预约送货时间，商品收到后，再给厂商或销售商打电话预约上门安装时间，流程繁琐，等待时间长，用户体验比较差
最后加上偏差，得到红色数字5
若输出层的实际输出与期望的输出不符，则转入误差的反向传播阶段
1宝宝劳累，抵抗力就差，容易染病
大宗、生鲜、医药等细分领域仍处于起步阶段，乡镇电商物流较为薄弱，服务质量较差
“例如，对疾病的命名、症状的描述多种多样，南方地区的医院和北方地区的医院有差别，甚至同一地区的不同医院也有差别
放缓的原因主要是由于消费需求暂时性的增长乏力以及产品体验与消费者预期存在差距
在这一点上，不管是被追捧的京东也好，还是势头猛如虎的美团、小米也好，都还差着一口气
且不说很多车型没有配备蓝牙，单单是其私密性差这一点，就足以一票否决了
在两年之中，每天都很开心，可能在路上仅有的两点苦恼就是――不能按时洗澡，以及头发发质越来越差
成都企业做网站建设的非常多，都是为了能追赶互联网的步伐，而成都网站建设的价格差距大，有的企业为了贪便宜，就选择了最便宜的价格做网站，实际上这是害了自己
马云也借此将身价提升到了309亿美元超过王健林成为内地首富，距离李嘉诚仅差20亿美元
1500亿元资金被套牢中国主题乐园同行亏损中混战“中国主题公园和世界水平尚差一条长安街
不同供应商的产品路线图不一致，其支持水平也参差不齐，这会增加复杂度并增加生命周期管理成本
之所以内斗最狠，也受地域、语言、饮食等多方因素影响，因为有差异，更加区分不在一个阵营
【前方高能】这张内涵图，差点亮瞎我的钛合金眼
中金时代以合规经营和稳健发展为基础，致力于为普罗大众、为所有会员提供差异化、有特色、便捷的体验式商业平台
请注意，不同的面粉吸水性差异会比较大，因此配方中的水量仅供参考，请根据实际情况来调整水的用量，使面团达到这种比较硬但表面光滑的状态
而百度在转型移动互联网这一步却没走好，一直在吃老本，前几天市值更是差点让京东给超了……每个时期的需求也就那些，没赶上的很大概率也就赶上不了，百度在移动互联网时期没玩好，所以在人工智能这块的投入也就格外大
报道称，特朗普对“美国重建了中国”耿耿于怀，仅在去年，中国就积累了3750亿美元（约合人民币23789亿元）的商品贸易逆差
这些差异在一个可控的范围且非常敏感，但其又不影响芯片正常运作
不甘屈服的黑狗狗又发起第二次十番棋的挑战，力求拉近比分差距
空中三角测量是以航空像片上量测的像点坐标为依据，采用严密的数学模型，按最小二乘法原理，以少量地面控制点为平差条件，快速求解影像的定向及地面点加密
一系列围绕物流行业的口水战发生后，有人将京东商城与天天快递间的恩怨概括为两大巨头站队交锋后的正常反应，并延续了京东公关巧妙利用民众不了解“茴香豆的茴字到底有几种写法，物流的模式有什么差别”，此种逻辑堪比幼儿园小朋友打架
或许他们之间的差距并没有想象中那么大，只是缺了一些机遇
圭山镇地处偏远，条件差，温度比县城整整低了四度，是名副其实的石林境内“最远、最冷”供电所
网店是一个专供爆款销售的零售店，这就要求我们选好适合淘宝网销售的商品来卖，主推商品，要在材质功能款式质量服务价格用户评论上，都应高于同行或者差异化，才会产生热销款
演讲会重点分享：中美双方工程师文化特点和差异
确定的是，那些有瑕疵的平台，仍不能投，瑕疵包括：资质不全，产品不合规（大标，拆标，违规债转，资管等等），信披差，实力弱，毛厚，以及有任何看不懂的平台
虽然没到“匈奴未破，何以成家”的程度吧，但也差不多
阿里巴巴此次发布上述标准的背景是，近年来，电动平衡车因锂电池、充电等造成起火爆炸事故增多，而根据其对商城里的电动平衡车卖家调查，这些产品存在质量参差不齐问题
供应链问题直接制约渠道商的发展，母婴店在商品供应上跟不上，而且地区差异太大，每个地区的风土人情、生活习惯
不过老用户不用担心，凡在这之前已经交了押金的，仍正常使用，无需补缴押金差价
人品差素质低，任何吐槽都无力啊
我以前吹微商要崛起，至少到目前为止身边的人还在靠这个职业发财，没做的人不是这个行业有问题，因为这些人本身适应能力和造血能力差，没赚到钱淘汰掉也十分正常
知己知彼是两军对垒的基础，从业务的模式上我们可以看到相互双方各自的优劣，接下来根据双方以往的竞争史和自身的实际情况来看看双方竞争思维的差异
发现了好用的小程序，可以分享给好友，但不能发在朋友圈……装逼实用性差评
现在年轻一代都不愿搞机械这一行，本人做机械快十年了，真的感觉做到老学到老，赃、苦、累、待遇差……说句不好听的媳妇都难找，不过再过个十年二十年，没人接班的时候咱们说不定就值钱了，可是我们已经力不从心了，然后又进入一个恶性循环…
缝制由于熟练度等不同,作业速度存在差异,结果由于各工序不同,完成的时机存在差异
时间差非常重要，那么今天我一定相信有先知先觉、也一定有后知后觉、甚至一定有不知不觉，那么整个在接受项目、认同项目、切入项目的过程当中，有些人是之前来的，有些人是现在来的，有些人可能今年都不来明年才来的，是不是
在比赛进行到半小时后，双方的时间慢慢拉开，差距大概十分钟左右
但就像所有电商网红一样，她在赚得盆满钵满的同时，也面临着被吐槽产品效果差、安全性不够等等问题
二、从现有产品的性能及消费者的需求差异中找到卖点即把自己独有的产品的特点提炼出来，作为卖点
：从北美到欧洲再回到中国，横跨三大洲的生活经历，你觉得国内外生活都有哪些差异
因人能力水平差异化不同，思维与习惯亦有所差距
一个人，也可以，都可以，一定可以...女人，你一定要坚强，都说爱笑的女孩运气都不会太差，一定没错的!我们这样的女人：
第四，技术贸易顺差大，专利申请量多质高
在差不多的市场起点下，你和其他经销商比，做的怎么样
不少老板已意识到互联网+的重要性，也开始尝试通过第三方或者自身的一些方针去转型，但即使方案做的多完善，落地的效果却总是差强人意
此外，看似所有的厂商都在布局人工智能，但各家对于人工智能的理解还存在差异
同时，玩家将通过网景游戏产生真实的现金交易，用于支付其旅游的支出，并将实体旅游资源用游戏的方式道具化，使旅游资源与客户无空间差别、无时间差别、无地域差别
今天我们去逛街买一件衣服，差不多要花半天时间
社会环境保护部28日公布9月空气质量相对较差10城：74个城市空气质量相对较差的后10位城市(从第74名到第65名)依次是：邢台、石家庄、太原、邯郸、唐山、保定、北京、廊坊、郑州和天津市
关于智能产品自己做或购买问题，李院士认为依赖合作伙伴的公司会牺牲了未来进行更大差异化的可能性
抓的抓，整顿的整顿，差点引发中国金融的系统性风险
每种设备不仅屏幕尺寸有差距，而且使用
谢经理：“这个事情我们回去以后，会严查的，因为这个，您也知道售后人员，总会有参差不齐的，有时候一些表述的方式，中国的语言博大精深，一些表述的问题，可能会有一些误解
还有更多你没发现的手机技巧，相当好玩，大家都膜拜基哥了，就差你一个
线下活动，因为对消费群体的定位有偏差，所以收效甚微，围观的人都很少
他们都在小城市长大，家境其实也差不多
任何时候，只要你愿意，就可以挣到钱，就不会让生活质量太差
价格是多少，走什么样的风格，都会试先想好，而不是走到哪里算哪里，要做到精心化，差异化，你和别人有什么不一样的，让别人一想到吃坚果就会去三只松鼠
对于此次亚欧论坛提出的缩小“数字鸿沟”差距的建议，德国国际合作机构新兴市场可持续发展对话项目总监唐达宁提出了三个方面的思考：一是如何建设更加广泛的数字基础设施
这世上从没有差生，我更庆幸的是，哪怕再难，我终究陪着女儿一起度过了那段日子
大熊终于忍不住问橙子，我到底哪里差了
同时，在邮箱大师运作的过程中，一旦发现需求把握或功能设计有偏差，我们会及时调整优化，哪怕调整的成本高昂
自然，亲戚家的砂锅店生意也差了很多
生活状态差不多，你要用纸我也要用，还这么便宜，拼团的需求也是一样的，拼团的成功率也大大提高
时间的加减，以及时间差的计算
在中国国内，从淘宝上买东西已经几乎是日常生活中不可缺少的部分，而国外的网购无论是品种数量再到价格运费送货速度，都和国内有明显差距
最近网友家的阿拉斯加新交了一个小朋友，一只小博美，但是新来的小博美每天都气鼓鼓的，阿拉斯加：主人不是说最萌体型差也能成为好朋友的嘛......看更多萌宠故事请长按下方图片识别二维码
这是以前小懒猪的经验，本来这个东西就是很好的，就偏要去看那些喷子的差评流量，又方法一个订单~2、店铺的动态评分进去商品的页面就能看到了，更店铺名称挨在一起的
举几个例子1.消费者想买点明天出差用的物品，但上淘宝却又来不及，那么他可以这么做：打开创客宝平台，定位附近商家，下单购买，选择到店自提或送货上门
六成向东区域转移差异化发展
老公出差,老婆竟同只驴…
熬个大夜就像倒个时差，得好几天才恢复
却因市场反馈落差，无从投入落地，尽管同样斩获当年戛纳金狮，最终还是无法避免中途流产的现实
借势“黄金周”“以前在国外买东西，要换外币，有汇率差价和服务费，现在反而是我们买东西比本地人便宜
除高颜值外，天合光能12主栅组件还具有很大的技术优势：首先，突破后的多主栅技术直接将串焊机替换掉即可，后续叠层、层压等步骤与之前技术并无差异
崔维星表示，“德邦对顺丰要做到极大的差异化”
方志强差点就给跟丢了，不过还是勉强看清楚了位置，然后跟着开进了一个别墅的院子里
诸如腐败问题、环境污染、贫富差距、产业结构等都是必须解决的
而因此而引发的国人对“芯”的思索与争辩也确实让我们看到了最大的发展中国家和最大的发达国家之间的差距，革命尚未成功，同志尚需努力
观影过程中一分钟笑4次的密集笑点“逼”大家全程使出“跺脚加鼓掌”的混合技能，无差评的“接地气满分演技”更被现场点赞为今年最佳
决策者表示存在可用性差距，而且他们的数据中心无法满足用户对企业级业务永续的需求
这听上去有点奇怪，但仔细理解一下就明白了：它们的键盘并没有放在电脑的核心上方，所以无论你怎么打字，平板上的热量都不会传导到笔记本上，可以说是从根源解决了散热差的问题
中国对美国石油的进口，很大程度上帮助美国弥补了贸易逆差（要是不算石油，美国今年2月的贸易逆差就是有史以来最大的）
授权期越短越安全但用户体验越差，授权期越长越不安全但用户体验会好，这两者间要达成一个平衡
他像往常一样，迅速起床、洗漱，收拾细软，准备出差
跟马云谈，罗永浩陪吃陪喝陪游，前后折腾半年，质押了股权却没能换来投资，甚至过桥贷都没有，最后导致锤子差点没缓过来，一度发不出工资
2.转变期所谓转变期，我们都知道在初中，由于学生的心理和生理特点，决定了学生的学习自觉性较差，获取知识主要是从教师那里被动接受
叮当快药创始人杨文龙将医药新零售与普通零售的差异转化成了更为具象的表述，“如果把一盒药卖好，将服务做到极致
据市农委与市社科院对全市农产品电商联合跟踪分析：农产品电商平台运营整体水平较差、资本关注较少
剩余果农货源不多，因果农着急出售且质量稍差，多选择让价出售
问题来了，频段越高，穿透能力越差，覆盖范围越小
企业还多是以一种重资产、全功能、自我为中心的企业管理发展模式，这与一些互联网企业的发展模式，存有差距
达莫尔撰写了一篇长达10页的备忘录，他发表了对公司雇佣女性员工的看法，质疑公司的员工“多样性”政策，甚至还有生物机能方面的差异使女性在科技行业方面没有男性成功，被公开之后引发了轩然大波，也使硅谷的性别歧视问题再次受到关注
2003年的这次配股与华为以前每年例行的配股方式有三个明显差别：
）接下来要和差友们分享的是一款非常实用的插件――
”法务和财务可掏不起这个差价，因为大神从淘宝上买来的32核服务器，只要三千元一台
波音公司为他换掉了8位销售总监但却仍旧无力回天好产品和好产品之间竞争，有时候就差一个好销售
唐永波：还是有很大差别的
我们和先进的人工智能公司的技术差距不会很大，而且我们的数据迭代更快，根据我们用户场景的需求，做定制化的东西，并不断修改完善模型参数
精确度：精确度可定义为，在一个预先定义的触摸屏区域中最大的定位误差，以手指的实际位置与测量位置之间的直线距离为单位
同力水泥（000885）拟以水泥制造业务相关资产与河南投资集团旗下高速公路资产进行等值置换，置换差额部分由公司以现金支付
01在渠道被垄断的情况下，企业怎么做差异化营销
但你要知道，中国的芯片技术，并没有你想得那么差，而且我们正在大力追赶
供应链所创造的价值应该是最终产品对顾客的价值与满足顾客需求所付出的供应链成本之间的差额
许是阴差阳错，有缘却无分
其利润来源是承担风险之后的利差
排名第六的长城汽车同样有两位数的较大降幅，而同为自主品牌的吉利汽车同比增长过半，差异明显
毕竟在2016年，她就因生二胎而差点死在手术台上
内向的庵野朋友不多，运动很差
这就好比体育竞技运动中，业余选手跟职业选手的差距，那真的是极其巨大的
印度和中国在互联网的起步及发展处于相同的轨迹上，但是，进入新世纪之后，两者之间的差距就迅速拉开
首先我们谈一下什么是正常人思维，所谓正常人思维就是一买一卖，从中赚取差价从而达到盈利，这是普遍的商业模式
叶的神秘光环带来的敬畏感，华信高蹈的世界500强排名与其实际业务的强烈反差，让这位出身金融央企的经理在私下交流中直言“看不懂”新东家
数据可视化的设计目标和制作原则在于信、达、雅，即一要精准展现数据的差异、趋势、规律，二要准确传递核心思想，三要简洁美观，不携带冗余信息
当人们习惯了信息的碎片化，阅读一篇稍长的文章或者一些需要思考的文字，我们的注意力开始分散，心神不宁、思路不清，忍不住要点开微信看看朋友圈更新或者群聊里又说了些什么，“过去那种自然而然的精读如今已经变成了费力挣扎的苦差事”
1955年的5分分币，质量差的0.5至1元，极少数品相好的7至10元左右一枚
离开拉萨前几天，我妈我发微信，说，你差不多就得了，要考虑下成家的问题了，我等的呀，头发都白了
这意味着，老用户只要不发生押金退还，仍将正常使用，无需补齐押金差价
3、活动当天活动当天，要抓住粉丝的兴奋点和时间点，需要根据不同的时间点去做微淘发送，比如双十一大促凌晨两三点的时候，要抢的都抢的差不多了，接下来就可以给起得早的粉丝准备最抢手的货，可以在微淘上做一个最抢手货的排名引导下单
而这个采光并不一定是解决厨房采光差的问题，也可能厨房采光很好而为了借点光给边上的空间
这可能是薛之谦带过最差的一届粉丝……
在这个平台一款化妆品的评论中，记者发现不少人给出了差评，原因也是很多消费者发现算上邮费的价格并没有比其他平台便宜，而且商品质量无法保障
也许是巨大年龄差产生的代沟日益明显，也许是功成名就的徐静蕾已有了更好的选择，总之这对曾经的“最美忘年恋”终未修得正果
在2016年才上市，涨价却丝毫不客气，这款小号的除了欧洲以外，都涨了一轮价格，不过不管怎么算，不考虑退税还是在澳大利亚买最便宜，比国内便宜了7000多元，简直离谱~退了税之后，差价将近9000元，可以再买一个链条包了
我到网上搜了一下不锈钢喷漆，发现有不少人反映不锈钢喷漆容易掉漆，因为不锈钢表面对大多数漆的附着力很差
旭创科技的发展过程中，曾经有一位重要的客户，当初他们内部意见也不统一，差点放弃，所以他认为：“一个公司的发展过程中，当公司面临战略机会的时候，要不惜成本，不惜代价做出，这样才会给公司带来更好的机会
销量是几十还是几千，看上去好像并没有什么差别
分以下一般就算差成绩了
而露娜标记敌人的难度降低了意味着断大的情况也变少了，之前有玩家担心露娜重做会变成另一个英雄，如今可以放下心头大石了，基本玩法还是差不多，只是难度下降了
对于美国经济存在的问题，如果不从自身找原因，继续将责任归咎于他人，不停地拿贸易逆差、知识产权等所谓的理由说事，一味高举“制裁”大棒，最终不仅会破坏磋商，而且无益于问题的解决
2、差异化，和美容院现有产品不冲突，从顾客的角度看能产生产品互补
通过不断做透直播、做优热门、做精多屏、做活资费、做高体验、做细用户，形成差异化内容体验引领特色视频应用
据媒体报道，多个女装品牌在京东618大促会场活动价不降反升，同款商品在京东与天猫的差价最多达3倍，涉及品牌包括裂帛、韩都衣舍、拉夏贝尔、伊芙丽等多个品牌
一直以来，拳城出击的目标都是打造一个人人都能参与的大众化搏击赛事，参赛拳手也全都是业余选手，但他们对搏击比赛的渴望，并不比职业选手差
干货：利用信息差，每日狂引精准粉丝
体量相当的对手在并购之后往往会带来数量更多、难度更大的整合挑战，包括：核心团队的选择、人员安排、组织调整或分拆、产品差异化及定位等等
”王老师微博下面有一条评论是：“他过的不比你差，但他的孩子一定会过得比你孩子差
我们在阅读一篇文章，看到的往往是表面的知识，比如看完作者的总结就觉得自己了解的差不多了，而背后的逻辑原理我们是不清楚的
其所载文字或图片所展示的项目建筑、景观、价格、户型及项目周边情况（包括但不限于商业、景、河流、教育、交通）等信息可能与实际存在差异，且可能存在变更，仅作告知，均不作为公司承诺，最终以实际交付及政府规划为准
闺蜜还差一个布偶就能凑齐美少女战士，我会把自己仅有的那个送给她
快随手转发身边的单身狗们吧华人生活，就差你了
因为整条生产线依然还差一台单晶浇铸环节最重要的设备―单晶炉
袁立上节目后发现自己被涮了，当场发飙嘲讽节目，引来节目组不满，双方结下梁子，对方恶意把自己剪成了神经病，这差不多是整件事的来龙去脉
内容质量也分为四类：内容质量好、内容质量中、内容质量差和没有内容质量，在这分别给大家说说：1、内容质量好：百度搜索引擎认为内容质量好的网页，花费了较多时间和精力编辑，倾注了编者的经验和专业知识
实际上，这几年中国联通已经慢慢发展成为了国内三大运营商中业绩最差的那一个，与中移动差距逐渐拉大，急需混改进行自救，以创新业务组合等，重新获得竞争优势
此时的差评开始思考如何价值最大化，并面临两难抉择：仅靠广告营收，过于单一
然而，差异化产品能否最大化满足不同消费者的奇葩需求，是制造商们必须面对的一大课题
可以对照的是，现在正在试图翻越百度的京东彼时还没上市，以凡客为代表的垂直电商们还在烧钱和盈利的路上徘徊，而和聚美优品差不多同时成立的美团则刚刚踏出团购行业的“红海”
饮马钱包也存在一些不足，比如，很多新用户根本不知道第一步该干什么，第二步该干什么，客户体验稍微差一点
李勇、方三文、唐岩当时隔三差五便去吃饭打牌，日子过的也算逍遥
为了能让特朗普同学顺利毕业，笔者善意的提醒几点：一是中美大单，1万亿规模，能源，农业，高科技统统拿过来，你美国不是抱怨中美贸易逆差嘛，这些都是解决办法，好老师不藏私
总的来说，我们可以把这些电磁干扰分成两类：串模干扰（差模干扰）与共模干扰（接地干扰）
未来，新浪汽车将更加专注精准分发海量内容，转换客观声量数据，优化匹配内容池，确保量内容能够通过新浪汽车平台实现精准的触达，凸显差异化优势
幸好阿娇没有接受这个不靠谱的建议，因为，她说她太了解自己了，自控力太差，如果再借钱的话，很可能的是，她会把又一个1万块花光，最后，局面更加无法挽回
好像在她的逻辑里，你不和我们一起做作业就意味着不和我们要好了，你不和我们要好了，这段友谊也就差不多要散了
“一带一路”跨域广阔，时间久远，沿线各经济体经济水平各不相同，数字化水平和智能化水平差异较大
有淘气的：关注时事：所有的这些，都真实的勾勒了网易“有态度”的形象，用户如此，品牌还能差去哪
（3）选择的渠道决定了传播的效果对于自媒体这领域，实力参差不齐，选择有中立观点和实力派的自媒体发声，不失为好的选择
第二，他信息检索能力差，让他搜集任何信息，他都一脸懵懂地说，找不到
，交易覆盖全球225个国家和地区，淘宝离征服全世界就差一点点了
等我赶到医院的时候差不多四点来钟了，死人已经运上车了，我的搭档亮子也准备妥当了
但是，这并不能解释为什么电信运营商全国资费和本地资费有那么大差距
一方面是王猛认定自己性格中的“弱点”――比如内向、敏感、不善交际、抗挫能力差，都与家庭教育有直接关系
一个好的大学，往往都是不太差的城市，选择这里作为自己奋斗的起点
多次超出误差的，将列为“不诚信企业”，且三年内不得申报相关专项
全自动影像测量仪可以轻松学会操作员的所有实操过程，结合其自动对焦和区域搜寻、目标锁定、边缘提取、理匹选点的模糊运算实现人工智能，可自动修正由工件差异和走位差别导致的偏移实现精准确选点，具有高精度重复性
”妈妈说这么问也是没办法，如果100分有20个，那儿子等于全班第21名，这成绩就相当差了
我们同样可以换一个方式来说，在一个班级里，如果有一种可以让原先差生都超过优先生的新教育方法，一个真正尽职的老师会因为这种担心而拒绝引进吗
人工智能的意义“未来肯定是人工智能的，人工智能每次都是巨大的进步，以后会更加完美、更强，跟人类的差距或许就不是靠自身的努力可以弥补的了
大家都热衷用聊天记录截图投稿“我用截图，差点毁掉了一个人的声誉”逋
所以在这一点上，也无法否认贫富差距其实并没有阻止人类文明的进步
很多网友也说自己被“套路”过拼回来的食品不新鲜拼的免单商品屡次被取消“拼多多”收到了越来越多的差评……记者：刘欢编辑：
很多家长，心里是想教孩子好，嘴上也一直冠冕堂皇一套一套的，但行动上反差太大
而霍妮却说这种，看起来幸福的生活模式，很容易因为男女思维差异而造成一个典型婚姻问题：
京东仍有差距，不过尚可接受
一辆车换一套房，差价是你的身价吗
）经过了三天的玩耍，操作的差不多了
因为我们和他们这代人在认知、生活方式上的差异，有时真的会“好心办坏事”
例如，在快速成型中，如果技术服务人员在一两天内到达，则可能不会在生产中因延迟造成操作上的差异
这个版本的诸葛亮，有一种英雄迟暮的真实感，更像是历史上的真实人物，而不是演义上面的“神仙”再来说说司马懿先生，其父司马防官至京兆尹，差不多相当于现在的北京市委书记，论出身绝不亚于诸葛亮
二级市场：收益率上行，信用利差被动收窄，城投短端走阔从二级市场来看，本周资金面持续紧张，信用债收益率全面上行，多数品种信用利差被动收窄
几乎睡遍了所有五星酒店的床，差点做了酒店试睡员
不少消费者认为：”这下太好啦，出差、去外地旅游等再也不用为节省漫游费而定移动情亲省啦
大家整齐地打着伞，也不失为美丽的风景线……不过心情没那么美丽就是了：）青环路的内涝，大水和黄河差不多黄
我们大中华地大物博，南北地区差异巨大
因为在她看来，她和李髁蛋，跟李骱土跤晷阑橐龀鱿治侍庵屑洌有很长一段时间差，不应该都归咎到自己头上
忽略这点，娃的身高体重都要差一截!
二、未来互联网旅游移动端市场在急速拓展的同时竞争将更趋差异化，互联网旅游中细分产品功能的移动端会更多地涌现，该领域大有可为
“冰花男孩”引起社会广泛关注当下政府轰轰烈烈推动的精准扶贫运动就是为了解决中国城乡差距过大的问题，但是当前的运动过于集中对谁是贫困户的评判以及贫困户收入的精细算计，却很难从实际上来解决城乡教育差距扩大化的问题
对于那些恶意逐客、随意涨租的房东，租客可以反戈一击，给他们打个差评
这的确让百度外卖成了唯一一个不管店开在哪，你都能点到的外卖，建立了与对手的差异化和独一无二的特性，但却也因此背离了外卖这个行当最基本的商业逻辑
目前农村因为乡村道路等各种问题，物流在可及性、可靠性、服务水平、速度等方面，都与城市存在较大差距
我只好轻轻的安慰他，有他这种想法的人很多，不差他一个人，他真的不用太焦虑，其实我还想告诉他我就是其中的一个，但是我忍住了，因为我害怕他一激动，越聊越伤心，不关心车怎么开，害了我自己的性命
口腔专家指出，伴有重度牙周炎的糖尿病患者，对胰岛素的吸收功能很差，同时会影响治疗效果
节目中，有人类智慧与人工智能的正面比拼，还有人类能力对科学技术的直接检验，全方位展示人与人工智能在“比拼和比较”中的戏剧性与差异性
视觉中国路人救不了你心脏骤停的抢救是一场与死神的激烈赛跑，旁观者介入抢救的一秒之差很有可能导致最后发作者的生死之别
拥有巨大年龄差的婚姻中，男大女会被调侃，女大男却要承受谩骂
随着越来越多的网盘服务的关闭，百度云盘成为我们工作学习中经常使用的云盘服务工具，但百度云盘的客户端的下载速度相比于浏览器下载来说，真的很差劲
最开始喷在肌肤上感觉也和补水喷雾没什么差，不过更难吸收
话说，故宫真的出了好多，又反差萌又创意无极限的周边
翟天临剧组合影很受伤今年，可谓是国产电视剧市场井喷的一年，《人民的名义》《军师联盟》《白鹿原》等大剧几乎零差评，称得上今年的国剧品质担当
差异化，是这个目标能否实现的关键
这期间，她还因为生产后身材的走样产生巨大的心理落差，因此患上了抑郁症，情绪起伏不定，甚至动过轻生的念头
香港十大演技最差艺人出炉，冠军果然是她
阴差阳错的，一群在别人看来很奇葩的个体，或许是因为他们遭遇了共同的苦痛彼此感同身受，亦或是他们都想为自己争取到应有的尊重的出发点，他们站到了一起，和一群代表着歧视和偏见的人做对抗
梅婷在配音时，不但把声音调整成了略带嘶哑的童声，就连表情和肢体动作都一毫不差的跟上来，撒娇，嘟嘴，摆手，不知道的还以为她在演独角戏
在电商逐渐同质化发展的情况下,拥有良好的物流体系,能大大提升客户体验和产品品质,这是京东的核心竞争力和差异化优势
这些痛苦和教训让政策制定者慢慢摆脱差劲的举措，驶向正确的方向
创新药研发“不差钱”
把一张特大号床垫塞进行李箱对美国人来说，买床垫很可能是一件吃力不讨好的事情：你走进一家商店，原本期待店员能帮你解决购买困惑，但他们只会喋喋不休的向你介绍三四十款看上去除了标签价格以外毫无差别的东西――这甚至比买卖二手车的体验更糟糕
不止是日常的通勤，我想出差和旅游也会变得便利很多，目前已支持北京、上海、广州、深圳空中开卡，省去了到新的城市还要办新卡，充多钱却没用完的尴尬
企业应当将人工智能作为能力建设的重点，实现差异化竞争优势，打造企业数字化门面
我觉得这既体现了制片和导演在金融专业素养上的差距，也说明不同文化背景下广大观众喜闻乐见的口味差异
这些都反映出直播行业商业模式有待成熟，行业生态总体上还比较脆弱，抗风险能力差的阶段性特点，需要鼓励呵护与监管规范并重
刘（士余）主席现在做的也对，禁止炒新、炒小、炒差，真的是保护投资者
第三，当公司走得越来越差时，很可能会因为一些突发事件脱离正轨
但各个仙域中的高阶仙人中，飞升仙人和本土仙人数量却差不了多少
这样一来在饮食上差异也就不太分明了
大事件|连马云都看不下去的淘宝差评
在这一部分中，孙老师为我们介绍了人工智能从学术界到工业界的演进与差异，图形识别，物联网，语音识别与理解等人工智能在实际生产生活中的应用，人工智能获得广泛应用的几个关键点，以及人工智能技术的分层与演进等
著名作家韩少功先生就在他的《当机器人成立作家协会》一文中说，即使是计算机鼻祖高德纳也不得不感叹：“人工智能已经在几乎所有需要思考的领域超过了人类，但是在那些人类和其它动物不假思索就能完成的事情上，还差得很远
“不但销量很差，批发不掉就要退货，好不容易批发出去，结果货款难以收回
对于处在成长关键期的孩子来说，行为出现偏差或将影响终身，因此小学教育承担了重要角色
因此从清单来看，容易达成一致的是缩减贸易顺差，但美国这次谈判把之前提的1000亿美元目标又翻了一倍，这个数字中国短期内肯定做不到，双方通过谈判应该可以在数字上达到一个平衡
中国青年报:别把网店欺客当作“你情我愿”日前，济南市民刘女士在淘宝一家店铺里不能下单，原因竟是之前在其他店面给过差评
这带来了很多好处，但对很多人来说，生活也因此增加了许多挑战，（这些挑战）造成的差异比我想象的要更大
可一听经理说有的做得比较差还要修改时，他又立马顺着经理话说了一番
而是怕被嫌弃发行得太少...2、发债券原因，财政部解释：不差钱
融合是唯一的方案，而且也没有中美的差异，技术是无国界的
一代智能药盒就是通过盒子的开合来确定病人是否吃药的一种智能盒子，由于只能通过开关盖“假设”患者已经服药并服用正确的种类和数量，所以精确和准确度差
第五笔账：巨大的美国对华服务贸易顺差，为何视而不见
分线的消息无疑是对美巡玩家的一剂强心针，目前游戏中对于美巡玩家而言可以说是游戏体验极差的，美巡弹道日天，船体还脆，唯一的优点防空还因为航母的不断削弱而没什么用武之地
在风险可控的前提下实行差别化金融服务，创新出便捷、低成本的消费金融产品
但在机器人产业蓬勃发展的同时，它也面临着国内机器人生产制造水平与高端企业相比仍有较大差距，机器人渗透率较低等问题……听起来“高大上”的工业机器人缘何难以走出低端化困境，数量众多的中小企业又该如何实现工业机器人的大规模应用
不仅如此，它还可以自主分辨人与物，甚至动物与人的差别，保证判断的准确性
结果医院出了问题，陈也直接背黑锅入狱，差点出不来
特别是某“音乐家”，他靠着许老写的西游记插曲赚的钵盆满盈，不仅没有支付过一分钱版权费，还反咬许老一口，声称许老欠他钱...就在两年前，74岁的许镜清为了办一场“西游记”主题的音乐节，差点倾家荡产
（一）传统物流行业误入怪圈1、传统物流企业特征小、散、乱、脏、差，缺乏专业人才和系统管理
全球化与家禽业竞争力在最具竞争力的国家，对新建禽业公司的投资将进一步增长，而在竞争力最差的国家则会进一步降低
第三类属于夹具内部结构零件相互配合的夹具元件，如夹紧装置各组成零件之间的配合尺寸公差
所以，各位差友还想听什么
放进滚烫的锅中，用筷子轻轻搅动，慢慢变色，差不多8秒的时间，原始的鲜香就会涌入口腔，根本停不下来
他通过训练大脑视力，加强大脑补差图像的能力，达到一种全面的、安全、无反弹的治疗状态
4月13日公布3月贸易差额
今天将魂力注入叶可清体内的时候不知为何发生了意外，秦朗这才阴差阳错穿越到了这具身体上
而除了文化差异和受众的知识水平不足外，美国空军的投放手法也存在很大的问题
大咖面对面丨幼教行业破局者乔宝亮：面对巨头，差异化才是最佳发展路径
生鲜电商，你真的知道与消费者之间差的是什么吗
正如他自己所料，他的血缘组成里南北方汉族的基因差不多各自占一半，稍微有一些蒙古族群血统也在情理之中――算是一个四平八稳到无聊的经典中国人血统
夫家求子心切，小夫妻间发生矛盾，差点导致婚姻破裂
图@先得让手机吃饱了排队的人超级多（差不多就是成都小龙坎那种吧），而且服务一般般
让大家知道环境的差距是有多大
下面的五大原则为你解惑：一、差异原则差异化永远是社交电商首先要考虑的
以前，为了消除争议，郭敬明会努力赚钱，用他的“成功”来堵住各种各样的差评
”当然，这说的人与人的差距是大多数与大多数之间的平均水平，而不是王思聪和我的个例
“点点鼠标，就能做生意”的互联网模式就像从梦境照进现实，改变了这位不喜出差，情商感人，不善言辞，连他本人都感叹“我应该是慈溪最不像厂二代的厂二代了
”具体地说，对本专利与现有设计进行整体观察时，若本专利与现有专利的差别仅在于局部细微变化，则其对整体视觉效果不足以产生显著影响，二者不具有明显区别，则本专利不符合专利法第二十三条第二款的规定
四驱系统和3.6版本不同，2.5版本偏向前驱，少了后桥限滑差速器，中央差速器的形式也和3.6版本不同
所以，它与供应链总成本降低的宗旨还有些偏差
变变寄语：刚参加工作那会儿，变变第一次陪领导出差
同样的岗位，同样的工作内容，有人能够变换着花样来玩，有人永远只能在固定地圈子里打转，这就是差距
还好平时做人不差，又被好朋友私放，带上亲弟弟宋清一起潜逃
比如低速下的牛顿力学和光速下的相对论，由于速度的巨大差异，在低速下得出了简化后的牛顿力学，其帮助了我们认识了低速世界
唯一不同的是女职工的退休年龄可能有略微的差异
可惜，多少人在婚姻里，耗尽一生给对方当差评师
胡正伟认为，并购整合不会发生，大家并没有并购的理由，也并不是每一个行业都适合并购，“运营效率差的，该死的就让它死吧
可是，我明显感觉到那次输液后儿子的抵抗力变差很多，出院才一星期，就因为在楼下多玩了会就感冒流清鼻涕，鼻子也堵了，我立刻带儿子上小区诊所开了药
但现在网页端和移动端的用户几乎都给微信吸取去了，网络文学平台开始变现能力差了
差不多也就是努力教书，努力跳出村小，去镇上、县里教书，然后当优秀老师，最后风风光光地成了教育局领导或者小学校长
可实现实时内径显示、椭圆度计算、内径截面曲线绘制，并且具有数据存储、打印、超差报警等功能
他预计，大量工种将被人工智能取代，尤其是高技术生产类型的工作，若人类跟随转型，未来将会成功并因此致富，唯全球领导人须小心技术革命引发的世界冲突，包括造成工作岗位消亡及贫富差距
所以不管在商场、娱乐圈还是职场，文化差异的碰撞下，也要保证符合大众的价值观，才更容易获得认可
另外，由于加速度计和陀螺仪的固有漂移误差，这些传感器获得的速度和位置可能只在短时间内是可靠的
业内人士直言，在文化差异的背景下，中国酒企需要文化先行、“整体出海”
掌合天下得到海航系公司的支持，资本实力也并不差
财务审核出差费用精疲力尽，睁一只眼闭一只眼
通过行业解析和国内外企业案例研究，我们总结了三大关键要素：1）本土化定制能力由于不同的经济、社会和文化环境，中国用户的需求和欧美有很大差异，而且中国用户需求高度多元化，这意味着企业要高度贴近市场
没有理由比毫无市场的微商品牌做得更差
但办公室无人值守货架也要解决几个问题：成本和销售额如何平衡、减少产品的丢失率、以及如何差异化竞争
最好的办法是询问顾客留差评原因，然后分析是否符合亚马逊移除规则
然而，如果你最赚钱的产品里最常用的手势差成了这样，那就不是细节问题了
我差的是那72块钱吗
你沉迷彩票，妄图投机，想靠运气改变命运，而不是脚踏实地去改写人生――这样的不良嗜好，会导致家风不正，孩子不但难以成才，品行方面也会有所差池
的数据保存工作，但这数字距离先前描绘的美好景象仍差距不小
如今呢，提到拼多多就嗤之以鼻，冠之“骗子”，口碑很差
我们开始的策略是无差别的市场覆盖，城市分校挨个开，校区连成片
2)舜宇不断缩小与大立光之间技术差距，扩大在国产智能手机供应商市场的份额
少见的例外，一个是2005年，曾凭借《死囚之舞》拿下奥斯卡影后的哈利・贝瑞亲临现场，因猫女一角夺得当年金酸莓奖最差女主角
虽然特斯拉和苹果在行业、产品属性等方面存在差异，但从产业成长性和发展路径方面，我们认为兼具科技和消费属性的特斯拉将会成为下一个苹果
只有找到了这个独特之处，为市场贡献别人无法贡献出来的产品和别人实现不了的技术，实现差异化的竞争，才有可能被这个市场所接受
对于“分贝筹”这样的一份回应，仍然有很多网友不买账：尕Γ罕鸷臀宜凳窍低逞映倩蛳低惩计上传出现偏差
物联网因其将“万物互联”的特点，具备互联网所没有的新特性，它需要更有深度的内容、服务和更加差异化的应用
同时，用户的需求也是千差万别的，不同的购买者所关心的特点不同，也就是各自心里的“卖点”也是不一样的
上述涉事的长沙烧烤店老板朱女士表示：“别人看到这些差评就不会点我们的餐，会影响店里的效益，也不会到我们实体店里消费了
机动车长度是否允许存在一定误差
”杨鹏意识到自己有些过火，赶紧岔开话题，“是来出差吧，啥时到的
女人体虚怕冷、皮肤差、气色黄，根源都在这里
通过选配不同模块、不同车体颜色，灵活生产出满足不同客户需求的差异化车型，让模组的数量大大简化
误区一：认为差分信号不需要地平面作为回流路径，或者认为差分走线彼此为对方提供回流途径
3、年中限时抢购，超时购买恕不退还差价
由于对新项目的了解毕竟不是太充分，对各个环节的评估出现极大偏差也是很正常的现象，一旦出现了问题，不要自责，运营在前期和执行中尽可能的做好就行
三、理想与现实的差距：忽视优质信息
这样和触屏就可以彻底的差异化，可以彻底的发挥语音的快捷优势
盖茨、乔布斯、扎克伯格，与马化腾、李彦宏、马云，有什么显著差异
但是这样也会引发一些其他的问题，例如，一些热更新的算法需要有基准包，来计算差量生成差量包，用于热更新，如果使用
因为事先留给客商采访的环节相对较多，因而时间上的估算不那么准确，说完了所有的点，才过去12分钟，怎么办，好在倩倩比较机灵，带大家翻了翻材料袋里的资料，差不多15分的时候，话筒交到了我手里
再深入看，寒假是怎样拉开孩子的差距的
这种就是传说中的比例差
今天我们要举办一个很特别的活动上个月，我们和同事阿丸去北京出差，她在创业的男朋友来看她
大数据需要从底层芯片到基础软件再到应用分析软件等信息产业全产业链的支撑，无论是新型计算平台、分布式计算架构，还是大数据处理、分析和呈现方面与国外均存在较大差距，
不同的远程医疗需求和通信环境，对通信网络的选择多种多样，因此网络接口速率也有差别
其中还不包含你客户再推荐客户的级别利润差，市场非常巨大，利润超级可观
流量够用了是不是还差一台性能好，又实惠的手机
这就是我们兢兢业业的石油人，他们的魅力是不是一点也不比演员差啊
在接到客户订单后，他们会根据具体情况，选择不同的“枪”对群员进行无差别攻击
一个差评引发的“血案”
今天看了一篇文章，比较有感触，说的是有过创业经历的人再次就业与没有创业经历的人在心理上的一些差别
”叶甜春说，但他也同时表示，尽管我国芯片产业正在发生巨大的变化，但由于过去几十年投入不足，欠账太多，起点仍然很低，与发达国家相比差距很大
若伴有头痛头晕、视野黑蒙或视线模糊、流鼻血、协调能力差等症状时，可能是中风征兆，需警惕
（编辑：小猴）#有书君说#“最强大脑的阵营，就差你了
到年底组建了差不多70人的销售团队，12个月完成过3000万的销售规模，纯利润超过170万
当天的空战，中国战机又为何差点坚持不住
投资额达到百亿级别以上的网贷平台其同质化现象较为严重，竞争也尤为激烈，广告投放无疑是平台差异化战略的秘密武器，谁家广告品牌认知效果好，企业获得有效客户自然也就水道渠成
选项名称会有细微差别)
让临时会议有更好体验脱离了办公室，在外出差、旅行时遇到紧急会议怎么办
但凡事有度，如果你隔三差五就要在家里聚上一聚，我真的不愿意去做你们的免费厨子和清洁工
我们今天拿到的车是二狗从宁波买的准新车思域，价格基本和新车差不多
乐高采纳了顾问的建议，却差点为此付出了破产的惨痛代价
《忽而今夏》也是，好朋友说女主和男主是最萌身高差
收件自提柜如今已经遍布城市各个小区，但令“剁手党们”常感到头疼的是，取件时可能出现忘带手机、手机信号差、验证码输入错误等麻烦
每天不断有新的内容产生，消费者对差不多的内容已经见怪不怪了
电商直供、厂家直发、没有中间商赚差价
笔者分别用几个色彩容易出现偏差的纯色图片来测试，实测下来，颜色表现都相对纯正，特别是红、蓝两个颜色没有出现偏粉、偏紫现象，同时也没有漏光和分布不均匀现象
“小邮差看世界之文艺座谈会”
9月18日，双方从开始的牵制骚扰，变成了死磕，因为舰队数量不敌对方，我们差点被围歼，还好第五舰队、第十七舰队及宙斯号泰坦级战舰的增援，否则我的故事到那里就是终点了
你不是要回国卖书吗，记得做市场调查，差不多的话我立刻辞职
当然，这种差异也在两个人谈恋爱时，会产生奇妙的化学反应
福田时代助力行业转型升级国家邮政局副局长刘君在峰会上指出：“随着行业体量的增大，行业目前需要思考如何高质量、高效率、差异化、个性化的满足各类用户的需求，谋求行业转型升级
我们所设想的文化差异、孤单思乡等，文确实都遇到过，但最终她都适应得很好
人民日报：过分拉大服务差距，会加剧不
出差：长途飞行和频繁的出差让你的皮肤干燥没有光泽
婚姻里的不容易，就差一句“我懂你”
不过，这些编号与现有产品有些差别，因此在
世上最赚钱的生意，就是“信息差”你知道，别人不知道，自古商道皆是如此，古时候倒买倒卖，同样也是知道东边盛产的物品，到了西边很稀缺，那些富可敌国的商人，也是赚了这个信息差
事实是：小米的产品做的更好了，但是小米的市场却差了
当时正在出差中的小河老师收到了来自信用卡公司核实最近一次消费的邮件
和贝家小七差不多，苏瑞也可以说是被大家看着长大的小朋友
这些不同包括这些技术的代表者，跟原有的精英也好，资本力量也好，他们的想法也有重大的差距
首先来说物流，在传统的物流模式中，粮食一般经过汽运和航运等各种运输方式的转手，而负责运输的公司中用很多是不规范的，在转运的过程中会对原本的粮食掺假，商家最终到手的粮食在质量上会有很大的差别
阿里总裁：当初，董事会差点就撤下马云
我又要说了，中国城市和农村孩子的接种率差别在
南北差异不小那如果一个南方人和北方人结婚了会怎么样
5.如果你总是想着从政府那里拿钱，你的公司就会很差
拉开人与人差距的，或许就是这些看似微不足道的须臾片段
据官方人员解释北京这家共享床铺同样因为“系统升级”暂停营业但好在其他地段的共享床铺都还在有试住过的人评价说：“有空调，就是床铺之间隔音效果比较差”床铺之间隔音效果差
最后，用两次差值的差值就是在最后一段链路中传输额外数据的时间值
但是，早期的印刷术并不精确，文字大小不一，形象有差别
因此买家收到的农产品各项指标参差不齐,很难在网络评价中得到统一的高度好评,这也是影响其网络销售的因素
愿天下为人父母者，都坚信父母比学校更有力量，再大的教育资源差异，也比不过父母心态的差异
二、要评判这么多家产品之间的技术差距，并给出具有说服力的结论，至少需要两个前提
电商可以租用位置差的民房、车库等，甚至在家里办公，成本极低
白皮书显示，价格方面，受写字楼出租价格水平的影响，2016年全国一线城市联合办公的出租价格也有所差别
对于城乡收入差距，有分析认为，随着大量农村人口涌向城市，农村居民的收入状况会显著改善
其实，贸易战对咱中国人影响不是特别大，最直接的影响就是咱们平时吃的用的产品什么的，都会比以前略贵一些可能贸易战打起来以后，我们普遍吃的用的要比现在差一点
例如，应用平台的某个部分出了问题或者计算机磁盘剩余空间过小，就可能导致某些数据在传输过程中的丢失，而审计人员又由于一些原因疏忽大意而没有对这些数据进行仔细检查的话，最终就可能会导致整个审计结果出现偏差而使得结果不可靠
内饰几乎被完全拆空，所以没必要的电子设备都被移除，并且焊上符合安全标准的全笼防滚架，配上一对碳纤维赛车座椅和多点式安全带，只可惜方向盘还是留用原装的，稍微差点意思
当你能用包容的态度去接纳差异，也许你会发现，正是这些不同造就了如此美好的世界
中美两国企业家有什么差异
”当时我吓得差一点就跳到月牙湖里面去了，一直到过了很多年我遇到我的太太，我才明白，“哇，原来那是第一次恋爱的感觉”
这就是赤裸裸的落差啊
”听到这里我差点骂人，这小三也太嚣张了
我们先看制度举例说明：消费者通过小明的店铺的补差链接下单10000元，当消费者点击确认收货后，小明立刻收到7500元的货款，剩余的2500会分阶段进行返还
此举改变了传统教学模式上，没有统一教学标准、不注重教学细节养成、没有安全文明驾驶习惯培养、防御性驾驶能力差的现状
4、争胜心如果家长信誓旦旦地要求孩子夺得某个名次，并且为孩子的学习付出关注和代价，那么，孩子的成绩，距离家长的目标，差距就不会大
不过，有意思的是，最后这位老兄，居然剪掉线把大鱼放回水里...在我们看来确实不能理解，只能说文化差异~请点击输入图片描述
不同型号动车组存在很多差异，不能实现互联互通、难以互为备用，已带来很大的问题
昨晚，在企业论坛上，马云称大公司与小公司的差别与营收无关，而是关乎梦想
脾胃功能差，光靠魄的工作不足以完成任务，就要调动本该休息的魂帮助它工作，这样就产生了梦，还会流口水
概述该产品可以实现将输入的两路信号功率同时进行和、差输出，并对通带外信号进行抑制
此外，本次以分享为主题，旨在行业内部人员可以进行沟通交流，因此我们的会议不收取参会费，但产生的差旅费需自理
别人的眼光毫无意义你对自己的看法才是最重要的23人和人的差距所在24放弃不会更舒服，只会万劫不复撑住，才有后来的一切―
口碑更是一边倒的差评
有的妈妈比较不喜欢给女孩子穿粉红色，总担心怕娃长大之后的时尚感会有所偏差，每次出门都会给自己和宝贝选择黑白配，也不用担心黑白色会让宝贝的活力大减，给她挑选一个红色的配饰就很合适了
实验发现，程序员在完成编码任务上所花的时间存在很大的差异
回复郭晶晶，看《郭晶晶儿子的天价幼儿园和窦靖童的北京四中,终于明白小扎和强东的差别》
所以，可以的话，在孩子小的时候多花点时间在她身上，几年后，你就会发现用心养育和不用心养育的孩子，会有明显的差别，尤其在亲子关系方面
虽然与排在第二位的三星电子还有一段差距，但差距正在迅速缩小
原因在于目前涨幅大的主要是服务业，而农产品内外价差仍较大，价格仍有下跌空间
然后下一步就是自己能够独立承接并完成一些有规划的有指标要求的项目，有一些独特的见解和专业的沉淀，这个过程可能对于不同公司不同产品在时间跨度上各有差别
跟外观相比，内饰就“正常”多了，中控台的布局跟我们常见的车型差异不大，主要是通过双色空调出风口和模拟飞机样式的翻转按键等细节来展现个性的，本质还是以实用为主
但很多卖家会发现，他们收到的产品样品质量实在太差，这等于他们之前的谈判都是在浪费时间
02这样的反差，让人无比痛心
”兰金成说，他常常在出差的火车上对着方便面难以下咽，也常常看到在脏乱作坊里生产外卖的新闻
那天晚上，我像一个聪明而狡猾的侦探，背对着她，鬼使神差地推断每个细节
所以，学了日语后，英语会变差，不是个玩笑话
特朗普政府一再升级对华贸易摩擦，不但无助于缩减美国贸易逆差，还会造成金融市场不稳定等后果，这种单边主义和贸易保护主义行径将损害美国经济乃至世界经济
卖家要不断开发差异化的产品，形成自己的竞争优势，开发新市场，深耕现有市场
中长款除了能更多保护身体下半部分外，这款的功能性也很强，选用了高性能的面料，防水抗风，也不闷，透气性非常好，能适应比较差的雨雪天气，不会一碰水就很难看
我认为，无论如何再过个十年二十五年，中国已经不会再过于依靠外国技术缩短差距
这篇文章以外国人的视角从整体上概括了中美电商市场的不同以及阿里巴巴和亚马逊之间的差异，可以让我们深入的了解中国电商市场
网友：差点把命搭进去，变美之路值不值得
点击率的数值差别不大，且凡是百分占比只有个位数，用环形图难以直观的表现差别，用柱状图也难以构成明显的比照
差距四、去世后的待遇差异
机器学习问题之所以称为学习问题，而不是优化问题，就是因为它不仅要求数据在训练集上求得一个较小的误差，在测试集上也要表现好
我认为这就是人和人之间最大的差异，或者是造成任何人最大差异的根本
从新型零售服务的商品、标准、流程、信息、技术、供应链等多个方面详细剖析无人店未来发展趋势及不同类型解决方案间的差别
产量高的代价就是味道差，煮出来的米饭缺少饭香，让人没有食欲
”我四十米的长刀就差开刃了
3、评卷误差的产生评卷误差的产生，主要有两个原因：一是解题过程的规范性，二是书写的规范性
信息安全没有融入企业文化，各业务部门对信息安全的认识参差不齐
在三次选美比赛上都获得不错的成绩，也签约了经纪公司，所以无论从颜值还是身材方面，都不比同样选美小姐出身的胡杏儿、袁咏仪差
”简凝安刚刚挨了一巴掌，都纹丝未动的身影，却因为江暮琛的一句低语，重重一晃，差点栽倒
江志斌认为，两者的差异主要体现在四个方面：一是，数据分析的目的不同
差异化传播：不打温情牌说起过年，公众第一印象总是“归家团圆”“聚焦空巢老人”等煽情的画面
2.限时折扣限时折扣可视为最明显的降价方式，它主要是利用价格差对买家购买心理形成冲击，达到冲动下单的目的
有的时候只是信息差，真实的充分的信息没有被放出来
“这种伤害也许并非故意，但男女之间在情感认知和性观念上的差异会让伤害成为事实
注意：如果测量误差较大，取下仪器上方杯子，查看粮食是否卡在仪器上方未落到底，如果这样，重新测量即可，个头特别大的粮食，可在按下杯子下方按钮的同时，将仪器晃几下，保证粮食落到仪器底部
小编将两款低配车型主要差异化配置列了出来，虽然汉兰达有着自己的亮点，但无疑锐界的配置要更丰富一些
在为网页设计动效时，要记住这二者的差别
在这其中，核心就在于商家对消费者的把握和对商品市场的掌控，关键在对于消费场景的理解，最终走出门店的差异化经营，实现“千店千面”
第三招：将照明灯具改配为智能温差照明灯具或七彩照明灯具上文所提到的两个方法仅仅实现了用户日常生活中对智能照明控制的实用和便利，但是在舒适度方面还是远远不够的
结婚7年，到了7年之痒，老公常年加班、出差不回家，你也渐渐地开始翻他手机，查看聊天记录，这曾是你最厌恶的行为，如今却成为了你维持婚姻的武器
从前的封建社会里讲究的是男权，幸运的是，在文明社会里，女权的意识也原来越高，女性的地位已经和男性基本无差，之前大家说以前的时代女子有三从四德，现在的社会有男子版的三从四德
《关于商业车险费率调整及管理等有关问题的通知》，在全国范围内进一步扩大车险费率定价的自主权，这对公司的定价能力提出了更高的要求，如何有效识别不同客户风险，精准定价，差异化经营成为重点关注课题，中小公司将面临更加严峻的挑战
4.勤奋学习，勇于钻研，积极推进护理工作的改革与发展，护理理论和技能熟练，考核成绩优良，近3年内无发生差错
在此情境下，文化差异、偏好不同、地域区别，这成为创造新价值的有利资源
尤其是那些入园以后经常生病的孩子，家长隔三差五就得请假送他去医院，好心累啊
当前，虽然在部分一线城市的精品实体零售商出现了复苏，但整体上看仍然维持着电商高歌猛进，实体步履维艰的差异化格局
自己跟差的比，让孩子跟好的比
在整个国民的收入水平、消费观念都在升级的时候，消费者对于母婴用品的需求同样发生变化，妈妈群体较为年轻具有差异性的消费习惯和理念
有次我出差一个礼拜回来发现洗手台上的泡沫洗面奶都快空瓶了才知道他竟然当做洗手液用了一天用个十几次，我的心都在滴血啊
这反映出一个问题，就是老板和小明的认知反差
小号与大号的距离也许就差在这里
“大数据可以告诉我们消费者喜爱哪些商品，然后反向订制生产这类产品，抓住个性化、差异化的需求，进行精准营销，这是实现智慧零售的重要途径
据中国房地产研究机构报告，每年全国有超过2000个高档楼盘选择安装指纹锁，虽然数据与发达国家还有着不小的差距，但是指纹锁成为高档楼盘小区标配已是必然的趋势
以压缩气体为动力的枪支的枪口比动能区间较大，且由于发射物不同，枪支致伤力存在明显差异
此外，北京时间“零时差”还注意到，京东白条本质上是一款消费金融产品，但京东金融并没有消费金融牌照，实际上一直涉嫌违规经营
如5个发起人合伙制，则4个人为小股东，股权差不多但均较小，一个人为大股东，相对大股为好
除了上述传统的引流模式，随着技术的发展和工具的创新，不断的出现一些新颖的引流方式，其针对的用户群和特点也有较大的差异
概括为三个字“效果差”
但这样说又有点绝对，毕竟许多微商和淘宝店家都差不多，甚至同时开两种店
李彦宏透露，百度内部开会的时候，两种思维方式有非常大的反差的
另外，他们的产品生产逻辑与大家通常理解的”冲压、焊接、涂装、总装”四大工艺也有很大差异，容大智造平台直接采用分散式组装的方式造车
更难的是，要保证镜面光泽的统一，就必须让银色颗粒均匀附着于玻璃智商，而曲面玻璃由于银色颗粒入射角不同，就会造成膜层厚度差异，出现水波纹或橘皮纹等不良情况
苏联、美国、中国等等，只要愿意卖给它弹药的，它统统都要，有多少要多少，一句话不差钱，就一个要求，要快
尺寸公差要求严、表面光洁度要求高
欧元区必须保持自身的国际收支平衡，在特朗普对贸易问题采取强硬态度的情况下，欧元区难以继续扩大欧美之间的贸易顺差
这些政策逐步导致了城乡差距的扩大
回来看了看质量不错和某*宝上200的拉杆箱质量差不多
巧妙地将中产焦虑、贫富差距、阶级对立、社会不公等一系列问题，犀利幽默地展现在我们面前
在其他行业中用来辨识行为和差异的模式将被教育界借鉴，用来理解每个学生是如何学习的，这样个性化的教学方法就很容易能得以实施
和细节的反差色凸显，而鞋底则采用了黑色涂装，保证了整体色调的劲酷一致
早期的华为可能在运营商的眼中是一个没有多少技术、产品比较差的公司，但华为能够做到永远谦卑地倾听客户的声音，及时响应客户的需求，把服务做到极致，从而最终实现了自己和客户的连接
由于10年期国债是长期利率的基准，其上行会带动企业债利率上升，最后会带动贷款利率上行，期间时差在半年左右
每天下班，北京东三环的地图基本上是红彤彤一片的状态，不过开车的单程油耗基本上在8个多点，不算高，要是11,2个油我可就真开不起了，还记得小时候说，要是汽油像水那么便宜就好了，你还别说，现在的汽油还真和矿泉水差不多价格，不信你算算
经常出差的小伙伴一定知道，外出住宿的时候，卫生间的门经常是玻璃材质的，虽然整体上使房间更加明亮，但是却让人少了一份安全感~~如果有一种玻璃可以随意改变透明度，那简直是一项很有意义的发明~~这种神奇的玻璃名为
所以要想办法减小网络中的共模和差模电流
接受短期出差和承担项目压力
钱可以给你碰到爱情的底气，你等得起，也敢随时奉陪，面包我有，只差爱情
其实，室内空气受到室外空气污染，空气质量甚至比屋外还差
基本都能输出一个差不多的东西
随着移动互联网技术进步，你只要在自己家里摇一摇手机，就可定位到自己家周围最适合自己病情的医院和医疗商场，根据距离远近、医院的好评、差评再来进行选择
推荐文章：销售额从0到40万刀：亚马逊新团队的产品竞争逐级淘汰法和创造差异化
领导经过你座位旁，随口问起进展，你振振有词：“还差一个部门的数据没有收上来，等所有数据到位，我就可以写了
对于出差人士来讲，酒店灯光差，洽谈空间窄小
5、夫妻也好，情人也罢，两个人在一起多久并不重要，年龄的差异也不重要，重要的是你有没有在这个人心里，有些人哪怕在一起一天，却在心里待了一辈子
”张姨顿了几秒钟，开口道：“因为……”江母忽然又道：“好了，好了，我不想听了，不管江宁碰不碰那个脏女人，避孕药你都要每天按时教她吃到肚子里去，不能有差错
要达到这种“心交流”的境界，前提是两人具备相近的认知能力、沟通语境――得是两个独立，并且“档次”差不多的人
荣耀10首创变色极光镀膜，利用光程差的原理，当光线直射在机身，不同的角度，不同的光线，都会呈现不同的色彩
第二，帮助企业在营销、服务同质化竞争中获取差异化优势
微信在内测期间首批只邀请了200个开发者参与，参与内测的开发者的参与程度以及对小程序的理解参差不齐
文：莫言事实上，大千世界，不会有两张一模一样的面孔，只要你仔细观察，总会有细微的差别
今天的腾讯，与十年前相比，哪些地方变得更差了
除了上诉的严格要求，系统的风控也尤为重要，大数据风控是互联网金融企业与行业间竞争对手拉开差距至关重要的技术
倪大红老师作为眼袋都有戏的演员，被不少网友认为不怒自威，其实老戏骨可爱起来超级反差萌
相反，国内设计师应该找到自己差距，虚心向见到的任何一件好设计学习――功能上的、理念上的、文化上的……而不仅仅看设计师是否知名
如果天气差，提前下班收衣服
要知道，无人机的核心技术就在于导航，在于它对定位精度的苛求、传感运动数据的传输和算法要求、精度误差的计算、周围空间的定位识别等等
开始算起，现代教育差不多是
一个线上店铺的评价以及纠纷率绝大部分取决于物流质量，很大一部分的产品差评都是由物流造成的
尽管目前1号店前端仍被独立保留了下来，双方也一再强调，1号店将与京东实现差异化经营，前者未来仍以进口商品与一、二线城市的女性家庭用户为主打经营定位
别给1岁以下孩子吃蜂蜜婴儿抵抗力较差，若不慎食用了被肉毒杆菌污染的蜂蜜，会引起婴儿肉毒杆菌中毒
便于工程师选用，但该分类法将原理互不相同的传感器归于一类，难以找出每种传感器的转换原理上有何共性和差异
患者名单1、小亦，女，2岁，浦东新区，12月4日16时许就诊，家属未能提供“阿糖胞苷”注射剂量，用药后出现呕吐等情况，目前精神差，无食欲
可是，命运却阴差阳错地让这条美丽的鱼游到了北京电影学院的池子里
6000元（含34张年卡，送高级级会员）1、开通在线店长营业厅充值系统，通过在线充值赚取差价
小白单车的使用方法与国内共享单车大同小异，收费模式也将针对不同地区情况和运营需求进行差异化定价
中华医学会糖尿病学分会主任委员、中山大学附属第三医院副院长翁建平教授对东西方糖尿病多样性的差异进行了解读
而这个差事可以让你在这个时间差里饿不死，甚至发大财
所以只要检测合格的产品都不需要担心哦~但另一方面大家一定要问了既然合格那造成身体不适的原因又是什么张卫锋介绍，这既有可能是微生物引起的（如细菌污染、霉菌毒素等），也有可能与人的个体差异有关，如肠胃耐受性不同等
第二个结论是，如果在这七种要素中占了一半，他的学习成绩一般也不会太差
即使在一天之内的不同时间段也会有所差异，西班牙和墨西哥人在晚上对热浸提饮料的搜索关注更多些
解决问题的方法就是，“思想超越，差异化理念，方向明确清晰，系统精细化，没有团队精神，互相帮助的，不用讨论，这是整体违背问题
但要注意不要和颜色反差太大的裤子搭配，因为强烈的反差会将你的腿分截，不仅显矮，也不好看
大哥，你似乎对约架有些误解......这车刹得太快，我差点飞出去了
更有趣的是，接下来实验员告诉他们给错了照片，并拿出最初的选择那张时，参与者们寻找的理由和上一次几乎没有显著差别
她相当于那时候的杨幂吧，当红嫁人隐退，可不是什么过气演员硬要嫁给有钱人，所以在收入名气人脉影响力不会比汪小菲张兰母子二人差啊
买门时要注重质量和选对商家，很多门外观看着差不多，其实其内在的填充物、板材、锁具、铰链等以及外在的烤漆、处理工艺等都有本质的区别
【7】汽车电子中外厂商大对比，差距岂止十万八千里
而苏宁与天猫的购物节却分别在8月、11月，时间点上差异较大
这时候又会有人说了，你找的到，别人也找得到啊，别人凭什么买你的，我只想说三个字:信息差
从技术角度来讲，现在中国的大数据，云计算，脸部识别，人工智能，同一个东西，之前中国跟美国可能差十年，现在我觉得完
乙找出了口袋里所有的零钱，结果还差1分钱，于是两人决定把钱合起来买一个，可惜还是不够
(2)冷媒水流量不足：吸收的热量少，制冷剂蒸发效果差，而且是过冷过饱和蒸汽，易产生湿压缩，表现为机组进出水压力差变小，温差变大，吸气温度低，吸气口有结霜现象
丈夫出差，妻子竟和驴发生...
前阵子沉迷吃鸡，熬夜了，皮肤开始变得贼差，过敏又掉皮
但收入和利润上的巨大差异，在市值上却体现地并不明显
对于自媒体这领域，实力参差不齐，选择有中立观点和实力派的自媒体发声，不失为好的选择
自动化社会和工业社会形态会差别极大
我觉得这个词是不是很重要，就是垄断的“稳定性”和“持续性”这个概念，过去不太讲，但是在互联网世界要讲，垄断的稳定性和持续性可能会差，它不会像传统的垄断那么稳定
个别素质差的用户以为自己花了钱便是大爷，安装工稍有延迟便大发雷霆、骂骂咧咧
中国在基础算法和理论研究方面，还有相当的差距
传统品牌电商要有自己的坚持，线上销售要注意保护线下的销售体系，也不能因为平台的关系而出现价格或款式的偏差，我们要对品牌和消费者负责
加里・奥德曼真的就是戏疯子，热衷于挑战各种天差地别的角色，总是让人感叹：啥啥啥
目前，全球定位系统时标与“协调世界时”之间已经累计17秒时差
今天世超想给差友们介绍一个隐藏在
事实上，支付宝从诞生起，就推行普惠金融的思想，马云当初说要改变银行，如今差不多也做到了
在今年初，高明分公司客户经理在日常拜访过程中，发现该集团宿舍网络质量较差的痛点，并结合首席客户经理多次对集团联系人、关键人开展了公关工作
养生提醒喝酸奶的误区三：酸奶补钙效果差
实现差异化就要研究对手的缺点，研究自己的优点，同时研究用户的需求
总而言之，想要做好产品差异化，就要把店铺的产品定位成引流、利润、活动和形象款这四种形式，大大的提高产品的转化率，才能让店铺获得更多销量
基于差异化的竞争，二者的盈利模式也不同
（测温主机显示0.5―1.6度偏差）图4：地源井测试温度曲线图从图中可以看出，地源井的温度梯度很直观的显示出来
一定是能屈能伸，能横能竖，能挂能放...其实，你和最懂收纳的日本主妇，只差了这几款真・收纳神器的距离
”我用从这样的数据得出这样的结论，并不准确，但不可否认的是，中美两国农民生产力上的巨大差距
也就是说，由于线上线下经营环境及竞争环境的不同，导致相邻品类的购物篮存在差异，则线上线下的品类间联动策略应有不同
1.工程问题描述：两天个生产了10万支铅笔，这两天生产的铅笔总体方差是否发生变化
增进部门之间的数据协作能力，减少差错造成的内耗――降低纠错成本
从这里到纽约有五个多钟头的飞行航程，加上三个小时的时差，到纽约刚好天亮
由于地域和行业差距，90后们的平均月薪并不令人咋舌
大二开始学二外的时候，室友的作业是男票写的，每天晚上用日语给她发语音，教她怎么读，期末考试的时候男票帮她划好重点，就差替身上考场了
”只有全面认识清楚产品的属性、与其它同类产品的差别、优势、确定目标消费人群等才能写出一个有吸引力的产品卖点
四维图新(002405)将来不排除设立本地化的快速更新及智能地图队伍，设计具有新区特色的差异化智能交通专题产品
做文字内容版的优化，同时优化用户网站浏览体验7网站风格清新而课程视频比较死板，反差较大增加趣味性导入，加大社交分享功能，同时加入插件功能，提升用户网站体验8初期流量低
通过单品的服务数据，你可以知道哪个单品买家满意度最高，最满意的又是哪一方面，哪个单品买家满意度最差，不满意的是什么地方，然后还可以知道买家对这个单品的评价如何，对颜色的喜爱度如何
蚂蚁矿机的经销商低买高卖赚取利差，而显卡矿机经销商往往也要为客户找齐供应链组装矿机
豆瓣9.0分，这部零差评神剧尺度大得我脸红
线程有自己的堆栈和局部变量，但线程之间没有单独的地址空间，一个线程死掉就等于整个进程死掉，所以多进程的程序要比多线程的程序健壮，但是在进程切换时，耗费的资源较大，效率要差些
马化腾虽然在财力上不比马云差多少，但他自己本身对体育兴趣不大
但是，很不幸，晴雯却差不多是《红楼梦》里结局最惨、死得最莫名其妙的一个
为什么这么说呢，因为其实这项规定很久之前就已经拿出来试行了，其实我们目前的阅读环境差不多就是以后的样子
第二，各方对工业互联网的理解差异非常大
加之本地服务能力参差不齐，家装公司受区域性限制等因素，导致家装行业异常分散
至于什么是弱口令，差评君在软件的包里面找到了这个东西：（对，弱口令就是这种一猜就能猜出来的口令
形态下的两个模态，这两种运动虽然都是跑步，但是里面的差别是非常大的
他们坚持高端化、差异化方向，以“人无我有、人有我优、领跑国内、打入国际”为目标，最大限度用好“产销研”结合这一法宝，抓住市场“痛点”，积极开发顶替进口的原创新产品，努力形成品牌优势
因为网购配送与传统快递业务有着巨大差异
我妈：“哎哟，这双子塔就跟电视上看到的差不多嘛
早期老外认为国产手机问题多、质量是出了名的差，没有像苹果那样完善的售后支持和稳妥的保障，他们并不会去购买
光伏技术与其他产业结合的跨界发展，是光伏产业未来发展的重要方向，也是光伏企业差异化竞争的重要手段
人和人之间的差距，很多时候都在于那些背后默默付出的努力
但是他们的饮酒习惯与俄罗斯人形成了鲜明的差别
而医疗保险支付是按照500美元计算的，处方医生就可将中间差价装进自己的腰包――来增加销售额
大儿子死了，儿媳二婚嫁了，老二以生意太忙为由拒绝了，老三刚死，三媳妇还有孩子要照顾，自然不好麻烦她，而老四根本联系不上，最小的老幺离她最近，可却说她偏心哥哥，要不然为什么他现在过得这么差，于是说什么都不肯接她照顾
“水是有灵性的，以前的工作总是出差，在外地一喝水我就闹肚子，只能喝瓶装水，从那个时候起，创办一个净水设备公司就在我心里萌芽了
快消品是一个比较复杂的行业，同时面对着众多企业、众多品牌、众多商品品类，然而不同企业、不同品牌、不同商品都有存在非常大的差异化
审计师要在我们提供的财报初稿上做出大量的数据调整，有些差异连我们自己都不明白为什么要调整，甚至连财务报告的附注，都是审计师帮我们写的，因为我们完全不知道应该从什么角度，以什么样的尺度来陈述财报
处于第4象限部分的“图解偏好型”吸引力较强，但思考力较差
仰望星空，人类拿起“天文”的尺子来看待自己，不免会产生敬畏之感，同样地，面对大地，人类同样会感到“渺沧海之一粟”，这不单是因为体积上的巨大差异，更有来自这个庞然大物“发脾气”时的巨大威胁――大地一颤抖，带来的就可能是生与死
那时候，互联网上有很多网站，你可以找到差不多所有的东西，如新闻、音乐、书、电影、商品……可是没有哪种服务能帮我们找到生活中最重要的部分――人
由于山地质地貌复杂多变，海拔高差悬殊，因为生态环境差异显著，导致了植被类型丰富多样
等到小弟们倒闭得差不多了，大哥开始慢慢减少活动优惠了
罗马人还使用热力差制造冰，在开凿的凹面灌满水并在白天盖住，晚上就会结冰了
然而假货、质量问题充斥母婴电商平台，以贝贝网为例，多次出现消费者投诉商品质量差、服务不如意问题，我们给予该平台“谨慎购买”评级
目前来看，唯一存在差异的就是移动互联网媒体，占了更大的时间份额，广告预算比例还相对滞后
我省高速公路收费政策从“老三减”到“新三减”再到差异化收费，优惠范围越来越广，总体降成本规模越来越大
因为遇到出差高峰，所以他一直惭愧说因为不够时间整理，东西比较随意
资料：谁最中国、诗词中国、物道、故宫博物院等图片：来源于网络延伸阅读新任北京市长震撼演讲：平庸与卓越的差别
不再以差价作为主要盈利点，靠着服务来存活
可是审美这个东西，每个人的标准是千差万别的
第四阶段：人生最后阶段自己头脑清醒，身体疾病缠身无法治K，生活质量极差时，要敢于面对
之所以这么说是因为：在常见的一二线豪华品牌中，奥迪是唯一销量同比下滑的车企，而经历了几个月的回升，奥迪仍与奔驰有近五万辆的差距，按照目前的增长趋势来看，想赶超奔驰重夺年销量第一几乎无望
一丝一路红包与微信红包差别相同用户都是可以打开红包，抢红包，抢到的钱直接进入用户微信钱包
富县邮政村级服务站和黄土高坡村级服务站，从9月早熟苹果嘎啦上市到现在，他们每天可接到3000到4000件苹果销售运单，每天从他们手发出去的富县苹果差不多有20多吨
21君：在人生四五十岁的时候，同学之间的巨大落差对比，对很多人来说，还是比较残酷的一件事
”“跟大部分人家的情况差不多吧
具体说来是，给予每一格不同权重，按照“非常好、好、一般、较差、差”5个维度评估
这种差异化策略能够使智慧侠迅速占领市场，也帮助加盟商汇聚财富，轻松实现创业致富梦，真可谓是一本万利
今天夜里到明天早上部分地区能见度较差，可能出现大雾天气，请注意交通安全
而且，除了德国，中国当时还向英、法、意、比、捷克等国采购过武器，就数量而言，即使在当时，进口德国武器也算不上最多，相比后来美国提供的军火，那就差得更远了
市场需求和农产品的供给出现了偏差，出现了国家粮食入库，进口粮食入市的局面，产品结构不能很好适应市场的需求
其中针对电商平台亟待解决的增值变现痛点：用户粘性差，活跃用户留存率低
一天工作16小时，剩下8小时睡觉时间手机也不能关机，大半夜给老板送并购策划书的事一周发生5次，剩下两天是因为老板在出差
在国际市场上，这些中国品牌还需要调整自己的营销战略，以适应其他国家的文化和国情差异
这样的池塘养出的鱼一定不会差
这两个职业实则有着巨大差异，今天小课就给大家普及一下
即便如此，该公司依然占据了近一半的市场份额，其他几家主要厂商的出货量与苹果大约都有100万块的差距
如此之差劲，很出人意料
虽然现在抢上要顶个平板，体验上终究觉得还是差了点什么
如果连喜欢做什么都不知道那和咸鱼有什么差别呢
太难了，手机也很难，汽车可能是数量级的差别
出差回家，儿子几句话暴露妻子出轨真相
其概念一目了然，和一些呼吁人性善良的社会实验差不多
五花肉烤的差不多了，和酸菜混合~让彼此渗透~结合出美妙的味道~卷
但是，毕竟不同的孩子差别很大，孩子什么时候想睡觉、不想睡觉，爸妈们也不好猜测
如果放任自流，恐怕不止是横向发展这么简单，随之而来的，可能还有体能差，高血脂，高血糖之类的健康问题
一直以来，去药店都有自己不知道怎么选药、服务人员水平参差不齐的困扰
航母的细节就不要吐槽啦~这个过程没有三四年的时间不可能，到2022年差不多能够形成战斗力
今年首部零差评大片，动作戏看不够
7、佛山中海环宇城差异化“场景化营销
然后在导出的过程中，该表一直有插入操作，最终导致了这种差异
当叶一茜又把这个饺子送进了袁弘的嘴里后，石头气得差点从凳子上摔了下来
双方谈合同，条条款款各方需求有差异很正常
什么炉子烧水和微波炉烧水的区别，什么温差啥啥的，喝个咖啡还有这么多原理，学霸的世界果然和我们不一样
”国内的审美与国外审美的差异让她知道，每个人的看法都不一样，人们并没必要勉强自己去取悦所有人，而且，也没有人能永远地取悦所有人
2.社交+内容，升级差异化购物体验
这样的差距，是许多创业公司与巨头之间最大的鸿沟
调查同行业平均水平和最高水平，分析研究，寻找差距
当系统遭受到加速度时，便可利用中间移动为横梁和两侧固定式横梁的位移差计算出重力加速度的值
何为“好茶”，消费者与企业的认知存在偏差，茶商认为选料考究、名家主理、做工精细、包装大方、仓储恰当等等是构成一款“好茶”的主要因素，而消费者则认为价格合理、品牌知名和美誉、评价高、口感和外观能满足需求、服务周到等等，才能叫做“好茶”
比如客户一个月做一次1千张传单，差额180元，此费用全部归推广大使所有
主要特点：小体积，大容量，耐热耐湿，稳定性差
8.具有吃苦耐劳精神，能根据进度需要主动加班或者出差
很多刚做京东的人都会抱怨流量很差，但是他们一般不了解标题与关键词的好坏也会影响流量
设计大棚的技术专家和农业专家告诉我们，不同棚型所适宜作物不同，结合各地地理环境差异，种植作物会有所区别
年以上工作经验职场人）层面，薪资差距高达
虽然电梯控制原理相通，但各个厂家的协议不同，有的差异甚至很大
更恐怖的还有离开家人，到偏远地方、战乱地方出差1、2年....虽然，华为从来都没有亏欠过自家员工，一直以高薪对待
视差不仅在聚会上作为对话的素材，而且还可以用于寻找任何东西
第二，人民币汇率不仅不会下跌，而是会维持一个升势，对于中美而言，减少贸易逆差的办法之一就是人民币升值，这可能是无奈的选择
究其原因，主要归纳为以下几个方面：一是发展不平衡，各地区经济、行业认识不尽一致，行政化壁垒，干扰了市场一体开放和公平竞争的环境，电子招投标系统建设水平参差不齐
我们可以使用亿点通多波束后处理软件的系统误差校准模块进行分析，并可以估算出传感器数据的延迟量
从产品力来说，比亚迪电动车在国内依然处于领先地位，比亚迪之外做的最好的上汽荣威车型，与比亚迪相比依然有差距，产品力+外观设计优化，因此比亚迪今年预计会重回快速增长轨道，比亚迪的这些年，就是这样一直在起起伏伏的轨道上运行
每个宝宝都有自己的特点，同月龄孩子的身体发育状况还有着千差万别
而不同国家间的人工智能实力又是怎样的，差距在哪里
一群熊孩子，在伊甸湖碰到了来度假的情侣，于是他们就产生了恶作剧戏弄两大人的想法：他们扎破了两人的车胎，偷走了沙滩包和车钥匙，甚至开着车差点撞伤珍妮和史蒂夫
同时，细分垂直意味着专注、专业、高品质、高性价比以及差异化
市民方华在投诉中称，洒水车导致路面积水过多，容易打滑，每天能看到路口有滑倒或差点滑倒的电动车
要知道竞争环境中，竞争对手一旦反击就会盯着短板出手，差异化的对决通常结果是各有胜负
业务上刻苦钻研，虚心学习，不断总结经验教训，提高自己及团队的专业技术水平和服务质量，言行上待病人如亲人，在各级领导的带领和同事们的支持下，我带领的团队立足岗位，努力工作，开拓进取，高标准、高质量的完成各项护理工作任务，没有差错事故发生
开创的实名社交提供了差异化的用户体验，差异化的用户体验聚集了大量的用户，拥有了大量的用户数据之后
6、环境差错来源于传感器运用的环境，称重传感器要素包罗温度，或是摇摆、轰动、海拔、化学物质蒸发或其他要素，这些常常影响传感器的特性，所以在实践运用中，这些要素总是被分类会集在一起的
所以，用户的原始需求和他们本质需求很可能差别很大，想要发掘他们的本质需求，一定要和他们深入交流，最好能身临其境地为他们想想
但有人变色的差距不大，这种人一般比较纯真梦幻，即使结婚多年了，也依然相信爱情，充满激情，生活浪漫，感情也比较稳定，也能得到配偶的疼爱，但生育能力较弱
毫不夸张的说，中国空军能够快速拉近跟世界顶级强国空军的差距，就是他们拿命拼出来的
五、物体都将获得“智慧”由消费设备构成的物联网和工业物联网存在着巨大的差异，后者设计的设备主要包括建筑、交通、物流、农业、卫生、石油天然气、电力、公共资源供应等领域的产品
主要原因在于空间技术商业化从总体来看距离人们的预期，尤其是巨大市场的预期，还有非常大的差距，实际的投资回报还没有想象中的那么巨大，然而开展这一工作所需要的投入是非常巨大的，投资门槛较高，但回报的时间与数量似乎大多低于预期
而是突如其来的出差带着沉重的行李坐公交的话一群人挤在鱼罐头一样的车厢里双脚离地呼吸困难
(由于竞买人的修改出价提交入列后到数据库接收处理时存在一定的时间差
各国对高利贷的管理与美国的基本相同，只是法律规定的合法利率的上限有些差异
腾邦国际通过遍布全球的服务网络，为客户提供专业商业服务解决方案，业务涵盖机票平台、旅游平台、差旅管理、互联网金融四大板块
即各层应抽样本数与该层总体数及其标准差的积成正比
给大家列举个例子......39岁的章子怡在《无问西东》中跨越20岁的年龄差饰演一名少女，也是毫无违和感的清纯可人
视频说明：在任正非为数不多的专访里，他曾经回应过华为和苹果之间的差距与不同，他认为苹果公司是软件公司，华为是硬件公司，性质不同，差距依然存在……小估哥看新政：租赁新政可以降房价
02反差感光有可视性也不够，毕竟现在“可视”的产品信息太多了，比如手机，大家都有一部，品牌也各不相同
耗材配送商遴选标准其实各个省份发布的文件类型都差不多，联盟菌挑了其中11个省份的遴选标准给大家参考参考
济南有一位爷爷用獾油给烫伤的孙女涂抹伤口，结果非但没有减轻症状，反而延误病情，导致孩子送医时已休克，差点酿成惨剧
第一种是低买高卖的产品销售模式，依靠产品差价获得收入
我有很多朋友都是父母不习惯来城市居住，还住在农村，这些朋友们都是隔三差五地回农村老家，给父母买些吃的，买些衣服，回老家陪父母说说话，吃吃饭
现在，中国的总人口数大约有14亿，想想，在全中国的人口中用微信的人就占了差不多三分之二
课时23：偏差方差概述
两个人收入差距一悬殊，问题就开始凸显
”――知友肥肥猫大吉大利，今晚吃鸡明天是元旦假期第一天，但对于部分同学来说，“假期”的差别可能并不太大，无非就是“能偶尔吃鸡”还是“能通宵吃鸡”的不同
知乎上一位华为员工给出了跑分不同的解释：闪存有差异正常，我们又被供应商坑了，友商又在黑我们，我们又没明确写出会用哪种型号，反正能用差不多得了
农村情况千差万别，电子商务要生根开花，必须因地制宜，遵循农村经济特有的属性
而11万个小时，差不多等于把《人民的名义》看了2500遍……百度总裁张亚勤说：“百度是个工程师文化，重视技术、重视人才，一方面是吸引人才，更重要是培养人才
存在违规回收尾料行为，将压片后重量差异不合格的冠心七味片重新粉碎后投入其他批次生产，且未开展相关研究及风险评估
这就是我们制造业的差距，看起来什么都有，但是照葫芦画出瓢总画不出别人的样貌
有一次，销售费了九牛二虎之力也搞不定客户，对方曾使用过一个创业公司的产品体验很差，因此对神策也有意见，认为创业公司的技术都不靠谱
那是因为如果永远是平台，大家永远没有差异化
因此，必须要查看了解店铺的“买家反馈”情况，剔除影响店铺的差评，将不利影响最小化
每次出差回来，都会给你带你喜欢的礼物
以互联网为纽带的经济时代让信息越来越透明，让以时间差、空间差为基础形成的价差盈利越来越困难
广大斗图用户最喜欢的可能是表情这个选项，因为你会发现，搜索类似鹦鹉兄弟、熊本、达康书记这种关键词，搜到的和网页上差不多，而且还可以直接下载或者发送给朋友
自己认为重要和真的认为重要中间差着执行傅盛在回忆自己做头条时反思道：“两年多前，我说头条就是移动端的搜索
从中判断公司一直亏损，钱快烧得差不多了，但又无法再从资本方融钱了，或者资方已经意识到不可持续
大果园好货价格较好，差货难走
（3）出现气孔问题：可能为气体保护差、工件的底漆太厚或者保护气不够干燥，进行相应的调整就可以处理
大量测定表明，红壳鸡蛋和白壳鸡蛋的营养成分差距很小
而顾客在搜索时，不同地域、不同排序、不同时间、不同个性化设置搜索出来的可对比宝贝对大多数排名不靠前的卖家宝贝来讲都会有所不同，这时主图的差异性优化方案需要更加的有针对性和具体方案化，找准你想吃掉的蛋糕直接下手，不要顾及其它
“出去玩啊就是要好看，就算底子比别人差，咱也不能输得太难看
卖家大怒上门砍人广东的段先生网购了一台手机，收到之后发现是水货，由于多次申请退货无果，一气之下给了卖家一个差评
中国与西方国家在政治和经济上的差异性是美国和其他国家地区不断谈论的话题
”跟电视剧里的声音效果差不多，一下就能脑补王熙凤出场
在大数据、云计算、社会化媒体等全新信息技术的猛烈冲击下，原来存在于政府和公众之间的信息差、文化差、知识差、能力差正在逐步消除
该字体弥合了阿拉伯语和拉丁文之间的差距，呈现了组合两个脚本的和谐字体
不好意思，可能孩子多花了这一个半小时，与牛娃的学习差距不但缩小，反而越来越大，孩子自己也反映觉不够睡以后上课犯困、注意力不集中，脑壳发紧发僵，好像孙悟空天天在被唐僧念紧箍咒，什么反应都慢上好几拍，连背诵记忆也赶不上同学
一档网络节目里，有这样一个辩题是：“剩男剩女”找对象，要不要差不多得了
有些人给差评的理由其实挺奇怪的，哪怕心情不好也要给个差评
年会之前我在网上买了件衣服，到了以后，我怕图片跟实物差距过大，就当着他的面拆开了
在11个快递服务提供商中，申通的有效投诉率最高，也就是说，申通的整体服务水平最差
解决智慧城市建设难题智慧城市概念兴起至今，国内的一些联盟大多为项目而组建，技术研究深度不够，资源单一，产学研资源整合效果差，项目实施过程步履艰难
如果从电影制作本身来看，中国电影很难与好莱坞抗衡，不仅是制作水平上的差距，也在于市场的差距带来的成本投入差距
微信支付和支付宝市场份额间的差距在逐渐缩短，但也说明两者的竞争也越来越激烈
“经济体和普通公司有差别，公司以考虑自己利益为主，而经济体是要担当社会的责任
秋冬季节时髦出街，少不了一条耐穿实用的内搭打底，少了它堆砌再多的搭配出来的效果也总是差强人意甚至还容易露怯
市值上产生巨大差距的原因，是亚马逊持续不断的创新，碾压了传统实体店竞争对手
子的差距在人类围棋顶尖战斗也是非常正常的存在
以我对比品质的亲测结果，左边蓝色是实体店299买的，右边这三个是9块一个买的，品质并没有多大差别
薪酬与贡献相匹配才能算得上公平，个人的薪酬之间应该有巨大的差异
毫无疑问：北京是的，我就是这样被动的主动着来到了这个不属于自己的城市作为一个河北的孩子，其实北京早就不陌生，在毕业工作前北京这座城在我心目中的形象是亲切有温度的...直入正题，为什么文笔很差的我今天一定要在睡前码出一篇字来
看起来铁路拥抱互联网只差腾讯和京东了
在我国无论是视频还是音频市场，都缺乏应有的监管，在力度、规范化上与发达国家之间的差距不仅仅体现在全体用户身上，在还体现在生产者、监管者、平台传播者身上，以及行业缺乏相应的版权保护机制
微博博主@小野妹子学吐槽发现，自己在和南方朋友一起吃饭的时候，有个差别很明显的习惯
在传播的流量诉求越发强烈和优质流量更加稀缺与昂贵的矛盾中，效果偏差成为制约公关传播行为的关键因素
猎头服务与招聘流程外包行业发展在2016财年的发展仍呈现不均衡，在营收差距方面尤为明显
傥骆道景色元代以前，四道的地位并无明显的差别，常常同时被设为驿路
因为其本身就拥有亲肤成份（亲肤性跟纯净水差不多），那种如同妈妈一般的呵护，更加可靠安全、温和健康
同样的领域，同样的知识，如果进入得更早、更专业化，且能向用户传达一些基于个人经验和认知的知识产品的话，那么，你的经验也就成了一种差异化竞争的手段，很容易达到知识变现的目的
水果等生鲜商品与其他商品的差别较大，有必要在店里开设一个专区
三只松鼠的“出淘”之旅与起于传统零售的来伊份相反，三只松鼠是生于淘宝、长于淘宝的纯电商品牌，这也就意味着，想做新零售，它比其他三个品牌再线下的经验和实力都差了许多
”王升偏头看了云月瑜一眼，“我记得一辆货车差点儿撞到您，您没事吧
本文整理了贴片电容容值偏低的原因以及相应的应对方案，从测试环境、测试条件、仪器差异、材料老化等几方面作出分析,以便广大技术人员对贴片电容产品容值偏低现象有更清晰的的认识，能够更好的选型
但很多艺人一直选择没入驻的原因是，今日头条上的内容质量相对较差，而且让他们有一种感觉―不需要我时，你唯恐天下不乱到处发我的负面新闻，需要我时，你就来邀请我入驻了
年鱼粉存货数据过程中，用采购均价替代结转成本价格估算的鱼粉耗用数据与公司实际数据存在偏差，估算的鱼粉贸易数据亦和实际贸易数据存在较大偏差，以此为基础推导2015
随着商户差异的缩小以及补贴不断减少，让消费者决定选择哪个平台订餐的关键点将会是平台提供
俗话说，好奇害死猫，有些铲屎官好奇差点儿让自己笑破了肚皮，你可能不知道，你不在家时，狗子在拼命造作
尽管具有可视化、支持多人互动等优点，但缺点也相当明显，比如真实感差、沉浸感不足、可适配环境少，价格虚高等
售电公司的盈利模式1）基础模式电改刚起步，当前国内售电公司还普遍处于最基础的模式：利用用户和发电之间高度的信息不对称，赚取差价
地里今年收成不好，家里没有钱再供我读高中了，我的成绩不差，考上高中是没问题的，他觉得对不起我，话语间抹了好几把泪
于是我就试试写了写，今天来这边出差，就是客户看了我日记邀请我过来的
15）西安王女士入住新家后，发现小区环境不好，便拿出自家清扫工具义务当起“清洁工”，独自一人把“脏乱差”的小区打扫干净
不过哥看了网上一些吃过袋鼠肉的朋友讲，不好吃，而且不便宜，价格跟牛肉差不多，还是牛肉好吃
从杂域名在投资市场和终端市场的不同表现，也说明了域名投资市场虽然一定程度反映了终端的需求，但投资市场与终端市场还是有差别的，投资市场追求利润最大化，以及可控性，杂域名创意太多，变化太多，对于投资来说，难以把握，所以在投资市场表现不佳
那么你就错了，今视直播是专业的商业直播平台，与第三方直播平台差别也很大~
”当所有人都包好了红包，然后看着他说“就差你了”的时候，他的心情真的很复杂
大部分在卫生间里自拍的，都跟下面这个姐姐差不多……很容易摔倒啊
在轻载或空载的情况下，用电流表测量变频器的输出电流，与显示屏上显示的运行电流值进行比较，查看显示与实际值之间是否有较大误差，如有则说明跳闸是误动作
还是回到本质上研究消费者的心理，他们的落差、期盼、兴趣点，以及他们的传播诉求到底是什么
在制造技术和国外有明显差距的情况下，拥抱互联网，在服务和模式上实现创新，才有可能在整个汽车行业实现弯道超车
当他们需要看到自己积极的一面、提升自信，就会有意识地去和较差的人比较（下行比较）
“虽然生鲜超市数量多，但各自的定位、特色和目标消费群体都存在差异，我们只需要做好自己的
静态、动态都是按天计价，不会有明显的价格差异，所以获客有难度
但是2014年以后，双方的增速却在扩大差距，这次是快递业务量的增速高于网购规模的增速
另外，各大品牌在产品推陈出新上也不遗余力，力求在过滤技术、智能化等方面上表现出差异化竞争优势
安全感、舒适感、归属感酒店全已备齐就差你的来临酒店内的美食餐厅精品荟萃，美妙的一晚后不妨来补充点体力
他发现，两组没有差别……就，好贵的安慰剂啊
”因为四处奔波，他的身体越来越差
我跟父亲无论是生活方式还是认识都差太远
”这样的人，不管是生意伙伴还是生活伴侣，都差不到哪儿去，都是靠谱的人
在田大庆看来，要解决行业需求差异化，最好的办法是从行业中提炼出共性
确实呀，现在这个社会的生活节奏越来越快，快餐式的东西让大家的生活看起来都差不多，就连榴莲妈我也觉得生活好像缺乏了那么一点点新鲜感
多年累积的用户评价数据量非常庞大，应用中包含有对评价数据的各种聚合、排序、多维度查询等复杂业务场景，例如商品详情页查询好、中、差评个数，按商品、店铺、标签、通子码等多个维度查询评价列表，如何选择合适的存储满足应用场景的要求
今天，小编想讲的正是这一条小小的数据线材质差异
他用“胆战心惊”、“如履薄冰”这种词语形容自己的心态，“否则我们不可能要出那么多差、干那么多事、见那么多人”，他坦率的说到
尽管人口比例差距如此之大，但美国的农业远比中国的农业强大
刘向东：目前行业还处于小散乱的局面，国内跨境电商物流服务商一方面呈现规模小，服务不规范，另一方面呈现产品设计能力差，同质化竞争严重，导致市场需求很旺，却无法得到有效满足，这种局面为后来者提供了很好的机会
早年看《电锯惊魂》差点被前面缓慢的发展催眠的小十君，到最后五分钟直接被吓醒
然而，你可能不知道的一个赤裸裸的真相却是：中国学生并非只有口语差，笔试成绩也是全球倒数：在40个长期举办雅思考试（等同于英语全球统考）的国家中，连续十几年排名倒数第三、四，最好成绩倒数第七，低于柬埔寨、尼泊尔等小国
京东价格保护解读，买后降价如何要回差价
”在他的怀里，唐凌嫣不停的晃动着身子可怜兮兮的说道，天知道她现在心跳跟擂鼓似的就差蹦出来了
可是，在电影筹备阶段，它不仅因为资金问题差点无法开拍，在电影排除万难上映后，一百万的投资，只收获了十万的票房…时至今日，对这部电影的评价仍然两极分化…
反观沃尔玛近几年来的发展，2015年业绩下跌，也是自1980年以来出现的首次业绩下跌，更被外界成为“35年来最差业绩”
图片没吸引力，优化图片创意，做出差异化观念
明明“一望可相见”，却“一步如重城”，在社交网络上发动态说“所爱隔山海，山海不可平”的时候，可曾思虑过，成为大林还是成为小忆，是否只差迈出那一步
责勇于承担责任的人，对企业有着重要的意义，一个人工作能力可以比别人差，但是一定不能缺乏责任感，凡事推三阻四、找客观原因，而不反思自己，一定会失去上级的信任
所以我们做企业做创业者一定要知道哪些死门是不能去干的，哪些人为什么就，成功的因素千千万万，但失败的因素都是差不多，你把所有人失败人的经历合在一起一比，你发现就是这个错误，把这些错误你认真研究，为什么他犯这个错误
平汝高速新路段概况由于平汝高速属于典型的山区高速，自然条件较差，全程桥隧比较多，部分路段坡度、弯度较大，故全线限速80码
总资产和净资产是两个概念，中国的总资产虽然有5万亿美元，但净资产有1.86万亿美元，比日本还是有较大差距
姜军说：“此前报价偏高的楼盘，如今价格回调速度也更快，比如跟国美第一城地段差不多的润枫水尚小区，成交单价曾一度飙升至10万元，如今，最新的成交单价已跌至8万元左右
在大势所趋、板块之前还存在差异的情况下，我们可以去潜伏，静等火山大爆发
战略的本质是要创造差异化，而不是趋同，趋同是战略规划最大的悲剧
创业创新锤子投资人郑刚：炮轰阿里巴巴锤子科技早期投资人、紫辉创投创始合伙人郑刚转发锤子融资10亿元的文章并评论：“差点被阿里巴巴害死
互动性差，一边在自说自话，一边祈求对方能看到自己发出的一段微弱的文字
色彩学上当红绿蓝三原色的比例为1：4.6：0.16时才会显示出纯正的白色，如果实际比例有一点偏差则会出现白平衡的偏差，一般要注意白色是否有偏蓝色，偏黄绿色现象
我们也会全力以赴、不惜一切代价的投入到农村发展之中，技术不应该成为贫富差距拉开的驱动剂，技术是一种完全的、彻底
不排除你会在本周体会到理想与现实的落差，对感情一事丧失信心
拿着这100块，陈年在圆明园附近租了一间小平房，靠隔三差五写散文赚点稿费来交房租
深肤色是皮肤对自我的一种保护机制，肤色越深越不容易被紫外线晒伤，这点不仅仅在人种上有差异，具体到每个人也是同样的规律
再记住第二阶段：……（小布怕大家记混了、记差了，等2018节假日安排出炉了，第一时间告诉你）2临时车牌、外地车牌是否限行
剑门关的豆腐宴我也吃过，感觉和这也差别不大
今天这篇故事的主人公金莉莉，有着同样的心路历程，尤其是阴差阳错，伤害她的小三竟成了她手术刀下的患者，在这个“复仇”的好机会下她最终会怎么做呢
那篇“好的产品经理，差的产品经理”，是霍洛维茨18年前写下的文章，今天依旧在产品经理圈广为流传
不需要拿饭卡就能吃上，价钱又足够便宜，味道也不差，因此周遭住户、退休老人都非常喜欢赶早去学校里喝早茶
虽然它不解渴，但是在整个饮料行业它们几乎排在第一和第二位，所以如何找到一个差异化的定位
6、自动补货，省时省力告别单纯依靠店长或主管经验进行商品补货，超鲜9可选择按历史销量或预估销量进行自动补货，减少门店店长或生鲜主管的工作量，同时也能避免人为误差
流量收益项目运营方成为盖网魔盒平台内所有注册者的消费推荐者角色，享受所有会员绑定后在盖网平台内所有消费折扣差分配收益分成
在声色犬马的诱惑下，不因自己的一念之差而饮恨终生
这也是差异化最明显的定位
计算型指令由硬件执行，时间基本固定（温度影响带来的差异可忽略不计）
不管你发哪一张照片，她都说你瘦了，刮风下雨，最担心你的人是爸妈，担心天气温差大，担心你不加衣，
当电视剧里的偶像们青春洋溢地欢笑着，胡迁却在全市最差的中学苦苦挣扎
就技能组合而言，未来可能会是一大卖点以及差异化的因素
功能点详细指引图片――清晰提示产品操作和功能，对比其他产品和其他生活方式的差别和优势
广点通投放效果差是你还不知道这些
好的“马屁”，“拍”到点上，且化于无形，又出言典雅，叫人既不讨厌又心下暗喜，拍得让人推辞也推辞不得，只好含笑收下，就只差说上一句“却之不恭，却之不恭”了
（三）监管思路：扶优限劣、差异化监管在扶优限劣方面，证监会将创造条件鼓励优秀机构做大做强，同时清理违规、失联和空壳机构
首先我们比较了本地化对抗训练以及全局对抗训练的图像偏差
我再重申一下，我看好下半年的行情，不是大牛市的那种看好，就是过去30个月持续慢熊阴跌的差不多了，也该有个系统性的反弹了
殖民、海盗、以及我们曾经的主角约克，大航海时代是无数冒险家的乐园，开创的航线有着数十倍、甚至数百倍的收益，伟大的但数学很差很差的哥伦布先生发现了他以为的”印度”，麦哲伦先生完成太平洋的横渡，在海洋航线上，地球终于是圆的了
无极到常熟返程车同城配送与落地配面临的问题都差不多，配送前的车辆安排、线路规划等问题，配送过程中的时效与成本控制，与客户交付过程中的服务态度、特殊要求等的磨合
但因为自然条件差的缘故，以往的产业发展只能依靠政府投资来实现，这种单一化的投资发展模式，使兰考为脱贫攻坚的目标奋战了数十年
这次聚会倒是新奇，人到的差不多
8、任何一个单店铺的流量都是有限的，要利用多店铺多品牌封锁流量，用差异化产品卡住价格段
小时候，我有一个梦想，那就是成为一个伟大的发明家，就像爱迪生那样，然而，这么多年过去了，我与梦想是渐行渐远，对了，那完全是因为我是一个正常人，因为疯子和天才只差一步
天啊，这简直是阿拉蕾本蕾了，而且感觉跟当年的袁湘琴没差啊~尽管现在已经36岁的林依晨，但是每每她出现在我们面前，都觉得时间像是被按下了暂停键，连带着我们，都一起停留在了那个人人都爱江直树的少女时代
网关出现的原因，其作为共享层来处理服务协议之间的差异并满足特定客户端的要求
虽然各平台在网络剧的内容上存在差异化竞争，而对战的焦点主要集中在全产业链的开发上
调节参数的确定在非设计工况下，换热器一二级侧的出口温度一般是未知的，因此对数平均温差不易计算，这给换热器热力工况分析计算带来不便
食和性在人生中的比重差别也很大，人生下来就要吃，性则要到一定年龄才开始接触
生活味道=昨天，直播荆门播出了东宝区子陵铺镇石莲村的网络信号差，村民上网困难的事情，之后记者与荆门移动、联通和电信三家通信运营商取得了联系，并把情况向他们反映，今天上午，三家通信运营商的工作人员一起来到了石莲村
但是，随着基础的社交需求被满足，人们又有了新的期待，希望更多差异化的社交需求能得到高效化、品质化的解决
且一二线城市订单量及司机收入有明显的差异
3、沟通能力强，耐压能力强，能适应长期出差
对了，有人说马苏和孔令辉的关系没有那么差，因为马苏的火锅店开业的时候，孔令辉还去了现场的
2、制定相同的抽样规则，减少分析结论的偏差性
随波逐流的8年效果图经历，差一点就习惯了周女士：第一次合作，感觉很好，结款及时，都挺不错的
因为差异化才能让更多的消费者能够记住你，当他需要这一个方向的时候，他一定会选择你的产品，他会第一选择你的产品
”张文宇老师说，“女生做科研并不比男生差，相反女生是科研很重要的半边天
和屈臣氏等大型连锁的情景化陈列差距还很大
@桃妖妖：昨天出门一着急，披上外套就走了，开车到半路了，等红灯时才发现下身没穿短裙只穿了打底裤，妈妈们应该都懂的…和光屁股差不多嘛，又回家穿的～跟领导请假说：我出门忘穿裤子了……被同事们笑了一下午
然后，听这名女士的丈夫说，这些都是妻子两年时间里疯狂买买买的结果，妻子不但花完了积蓄刷爆了信用卡，还跟亲戚朋友和网贷平台借钱，一共加起来差不多有140多万元，曾经有一天收到过27个快递包裹的情况
有短信为证：咦，为啥显示成功充值870元，调整差额130元
一直以来，实体商业都面临着粗放式发展、经营效率低下、管理水平较低、营销手段单一等问题，在数字化转型路上也面临着反应慢、获取服务难、安装部署繁、使用效果差等难题
简单的说就是你开个正规淘宝网店，用淘客的方式搜集淘宝网中的佣金商品，复制上传到自己的淘宝店铺里，买家购买你的商品，你再去原店家进货，收货地址填写你客户的地址，赚取推广佣金和差价
这就是广告和现实的差距，牛肉面上都会写着以实物为准
有业内人士表示,不仅仅是数据获取上,在利用数据上行业中各种大数据公司也参差不齐
苏宁所有的员工都知道，董事长张近东是个“细节控”：苏宁展厅的讲解员解说是否规范，数据是否有偏差他一听便知
从熟悉的用户产品转向相对陌生的商业产品，工作性质的差异让她面临了不小的压力
通过满足用户获取此类资讯的差异化需求，运营人员打造品牌认知，从而提升访问量
而不再拘泥于服务端或浏览器端的差异
我相信，这可从根本上帮助你深度理解大数据体系组件间的细微差别
新都人自个儿的朋友圈你和新都的距离只差一个微信公众号新都，在这里新，都在这里
但是我没想到的是，一个星期后，她每次出差完回成都的时候，都会给我带国外的名牌衣服，买手机，有空还带我一起出国旅游，国内我们一起去三亚晒过太阳，去丽江看过古城，去上海走过外滩
差不多在要完生辰八字的第二天，唐绍奇就表明了投资意向：“唐总就说你要多少钱，我们就来实际了”
在你最好的年纪，穿得最差、用得最便宜
再来看看经验超过3年的职位，如下图所示，这时候，学历好像就没有那么重要，高薪占比差不了多少
微信刷票怎样刷如今主要是分为两种方法来进行的，一种是微信投票刷票器，一种是纯人工投票，当然这两种之间是有很大的差异的，微信拉票怎么拿第一如今小编给咱们来说说两者之间的差异
而此前有报道，富士康曾承诺如果在美国设厂，普通工人年薪将接近5.4万美元，换算一下，一个美国工人光月薪就高达3万人民币，10倍的差距，太贵了
可以说目前在二类电商运营方面我们的社群应该算是最活跃，并且干货最多，口碑最好的一个社群（当然这个我会员加入后他们自己反馈的）2：不要和我们谈价格，这点费用还需要谈的证明你混得很差，还需要努力
某家皮带革生产企业，差点报废掉的一批残次皮，经使用泰茂科技的补伤系列后，起死回生……这样的例子不胜枚举
”蔚蔚忽然想起来差点被他绕进去了
”“二郎腿校长”和陶行知的教育方式，差别在哪里
别人家的用户体验好但是我想说用户体验差和很多因素有关...比如，这份报告中就说了很多想知道为什么自家网站打开总是很慢吗
享，对于现代物流调度、库存、订单管理等应用系统更有待于开发和完善，离现代物流信息化要求仍有较大的差距，成为了影响同城配送企业发展的瓶颈
比如“益达，饭后嚼两粒”和奥利奥“扭一扭，舔一舔，泡一泡”，他们不仅与同类产品差异化，还创造了用户的使用习惯
当然也可以跟其他网站合作，太知名的不一定看得上你的站，但你可以找差不多的，大家互相换广告，因为是不同类的，所以不存在用户丢失的情况，反而大家认为可以从你的站到他需要的站也是不错的哦
”张宁第一次从北京回到南京，文工团同事还不知道“选美”这回事儿，但是对她去中央军委“出差”流言四起，造反派就想动一动这个姑娘，放出风来说张宁有小资产阶级思想，生活作风脱离群众
也有人认为村淘前后的反差与物流体系的改变有极大的关系，以前末端派送是菜鸟的物流体系，出错率极低，但后来变成了“通达系”，快递派送常出现丢失、送错地方的问题，这样就加大了工作量
7：这个和那个差不多类似的东西很多，但你要看到本质的不同
2011年夏，程维去北京出差见客户，遇上秋雨，程维在蓟门桥打车，从四点半开始打车，一直到五点都没打到，好不容易碰到一辆空车还因为要交接班而拒载
如果要将海外利润汇回国内，企业必须补缴美国高税率和海外较低税率造成的税差
???害得我都差点忘了还有贴心商家开发的这一系列"
甚至，家中有亲人故去，都会编个理由骗孩子，说家人出差了、旅行了、去很远的地方了
内容运营：做好的内容规划、内容形式差异化、内容整合、让粉丝产生依赖、坚持
带来显著的差异化优势
国际圆桌论坛：中欧金融科技差异化探讨
因为你们的距离就差关注一个会赚钱的公众号
相对于互联网，物联网需要更有深度的内容和服务，以及更加差异化的应用，
但是如果可以做到高价值差异化，进一步满足顾客更加细化的需求，提升服务品质，这样精品超市才能接地气，受欢迎
如果几年前你问中国制造是什么，可能更多是如何缩短与国外差距，或者如何在产业链中具有自主权，自主研发等等
大多就还行吧，差不多都这样
13.习近平：全面从严治党不能差不多、松口气、歇歇脚
等千团百团都死了差不多了，美团再杀回来收割
有小伙伴在后台给小二留言：为什么我的人品这么差
十三五期间，我国启动了航空发动机和燃气轮机重大专项，航空工业持续发力，不断缩小与国际一流发动机生产企业的差距
这牵涉到一个老生常谈的现实命题，即城乡差距
700是行业首选的销售点解决方案，可提供最大限度的性能、可管理性和适应性，帮助零售商将其业务转换为高度差异化和以客户为中心的企业
很多评论都提到诸如色差严重、做工粗糙、与图片显示不符、客服态度差、乃至“删评论”等一系列问题
在雷军找他的时候，他自己已经创业了，小米那个时候融资估值也就两三千万美元，周博士自己的公司那时候估值也差不多，而他居然放弃了原来的创业，加入了小米，他是怎么被说服的，到现在我也不知道
认知系统可以帮助医疗人员做出更明智、更及时的决策，它基于证据选项，能够减少人为偏差
为了挑战自己，余文乐会刻意挑选与自己本身差别很大的角色
他是做销售的，经常出差驻外，平常跟家人就聚少离多，周围有多少人掰着手指头盼望着、算计着哪天放假，好回家跟父母家人团聚，他的家不过在百里之外，开车也用不了一个小时……出于习惯或者没话找话，我正好碰面他就问怎么没回家过年，他说：“家里太冷了
自古以来所有的赚钱手段都来自信息不对称，比如古时的中国的货物穿过丝绸之路达到西方，就变的比黄金还值钱，比如今天，房产中介就是利用了房东与租客的信息差
经过反复考虑，差不多经过两个月的考虑，才下了这个决心
对于短视频而言，微信是一个波动较小的展示、运营空间，不过公众号的产品周期差不多到了中晚期，用户关注新号的意愿、转化率都在变低
有想法却无法落地，错在员工执行力差
但是，在市场格局上双方存在差异
渠道建设必须是高质量、高标准,不断完善差异化的模式
比如，互联网已经连接了所有的人和信息内容，提供标准化服务，而物联网则要考虑各种各样的硬件融合，多种场景的应用，人们的习惯差异等问题
但凡听过商业课的人都会知道，要去思考竞争优势、差异化等等
接受《南方周末》采访时她说：“真正的困难是，你要经受得住所有落差，在一个完全陌生的环境里学习如何变得强大
朱啸虎也被问及这一问题，对此，朱啸虎称，目前两家投资人在认知上有较大差距，目前来看没这种可能
“天目”无人机差分定位系统组成
公司不仅要支付李小姐未订立劳动合同的两倍工资差额，还要支付解除劳动关系经济补偿
越来越多新创企业声称自己可以提供人工智能产品，拥有一流人工智能技术，但大多都是引用现有的技术，套上个不同的外壳，却没有营造任何真正的差异化，造成买家混淆
并不是冻坏了~昼夜温差过大，苹果为了抵抗寒冷，会将淀粉类物质转化成糖分，所以经历了霜降之后的苹果更甜
4剑客认为，当初对于驻地概念这个问题，是不需要过细加以明确的，因为以前流动性差、交通也不方便，所以即使不明确也不会出现大问题
就在刚刚我差点被辞退事情是这样的腾讯《绝地求生
你家和智能的家，只差这一步
被求伯君激励后，不久雷军便加入了金山，在珠海，他还拉来了正在出差的王全国
穷人差的不是钱，是格局和认知和这些勤奋的富人比起来，普通人缺的，最重要的不是钱
你和张学友的距离，只差一张浦发银行信用卡，快点击“阅读原文”把它带回家
除用户的年龄，性别，职业等基本数据外，用户浏览的网站内容，游玩的游戏，兴趣爱好等深度数据也一起构成了大数据中的用户画像，在大量的用户画像帮助下，可以有效地分析游戏用户的共性与差异性
它由节流装置和差压计或者由节流装置与差压变送器连同二次表共同组
但是，坚持品类专注，坚持差异化道路，家居企业未来很可能会面临家装公司对自己品牌的挑战
注解：孩子眼里原本就像游戏的劳动，因为你，愉快的劳动变成了苦差，四肢肌肉萎缩，毫无阳刚之气
洗澡时脱掉衣服所造成的温差，都有可能让血管收缩加剧，让血压瞬间增高，导致脑出血、中风、脑肿瘤破裂等危机，更何况是冷水直接冲洗身体
即使这个产品有足够多的好评，就那虚假的差评也会让买家产生顾虑，导致部分流量分到其他竞争对手的产品上
中国有34个省市自治区，中小企业不可能在每个省市自治区建设分支机构，那么要覆盖到没有建设分支机构的地方，只能是电话营销和出差等方式了，我们先来说说电话营销
相对于市场上其他的消费类存储品牌来说，还是有一定差距
本分的女人，如何都不会太差
创业公司：基本的思路还是以认知上的差异，进行差异化定位和持续创新，同时借力外部资金，在科技巨头没有占领优势的领域，加快研发与行业数据积累，磨炼算法，在一些垂直领域站稳脚跟
但是记得千万不要把最坏的脾气留给最爱你的人哟～那么你上班和在家差别有多大呢
这也是我要讲的第一章：中德差异
非常别致的搭配法，西装夹克与裤子形成反差，却和大衣玩起了同款花色叠加效果的手法
保证信息传输无差错、实时反馈修改内容、减少沟通时间、增加客户对物流的监控能力，成为互联网+城配企业努力的方向
此外，还有很多产品是从海外原产地直接进口，没有中间商赚差价，尽最大努力让利给消费者
有很多迹象都可以说明动物之间的思维存在显著差异
因此，智能化时代的到来，人们对锁的功能也有了新的要求，高力（利高拿）公司最近新推出的一把可联网的指纹锁，它独具的安全性、便捷性、智能性在很大程度上弥补了传统指纹锁具繁琐、安全性能差等弱点，新增的智能锁黑科技功能，极具创新和时代感
而“求升”是指只有当这款产品具备独特卖点，与其他商品可以形成差异，才能从京东的同类目下脱颖而出
上次在《他被疑穿越到古代，差点成为历史上最牛叉的皇帝
千百年前我们的祖先已经用过“明修栈道，暗渡陈仓”，特朗普不过是中国智慧面前的一个小学徒，道行还差的远呢
无论是严肃的主题还是浓浓的官文风气息，都将文章吸引力严重拉低，整个季度的微信单篇最高阅读量仅为16807，与一本、二本动辄上万的微信单篇阅读量差距甚远
好险，差点就信了，希望差点骗我打错电话的那些小编们看新闻取标题的时候仔细一点啊
2.核心能力差异是企业战略最关键的差异企业是不是具有核心能力，要看它的能力是否具备核心能力的五个基本特征：（1）核心能力是指企业拥有的足以带来相对于竞争对手竞争优势的积累性学识或者能力
事后分析，大概是因为公司做的太差，尤其是高暴利变成了高亏损，也实在太戏剧化了
2万公里对于普通家用车而言，只是准新车，还没过“磨合期”，但是对于跑车而言，跑到两万公里，价格差不多要折一半
1父亲有个同事李叔叔，他女儿的年纪和我差不多
“我离英雄差太远了，我不是你们要找的人
2强化用户的体验正如上文已经提及到的，线上电商平台在即买即得、真实体验、服务热情等方面并没有对线下实体店拉开差距，产生绝对优势
那么品牌方若在这块没有明白这两者之间的差别，很容易就会对新媒体的影响力失去耐心
拿着100块钱，我差点撑死在七宝老街上
因绝对压力小于大气压，故差值为负数，所以又称负压
02不干净的房间，会让你变穷人前再怎么衣着干净、光鲜亮丽，也抵不过人后的脏乱差
中国农业离现代化的差距，恰恰是很多企业看到的机会
4.“差异化和市场领导权”测验无论何时有人说，“这是一个巨大的市场我们只需占有一小部分就能成功”，赶紧转身离开，远走高飞
不过亿邦动力网注意到，今年年初，差评对外公布的月流水还仅有100万元，为何在短短五个月内，流水翻了4倍
“不同国家情况不同，但两性间的差距不会太大
为此，通过网络传递的算法，模拟在特定样本中信息的传递，使用传递的突变和差异表达的信号来识别非突变或非差异表达的对于癌症起关键作用的基因
在这里我还要硬着头皮说2句，玩这种店铺你的工作重心是做整店动销和差异化，所以根本没太多时间用在推广上，直通车速度快，我们的方法很简单，选好主词，只推主词和相关的长尾词
2颜色成为手机日益重要的差异点智能手机出现早期，人们选购手机的主要因素是性能和功能
云之家每天的流量不过1万多，这与他号称的280万家企业、3000万用户也是存在明显差距，纷享销客也很难看出具有50万企业用户的表现
例如通过离职率、年龄分布、司龄分布、人才储备率、人才成长率等指标的分析，呈现人在组织模式中的分布状态，再稍加运用模型便可识别出比如缺员、技能差距、绩效差距等未来的潜在风险
”制片人说：“也就是差点用掉了半条命
然而遗憾的是，这个期待并未能实现，周一开盘后，京东市值未能超越百度，它与后者的差距仍只有约8亿美元
中国的户外媒体在发展程度上与欧美国家还有着较大的差距，但整体的趋势是一致的，基于美国、欧洲的户外媒体发展来看中国户外，可以找到很多的借鉴之处，为户外媒体行业发展找到正确的前进方向
这两款波波茶确实比想象中还要好喝，口碑几乎零差评，因为用料足，有味道、有力度、有层次
第三是汽车金融依附于汽车交易，汽车交易有三个利润链条，分别是价差、汽车后市场、汽车金融，汽车金融是汽车交易的一部分
但是说轻松呢也轻松，因为不会天天都有急救的差，况且挂靠在医院里的救护车，也不止我们这一辆
关注两种差距：绩效差距和机会差距
这种可笑的“民族自豪感”，还停留在成吉思汗时代，与现代文明差着十万八千里
手足口病症状：轻症患者症状：发热，手、足、肛周等部位出皮疹，口腔出现疱疹、溃疡，胃口变差，婴儿患者会不断流口水
3、重新拧开盖子，利用内外压强差的原理，水就能自然流出来了
太原市亲贤社区居民禹桂梅：以前咱们就经常说打铁还需自身硬，习总书记这次就提到打铁必须自身硬，就是这个一字之差，一个字的含义是什么
流星其实一直在那里，谁看得见、谁看不见，唯一的差别只在于：你有没有为自己保留一片孤独宁静的田野
更或许是艺考成绩公布，她还挺争气地拿出了很棒的成绩时・・・但再明显也不过工作状态下芭姐再见她：还差一阵子才满20岁的姑娘，要边追梦边学习，始终清楚自己要什么
垂直电商差异化竞争优势是什么
由于执行的某一仰角扫描时，仰角值存在一定误差，并不是固定值
这和前5家出版社还有一定的差距，我们希望通过采集全球最优秀的知识产权资源、绘本资源以及优秀的作者，做出精美的作品，为中国的读者提供更好的价值
婷婷现在初一，以前的成绩并不差，一直在班级中上，可进入初一后，每次的考试成绩都在下滑，这次居然比期中考试下滑了10名
时至今日，马化腾仍然痴迷于天文观测，平时到各地出差时，只要有合适的机会，他都会如痴如醉地观察当地的天象，乐此不疲
春季早晚温差大拂面的春风又让干燥愈演愈烈
而“零时差”的培养学校难以独自完成，企业的配合和支持将逐渐转为自身主动行为，企业主动实施的学徒制等培养模式将更加广泛，使得校企关系将从“合作”走向“共生”
知道这3条真相的人，混得都不会太差
微博的复苏是曹国伟坚持差异化竞争的结果，如今他必须面对“晚辈后生”张一鸣的挑战，头条与微博之间的交战正在升级
”不过，由于拍摄条件的差异，用户在设置和验证时捕捉的图像可能会不太一样
欢迎转发，欢迎长按扫描添加，有回复惊喜喔~背景知识：信息差是一个经济学概念，指的是交易双方所知道的信息是不对称的情况，其中信息较多的那一方处于优势地位
小老板与大老板之间的差别更在于深度思考
虽然隔着时差的大洋彼岸，但为了及时教会儿子，妈妈一句一句地对着微信教儿子怎么做番茄炒蛋
这几天龙奕风故意躲着她，要不是她在龙奕风的身边安插了耳目，差点连叶尤佳回来这样的大事她都要被蒙在鼓里
问：如果只玩王者荣耀，835和845差距真的不大吗
此外，宝马的喷漆精度虽然不算差，但车漆普遍很薄
车上人很多，车没停稳的时候她差点跌倒，他伸臂揽住了她的腰，两个人相视而笑
”王卫解释到，顺丰和腾讯的发展差别就在于，顺丰是专注做自己的产品，而腾讯在打造内部的同时，还发展外部的生态环境
他说现在出差最多的地方就是中国，硅谷想继续前进，是离不开中国的
图片证明本周，也就是至少昨天之前(考虑到时差)，贾跃亭依然身在美国
也是见我可怜，她隔三差五的来我家一趟，给我带点好吃的，帮我洗一下衣服
要是和正常的静脉血差不多，那就是正常疲软状态
”董女士表示，对方一边骂，一边说，“我记得你长什么样，如果你胆敢给差评，我就杀了你
要知道，早春的温差比较大，不要一天到晚都穿单薄的衣服，否则容易导致关节炎等健康问题
“用价格差异吸引用户只能是两败俱伤的事情
还有咖啡馆错觉，也是平行的直线，看起来却参差不齐
到最后租金肯定趋同了，本质上没有差异
类似人类大脑控制目测距离，两只相机，拍相同位置，不同角度安装，利用视觉差和校准技术提取物体深度信息
同样的品牌，产品包装也差不多，一瓶价格也许就查了几百块
就像《欢迎来到实力至上主义者的教室》里的桥段，差生从学长手里买来上一年度的试题，临急抱佛脚一下，也能瞒天过海
1949年4月的一天晚上，身在苏格兰出差的程开甲从一个电影新闻片上看到：长江上的英国军舰“紫石英号”不顾人民解放军的警告，公然挑衅，被解放军炮火击中，升起白旗……解放军炮击英国军舰事件震惊了世界
但国际市场上玉米接连丰产，价格不断走低，直接导致国内外玉米价格差距越来越大
6月20日，在腾讯承办的首届粤港澳大湾区论坛上，王卫语出惊人，他表示是自己10年前的一“念”之差造成今天的差别
还有客人的评价也非常重要，我们的客服每天都整理买家的好评，差评，以及纠纷原因，这些都是我们改进产品非常宝贵的建议
唐沐决定加入小米，从软件设计转向硬件设计，虽然只有一字之差，但背后是无数挑战：工厂、专业术语、供应链、销售渠道、成本控制等等
但说回来，这押金是涨到和车辆本身价值差不多的水平了，你怎么看
他们不管比聪明，还是拼努力，都不比我差
”同事看着我习以为常的神态，继续说道：“每次出差你都这样啊
别人月薪1万，我月薪3千，作为滨州人，差距咋就这么大呢
半山电梯全场800米，垂直落差135米，是全球最长的户外有盖扶手电梯
不过使用燃油添加剂是一件需要坚持的事情，不是这边刚加完，那边积炭就没了，清除积碳是一个持续的过程，“日”久了才能生情，好多人用完没过两天就给人打差评，比脱姑娘衣服还猴急
最近喵妹身边发生了一件神奇的事情每天漫画师桌上都会出现一些奇奇怪怪的东西牛轧糖，月饼，茶叶瑞士卷，沙琪玛，麦片......后来才发现这些吃的是漫画师家达康每天给送来的礼物偷了同事那么多的吃的就差没偷钱了
第二种：产品差异化运作
当一个企业达到行业内顶尖水平时，“客户体验，团队建设、资本实力、战略谋划…”等相关竞争要素与其它同等水平的企业相比差别已经很小，也能难以在这些要素上创造出压倒性的优势
当前，我国社会正处于社会的转型期与改革的攻坚期，资源分配不公、贫富差距较大、行业差距较大、相关制度不完善等方面的问题，导致了社会矛盾日益突出
现在，我们把它变为海尔创业生态圈，里面没有科层，只有三类人，这三类人没有职位高低，差别只是所掌握的、创造的用户资源不同
自由讨论环节活动最后，面对现场客户提出的文化差异、资源匹配、本地化生产和物流运输、供应商管理等方面问题，金风科技南美团队以葡语向巴西客户与相关方耐心作答，展示出金风科技在风电领域的专业素养以及深耕巴西市场的坚定决心
二是差异化，区分自己与竞争对手，告诉客户为什么是自己
但目前电子商务企业的发展参差不齐，除了采取企业自营的方式之外，对于中小企业也可以探索其他形式的仓储物流模式，实现企业的健康发展
这5年，师姐身材开始爆肥暴瘦，每晚失眠，脾气也越来越差
所以在这种情况下，管理学中衍生出了市场模拟方法来决定最后方案，最有名的一个方法是沙盘模拟，但是这些模拟往往到了真正落地的时候，又会和之前的结果有差距
中国与德国在20世纪30年代曾建立了军事合作关系，后来有不少人将这套军服称之为“德式军服”，但这一叫法有待商榷，毕竟两者之间仍存在较大差异
从整体情况看，相关方法手段比较单一，各地自发采集的数据质量参差不齐、数据规格不统一，导致将来的数据互通融合成为很大的问题
04这两件事都是挑战人体极限的苦差，做好任意一项都值得被褒奖
成己为人”的宗旨，建立完善的培训体系，针对不同级别给予差异化的成长方案
“这个赛车和外公送你的那辆不是差不多么
而且不同的地域和季节，对商品的喜好也有很大差别
随着信贷息差收紧，基金经理或将继续减低债券比重
他家第一家店差不多是82年的时候开在乐山，坚挺这么多年真心厉害
很多人网购后都会吐糟，买的衣服穿在自己身上和模特身上差距太大
杨小米想到这个词的时候，居然差点笑出了声，这不，今儿又是一场尬聊
不同的社交圈具有不同的交友场景，为每一位用户提供独到专业的差异化陌生人交友服务，创造更多交友机会，同时通过独有的身份判定技术为用户创造相对私密的交流空间，并解决现在市场上通讯软件所存在的通讯时间延迟和弱信号下通讯障碍等问题
市值差距亚布力中国企业家论2017
产品是否和行业已有同类产品有差异点，自身产品的优劣势有哪些，这些内容需要很清楚明白
从卖家电到卖场景体验，国美动真格了将国美电器更名为国美零售，虽然看似只有两个字的差异，但对于国美来说，在战略上却是天壤之别
这样的一个装机，差不多每家每户都得为电视盒子布局域网
优速快递创始人、董事长兼总裁余联兵表示围绕大包裹战略，优速快递将快速建立具有自身特色的差异化核心竞争能力――领先同业的运营成本优势和让用户持续满意的服务质量优势
差点忘了还有贝岗的两大“标杆”――宝记糖水和一点点
不管用哪种载体，客观上表示的数学含义是没有差别的
因此，互联网家装应该改造的一个重要的点就是提升施工工人的素质，并逐步让他们缩小与互联网技术之间的差距，通过这种差距的逐步减少，最终实现互联网家装的美好愿景能够落地到实际的目标，让业主看到的装修效果与宣传时候所呈现的状态一致
东莞市华瑞汉普检测仪器有限公司主打产品有色差计、测厚规、卡尺、水份仪和烫金机、推拉力计、红外线测温仪等，产品应用智能化创新技术，能够为包装印刷产品提供精准检测，保证生产顺利进行
昨天的英系两场分析，最后出现比较大的偏差
星谷科技的多语言专业团队能够打破语言、文化，和表现形式的差异，用母语视频对接精准卖家
教师传授的同一内容，在不同学生那里接受起来是存在差异的
在用户差评和“一路狂奔”的安全风险之间，送餐员们往往更担心前者，因为那意味着远超收入的罚款
引导培育年轻农民在阳坡婆平台开店，带动有条件的贫困户搞差异化养殖，积极推进电商销售，增加贫困户收入
”所谓无生意可做，最直接就是“赚差价”的无生意可做，我们与工厂直连，物流强大，需要买什么、买多少，工厂再生
同时，通过提供物理机、专享云等差异化产品，充分满足政企客户在安全、高性能、资源专享等方面的需求
这么贴心的公司敢问昆山还有几家发的年货塞满了冰箱还有一大堆水果据说还有6只公鸡8只母鸡各种鱼啊肉啊天哪老板是给你们一人发了一个养殖场吗你家缺喂鸡的吗最实诚年终奖――砖块现金昆山论坛网友“搓一顿”：“差一点，我就站上去了
而这种差距，其实很大程度上是由于两大平台的海外扩张策略所致
导语：京东代表互联网行业率先进入世界500强后，隔三差五就“搞个大事情”，从战略加码生鲜冷链物流到第四次零售革命理念的提出等等，每月都能抢到行业热点头条
【科技互联网要闻】1、第2季度全球智能机出货3.6亿部，三星和苹果继续领跑，华为第三与苹果差300万部
中国和美国最大的区别在于人口规模的差距
不玩高端让你猜不出来，有理有据也不会偏差太多
外国拳手赛前的相互挑衅一直是搏击比赛的一大看点，“嘴炮”康纳就是其中的佼佼者，由于文化的差异，中国的搏击高手们一向都表现得低调
两个人性格差异太大，一个爱热闹，另一个喜欢安静
他说：“母爱差不多是伟大而盲目的
阎王：我是阎王，给我三十块钱就能划掉，别问我为什么，因为没有中间商赚差价
信用好，便利多;信用差，则处处碰壁
11亥猪比肩主事，“犯害”衰星入命属猪人运势欠佳，工作生活多有阻碍，并且投资陷阱多多，最好不要进行有关钱财方面的事宜，另外如有信用卡欠款之事最好早早还清，拖欠越久运气越差
吴川铭声音冷漠的回答：“我要出差几个月
关于啪啪啪到底有多持久这个问题，很多男同胞们都有超越现实般的迷之自信，然而5分钟的现实和50分钟的理想之间还是有明显差距的
过年聚餐，别让孩子差在这一点上
由于各个终端厂商的系统级推送通道不可避免的存在差异性，因此，开发者同时接入、维护多条推送通道存在着一定的困难
它即使可以写出诗，但仍然可以很肯定地说，它写不出篇首我写的这首诗，以及，它也理解不了自己所写的诗有何意义、有何妙处，对他而言，下围棋、写诗和做加减乘除、输出词汇表没有差别
《定位》更多的是指引一种方向，企业或者品牌只要做对了方向性的决策，形成方向性差异化，就可以赢面大增
更有意思的是这辆楼兰采用了一套适时四驱系统，以多片离合器为中央差速机构，前后桥轮间也都只有开放式差速器，总有比没有的好
从来不自诩有才华的蔡依林坚信“只要懂得坚持，天才和地才其实也可以没有差别
为什么我流口水了呢……你与大海只差一个生蚝的距离当事人杜公子：事情是这样的前天小编收到了一个神秘包裹打开一看
近年来，掌握世界先进技术的本土模拟集成电路企业的崛起使中国高性能模拟集成电路水平与世界领先水平的差距逐步缩小，不少国内高端模拟芯片空白得以填补，在某些产品领域甚至达到和超越了世界先进水平，展现了良好发展势头
但是这种分类方法是将原理互不相同的传感器归为一类，很难找出每种传感器在转换机理上有何共性和差异
别在安慰自己人家靠脸吃饭了，人家身材练得也不差
03重视交流传播理念目前国内的金融市场处于参差不齐的发展状态，传统金融市场虽然在中国发展了较长时间，在监管方面仍在努力与国际标准接轨，投资者教育与产品认知度的缺乏，导致投资者市场的参与度和信任度方面产生了一定欠缺，衍生品市场也缺乏一定认知
”据数据统计不同病种之间也有很大差异，目前来看，百度竞价排名整形美容的竞价最贵，其次还有男科、妇科、不孕不育等疾病，同时热门搜索也会受天气影响，比如现在冬天，鼻炎词条热门，夏天皮炎等疾病又成为热点
2017年，将有超过10000名合伙人在家人的陪伴下，拿到和外地打工差不多的薪水
脏乱或许是第一印象，说不上有多差，但是最起码平平无奇
好好的明星不做，都转行要做美妆博主啊~前两天，范冰冰曝光了自己家中的化妆柜，放眼望去，仿佛就在告诉你这就是差距….
常常被问到自己跨国婚姻的文化冲突，朱力安对此很不理解，“一条街长大、一个单元长大的两个中国人，夫妻，文化差异很小吧，他们难道因此就不吵架吗
以为自己会遇见此生不渝感天动地的爱情，结果长相路人恋爱技能为零，到了差不多的年纪就轮番相亲，找了个差不多的人结婚生孩子，然后过了无聊又平淡的日子
模拟信号处理电路，如比例放大器电路，对输入电阻、反馈电阻的取值严格，代换元件的电阻值，应与原损坏元件一样，不允许差异过大，否则会引发电路工作失误
除此之外，如果前期用质量不太高的数据，比方说围棋一段以下的数据来计算，那样训练出来的效果是非常差的，所以对数据质量要求非常高
又一位不差钱的倒下了，居然死于，，，
值得注意的是，在取消长途、漫游费之后，本地及全国流量的差别能否取消也被热议
而最差的是食品和饮料
难点：柔性不够，种类太多，包装规格差异大，图像识别，准确拣选难度大，效率太低
上次恰逢出差永康签约，得知永康是个非常历史悠久的城镇，听说和三国的孙吴什么的有某种联系，问了下度娘，得知永康和义乌也有联系，因为义乌以前叫做乌伤的
“差不多”这三个字，细思极恐
20来岁，步入社会，理想与差距越来越远，烦恼、压力、挫折接踵而至……知识有限和思想不成熟，对于问题也不能给出合理的答案，会表现出一种反弹，这就是“反”的阶段
在工作负载方面，动态云和静态云用户的差异是巨大的
前段时间，有位用户向小油滴提问，说她有次出差去外地，加满了油箱上高速，油表指针到了一半儿的时候已经走了大半段路程，想着一箱油肯定能跑完全程，没想到距离终点还有几十公里的时候油箱居然显示没有油了
年受到大萧条的打击，差点低价卖掉公司，1984
古今中外皆同，费孝通称之为“差序格局”
但实现同一功能目标的社区版与商业版产品，其代码本身的差异恐怕很多用户并不十分清楚
你的成绩越来越差，初二的一次月考，你竟然考了全班倒数
又是一个阴差阳错进入娱乐圈的
而这样的樱桃往往个头小、品质差，如此销售，无疑对品牌损害很大
”工作氛围的落差让柯巴嫩久久缓不过来，退堂鼓在心中已是盘算许久
与此同时，天虹也在深化“体验式+线上线下融合”的数字化运营模式，其中包括了：会员系统的打通，全渠道比价，门店差异化等措施，以提升运营效率
之前，微博上热转过一个视频，好看的女孩和不好看的女孩分别向陌生人借钱，结果得出的结论却让人心凉：这个世界对待好看与否的女孩方式，简直是天差之别
去年我想买房，首付还差不少钱，本来想找我姐借钱，但一想利息一定比银行还高，就没开口
3.低价产品的客户群，相对消费能力比较低，客户成长速度慢，也容易获得更多的中差评
但如果多走上一段路，就会看出小小的差异，一部分人因为痛苦，开始思考如何活出更满意的人生，另一部分人因为痛苦，开始努力改善各种关系
模范履行岗位职责，护理技术精湛，认真执行各项操作规程，熟练掌握专业理论知识和专业技能，工作廉洁，在护理工作中无医疗事故、无护理差错发生
未来零售业的核心在于差异化，由于全球供应链是大势所趋，进口商品有一定的性价比优势
在当时鲜少人意识到这个商机的时候，她抓住了这个发展机会，而带着这种思考，丝域的差异化理念诞生了：用美容的理念做头发保养
被这对反差萌父子萌中毒了已经
困难与挑战无论是苏宁易购还是国美，都是以家电起家，并跨界“汽车”，但这些成功的经验并不能应用于汽车超市，因为行业差异较大
另外一个例子：一位顾客在出差的途中拉杆箱的轮子坏掉一个，该顾客充分利用机场易于晚点挤出来的时间，在机场里找了一个该品牌的专卖店，咨询了一下轮子的维修问题
南北差异，东西差异，专家培养周期长
同时，也要清醒地看到，我国人工智能整体发展水平与发达国家相比仍存在差距，缺少重大原创成果，在基础理论、核心算法以及关键设备、高端芯片、重大产品与系统、基础材料、元器件、软件与接口等方面差距较大
岁本该是个天真烂漫的年纪，但不同阶层孩子已表现出了明显的差异
坦白说，这块参差之中,不乏伯仲
美中英三国融资规模为全球最大，但三者间的规模差距较大，美国为英国的21.9倍，中国的6.96倍
不同的平台规则会略微有些差异，但是都会有一些雷区，比如百度不能出现车震，车内震也不行
钱钟书尽管文学造诣非常高，但生活自理能力非常差，待人处事还很孩子气，事事都需要杨绛先生斡旋
有时候你差的不是一个程序员，而是一个软件开发公司
我们都知道，不同的人安装配置的环境会又很大差异
决定就会得到丝毫不差一样相同的果报
等她反应过来，赶紧从上铺露出一颗小脑袋，对陆无邪道：“对不起大哥，我不知道你起来了，差点踢到你是吧，实在是对不起……”陆无邪这才看清了女孩的面容，女孩大概二十岁，扎着青春气息十足的双马尾，五官精致，似乎还是个学生
不，你错了，差得多了，因为其他棉制品衣物并不像牛仔裤这样，需要用很多化学原料来实现做旧水洗的效果
只是效果的衡量方式得与百度竞价不一样，如果你拿着做百度竞价的效果评估方式，来评估信息流广告的效果，那就只能换来一个字：差
而且一些功能理论上可以实现，但最终做出来的效果差强人意
“这也保证了上汽互联网汽车与其他企业产品的差异化竞争
一直以来，小智跟众果粉一样希望在苹果系统上使用流畅的语音输入，苹果原生语音输入对中文语音识别率比较差，特别是语速快时不是漏字就是错误，说完还要多次修改
水汽差不多炸干后，倒入姜葱蒜末翻炒，再倒入三种酱，翻炒均匀3.倒入适量的生抽和冰糖，将泡松茸的水倒进去，小火炸20分钟左右
第一桶金：将卡投放市场，挣取卡的差价
中国人在管理上输给印度人，是因为语言能力差吗
所以，相对国标检测法，便携式检测仪存在很大误差
因为北方环境温度太冷，而开车时一定都会使用暖气，有裂纹的金属在大温差环境下，再加上螺栓瞄固的应力，十分容易继续开裂
在“热门话题”以差异化新闻资讯服务入手，未能取得成功之后，马金男在意的是产品本身，将产品往社交、社区方向上转变
之后我们有了微信群，有了契机，有些故事必然会发生，聊骚了大概一个多月，他去上海出差了，在他出差前我有跟他表白，他因为某些原因拒绝了我，还他妈把我删了，我不甘心，在他出差的第三个晚上
第一点是我想变得更好，第二点我不想比别人差，第三现在社会变化快，角色转换的时候会产生焦虑感
“如果有一个从0分到10分的阶梯，顶层的10分代表你可能得到的最佳生活，底层的0分代表你可能得到的最差生活
渠道模式及设计每一个企业的产品特性、消费者及市场情况都不一样,也就决定了渠道模式会存在很大的差别
所以，我们可以先建立一个较为复杂的网络，使其很快过拟合，然后不断简化网络结构，让网络处在刚好差那么一点就会过拟合的临界点，就能够得到一个较为合适的拓扑结构
一部丧尸片，经典桥段永远都差不多
我国在芯片技术的自主创新能力方面正努力攀升，但差距也仍然明显，“少芯”“缺芯”和芯片受制于人的情况依然存在
3.岗位特征不明显，生活和工作的协调者，不会为了工作而放弃生活，不适合创业型公司，出差或者加班可能导致离职
尿液中的这些物质相互结合，加之尿路的梗阻，导致尿液中晶体在引流较差部位沉积，从而形成结石，继而引起肾绞痛
差额为正，就是正的现金净流入，差额为负，就是负的现金净流入
考研成绩放榜的那天，颤抖着手一遍遍刷新网页，最后却只能眼睁睁地看着自己和分数线只有个位数的差距，大半年的努力却因为这几分而化为泡影
有大众的光环照耀，再加上自身产品力不差，销量高是理所当然的
我觉得，这个世界最可笑的一件事就是人类进化明明得益于基因与性格的差异，许多人竟会嘲笑别人与自己的不同之处，并竭力迫使他人改变，恨不得全世界的人都如自己一般固执、愚昧
2017年7月，一篇名为《月薪三万，还是撑不起孩子的一个暑假》的文章，差点刷爆了朋友圈
采用数字滤波算法克服随机干扰的误差具有以下优点1、数字滤波无需其他的硬件成本，只用一个计算过程，可靠性高，不存在阻抗匹配问题
同时由于关键材料和部件对下游产品性能影响极大，因此在材料领域往往赢者通吃的局面，即做得最好的企业逐渐成为产业的隐形冠军，形成独霸一方的垄断局面，做得质量差的企业基本无法生存
微量元素含量也是十分可观所蕴含的能量和营养可以代餐食用，如果工作、旅行、出差没时间吃饭，或者是想减肥代餐，只要3~5片乌圣糕，营养的一餐马上搞定
而非洲地区经济实力会相对落后一点，且贫富差距特别严重
易到用车和滴滴，基本同时起步，好像什么都不比滴滴差，今日头条的能力未必比得过马化腾的腾讯新闻，但历史总是记录了真相：真正能够决定未来的，是你对未来的认知
趋势一、渠道优势边界模糊，品牌形象区隔需突显在全球消费升级的形势下，中国消费者购物呈现高端化趋势，越来越多的消费者易被品牌所驱动，差异化的品牌形象对于零售购物的影响作用日益凸显
围和自己想象中有偏差而辞职
09星巴克对欧洲的入侵情况参差不齐在英国，虽然茶是几个世纪以来热饮的选择，但星巴克的地位还是牢固的
欠每个人的工资有两万多块不到三万，总共的话差不多有一百八十万
好男人不会一直差运气的
包括印度、沙特阿拉伯、土耳其在内的多个国家早就在和俄罗斯方面接触，希望俄罗斯能够将这两款装备卖出，印度和沙特更是表示愿意出比中国高出一倍的价格（印度出高价是俄印军售的传统，沙特则是有名的土豪国度不差钱）
也许可以从它们的模式差异一窥究竟
这不仅盘活了压力山大的中国制造业，而且还有利于增强中国零售品牌整体自信，促进全产业链就业，提升外汇贸易的顺差
品牌就是在现有的场景下，彰现自己的差异性，建立新品类，让消费者一眼就识别到你
毕竟，我没法做到像我男朋友一样真心的理解，又没法装作有礼貌的样子，差不多回几句话，哄亲戚们开心
”这一次在珞珈论坛开学第一场讲座你愿意和“差评团队”一起以认真的态度和有趣的方式为美好发声吗部分图片来源于网络排版&编辑
“你以为打标签不过是点一下面部特征点，但其实没那么容易，有时很难看清嘴角究竟在哪里，因此即使纯靠人工、也难免出现误差
十字路口正是红灯，她差点因为晃神而追尾撞上前面的蓝色轿车
暗一点的红色唇膏也是妈妈扮美利器，上了年纪的人涂不涂口红差别很大
勇士最懂如何一把将悬崖边缘的对手推下万劫不复的深渊，六分，八分，十二分，十六分，分差一步步扩大，尽管鹈鹕在最后时刻觉醒
而百度却差一点错过了移动互联网的风口，百度最大的一次转型在2001年
可健身之后发现自己皮肤状况变差，痘痘变多影响到颜值的人绝对不在少数，关于健身与痘痘之间的关系，我们之前已经做过了颇为详细的介绍
7、热爱营销事业、富有激情，勇于挑战，思维敏捷，有较强的组织、协调能力、较强抗压、执行能力，能够接受频繁出差
在每一个场景上提升3倍～5倍的转化率，最终就可以带来20倍～40倍的转化率差距
王阳告诉记者，基因测序仪的生产制造受更上游的精密仪器、光学成像等技术制约，中国跟发达国家还存在很大的差距，追赶并不是一件简单的事情
然而，基于电激励方式的传统人工突触器件的数据采集和神经元运算是分离的，同时多数突触器件由于其耦合因子固定，导致其突触权重不易调控，这与生物体中突触的可塑性具有明显差异
面对如此大差距，有内地用户质疑，难道我们的生活水平比香港高100倍?你怎么看?人民日报都看不下去了.哪有这么做生意的
处理手机转账、即时到账、电脑转账、免费的24小时内到账、付费的、2小时内到账、退款、退货、投诉、差评、激活、认证、、单笔?5万元，提交后的下一个工日内24点前到账，工作日是不包括国定节假日、双休日，到账时间顺延
近年来，不少传统石化领域企业通过技术改造、智能化升级，通过延伸产业链或往高端化差异化发展，开拓出新的市场，焕发出新的活力
学电脑的人那么多，又不差你李安一个，你要想拿到奥斯卡小金人，就一定要保证心里有梦想
”或许正是意识到版权对于直播平台的影响甚大，所以现在已经有不少平台开始从版权切入，一方面是为了应对差异化竞争，另一方面更是提前布局未来
四姐妹生活在乡下一个普通家庭，过着不算优渥但也不差的生活
基层派出法庭装备太差，再不重视就晚了
女孩打扮一下都不会太差，所以美男比美女稀有，美女遇到的竞争对手远比美男遇到的多，尤其是爱豆这个最看脸的行业
就连混得最差的王之涣，也凭借一首《登鹳雀楼》，写出了盛唐之音
为什么说朴素贝叶斯是高偏差低方差?以下内容引自知乎：首先，假设你知道训练集和测试集的关系
但，同样是做客服跟用户聊天，你会发现，可能也有两种不同的做法――把客服入口放到产品或网站上，然后，有人来找就应一下按部就班解答一下问题，没人来找就等着耗着，偶尔可能搞个抽奖交个差，嗯，完事了
是上班族、出差人士以及旅游爱好者的好选择
但是有一天，抽水的管子堵住了，每天只能抽出300升的水，管理员为了省事，就只放进300升水，看似解决了问题，却是一个很懒的做法，因为这样水质会越来越差
另外，实现了随时随地移动办公后，公司的各级管理层，再也不用担心出差时公司内部的事了
林语嫣脱下高跟鞋，大步走到他的面前，发现身高差距太大，得扬起头看他，顿感气势削弱
鼓励各类园区、企业、科研院所参与创业基地的建设和运营，发挥运营主体的优势，实现差异化、特色化发展
万美元，打败一大票科技公司的高阶工程师，而且这个差距还在继续拉大中
74饮酒后易困倦，表现为驾车行驶不规律、空间视觉差等疲劳驾驶行为
可是，现在，一个月出四次差，坐八次飞机，一切以前期待的，都变得平淡甚至偶尔厌烦
新零售的特点1.组织者和服务者成为零售主体的新角色在传统零售中，零售商是产品的经销者，通过低买入高卖出的方式赚取中间差价
从和人有八倍到十倍的差别到超越了人类平均的视觉和听觉能力，这意味着什么呢，意味着如果我们看人脸，比人看人脸精确度更高
而市面上开发小程序的团队太多，他们对商家的价格也是年使用和维护费从几千到几万不等，技术水平也参差不齐
三家门店天天爆满，创下史上零差评的记录
被发现本尊与健身照差异巨大的还有张雨绮，照片中四肢修长，现实里膀大腰圆，依然很美，但这美和常人的差别已经没有那么大
外观同上代差不多，有自然色和砂石色两种选择
左右，而一部电影则差不多在
姜姜工作的第一年，也是做记者的第一年，出差几乎跑遍了大半个中国，果不其然支付宝总结里票务费这一项高高挂起～
2：在家具上继续做文章因为墙壁是白色的，所以小在挑家具的时候尽量会挑一些深色、线条感的家具，形成反差，突出重点，更有层次感
充斥12座球场的摇旗呐喊每一次欢呼和落泪，都将意义非凡持续32天的无间断狂欢每一场跨越时差的比赛背后是无数只被牵动到同一频率的心脏和手64场创造“不可能”的震撼赛事头球、抽射、一记绝杀最后的30秒内，又会有怎样的奇迹上演
当本地市场开始饱和，我开始组织团队成员往外面去发展，我们花了差不多一年的时间几乎把周围的市场都走遍了，收获也有很多，但是从这时候起我就感觉到了力不从心、每天在外面奔波，身心疲倦...――某伙伴感言
三个70岁以上的商人，恰好完整经历了美国整个社会在过去六七年的变迁：从强大的生产国贸易顺差国，逐渐沦落为消费国贸易逆差国
第二，品牌农业形成与发展有其自身特点和规律，与工业品牌不同，受制于地理环境、气候干湿、日光温差、人文环境等影响，部分地理标志产品还受制于产能规模
天线增益越高，则水平的辐射角度越小，信号的方向性问题越严重，表现为非水平方向信号极差
纯电商年代冲击了许多只靠赚取产品差价的商业模式
可费尽千辛万苦，离目标金额还是差了一点
综上，虽然我国无人机在关键技术上与国外仍存在一定差距
纪梵希和赫本的第一次合作，是一场阴差阳错那一年赫本24岁，纪梵希26岁，赫本刚拍完《罗马假日》，拿下奥斯卡最佳女主角
在走向海外的过程中，我们发现海外市场的差异化更大
苹果公布新版隐私政策：引入差分隐私和智能反追踪技术9月28日，苹果官网更新了今年全新的隐私政策
整合了太多形态的细分产品导致综合监管往往出现鞭长莫及的状况，房天下家装就出现典型的监管力不从心，这就导致家装产品落地表现差强人意，产品质量最终无法保证
2.服务水平参差不齐，服务水平不能达到标准化
七、细分市场仍有一定的空间，如8848等，细分市场的产品当中，其渠道拓展会有差异化的渠道，如8848更多在综合性商场布局
在随后的发展中，有三个关键因素缩小了可及性差异：基础设施、使用设备，以及互联网的有用性
这种结合应该是50、50的股份、60、40或者70、30的股份，最差也应该是75、25或者80、20
家庭经济越差越需要保险网上有这么一段话：“马云对保险的看法很透彻，他说：有钱的时候，钱就是数字，可是没钱的时候，人一文不值，只有在春风得意的时候，布好后路，才能在四面楚歌的时候，有条出路，而保险就是在危机四伏时帮你的出路
一个对自己“有要求、有底线”的人，爱情试卷通常不会答得太差
公妻制无需共产党人来实行，它差不多是一向就有的
举个例子，我这一念里面决定开放的程度，这一念之差可能在短时间大家看不出这个差别，10年以后看到这个差别是非常、非常大
再或者就像同一片叶子的两面也有差别，不同的人在碰到同一件事上也会有不一样的思考、不一样的行动
赵丽颖时尚资源差劲，早就是贵圈心照不宣的秘密了吧
看隔壁国家电视台播的剧，才知道我们的差距
而相较于物理网络，移动环境普遍存在着稳定性差、带宽波动剧烈、信号覆盖不均衡导致网络频繁切换等多个问题，加之外部环境的复杂性与多样性，通话延迟、卡顿、中断、回声与噪声等问题难以避免，克服这些问题便成为了呼叫中心移动化所面临的巨大挑战与难点
再者写作也是非常辛苦的，打字慢，写作能力差的人根本没法写的
【头条】你想要的本地生活，只差一个应城同城
评估方法使用测试集来测试学习器对新样本的判别能力，然后以测试误差作为泛化误差的近似
事情的始末在上周京东向平台商户推送消息称，因天天快递在京东的考核中，综合服务质量较差，位于所有快递公司最后一位，同时还存在违反平台规则行为，所以决定采取停用处理，并要求商家更换合作快递
然而令人奇怪的是，差不多所有关于洪宣娇的记载，都是在清末民初、也就是太平天国灭亡30多年后才出现的
没有祁连山，就没有河西走廊而内蒙古东西差异巨大，景观植被迥异，划得这么长就有点耐人寻味了
5.农村“6.18”购物节促销效果明显提升，但与城市相比还有较大差距
而直播平台无论与微博还是今日头条相比，差异都不是一星半点，那么，在短视频功能上不断前进的直播平台，到底有没有真正的需求
曾经为有马甲线而自豪的我，现在却沦落到被爱人嫌弃身材的地步，这巨大的反差令我无法接受，我要瘦回之前的女神身材，华丽回归，把周围嘲笑的声音消灭
婚前婚后的反差，让一个男人感到恐怖
微信零钱通和支付宝余额宝收益都差不多，在推出零钱通之前，微信零钱虽然可以转入“零钱理财”中，但如果消费的话，还要先取出(5分钟到账)
设计理念由于车间的个性化需求，包括车间场地的多样化、产能的差异化、建设成本的约束化、遗留设备的集成化等，使得每个车间的定制设计都呈现不同的特征，针对这些不同的特征，就如何实现智能车间的快速化定制设计
价格从几百到几千人民币不等，体验时间有数小时和几天之差
知识化包含着显性和隐性的知识，目前很多的企业都没有开展这方面的梳理工作，包括第三方的知识服务机构，大家都朝着这方面努力，但仍有很大的差距
还比如女主的朋友住的是狭小阴暗、手机信号很差的地下室，和现在北漂的很多人一样，合租的房间只够放下一张床
但随着移动外卖越发成熟，它呈现了越来越强的电商效应，而且在整个运作模式上和传统电商也有显著的差别
以上标准是参考了国内部分区域的市场价格整理而来，推荐给维修工参考，考虑维修市场价格存在区域差异，以及维修店铺的运营成本等原因，可能每个地方存在一定的差异，具体价格以当地实际价格为准
这两个品牌所推出的手机在配置等方面往往很“像”，但价格却有着很大的差距
同时随着国民收入的提高和消费结构的升级，中国客户追求的将不仅仅是满足基本生活需求的产品功能，他们对社交、尊重、自我实现的追求会让情感因素成为实现品牌塑造差异化的关键
2016年初，中国的居民人均可支配中位数收入增速首次低于人均收入增速，这意味着收入分配的差距开始拉大
比如：产品的色差、材质、款式
因为那是对行情还不太了解，所以每次去的时候都是心惊胆战的，生怕会出现什么差池
很多人觉得现今的社会，互联网把世界各地的人们链接在一起，时间和空间的差距越来越小
遇事喜欢推卸责任，从不反省自己很多不成器的父母都陷入了这样的逻辑怪圈：孩子成绩差，就怪学校不够好、师资力量不够强，于是便转学换个学校，上辅导班换个老师
和女二礼仪小姐一样的蓝色礼服摆在一起差距就更明显了
但命运跟她开了个善意的玩笑，她工作的航班转为长途，身体无法适应时差的她正式提出辞职，刚好遇到香港无线电视台招主持人，赵雅芝才开始专心向演艺圈发展
设计师和企业为求生存，最简单有效的方法莫过于“抄大牌”，在抄袭的基础上，稍微添加些流行元素或者细节上稍作修改就算是完成一份设计差事了
让咱们中国自觉削减贸易顺差1000亿美元
终于结款套路：老板出差啦，老板出嫁啦，老板出家啦
尤其现在的孩子，个个看上去都很粉嫩可爱，身高更成为拉大孩子外形差距的一个硬指标
比自动售货机体验差点的是购物步骤，本来可以扫码结账拿东西走的，非得增加到3步以上，额外增加了麻烦，因此有很多专家也把这类物种看做是大型售货机
差了几十点对吧，请问你能跟狗解释，你的手机会亮是因为有电吗
即便你再仔细的观察这两张图片的差异也很难发现问题所在，尽管在外观和图像尺寸上都是相似的，但有一张图片就是包含秘密信息的隐写术载体
”不出两个月开始觉得你越长越丑，开始嫌你脾气差不懂事不够温柔，提出分手说不合适不再想伤害你，我还是我，但你却注定是渣男
总之，工序简单，口味不差，保你此生饿不到
死亡数字统计差别很大，一个重要原因则是轰炸太过猛烈，现场极其惨烈，很多尸体已经被炸成了肉末状
超参数优化超参数是那些在训练和学习过程前预先定义好的神经网络参数，这些参数对于神经网络有着巨大的影响，差之毫厘谬以千里
朝闻天驹找差距寻不足
目标函数的不同导致回归通常基于最小二乘定义目标函数，当然，在观测误差满足高斯分布的假设情况下，最小二乘和最大似然可以等价
同样的两个商标，含义、品类都差不多的情况下，赢过商标争议的一个，估值绝对会更高
壹背景概述对于规模化的温室大棚种植而言，单靠人工管理需要大量人手，耗力费时，并且存在难以避免的人工误差
中国食物成分表――2004年版根据上表显示，“土鸡蛋”和“洋鸡蛋”营养成分有显著差异的主要是胆固醇的含量，土鸡蛋的胆固醇含量是洋鸡蛋的
当然选品有可能会选错，但是对于一个能独立操盘的运营来说，选品错的可能性非常小，就算不是最好的，也不会是最差的，所以问题到底出在哪里
我差点就溺死了，叫了你们好多声，你们却不搭理，你们一点都不关心我
本来呢，这篇总结性的文章应该昨天就发的，但无奈京仪大酒店二层多功能厅演讲台的采光性差，空间君无论怎么用自己的苹果手机拍照,台上发言的嘉宾都是黑咕隆咚的，所以只好今天等到了主办方文资办那边发来了他们用高反拍的高清照片才好意思贴出来
也许，名创优品的横空出世并没有什么深不可测的秘密，它的存在只为了说明一件事：作为制造大国，中国企业的生产能力并不差，缺乏的只是对消费者的理解，对零售本质的理解
30人要求：本科学历，财务类、计算机类、工程管理等相关专业，专业成绩良好，有较强的沟通表达能力和人际交往能力，能够接受出差
这些年，推动数据开放共享的政策举措在一直在加强，政策已经很给力了，但效果与预期还有差距，碰到了瓶颈
哪怕是同一双人，两人曾经明显的年龄差
作为理工科技术男，王小川害怕在两个他看来差不多的东西间做出选择，按现在时髦的说法，叫做选择恐惧症
其实在每次的淘汰名单中，并不全是业绩最差的人，但不会
男女在社会分工、社会心理、社会资源、教育培训、收入差距等方面存在明显差异
空闲的时候记好护理记录，以杜绝差错事故的发生
需要提醒的是，早晨温差太大，几乎是一天当中气温最低的时候，对于老年人来说，血管容易痉挛
如果你年龄和我差不多，你大概看过《虹猫蓝兔七侠传》，就算没看过应该也听过
在厨房里忙碌了一下午，准备的差不多的时候，她想打电话给莫沉问问他什么时候回来吃饭
而且这种差往往是伴随着他的整个求学生涯的
如果厂商之间没有差异化了，资本怎么会有投资的积极性
因为客户在没有亲眼见到艺术品实物之前，任何影像和文字描述都可能产生偏差
看完一阵心凉，因为容貌每个女生受到的对待是天差地别，甚至是错失爱情
使用基于协方差的卷积神经网络模型的低对比度图像中的显著性目标提取
远在香港跑马地广场中央的草坪上，王菲正唱着《邮差》和《人间》
他回忆当时剧组的厨子是湖南人，所以台湾籍的服装阿姨会自己做饭吃，她们的年纪跟陈志朋的父母差不多，他还能跟他们撒撒娇
评价信息（好评率，差评回复内容，晒单信息）
海运货代的入门门槛低，资产专用性差，进入、退出成本低，这吸引了货代入门者一般都从海运货代做起
亚马逊卖家要从根本上防止跟卖还是要从自身产品出发，做好差异化选品，走品牌化路线，提高自己产品服务和技术实力才是长久之道，才能将跟卖扼杀在摇篮中
我开始想象，这些鞋的主人是什么样的人，可能跟我差不多高，可能比我更健壮
【头条】华为余承东：质量导致口碑差的话，我们就死掉了
人工智能替代人类，只是文明的基石从碳和氢换成硅，除了载体不同，并没有什么其它的差别
看到这里文案君才长舒一口气差点以为自己打开了“妈妈你听我解释”系列开头文案似乎有些杜蕾斯的范儿点到为止，剩下的观众自己体会
应用差异化（其中基于数字电视的智能家居弹屏控制全国唯一）
深夜的市场，只有阿嬷一个人在忙活差不多每天下午三四点陈树菊才能吃上午饭19岁小弟去世后，她就开始吃素了吃得也很简单一盒白米饭拌酱油就搞定她睡得也少为了让自己不
与众不同，京东众筹“有好物”模式的差异化发展从表面上看，“有好物”与产品预售的形式有些相似，甚至还会引起“小白”用户的疑问与误解，但其实两者之间的差异还是很明显的
不同女性的白带，会因为不同的时间、状态，产生细微的差别
于是她是这么夸自己的经纪能力的：“你看，我连君如姐都能签的到，你看看你们签的这些艺人（即同台其他艺人嘉宾），都是我......”这时候李维嘉立即打断她让她不要拉踩：“你可以捧君如姐，但我们家艺人也不差
鹤岗招聘信息8.22化妆品销售督导内较长时间出差（如不能适应出差，请勿投）4、有化妆品终端外卖配送员工资4000元靠服务求发展，不断为**用户提供快速满意的服务，是我们始终不变的追求
内容导读旅游产品的生产者根据自己对未来销量的预期，做的库存准备通常与真实市场需求之间的差别，就成了常态化旅游尾单产品
大数据时代，要求推广和树立数据文化，一切用数据说话，而不是用大概、差不多或者是人云亦云，或者是用现成的结论去做出判断，脱离了当前判断
不会是上当受骗，或是买了质量很差的
恕我直言，你还差这一步
近3年，全国网络安全相关专业年均招生数在1万人左右，距离140万人的需求仍存在巨大差距
同时，市场上现有的企业服务机构大都存在散、乱、弱、差等突出问题
2.针对越来越严格的药品监管要求，采用自动化图像、条码等数据处理系统，降低甚至消灭物流作业差错率
沂源县素有“山东屋脊”之称，境内山清水秀，土地肥沃，昼夜温差大，无客水流入，被专家认定为生产苹果的最佳地带
同位置英雄对比：对线期和其他强势上单差不多，都是猥琐塔下清线，但中期打团哪个上单的贡献能跟哪吒媲美
在关系中，你得乞求他们来爱你，毕竟他们擅长营造的就是“你这么差，我这么厉害”的假象，通过索取你的能量来获得那种优越感
所以，挖掘差异化用户需求，做场景创新，能购有机会在用户选择增多和集中获取流量难的情况下让产品脱引而出，带来用户
纪凌尘总要出些差错，阚清子总是别别扭扭
早上9点效果最差时段是周末的上午8点之前，以及晚上8点之后
然而目前制备量子点内嵌型聚合物的方法得到的器件透明度较低，光稳定性较差，这与量子点的表面工艺过程密切相关
大部分受访者认同人工智能将会成为颠覆性力量，尽管变化在各行业有所差别，影响方面从提高运营效率的应用程序开发到全新的产品和服务开发，不一而足
企业家和经济家之间的差异就在这儿
然而，很多人都会在毕业后陷入深深的迷茫，不知道自己想要什么，找不到方向，面对理想与现实的差异束手无策……结果迷茫着迷茫着，就被别人拉开了差距
可我在学校人缘特别差，因为家庭原因从小到大被别人歧视欺负多了，我变得沉默寡言，性格冷血，对任何事都漠不关心，所以别人都不愿意跟我玩，基本没有女人缘
套餐总结：冰激凌套餐，不仅在流量方面有限速和封顶的限制，国内通话时间也有限制，不太适合需要经常在国内出差的商务人士使用
这里的假设前提是：特定群体里的每一顾客倾向于有相似的需求，而不同的群体的顾客需求差别很大
出了差评后要及时对产品自检，了解差评的原因，制定合理的解决方案再和买家沟通
缤果盒子的另一大优势在于它充分利用了商业地产与公共区域租金之间的差价
王总没事别穿这种老头穿的衣服，要穿的话你得配大浓妆，戴大耳环，丑衣服都是给漂亮的人反差用的
甯纾亨牛我估计也是这样，我们男生也差不多漫姐：嗯
王祖蓝、林更新、孙杨用萌萌身高差演绎人类进化史
在中国，互联网公司更多的在快速适应市场的变化，各家差异化相对较小，我们看到的往往是模式相对同质化，交集较多，但是转型也更快
4只跟你暧昧，永远不给你名分对你嘘寒问暖，递茶送水，带你参加朋友间的聚会，在大家眼里你们好像早已是一对，每次聊天说话也跟正牌情侣没什么差别，撩你的情话高达十级水平
），基本上说的差不多了，可是今天，既然这么多人举杯相庆，看来还是要做个总结的
但中国地域广大，各地的教育资源不一，使得民众可以得到的教育水平参差不齐
这些地方有以下特点：海拔高，气候干旱，昼夜温差大，生态环境特殊
大推力高频响的伺服电动缸、极高灵敏度磁敏非晶材料器件化应用、机器人双输入差速驱动器……微友们，去年第五届中国创新创业大赛军转民大赛众多高科技参赛项目是不是让你过足了科技瘾
毕竟没对比就不知道差距，没对比怎么“互相伤害”
价格战：天猫喊话，比京东便宜就补差价
生完娃一直在家Ш⒆樱最近一姐妹Y婚去喝喜酒，大家站起砭淳疲差c大口而出：“生日快
其他的各种自动化的设备与系统都是为了减轻操作的人员的劳动强度以及减少差错而设置的
现在的运营就是几年前的产品，摸着石头过河，深度挖掘这个岗位的潜能，这是一个过程，而这个过程也差不多到终点了
大雪压断了树枝也挡住了出行的路商家想偷懒可以睡个懒觉再开门公司体恤员工特殊天气允许迟到但是有一些人，天气越差越要顶上为大家行方便，为大家的安全护航
只见他转身走到楼梯顶上倒了一大桶水下来爸爸：差不多就是这样
事实上，她不是不差钱，是很差钱好吗
由于月亮转动的速度不同，每个农历月的满月（月圆）时间也有差异，农历十四、十五、十六和十七都有可能，其中以农历十五、十六这两天居多，因此有“十五的月亮十六圆”之说
原来陆阿姨说的都是真的，陆少安真的结婚了，就在昨天他还拉着她的手说，他要出差几天，没办法陪在她身边
由于妻子出差，他被留下照顾一对双胞胎儿子
美国的科技孵化器与我们地方政府搞的所谓孵化器有巨大差别，中国地方政府搞的孵化器，往往是划个园区，建些办公楼，分给创业者几间办公室，不收房租，但是要交物业费，设立一个公司注册柜台和一些所谓的咨询柜台，说白了，就是“房东”
同时，格局的形成并没有明显的差异化，因为网点没有独占性
这就等于俄罗斯储备了价值2000亿美元的人民币，中国储备了价值2000亿美元的卢布，两者的价值是相等的――即两国没有贸易逆差
出门在外，尤其是工作出差，如果有这样一个随身携带的功能强大的工作台，真是让人非常省心
”淘宝买家给差评竟遭如此威胁
地方性大学特别是中西部地方高校“双一流”建设底子薄、条件差，需要更多的支持和帮助
除了改进了用户的佩戴舒适度，开发版和消费者版实际差异并不大
过去5年，1398家公司的彻底关闭让我们看到了互联网高速发展时代背后的残酷，而显然差异化战略在互联网时代的合理运用能够让企业去直面这种残酷，我们也相信华沃集团董事长陆森虎的理论能帮助更多的企业摆脱互联网时代“平庸”的困境
一是投入很多很大，政府往往采用投资拉动的方式，但产出较差，产品不对路，消费不畅，产业链不能有效运营
在京东之家通州万达店店长李晓杨看来，以消费者为导向的“定制化”服务和产品，是京东之家之所以获得消费者认可的关键原因，这也打出了传统零售的差异化
新的平台也让中微取消了外派驻厂的质控人员，节省了人员差旅费用，更重要的是得到了关键客户认可和支持
也许，这只是酒店服务差异化的冰山一角
要知道夜晚灯光昏暗，而高速上车流量比较大，车辆在高速行驶过程中产生的气压差，很容易将行人带倒
资料来源：南海发布、珠江时报编辑整理：掌上桂城―掌上桂城―桂城人、桂城事尽在掌上桂城你离掌握全桂城就差一个公众号桂城交流群已成立赶紧归队
从扛着仪器四处奔走的人类天文学家，变身为畅游阿斯加德仙境的“小仙女”，反差之中又带有一种奇妙的萌感
在计费方面，陕西移动投入巨资，建成了世界一流水准的计费平台，并承诺“话费误差，双倍返还”
如果作为投资理财，两者的利息差不多
毕竟有这么多颜值担当在场，也差不到哪里去
至于蔚来，虽然是国产品牌，但体验绝不比特斯拉的差，甚至在这样一家旗舰店，体验效果要比特斯拉的更让人印象深刻，较遗憾的是目前全国只有一家，想要体验一下它们家的车，还挺不容易
这件小黄裙就很优秀～～很显白的颜色，设计的就是属于“肉肉多也能穿”的款，料子也不差，棉麻的
车窗起雾的原因就是车内外的温差大，空气中的水汽大，水汽遇到温度低的车玻璃，凝结成小水滴
营销员在外跑业务时，客户需要的产品千差万别，
山村的夜晚只有月光，那天的月亮又不够好，离树还差五六步的时候，我感觉左手边的黑暗中有个浅色的影子把身体重心往下沉了沉
四是解释力，即能否对不同来源数据分析的结论差异做出合理的解释
梅威瑟差点挂了，保镖腿部中弹，车队遭疯狂射击
中美贸易顺差对中国经济的增长贡献在十年前是2个百分点，如今大约只有0.6个百分点
因此，被诉侵权设计与涉案专利设计相比在整体视觉效果上具有实质性差异，未落入涉案专利设计的保护范围
施工技术差，总是返工，这样下去怎么才能赚到钱!距离2017
今天我们就从成本上来比较一下云服务器和物理服务器在成本上的差别
他因为选择爱你，就收留了你的全世界，你的贪心、懒散、记性差、没方向感、多愁善感、完美主义和坏脾气，他因为爱你，就成了你的导航仪、备忘录、朋友、修理工、咨询师和司机
然而，比较小的差异不可忽视
在此背景下，原《办法》与党中央国务院的最新的决策部署和工作要求仍然存在差距，应尽快进行调整和完善
和其他地图的街景差不多......退后
”数据和自动化会越来越深化贫富差距
3、解释变量与随机误差项彼此相互独立
中国联通起步很早但是在实际执行过程中无论是网络建设还是业务发展，与中国电信和中国移动相比还存在些微差距
不过，由于净化彩钢板的承载能力比较差，因此在使用的过程中要注意不能超负荷使用
把这个差价叫贪污，天理不容啊
鲜艳《春日》一夕轻雷落万丝，霁光浮瓦碧参差
家庭、地域、收入、职业的差异，在这个信息化时代被打破，人们正在平等地享受科技带来的便利
当听到孩子考差的消息时，很多家长的第一反应就是―指责和埋怨，喋喋不休地对孩子进行批评和说教，甚至还会对孩子动手
我们一起给轮胎打气，我打前右轮时，他已经把两个后轮打完了，走过来，看见我在那儿微调，马上制止我：“不用搞了，差不多就行
虽然不同平台专攻品类有所差异，实际上都是借助平台优势，围绕流量端与配送端为传统零售企业提供增值服务
提高准确性本设备采用了机器视觉系统，能够迅速并准确的计算出最大探测距离，检测系统可准确识别被测产品的各项指标是否合格，减少了人为造成误差
所以在未来，中国流行文化的明星跟韩流明星的差距并不会很大
越来越多像王女士和小周一样的消费者发现，网上旗舰店和实体店并不完全一致，除了折扣幅度不同以外，款式、性能、定价、设计等其他方面的差异也逐渐显现出来
玩转差压流量学堂（四）
二、备选品定价：比如你买了个苹果手机用了2年屏幕坏了，去换个屏幕居然要1000多，你去买个2手的手机价格都和这差不多
药物一致性评估是为了让一样的药杂质的含量一样，生物利用度一样，副作用有无差别，临床上的安全性和有效性相同
那么这趟差旅出行所产生的佣金有多少
企业服务能力较差在国际贸易背景下，我国
然而毕竟姜还是老的辣，作为严谨的优秀学者，老师则一针见血地指出，人的分化、地位差别和权威形成是人类社会永恒的状态
现在凡是不差钱的中年妇女，都流行吃草
（在确认收货前退货，不会留下任何评论和证据）当然，就算你是那种“宁可不退货也要给个差评”的人，面对卖家这种糖衣炮弹，怎么选择
要不说人和人的差距就是晚上的长度
逛完西单，已经差不多是晚上十点了，孟瑶也要回去了，秦宇自然不会强留孟瑶，孟瑶给秦宇在酒店开好房间后，秦宇洗了澡，便躺在了床上，保持着这仰望天花板的姿势已经差不多有半个小时了
平步青云之后，闺蜜对她各种冷嘲热讽，四处散播谣言，逢人就说朋友性格坏，脾气差，自己受了多年冤枉气
“我的孩子差点在幼儿园门口被拐走
我们读书的时候，一般成绩好的同学不会和成绩差的同学一起，现在让他们相互彼此信赖和依存，是有挑战的
如果不知道随多少份子钱，和差不多关系的人一起“随波逐流”是个不错的办法
秘猿科技首席运营官王晓亮表示，企业区块链应用业务逻辑复杂，不同的领域需求差别较大，对系统性能和软件稳定性也有更高的要求，目前还没有一个区块链框架可以很好地满足这些要求
人与人最大的差距，是见识与格局
人们发现，造成这种差别的根本原因，是一个人的自律能力
莹是一个极度缺少安全的感的人，有次阿明去偏远地方出差，手机没信号，没有及时回复信息，回来就和他大吵了架，所幸后面他们又和好了
平台通过云计算和大数据技术，可以实现全省甚至全国政府采购交易和管理电子化、一体化，以及信息资源的共享共用，有效解决长期以来政府采购“价格高、质量差、效率低”等问题，促进政府采购更加阳光透明、廉洁高效
这种迷人的反差感，就像饱和度极高、色彩丰富的舞台设计所营造出来略显浮夸的画风，却总能在辩手与导师的言语中沉静下来
在电视剧里，有一种很夸张的手法，叫手撕鬼子，其实这种情景完全是对历史的不尊重，是对那些抗战老兵的不尊重，当时的鬼子战斗力是绝对比我们强的，无论是装备还是更方面，其实差距都是很大的，我们杀一个鬼子通常要牺牲2个士兵甚至更多
一是创造产品差异化的概念，赋予产品新的灵魂，同样为洗发水，海飞丝去屑，飘柔柔顺，潘婷修护……当然，产品差异化概念的支持点必须是品牌的最大优势所在之处
一些女性在分泌物较多时喜欢用护垫，护垫透气性差，更要及时更换，多换内裤效果会更好点
这一模型代表了一个平均人脸，但同时也包含了与这一平均值常见的偏差模式信息
《功守道》是一部讲述太极的短片，马云自称不为赚钱，（毕竟人家也不差钱了…）而是为了实现儿时的梦想，和向世界推广中华文化的力量
可他付出这么多，最后自己什么都没得到，一世英名毁了，项目失败了，自己的日子还过得越来越差，他出行骑的只是一辆老旧的自行车，身上穿的棉服，居然还是2001年的那一件
4、如果因为身份照片与本人当前形象差异过大导致无法登录，建议更新证件照片，以保证正常登录
昨天晚上差点喝到断片是什么让我坚持喝醉还不忘记直播任务是爱嘛
谷歌旅行服务的经营方式，显示出这其中存在巨大的差异
4平方公里核心区内，小户型的大门，到世包这儿差不多也就合上了
奉劝大家定制软件最好不要找私人，保障性很差
耗电量差异不大电器耗电的多少与消费者的使用成本直接相关
刘耀平表示：“整个互联网电视将会有不错的增长，无论是中间哪个企业或品牌，要赢得这场竞争的话，如何创造差异是非常重要的
分布密度越低，定位误差越大
然而，为了注意到差异或不寻常的数据移动，这种方法需要对所有的流量进行监视，而不仅仅是跨越网络的边界
一个学校实行军事化管理后，周围的学校都会跟着效仿，甚至一整个县区都会实施差不多的教育模式，从一个狼窟跳到另一个狼窟，有什么区别呢
大批量数据采集一致性差，不具备重复对比的能力，在后期数据归类中占用较高的工作量
有的城市全天候限行,为了错开限行时段,只好延长出差天数,浪费时间和金钱
（一）成本优势在传统“策划广告”所形成的跨组织运作流程下，三方需要承担由组织目标和组织文化差异所产生的沟通成本
当时赵薇减持时的股价距离阿里影业最高价差不了多少，这种抛售时机的精准，真是有“神”助
还是高利润差异化打造爆款
虽然有经验的业者都会对餐厅每日客流量及消耗的食材数量有较为准确的把握，但人工估算终究存在无可避免的误差
激光雕刻在数字印刷差异化产品中的审美魅力
唯一实现多折扣消费、唯一实现差价返还、唯一积分兑换现金的大型购物商城
男女比例差距最为悬殊，教师的男女比例虽不那么夸张，但女性也远远多于男性（也许是因为男性教师不怎么上知乎
2016年和2017年，比亚迪经营性净现金流变差的最重要原因就是，政府补贴回款缓慢
从设计能力到制造能力，中国目前都差一大截，尤其是制造能力，这个是事实
10，打开天际通全球移动数据，就可以与好友无时差相连，拍摄的世界就能成为他人的视界
系统的设计做得越不好，耦合度越高，这方面的思考，开发和测试时间就越长（优秀工程师和一般工程师的其中一个很大的差别就是考虑问题的全面性）
彼时，微软可谓内忧外患：错失移动互联网时代，与苹果和谷歌公司差距拉大，虽然收购了诺基亚，但转型未获成功
“今年想赶过来这个啤酒节，因为一点事情耽搁了，没赶上，就差这几天
如果你见过大量专业的图表，自然也会把自己的图表做得差不多
不过可以告诉大家一个概念，就是我们可以预测差价最大的幅度
这样反差的角色演起来并不是那么简单的事情，但是周冬雨在细节上拿捏的恰到好处，让人对这个角色多了更多的好感
只有在深入剖析餐饮定位的每个关键，梳理自己的餐饮品牌属性，与竞争对手拉开差异化，那餐饮空间设计风格调性就自然而然的呈现出来了
今天到联通营业厅一问，肺差点气炸了
在阿里，政委需要解决的问题大致如此，但是不同的地方在于：第一关注点的差异
如果把这些做餐饮的人做一个划分，从差到好，可以分为这么几类：【第1类】餐饮做得一般还不会营销【第2类】餐饮做得一般但会做营销【第3类】餐饮做得很好但不会营销【第4类】餐饮做得很好还会做营销
扫一扫二维码即可完成付款，移动支付的应用可以使企业的应收钱款从终端网点直达总部中心，全程无现金的体验不仅安全可控，而且大大降低了企业的运营成本和财务差错率
因为围棋没有等级差别，每个棋子都是一样的，而每一个棋子的变化都有可能改变最后的结果，因此机器必须拥有强大的计算全局的能力
这年头，传统零售百货业的日子不太好过，但高管的薪酬却是几家欢喜几家忧，最大差距竟然有18倍
但凡汤兰兰稍有差池，他们便可大做文章：你看，汤兰兰果然不是什么好东西
八点开会，我八点零五分进场差不多了吧
范冰冰自创美妆品牌只与欧美明星两字之差
而郭台铭怎么说的呢?他说，马云是自己不擅长的事情不要做，他用分享，搭建平台，可是困难之处在于大家怎么样对工程或者是对数据应用的认知是一致的，这是最难的，因为它参差不齐，所以它的可控可管性较差
两个蜂妖却不依不饶，认为大武镇的乡亲跟他俩为敌，从此隔三差五来大武镇骚扰
3千成本4技能，资质不满装备差，这样的兔子也能上服战
酒店的工作因此丢了，孩子的父亲也因为不太能接受她形象的巨大反差，几度想要离婚
其所以呈现差异，无非因受时间和空间的限制而已
小编心目中的绝配是――国内流量不限量+全网通手机中国电信天翼不限量套餐199元=国内流量不限量+全国通话3000分钟国内流量不限量・邀你一起嗨手机党、刷屏族、出差狂流量语音统统被承包管
记得结局米帅被编剧写死的时候，多少人都表示自己差点没哭死
有一点要和宝妈们说明下，鞋子每一批次出场都会有些特别细微的小差别，比如鞋底的花纹、鞋上的穿孔数量，不影响舒适度和整体形状，如果特别介意的宝妈慎拍哦～
而洋玩易盯准办公室场景，以低成本的方式获取流量，定位人群更精准，更垂直，且投入低，可以快速试错，快速规模化，再来实现智能化的交互体验，其实和他们没有本质上的差异
这种投放方式，一开始就出现了偏差，问题就出在顺丰缺乏精准锁定消费人群的能力
从胡彦斌跳到马天宇前后男友的颜值差距天上人间物极必反
可能公司里随便一个新人都比我能力出众，年龄上我是前辈，但肯定不如新人思维活跃，这种心理上的落差感我很难适应
分析：1、品牌错开2、款式错开3、价格差异4、线上线下协同操作，线上推广、接单、结算，加盟商就近配送
没人记得，《霸王别姬》当年在国内曾经差点无法上映的往事
有很多香水可能前中调用的香料差不多，但体现出来的香味却千差万别，这就是每支香水的灵魂所在，香料配比是件很妙的事情G
我认为，2018年的调整原则应该是：控高提低、缩小机关事业与企业养老金的差距
差不多先生病在床上，知道寻错了人
随着数据科学领域的发展，出现了不少很差的专业分类
而一个半月之后，随着京东市值突破600亿美元，其与百度的市值差距一度缩小到6亿美元
它们耦合了多个系统，最后减少了基于噪声的偏差的影响
双十一当天支付金额最高的差友将免费获得价值
差异化与市场细分的本质区别是：强需求与弱需求
还记得小时候，左旗的春天几乎隔三差五都有沙尘暴的踪迹，即使在家里都弥漫着沙子的气息，那时有很多人说：北京的沙尘暴都是从阿拉善刮来的
不同国家的数据中心发展水平是不同的，每个国家都是自己的国情，这些国家的数据中心建设标准本就有不少差异性
厨房出现了问题，口味不稳定，变化太大，造成顾客前后两次吃同一个菜口味差异过大，这时候我们才意识到，要想做好，就要保证口味的稳定
所以你可以利用这样差异化的技术打差异战，让你的商品在茫茫网海中脱颖而出，从而迅猛的把你的视频铺满互联网的每个角落
凡凡当场差点气得把孩子给塞回去，离婚走人了
这里的高级舞台灯光音响效果真的完全不会比酒吧差
有研究发现，入学后，没有朋友比成绩差更糟糕，被拒绝的孩子容易出现社会适应不良、心理失调、学习成绩不佳等现象
其实美国人素质参差不齐，问题人口众多，吸毒与枪击暴力犯罪泛滥，随便拉出个美国人大概率有毛病
盈亏在任何行业都存在，同时也是多方面造成的，品牌商的参差不齐、设备品质优劣、内容是否优质持续、品牌运营支持、后期的及时服务都会影响盈利，至少幻影星空连锁体系盈利好的大有人在
根本的差异在于，目前的计算机思维不可能对自身系统的整体性进行反思
等到陈平第三次去邮局的时候，正好赶上大雪，摔在山沟里，差点连命都丢了
在四个维度中，经济和健康的差距是最具挑战性的
爱色丽两款色差仪使用高手之路
2抢占细分领域先机，搭借传统电商渠道下沉东风，顺利找到盈利模式因为农村互联网用户群体对互联网使用熟练度很差，所以前期推广非常艰难，很长一段时间，村村乐一直处于亏损状态
22:05，京东开始走跌，至22:10，与百度市值差24亿美元
其次，企业用户决策流程相比个人决策流程更加复杂，并且极度不标准，每一家企业，其内部的决策流程可能会是千差万别的
在快闪店模式中，正是用有趣的品牌故事、热门话题的结合与创造，将品牌的个性和价值观，传递给用户，从而在纷繁的竞争中，制造品牌差异化
如“加速创新”，差不多无疾而终了吧
但事实上，其与实体店房租的差距，也许并没有许多市民想象中的那么大
9、预测难：首先是众口难调，不同地区的消费习惯差异大
原来小熊是女儿送给他的礼物，临出差前，女儿拿着心爱的小熊，奶声奶气地安慰他：“爸爸，我和妈妈在家，不能陪你出差，所以我派我的熊熊保护你
这般口气,看来是要派郝妈妈做“钦差”
7・16专栏丨你距快消品行业的最核心圈只差一封邀请函的距离……
缺点主要集中在内饰塑料感太强，而且滤震偏硬，隔音方面较差
”腾讯人工智能实验室负责人姚星在接受媒体采访时称，目前中国人工智能人才来源还是以海归为主，但中国高校毕业生的素质不差于海外名校，只是原来学校没有细分人工智能专业
室内外温差增大，会让机体的免疫力有所下降，空气中的细菌、病毒、支原体等微生物趁机侵入人体，就易造成呼吸道感染，引发咳嗽
溥仪充当伪满洲国"皇帝"后，孙耀庭曾去长春溥仪处当差
少薮派捕捉预期差的能力突出
我曾自做西班牙海鲜饭，但是味道总差点什么，又说不上来
这个阶段，他们会采用各种各样的手段来了解、试探别人跟自己的差别，甚至挑战这种人与人之间的差异
再差的你也可以简单通俗的算一算，100个徒弟的群，每个每天给你得到提成5元，那就是500元，一个月也1.5万，你哪怕只有1000个徒，他们每个群每天给你得到1元的提成，一个月你也有3万元啊，加上你自己的群再差的也有几百到1000多
马老板看到自己的作品高兴的笑了马云准备开启试吃模式网友纷纷评论说马云的眼光独到，不仅要做线上第一，连线下也要蚕食鲸吞，京东作为阿里强劲的对手，有人哀呼马云有了无人超市，两者的差距又越拉越大了，京东的前程在何方
”“这……阿贵真的这么差
分析光束中心与光栅中心之间偏差对光强分布的影响
人数上的差异，令提利昂节节败退
在传统线下医疗美容机构鱼龙混杂、服务参差不齐的背景下，互联网+医疗美容成为风口
20看起来很不错的样子，管不管用先加上看看吧，不差试这一次了
万科产品已进入全面精装修时代，为了规避不同分项施工过程中反复弹设施工控制线而出现的尺寸精度累积偏差，推行“日式放线法”
一次、两次可以接受，隔三差五地查岗突击，让我觉得不被信任
放话要5年超越阿里，结果3年就差了2万亿
个月的频繁出差，密集开会，果断投资之后，到了
他认为，保险业目前存在条款复杂难懂、不透明、经营成本高等诸多痛点，腾讯将利用系统平台、云计算等优势，将产品服务融入用户的生活场景，更有利于提供差异化保险服务
敏感肌肤，角质很薄，遇到温差就容易发红发烫，晒了太阳容易发痒
小啥点评：这一次小啥真的要站在腾讯这一边，古往今来，即使是暴雪的游戏也一样，沉迷不沉迷取决于个人自制力，小学生自制力差家长就得负责
而拼多多的存在，是试图用另外一个维度，另外一种消费场景，来改变既有的渠道格局，让工厂能够用自己的方式，直接触达到它的消费者，并且去寻找它能够为这群消费者做的差异化
千玺喜欢在早上读本英文书，橘子君听完差点迷失在大佬低沉的嗓音里
但是缺点也是显而易见的，1980年出生，只有37岁，跟美国队长差不多大，看上去却有点偏成熟了
正如同一片阳光孕育下的草木脉络都千差万别，生命拥有最独特而不可复制的美丽
事件营销的潜台词是事件才能实现差异化，而不是你还有其他选择
但六个问题结束，再回头看看刚刚站在同一出发点的同学，此刻已经被拉开如此大的差距
会计收入和企业所得税收入以及和增值税确认收入是否有差异
看了林志玲的“起床脸”：才知道原来女人之间的差距这么大
”对对对，跟你说的差不多
国务院发展研究中心研究员丁一凡：美国之所以能够常年的贸易逆差，相对所有的贸易伙伴都贸易逆差，因为美国的货币，是一个全球化的货币，可以来支付所有的事情，就可以得到廉价的东西
“月入1千和月入10万”差距究竟在哪里
这个女孩九岁，叫吴素敏，她的父母亲因为卖血染上艾滋病死去了，她也携带了艾滋病毒，身体状况一天比一天差
而在硬解码中，实体芯片在处理性能、功耗和体积方面也有很大差别
毕业后留在大都市工作，他是工作狂，每天不是出差就是加班
有人评论，“这样的炒法本来就是虚拟现实的一部分”，此言不差
吧台变大了，位置还挺充足，到处都是拍照的小背景，要不是门口的招牌，我差点就认不出来
关键词优化和整站优化存在什么差异
】现在微信的骗术真是五花八门，今天小编我差点就被骗了
腾讯和阿里巴巴整个集团，分别给移动支付板块背书的领域和核心业务也有巨大差异
纵然有这么多差别，但也都是
此外，猩便利的选品也讲究差异化
布鲁姆说，人们之所以很少意识到这一点，是因为工资差距在公司内部并没有外部那么明显
在人工智能领域，我国与一些发达国家的差距主要体现在底层技术上
肾脏的求救信号：脚肿和眼肿肾脏每天过滤的水分差不多有200升，一旦阀门出现问题，水出不去，水分太多的时候，就出现水肿
）因为我自己就属于仪态特别差的人，驼背非常严重，蛮妈经常恨不得一巴掌把我背一下子拍直了
硬件的完美结合差评君一开始觉得这话有点空，但往下看发现
大多数人基本会认为，深度学习差不多就等于深度神经网络
坚持差异化，既要宠物“吃的饱”又要宠物“吃的好”
目前尚未有实验能证明性别上的生理差异对不同类型的学习能力有显著影响，这一差异造成更多地受社会环境的影响
（注意：地区不同，会有差价，有一定补助）河南郑州康华纸业（4月24日起）废品之家消息，废纸价格上调
其实银行破产倒闭早已不是什么新鲜事了，一次是1998年亚洲金融危机期间，海南发展银行因为不良资产比例大、资本金不足，信誉差等原因发生了挤兑现象，在耗尽了准备金和国家34亿元的救助金之后仍未能摆脱困局，最终宣布破产
弱人工智能跟强人工智能的差别在哪呢
目前中国在农业方面，特别是在种子领域和国际还有很大的差距，收购先正达也是想在农业方面和国际水平看齐
然而你们也许不知道，在参加比赛之前，刘媛媛仅有的演讲经历只是班级委会的竞选发言，高中时候的她还是一位差等生
”我们常常去怀念那些过去的事情，不是因为它有多美好，只是因为，它再也回不来了…这一路山高水远，感情是一场博弈，稍有差池，再见亦是过路人
这还是非诉讼类的法律服务，如果是诉讼类的法律服务，需求的差异性将更为明显
《洞》剧照用他自己的话说，他的电影，票房从来没有太差过
但是没有摆脱沃尔玛赚差价的基因
我认为这和他们有关，然后所有的投资者差不多都退出了，因为他们意识到新经济公司终将会失败
冬季天气寒冷，室内和户外温差大，家长应注意给孩子保暖，多饮水，避免孩子忽冷忽热引发疾病
其次，风控差导致的欺诈和逾期率高，会引发金融风险
但双方其实从标的选择、占股比例、投后管理上都存在很大差异
基础原料和装备差导致研发速度受阻高端新兴产业如液晶显示对关键材料和部件性能和质量要求极高，因此研发和生产技术难度大
根据我们的研究：现场测试发现的问题会比实验室多，但并未达到显著差异
范冰冰的这只镁铝合金看起来有点“伤痕累累”，但却很有味道，伴随她走过世界各地，对于她来说，在每个地方认识不同的人是一个学习过程，无论是在生活或演艺事业当中，她都享受并体味着人与人之间的差异，以及不同人群的共性与相似之处
比如说没有太大联系的两句话，就很有可能就被放在了一起，按照我们的习惯思维，挨这么近的两句话，肯定会有联系，可这数据手册的描述却偏偏不然，它就没联系，它就放一起，没办法，只得接受(莫非这也是中外思维的差异?)
1、空间大江铃全顺尺寸和房车差不多，比金杯还大，里面除了放置钱箱，还能放置武器，有充分的空间给押运员做好防御工作和准备
现如今，互盟股份凭借差异化服务策略，拥有了多家忠诚度较高、业务稳定的企业客户
虽然我们会提醒购物需理性，但早买晚买都要买，趁着折扣还不错，稍稍补补货，就差不多要准备圣诞季和跨年了
”那边的声音咬牙切齿：“我是邢楚，白素逃婚了……”进入空无一人的洗手间，她往镜子面前一凑，顿时差点泪奔
而且，由于此后的同幅增加，计算基数的差别，致使这一差距还在继续加大
电子元件通常外观都差不多
7、床位在楼梯下方床在楼梯下方，睡在床上的人，睡眠状况一定不会好，经常恶梦不断，运势也会非常差
唯一不同的是女职工的退休年龄可能有略微的差异：一般职工在单位交社保，年满50岁退休
最近皮肤状态很差，痘痘简直秋风吹又生，本以为是天天熬夜刷手机整的，难不成是护肤品的问题
然后他以出差的理由远去，只留下一个通信地址，她的信他却再也没有记起
他解释，企业在对乳制品口味的认知上，和现在消费者、尤其是90后消费者的需求差距很大
感性消费既注重产品所引起的感官愉悦，也强调产品形式是否符合消费者的品位、理念、价值和偏好，感性消费实际就是一种心理或精神性消费，这也就从根本上保证了营销3.0时代的差异化精确定位的实施
线下场景丰富度上的差异，带来的是支付业务规模，用户数量级以及其他金融业务发展空间上，与蚂蚁金服和腾讯的差距
轰炸1937年9月19日，日军第三舰队司令官长谷川清下令对南京等实行“无差别级”轰炸
有的用户可能也会发现，同样都是变频配置的单梁起重机，但价格差异很大
曾经那些甜豆腐脑和咸豆腐脑之争，这会儿已经没有了任何意义，大家总是吐槽的那些南北差异，此刻都“冰释前嫌”了
值得一提的是，三大运营商月净增移动用户数都在创新高，但宽带市场差距却非常大
女人必须降低自身标准，嫁给比自己差劲的男人，才能获得安全的婚姻
配送车辆技术标准参差不齐，冷链运输缺少有力监管
”“我知道你明天要出差，所以特意过来坐坐
但也有其无法避免的缺陷，那就是无论电视画面是多么的维妙维生，其始终无法让人产生真实感，而且成本高昂、互动性差、缺乏针对性，无法存
好了，差不多了，我实现裸辞跨行，就是这两个原因，一是平时就比较关注互联网领域，对这个感兴趣
”什么怪不怪的，她还巴不得他以后就在外面出差别回来了
新旧轮胎放在一起差异明显，花纹深度和橡胶颜色的区别很大，新轮胎的颗粒和侧壁的胎毛表明此轮胎没有行驶过，是全新的标志
作为产品制造商，宝洁积极携手战略零售客户合作努力，针对不同客户的特点，梳理供应链，减少库存和供求的偏差，形成良性循环
转化率很差提升不上去
而新希望等企业,为了谋求自身发展,就必须采取差异化道路,所以,对新希望来说,通过互联网实现创新发展是最佳的策略不懂互联网信息平台交流的农民将会失业2、
在他看来，中国的市场跟二、三十年前美国市场非常相似――好的客户借钱很贵，差的客户借不着钱
第一，首先要试水，你先去投一些行业，去感知到这两个行业文化的差异
借助于云平台，网络视频会议沟通不仅促成了企业内部、企业与商务合作伙伴之间的高效沟通和协作，而且为企业大大地节约了会务与差旅成本
反之，没有掌握拒绝的技巧，他将会在自己的社会关系中，形成“老好人”、“可随意差使的人”、“从不懂得拒绝的人”的印象，无论是在职场、社会，还是家庭中，这种人生角色，都会消耗掉他的大量时间精力，甚至为此吃尽苦头
而我们以厂家直销，一件批发的模式，把中间差价让利给客户，变成我们的价格竞争力
氢化聚异丁烯主要作为成膜剂，具有和角鲨烷差不多的特性，但是价格却便宜很多，也就是说香奈儿是为了降低成本才用的它
内容质量较低、多样性较差
7、出差干什么去西城大佬：报告会、研讨会、学术沙龙朝阳土豪：车展、航展、维密
可以让你更省人工，多一层保障，也可帮你起到有效监督作用，没有误差
聚焦产品、差异化定位、引导消费、实现价值
如果我们这么想，我们在格局上已经差了不止一个档次
4、央行研究局前首席经济学家马骏：向国际市场释放稳定中美利差之意，警告海外做空力量，央行随时有准备应对的措施
对比自己运营的产品，结合用户本身的需求，我们很容易就能看到差异所在
在我们分析之中，如果他们拥有超过1600的经济优势的话，那么我们就称之为领先，而如果他的敌人拥有此优势的话，那么就称之为落后，而经济差距小于这个数字的话，我们就称之为势均力敌
申请了，花呗和银行的费率也差不多
羽绒服是防水面料，透气性差，在用老式双缸波轮洗衣机脱水甩干过程中，由于脱水桶空间狭小，转速很快，吸水后的羽绒脱水后不断膨胀，内部产生大量空气，但无法排出防水涂层，因此不断膨胀，加上尼龙布和羽绒会发生静电作用，很容易爆炸
这个一点不差钱的企业目前的主导业务曾经拓展到公路快运、成果配送、仓储效劳、铁路运输、金融物流、航空海运、国际货代和物流方案谋划等
一家卖标准化服务一家卖差异化服务
举个例子，与支付宝每秒处理近10万比交易相比，比特币每秒7笔的交易速度简直慢得离谱，这与离中心化的处理速度还有很大差距
美国是服务业的顺差首先，把“贸易逆差”当作一个伤害经济的问题，本身就是一个错误
实现效率最大化的目的，赋予管理本身以下主要特征，并使得管理与经营有了本质性的差别
，虽然看似用户安全了，但这种封闭在创新能力不能绝对领先的情况下，越往后会越落后、活性越差，这一点就像朝鲜一样，越落后越封闭，越封闭越落后，恶性循环
要坚持统筹兼顾、系统谋划，体现差别化，体现奖优罚劣，避免影响群众生活
2、费用包含茶歇、讲义和结业证书，住宿和差旅费用请自行承担
你可以黑苹果的性能差
通过对冷链物流产业链金融服务场景的深度优化，直击传统冷链融资“渠道少、成本高、额度低、效率差”等痛点，使上下游合作客户均能得到配套优质的金融服务，让解决冷链物流行业融资难问题成为可能，为冷链物流企业带来了福音
多名旅客因此差点儿坐牢
在不和谐的婚姻中，两个人要么天天冷战，要么隔三差五吵架，仅存的一点爱意早已消失，哪里还有工夫去提升自我
前段时间，中兴被罚，更是暴露出中国每年超过有2千亿高科技的芯片都是从每个进口，让我们看到了差距
大落差的瀑布背景冲击着观众的视觉，短兵相见又让影片具有冷兵器时代宏大的史诗感
研究表明，第二语言习得遇到的最大的障碍是以前语音习惯对第二语言语音的干扰（史清泉，2002），也就是地域的发音差异主要来源于各地方言的影响
每一个生活在这个世界上的人所需求的东西都差不多，需要生存，也需要安全、自由、快乐，更需要被认可、被尊重，在我们各方面
当我们只盯着眼前的“剪刀差”、“地价成本”、“供求关系”等短期市场要素时，往往会忽略了非市场因素的影响，以及时代变革下的历史趋势
比6阶就比不上了，毕竟金额差距在那里
而且既没有退货退款，也没有收到投诉举报，更没有收到中差评
这种需求和供应间的极大差距为更多样化的劳动力创造了机会，女性和少数民族将有更多机会进入市场规模将达到数万亿美元的网络安全领域
车库的美观度和实用性离不开车库门，如果是“脏乱差”的车库，怎会有“长待的心情”和“创造的动力”呢
大数据可以给予我们更详细的数据信息，发现历史预测与实际的偏差概率，考虑产能约束、人员技能约束、物料可用约束、工装模具约束，通过智能的优化算法，制定预计划排产，并监控计划与现场实际的偏差，动态的调整计划排产
所以，千万别在最好的年龄里，吃得最胖，用得最差，活得最便宜
在租仓过程中，传统的经纪服务完全靠占有信息来盈利，致使信息的流动、透明度、专业度非常差，极大的损伤了租仓用户的信任度，使整个过程痛苦、冗长
因为肾功能差，上厕所的频率就会比较多，所以，枕边放一件外套防止晚上起来上厕所着凉
之所以有如此大差异，源于那些传统跑腿公司没有信息化的能力，他们在调度成本、管理成本和人员成本上都会比较高
大概只能比出“差”和“更差”而已
我经常设想，如果我有兄弟姐妹，我或许就可以在经济上多承担一些，在时间与陪伴上少投入一些（毕竟亲子关系那么差，对双方的身心健康都不好），这样对传统观念的父母来说，也不会觉得老年孤单
在中国，因为贫富差距的分化，带来的社会阶层的分化，最具代表的价值观就是就是中产阶级和底层阶级的价值观
其实，早在十多年前的2000年，中国的三峡工程就差点被日本钢铁坑了
（来源：中国证券网）河南出台绿色环保调度制度停限产不再“一刀切”为鼓励企业主动实施绿色环保改造，减少污染物排放，改善大气环境质量，河南省政府日前出台绿色环保调度制度，在环保管控对工业企业实施停限产措施时，将摒弃“一刀切”，改为差别对待
这一前一后的极大反差难免会让不知道其中内情的路人和媒体觉得俩人的关系已经凉凉惹
“乱象产生的根源是暴利，一件普通的国内快递经过操作变成国际快件后收费大幅上涨，物流信息造假成本却很低，高额的利润差让一些快递网点和收件员纷纷涉足其中
电商时代，我们实现的是给用户提供一种与线下实体店一样的购物体验，而在新零售时代，我们实现的是给用户提供一种与线上商城一样的购物体验，从而消弭线上和线下的差别，真正让用户获得一种不一样的购物体验
个中缘由，除了商业模式、体量的差异，更有对自己能力的判断，当商业模式尚未成熟之时过于冒进的投入，布局超过自身能力所能操控的市场是很危险的事情，反而像香果园这样基于本地市场去加大投入成功的几率会高出许多
差压式流量计工作原理差压式流量计是根据安装于管道中流量检测件产生的差压,已知的流体条件和检测件与管道的几何尺寸来计算流量的仪表
可是杨先生因公出差，现在美国，无法到法院参加开庭
过去两年中，随着互联网公司的倒逼，汽车行业研发流程正在发生不小的变革：整体开发周期缩短，尤其是电子电器、自动驾驶功能相关等的软件部分对迭代速度要求越来越快，与动力系统开发体系、要求的差距不断扩大
1.君子兰不开花由温差、土壤、养分等很多原因造成，
粉丝们一看也都松了一口气，仿佛是自己拯救了这个差点踏入命运深渊的女孩
没有水位差，就不会有水的流动
，下一秒一个急刹车，差点就钻到前方大车车底，
而每年的春季是心脏病发作的高峰期，气温的变化不均，温差较大，时高时低，心脏病发作或者心血管疾病发生的几率就升高一些
2.运营有哪些“兵种”公司业务的不同对运营的理解的方式也会存在偏差（但是他们的目的是一致的，都是为了产品或公司良性的运转，并不断的盈利），所划分出来的工作职位也不同
主要藉由芯片的差异来区别每个开发板
阳光易手车提供一站式服务，仅补差价，即可带走
而这种损失的巨额逼格差，就必须要靠国贸人来守护
在产品的精进中，最好的差异化发展之路，就是不断提高产品的味觉水平和价值水平
构建“畅视+沃视频”的差异化内容体系，向"流量+内容"的创新经营转型
于是在这样的环境之下，网络广播真正做到了无地域限制，我们可以在线收听国内的甚至国外的广播节目，这样的无差别传播使得电台发展的更为迅速，同时也使得受众更加便捷的接收到更多信息
把眼光集中在商品的使用属性上，新品和次新品在质量方面的差别，其实很小，即便有，大多也体现在折旧的价格中
经过进一步了解，发现造成他们业绩差距的原因在打电话的潜客户名单上
人工智能在银行对账、月末入款提醒、进销项差额提醒、增值税票真伪查验等业务流程效率极大提升，一场对于传统财务行业的变革正在进行中
因为市场热度虽空前高涨，正在发展的中国工业机器人产业在核心技术上仍有很大的差距需要弥补
请看看鼓励与表扬之间的差别：表扬鼓励指向做事的人做的行为场景上级对下级、家长对孩子居高临下的同龄人间平等的尊重的例子“哇，你进球了，我好开心”“真是个好孩子
同时，我们的服务是非常主动的，这是我们在整个行业中的差异化特色
除此之外，优酷一季度还推出了一档情感节目《爱的时差》和一档知识科普节目《你说的都对》，虽然前者以4.7亿的播放量完胜后者，但《你说的都对》却获得8.4的豆瓣评分，或许，相比真人秀，优酷在文化和科普类节目上更有心得
入职一年以后，有师弟问我在华为工作感觉咋样，我还开玩笑的说“跟在学校搞科研差不多，只不过在学校里面没钱发，到这里每个月还给你发好多的钱”
王健林说他自己其实很忙，经常出差，但是如果他在
这些移动应用很多涉及到个人银行卡账户的绑定，而实际测试中手动输入16―19位银行卡号码，不仅速度慢，而且很容易易出错，用户体验非常差
尽管这细微的差别在我看来远不如什么高刷新率屏、机械键盘、十根热管好玩儿，可对于爱抠细节的人来说，倒是有点作用
本次有赞北京商盟和以前多人沟通交流形式有些许差别，这次采用的是一对一的形式来和商家进行沟通的，这样更便于有针对性的解决商家问题，总之，新的形式，新的体验，下面请看具体内容
美国国内也有明显差异，白人产妇死亡率为13，而非洲裔美国产妇则为44
在符合大众审美的情况下又做出了足够的差异化，同时在性能、拍照、续航等基础的体验点上做的足够出色和均衡
女独男非独，均非处，他农村家境比我差，工资比我高一倍，认识5个月，恋爱4个月，已同居
农村用电负荷分散、季度性强、峰谷差大、低压线路长、电压损耗大，造成电压高、低变化大，存在农村电工自己对配电变压器分接开关进行调节操作现象
有很多种解释，但很大程度上还是东西方公司的文化差异性所造成的
这20款零差评的经典护肤品你用过几个
不是在意礼物的贵重，而是天价差别的背后也是分量的轻重
但效果上而言，依旧与真人服务有着差距
销售人员、制造人员和行政人员均可快速看到业绩最好和最差的地区，并下钻查询底层数据寻找原因
（那么问题来了，差友们还记得女朋友的生日吗
另外，虽然是翻拍，但不可能跟之前的版本完全一样，剧本也会调整，可能会跟小说有一点点偏差，我会以剧本为中心，演出自己最好的这版顾曼桢
另一方面，此管理系统要实现高效准确的出入货验证审核机制，使得在有限的工作时间内再无差错的基础上更多数量的完成入货和出货的操作，从最大程度上节省人力资源消耗，避免人为因素导致错误的发生
每个陀螺仪的对齐误差均具有两个分量，分别定义其相对于惯性参考系中另一个轴的对齐误差
1、电子支付的迅猛发展，纸币、硬币未来肯定消失，但是短期内肯定不会消失，由于我国地域广大，地区差异导致纸币、硬币在很长一段时间内肯定有存在的基础和必要
最近因为工作缘故来杭州出差，前三天一直是在工作的状态，终于在大家共同的努力下，活动完美落幕
后来我们得到消息，这个姑娘经常借自己职位之便，给客户买礼物时经常溢价多报销一点钱，还把自己打车的费用当做出差费用来报......
换言之，付出和得到是正比的，工资和利润差距也不会太大
在“大姨妈”来得最汹涌，最疼痛的时候，她坐在马桶上拼死完成了工作，差点昏厥
安卓)更多功能正在路上不断来袭,本来司空逸伤的就不重，睡醒了差不多也就是他该出院的时候了
存在多样性与变异性、个体与群体差异性等诸多特点，如何挖掘数据价值、减少数据冗余和数据垃圾、提高数据分析应用能力，是农业大数据面临的重大挑战
现在的北方，窗外是呼啦啦的凌冽北风，屋内是四季如春（嗯……说是夏天也差不多）的暖气空调，暖和是暖和，可使肌肤可就有点尴尬了
因为这个节目中韩雪的表现，我最近又倒回去看了一遍《福星高照》，除了别有一番感觉之外，我发现现在的韩雪和那个时候的韩雪好像没有什么差别
左右两个红外传感器获得的影像存在相位差，实感图像处理器通过对比计算两个影像差，输出三维深度图像
而不是你过得省一点，我过得差一点，最后越过越穷，反而失去了单身时那种朝气和拼劲儿
的模型输出结果都比正确结果多了1，这就是一类偏差，而且偏差只有1，所以我们说
除了鞋子之外，袜子也很关键，普通棉袜透气性很差，天一热，汗水和污垢混在一起，双脚就感觉黏糊糊的
如果买家的差评内容是类似于“物流不给力、说好的东西也没给、而且没有图片上看到的好看”那显然
恩，是的，页游受限制于机能，页游的画面相比于端游和手游来说要差很多
在自动化测试不是很健全的情况下，对于一些逻辑性很强的操作，需要比较复杂的脚本语言时，利用手工测试避免由于测试脚本的缺陷所造成测试结果错误的误差
随着生活水平的不断提高，社会的贫富差距不断加大对社会的公共安全问题造成较大的影响，特别是一些高档住宅区和比较注重隐私隐蔽的住宅安全问题日益严峻，因此更多的用户会选择借助科技技术防范来给自己的家做一个有效的防护
”淘宝男装定制部总负责人袁立叶表示，定制产业的快速崛起源于四方面原因，一是中产消费的崛起，二是80后、90后逐渐占据主流，三是新型的网络消费满足了消费者的个性化诉求，四是消费者的体型差异逐步彰显
“目前业内绝大多数无人机的续航时间在10分钟至20分钟之间，超过半数的稳定性差，10公斤以上载重量的机型占比偏少
三星因为忘记续费一个域名，差点让数百万用户遭殃
3、智能硬件平台易用性和自主化存在差距应用层的智能硬件平台，服务机器人的智能水平、感知系统和对不同环境的适应能力受制于人工智能初级发展水平，短期内难以有接近人的推理学习和分析能力，难以具备接近人的判断力
天天骗钱，各种捞金，毫无诚意，玩法也越来越差劲
这些年我看到太多的中小企业老板，他们非常努力的经营企业，但是业绩一年比一年差
往往在分手的时候，我们会看出一个人的人品，有的人在分手后一如既往地尊重对方，但有的人则表现出人性中丑陋的一面，于是失败的恋情总是千差万别
消协首次回应网购家电产品质量的确差
工作中抗挫折能力差的孩子，动不动就怨天尤人，喜欢抱怨，热衷于散播“负能量”
工作的时候，他经常出差，不着家
说了那么多，无论是电商还是实体店，竞争力都是非常激烈，而面对变化迅速的市场，只有努力地去做好创新，为自己的产品赋予情怀或者贴近用户需求的东西，优质的产品，差异化的定位，精准的服务，这样才能在实体店转型的时代占得一席之地
不过他们的船上的厕所其实备手纸的，只是巨薄，几乎和赤手空拳抠菊花没差别
面对网络差评，慧评系统中会出现频率高的关键字提醒功能，经核实无误后会对员工有考核
另一方面，中美两国在人工智能方面的差距不断缩小，且中国有隐隐超过的趋势，这也进一步印证了中国未来提升国际话语权的可能性
他差点成为中国最大的计算机公司的接班人，却最后被那个无限赏识他的人送进了监狱
江浙游资钱多技术高，唯一的死穴就是政治敏感度太差，锒铛入狱的徐翔就是最好的明证
他讲述了几年来，自己的家庭遭受的巨变95完整视频戳下面95男子在文中写到：“本以为，我这辈子运气不会太差，会跟大多数人一样，前半生别太偷懒，后半生就不会太难过，但，我错了
在人们对传统仓库的印象方面，过去一说到仓库就认为那是脏、乱、差的地方，不需要技术，没有发展前途
如果你仅在大学稀里糊涂学习了网络基础课程，工作后又没有从事专业的网络相关工作，大概对网络基础知识忘记的差不多了
02一个大字不识的老头儿，居然能知道这么多政府内部消息，毫无疑问，定是某些政府工作人员保密意识太差，嘴巴不紧
更具挑战的是，同一患者的就诊信息，因数据的种类和体量千差万别，想要实现一个全方位的分析平台，简直难上加难
辅警听了，开玩笑的说：“可能大爷就差邻居的一桶花生油吧
上述认识的差异，正好体现了人类对智能认识的多样性
出厂价与零售价之间的差价缩水，但由商家赚取
假如，你平时游手好闲无所事事，一天有哥们给你提供了一个好差事，不用卖苦力，也不用动脑筋，在哥们控制买断的菜市场、夜市、早市，向小摊小贩收管理费，实际上就是“保护费”，欺行霸市、嚣张跋扈，遇到不服管理的、或不交钱、少交钱的，就骂骂咧咧，闹僵
但境外则不一样，由于各国物流发展水平不等、物流体系完善程度不一、网络布局状况与物流信息技术差异等因素，导致包裹难以实现跨境全程追踪
3、本店不接受中差评
我开始也这么以为，不过正经的用算法给亦舒的作品分词后，却发现了事实和想象还是有一些偏差的
孩子爸周六要出差，临走时把钱包里一些用不着的钱拿出来，我手里忙就随手放窗台上
一般来说至少看一周的数据表现，把点击率、转化率等数据表现较好的词可以选择加大投放，再把数据较差的词删除
7、六不开：酒后不开车、药后不开车、疲劳不开车、无证不开车、视线极差不开车、穿高跟鞋不开车
因为市场上虽然制造机械臂的厂家很多，但在混杂的物体中使用机械臂做分拣，现有的解决方案价格高昂而且效果差强人意，客户接受程度很低
提升综合专业能力：人工智能在单项任务的执行上能够超越人类，但在事物的推理、总结、判断和对艺术美学的认知方面，人工智能相较于人类来说有着很大的差距
”此外，从当前中国葡萄酒市场的发展来看，葡萄酒消费还不成熟，因此很多品牌、产品需要通过电商渠道进行销售，而这种通过“授权”才能入驻的形式对于很多渠道掌控力差的企业来说反倒不是好事
很多人认为是电商无情瓜分了线下客流确实，网上购物，价格更便宜、选择更多、无理由退货、送货上门、包邮……让消费者应接不暇、欣喜不已和某些实体店价格贵、服务态度差、售后服务不佳一比，果断选择网购
这也使得各种质量参差不齐的内容越来越多
东南的大都市多伦多也处在北纬43度，跟吉林省长春的纬度差不多
备注：具体门店受物业结构限制，可能与模型存在小范围差异
电话1867600688804女装店铺过了双十一欢乐总动员，希望过全店打标，谁有办法弄的联系我，18695656668微信同号05天猫汽车香水类目，销售额考核还差20万，剩50天，有办法的请联系电话微信13905065097
除了武器的质量、火力以及兵员素质，机动能力差是不可忽视的重要因素
只是省去了中间商差价
两者在营收和净利润上的差距还是明显，苹果的营收是华为的3.8倍，净利润近10倍（9.68倍）
课程背景：企业在运作互联网电子砂锅内无战略布局的过程中还是会遇到各种不同程度的难题和困惑，比如战略定,产品策略,专业数据人才稀缺等等，传统企业如何转型，把握数据运营和营销的核心，实现差异化竞争优势
而它们只是利用了人双眼的视差，让人感觉是三维的，其实还是二维的东西，没法得到三维信息的
公司在营业规模、技术水平、产品结构、与国外有明显差距，
这样标准化的学习模式下，好学生永远是好学生，差学生永远是差学生
想不到这坨生鲍鱼差点要我命，食物中毒者奇幻生还全经历
或按颜色深浅，或按材质差异，每个家的分类各不相同，家里每个人都把自己的衣服扔进对应的脏衣篮
在服务商眼中，两者的差别较小，掌贝的相关负责人告诉记者：“我们与微信及支付宝的合作模式基本上类似，差异之处在于商户的费率和对服务商的返佣
”74外卖有“规范”将于9月1日正式实施的《外卖配送服务规范》，对消费者关注的送货速度慢、餐品不完整、卫生状况不好、外卖人员服务水平参差不齐等问题都进行规范
调好的凉皮鲜香可口，卤牛肉也非常赞，水平丝毫不差卤菜店
你可以看到移动互联网和电商真正把城市和农村之间的差距大大的缩小了，在云南、贵州和宁夏的五个城市是移动占比渗透率最高的五个城市
你和别人的差距，其实是一碗番茄炒蛋
上海到底比深圳差在哪里
“如果工作出差到异地，在订好飞机票后，紧接着可直接在线上选择接送机服务，或选择一嗨租车就近的门店去租车，甚至也可以选择专车司机接送
中国目前的“制造2025+双创”的战略可以进一步争强竞争优势，缩小中国与第二梯队的差距
如果有一天，你突然发现自己：工作几年还是那份死工资，年年工作内容都是一样在重复，每天沉浸在熬不尽的黑夜里，身体越来越差...
0158540.32.以上所有数据来自戴森内部测试定，因测试环境不同实际情况有所偏差
多功能厨房电子秤中期发力，在本周内两度进入榜单前三，分别以平均排名4.14和4.71的微弱差距，位列综合排名第三、第四
同时，还要通过音质评价能够与音响产品的客观技术指标产生联系，当产品存在有徽小音质差异时，聆听何种声源发出的声进行区分，用什么属性来判断音质差异
戴尔电脑安利和雅芳的人员直销，与走大卖场、专柜路线的化妆品和保健品形成了差异化
4、提升渠道掌控力销售渠道愿不愿经销或者重视一个产品，取决于以下四个因素：规模、价差体系、客情关系、销售服务
小米：小米公司的总监年薪水平在50到60万，看起来虽然不高，但是小米的十多位总监的期权，最差的一位是9000多万元，小米目前身价过亿的差不多有50人
这个道理很简单，如果落户门槛差不多，深圳肯定比西安有吸引力，西安则比铜川有吸引力，而铜川则比下面的小县城有吸引力
我们对参加交流营的部分95后新青年二次元兴趣圈子进行了不完整的总结，相比专业的市场研究角度，还有不小差距
构建良性竞争的电子商务税制在政策建议上，谢波峰表示，从短期来看，要拉齐与传统商业企业在税收政策上的差距，解决公平纳税的现有问题
）话题二：安徽：特色小镇建设将享差别化用地支持
不过，这个表面光鲜亮丽的职场强人，17岁那年却因为怀孕难产，差点死在医院的病床上
01刚参加工作那会，工资不高，比较穷，每天为一日三餐而“斤斤计较”，每个月为信用卡还款额度而惴惴不安时，买的床单和被套加起来也只花了56块钱，不到一件外套一半的价格，布料很差，有点扎人，睡的很不舒服，晚上经常失眠
价格差太多我也不敢买啊
“七众服务平台”整合优质资源，致力于规范场务服务市场，为客户提供更加专业化、差异化的服务
在这份清单中，美国人的要求包括：中国需在2020年年末前将美中贸易逆差降低至少2000亿美元
“妈妈去外地出差了”15日凌晨2时，依然找寻无果之后，王家到人民西路派出所报警，但警方表示成人失踪需要24小时之后才能立案
描述仍在继续：一个孩童怎样差一点跌入湖中，身着夏装的姑娘是多么美丽动人
底盘调校比较硬，舒适性较差
发展下线，而不是发展线下，顺序颠倒了差别还是不小的
但就目前的情况而言，过于急迫的心理、差劲的软硬件产品体验、并不高明的各种宣传与营销手段，以及在这其中出现的某些缺乏使命感的投机者却让虚拟现实丢失了其原有的“矜持”
从此告别风吹日晒雨淋，告别脏乱差的菜市场
噢，差点忘了说，今天1月6号，距离恩视明1:1置换活动结束时间只有1天了
不管你是谁只要你会聊又能撩，够胆你就来是的，我们把一切都准备好了只是还差一个你
如今，特朗普为了消除美国贸易逆差带来的不利影响，将贸易战的战火再次点燃，而美国经济学家这一次联名上书仿佛又让我们看到了上世纪经济大萧条时期的美国
我妈连他的同事都去暗访过了，评价说是没什么本事的人，也去他家附近暗中观察过，发现家里条件很差，所以更加坚定了自己反对的立场
如今，刘德华、郭富城、周渝民的相貌会比李小龙差吗
就是前段时间差点被赶出去，停水停电停暖了好几天，不过这对于当过兵的人来说，也不算个啥――这就是北漂呀，人生中有这样一段经历也值得怀念
“网货”在外观上与实体店的商品差不多，但在品质、用料、工艺等方面还是有差别
椰壳活性炭顾名思义是在普通活性炭的升级版，选用的是椰壳炭，效果会更好，但是椰壳炭中也有差的
2、这个领域的第一波投资热潮是2015年结束的，2016年算是盘整期，该死的项目都死得差不多了，现在到了2017年，与上一波投资高潮已间隔18个月，我估计会有一些坚持下来的项目活得越来越好
距离的话，根据厂商的芯片设计能力不同有差别，有百米左右的，也有几百米的
真是太多美味了一口一种菜把小秘书吃到撑还差点忘了给大家准备的福利今年友记功夫香7岁了为此推出了走
通过数据对比，还便于行业开展有针对性、差异化的研发，实现超越
他说自己不差钱，其实也就是想说他爹不差钱
移动互联网和传统互联网存在本质的差异，也是市场经济发展的一个必然趋势
字更能体现中庸之道，这一字之差足以削弱太极这门武学的侵略感
低情商和高情商究竟差距在哪
牌照就是一种准入证，它与1990年代的批条、大城市的户口和知名小学学区房，没有本质差异
昨日，受新一股冷空气影响北方多地出现降温今明两天，这股冷空气还将继续南下在华南，此轮降温的最低点将出现在周末凉意明显[具体天气预报]预计，未来三天我省继续维持晴天干燥天气，昼夜温差大，早晚清凉
还有就是看网友的评论，如果差评太多，好评不多，那还是避开这种店铺
推广的模式也是开放优惠券+高拥，跟我们现在的淘客是差不多的模式
就像这个小偷，也不知道为什么，就鬼斧神差的偷了别人的手机，然后把自己吓个半死
如果这时候你找不到原因，看着生意一天天变差非常急躁，就想到了疯狂刷单疯狂自救，结果盲目自救导致了淘宝进一步的惩罚，最后雪上加霜
3这几款不会过气的爆款烤生蚝泥状的蒜蓉绵软入味，在加葱花和辣椒提味，咬下去有爆汁的感觉，一定要趁热吃，隔5分钟味道就差远了
然而，与世界先进水平相比，中国制造业仍然大而不强，在自主创新能力、资源利用效率、产业结构水平、信息化程度、质量效益等方面差距明显，转型升级和跨越发展的任务紧迫而艰巨
据张某交代，他前几天因工作原因出差了几天，工作结束后提前一天回到了济南，结果却发现了女友的不检行为
但是他的作用有时候确实不可忽略的：消除静差
这就是不同文化背景企业家之间的差别
包含从最近一次备份以来被修改或添加的数据块.可以分为差异增量备份和累计增量备份
这些不同材质铺成的路在计算机看来差距非常大
向保险公司诈骗了6900万日元最后以做假病例虚假申报医疗保险欺诈等罪名被逮捕当时还在日本造成了不小的轰动呢~警察去抓她的时候可能去的太突然了她没做好准备所以...她是素颜被抓的...因为她素颜和照片的差距
望江到溧阳返程车物流与快递间的落地配又是有差异的，而且物流企业之间干线物流配送和短线配送又有一定的差异
虽然由于各省份政策不同，且涉及冷链管理费、接种服务费等，接种者最终付费价格会有不同，但差别不会太大），市场空间超过20亿元
1、特朗普3月7日放话称：已要求中方制定计划，以在今年将美中之间庞大的贸易逆差减少10亿美元
此言差矣像水瓶这种人是完全弄不清楚自己的所以你只要写的挨着边了他一看“是挺像的哈”就乐呵乐呵的觉得这是自己了也可以说水瓶根本也没想过要弄清楚自己
”祝玉祥表示，检查得知，小王胸围与胸下围的差距约12厘米
未来，“世界苹果中心”还将逐步辐射水果产业、循环农业、农资、农超以及农业创新，探索多品类、多季节差异的农产品交易模式，推动陕西省产业升级，带动陕西特色农业走向全球
这意味着，一旦饿了么拿下百度外卖，外卖市场将会三进二，可以极大地缩小与美团外卖的差距，外卖市场的一场排位赛即将展开
也可以将整体分成多个“群体”，在一群为单位从中抽查（整群抽查），如果选择整群抽样的方式进行抽样调查，需要注意群的划分会直接影响采样的误差和无意义
官微君带你一睹为快――全国特等奖人体温差自发电指示头盔
看别人失败的经历，会发现其实陷阱都是差不多的，无非就是贪婪，无非是对人际关系没处理好，无非是在这个过程中做了你不该做的事情，很多失败的人，就是一念之差，这一念之差你记住了，你学到了，将来走过这个地方的时候，你就懂得绕过去
但她表示，传统文学和网络文学之间可能并没有太大的差异，很多传统文学都是在网络上看的，网络文学也会落地出版，界限其实很模糊
同时，彦云企业团队的差异化、质量化的理念使同学们认识到电子商务发展的新思路
像这样的恶意差评相信电商卖家们并不少见
位，到现在已经差不多两个月了
区域集市和庙会虽然商品品种多，但质量差，严重缺乏售后服务
那么下面听互联小牛逐一为你解答背后的商业模式，你会发现高手赚的已经不是产品差价的钱了，我在公众号里面也强调过这个问题，很多人赚不到钱的原因是永远停留在卖产品赚差价上赚钱
如果说不一样，消费者的需求肯定会发生变化，线下的质量一定比线上的差，这是对消费者不负责任的，当然也就是错误的理解
3的技术相对落后，口碑很差等等
伴随着教育产业的升级，那些能真正解决用户痛点、拥有差异化功能并且为用户提供优质体验的产品才会脱颖而出
“两人互踩，都不承认自己比对方差
第五，从投资趋势来看，中美差异较大
勇敢在“钱”路上闯荡创业潮渐渐成了主流但人人创业时代让创业变得简单，也变得困难两年前大家都觉得经济环境特别好好像一定要创业，创业一定能成功近一年觉得好像环境特别差创业不行了
他告诉了小吴其中的秘密，李院长说：头晕、脸色差，身体各种小毛病不断，其实是一部分人的肝不好在作怪，换句话说：反复亚健康状态的本质原因在于一个人的肝功能
所以中国气候比日本要干很多，朋友们的皮肤也会相应的更干所以各个国家产品的保湿程度上是会有一些差异的温馨提示：皮肤状态不好时，选择合适的面膜固然重要，减少刺激更重要，包括热水烫、冷水洗、用力搓揉等等
虽然，我不止一次跟大家说过不要盲目跟风，但是，你们知道那种来自“零差评的诱惑”吗
投票rg越L，越有可能拉_票档牟罹啵面ψ约浩德溽岬那r，有的人x褓上壹口猓花X人“刷票”
企业内部整条作业环节中的任何一个环节出现差错，都会使整条作业链出现紊乱甚至瘫痪
这种下垂气质，很容易让别人觉得你不容易相处，是个郁郁寡欢的人，人缘自然也比那些上扬气息的人差
英国思想家伊赛亚・伯林在他那本不足百页的名著――《刺猬与狐狸》抛出了一个所谓“刺猬型思想家”与“狐狸型思想家”的妙喻，把“狐狸多机巧、刺猬仅一招”发展成关于两种类型思想家之差异的生动比喻
永辉超级物种自有品牌战略的实施实施自有品牌成败的关键在于是否具有营销差异化，但是对于如何实现差异化，永辉超级物种采取了以下两种不同的做法：
相信大家再熟悉不过了，它具有快速迭代发布的天然优势，但也存在中一些让人诟病的问题，比如加载速度慢，体验差等
还有本来“小而美”的民宿在市场兴起之后，不可阻挡地就被“小而丑”“小而差”的竞争挤掉，陷于“民宿泥淖”
0模式之差人们向来对通达系为代表的快递企业，有着价格低、服务品质差的固定印象
阿里巴巴再次震惊华尔街，阿里市值已超4200亿元，离亚马逊4600亿美元仅差400亿，超远亚马逊成为世界最大跨境电商平台指日可待
刚开始做这个号的时候，我也仅仅是把文章分享朋友圈，想通过这种形式，给公众号涨粉，但是，实际效果太差，几乎没涨几个粉
水果不是生活必需品，从哪买都是买，现在都是感性消费，价格也都差不多，所谓电商的优势是消费者足不出户就能买到
要么找一个高粱、小米、大米等粒状粮食填充的枕头，硬生生把你后脑勺枕平，跟裹脚差不多的道理
太阳能电池片逐步回暖，动力电池逐步放量太阳能光伏行业需求仍旧旺盛，公司差异化推进太阳能电池片组件
中国从2000年成为美国最大逆差来源国，2005年实现让人民币升值
这样文化素质就太差了……要理解复杂的战术原则，组织司令部的作战计划编制、命令下达和监督等，是需要有大学本科以上文化程度，高级司令部是要求研究生以上的
虽然说现在直播平台很多，但是考虑到“直播”这个词汇在中国大地上的广为流传，这个行业，离饱和状态还差得远呢
要是你的栏目名跟你的栏目内容存在偏差，甚至是毫不相关，都是非常失败的，往往会让受众觉得混乱
巨大的差价直接导致了国产兰德酷路泽的销量惨淡，因此在16年年底一汽丰田兰德酷路泽正式停产
对于国内外移动支付技术的差距，许多常出国旅游的人应该有深切体会
毛远新是毛泽东的弟弟毛泽民之子：因为他是“文化大革命”中的风云人物：深得毛泽东和江青的信任差一点成为接班人：还有这个故事
智库君：威马与传统汽车的差别根本上到底是什么
这种没日没夜的催债，使杨女士的工作、生活完全被打乱了，儿子被逼得差点跳楼
除了奖金和证书，在销售过程中扣除成本所产生的价差全部归学生所有，学生在推广销售商品过程中可以获得除奖金证书外额外的收益
灵岩山灵岩山，本是春秋时代吴王夫差馆娃宫的旧址，也是越国献西施的地方
图森未来郝佳男：辅助驾驶与无人驾驶在商业化上有很大差别
激动着，激动着，行程就要结束了……这么棒的乘车体验，这么炫酷的驾驶员，这么细心指导的技术小哥哥，还是不舍得差评啊
大多数技术人员对业务理解能力、商业能力相对会差一些，“和程序员讲商业逻辑很难，唯一的办法就是他做过类似的项目，甚至做过很多，做熟了”
这就是芯片产业巨大的鸿沟和差距，人无我有，人有我精，你没有的，我自然高价伺候，你有了低端的，我守住高端应用，总之，我把握住价格话语权
【全球招商平台】：随着同质化竞争加剧、品牌追求差异化发展
这三大语言之间的差距正逐渐缩小，但大部分语言的市场份额都在流失，所以未来走向如何还有待观察
来谈谈前阵子回归斗鱼的魔音糯米吧，他足足花了半年的时间才让封号事件有了满意的结局，而他本人也表示在这期间差点都抑郁了，已经不知道怎么相信别人
其实不是……在统计中，订单金额与支付金额是有差距的
这个玩意儿乍看和其他社交网络应用没啥差别向下拉一拉就会刷新可以转发，评论还可以来个点赞效果肥肠浮夸……然鹅
粉丝数超过2000也是一样，还差70个，大家努力
以我国国产车发展历程为例，早先我们的国产车性能不太优，比不上国外的豪车，但真要在市内跑起来，其实差距也不是太大
一般情况下，我从不掺和别人如何教育自己的孩子，但从不和教育孩子很差劲的家庭，走得很近
那道无法跨的越城乡差异的鸿沟，最终会将儿女与父母分离开来
电视剧《孙子兵法》中西施见吴国将亡，便独自泛舟湖上准备自尽，然后对前来寻她的范蠡说：“大人总说我是为了我的国家，让我留守夫差身边数年
我每次问，你每次到外地去出差，到外地旅游回来，有没有给你太太买个纪念品
它们站岗放哨、拖货物、救伤员、搜捕敌人，几乎无所不能，当然最重要是的，军犬们证明了，狗抓耗子真不是多管闲事，交战双方都窝在纵横交错的壕沟里，壕沟里卫生条件差就滋生了老鼠，军队引入大量猫狗来捕鼠
只有留住了这批核心内容的生产者，网易云音乐才能做到差异化发展
年末账面值与投资成本之间的差额确认减值损失33亿元
打造差异化，形成竞争力，这是当前很多企业面临的问题
成名后的周冬雨，理所当然要开始面临吃瓜群众们的大检阅，“她的衣品太差了”“她不好看啊”“女明星街拍那么多，就她像个小土妞”……铺天盖地的差评，将这个未满二十的小城姑娘丢在舆论中狠狠地摩擦
也许迪拜确实是个国际性城市，但是如果你去周围的城市里看看(比如阿曼和开罗)，你会感叹他们的交通基础设施之差
通过定期检查参考值和当前色差并根据需要执行校准，您可管理色差以使颜色在一定的范围内保持不变
所以，为了补齐跟友商的差距，为了雷军所定的明年1亿销量，小米不得不去发展线下渠道、不得不去开拓广泛的市场
差异增量备份仅复制和保
今天看来其实这三家还是市场上最主要的玩家，虽然有的发展得好一点，有的发展得差一点，也并没有哪一家把另外一家消灭掉
突然发现我已经好久没有跟新我的公众号了，我曾经不止一次的和自己或者我身边的朋友说，我要一个礼拜跟新公众号的内容，可是总是有这样或者那样的借口完不成目标，我不得不想是我目标定的不合理还是我的自律性是那么的差，现在想想后者的可能性要大一些
它详细规定了三维实体模型中产品尺寸、公差的标注规则和工艺信息的表达方法
刚入行时，我就关注了十几个主打运营知识的公众号，每篇必读，坚持了一年左右时间，就不怎么看了，因为该了解的基本上都了解的差不多了，翻来覆去讲的都是那些内容
大卖将它的宝贵资源和实战经验和你分享，自然能让你跑得别人快，迅速和同行拉开差距
这只是语义上的一个差别，往小里说只是一个命名的事
2、吃饭速度过慢吃饭速度慢的人一般表现为慢条斯理，这种人一般家境经济收入尚可，在年幼时期父母一般会疼爱有加，但是一般吃饭慢的人体质较差，有依赖心，需要被照顾，属于单纯也容易被欺骗的类型
今年5月初，黄先生的一部“悟2”无人机电池发生故障，控制台界面显示为“电压差过大”，黄先生遂返厂维修，故障暂时解决
4.“差异化和市场领导权”测验：与众不同且能统治一些东西
他们的情况其实和周杰伦差不多，所以也不用多做分析了，像这样有才华、在娱乐圈里地位稳固的艺人，只要他们有作品，就会一直红下去，这点是让很多流量明星望尘莫及的
一、损害用户体验黑帽优化一般是关键字的大量累积，即在一个页面大量出现与页面内容的关键字不相关或者网站内容不匹配的关键词，它是在欺骗性的搜索引擎，这个页面对用户体验是很差的，容易让用户方案
还差97万，这可怎么办
第二，投资机构的方向、风格、经验的差异也是事实存在的
五这背后，是一个家庭父母教养方式的千差万别
中国的旅游产业已经从资源整合发展到全新的品牌时代，产业之间的差异性也在不断扩大，旅游市场的品牌性宣传越来越重要
值得一提的是，几天前刘国梁刚刚在首届体育春晚之称的《奔跑吧，新时代――2018体育嘉年华》上与曾经的弟子们谋面，在乒乓国手与民间高手的对战中，刘国梁就先过了一把“解说瘾”，“丁宁球技是最差的
她一点都不想走红却用率性真实偷走众人的心相比于隔三差五“上热搜”的演员，弗朗西斯・麦克多蒙德可谓是反其道而行之――出道34年不做宣传、不做公关、不做粉丝维护，更别说绯闻炒作
虽然无人机航测近年来得到了测绘行业的广泛应用和认可，但传统航测作业依然存在着很多不完善，如飞行姿态不稳定、相机相幅小、影像畸变差大、重叠度不规则等问题
”顾客当时的脸色很差，刚准备发脾气
这种差距不是体量的差距，而是思维与格局的差距
一来是双方年龄差比较大，当时恋情曝光时男方才25岁，比她小15岁
其实现在热巴已经是一线女星，地位和杨幂差不多，此前嘉行传媒迟迟不为热巴开通个人工作室官微就引起很多粉丝不满，这次热巴工作室官微刚开通，就有很多热心粉丝帮着开通会员
他认为，全面建成小康社会，城市中不能一边是高楼大厦，一边是脏乱差的棚户区
他亲自研究、配比、炒制底料吃一口，你就知道优秀的锅底差异有多大文末有给力福利，别错过
为了减少这种差异，我们提出“模拟+无监督”学习方法，即通过计算机生成图像或合成图像来训练算法的图像识别能力
如果平台创立之初的价值主张定位，在当前没有足虻牟钜旎增值的话，是不容易存活的
在固定模式要求下，无疑机器人的标准远远超过人类，能够将差错率控制在很小的范围内
在对差分时钟分析时不仅要关注其本身的信号质量，由于其它信号都是以差分时钟的来采样数据，因此还需关注其单调性、过冲值等
在每次预测之后，您将计算预测的错误程度，并调整权重和偏差值，以便网络将在下一次更准确地猜测
事实上，身材差未必就到了无力回天的地步
互联网就是一个制造信息差的地方，你可以这里的贴吧稍加整理，然后运用到另外一个地方，这哥们儿就这样玩的，帖子平均5篇就会爆一篇
其实女人都有猫性思维，你对她好，她就心花怒放，你对差，她就冷漠孤傲
结果在周末，表哥接到了通知要去上海出差，时间紧迫，不相干的微信电话都直接被他挂掉了，而看到表嫂打来电话的时候，他的心里却第一时间想着是不是家里出了什么事，下意识地接了电话
除了出差公务，我当然还买买买剁手了很多好东西呀~勤劳如我会给你们分享我的剁手好物的，等我哟
微商赚取的是不同代理级别间的拿货差价，这个差价利润是来自于终端消费者和中小代理本身，所以微商需要不断的做销售不断的往上升级别，级别越高可能赚的更多
2）30天价格调整返还如果你之前在沃尔玛买了一些东西，结果在30天之内，这些东西进行的打折减价，那么你可以拿着当时的收据回到沃尔玛，沃尔玛会为你退换商品的差价
脸色看起来总是暗淡发黄，一副精神萎靡的样子，兴趣减低、缺乏活力、思维迟缓、饮食、睡眠差等
02：网购“网购”在国外也不是什么新鲜事，但由于支付方式的繁琐和快递的极差体验
据了解，嘿客所展示商品的购物体验较差，且种类偏少，几乎看不到实物，嘿客店没能实现盈利
诚意满满的我们只差一个渴望成功的你
说是出差，其实也是父子俩的一次交心出游
网站页面对比度的作用就是提高元素自检差异化，让各个独立的设计看起来更加突出
每次出远门都要检查三遍...出差在外仍然提心吊胆...会不会漏水了，会不会漏气了，会不会着火了…
你老了，不行!钦差大臣说完，转身离去
这样物美价廉的产品质量都是有保障的，因为商家本身亏本就是为了好评和排名，如果东西不好，大家都给差评，反而不如不做
特朗普的当选，毫无疑问正中了美国社会的命脉：经济退步，贫富差距拉大，让奥巴马时期冠冕堂皇的理想渐行渐远，让很多人无暇也无力去顾及自身之外的事情
但是由于很多地铁站的刷卡系统是不同厂家做的，差别很大
目前的个人综艺直播，鲜有策划和包装，直播内容、质量参差不齐，单一的内容又会很快让观众感到乏味
薏仁中丰富的水溶性纤维，可以吸附胆盐，使肠道对脂肪的吸收率变差，从而降低血液脂肪浓度
尽管赌王在74岁时才生了何猷君，父子两人的年龄差非常大，但是看起来他跟爸爸的关系也非常好
首先，影视节目编辑系统根据非编及相关业务工作站数量的多少，视频传输码流及压缩技术的不同，对存储系统的带宽及性能要求也有所差异
而且前面说了，网络推广与网络营销，也还差着一层关系
瓜子二手车打出那句脍炙人口的“个人车主直接把车卖给个人买家、没有中间商赚差价”不是没有原因的
常玉生前最后一次画展的现场常玉曾经好几次差点走红，可是却一次次没有把握机会，与名利擦肩而过
如果双方对物权转移未作约定，货物在运输过程中遇到差错，针对货物保险问题双方有可能会产生纠纷
传统的循证医学是结合临床医生的个人实践经验和客观的科学研究证据，对于症状相同的病人使用相同剂量的同种药物进行治疗，但治疗效果却千差万别
当时企业苦于竞争压力，为了在营销中找寻差异化，开始尝试着将产品的特点与对社会公益事务的支持结合，快速获得民众的信任，进而嫁接和渗透到消费行为中，以换得营销的出路
换句话说，假设一个国家顺差过大，另一个国家逆差过大
洛杉矶的晚上有风冷冷的除了我在坐的没几位能在陌生城市约上三两好友从时差中醒过来，距离计划中参加潮流展还有1天
依然到时装周街头找灵感――这些年龄应该和我差不多的姐姐们，都配了黑色鞋子
如今人和人之间的差距，或者说企业与企业之间的差距，不是能力的差距、年龄的差距、更不是财富的差距，而是对未来认知的差距
针对这种情况，我们一定要了解到顾客说的是哪个型号，因为一些公司通常在网上销售的产品与在线下销售的产品是区分开来的，虽然看起来像是大同小异的产品，但是在产品功能上可能存在着很大的差异
完善老少边穷岛等贫困艰苦地区教师待遇政策，根据艰苦边远程度实行差别化补助，做到越往基层、越往艰苦地区补助水平越高
二是差别待遇，即苹果公司针对美国权利人的投诉和中国权利人的投诉采取不同的待遇
5.打开王者荣耀登陆，点开对方的战绩就知道了，像我这种半夜还在打王者荣耀的肯定没有性生活，毕竟我的生活是如此的丰富~（说得我都差点相信了）6.之前不是有个新闻说：半夜直播小区监控画面都有几百人看吗
李心艾也是，把脸涂的那么白，和手简直色差不是一点点
东西方大圣大贤，每一个宗教创始人，都是伟大的社会教育家，但是跟佛教比他们要差很多，那就是教学的时间没有佛那么长
这里面要规定好哪些是可以共享的，哪些可以差异化，并设计好技术接口，这个技术性的问题如何解决
所有的差别，实质上都是思维差别，从思维上说打工者思维挣
飞行夹克在这个早晚温差大季节，想要既保暖有有型，选好一件帅气的外套就可以一劳永逸
但是优惠券不用太浪费了，去店铺拼个单吧，只差20块就能优惠啦
等级保护差距分析依据国家、行业等级保护基本要求，帮助客户顺利开展信息系统等级保护差距分析工作，形成信息系统等级保护差距分析报告
但是，文化认知的高低、价值观的差异性和把握信息的能力，以及大多数人缺乏专业知识，大量的信息是良莠不齐、五花八门
这正是中西方文化差异的突出表现
仔细看看，阿尔法的五官和小时候并没有什么差别，就只是脱发而已
实行差别化补助认真落实乡村教师享受乡镇工作补贴、集中连片特困地区生活补助和艰苦边远地区津贴等政策
我身边的朋友，也几乎人手一只，出差旅行必带
考得不好，孩子往往心情差，不过坏情绪没几天就会烟消云散
后厨手艺参差不齐，并不能保证每次都达到量化标准
这让车厂感觉到，如果他们和用户的关系再不发生改变的话，他们的结局和运营商差不多，将纯粹只是一个制造商，赚取低毛利，这种生意的附加值非常低
最近温差比较大，宝宝容易感冒发烧，如果宝宝发烧，家长们该怎么办呢
后来思永意外怀孕，吓得男友差点没昏过去，连声质问是不是思永搞错了，根本不想承认
可每个人对这段时光的掌控与规划却千差万别
“处方药+电子处方+医保在线支付”的三方信息共享模式或将成为下一个药品零售业务增长点，而差异化的发展定位也将决定企业能否得到市场认可并快速成长
差异化引起合作，同质化引起竞争
包括我们的微博，虽然说活跃量跟新浪微博差不多，但是始终没办法突破
京东集团副总裁傅兵说，电商并没有明显降低流通的单线成本，无论是城市之间、城乡之间还是配送最后一公里的成本，电商和线下并无太大差别，电商甚至还高一些
男生自认为可以不分时间、场合开火车的原因是他自以为他是自己人，火候差不多了
我还没困他就要睡了对比追我的时候，一般都是哄我睡了他才睡，觉得有差别了，就容易生气
3万元的差价除了多获得一台7挡手自一体变速箱外，最重要的是能换来前排侧气囊、侧气帘、膝部气囊等安全装备，还能获得后雷达、电动天窗、皮质座椅、7英寸中控大屏、前雾灯、自动空调等实用配置
七、数字食品智能餐饮中西方的饮食方式有很大不同，这种差异对民族性格也有影响
电商平台本身效率提升的空间越来越小，各类电商平台逐渐趋于同质化，单纯的像货架一般的促销已经无法形成差异化
因为“差生”的定义，让原本聪明的你学会了自我否定
除此之外，苹果还存在差别待遇、搭售等备受争议的行为，而且此行为产生多方面的反竞争效应，会严重排除和限制竞争，导致竞争不充分
互联网企业基本是在低成本差异化这个基本面上设计竞争力模式的
目前二手车电商的宣传铺天盖地，二手车电商和传统车商最大的区别，除了广告宣传力度不同以外，就是消费者体验差别很大
我写的参考价是某宝价格，因为这款比较小众，所以卖家也不多，导致价格虚高，如果在美国亚马逊买的话就是199刀，差不多折合人民币1400不到，还是很合算的
如果不解决可用性差、系统故障、功能差异以及其他问题，这款产品就无法生存
1.心情低落2.思维迟缓3.记性变差4.容易失眠5.食欲减退很可能是因为太太太太太久没有出国度假了
二、肯定成绩、正视差距，增强电子商务进农村示范工作的信心和决心
与部分发达国家相比，我国海外专利布局能力仍有不小的差距
亚米级的定位,意味着认不清路的导航仪,能清晰分辨车道;意味着乱停乱放的共享单车,放进“电子围栏”已有技术基础;意味着无人机编队表演,不会因定位误差相撞
目前大多数淘宝店的盈利模型已经和实体店的水平差不多，淘宝和天猫很难能再给第三方商家超过线下实体店的净利率，而网红的天花板就是用户规模和复购率，说白了，就是你的低营销成本能否持续抵消掉淘宝生态日益高涨的“房租”
真皮多功能方向盘，方向盘形状不错，但是两侧只有两个按钮和滚轴，看起来档次差点意思，座椅材料是织物，可以选装真皮，仪表盘是机械的，不过显示清晰，也挺有科技感，全液晶仪表盘高配才有
因为马化腾小时候的梦想就是成为一名天文学家，虽然后来阴差阳错的进入了计算机行业，但他依然把天文学当作自己最大的爱好，闲着没事儿就会用天文望远镜看星空
相比传统十字形的标版，采用圆形的标版，计算方法更简单并可避免计算误差
刘兴亮一直认为，产品差异化会带来较高的收益，可以用来对付一些不得不面对的压力，同时可以缓解一些矛盾，至少可以让创业者站住脚跟
从1998年3月我国第一笔互联网网上交易成功至今差不多20年了，天猫的“光棍节”一天的成交量能达到1000多亿元的规模，由此可见电商能量之强大
档案解密：武汉长江大桥差点被建成这个样子，今天才知道……
与支付宝微信差距大，负责人又离职……
零差评的护唇油，好用到无限回购
凡此种种差异，都会影响我们在当地做生意的方式
我觉得熬夜打游戏没什么不好啊，你看我，打了四年游戏，除了挂科差点没毕业没找到女朋友脱发长胖40斤之外，我也没什么损失啊
55个人，他获得了27票，仅仅一票之差，让他与“优秀学生”的称号擦肩而过
注册云支付账号是免费的，如果你是消费者，在商城购物，消费的款项全部由云付通公司按每天万分之三的比率返还给你，如果你是商城的代理（或微商）赚了卖货的差价，还能赚进货的货款要不要
（没错，您没有看错，差3个小时就是全天24小时秒到了）商户性质：刷一次变换一次商户，都是优质商户
2定制化员工课程工作环境员工英语水平的参差不齐要比学校里面更加明显
平台因不同店铺，大小，格局，社交区域有小差异化
各部门如何进行商品组合、生鲜区的卫生、商品陈列和商品管理与一般超市商品存在较大的差距，如何建立和达到超市管理标准
其收取押金和使用费的方式，与我们去景点游园时，租个电动车去逛逛的本质上并无差别
加上去年校园日记又再一次使得支付宝站在风口浪尖，支付宝差点变成支付鸨，现在做慈善，能够多多少少挽回支付宝的公众形象，使得企业形象更好
用户集中的吐槽点在于车辆阻力变大，堪比健身房的动感单车，即使是在低速情况下也很累，骑行体验感受较差
研究后的事实表明，这种方式刚开始会适用于大多数任务，一个月大的新生儿可以通过他们学到的父母与陌生人的差别来辨别相貌，换句话说就是，识别人脸的概念在很大程度上是父母遗传给孩子的
林妹妹的“反差硬”“每次去比赛，可能我的长相看起来比较弱，不管是运动员，还是赛事方都会问我，你是来打比赛的吗
或许有朋友问，感觉和之前做的大宗现货比，利润差别大了
可见，在面临全球市场的争夺中，中国的国产存储厂商与国外存储厂商之间的差距还是比较大
如果有几百个账号每天都是同一时间上线下线，发的内容雷同，然后互相之间互动简单，差不多就可以判断是同一批机器托管的账号
死磕菌汤和毛肚，主打差异化定位
微电商多以“小而美”为特色，走更为专业化、个性化的服务，开始向细分和模式创新迅速挺进，此阶段被称为“每个人的电子商务”，与以前喜欢砸钱、血拼的大电商平台有较大差异
几乎和制造商净利润差不多
就比如，知道这两件喜事儿，是随缘刷首页偶然看到，差点手快滑过去
大学时代游戏制作圈内小有名气，差点做成“中国迪斯尼”接触电脑前，姚晓光的业余爱好是画画
总的来说，橙色鞋子的搭配思路和红色差不多
例如，处理人的身高和体重这两类数据，由于身高与体重的单位（量纲）不同，直接将这两者的均值、方差等数据进行比较，是没有意义的
赞，河南率先高速差异化收费本报评论员
昼夜温差大，土壤含有丰富的微量元素，所以这里生长的猕猴桃，糖分积累的非常充分
马化腾目前距离第一名马云的差距仅为16亿美元
之前，身为对方公司主力军的陈欢，在利润分配比例的细微差距上紧咬不放，而杜平严防死守，次次都有惊无险的避开了她话里埋伏的大坑
他的吻铺天盖地地压下来，我弓着身子，差点叫出了声
这差不多也是当时的主流看法
但是，理论与现实之间总是存在差距
每次我出差，海军都千方百计协调好时间送我
今年5月12日，马云取代王健林成为中国内地新首富，彼时马化腾位列第三，离王健林只差10亿美元
做结论可以再严谨一点，强调出所有数据都只是基于每个城市的1个观测点即美国大使馆或者领事馆，每个城市的其他区域根据各自的地理位置会有差别
值得注意的是，不论是腾讯的“微视”还是阿里巴巴的“来往”，其实际影响与最初期望值之间，均存在较大落差
如果你在被窝睡得正香，床以外的地方都是远方，手够不到的地方都是他乡，上个厕所都是出差到遥远的边疆
肌肤状态不好，越是化妆掩盖皮肤状态越是差劲，浓妆更是会造成恶性循环，想要有健康的皮肤状态我有属于我的护肤心得
甚至，前两个月，京东市值大涨离百度只有个位数的差距
“这个难是发现企业的发展速度与自身的期望有偏差，却不知道如何是好的焦急”夏聪聪告诉亿欧
”而这句话则直接点明了阿里影业的战略布局与腾讯影业的差异――走下盘，搞基建，卡渠道
但其实所有传统企业中运营成本最大的一块在于：获客，100元的化妆品30元用于广告，特别是在高速竞争的市场环境下，产品已经没有了那么大的差异化，获客成本飙升将更加严重
概括来说，从19世纪80年代末至20世纪70年代，美国货物贸易几乎每年都是处于顺差状态，累计余额也为正数
预估与实际情况差距如此之大，原因在于，击节者敲击节拍时，脑中难免同时响起歌曲的旋律
问了不少人，答案都差不多
亮片色对比（从左到右为01、02、03）三盘的亮片色其实在颜色上还是很有差异的，01的颜色最浅、02偏冷且更白、03略微发粉
相比之下，地推的客户转换率差，对于客户群设定太过盲目，花钱多，并不能产生效果
赶紧加点天气系统，每天都是白天，我已经要倒时差了
出差材料老是忘记带，还怕丢
要注意的是，律师服务费、代委托人支付的费用和异地办案差旅费由律师事务所统一收取
小时候学了钢琴和吉他，还组过乐队，梦想着做个音乐人，可惜计划赶不上变化，最后阴差阳错还是走上了演戏的道路
牙膏最主要的功效还是清洁，国内品牌牙膏根据我们的体质研发，成分功效我们都看得懂也不易买错，并不比进口的差，价廉物美没什么不好的
每日一条用1分钟来了解被动房【第87条】建筑气密测试方法：利用风机调节空气流量，使微压计显示出所要求的室内外压力差
对此，徐晓冬情绪显得有些低落，但是他客观承认了自己团队的不足，他表示：今天我们的四场晋级赛全输了，我们尽力了，技不如人，承认差距，明年继续
最突出的是，银泰网上商城拥有专属的供应链体系，销售自己经销的商品与折扣商品，与线下实体店经营内容形成差异化，这一点明显领先于其他百货企业
中国跻身全球创新25强，总体排名25，在创新质量上排在第17位，因而得以在中等收入经济体中保持首位，并进一步缩小该群体与高收入群体间的差距
完善教育信息基础设施和公共服务平台，推进优质数字教育资源共建共享和均衡配置，建立适应教育模式变革的网络学习空间，缩小区域、城乡、校际差距
我们都知道循规蹈矩的思维和按传统方式解决问题虽然简单，但容易使思路僵化，摆脱不掉习惯的束缚，得到的往往是“无差异化”的竞争效果，因此参照“对立统一规律”，对立面的思考往往成为创新的亮点之一，如软与硬、早与晚、固态与液态等
其缺点是:对隧道内复杂多变的测量环境适应性差，选布点困难，相对于支导线，埋桩数量、测量工作量、测量成本均成倍增加
而对外，来自三大运营商的压力会原来越大，对于创新不足、定位差强人意的虚商来说，是一个不小的考验
可可人聪明成绩又好，蜗牛偏科严重成绩略差
有人说，人和人之间没有多大的能力的差别，真正的差别就在于思维方式的不同
当出现障碍物的时候，稍微有点偏差后，立即又返回原来的运动轨道
有时候吧，真希望单位尽快改革，要么把我辞退，要么让我就地重生，这半死不活的，一眼就能看到退休的那一天，真是烦透了，和等死差不多啊
在皮肤癌诊断准确度方面，人工智能与医生差不多，有时还胜过
当然，不管能不能吸引500强进驻，金融岛的规划总是不会差的
功能亮点：1、轻巧便携“小黑”身材娇小，方便携带，和平常用的手机差不多大，揣在口袋里出门就好
但是好朋友认为，便宜的套餐，吃的住的肯定都差
白水寨风景名胜区最令人瞩目的当属落差高达428.5米的全国内地落差最大瀑布――白水仙瀑
不好的吹风机之所以会让你感觉头发越吹越毛躁，发质越吹越差，最大的问题在于温控
审批难无需特别批报，无光污看过了这些，是不是对动感灯箱与广告显示屏的差别又有了一个全新的认识和了解呢
而你与时尚达人的距离，只差一件连帽卫衣
另外就是防范意识较差，基本上就没想过戴（安全）套这回事
但外卖与堂食有着巨大差异，它是一个品质不断下降的过程，而烤制品是所有品类中品质下降最慢的一种，因此在国外，第一大外卖品类是披萨
全文大家对小米存在一些认知差异，主要因为小米属于新物种，有着前所未有的新商业模式结构，所以在不够了解小米的时候很容易误解
算是鼻祖级别的防晒霜，但是现在看来它的表现一点都不差
差距,就是这样拉开的
青岛海容商用冷链股份有限公司专注商用冷链设备的研发、生产、销售和服务，坚持以专业化和差异化为核心发展战略
对于开店的老板来说，无论是开什么店，都是个累活、杂活，苦差
我一口奶茶差点就喷了
3、熟悉拍牌软件每次拍牌由于每个人选用的拍牌助手软件不同（手动的拍友就不用了），各个软件之间肯定会有所差异，所以拍牌前请多多练习，熟悉自己使用的软件，这样有利于提高拍牌的命中率
这个系列的制作宗旨是认真试驾感受差异，力求观点鲜明、结论明确
采用隔膜密封式差压变送器，被测介质于引压管线及变
4和网络通讯有关的技术律师在办公室和出差期间保持电邮和电话的畅通、及时调取案卷文件、随时随地发起和参加视频和电话会议，是核心竞争力的一部分
未来，这样的差距将会彻底颠倒
与之相反，差的特色小镇则有他组织、两张皮、雷同等缺陷
”，引起知乎上一堆争吵，旁边的吃瓜群众一头雾水,这有什么差别吗
越来越多的中国人从农村走到城市，从这个城市去到另外一个城市，他都不知道他的老家是哪儿，他对他老家的认同感是越来越差，我住在朝阳区，我就是朝阳区群众
业务应变能力差，随着企业或部门内应用服务的增长，服务器等物理资源使用量剧增，而大量的服务器资源仍处于空闲状态，业务应变能力和自主灵活性差
但有了天宫二号里的冷原子钟，3000万年误差仅为一秒，可以大幅度提高中国北斗的精度，美国就再也别想关闭我们的导航，中国的导弹指哪打哪，无人敢犯，我们的手机想用就用
（3）、避免了您因出差、房子出租或其他不便造成交费延误而影响用电信用的情况
一些宝贝差异不大的店铺，比如文化衫、工作服，样式上差别不大，卖家在编辑宝贝标题的时候，恨不得把所有相关性的词都写进去，以增加搜索量，但每个标题都“差不多”，且不说无法与对手竞争，甚至加剧了自家店铺的内部争斗，影响各自展现
数据上来看，由于其主打白领高端品质外卖，与饿了么、美团等打出定位差异，因此迅速抢占了一部分市场份额
吃鸡这个游戏体验好差，开局没多久就发现“闪电侠”和“路飞”在对射，然后还有两个隐身的苟在草丛，一旁还有一个锁血的在隔壁盯着他们，我在天上看的一清二楚，这样子还怎么玩
最重要的是，《亿级流量网站架构核心技术》与《大型网站技术架构》差的是格局
的确，能够识别欺诈短信的伪基站识别已经成为国产手机的标配功能，但在精度上仍存在很大的差距
所以啊，余生最重要的并不是你和他差几岁，而是你和他每天在一起互相温暖的几个小时
对于售后接待，尤其是针对那些返差价用户、晒图买家秀返现金用户，返差价的前提就是加微信，在微信中返差价
二、经理审批需求分析：供应商催款，再不付款就不给发货，可因为经理临时出差，付款单没人审核，可急坏了财务和采购经理
最大的缺点就是，每次结束了都会解散房间，好友体验感比较差，没有赛后讨论环节
传统仓库管理完全由人来完成，以手工记录为主，当企业的物流业务成长到一定规模之后，随着订单数量的增加，客户需求不断个性化，执行效率就成为物流发展的瓶颈，单纯依靠人力资源的增加已不能提升出入库执行的速度，反而带来成本的大幅度上升与差错频频
这是我非常焦虑的，因为我亲眼看着小米进入一个又一个行业，然后把一个又一个行业搅得天翻地覆，你不迅速跟上，或者没有实力跟小米做差异化、做抗衡是一定会死定的
通过支持远程协作，为企业节省更多差旅成本，创造更高价值
讯谷科技远程视频会议就可以满足上述需求,并广泛应用于军事、政府、商贸、医疗等行业，成为信息交流传递的重要手段，使处在异地的参会人员实现了面对面实时沟通，能够大大提高会议的工作效率，又可节省大量的差旅费，同时又符合环保理念
指出获得竞争优势的三种手段：成本领先、差异化和保持专一
三支过后，皮肤居然神奇的被修复了，白了差不多有两个半度左右，最重要的皮肤光泽度有了极大的提升
十倍啊，这个差距真是够吓人
目前，不仅两大巨头苹果和三星在全面屏上较劲，华为、夏普、小米、魅族、诺基亚等，也纷纷在全面屏上“打造差异化”
而李宇春的工作室图，除了柔化了脸部边缘，几乎没差...除了两位熟面孔，这一次戛纳开幕红毯的国人之多，甚至你几乎可以用中文喊话唠嗑
该仪器公司认为，根据《政府采购法实施条例》第二十条，采购人或代理机构限定或指定特定专利、商标、品牌或供应商，以及以其他不合理条件限制或者排斥潜在供应商的，属于以不合理条件对供应商实行差别待遇或歧视待遇
服务商是擅长去提升产品和服务的品质的，也就是呈现差异化必须具备的一个工具所在，比如广告商、营销策划商、展览商等等，各种外包，减轻了负担，也突出了产品调性
有人的罚球一开始没那么差，打着打着越罚越差
你和老公差几岁,你的婚姻和家庭
接着抓紧时间开始吹头发、头发差不多干了，却只剩下二十五分钟了，只好一秒钟都不敢耽误的马上护肤、打底、开始化妆，终于在还有十分钟的时候画好了妆
曾说“上市就是圈钱”，“不差钱”的顺丰为何上市
尽管在硬件上可能与其它厂商的产品差不多，但三星
数据可用性低，数据质量差，导致数据无法利用
答：各级别价差详见上面的招募加盟商说明
需要一个正确的姿势支付宝转型社交，需要打破消费者原有的语义网络联想以及原有的思维定式，并且需要与微信做出差异化
我非常负责地告诉你，你一旦行动起来，就会发现，现实和书本和案例，简直千差万别
差评君心一横，决定把这个事情屡屡清楚
我有一个也是读市场营销专业的朋友，现在自己在做餐饮，有一次他问我，“我一直在用各种营销方法来做品牌、做推广，怎么就不见生意好起来呢，反倒越来越差了呢
报告称，政府将继续实施差异化监管，并建立永久性机制，促进房地产市场稳定健康发展
虽然全社会收入差距逐渐缩小，但迈向“橄榄型”分配结构仍有发力空间
早期应用人工智能的公司已经尝到了甜头，而后来者与领军者的差距将日益增大，人工智能转型迫在眉睫
“我们差不多三分之二的时间在天上飞
6罪状六：巧立名目乱收费婚前说好财政权收归我管，正所谓上有对策下有政策，婚后，他借以“小学同学生娃”、“前同事结婚”、“兄弟住院”、“公司聚餐”等名义向我收取费用，或报价虚高从中牟取差价
跟仙剑三姐妹相比，戚薇总是差了点颜值，和主演爆款的运气，在那版四小花旦里，她的排名也是最末的于是她干脆剪了短发，相继出演了《夏家三千金》《无懈可击之高手如云》，《爱情睡醒了》《爱情回来了》多部时装剧清一色独立自主，果断干练的御姐范儿
电商领域非法“删差评”破坏电商运营秩序应引起重视
被摁在水里憋了差不多47分钟，这回总算浮出水面，能够大口大口呼吸新鲜空气了
雨天行驶在路上最大的影响就是视线不好，能见度差
原来，幼师的收入在南京市距离平均工资还有一段不小的差距
开学摸底考成绩一门门出来，最差的这门都在班级排名第9，总成绩挤进班级前五，从原来的成绩垫底到现在的学霸模样，小秦简直成了年级“神话”
双11技术史：支付宝曾差4秒就崩溃，今年可以喝红酒过
未来的产业，生产型服务业可能比本身生产产品来得更重要、来得影响更大，这方面我们有差距
认真评价从下次购物做起要改变网购评价参差不齐的混乱情况，实现小评价的大作用，需要消费者、商家、电商平台的共同努力
其核心是消费者既是产品购买者，也是制造者，工厂与用户的差异化需求直接对接，借助互联网交互平台、物流配送平台，以及综合售后服务平台，击穿传统的网店和实体店等中间商，直接让商品进入用户家中
而在此前，腾讯深圳圣诞晚会上，马化腾就演唱了《差不多先生》
等级差不多是这个样的，差友们可以感受一下
这取决于病毒特点，也与患者自身的体质差异有关
爱情里应有的公开，专一和浪漫，李荣浩一样不差全都给了自己喜欢的杨丞琳，也难怪杨丞琳可以在面对媒体采访的时候也信心满满地回应：“不换了，我认定他了
此外，为了更好的增强国际之间交流合作关系，本届高峰论坛还特别设立了“中德论坛”着重探讨中德文化差异与发展趋势，与此同时深化国际合作契机，打造可持续性合作共存关系
有留言说，文章太长了，总是没勇气看完，今天就长话短说，重点聊聊喂养上的差异
的缺点1、访问速度慢、操作体验差
顺风车这个产品，当时出来的时候大家都觉得，市场大概就在5万单到10万单的水平，但今天滴滴差不多有200多万单了
正确的视觉呈现：视觉是客户感知产品最直接的方式，正确的视觉带来高转化率，注重差异化
实际上，目前市场不乏与搜狗听写同类型的语音识别产品，譬如科大讯飞早期推出的讯飞听见等，相较而言，搜狗听写的差异化在哪
它适用于外汇，差价合约市场
为什么要关注人群差异化运营
反过来，最简单的，你熬夜之后的第二天，很难甚至不可能再有什么经历投入到健身上，这样恶性循环，身材变差是必然的
传统的膜式燃气表需要抄表人员定期挨家挨户抄取数据，结算出费用后，再到各家收费，误差大、统计工作量大，人为的错误给物业管理和用户带来极大不便
他们希望通过添加这个智能传感器，让洗衣机内缸能够判断实现，洗一件衣服和五件衣服的用水量、耗时的差别
但这部短片却给出了不一样的答案：为什么不再努力一点点呢，可能就差一点你就能够抓住它
但这些价值不菲的进口锅，他用起来却总觉得“差点意思”
”江董夫人轻轻一笑，“倒是能理解，妈年轻的时候，也是追求瘦的，不管自己已经有多瘦，还是觉得差一点，这不，老了就少了些福气
信息的高效流通使得全球年轻人在很多方面的差异缩小，跨地域与文化打造成功产品的成功概率在提高，于是众多开发者将关注目光投向了海外，在应用和游戏领域、发达地区和发展中国家市场都有亮眼的表现
美国人对付贸易逆差，一直是想尽各种办法和手段的
不同金融用户拥有不同的风险承担能力和意愿，对金融产品与服务的需求具有差异性，而人工智能可以通过用户画像和大数据模型精准找到用户，实现精准营销
预热了一个月，他觉得火候差不多了，就开始向微信群里的人推荐自己的彩妆，第一天，他就轻松的卖出了10000多套彩妆.....
然而还有一群人，她们年纪可能跟我们差不了多少，现在却也已经有了阿姨大爷的成就，那就是神秘的行政小姐姐，她们本是仙界万人宠的小仙女，却偏偏选择下凡历劫
对消费者来说，面对多个二维码，无从扫起，扫码体验差
就拿穿衣来说，大多数人未必理解贵和便宜差别何在，最多是把两万五的西装穿出二百五的感觉罢了
委任官出差，每天是6块大洋
第二，家庭价值观的差异
经常出差的小伙伴，这算不算你们的福利
以避免重做分析的麻烦，数据科学家在做分析前需要考虑以下的问题：确认具体需求：与需求方确认最小可接受误差，交报告时间等要求，并告知需求方自己的解决方案与可能面临的困难
你看，参加家庭宴会，因为门打不开，飞总怒的差点踹门
2018年1月1日后至调整前发生工亡事故且已领取一次性工亡补助金，将按新标准补发差额
前瞻性、差异化布局产品在急速变革、充满挑战的时代背景下，搜狗通过搜狗搜索、搜狗输入法等核心产品相互助力，前瞻性差异化布局产品，建立明显优势
你说同样的一个产品，优化都差不多，最终要下单的就是看哪家的产品第一眼看的比较舒服，所以做好你的“硬件”图片，这点非常重要
跟电刀差不多的装备，但是又有一些不一样，大家可以看看装备的描述
我们经常发现，市场上销量最差的商品，通常也是价格最低的商品
橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳，究竟是什么原因造成了同样的人才在不同环境中如此巨大的差异
孝顺父母的孩子，运气也不会太差
保持视觉风格统一这部分主要是视觉方面的考虑，更多样式上的差异
爱折腾的人生，不会差很多人不太喜欢折腾，一直秉着过得去就行的心态，这样做自然也没什么错，但往往容易错失一些机会和美好
蓝玉髓今天你的沟通运势与表达能力皆不甚理想，如果有参与一些计划或项目内容，你可能需要与团队成员或合作伙伴再三确认与充份讨论，尤其是细节的地方，才不会因双方的认知差距过大，而铸下不可弥补或难以挽回的错误
用户的需求变幻莫测，但系统却难以捕捉需求背后用户的真实意图，再加上阅读场景的不同，用户之间的个体差异，看似需求中暗含着某些规律，实际上可能是“技术的幻想”
我所知道的商家网络心理战术还有很多，但偶尔甘愿上当，很多人都说一个国产三线品牌的护肤品可能与国外二线品牌的护肤品功效差不多，没有研究过化学成分，但自己亲自实践证明确实如此
先看看这个动图系安全带和不系安全带的差别在哪里
下面的视频的主角所有的客户和增员全部来自微信，他是如何做到的呢?来看一看，看看自己还有哪些差距
随着无线充电技术的日渐成熟，其在电动汽车领域的应用也逐渐成为了大家关注的焦点，但是在实际应用中依然存在着诸多问题，如充电效率不高、安全可靠性较差、干扰因素较多等
重点：每天吃15颗左右就差不多了
很多人以为凉皮里只有咖喱酱，就好像我们平时吃的咖喱牛肉盖饭之类的，码农哥的产品和以上差异化非常大
虽然咱们离真正的开发还差十万八千里，但好歹不再是一无所知了
今年机构重仓蓝筹都赚翻了，而散户还在用老思路炒股，那就是炒绩差、炒壳、炒重组，这套在现在的市场已经吃不开了
”上世纪50年代从事新闻教育工作，方汉奇每月仅有104元的讲师工资，一拿就是25年，“我不会理财，但量入为出，所以也不差什么钱
上周还因为一组街拍照引起了大家的注意，镜头中穿着小皮衣略显冷艳的舒畅，和之前惯有的温柔印象还是挺有反差感的
西单翅酷一改传统烧烤脏乱差的印象，店铺干净整洁，美观大方，在这里一边听着美好的音乐，一边吃着美味的烤翅，忍不住的想喝点小酒
2015年双十一期间，阿里巴巴联手湖南卫视搞晚会，与直播电商有异曲同工之妙，但互动性和个性化差一些
薏仁中含有丰富的水溶性纤维，可以吸附胆盐，使肠道对脂肪的吸收率变差，进而降低血液脂肪浓度
还有一个很重要的特点：80、90后没有商务、旅游、休闲的明显区分，都是混搭，出差的时候顺便玩一玩，玩的时候也顺便把正事给办了
蒸品、凉菜、中西糕点等一应俱全，他家素食做得很精致，有做成像肉的素肉菜，看起来不仅有食欲，吃起来的味道也不比荤菜差哦
医美行业中几乎还没有类似“海底捞”优质的服务体验，大都医美机构的服务质量是比较差的，这种服务的同质化让消费者很反感
”詹姆斯上一场对阵老鹰，当时他13投11中就砍下25分7篮板17助攻，每次助攻至少能带来2分，再加上这17个助攻里有差不多10记助攻是三分助攻，所以詹姆斯是用高效命中率，间接给球队带来了60分以上的输出
这么大的差距如何抓城市规划，如何判断未来有多少人
其还可依据季节、区域、用户等差异，判定租车需求趋势
“清洁是夜间护肤最重要的一步，如果没有彻底的清洁，昂贵的护肤品和繁杂的护理步骤只会让你皮肤吸收越来越差甚至营养过剩
她们身上穿的，是劣质布料制成的衣物，脸上涂的，也是最差的白粉
通过以上较为保守和平均的数值，我们可以得出一家一芳水果茶加盟店的月纯利润可以达到9万多元，业绩好的回本不超过一季度，经营稍微差些的，回本时间不超过半年
阿富汗是一个昼夜温差很大的国家
其实大众和通用作为世界上最有实力的厂商之一，它们的行驶质感都不会差，但是两者所发展的方向有所不同
这种妹子是很容易被打动的，只要真诚的跟她聊天，给她充分的关心和浪漫，让她感觉可以依靠你，差不多就八九不离十了
但凡地方政府部门下决心、花力气做好行业管理，这个地方的旅游服务水平就不会差到哪里去，而如果政府部门治理无方，营商环境糟糕，也别指望旅游从业人员的素质得到提高
对这个闭环的理解就是：差异选择一个范围
传导干扰通过器件、线路以共模或差模方式传播，如果设备或线路不平衡共模则会转化为差模信号叠加在有用信号中
羡慕…她叫姜贞羽，照片好看底子自然不会差，最近她晒出了自己的素颜照，这样看素颜和照片就是妆前妆后的区别，几乎没什么变化
如何面对冬季高发病对于免疫力相对较差的儿童和老人来说，寒冷的气候极易引发诸如感冒、病毒性感冒等冬季易发疾病
林威佐表示，让车队管理得以具体落实，是车联网应用于商用车与自用车之中所产生出的最大差异
我带他去和朋友见面的时候，他一般不会多说话，没有非要融入话题的习惯，就在旁边时不时搭个腔，看时间差不多结束的时候，去“上个厕所”，把账提前结掉
贺涵提供了陈俊生的加班、出差等历史数据，协助罗子君获得最终胜利
自正则化项最小化了合成与改善图像之间的差别
来洞察当代社会的城乡差异
屡次碰壁下，他便意志消沉，放弃了找工作，每天躲在家里昏天暗地地打游戏，和废人没有差别
即根据你所使用的电脑环境的不同，收发电子邮件的软件（邮箱服务商）的不同，“能做的事”会有些许差异
如果碌碌无为，为交差写点程序，这样写两辈子的人都有
但不同的是，福州宇洋中央金座店计划打造成为一家线上门店，同时，在店内服务，空间规划上也有所差异
我记得在南通的时候，包括这里很多从南通过来的同事，都会有很深的印象，觉得有一些反差
据心内科相关专家介绍，冬季是猝死的高发季节，冷空气来袭，气温大幅下降，人体基础状况较低，血管弹性较差，血压容易骤然升高，室内外温差过大等情况，本来就容易引发心源性猝死
在输出技术的过程中，哈定发现，在四王国的人民眼中，先进的科技和魔法差不多，他们自发地崇拜起了核能技术
华东一名超市行业业内人士曾透露，由于管理水平差、本土化不够等原因，乐天玛特华东70多家门店一年的收入才20多亿元，单店平均销售额仅3000万元，跟永辉、沃尔玛、大润发数亿元的单店销售差距明显
而对应的美国民兵，是同等载荷13000公里，重量只有35.3吨……哪怕老的民兵2，重量只有33吨，投送能力也跟白杨差不多了
追其原因，其实就是分析、判断、解决需求有了偏差，对方的需求得不到满足，我们的目标就很难达成
此外，美国海外投资收入也一直保持着顺差
两种截然不同的生活，古今的对峙、城乡的差异、新旧的交替，在过年时从四面八方赶来，撞在了一起，车马沸腾
但是几次相亲下来，不是嫌女方“吃饭样子太丑”，就是“穿衣品味太差”，或者“说话略带乡音”等各种奇葩理由不了了之
3.信息差带来简单的收益我们要做什么呢
因此到终端价格混乱，质量参差不齐
商家态度普遍较差，认为所抽点数过高，不会进行后台操作
税收制度的不公平加之技术进步，将导致贫富差距越来越大
另外一个就是像销售误导和理赔难的问题，这个也是这个行业被垢病的事情，这个导致保险行业本身的形象比较的差，从业人员对这个行业感觉也不是很好，包括地位也不是那么高，不像金融行业那么高大
至于这些里面是什么，差评君没兴趣知道（真去看了就犯法了）
本平台可以添加下级代理商，自己设置中间流量差价
3、移动互联网开始消灭贫富差距评：只要个人禀赋的差异存在，市场经济形式依然存在，贫富差距将永远存在
改革开放初期，看到同世界发达国家的差距，邓小平坦言中国是个穷国、大国，搞四个现代化，要老老实实地艰苦创业
几个月下来后，老板发现自己的杂货铺生意气色并不十分明显，甚至在清点货的时候发现有些货卖得没有以前快了，服务站代购的业务是有进展了，也有村民在他店里代购买了衣服和唱戏机什么的，但是到手的佣金也少得可怜，距离自己的目标感觉差很远
被问到怎么看百度与阿里和腾讯在市值等方面的差距时，李彦宏表示，自己实际上并不是很在乎这些，更在乎自己喜欢什么
去某宝搜索国内空间，一定要国内的，不然速度太差，域名简单，买已经备案好的域名
然而，国家标准与国际标准的主要差异在版本上，即国家标准版本的更新时间要晚于国际标准新版本
钦差大臣又问：那你上过战场、有作战经验吗?马摇了摇头
竞品这么多，我们怎样做出差异化
一模一样的苹果手机钢化玻璃膜竟然整整差价是7元，我跪了
与其他许多新的技术概念诞生时一样，各厂商对于超融合概念的定义和理解各不相同，甚至有很大差异
所以，贸易顺差减少不一定会对中国经济造成很大的影响，“何况不从美国进口，还可以从其他国家进口
过去的创新有两个阶段，第一个阶段从改革开放以后，中国所有的企业利用中国与欧美发达国家的成本差异，发挥中国的区位优势和成本优势，以及中国大规模的国内市场进行了大量的应用类创新，所以中国今天产品卖到了全世界，很多企业在这个过程当中壮大
至于乘坐空间体验基本是一致的，毕竟两者的大体尺寸差不多，乘坐空间没有太大差别
差评分1到4星，5星为好评
苏东坡的《寒食帖》，那是苏东坡人生最黑暗的一段时光，下监狱，差点被处死，然后一路被流放到了黄州
不同的地域文化也决定了数据的呈现及运用的差异性
”日子一长，两人开始闹小别扭，后来吵架，最后差点闹到快离婚
估计和白人女星里最白的范宁差不多
将半导体与衬体整合或是掺杂导体于弹性体内等策略设计出的高传感灵敏度应变传感器已经得到很好的发展，但是其低延展性、较差的耐久性以及自身刚度导致不利于与皮肤的紧密贴合，为可穿戴性带来了挑战
一生运势走向：幼年时期身体较差，容易罹患疾病;青年时期运势较差，家族亲缘稀薄，多半要靠自己独立辛苦获取
10：30，分秒不差
中国工厂老板的思维有很大的局限性，除了关心自己的盈利，并不会思考与西方工厂的差异，这也是导致很多工厂只能生产最简单、最粗糙产品的原因之一
不要抱怨你的男人穷你的女人丑，不要抱怨你没有一个好爸爸，不要抱怨你的工作差，工资少，不要抱怨你空怀一身绝技没人赏识你，现实有太多的不如意，就算生活给你的是垃圾，你同样能把垃圾踩在脚底下，登上世界之巅
”、“社会贫富差距是否会拉大
差不多范丞丞15岁的时候，取了眼镜做了发型，跟范冰冰爸爸非常相似了，谣言也开始不攻自破了
而两者在治疗上有很大的差别
（脑补了楼主面瘫脸）出差住宿舍，短期出差是两人一间，宿舍一般两张床之间放着两个床头柜，我住的那间是两个床头柜在床两侧，两张床挨得很近
所以若是限速再高一些，刹住车的距离会更长，视野也会更差
程漓月的身子后退啷呛后退了两步，虽然她的面容只是惨白，可是，她的身体里，却是血流成河，那些陆俊轩出差的日子，那些他以各种借口不回家的原因，都是因为这个女人
色妇同学，我相信能被你看上的男人，相貌和风度也差不到哪里去，如果不是因为被戴了绿帽子，那么很大程度上应该是性生活不和谐导致的离婚
现在女的看来表面正经的多啊还是，平时看去都是男的不正经，爆出来看去，女的也都差不多嘛
而且，肚脐里的东西基本是脱落的皮肤碎屑、灰尘和汗水，跟你其他部位搓出来的泥差不了多少，洗澡的时候用水冲冲就成（记得要擦干）
此外，本地及全国流量的差别能否取消也被热议
而贸易顺差是中国过去20年经济高速增长的“三驾马车”之一
我的学生跟我讲，我是上次在北京出差我发现打的不容易，在我的学生的帮助下下载了这个摩拜单车，现在有什么小黄、小绿，非常多的共享单车
这不知是哪个大夫开出的药方，估计是把他平时常用的药都罗列上了，“三素一汤”大包围式的滥用药就差输液了
他们意外降落在一个老太太家的后院里，差点被当成坏人，幸亏老太太是艾米的超级粉丝，热情的招待了他们
男人的耐性，结婚后最差
4.闷闷不乐的人闷闷不乐、情绪紧张、心理压力大的人比乐观开朗的人免疫力会更差一些
美国经销商安排试驾，跟中国差不多，通常就是在门店周围的马路上兜个圈子
技能的差别是可量化的，技能再多累加，也就是熟练工种
各地区网上政务服务供给能力极不平衡，同“放管服”改革的要求，同社会和公众的需求相比还有不小差距
而在内容者看来，世界是圈层的，唯“不平”才能有差异性，连接只是手段而非目的，内容的价值只有构筑城池，才能会凸显出来
有接地气的形象和一脸蜜汁微笑，却又不喜欢在公开场合露面，不轻易接受媒体采访，这种反差也让丁磊圈粉无数
在手机界一向特立独行的罗永浩此前在与罗振宇的长谈中就曾表示，坚持差异化才是出路，希望在未来十年里，做出高度差异化和创新的东西来赢取自己的市场份额
要正视差距、弥补不足，借鉴先进成功经验，迎头赶上，做大做强电子商务产业，吸引更多的优质电商企业落户蒸湘，推动全区经济社会转型升级发展
由于从小缺乏锻炼，身体素质不佳，适应能力也差，让姜文很不满意
写得差不多了，又突然觉得还有好些没写到
乐村淘解决了农村有钱买不到好商品的问题，拉近了城乡差距，饱和了农村市场的需求
相比具品牌与规模的小基站专门厂商如思科、美国康普，或有在网络设备与封包核心网络技术优势，也有在分布式天线系统上的技术差异性，皆与大型基地台供应商在技术上有明确的区隔
由于制作工艺的差别，各类茶中儿茶素的含量不同，未经发酵的绿茶中儿茶素含量最高
缇苏有着前端更分散的流量、后端更柔性的生产系统，在服装上新频次、上新成功率、消费者触面、库存周转等方面与传统百货、传统零售电商有着巨大差异
《财富印度》3月3日文章，原题：印度和中国：巨大的差距过去几年来，关于印度经济增长的叙事发生了变化，该国的政治和经济界领导人现在会为经济增长率超过中国而高兴
你这一下开口3万5，我没法跟领导交差啊……”售后经理大手一挥，霸道总裁范十足：“那不能让你难做，这样吧，就报3万块钱，这车主要开出了感情，不好好修修不得行……”…………这次围观修车的经历，给我留下了极深的印象
风投圈里流传这么一句话，“你离成功只差一场完美的路演”
内部，我并没有看到任何一个同事跑过来说，某一块让整体的微信使用体验差了很多，我们不应该这样做，大家只是默默忍受了，如果这样做，不管是商业的原因还是什么原因，一定有它的道理
全国取消国内长途和漫游费房中国移动、中国电信、中国联通三大运营商之前计划10月1日起全面取消手机国内长途和漫游费但实际上，9月1日起就全面取消了比原计划提前一个月经常出差的人可以与高额漫游费说再见了
哪篇文章会在条件差不多的情况下被最终选中?不用我再多说了吧
阝月蒂大小差别很大，但与女性忄生反应程度无关
不过，所谓一分价钱一分货，探界者在用料方面就显得比较一般了，尤其是内饰就跟同平台的别克昂科威有不小的差距，而且底盘调校偏硬
被征收房屋和安置房屋存在差价的，应当结清房屋差价款
延伸阅读差评做了一个决定
由于投影仪属于远距离光投影设备，投射过程中会造成光的衰减，底纹效果很差
第二类甲方是听说你会做满汉全席，兜里不差钱就点了，结果上菜到一半觉得不满意
邓小平谈彭德怀功过：和我差不多
聊完差不多一点，急匆匆去阿里巴巴食堂吃个快餐回来接着开会
“别人常常问我，曾经在中国市场叱咤风云的美邦，为什么今天与某品牌的差距这么大
不过这种差距也并不大
3.在办公室或出差外地，你可以通过1号社区轻松下单、支付，采买到安全健康的有机食材，便捷支付
我一直就很爱买化妆包，尤其现在经常要出差，很多东西就直接放在化妆包里，整理行李的时候一拿就走
自考和全日制，天差地别，可真不是玩玩文字游戏那么简单
至于平台上已上架的房源数据，今日市住建委并未透露，但据现场多家品牌公寓的运营方表示，各家公寓差不多有800至1000套房源上传，累计估计有几千套，个人房源则暂时很少上传
同时，通过依靠康佳品牌，借用康佳的渠道，节省销售成本，依靠差异化产品提升经营效益
记者了解到，这10多家旅行社，每家有不同的情况，合作方式以及旅行社的主力业务都有差异，而万达将这些旅行社全部交给同程重组，或多或少牵扯到了各个旅行社的利益，因此引发不满
此外，夏季食欲减退，脾胃功能较为差，如果过食肥甘厚腻之物，易损胃伤脾，影响营养消化吸收，有损健康
而海底捞、肯德基等为主的餐饮型企业，他们为客户提供吃的食品，销售的是产品，解决消费者食的需求，收入模式就是依靠产品差价来赚取利润
由于宝宝的鼻腔狭窄，黏膜柔嫩，黏膜腺分泌不足，较干燥，对外界环境适应和抵抗能力较差，容易发生炎症，继而让流感病毒有机可乘
内容质量差，造成用户流失
先来几组普通手机样张跟荣耀10的样张对比：第1组：风景第二组：人像第三组：室外（人像）相信你也看出来了，普通手机的样张就像路人随手一拍，荣耀10拍出来的效果张张可以用作桌面壁纸，差距明显，同样的构图、同样的光线，荣耀10就是要好上一截
正如世界各国央行总认为明天更好而无所顾忌的大放水～却不知未来的财政收入只会更差～总有一天巨大的利息会超出自己承受范围变成下一个希腊
虽然我们和千万门店的差距还有很多，但是我们一直在坚持，不断的超越自我
差分信号与普通的单端信号走线相比，最明显的优势体现在以下三个方面：（1）抗干扰能力强
拥有重要知识产权，经久耐用的低成本光伏产品设计，具有良好的合作关系，并与潜在客户合作开展近期和长期高利润的差异化产品
随着“千人千面”等理念深入人心，在与许多企业客户的沟通中，我们希望客户更加清楚两种用户画像的差异
玩滴溜“品效合一”即便有了新颖的创意和扎实的内容，但如若传播效果差强人意，那么作为营销事件来讲，其价值和意义也会大打折扣
做过淘宝的可能都知道，好评可以刷，但是差评也可以啊，无良的竞争对手买个枪手搞你，你抵抗得住吗
从他们经营企业的方法上，发现自己的不足与差距
这让一些经常出差、采购的人多少会感到麻烦甚至紧张，因为每次都不得不记住或带上单位的开票信息
震撼预售你与财富只差一个二维码的距离
3、体验营销，有人的地方就有钱赚无论你在店内还是在出差途中，朋友聚会上，只要拿出这款产品，让别人体验，必定有人买单
同时你会有出行、出差的计划，月底或者6月上旬这几天你也可能会在外地，但建议提前规划好假期，否则容易临时有变化
靠的是药品销售过程中的低买高卖，而对于银行业这个商品就是货币，也就是以往所指的存款和贷款的利差
（美国0.42，财富分配相对不公平，贫富差距大
百业宝补贴给商家和消费者的钱，来自于百业宝供应链公司去中间化所获得的利差，无需商家和消费者承担
回复【宿舍】查询广东宿舍条件最好&最差的大学校区
本书也介绍了各种不同形式的误差函数、误差函数极小化主要算法，神经网络的学习和泛化以及贝叶斯技巧及其应用
，颠覆传统微商只能靠拿层层差价的单一利润模式
这些内部、外部链接都可以变成超链接，但是如果直接添加链接地址的话，界面就会显得非常脏乱差，用户体验不好
电子商城：类似于现实世界当中的商店,差别是利用电子商务的各种手段,达成从买到卖的过程的虚拟商店，从而减少中间环节，消除运输成本和代理中间的差价
有一些朋友耐心比较差，容易陷入经常跳槽的怪圈
根据该学生爆料，学校体罚和殴打的方式主要有两种：一是戒尺二是“龙鞭”所谓的戒尺是一种板子，长50厘米左右，厚度和手机差不多，使劲抡起来打手心，5下就可以让你的手写不了字，并且一打就是5下起步
一般情况下，我从不参合别人如何教育自己的孩子，但从不和教育孩子很差劲的家庭，走得很近
速卖通：商品差异化定价功能支持按金额自定义
三是不轻信网站的宣传，网络宣传信息和线下体验会存在差距
当然，有些朋友会担心促销量的商品质量应该挺差劲吧
专利对于企业的价值，因企业的类型、所处的领域不同而会有所差异
原始的推广手段形形色色，但其效果可能差强人意
如下图：2、好处：除能体现公司服务目标外，还能统计每个质检项的优中差程度，为录音分门别类奠定基础，从而为录音库的建立提供了可参考的依据
我一眼看去，差点以为是魏小八，仔细一看，又不是，他比魏小八脸上多了一股戾气，年纪也大一些
1858年7月15日，咸丰授桂良、花沙纳为钦差大臣，会同两江总督何桂清，在上海与英国等国谈判修订关税则例
但因为城乡资源差距，乡村的孩子常常是无书可读
人之观念和思维方式各有差异，可以相互碰撞，但避免相互攻击和伤害
通过微金属粉末的移动，调和原漆色差，填补划痕，从而实现小面积还原车漆的奇效
同样，旅游演艺节目通过内容、形式、环境的策划，形成产品的差异化和功能的多样化，在满足游客不同需求的基础上，也需要创造自己的品牌，形成独一无二的竞争力，通过丰富演艺产品的形式，增强服务力，延长生命力
我们会预先生成研究用的样本总体，这么做对后续研究非常有帮助，因为程序生成的样本总体其均值和标准差就确定下来，而这在实际应用中常常是无法得知的
字03944号众所周知，近日特朗普开启的中美贸易战，目标就是想减少美中间的贸易逆差1000亿美元
3.核心业务定位是企业战略的显性差异核心价值也好，核心能力也罢，最终都要落实到企业的经营业务上，尤其是核心业务
服务定位：提供什么服务，是否有差异化
另就药房本身而言，药房设施设备陈旧、工作环境差等问题也普遍存在
也就是说，贝佐斯离世界首富的宝座，只有34.6亿美元的差距
知乎上有一个点击过千万的帖子：“为什么毕业三四年之后，同学之间的差距会越拉越大
差不多小学时候吧，我们一家在客厅看电视，突然砰的一声，把家里人吓坏了，等我妈跑到厨房，烟雾散去，发现锅里的食物全粘到屋顶了，场面极其惊悚、又滑稽
理论上只要有相关的数据做匹配就可以做策划，但实际可行性很差，因为目前的“大数据”还很难模拟人的情感
我有个闺蜜，和我差不多时间生娃，也是剖腹产
旅行出差时穿它，倚靠座椅休息更舒适，换洗起来也更方便
竞争激烈，差异化明显随着资本市场的不算涌入，行业市场竞争越来越激烈，前期做的好的企业渐渐变成巨无霸，收入逐年上升，而部分小的跨境电商企业竞争优势渐渐落后，慢慢走向灭亡
就是因为有的黄忠小信还得边蹲厕所边打游戏没得说，游戏体验极差
“服务设计和标准差距”（服务质量标准差距）指公司对客户期望的感知与公司制定的服务和标准之间的差距
扫码关注小津公众号您与世界只差一座津桥
强调信息病毒式传播背后的一个原因是网络可测量偏差，这是指在数字社交网络（如转发）中便于观察趋势的过程
日常买鸡蛋不必过分考虑红壳还是白壳，因为吃下去差别真不大
尤其是很多养殖场(户)、兽药经营店、合作社等都处于边远地区，物流运输建设落后、配送时效性差、过程监控困难、冷链技术落后、“最后一公里”问题等，这些都是制约兽药电子商务发展的大问题
形象地讲，电商已经率先进入21世纪，可是农业却依然在19世纪，两者存在极大的差距
我的天，这个差距有多大呢
同时，在该模式下，用户获得的服务很难标准化，商品和售后服务体验保障差
6、如果你还没有成功，首先确认你是智能手机（包括苹果安卓）白灵不知道的是：其实每一年跑到阳间来的鬼魂数量上都差不多，只是他母亲有选择性地屏退了很多不怀好意的，只放了一部分善良无害的小鬼靠近，给他解闷
88粉底液分为自然亲肤款以及保湿柔滑款，试用感觉自然亲肤款比较轻薄但遮瑕力差，保湿柔滑款质地稍微厚重一些，最后本精致女孩选择了贵十块钱的自然亲肤款
黑猩猩是人科，它们与人类的差距，要比跟大猩猩的差距要小
有天窗的车子，是不是比没天窗的车子安全性差
怎么到了中国……后来我想，如果我真的为了赚钱的话，干脆把新东方从外面弄回来算了，新东方在外面现在估值是100多亿美金，弄回来的话我差不多能追上阿里巴巴了，这是我唯一一个能和阿里巴巴比拼的机会了，当然是开玩笑
美国《预防》杂志总结了免疫力最差的九种人，你中了几枪
看完这些设计，我们都差点笑出声来
所以产品的标准化及差异化尤为重要
02运动和不运动的姑娘，不仅从容貌里看出细微差别，她们的生命状态也迥然不同
此女只差一蘑菇盖到头上~游戏据说新区又有新活动咱们的书友进去都是有礼包可以领的大家注意别选择老区了
雷霆这替补五位哥在场上，啥也没干净挨揍了，也不能说啥也没干吧，眼瞅着就要上双的，末节犯规数还是很显眼的，不一小会反差拉到17分
有人认为，文一波是“不切实际的幻想家”，但他表示，自己并不是故意求变、求新，而是要找到新的生存机会，找到跟其他产业差异化的服务和商业模式，不能简单地跟别人打价格战
毛乌素沙漠虽然降水稀少但光热源丰富，无霜期长，昼夜温差大，特别适合红枣的生长
这两件事都是在社会大环境并不公平的前提下挑战人体极限的苦差，做好任意一项都值得被褒奖
新生代，也就是85、90后的消费者，他们已经成为中国的主流消费人群，其消费观念与方式与他们的父辈相比已经存在巨大的差异，而他们的消费方式将深刻地影响到整个社会的消费方式
耿直的美国人忿忿不平地表示：因为时差的原因，很多网店在黑五凌晨开售，但那个时候，中国正好是白天，美国人还在睡觉…等美国人睡一觉起来，就什么都没了
这些平日里穿的一本正经的商业大佬，搞起怪来，一点也不含糊，给人一种视觉反差的喜感
10次的结果的正确率（或差错率）的平均值作为对算法精度的估计，一般还需要进行多次10折交叉验证，在求其平均值，对算法的准确性进行估计
05好的生活里没有差不多，追求更好是一种能力，不要说差不多，我们需要的是精确
关于槽式电站，基本上也差不多
对参加组织生活、发挥党员作用方面存在的差距,从眼前改起、从具体事情做起
关晓彤的团队一直在很努力拓宽她在时尚圈上的一些资源，前段时间还特意给她约见了“时尚女魔头”苏芒，但因为关晓彤骨架偏大，想要真正杀进时尚圈难度很大啊，因为她在穿衣上稍有误差就会给人很壮的感觉，带货能力很受限
同时，加大通报力度，对路况质量较差的高速公路路段、桥梁进行挂牌重点督办，上半年共完成400公里督办路段整治任务
3我觉得不是不相亲还不知道自己的条件有多差，是很多人对爱情和婚姻有什么误解
有些甚至留差评，向亚马逊直接投诉，好端端的账户就这样被暂停了......
而这些差别和不平衡将严重制约建立真正意义上的全球性信息社会
1988年韩国举办汉城奥运会，如日中天，对美顺差也达到87亿（当时的87亿很值钱），美国人再次不高兴，韩国人被迫修改贸易法，改到美国人满意为止
银行也希望能够多维度、更精准地了解每个客户的个性化需求，通过差异化服务提升客户体验
企业有自己差异化定位，但如何表述清楚自己的差异化价值是一个问题
变革，需要大范围的政策支持在技术迅速变革的时代，如何利用技术变革来创造新的就业机会，实现产能升级并创造新的产业，填补人力资源上的技能差距是关键
计划存货水平的技术有基本库存法，百分比差异法，周供货法及存销比率法
而且移动支付更方便管理，实现信息统一，帮助商家更好整理数据信息，降低业务从成本，减少人工差错，增强内控服务
我们看图8图8我们看休闲裤（绿色）这条线和短裤男（橙色）这两条线，短裤现在差不多就是2.2元左右，休闲裤差不多是2.5元左右，这是一个市场关键词的均价，这个均价其实就代表了大部分情况下如果你想要获取足够多的流量，你的关键词出价要到什么程度
现在到了2017年年初，相信大家一定有这样的感觉，今年确实生意不好做，然而我们应该可以感觉到：2017年似乎比2016年还要更差……所以，其实真相是：经济一年比一年差
2006年初，盛大公布的2005年第四季度财报显示净亏损5.389亿元，与以往约2亿元的季度净利润形成强烈反差
许多人经常对护肤品的效果理解有偏差，只知道用很多瓶瓶罐罐把皮肤疼着宠着，但有时肌肤状态仍然会不稳定
古巴导弹危机差点引发第三次世界大战，这是人类离灭亡最近的一次
梵高生前寄出一封信，但总被退回，邮差让儿子阿尔芒亲自跑一趟，把信交给梵高的弟弟
”接着给第2个：“顺路买点羊肉，就差肉了
今天微信朋友圈的对话记录已经差不多具备了这种芯片的功能，也产生了同样的后果
农产品、实体店互联网转型已是当前的主流趋势，农产品微营销需要确定目标客户，建立合伙抱团利益分享机制，寻找差异化低成本用户获取办法，并借助政府政策、资金、资源支持
今天的南北养花差异，就到这里了，如果你有啥问题，欢迎给花花留言哦，觉得本文有用的话别忘了分享给朋友哦~让更多的爱花人都了解
事后她才告诉我，从踏出国门那刻起，她就发现了自己的差距，所以比别人练得更刻苦，有一次脚趾骨折，疼的好几天没敢练习，都是自己一个人撑了过去
会穿衣服和不会穿衣服的姑娘，差距有多大?
当我们在自豪于中国制造横行天下的今天，不要忘了，中国的芯片真的很弱...芯片之痛，中国究竟差在哪里
魅族手环价格229元魅族的手环主打的就是颜值，设计感突出，整体看上去非常的一体化，功能方面和小米手环2差不多，但是颜值就是正义，所以要贵一点也是可以理解的，待机也可以达到7天以上，非常适合外观控的朋友
将33根180米长、37.95米宽、11.4米高、近8万吨重的沉管横着安放到40多米深的海底，并要求与前一个沉管的对接误差控制在厘米级，难度有多大
不是别的，因为你管农业，我是农民，要是别的副总理我就差点劲儿
在供应链方面，易果会将自己的生鲜供应链体系开放给哈米（目前主要是水果、冷饮，未来可拓展到餐食），用强用户黏性的生鲜商品，帮助哈米打造差异化的商品矩阵
流量是否存在异常、差异或相似之处
再看看他之前在奥斯卡上的13次落选，真不怪对手太强，可能只是差点运气
每隔几周，创意委员会的代表们需要聚齐，来审视和评价这些创意想法，并将这些想法分成三类，即从差的想法到好的想法，再到听上去很伟大的想法
差不多够雷军请朋友吃一顿海底捞吧
感叹完中国速度，马斯克又联想到美国加利福尼亚州和纽约市拥堵的交通情况，并“愤怒三连发”，称“我们在加州和纽约都做得更差”
因市场上出了一大批质量比较差的产品，到国外都生锈了
科技公司除了男女比例失衡，男女员工在总体薪资水平上也存在明显差异，特别是在中国
【免费直播课】增值税差额计税与差额开票误区
这一新兴的生物技术已经在对动物测试阶段，利用专有技术差异化恢复失去的脑细胞之间的连接，产生再生
如果给你搜索，是不是体验极差
再比如加入重庆区域特色，引进本地供应商，强化生鲜品类和差异化商品等
可以把佣金调整到你能承受的范围，只要你的产品转化不差，佣金设得高，你在一淘宝和爱淘宝的展现才会多
当实际测量过程中，将应变片上光纤光栅的波长漂移减去温度补偿片上光纤光栅的波长漂移，波长漂移的差就表征应变片上光纤光栅受到的单纯应变量，即为动力杆所受应力
其实关于教练教学过程中，失去生命的新闻，隔三差五见于报端，无不令人扼腕长叹
所以，不管怎样，当你准备有一个主推款要上新的时候，你必须要做的就是尽最大可能的避免店铺的违规行为，和买家的中差评行为
零差评的粉底草单，收藏起来2018买
这与人类社区的方式没有太大差别
据广州市五羊天象馆透露：1月3日至5日，超级月亮将引发广州珠江特大潮汐，最大潮差接近3米
也经常买到鸡肋难用的产品，反而让皮肤变差
在大家都还在质疑小程序的时候，像“生日管家”这样的人已经把小程序的关键词占领的差不多了
从笔者近日赴深圳与部分知名公私募交流情况看，在金融去杠杆持续推进的情况下，甄别政策对不同品种的影响差异至关重要，整体低迷市道下，或是以“好价格”布局“好股”的良机
但随后在2014年1月，李嘉诚差点被风头正劲的吕志和超越
大数据征信机构要的数据越来越多，用户感觉越来越麻烦、屈辱，这会导致逆淘汰：越要脸的用户越排斥大数据征信，留下来的用户质量越来越差，这导致坏账率上升、借款利率上升，机构索要更多数据，正常用户逃离……恶性循环
口感才是王道鱼班长的鱼片厚厚的，不仅不易碎而且吃起来非常满足鱼肉的口感饱满充实差点鲜掉眉毛好吃到起飞大概就是这种感觉（酸菜鱼的真爱粉们都不该错过）底料丰富，选择不纠结“你知道我为什么点这个吗
因为下雨天、雾天、雪天时，空气中的水密度会变大，相对地，手机信号的穿透力会变弱，传播速度自然就会变慢，手机信号自然也就变差了
这样的话，你会发现原来自己设想的主观的想法往往和客户的需求有很大的差异
饶是老唐这样好的性格，都差点被搞崩溃
另一方面，移动营销是营销服务商的发力重点，这促使营销服务商在激烈的市场竞争中，寻求新的突破点，进行差异化竞争
你离网红差的这一步大家好这里是正在吐血趴在地上写软文的小编今天我们要推荐贪杯熊了对
3、公司的发展主要靠自己，人才不好找，团队执行力、凝聚力太差，员工不给力磨洋工、不自动自发……等等困惑616161616161为了帮助更多企业家朋友在经营企业过程中少走弯路，传授企业新思维与新方法，让企业永远前行
钱颖一认为，其中一个关键问题，在于我们对教育从认知到实践都存在一种系统性的偏差，这个偏差就是我们把教育等同于知识，并局限在知识上
报名方式扫二维码立即报名（仅限前五家企业，先到先得）活动详情请戳链接：【426放大招】你和免费的智慧书堂场地只差一个“抢”字
在线视频三巨头虽然倡导正版付费，有利于扶持优质的原创内容，但是用户体验却变得越来越差
哪怕是这样简单的生日照片，虽然没拍出啥惊艳的效果，但没有啥差错，而且蛋糕和鲜花的包围，胜在氛围浪漫
04单色瞳片与印花款的差别在哪里
小学生差不多每年腊月15期末考试
记得去年入冬结亲初次见她的时候，一家人还挤在一个脏破差的小窝棚里，旁边40平的新房刚刚盖好
莫咏欣一下床，螓首微皱，下身传来的疼痛和撕裂感让她差点站立不住，神情幽怨的看了眼睡的安恬的秦宇，莫咏欣默默的走进浴室
对三家上市公司的总结从1999年到2010年，差不多十年的时间里，我创立和参与创立了三家企业：携程、如家、汉庭，最后这三家企业都在美国纳斯达克成功上市了，市值也都超过了10亿美元
随后，差评君开始寻思着买猫了，这游戏完全是一个由全世界玩家组成的自由拍卖行
周三的天气和今天差不多，多云到阴转小雨
那段时间母女关系剑拔弩张，后来堂姐意外怀上了二胎，由于是高龄产妇，本来身体就不好的堂姐，孕期妊娠反应太大，生产的时候还差点丢了命
但此三种方法都需要人工进行、计算精度较差，且工作量较大，因此，如何有效精确地计算土石方的量是非常重要的
放肆玩，放肆笑，在这没有年龄没有性别更没有身份的差异，我们只有共同的瘦身目标，都是彼此携手同行的伙伴
谷歌公司向来推崇创新与差异化，它希望能够通过一个包容的环境，来为思想创造一个广大的平台
到了2000年10月的时候，由于互联网危机，阿里跟其它公司一样，差点倒下
来听听一个高中女生的作文：《我和弟弟差十岁》1你发出第一声啼哭时我才十岁，正是被爸妈呵护的年龄
自认――――舞蹈非常差
且监控摄像头的像素和分辨率也较差，只能通过画面的前后对比对所监控画面进行辨别
一、腹黑的丁磊虽然丁磊常常被人说是中国“首富班”里的差生，但怎么说人家好歹也是个首富，而且少年成名，玩起套路来早就经验老道了
流量已经被瓜分得差不多了，需要获取新用户的成本越来越高
当时候不少品牌直接把其他平台的内容（譬如传统的电视广告以及杂志的硬广）同步网络发放，没有任何差异性的内容2.
但如果必须接地，这时就必须将接地回路隔离开，以避免造成测量误差
窥豹一斑具体而微今天差评君看到了这样一个新闻
阿里的合伙人制度在独立董事提名权、重大交易关联交易批准权、董事人选决定权以及身份继承性上与双层股权结构存在一定的差距
银行以赚资金差价为主，借钱进来，贷款或投资出去，来去之间的差值就是银行的收益
3、马云是英语老师出身，他可以说一口流利的英语，和国外领导人之间的交流可以说毫无隔阂，但王健林和马化腾的英语就比较差了，他们大部分工作时间都是在中国
亚马逊中国要实现市场突围，终究要在和阿里、京东、唯品会等本土化电商的竞争中找到差异化的优势
市值差320亿，一张图告诉你阿里何时追上亚马逊
请注意：“分清中央和地方事权，实行差别化调控
诚然，人下慢棋的水平肯定好过下快棋，但这是自己与自己比较而言，在机器看来是没有什么差别的，相反，机器“思考”即运算的时间越长，其实力就越高，算得就越深，计算越精确，人类高手就更没有胜算了
按通过以上8个维度的创新变革，大悦城不仅完成了新都市生活场景的导入，更从“人、货、场“三维变幻组合的全新角度，探索出了既根植于电商之都又颇具差异化的商业驱动模式
腊八节到了，愿你心情快乐如花事业红火不差，天天笑哈哈
经常出差的博罗人可以与漫游费说再见了
”排除那些网络条件本来就特别差的情况，和非洲的朋友进行视频通话时，视频画面的清晰度都相当不错
除了要求补贴之外，苹果还向印度政府提出了减税的要求，而对方的回应也和上面差不多：只要苹果能加大建厂规模，一切都好说
为鼓励先进，在员工中形成赶、帮、比、超氛围，同时推进我司差异化、高利润商品销售
特定用户：用户类型的不同，使用的功能也会有所差异，特别是像邮箱这一类的产品，为用户提供了许多自定义的功能，如：邮件分类、帐号绑定…
），非承载式车身、四驱系统、差速锁一样不能少，而这些要素途达统统具备
投放精准用户画像可以理解成是海量数据的标签，根据用户的目标、行为和观点的差异，将他们区分为不同的类型
如何让华为高层认识到这个差异，是华为消费者业务持续健康发展的关键
图像识别进行时：国内已能“刷脸登机”一项技术从开发到应用，都会有个时间差和突破口
为了逼婚富二代男朋友，陈可把妈妈接到北京，但男友玩消失说要去国外出差，一直未出现
放假了，一个班主任给家长发了一则短信：不管成绩怎样，没有什么优生差生的区别
你眼力稍微差点也没关系，门口放了一摞大铜锅的就没跑了
”罗姗只觉得摇摇欲坠，如果不是及时抓住了椅子，差点就要摔倒在地上
超市盈利并不是靠销售商品，赚钱产品差价
初听到儿媳这样说的时候，桂兰差点晕倒，可看到儿子坚定的眼神，桂兰明白了，原来两个人是商量好的准备一辈子不要孩子
其中高学历的占比非常高，跟我们原来认识的(乘坐大巴的)主要是外来务工人员还是有差距的
那条街的店面差不多都被中国人盘下来之后，再一次打破了传统，周末也开始上班了
如果用户使用这种阻燃性比较差的车载充电器就有可能导致内部的元器件发生故障的时无法将着火这样的危险限制在内部，会导致火焰蔓延在车厢内部，使汽车着火
在创业初期，宅急送也送过鲜花和牛奶，甚至一度差点成了一个搬家公司
而所谓美国亏了，在特朗普看来主要有两方面：一是美国的贸易逆差
另外，博越的车内空间宽敞，但座椅舒适性比较差
小巧便捷，不占空间：外观精致，体积小巧，出差旅游都可以随身携带
过年同学聚会，亿万富翁与普通人的差距，全在这2件事上
产品并无明显差异化竞争优势搜狗听写要拿什么去竞争
虽然李连杰有四个女儿，但是命运却差距太大了些
概况来说就是小、散、乱、差、慢
马化腾和马云之间的差距，只有12亿美元，也就是股价的随便一折腾就上去了
2017年初，贝因美案例更被世界顶尖商学院哈佛商学院列为教学案例，哈佛认为贝因美国际化品牌战略与特色营销相互融合之路是差异化竞争的典型案例，品牌价值再次得到世界认可
南北差异之米饭饭是什么
（退税就差更多了）值得买
四表数据的集中采集，即便捷政府做区域能源使用比例及使用结构差异分析，也为政府制定节能降耗、减排增效等政策提供数据支撑;为客户提供用能信息，实现智能互动;为企业分析用能，提供更加多样化的服务体验
”的好事儿是不可能发生的，在这个价位下的电脑就算促销，素质还是比较差的
第一，是经济业务的千差万别造成了会计记账凭证的内容繁杂，可以形成成千上万中不同的记账凭证
它的优势在于硬件开发积累上的差异化
老公还在外地出差，我强忍住眼泪给儿子办理了住院手续
广电霸霸那边公布了翻拍的备案，这一版的剧情倒是和之前赵雅芝、叶童那一版差不多
对大部分商家而言淘宝的一系列政策，伴随而来的直接影响就是刷单风险越来越大，推广成本越来越高，官方活动效果越来越差，权重提升越来越难，新用户难以获取，老客户维系困难，店铺发展陷入僵局，有的甚至每况愈下
而电商+农村的发展新模式，不但为农民带来实打实的收益，也使农村的购买力得到释放，逐渐实现了与城市无差别化的消费
而人与动物之间就更是天壤之别了，先天的基因编码决定了巨大差异的存在，但为何如此呢
实际上，除了人口红利消失的这一外力，以及产品差异性不再显著之外，今日头条的天花板提前到来，还受四大短板因素的影响
而从北京王府井百货集团北京网尚电子商务有限公司的经营情况来看，与上述规范要求的“企业的电子商务业务经营状况良好，上年度业务收入或利税稳定增长”或仍有较大差距
企业管理中人情和执行力是成反比例的，也就是说人情讲的越多，执行力就越差
差一点我们就擦肩而过了，关注江西亮品科技有限公司我们一起涨姿势
网络营销的模式定位、竞争力差异化、核心产品定位、目标客户定位、企业品牌定位、渠道布局等方面进行了系统的讲解
商家使用过的推广手段形形色色，但其效果可能差强人意
父母自己能够多学习，让孩子从小就多多阅读，未必比进一个天价幼儿园、学前班差
如果不差钱，你可以当作食品来吃，或者作为营养补充剂来吃，但是，也不能多吃
互联网应用运维体系建设实践讲师：赵成――某大型互联网公司运维总监传统行业（电信、金融等）运维模式与互联网运维模式的差异对比
件件有优惠，购买多件家电还能享受额外团购优惠，全网比价，买贵差价双倍赔
它的前后桥轮间均为开放式差速器，轮间限滑只能依靠电子辅助来完成
从动力数据来看，雷凌的的百公里加速成绩不算太差，就是刚起步时的表现比较差，发动机中后段的加速其实还不错
还有一些是差别性的问题，检验理解，并可以帮助更有效的粗浅的理解，比如：1、数字营销、互动营销、网络营销之间的关系和区别是什么
每个人描述与共性脸的差异
当时男孩正在加拿大留学，隔着一个大西洋，差着12个小时，他打来电话
“猎手，这块秘密基地就交给你了，千万别出差错”
生产系统中存在的“不可见”问题包括设备性能的衰退、精度的缺失、易耗件的磨损、和资源的浪费等，可见的问题往往是这些不可见因素积累到一定程度所引起的，比如设备的衰退最终导致停机、精度的缺失最终导致质量偏差等
举个例子，我们有一个叫外出的场景，外出的场景无非就是出差、旅行，你最关注自己在什么位置，周围有什么好吃好喝好玩的东西，我们就把它做成了一个场景，让操作变得非常简单
西安在大数据发展方面同样处于起步阶段，相较于中东部地区存在着一定的差距，未真正建立起大数据库，各景区、旅游企业间未达成数据联通共享
该服务商指出，平台要求商家使用菜鸟有两个比较直接原因：一是提高时效性和服务质量，此前商家使用各种物流服务商，水平参差不齐、体验不好，客户投诉率也很高
需要说明的是，油耗的差异并不是绝对的，像驾驶习惯、路况、车况等都有可能影响，所以砖叔认为，大体上两车的油费还是在一个档次上的
事实上，在2012年双方空调营收差还维持在近400亿元左右
分析人士表示，日本的人件费（人力成本）偏高是课题，但由于中国人件费的也在上升，两者之间的差距已经在不断缩小
相同的起点，有的人活得越来越好，有的人活得越来越差
同质化的产品开始塑造品牌体验去进行触点差异化
也可以通过提高好评的数量和质量，降低中差评来提高转化率
去年我们聚焦在西部地区的电子商务发展建设，因为从国内发展情况来看，不论是发展水平还是发展速度，都与东南沿海地区有一定的差距，所以重点在区域交流
从理论上来说，美国货物贸易逆差呈长期恶化趋势，可通过提高美国在其他国际贸易领域的竞争力来弥补.
在其他差不多岗位的同事都存了一笔小钱，研究买哪款代步车的时候，她在一旁不以为然
让用户自助上传，可以减少等待时间，但是高差错率和骗保的客观存在，始终难以解开保险公司的心结
40多岁的主力高净值人群健康满意度最差
一位老师，因为扔了学生的手机，学生竟然要跳楼，那位老师差点吓出心脏病
“真正缩短差距的不是弯道超车，而是换道超车
虽然与马刺、勇士等顶级防守球队还存在一定的差距，但较之于他们赛季初的表现已经有了极大的提升
穿上之后发现跟图片效果差距太大了
原本水平差不多的同学都拉开了差距
科目二女神当场目瞪口呆，差点没吓出个好歹来
上万家小型国企，就难说了，有被民营资本私有化的风险，所以10分差不多了，但还是比那些小企业来得好
“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往”，“趋利避害”是商业与人的本性，也是商业生态自组织的动因和目标，其无关乎道德与高尚，差别只在于获取的手段及“诗与远方”
华棉所收入主要来源于互联网金融和衍生服务，买卖皮棉“平进平出”不赚差价，因而受到皮棉行业热捧，2016年交易额突破百亿元
人跟人的核心差别、成就大小就在于学习的内容不一样
然而，随着一些轰动事件的发生，例如：无人机降落在白宫花园，无人机差点撞上机场着陆的飞机等等，关键设施或私人设施、基础设施、公共场所甚至边界管理机构面临新的安全保障挑战，亟需对商用无人机进行侦测和定位以减轻其可能造成的威胁
总的来说，目前中国母婴电商的市场格局基本确定，线上线下的发展也在努力寻求差异化，为用户提供高性价比的商品和服务
我曾经跟她约饭，约了大半个月都没约上，不是加班就是出差
16收养登记费取消收养登记费虽全国各地有一定的差异，但收费标准在350元左右，现在这笔钱也将要取消啦
创业时代，你的团队离成功只差一位合伙人
【推荐理由】天猫品质，洗漱化妆包，男女士通用，防水旅游，便携出差，收纳袋，大容量更能装，家居出差旅行必备
但汪晓宇坦言，还是有一定差别的
近年来，我国配电网建设投入不断加大，配电网发展取得显著成效，但用电水平相对国际先进水平仍有差距，城乡区域发展不平衡，供电质量有待改善
其次是价格上的不友善，便宜的设备体验太差，体验好的设备则要动辄几千元甚至上万元，超出用户的消费范围
对于支付99元押金的老用户，无需补齐押金差价
天津一二手房倒挂调查：最高差价1.5万
【关注】新媒体人才可以从月薪三千直奔月薪三万，而你，差了什么
“利用大数据技术，可以大规模扩大金融数据的来源范围，革新传统的人工风控审核制，避免人工主观判断误差”，石磊磊博士说到
因此在这个日益竞争的消费市场中，如何有效运用整体行销观念与形象战略，塑造经营的差别化与个性化，是一家现代茶饮店所须努力的方向
第三：吸引较小的或者差异化的汽车公司加盟
不足：个人觉得比需冷藏的即食鸡胸口感要差一点>.<不过常温保存这一优势绝对能弥补
未来的店铺需要借鉴多种产品的展现方式，做出差异化、个性化、定制化的产品和服务，来满足日益提升的消费观念和消费场景的升级
破用户局（最新视频）公司的成立一切以成就客户为主阵地（用你的产品让顾客生活过的更好）只要顾客生活过好了，老板生活差不到哪里去
在行业内部掀起“价格战”，同行业公司收入普遍受挫的情况下，华测导航实行差异化竞争方案，将产品重点置于系统解决方案，保持了自身毛利润的稳定
在之前写了白毛衣后，最近有很多粉丝抱怨说，为什么别人的毛衣质量那么好，自己的毛衣穿一次就起球，越穿越起球，是不是品牌太差
二、不排除有的企业借鉴用共享单车的模式进行融资，但我们必须清楚，共享智能锁与共享单车有着巨大的差别
热播剧《人民的名义》在豆瓣电影上的评分一度高达9.1分（10分满分），短短几日掉至8.6分，原因在于越来越多的豆瓣用户给出一星差评
万达不差钱：割肉卖资产到底为哪般
粉丝瞬间掉一半，小伙子完全不按套路出牌今年2月生子，那差不多是去年公开的3月领了证，5月怀孕
1962年，林洙与比她年长27岁的梁思成结婚，因为年龄、学识和生活经历上的巨大差距，引起很多非议
至少要给一个差不多的价
脱不花只解释了差异，但回避了如何规模化这个问题
四个不赚是指，不赚差价、不赚通道费、不赚广告费、不赚交易佣金
有的单位经济条件差，或领导“不作为”，经济适用房只能白日做梦，有的只能在外自己掏钱租房
龙国斌表示，在目前电池标准下，解决电池干燥一致性，水分含量达到规定极差值，将是重要指标，这关系到电池安全问题
60岁，服刑期间，唯一的女儿自杀，她万念俱焚，差点自杀了
人工智能有大幅提升生产力增长的潜力，但代价可能是收入差距的进一步拉大
不过从这里我们不仅能看出相同零件和生产线下，福特的组装工艺比较差以外，还能发现福特和马自达有着不可告人的秘密
世界第五和第六有差别吗
饿了么的首页也差不多，不过在功能上就显得弱了许多，可能这会影响到一些人的决策
实体会员卡不方便，派发开卡、使用场景局限于现场，整体用户体验差
而今年屈臣氏新开店铺的差异化和个性化更加显著，从新门店由里到外大“换装”可看出，屈臣氏意图通过持续丰富客户消费体验，实现其全新的零售布局
”张伟坦言：“我们系统会对整个过程进行记录，并且可以基于听众跟讲者的身份，以及讲者对演讲话题的设置，进行差异化的识别
首先是产品上要让客户去区分和传统产品的差别
24日到28日这几天，有外出或者出差的机会，如果能休假建议休假来放松几天，这几天你也可能会迎来一个朋友的到访，或者要面见网友，也或者是要参与一个座谈会和公开性质的活动
城际、区域以及城市不同空间层次的智能交通需求、发展目标均有显著差异
小白到运营大咖，你只差了一个88学堂
但是，刚出生的宝宝视焦距调节能力差，通常情况下眼前差不多20～25厘米处是能够看到的
”但脚垫的生产门槛低，质量也参差不齐
转化的问题在于我们企业的承载能力比较差
相同点：总的页面设计与功能基本相似，只有页面布局与整体风格略有差别
在工作思路上，专利布局和专利挖掘是有很大差异的
当然，这就要求智能投顾选择的资产以被动投资的各类指数贝塔收益为主，不追求差异化的阿尔法收益
4.用户基数少，抗风险能力差，繁殖能力差，可持续发展空间小
67女人之间的差距，真的不止是钱
在群众的抓拍中，袁姗姗本人和之前晒出的“马甲线女神”有点差距，大家愉快地发现原来明星也管不住嘴迈不开腿，欢乐地“嗷”了一嗓子，调侃评论：“造型师休假了
以教育行业广告为例，在图片和文案稍作调整后，竟然会产生5.6倍的点击率差距
@江头未是风波恶：其实校园间差别很大，有的学校就不适合推广，别硬性推广
班主任透露：别再总抱怨孩子成绩差，其真正根源在这儿
比如创业，到一定程度以后，生活差不多了，他就愿意稳住生活，比如开个小饭馆，做的还真不错，就稳在那了，回家跟老婆孩子团聚团聚，这也挺好，大多数人应该是这样
通过概念定位来实现导流，要求品牌有相当的市场差异化
一位上海高校校长说，上海建设具有全球影响的科创中心急需建立一批高水平大学，现在还有很明显的差距，要早下决心、时不我待、确定奋斗目标、落实赶超措施
想要车子会动用起来舒服，10万块钱足够好了，你还要有一点品质，还有一点新的技术前沿的东西，那二十万三十万就差不多了
而就其操控性上来，与德系没有太大差别，做到这一点，更不容易
猴子曰：好多小伙伴们会问那些英语大牛们，我英语没有基础、我英语底子很差，如果这样的话我把一本字典都背了，或者我每天背500个单词，我的英语能不能快速提高
散射能力比钠灯差，照射范围小
80年代发展的矮化密植栽培有着本质上的区别，在栽培理念、栽培技术等方面差异很大
如孔子，他那时候没有几本书可读，孔子思考的方式是三人行，逮谁跟谁学，厉害的人学他的思维方式，差劲的人提醒你别犯他那种错误
低迷的2016年，众多骑行创业企业正在试图突破用户过少，供应链管理差，线下渠道资源和运营能力不足这三大问题，它们能否熬到骑行运动市场爆发期
近日，自媒体用户“差评”发了一篇名为《我在百度网盘上看到上万条车主个人信息，企业、政府高官信息、各种数据库和无穷无尽的盗版》的文章
而在今天，如果一个品牌还是只会摆架子的话，也差不多离结束不远了
房地产这里之所以能够大涨，主要的因素是在于预期差
而购物中心也有顾客到店率低、营销效果差、管理成本高等问题
（不过被误导也就罢了，一二线这个趋势，早几年买房也不是坏事儿）下图的作者为了表达软件开发类不等级别之间的工资巨大差异，居然把最低值、平均值和最高值叠加在一起进行呈现
对于中小电商行业的企业主来说，竞争日益激烈，线上交易市场更加注重在消费者心中形成烙印，品牌由同质化向差异化发展，才能实现更好的效果转化
2）相比海外发达国家，“中国汽车保有量及“每万辆车辆拥有的检测机构”存在明显差距，随着国内放开机动车检测站收费，下游“检测站”资金充足，且拥有较强的检测设备购置需求
4但是，等了差不多俩小时，丁小兰差不多把她跟陈兴海的前尘后世都聊完了，田芬也没能等到丁小兰的混蛋男人陈兴海回来
她的外在形象和性格形成了强烈的反差萌纹身的叛逆下是一颗积极向上的心
接受验货、境外物流、专柜小票，在海内外价差诱惑下，“不出国门，购遍全球”俨然成为消费者的宠儿
（个人认为可与前面提到的心理账户相联系）4、库存博差价（风险）概念：库存博差价的商业模式，其实就是在买卖库存风险，库存风险卖给我，哪怕最后卖不出去，钱照付，但是作为交换给我给我最大差价空间
大年三十午夜的烟花，一直是我小时候最大的期待，可那天鬼使神差地睡着了，据说我妈都打我巴掌了还叫不醒我，第二天被鞭炮吵醒的自己发现是早上了，哇哇直哭，直到我妈承诺晚上放更多的烟花我才罢休
26在1927年的大沽造船厂问世，后续参与厂商络绎不绝，不过但受限于技工水准使得枪支品质很差，各厂生产的机枪零件无法通用
搁现在（2012年年初）再看，中国互联网的人口红利已经差不多了，腾讯的成长空间已然不大
个窗口，菜色没有什么明显的差别
通常在进行营销时，很多运营者为了获得用户的青睐，不惜花大价钱来包装自己的产品，来为自己产品的热点造势，制造爆款，但效果却往往差强人意，效益不高，投入和产出失衡
东印度公司想出不同寻常的解决方法――将印度种植的鸦片输往中国，希望扭转对华贸易逆差
其实干嘉伟和吕广渝的历程差异甚大
其实每个孩子的出牙时间，具有很大的个体差异，最重要的是与遗传有关，和缺钙无关
不过近两年会稍差一点
除非企业不差钱，否则在成本、时间的因素制约下，能开发出接口稳定、设计合理、易于扩展，满足用户需求的系统才是好系统，至于是否需要用到很高端的大数据分析技术并不是最关键、解决问题是硬道理
小程序上线后的冷清与刚上线时大家讨论的火爆似乎形成了巨大的反差，百度指数显示“小程序”被大家高度关注也就是两三天的事情，给人一种烟花般转瞬即逝的感觉
一是对业务处理差错、服务投诉的从严从重处罚
一个差点引发人类毁灭的就是底裤效应
如何进行差异化的表现（拍摄，美工，文案，搭配，整体布局）4.
温差较大时，建议将电池取出
其中最大的原因就是男友和她经济条件的差异
再来说说出差，出差以后，手机漫游了，费用高昂，如果我们把公司的分机号码随身带着出差，而且跟在公司接电话一样，也不收取费用，是不是就解决了这个问题呢
中国与美国是当今人工智能研发领域的领头羊，但中国在论文研究、人工智能生态、数据开放等方面与美国仍存差距：
例如微信的容灾实现，如果因为版本的实现差异，导致某些版本上无法进行容灾恢复，将会严重的影响用户体验
电信网络，客户和应用的需求都千差万别，有的需要高带宽，有的需要低延迟，有的需要高稳定性
人群里大概只有小羊不一样，她在11.10的那天，被分手了……小羊和男友是从高中一路走来的，走过高考，走过大学四年，还差一点点，就刚好六年了
滴滴出行方面表示，根据滴滴出行公布的今年3月数据显示，北京地区不同时段快车打车的成功率差距不小
即使是差异化策略，也需要从自身考量，从实际出发
线性振动由于陀螺仪用于测量旋转角速率，因此其对线性运动的响应会引入测量误差
当前就主要抓两项、一个是办公费用、另一个是差旅费
2016年集成电路进口2271亿美元，出口613.8亿美元，逆差1657.2亿美元
”付先生称，对方说了这个要求后，还威胁他说要给差评，要去网上曝光他
因为他们害怕一成不变，害怕“跟去年过得差不多”，这些差不多对他们来说就是退步
――――――――――而我这位不久前去世的朋友，我们叫他老威吧，经历几乎跟我差不多
润养光辉礼宠都市压力大，环境差，各种危“肌”问题随之而来，女性不得不用多重法宝养护肌肤
测评体系的最终目标就是定位组织或企业的采购水平，与最佳实践找出差距，为组织或企业的未来发展提供目标
这些差异化的变异位点造成了人的相貌、罹患疾病的可能性、对治疗药物的反应等各不相同
经销商与新零售所差的也只有这一点而已
荣耀9和小米6参数对比：整体的对比之下，我们发现最大的差别，就在在于处理器跟运行内存上了
牛仔本身就是四季能穿着的，放在秋冬温暖度也不差，可以选择磅数稍微高点的款式，但不能太厚，不然容易显腿粗
这原理比较常见的应用，其实应该是反过来作用的时候：通过温差来让热电设备产生热电效应发电
如果你出差在外，晚上想陪家里的孩子讲故事，可以通过“分身鱼”一键回家身临其境地陪孩子入睡
橡树资本联席董事长霍华德・马克斯表示，由于主动型基金管理人的业绩表现差强人意，投资者已经转向被动投资
一些成年人如果牙齿参差不齐，也可到医院矫正
虽然三家公司互动密切，也都运用同一种模式，但实际上仍然有所差别
虽然到现在他们还在一起，但阿玲觉得男朋友和她的差距在不断的增大，可能坚持不了多久，两个人就会分手了吧
要创新合作思路，积极拓展合作领域，探索扩大合作的新途径，进一步发挥信息化手段在推动教育改革发展、促进思想文化交流、丰富师生精神生活、加快教育现代化等方面的重要作用，有效缩小城乡教育差距，促进城乡教育协调发展
3.苹果无线充电与三星差异化明显，手机行业下一个爆点已来
2980适合常年飞往各地的你，不需要倒时差，只需一枚适合你的两地时腕表
而且如腾讯客服所言，遇到理赔率升高、医疗通胀等情况，保险公司还可能会提高整体费率，也就相当于图中蓝色曲线整体上移，那时二者的差距就更大了
在联网、支付等问题逐步解决后，物流业务的短板日益显现，运费高、配送差等问题使许多农民对网络购物失去了兴趣，加上农村消费群体本身就具有价格敏感、戒备心强等特点，进一步放大了上述后果
良好团队精神，能承受一定工作压力和强度，适应频繁出差7.
翻开这本字典，解读潮流深层次知识自从玩了抖音，早睡是不可能早睡的了，话费是越来越充不起了，身体是一天差过一天了
虽然该神经网络能很好地识别个人支票和信封上的字母和数字，但涉及到其他任务时，其表现差强人意，至少在实用性方面没那么令人满意
@涌硭和v老戴的手l也]差多少，浊KX而已，可能不同地方Ir格也差不好多
到2020年中国零售总额将达到7.7万亿人民币，差不多是加拿大和美国的总和
上海崇明县的一个小镇，这几年不断有城里人去那里买房，一套几十平米的小户型，差不多也就20多万，有一类神秘的买房者只在每年的清明节前后出现
第二是创业项目，每天差不多有2000的搜索量
群体决策，相互制衡决策的成功率其实和摸彩票的成功率是差不多的概率，只不过因为人有个毛病，做错了的都忘记了，做对了的都记住了，所以总是会认为自己很牛，很相信自己的判断能力和决策能力，这其实只是一种错觉而已，个人决策的成功率往往都是很低的
贫困山区的公共卫生服务资源配置和专业技术人员水平较低，儿童自身生活卫生条件差，日常饮食种类单一，生活负担重，加之与父母交流的频率较低，看护人受教育水平偏低……种种因素都影响贫困山区儿童的成长
它的全称是克利翁名门少女成年舞会，前身是英国的传统宫廷舞会，表面上是一群王子公主、达官贵族跳舞聊天，其实跟相亲没什么差别
――产品产品的好不好很关键，它关系到你所有的推广和营销的结果，好的产品可以让你的店铺爆起来，持续很长时间，那么差的产品它的生命周期都是很短的
要我说76人这支队伍可真是太差了，这么依赖我卢某人到季后赛可怎么办啊
等所有人汇报完状态，差不多吃饭时间到了
咳咳，那个啥，摇滚猫，你探戈也不差呀
第三个公司原来走超市，进去的时候每500克1.5元，但是超市一包装每500克卖5元，差不多3元钱的利润就被超市拿走了
如果发现补丁函数与自己内核函数有差别，可对比补丁文件与自己内核文件，进行分析调整
我们对比今年上半年腾讯的薪酬开支来计算，腾讯上半年为工资所发的薪金有160亿，而腾讯的员工有4万人，我们平均一算，每个人的年收入在80万左右，当然，不可能每个人达到这种收入水平，刚入职的员工一年公司加奖金下来20万差不多
差模电流在两根输入电源线间反方向流动，两者相互构成电流回路，即一根作为差模电流的源线，一根作为差模电流的回线
手工炒茶是一份极其辛苦的差事，不练就一副铁砂掌，很难炒好一锅茶
收费差不多，没有优惠码前者略低
吃遍重庆大街小巷的小面，虽然看起来似乎差不太多，但仔细品来，每一家都有属于自己的一点小花样，显示着各家的与众不同，很难区分出一个高低上下来，至于喜不喜欢，全凭自己的口味
高阻的差分输入级、可配合负反馈回路进行工作的特性，使得跨导放大器类似于常规运算放大器
这两件事都是在社会大环境并不公平的前提下，挑战人体极限的苦差，做好任意一项都值得被褒奖
那时我说服大家的一个例子，职业经理人跟企业家的差别是什么
近日，黑龙江省深化机关作风整顿领导小组办公室就集中整治窗口服务突出问题明察暗访情况进行通报，部分窗口存在单位制度建设不规范、效率低下、空岗漏岗、工作人员服务态度差等突出问题，并点名道姓曝光
大家聊得太专注，差点忘了现场还有精致美味的午餐、丰富多样的酒水饮料等着大家享用
其实，由于超早产儿全身器官发育不完善、免疫功能低下，以及未来可能对外界环境适应能力差，所以很容易发生新生儿呼吸窘迫综合征、频发性呼吸暂停、吸入性肺炎、肺透明膜病、肺出血、败血症等疾病，病死率极高
而在第三节库里也是终于找回了手感单节砍下14分在这一节结束之后勇士成功的将分差拉开这之后比赛也是进入到了勇士的节奏播汪发现啊
传说神功大成之日，能上天入地、金刚不坏、长生不老，和孙悟空差不多
设备接地产生电位差的最好解决方法是：隔离设备与音频系统之间的接地，使音频信号电压正常流过，产生电动势做功，设备之间接地完全隔离
当患儿出现下列表现时，应警惕为重症患儿，及时到医院就诊：持续高热，头痛、呕吐，精神反应差、嗜睡、抽搐，肢体无力、急性偏瘫，呼吸急促甚至呼吸困难、心率增快，面色苍白、皮肤发花、四肢发凉、发绀、出冷汗
另外需要注意，本文只是针对美国青少年的数据取样，我不知道国内是否有类似的调查，毕竟，一个发展中国家和美国应该会有很大差别
你是否有过遇到过这样的场景：早上开车上班发现写字楼车库车满为患，为此还差点迟到
最后，微信平台也有财付通功能，如果有闲钱的话，可以放在里面，和余额宝差不多，也有利于提高在微信平台的信用
盘点这方面需要的不仅是细心而且还有耐心，一个品种的商品就按口味分就可以分好几种，但是外形的差异不大，这就非常考验细心耐心
离智能眼镜需求增量只差3年了
其实有些刀的皮肤与枪械皮肤一样，有些皮肤则是刀独有，而还有一些皮肤虽然与枪械皮肤同系列，但图案却有差别
（差点信了）然后说早上就给我退钱了，问我支付宝有没有收到这笔退款
她分享了自己在学校门口差点被拐卖的经历
一种自然的观点是使用提前终止的想法，就是保持学习速率为一个常量直到验证准确率开始变差
老戏骨的迷人之处在戏不在人，教科书般的演技已经解锁完美演员人设，私下的纯天然反差萌就显得随心不逾举，吸粉不油腻
还有由于促销时间上国内与海外有时差，一般要设置成前一天
不跟别人比也要跟自己比：一个孩子运动还是不运动，几年下来状态差蛮远的
后来用过越来越多的产品，了解越来越多这方面的知识才知道好的成分并不一定意味着差的使用感
4、生产国度的偏差成本：由于每个金矿所处国家的不同，受到矿山品味，汇率，当地政策和配套基础设施的影响比较大
中美两国玩具市场的人均消费差异表明，中国的玩具市场还有巨大的成大潜力
组织管理方面也存在比较严重的问题，整个员工队伍人心涣散，责任心不强，奋斗激情不高，部门间配合度较差，整体执行力较弱
它的成功正是在于从消费者视角去发现当前产品的痛点，通过痛点去优化产品的设计，进而走出自己差异化道路
―如果您爸爸经常出差在外，可以选择这款便携干衣架，方便携带，贴身衣物随时随地烘干
卡位打点，寻找差异竞争定位，是为竞争中品牌公关传播提供依据，而回到对于用户的传播层面，如何用一个词，永久占据消费者心智，是我们接下来思考的问题
在初始化数据时候的安装差异
到外地出差，再忙也要挤时间到当地的玉器市场或商场看一看，甚至借机绕道到玉石产地和玉石市场
1）.差异化码包接口设计
就是有吸引人的亮点和差异化
标配的这些摄像头只是普通摄像头，它们沿用原车的技术和数据采集，并不能很好地把相关影像清晰地展示出来，显示效果一直极差很不理想
如何让消费者认知到你的产品是同类产品里最好的，首先需要从消费者购物的思维习惯入手，使产品具有一个完全独立且与竟争对手相区隔的概念，让消费者找不到可以比较的对象，从而形成独特的产品差异点
@傅驰或许你不在乎脱发变秃或许你可以不在乎黑眼圈越来越重或许你可以不在乎皮肤越来越差但你再熬夜真的会死的在熬夜一族越来越多的今天，这当然不是个例
现场投给了杨文昊，但回来看视频的时候，又感觉是亮亮的作品更好，这就是视频和现场的差距
因此，虽然云服务可能会在单位成本上更贵一些，但其实这与组织所需的投入有关，例如，对于大规模遗留技术升级以及设施支持来说，这种差异可能就会显得苍白无力
巴楚县天然的沙瓤土质和220天无霜期，再加上沙漠地区昼夜温差大的特点，形成了巴楚留香瓜生长优越的自然条件和当地种植留香瓜的传统
尤其面对中国这样一个复杂的企业环境，不同的企业需求差别很大，负责任的做法是根据企业的实际需求把产品做好
每个人的认知算法都是从无到有不断迭代的，我们生下来都是白纸一张，但是随着成长和教育以及个人努力和机遇的不同，若干年后，人与人之间的认知差异会有天壤之别，甚至可以差出一个维度
同时，生产供应链和消费供应链的区别在于供应链的反馈目标是有差异的
军事革命和军事领域的革命在概念上是不同的，甚至有本质性的差别
同时，每个用户因为个体差异，会有着不同的工作记忆能力
04上次出差，打了出租车去机场
国王的家也是大得可以，面积跟国内的一个县差不多
现阶段物流仓储行业进入了一个快速的发展期，各种各样的先进技术、先进设备在物流仓库的应用层出不穷，它们的应用极大地提高了仓库的作业效率、降低了仓库的拣货差错率、提高了作业的时效性
用通俗的词语+差异的品类，是品牌取名字的一条捷径
这是最近美国要求中国减少的贸易逆差数额
由于网站上商品信息的数量极其庞大，虽然本站会尽最大努力保证您所浏览商品信息的准确性，但由于众所周知的互联网技术因素等客观原因存在，本站网页显示的信息可能会有一定的滞后性或差错，对此情形您知悉并理解
我们总是苦恼如何在职场中自证价值，有些时候可能并不是因为能力差，而是因为你的工作方式出了问题
但当时老师告诉他人工智能在工业界不被认可，因为实用性太差，“比如说，我要算一个东西，人家会告诉你这不可能，不可能的意思有可能是需要1万亿美元、需要5000年”
《品牌定位》教你如何打造品牌差异化
去北京校考的时候水土不服，人生路不熟的坐错了车差点错过考试时间，黑色长羽绒服里面着薄薄的夏装，站在零下十几度的室外，踩着高跟鞋一站就是几个小时
其实领证之前我就感觉这桩婚姻不是件好事儿，因为住在一起几年了，大家该了解的也都了解得差不多了
一般口碑较差的或者发生过“天价”事件的餐馆，尽可能避开
再比如邮差马里奥对诗歌无比向往之心
“我觉得非常好，肥胖的人自我管理能力差，还怪小孩不听话
曾经的国民组合，一个成为了当红小生，荧幕大男主，另一个却查无此人，默默结婚，发展天差地别
最后对比结果，哪怕只有细微的差别，也会留用数据更好的版本，毕竟数据代表了用户的选择
哪些地方信号差，需要避开，或者让无人机自主飞行
【辽宁农民商城】辽宁农民商城以“诚信”为基本原则，联合诚信商户共同打造，其目的就是专业为农户提供“零差价”农资、农产品、农用设备服务的线上线下交易平台
路虎司机：昨天我和同事开着车，上高架的时候，差点跟别克车碰擦，的确因为当天家里有些情况，心情不是太好
赚君对这行门路清，一天的水平差不多就这么多
沈严开始对春声友好了起来，不再拿话怼她，有时候到外地出差，也不忘给春声带一些小礼物，每次春声都当宝贝一样收藏着
另一种方式，我们可以设定一级管网的供回水温差不变，而供回水温度随热负荷的变化改变
别跳进坑啊温柔善良小仙女左左：差的不是经济上，差的是观念啊
我相信大部分新媒体运营人员每天微信的工作都差不多
及不同社会群体理解和追求上的差异性，
10分钟的时间，双方便有了20分的分差
而辽阔的地域也给物流中面临的温度差异增加了难题
的确，它们的综合产品力看上去不差，但也不代表最好，由于保有量很大，大街上出现“撞车”的几率也非常高
主持人：全球化遇到的逆全球化的潮流也不是说凭空而来的，各地的宗教差异，认知制度差异特别大，你在看到了这些差别之后，你的乐观从何而来
五一假期已经过了一天工作的疲倦也解的差不多了难得的小长假，如此大好机会还窝在家里干嘛呢
不足之处：中控台使用的材质还有待提升，看起来摸起来还是差点意思
那么，新新人类与老炮儿的消费差异在哪儿
超强的安全结构、密封性、防渗防漏，之前用了其他品牌门窗，出现漏水，密封性差，不保温夏天开空调冷气流失快
所以他决定，要把分类的工作交给机器，但是市面上的黄瓜分类器要么性能差、要么太贵，不适合小农场
目前，我国很多企业和行业技术水平参差不齐，如何来推进智能制造
10月4日是中秋佳节，江苏常州却有一家人差点阴阳两隔
贫富的差距和阶层的固化，的确很容易戳到公众的软肋
第二个是加强服务增值，专业化和差异化自然就出来了
作品）前几天带孩子去小区楼下的亲子中心玩，遇到了这么件事：我家宝宝和另一个年纪差不多大的小姑娘，一开始都各自搭各自的积木
“爱笑的人，运气不会太差”说的就是这个道理
除网络设备本身品质差别外，科学的布局也是决定无线网络体验的重要因素
因此，李奎昊院长研发完善了硅胶偏差歪斜修复矫正的鼻部整形手术
发病率差距巨大同时，结合中国庞大的人口基数，我国肝癌患者的数量非常可怕，甚至可以用“肝癌大国”来形容
目前，个性化学习的实践应用主要集中于自定步调学习、个别化指导和学习内容自适应等方面，但在整个学习过程中尚未实现差异化的学习服务，主要原因在于技术的发展尚不能充分满足个性化学习的需求
虎式坦克具备装甲厚、火力强等优点的同时，也有很多缺点，比如造价高昂、数量稀少、维修不易、机动性差
他唯一一次没听从老爸安排的事就是填报高考志愿，为了坚持自己的选择，他差点和家庭决裂，他唯一的想法就是要脱离老爸的掌控，考得远远的
身高差也超萌可是这一对，他们跟所有的普通情侣一样会因为一点鸡皮蒜毛的事情吵架和冷战，也会一个对视就又笑了起来
存在差别的，是这个社会对于“人才”的要求高度，以及“人才”的自我提升速度的感知的差异
”马廷方表示，这种模式在国际上非常有效，英文国际上有很多小客户，但万事利不可能一个一个去线下找，出差成本很高，所以只能用互联网方式去做
所以在如何把来自不同行业、不同文化背景、经历各异的优秀人才凝聚在腾讯的这一问题上，腾讯除了提供平台之外，还通过打造一种开放、平等和尊重的文化，靠文化的魅力解决个性差异和融合问题
昨夜，这张反差萌的图片还刷爆了朋友圈
网友评论道：这就是读书与不读书的差别
一谈到差异化，很多人就望而却步，觉得自己是小卖家，没机会做差异化，你错了
茉莉已婚已育，有一个六岁的孩子，丈夫的工作很忙，经常出差，公婆身体也不太好
没有政府的红头文件，滴滴差点因为司机开车看手机不安全，和涉嫌扰乱车辆管理秩序等多种理由被要求下架
粉丝主观地把偶像当成“神”来供奉，当有一天偶像和自己心中的“人格”发生偏差的时候，神也可能被推进深渊
相信北慕有很多粉丝，在去境外出差之前，总会对着需要打包的行李箱一筹莫展：出差时自然希望能少带些东西，不想让沉重的行李压坏自己“隐形的翅膀”
淘宝对于那些不是很确定的刷交易宝贝和转化率很差等等的宝贝，虽然都参与了搜索排名，但淘宝在计算权重数据时，都必然要进行减权惩罚
与以前使用的煤油灯相比，土豆电池的成本也便宜了差不多
有位医生朋友说：如果自己在医疗上出了点小差错（这种事情在急诊几乎无法避免），病人发怒了，先态度好点说声对不起，主任再出个面，真诚一点待人，想办法弥补，大部分病人都不会过于无理取闹
熟悉小悦姐的人都知道，我不仅爱吃，还爱酒，隔三差五总要约上三两好友，寻一家心仪的店，喝上一场痛快的酒，吃什么并不那么重要，和谁在一起，喝什么样的酒，反而变的更重要
简单讲中国公司与国外公司的差距有两方面
薏仁水无功无过，感觉跟农夫山泉应该差不多吧，没有什么功效，不是很推荐
01门槛低风险小鉴于合作伙伴的不同规模需求和各地餐饮习惯的差异，“自选王”制定了多套合作政策，方便投资者根据个人实力进行选择，同时降低了投资门槛
店内未悬挂灭蝇灯，操作间垃圾桶未加盖，食品落地摆放，卫生环境差
有一次我们几个朋友在一起吃饭，小熊男友说，那天早上小熊胃痛差点进医院，还好他及时发现了
“这并不是因为雷军的水平有多高，董明珠和周鸿t的水平差，这三个人的水平都挺高，区别在于他们在手机上下的功夫不一样
其次、推进农业品牌，打造特色品牌我国幅员辽阔，资源多样，地域差异性明显，以农民合作组织为载体，打造具有区域文化韵味的“小而美”的特色农产品品牌，为农民带来溢价收益
只是我没有想到，带娃一天，老公竟然能毫无偏差地演绎出我带娃三年的感觉
如果一个大企业连网站都没有或者做得很差，给客户的印象是：这不是一个现代企业，是一个跟不上形势的企业
精品粮油陈列区，常见的粮油豆米与调料品陈列相邻，搭配还可以，但品类不够全面，陈列和货架有点像粮油市场，和前边的货架有一定差别
你看他在自己的演唱会，差点把舒淇撩哭~97年哥哥的演唱会上，请来尚是娱乐圈新人的舒淇伴舞
我们必须立即应对导致了这种贸易逆差的不正当贸易行为，并消除阻挠市场成功的壁垒
然后你仔细注意上面那个动图的价格，随着成功率提升，价格也被差评君怼到了
而对孩子所教授的内容更是缺乏差异性，几乎没有公司是自己开发早教内容
当地居民表示，最近的治安越来越差，一些暴力分子的专门攻击亚裔妇女，在半年的时间内就发生了140多起
上网人群少，对电子商务不认可，物流也差
有的人美满幸福，高谈纵论，有的人则备受痛苦煎熬，低头沉默……以前曾经一样的我们，今天为什么差别那么大
”我直白一点翻译：原来我们啊，靠地域差异忽悠你们这帮大傻子
”柳权告诉南方周末，“所以优秀的印度电影在故事和内容上，需要超越地区语言和区域文化差异，表现或关注人性上最共通的情感故事，这样的电影通常都具备非常强的感染力和娱乐性
”“差不多积蓄都花完了吧
但是，看女孩目前的身体状况这么差，脓肿穿刺可以考虑
检查企业的人员花名册、考勤表、工资明细账和计算表，审核工资发放凭证与银行代发工资卡等凭证资料的数据是否对应无差异
吃到一半领导朋友问我你是哪家孩子是不是差不多高考了领导
14家媒体在23个互联网平台上的布局情况毫无疑问，传统主流媒体纷纷拥抱社交平台的态度十分积极，并且不同媒体的运营策略也有一定的差异
看来柯南的变声器差不多可以出货了～音频技术能如此，那么问题就来了――既然声音能以假乱真，那么，视频可以无中生有么
同时基于传统机械计量表具而建立的传统管理模式，已阻碍了行业的发展，同时表现出管理效率低，社会效益差等问题
在这里，我们将一同了解黑暗网络与深层网络间的差别，以及大家该如何运用互联网“探照灯”――即接入黑暗网络
集团公司团委2017年创新项目――“众筹平台”搭建差异化众筹平台，青年自主发起创新项目，线上众筹人才、资源，线下推进众筹项目落地
可选变量以及细微的差别实在是太多了
咳咳，作为“成功人士”，免不了经常出差，但你们真的会出差吗
简单一句概括，推客其实和淘宝客差不多，都是推广别人的产品然后收取佣金
高超认为，与大众认知里模糊的分辨界线不同，品牌传播领域里，三者的差异性可以用一个例子体现：追求女生的同一场景下，市场会拼命自荐自夸，然后直接追求
大概商家不同，菜品不同，外卖的分量可能各有差异
3安抚顾客，减少差评的可能外卖小哥在配送过程中其实有很多不可控的因素，所以要说每一单都在规定的时间内送到是完全不可能的
很多学生由于信息不对称，以及语言文化等方面的差异，在留学时走了很多弯路
云计算、移动广告尽管中国也有阿里云，甚至是腾讯云、百度云，但是依然不及亚马逊云、微软云等，而且差距还不小
包括今天请的专家谈到了发布一万次也好，谈到与技术有直接的关联关系，所以差距比较大，所以再制造以后还有商业模式来支撑这个事情
科研人员发文质疑苹果隐私数据保护技术本周的一项研究表明，苹果使用“差分隐私”技术――一种将随机噪声嵌入到数据中的方法――在收集数据时，并不足以保护个人信息
这样在接地网泄放雷电流时，各层接地点电位同时进行升高或降低的变化，不会产生层间电位差，避免了内部电磁场强度的变化，人员和设备安全将得到较好的保障
这是差异化战略最真实的体现
而走红的原因是它一语中的，道破男女审美神差异
所有社会学家都认为，现代化的重要特点是社会分工的细化、个体差别的扩大与价值观的多元
排名前十的企业的农业企业知识产权创造指数较去年有了较大幅度提升，除了与中国科学院、中国农科院等国家科研单位还有较大差距外，但与大学和省级农业科研院所已经基本处在同一水平线上，凸显企业的农业知识产权创造力正在迅速提升，主体地位日趋凸显
同样的选题，她做的总比别人差一大截
不少艺人明明年龄差不多，给人的感觉却像是隔了一辈
差评君在网上搜集资料的时候，小黑胖路过惊叹了一句
微商的差别，从做微商目的来看，部分微商，是在体验了一种商品觉得好才开始做
“贫富差距”太大了而已
经济总量，我省与广东的差距由2008年的5860亿扩大到2017年1.72万亿
4.1向集成模块化发展由于无源的电子元件制造工艺在材料和技术上差异很大，很长时间以来一直以分立元件的形式使用
“以前我只会在家里做饭种地，出来以后才知道，原来只要努力工作，我不会比别人差
我差点就一个闪失，欠上巨额的债务
剑殇：祝福你能早日达成目标，时间差不多了
羽生结弦的偶像是俄罗斯的传奇选手，有“冰上皇帝”之称的普鲁申科，所以羽生小时候特意留着偶像同款发型：他还会给人一点萌差感
所以对于体量不大的独立售电商来说，他们应该去玩的应该去抓住的市场，其实是针对中小企业的多类型、组合制偏差考核的管理
这种服务态度实在太差
所以不管是接受采访也好，发表道歉声明也好，说服力都比较差
而差不多相同的时间，凯利的“设计思维”的灯光将要熄灭
曾经在事业上蒸蒸日上，现在成为一个普通的主妇，心理落差巨大
看起来男生很洒脱，女生很崩溃，虽然表现截然相反，但实际上都是在宣泄情绪，只是男女在处理情绪上本就有性别差异
保护区海拔最高处5640米，与最低处高差达3380米，形成立体感极强的气候特征和植被类型
3皮肤刺激性小孩子的皮肤很嫩很薄、抵抗力差，容易受到外界刺激
为了安全不断退让的结果，实际差距不止这些
别说不开灯了，就上次我开车一位非洲友人，大晚上的穿一身黑开车都给我吓得差点把方向盘扔出去
我不是什么大师，但老叟做了30年的壶，技术不比大师差
如果流量降低，那可以看是否有退款、关键词是否降权、是不是购物车被抢走或跟卖、竞争对手是否恶意差评以及是否广告被暂停
在对茶品牌的搜索中，天福、安溪铁观音、八马关注度最高，但从总量上来看，知名度未与其他品牌拉开较大差距
人字好写，人却难做，人活一世，说到底拼的就是人品，人品好的人，不缺知己，人品差的人，众人远离，做一个简单善良的人，活得自在，做一个与世无争的人，过得心安
但是我们现在也是差异化来运行来发展
通过互动+内容，将粉丝“私有化”，养成品牌忠粉，提高粉丝粘性，自然复购率和传播效果不会差
刚开始两个月，差不多每个周末（或隔周）都要复诊，而后期每个月也应该复诊一次，这些复诊也是要花一些时间的
在初盘深开的基础上，目前上盘继续小幅降水示强上盘，在双方本赛季都有着强势发挥的基本面下，澳彩却一味地示好曼城一方，夸大双方的实力差距
差不多从去年开始，淘宝的“小而美”战略越来越明显，让其搜索引擎开始非常的关注店铺的综合得分，而在店铺的综合得分中，很关键的指标就是店铺的整体转化率
孔夫子的才智和我任我行相比，却又差得远了
其固网劣势不仅表现在范围小、网络资源薄弱、光纤到位率低、还表现在区位资源服务水平较差、客户认知度不高等
但如果不能迅速解决技术问题，带来的用户骑行体验差、不能正常上锁等影响信用问题，长此以往，将面临减少用户的困境
它们在家就可轻松完成，而且效果不会比跑步和游泳差哦
但市面上的电吹风有些通病：温度不稳定、很重、越吹发质越差、满足这些条件的太贵，也着实令人头疼
三十年前，当时中日之间的差别可以用一个天上一个地上来形容，但是即使那个年代，普通的日本人，并没有冷漠地对待我们
回看国内的家居行业时，它依旧那般传统，依赖于家居专业市场模式，远离生活圈，每天五点半准时打烊，最受诟病的是价格体系不透明、品牌模糊，缺乏美好的体验场景，消费者体验差
流量（1）通过流量传感器，记录存储到无纸记录仪上，表面温度2和进水温度3通过无纸记录仪来实现记录，发热元件的功率通过出水温度4和进水温度3差值和冷却液流量1按照公式：
如果数据本身的质量很差，大数据同样无法让我们接近事实的真相
真人“培训师”水平参差不齐，员工又重口难调，培训永远无法标准化2.
好好的双11单身狗的节日，变成购物狂欢节就算了，选择还差点变成高考回忆日了
但很多家庭聚少离多，例如男人们经常要出差，再比如新生儿母亲要回去上班，孩子会在学校上学
手上有个合同急需领导签字，提交上去等了快36小时，可是领导一直在外面出差，你表示很苦恼
虽说皇冠的原车音响也不会差到哪去，但这位车主觉得原车的音响还是不能够满足他的使用需求，而原车上配套的音响满足不了你的听音感觉，只能做一些改装来提升一下原车的音响性能，现如今音响系统的改装是很常见的，也是比较多的
小技巧：在设计直通车图片的时候要懂得选择背景色，或者尽量在拍摄中使用与商品本身色彩差异较大的颜色，但是也不要让背景的颜色太过于复杂了，否则很容易对商品的图片中的主导地位受到影响
当新技术出现的时候，大家都想早点体验到新技术和服务带来的享受，并愿意为这个时间差买单
还得从天天快递开始，7月19日，京东宣布：从7月31日起，暂停天天快递服务接入，因为天天快递服务质量较差，违反平台规则
所以，想要退掉这个商品就必须等到周六日，如果赶上周六日出差的情况，那么就只好打消退货的念头
我都不知道我们国家的大楼设计有多差
上篇我们讲到百度云盘的妙用，可以帮你空手套白狼，零成本打造项目，运用的法则是，信息差，资源整合，杠杆借力，细分领域判断等赚钱技术
身体是学习的本钱在学校，学习是主要的，但不是唯一的，学习好却体质差，这是顾此失彼
02糙米糙米大家都知道是粗粮了，我们现在很多人都容易便秘，多是因为吃的太过精细了，其实偶而吃吃粗粮对身体还是很好的，糙米含有丰富的粗纤维，虽然口感上可能略差些，但是对于解决排便问题是很有效的
鹏之背，跟你运气差不多
微商崛起于微信朋友圈，这得益于微信的快速发展以及用户群体广泛，但是微商又因为发展过快而导致服务质量参差不齐，假货泛滥，这就给用户造成了做微商就是卖假货的错觉
就是这么一辆夏利，把赵本山和其他演员的身份拉开了差距
配置策略上，周期板块的盈利并不差，调整之后仍然具备配置价值，重点关注有色、化工以及二线白酒的三季报行情
秦慕关上电脑，眼底闪过一丝暗沉，现在什么都准备好了，只差那份最核心的技术资料，而那份资料就在林悠然那个女人手上
不同餐厅供应的具体产品略有差异
一个负责任的企业，不可能把包含安全漏洞、性能奇差、对运行系统有各种吹毛求疵严酷要求的产品发布给普通用户，就算他们敢发布，用户也会选择唾弃他们
涮肉可以不用自己动手，敲温柔的服务员不管我提什么任性的要求都会一一满足，就连涮肉也可以要求熟度，就差喂到我嘴边了
调整完，用户会关注后续的数据情况，对比“调整前后”的差别
毋庸讳言，在制度层面，我国资本市场与海外成熟的资本市场还有一定差距
该技术提升了风险差异化能力，使定价更加合理，并经保险行业数据验证，通过人工智能等先进技术，科学量化车险风险，更加体现了合理和公平
2050年，全球贫富差距将进一步拉大
虽然，出差条件艰苦，但是艰苦的环境也磨砺了我的意志
07小姐姐的搭配深得我心，帅气痞痞的男友风，一点不比男生差
让老树发新枝“光差和快切”是电气运行领域的一项先进技术，有人说相当于把问题火车快速引到安全的岔道，确保稳定运行
而如果你不想做得那么隆重，则可以制作简单的红丝绒杯子蛋糕，食谱在下面的图文版食谱中有提供：（无论是圆形大蛋糕，还是小巧的杯子蛋糕，大体的制作方法差不多，配方根据两种蛋糕的特性而略有微调）以下为纸杯版红丝绒蛋糕的图文食谱
韩国前几年经济发展迅速，对华保持顺差是很重要的原因，韩国人努力不假，但也得有市场啊
肉眼对高度差异很敏感，辨识效果非常好
了解对方的经营模式有助于你推测他们的销售方向进而做调查，了解对方的经营范围有助于你对比自己的经营产品，做出优劣比，差异化
4、农村及山区道路安全条件差、弯多、坡陡，加之冬季恶劣天气多，易发生翻坠事故
打造符合苏州城市气质的创新型智慧城市，是我们建设美好家园的必经之路，古典与现代在城市生活中的完美融合和强烈反差便是苏州城市创新的标志品牌
我深刻反思，公司目前存在问题的深层次原因是：“四个意识”淡薄、社会主义核心价值观教育缺失、舆论导向存在偏差
沟通篇一、如何提需求差的方式产品：我们需要做一个刷脸付款的功能，用户通过刷脸完成支付
间距过窄者心态不好，比较纠结，性格拘谨，不太适应环境，生育能力较弱，子女缘不旺，生活比较操劳，感情上比较保守，异性缘很差，感情挫折较多，婚后也不稳定，婚恋对象距离较近，一般为同学同事朋友等，年龄差距很小，事业财富一般
豆瓣8.8和豆瓣4.5的差距，就是这么一点点拉开的
监控安防友格智能家居和安防监控让你不管是在上班还是出差，都不影响你通过手机，电脑检查家中情况，提供全天候的安全保障，让你外出无后顾之忧
我们知道，正态分布有两个关键参数，一个是期望一个是方差，接下来就是我们如何去估计均值和方差
经济变差了，政府的口袋也瘪了
02我仿佛看到一对对嫉妒的眼神03只有脱了裤子才能发现差异了04一位站在地铁通风口凉风的大叔把自己想像成玛丽莲梦露05《中华小当家
拉开你们之间差距的，到底是什么
咨询服务提供商：挖掘客户潜在需求，预测未来的需求，为客户制定个性化、差异化的服务方案，如智慧城市
因中差评出名，年销量翻三倍，这家泳衣淘宝店的答案只有一个……
我们预计这一趋势在未来几年将加速，因为中国公司意识到，他们需要建立差异化的品牌，在竞争激烈的市场中获得溢价，尤其市场渗透型增长对很多行业来说已经趋于平缓
灾难过后，大规模的死伤导致阴魂聚集在一起，地府来拘魂的鬼差鬼将
无状态和有状态在复杂性、可验证性等方面产生了根本性的差异
中国的武器再差，也是保护你的
在宋学文的履历中有一条非常令人惊讶，5年多22万包裹完全无差评
和360合资我个人认为是最大的败笔，一个整体从其中一下切除六七百人的时候，如果平移还好，到完全不同性质的互联网企业，组织的撕裂、文化的差异，对军心的动摇是巨大的，而且酷派没落着好处，还留下一大堆库存要消化
临工差异化产品，给您更多选择
并且也不要再说是为了孩子不离婚了，孩子可不背这个锅，他不会以一个委曲求全的母亲为荣，因为这个“榜样”实在太差了
“虽然我们在应用上不落后国外，但是在底层技术上和国外差距特别大，技术都来源于谷歌等国外大公司
仲量联行最新数据显示，劳动力及营运成本成加、技术差距、缺乏政府政策支持等，将仍是新兴行业的主要考验
年时间差不多代表着一个世纪的变迁
的出货量也只有二十万台，离联想这些巨头还有非常大的差距
可能有差友会说，爬虫不是每个人都会写，这些东西泄露的不会太严重吧
无论是苏享茂，还是年轻貌美又情场不顺的女生，他们遇到的问题的本质是一样的：拥有高硬价值的一手好牌，因为牌技（情商）太差，硬生生成了输家
”“让老公带儿子，我去洗个澡，结果还纳闷怎么外面一点声音听不到，等出来一看差点气疯了，老公玩儿着手机游戏，娃抱着他爹的大脚趾嘬得可香
不过，小编不再推荐6系列的处理器，价格不低且性能差距有点大
“库卡来到顺德，会与我们展开竞争，库卡的优势在于制造经验丰富，而工业机器人现在逐渐向人工智能方向发展，这个产业对于人工智能研究，中国与美国、德国等国水平差不多，甚至还有弯道超车可能
看着帅哥们差点就把重要的事情搞忘啦
组件的差别，可以导致成本超过2元的浮动，作为奸商一定会想方设法在这里动脑筋，作为消费者，这些都是无法控制，你能做的，就是寻找可靠的经销商和集成商
但外卖配送服务市场也面临着配送服务水平参差不齐等问题
与差别待遇有关的不正当竞争行为法律的边界：互联网时代企业的竞争和攻防（下）第一讲
”“扩大谷歌助理的可用性，并使其功能多样化，这是一个非常需要的举措，因为它正在寻求利用其用户规模、人工智能和搜索资源来缩小差距
具体到中原集团，“无为而治”的企业文化赋予地方公司很大自主权，这让企业灵活应对市场，但因不同地方公司发展水平差异，企业内部知识沉淀及培训体系建设极不均衡，缺少平台化运作，资源流转效率很低，流通成本却成倍数增长
本次比较试验结果显示，一些样品4小时保湿功效接近，但单位重量价格差异明显
质量太差，弱不禁风的，用过一两次必然会脱线、弯折，只好扔掉
但进入初冬之后，此款宝贝评价几十个，没有一个中差评
不仅如此，拍摄这部电影时，正是郭采洁刚刚分手，整个人情绪非常低落的时候，刚好这部电影中古天乐惯用的把妹绝招就是灌鸡汤，阴差阳错的安慰到了郭采洁
李刚认为自己有些先发优势，“即便是市场上的玩家从今天开始在做同样的事情，至少也需要要8个月的时间差才能产出
产品质量参差不齐的的情况
当然，如此刀枪不入、油盐不进的戒指很多人好奇万一出国有时差时间如何更改调整
在传播过程中，涉事主体的年龄、阶层、身份差异等信息易被放大，成为进一步激化社会矛盾的导火索
3、当某个关键词带来的展现量和点击率都很理想，但是转化率差强人意的时候，可以降低这个词的出价
4、热爱编程，具有良好的团队合作意识和学习态度，可短期出差
其核心是用户创造数据，优势在于强调了社会的差异性、多元性带来的创新潜力
【梦想家27】“差评”：百万粉丝心中的好评，一家可以遛狗的公司
二，定制化程度差，较为机械重复、可替代度高
其实不是的，国内的一些开源出来的技术虽然跟国外一些开源技术相比，虽然有些差距，但是差距不会跟想象中大，并且有一个本土适用性的天然优势，所以还是不错的
其次是服务定位，你能提供什么样特别的服务，跟其他企业有何差异化
不过手机差一点的可能恢复出现一些自动下载安装应用程序的可能
可能很多人觉得烧水壶都差不多，直到新闻频频报道便宜烧水壶烧水后锰超标会影响身体健康后，才开始重视烧水壶的质量
实际如何，从我这两天的观察和感觉，联通混改后的确有改观（不代表目前看好联通个股），首先联通在个人品牌建设上，首次主推腾讯的大王卡，这就对了，联通目前主要问题在于个人市场和宽带市场都很差
想要有五花八门的咖啡口味，又坚决不愿意自己去学……朋友都说我有病，我无所谓，反正这年头，谁还没个病啊，差别只是病的种类不同而已
促销纷争高发促销正是为了迎合消费者对物美价廉的需求，如果消费者所购的产品正是全网最低价或正赶上促销，自然可以满意而归，但所售产品只是先涨价再降价又与平时价格无差，或是
经常出差的童鞋们可以与漫游费说再见了
因为共享空间的全球连锁性质，去纽约出差见品牌客户也可以用当地办公室开个会
现在你们是不是都差不多放假回家了
爸妈都不让我跟混账小叔来往的，生怕他把我带坏，可我就喜欢找他玩，可能是天生的叛逆心理，也可能是男人对潇洒生活的追求，但更大的原因是他不差钱
作为网店的经营者，大多数也是陷入价格战和花钱争眼球的泥潭之中，由于地域的差异化逐渐消失，面对的是全行业的竞争，只有少数有实力的网店能够生存和发展
我把这些说给李姐听的时候，她拉着我的手，也差点掉了泪
事实上，当样本数远小于特征数时，应该彻底避免使用高方差模型
百分之0.01的差距对
留住好的优秀员工，淘汰差的员工，绩效考核是很有效的方法
说到颜值，科林叔经常被拉去跟同时代的休・格兰特对比，神奇的是，两人的生日只差一天，休叔是1960年9月9日生的
悟空目前就在高铁西广场上班，即便现在，也有大量商铺闲置，其中还包括很多街铺，用很多餐饮老板的话说，这里就中午一顿，早上还好，晚上生意差的很
由此，为了达到要求的蒸发量，各效的加热表面积必须相应扩大，但温差较低
第一家达美乐成立于1960年代的美国，1969年由于举债经营导致资金链断裂，欠下150万巨债，差点破产
实事求是地说，我们还不能盲目自信，与美国相比，在舰艇质量、技术、合成化程度、作战经验等方面，中国的差距还很大，还要追赶，但我们的潜力是巨大的，而且进步速度非常快
就重要企业或企业网站的网络安全性而言，中心城市的企业网络安全指数之间的差异也非常大
熊市里券商股表现最差，弱于绝大多数股票
如果买家一直没有回复，可以在买家差评下方直接给出回复
在系统中建立新的仓库，制作入库单，按照模式分配，在清点后做入库，必须要做到0差异，因为只有做到0差异，在客服审单的过程中才会知道，如果新仓缺货的情况下，单子就调拨不过去
4、专看差评，但不仅仅是此商品下的评论，而是整个店铺的差评
央视记者李伟代：动车在隧道群里连续爬坡时，车厢里感觉很平稳，按照250公里的运行时速，现在车头和车尾高差有3层楼
剩下家里老的老小的小，孩子四岁，老婆怀上二胎刚四个月，老妈哭得撕心裂肺，差点昏厥
难道是我真人跟朋友圈照片差距太大了
最易用的二维码交易，则被业内人士认为，虽然对货物的识别与防盗上更具优势，技术上也较为成熟，成本也相对低廉，但购物流程繁琐，体验上与传统零售差别不大
南京的小杨和同事一起到郑州出差，下榻二七广场附近某酒店
例如：素材选择差异化：（第四个）色彩差异化：（第三个）如果一个商品的颜色与背景色相同或者相近的话，是很容易使得商品的辨识度降低的，同时也让消费者很难将注意力集中在商品上
为推进公共卫生服务，方便城市居民生活，一改之前公厕脏乱差现象，开启界首市公厕革命，我市将对城区全部公厕分批次进行升级改造，打造界首环卫品牌
制造企业的研发投入、产线升级需求明确，但个体差异较大
三歌：好像七品灵官有权自行封一位随行的鬼差吧
如今的医疗广告就像美女的鼻毛，令人不安，而且效果极差
小公司要建立品牌，关键在于突显产品差异，塑造更好的产品
”朋友甜甜才二十八岁已经是公司的高级业务总监，但前几年甜甜可是差点被公司淘汰掉
年龄不同对灯光亮度的要求不一样，年龄越大，眼球水晶体的透光性能变差，要求有较高照度
疗效不同的激素鼻喷剂之间没有发现本质上的差别
六、标准问题各国的国情不同，电子商务的交易方式和手段当然也存在某些差异，而且我们要面对无国界、全球性的贸易活动，因此需要在电子商务交易活动中建立相关的、统一的国际性标准，以解决电子商务活动的互操作问题
群主时刻保持群内的活跃，和大家沟通，隔三差五的发几条广告，却不大会让群成员反感
，智能网关精细运营家庭网络网络能力的应用，是智能网关与其他智能入口方案最大的差异化竞争力，突出“网络能力”的特色应用将是运营商的竞争法宝
既然运动的目的各有不同，自然运动的方式也是有差异的
经常有人开玩笑说，纽约这个城市的天气就像孩子一年，情绪管理极差，前一天还阳光明媚，第二天就暴风骤雨，哈哈
通过对以上过程进行分解，基本就可以找到产品定位的寻找及确立的方法：从细分的市场出发，找到目标用户需要被满足的需求点，然后再反射到自身实际执行的情况，寻找差异化的点进行切入，最后落实到策划及运营
在公园里，每天早上我们都可以看到不少老年人在那耍太极、舞长剑，精气神跟年轻人比起来一点不差
永康降度镜根据孩子起始调节力，帮助孩子恢复到目标视力，根据达到目标视力的起始量与初始起始量的差值和训练次数，确定每次的训练量，最终实现在既定的时间内，提升到目标视力
他们的差别在于心态，在于会不会安排做自己喜欢做的事，而不勉强去做自己不喜欢做的事
而中国玩家们由于令人窒息的美国时差，已经有两周没有好好睡觉了吧
两个腿的色差不要太大啊其实是她的裙子是左边开叉的，所以给左腿打了粉，觉得右腿不会露出来，所以也不用擦粉了，但万万没想到，一个疏忽，就弄得很尴尬
”“决不能表态多调门高、行动少落实差，决不允许占着位子不干事
但是梦里的狂奔作用在灵魂上，时间久了，王刚就有点吃不消了，身体变得越来越差，精神也越来越恍惚
虽然离燕哥对我们的期望5000粉丝还差的很远，但我们公众号已经有四期运培生加入了，相信我们能做得更好
虽然我高中文科出身，但是语文学得一直非常糟糕，文字功夫差得令人叹为观止，所以专业换得也算是清楚明白，水到渠成
我觉得我和正常人没差别，起码在工作上是这样
南京艺术学院教师学术水平进入全国百强，南艺仅以0.06分的差距，紧随中央音乐学院之后，位列艺术类大学第二名
1对事物的认知出现偏差例如：“你再乱跑，警察叔叔就会把你抓走
因此，自动化能创造小部分高工资工作，而大部分人则可能更差，贫富悬殊也更大
竞买人的出价时间以拍卖系统服务器写入的时间为准（网上、电话二种拍卖方式与拍卖系统服务器写入时间有一定的时间差，提请竞买人尽早并在尽短的时间内完成拍卖出价）
02康卫者一次性水晶餐具生产厂家潍坊市昌泰新能源工程有限公司2016年度再次荣获（需要全年0差评才能再次获得）11315全国企业征信系统立信单位称号
时间仓促，数据如有差错，敬请指正
其实针对阿尔茨海默病社群的公益机构才刚刚起步，很多地方的养老院根本不会接受阿尔茨海默病患者，医疗保障和社会资源的短缺，让很多年老的患者处境比老冯一家差很多
但2015年上海总市值增长略高于深圳，差距被拉大到了2900亿元，上海的总市值为7.04万亿，深圳为6.75万亿
我觉得应该是文化上面的差异
这就是秦兵们，他们积极努力，踏实肯干，毫无怨言，默默奉献，职级待遇与他们根本不沾边，虽然他们比那些混日子的张存们要强些，但他们，其实也和在等死差不多
其实，除了中国与泰国以外，其他国家的职业拳手能够真正全身心的投入到训练中而没有其他工作的只能是冠军级或者不差钱的一小撮人
其实微商、微营销与传统渠道、传统营销的差别只有那“一点点”
大家好，我是高玩癌的小发，今天要和差友们聊聊的是育碧的
第二个差异化的战略，越来越多的企业走差异化的战略，怎么做呢
那个孩子最后考上了一所还不错的高校，虽然距离考清华北大的愿望差了好远，但我觉得，他的高中三年是成功的
她去世前住院的时间里，我在广州出差，无法陪伴在她的身边
“金扫帚奖”被视为影视圈里的一朵“奇葩”，因为这个奖项专为“年度最差”设置
这不只在资金方面是一件难以超越的鸿沟，在用户量上，京东也是差了支付宝一大截
图261光纤振动定位原理图361时间差计算图2
凯特五年怀三胎，不光生养继承人，还要磨炼公务水平，穿衣举止不能有差池，还得受得起嘲笑
所以两者最开始的受众群体分别是电视观众和网民，这是两个差异性非常大的群体
它通过最小化误差的平方和寻找数据的最佳函数匹配
婚姻天生是差异，矛盾是常态
我国农民总体很勤劳，但是不富，和抗风险能力差有关
没想到你隔三差五来到我家，翻媳妇的衣柜、化妆品，骂她败家，不像过日子的居家女人
三，组织资源的差异化
客户购买”利民保“跟购买理财产品差不多，有半年或一年的投资封闭期，大家可以享受到的利益分两种，一种是封闭期内的理财收益，另外一种是可以锁定房地产某个产品的定制价格以及优先选购的自治
我们所销售的智能家居产品，主要包括：单品智能、无线智能家居，以及总线制智能家居产品三大类，价格从低端到高端都会覆盖，可以满足不同消费档次，不同装修人群的个性化，差异化需求
忽冷忽热的季节，你们有什么方法来应对初春的早晚温差吗
服务质量差，就立即改善店铺的服务质量
因为既然我们的宝贝和他的差不多，而他的销售结果又比较理想，销量和评价都不错
宣布增加对中国市场的投资，文化差异或是其成功的最大阻碍
三星与索尼、诺基亚的差别，就是前者是一家个更关注如何打造诺亚方舟的公司，而后者是关注如何在泰坦尼克上占据更优越的位置
而这个结果，与去年饱受差评的集福结局别无二致
虽然2016年我国快递业务量已突破300亿件，稳居世界第一，但快递企业与国际快递巨头相比，确实差距不小
人品差的人，再努力也没有用
在整个过程当中，拉开了一条很漂亮的一个时间差，有了时间差不光在整个制度在先前推进的过程当中有一个双面的一个准备，更重要的是平不台有了足够的时间去做自己该做的事情，做自己该呈现的事情，是不是
结果出门一看，差点就被眼前的画面笑翻了当时，库珀一屁股坐在了自己挖的洞里
东莞女子一周没摘隐形眼镜，差点瞎了
队伍有人得神兽了我就纳闷了，同样是紫薇神，为啥差别这么大
当然，历史的差距也意味着庞大的追赶空间
此前钉钉大举进入智能硬件领域，差异化的资源整合能力已经让同行望尘莫及
正如《规划》中提到的，我国人工智能整体发展水平与发达国家相比仍存在差距，缺少重大原创成果，在基础理论、核心算法以及关键设备、高端芯片、重大产品与系统、基础材料、元器件、软件与接口等方面差距较大
其他一些油服公司暂未针对新的市场环境做出调整，仍然继续向一些小众市场提供无差别的产品和服务（点击查看
就差给自己安一个上下班打卡机器
“年底嘛，行情自然差一些，春节后就会好了
中国国内的劳动力市场较欧美、日本和台湾人力成本更低，中国国内连接器企业管理人员本地化、成本较低;欧美、日本包括台湾企业虽然部分厂房设在国内，但是受公司文化、经营理念以及管理人员国际化影响，单位产出人工成本仍然具有一定差距
心中暗自松了口气，幸好自己小时候也跟着那些特工在训练基地练过，否则来了这种地方，逃跑不成，还差点被直接干掉
尽量避免带儿童到人群聚集、空气流通差的公共场所
03劣质配件影响店面形象与口碑，易流失客户劣质配件表面上让门店节省了成本，但较差的用户体验以及不断的售后问题，会损害店面形象，造成客户流失
当差评君在浏览这些网页的时候，看到腾讯星座出这样一个测评：你的低迷状态会持续多久
话题的广度应该不用说，但是质量相对前面的几种信息类网站会差点
在逐步的发展过程中，差异化路线中的各项功能、体验，也会逐渐的增加深度、广度：让现有的功能品质更加优秀，让未有的功能尽快补充
媳妇听了想打人朋友花19万日元到日本拍的婚纱照，看完真的惊呆了，比手机拍的还差
同自己真实性格偏差好大角色都演过，所以依家想演番同本人贴近角色
3自从上次公司聚餐我带老妈去了以后，一女同事开始隔三差五的对我示好，经常关心我
其中，同样是养老制度改革，改革存在时间差
先看故事设定――整体逻辑和第一部差不多：组队，探案，解密
区域间消费差距缩短移动互联网发展，一定程度上解决区域之间的信息不对称，城市与农村，大城市和中小城市，得以在同一平台上消费，区域之间品牌选择差距进一步缩小
不要在心情糟烂差的时候，
因此我们真正超过两万块钱平均房价的只有九个城市，所以这二十个城市决定了全国的平均房价大幅度上涨，全国平均普遍下来，我们的房价离合理水平还差的很远
爱笑的女孩运气都不会太差
要想在已是红海的市场里和巨头竞争，就一定要有和巨头不同的差异化产品
下图为初期数据表现差的阶段，开车时质量得分在6分7分左右，点击率低，基本不转化
熬果酱的方法，我们之前教过玫瑰的、佛手的、无花果的……方法没差，照着来就是了，装瓶放冰箱，能存三个月
还不快来，你和“一个亿”的小目标也许就差这次的报名
这一决定也让微信成为了一个伟大的产品，几乎无差评的产品，在移动互联网时代，拿下了最大的船票
点击上方“科学家庭育儿”，选择“置顶公众号”你与秒抢礼物、自律学干货，只差一个“置顶”按钮73你看干货文章，娃听哄睡故事，戳左边绿色按钮吧科长前两天看到一个新闻：一场“小感冒”，让17岁少年感染超级细菌，生命垂危，半月已花31万
二是商务交易方式存在较大的差异
近两年，一方面是江苏固定投资放缓，另一方面是广东不断发力固定投资、且增速力压江苏，所以出现两者经济差距进一步扩大
一个差一点就能成为世界首富的人，他便是当今小米创始人――雷军
好在新的一期里漾漾遇到了暖暖的李东阳，这最萌身高差也是很有爱了，简直就是翻版《致我们单纯的小美好》
洞彻灵明无挂碍，千差万别一时通
对于品牌发展公司必须面对的问题，盛总认为：品牌差异化定位是永久的话题――品牌可以占据某种特性，也可以占据某个品类，同时应积极发现被忽略品类，开创新品类
要知道，如今客户需求差异化之势愈发显著，只有充分挖掘产品的应用潜力，为客户提供完全定制化的打印解决方案，客户才能在每一个细分市场抓住商机
而现在呢，很多人几万几万投到孩子的教育上，你花了几千，差距看上去是十倍，然而相减后却是巨大的费用
龙凤胎身高也会差这么多
比如为了做到差异化，和竞争对手拉开差距，很多厂商很早就给自家手机配上了所谓的人脸识别技术，效果大家也清楚了，往往一张照片就能骗过识别系统
平时不怎么运动的妹子就买这个泡泡澡吧，出汗效果绝对不比运动差
(央视网）11、睡眠差增加一倍心脏病发作风险
如果以下这些你都有那你差的只是一个机会如果你有出众的领导管理才能、良好的商业理念和行业内广泛的人脉和信息，有过交易所会员部从业经验……机遇来时，不要错过，一次把握，将改变你一生
被客户给了差评，业务员就和客户进行沟通
就算人家水平差你当着大家伙说出来就不好了
结果，汽车启动，飞快撞击，以每小时20公里的速度撞向墙壁时，三名假人宝宝都不同程度地差点被甩出座位
41位时间截(毫秒级)，注意，41位时间截不是存储当前时间的时间截，而是存储时间截的差值（当前时间截
陶崇园的回应是：“如果我读了博士，估计下场和这个差不多
它的亲肤性跟纯净水差不多
本来顾客觉得你这个品牌好，才想在网上买你家产品，结果买到的却是质量非常差
有人就说了，同样是“王的女人”，怎么田朴B和章泽天差了那么多呢
家的最新的智能芯片，在自动驾驶里面应该已经在第一梯队了~总之，差评君觉得这个车整体看下来还真挺不错的，但网上也有一些质疑，大部分是针对电机参数和电池参数风阻系数之类的
持久度也很省心，曾经一度是我出差旅行必带粉底，因为综合能力都很好，戴它不会出错
如果拉起女生的手，她有一点意外或者抗拒，你们就可以很自然地翻转亲自己的手背，小姐姐就被这样撩过，差点没被撩断气
用离合器连接负载时，在连接的瞬间，电机从空载状态向转差率大的区域急剧变化，流过的大电流导致变频器过电流跳闸，不能运转
他经常带学生外出比赛，看到城里的学校在这方面都有进步了，感觉差距越来越大，想让农村孩子也能锻炼锻炼
但，他却被一些人批为拉大了与发达国家间的科技差距
摄五年过去了，我的这些话无需修改，因为它准确概述了中西方政治制度的差异
2013年，章泽天大二，申请赴美国巴纳德女子学校交流，刘强东正巧在哥伦比亚大学留学，两人因为朋友介绍相识相恋，由于19岁的年龄差距、明显可见的外貌悬殊和财富差异，恋情一曝光就从来不被看好
三、【中国学生遇到的问题】1.难融入国际团队英语不算好、拘谨、不够自信、寻找舒适圈、主动性差、开放性不够
由于大量的数据都是基础地理信息，而比较缺少各个行业和领域的专业地理信息，导致地理信息应用水平较差
面对营收一步步下滑，竞争力越来越差的问题
所以，基于个性化的消费者投票行为，当你的宝贝描述基本功比较差，或者产品没有特性的时候，盲目地投放直通车，让宝贝曝光在竞品中，导致消费者浏览了宝贝却最终没有购买，反而会给自己的宝贝减分
月薪3000和月薪1万的厨师，差别在哪里
【观61商海】8亿给员工买房，出差送旅游，这家全世界福利最好的科技公司，是中国人开的
目的只为一个，证明张杰综艺感差，不适合参加综艺节目
差点打断气……甚至女主哭到流鼻涕掉下来，也不能闭嘴
差点100万卖掉公司
做事业，最差的做法就是求人
走到今天，他知道华为的责任，知道与世界的差距，知道这一切都不能半途而废
配置室外传感器，可根据室内外温差自动调节壁挂炉运行
如果说中国拥有了世界上最大的收入的顺差，那么应该说事实上美国拥了世界上最大的利润的顺差
在生活节奏如此缓慢而闲适的情况下，还能保持如此高度的物质文明，感叹国内差距真是大
而且伙食还非常得差，鸡蛋炒西红柿没几个鸡蛋，紫菜汤里面能盛出来烂抹布，还有一种非常特别的菜：红辣椒炒青辣椒，就是把红辣椒和青辣椒放在一起炒，别的什么都不放
还要注意物体明暗面的冷暖差别，在位置上要注意构图的疏密差异，要使画面饱满，物体富有联系，相互影响，相互渗透，学会归纳、概括、组织画面
一充一退的时间差里，单车平台会用这笔庞大的资金做什么呢
因为这代消费者是伴随互联网成长起来的群体，与其他年龄段消费者的差异较大
如此一来，与高价不相符的产品体验，让用户们产生了极大的心理落差，市场遇冷其实早已成为必然
差异化经营听了很多年，结果却是更多的同质化竞争，导致最终的获胜砝码变成了损害品质的价格战
这归根结底的就是因为你把自己的定位的偏差掉了，因为这些东西根本不是阻碍你最根本的原因不是你做的越多越好，而是你做得越精越好
和上面那款基本差不多，这款爱心更多一些
靠的是通过研究，从而寻找市场上的预期差机会，提前入场，等到市场修复价值
先从漆面说起一辆这么多年的车，如果整车的色差基本没有……那么你就要小心了
平谷大桃打天下范伟在开网店卖平谷特产之前，做的是手机配件和茶叶等实体店和网上生意，但是实体店租金太高生意并不好，而网店上卖的手机配件和茶叶销量也很差
他创办自己的公司，就是要向全世界证明：“中国制造”的质量，并不比世界其他任何地方的差
但这两个时代既有相似性亦有鲜明的差异
息差是银行收入的一个重要来源，但平安银行未来会坚定不移走“双轻”路线，提高利息收入，增加收入来源，整个收入水平会处于一个合适位置，甚至超越行业水平
为什么同样是地球人，差别怎么这么大呢?我们具体看看，让大家更好的了解他们，才能百战不殆
当时，据知情人透露，孟广美差不多被骗走了4亿人民币，被骗走全部家产的孟广美还曾一度无家可归，只能靠租房度日
此番《火影忍者》手游第九届无差别赛事的再度开战，为游戏内全体玩家再度打开通过电竞舞台的大门
低端的产品，如像小区的门禁卡，几元一个的那种，安全性较差;此外，卡也似钥匙一样，不能忘带或遗失，所以没有其他智能锁不需携带的优势，且卡相比于钥匙更容易受损一些
她身上最迷人的就是，即便她的外表和她的灵魂存在着被世俗定义之下的差异，她仍旧带着一身不可磨灭的孤勇和浓烈的美存活人间
4）杨幂最近的状态比较差，公司在检讨，个人也在调整
与阿里、京东争抢市场份额，中国邮政有很大压力，与阿里、京东定位不同，邮政结合自己的邮政业务、邮政资源等优势，走差异化发展道路，主打“小额、海量、日常、简单、低成本、高效率、长时期、可积累”特点的具有邮政特色的电商业务
行车记录仪要保证在不同地区，高温、低温环境下正常工作对于配件品质要求很高，质量差的行车记录仪别说记录了，还可能会直接罢工
2对质押股票动态管理、差异化管理新规还要求，证券公司应当综合考虑融入方资质、质押股票种类、交易期限、近期价格涨跌幅、估值情况、流动性情况、所属上市公司的行业基本面
所以，很多车厂找到我们咨询合作，说怎样才能做出差异化，满足用户需求同时又符合市场趋势的产品
如果猪肉被注水，弹性也会变差
梁冬：有那么差嘛，呵呵
这种喷雾不是说喷完像熨过一样平整，只要不是太厚的衣服都差不多可以做到让你穿上不太看得出来那种
同时，叶片发黄后，光合作用降低，制造碳水化合物和蒸腾拉力较弱，树体制造吸收养分根能力不足，造成猕猴桃苗势弱，易感病，叶片黄化、叶片功能性差等诸多问题
快：5秒可达：省去了繁琐的手工填写抬头动作后，商户开票效率可以大大提升，再也不用担心开票排长队，出差辛苦的童鞋们，行程安排也可更高效
世界上坦克搞得好的国家有德国、法国、英国、美国、意大利、中国、瑞典、日本、韩国、土耳其、苏联这么几个，去掉引进生产线和技术的，再去掉量大但是技术差的，瑞典就是一流国家的标杆了，这当然和萨博、沃尔沃、斯堪尼亚等公司分不开
这一段时间，台湾女星林心如一直都是网络热搜的霸主，从“被尔康周杰强吻”到“慈善晚会没捐款”，再到这两天的“新剧涉台独”的黑料被扒出，让人不得不说运气似乎也太差了点儿
郑吉运出差走了没几天，叶香柳就觉得身子下部有些不对劲，不但白带多，还时不时地瘙痒一阵
自《偶像练习生》以来，所到机场皆是迷妹排成行...随手拍一张自拍都是热搜，千万粉丝跟着一起倒时差...两个小时转发32万，留言15万，点赞24万，近两年这样的数据惹得吴亦凡都要妒忌
可他到了赛场才发现，比赛用的砖比平时练习时的砖要稍差一些，砖面有些不平整，这也给比赛增加了难度
尤其是当企业欲求全球扩张时，不熟悉其他国家的文化、语言障碍、运作模式差异都成为全球化发展的拦路虎
但现在有了大众点评网，只要花个三十秒钟时间给个差评，理论上来讲接下来三天、三个星期乃至三个月，准备来这家餐馆吃饭的顾客都会看到你的差评
虽然与中部地区其它城市相比，郑州的零售总额与武汉、长沙虽仍有一定差距，但正在逐步缩小
公交车广告虽然都是交通工具，但公交车上的广告和地铁广告还是有很大的差别
在大家的眼中，微商就是那些在微信朋友圈刷屏卖货的，所以称之为"微商'、中国有一句俗语：差之毫厘、谬以千里
2017年深圳卫视坚持“差异化、垂直化、产业化”的发展方向
至于要学什么嘛，莱特兄弟那种安全性肯定是不够的，满足现代要求的话，在北航拿3、4个研究生学位就差不多了
”的困难，分析了对接产地时遇到的“好产品不好找、标准化程度低、供应能力差
2、其次就是利用地区价格差异来赚钱
行动推动异化农村电商基础差，人才匮乏，商业模式还不成熟，注定需要政府及时上手，创造条件，积极扶持，尤其需要一把手工程的大力推进
的话，差不多是这个样子的：配置
出牙时间差距很大宝宝的一生，会经历两次长牙
商家为了冲销量产品一定不会差，因为一旦有差评商家会很痛苦滴，所以小主们不用担心这些是清库存或者过期产品，确实是商家亏本冲销量的.
今日要闻京东市值周一没能超越百度，差距8亿美元
网上的一则消息差点没惊掉囡囡的大牙
6月13日当天，天猫再度加码，宣布与京东死磕到底，在家电领域的补差价进行到618活动结束
2）4月代客涉外收付（除人民币）逆差略有缩窄，代客远期净结汇转为顺逆差
传统广播广告、平面广告只针对听觉或视觉进行信息的传递，不具有形象性，容易对广告内容的理解产生偏差
用户视觉与实物的差异在所难免，所以用户在电商平台上看到的图片，和实际收到的商品一定或存在落差
三星这盘局打的好险差点赔了夫人又折兵最后巴克斯特表示：“尽管遭遇了挫折，我们没有，也不会停止创新
每个芯片大概有14微毫米，这差不多和可见光的波长一样大
但孩子的控制力却较差，一旦动作幅度大，重心不稳没有保护的时候，孩子不仅年纪小肌肉力量也不发达，就很引发脊椎损伤，一旦引起神经压迫的话，就可能造成截瘫
又快又好是终极目标，可更多时候，两者往往是互相牺牲的关系，曾经的一个姑娘，因为写稿太慢被辞退了，哪怕她每一篇文章质量都比我们高出不少，数据也不差
对于美国的这一记重拳，整体舆论上是一片悲观，而且悲观得有理有据，比如从芯片自主率上，从中美科技领域差距上，有各种数据和图表，如下图
二、国家标准出台背景1、知识产权数量不断增长，但地区发展不均衡，企业管理水平参差不齐，知识产权纠纷数量不断增加
相信我，你与维秘之间，只差一个购物车的距离
除了财富和阶层的固化，就算是天赋和运气也是千差万别
――基于大数据的应用，识别竞争力的互补性和差异性，使国家、产业、企业从零和竞争走向融合发展
总体来看，传媒板块作为创蓝筹中弹性较大的品种，业绩增速和股价低估的预期差有望带来一波投资机会
回城后梁爱隔三差五地打电话回来，问老梁身体怎么样，机器人还合不合意，有没有需要改进的地方
我问他为什么有这样的反差
知乎上有一个浏览数高达20000000的提问：“你是什么时候发现人和人差距大得无法跨越
节目播出之前放出了100个人1分钟的自我介绍，现在去翻之前的评论，大家的统一口径差不多就是：哪里找来的100个歪瓜裂枣
从用户的角度出发，聚焦产品核心差异点，不断放大
相关阅读《点击率极高，转化却很差
而像《巴霍巴利王》那种印度民族文化内核过于浓重的大片，则因为文化差异的原因，会水土不服
只因这些品牌将用户放在第一位、将品质放在第一位、品牌也是全球化并且充满爱心，试想一个充满爱心的品牌他们的产品会差吗
不能很好的照顾亲人，凭着自己对地铁技术的学习谋得一份差事
换句话说，基于大量消费者评价的差评商品，一定会很差
一些盗版产品不仅质量低下，有违规范标准，而且乱插广告，用户体验较差
其实很多时候你的失败往往是从脾气差开始的，脾气差的人往往难以与他人合作，且遇事容易冲动，白白浪费机会
在生命科学领域，由于实验人员不同产生的结果差异非常大
有时候这世上花好月圆，有时候却阴差阳错
这次格兰仕双11主推的智能微波炉，采用质优湿度传感器，通过感应食物加热所产生的水蒸气，自动设置火力时间，实现智能烹饪，再也不用担心设置麻烦不准确，或食物微波之后口感差劲的苦恼了
这些套路成本越来越高，精准度和有效性却越来越差
选择偏差：据了解，用于训练演算法的资料量已大大超过全球人口，如果训练影像辨识的资料仅针对白人进行，那么得到的资料也只能来自
单店盈利能力差，开得越多，亏得越多
”他介绍说，目前产品销售渠道主要是通过电商，一个月的销售额差不多可以达到几十万元，日均订单1000余份
老李是我的一个邻居，40多岁的时候查出了糖尿病，虽然血糖一直靠胰岛素控制在比较正常的范围，但是老李的身体还是一天比一天差，免疫力低下，动不动就感冒，体重也一天天下降，不管吃多少也不见体重上升
刚开始会有一头雾水的感觉，到后面慢慢就好了……这个工作与个人志趣还是有差距，成就感较低，可能是自己还没真正融入这个工作的原因吧
天猫推出“逢贵必赔”怂对京东~10月8日，天猫推出买贵必赔服务，只要消费者在天猫上购买有“买贵必赔”标识的商品，购买价格高于“京东自营”的同款商品，就可申请差价补偿
一方面是系统的更新，不断优化算法，做差异化策略，提升系统效率
最潇洒：差1块钱不到1亿2016年10月，小米科技创始人雷军给武大捐99999999元，距1亿元仅差1元，这一“戏剧性”的捐款数字，迅速在武大乃至整个校友圈传开
如何创新激励体制，更好地吸引和留住人才，引入核心技术，凝聚核心竞争力，实现差异化服务竞争，成为我们以后发展的重中之重
这水平差不多吧，还是很不错的，希望大家别带着做语文阅读的心去看，就是一部轻轻松松的影片
但关键是如何把这些技术整合起来，提供新一代的系统设计和平台，去满足千差万别的行业应用需求，以便能够在全球大规模的应用
在演讲比赛时候，基本上有一点首先要明确，做到最好和最差，都很困难，两头极端都是特殊情况，保持中规中矩的发挥，基本上都能晋级到最后一轮，夺冠不易，但拿个不错的名次还不算很困难
在升级消费阶段，竞争的焦点是差异化竞争，实质是价值，表现为高价战
德州分公司把握住了老年群体视频通话这个细分市场，在日后的运营过程中，可对其进行差异化分档增值服务提供，增加经营效益
老妖的朋友小仙宣布要闪婚了，马上就有很多人劝她好好考虑，毕竟她才恋爱五个月，对方的物质条件也比她差不少
比如，有消费者需要把自己的头像印在饮料瓶上，信息通过网络传给生产线的机器人，把头像传过来之后就可以在瓶子上印出来，但前提是内部一定是智能化的，我们的差距还很大，车间的人仍然比较多
光棍门前贴对联，差点没把寡妇笑死
一口老血差点喷在屏幕上――年轻真气人
让他帮忙删除差评或是将差评改为好评
即便如此，他认为这些团队只是抢先占据了一些市场，而极限元在服务等方面也都不差，他们还有机会分一杯羹
店里的产品包装已经和现代接轨，也许是旅游君对于国货的期待有些偏差，总以为该是图中的样子
现场气氛顿时嗨爆，嘉宾差点就都控几不住记几了~~~~献礼根本停不下来好伐
吴昕的超短发说不上不适合，但是相比慵懒风短发还是差了点感觉
正因为最后呈现到客户面前的投顾产品都是具有针对性和差异化，导致其他券商难以复制，并形成同质化服务
）为了玩儿到猫，差评君通过美国虚拟货币交易网站
直播时代，重点学校与非重点学校无差别
双肩包价格及购买渠道的：价格299吧我记得，网上买的使用感受：超好，什么爬山旅游上班出差都能用啊，容量够大，塞个15寸电脑妥妥的，短途两三天旅游一般衣物也能塞下，颜值高，拍照好看~缺点么，就是开始有点烂大街了，不过撞包的几率不怎么高
有没有承认自己的投胎技术差
我下铺睡眠质量差，他说，总担心我的书落下来砸坏他的下体
同时可以看到云影区域下的大多数对象在只使用位于无影像区域的初始训练样本时，分类效果很差
网友评论邱湫朵韵：学历高低和素质优差并无必要联系
造成双方差异的原因来自于俄方队员所用的更加实用的滑降索具，这个也是值得借鉴学习的
”六、七年代中美苏三边关系的故事剧本，在新世纪又在朝美中三边关系上大致不差地演绎了一遍，只是角色发生了互换
然而，这与真正的虚拟现实还差距甚远
据酒店行业人士爆料，各酒店商家都在谋求更有价值的在线经营渠道，准备从佣金高、服务差的携程在适当时机选择下线
由于两种时间尺度对秒的测量方法不同，随着时间推移，两个计时系统结果会出现差异，因此有了“协调世界时”的概念
体验参差不齐，有平淡无奇的，也有震撼人心的，复杂性和实用性也各不相同
一周工作30小时与一周工作50小时的价值创造显然是有着巨大差距的
但是，电影和现实好像有差距
误差是以度为单位的平均眼睛注视估计误差
众所周知，当下手机市场接近饱和，手机企业在差异化竞争上很难再出大招
但如今的陆毅，把出差和旅行都变得更加纯粹了
结果，每一团中细微差别、每一次波动的细微差别都包含着大脑运动的信息，而我们无法真正挖掘出来
”锅福用力咬了咬自己的嘴唇，差点都咬出血来，随后，他摸了摸自己的胳膊，转身走回了本方阵营，留下了一个坚毅的背影
测试完了开始删人差点没把我累死
这也成为了邹勇明追求的差异化优势之一
除此之外，工作记忆较差的受试者认为随着搜索的深入，原本就不熟悉的话题变得更加复杂了
新版本在试运行的基础上增加了报价趋势、价格偏差明细监控等模块
摄影：马吉英内部员工报料称，24日下午，不少人员已签署离职协议，在此之前，运维人员报销的差旅费半年未到账，已引起了员工不满
相反他们也可能资质普通，运气还更差一些
按说上面提到的这些人，不差钱，也应该能享受到非常好的医疗服务，但仍没保住性命
机器人产品水平同国外先进水平也存在一定差距，其中工业机器人在速度、精度等方面相对落后，服务机器人在自主决策和智能感知等关键技术上仍较落后
交互设计和敏捷开发，正如哲学里“对立统一”的概念，没法讲清哪个好哪个差
北慕的一个朋友薇薇，人称“出差小天使”，经常去到各个国家工作，网络问题全靠这张卡解决了
既然如此，索性就拿一个最差的中国联通去混改，充分调动政府、社会、企业员工的积极性，按照现代企业制度去运行，看看能否产生新的奇迹
而在实际中，必然要面对核心业务之外的竞争壁垒，能否突破壁垒并通过差异化优势形成自身的“边界”，这才是战略要解决的问题
男友说了，去年回家的时候老同学们都差不多生了娃，有的还生了二胎，家里二老挺着急的
其他用户正在看他差点收购顺丰，却最终败走快递江湖
阻碍你享受书的欢愉的，不是财富的差距
陈国华想让它传递既高级又朴实、原味的感觉，“我可以定价29元，但如果这样材料就差，卖的还不一定有39元多，这反而是一种损伤
远程视频通信，实现企业效率净增值企业在发展壮大的过程中，难免会遇到一些出差交流的问题，受技术的约束这些问题往往是不可避免的
未来金贵银业还将实现内部差旅系统与穗阳商旅产品无缝对接，更大程度提升差旅管理效率
因此整个回收过程难免会出现各种纷争，让回收变得难，但最主要的问题在于，收废品的三轮车和打包中心相当独立和分散，三轮车和打货车大多是个体经营，回收中心的情况也差不多，这会导致一些信息不对称和运营区域重叠的问题，最终拖慢了效率，回收变得复杂
也有不少人吐酸水：有些人觉得东西差不多，用哪个不一样啊
6816迎合市场需求，整合多方差异化核心资源，精准把握市场动态
究竟是什么原因造成了如此差距
连续36个月做到0投诉、0差错
我们以为那样做就已经足够了，但是我们很快又明白一个道理，公益需要钱，但是光有钱是远远不够的，因为公益和慈善还是有点差异，慈善在于给予，而公益是在于参与，是在于点点滴滴的行动
太忙了，精力不够，记性变差，经常觉得自己需要“脑残片”
陪着和陪伴千差万别，这三点才是高质量陪伴的关键
而大部分银行的网关支付相关建设并没有为这种爆发性的交易需求做好准备，导致实际支付成功率与支付宝所期望的有一定差距
一方面加大力度整合现有的精酿啤酒品牌，另一方面推出自有精酿品牌，利用集团的酿酒原料、技术和渠道优势开发差异化精酿
与机身采用塑料材料不同的是，五颗按键使用了质感更好的金属材料，但是按键本身手感表现差异较大，左侧三个按键和右下按键键程偏短，手感较硬，不过按键的反馈很轻快
诺贝尔奖金差不多740
《指导意见》对金融机构的不同类型股东实施差异化监管，对一般性财务投资，不作过多限制
有人靠隔脏睡袋让自己的出差生活变得更舒服一些，没办法改变上司的安排，但能改变自己对生活的态度
比如信用政策变更，体现的还是一个比较的思想，和折现模型差不多
“刘老师的课中互动那么多啊，这是不是就是我和刘老师的差距呢
现在制造业全球化大浪潮中，高工资就意味着高成本和低竞争力，据内部员工跟我们透露，集团差点去年把他们这个工厂(专门生产隔音设备)关闭了，因为成本太高，年年亏损啊
预测是商业分析的核心，企业之所以能产生利润主要就是因为企业获得了信息差，而预测就是帮助企业创造信息差
可是他带别的女孩去看新电影，还有连续几天的出差，都是以前没有过的
我当时心想，美国治安差我知道，但也不至于太差吧
虽然我们的采购部之前已经给大家发送了样品图，但难以避免的色差问题还是让部分商家送来的样品未能达标
”薇薇哭笑不得：我想她们还是没有明白，我和她们的差距在哪里
4感召不良婚姻，人际关系差邪淫者的磁场会变得很差
汉晖博士后出站之前，碰巧我出差参加美国经济学年会，来回飞机上遇到北大经济学院专程赴美招聘人才的孙祁祥院长，我力推中国经济史研究的重要性以及汉晖的工作
即平台从投资人手中众筹资金，以一定的折扣购买某一个特殊资产（一般为房产和汽车抵押类），再对资产进行灵活处置，众筹用户和平台分享处置收益（买卖差价）
《纽约时报》近日刊发以“人工智能的竞赛,中国超越美国?”为题的长篇报道,核心观点是中国在人工智能领域的投入巨大,人才团队日益向东方倾斜,与美国的差距正在缩小,甚至可能超越
今天有朋友给我讲，据说券商“两融”超过警戒线的客户数量，已经和2015年夏天股灾时差不多了
1、一年级容易开小差因为一年级学的大部分的字，孩子可能在学龄前已经学会了，老师教的字自己都认识，并且在一年级阶段也能轻松拿满分，所以这部分孩子往往更容易开小差、上课分神
我们的收益从哪里来，我们赚的是佣金，还有宝贝的差价，我们可以提高价格去销售
15万以下，中国本土品牌汽车，不仅不比进口品牌汽车差，很多方面更有明显优势，本土工程师设计师，肯定比外国人更懂自己人要的是什么
二线城市的校长们，你们的春天到了，果然互联网时代，是缩短地域差异的最好时机，教育电商就是你们的直升梯
如发现差异，对账就是找到两个链从哪里开始分叉（不同的点），然后人工处理中间的差异点
4方便融资现在投资人跟你谈投资的时候，会关注你的产品，关注你的情怀，关注你的进展，也一定会关注你的股权架构合不合理，如果是看到比较差的股权架构，他们是肯定不会投资的
”（六个核桃是节目赞助商）不出差的时候，她开始喜欢在办公室里和同事一起坐班
以此对比的话，那么在运营利润方面，华为与苹果和三星之间的差距更大
5.2.3，产品方面:研究其他竞品的痛点,单点突破，差异化竞争
但上线后，我们的员工参与在线课程并完成课程的位数则不多，与之前强烈的呼声反差很大
而此时反观执业药师，随着医改的深入“含金量”不断攀升，薪酬差距也越来越小
盖网是线上与线下消费的平台运营商，而无论是平台上的实物商品还是线下的服务类消费场所，均为各商家协议入驻，在入驻签约时，即约定针对盖网会员提供的优惠额度及与盖网公司进行结算的优惠额度，类似团购网站：这两者间的差额成为平台运营商的利润来源
症状阶段，就诊意向就比较差，比较难以预约
商人从商，以利为大，从前在人们印象中商人们都只顾自己的利益，完全不顾及消费者的利益，事实之前确实如此，但近年因为电商的出现，这种现象已经慢慢被改变，消费者只要给个差评或者投诉，便能使不良商家无所遁形
"我：“那是我妈隔三差五就来帮我拖地的关系
创造了更大的产品差异化和更短的上市周期
01究竟这小小的改变有什么差别
她还偷偷在我连帽衫的帽子里放了一坨蒜，因为我数学很差，蒜和“算”同音
2白加黑的营销故事今天主讲马老师分享到白加黑的经典案例，这款药品是如何有效运营感冒药的药品特性，针对镇定剂的差别化使用，并且强调场景营销，革命性创造出“白天吃白片不瞌睡，晚上吃黑片睡的香”的核心广告语，获得了空前的成功
如今，虚拟养老院已在全国范围内得到推广，但由于尚无统一标准，各地区大多自主建设，在管理运行、服务等方面有很大差距
此时的警惕性肯定很差
”“只允许别人赚钱，让我喝西北风啊，再说了，别人都这么做，放心，我去考察过这家工厂，原料做工都是一流的，只差个牌牌而已
同时，这路时钟信号也同步推送给直播台，以保证各个直播频道接收到的倒计时同对局室现场分秒无差
但文字会比较没有人情味，说服力会稍差，但它至少可以帮助你快速的充实起商品详情页里的基本信息
在进行品牌定位时，没有考虑"品牌个性"和"品牌差异化"，不知道其公司品牌"个性"和"特征"，不明确其产品要脱颖而出，靠什么去吸引消费者的注意力
差别就在于，别人选择去创建品牌，而你可能是啃周黑鸭的，买三只松鼠的，吃海底捞的
记得那时，妈妈总是摆好饭菜让姥姥和我们吃，她出去忙活一会，喂狗喂猫，等她回来时，我就差不多吃饱了，好吃的东西也所剩无几了
虽然，这个数字比起2015年500亿美元的市值峰值，还有着相当大的差距
说起来，出生的时候大家体型都差不多，童年时期身材也都十分接近，怎么有的人就长成了胖子
既然都是曲奇，怎么差别就这么大呢
不难看出，东城的爸爸明明很心疼孩子，却在愤怒来临时，失去了理智，差点酿成大祸
第二阶段：服务实现产品差异化，如：设计服务、供应链服务等
死亡宣告因直播打女友的事情而被拳头禁赛，虽然女友之后表示自己并未被打，但是宣告的英雄联盟职业生涯也算是差不多了，而被战旗解约之后，惨遭各大直播平台封杀
尽管有挑剔者认为京东与百度的市值差距最终还是从6亿拉大到了60亿
这样它可以降低参数更新时的方差，收敛更稳定
周边的草丛时常传出动物的怪叫，一只鹿忽然窜出，差点撞上他们的汽车，此时的场景活脱脱就是恐怖片的开头了
下面是进化论工作的两位小伙伴嚷着要来凑热闹，刀刀不会告诉你这俩人在敷面膜的时候看到对方的脸都差点笑裂了
题诗四：山中昨夜雪初霁，窗前梅花参差开
调查指出，各国在意识、理解、知识、策略部署能力、能力和计划方面存在明显差距
即使三者相加的糖分总量一样，也可能因为占比多少而产生甜度差异
比起直接吃枸杞来，这样小小一包原浆差不多是2000颗鲜枸杞浓缩，非常纯正浓厚的味道，酸酸甜甜也很好下口，小包装也方便携带
:地道甄选今年冬枣季，沾化接连下了很多天雨，剧烈的温差变化令冬枣开裂，产量减半，现在枣农迫于无奈，低价贱卖，但还是无人问津……收到留言后，我们初步核实了一下，在百度新闻，的确有很多相关报道，传达着沾化枣农的心酸处境
与此同时他还表示：富士康每年开发无数的产品模具，人工开模并不难，难在解决公差问题，富士康引入大数据进行人工智能分析，将开模的事情交给电脑问题迎刃而解，“新制造”会影响传统制造的各个方面，富士康将积极进行实验与尝试
但技术方面，差别不大，技术本身没有差异，算法都是一样的，只不过由于应用环境不同，具体的数据、参数、变量会有所不同
但是不装隔断容易使客厅受到外界风雨灰尘的影响，且保温功能也会比较差，对于需要用空调或者暖气的季节来说就比较不方便了
当图像识别软件通过这些数据集进行训练时，这种偏差就会放大
一方面，单晶产能扩张速度受限，有价无市，必然导致部分订单流向多晶;另一方面，市场会通过性价比来稳定这种对峙局面，眼下多晶和单晶硅片的价格差有2块人民币之多，虽然多晶效率低一点，但是成本更省，这个差额是挺大的
外地出差，坐车3、4个小时，回来后还不忘亲自为员工做一顿温馨的晚餐……这厨艺，不比大厨差啊，光是看着就好想次~~~听他们员工说，老板平时就很喜欢做菜，各种家常菜、高级菜统统不在话下
电子签名的主要设备跟触摸查询差不多也是触摸查询一体机、电脑、签名软件使用
东哥一家都在为京东代言，在今年4月份，东哥媳妇奶茶妹妹章泽天就亲自上阵为京东服装品牌代言，奶茶妹妹的影响力也不亚于请一位正儿八经的明星，请一位明星代言怎么着也得百万以上的代言费，当然，东哥不差钱
片中仔仔饰演的秦瑞和郑中基饰演的西门鼎都是风水学的大师，但是他们在运用风水的理念上有着巨大的差异
最差洗衣粉总活性物不及标准十分之一
贵为一国之君，还差这点儿钱吗
我想，起码是水平参差不齐吧
千卡的热量差不多要走
罗晋回乡获村民拉横幅欢迎罗晋是江西铜鼓人，隔三差五就会回老家
对此笔者需要严正指出几点注意事项，首先，随着监管层的持续发力，目前越来越多的区块链项目方选择在国外上市，但是上线平台参差不齐，甚至好多是注册在国外却是在国内运营的伪国际交易平台，这种平台与国内相比维权难度更大
实际体验中，“吃鸡”游戏可以流畅的运行，略显遗憾的是没有高帧率，画质稍显得差了一些
买了超级多差不多花了300块
退一步，就算她不攀附纪晓波，凭她的“九头身”和颜值，不管是模特还是演员，大概买那几个爱马仕香奶奶都不差钱吧
扛住了10岁差的他们却没躲过...
”图片来源自网络，版权归于原作者最为亲密的小儿子霍金的小儿子蒂莫西・霍金于1979年4月出生，今年才38岁，和哥哥罗伯特差了整整12岁
虽然我的父母不至于这么固执，但是毕竟和我的生活理念有差异，为了在路上尽量避免分歧，我事先将机票、住宿、景点、餐厅一条龙服务全都安排好了，他们只需要路上安安心心的跟着我就好
1、通货（莆.田最差的货，几乎人人能拿到的，淘宝上的基本是这个~）
花旗银行的智能客服代替了大堂经理的大部分职责，主要提供相关的产品需求分析、风险偏好评估、产品和服务的未来市场走向等方面的信息，进而为客户定制个性化、差异化的投资计划
》养毛头的时候，我一直以为让小娃换种方式喝奶就是要很费劲的，后来养了果果才发现，小妞给啥吃啥，杯子一学就会，杯子里装的是母乳是奶粉，是牛奶全都不在乎……我才发现，娃和娃之间的差别实在是太大了啊
其表示，老师划重点属于教学差错事故，今后，也将继续按照此前就有的教学事故相关规定，来评估老师划范围行为，并对应相关条款进行追责
德国芝士烟肉拼盘，全部由老板娘朋友从德国带回，四香料烤猪扒，香料是自己种的，猪扒外酥内嫩，分量超级多，吃完也就差不多饱了
他去过哪些地方、拍的照片，统统都可以看到……图片来源：差评网盘搜索网站上可获取个人信息
环境没有统一管理起来，没有统一的视图去了解每个环境部署应用的整体情况，包括其所部署的软件版本之间的差异，也无法比对多个环境之间所部署应用的差异来作为上线前的审核依据
近年来，跨境电商蓬勃发展，各个国家地区间存在政策、法规、标准化差异，而我国缺少电子商务国际标准制定的话语权，这也成为我国规范电商发展的瓶颈之一
例1：我很明确内链的重要性，却迟迟不建立内链文档词库，内链的安插要自然，不能生硬安插，不然用户体验是很差的
万一哪天没人夸了，孩子心里难道不会有落差
”对于建材家居行业新零售模式可能面临的问题，还是来自于部分线下经销商对新零售的不理解，因为实际中国电商发展十几年的时间，电商是将产品销售并直接发到消费者家里，这模式某种程度上伤害了代理商的感情，代理商是中间差价的受益者
当然，除了以上，还有各种林林总总证明它不成的因素：比如，用户体验差，充电速度慢、使用频率低、运营烧钱大等等……
相反由于孩子的皮脂层较薄，皮肤的锁水能力和抗菌能力比较差，更容易出现过敏和缺水的问题
由于双方体量上的巨大差异，这种增速上的超越也总是可以成为现实
然而在事业眼看着就要上升，刘蓓在拍摄《喋血嘉陵江》时，却不幸遭遇了意外，差点毁容失明
微差事是中国最大的任务众包平台，帮助用户在碎片时间里赚钱，用户数已破百万
4.影响准确性的因素之三――颗粒数：所分析的颗粒数的多少与准确性误差密切相关
大家都知道，今年10月1日就要取消手机通话漫游费了，这无疑给那些经常出差而又没有办全球通套餐的用户来说确实能省不少钱
结果一条消息发出去，系统提示：你还不是他（她）的朋友，请先发送朋友验证请求...尹建平愣了半天：自己比老赵先认识王靓颖，只是阴差阳错没取她贞操，现在补上，应该不算第三者插足吧
佘诗曼李亚男陈滢黄翠如朱智贤龚嘉欣李佳芯刘颖璇陈婉衡高海宁邓佩仪大家觉得谁差别最大呢
来自李宝国的《可能是一份没什么用的互联网校招指南...》希望能给想要进入这个行业的你一些切实的帮助互联网行业校招时间严格意义上，校园招聘其实是秋季招聘，时间差不多是:九月前后开始，十一月前后结束
医生说了，她身体差，如果打掉这个孩子，很有可能再也怀不上了，所以，她必须保住这个孩子……“喝下这碗打胎药，除了思雨，谁也不配生下我的孩子
颜值高小信使采用了经典的邮差包设计，外形简洁大方，没有多余的线条和结构，适配你的各种日常着装
1、坐火车出差，卧铺，都大半夜了，上铺的女孩还带着耳机不着调的哼着歌，长夜漫漫我终于忍无可忍敲了敲车厢说：美女，咱能睡会吗
是我起的名字，为了你们更好的理解背后复杂的设计和公式，因为机器会默认红框中部是用户期望得到的结果，所以将中部作为主体参考，然后剔除和主体差异较大的部分，留下结果
注意点7：模型训练的时间差异很大在特定应用中，可能某些参数的微小变化就会让模型的训练时间出现很大的差异
而这些备选方案的车型有的可能过了巅峰期，有的可能被人忽视，不过，大众都知道它们的存在，只是不在热门车行列之内，但不代表这些车型比热门车差，重要的是，在热门车需要加价的时候，它们在“打折”
三、没有强烈异味脚垫的外观可能差不多，但价格会差好几百
这一特性与数码的印刷机制不谋而合，数码可以做到短单与长单的无差别对待：无论印制数量的多寡，成本都是相同的
此外，还需企业在诚信的基础上，打造自身的核心价值或差异化的竞争能力
因为他做好事却差点变成了坏人
于是，伍女士就在外卖平台上给了商家差评
阿富汗是一个山地国家各省份之间差异很大且交通不便很容易形成以几个主要城市为中心的地方割据势力政变成功后，阿富汗国号变为“阿富汗民主共和国”
基于这些差异，使用效率、转化率上也会有一些差异
原因自然因为华为的待遇――8万员工里，上千人年入500万人，上万人年薪百万，业绩差的员工年终奖一般也都在15个月以上
技术还不好的话，我只能说活该你技术差
景甜张继科、王俊凯代言、董子健孙怡、娄艺潇差别、吴谨言、南方有乔木扑街
跳一跳，逛一逛，距离优惠只差一步
”搞得这个朋友觉得她根本没办法理解自己的委屈和感受，差点儿就和她绝交
应该知道:这些参数随温度的变化都将影响超声波在水中传播的时间差也就是超声波流量计的精度
16李小璐是以素颜出镜的，不过虽然素颜，可是跟平时的样子并没有很大的差别，不过看到这样子的李小璐还是被网友纷纷称赞：这样才算是合格的妈妈，为了宝宝不化妆，这样的行为还是很赞的
4、别贪便宜~网购与专柜价格差异过大的产品，一般不可能买到正品的
个维度对用户的信用进行评估，分别为社交指数、安全指数、财富指数、履约指数和消费指数，与芝麻信用差别不大
罗主任还认为“男孩女孩一起完成一些舞蹈，就像孩子到了一定的年龄还和爸妈同睡，孩子会逐渐注意到男女的性别差异，对孩子的性认知发展有一定的影响，和性发育提前性早熟、青春发育加速有一定的关系
特朗普提出，美国计划从6月1日开始的一年时间里把美中逆差削减1000亿美元
接了长发的古力娜扎是更美了，但看到她的鼻子我差点被吓哭
东盟各成员国之间差距仍然存在
同时，节目在社交上表现也同样亮眼，#声临其境#拿下微博综艺话题榜第一，话题阅读量达2.4亿，网友走心好评，号称零差评
你去看，刚毕业的时候，一个学校一个专业的同学，看起来差不多
自己觉得是这一百人中的第几位，就去下意识地坐差不多的位置
综合分析本次评测，检测样品光电参数基于相对同向误差测量模式，所测数据非绝对值，只可客观反映同组对比值
“国内外用户习惯存在差异，国内市场需求并不刚性
在淘宝购物时，用户的感觉是商品质量参差不齐，担心是否会买到假货次货，需要花费一定精力去研究评价信用来挑选
虽说雷老板不差钱，相信在北京也有不少房产，但这搬来搬去的也会心烦意乱，竟也体会到了北漂的无奈和辛酸
成为代理做闲徕的代理商销售房卡赚差价，然后在家里的床上开心数钱
今年因为工作的原因没法前去京都，在北京出差期间抽空到后海转了一圈，花蕾苞待放的样子还是让人感受到了浓浓的春意
上提出的化妆品的问题都比较基础，差不多可以理解成“怎么梳头”、“怎么去掉指甲油”、“怎么画眉毛”
实木和防潮板质量比较好，中纤板耐用度最差
此外，不少营销人员都抱怨，来自第三方验证供应商的结果差异过大
这里其实出现了至少半个行情周期的时间差
它和标准差不同，标准差描述了样本观察
很多人抱怨在中国投资很难，大概是有道理的，要想从“投资”这件事里去赚到钱，在我们大家的潜意识里、或从中文的语义上来看，都是不大能够成功的一件苦差事
免疫力相对较差的儿童和老人来说，如何面对冬季高发病
中式供地制度的“好处”是容易掌控市场，坏处则是弹性不足，市场一家独大，自我调整能力差，无视其他市场的价格信号――后面会讨论，这个看起来不怎么显眼的坏处，多年累积却蚕食了长期经济增长的潜力
这两天，上海世博展馆正在举行一个无人店展览大会，戏哥前去打探了一番，不对比不知道，一对比吓一跳，正在风口浪尖上的智能新零售领域，水已经太深了，各种解决方案，看似差别不大，但是应用效果，天壤之别
企业对经销商的支持也仅限于价差与返点
长期的坐姿不正，容易导致孩子的双眼受到的视觉刺激强度不等，使眼睛视觉发育的程度产生差异，从而导致双眼视力出现不同
这个问题要根据你自身的情况而定，我建议呢一定要做属于自己的特色产品，现在同质化严重，而你刚大学毕业，不可能有那么多的资金和人脉来推广产品，按我们运营人员说的话，一定要差异化经营，没有什么产品是能保罗万象的，要突出你的产品卖点
住宅房屋被征收人选择产权调换的,按合法建筑面积1:1给予安置;非住宅房屋被征收人选择产权调换的,被征收人按照被征收房屋的价值与产权调换房屋的价值,据实结算产权调换的差价
教主在娱乐圈可是公认的好人缘，几乎创下0差评口碑，堪称娱乐圈一哥
该行为视频信息和当事人的部分个人信息就会显示在电子显示屏上，中间时差大约只有
设计智能化、产品智能化、管理现代化、决策科学化、制造自动化、智能化、网络化与发达国家比还有差距
试了7年才完成中学、人家用了5年，考大学失败了3次，申请工作失败了差不多30次
因此哪怕19分的分差一节填平，进而反超，可到末节贴身肉搏，终于难免还是挂了
每零售一盒，你可以赚到70块钱差价
与山东华瑞诚岳资产评估有限公司签订合作协议，对试点村的资产进行精准评估，解决了资产评估数据不准确、权威性差、群众有疑虑的问题
当我看到很多在留言里说“这些发型只有颜值才能驾驭”、“昨天去剪了一个，理想和现实差好大”
检测线班的任务包括：1、各间隙面差的检查，各间隙是否均匀、对称、是否在误差范围内
也叫匹配时间，是从采集指纹开始，到给出指纹匹配结果之间的时间差
按照计划路线绕行，每隔一分钟记录一次，我们可以看到刚刚的测试中10分钟行驶了7公里的路程，油耗差不多就是百公里7.4升
要么就是在你快出差的时候，发来了一份会议文件要处理
对用户进行人脸识别时，配合的动作越多用户体验越差，怎样在减少交互的前提下实现精准识别
掐指一算从2012年中国好声音总决赛起，浙江卫视举办大型演唱会也有差不多6年的经验了，然而，6年的历练，竟然没有丝毫长进，这也算是一种能力吧，不得不说，有钱真好，可以把晚会办的这么任性
"网络安全法合规差距智能分析系统"助您快速识别企业合规差距，积极、全面、系统化地部署《网络安全法》合规工作
被晃到差点脱臼的陈德容随后警告马景涛：“下次你再这样，你试试看
一来是观众群体的问题，基本上和直播的这些人差不多，楞凑热闹看新鲜
在网络和通信日益发达的今天，全球年轻人的差异正在日渐减少
5补充维生素就是要好好吃饭还有些所谓的“胶囊一族”，职场人士出差时，随身会带很多维生素，这些东西可能是需要的，但前提是你得先正常吃好饭，在这个基础上再根据身体需要添加某些维生素
聚类可用来将它们进行分组，让用户更方便地识别出差异较大的文档
国产工业机器人高端化有待提高工业机器人需求快速增加，但国内机器人产业总体水平与国外尚有差距，目前我国工业机器人生产企业多以组装和代加工为主，普通存在缺少核心技术、缺少关键零部件的现象
“内轮差”的定义是指车辆转弯时的前内轮的转弯半径与后内轮的转弯半径之差，这个差值让车辆在转弯时前、后车轮的运动轨迹不重合
“不仅是城市里的小商贩，今天在中国的西部，在西藏、新疆那些地区他们到处都用手机支付，移动支付极大地拉平了西部、东部城市之间的差距，每一个人都可以得到平等的服务
阳光电源：潜心打造差异化，稳步发力家庭光伏市场
如果从技术深度上来讲，在高校科研所与军方上二国其实差距很小，但是中国的技术产业化的进程相对来说却比较慢
笔者一直有个疑惑，从高中政治课本就学过的贫富差距，到底是怎样的
就算不比二手低，新盘也因为税费少更受欢迎，何况，现在深圳被抢的不只新房，连公寓也在以最快的速度去化，最近呆呆去了一个体量超大的神盘现场，几千套公寓大半年就卖差不多了，销售说已经接近清盘阶段
我有两天连轴转的加班出差，当天只睡了4个小时
音响系统的动态范围是指音响系统（或系统中的某一设备）重放时最大不失真电平和系统噪声电平之差
我出差，他会问我什么时候回来，但只是象征性地随口一问，从来不会真正记得……”我问：“那有性生活吗
农村电商“农味”不浓的背后，是城乡二元结构之下，城乡差别、工农差别的具体呈现
这样一个省会，猛的看起来，和其他任何一个县城相比，也只是体量的差异而已，没有根本的区别
她感冒了我从来没有那么着急过，过生日的时候我从来没有送过她一件礼物，每次出差给她打电话，也总是两三句简单的问候，便敷衍而过
要承认人与人之间的差别，多看别人的优点和长处，宽容别人不足之处，一分为二地看待别人
被视作“金领专业户”的王耀庆，饰演这样的精英人才本是驾轻就熟、依靠惯性就能完成的工作，但对于王耀庆来说，每一次出演，他都尽可能不重复，演出每一个人物自身的特点，“人物之间总是会有一些差别，我想要努力做出不一样，这就是表演的乐趣”
反正“罪状”也不差这一条
视频的名字就叫：“中国跟我印象中的，差太远了
平时好像真的没有注意到这些明星子女都是同岁，这样看来差别好像是有点大，不管怎样还是希望小朋友们都能快乐成长~点击
中国最有名的“差不多”先生，出自胡适先生的笔下
为了处理不同国家法律之间的差异，他不得不与律师和慈善机构合作推出适用于当地的聊天机器人，并检测用户的位置只显示相关的本地机器人
今年，进一步加大国际化拓展力度，规划建设西安创业咖啡街区，营造时动感、活力的创新创业环境，引进多家海外知名孵化机构和服务机构，为创业者提供创新无时差，创业无国界的双创服务，塑造国内最优、国际一流的创新创业新地标
传统的扶贫更像一种施舍、救济，扶贫无法消除贫富差距，更无法改变人的命运
这个特朗普，有成功管理大型企业的经验，有培养孩子的成功经验，他治理美国不会差
那么差距是如何产生的呢
后面的事情经过也不必详细说明了，总之我的手里控制的有利润空间就可以利用信息差获得利润
外卖小哥送餐超出时间之外，送慢了，饭凉了，客户不理解给个差评，这单可能就白干了……送外卖真的是一个体力活
不索取酒商交易的任何佣金和产品差价，去中心化的平台
比如中国的移动互联网产品经理文化积淀了很久，而海外许多地方甚至连工程师都没有，这是巨大的差异
市面上所谓的智能音箱价格差距很大，便宜的几十块钱就能买到，上档次的则要几万元，可以说处于一种乱象之中
批发商：长期向客户提供小龙虾，并向代理商提供货源，维持了产业链的存在，在其中赚取差价
因为缺点也同样明显――火箭弹头的行程和瞄准基线短，精度较差
前奏的低声吟唱，后续的层层递进，仿佛在诉说一个小女孩经历恋爱成熟的故事，世上最美的情话就在这首歌里，最好的爱情是势均力敌，你很好，我也不差，鹅希望大家能读懂这条“鱼”和这只“狗”唱的爱
从女儿最差的数学和外语入手，孩子学，我们也学
）合源惠商城中的商家都是生产厂商，没有中间商赚差价，价格会比同类的电商平台低很多，再用上惠宝消费积分，就能省下一笔客观的钱，是不是已经心动了呐
你离互联网+就差一个网站建设
既然营销依赖于创意和差异化，那么这样一个强健的生态系统的潜力不可估量
海尔公司的“海尔商城”为消费者提供新品首发、产品定制等差异化服务，并在家电渠道服务行业中率先支持送装同步服务
凡事认真的人，运气都不会太差
当然，还有经常出差、喜欢旅游等等，都不用再担心漫游费了
此外，还积极推动高州龙眼地理标志农产品资格认定和推广，陆荣志认为，目前在高州桂圆生产企业很多，但生产加工水平参差不齐，同行恶性竞争严重，导致粗制滥造的产品不绝于市
不知道大家之前有没有看过一篇帖子讲的是某大学一女生路上遇到老人小孩问她要吃的结果差一点被拐卖的经历
5月3日消息，据金融时报报道，中国规模高达5.5万亿美元的移动支付行业――为美国的50倍多――正在被一直被压着的腾讯颠覆，其与领头羊阿里巴巴的市场份额差距已经明显收窄
2017年3月的某天，一个偶然的机会，他发现身边有一大群朋友都对“差评”有极为浓厚的兴趣，这让他产生了要与“差评”的创始人见面的想法
坦率的讲，工作十年，虽然赚到了一些钱，但我自己觉得在心态和格局上还是差距很大，比如每次与亿万富翁阿何老师交流，都觉得受益非浅，他的思路和思维方式
怎么简单说出自己的差异化，是我们要解决的一个问题，即一定要体验广告主真正想说的，简单说出你的差异化
自行前往的折扣和互助专场的独家折扣差了三倍
而饱受快递差评之苦的阿里，此时有相当大的危机感
直到1999年，有一次我去北京出差
便宜的电动车充电器到底差在哪里
为了给你一个好的生长环境，在你尚未出生时父亲就拼了命地去赚钱，一点点为你攒着，一定不让你过得比别人差
尽管当前跨境电商市场上物流服务企业俯拾即是，但参差不齐的服务质量和单一的物流产品，往往在旺季到来时会暴露出各种弊病，给跨境电商卖家带来诸多烦恼
作品优点平台与传统设计模式相比具有较大优势：具有设计方案三维即视优势，能尽早规避客户、设计人员以语言或二维图纸交互不充分所带来的设计偏差，大幅降低纠正成本
9、桥架安装时应做到安装牢固、横平竖直，沿电缆桥架水平走向的支架左右偏差应不
在签收快递时，请一定先核实货物数量及产品无异常情况或损坏时再进行签收，如发现货物有差错，请于交货日起，三天内通知，否则视作收妥
在现场访谈环节中，“混改”成为了两家运营商同样面对的一个热点问题，而他们对这个问题的回应却存在着一丝“微妙”的差别
一方面，其弊端体现在园区内容上，包括：一、园区信息不足，招商效果差，园区内容缺失，土地、物业荒废现象丛生
肤色暗沉――最常见形成原因：肤色暗沉主要和体内黑色素相关，熬夜，没有做好防晒措施，清洁不彻底，角质堆积都会造成肤色暗沉，也是皮肤变差的初期征兆
不同手机银行的正面评论占比存在明显差异
就看后面能不能真的让我们看到“巨大的反差”了
电子信息系统受粉尘、有害气体、振动冲击、电磁场干扰等因素影响时，将导致运算差错、误动作、机械部件磨损、腐蚀、缩短使用寿命等
因此，记录下豫章书院学员们的遭遇，以及戒网瘾学校在灰色地带的运行规则，很有必要，这些残酷的案例，警示着每一位为人父母者，你们的一念之差，就可能毁掉孩子的一生
名校内部不同专业的平均工资都有如此大的差别，更别提个体的差异了
柑果的差异圈枝柑的果体比较小，皮薄，但香气很高
尽管每一个受到监控的过程会因为客户差异而有所不同，但还是有一些共性的特征
此次，上海安博会中展出很多关于警用安保的无人机，其中不仅包括类似于华科尔一样的用于搭载不同的相机用于警用安保方面的，而且还有挂载喷射器的甚至小型反恐武器的都有，无人机的形状和大小也各不相同，其用途和飞行时间也根据其不同的应用领域而有所差异
然而，从资产、销售规模、品牌力和赢利水平等方面来看，汤沟在苏酒阵营尚处于靠后位置，与洋河、今世缘仍有较大差距
而这套软件，也可以在后续的提问环节，“抽查”学生开小差期间的内容
以“专业化品牌、差异化精品”迎供给侧改革
由于时差问题，优客工场未立刻置评
分公司各系统、各部门要切实加强系统联动，进一步加强监督，严格关注成本预算合理性与策划执行率偏差度
我这里什么都是好的，你娘家什么都是差的
1前两天去上海出差，发现上海的街头出现了无人便利店
从此以后，那同事见着老赵都扭着头走，到处给老赵穿小鞋，说他小气抠门，人不厚道，甚至还说业务能力差，走后门进来的……云云
高定旗舰店做一场华丽的婚纱梦山影间空间质量不在于面积大小而在于它表达的意境静止漂浮在空中的白色球体与原建筑肌理的强烈反差带你感受这份平静海洋球乐园更新空间搜索城中闲置商铺进行转化表达空间功能不该被限定的理念既然海洋球都来了还有何不可的
华为的梦想需要有独特差异化的商业理念，而不是通过鸡汤式语言喊出来的
直卖网帮助买家直接和卖家面对面交易，通过直卖模式，去除了中间商环节，将原本由中间商层层加码产生的差价让渡给买卖双方，实现了“卖家多卖，买家多省”的双赢局面
产品的光学畸变也是有差异的
差异化竞争力为搜狗带来的势能是惊人的，在王小川的内部信中提到
厚街一女士美团点外卖，竟被威胁“给差评就杀了你”
推出套购优惠记者从广州国美获悉，即日起至10月8日，广州国美十一大促将在全城门店火热开启，其承诺十一大促活动期间将全网比价，消费者现在开始可到国美门店挑选并体验合适的家电产品，在店内实时比价再决定下单，国美承诺买贵了将双倍补差
生与死，就是几句话之间，又或是一念之差
电阻应变式称重传感器结构较简单，准确度高，适用面广，且能够在相对比较差的环境下使用
公司把市政公司的管道疏通服务，交给创客收取服务费，在扣除购买设备支付的按揭款或租赁费后，可以获得差额利润
三分球大赛，小戈登放言志在卫冕，但奈何本赛季命中率实在太差
了解全局作用域，函数作用域和块作用域之间的差异
如果是恶意的差评或者有人要搞你，那么尽最大的可能收集一切对你有利的证据，记住，必须投诉，千万不能就这么跟对方死扛
我的地盘精品主题连锁酒店注重互联网在线口碑传播，移动互联网时代传播速度之快，顾客的有些埋怨写了差评，这是与酒店收益绑定的
尽管中国机器人技术与发达国家相比差距明显，农用机器人差距更大
定制类的产品主要是根据消费者的皮肤情况，专门为其定制一款专属产品，价格还是跟标准化产品差不多，前期还是走优质服务和性价比路线
可他生活状态和精神状态很差，自我价值感变得很低，真的不知道做什么了，天天无所事事，过不了多久，就没有精气神了
说实话，差评君不是很明白这些人的操作，随便登个小土包都比
4差异化竞争将成云服务行业常态全球云市场竞争是一场马拉松
如果能够行得通，就可以用这个神经网络模型直接表达三维空间场的分布，而将与这个空间场差异大的观测点作为异常点予以剔除
詹姆斯队内线优势巨大，本节共抢下16个篮板，包括5个前场篮板，其中欧文一人就贡献3个篮板球，但尽管篮下优势明显，依然未能缩小比分差距
这一趋势从下图销售收入与营业利润三年间的同比变化可以看到清晰的展现，但2016年的差距之大还是出人意料
根据岗位职责和综合能力的差异，电子商务职业岗位的月薪大致在3000元到8000元左右，而随着电子商务业的日益兴盛，这一职业的薪酬水平还有大幅上升的空间
事业财运关於工作，这是一个动荡之年，这时你很容易萌生离职丶转职丶创业的念头，虽然变动是对你有利的，但在做出决定跟行动前，依然要考虑清楚，以防找到新工作後和自己的预期有落差，反而增加烦恼
李安曾一度想放弃电影，报了个电脑班想学点技术打打工补贴家用，他老婆知道后直接告诉他，全世界懂电脑的那么多，不差你李安一个，你该去做只有你能做的事
目前，工业机器人大多在一些结构化的环境当中工作，在线传感能力都比较差
差一点点都不行，差一个颜色、一个款式、一个面料，都不再是我喜欢的那一个
预计未来几天我市阳光增多，气温有所回升，昼夜温差大，早晚寒冷
另外，去掉零售商、陈列室这样的中间环节，自主品牌直接通过网络销售质量不差，但价格却低得多的床垫
家长会上，班主任对爸爸说：“瑞博学习很刻苦，可基础太差，老师不能为了他一个人耽误其他同学，您平时有时间能辅导他吗
天天快递就是快递企业里屈居第二梯队的典型，虽然跟其他巨头企业差不多同时期成立发展，但其规模却并未跻身前列
我爸爸有很多的优点，小时候，经常把我扛在肩膀上，有一次他把我举起来，往上一扔，刚要接，我妈妈叫他，他就忘了接，我就大头朝下地掉下来，差一点就摔坏了
手工方式非常容易造成气管的损伤，每一次排痰都会给患者带来极大痛苦，而且这种方法属于人工操作，每一次的效果也会有偏差，护士操作起来也非常麻烦
我说这很正常啊，毕竟和自己期待的结果，还是有一定的差距，更何况有学上已经很棒了
孩子不喜欢学习，对学习没兴趣写作业都要大人催着，磨磨蹭蹭粗心马虎，不是看错题就是写错字学习如挤牙膏，自控力差上课注意力不集中，爱做小动作学会教育孩子好方法
零售企业精准营销是指零售企业按照营销系统设定的方案，在对企业内外信息进行综合分析的基础上，找准目标消费者、投入合适的营销资源、建立相应的营销渠道、实施针对性营销，以满足消费者差异化需求，甚至可以激发潜在需求
朋友说，虽然他们现在的生活不算富有，但是她在精神上却很满足，因为自己的老公对她很好，宁愿自己穿得差一点，也要给她买好的
任正非在交谈了讨论了中国、日本在科技、商业、文化上的发展差异
我小时候每天回家的必修课就是背课文，背一些唐诗宋词也就罢了，但是背诵像鲁迅的《记念刘和珍君》《孔乙己》这样的文章，还得一字不差，真是好痛苦，当然我真的是一字不差乖乖背诵的，为的是不会因为老师抽查时因为背不出罚站而丢脸
这一罐气泡霜也可以随身带在身上，出差啊旅行啊带着都可以，抚平了干燥肌，肌肤水水的~~清泉水润保湿霜这款保湿霜也是我很爱用的一款啦
非标产品+视觉感触弱，用户体验成难点，实物和图片的差距很容易降低用户体验
通常，人们对极端事件记忆更深刻，对平均气温就不容易记住，所以感受上可能会产生偏差
久而久之，多看了几本书，多积累了多集中人生体验，当遇到一种状况的时候，就可以调动起不同的生活体验去理解它，去回应它，去描述它，降低理解的偏差，也会少一点偏见
因此大家唯一的差异化是谁融的钱多，看起来估值都在上升
12月份上半月，当时我们基本是四足鼎立，我的眼光盯住的是当时第一个进入百万俱乐部的老黄，并没有关注当时业绩差不多的罗建陆，那段时间我们四个人基本上每天都通电话
专门的儿童款近期也即将推出，敬请关注差评黑市动向
我85，是不是跟她差了一个及格的分数
六、检查到这里，基本上上午的时间也过去的差不多了
江铠同自己条件也不差：《一不小心爱上你》开机发布会后，代步车就是价值700余多万的豪华跑车，整个北京不超过5辆，有专属司机接送
进一步分析发现，各地区政务服务供给能力差异较大的问题较为突出，政务服务事项供给能力有进一步拉大的趋势
因而，在程序化购买广告的执行中，对于本地代理商而言，更需要为广告主提供个性化的功能模块组合，以差异化的服务，针对性解决广告主的营销难题
然而，当前双福新区最主要的问题是：“工业区”属性较强，城市聚集效应差，缺乏人气和城市氛围
2、物流是最大限制相信很多微商都有因为物流而收到差评的时候，特别是农特产品，碰不得磕不得，物流慢了还会变质
老顾在外地出差，她也腻歪，只有几句简单的聊天“吃了吗”“睡了吗”
画外音：快递业体系庞大，人员素质参差不齐，做到位还需要相当过程
而到了直播尾声的时候，语音骡子回击的节奏逐渐跑偏，开始埋汰仙洋的人品差
页面分割常用于网站首页，即把整个页面合理的分成几个小块，这些小块之间会给人带来视觉上的差异，这样就能够使访客在看网站的时候一目了然
秋季早晚温差大，感冒多发
那年，他差点儿摔死按照剧本来看，这哥们儿就是出门满级装备，各种蓝，红无限，直接推平到敌方水晶的神级玩家，但是，对，没错
但是，重中之重，你一定要清楚自己的产品的特性和优点，以及你产品的差异化，你的未来客户现阶段的问题是什么，然后再去思考你的启动和推广渠道
为了让平衡感比较差、以及小孩子与爷爷奶奶们能够用上平衡车，有人就设计了一个双轮平衡车配件，它可以让平衡车秒变四轮电动车
中国汽车行业即将崛起在传统汽车领域，我国销量跟大众、丰田等世界巨头相比差距太大
现在每天都在讨论工业4.0亦或制造2025，先不说中国企业目前的管理水平与制造2025有多少差距，到底能不能实现制造2025
关于这一点，孙瑜说，机器并不是完全替代咖啡师的，高峰时期，咖啡师需要数次重复制作咖啡，难免会产生一些偏差，量产是存在弊端的
首先是一跃成为“汉子”的马思纯，在此次造型上并没有追求一味地粗狂反差，依旧保持了眉清目秀的妆容
这造成的最直接差异就是：中产家庭的孩子，时间管理能力和综合能力更强，而工人阶级的孩子，则多比较自由
相关专家表示,该项目的顺利验收,标志着我国8英寸半导体硅片的大批量生产得以实现,藉此有望打破国外对8英寸半导体硅片高度垄断的局面,极大地缩小我国与国际半导体硅片行业生产水平间的差距
其三，消费者业务中与苹果、三星在生态系统和供应链把控方面差距不小，与消费者沟通的能力也有所欠缺，闪存门就是典型案例（这件事确实是华为的问题）
竞争对手引流，依靠优质服务、会员留存、消费体验等特色化、差异化去正向导流，如缺少特点与卖点将会形成负向导流，使自身客源流失
未来可能医院只负责治疗诊断，其余付款、消费、预约、挂号全部交给支付宝，再通过支付宝给医院、医生进行好评、差评
2、差别待遇对来自美国人的投诉和来自中国人的投诉，采取不同待遇
后装地图产品是指汽车出厂以后，按照用户要求安装在整车上的车载地图产品单独出售，售价低，门槛低，走差异化、个性化的路线
物联网技术的应用，以达到提高产量、改善品质、节省人力、降低人工误差、提高经济效益的目的，实现温室种植的高效和精准化管理
目前，特斯拉和苹果市值依然有着巨大差距
有一次，他到北京出差
打造世界级的差旅及费用管理供应商生态平台，无论员工在国内出差还是进行国际差旅都能轻松捕捉并分析数据
估计只要你的礼品不是垃圾，不会有人给你差评
截至莫斯科时间6日早上，在俄微信用户因为不同的手机运营商以及使用中国手机号还是俄罗斯手机号注册微信号的差别，出现不同的登录状况
所谓的采购限额，是在给定时期内（国外通常是1个月）计划采购额与采购员承诺购买款项之间的差额
消费者追求个性，追求独特差异的按需定制是家装行业的一大特点
除赚取高额差价以外，
笔者问任志强“对房地产印象最为深刻的一件事”，他毫不犹豫地回答，“党政分开，中国的房地产要解决城乡差别，土地制度和户籍制度问题
许先生：“中间这个15万他说如果按205万的总价贷款不好去贷，15万的差价让我去补给房东，另外补给房东，那我也就这样做了
斯坦福大学的研究人员将一些人定义为“活动丰富”，而另一些人则定义为“活动不足”，两者之间的差距就是这个国家社会肥胖程度的重要指标
另外，对于创业与融资，陈彦霏也给芙蓉会里的创业者们一些心得和忠告，“前期蓄能要足，才能在竞赛赛道上拉开差距
”实验人员佯装惊喜无比的样子，说：“差一点就猜对了
但他每次出差，包括出国，绝不超过
除了炫诗，我还用过卡诗，滋养效果差不多，但是炫诗给我的造型感效果十足，有种刚做完头发的效果，而且价格也是良心太多
因为客户对工期要求紧，工人们紧盯着生产过程，生怕发生差错
支付产品在支付系统参考架构图中之位置，请看下图所示：产品分类在不同的公司由于接入渠道和应用的差异，对支付产品分类略有不同
头一回听说冰糖大蒜，效果却不比冰糖炖梨差~香油鸡蛋：干咳不止
数据应用层和数据输入层，就是我面对不同顾客不同差异化的需求，面向不同的业务部门来给他们提供一些智能化、差异化的一些服务
全世界都知道她暗恋一个人，就差捆她送到男孩面前了
客户还可选择带有反馈功能的室控制终端，除了进行提升阀和脉冲阀的控制外，同时采集压差模拟量信号、提升阀的状态、气包压力开关、粉尘浓度等信号，通过从站的网络平台，实现上位机对整个除尘系统的控制
江南春演讲的主要观点有：1、成功的企业都找到了差异化的定位、抓住了特定时间窗口，在时间窗口当中，采取饱和攻击占领消费者心智
二、让装修变得透明、简单家装产品消费是家庭消费里面最复杂的产品，信息缺失，透明度差，用户非专业，需求不清，有选择障碍，而互联网装修提供了让信息足够透明，让装修变成简单的一站式整包装修产品，解决了用户对装修一切想象的痛点
第三、传统展会将参展商、专业买家的基本资料采集整理成册，人工配对推送信息的展会服务方式虽然也颇有效果，但存在成本高、信息利用率低以及匹配误差较大等问题
圣诞节，下雪天，他接到一份差事，有人要他杀掉黑道四兄弟
刚才听了胡总的介绍，北京的数据让我们很受鼓舞，也让我们广东看到了差距，应该同行之间多交流、多学习
中国大型国企的体制束缚和企业家价值观的错位，以及中国发展阶段导致了大型企业对并购增长这条路不熟悉，技巧的缺失等，都是中国白酒行业并购非常差，做得不好的原因
对了，注意别忘记邮费的差价啊，没准比你定金还贵
就如刚刚所说，球队进攻端已经逐渐显示威力，就差防守端拿不出往时的铁血防守，后防线的小毛病还得卡帅严抓才可
二是产品质量参差不齐，缺少产品及服务保障
在作家韩少功看来，人拥有千差万别的契悟、直觉、意会、灵感、下意识、跳跃性思维，一旦面对实际生活的千变万化，如何创造出新的审美和价值，超越成规俗见，目前可能是人工智能无法逾越的障碍
另外就是优惠力度不可过大，否则会造成没有优惠时的落差感
柔性运动控制，采用4组差速驱动单元，支持360度全向运动，运动过程平滑柔顺
当年美团还曾经尝试过实物团购业务，由于生活服务类商品与实物类商品从需求到流程都有着巨大的差异，风险非常大，使得美团很快停止了该业务
比如激活用户的留存和付费用户的留存，从数值上可能会存在很大的差别
相比较而言，天鸽互动与花椒直播的合作也算是强强联合，用户群有一定的差异
早期，方林还是购入假冒保健食品，然后销售以赚取差价，后期，他就索性自己租赁底商门面开设了圆通物流快递点，自己联系购进原材料、半成品，在物流快递点进行二次加工包装以及存放，然后由微信销售给下线，并通过自己所开设的物流点，将假货发出
贺乐赋对此并不避讳，亚太区各个地方的差别真的很大
传统数据中心模式在新经济面前，表现出灵活扩展性差、工作负载跨多种环境分布、响应慢等不足
传统企业路子越难越难做，如何通过差异化的竞争给企业带来新活力、新竞争呢
”“那你是怎么点燃了我的心”08本期内容来自网络，清单重新编辑制作75猜你喜欢：《成为朋友圈最会拍照的人，你只差一台无人机
”更可怕的是中日装备的巨大差距
对于未上市的新产品及公司未来的发展，总经理游伟文先生表示信心十足，在创业二十几年的摸爬滚打中终于找到了发展方向，现在已经拥有自主专利的电动牙刷产品，未来将尝试通过科技手段带动差异化的市场竞争，树立企业核心竞争力、抢占市场先机
传统的学习排序的模型是在手工标注的信息检索特征上使用机器学习技术，与之相反，神经模型可以从原始文本材料（这些材料可以弥合查询与文档词汇之间的差距
而就在前不久深圳也发生了一起类似的事故一个装有白电油的矿泉水瓶差点要了一个两岁娃的命事情发生在一月初
周小菲：前前后后我大概办了有六张信用卡，每个信用卡的额度大概就是最高的2万，最低的是1万5，还有就是网络贷款，网络上面能借差不多7万
现在净水器市场上普遍存在山寨横行、质量参差不齐等现象
2、工作应用“考勤”和“审批”已经默认打通，并会将审批中的请假，外出，出差，加班
手机缩短了受众了解产品到购买产品之间的时间差
不过这也很正常，虽然俩人火起来的时间差不同，但完全不是一个圈子的
问题：骨龄检测标准复杂并且重复，人肉眼做容易有误差
自媒体时代，人人都是发声者，封锁消息无疑是最差的公关方式
在北海道的江差町，寅次郎得知自己的一名旧友不久前去世了，于是便前往那位旧友的家中去上香
跟踪入室将其丈夫砍伤获刑（齐家不严祸事上门）今日星语贫穷、身体弱、学习能力差是成功的源泉
几家店铺空空如也待转，几家店铺大张旗鼓地在装修，一家店铺的广告则显得格外醒目，“合同到期，店铺已转，一折清货”，如果我记得不差的话，这个广告已经存在半年多
由于市面上的设备品牌多样、不同阶段的后期软件也数不胜数，各品牌之间兼容差、对接复杂等问题，将大量内容创作者挡在了门外，所以这也是目前优质内容匮乏的原因之一
“全面二孩政策实施的效果和预期有着很大的差距，不仅没有引起人口的井喷，人口出生率还是在下降”，朱列玉表示
红外线测温仪可以通过额头和鼓膜测量体温，测量快速但误差较大，仅用于安全检查或大量人群的筛查
大概是临近的一天晚上吧，因为做美化同事的失误被老板叫去训到了三点，回家路上心情很差，她很开心地给我拍了她做的阳春面说等着我，我烦躁地回了句：天天都是一种面，吃的都恶心了
熊孩子和乖宝宝之间，就差这一招
春天是容易敏感的季节，皮肤水分缺失，细纹起皮就会接踵而来，皮肤差很容易就看起来年纪大了十岁
非球面透镜具有更佳的曲率半径，可以维持良好的像差修正，以获得所需要的性能
炊烟寥寥，等米饭煮到差不多，把腊肉、腊肠、腊鸭通通放下去，焖上10分钟，开盖吃饭
据现场群众爆料当事车辆冲上台阶，差点冲进路边灌香肠的门市里，瞬间将现场多名路人撞倒，据说当时正好有一家三口在门市里灌香肠，一家三口都被撞到了，其中就有一位孕妇
（对国家而言，如此巨大贸易逆差怎能不是心头痛
这份《全球性别差距报告》从4个维度，对女性地位进行解读
希望各位进一步理清思路，推进分布式能源事业，打造差异化的配售电业务，助推公司快速平稳发展
这也因此让民宿屡屡遭到住客的吐槽：价格有点贵，隔音效果差，房间舒适度不够，收费标准没有明码标价……如何在鼓励发展与管理监督间找到平衡点，进而打造出现代民宿的品牌，这当是民宿发展到今天的当务之急
防贼风秋天气候早晚温差大，冷热失常，往往使人措手不及，贼风往往会乘虚而入，使人生病，被中医称为贼风
那你觉得实际的假期和计划中有差别吗
”02拼来的零食有的质量差有的没吃就扔了但一路走来，类似的拼购平台也收到了不少来自消费者的投诉
只能说希望按月支付的房东绝对是不差钱的大土豪
还有一点值得一提的是，互联网越来越频繁的改变人们的生活方式，我们现在的厨房离电子化的差距太大了，被颠覆的机会太多了，很可能那些巨大规模的家电企业会被“跨界的野蛮人”迅速颠覆
现在，我们如果在马路边看见一辆机动车侵走非机动车道，还差点跟电瓶车擦挂
同时进口货源、淘货源等特色栏目的入驻商家可以享受产品打标，能带来差异化、精准化的流量，如图中的源头工厂、进口货源、温州产业带等
“差异百分比”数据显示方式3.7
而重要员工的出差，其事情进展如何，上司也可一目了然，随时能提供指导与帮助
通过人工或者自动等方式开展运行和测试，其自身的最终目的在于准确检测软件系统是否能够满足规定需求，明确预期结果和实际结果之间存在的差别
盛总认为，品牌差异化定位是永久的话题――要么占据某种特性，要么占据某个品类
针对后装市场，公司将避开传统红海市场，采用创新思路，差异化经营理念力争开辟新的蓝海市场
即同一个医美项目，到底为什么会有这些价格差别
据一位有5年段龄的“段友”回忆，不知道什么时候开始，“内涵段子”里面的用户的素质越来越差、无脑喷开始变多，所以他也越来越讨厌以“段友”自居
秦统一六国今天马克龙访华主要有两个诉求，一个是解决中法之间巨额的贸易逆差问题，第二个是和中国合作进行非洲投资的可行性试探
单看生鲜，生鲜是这一业态的关键，也是能否线上线下聚流重点，可以看出掌鱼生鲜力图在这个品类做出一些差异化
“三年了，公司增加了差不多50个总监，200个经理，但我们司机班一个人一台车都没有增加，每次打申请，都说钱被用去给员工建食堂、盖宿舍了
马云自曝前天差点死了，与柳传志亲密交谈视频曝光
（促销越来越差）懂顾客吗
这两者间的数字差异就直观地表现出会员制的价值，并不在收会费挣钱
（我们致力于保护作者版权,部分作品来自互联网.无法核实真实出处,如涉及侵权,请直接联系小编删除.谢谢!）小编有话说世界上有趣的人很多，他们站在不同的浮冰上摇曳、歌唱着各种故事，而你与成为有趣的人只差3个公众号的距离
美国要在个人、家庭、企业和政府层面提供适当的支持，鼓励下一代成为工程师和科学家，缩小与中国的差距
“保留了中医根据个体差异的创新过程，”李国正说，随着研究细化、认识深化、更多中医院加入，2007年它升级成为中医科研信息共享系统
这里面最大的差距就是智能
反应有点迟钝，经常会开小差
“对标先进，我们与标兵的差距越来越大
在采访了多位淘宝卖家后，我们发现，现在淘宝电商一年的收入，差不多一半要花在平台上，包括购买流量费、活动摊位费、提高排名费、店铺装饰费等
2.产品服务和优势概述你的产品和服务到底是什么，有什么特色，你的产品跟竞争者有什么差异，解决了用户哪些需求（需求要合理且强烈），这样才更能体现产品价值所在
补水效果佳，而且立竿见影，没有恢复期和术后的各种禁忌，重要的是我们可以天天敷，勤能补拙，也能补穷，坚持每天涂抹水光针，效果其实也不比一个月打一次差到哪里去
但由于水墨与溶剂墨存在本质上的差异，如果凹版雕刻参数仍按传统溶剂墨的凹版雕刻参数来设定，就极易造成高光、暗调部位的层次反差大大减弱
安装屏蔽连接器时，在机壳上开口，开口的一侧要去掉油污，要仔细制作，若公差不合适，导致连接器在机壳内陷入太深，使搭接中断
一种减小估计方差的方法是将多个估计值一起平均
”读书与不读书，是人与人之间的最大差距
咱俩的房子完全一样，唯一的差别是你的房不用交钱，我的要交钱
两相对比之下，他觉得国内外在这个事情上差距非常大：“当你跑过国外的比赛，你几乎不可能再想回国跑比赛了
李先生通过前述所说的加按揭贷款的手法，在2015年反复操作了17次，2016年操作了4次，到2017年初差不多有5000万的盘
大数据简化了人们对数据差异性的认知
结果两家公司当时都很难，腾讯差点卖了公司
狗狗看到主人过来摸它，开心坏了.....差点跳出了栏杆
3碎纸机、封口机等办公常用的体积较小电器，散热性差，不使用时应及时拔掉电源
）但是，与真学霸美国比，中国的水准还差得很远
这就是差距，也是潜力
和许多那个年代的服装品牌一样，高梵采用的是加盟店形式，公司对于各个商场里的店铺约束力很差，仅仅是品牌授权和抽成
利润好、现金流相对差
我当时看了前半段：我的收入和文中的男士差不多，年薪小30万，房子小点，也有小九十平，一家三口住着也够了
体验好成本就要高，成本低体验就要差，要提升这个边界，只有技术推动
另一方面，专业人才培养的周期较长，而行业热点不断更新轮替，中间产生的时间差使得新兴专业的
没有人可以不被环境所扰不可否认个体的差异千差万别
有些买家会觉得不可靠，或者买回去也给差评
免去精美照片和实际到货的落差，增加到店体验的质感
5、报名硬功馆学院硬件工程师特训营你和华为的距离，只差一个硬功馆学院的硬件工程师特训营，师傅都是曾在华为、中兴、摩托罗拉等吐过血的老司机
你是来做生意赚钱不是钻研规则漏洞的，要真觉得自己牛逼就混社会去，干电商这苦逼差事干嘛
在相对高差近千米的山坡上，一幢幢藏式楼房洒落在绿树丛中，星罗棋布，衬以袅袅的炊烟、丛丛的桃花，显得恬静别致
你离读懂房地产只差一步点击上图
这和美国的立场有较大差距
第二集中地教育说来，本人就差点成了傻子
震撼预售你与财富只差一个“轩宇收藏”二维码的距离
2、政府补贴程度参差不齐有些城市对享受补贴政策对象企业的认定活性不够，门槛过高，将具有发展潜力、有参保需求的企业拒之门外
是否如天仙下凡亦或是变成和普通人差不多的样子
火锅局就差你啦~这一次，海马体还为重庆专属的火锅照和咱重庆的小伙伴儿们，准备了两个惊喜活动
为了量化这一点，我们引入了“差异指数”来衡量某一信息在各平台上的不同流量：熵低，意味着流量高度集中
古天乐接受采访的时候拿着一张自己以前白皮肤时候的照片，对比一下，差距很大，有的粉丝开玩笑说古天乐是杀人凶手，亲手杀了自己的爱豆，他要恨死了
任何一个行业都会有参差不齐的情况，有的商家销售量非常好
网络推广渠道单一，运营效果差，是现在大部分中小企业所面临不争的事实
（4），如果说一个商品销量很大但没有任何中差评也是值得
《规范》对消费者关注的外卖送餐超时、餐品不完整，以及卫生安全情况和外卖人员水平参差不齐等问题均作出明确规定
”学习上的关键差异不在于“学什么”而在于“怎么学”无奈之下，他向高中时最信任的老师吐苦水，老师却告诉他：“你的思维是懒惰的
非促销情况下，各个平台之间产品价格差异不大
对于我们一个新手或者是没有很多经验的人来说，很难在短时间内找到有效的推广方法的，而且并非所有的推广方式都适用，可能企业经营模式不同、产品的特殊性等等，所选择的推广也是会有很大的差异性的
但是它们之间的差别还是蛮大的
即使有时差，即使已经睡下，只要你有需要，他们一直都在
【网络口碑榜】快递品牌参差不齐
在如今信息公开、服务较为透明的营销环境中，各个企业似乎都可以做，此时差异性就体现在对产品或品牌更有创意、更有意思的内容呈现与传播上了，越有内容意思，内容有价值，足够有话题性，自来粉越多
在野外：体现异国情调的地面一角：出差时的工作台：在看球赛：在等飞机：逗比版的“在度假”，阳光，沙滩，性感小泳裤，还有新鲜水果
看了年度最佳恐怖电影《支付宝账单》后，感觉我们的差距也就几百万吧
一杯饮料的制作成本是几毛钱，而零售价是7元到10元上下，加上店租、人工、水电等附加成本，售出第一杯的时候已经把这些费用分担了，后面的第二杯只需要几毛钱的制作成本，即是边际成本很低，巧妙地设计一个差价策略，却可以在单个消费者身上多赚取利润
”当然，娱乐圈的晒娃狂魔们，并不差他一个
它的股价在过去一年累计上涨超过九成，6月25日收市时的市值是609.6亿美元，距离中国市值第三的互联网公司百度（617.9亿美元）差8.3亿美元
形成原因过度日晒、卸妆不彻底、药物、眼周皮肤炎症或损伤，黑色素代谢能力差等因素都可能导致色素型黑眼圈
――探索差异化，他们有实招――
而国内大热的几档综艺节目差不多都是相同的规模，《爸爸去哪儿》一期节目最少要录制三天两夜，这些团队就要跟拍三天两夜，这还不包括节目组提前踩点所付出的人力物力
只要老家的房子还在，隔三差五地回去看看，这个家就还是一个完整的家
道路拥堵、换乘时间长、乘坐舒适度差等都给人们的现代生活增添了很多不便
我们只是就中国实际发生的问题，尽可能地对照一些国家同样发展阶段的标准值，来比较中国人口增长结构变动、二元结构转型等过程中人口增长、市民化水平、农业就业比例、财富收入房地产化、企业税费和其他成本、居民收入消费等方面的偏差
潮人说说到买买买咱们深圳人可是出了名的还记得10月28吗超40万深圳人都去了同一个地方差点把宇宙无敌大的购物中心壹方城给掏空了
动力和降噪也不比四缸机差，就是猫猫个人而言总觉着三缸机运作起来就像个岔气的运动员似的
如市代前提投入较大，总部对于加盟商这笔钱，前期投资还有相应的政策扶持，只要加盟商按照总部的运营部的指导开拓市场，总部承诺一年内未能收回加盟费成本的，差额总部一次补够
不仅如此，众创空间正朝着差异化、专业化、品牌化的趋势迭代发展
“对于那些这两个指标之间存在巨大差距的股票，我们对其股价短期内是否可能承压存有疑虑
虽然其数据传输速度惊人，但是海底光缆的直径基本上与可乐罐差不多
人生的高度取决于你读过的书和遇见的人我们说一个企业，如果做的不够好，事情执行不到位，通常是一些比较差劲，比较懒惰，或者说比较不负责任的员工导致的
即便性价比不能和中国的比肩，也并没有差到哪去
00后小伙在淘宝上提供奇葩服务，千人下单无一差评
济南地区价格低，买贵了退差价
京东运营跟淘宝运营的差异在哪里
1、人群标签高度区分，有较明显差异比如简单的男性和女性区别，假设只用这两个标签去区分人群，那么男性显示的页面自然更酷，更阳刚，而女性展示的页面更多的则应该是柔美的，像这种人群差别性大的所做出来的人群规划会更加有意义
“不差钱”的时代真的过去了
大部分人群认为拼多多质量差、价格低、没有好商品，流失了很多中高端用户
想来想去，陶顺莉意识到自己经营定位出现了偏差
文化消费市场逐渐朝着数字化、多元化、个性化、差异化的方向发展，从品质和数量两方面对供给侧形成牵引，充分发挥消费在经济增长中的基础性作用和促进产业转型的关键作用
请叫我制片师不知道差友们还记不记得两个月前
客观地看待自己的性别，了解自己的性别差异、特征，更好地发挥自己的性别优势，给孩子做一个良好的榜样
亿欧网还没有成型，三个联合创始人，王彬在读书，张佳伟在深圳，黄渊普去四川出差了
”，看着楼下小小的招牌，小明愣了下：“算了算了，人家女孩挑的地方，差不了
全球第十八以8月7日的收盘价测算，腾讯控股最新市值对应约3893亿美元，略超过阿里巴巴3878亿美元，但差距并不大
天猫17大类目品牌店铺粉丝榜：谁家吸粉最差
首先是准备好小朋友喜欢的东西（品质不能太差），比方气球，小玩具，小文具等等，这些到网上批发不贵的，投入低
发展差距悬殊、公共服务水平落差大，是京津冀协同发展亟待破解的难题，也是全国区域发展不平衡、不协调的典型缩影
她算了一下，如果她女儿省着点花的话，这笔钱刚够读完四年大学的费用，假如还差一点，女儿去勤工俭学也可以对付过去
今年6月21日的一加新品发布会，阴差阳错的原因让我抢到了发布会现场的门票却又因突然工作调动而无法赴行，着实可惜
90年的蓝盈莹演技炸裂，但95后的张子枫侯明昊也一点不差啊
其后通过官方号提交的页面很可能是巨量的，质量上也是参差不齐的，肯定要由算法检验质量
但其实于文文，并不差，是个真正的才女
本身其技术含量并不是太高，需要注意的是其他的一些泉州机器，一些小厂自己找代工贴牌的，品质比较差一点
任何关于协议的问题都与模块毫不相干的，况且有明确的条例指出使用兼容光模块并不影响交换机保修，除非你选择的商家光模块太劣质，兼容光模块质量极差才可能出现这种情况
到时候，他的亲友也差不多在前面加入了，那就越来越难找对象咯
地推的成本高，物料、差旅、交通，偶尔还需打点各路神仙
唯一的缺点就是使用感真的是太差了
“一直想买这款包，后来发现京东全球购的价格比专卖店便宜，和海淘价差不多，购买也更便利
一般来说，认购期与申购期会存在费率的差异
却因为常年出差，渐渐跟丈夫有了嫌隙
他告诉了我其中的秘密，李院长告诉我：头晕、脸色差，身体各种小毛病不断，其实是一部分人的肝不好在作怪，换句话说：反复亚健康状态的本质原因在于一个人的肝功能
通过严密的容差设计逻辑推理，将器件选型的参数圈定在可控的范围，并发现可能引起问题的关键参数点，实现对所设计电路的余量和风险受控于最佳的状态
现在互联网越来越吵杂，无论是服务还是产品都要有一定的差异性，而主动去执行就会发现这是一项非常有用的活动
（和爱剪辑功能差不多，只不过没有强制片头），又有多少人在用专业的视频创作软件
机器学习和人工智能可有望降低药物发现和医疗实践之间的时间差
俞敏洪内部演讲，转自网络1我和马云差了8个字，身家却差2700亿美元阿里巴巴市值：2728亿美元
3已经实现了“几乎完全使用量产机器人制造”，通常而言，机器人制造会比生产工人组装更利于控制公差
但丁香医生和好大夫在这一点布局上却存在差异
在内部汇报建议按基层，中层，高层分类考虑，基层往往侧重搜集材料，中层往往侧重提炼思路，高层往往侧重提出愿景，这些就决定了你写汇报的基调和选材必须有差异
咪蒙在文章《你没做错什么，你错在什么都没有做》中说道有些朋友，没有什么上进心，永远在所有选项中，差不多就行了
智能控制级则直接与现场控制元件（阀门执行器，继电器接点）、传感元件（温度、压力压差、流量等传感器）连接
再加上多年的经验就差不多了毕竟营销份属杂家
而共享经济能有效的调整供需需求，将闲置资源进行合理配置，更好的满足差异化的需求
为了接入现代金融体系运营机制，稳固扩容市场份额，转机制，调结构，走出一条多元化、差异化、前瞻化的经营道路更成为农商银行下一步面对的课题
减少贸易逆差到2000亿美元，这个就很棘手，中国真正想买的产品，美国对华禁运
现场粉丝“研究员”纷纷把修丽可产品涂抹在切开的苹果上，奇迹就这么出现了……你能看出这明显的差别吗
下面，给大家介绍一部分差评的针对性解释，如果需要好评针对性解释，还有更多差评的针对性解释
荷兰的新人因为阿里巴巴越来越国际化未来阿里巴巴可能在全世界各地婚姻和爱情是有差别的爱情是索取爱情比较浪漫但是婚姻呢比较讲究给予婚姻更讲究是担当和责任婚姻更多的是麻烦所以婚姻需要需要运营
2、有良好的日语沟通能力，可以接受对日长期出差
如今的特8条，要求中国开放市场、减少逆差、停止中国制造2025
而论及市场差异，目前在自助售货终端领域，典型如友宝，其多还是集中在日用标品、快销品方面
（不要问到底是什么感觉，这是玄学的差评）不可描述
那你可得小心皮肤变差
如此之大的差距相信大家也能看到，而且实体会员卡的吸粉21.4万，小程序发放的会员卡仅仅两个月吸粉量就达到74.6万，无论在时间上还是在转化率上，都是小程序略胜一筹
档把左边保留分动箱档杆设计，据悉低档四驱档位拥有2.72:1的扭矩放大倍率，可增加全新牧马人在四轮附着力差异较大时的通过能力
康桥知园比中海锦城差不多晚了半年，价格最终落在1.5万（含装修），比中海低1000元，可以理解为就便宜在地价上
中：因为我在美国，我在硅谷做创业，做投资，也做了十几年，所以我很清楚中美差别
早在去年，中国歌迷就在网络上千呼万唤火星哥的演唱会，但是因为各种阴错阳差，始终没有实锤
运营质量看板以双周频次呈现十万件遗失率、十万件破损率、万票投诉率、万票差错率、到件扫描率、发件扫描率，直观反映快运、快递的运营品质
粉膨胀速度异常快，吃的时候已经看不到汤的踪影，方便的半成品只能舍弃口感，口感差这一碗就回天乏术了啊
往期文章推荐我的童年，离圆满就差一把光剑
2、样本不平衡时，预测偏差比较大
另外，手工制作单据过程中由于人的主观作用，往往容易产生差错
即使放到今天来看，我的这些纹身也只是……一般，没有那么差吧
昨天判断今天会冲高回落，基本正确，那么明天应该如何走，如果今晚外围没什么大跌，国内依然平静的话，明天可跟今天应该差不多
终于，在她不辞辛苦，硬是站在太阳底下，等了又快差不多一个钟头的时候
那么，不仅逆差国需要进行调整，顺差国也应当同时强制性的进行调整
”“这将扭转农村家电市场价格虚高、货源不畅、小商家竞争实力差等现状
当然，这是理想中的功能，实际上是，分数的高低却不完全是发音标准程度决定的――你可知道普通话一级乙等，发挥稳定的周到君为什么两次的分数有这么大的差别
最近有很多早年扒陈坤的帖子被翻出来，很多人都爆料说陈坤人品很差，但其实偶遇过他的人都称赞过他的人品，陈坤人蛮有涵养的，也没什么架子，粉丝的要求都会尽量满足，对身边的工作人员都很不错
去麦当劳，买到的东西也许差不了多少，但买房子、雇保姆、看病，孩子上培训班，差别就大了
邓莎的在节目里的“入学考试”试题是外婆出的，两人育儿细节、教育理念天差地别，最终邓莎只拿到可怜的10分
说到这里差评君又想起了之前的
微信不断侵蚀支付宝线下支付领土，两者之间差距不断收窄
市场营销是通过客户的回报与成本的差价获取利润
在未来3到5年，我们将会看到那些真正理解大数据并能利用大数据进行价值挖掘的企业和不懂得大数据价值挖掘企业之间的差距
的应用方向主要针对房地产与家装领域，可解决实地量房难、时间成本高、且现有虚拟家装产品效果真实性差的痛点，实现在线看房、三维实景还原、高精度尺寸测量等功能
假期昼夜温差比较大这样的天气最容易感冒了
做过一个叫作“编程效率差异性”的探索性实验
速速扩散并提醒各位：最近几天虽然回暖，但是昼夜温差很大，注意保暖哦
醒醒（油皮）是在南北方都呆过的人，“换季”这个词在湖南以北更受用，湖南以南差异不大，所以请根据自己所处地理位置和肤质来做适当调整
1.强制要求中国减少对美国的2000亿美金贸易逆差贸易逆差，是特朗普挑起贸易战最直接的目标
得了食管癌胃癌的后悔吃得太烫、太辣得了食道癌的和得胃癌的差不多，都觉得自己平常吃得好，也不晚睡
此次超白金显卡使用了新的风扇控制芯片，有效减少两个风扇的转速差，避免散热不均匀，保证了散热效率与低噪的运行环境
而这些推广、引流方法效果都很差，竞价推广引流成本太高，大部分人根本用不了
网络零售顺差达到2553.43亿元
治疗效果与患者个体的差异密切相关
国传感器产业整体素质参差不齐，
这张图可以看出两个人的身高差
1986年，李晓龙出差时受到陌生人的倾囊相助，公益的种子在他心底发芽生根
事实上，我真不是想标榜自己对婚姻的忠贞，只是生活有太多的阴差阳错
指纹识别是在智能手机的尺寸、处理器、屏幕分辨率、续航能力、高像素、双摄像头等相继革新，延伸出的手机竞争差异化的特征
竞争对手的选择一定是和自己层级差不多的，最好比自己的店铺做的好的
01快递员庞剑军――时刻为客户着想庞剑军，从2014年12月开始，截止到2017年11月，36个月0投诉、0差错，且连续36个月获评五星级快递员，成为德邦蝉联五星级最久的快递员
因为一个项目仅仅域名都舍得如此投入，那么这个项目本身的实力还会差吗
除了以上四个，目前驹马物流还在积极挖掘新的利润点，但是始终坚持不挣货运的差价
特朗普上台，表明哪怕在总统选举的时候，也可能发生任何事情，而扎克伯格看起来至少是个不比特朗普差的选择
他可是在你阿里巴巴四面围剿中发展壮大的，刚刚过去的618购物节，就达到1100多亿，比你双十一购物节1200多亿也差不了多少
部分素材来源：城报、成都商报、差评、北京青年报、南方都市报、隐私护卫队、齐鲁晚报，如侵删本文由接触无锡综合发布，转载请注明出处戳原文，网购也能赚钱，赚赚赚
马云说，到目前为止，几千亿的余额宝都没有出现差错
尝试的效果很差，10多天只做成10多单，并且，各大论坛都盯上了他们，不断删贴
提醒：户外运动、旅行、出差的您备一个可以有哦
想象中的欧美与现实中的欧美落差有多大
你免疫力差了，本店有扶正气组合
品牌解决的是品牌差异化问题，在哪里使劲
我们的优势1丰富的内容盒子的硬件配置这些都差不多，用户最关心的还是内容
此外，减税应该与税制改革结合起来，这是缩小贫富差距的有效手段
今天是骑士球迷的大日子四喜临门啊第一喜凯尔特人的连胜终于被终结了这样，骑士距离东部第一只有4.5个胜场差了第二喜，勇士输球了
这个落差也显示了良好体验之难
但是贫富差距加大不是一个新问题，解决办法还是要提高基本的社会保障和普及教育
河南第一品牌丹尼斯关门，搬到另一个位置，后来一个好朋友告诉我，过年前，进了丹尼斯，几乎没什么客人，客人跟营业员差不多，进了胖东来，门都进不去，好像胖东来东西不要钱一样
无论怎么说，裙子总是柔美的，搭一双脏球鞋，和上半身反差太大，会显得整个人很邋遢的样子
但是，连着两封勒索信都没有回音，绑匪对盖蒂三世的态度也越来越差
要有千差万别的心智，因为有千差万别，所以会有很多的好处
资邦金服凭借多年的金融底蕴和庞大的数据沉淀打造差异化优势，将自身定位于“以数据、科技、生态为核心竞争力的金融科技服务企业”，并积极探索大数据技术在普惠金融和财富管理等领域的应用
4：江疏影江疏影之前和钟汉良合作的那部电视剧口碑收视都挺差的，其实她的演技也不差，就差一部真正大爆的剧而已
为此，他们正在使用一种带特殊消色差透镜的相机来测量一些波长较大的光的亮度
雨雾天气时路面湿滑、能见度较差，请注意交通安全
9妹去年定的小目标先赚他一个亿还差99999999就完成了
说到焦距，很多行车记录仪也具备了变焦的功能，但是毕竟与专业摄像机还有差距，因而拍摄的时候注意不要将焦距调的过大或者过小，这样同样会影响行车记录仪的拍摄效果
很多情况下，我们仗着家人朋友会一直爱我们，于是就惯着自己，慢慢变成了一个脾气差的人，动不动就发火，从来不考虑发火会给他们带来多大伤害
《西游记》里，唐僧先是怀孕，后被女儿国国王看上，搞到最后差点没走成
话虽如此，这一点实践起来却是非常困难的，放下每个人思维的差异不谈，传统的平铺直叙式的笔记给予了每个人过大的自由空间，如果缺乏正确的方法论，很容易在记笔记的过程中迷失或是在格式调整上浪费太多精力，从而拉低效率
这款的价格优势仍在澳大利亚，我一度以为我看错了价格，竟然比欧洲低了近三千，跟国内的差价更是近一万了
以他F在各自鸬淖龇ǎ效率太差了，@是他被_一人就拖住的根本所在
(3)采用低压差线性集成稳压器作为二次稳压在普遍采用开关式集成稳压模块的情况下，线性集成稳压器(特别是低压差的线性集成稳压器)仍然广泛地被采用
但是在知乎问题下，有人指出：三本和名校的差别，来源于畸形的校园环境，即努力学习的人是“异类”遭到打压，在一个身边大部分人不认同“努力”的环境里，脱离环境有多难
差速器工作原理18.
受行业竞争差异、监管开放程度及现有流程复杂度等因素的影响，不同行业数字化程度迥异，但均经历了初期起步、高速发展以及成熟分化这三个阶段
且部分由商家自行安排的送餐人员，服务意识薄弱、服务主动性较差
北京个别城市房价确实高，外地的有钱人都到这儿来了，我们真正超过2万块钱的平均房价只有10个城市，20个城市决定了全国的平均房价大幅度上涨，但我们的房价离合理水平还差得很远
用户的时间成本、物料成本、差
但传统广告效果差，价格高，已经是一个普遍的情况这个时候需要一种新型的媒体广告资源，来满足大众化的广告需求，这也是未来互联网最大的商业
今天在北京出差，就感受到了北方干冷的空气，我恨不得随时随地在脸上涂一层保湿霜
淘宝恶意骚扰最严处罚：直接清退16家皇冠店铺一些淘宝商家在消费者给中差评以后软磨硬泡、一旦对方不改评价就恶性骚扰，扰乱市场秩序、侵犯消费者权益，5月4日，淘宝首次“零容忍”坚决关闭了成交额累计近3亿元的18家店铺，其中16家皇冠店铺
张晓亮生于西北六线小城，曾经差点付不起读大学的学费，幸而有着国家助学贷款的帮助，终在北师大度过了有惊无险的四年时间，最窘迫的时候他一度担心学校会把自己赶出宿舍
第一书记一般都是从省市县的政府和部门中选派，根据村庄类型上的差别，搭配不同级别的部门
后者在去年创造的贸易顺差是420亿美元
当这些企业做的产品进入市场之后，会让更多的消费者认为物联网这么差，没有什么价值，对物联网会失望，进而让消费者对物联昂失望，对物联网行业形成消极影响
另一品牌线上、线下活动不同比较起来价格无差
龙归冷水肚，隔三差五来一顿，很多外乡人更是不远万里驱车来吃
竞争差异主要体现在所生产设备的稳定性、成本的控制、品牌口碑和招投标能力
控制云实现局部和全局的会话控制、移动性管理和服务质量保证，并构建面向业务的网络能力开放接口，从而满足业务的差异化需求并提升业务的部署效率
潍坊做淘宝店铺装修的朋友们一定要牢记淘宝运营怎么做之原则4：选快递尽量选好一点的，别为了廉价省那几块钱4快递的态度不好，弄丢的，弄破的，速度慢的，各种投诉，各种差评，店铺的综合质量得分哗哗的降落，自然搜索权重哗哗的降落
它的厚度只有0.23厘米（和1元硬币差不多），重量仅85克，戴在身上几乎感受不到重量存在，可以活动自如
白色的童话世界，忘了自我的存在，差点就冻僵在廖无人烟的郊外，幸而被一位出门清雪的老太太发现
喜欢是放肆但爱是克制相信今天有不少差友的朋友圈都被微信创始人张小龙的演讲刷屏了，嗯，主要讲的也就那么一件事
这个时候我知道太阳完全下山了，往窗户外望，是调不出的奇怪蓝色，就差一瓢月亮和零星几颗，霓虹这个时候是不会累的
这个问题的关键就出在效率上，电商与传统渠道的效率差异越来越明显，最终在零售价格、厂家盈利水平层面，家居电商优势明显
微博上看到一条帖子差点笑喷这家排骨米饭店拉了个横幅这都不算重点人家上面写的是“《舌尖上的中国2》差点推荐”差点推荐
很多美容院管理者其实并未太过于关心单个美容师的业绩，因为他们只会从总业绩上看，优秀的美容师总是会把普通美容师的漏洞给填补起来，这样相互弥补，我们也不会看到太多的差距
可修为并不比大学里鄙俗不堪的教授差，五一期间，我出去走了走
记得2008年金融危机之时，当时的婚恋网站大战中，就是世纪佳缘拿到了资金大举投入，从而迅速拉开与对手的差距，抢先上市
但另一方面，也应看到，与北上广深相比，津苏汉都有或多或少的现实差距，因此还称不上是完全的一线城市
这和朋友圈的打卡异曲同工：他们以为自己就要成功了，却在还差一口气的时候先到达了满足
有深夜的故事，却没食堂的味道，2.3分的差评带来的外卖品牌启示
目前，我国在人工智能领域与国际水平不存在代差，甚至在图像识别、语音识别等方面的技术已经处于国际领先水平
会计经验修炼第六级：你离企业高管只差这一步……
可在这之前，我差一点就与厨师这个行业擦肩而过
02只是在最终竞选结果出来之前，周晓晓陪我在上海出差，发生了一件我们始料未及的事
其中，全额拨款、差额拨款是财政全部或者部分负担“人头费”
4.对产品入仓后分配的差异
双重大门更重要的一个作用是防止偷盗发生，此处也同时设有重力传感器，通过计算顾客进出盒子的重量差，结合购买记录，可以判定是否多拿了商品
同事哎呀呀的叫道:我堂姐那个跟你家的差不多，都会背三字经了呢
零几年的时候有一本韩国人写的书叫《蓝海》，他一直在强调，如果找到差异化你就能赢，但实际上这不是绝对的，你选择的时间的正确性，才决定了你能否赢
”网友评论：来源：19楼综合城报、成都商报、差评、北京青年报、南方都市报、隐私护卫队志玲赶紧去检查了一下自己的网盘，在此也提醒各位：分享的时候记得选加密分享
文章第一部分介绍剪枝与量化方法，结果显示这两种技术应用于语言模型压缩时毫无差别
当前做站外引流成本高、精确度差，是跨境电商行业中比较普遍的现象，针对引流姚子文又有哪些经验可分享的呢
写完这部稿以后，我真是感到如释重负，一身轻松，心里特别欢喜，不说法喜充满也差不多
国家地区间经济差距不断缩小作为电子商务起源地，欧美地区的电商产业发展已十分成熟、稳定
差不多购买老家一套两居室了
做雅虎的这群人，背景并不比谷歌差
比如电商，过去线下看不到评价的时候，你肯定买知名品牌电器，而现在如果价格一样，一个是评价5星但比较小众的牌子，另一个是2星差评的知名品牌，你肯定选小众品牌
超过半数买家对及时回复表现出更高的需求，围绕卖家最关注的“在线”和“回复速度”等数据，国际站将给予不同的买差异化数据展示和权益
每一个对生活有要求的人，都愿意赋予生活多一点的可能性，而不是在最好的年纪里，用得最差，活得最便宜
为了保证物联网燃气表适用于所有的用户，在无线通信质量较差，甚至无线信号被屏蔽的恶劣环境下也能抄表成功，必须增加有线信道
找出你的差异化需要去正确地看待你的竞争对手和同行（即使你认为他们算不上是你的威胁）
以共享单车为例，比参差不齐的公德水平和城市管理规则滞后更可怕的是，这场立志解决城市最后一公里出行困局的投融资浪潮呼啸而起，却始终没有找到一个有说服力的盈利模式――除了挽救了一个又一个濒临倒闭的自行车制造商
四、推进“日月贝”成长计划，提高机构竞争力和人才素质1、2个机构培育：（1）针对经营机构采取一行一策、差异化管理
”小美听了我这句话，总算放下点心，谁都相信自己运气不会太差，我也是，我们都在拼自己的运气
其实就跟手机一样，几百块钱的手机和几千的手机差在哪，不用我说大伙也明白
恭喜“差评”，都被新华社“洗稿”了
存在即意义，汽车产商为什么不将老平台的汽车产品淘汰掉，自然有它的道理，除了老平台性能稳定之外，我想也跟汽车的产品定位有关，毕竟在低价位上，新老平台之间的差异并不明显
连脱单的客观条件都没有的小十君，差点就让自己未来的孩子死在想象里了，好险好险
而在中国特色的金扫帚奖上，这种落差巨大的打脸现场可能不太容易看到
从地域差异、生活习惯和带孩子养老的问题上给我施压，非让我分手不可
随着在香港上市的腾讯控股股价上涨，公司创始人马化腾的资产总额在上周五达到了297亿美元，与马云和王健林的差缩短到约10亿美元
我们集团主要做香肠，国内的香肠的加工设备与德国等国家相比，仍然有差距
较差的地方显示红色，同时可以通过后台数据库，将小朋友牙齿清洁的数据发送给自己的牙医，帮助医生判断牙齿的健康情况
上榜表现最差美国零售商，它们到底做错了啥
我们还没来得及惊讶他形象举止和真实年龄的反差，他又说，他学艺
价值组合是从顾客价值出发，寻求产品价值和服务价值的差异性来组成整体的顾客价值实现
无差别更新：[怎么搞]系列目前是比较专注手机拍摄，以后不好说（毕竟稍微多说点相机就必须得插图了本期推送将延续上次的不插图风格越往后越难
”付先生表示，自己并没有要求对方换房，提出换房的恰恰是“一木行”一方，而且对方提出了倒补差价的要求
大多数普通人在“天赋”上的差距寥寥无几，勤奋是走向成功的唯一途径
她过去演过的很多个反差很大的角色，也都被翻出来了
你说都等了几十年了，还再差一两年吗
每个人手中都有各有一个蓝色和红色的贴纸，红色代表好评，蓝色代表差评
但是，俗话说得好，最好的年景里也有人赔钱，最差的年景里也有人赚钱
“离得这么近，冷热差距为啥这么大
通过电流向下补偿过程中的实际测量进行校准，有助于控制器消除由于电流失调或斜率而产生的误差
长安标致雪铁龙更是其中表现最差的品牌
否则那就按程序进行赔偿，我知道你们不差钱，我也不差，所有的赔偿我都会全部公开透明捐给公益项目或需要帮助的个人
直播的价值在于它解决了时间、空间两大连接难题，实时连接解决空间距离问题，实时存储解决时间差问题，时间、空间不再成为连接的障碍，而且传播边际成本几乎为零
图了，直接上张对比图让各位差友看看效果~搭配白醋使用效果更佳（感觉刷干净后连马桶都变大了有木有）甚至一些不方便水洗的毛绒玩具或者宠物也可以很好的利用小苏打粉清理干净
2、很多技术问题边干变投变讨论，个别项目出现了技术偏差，和能源局批复的不符合，所以不敢盲目定
成龙武行出身，对功夫片走向世界有很大的发展作用，虽然成龙一直都是在电影中真打，但武行和京剧里的武旦差不多，只能算是花拳绣腿，几无实战能力
后来她痛快地哭了一场，或许是因为对浪漫强烈的期许导致的落差吧，她觉得她的心缺了一块，从此生命里有些东西慢慢变得不一样了
随着长达10年的持续调整，差距逐步缩小，加上2015年以来机关事业单位养老金的全面改革，双轨制并轨，落实《社会保险法》规定的养老金正常调整机制具备了制度条件和现实条件
它定位于台中型车，和雅阁差不多一个级别，但是它比雅阁的造型显然要帅气的多
10款日本零差评化妆水，一定要屯起来
01.上周出差，机场里候机的时候收到朋友发来的一条新闻链接，看完后让人一言难尽
如果存在偏差，欢迎方家不吝赐教
对于领导而言，急躁不能让员工的内心信服，反而会心生畏惧，导致两人的沟通越来越差，隔阂越来越大
教授以“创新活动过程中的性别差异”为题的讲座，得到一个十分有趣的答案
其中边远地区、生产一线、驻村扶贫的党员干部员工通过咪咕直播、魔百和、新华网图文实录等方式、辛姆巴科公司（小移在巴基斯坦设立的公司）的党员干部员工克服时差困难，集体收看了党的十九大开幕会直播
阿志身边的朋友差不多都结婚了，和女朋友也谈了几年，到了谈婚论嫁的时候
1.婴幼儿婴幼儿抵抗寒冷的能力比较差，更需要取暖物品，但他们的表达能力欠佳，如果家长未能细心照顾，很容易导致低温烫伤
4、学会知足我的母亲常常这样提醒我：“总会有人比你强，也会有人比你差
众所周知，物流企业因为固定资产少，抗风险能力差，被银行视为高风险群体
如今的互联网产品除了少数创造新的交互场景和用户需求之外，很多都是在已有场景和用户需求下做差异化
或是在原有好评差评机制越来越没有参考价值的现状下，内容成了购买决策必备的参考
电话后，亚马逊中国客服还给王先生发了一封邮件再次确认“可返差价”：您在电话中反馈的订单被取消的问题，看到系统给您发送的邮件是因为缺货导致的
不只是编辑，现在年轻一代的父母，他们没经历过战争和贫苦年代，大多都是接受偏差值教育一路升学上来的
关键时的唤醒：每次购物过后在接下来的一段时间均会收到商家的促销信息，这些信息应该有所差异化
那部和孙红雷合作的烂出天际的《战国》，也是很著名了，孙红雷就差指名道姓开骂了
在开放网络上，节点配置及网络条件的差异极大
时间差不多了，我这就一
图片的清晰度还行，你们可以放大看，用的草质量很差乱七八糟还有刺头，背上身雪纺裙基本就废了
如果觉得自己肤色越来越暗淡并且光泽非常差，那宝宝一定要给肌肤好好的排排毒了哦
比如，有人在我的店里买100块的衣服，这件衣服实际卖90块，我先到公司官网账户充值90块，到一定期限后，公司将100块钱返还给我，让我赚中间10块钱差价
因为每个品牌内部可以由于配置上的差异，导致的价格也是不一样的
努力是可见的，但或许是过去的历史遗留问题太多，或是一些产品漏洞还未曾被发现，又或者确实是价值观出现偏差，百度的舆论危机，远未就此离去
当我们的目标是服务好100个用户时，服务好99个用户，最后一个用户出现差评，就相当于0
只觉得“鬼使神差，和送收件人双方素不相识，对闪送公司也没意见
《芳华》中，从1976年的文工团到1995年的海口市，差的无非就是一行字幕的标注
总而言之，去雾功能可以加强对比、增大反差，提高色彩饱和，强调出层次，并改善画面锐度，若要其发挥功效到极致，需要与其它功能相辅相成，方可得到上呈画质
这手法一看就是老司机能不能过自己心里没数吗的确只差了一点这个马赛克打的很走心论一个吃货的基本修养这么吻比较开心吗
125摩托配烂路，客栈缺水不能洗澡，运营商的网络一个比一个差，都不能随时和网友分享我的神圣之旅，真的好气哦
如何用数据去认知消费者认知消费者类型差别有两个很重要的线，第一个知识线，第二个是时间线
新零售对农村精准扶贫、就业问题、大城市病问题的战略意义从国家战略层面上来说，新零售，不仅为工业化体系提供新的基础，同时对于我国农村经济发展、缩小城乡差距同样具有重要意义
这需要用到一种叫“深度残差网络”的算法
更何况，汽车后市场和酒店、餐饮，差异很大
最全创业星座排行榜丨你和王健林、马化腾、任正非只差一个天蝎座马云预言2017绝大部分白领将失业，回呛宗庆后：是你的实体经济不行了2016罗振宇《时间的朋友》跨年演讲未删减版全文，带重点
观点四：字体误差――宋体字不带钩，楷体的字中就有个小钩
一般的应用级公司差不多能做到十亿美元规模就已经很大了、平台型的公司市值可能达到百亿美元，而真正的大型生态系统级公司往往都可以达到千亿美元级别的市值
但同时每年有900万儿童因为生活环境卫生状况太差而死于肺炎和肠胃疾病，于是便和妻子一起回收利用这些肥皂制成新的捐给贫困地区的儿童，大大改善了他们的卫生条件，减少死亡率
《我黄金光辉的人生》聚焦的不是两人的人生互换游戏，而是这种极端落差的现实土壤
在马云看来，经济体和普通公司的区别是，公司只用考虑自己的利益，而经济体要承社会责任，它不是规模和利润的差别，而是担当和责任的差别
光子探测器的主要特点是灵敏度高、响应速度快，具有较高的响应频率，但缺点是探测波段较窄，一般工作于低温（为保持高灵敏度，常采用液氮或温差电制冷等方式，将光子探测器冷却至较低的工作温度）
扫一扫，关注《钻机商圈》订阅号目前20000+钻机同仁已关注加入我们，就差你了，扫描上面二维码，赶紧来吧
但其中的问题是，非会员的数据获取能力不足，现金付款方式导致的支付数据获取也不足，由于控货比例不大，商品数据化能力也比较差
问题是穷人和那些拥有更多资源的民众在福利上的显著差别
不过就现在来看，他还差了很大的火候
唯一有差距的，就是一颗向上的心
这一举措让更多的农民收益，从而缩小贫富差距，实现科技兴农与精准扶贫
虽然，“时机”一词有其本身特定的含义，但“时”与“机”这两个字却有又可以拆分理解，牵出二者之间的微妙差异：―
一个优秀的产品经理，在某些思维方式上，往往跟其他普通人是会有显著差别的，比如说：小快灵总是要优于大而全，所有问题的解决方案都会优先考虑转化为机制化，一切问题都会回归到“用户、需求、场景”三要素去加以具体分析，等等
为什么管控性差，因为菜鸟毕竟不是快递
酒店一条差评值多少钱
马苏私底下跟屏幕上的形象差别挺大的，屏幕上马苏是个大大咧咧的女生，但她其实挺有心机，马苏还很喜欢跟小鲜肉玩，她不止给一个小鲜肉发过暧昧短信，其中一个现在很红的小鲜肉，当年因为得到了她的帮助，拿到了一个很好的资源
“差异化经营，让别人觉得你有个性，有特色，就是和别人不同”
就像另一个烘焙人所说：用善良的心、用真诚的心去做事情，即使它不成功，但是结果总不会太差，万一成功了呢
有报道称，这家新门店在装修风格和陈列上与之前的众多门店并无多大差异，而是加了这么个玩意儿：
她给我看了一张多年前的照片：她穿着宽松的深蓝色运动衫，站在一座挺秀的山峰前，双手叉腰，左右乳峰稍有落差
虽然这两份声明的颜色略有差距，一个红色，一个粉色，但内容是一样的：京东和唯品会的声明中表示：某电商平台屡次利用其市场垄断地位，强迫商家二选一，独家和站队的行为严重影响商家的自主权和消费者选择权
一个亿和一百亿没差别
内部因素如管理能力要求尚未能与事业发展的速度同步提升，整体能力与事业发展的要求还存在较大差距
这让我想起了某二手车平台的一个广告：没有中间商赚差价
小赵最扎心的就是万事具备就差一台打印机，以前，小赵可没少因为耽误打印而挨领导批
也许有人选卡尔马龙，也许有人选巴克利但在教主的眼里，运气最差的是湖人名宿我说的是埃尔金贝勒他生涯7次打进总决赛，全都落败了其中有6次都是输给了凯尔特人为啥说他是最悲催的无冠球星
而其中一部分温州人不再满足赚差价，他们开始从家庭作坊做起，自己生产各种产品，（以轻工业、快消品为主），慢慢就发展成了工厂
但西方的节日东方过，毕竟存在文化背景的差异
”性价比低、体验差，这样“变美”不值当
为什么要选择有差异性的产品呢?原因是虽然销售渠道不同，如果产品的定位相似，互借渠道就会影响原来的产品销售
北斗通过增设地面基站建设北斗地基增强系统，联合卫星“天地定位”修正误差
结语：根据各国国内的国情出发，制定符合当前国情的发展战略，人工智能科技发展虽然有差异，取长补短，才能促使人工智能健康的发展
认真分析你的竞争对手，做好竞品分析是突出你产品的优势和差异化的有效途径
智能配发系统可自动接收处方信息，根据患者的不同情况如老年患者、婴幼儿及急诊患者等，以及不同处方的调配时间差异，对处方进行分类处理，以满足不同患者的需求
扎篱笆我说，不要太齐不要太齐，参差不齐有点变化
做中国第一“我们将从产品研发、营销推广、金融服务、安装售后等环节合力打造差异化核心竞争力，把阳光电源全球领先的技术和产品优势转化成市场优势，把最优质的产品服务、更大的利益带给经销商，形成共赢的厂商利益共同体
吃穿和差的比，学习和好的比
迷茫期中得知邬君梅新电影还差个双语女秘书的小角色，具备语言优势的莫小棋抓住了这个机会
在团体项目中，男女团的表现差异也十分大，中国的女子团体往往比男子团体表现得更出色，比如三大球(足球、篮球、排球)项目，女子团体甚至拿过不少冠军，而男子团体却常常败于同属东亚的韩国和日本
但是他们有一个优点，那就是特别有自信，不管生活把他们打翻在地多少次，他们都会一边嘲笑别人，一边想着：你们这些傻逼，照我可差远了
”侄女反倒语气轻松，“跟班上有些人比，我才不算努力呢，差远了，我只是稍微比他们尽力一点
那么具体到我的项目来讲，现在基本上觉得差不多了，我自己落地没有问题了，因为好多东西其实我们自己（已经）储备的非常多，包括我们的资源、产品、技术等各种资源非常多
为什么联通技术比移动、电信好，信号却差
：现有机器人测试系统测试效率低、测试稳定性差、测试精度低，难以满足大规模机器人的测试要求
从未来的发展看，各行各业对线缆产品的需求将向着高性能、高质量的方向发展，国内企业若想在国际企业的竞争中取得立足之地，必须在产品性能上逐步缩小与世界先进企业之间的差距
4、内容方面的差异02这个差异主要体现在语言方面，不过从互动性和原创性等诸多方面，内贸和外贸网站之间却具有一定的共性
不过有一点分享君比较在意的是，中国区的语言环境和英语区的差异很大
让产品实现差异化的核心因素
但是到了后期，产品会有一个选择性的淘汰，质量差的根本卖不动，消费者的习惯也由原来的“只要是个陀螺”到“好的陀螺”，这些都是“需求”的改变，所以选品最重要的点就是从需求出发
大家的答案也差不多：“我每天上班那么忙，回家都快十点了，哪还有时间背单词
不过他并没有提到到底是什么样的观念红利，观念在代际间到底有什么差别?我把这个“观念红利”大致罗列四个特点：第一、对品质的要求
作为嘉宾的陈英燕校友，在本次会议上就丝域养发在发展历程中的企业差异化定位策略、产品与服务策略、连锁经营模式创新、+互联的平台化战略等方面进行了分享
刚刚我差点从微信消失了
真正的外贸并不比专柜动辄几千上万的差
所以这个时候就出现了一些很恶劣的商家开始打价格战，随着价格战的不断深入，商家没有利润可以赚，就开始降低产品质量，产品质量差了，消费者体验就不好，一旦消费者体验不好，这个时候淘宝网想出一系列对策来应对
共享单车市场已经进入2.0阶段，各大厂商不再需要教育消费者，面对竞争对手的挑战，“摩拜单车”该如何厚积薄发，凸显对手之间的差异化，击中用户心智
这种信任建立在无差错的数值计算上，这来自于
但另一方面，从安全角度上讲，无人驾驶技术又不能出任何差错，否则就有可能导致车毁人亡
健康的心态是：坦然正视“阶级差异”的存在，也欣慰于这种差异永远无法仅被金钱定义
并不光光在于减肥这件事，读书学习，工作等都是这样，很多时候大家的起点和天赋都差不多，只是别人付出的努力更多罢了
您是否还在为调试打印机而发愁，是否为了偏差一点导致发票不规范而作废，感到郁闷，一台云票打印机，让烦恼通通消散吧
说实话，我动心了，月入五万的话，没多长时间就能差不多全部还完，我就能和他结婚，不用再去兼职
而答辩，就是给这群学员在这四个月时间的“体检报告”，从这个“体检报告”可以看得出来，你们的选择并不差，应该感谢当初选择的那份勇气
这根本不是鼓励，反而打压了孩子内在的力量啊，“你好差劲哦，这么一点点事，都害怕”
后装机市场主要以车载硬件为主，由于产品价格高、普及度低、性能不完善、同质化严重，导致用户的忠诚度和信任度降低，虽然后装市场的车联网企业比较活跃，但缺乏标准体系来规范市场，使其市场规模发展不起来，一直呈现散、乱、小、差的状况
你在上面写字或画画，它在旁边跟着你写而且分毫不差
以及另类的叫醒服务，哥哥睡着的时候，把热水倒到哥哥嘴里，差点把他哥给呛死
4过去经济条件差，人们总喜欢称呼一个家庭的男人为“当家的”，意在他在家里是老大，所有事他说了算
大众创业，万众创新时代，只有差异化的商业模式，才是唯一的出路，你还在同质化的红海中拼杀吗
看样子白银三的助手哥和职业选手也不过就差五个大段，我会努力的
@睡宝我是一个重症医生，有一次熬夜救活了一个年轻的车祸女孩，又饿又累，胃疼的厉害，面色特别差，天亮的时候，去告诉家属患者的抢救情况，家属竟然给我买来了热腾腾的包子和粥……当时感动的眼泪都快下来了
4.中国差点保不住南海
他告诉徐小平，汤先生的三家店成本结构之间误差仅为
2015年，微信红包在解决了佣金积累金额提取不便导致下级代理商用户体验极差、卖产品的动力衰退的问题后，佣金可以随时提取，2015年开始成为微商的爆发元年
建议大家去看看你的竞争对手或者同类产品的差评
其次我们会致力于为客户提供差异化服务，为客户精简流程，节约成本，提高效益
支付宝和微信的差距越来也小，马云会不会感到亚历山大啊
东芝三家日系企业加起来市场份额差不多
差分走线的设计中最重要的规则就是匹配线长，其它的规则都可以根据设计要求和实际应用进行灵活处理
一东一西，味全和新希望的差异化新鲜升级之路
今晚，乐叔为大家带来了一对儿特别反差萌的表演
马云虽然不懂什么网站、代码、编程，但他以口才好而闻名天下，而且还非常善于整合资源，团结一切可以利用的力量，就这一点来说，刘强东与马云的差距还很巨大
相比于政府层面规划的目标，国产机器人行业目前的表现还有相当差距
我们将在价值行业和重点领域进一步提升份额，实现从超越到拉开绝对差距的跨越式发展
女子出差前把狗狗交给爸爸照顾，没想到....
中美虽有差距，中国也有自己的独特优势，即，中国目前的人工智能创业环境
”听到这个消息，吓得苏小酥差点没从椅子上摔下来，她看向金安儿一脸兴奋地神色，几乎大吼，“你说的真的还是假的
西里昨天晚上睡觉前，我登上支某宝去偷绿色能量，结果发现大家的能量都收得七七八八了，并且，我自己的能量也差不多被人偷光了......气得我马上调了个七点钟的闹钟，准备今天早上爬起来偷能量
配送：随到随取，配送快，差评少点一份外卖，顾客等的时间过长，因为配送问题店家收到差评，肯定也不高兴
你的孩子可能只是差这个
凭借对网剧精准的遴选眼光和布局差异化的内容竞争，一下影业网剧内容矩阵不断壮大，为用户源源不断输送精品良作
再来是贱贱决定成立一个特殊的队伍搞大事情，这里翻译倒不是差很远，不过咱们的版本对白“省了一个定语”，而且一个出租车司机小哥吐口水的镜头咔擦掉了
他们接到客户订单后，会根据具体情况，选择不同的“枪”，向群里发送闪退代码和闪图等等，进行无差别打击
现在人都差点儿被逼死了你们满意了吧
而对于新建立势能的二手车电商企业来说，以差异化的广告表现形式和市场战略，又将是一个新的竞争和质变的机会
弧线（折线）型通风天窗是利用室内外温度差所形成的热压及风力作用所造成的风压来实现自然通风换气的一种通风装置，具有结构重量轻、外形美观、通风效率高、防雨雪和避风性能好、安装方便等特点
最早的锁具出现在私有制之前，当时，锁具不过是简单的扣件，安全性极差
年轻时，还没多大感觉，一旦进入熟龄肌肤，才发现注重护肤与否，整个人的状态天差地别
而美国的治安力量流动性很差，基本各管各的
偏差和客户满意度的指标也可能更加明确;
有时候，“差不多”真得差了很多，“不着急”却快人一步
用电价格相对上网电价较高的地区，波峰波谷电价差异很大的地区，分布式配套储能往往很容易具经济性
如何规避认知偏差，可以参考我之前的文章《想让设计更走心
速卖通平台也了解这一诉求于昨日发出公告：开放商品差异化定价功能
第二，降低线上线下进口消费品的价差，维护传统进口贸易、商品流通渠道的合法利益，减少因政策不到位引起的对当下实体零售业的冲击
固定汇率体制的目标是维持贸易国家的诚信，防止其陷入长期的贸易逆差
因为我们一次次努力研究出放之四海皆准的方法，同时事实也在不断提醒我们个体时间的细小差别，这些差别可能正是组成这个开放且多样的社会的基础
对工人阶级来说，性别和年龄的差别再没有什么社会意义了
反差萌什么的，大家最爱了
会安排3、4个景点，包括不少于3个浮潜点，时间差不多早上9点半出发，下午4点半回到岛上
搜索引擎各项参数的差距也许只有几个百分点，可是这几个百分点就是真正的差别，就真得创造了胜者和失败者
”老家在湖北的程先生告诉记者，现在用语音电话的场景越来越少，因此降低长途、漫游费对其影响不大，更大的影响是降低手机流量的省内外差别收费
传统的智能家居均采用有线的方式，不仅需要专业人员来施工、维护，而且施工周期长，费用也比较高，系统灵活性差、维护维修难、扩展能力低，很多项目建成后用户根本无法更新升级，让消费者苦不堪言，整个有线智能家居发展史甚至成了烂尾现象延续史
这个经济指标至少说明一个事实：中美之间的“贸易逆差”对美国经济似乎并不是坏事
但二者又存在差异，无人机电池较手机电池比有一个显著的特点――放电，无人机电池需要放电，以此来满足无人机在不同环境下的使用要求，例如航拍时，
尽管，做人少不了圆滑，但凡事物极必反，倘若太过圆滑了，也不好，那就意味着差不多该挨削了
8、学校周围也都有其他的传统水果店，想通过互联网的方法拉开差距
3、保持前几个评价的好评，页面中的差评会让买家望而却步
敢情昆池岩精神病院真的和游乐园里的鬼屋差不多
五、能敏捷地提供差异化、多层次、高质量的服务
移动端用户和桌面端用户的需求就是不同的，场景差异也很大
王立军秘书爆内幕:差点被整死!4.
罗麦罗麦的产品经过国家的权威验证，非常有保障，差异化包涵衣，食，住，行，而且只厂家直接销售无假货，天天品质生活，天天365生活第六：淘宝不懂得判断市场需要，不能做到及时更新产品
百草味大概是10个亿的企业，三只松鼠45个亿左右，所以反应到微信指数也差了很多
难道赵文卓的人品真的很差吗
人性化交互体验的应用方向是不言自明的，当智能体的“智商”没有过于显著的差别的时候，一个稍微有些情商的智能系统就会更容易被选择
2005年、2007年在毛小兵出差时给予毛小兵港元20万元
2012年百度净利润104.5亿元人民币，而京东亏损17.3亿元人民币，两者差距巨大
但是实际情况就是，有的企业的标准化给客户提供的价值非常有限，给客户的体验很少有让客户满意的，因为每家企业给自己定的标准不一样，服务的质量就会参差不齐
我当时让渠道方吧把各自的粉丝和用户统计了一下，人数差不多是五百万左右
可赚到便宜后还没过两天，从欧洲回来时这只包居然被税了，算下来跟国内没涨价前差不了多少了
因为这失去了实现利润最重要的一点：实现了产品的差异化，这失去了主动权
随后，美国癌症协会出手了，这次他们直击烟草行业命门，差点给烟草行业带来灭顶之灾
头顶七年来最贵沪市新股光环的养元饮品于昨日正式上市交易，以过往数据来看，收出三五个涨停就开板，是新股的较差上涨表现
这就是将他们世界级语音识别系统与你自己的系统拉开差距的地方
其他板块方面，本周银行版块表现较好，列涨幅榜第一，传媒板块表现较差，位列涨幅榜末位
吃吃喝喝篇1.师大二里半车站后的青椒饼，连蜡笔小新最讨厌的青椒都能让人吃出肉的滋味，让我这个肉食主义者第一口咬下去就差点泪流满面，因为它只要一块钱
二，丰富的管道策略：管道策略为用户提供了差异化业务处理的能力，是网络上流量和云上业务关联的重要标识
然而，真实的用户往往与理想的偏差很大
形式发展顾客，并提供差别化的服务和精准化的营销，提高顾客忠诚度和回头率，增加企业长期利润
4、睡眠时长睡眠时间过长、过短都不利于健康，而且不同阶段的群体的睡眠时间都有差异，可参考下图
致力于商户提供最优质的整合推广，同时让广大消费者参与到消费有佣金分成，颠覆团购概念，改变团购模式中商家利润低、现金流不畅以及规避团购结算的账期、和客户在团购体验感差的恶性循环中
第二拷问组织战略是好战略还是坏战略（差异和优势）战略是有高下好坏之分的
交警提醒，大车转弯时因前后轮轴距较长产生内轮差,驾驶人应当仔细观察,行人和非机动车遇到大型车辆转弯时,一定要保持足够的安全距离
当我们慢慢通过内容吸引住用户每天查看以后，隔三差五的店铺推广自然能带来非凡的效果
在中国新零售的第一次大考中，深谙“新型零售模式”之道的选手们成绩自然不会差
随着年纪变大，记忆力越来越差，整块的时间也越来越少，于是，越来越希望能够更高效的学习
只要你懂产品，也懂销费者，店铺不般不会太差
网友忍不住“切”了一声，心想：“这么爱装啊，公元1368年朱元璋称帝才建立明朝，跟457年差得远了
然而有一条定律跨越了地域差别，那就是沙发、冰箱、洗衣机和床垫等家具大件在周末众筹速度尤其快，看来都需要家中一把手拍板才能买买买呀
直评服务主要是用来稀释差评，比如对手恶意给了比较多差评删除不了，只能通过多上好评来稀释差评，将产品评分提高
同时，从城市结构上看，由于二三线城市生活压力更小、可比收入逐渐比肩一线城市，二三线城市与一线城市的消费市场差距正在缩小，并有望承接一线城市品质消费习惯，带动消费进一步升级
综合考虑用户体验差和假脸攻击不断的难题，小视科技先于各大竞品，推出国际首创的静默活体技术
曾经就有一个独居女孩，随意给陌生男子开门，导致差点遇到危险
之后第4个：“就差酒了
从概念上区分：虽然二者目前并没有一个准确的定义，但当我们试着去定义的时候，会发现二者的差并不明显
仅使用最近3个月的数据，虽然数据集选取较小，但足以看出差别了
摄）一道好的爆炒菜品，灶台上的那一两分钟，不比舞台的“十年功”差多少
当前所处的物联网时代与之前以“感知中国”为主导的物联网的差别
哪怕后来被证实新加坡这个雕像当初建造时就是为了让人爬上去拍照的，也尊重文化差异，这样也很可爱
这个世界就是这样，你做得好，没人看得见，你做得差，人人都埋怨，你做百件好事，没人称赞，你做一件坏事，人人指点
据广东省交通部门介绍今年各地市全面发行全国交通一卡通标准票卡在11月底前全省至少发行10万张票卡以韶关为例新版“全国一卡通”长这样看着跟岭南通差不多但是多了个交通联合的标志左：正面
特别是长期对着手机和电脑的上班族，电子产品的辐射也会让脸部肌肤的锁水能力变差
就算给供货，利差也没有这么大吧
佛告诉我们，我们众生眼看着现前的万事万物，就是整个宇宙，跟梦中这些情况差不多，这个现象也是x那生灭，一个念头就是一个现象
至于差友们关心的这类知识节目如何盈利的问题，你们知道一个被三十万人收看的广告值多少钱吗
马云在演讲中用篮球和乒乓球比较两种思想差异：美国打篮球很棒，帮助大企业
尽管三家运营商的网络体验，各有不同，但不是所有的不同都能形成差异化
@白云觅雪00：有爱与冷漠没有国别之差，天下猫奴是一家，哈哈
按照新型城镇化发展要求，逐步增加农村电子商务综合服务功能，实现一网多用，缩小城乡居民在商品和服务消费上的差距
3.金属（合金）外壳优点：抗摔性能好、加工工艺成熟、感官档次较高、散热好缺点：电磁屏蔽作用强，耐磨性较差、易脱漆掉色、成本较高
在反帝反封建思想的影响下，满腔热血的他参加了五卅运动，控诉帝国主义的血腥罪行，又差点被捕入狱，母亲为安全起见，强行送他回乡
在现实生活中，当孩子在海洋球池中玩耍时，受伤流的汗、随手擦得鼻涕等可能都会沾在塑料球上，但小孩子的自制力又差，看见色彩鲜艳的玩具喜欢放进嘴里或在身上蹭，如果球池里的球清洁、消毒不力，稍不注意就会导致过敏，严重的甚至会引发疾病
这样，再见面时你会变得更加优秀，你的她看见这样的你，也不会让自己变差的
火候掌握得一刻不差，每次出锅都十分完美
经历过那次双十一的人，基本上是灰头土脸的，跟战场上的感觉差不多，到处是破碎的纸箱
偏见五：小渠道面对的客户多，冲突多经销商可能想当然的认为渠道层级越长，成员越多、越杂，他们的营销理念就越容易与企业的营销理念产生差异，从而产生冲突
在日本市场，华为将主打创新，与其他品牌形成差异
但同时，宝利格很多地方采用了硬质材料，质感较差，做工还有待提高
百度地图有个功能叫热力图，根据颜色差别，宏观上可以判断整个城市各时间段人流车流的分布，科技进步真的厉害
所以今天我们不仅要有差别，还要学会打巧战，并且加上头脑
74妻子出差回家，进门却被老公打一巴掌.....看哭20遍
人过中年体质差、易生病、老得快
差异化、场景化、价值化、社交化、便利化……在零售渠道观察看来，这些让人眼花缭乱的玩法背后的逻辑都是：锁住消费者，新零售的护城河里才有水
虽然说华人论文数量已经不少，但如果和美国顶尖学府毕业的博士水平和论文质量比还是有很大差距
现状：野蛮生长，实际运营举步维艰面临互联网的冲击，以及商业地产过剩的现状，跨境电商被大量引进购物中心，线上与线下相结合，以此寻求差异化竞争优势，助力购物中心导入客流
一般的小仙女吃一串就差不多满足了，但是像我们这种二般的吃货些，可能要吃两串大猪蹄才能得以满足
身份证实名认证下面的信息会触及一些社会的黑暗面，承受能力差的朋友可以略过这段
目前，指纹图像的质量评估有以下几种方法：（1）计算图像的信噪比：这种方法是指求出图像的信号与噪声的方差之比
――――――1989年生于玩具世家2009年踏入社会跟随父亲母亲学习经商之道，从底层营业员、业务员、配货员、采购员等岗位做起，频繁出差中虚心向业内前辈学习和讨论，了解生意营运模式
只要给钱，网络“水军”既可以通过铺天盖地的虚假点评，帮助商家赚得盆满钵满，也可以通过恶意差评，使对手声名狼藉，甚至在一些热点舆论事件中，直接引导舆论导向
如果谁敢和你说这一程下来皮肤一点没变差，那就完全是放屁反自然，否则她就是一直躲在酒店里根本没深入北非的世俗大地
“差评”曝光的微信刷阅读量事件，引起张小龙的关注
第二，客户的行业及个性差异大
互联网经济的兴起，为这些不发达国家实现跨越式发展、弥补代差提供了有力的技术武器
沈瑞也是临时想起此事,不过细想想,还真是差不离
别说不同国家的路况不一，一二三线城市都天差地别
一方面以互联网为代表的虚拟经济高歌猛进，和实体经济增长乏力形成鲜明反差
目前世界上投入最先进的芯片是10纳米，而中国能够量产最新的芯片还在40纳米和28纳米，和国际最尖端的水平还差3代
中国社科院权威发布的《产业蓝皮书：中国产业竞争力报告（2015）》指出，中国作为一个发展中国家，与发达国家相比，产业发展水平、科技创新能力还有相当大的差距，仍有可利用的后发优势
+男友说我辞职起，他就不可能抛弃我了，但他没有朋友圈等社交，除了家人，他周围没有人知道他在恋爱，且他之前相亲过很多富家女，颜值也不差，虽然他相亲结束之后就不与对方联系，但我还是没有安全感
为避免我提取的不够全面和有所偏差,现提供原文<天猫2017年度卖场型旗舰店入驻资质细则>供大家参考，见附件：天猫链接:
同洲电子原董事长袁明：贾跃亭步了我的后尘许多有过“中国乔布斯”类似头衔的人物已经再难见诸媒体，同洲电子原董事长袁明差点就成了其中之一
没什么可说，家中常备的追剧伴侣综上，值得一兑的零食差不多就是这些啦
原本没走上社会，还不能感受到阶级差距的同学之间，突然出现了一种微妙又可怕的“雇佣关系”
“是这样，我想来想去，感觉给你当私人教练，其实是一个很美的差事
在微信这类社交网络里做生意，跟传统电商差异很大
迈克尔・波特的三大竞争战略――总成本领先、差异化和专门化，大家都比较了解
注意到这一市场需求，一品创客孵化企业――厦门天和至医疗器械有限公司（以下简称：天和至）潜心研发基于医疗内窥镜成像设计，实现无畸变、高分辨率、无色差、大景深成像效果，真实还原口腔情况的光羽口腔观察仪（家用版），今日成功上线京东众筹
1、随着移动互联网技术进步，你只要在自己家里摇一摇手机，就可定位到自己家周围最适合自己病情的医院和医疗商场，根据距离远近、医院的好评、差评再来进行选择
我干笑了两声，又想到陈村那个傻小子的绝世名言，他说，若不读书，行万里路也不过是个邮差
掐指一算，离过年就剩两天了，各位差友也该到家了吧
继续实施“分城施策”差别化住房信贷政策，强化房地产金融宏观审慎管理，积极支持棚户区改造等保障性安居工程建设，支持培育和发展住房租赁市场
日发红包拼手气，手气最差者得
人性都是趋利，希望自己好，别人差
而美军坚持不走在朝藓看来则毫无安全感，毕竟当时美国可是说打就打，差点就把朝藓给秒杀了
差别，通过联想，去寻找事物之间的联系，前度时候，网上流程特别多的习
二、服务态度差对买家发来的站内短信、邮件咨询爱理不理
的个性定制差异化移动营销策略与开发创意，方便企业营销管理
熊黛林和何穗是我们很熟悉的名模，两人身材、颜值不分高下，但是气质上就难说了，特别是当两人同框之后，这对比差距真的是太大了
你们可以把同样一个店铺放在种子店铺和自主店铺里面人群差别是比较大的
手动挡性能车确实，因为马力大（都快是超跑思域的两倍了），离合器确实比小马力车容易烧，但是马力大，厂家必然会对相关部件做强化，只要正规操作，寿命理应和普通车差不多
(3)可采用差压较大的变送器，变送器一般差压大的比差压小的稳定
车身侧面的造型相当对而言就要中庸一些，整体和现款车型差别不大，新加入的腰线更突出了力量感
其次，也是因榧僭O，如果假O不符合H，@N模型可能砥差
她到一个地方出差就请当地的门户杂志报纸的记者吃饭，记者们唯一需要做的是吃完饭发朋友圈，说这是用“我有饭”这款产
进而针对不同场景的两个共享充电宝的产品设计，包括押金，付费方式和机器在内，都天差地别所以在产品经理的一大职责便是仔细思考用户究竟在什么场景下会用自己的产品，或者用户在什么样的场景下，会想用我们的产品
比如股市说要抑制“炒小、炒新、炒差、炒消息”的不良文化，现在来看，小盘股确实是集体死掉了
尽管都善于制造浪漫气息，但学生与白领在消费时间点出现明显差异
精准的掌控力，无纰漏的表现，差点让人以为她在假唱
交警蜀黍提醒中午、晚上喝了酒，时间过了差不多10多个小时，为何次日早上还是会被测出体内酒精含量超标呢
喏，年轻时的陈数，离女神之路真的差很远很远吧
不得不承认，人和人，就有这么大的差距
”事实是，小程序的营销能力很差，它并不是为那批订阅号的运营者设计，而是为了原来那批服务号的运营者设计
行业生态企业生产的商品，大致可以分为两个类别：一类是大批量无差别的，另一类是小批量有差别的
1.0的精准也与单发狙不差分毫
2室内光线较差的环境下，小米
哪怕躯体相拥纠缠那一刻，她也感觉得到两颗心在偏离，和紧贴的身体形成一种可笑而可悲的反差
来源：19楼、城报、成都商报、差评、北京青年报、南方都市报、隐私护卫队、台州987，版权归原作者所有
8.对退货支持的差异
”单看表面的人才招聘流程，澳洋顺昌与多数公司并无太大差别，核心
3、领导地位这个是最具号召力的差异化概念，能消除消费者的不安全感，因为消费者虽然同情弱者但是更相信强者，而且领导品牌往往能代言品类
关系再好，也弥补不了身高上的差距啊
出轨就个这个差不多，一个是麻将，一个是婚姻
各包含一个代表学习偏差权重的固定为
要想活十年以上，那么价值观就不能太差，看到别人所看不见的几件事，而且自己能持续学习，及时调整行为
虽然大脑年龄难以用具体数字表示，但是很多网友表示，记性变差的感觉倒是很明显呢
他发现同伴自己16年、5840天日夜奋斗的青春，只换来6.261亿港币的市值，这与同年在香港上市的阿里巴巴天差地别，离2005年在纳斯达克上市的百度也是十万八千里
有的可能会简单地写上“我希望它能在手机上查看”，而有的客户则会具体到某个元素要用渐变或者首页要用视差滚动
这其中的原因，很大程度上是因为如中西方文化、语言等因素所带来的文化差异上的不适
14.亚宝丁桂薏芽健脾凝胶：180天突出重围，从零到黄金爆品的成功之路薏芽健脾凝胶是亚宝药业通过并购获取的独家儿科消化产品，如何与现有产品实现差异化，快速建立起消费者和客户对产品的认知，亚宝面临极大的挑战
逆差还好说，限制中国产业升级，限制走向产业链顶端，这个万不可接受，一旦接受，就等于给自己的发展加上了天花板，永远只能当美国的附庸
点击上方“科学家庭育儿”，选择“置顶公众号”你与秒抢礼物、自律学干货，只差一个“置顶”按钮73你看干货文章，娃听哄睡故事，戳左边绿色按钮吧所有初当妈妈的女性，都曾暗自发誓好好珍惜宝贝，把所有业余时间都奉献给孩子，丰富亲子时光
目前的办公室无人零售还处于一个跑马圈地的阶段，在供应链和选品方面还没有显著的差异性
103精选留言方糖可可8815看起来很不错的样子，管不管用先加上看看吧，不差试这一次了
(健康隐患：慢性疲劳综合征)2、对流行性感冒病毒防卫能力最差
其次是桥接本身会存在信号延迟，也就是说两个路由器之间互通是存在延迟，这就造成主路由与副路由之间访问的差异
最靠外面的厕位反而最干净，不过其隐私性也最差
一件大好的喜事因为一场“闹剧”而差点变成了丧事
其实中美贸易延续至今，贸易逆差是年年都有，也不算线性增长，而是带着点曲折
（来自知乎用户：木沐）对于头发我们学校当时也是这么规定的...学校的设施和环境也很差劲，一个教室有60―70人，只在两侧墙上有四个小电扇，中间的人根本吹不到风
右半区主要解决的是各种寻求差异化体验，因此决定了短租需求的特点
但也有人认为，古代所谓的神算，就跟现在街边摆摊算命人差不多，都是大忽悠，压根就不可能算出未来发生的事，事实真的如此吗
事情到这里差不多有一年时间了，钱欠的越来越多，怎么办呢
投资更多在新品研发和素材制作上，尽量做到营销差异化，以及体现个人标签
自开办以来，开城工业园区几次驱逐韩方资本，投资稳定性比起南浦港可是差远了
三、携带不便，效率低下直播车无法随身携带，您也不可能把演播室带在身上，导致每次出直播都要大动干戈，灵活性极低，效率差强人意
