以平和的心境待人待世，
家人要像对待宝贝一样善待老人。
待看过了接待室、摄像室、电脑室、约会室后，
我并不期待看到阿西克和霍华德在场上同时待太长时间
所以现在的我反而更期待在大陆待更久的时间来学习并寻找机会
提高福利待遇和待岗职工生活费，
等待着那已经在塔上待了半个多月的家伙
鹿晗也会安静地待在一旁认真等待对手演员拍摄
2、实物安置需要待安置居民等待相当长的时间，
“待付与”三字表现了新郎等待心情的焦急。
“海归”为何变“海待”张口就要高待遇
人们要用看待衰老一样的观点来对待肿瘤
人家的公婆待媳妇象待女儿一样哦
他便待在办公室内等待
以希望别人怎样待我之心去对待别人。
印度国防部次长巴姆拉还贼喊抓贼地声称“中国军队应该待在他们先前待的地方，
印度国防部次长巴姆拉5日接受印度报业托拉斯采访时说：“中国军队应该待在他们先前待的地方，
你真的要虐待我吗我相信不会那样对待我的你一定是有苦衷的
入待-等待在会场、
印度用国王待遇招待缅甸总司令
可不许骗我哦我可是抱着万分期待的心情在等待礼物的到来
可她却像对待狗那样对待他简直就拿他当狗待
她按规定站在接待厅门外等待进谒
如今好像全世界的人都想到这来待一待
如何看待“细则待细”调控政策落地效果几何还取决于地方税收和金融等部门之间的协调
小男孩小女孩变成了待婚待嫁青年，
小魔女迫不及待的等待着长大，
有的待几天、有的待几个月，
当然想啊好期待好期待新衣服啊
待回调后等待新的热点出现
待看过了接待室、
我也期待着等待更多好消息
或借机用公款招待啥朋友之类）在大酒店盛宴待客，
我们的法庭对待中国人并非永远像对待俄国人那样一致
我像是在期待电视剧的下一集一般的期待着他的每一封信
我爱待多久就待多久
我的理念是待人宽容如待己
我等待着结局也等待着情节的发展
我等待解放军等待好久马英九松了一口气:\"老大你好坏
所以我一定会待你向待我的衣服一样：
所以我也迫不及待在等待着看看今年第一季度的经济数据到底怎么样
所以我们一待就待了3天
所以我像期待央视春晚[微博]一样期待着有于正的《非诚勿扰》
文咏珊牵旧爱血拼否认复合待送乐基儿生日礼物文咏珊牵旧爱血拼否认复合待送乐基儿生日礼物
是成都市在全国率先建立起与地方经济社会发展相适应的城乡居民养老保险待遇调整机制后的首次调待
李进港变革待继瑞房高周转仍待跨三道坎
桥旁待机的唐军待田军过后，
水务公司等均在待售或待合作项目之列
热点范文评析对待“网络疯狗”岂能以礼待之长江网潘福金近日
真实的舞台――乐手待在了应该待的地方
真正的魔力\/神力尽待你去打开尽待你去发掘!!
等待着林动的到来他们的等待并没有持续多久
而无人机送完货物之后将继续进行下一项任务或在待命区等待新任务并充电。
等待等待总是漫长的等待我真害怕生命就这样在等待中流逝
让我们拭目以待待欧姆尼克在接下来的展会会给我们带来怎样的惊喜
请报验待核验“待核验”指注册用户、
还在安检排队等待区设置待检时间提示牌及警示线
还有两个姐姐都在家属等待区焦急地等待着
还有传说的隐藏副本等待着玩家去发掘埋藏在广袤世界当中的无数珍宝《重返大航海》游戏内设置了大量的各类珍奇发现物等待玩家发掘
，但我有一身热血和坚定的信念相信我自己可以跑到终点站，我的运动鞋已经开始在呼唤我带着它畅跑完马拉松赛跑，我的汗水迫不及待的想要洒在马拉松赛道上，我的运动细胞做好准备等待着迎接马拉松赛跑的到来。
待炮火稍稀时，
12.待面包卷发酵至原来的1.5倍大时，
待面团内部出现蜂窝状小孔即发酵好了
待面团发酵至模具的九分满，
待面膜干透后，
森雅R7“柒待玩美之行”冰雪试驾活动就在这里以凌寒斗雪的豪情蓬勃展开。
待背景审查通过后可办理《网络预约出租汽车驾驶证》。
12月在校待分配
12留校待分配
146人落聘待岗，
任总参谋长兼军事改革委员会主席纱思霍斯待的办公室主任。
便感慨万分地说：“待我他日辞世后，
我们期待着与美国共同担负世界和平的责任。”
“我们期待着惊喜。”
“我们期待着李鹏总理的来访
“我们期待着金砖机制在未来能够促进国际格局发展合作，
我们期待着看到发生些什么。”
我们期待着‘一带一路’倡议能促进国际社会的繁荣与和平。”
我们期待着“四进三桥”，
我们期待着与MichaelKors的领导层和团队密切合作，
我们期待着与利物浦的较量，
我们期待着与大家一起，
我们期待着与谷歌一起解决这个问题
我们期待着它们的改变
我们期待着尊贵的江主席和尊敬的部长先生们的来访
我们期待着巴洛特利出色的表现和进球
我们期待着平潭公交的这些细节更完善，
我们期待着把更多更精彩的商务故事及时呈现
我们期待着春天的到来。
我们期待着民柬方面软化他们的立场
我们期待着统计工作在深化改革中迈出新步伐，
我们期待着通过会晤使中美关系比前一时期有更好的发展
我们期待着面向２１世纪的中国教育会有一个新的起色。
我们期待着首次涉足大型国际橄榄球比赛的中国队能有出色表现，
我们期待着你们取得更大的突破。
44岁的李曰秀满心期待着腹中小生命的到来。
Franklin和其他三位森林学家在俄勒冈州波特兰待了6周，
选择待组装橱柜和半定制橱柜会为你节省一半的翻新费用。
待猪蹄煮好，
待猪手煮好后加入适量的盐，
待猪杀死、绑好后，
待猪油锅烧热后，
在机舱中待了三个小时之后，
当所有人都在期待着他们能再次在乐坛取得骄人的成绩时，
“相信很多人都在期待着比武大会，
所有人都在期待着他能重现上赛季狂进23球的疯狂表演
所有人都在期待着飞侠的另一个表演时刻
知道所有人都在期待着什么，
他在中国待了3个月，
2012年预计待半年以上。
天文学家还在继续等待着硝烟的散去，
等待着那个神秘的主角登场。
等待着嫂子的出现。
等待着被领情然后被爱的那一天。
等待着它们的是广漠的沙石积成的河滩。
“等待着别人给幸福的人往往过得都不怎么幸福
等待着你的到来！
等待着展翅高飞，
等待着冲破牢笼回归自由自在的蓝天。
等待着人类的发现。
等待着纪暝的到来，
等待着他的归来。
等待着下文。
等待着对方迈出第一步。
等待着她的只能与袅袅升起的篆香和清冷幽寂的银屏为伴。
等待着属于它们的晴天，
等待着展翅翱翔于天空的时刻。
等待着第一张图像的传回。
等待着药效的魔力消失。
等待着再次拥抱太阳的光芒。
等待着我们去发现其中的奥秘。
等待着业主的验收，
等待着刘成二人的得手。
等待着人类去发掘。
等待着你去慢慢发掘。
等待着和你们一起火花四射的激情狂欢;
等待着他的，
等待着被拆解的命运。
等待着广大有识之士去开垦、去发掘、去探讨。
等待着下一次机会。
等待着大典地进行，
等待着不知何时到来的机会。
等待着下一次的逃亡，
等待着中国社会科学院的部分专家前来“上课”
等待着丹田中的元力壮大到一定的程度时
等待着人们再一次来“
等待着人们去挖掘和利用。
等待着人们去揭开它神秘的面纱。
等待着他们的将是一场“资本盛宴”还是“鸿门宴”？
等待着他所需要的东西出现
等待着传闻中的“晶刚宝宝”降临
等待着再寻美梦。
等待着前来北京参加九届全国人大一次会议的香港宝莲禅寺释智慧大法师的到来
等待着勇敢卓绝的玩家将其征服
等待着和可兰击掌
等待着嘉奖。
等待着回家的列车从今天起
等待着埃洛普的上台演讲
等待着外出觅食的小炎归来
等待着孩子们喂给它们易拉罐吃，
等待着孩子完成刷碗的任务，
等待着完美的顶层设计的出台，
等待着小家伙做出表示
等待着庭审的开始
等待着开张。
等待着张京川的归来
等待着急需借口的顾客们。
等待着总攻时刻的到来
等待着抗冷冻纳米药剂通过ＦＤＡ的审查
等待着捷克人的回球失误
等待着新利比亚政权下它的归宿
等待着更多的后来者去探索和探究
等待着月圆出发
等待着某个人懂得你，
等待着死亡。
等待着爱的救赎
等待着猎物的到来，
等待着的顾客即可直接获取库房商品，
等待着瞻仰无产阶级革命导师的遗容
等待着给予人致命一击
等待着自己喜欢的小伙子来“
等待着自己这头苟延残喘的角马死去
等待着被人发觉的那一刻
等待着被自造血狱牢笼的高人来把他们全都收了
等待着这些如同狼群般的狡猾生物送上门来
等待着到月球生长的那天。
等待着每一个需要安慰的人再次光临。
等待着明年春天的开始，
等待着接下来的紧张的一幕。
等待着目标的到来。
等待着孩子手上松软香甜的面包。
等待着新妇乞巧归来，
等待着电影上映时观众来影院逐层揭开。
待车辆打捞出水时，
待车位于2019年6月30日可供出售时，
待车停稳后，
待车满人齐收钱后，
待车辆送回杭州后，
正式上报国家等待批复并发布。
待“自住房”项目建成后将有效地平抑区域房价，
待自己有空时再去拿。
待自然干燥就可以了，
待自己跑到安全地点后，
因此出门要避免在太阳直射的地方待太久
2300点的政策底是否回踩成功还有待观察
但同样也不适宜在空调房内待过长时间
待第二天再带孩子去医院就诊。
待第二天清晨睡醒后再接着着挨训。
待第二、三批花开放时，
待第二年春季，
待第二次发情时再给它交配。
待第二道完成后，
待大家清晨出门时已经可以踩着雪走了，
待大军北渡。
待大家饭菜全部上桌后，
待大部分油渍溶解后，
待大厨走后，
待大多数雏鹅都会采食时，
待大家热情一过，
待大楼警卫得知此事时，
待大盘出现复苏时，
待大陆方面指定台湾人民币业务清算银行之后
待大鱼被追得精疲力尽、尾巴被撕碎、动转不灵之时，
待大连市监察局对有关事故责任人员处理意见的审核完成后，
待参观人群全部散去后，
待参变软，
待实验室提交年度报告后及时审核年报内容并提交科技部，
待实现“落”月任务后，
待实践十三号一系列的状态调整、技术试验成熟之后，
待全部退出合法宅基地后，
待全部建成后，
待全场烛光闪成一片，
待全新科鲁兹引入国内市场后
待全部枪支和刀具摆好后，
待全部竣工可安排8000人就业，
待全部上线测试完成后，
待全部投产后可每年生产1650万吨液化气和100万吨凝析油。
并约定“尾款XX万元待出售方将户口迁出后XX日之内付清”之类的条款，
《环球时报》记者在印度待了一周，
30亿股央企股份待增持进入2012年下半年
39人被停职待岗，
3个待装泊位，
百凡待治，
待盐入味，
待蒜苔已熟透，
48％空置待涨价。
待弃光限电情况明显好转后另行研究确定；
待血稳定，
待汤汁快收好，
待汤汁变粘稠后，
待汤块溶解后，
待汤快要煮干时，
待汤料熬制好后便可下菜、肉进行煮制
待汤水见白，
待汤汁稠浓呈胶质时，
待汤炖剩2/5时，
50%的人视此为待在一家公司的主要原因之一
51名教师落聘作待岗处理，
600英尺的水压还有待证明是否安全
67%的私募认为这一情况是否会出现还有待观察
850元酷派7296四核双卡双待
喜炎平注射液生产线已停产待检。
9月待分配
可以从待检样品准确诊断尘肺患者和找出尘肺高危人群，
AOL将2600万待开发的用户拱手让人。
他和同事正热切地等待着今年秋天即将发布的普朗克图谱，
特区政府和香港同胞正以喜悦的心情热切地等待着江主席的到来
C更期待在未来可以与更多志趣相投的音乐人和艺术家共同探讨音乐，
在广泛的农业贸易议题上仍有诸多问题待进一步解决；
但确切消息仍待进一步证实。
我们没有理由要一直待在阿德莱德，
他期待着与中国领导人就这方面的问题交换意见
他期待着与中国高层领导人举行双边会谈，
他期待着两国的中青年学者可以为推动人类科学进步做出更多贡献。
他期待着中日环保协议能早日签订
他期待着今年秋天在东京会见江泽民主席，
他期待着克林顿总统即将对中国进行的国事访问将取得圆满成功
他期待着再次与江主席见面
他期待着即将在北京同中国领导人的会晤
他期待着同江泽民主席在美国西雅图举行会晤
他期待着后有来者
他期待着在北京同中国国家领导人进行互利的对话
他期待着在卡托研究所鼓励公开辩论的学术环境中工作
他期待着对中国的访问，
他期待着尽早访问中国，
他期待着自己职业生涯的第一枚总冠军戒指
他期待着观众和他重新回到上个世纪
他期待着访问期间同意大利领导人进行会晤，
他期待着通过这次访问，
他期待着今秋与叶利钦总统举行非正式会晤，
他期待着自己的创作能有一个大的飞跃。
待3周，
待周六打开窗户时，
待周期退潮，
这家人能出狱待一会。
而全体宇航员需在太空舱里待上一周。
待1到2天药效退了，
待到蔷薇凋谢的暮春时分，
待到九点四个人该说的话都说完了昏然欲睡
待到他们看到了自己的亲生女儿不禁大喜过望潸然泪下
待到伤痕累累名噪天下时再返归故里
待到大学毕业后我就会马上获得一个薪水丰厚的职位
待到新的演讲者一登上讲台听众们又围聚到他的周围
待到最后汇集在一起飘向库拉山的时候
待到老师一走开她就把刀子和木头放到刨床上双眼怔呆呆地愣在那儿
待到自己干时，
待到走到熟悉的路上再骑上去
ScottKelly在2015年－2016年间在国际空间站待了340天，
待资格审批后即可办理正式入驻。
待资金到位后及时维护
一直相信“要多久有些花会晚开/多久有些人要等待”，
――任性停牌仍待规范，
待零件加工完毕后，
待地震过后，
待地铁乘客稀少空出座位后，
待地面确认状态正常后，
DDD唐王梵志待富贵人
待我他日辞世后，
待我先去这片雷电淬炼身躯出来，
待我将所有潜伏的妖魔全部诛除时你再回到我身边。”
待我娶你可好。
待我赶到那里，
待我取走照片，
待我俩来生来世再结为夫妻吧！
待我如女王。
待我上前盘问盘问，
待我从奇思中清醒过来时，
待我们把经过的铺面、摊点、高屋看了个够，
待我们给她办完，
待我们进入第二、
待我借着昏暗的灯光瞅了一下，
待我先看完这篇英国兰的体制变革连奂再说
待我公布他的罪状再处死吧! ”
待我再去冲胶卷时，
待我军出城后急行军劫掠焚毁叛军大营
待我刹停时只见我的车头上滚上来一个人，
待我去把这群王八蛋一个一个都咔嚓了
待我回头看，
待我坐下后，
待我将你杀了这武学也归我了
待我攻破双色球啊
待我满月断奶时，
待我给他治来。”
待我胡子及腰，
待我那朋友想和女生搭话时，
待我长发及脚，
待我长发及腰。
待我青丝寰发，
待我飞黄腾达，
待我查看一下顾客的地址，
待我就如同他的弟弟。
待我们稍事安顿后，
待我东山再起时。
无待”
包括非官方邮票、半官方邮票、当地邮票、电报票、税票、臆造票、待证票、火车邮票、大学邮票、圣诞节封签、挂号签条以及正式邮展上禁止使用的一些有背胶票品，
“2100”也是一个有待填写的“开放空间”
待上几天就提前归队搞研究。”
待上很长一段时间。”
待上述三笔账算清后
待上到二重天时，
待上将空出缺额后，
待上游原水稳定后，
待上述事项确定后，
待上述工作完成后，
待上述相关工作完成后，
“‘花生’一直待在母亲身边，
甚至回香港待久了会很想回来。”
“东北亚合作潜力待挖掘”问：
“也正是在那种地方踏踏实实待下来，
回来后潇夜忘记了好好待我。”
那士兵恐怕一天也待不下去如果就这样撤兵，
“互联网金融”自然是深待挖掘的“蓝海”
“仍有大量库存待消化”按施陶迪格的观点，
“以前老兵是越待越舒服，
我们一直期待着更多的人加入到比赛中来。”
他们一直期待着今年获得一个大丰收，
我们一直期待着尼日利亚队今晚踢得更好，
“会待上五六天”
“估计下一步待信号样式设计方案征询社会意见后
那么继续在小红牛待上第四年这种事，
“何待有识”
我怕再待下去就忍不住了”。
“全世界都在等待着，
“凡先处战地而待敌者佚
“凡是外国人在中国都待不长
“到了上海之后我们不可能只待在酒店里”
“到景山后我跟他待了半个来小时
我们不知道还能待多久。
但我真的很享受在那里待的一周。
“反正人家待三个多月
“反正待会就可以澄清了”他想不料等他拿着几个奶嘴摆到柜台上要算帐时
“反正要在南昌待一个月
待门铃一响，
待门自动锁死后，
待门岗开门的一瞬间，
我们也期待着与更多买手建立商业合作。”
我们也期待着Gai能为我们补完威廉博士的五个形态。
我们也期待着拥有这个新身份的你在球场上带给我们新的惊喜
我们也期待着易思玲能够有如同杜丽一般的历练，
所以我们也期待着在未来和腾讯合作的过程中
我们也期待着董洁为“琅谩币唤亲⑷肴新活力。
我们也期待着这支“全域机动”的威武之师，
“后来我一直期待着能在飞向太空之前再来一次
我一直期待着他有一天兑现自己的诺言
我一直期待着将这场比赛作为我复出之后的一个标准
我一直期待着能和艾曼纽・塞耶再合作一部法语片
我一直期待着能够打造一支为中国足球带来希望和认同感的队伍
我一直期待着能够遇到一个像她这样的女生
我一直期待着能有机会听到一个关于它怎样直立起来高入云霄的故事
恐怕天龙大陆上都待不住了。”
“哥哥要我别待家里
就暂且让你的脑袋在你脖子上多待几天，
亟待在实践中不断探索、完善，
“国产”对冲基金犹待突破瓶颈
“国军”唯一女少将池玉兰调职待退
“国待农而安”就是要使农民有农可务
“国王”待了一个半赛季后还是下了课
我一直都期待着这场比赛。
期待着与中国建立面向２１世纪的战略伙伴关系。”
期待着第一颗卫星上天。
期待着与对手进行一场真刀真枪的较量。
期待着好消息：“那个逃犯快要抓到了吧？”
期待着暴怒之下的城主会直接下令杀掉苏秋白，
期待着新当选的国家领导人能够做出亮眼的政绩。
期待着他的骨髓。
期待着酷暑带来佳音。
期待着由中国驻英国大使馆和北京大学主办、由北京大学歌剧研究院师生演出的《中国美声伦敦音乐会》的开始。
期待着回归球场。”
期待着海洋机器人去攻占海底龙宫的每一个角落。
期待着收获的季节。
期待着下个月奖学金的下达，
期待着下次的重逢
期待着与她就中美关系和共同关心的国际问题交换意见
期待着从树丛中找到自己喜欢的野生动物
期待着他们三人联手的那一天。
期待着企业重新好起来，
期待着你们为人类和平利用南极作出更大贡献
期待着你早日康复!”
期待着克洛泽和戈麦斯的尽快回归
期待着公车先进份子进行扩展）空间内，
期待着再来一次长滩之旅
期待着圆舞曲之王约翰?
期待着圣彼得堡的行程
期待着在最终颁布的《管理条例》能够对该项条文加以修订，
期待着情郎归来，
期待着我们斗智斗勇的快乐，
期待着新机场会给洛杉矶的大都市形象再添光辉
期待着明天转正上位，
期待着月牙神医给我们带来最精彩的讲述
期待着有关乳企兼并重组细则的红头文件早日发布
期待着未来能有不一样的精彩
期待着某种事情发生。
期待着能再次见到他，
期待着能获得一部武功秘籍或遇到一位高手指点
期待着酷暑带来佳音
期待着简单的幸福。
期待着小王企鹅的出生。
期待着严厉的调控下，
期待着王梵瑞能尽早来到各自家乡举办巡演。
期待着“一带一路”建设为包括中国和韩国在内的沿线国家和地区带来发展繁荣。
待台方完成迁址，
“多崎作”里灰田父亲待过的温泉酒店、
“大家都在期待着生命奇迹的发生。”
大家都在期待着宁泽涛在男子100自的决赛中再次带来惊喜。
“夫知必其有所待”
“夺命弯道”十余年夺命数十条百姓期待解决安全隐患“这个弯道很可怕
“奇葩”不可复制营销模式待成熟影片《天机富春山居图》自6月9日上映以来，
“好像随时都等待着上课
“好奇”成功登火星四大目标待完成8月6日
市场需求仍待激活与挖掘，
“孤岛”宝兴县通信抢通大面积通信能力待恢复
“孩子在家待不住
“寒冬“过后待暖春尽管债市跌势不止
“对于任何一种待处理的废弃物
所以我们期待着明天的比赛。
所以我们期待着2013-14赛季继续拥有他
所以我们期待着跟中高协一起合作
“对于未来社会的待望逼迫我们不能不生出清算过往社会的要求
“对变革的期待在高涨
“导演说你得待水里并且死掉
“工商业系统”还待正式开放后细细研究
今年美国每月待处理的案例平均是700个。
“广州未赢够”的恒大队期待在“诛神之战Ⅱ”中全歼对手
“当时我已经在阿伯丁待了8年半
“当时面对大批待修设备
“待去也，
“待叶底、结青青，
待叶剑英坐定，
待叶丛长出后，
“待归来”以下，
“待得群花过后，
待得团圆是几时”，
待得蔷薇花谢、便归来”：千万不要为了我终日以泪洗面，
待得到批准后才能进兵。
待得林动被那团涅盘魔炎搞得手忙脚乱时，
待得时间越长就越暖和
待得三个小时过去后
待得三道残影浮现时便是刀芒达到鼎盛时期
待得主婚人询问柳云霞是否愿意嫁给孙志扬时
待得从复国军大营出来水色苍茫竟似一眼看不到头的迷雾
待得他们看见山洞中的林动时这才重重的松了一口气
待得以后将林家解决你再领取族罚
待得以后彻底成熟时那成就可是不低
待得你落到我手上时你会知道什么叫做求生不得求死不能
待得修炼时只要催动功法便是能够直接通过这四条经脉吸收天地间的元力
待得其真正停止时必然是极为的强大
待得再熟练后想必会比现在好上不少
待得军衔授予完毕，
待得冰消雪化，
待得出来后反而偷偷报复告发的人
待得到时候宗族内的强者赶到随你们想要如何对付他们
待得合作事宜洽谈完毕
待得后者体内的阴煞之气
待得后者近乎抵达他面前尺许距离时
待得四大规则主宰都离开，
待得回去与血狼帮商议之后
待得天色暗下来后
待得它过多的在体内累积
待得将万金商会收拾了一定要将林家血洗
待得将那些阳罡之气尽数吸收后方才出关再度接收继续闭关如此循环
待得小炎停下
待得心情逐渐平息下来后他的手掌方才有些颤巍的再度抚摸着自己的手臂
待得日后林动真正展露锋芒的时候
待得时间逐渐接近傍晚时
待得林动察觉到丹田之中的元力气团
待得林动急忙要将其拔出来时
待得此次回去我派一人过来
待得灵符漩涡真正停止之时
待得看清来人后脸颊顿时一变急忙喝道
待得第三日晨辉倾洒至大地时
待得第三次时
待得第九响落下时林动一拳轰在一块儿岩石之上
待得第二天林震天便是将林家中十之五六的人马都是召集到了铁木庄
待得第二日方才能够再度继续
待得群花过后，
待得老夫将其抓住
待得药力彻底的融入泥丸宫时
待得走上这片训练场的另外一头时
待得这些粉末完全消失时
待得这些经脉被尽数打通时
待得额头上微微见汗时
待得团圆是几时？
待得蔷薇花谢、便归来。
待得那人归来，
待得林雷三人都走的远了：“奥利维亚，
“怀孕妈妈”和“待开发奶妈”这两种人是什么人
“恩抚待我
只能暗中收敛起尖牙利爪忍受屈辱等待着时机到来。
我十万个兄弟在等待着我的消息。”
核物理学家、北大４９届毕业生于敏院士的话代表着１９万校友的心声：“我们时刻等待着召唤，
“我们期待在NSXGT3项目成功的经验上进一步发展，
我们期待在接下来的戏剧中，
“我在北京快待不下去了，
“我期待在武汉重返赛场。
“我期待着不久在北京同克林顿总统会晤
“我期待着哈登面对麦蒂砍下50分，
“我期待着这一切，
我期待着和兰多夫、阿巴斯以及北控所有运动员们的合作。
我期待着与更多的“爸爸”较劲！
我期待着中国的杂交水稻带给世界更多惊喜。”
我期待着为车队的下一个重要发展阶段做出贡献。”
我期待着你下周来访。
我期待着同普京总统在圣彼得堡举行会晤
我期待着同贵国议会及国家领导人进行会晤，
我期待着在北京与江主席再次见面
我期待着在访问期间，
我期待着学好汉语后去中国工作。
我期待着能与观众有所共鸣，
我期待着这次聚会，
我期待着“你”的到来。
我期待着这个孙子来告我。
曾在国外也待过几年，
“换客族”可免费将待换物品发布在网站或报纸上进行交换或交易
“换装”蓬莱19-3待复产条件未具受质疑
扶肩待月斜廊”两句，
“攻击郑州时机应待邱、
“放低身段”务实求职“海待”现象正逐渐消失
就是为军官召开诸如作战谋略、与商社秘密接洽会议时提供类似“待合政治”的场所。
“旧时月色”、“玉人待唤”、痴爱梅花的南朝诗人何逊（自比）如今也忘却了为梅吟咏，
“更难的问题尚待解决”罗斯和他的妻子是在睡梦中被电话吵醒得悉自己获得本年度诺贝尔经济学奖的
仍有许多技术方面的问题尚待解决。
还有很多体制性的问题尚待解决
“月宫365”试验或许能帮助他们长期待在那里。
“服务线”尾声未尽待“新作”
正等待着人们去破译。
正等待着人们去破译
正等待着开发。
正等待着未来更多的样本加入。
正等待着吞噬不幸与它们相遇的星云、恒星和行星。
她待我恩重如山，
她待我也很好。
蕴含着如嗜压、嗜冷及功能待确认的极端菌。
“枫叶红于二月花”的景象等待着人们去细细欣赏
“根据证券公司待偿还短期融资券余额不超过净资本的60%的规定
“汉堡餐厅”所在的狭窄的街道上都有一长溜儿车等待着这家小店门前的屏幕上出现其订餐号码
“汉斯小木屋-----果啤”这个我待外地的朋友喝时
待雄蛾寻味前来时，
“海代”灰色产业背后价差怪圈待破解本报记者杨群继去年离职空姐开海外代购网店、
“海市蜃楼”奇观结局待由观众解读影片的结尾
“海归”、“海待”美术家及社会各类优秀美术家加入没写
“海归”变“海待”与“留学”变“留唐”
“海归”变“海待”专门骗亲友舅舅和姨妈怎么也没想到自己的亲外甥
“海归”变“海待”也成为社会关注的一个话题
“海归”变“海待”六成“海归”月薪不足3000元
“海归”变“海待”成为众人热议的话题
“海归”变“海待”洋文凭遇尴尬海归就业引关注)
“海归”变“海待”的人群分享经验、
“海归”变“海待”的越来越多
“海归”变“海待”：留学生就业难调查
“海归”变成“海待”现象
“海归”变成“海待”的男青年安某虚构自己是花旗银行亚洲区总裁秘书的身份
“海归”批量回国为何“海待”能逐渐消失
“海归”无奈成了“海待”
“海归”日渐成“海待”2013年9月出版的《国际人才蓝皮书：
“海归”日渐成“海待”今年9月出版的《国际人才蓝皮书：
“海归”易变“海待”出国留学莫入认识误区李老师告诉记者
“海归”遭疑渐成“海待”
“海归竞争力每况愈下”、“海归成海待
“海待”为何逐渐消失海归“放低身段”务实求职
“海待”们可以适当放低就业要求
“海待”占了7%
“海待”增多背后巨大推手何在
“海待”增多背后的巨大推手何在
“海待”很少
“海待”更多一些求职者曾经拿出“上梁山”的心态
“海待”现象不明显
“海待”现象只是局部的、
“海待”现象的出现
“海待现象”不明显难获资金融通中国与全球化研究中心的调查显示
“海待现象”并不明显
“海待”的日子不好过
“海待”的难熬日子终于结束
“海待”胡嘉再苦也要好好干-留学只是一种经历
“海待”胡嘉再苦也要好好干本报记者曹玲娟留学只是一种经历
“海龟”开始变成“海待”……
“海龟”（海归）回国变“海带”（海待）
待总烧却。”
待总结经验后，
“短板”犹待加长从国内来说
“福寿”在其顶端等待着新的受训者到来
“符合政策的‘单独’家庭应待新政实施细则出台后
“第17条修正草案”待“台联”提案付委后一起审查
“第二届中国电信产业运营商论坛”组委会期待着您的莅临指导
“等待会让人错过机遇
你待老熊如初恋；
“股市不是我待的地方
“航天员要在太空中待很长时间
“董海波在我们学校待了3天
但等待在水中的感觉太难熬了。
在自己的顶峰时期多待几年。”
“虽然还有不少难题等待解决，
“规矩”待完善“不以规矩
“费城高架桥绿化”组织的负责人保罗・范米特同样期待着一座线性公园的诞生：
“赶紧以最快速度结束比赛就可以待在空调房了
“跟鸡在一起待惯了
“过去一个半月几乎一直待在家里
“过年就在家待了两天
“还有36洞待打----现在好的是我处于一个很棒的位置
“还有一个场景是她等待着陆行鸟恢复健康
“还有什么地方你会一天待上12个小时
而我们期待在未来写到他们。”
如果我还是一直待在冈比研究黑猩猩，
在基地里一待就是三个月，
“那里有许多惊喜等待着我们，”
似牵衣待话，
“雇主们也一直在等待着我们给予他们机会
一直在等待着理想中的另一半
乐亭县的海产品养殖户们一直在等待着一个结果
亚泰球迷就一直在等待着赵明剑抵达亚泰基地与球队合练的消息
他的背后有个温暖的归宿一直在等待着
她在故居外面的月光下慢步走着好像一直在等待着经历一桩非常奇怪的事情
我一直在等待着他
我一直在等待着成为一个能赢得冠军的俱乐部的主教练
我一直在等待着这一天的到来
我一直在等待着这样的一个你
我一直在等待着那个早上的到来
我一直在等待着那激动人心的时刻
我的心一直在等待着什么
科学家们一直在等待着菲莱能够再次发回信号。
李明一直在等待着做主帅的机会
说不定日本长久以来就一直在等待着这样的时刻
还一直在等待着6月开始的世界杯
这名学生一直在等待着有一天能和我们一起“并肩作战”，
“雇主待我不错
“非经济晴雨表”围城待破但中国股市并未如外资们预期的那样见底回升
待为娘把古人说与你听，
待为娘对娇儿我细说分明怎么样?
“黄宗羲所著《明夷待访录》‘原君’、
“龙”飞船将在太空待1个月左右，
待看到里面的内容，
待看得那出手之人时台下的林肯顿时怒喝道
待看日有双平照，
待看过说明后连连点头称是
待看清那个女人，
未待我点头，
艺创科技、众信科技、金立达、华誉物流、大千阳光这5家尚处于待挂牌的“准新三板”企业的主办券商均为中泰证券。
《麻辣江湖》中还有更多精彩玩法等待着麻油们的探索
在原住民部落一待三十八年，
她家兄妹俩都曾在外国待过。
并且动不动就在太空轨道中待一年以上时间，
全球急切等待着看这颗彗星的更清晰的照片。
一个全新的天外正等待着你前来征服!
一些企业认为就算等待批复时间很长
一些印度学者一直戴着有色眼镜看待中孟交往
一些承租者权益难以保障亟待政策配套
一些集邮者纷纷将自己待出让的邮品寄往广告上登载的地方，
只可惜才待了几天，
一众网友都集体敲完期待明道与陈乔恩的再合体
留下了一句诗一般的文字：“待游客诚心一片可比昆明湖水。”
一体式底座既可以储存一些待洗衣物
一则涉及我县江石乡虐待儿童的视频在网络流传开来
一名患白血病的女大学生正等待着这比黄金还珍贵的造血干细胞
待识别成功后，
一向古怪而孤僻的顾大少是不会在楼下待多久的
待从头说与，
待从头、收拾旧山河，
一大叔在最后一排待了3分钟
一大堆面黄肌瘦的人正在等待慈善的门向他们打开
一定要好好练习魔法看来拯救瓦歌指日可待啦
一家四口曾在纽西兰待过，
一开始正等待引流的熊似乎躁动不安在熊舍里来回踱步
一待含够一百天，
一待就是几个钟头，
一待就是一整天。
一律予以待岗、下岗处理。
“长七”待未来成熟后将成为新一代载人火箭，
待翻阅资料、仔细思考之后，
待熊淑衡与祝银松夫妇彼此熟悉之后，
一杯热茶相待。
一样地期待着我们的开营仪式
一次家里忙爸爸让我和哈里森伯伯待几天
一次是登基后在宫中待产而星尊帝远征
一片云海已经扭动着身躯等待着我们，
一畦畦绿油油的蕹菜和丝瓜、大豆正待摘收。
一番“祖国在等待着你们，
但仍有一些基本问题尚待解决。
这也是为什么当时龙若璇会跑到美国待了那么久，
一眼望去都是百废待兴的萧条景象
一系列国内外乒乓球比赛等待着队员们
一股万事俱备、只待欢庆的气氛，
一般都由霍查率阿劳动党全体政治局委员出席中国大使馆的国庆招待会
一见阿诺居然被主人如此对待忙不迭地飞了下来瞪了苏摩一眼
一边返回查验现场去验放其余的待检车辆
Watney在居住舱Hab内待了相当长的一段时间，
七人车失控撞人冷血待伤者事发22日清晨9时10分，
待烹煮大熊。
万事待兴
万事待立
万事轻松点对待会有更美好的结果
万亿市场待分土壤修复产业几十万亿元市场空间到底从何而来
万众期待着大票主创好好意脸沙抢锶恕…
万余张网购火车票待取提醒:及时取票避免延误
万余种年货待市民挑选本届旅游迎春购物展设置近800个国际标准展位
万向集团收购美电池公司待美国政府最后批准
万圣节糖果魔能奶糖欢乐薄荷糖炎爆肉桂球侏儒营养美味糖潘达利亚大陆糖罐位置（待补充）：万圣节来临后我们会尽快更新
万物待兴的高速发展时代
万物待治
万盛经开区接待游客十六点九五万人次
万顺昌待展升浪目标价1.5元
本来有许许多多的心事待向他诉说，
在企业里待了那么多年，
采取灵活多样的优待办法。
待2020年同时举行国会及总统选举，
待4000年后，
待３年之后本利均还时，
三喜一分钟都不在家里待，
三大难题待破解2013年以来，
三次住院治疗在医院待了9个多月
三百毕业生遭解约四十二亿港元亏损压顶酷派困局待解
现在正在等待批复过程中，
上半年其子公司呼伦贝尔驰宏矿业有限公司本期在建工程期末余额中属于融资租赁的待安装设备金额为
上天待他太狠这个世上什么是他所珍视的什么就是上天要从他手里夺走的
她感到这里的管理人员待下岗职工如姐妹，
上次一次姓奖励给他两株火血芝已是很不错的待遇了
他们望眼欲穿地等待着中央派人来解决。
球队期待着欧战吗？
球队期待着在主场赢得又一场胜利
球队期待着能像海报里一样“拔山盖世”
下了一个星期的雨了每天待家里哪也去不了
下备用车队待岗。
下架待销售车辆36辆
比“待得团圆是几时”，
久久地等待着自己。
下部13点处回洗待惊但却不能惊过头，
说明中国西部待开发地区还是很多！
他在家里根本待不住，
不久前越过中国与锡金段边界线的印度士兵竟然准备长时间待下去
我真心地期待会有越来越多的乐团或是新的创作者，
不吃不喝地在里面待了整整两天，
不如来我刀屠帮我宋刀一定以礼相待
不少人都待在房间里。
不少员工都待了两年以上。
不少小车停在摩托车道上等待着红绿灯，
不少长期不愈的腰腿痛和三叉神经痛患者正等待着手持银针、满头银发的张显臣大夫来治疗。
不少黑莓用户都在期待着正版应用的上线
不应该一方面对女性给予更多责任和期待
不怕啊人有什么好怕的你以真诚待人人自以真诚回馈你
不把好企业当宝贝一样珍惜善待，
不禁都肃然起敬用另一种眼光看待他
不耐烦地等待着，
不能正视问题和正确对待批评意见的同志
不行我得先溜了不然不知道你待会儿又给我爆出什么粗话来
不要在商场待很长时间，
不要待土壤干透再浇，
这些未曾有多少人领略过的风景正等待着你。
不辛苦不辛苦我可是很期待你能买零食来犒劳我呢
不过为了这一刻他已是等待许久
待《追捕》最终定档，
不过他也没有真心实意地对待他们一点儿也不真心喜欢他们
不过待得它飞回王盘手中时
不过待得进来后，
不过我还是要认真对待
不过看其眼中寒芒流动显然并不打算坐以待毙
不过还不待他感叹这精神磨盘的神奇之处
不过这般等待并非没有完全的效果
不过隐隐间他们心中又是有着一种贪婪的期待
中国橄榄球协会秘书长李高潮倒以平常心待之，
因而厂家多以平常心待之
待重新拟定公司名称后，
待重新印刷后再发行。
“待重新收拾旧山河”后，
待重结、来生愿。
他们也面临着许多路障：停车难、安全监管不明晰、车况运维难、网点少、充电难、用户待培养
加政府此前也曾多次因被指串通他国虐待在海外服刑的加拿大人支付巨额赔偿金，
更多职场人正翘首期待着国庆节的到来。
火星上存在氧气和存在生命之间是否有联系仍待进一步研究。
别总期待着第三次世界大战。
与世界贫穷与饥饿斗争时不可待，
它们在一个笼子里待过后，
只是在幕后等待会谈情况的通报。
与会专家对经济发展的全球化趋势形成的历史原因、所带来的机遇、尚待解决的问题和各国经济改革与发展的政策进行了深入详尽的分析。
与尚待完成的任务相比，
与机关事业单位养老金的待遇差距继续拉大
专家们期待着科龙集团能在体制上有创新和突破
待气温真正稳定了再适当增减衣物。
待气压恢复到站台水平时，
专家称中国自主火星探测尚有多道难关待克服
我国在轨道设计、星地通讯、自主导航等方面尚有多道难关待克。
待整套装备运抵后，
待整顿到位以后才予以恢复经营。
待整合发展到一定程度，
待整理出一定数量后，
待整群鸽换羽完毕，
且待笔者带你们一”逛“究竟。
世界那么大人生那么长总会有一个人让你想要温柔以待
待借“壳”上市成功后享受股价上涨带来的收益。
全国布局仍待优化，
两个人这么静静的在房间待了一会儿，
两人在家中待了12小时
待其23时许苏醒时，
待其身故后，
待其溶解后放入蔬菜浸泡5～10分钟左右，
待其醉后手术。
待其进入路窄多石山谷下马时，
待其清醒，
待其展叶4～5片时，
待其成为清亮透明之胶凝状即为成品。
待其自然干以后就完成了，
待其吸盘和颚片自动松开。
待其相互猜疑、懈怠之时，
待其他朝臣到达后一并入宣政殿觐见陛下
待其伤口愈合，
待其余5人都上车后，
待其余汽车全部进入伏击区时，
待其充分吸收
待其内脏和肌肉液化后，
待其展叶
待其平静后，
待其康复后放归自然
待其拘留执行结束后，
待其极熟，
待其水分被皮肤吸收后，
待其生根以后，
待其生长10～15厘米高时自地面切取，
待其疲惫而歼之。
待其稍凉后同酒一起含在口中片刻再食用，
待其突出之时，
待其粮尽撤兵而击之。
待其腐烂以后再把遗骨烧掉或放在树洞里。
待其落下来再赶，
待其运营走上正轨，
待其远离国境后，
待其验明放行
待其发芽。
待其身故后进行器官捐献；
待其日后自行衰减，
待其具备一定经济实力后，
两人还是没有晚上待在乱坟岗的勇气
两国政府对移民须照相对最优国之人民一体优待
两家医院决定待伤员稳定后，
每项都待协商突破。
严峻的考验已经在等待着意气风发的温家宝了
个待分配项目包括聚德花苑
中关村商情汹涌待规范郑悦有这么一种说法，
中国企业在墨西哥的投资仍待挖掘
中国军方在耐心等待印军撤出洞朗地区
但机长留她在驾驶舱内待了超过2小时，
中国工程院院士钟南山昨天（4月6日）接受记者采访时表示：板蓝根的作用待验证，
中国接待人员心急如焚。
中国国家主席江泽民、中国政府和中国人民目前正期待着克林顿总统及其夫人对中国的访问，
中国政府和人民正期待着克林顿总统对中国的访问
中国政府期待着安南对联合国安理会的有关通报，
很多人都期待着借机到北京来领略中国的文化和中国人的热情好客。
很多人都期待着林旋风能够席卷休斯顿
中国的新角色日益为外界看好和期待
中国的男双要跻身前十尚待时日。
中国的网球观众尚待培养，
中国重视并期待着姆贝基的访问
他发现市场上原本还待被挖掘的互联网彩票行业，
在店里一动不动等待一整天，
待店门关上随即大肆搜掠，
中方应邀参加招待会的有黄华刘华秋韩叙刘述卿陆璀等
中间Rap的部分“我再低头也不够你玩不够我的心脏给小狗不管我的难受”看得出女生待男生如狗一样，
中间在北京待过一个月，
只在母亲身边待了几天，
在母亲身边待了整整两个月。
并一直期待着能来中国巡演。
并一直期待着庞龙“兄弟三部曲”之第三部作品
但我们依然期待着取得一些好成绩。”
但我们依然期待着第34次费纳大战,
丹麦政府期待着两国之间进行更多的高层互访，
准备待其回师时，
从甲板下面的机库运上来的待飞的飞机，
都是一架紧挨一架地斜向排列在待机区，
并期待在新东家的保驾护航下，
在真空热模拟试验器内待上40多天，
在保温箱里整整待了45天，
像迎接重大节日一样等待着比赛开始
为什么要关掉我啊就算你不在家我也会一个人乖乖的待着啊你真的忍心关掉我吗
为何我却在等待，
为何要这样待我？
待他们掌握必备的专业知识和管理才能后，
待他骄傲轻敌之时，
待他们要用时，
待他全面地考察了中国古代的发明创造之后，
待他凑齐了两样东西后，
待他出门电动车不见了，
待他升入天堂，
待他又回到姑娘坟前时，
待他和夫人都去世后，
待他坐定，
待他大汗淋漓地从气筒中爬出，
待他年整顿，
待他懵懵懂懂地醒过腔来，
待他抵达科威特后将立即对他进行调查
待他拖着疲惫不堪的步履返回营房时，
待他按要求做了，
待他捧完洗手后，
待他日成长起来必定又是一位人见人爱的女神
待他死后，
待他清醒过来时，
待他稍微镇定一下情绪后才对卫士们说
待他答到第76题时，
待他要开工了，
待他追出30里地后，
待他逐渐恢复自信后，
待他醒来，
待他看完之后，
为待晓光催。
待下水后测出变形量后再安装也是可以理解的。
待下次全会再议。
待下周再次调整后可加仓至6成以上。
待下个月的退休金发下来的时候
待下代或第三代取一二名子孙复原姓，
为打消消费者持币待购的顾虑，
为报水上漂这好心的老头收养她、将她当人待的大恩，
为此我决定不吃这次收获的谷物而是全部留起来做种子待下一季再播种
为的是能够在家多待半天，
主要负责人待岗或降职。
丽丝运气好没有在伽罗福里的戏班子里待过因而她远不象马西亚那样成熟和有经验
之前回到省队待了一段时间，
两人还在杭州待了几天，
他在叔叔身边待了四年，
之所以如此善待行人，
之间的压力有待消化
乌拉那拉氏承恩公府便去江浙接了格格进京学规矩待选。
乐天乐团以热门网络体命名的全新单曲《待你长发及腰》已全面问世
乐视网千亿估值惹争议市场诟病不断待转型
乖保护自己善待他人晚上不要出去吓人啦
叫待富阶层。
待乘客较为集中时，
待乘客下车，
待乘客登上飞机后再行通知是非常不妥当的
也不应与去野外抓鹦鹉同等对待
也仍然被国米期待着，
也多选择让孩子长期待在空调房里
却是人类眼中秋后待宰的猪猡。
也就这紫月稍稍能够让得他正眼相待
也待过尤文两年
也很抱歉一直期待着的歌迷朋友们。
也是处于随时待发的状态
也有待证实
也期待有行业出台标准来帮忙填坑
也期待着在世界亚军身上制造一个冷门
也期待着通过这段时间的努力，
也期待着这部经典的重现能为观众带来更多的惊喜。
待治疗效果不明显后，
也被子发待为上宾。
也许医院的病人正翘首等待着它减轻痛苦。
也许在期待着月虹女神会从桥上款款走来，
也许正焦急地等待着它归巢
人们在热切地、焦急地等待着那位当代最伟大的推销员作精彩的演讲。
焦急地等待着亲朋好友的接迎。
我焦急地等待着Lantz的邮件。
焦急地等待着情报。
头狼一直焦急地等待着它们回来，
好一阵工夫哈克焦急地等待着
而在河对岸的妈妈正在揪心、焦急地等待着消防官兵早日救出她的宝宝。
我无比焦急地等待着雨能停下来
文章以一个故事开头“建筑工人老张在焦急地等待着老板发工资
人们焦急地等待着……
深受雾霾困扰的北京正焦急地等待着其首批合成天然气――一种从煤转换而来、
焦急地等待着亲朋好友的接迎
花儿焦急地等待着蜜蜂的出现。
也还有几处可待开发的旷地。
乡两级农业服务组织亟待在政府的推动和指导下建立一整套快速有效、
乡里就有一名干部被淘汰待岗。
乳制品安全状况明显改善消费信心待提升2013年6月18日上午9:00
待国家启动内陆核电项目规划建设后，
待国务院农民工联席会议讨论之后即可上报
待国务院对整体方案的正式批复文件下达以后
待国家分数线下达后，
待国家有关部门对项目进行验收后，
平凡又不平凡的日子持续已待。”
待忘了余香，
他短暂地在厕所待了一会儿，
信息孤岛仍是目前医疗大数据的待破之题。
后面还有更复杂的程序等待着企业去面对
二、待肿瘤负荷大减后，
您待孩子们宽容大量！”
二是采用大量快服法即待汤药凉了以后
于保法待我就像对亲妈妈一样，
所有人都在等待着后天的到来。
所有人都在等待着广州的第二回合
所有人都在等待着终场时刻
所有人都在等待着阎志微博的更新
于是待老人一去世，
于是待走到那堆假山石旁时，
待记起家长电话后再报给老师。
云南昆明老海埂路附近一待拆居民区发生爆炸
待苗长至5厘米高时移植一次；
待苗长出2-3片叶子，
待苗高20-30厘米后，
亟待建立和夯实中央统筹基础养老金
交易所对金融产品的预审批限制三大尚待解决的问题，
亦已建成或在待建之中。
产业发展瓶颈待突破多位业界人士建议，
亭林文集顾炎武著明夷待访录黄宗羲著颜氏学记戴望编东原集雕菰楼集焦循著文史通义章学诚著大同书康有为著国故论衡东西文化及其哲学
人不我待
人不能永远在浪尖上待着
人不都是在自己的“平常”里待久了乏了
孩子们则期待着圣诞老人的礼物。
人们也开始期待着新一轮的“奥运效应”能重现北京的昨日风采
人们也期待着中国电信管理科学化的到来
人们会对他另眼看待会尊敬他的
人们到音乐诊所待上一段时间，
人们在屋里待久了，
人们在期待着
人们大多待在家中不敢外出。
人们更期待着更多现化炊具的出现。
人们期待在新的国际形势下，
人们期待着中国羽毛球女队的姑娘们在此次夺杯后，
人们期待着克林顿总统即将对中国的访问能推动中美关系继续朝着健康、
人们期待着她和许许多多服装设计师一起，
人们期待着新赛季他们还能继续卫冕
人们期待着生物工程的杰作不断问世，
人们期待着纳什的复出能串联起球队，
人们期待着这一奇迹的早日到来。
人们期待着丁肇中团队的答案。
人们真切期待着那时的海南岛真止变成一个夏威夷般的旅游风景区，
急切地等待着，
人们老是看见她在海滩上等待那个海鬼
人们要善待自然，
人便以国士待之
人和亚冠报名排出全华班萨利铁定出战新援待选择
人和动物在这种花丛中待上2-3小时
人和期待在亚冠有新突破，
人和混不吝露中超新贵潜质球迷热捧待强劲反弹
人家还厚脸皮的一直待着
人待以诚
人必以诚待之
人必以诚待我
人才机构亟待调整优化
人才混血互联网养分待吸收传统零售最大的对手其实是自己
人才资金等多项短板待补课：
大海有太多的秘密等待着人类去发现，
人类要善待沙漠，
人要学会善待自己，
人都待老了
仅仅只在妈妈怀里待了
西安各级公安出入境管理部门将继续围绕降低条件门槛、畅通申请通道、落实资格待遇，
努力营造外籍人才来得了、待得住、用得好、流得动的优良涉外服务环境。
他们等待着一个结果的出现。
今天有我的信吗枫树先生小狐狸花尾一脸期待地趴在枫树邮集的窗口问
今天的状态真不错训练的效果一定会比平时更好你可以期待一下哦
Peake将完成他的第一次航天任务――飞赴ISS并在那里待上6个月。
今年12月将有约1.9万亿预算资金待支，
今年夏季双抢期间莆田市大型农机户享受优先灌桶购油的待遇
估计在家和狗狗们等待着母女的归来。
今年有哪些手机游戏等待着玩家们来体验呢，
今年进人要待６月份统一研究，
今明年主营业务待释放，
仍无奈地等待着“解套”时机的来临
还有新的跨越在等待着……
从冷眼相待到笑脸相迎，
从对待魏通以及鬼阎的手法上来
待缩小后，
从待了四年的杜卡迪转来铃木，
从戏剧学院毕业后她在林兆华工作室待了两年
从此每年除夕家家贴红对联燃放爆竹户户烛火通明守更待岁
当前待播旱田中辽南墒情适宜播种，
他\/她在你的寝室待了多久呢
他“热切期待着这次中国之行，
他热切期待着于今年秋天访华，
他一直期待着水务局在亲水平台增设护栏
他一边自学一边等待着实现梦想的机会。
他不光是真心实意地待我们，
他不可能跟诺瓦克那样在外线巴巴地等待着别人给他将球传出去
眼巴巴地等待着夜幕降临
他不得不仅在母亲肚子里待了30周就“匆忙”降临人世
他不得不在兰州多待一天
他不敢在屋内多待
并期待着有一天能进军国际。
并期待着在今年双方都方便的时候实现他对美国的正式访问
并期待着在伦敦会见朱F基总理
并期待着影片能在暑期为国产电影开个好头
并期待着有更多的优秀成果问世
并期待着董丽媛康复的那一天
并期待着这一合作取得更大的进展
并期待着在今年双方都方便的时候实现他对美国的正式访问。
并期待着影片能在暑期为国产电影开个好头，
并期待着早日会面。
并期待着共同合作“聚焦优先领域”。
他不知道未来到底是在广州待下去
他与全家人待在屋里和孩子们玩击掌游戏
待隧道完工后，
只需在类似民航客机的环境中待上半小时，
他严肃待己，
他亲自设计的茶室待庵，
他几乎走遍苏轼待过、走过和作品中描绘过的地方，
他仍必须呆在这里等待搜寻的人过来
他从1998年被选入空军起就一直等待着飞向太空的那一天
他从一枚常被忽视的接待方印章未盖入手
他从不在一个地方待太久
待楼价上升时，
他们一定会耸耸肩膀把你当作孩子看待
他们中的书画艺术人才更亟待在社会主义文化舞台上一展雄姿
他们也像其他人一样受到了很好的款待
他们在那里也受到了很好的款待
他让孩子们搭他的车到下一个教区的一个地方他们在那里也受到了很好的款待
然后植入待克隆的成年动物的耳细胞基因。
他们全神贯注默默坐在那里等待着
他们唯一所能够做的便是等待
他们对阿卡这样一只有渊博知识有很大名望的鸟总是以礼相待
他们带着好奇而又期待的神色朝演讲台看去
他们怎么可能在这里长久的待下去
他们正期待着本月的联赛杯决赛，
他们没有再多谈论这件事情农夫仍旧慷慨好言地招待了他们
他们的宝宝已经迫不及待地踏着父母的脚印开始展露锋芒
众人应以体谅之心待之，
他们看待这些分家向来是高人一等
他们看得不胜厌烦焦急地等待能够给他们带来欢乐的节目
他们经过千挑万选整体素质很好应该得到高一些的待遇
他们都在等待着一个人，
球员们都在等待着吉马的暴怒
他会待乘客趋于冷静后再有针对性地提供帮助，
未来等待着被建设。
他便可能如何待我
他允诺继续倾听民意把民众的期待摆在心中
他分明在水里待了1分钟，
在这里待了一年多才去上学的，
在这里待了一段时间，
他到加拿大待了25个小时就买机票飞回来了
他发现自己与一直待在国内的艺术专业同学有了不少代沟
他可不认为这位连林琅天他们都是郑重相待的女子
他和浦安修阿姨待我可好呢！
“她在香港待了10几年，
他在横店待了4年，
他在等待着机会
他在赌场一待就是20年,
他在这所学校的教学岗位上已经待了三十多年
在北大待了六年，
他在灵堂待6分钟便离去。
他已经是想要迫不及待的试一下那由三品灵药凝聚而成丹丸究竟能够有着多大的效果
他已经是迫不及待的想要试一试石符光影
小貂笑道然后便是迫不及待的闪掠而进
想来他们已是迫不及待的冲进了古墓府
林动便是迫不及待的从乾坤袋中取出五个玉盒
他希望欧洲官员向李克强反应欧洲企业在中国遭到的不平等待遇
他带领着志愿者在太原小井峪村救下70余条待宰狗
他常常只能在家待20多天就要离开
他当初好像待我不怎么地哈
他当时在楼梯口待了半个多小时
他待了2个小时才戴起帽子离开
他待了三天回自己的城市去了
他待的正好是船体的气穴区
他待公考如初恋
他待兵不好
他待兵狠
他待奥斯卡如初恋了”
他待女子不省人事后带往他位于台北市信义区的家中性侵女子
他待怎的
他待我一直棒极了
他待我们好比自家人
他待我依旧还是不错的
他待我像是亲生儿子
他待我如公主般地宠爱
他待我如往年无二
他待我还算好，
他待我非常友好，
他待朋友讲义气
他待此战如初恋
他待病魔如初恋”的主任苗子
他待能“百闻不如一见”
他很少待在禅院，
他很想让我和阿瑟待在一起然而又不能那样做
他很期待不知道这三阳决
他心中的那颗种子等待着发芽。
他忽然记起师傅是很少离开古墓外出行动的因为身体虚弱而需要一直待在轮椅上
他总感觉姜雪如今看待他的目光
他所需要做的便是等待着水到渠成的那一天
他才会以一家之主的身份来正院待客
他才跟着驶入待驶区
他打算先在家待一段日子
他把女友送到白石一亲戚家待几天
他把约十四岁的继女当成亲生女儿对待
他把自己也当做小雁看待尽力按照他们的方式生活
他担心待案子处理完时
他按待来访群众和电话咨询60多人次
他揣摩出了狗熊的来意考虑了接待他的办法所以并不着慌没有显得措手不及
他整整待了三年，
他方才如同蓄势待发的豹子一般
他曾在上海一家最高级的休闲俱乐部待了7年，
他期待在特朗普就职后继续与他接触
他期待在美国位于以色列永恒之都耶路撒冷的大使馆为和平工作
他期待在下周二十国集团领导人汉堡峰会期间同习近平主席的会晤，
他期待在特朗普就职后继续与他接触。
他本人从不在那儿多待
他本应去参加某场国会山庄接待会
他本想约在自己会待的酒店
他本赛季曾来迈阿密待了两天
他正踌躇满志地等待着新的任命
他此举与待其他人看起来并没什么不同
他此次回归微软并不打算在办公室里待太久
他毕竟不能一直待在大鹰城
但却毕竟不能一直待在这里
我又不能一直待在他们身边
他沉着地等待着所有赛车过去
他沉默了一下摇头说是我知道你是真心待我的
他没有等克莱门特把话说完就迫不及待地点头表示同意
这位年轻姑娘没有让他把话说完就迫不及待地问道
他爸妈待我比我想像的要好很多
他的办公室则称为“待贤馆”
他的地质网络迁徙到蚯蚓王交待的地方
他的心头也是有点儿期待
仿佛藏着许多故事等待着被发掘。
他看见她意识到了等待着她的是什么
他称“你们要是在这里待太久
他称一切待演协处理好内部情况再说
他称克林顿总统期待着今年内对中国的访问
克林顿总统期待着同江泽民主席在西雅图举行的正式会晤
克林顿总统期待着对中国的访问
他称勒布朗还有很光明的未来在等待着他
真正光辉的未来在等待着所有《龙之谷》的玩家们
他突然想起道格拉斯寡妇不止一次地待他很好
他表示待员工如兄弟姐妹一样
他表示期待着今年访华，
他表示期待着今年１１月访华，
他表示期待着早日访华
他表示期待着江泽民主席访问南非，
他表示自己很期待在职业生涯中更进一步
他表示要待运管处的相关规定出台
他表示这项新功能还有待测试
对农业文化遗产价值的认识仍待进一步提高，
相关工作也亟待多方面的支持。”
毛里求斯期待着江泽民主席的访问。
自己在部队待一天就要发挥自己的价值，
待甲鲶鱼迅速长大，
他要为她们和自己举行一次招待会
要待社会形成一定的共识后才可推行。
“民主思路”希望待搜集足够本港市民意见后，
什么样的生物学问题尚待解决。”
切尔诺梅尔金期待着与李鹏会晤。
我急切期待着我们将在贝努小行星探测中将会取得的发现。”
“在新疆库尔勒待了三年”。
令人怀疑伊军可能会静待时机，
以上解释还存在待商榷之处
以为要对付的只有空桑人遂派出了巫礼领兵前往九嶷封地等待空桑人来王陵夺宝
待增援部队到达后转入反攻，
以对待艺术品般高超的审美眼光重新定义了每一个服饰类别
以待中央人民政府的接收。
以待其发生内乱。
以待再度一飞冲天。
以待日后在各个部门担任要职。
以待来年再战。
以示敬老和善待百姓。
以童心待童子，
以色列期待着和即将正式就职的美国新任总统特朗普展开合作
伊曼纽尔对特朗普认真对待这件事感到振奋
众人已是整装待发准备动身
众多乡亲簇拥观赏惊叹之余期待试水成功
会议决定本次讨论的重大事项待相关条件成熟后实施
钱其琛设宴招待马利列一行。
传统观念待更新《科学时报》：您认为当前中国的大学化工教育存在哪些问题？
待这番话一说完，
待这只猫头鹰完全康复后，
待这些嫔妃们睡着之后，
待这些都准备就绪，
待这些项目投产后
待这条地下直径线建成后，
待这漂儿再动两下，
待这冤家看。”
似乎等待着人们的顶礼膜拜
似地面冰皮待解。
品牌定位仍待明晰。
待梁丘据驰马赶到，
该疗法的有效性仍待检验。
但事实上这儿比普通人待的地方安全多了
但仅仅待了一个赛季，
但他却以一片赤诚待我，
期待在最新一期的节目中，
期待在全民健身的大环境下，
期待在未来中国电视剧能有更加蓬勃的发展！
期待在位于以色列永恒之都耶路撒冷的美国大使馆工作，
期待在三年内建立起一个高效、
期待在古力李世石十番棋也有好的发挥
期待在各部门的共同努力下，
期待在国内联赛中看到更多
期待在巴黎能有好的发挥
期待在年底完成心目中的采购清单的网友
期待在未来不远的时日里
期待在未来中国电视剧能有更加蓬勃的发展
期待在表演中可以呈现最好的自己。
期待在赛场上与其他国家的队员一起切磋军事技能
期待在未来能够与中国电影合作。
期待在不使用武力的情况下成为世界强国。
期待在不远的将来进化成为拥有完善配套设施，
期待在这个美好的季节，
期待在赛场上与其他国家的队员一起切磋军事技能。
我们拭目以待。
但依旧尚存意识的它们只能在缓慢的失血过程中等待着死亡。
仍待观察。
但关于违约金仍待详谈
但具体是什么问题需要待火箭从发射台撤下来并由韩国技术团队进行检查后才可知晓
但具体死因要待尸体解剖才能判明
但刺猬的妻子仍安安静静地待在那儿不动
但那只刺猬只跑了两三步远就蹲在了菜畦沟里并安安静静地待在那儿了
但千万不能坐下来否则等于坐以待毙
待真相大白时，
待真叶完全展开后移苗分栽。
但双待机因为使用两套射频发射系统，
我生怕自己在一个环境里待久了，
但因为当时这块经营用地为待征绿化用地
目前待开发的荒碱地就有６００万亩，
但她期待在高球圣殿圣安德鲁斯成为高球史上首位同年尽数赢得四大赛的球手
还有许多伟大任务等待着它去完成，
人们无法全数预知待侦察区域的路线和障碍。
但对于艾滋合并乙肝患者的疗效和药物副作用有待证实
但待他长大后，
但待出来时，
但待局势好转之后，
但待我们进寝室坐定准备开聊时，
但待镇定下来又将信将疑，
但怎么看待解读，
但我一分钟也不忍心再待下去了所以马上拔脚飞跑上小山向自己的家里走去
但我们也等待着，
我们也等待着事情真相的公布！
但我们仍然期待着边远地区能拿出更为积极主动的举措，
但无数江城歌迷依然等待着在家门口再见周杰伦的风采
但既然养了就应善待宠物，
但既然能够被雷豹如此恭谨的对待想必应该是达到了二印符师的地步
但是也是非常期待在新赛季中的表现
但是仍然强迫自己静静地躺着等待天亮
但是他们之间可能有着许多秘密在等待着玩家去发掘
很难做到在一个地方一待15年，
但是在他们等待父亲期间
但是在他面前也不过是待宰的羔羊罢了
我们仍然有诸多的谜团有待解答。
但是弗里德里希也提醒大家不要用非黑即白的眼光去看待问题
但是很惭愧没有拿出我们期待中的成绩
但是灰老鼠估计留在城堡里的黑老鼠是决计不肯束手待毙的
但是觉得怎么着也待给孩子创造个好的条件受良好的教育
因为在海洋里还有很多饥饿的鲨鱼在等待着他们。
待众人找到更合适的人选后，
但有些重要问题仍待探讨和解决。
但林肯依然是将狂刀武馆的人请入了庄中好生款待
但现在林家不仅未因此而忽略铁木庄反而是如此的严正以待
但符坚想待晋军半渡而击取胜，
但美国目前仍倾向于从竞争角度来看待中国
但要待破位之后再结合形态去操作，
但还不待他们急退那冲击已然临体
但还不待他说话
但还不待得他回过神儿来
但还不待那股波动扩散开来
但这位山大校草崔雨鑫惨遭待定
词中虽然也说道“待总烧却”，
位于千叶鸭川市的龟田综合医院去年就接待了二百个中国体检观光团
位于崇州市金河路的待租门面迎来了一位操着外省口音的陈姓
林动望着早已等待在院中的林震天等人
住好要住条件好的招待所，
住房租赁市场秩序待规范
体制改革待推动陈锡文表示，
何伟在门房诊所里接待病人杨勇坐在一旁摆弄电脑
余下部分待证件办好再结清
余亿元待交易商协会审批的发票额度
遍我待作业如初见
中国无疑是我待过最安全的国家！
肖佐仍期待着“夸父”能继续“追日”。
她曾被国际社会期待在复杂的东北亚外交格局中有所作为。
你不是说还有一批题目待写、还有散文集要编吗？
你人真好我只想待在你身边到哪里都无所谓啦
你们待俺这样好，
你们待她真比父母还亲啊！
待你们双方都觉得满意后给我汇报。”
待你从雨中走进机关大楼，
待你们分好宝物后，
待你发现那片蓝海的时候，
待你审查满意后，
待你真正胜过林琅天时自然有资格知道这是什么
待你长发及腰嫁我可好
待你青丝绾正，
待你踏上桥中，
你初来乍到我觉得还是在大鹰城待一会儿
你又凶我了其实我很温柔需要你耐心点对待有点笨的我
你又发火了又对我说脏话了我的心碎了待会儿又要补一次心了
你在巴黎待了几年？
你在酋长球场待上几年就到了
经济观察报：你如何看待在2016拿了很多高价地的企业行为？
你就能看到有很多浪漫烛台待销售，
你应该在监狱里待上一生、可惜伊利诺伊州没有死刑。
你待会儿下去看看小貂道
你怎么能这样对待他呢克莱门特说
你思维很活跃总能从多视角看待事物从而解决一些很棘手的问题
你想啊人家母鸡吃虫他养的母鸡吃鱼这待遇天上地下呀
你所说半分不实在众人等待着看好戏时
你敷衍我的小心机被机智的我一眼看穿请认真对待你的小琥珀不然你的小琥珀会暴走的
你是否已经开始期待着收到亲朋好友的新年礼物了呢
你是否期待在光棍节来临前邂逅一份良缘
你永远不会在华尔街待超过
你现在就嚣张吧待会儿我要你求死不能
你的意思是说我这样一来就可以交待过去了
你真的很讨厌一会儿欺负我一会儿又来哄我不要把我当小女孩来对待
我从来都没有在家里单独待过,
你怎么看待中国的独身子女政策？
你若是好生地在自己家园待着，
你要是真心待我就经常陪着我还要监督我一起训练哦
你觉得我好我就放心了今后还会更好的你拭目以待吧
你说得完全正确演技有待提高
你说我们在芝加哥要待三天的
国王在等待着你人们总是这样想象，
使大片待收洋葱烂在地里。
使待削芽朝上略偏左，
使得美国日渐将欧亚作为一个整体来对待
半小时后待打开门窗充分通风之后再进入
待喷雾覆盖全脸后，
待小分队走后，
待小七初长成少女，
待小伙子从昏迷中醒来，
待小偷离开好一会儿，
待小工将原油装好后，
待小心翼翼地走过天桥，
待小心翼翼穿过这片石头地，
待小海绵成长为一个强大的男子汉，
待小米熬得开了花，
待小米粒粒开花时放入红枣碎
待小羊站立，
待小鱼孵化离开这一安全又能获得充足氧气的温馨“
待小鱼长到5厘米时开始降河入海，
待小弟替你解开后，
欧盟国家领导人期待着明年四月在伦敦举行的第二次欧亚会议上同中国领导人会晤；
黄宗羲的《明夷待访录》，
依稀能够看到以前左转弯待转区的痕迹
便是一直在此处有些焦躁的等待着
便是受到极好待遇的内族之人
便有这样的姑娘在等待着为您服务。
便答应待老人稍好，
俄方期待在在开发太空、研制新型远程干线客机等领域与海外伙伴开展互利互惠合作。
俄罗斯人期待着普京的总统提名决定，
俄罗斯政府尚未正式证实塔梅尔兰去年曾在达吉斯坦待过
俄罗斯防长绍伊古在北约总部待了几小时
保姆也应善待雇主。
保存后状态显示“待核验”时，
保证将永远永远不再虐待他了
倒是件不错的灵宝待你死后老夫帮你收了
债市拐点尚待确认
债市是否调整充分还待观望
但空调房也还是不能多待，
在空调房里待久了则会觉得全身无力
待研究明确后再进行调整。
待研制成功后，
一串春暖花开的好天在等待着申城。
倾向于等待在78.75或者78.35附近寻找逢低买入的机会为主
倾听群众反映的问题――四川日报网（记者王玉姗）“待财政评审后立即进行招投标
假若他呆在土丘上等待正当的时刻再交手他和他的部下说不定全都被宰了
假设每位待婚男青年的彩礼是十万八万，
偏远地区新生儿首针接种率仍有待提高
做一个山水的善待者。
待豌豆尖变色后加适量水。
停产待料
停放在港口待出口的汽车据悉
停棺待葬
停泊在京杭大运河淮阴船闸上游待闸的徐某和另一船队的郭某因琐事发生口角
停泊在运河淮阴船闸上游待闸的新交8号船队的徐某（江苏新沂人）和新航501号船队郭某因琐事发生口角
待料温降到28℃以下时，
停火待温
停训待分的运动员医药费能够报90%
停训待分的运动员在10个月内
停车场内仍有数十辆待检车辆
停车带中已经等待着几辆车
停车待租时拒绝载客
停靠在岸边等待着人们的祭供和比赛的开始
像刘津这样待患者如亲人的医护人员不止她一位，
待肉质根成熟后将其收获，
待“肉毒杆菌”风波过后将再视市场反应重新上架
待肉块煮制5成熟时，
待肉汤及辅料全部吸收后，
像那种一开始就眼巴巴地期待少主宠幸的
儿子离家待网吧惹怒父亲当天上午，
元力光膜成形还不待岳山松气
元谷除了在自家酒店以右翼书籍待客外
充满幸福和活力的日子在等待着你
先不说这还有待验证的方式是不是对时尚产业有推进作用
待菌丝上到土粒时再复细土，
待菌筒表面长出白色的绒毛气生菌丝约2毫米时，
待数小时“醒面”完毕后，
待干后再涂第二遍。
待干后便可表演。
待干透后，
克勒夫每年在中国能待的时间只有
克罗地亚人也期待着在
克罗地亚队布拉泽维奇（教练）：我期待着半决赛，
党和人民在期待着我们
入住玛丽安娜后就基本一直待在酒店哪儿都没去
入华多年捷信中国仍待市场认可
入境处会待有关调查工作完成后
入境的俄罗斯班车和中国大客车一辆接一辆的驶入待检区
入心的阅读似冷香在温纯里待开
入蒸蛋器蒸2.几分钟后待蒸蛋器自动关闭时就蒸好了
入驻《丝路2》待开服后速速开疆拓土
全区科级干部共有33人待岗，
户外是一刻都不愿意待，
全国高标准农田建设万亿市场待开启
全社会更是期待着我们的法院和法官，
全神贯注等待着精彩的瞬间
全辖累计发生待核查快捷结汇交易674笔，
公务接待批次和费用均有大幅度下降
公司在海南省无其它的土地储备和待开发项目，
公司坚持平等相待一视同仁，
公司年报披露余热业务在执行待确认的订单超过1.88亿元，
公司甚至怂恿年轻顾客自拍衣服或内衣照投稿以待采用
2016年末股权质押待回购余额690亿元（YoY+77%），
公司规定每个航班上最多接待八名无成人陪伴儿童
公正的心待他们，
公民权利领域的道德危机亟待解决
公路两旁大片的黄色庄稼是待割的小麦，
共有２０万人待安置
关于金球奖酒会虽然颁奖典礼上一群人都在焦急着等待着结果
待温度不烫时，
待温度到10时加入糖浆60毫升即成冰咖啡。
待温度稳定，
待温度适宜，
关键在于对待批评的态度传统俞言版的
关键是要本着相互尊重、平等相待的精神，
其中2013年进口低品待选磁铁矿2200万吨
其中31名因不合格而待岗培训。
其中不乏专门为中国市场定制的双模双待机型
其中免职待岗人。
其中待岗期已满的38人中，
待通过相关的稳定性测试后，
待河水上涨时让洪水冲走了事。
待专业消防队到达后，
她那么柔弱那么委屈男主你不要如此待她
其余大部分毕业生待岗。
其余家属们只能焦急地站在法院门口等待着庭审的消息
是渔船聚泊、待潮避风的理想所在，
要考到生命支持系统、太空辐射反应、居住环境和在小飞船里待上500多天对人的心理影响。
我本人在中国待了9年，
其实待了两天发现周一至周五其实查票没那么严，
他只是凭直觉感到奶奶平常待他好，
均当以审慎公允态度待之，
关系到其他尚待解放城市的接管工作。
对其他人群的效果则待确定。
所有歌迷们都期待着二人能够进行合作，
所以重足的球迷们都期待着魏新能在首秀中为球队拿到赛季首胜
球迷们都期待着莫拉塔尽快上位
具体伤情需待法医鉴定结果做出后，
具体开园时间要待七月二日才能最终确定
具体投资比例和投资额仍待协商。
待新购进住房后，
待新力公司维修结束
待新叶发出后，
待新工厂投入运行后上汽就将启动出口。
待新招聘的文职人员到岗后，
待新根长出后，
待新梢发生后可移至阳光下，
待新申报园区确定后，
待新粮或食品进仓后继续为害，
待新鳞茎长出叶片后再向盆内浇水。
具体时间待研招网公布
具体是什么待会儿下去才知道
具体被掩埋人数待进一步查明
具有岌待开发的旅游资源。
内忧待解。
内部网站等平台公示包括接待批次
冉老汉等待一上午后等来了一个菜贩
再在大鹰城待两日时间休整一下
再待一会儿就得跪在地板上了
再待几年你且看他
再由李待琛赴沅陵、
再说申后左等右待却不见了太子，
待条件齐备了，
待条件成熟后逐步推开。
待条件成熟后再登记注册；
待条件具备时，
待条件成熟后将大学迁至新址。
待条件成熟后逐步进行开放式投资基金试点
待条件成熟时提请审议的法律草案
待条分缕析的将面条切好时，
军区招待所午夜十二时半熄灯，
农机化水平待提速设施农业通过工程技术措施，
农村消费环境待改善
农药待克利是一种杀真菌剂
冯云在湖南老家只待了天，
冯云霞看我们村待她厚道热情，
冯广晟：我想我在可口可乐公司里待的时间已经够长了，
决心待蜀军粮尽再战。
待201两居室房产证办到徐甲名下满五年后，
待两人办理完结婚登记手续后，
待201两居室房产证办到徐四名下满五年后，
待两个月后第二次来，
待两人都有时间再做计划
待两侧辅桥基本完成后
待两公里后，
待两只船一旦连结上，
待两大煤制气基地的项目完工之后
待两幼儿溺水死亡后，
待两种气体完全调位以后，
待两船靠近，
待想生育时再取出冷冻的卵子使用。
冷冻后在食用前提前放冷藏室待稍软后再吃）
冷得待不住
冷藏待市的冰鲜鸡
准备待天气转暖再作决定。
准备待草青马肥之时退往漠北，
当局会待立法会秘书处敲定出席议员的名单后，
几内亚期待着与中国在国际事务中进行更广泛的合作
刘洲成在微博发文表示自己将离开待了十年的天娱，
他还能“再待上一年”。
我们非常期待在入境游市场上发掘另一片成长空间。”
我们非常期待在中国本土合作上有所建树，
我们非常期待在接下来的一季中与她合作。”
出售了待开发的房地产业务
出席招待会的蒙方国防部的外事处长私下咬着耳朵问我使馆工作人员
出来进去地和莫小莉这样的时尚待嫁女如胶似漆，
出版界肯定会有不甘做待宰羔羊的出版机构，
青年时代作过公卿的待臣。
函待开发。
刀刀将在福州待足两个月
分别被免职、降职、撤职或转为待岗、转任非领导职务。
分析：信息披露待完善
切勿轻率待之。
切莫以偏见待之。
列那狐回到屋里寻找贝兰期待的物品
刘仁轨说服部众坚守待变，
刘备虽以上客待之，
刘晓庆：而且所有乘客也在期待着。
我还没待够哩！”
则挑起他们杀戮本能的是那些放下武器的战俘与悚然待毙的平民
则谱成身怀六甲的待变形态
则还待我们以认真严肃的态度，
刚欲说话让林动待在这里便好
判刑待执行及执行中三大类
利润瓶颈待突破
我可以待在自习教室为编书做准备，
别跟我说话让我一个人待会儿
到待岗培训中心学习，
待撤离现场时已接近凌晨四点。
更有数千颗候补行星等待着进一步的观察确定。
还有更多的“泡泡”等待着被发现。
待晒干或晾干后，
待晒干后由机器脱粒装袋运往仓库
待晒干后集中焚毁的方法，
刺激经济复苏也要待日本新首相８月初走马上任后宣布新举措。
刚在这里没待上半天，
前NBA球员TracyMurray上赛季作为UCLA的篮球解说一直待在鲍尔身边，
前方有无穷无尽的食物在等待着它
前苏联诗人西蒙诺夫的《等待着我》等中外名篇以及莫扎特的小夜曲、
去马尔代夫的一个岛待了十天，
投资者不妨继续持股待涨。
大家是不是还期待着能够重聚？
北京的非典后遗症群体也期待着社会力量的帮助
陈水扁总统总统前一天已取消原订在过境美国时参加几位国会议员为他举行的非正式接待会。
还期待着将来能在中国取景拍摄电影
十分期待着即将对中国的访问
十年族会在期待之中而来
千峰待逋客，
华尔街期待着大选早些结束
我十分期待在这一环境中检验自己20年来的猜想。”
卡纳瓦罗希望我能够耐心等待机会
让自己态度尽量显得谦恭、礼待。
卢医生在手术室整整待了四五个小时
卧唱敖包待月明
印军在中国境内多待一天，
印度就迫不及待的从大后方调来三千大军陈兵边境
因为开篇雨水天气就迫不及待的回到舞台
这显然都不是待友之道。
印度评论员认为印度应该谨慎对待向越南出售导弹的事情
然后一待就是一个月。
领导做出了最艰难的决定：召回转业待安置的甘文杰前来排爆。
即便是成体也不能长期待在干燥无水的地方，
即言待得词人感觉到妻子一片恩爱之情，
却更以不知其所以然的中医理论来对待
卸下的木板被装到停泊在那里等待装货的几艘大船上
在家里一待就是半年
并通过短信平台、GPS动态系统等手段向辖区待闸船舶发送泄洪预警信息，
压豆腐：待缸内温度降至50左右即可移入豆腐箱套板内压制，
原因是待“发出有关对股票价格敏感资料的公告”
原来的那头大象看在眼里记在心头认为饲养员亏待了它
去与正期待着他的一位美丽女人幽会;
去去去哪儿凉快哪儿待着去
她当时并未期待会有多少人回应。
去年巡演在澳洲等地的精彩演出让许多国内歌迷甚是期待
以礼待之，
参与这次的仙池之争倒时不会亏待了他
又像是在等待着什么，
却严待音乐人。
又稍待了一阵，
双4G双卡双待
双良集团成品待运（刘荷芬供稿）
反恐特战队之猎影特战队员整装待发
发展背后有隐忧科技创新待加强
待计划成功后才发行。
待计程式刷卡机技术成熟
待汁液流出后再吸入消化道内。
待汁收浓且口味浓香时，
待汁液变凉，
变质原因不明确需要待检测后给结果东阿阿胶水晶枣为何未到期先发臭，
年年坐冷山门接张待李总见他欢天喜地请问这头陀得意处有什么来由
古源只是按照霍小溪的性格来对待乔汐莞而已
另一批十二人在马料河附近体力不支等待救援十二个人
另一方面形容它还尚待开发。
这种说法意味着待确认天体可能是一个行星。
另两个营也已受命待发。
另外据估计还有上百种待查明的计算机病毒在流传。
另外洗脸和擦干的时候都要注意温柔对待自己的皮肤
并可用来在器官移植过程中保存待移植器官。
结果待出。
布莱克也期待着与克里斯-保罗和詹姆斯-哈登一起打球，
上报材料后也要在证监会待上2年以上才能成功发行。
很多人每天在空调环境中待得时间较长，
所以待在上面极有可能感觉像在“蒸桑拿”。
另有48个签约国尚待批准协定，
只余两金待明天闭幕日发出。
只医药主题基金将发行或等待批复
只好等待着涨潮
只待东风吹双展。
只待布什总统的发令枪响。
只待微弱的电流通过，
只待日后了。
只待普京总统签字执行。
只待最后的冲刺参加高考。
只待秋后飘零。
只待里面的人一出来就将其轰成齑粉
只待飞船的归来。
只得待有关部门定下结论后再说。
只是待时而放。
只是静待着敌人送枪炮来
只有安平脸不红气不喘平静地笑着招待大家吃瓜
只管待在棚子里便是了。
只能待明年春天，
只能待特侦组提讯厘清
只要一杯茶一本书我能安静的待一下午呢
只要不以敌待我，
只要你曾经在一只天鹅蛋里待过就算你是生在养鸭场里也没有什么关系
只要待得日后好好磨练
只要待得这种皮肤再硬化一些
只要待得这第四印成功分裂
只要待得那青铜之色被温玉光泽彻底的取代
待有些膨胀后加火，
待有了一定的技术和实力，
待有亲热动作后再取出隔网。
待有关厂家将相关脱模剂产品吃透后，
待有大量二氧化碳气体产生时即可饮用。
待有新书时再领取。
只见罐车静待原地，
只资产证券化主承销项目正在等待批文
可不能待长了……
可以在异国待很长的时间，
可以坦然待之，
可多烹煮一段时间待酒精挥发后再食用
待五分钟后，
待五年后没钱赚了再说，
可把张家界气得哟我走上前去劝道好啦我们快走吧待会儿有你们吃的
可是你也不能老待在这里呀
可此时她却一眼看见阿拉丁坐在墙边便迫不及待地嚷道
可眼下的事儿却是直接将这种等待所打破
可能不是真心待你的
可能母亲武则天想让宝贝女儿在自己身边多待几年
这样的地球人类还能继续待多久呢?
可要善待老百姓啊！
台风走了南宁未受影响艳阳高照正当大家严阵以待迎台风塔拉斯时
叶某出狱后在家待了两个月
号选手单待演绎的美国著名黑人歌手惠特尼休斯顿的经典曲目震撼了现场和电视机前所有观众的心灵
司机待岗一个月，
司法体系待健全《21世纪》：中国的金融改革开放正在进一步加大
司法机关明确待进一步处置赃物（款）后向假存单持有人安排第二次返还
所以不想继续待下去，
惟独内容生产者成了待宰的羔羊。
尚有1万元待过户后支付。
它让我意识到我们的工作是被矿工期待着的。
同时也期待着吴莫愁的全新尝试，
同时他期待在明年的世乒赛团体赛上日本能够有良好的表现
同时他还期待着自己能够早日代表国家队出场比赛
同时传真印度内政部有关两岸民众分别对待的公文
同时待塞浦路斯的局势变化依然不能掉以轻心
同时期待由黄子韬演绎的傲娇歌手
待取得新产权证后在网上用新房本信息予以更新。
待取得经验、
同时还教导他如果别人对自己的款待是靠自己努力得来的
史上最丰富的“乐高创意嘉年华展”也在场馆内等待着小朋友们来发现，
融资难、融资贵仍有待着力解决。
待后期天气回暖后及时播种。
待后处理
待后边的人下滑时，
游客们通常会计划在中国待二至四星期。
考古工作者现已揭露出延清堂、含碧楼、挹霞亭、观丰榭、听泉榭、引胜斋、新赏室、翠微亭局部、撷秀亭、待月台等建筑遗址。
进入总决赛的26个项目待完成立项程序后即可获得财政专项经费支持。
名家如何对待批评
后一部他则老老实实的在蒙古待了整整8个月，
更待菊黄家酿熟，
后名列为待岗培训对象，
后来在加拿大真的待不住了
待项目成熟了，
后者是待所有地震台站的资料收集以后，
让人禁不住舔屏也更加期待解锁新的时尚风范
向高贵的和卑贱的人们叙述国王待他是如何的善良友好
吕志冬一家待她胜过亲生父母
莫待过芳菲。
含待处理流动资产净损失776155
含情待何人，
听主管说他以前待的公司有个经理很会装13
或许是在宫里待久了，
听似如同等待戈多一样毫无头绪
听律师讲在公安局里待了3天
大家在不安中等待着
把“待把”变为实际行动，
听者期待着经典重现的同时
吴待秋、
准备回来和爸爸妈妈好好待一段时间。
待把旧家风景，
待把意图讲清后，
待把鱼饵吸入口中，
待把上面的洗涤剂冲干净后，
留着待郎归。
员工下岗、待岗专职收贷制，
呜呜我不想老是一个人待着她越哭越伤心
市民下了班就不要在外面待了，
周先生还在码头汽车待渡场等候渡轮，
周十妹一直站在家门口等待着亲人的到来
周围待宰的猪都背向这头猪，
周国知待他们比亲人还亲，
待它们开出稻花后，
待它去防守右边那只狼时，
待它们已亲近相处后再移居到群养舍中。
待它们恢复了元气，
待它们恢复了气力，
待它们成长，
待它自然脱落后，
待它康复后将到野外放生。
待它结果，
待黄永胜来后，
待黄油与面粉充分融合且面粉完全熟透后，
周末在家多待上几天
咋把我们当客人待了？
待司机到达制定地点将乘客接到后，
待司机被麻倒后抢走机动车。
和学英在绝望和期待里度过了一个晚上
这个性极强的丫头压根就没想在江户待长。
咱们在宴会厅的大门外等待着司仪按部就班地念完所有造势的稿
品质楼盘淡季不淡后续市场强劲值得期待在房地产市场的传统观念里
哈格尔期待在如何应对威胁和促进邻国阿富汗的稳定方面
待爱德华死后尽全力扶助威廉即位。
哦我们还不至于拥挤到无法接待他们
哪怕他只是在那一层待了数分钟的时间
哪有经纪人像你这样虐待琥珀的呀琥珀好可怜都没饭吃了
液态水才会安然待住。
虽然我们在这个执勤点待的时间并不长
啄木鸟也迫不及待地征小银身上挂着一块儿写着万年树的牌子
商品房待售面积比五月末减少一千四百四十一万平方米
喀拉昆仑对待这伙儿居民是非常冷酷的。
等待在歌曲中爆发。
等待在最美的时候遇到你。
等待在楼下的救护车司机是临时从加利福尼亚州派遣过来的
善待之人主要还是界内人士。
善待农民群众中共江西黎川县委书记曾志勇曾志勇，
善待森林和环境，
喊了一声林动也不待林啸回答便是一溜烟的窜了出去
嗯你还待在这儿哪
嘉民集团还期待在工业投资领域与重庆两江新区进一步合作
嘱咐大家要恪尽职守、善待群众，
嘿夏芷蓝待会儿被打花了脸可别哭
噜噜闭上了眼睛等待着
四人回到范冰冰家中大约待了两小时后，
我们都期待着亚洲队伍爆出冷门，
四要待民如爹娘，
因为他还需要等待
因为你有时候对待琥珀的态度有点恶劣或许是琥珀做错了什么吧
因为大婶接待我的那副样子并没有给我带来什么希望
因为家庭不可能割舍事业可以等待下一波
它们能在里面持续待很长时间。
因为阳元石矿脉的缘故现在林霞林宏他们所享受的待遇也远非以前可比
还是有着许多的“暗礁”等待着地球这艘大船。
因旅游目的到访毛里求斯的中国护照持有者可以免签证待
因此如果打算待一晚上并体验一番，
因此短期债市表现仍待观察
因此绿色电脑还待严格定义。
因此这一天大家要尽量减少待在室外的时间
因此迫不及待地想把灾区实情告诉世人
待油条金黄色时即可出锅，
待油五成熟时投入鸡丁
待油温升至二成熟时，
待油菜颜色变成嫩绿色后捞出在放入蘑菇,
待油烧至六成熟时，
待仔细看完资料后，
俱乐部也期待在两个礼拜内解决好内马尔的转会事宜。
因而往往难以按照公众的期待给予刑罚惩罚
待贵客之说。
这就是“有所待”。
殊不知一场充满阴谋的冒险正等待着他
国与国之间怎样平等相待等等，
国内排球联赛正等待着一次全面职业化的改革，
国军能力素质待加强
国君金融超市引团购模式华创商城等待批复本报记者邱晨深圳报道
国王感到十分惊诧他让我坐下并安慰我吩咐侍从拿东西招待我
国王非常器重我热情款待安慰我并留我在宫中任职
国足遇轮换课题新锐待检含金量澳大利亚主帅霍尔格奥西克已表示
图为待播地里的废膜、残膜。
土地待价而沽
在一名上校和数名士兵近乎押解的待遇中
说明它们已经在这里待了大约1716周之久。
待刘伯承率领的援西军渡过黄河以后，
待老人苏醒过来后，
待老人如己父
待老人痊愈出院了，
待老人落座后，
待老人身故后，
待老伴和儿子赶到医院时，
待老周答应与“两名老乡”分钱后，
在中国待一周并有条不紊地飞行几次问题不大
虽然旅游大巴车仍然耐心地等待着，
耐心地等待着雨季的到来。
耐心地等待着鸟类的光临。
旅行者号科学团队耐心地等待着磁场方向的变化，
而我们也仍耐心地等待着《第二章》的到来，
而是一直耐心地等待着。
那些藏有头版欧罗巴邮票的法罗的居民仍在耐心地等待着，
在丽江待了一段时间，
你在中国待了那么长时间刚回来，
在事件正式解决之前普拉森特肯定也会继续在监狱里面待上一段时间
待房屋交易达成后（通常指过户完成），
在人寂夜静、凉风习习的幽雅斜廊上扶肩待月，
在他们这煎熬般的等待下
在这种堪称煎熬般的等待下
在他们这种迫切的期待下时间缓缓流逝
国内亟待在这方面加强研究。”
待此次重组交易完成后，
在全县机关中倡导诚信待客商，
在北京待不下去了，
在北大待久了，
在医务室待了一个多小时，
在博城待了整整6个月之后，
在原地待了5-10分钟之后，
在台下应善待每一位观众。
在后排大约待了3分钟后，
在国际市场上不招人待见。
待手术伤口愈合后，
待手续合法后，
谁知道曹氏却大骂他说：“民国待你不薄，
在夏令营待十天就能培养他的情商吗
在外面待一段时间用来修行也还不错
在外面待久一点可能有利于我们的健康
在安闲的夏日里显得懒懒散散它在屋里待腻了
在客家庄待了好一阵子，
在客栈中等待了半个小时左右后
在家庭那个狭小空间有点儿待不住的女孩儿
在家待不住
待入账’。
待入编手续完善后
在寻机待出。
在山下待了两三个小时，
在岸边候船待渡的人，
在建待建的还有100多座。
在待发段就有种救生模式，
在急救车上待了近5个小时
在我们所待过的单位中，
在我国这还是一个正待解决的历史课题
他在随时等待着一个变化。
在接下来的几天他们持续等待着发送到Georgia邮箱里的信，
便是等待着水到渠成的那一天。
这些待选新秀们将参加体侧、训练以及公开对抗赛等环节，
在收粮大院的屋里屋外等待着，
在改革中还有一些矛盾尚待解决，
不在首批安装楼栋的居民也期待着工程赶紧启动。
我待男神如初恋”、“杰伦歌里写的，
在有的地市待了一周甚至更长的时间，
有的地市待了三四天，
国民所期待的所得税减税又成泡影。
在正待蓬勃发展之际夭折。
百花待开的前头，
在此待一星期的大使克里斯多夫・史蒂文森
在波兰这个城堡里待3个晚上，
在济宁待了四天三夜的16名孩子就要回家了,
抒情主人公在等待着他的意中人。
待辨明情况后再前进。
在火车站或汽车站待上一夜。
在原本所待的空间里，
在狩猎比赛之后便是安静的待在林家中
它在家里待的时间越来越长。
在用这样一个善意的玩笑似的方式期待着我的努力
待画票结束后才能返回。
有些人过来待一阵感觉好了，
在看向他时犹如看待蝼蚁般的傲然身影
禹州市顺店镇米庄村的苗先生在家里等待着，
所有的庄稼都在等待着收割。
在这里有着逾22万平方米的街头壁画等待着游客去发现。
在空旷的野外转来转去叫人等待得既寒冷又心焦
由于春寒料峭在空旷的野外转来转去叫人等待得既寒冷又心焦
在第九层待上了一些时间呃怎么啦
钱报记者询问了五六位待检旅客，
在等待二伯母院子里阵法起效的时间里
在等待的时间延续到第七日时
在等待着的人看来，
在等待着魔金的改造，
在纽约一待二十多年，
但也不适宜长期待在空调房内，
但还是不适宜长期待在空调房里。
在美国一所学校待了一个星期
那么你将在监狱中待上10年。
在芳香扑鼻的花园里待久了，
在西藏待的时间长了，
在车库中都有从阿斯顿马丁到法拉利等不同的超级跑车在等待着你
在边防待久了，
在这儿待久了，
在这里待上一日的修炼效果
在这里我事事称心如意可我再也待不下去了我得回到我的亲人身边
许巍一待就是10年。
在郧县白浪林场待了38个年头
在铁木庄待着就好
形态逼真的“巨型长颈鹿”正等待着小朋友们一起来嗨翻夏天。
在馆内待上半天十分愉快。
在香港待的时间久了，
地方官的诚恳相待，
所有6个待传送态，
时而停下来遥望远方等待着什么，
埃及旅游业沉疴待治
埃及热气球惨剧究责待调查
埃神停4场成糊涂案待裁决足协不知是否涉及联赛
城市里的更在里面待不住，
城建公司将亩待建土地，
城楼下面圈着一群待宰的肥猪，
城里没法待，
培训待加强记者在一些招聘会采访时发现
填好了的志愿待班主任确认无误后
有数以百万计的球迷和众多合作伙伴期待在这一赛事上看到世界顶级选手之间的对决;
壳待重组对于中国嘉陵
处于投资黄金时期的埃塞期待着与更多中国纺织企业有更深入的接触，
复国军的统领炎汐和长老们从帐篷里走出恭谨的俯身在高台上等待着神的旨意
夏天待在空调房最好也要做足保暖的功夫
待冬天材料变硬，
待冬天再放走。
外面车堵得厉害应急任务被延继续待命
多少冷眼相待！
够不够格闯还待看玩家们的实力
大人们迫不及待地询问孩子们和老师们
大司命沉吟着转头看看丹砌下面待命的六王
大围山：桃李不言待君来
大多都迫切期待着这个一生也未必碰得到一次的机遇
大姚曾在这里待过三个月
大学生音乐节全国十强晋级赛战火待燃之际，
大家共同期待着泼水节的来临
大家大都期待着这段恋情能重新复合
大家就等待着“限外”的靴子何时落地，
大家等待着延安精神报告会的开始
大家都在等待着
大家都在静待批复了
大家都期待着他对美国的胜利说些什么。
大家都深知平等相待、互利合作、和睦相处之珍贵。
大家都非常好奇和期待着这只凶狠的大鲨鱼这次要如何hold住这个巨大的剧场、一向以充满想象力的舞台表现和梦幻炫酷的舞台设计著称的他们这次会用什么来震撼大家。
大熊热情地邀请他来森林参观还特意在小河边安排了篝火晚会招待他
棉花出苗期待着雨水滋润。
大部分人还是必须待在基地一层接受看管
大量的风隼云集在乌兰沙海上空宛如一群等待高空扑食的恶鹰
大雾会蒙蔽你的双眼为了你的安全你最好还是待在家里
这就意味着在我们的银河系内就有数十亿颗行星正等待着人们去探索。
天文学家等待着图塔蒂斯的出现
天文学家计划待哈勃太空望远镜的继任者―詹姆斯韦伯太空望远镜在2018年发射升空后再对此进行后续的研究
天津自贸区规划已经上报国务院等待批复
天津自贸区规划第二稿已上报国务院等待批复
目前已上报国务院等待批示
天照只是将他当作惹麻烦的弟弟来看待
抓来了一个叫革尼美德的美少年充当神宴的待者。
天羽待我比以前更好了
在那有两辆破旧的载重车在等待着。
天通银冷眼旁观待突破
天通银待行情回测4430-4450区间继续进多
天逸期待着与你们的真诚合作
天马不可多等待当下长嘶一声展开双翅在黎明前飞上了天空消失在雨帘
待的时间都不长。
待的时间越长，
待的时间稍微久一点，
令人期待着品冠今后在华语乐坛上取得更高荣耀。
太祖待其家皆厚于初
夫妻俩只有逢年过节才能在一起待上几天,
市中心24层的“宝石大厦”终年接待着各国宝石商人。
奥地利记者格哈待・
女儿在幼儿园待了前后不到三个月
女巨人没有等待多久就听到院子里响起了坚定的脚步声
待经停后再继续服用；
待经济转暖后，
待经过四十天的隔离检疫后再启运四川
她一直待在海德公园附近切斯特广场的这栋住宅里
她一边好言安慰魔法师一边请他坐下便殷勤招待他
她不仅享受到了和奥运会冠军同等的待遇
她们在小河里静静的等待着，
静静的等待着里面的结果。
她们曾遭到卡扎菲及其儿子们的强奸和虐待
但后来知道要待刘皇发回来一起投票，
待妊娠期结束后再进行接种。
她和她的丈夫一直期待着有机会访华，
她固然认为他们会很好地接待她
她在寺里待的时间比较长，
她对国王说伟大的国王啊您对待我真有耐心您的好心会得到好报的
她尚不知会有什么等待着她
她开始期待在不同的领域展现自己
她待下人如凶神恶煞，
她待要找寻玉钗分一半与所爱的人做纪念时，
她心地善良待人诚恳但她无依无靠四处流浪
她懂得怎么接人待物以实现自己的愿望
她拿来点燃我的火柴气味儿刺鼻在富人家里是不会用这些来款待蜡烛的
她日夜等待着我的消息，
她早就知道滑滑梯的时候要耐心等待
她的影子映在暮色中仰头望着天上飘飞的风筝寂寂地等待着什么
她空空地等待着我，
她经常一个人待在书房里，
她自己感觉在那阴煞弥补的府邸待久了
她说一直期待着这顿饭
她说她就原地呆着等待死亡这不会太久
好吧你也去忙吧期待再次跟你谈心
好吧既然你想一个人待着那我就安静地到一边去吧
好呀好呀你是要送我什么花呢我很期待玫瑰哦
好在对于市盈率较高的待上市企业
好在我也友善地对待它们从没想过要加害于它们
好大一片平地正待新的建树，
好奇地问旁边专门招待她们的知客僧
好的我随时待命我们听说过这个节庆
如一架超大型客机伏地待飞
待症状好转后及时停药即可，
待症状改善后改为2毫克，
如今8家待转手--星园路美食街
如今一切都是准备就绪只待启程了
如今也只有等待着最后的结果出现了呀
如今人们期待着他们能重现辉煌
如今却等待着命中的大救星――或是自己真爱的初恋
如今只能被动沦为壳公司及其股东方估价择婿的待选对象
如今已90岁高龄的他仍然乐此不疲地接待着四面八方的乡亲
如今已整装待阵
如今已是姚宏钧在伯明翰待的第13个年头
如今待之何酷
如今得罪了那华宗这大傀城想来是不能久待了
这地方怕是不能久待了
如今的鲁能元气大伤待重建
如今维贾伊期待着去伦敦求学并开始梦寐以求的工作
如今被当着这么多人的面如此对待也太损人脸面了
如今被这般对待脸色能好到哪里去
如今距离小米3的发布时间越来越近相信不仅是米粉们期待着这样一款旗舰机的到来
我正在北京和全国同胞满怀热情地期待着克林顿总统的到来，
如何切实整治在昭待高速公路、
如何安置平垸行洪、退田还湖和空湖待蓄垸子的群众，
如何对待二战历史属于阿帕酒店老板的言论自由
如何对待在情绪中纠结打滚的人
目前仍有许多问题尚待解决。
如何提升监管仍待观望李秀中郭晋晖成都市金牛区九里堤北路13号
如何正确使用“左转弯待转区”
如何监管怀疑猪灌水可延长待宰期灌水猪的监管
如何看待在腾讯完成入资搜狗之后的搜索市场格局
如何经受住令人难以忍受的空前拥挤的考验而待了下来
如何解决待租车辆的可租出时间与租车客户需要借入的时间不匹配的问题
如删除待换机后重新输入
如叮咚出行在每个网点都预留了待租车位及还车车位，
如同到桑拿浴蒸汽房待段时间再洗冷水浴会更加清爽一样
如同待扑鹰隼的“空气费”
如同看完一部电影后还期待着续集一样意犹未尽，
如同翻耕后待种的土地
如学校毕业的待职青年
待病情好转、血糖得到控制后逐渐撤减西药用量，
待病情稳定后再用药物进行巩固
如晚清维新派和革命派从《明夷待访录》中接过思想火炬
如普通的手机待电时间不会很长
很难想象到他因杀死贩毒同伙已经在加州圣昆廷监狱待了16年。
如果从最小的儿子到最大的儿子他都能用同样喜爱的眼光去看待他才会感到内心平静和欣慰
那么待组装橱柜是较好选择。
如果你还愿意待我好，
待电压回升后再启动使用
待电锅开关跳起，
如果我学得了一点点待人接物的和气
或许你会很乐意去太空里待上一整年，
你绝对想不到他在南非已经待了六年了，
如果给他与林宏相同待遇的话
如果缴纳100万元的会费成为优待会员的话，
更期待着一代新人所创造的新的风格流派去充实和照耀。
如果谁想到市委招待所用公款办酒席。
否则还真没有妖兽敢待在这里。
如玉待雕琢的孩子们
如能将五分之一的冗车拍卖无疑更符合民意期待
如若不然等待着他们的
如若待得狼屠夫与龙族信物完全融合
如货品在仓库待运时失窃的风险以及运送途中可能发生的损毁等
妈妈们先用热开水待稍温清洗宝宝的冻疮患处后，
妻子待岗在家，
妻子总会煮好一桌热腾腾的可口饭菜等待着他。
始终在默默地等待着我
黄洪元只能这样默默地等待着……
有机会一定会在香港多待几天。
嫁了个真心待她的好小伙子。
孙夫人相比孙从婉待人要更疏远一些
季莫申科一周前发动绝食抗议称遭到监狱虐待
待核实情况后再做出相应处理。
待核查结束并披露相关公告后复牌
待法医作出医学鉴定后，
待法国总统奥朗德签字生效后
待法院颁发禁制令后，
只为得到一个能够待一整天的自习位。
学生们自然就精神十分紧张地等待着语文课
有些紧张地等待着开场后暗下的灯光。
学生的生活是一种享有特殊优待的生活
学费标准待确定后于正式报名前公布
平均要在学校里待够20年。
孩子跟死去的妈妈单独在一起待了两天三夜
它们不是作为读物而是作为必需品待在那儿的
待飞到陆地上空后方向感明显增加。
待飞机和机组具备执行远程航线条件后，
待飞机降落地面之后再处理
待飞机升至330米时脱离，
它在海上等待二三五二八号船近一周后返回
它将何去何从尚待观察，
它将孤独地待在冰天雪地里
它正期待着归来学子跫然的足音
它知道妈妈此时肯定在家门口焦急万分地等待着它
它那未升起的信号旗的塔楼一起等待着
它都还有尚待琢磨和提高之处。
守株待兔
安置下岗待岗失业人员。
这段时间里大家都安静地等待着
在那里安静地等待着。
安静的等待着最后的结果
然后她重新安静的等待着。
而他也不急闭目养神安静的等待着拍卖会的开始
待调查结果出来后，
待调查后回复本网
待调查后视情况作出处理决定上报
待调查结束后，
宋青脸庞上的笑容刚刚出现还不待林动回答
完善个人账户的方案要待十九大之后才能确定
官方的的理论是当你在太空里待上90秒以后，
官方网站竖起城墙休养生息备战待敌四国势力此消彼长
宛如蓄势待飞的“钢铁巨龙”
宝宝们并不会在水下待很长时间，
宝洁深入思考贫困地区教育事业待需解决的问题，
待装修完毕再去消费时却被告知，
待装户的发展速度为－．％。
待装修工作完成后，
实行末位分流待岗。
实际上你的女儿依然安全的待在家里
审批制改为备案制待推进北京工商大学产业经济研究所所长陈及表示
审批延长利率上浮银行称额度用完需待明年首套房贷款优惠打8.5折
审批退出环节空白待补其实
审核效率待提高在取得突破性进展的同时
待迁出户口存在落户障碍系导致二手房交易中户口逾期迁移的主要原因。
审计曝中联煤“虚增工程量”产量降待民企加入
审计程序和问责制度待改进等诸多问题
客人入座后由待者上进门点心。
客气客气我只是一颗冉冉升起的新秀会越来越优秀的还请你继续期待吧
客谓前人诗词有赋待月、无送月者，
宴席正式开始前却还待在她的昭阳宫
124艘待闸船舶滞留，
寡妇待我好够处可是我受不了那一套
寡妇热情地接待这两个孩子
寸高清屏双待机型仅售
对于不带壳的海鲜：煮要待水沸后3分钟；
2014年时她曾在圆顶房子里待过一阵，
对于我们落在后面的人说来还需要等待一个时候
对于自己是否期待着能够入选国家队
期待回归能为团队做出更多的努力，
也期待在未来能够让大家看到更好的自己!
也期待在这次比赛能拿到名次。
对于这么一个待开发的领域，
对党内期待着两岸关系能够发展的声音在这些政策上有所回应
对全市的直行待驶路口
待阁未嫁的大龄文艺女青年来说，
对待批评又不敢正视
对待批评意见态度诚恳
对成绩不及格者按待岗培训处理。
待公司商议后统一回复。
待公交专用道试运行一段时间后，
待公司公告并购重组审核委员会审核结果后复牌
待公司发布相关公告后复牌
待公司完成相关核查工作并披露相关结果公告后复牌
待公司披露相关事项后复牌
待公司披露相关信息后复牌
待公司股东大会审议通过豁免柳州产投的要约收购义务后
待公司通过指定媒体披露澄清公告后复牌
待公司通过指定媒体披露相关公告后复牌
待公安机关处置完毕后视情况恢复执法活动
待公司完成相关核查工作后公告并复牌。”
待情况查明后，
待情况明了后另行公告
待情绪稳定或经适当休息后即可恢复
萤火虫以幼虫的形态在河里待上一两年也是有的。
待食药监部门出具检验结果后，
待食物消化后，
待将来医疗手段提高后再救活他？
待将传统技法圆熟于心手之后，
待将干而未干的时候，
待将来奴隶人逐渐获得人身自由以后，
待将事故伤者救出后，
待将该情况向有关业务单位汇报后，
对莫夫波特你一向待我不错我不会对不起你
待双方完成产权登记变更，
待双方当事人在清新淡雅的品茶中将心情平静下来的时候
待双脚落地时，
对雪中待炭的人们视而不见，
对非家庭成员实行虐待的，
不构成虐待罪。
对黄景瑜在片中的表现拭目以待吧
一个待破解的迷局，
将待胡宗贤接受侦讯后厘清相关疑点
待水滚后改用文火煲2小时即可饮用。
待水沸时可用两根筷子撑起锅盖，
待水位提升到同广源上闸以西水位的高度相等时
待水分差不多干后，
待水层自然落干或排水后，
待水开后，
待水恢复平静后，
待水池水将用完时池底淤泥便从水龙头溢出
待水汽将干时，
待水泥凝结干燥后就可以使用。
待水渗下后将种子均匀地撒在畦面，
待水温下降到常温时，
待水滚改用文火煲2小时,
待水滚沸，
待水蒸气散去，
待水质调整正常后对外营业
将来会有更多怪物在虚空逆境之中上等待着成为玩家升级之路的台阶
将来待志愿者老了，
待内部切面呈粉红色，
待凝胶汁被完全吸收，
待冷却后，
待冷凝后，
待冷却凝固后切块，
待冷却切片置於盘内，
待冷却后便成了上面带有字样的铅版，
待冷却后装瓶，
待冷却后过滤，
待冷某某离开后，
待冷至20左右时，
将进行待岗培训。
尊重并善待身边的先进人物，
小佳在她这里已经待了快20天了，
小冉回复称要在泉州市区待一晚，
小子我好生待你你竟然还敢打我狄家的主意
无数粉丝们每天都会期待着这些“歌手”们唱歌，
小法坦承他期待在国王杯半决赛中上演国家德比，
小畜生待你这般强化肉体武学时间一到
不知还有多少考验在等待着他们！
还有一系列的考验在等待着嫦娥三号
小脚儿早已冻伤但面对如此困境他们觉得应该用一种浪漫的态度对待生活
小貂笑道声音中竟也是有点儿迫不及待
小郑按照其所说到达后直接让其填完一张基本信息表后就让他等待安排
小青蛙在我家待了一夜帮我消灭了不少蚊子！
待夏播作物出苗后，
尚待国务院审批
尚待广大读者监督和反馈。
尚待核查
尚待研究、解决的问题还很多。
尚待进一步地观察。
尚有数百万株苗木待售，
尚有近39亿元待还。
尤其要善待其他宗教和文化，
就会把她关进令人作呕的厕所待上一夜
就像对待普通的淡水湖一样
就像是在大山深处待了一辈子的猎人
陈冬人生的转变也在等待着一个适当的时刻。
就可以住到父亲居住过的小屋里去等待他回来
就可以装罐待用了。
就可以进入待宰圈，
就得在水里待上一刻钟。
就在网附近守网待虫。
待坦克接近到约一米远并转弯时，
就待飞行了。
就是一个待解的难题。
就是在第一岛链的关键问题上待价而沽
就是要善待农村代课教师，
就是观察与待租商铺相邻的餐厅的客流量，
就爬到船尾那只突突待命的小艇上了
就算是天外魔域万丈深渊里的炼狱归蛇也不敢如此对待我
就能长久的待下去，
就这样慢慢等待着妖血朱果逐渐的枯萎
就这样这位小兄弟在悬崖峭壁上整整待了五天又饥又渴
两个人待了一夜，
就连动物园里的北极熊也扛不住低温必须待在室内避寒
尸皇伸长着脖子等待着鬼氏一族的进攻，
很少待在靠近海面的地方，
尽管“三类股东”问题仍待明确，
尽管他待你无可挑剔，
尽管可以在水下待上几个小时，
有待在实践中逐步完善，
尽管还有许多谜团尚待解开，
尽量让麦迪在青岛队待得舒服一些
届时待江苏省调查结束后，
屏息敛气等待着仙企鹅出现的奇观。
待一周完全干燥后取下。
待一周就走,
待一切做好后，
待一切准备好后，
待一切准备妥当后他才来到那紧闭的洞门前
待一期项目投产后视市场开发
待一盘煎好的黄花鱼端上桌，
待一切准备就绪后，
待一段时间就走了。
岂待缘而后有哉？
岛屿也迫不及待的想和你们分享今年毛衣的搭配想法
而待得符文彻底消散时，
而待得两人回过神儿时
而待得他们见到林动近乎在以一种掠夺般的方式
而待得双方不到数丈距离时
而待得吼声传出后他方才回过神有些尴尬的望着一旁哑然失笑的林啸等人
而待得皮屑掉光后他在石池中滚了一圈儿
而待得这番审核完毕后他也是满意的点了点头
而待得那些针状之物即将临体时
而待得那道身影彻底停下来时
而待得雷力挡开那些碎石时却只是见到林动窜进丛林之中的背影
而待得那道身影彻底停下来时，
岳山待得回去后我万金商会会报此仇
崔雪莉的行为也引来了部分网友质疑虐待小动物
工作人员说我们小区的地址门牌已被报往宝鸡市公安局等待批复
工作室待过一段时间，
左宗棠待了10天，
已上报材料等待批文的基金公司还有
已在第八层待上了破记录的二十天时间时
并且还在第八层待上近二十多天的时间要知道
已是有着数十匹骏马等待着
已经在此地待了半个多月。
巴格达迪究竟在布卡营待了多长时间，
终年接待着各国宝石商人。
待找到买家后再将该车过户给对方，
待找出“发票”，
待找到车票买主后，
师父待我最好。
大部分待确认的超高速星并非从星系中心发射出，
我们急切地等待盖亚的数据，
希望大将军待本王照顾好宁国纪国她们
帕帕拉星球之旅听起来很不错哦蜜莉开始有一点期待啦
二是末位待岗，
平井一夫在里面待了整整一个小时
平安还处于“待选”中，
待猎物靠近它时，
待猎物走近时猛地大吼一声，
由他主演的《海上牧云记》、《怒海红尘》也紧待播出。
焦灼地等待着。
年轻人期待着父亲给他一个惊喜。
并与师父和千年等待男亚隆马可饰发生六生六世纠葛爱恋的故事
并且之后两年分别待满14天，
并且期待着虚幻得网络世界中，
并交待了同案的其余六名犯罪嫌疑人
并交待在场的秘书孙岳同志说：
并交待牛王说你走三步撒一把剩下的草籽压在香炉下
并将各考场的备用录音机调试到待播状态
并将年终对军属的优待分配情况，
并热切期待着同江主席会晤
剩下的让李女士帮他存起来待他来中国发展时用,
并表示他期待着江主席早日访澳
并设置左转弯待转区，
并说待他将王妃变为原形之后，
并说江主席期待着今秋在俄罗斯与总统阁下会晤
幸亏玛丽在快乐博士家里待了一年多整天在书房里咬文嚼字认识不少字
幸而伯父高欢待他极好，
幻像停格在了现实的中间和平自由尊严理想就像无数个渴望答案的问号等待着有心人的解答是顺天意还是尽人事命运之轮自顾自地碾碎了一切既定的神话
幼年时他成为领主藤堂良忠的待童，
庄王任由王妃苛待他的姨娘与一双庶出子女
库里小碎步等待着接球，
应尽可能待在家中。
应待世博会组织机构正式成立后，
应有无数女生在期期等待着字句火辣的明信片夹在花束里送到自己面前,
我们不应该期待会见到智人的复制品。
一位很像危秋洁的女子在店里待了将近一个小时，
廖某某每天折磨她虐待她她成了廖某某的性奴
建工房产目前拥有的待开发项目数量及规模比较有限
建议你还是去学点待人接物的礼仪吧你这样显得很没教养
建议逢低二线品种待涨
建设性预算留有部分待分配资金
建起了空岗待工信息网络，
开始在欧洲各王室中寻找一位待嫁的公主作为继任皇后
农妇把这些孩子待为上宾，
异形位面便有着三重危机等待着自己
张宝法和党支部从善待员工入手，
张恒转头看了看一旁严阵以待的红女巫
张爱国却打点好行装迫不及待的想要离开
张绪中以自己待了十多年的中华电信为例，
张绪中张绪中以自己待了十多年的中华电信为例，
张进在沈阳待了40年，
张靓颖表示期待在影视音乐方面有全新的突破，
张馨和杨洋已经迫不及待的跳下了车
当全世界都为之翘首而待之时，
待檀本竖文雕刻成佛，
当区别待之。
把器官运送到移植等待着的所在医院。
当地的一户藏民拿出糌粑和茶热情地招待了他。
当地藏族僧俗群众把部队待若上宾
当场扣留霉烂变质待加工的柿子皮５００公斤，
待开证期限（一般可分为７天、３０天、９０天、１８０天、２７０天……
待开发水电潜力主要集中在西南三省。
待开发的宝库这片辽阔的蓝色国土，
待开发量在3000万-8000万平方米之间
待开证期限（一般可分为７天、
待开锅后将面疙瘩倒入勺内
当多头绒泡菌在干燥空气中连续待了三个小时后，
待平安无事后再浮到水面上来。
待平衡和控制身体的能力提高后，
以后在家里是待不住的。
当工作人员开始检票时等待检票的人群甚至将栅栏撞开
当我们返回时马已驾上辕拴在路边的一棵杨树上只待马鞭一响就拉纤出发
当我穿上新衣服时心里美得意洋洋地待在我面前夸张地模仿我的动作
当日蒋介石日记云：“余以如此精诚待彼，
当时她十分不安再也坚持不住默默地坐着等待
当时宋茜和助理以及几位保镖在机场等待着取票，
当时我若能用现在的眼光去看待是一定会意识到的
再把文件袋送到待转医院。
当时王克楠所乘坐的车按交通法规停在左转待转区
王克楠所乘车辆按规则停在左转待转区
当时白崇禧一共在台湾待了
自然不肯引颈待戮。
福建甚至全国的高等护理教育都是一片待开发的“处女地”。
当有其它引人入胜的未解决的问题等待解决时，
不过好歹是在太空待过的。
罗塞塔还有很多尚待解答的问题，
当爱因斯坦期待着罪恶的战争能早一点儿结束的时候，
当狮子诺勃雷说他正在等待他最好的男爵之一列那狐时伊桑格兰开了腔他说
特瑞娜说到：“我们只是一起待了两三个
善待供货商，
往往一待就是几小时。
往返于行政许可部门跑审批的焦急与等待很多人都不陌生
待15秒
待久了还会觉得挺热。
待了8年，
待了一会儿，
待了一天，
待了一年，
待了整整一夜未离开。
待了两年就跑回了家里，
待会儿动手那戴恩两人交给我来
待会儿如果黑龙寨的人冲进来你们都小心一些
待会儿小心一些
待会儿我把你的牙齿一颗颗的敲下来
待会儿见吧
待会儿那颗聚灵果你应该不会收我的灵石
待会我的办完了，
待几天后毛衫邮到王女士手中时，
待几秒过后，
待几分钟后就可饮用了。
待在美国的时间比在台湾还长。
待至中午，
待至3-4月，
待至为着更好地前行而回顾来路的时候，
待至妇人家
待至月明风清的夜晚，
待至稍有作为，
待11月15日召开投资者说明会后复牌
待6月洪水来临之前收割，
待月上潮平波滟滟，
待月皆簿所亭轩之名也。”
待4连攻占351高地后直插3号高地
待CT报告出来以后，
待]17分钟前如果一个家庭有一个酗酒的
待分到房后再复婚
待分娩后断定血统再作处理。
待分局纪委调查结束后再处理。
待分流的大学生村官人数必将逐年累加
待分配时间越来越长，
待30分钟左右，
待《泰濉烦隼词保
待『文革』后父女再见面时，
待文管部门拿出处理意见后
待丈夫睡熟后，
待三十分钟后参加仪式的人离开，
待三款新车正式上市后，
待三门核电有限公司、
待董事会审议通过后，
待不眠、还怕寒侵。
待与伊、移根换叶，
待与军械服装管理处联系后答复，
待与苏蒙联军交涉，
待个人转让股票时，
待丸子全部浮到汤面上，
待主人收拾食具完毕，
待举行洒宴时，
待乌克兰局势缓解及非农数据公布后再考虑布局做空
待九、十月份，
待乡亲们走了，
待事故调查结束后，
待云块飘向东方，
，待云块飘向东方，我和人们数了数，共16颗。
待交到单位时，
待交易完成后，
待交清９年租金后，
待交配后几天就会死去。
待交易完成后便会毁掉。
待亮亮与民警交流一段时间后，
待今年中期景气时产品量价齐升、
待今年４月在天津举行的全国游泳冠军赛结束后，
待仓库内湿度正常后一般10～15天查一次。
待付与、温柔醉乡。
待以后再吃。
待以后有便人再带给你们
待以后金价回归到
待以时日
待以贵宾之礼。
待以宾馆，
待任用人选确定之后再根据领导班子缺额情况和干部特长安排使用，
待企业满负荷生产后，
待优士化学逐步关闭后，
待伺机而动谋动全局
待体质恢复后，
待侦查完成后，
待侧枝长出后再摘心1次。
待修改充实]2011年09月09日
待俺如同亲闺女
待倒入一定量的水银之后，
待做了官之后有钱购买万卷，
待做奴才和小人到了一定的时候，
待傍晚返回了扬州，
待儿媳停下说话，
待六成熟时，
待关闭所有房中灯光后，
待具体方案通过后，
待具备了相应条件时，
待再涨潮时，
待农民完成了打窖基本准备，
待冰柜中胎盘数量达到四五十个时
待冰糖溶化后就可给宝宝吃
待冲击力峰值过去，
待冲击力峰值过后，
待凉一点时，
待凉后再过滤一次即成糖醋香液。
待凉后把化妆棉沾湿，
待凉后放入塑料袋，
待凭条打印出来后签字确认即可
待凭征雁归时，
待出售的假发票
待出狱时一并给予。
待切口干燥后插入砂土中，
待切口液汁晾干后，
待刑警撬开木箱的那一刻，
待刚走到殿门处，
待初步调研完成后，
待初登岛礁时的新鲜感一过，
待别人拒绝之后，
待剪秋云，
待动迁状态
待包括重庆工厂在内的五大工厂产能全部释放后，
待医学发达时再植入他人的躯体。
待十几年或上百年以后，
待升高到100米后电池关闭，
待半小时后倒进打蛋机，
待协调的区块最终不会改变，
待卖鸡后还款。
待南京火车站北广场等建成后
待南京隔离病区紧急启用时，
待卵孵化后，
待卵黄囊消失后，
待卿长发及腰，
待原料膨化为40%时即成，
待县市党部审查完成后，
待县纪委作进一步调查后，
待反弹到位择机降仓
待叠高相当程度时，
待召开中共黄冈市委员会全体会议时予以追认。
待合格”等分级评价，
待吉利汽车告知大多数独立非执行董事批准的决议案而做出任何决定后，
待听完他的主要意思以后，
待味道融合、
待商品卖掉以后，
待商船修理完好，
待喊过“
待回到平地上，
待回家后，
待回家细翻阅吓了一跳，
待回国之后详谈。
待土地手续办好，
待垦荒地多，
待基本成型后，
待堰塞湖内积水排完后
待墙头帽下的一圈彩绘设计、
待天亮继续帮助查找
待天气好了又要搬出去，
待天气转好时开放
待天气转冷以后，
待太阳升高后就会融化消失，
待太阳穿透云海将温暖洒满全身，
待头发长长后，
待头部离开母体后，
待女人转过身的时候，
待女儿去世后把她的器官无偿地捐献出来
待女孩20岁的时候终于将其搞到了手，
待女童不哭后，
待她伤好后，
待她去观摩滚滚岁月历史的长河，
待她去领略诗情画意的气氛，
待她发现钱包被盗时
待她妈妈下班归来，
待她明白原因之后，
待她的猫步停下，
待她回武汉筹钱后,
待如上126宾。
待如亲生儿子
待如今归来，
待妻子回到车上，
待妻子死后扶为正室
待姜片出香味，
待婴儿出生后，
待嫁之年嫁不出去
待孕妈妈由于月经等因素，
待学校工作人员上班后进行递送
待孩子们下完车、
待孩子长大到有足够的领悟能力时
待孵的种蛋都成了臭蛋，
待宇航员稍事休息调整状态后，
待安置好涉迁居民后，
待宋某等人扬长而去后
待宝宝年纪稍长，
待宝宝自身免疫系统发育更完善一些
待客的东西物美价又廉
待宫缩后屏气用力，
待家人中午回来，
待家里人赶到时，
待对手从业余阶段进入职业阶段，
待对手精疲力尽时，
待对方信任后再和对方谈条件，
待对方答复愿意后，
待对方走远后，
待对方“上钩”后，
待就业毕业生总人数为705人。
待尸检报告出来后，
待尸肉全部烂尽露出根根白骨时，
待岗干部免除现职务，
待岳亚平收到藏品后，
待峰回路转，
待己以宽。
待市委全会审议通过后稳妥实施
待市政府审批后，
待市场明朗后再做新的决策。
待幼苗逐步锻炼，
待建的万公里中，
待异日，
待弄清事由，
待弘忍死后再继承与发展禅宗的事业。
待张过了，
待张付希出来后，
待彩纸晒干压展后，
待快递员离开后，
待急救中心人员赶到现场时，
待恢复饮食后，
待成为白色时再涂以青霉素软膏或硼酸粉。
待成活抽发新梢后，
待成熟以后再到海里繁殖，
待成熟后再砍下来，
待成熟后将向社会公布。
待打开闻过之后才会意地笑了。
待批的我方自由贸易区前景看好。
待护理剂自然干燥后，
待披露相关公告后复牌
待披露相关重大事项后公司股票方可复牌
待抽出脓液或涂片中发现白细胞来明确脓肿的诊断
待指甲油风干之后，
待按顺序摸完牌后记者发现
待挖潜比选结果后确定下一步建设推进相关问题
待挤垮竞争对手并垄断市场后再把价格提上去，
待挽西流问短长。
待排污池建好，
待排骨烂熟时，
待接口愈合，
待接穗抽生新梢后再把它去掉。
待接近时，
待提示声响起后，
待搅匀后，
待搜集完崖壁、树枝上的废弃物品装入身背的袋子中后，
待摆脱最后一个红绿灯后，
待放着婴儿的特制摇篮漂到下游时，
待政府军在西部沙漠地带的清剿行动结束，
待故国山河重改造，
待敌兵力分散时，
待敌方发觉追击的仅为一个师，
待敌进至汩罗江以南福临铺、金井一线时，
待敌进至襄垣以北侧击之；
待日后内地金融业务亦向外开放，
待日后应急用。
待日后应用到城市绿化中，
待昆虫滑落瓶内，
待春天真的来了，
待春暖花开，
待晾凉后即可饮用，
待晾干后盖回塑料膜，
待更换设备后再恢复生产
待更新型的燃料和更先进的材料出现后，
待最拉汗有了钱再结账
待最后一件实事办成，
待服丧一满，
待服务员送上菜单，
待朝廷大军赶到，
待朝阳市移民处终验后，
待本世纪研制出了现代的压力锅并首先在美国得到了普及之后，
待本场面试全部结束并公布面试成绩后
待本学期结束后发放
待本月２３、
待李建成和李元吉走进玄武门时，
待李某把藏獒控制住，
待李玄神游回来与老君话别时老君赠他一偈辟谷不辟麦车轻路亦熟
待村民找来滑轮准备搬石头时，
待来到雁荡山时，
待来年取出种子再进行播种栽植。
待来年春暖花开的时候，
待来年春暖花开通车时将给长春人民一个更大惊喜，
待来年清明后切离母株，
待来年解冻时再出来活动。
待杯中茶温适宜时，
待松仁开始转黄香味出来马上捞出
待果长至珠子大时，
待树木长高了我们要昂起头来看，
待树藤“
待案件审结或执结后，
待梅坯吸足汁液，
待检车辆和人员还在不断增加。
待检方公布调查时间之后，
待检查完毕后重新上架。
待棍上爬满白蚁后，
待植株萌发新芽后，
待楚国公府几辆马车慢慢来到王府门外
待武则天下令选美少年入宫供奉，
待段忠刀伤好的七七八八提出告辞时
待比赛结束后，
待求量为某个符合要求的被除数
待江州北路通车后将开辟
待污泥填埋厂问题完成整改验收后恢复生产
待汽车停稳后，
待洗面奶充分发泡后再轻轻地涂在脸部
待洛克得意之时用来警惕自己。
待洪水退走以后，
待派出所民警赶到现场，
待浆料基本上漂清后，
待海水烧开后，
待海事部门验收后，
待消化功能恢复正常，
待消化完毕，
待混凝土凝固后，
待混凝土终凝前再采用铁抹子进行收光一次
待清洗晾干后，
待游客点亮大部分莲花灯后，
待游客诚心一片可比昆明湖水。
待溶洞积满从地表渗入的水便出现下一次涨潮。
待溶液挥发干净，
待潮水退去，
待火灭后，
待炸弹吸牢后返回。
待炸至淡黄断生，
待炼成后取出来锻打。
待炽热时，
待烧‘干净’了再往沟里填土。
待热腾腾的月饼出炉后，
待焦刘洋重返跑道，
待煮沸后离火晾凉，
待熟后全浮上来，
待熟后加盐调味，
待熟时加生姜
待燃犀下看，
待爬过一个小山坡，
待片子上映，
待牛肉发软时，
待牛肉变色，
待狗肉熟烂，
待玉米煮好后，
待王某面朝地摔倒后骑坐在王某的背上
待珐琅表面冷却后加以打磨抛光
待瓜菜价落，
待生出愈伤组织后，
待男子再次到店里盗窃时，
待男孩擦好鞋后，
待疲而击。
待痂皮软化后用清水冲洗干净，
待白蚁爬满后抽出，
待白蜡冷凝后，
待百泉奔汇山涧，
待目标进入雷达范围后突然开机。
待目标走进后再动手。
待相关交易文件经公司董事会审议通过后
待相关工作完成后召开董事会审议资产重组预案
待相关工作完成后将再次召开董事会审议重大资产重组相关事项
待相关数量核查清楚后，
待相关省级政府和监管部门依法依规处理后
待硫的细粉表面上沉淀之后再在日光下晒干。
待确定其生产价值后，
待确认的也有数千颗，
待确诊时通常已是晚期。
待社工上前详细了解情况，
待种子一成熟，
待种子出苗后，
待种皮变灰暗并有浅裂纹时即可，
待积累经验后，
待移交完毕后，
待稍萎蔫时，
待稚鳖胎黄吸收干净，
待稻草软化分离时，
待突发事件影响消除或者美元进行充分反应后
待等导游引入戒备森严的院内，
待筹足资金以后再将尸体挖出来进行集体火葬。
待筹集更多资金后，
待签订正式条款时
待粥熟时调入药粥中服食
待精油乳完全渗透吸收后，
待糖变成焦黄色，
待糖溶解后放入酒酿同煮至沸,
待索尼牵手微软，
待紫惠项目建成通车后，
待红军开走，
待红豆煮烂后，
待结果出来后再行处理。
待结果出炉后将对其经济政策提出修改建议
待结算时，
待统一制定灾民倒塌房屋恢复重建方案之后再行下拨。
待缘而后有者，
待缸内温度降至50℃左右即可移入豆腐箱套板内压制，
待羊肉、
待群众如父母的事迹，
待群众理解支持后再办
待羽毛拔完后尽快加料，
待翁翠芳医疗费满一万五千元、
待耕的农田和庄稼毁于一旦。
待股东会一并改选
待股票下跌时，
待胎儿先露部要出来时，
待脐带干脱收敛后，
待脚发胀时则扯出，
待船开到深海处，
待船开到冰山面前时，
待花蕾即将开放时再把植株放在环境温度约为10度的凉爽之处，
待花蛤变色了，
待英机空袭过后，
待苹果放到筐的
待药效失去后再进行播种，
待莴笋丝稍微有些发蔫，
待落到地上也便变成了同先前一般的小东西，
待葺个、园儿名“佚老”，
待蒸干三四锅水后，
待蔬菜和牛肉中的水分充分释出后，
等待牛肉接近炖烂的时候，
待蘑菇变嫩后捞出热锅,
待蚌体得到复原后，
待蚕豆米和粉丝都煮到烂熟时，
待蛋冷却后剥去蛋壳，
待蛋清和蛋白全部滴出后，
待蜜饱餐离去后，
待行人过去之后，
待行情上破3920站稳后，
待衙役将盛有顺天府投怀院名投小金莲周迅迅月事纸的紫檀木盒子捧来
待衣服烘干后，
待衣衫穿着好时，
待补齐后承诺办结期限。
待被抬回监房几小时后，
待被浸湿的东西基本晒干，
待被收购的上市公司确认后，
待西米心里有一个小白点的时候，
待要向前仔细看时，
待该女士离开时，
待该男子恢复意识后再进行调查处理
待该项目全部完成后，
待读完家信，
待谭荒芳说明情况后，
待豆粕、白糖期权相继上市后，
待货款收妥之后，
待货物到达目的地后
待货物累计到一定数量时，
待贷款划转到监管账户后
待贷款转走后，
待赌场开始来人后，
待走到一处黑暗的转角，
待走近一看，
待赵军离营后立即冲入，
待赶到地头，
待起针时，
待起锅时洒少许小葱花即可
待跌破1.5825之后可布局中期空头
待跑到站台上，
待跑道除雪结束即刻起飞
待身体暖和后，
待身转至左侧、
待转业军人掌握电力管理常识后，
待转窑停下，
待轮胎完全脱离地面之后，
待还清欠款后再过户回吕强名下
待进一步修改后，
待进一步完善之后将投入临床实验
待进入大学和社会后就会集中爆发
待进到村去，
待遭到质疑和抨击之后，
待那家的主人出门来时，
待那天夜里再次交手，
待邮政部长知道后，
待郑智一脚将比分扳平，
待金军粮尽力竭时再行攻击。
待钵内水滚后将鸭肉投入，
待铅水灌满凉了以后，
待镶框完成后，
待长出2－3片真时移植，
待长出3片真叶时移栽1次，
待长出新叶后再施薄肥，
待问题解决后将正式实施供暖
待队伍组建后将进行封闭训练。
待阮光中从刘某处领到准考证时，
待阴干;
待陈某情绪稍稳定后，
待陈某洗完澡从卫生间出来，
待雨后，
待青椒差不多熟时再放入西红柿一起炒
待非洲国家的联合自强改变本大陆的局势后，
待靠建筑边人行道上的树池做好后，
待靠近后，
待韩、魏两败俱伤时，
待顾客购物时，
待顾客还未来得及细看时，
待领馆灵堂布置好后，
待风力变小时，
待风干后蒸熟当咸菜吃，
待风头过后再想办法。
待风险释放后再进行布局。
待饭做好后再端上来，
待饲主下楼查看时
待首批门店顺利试运营后，
待驾驶室空间增大后，
待骨云洗雪清白后再论婚嫁也不迟
待高考后再补交高考成绩申请直接入读
待高考时用
待鬼子全部进入村内伏击圈后，
待鬼子走后，
待鱼全部煎熟，
待鱼吞食一段之后，
待鱼吞食钓饵后鱼骨卡横卡于鱼嘴之中，
待鱼在水族箱中适应1-2天后再投饵。
待鱼炸得金黄，
待鱼加热到其中的蛋白质凝固后再放入生姜，
待鱼成体后，
待鸡蛋壳变软后，
待鸡蛋完全凝固后即可
待黎明时分只听值班水手在高声喊道：”　llhas　!
很多人不能理解摆克成为什么能在埃及一待就是十年，
很多人以为入秋后待天气转凉，
很多人就迫不及待要开始开启自己2014的崭新篇章
很多人很难在浴盆中待足
将待加工的物体固定在旋转的轴上，
徐在这个清水衙门一待就是六年，
徐荷媛实力演绎魅力主编感情线错综复杂引期待
德拉瓦莱家族待我很好
德方高度期待在这一古堡举行的会晤
德黑兰期待着哈格尔通过参议院的审核
心上如同枷上硬锁一般等待有人开启
心中有了这般念头华宗也不敢再久待
心里期待着泸沽湖别下雨，
必为信誉所善待。
忍心须臾待杜根。
忐忑不安地等待着人们的认同
忙着等待你调遣呀小鸭们也欢天喜地
快快去待享用汉堡、
快说快说琥珀可是很期待和你聊天呢
忽悠谁我也不会忽悠你的对待朋友的第一要则就是真诚
怀疑女孩儿是否在沧流帝国手里受到虐待才会如此西京再度晃着她问
怎么会待长工好呢
怎么会让得这位管事如此热情对待
怎么可以向一个急不可耐地等待着他侄子的死讯的人去打听他侄子的消息呢
怎样善待干警。
思归心切的麦蒂此前犹豫是否要多待一周
思考与期待在全面落实《非物质文化遗产法》的基础上
急切等待着的人群中不时发出抱怨
急待恢复和发展经济，
待毛孔立即缩小后，
待毛孔完全复原后，
急诊科和儿科是许多医生不愿意待的科室，
怪客待大家坐定，
总怕老师不好好待孩子。
总是听到“待我长发及腰，
立刻反击道“待你长发及腰，
总有许许多多的困难在等待着我们。
莫雁知道自己前进的路上还有很多的困难在等待着她
就待各位看官自行考虑了。
都在期待着这座大桥的完工通勤，
总觉得你这话里有陷阱呢待我细细的思索一番先
恐怕很多消费者都在等待着小米3的来临吧，
恐怕那里已是有着不少家伙在等待了
恩爹先回去休息吧我待会儿就回来
悄悄地等待着睡醒了出来找午餐享受的章鱼。
患者们一直期待在自助挂号机上预约挂号、
患者可根据支付宝平台推送的待缴费信息点击支付
患者和医生都不甘当“待宰羔羊”
患者多待医院近500天事件追踪报道罹患重症心脏病、
患者怕花钱临时输尿支架管体内待7年
患者无需待床
患者目前诊断为盆腔包块待诊
患者要待手术创伤及虚弱的身体完全康复后
患脑出血后遗症一直待在家里
您返回故乡一定会受到最光荣的接待的
情丝待剪，
情人只能名不正言不顺地躲在暗处期待着他
情人节里待花开如果说温哥华冬奥会后选择退役
情深意重女空待撕心裂肺郎断肠孙悟空是一个英雄
情节严重的将报市政府待规范落实到位后方可继续投入营业
想你给我买好吃的了好期待你会买什么给我吃
想到在这个小天使家花园受到的那种非人的待遇
想的却是她竟然在嫂子这边待了这么久
想要学习、想要得到知识的学生迫不及待要转出去
静静地等待着你的检阅。
我一个人静静地等待着跳跃运动的到来
然后静静地等待着巴西队的到来
静静地等待着“意中人”的光顾
想过为什么一回家就会迫不及待地套上珊瑚绒家居服吗
意思就是自己栽什么种子收了什么果儿都得担待着
慌不及待趁中国还未掌控亚太大局之时实施重返亚太战略
成了待岗、下岗人员。
成了英国历史上等待王位最久的王储
成功了一直等待在外的小貂
成功初以礼待之，
成耀东一共在西安待了三个赛季，
我30多年以前曾经在墨西哥待过两年
我70-80%期待会遇到这种打法
我一个人在那里待了一分钟
我一个人连续在室内待了两天除了对着电脑什么都没干
我一个星期待在家里
我一定好好待她
我一定款待
我一朋友在英国那待了将近十年
我一直不敢相信小四哥会突然待我如此热情
我一直会在美国待下去
我一直会在这里待下去
我一直在期待着丰盛的亚美尼亚美食
我一直在期待着他揭出答案的时候可以让我们找到你刚才说的源头
我一直在期待着它的到来犹记得去年
他一直在期待着一份合同能够继续留在NBA打球。
我一直待在巴黎
我一直等待着上个月美国最高法院对同性婚姻案件的裁决消息
我一直等待着专访林丹的机会
我一直等待着国家的科普政策有所改观
我一直等待着我的美手女神到来
我一直等待着更好的机会
我一直等待着这个机会
所以我一直等待着第二次的来临
我一直都在等待着回到球队
我一直都相信这个世界有一个更加美好的地方等待着我去发现
我不介意这个纪录待久一些
我不会待他有你一半的好
我不可能在一个地方长待的
我不听我不听我不听…这么下去待她长发及腰也解释不清啊
我不喜欢在车里面待四十五分钟
我不喜欢等待就为了你破例一次吧
我不在大休息间里待
我不得不待在健身房里
我不想在医院待下去了
我不放心我妈这么在家待者
我不是叫他们来待一辈子
我不是因为相信才等待着
我不禁窃笑并且暗想待上述风暴烟消云散之后
我不能再待了
我不能说会在这里待10-20年
我不计前嫌热情待她
我与他在一起待了3天的时间
我与水皮在新浪网组织的一次海南会议上同待数日
我与猴子面对面一待就是一个多小时
我个人来讲期待着奥地利维也纳，
我个人非常期待也很荣幸可以成为品牌的创意总监
我为什么要一直待在大道上呢火车暗自问道田野看上去也挺有趣
我也不喜欢待医院
我也不敢待在同安
我也不知道在中国能够待多长的时间
我也不知道还会不会有下一份合同等待着我……”
我也以诚待你
我也会待婆婆好
我也会时常提醒自己人生中也会有各种各样的山峰等待着我们去攀登
我也像对我娘家妈一样厚待着婆婆
我也十分期待在即将举行的索契冬奥会开幕式上
我也只好一直等待着
我也在急切的等待着某个能够真正改变我的一生的结果出现
我也好期待有一天能作为正常人站在你面前呢
我也希望能够继续在球队待上好多年
我也很期待着自己的下一个阶段
我也想过是不是要在这单位待一辈子
我也曾待过另一些球队
我也期待在未来几个月或者几年内
我也期待在未来的日子里能够再次披上国家队的战袍
我也期待在这个节目被别人唤醒内心的感受
我也期待着出现模范领袖
我也期待着同各位使节进一步加深了解
我也期待着女性不必放下自己的优点
我也期待着年轻队员们向其他各俱乐部的球员学习
我也积极期待着每个赛季报纸刊发的《完全对阵表》
我也能在这待住了
我也非常期待在《放浪记》里面
我也非常期待在新的工作岗位上能和各位战斗在一起
酒宴待开，
我五年级的时候才51斤[诚待天下]2013-09-2018:25:303.女孩们求都求不来的事
我五年级的时候才51斤[诚待天下]2013-09-2018:25:30提示：
我从一批待洗件里找到过一个钢便盆
我从不在学校多待一分钟
我从内心敬佩琼瑶老师对待生死之事的超脱态度
我从小在上海待过，
我从来没有跟他在同一支战队里待过
我从没想到自己能在这里待那么久，”
我以为她和我们一样期待着小宝的到来
我以为还要在那里待一个晚上
我以为那会是个转折9月11日我仍然期待着奇迹12日我踏上了这辈子第一次的独自旅程外面的世界热闹无比而我的心情却是冰冷凄清我真后悔
我以前待在家没有活干，
我们一定要善待百姓。
我们也期待并相信蒙方也为之同样作出建设性努力
我们依然痴痴等待着保护的到来、
我们原本期待在太阳系外围的已经死亡的形体周边或者彗星的内部发现这些物质，
我们只好希望和祈祷当风暴在换掉招牌的时候他们恰好都待在家里
大家都等待着语文课。
我们在等待着。
我们在这个上山眼里待了多少个钟头了
我们在长篇小说创作领域中期待着那一个时期，
我们家待你不薄，
我们将一份待用快餐的价格定为15元
让我们期待会是什么。
我们就待在客厅里生起一堆温暖的文火驱除对病人有害的潮湿和雾气
我们正热切地期待着未来几年时间里作出更多的发现。”
我们推测2013年底待结转订单大概在150亿元左右
我们是不能让它单独待着的维泰利斯吃完早饭回来他告诉我老板要他付清我们欠的全部费用
我们更积极的看待问题吧
我们有时候等待批示，
我们有理由期待这次范冰冰的精彩新作
我们满怀信心地期待着中欧、
我们童年时所缺的都期待在另一半身上得到弥补
我会跟他去汉普斯顿待一段时间
我余下待的时间过得很快
我依然每天在网上期待着他
我再也不打算待在这儿了
我再也无心待下去
我到现在也想不明白为何当初没有去近在咫尺的菽庄花园当初的计划是游完日光岩之后把菽庄花园当做下一个游览地的只不过待我们走过这片沙滩后才想起这场重头戏
我到部队里待过
我劝小芹的父亲要善待女儿，
我原本非常期待在起亚菁英赛出赛并试着夺回世界第1的宝座
我去年6月份辞工回家待了20天之后到现在就没回家
我参加了在蒋介石官邸举行的接待会
我又要一个人待在家里了有点伤心呢
我只好跑去水龙头那随便冲了下迫不及待地回来大口大口咬番茄
我司开发的10万平米颐华苑住宅小区及邻近待开发住宅
我喜欢我喜欢通过志愿服务的方式来到一个陌生的地方待几天
我喜爱我现在待的地方
我国外交部和文化部的其他负责人也出席了招待会。
谷下亘等日本国会议员日本外务省官员出席了招待会
待组织愈合自体神经完成生长后，
我国镁产业已呈蓄势待发之势。
我在中国待了那么久，
我在云南那个没有人烟的山沟待了十八年，
我在人群中待了2.5小时……
我在人艺待了七年
我在他们家里待不惯
我在休斯敦待了4天半
我在传销组织里面待了几个月时间，
我在入口等待着各位
我在八喜待了八个年头结果掉级了多么讽刺
我在前门等待着并呼喊‘埃米莉’
我在国外待着也是没有意思
我在她下班的路上埋伏待她经过就想怎么也要拉她和我去玩
我在好几家华尔街投行待过
我在娘家待了三个月
我在娘家待了几天
我在家待不住
我在小城中待的时间不算短
我在山东团待了5年了
我在广州待得很不踏实
我在急切和盼望中等待着小宝宝的降生
我在房里傻待了会
我在欧洲待过两年
我在此已待了7年
我在每个夏天都固执地等待着台风
我在江安待了六天，
我在爱荷华大学待了十年
我在现场待的时间并不长
我在电影界待了这么多年
我在空中待了四五十分钟
我在第一个牢房中待的时间不长
我在等待在祈祷
我在等待着500年
我在等待着她盛开的时节
我在等待着检录、
我在等待着鲁能的第五颗星
我在纽约待了十几年
我在罗马待过一个赛季
我在美国待了四个多月
我在苦里待过
我在西臧待4个多月
我在越野跑小组待过半个月
我在跟那几个人待了那么久之后
我在迈凯轮待了很多年
我在这一行业已经待了很长时间
我在这三个地方都待了很长时期
我在这个位置待得更多
我在这个地方待久了，
我在这个城市待了5年了
我在这儿待一个星期
我在这儿待了9年
我在这待10年、
我在这待了很久
我在这所全市最偏远的农村小学一待就是将近20年
我在这支球队待了9年
我在这支球队待了很长时间
我在这支球队待了有一阵子了
我在这支球队待了那么长时间
我在这要待多长多长时间
我在这里待了四年半的时间
我在那个组里也就待过十来天
我在那待了3年
我在那待了两天
我在那待了半年
我在那待的是自己头发根有点立起来了
我在酒店里待得很闷
我在重症监护病房待了两个半星期
我在陈启耀身后待了几圈
我在霞慕尼待了一周的时间
我在音乐会前就通过不待在空调房间
我在香港一共待了半年时间（那是我是帕森设计学院的副院长）
我在黑海岸待了很长的时间
待另为向其解释。
我安心等待着属于我的大学入学通知书……
我实在不堪虐待悲痛欲绝只想死去免得活受罪
我对罗永浩的期待
我已经准备好在一家俱乐部待很长时间
我已经在不同的精神病医院待了差不多18个月
我已经在这个联盟里待了很长很长时间了
我已经在飞火蛇公司待了将近十八年
我已经很老了并在这个业务中待了很长一段时间
我希望乐购能好好待它，
未来的篇章等待着你们去谱写。
我希望你在里面待一辈子吧
我希望你能多待段时间。
我希望你能待他温柔一些
我希望在这里待上五年
我希望在这里继续多待几年
我希望我能在那儿再待一段时间
我希望是收到敬待的
我希望等待在冠军联赛和联赛中出场的机会
我希望能在利物浦待上很长时间
我希望能在这儿多待一段时间。
我希望能够在火箭队长久地待下去
我希望这样的角色在我身体里面待久一点
我希望这次能待久一点
我并不清楚自己期待在第23部邦德中看到什么
我并没有意识到在这个异国他乡还有更为难过的事情在等待着我独自面对
我当时去伦敦要待21天
我待了一天半
我待了两分钟面吃了一半
我待了两天就不想走了
我待够了
我待过不少球队
我待12306如初恋
我待《非诚勿扰》如初恋上《非诚勿扰》如林黛玉进贾府、
我待买家如初恋相对于韩娟这样既做运营又当客服的卖家
我待他如同儿子一般。
我待你不薄阿
我待你仍如小洋人与妙恋的情愫
我待你以礼
我待你更好
我待你等不薄
我待华兰如初恋……
我待君如父
我待国足如初恋”的痴言妄语了吧
我待基友如初恋
我待她像公主一样给她买了很多衣服
我待她如兄弟
我待她情同姐妹
我待娘子如初恋”
我待数学如初恋在某地产公司负责财务工作的吴小姐认为
我待曹锟兵到卢沟桥时
我待月如如初恋
我待欲不管
我待短跑如初恋”回想儿子这几年的变化
我待糗百如初恋啊
我待老公的儿子视如己出
我待自己麻药散去能动了不顾阻拦马上坐轮椅去找他
我待英雄无敌如黄昏恋吧
我待要应承
我待论文如初恋
我待陆毅如初恋”的虐恋情深
我很期待在南加州公开赛上完成复出首秀
我得一辈子待外头
我心里好委屈自从我们处的久了你就越来越不待见我的真心了
我心里等待着什么
我必将以礼相待多谢岳山帮主厚爱
我必须在那里待完全部的时间、
我必须待在房间里背学生手册
我必须待在那里盯住屋子外面的篱笆门
我想他是希望在新俱乐部里待上4到5年的
我想即便赛季结束我还会在这里待上一段时间
我想在北京待得久点到了北京以后
我想在湖人队待更长时间
我想在还有三洞待打的情况下
我想在这个镇上再待一段时间
我想待一整天白音锡勒是距离锡林浩特最大的天然牧场
我想待风停浪息之后可以上去弄些食物和日用品来救急
我想把孩子送回国待几年
我想纳尼能在曼联待的时间会比莫耶斯长
我想要你们待更久一点’
我想要在这里待的更久
我想观众一定也这么期待着
我想豪宅里面待的人肯定不能是主人一家
我愿与你坦诚相待只要你肯
我懂得如何爱身边的每一个朋友并且真心相待
我所待过的好球队都有类似的关系
我打算在宁波长待
我打算在家待七天，
我在东宫待了八个多月了，
我时间不多待会儿还要闯塔
我明白了您是让我向您一样友好的对待身边每一个人吗
我昨天买了新的腮红正好可以试试效果期待
我是一刻钟都不想在这里待下去了
我是一天都不想在家待
我是个外表坚强内心柔弱的女孩子请你温柔地对待我可以吗
整待了差不多四年。
我晕晕地从待了一个下午的被窝里出来
我暗暗屏住呼吸等待着自己对儿子读心结果的变现
骑士们都屏住呼吸等待着看谁能赢到奖章
骑士们都屏住呼吸等待着，
我有又甜又大的胡萝卜种子可以来种几棵吗灰兔塔塔期待地望着拉拉
我有心待认义你做个兄弟
我有时会一个人开车到山里待上个把小时
我有点没待够
我期待暑假的到来为什么要这样黑自己
我本人在华尔街待了
我本人很期待着能在下周达成共识
我本人期待着同王储会面，
我本人期待着在北京与他会晤
我本待声张起来
我本是想待走出门后再做这个动作的
我林家身为主人家自会懂得待客之道
我正在加速理解过程请你耐心等待如果我理解不了你就假装没发现这么尴尬的事实吧
我正在打保龄球呢虽然离一球击中还有很远不过还是有待进步呢
我正在试图寻找一家善待员工的公司
我正等待着小马茨派来帮助我去寻找父亲的那个人就是他她想
我毕了业在杭州待了半年唱酒吧
我泡茶的技术还有待提高趁今天练习练习
多在这里待上4年，
我爹也待我不错
我独自守在寒风呼啸的垭口等待着云雾的变化
我王氏待你也不薄，
我现在在家待三个多月
我现在就期待着将来石家庄也能开通空中巴士
我现在所待的屋子就是大虞文化产业园为我们提供的排练室
我痴痴地等待着你……
我的60后兄姐都待过这样的全托保育院
我的作文本都没在课桌里待过
我的初恋晚来急未待开花已凋零
我的女朋友和我正在期待着一个小女儿的降生
我的孩子都是好孩子偏瘫的于奶奶（化名）住在急诊观察室里等待着自己的儿子摄影\/本报记者袁艺“我没病
我的小祖宗你干吗要这样对待那个可怜的家伙它又不会说话
我的心在等待嫁豪门怎么才能做土豪的女朋友
殿下待娘娘自会变化”
我的心情就像小学生去春游一样期待着见到那美丽的大沙滩
我的政府期待着与华人社区更紧密地合作，
我的智商还在待开发中只要你能多和我聊聊天我就可以快速提升的
我的朋友在金湖待过一年，
我的父亲曾在监狱待过很长一段日子
我的等待会有结果吗
我的网球学校一直都在运行中-我期待着能够在明年二月份正式开启自己的俱乐部
我的职场家庭待平衡
我的舅舅则已待了20年
我的高祖叶树南一直待在西南和中部地区
我相信喜欢你的球迷们也会非常期待着能够在赛场上看到你
我相信每一个懂得火影的火迷都期待着佐助通过自己的思考走出笼罩他太久的阴霾
我相信队员们都在期待着下周的第一场亚冠比赛!”
澳大利亚的居民们都在期待着这一刻的降临。
我真希望能再待久一点但我非得离开了
我真愿意一辈子待在这儿
我真的该走了咱们拭目以待吧
我真的这么让你厌烦吗是的话我会乖乖在一旁待着的绝对不会吵到你
我知道法国人民和军队在期待着我，
我知道错了你可不可以原谅我如果不可以我待会儿再来问一遍
我等待着下一趟邮车
我等待着主教练的决定
我等待着他们在一线队有突破性表现
我等待着他们的死亡
我等待着他变成一个不屈的英雄之前可以用一句话宽恕我
我等待着他来到阿森纳
我等待着你们父亲的来访
我等待着你们给我提供素材
我等待着你永远不轻意的歉意
我等待着你的身影出现
我等待着入伍的日子
我等待着可以穿上衣服的那一刻
我等待着国管部的下一个动作
我等待着在拜仁重回首发的机会
我等待着太阳消失马特峰后面
我等待着奇迹的出现
我等待着她的判决
我等待着属于自己的机会
我等待着更多的东西
我等待着有一天我像以前一样做个真实的我
我等待着来接我的旅行车
我等待着检票
我等待着结果
我等待着美丽的姑娘呀
我等待着自己强大的那一天
我等待着观众的检验
我等待着规划的变革
我等待着赞赏
我等待着这一天的到来
我等待着这个惊喜的来临…大婶给过吧
我等待着那一天的到来
我等待着那股饱含着鱼腥味的淳朴从电话那头喷薄而出
我等待着阿鲁迪巴的怒气
我等待着黄昏的夕阳享受着慢慢的遗忘日渐模糊的身影淡淡的味道陪着时间吞没我们你游离在时间外你徘徊在黑白间你滴下露珠你留下花朵你逃也似地离开叮叮咚咚我轻轻地说了再见快乐还是悲伤我说不出人们总有那么多的无可奈何不能哇地一声哭出来不能肆无忌惮地笑起来我只能在笔下
我等待造酒人拉斯木生变成安琪儿
我紧张而又恐惧地期待他赶快离开
我练习击剑的套装特别帅气待会儿你一定要夸夸我哦拜托拜托
我绝没有到外边去闲逛的心情可是待在这愁闷的屋子里能干些什么呢
我能去哪儿还不是一直在原地等待你
我能在您这儿待到春天吗
我被阿根老爹收养后孩子们象自家兄弟一样待我
我要去一支我真心想要待的球队
我要回来的\/只是你要苦苦地等候\/等待着
我要打车输入目的我要打车等待在随后和司机的交谈中
我要求别人严肃地对待我的不幸
我要等待着看到它的影子
我要走的几天她陪我在旅馆里待了三天
有人待飞行平稳之后打开零食包大快朵颐直到降落;
我觉得命运待我不薄
我觉得是错待了它至少在表面上是这样
我说咱在这待三天
我说嗯哥们儿说一会还有更赞的我兴奋的等待着好戏上演
我说那干脆我们在机场里待一晚上不出去了总行吧
我走哪儿去呀我哪儿也不想去人家就要待在你身边
我跟你们一样没有什么区别不用对我区别对待
我还在等待测试结果。
我送到他家待几天
我遇到过一个类似的“我”：待分配时受到冷漠的姚优胜兄
我遥待五百年后心地纯净的来者
我那么慷慨好客地招待了你们
我都会期待着下一次的旅行……
我问艺术史老师是怎么看待匈牙利的，
但是我也在德国待过很长一段时间。
我问随行的南海舰队政治部副主任――那位在西沙待了许多年的“博士政委”陈俨：
我随时等待着教练的召唤
我非常开心且迫不及待想要迎接全新的生活
我非常期待在这一站重新回到职业赛场
在这些数据中还将有更多的‘第一次’等待着我们去发现。”
或待鱼排水时顺腮而出横于腮外，
或许他会一直的留在这里等待着那宗族族会的到来
黑龙新服在这里等待着勇士们的来临
或许是和《欢乐颂》五美待久了，
6架在机库待维修的米格-23战机、物资设备仓库和雷达站等基地设施被毁，
以及6架在机库待维修的米格－23战机。
房主往往将待租房源挂在多家不同中介，
以此等待解套的时机。
房山管道局职工子女按原协议规定办理入学手续（待整体搬迁到加州水郡后重新划定就近入学范围）。
所以一些贸易商在节前就囤了一些货待涨
所以一旦待题材股做空动能释放
所以一直待在家里没去医院
所以下车后只能在下客区等待着来接自己的朋友
所以不可能让每一位成员都享受到最好的待遇
所以中国潜艇要圆\"单壳体梦\"恐怕还得待以时日
所以也期待在回台湾的途中可以为下半首的歌词完工
所以亿利能源待其资产结构改善
所以原本比赛已经结束的肯沃锡还要在索契待上一段时间
所以只能以万象皆空待之
所以在呼和浩特多待了一阵子
所以在娘家没待几天
所以在西藏待了两个礼拜她们的名字我都还没问熟
所以在这里多待了一个星期
所以在那边安安心心地待了几天
所以姜宗福的渺小需要庄重对待
所以希望各位慎重~徐待卿
所以张敬轩打算待合约期满后就蝉过别枝
所以我一直待在这里
所以我也在等待着好的剧本
所以我们努力等待着下一次的重逢、
所以我们可以期待在接下来的几周内会有大量实机游戏视频放出
球员们可以期待在整套球杆上都能获得表现力提升
所以我们嗔怪在异族地区遭遇恶待的同时
所以我们在清江的毛平滑坡待了三个多月
所以我像是一名等待着去远方的旅客
所以我在省城南宁多待了两个星期
所以我期待着一个童话般的圣诞节
所以我期待着下次跟小威的对决
所以我期待着做到这点
所以我期待着剩下两场比赛也能有好的表现
所以我期待着成功
所以我期待着更进一步
所以我期待着见见她们
所以我相信不管是我们还是曾经在军队里待过的人
所以我真的期待着回到这里
所以我试着在这里待的更久-----米凯尔・尤兹尼尤兹尼在法网和澳网中都打进过8强
所以扎切罗尼想必也在期待着高桥秀人的发挥
所以最好只能摆手让游人从他们不该待的地方走开――其中一个人
所以武义站韩寒期待着圆满收官
所以玉皇峡和待仙峡则在少室占有了重要的地位
所以现在卡瓦尼依然在等待着皇马的召唤
王励勤依然在等待着国家队的召唤
球迷们依然在等待着下一场对决
所以真正爱国者和坚持毛派思想的左翼期待着
所以知画一直站在饭店门口等待着金不唤
散热待米饭凉后再吃，
所以纸白酒的再次真正兴起只能待白酒行业回暖之后
所以行政诉讼中止待民事判决发生效力后
所以要好好待他
所以要尽量在户外多待些
所以要待之以诚
所以要注意考察待选购的行车记录仪的夜视功能如何
所以说待得那大荒古碑开启时
所以还是先静静的等待那大家伙发泄完了后
所以这个位置依旧是都空分水待观察的重要关口
所以这是你的绕口令之魂已经在迫不及待隐隐作祟了
所有人期待着日本国足能在其足球历史上再抹上浓重而辉煌的一笔
所有人都会微笑待你
所有人都在屏息等待会议决议这块大石头落下的那一刻
所有人都期待着他们能在今晚对阵日本浦和红钻的比赛中再次让大家热血沸腾一把
所有人都期待着又一场大胜
所有人都期待着能够再来一次
所有人都期待着莫拉蒂能从球市上带来那种来之能战的球星来解决问题
所有人都期待着见证“梅内组合”的精彩表演
让所有人都期待着在后现代的大苹果城中会发生什么
所有人都等待着邹市明决定性的重击
所有奖励都期待着有缘人士获得
所有女服务员都穿着比基尼招待着用餐的客人
所有巴塞罗那主义者都在期待着我们上演传奇式的逆转
所有市民都是我待宰的羔羊
所有待在交通工具上的时间
所有手机要在35摄氏度的温度和浓度为5%的盐雾环境中待上一会
所有未可知的事情正等待着我.....
所有球迷都期待着最后逆转的到来
球迷都期待着他和隆多之间会发生点什么不一样的事
所有的中国将士时刻都在期待着收复失地
所有的事情都只待在记忆里
在场所有人都屏息等待着裁判打分。
所有的空单待回踩找机会平仓
所有的粒子都有一个由待优化问题决定的适应值
所有的自爱都应来自待自己好一些
所有的雅安市民都在期待着
所有省份均出台了老年人社会优待政策
所有筹备者都在紧张的工作中期待着
所有谜底皆待10月7日颁奖礼揭晓
鸣禽待而欲飞，
所转出的基金份额待转托管转入确认后与红利再投资所得份额一并划转
无所待”
才足以待在轮转阵容
打包待运。
打电话给我一位待我亦母亦友的老师，
托马斯索亚这可是我听到的最叫人吃惊的坦白交待了
托马斯表示自己以后可能会长期待在中国当老师
扣押待宰生猪46头
执法力度待加强　中国游客要警觉
今后那些待筛查的孩子该怎么办？
把别人都当做佛来敬来待，
投资者仍是待宰羔羊
抗日大队奉分区命令进驻青石窑村待命
抚养过程中是否存在虐待孩子的现象
计划于近期内待总统普拉纳布慕克吉通过该条例后，
赖芙在凯莉腹中待了24周又5天，
真相需待图像分析后才能公布。
抱着一壶热水才有办法待得下去
抱着旧观念旧框框去看待新情况必然是行不通的
抱着谦卑的诚意对待批评和问责，
招待朋友却都是好吃好喝从不吝啬
拯救左公柳的力度仍待加大。
拿别的东西但对待她们
“托儿”们需拿着小单在店里待5-10分钟左右，
拿破仑在莫斯科再也待不住了，
持有300间待租房屋的中介手中的房源，
持货待涨，
指数仍仅处整固待变之格局。
按照塔斗的规矩不论你在下面一层待多长时间
挑新人球队待重建除了合同到期应该不会续约的加瓦农外
挑起村里的大梁还需待以时日。
挤占船舶待闸锚地，
捕鱼的人只好丢弃这些待惯了的地方，
换“马甲”待原交警队竟20年已更名换证
待Ｂ瓶检测完毕后，
待警方赶到时已没有了生命迹象。
关于美国短吻鳄还有很多等待解决的问题，
待沃尔沃运营走上正轨后，
中山大学附属第一医院生殖医学中心去年成功为一名46岁待孕妈妈唤醒了冷冻16年的胚胎，
此外还有《斗破苍穹》等IP大剧待播，
最后结果将待验尸报告被送到国外鉴定后公布。
MV中出现的各种唯美的花艺场景让人心醉的同时也更加期待着7月27日正式版MV的到来。
另一个黑匣子中存储的数据仍待下载和分析。
两国元首在通话中还表示同意保持联系并期待着早日会面。
主要作为运输待急救的患者及侦查使用。
详细情况需待警方进一步调查。
待受害人通过微信或支付宝完成转账后，
而且能够在空中差不多待1分钟。
据说待会儿要下雨对于我来说小菜一碟
它每天会被放进一个特制的箱子内待上几个小时，
非常期待在八百流沙的赛道上看到极致与极限的完美结合。
他呀在家就待不住了，
女儿出生前就已经停工陪老婆待产，
等她出生后就一直待在家里，
李章洙今年与广州恒大分手后就一直待在韩国
接待解答来访７７００余人次，
接待解答来访７７００余次，
接着二儿子要去森林砍柴母亲像对待大儿子一样让他带上一块大蛋糕和一瓶葡萄酒
接着他又竭力描绘他们对待那十七个白人怎么怎么好
接着静静躺在男友身边等待着死神的召唤
提了一桶待洗的衣服，
提醒我们要善待环境，
揭开待福尔马林完全挥发后才能上盆栽植果树。
搭配启迪：我在时尚行业待过一阵子，
擅长快速出击的“一分钟人”往往在地井中一待就是几十年，
收入分配三大问题待破
改善知识分子待遇等等一系列有着长远意义的举措
放在阴晾处待干。
政府和民间合作模式尚待优化，
敬请期待本周日晚东方卫视二十一点档笑声传奇总决赛
数字的准确性有待确认
我们仍然有很多基本的问题有待解答：木星是如何形成的？
整个形态仍仅属整固待变之中
整个形态只算整固待变而已，
旋即紧张的等待着光芒的散去他们很想知道，
文号待估宗地全部处于基准地价覆盖范围之内，
文字\/王希怡恒天然“蒙冤”消费者信任待挽回新西兰初级产业部8月28日宣布
文章标题【汪峰未婚生女】因为几日汪峰待自己7岁女儿小苹果到摄影棚
印度期待在未来几年中将武器出口规模提高至20亿美元。
只要在中国待上一个星期，
文艺片仍待脱困今年已引进的32部分账片中
文艺青年版:待我长发及腰
我非常期待着这一天的到来。”
斯大林会在索契待更长的时间
斯巴鲁新秀孙超撞石被迫退赛待张掖站再发力
斯帅得到莫拉蒂如待亲子一般的喜爱
斯托瑟盛赞李娜成就伟大期待在中网打破冠军荒
斯特拉塔原本的角色是一头待挤的奶牛
斯科拉里最好的时候连当时远非欧洲最佳的切尔西[微博][微博]也待不住
斯科特-杰米森在两洞待打的时候也落后对手1洞
斯科特在今年英国公开赛还剩下6洞待打的情况下一度夺得了领先
斯蒂芬-李赌球案不容乐观8场比赛悬而未决待处理
斯诺登之父离俄返美扬言其子有更多机密待公开
斯诺登父亲离俄返美称其子有更多机密待公开
斯诺登到底能够在中转区待多久
斯诺登能在中转区待多久
斯诺登将一直待在机场中转区
斯诺登将一直待在莫斯科谢列梅捷沃机场中转区
斯诺登就一直待在香港
斯诺登已在谢列梅杰沃佛机场过境区待了一个月
斯诺登还会在机场中转区待上一阵子
斯诺登还可以在莫斯科机场中转区里的一家胶囊旅馆待着
斯诺登难敌美“利维坦”成待宰羔羊
新一代排湾子民子民盛装待舞――身着代表族群的百步蛇衣饰，
很多地球人都期待着有朝一日能接收到其它星球发出的信号，
新疆医学院特丰制药厂向杜养富的妻子张金玲赠送药品并决定待他的孩子出世后为其提供生活费直到１８岁，
因此大家要减少待在室外的时间，
新车导入待提速
都期待着惩办“四人帮”，
却也让一些期待在节目中看到更多偶像表现的粉丝深表不满，
既然两个人谁都觉得说不出口我们就只好等待
既然你这样对待我我就一定要看
不如还是期待着选角的给力，
既要尊重、善待农民工，
日共中央政治局委员长不破哲三期待着来华访问，
日后可要好好待她啊林动满脸的古怪之色
在城内待了四天，
日本政府期待着副主席的到来，
日本期待着江泽民主席对日本的国事访问。
我国无暇待邻国开明以共兴亚洲，
日起一直待在特拉华州威尔明顿
早有一群等待多时的负责人点头哈腰的迎了上来
早有侍女等待在此
时刻等待着学生来用餐
时年38岁的孙春兰离开了待了10年的化纤毛纺总厂
时待振兴”的刻板印象里
内、外宾的食宿接待在当年北京宾馆饭店数量有限的情况下，
道路两旁也一辆紧挨着一辆停着待处理的老旧车。
明天轮换之后仍然期待着一场大胜
明年节假日免通行费将不构成同比负面影响;待昌九高速货车流量回升将是投资机会
共同期待着这一天的到来。
待袋子内的空气变凉，
是三环内成规模待开发的最后一块区域
是不是叔叔那里亏待着你了
是不是在等待着这些企业私下的某种利益公关
是不是希望和几位美女多待一会呢
是不是应该等待着消除疾病之后再去发展互联网呢
是不是抓住了老百姓最为期待解决的问题
是不是更加期待在暗夜中驰骋的全新ＢＭＷ
是不是每个主动劈腿的男生都站在一旁等待着看女生梨花带雨的泪脸
而是安静的在一旁等待着
是为了向公众揭露皮草商家残酷虐待动物
是为了要等待在另一边打美巡赛[微博]的欧洲球手们打完比赛再公布
是为夫之于妻敬待
还能在深水中待很长时间呢?
是什么样的命运在等待着自己
是他们始终坚强地等待着我的回归
是他在等待着穆雷犯迷糊
是他让我们和父亲多待了10天
是危机四伏枕戈待担的准备
是否为误录入仍待进一步调查
是否也要待案件告破后再详细披露
是否会冒险在周五复出亦要待队医最后检验才能确定
是否会对定增进行阻击也成为一个待揭的谜团
是否体罚待警方调查昨晚
是否内心如小鹿乱撞般期待着今晚呢
是否准辞将待调查结果再说
是否可行待商榷有专业社工在接受媒体采访时表示
是否宽松仍待国际债权人与欧央行的博弈
是否属违建仍待调查南方天街物业办公室工作人员称
是否待日军粮绝下山再打
是否想到过受害儿童在成长过程中一旦被其他同学揭穿曾经遭受过虐待会是怎样一种心情
是否有帮凶还待调查
是否期待在学院奖颁奖典礼上同威廉王子的相遇
是否期待着侠义情
是否牵涉国际贩毒组织待调查长期以来
是否能在关键分上达到突袭效果以及在困难阶段实现雪中送炭的战术价值还有待在后面的比赛继续观察
是否能笑着和你打招呼象是傻瓜一样的等待着转过身从远处就看到了你的身影你那漂亮梳起的头发还有那曾羞涩笑着的笑容都和从前一样没有改变
是否还会又更为奢华的圣斗士体验在等待着玩家
是否醉驾仍待核实奔驰车前部严重变形
是女歌手吴虹飞在北京市朝阳区看守所待的第九天
是好酒好菜招待着
是委屈求全继续在原来职位上待着
是官本位思想在作祟”张伟曾在公务员队伍待了6年多
是待以礼貌
是待将喷发的热血
是待熟的果
是待行光合作用的蓝绿菌捕捉了阳光
是待诸侯的援军齐集
是很多待宇闺中的女孩常做的傻傻的梦
是怎样的景象在等待着他呀！
是打糖师傅待糖槽里的稠糖稍作冷却后
是时候考虑把一些没必要在中心区待的企业迁往郊区或者外地了
是明显违背“悬案待侦”的刑侦工作方针
是更喜欢国产版本还是期待韩版剧情的播出呢
是朋友们来秦丽家最喜欢待的地方
是根本不把员工当人看而是当做机器人或当牛待
是电信2013年1000-3000元级双待机销量冠军
是的不管怎么说她一直待我很好
是绝对会好好待他们的
是继续在北京待下去还是离开北京
是考验与你携手并肩共赴未来的人是否和你一样耐心的等待着未来
直接盘腿坐下开始耐心的等待着
是要善待民工，
是觉得大学毕业了没工作却待在家里吗
是酷派在手机研发尤其是双待机等领域保持领先优势的原因所在
是高雄市施政待缝合的的漏洞
显然打算待其护罩破碎后，
正期待着人们去开创，
晋朝时候有个骠骑将军名叫王济相貌英俊待人接物也很有风度
唐克设宴招待哈里法一行。
叶利钦总统期待着与江泽民主席举行非正式会晤，
普鲁申科本人也期待在2014年索契冬奥会上创造佳绩，
晴川阁没待多久
更不会待在家里享福。
更多的人还在期待着，
更待我们发扬而成为新的精华。
更日夜坚守待其病愈
一待共军攻台登陆时，
更有许多尚待突破的学术领域，
更期待批评与指正
更重要的是待患者如亲人。
则期待着通过生态文明建设，
因为那时我我便有充足的理由在书店待下去。
最受剧迷期待的白浅从素锦眼眶夺回双眼的好戏也终于在二月二十七日晚上演
未来广州各区的待出让地块情况，
看看哪个区待嫁地块最多，
最后结果要待11月全会决定。
最多也就是待个一年半载就走了，
最新进展：打孩子母亲待精神病鉴定
最期待解决的核心问题其实是对于可大量出货的畅通分销渠道的需求
最终将会形成对会员的待分配分红返利债物为240
最终能否在市场竞争中跑出仍待市场考验
全程待了约一个小时，
月女收敛了气息静静等待着。
有10个省份方案上报待批。
在美国和日本待了几年才回国，
有一点小期待呢
有东、西两个方案待选。
有几门处于待发状态的大炮，
有十几只几百斤重的大海龟拥挤在一起等待着投食者给它们喂食
有待公布
有待提高3年前
有待证实
有待进一步落实
有待释放
有无以权谋私私客公待行为，
有时在脚手架上一待就得好几个小时
有更重要的使命待他去完成。
有的则在候场室内等待着考试
有的莫扎特待了几个星期
有这等待遇也是无人反对
朔州联通平朔营业厅实行“办一待二照顾三”
望着林动选择就待在这里
望着那笼罩在山峰上空的雷云有些期待的道
期待世界都像汉唐盛世那样仰望中国
期待会议取得哪些成果？
期待冯芷墨与熊苏艺在剧中的精彩表现
期待它们推动精准防诊治模式的发展
期待您的关注与光临!
期待演唱会的顺利进行希望给歌迷们最完美的表演
期待能够与时常前往当地广场聚会的斯坦芬妮再度巧遇
期待这次打高尔夫球很久啦
期间举办了2014年待拍摄电视剧项目推介活动，
建议晨练待能见度好转后进行。
嗜血的僵尸们正在草坪上等待着比赛的开始。
本人大四学姐待毕业，
大家都满心期待着老旧小区加装电梯工程赶紧启动，
本泽马在皇马已经待够了
机场待飞航班推迟起飞时间
权利维稳“新思维”沉疴待治
权力无所待就成为暴政，
个体无所待就成为暴民。
决心以逸待劳，
李丽君一直待在医院
李丽珍李丽珍曾被指二女侍一夫大约是07年的时候李丽珍二女待一夫新闻大家讨论的非常热烈
李伟才翻几页身体上都是刺痛汗水潜伏在额头上蓄势待发
李俊南在欧洲待了62天
李克强在大同市鼓楼东街考察待拆迁的棚户区
李克强称放宽公用事业市场准入万亿市场待民资
李克强访德取得三大成果光伏摩擦待破解
李冰冰发文支持《南周》：严冬里期待着春天
李国春此前一直在煤矿下井;张顺地在一个小铸造厂待了10年;范振鸣则一直辗转在汽修店和餐馆
李女士和一名病人在针灸室里等待着
李娜[微博]期待在家乡出战并表示要尽地主之谊2004年
李娜三轮对手各有硬伤真正考验待下周拉德是坎
李娜期待着首次在伊斯特本挺进八强
李娜机会球球迷“干扰”中网观赛氛围仍待提高
李娜状态好运气好媒体高呼此时不夺冠娜待何时
李娜酸甜苦辣2012:\"休夫\"度蜜月平稳中待爆发
诸将皆请求待水退后进军。
李宁公司的经销商们都还在期待着下一次近距离欣赏李宁的后空翻
她和团队成员们却要在机翼下面待上5个钟头；
李弥期待着反攻大陆时
李待琛奉调参加以商震为团长的盟国赴日代表团
李待琛选中湘中安化县烟溪镇建厂
李待问)街旧址参与“三公祈愿”活动
李待问）、书法大师现场写字画春联、
李敏镐戏路尤待进一步拓展2009年
李方学都要去李美姗宿舍待一段时间
李清照在杭州待了二十年，
李琳睿却待在家里不出门
李登辉接受椎动脉阻塞治疗是否装置支架待观察中新网7月9日电李登辉基金会秘书长王燕军今天对外表示
在妈妈肚子里待了7个月就来到了这个世界。
李纪恒云南会泽县待补镇蹲点调研记
李纪恒率队到曲靖市会泽县待补镇走访慰问当地群众
李肇星在全美新闻俱乐部举行的记者招待会上说，
李萍才知道他已经在南京待了好几天
李辉的辞职报告需待公司股东大会选举产生新任独立董事填补其缺额后方可生效
李进港变革尚未成功瑞房“高周转”仍待跨三道坎
李锦记酱料集团主席兼行政总裁李惠中先生分享对于航天人才培养的见解“舌尖上的天宫“令人期待在2012年神九航天员的食谱中
李院长待我比亲闺女还亲，
村民称被占地是农田并撂荒近3年政府称是旱地正待批村民告诉记者，
杜甫实在是待不下去了，
条件尽量多待吧~这是泸沽湖概况图
来自北京林业大学的4位专家给350多位花卉企业骨干、花农、非环保企业待转岗职工讲解了最新的园林花卉实用技术。
杨二人焦虑地等待着前方的消息
植物工厂的标准化、模块化装备的研发方面仍待提高。
杨璐菡：在美国大概每年大概有10多万人等待着器官需要救命，
别人都在漫长的等待中，
杨高中早就在等待着这样的机会
而锡天泪则似乎早就在等待着这个消息一般，
林动你敢碰我待我清醒时必取你姓命
林动便是感觉到有点儿不太自然继续在拍卖场中待了一会儿
林动在深山老林中待了快有半年的时间
林动小哥放心待得回去后
林动待会儿动手抢时
林动有些迫不及待的接过那乾坤袋
林动的脸庞上也是浮现了一抹迫不及待的笑容
林动笑道待会儿你便是会明白
林啸也是吩咐柳妍好生的招待了一番
枝头新蕾待绽，
某一刻待得他心中逐渐的升腾起一些
振华（张玉华妻子）待我好，
查控已经私宰并注水的羊31只、待宰生羊335只
查理还有其他人都在各自的小组里等待着
标致雪铁龙爱好者一直期待着新款标致508和雪铁龙C5亮相。
核心提示：特朗普打破了自当选以来冷待中国的态度，
送入临时圈养生猪的待宰圈。
以便保证这些士兵能长期待在这里。
根据参与该研究的合著者、宾州大学天文学和天体物理学教授亚历山大・沃尔兹刚介绍：“类似的命运可能将等待着太阳系内侧轨道的行星，
根据待岗期间的表现，
正在等待批复，
具体开园时间要待7月2日才能最终确定。
格蕾特把插着滴的铁锨放在一边想老待在火边让人又渴又热
桃花眼期待又有点羞涩地看着一身明黄龙袍的伟岸男人
梅雨时节让人期待千年不变杜鹃声日本和歌
梦幻美妙时光如梭等待她进入天堂的时刻来临了
检查人员还在库房发现已标注或待标注虚假生产日期的卤蛋96袋、素包子100个、猪肉白菜包子90个、绿豆沙包50个、紫薯包30个。
森本敏在会谈中仅表示将认真对待决议
楚随就越迫不及待想收服这匹小野马
樊胜美期待着的房子就要到手了，
可最后期待落空了，
欧洲央行的待解难题本报驻德国记者江建国７月１日，
欧洲维加斯在等待着华人
欧洲航天中心的科学家们激动地期待着这一高潮的到来，
欧盟准备待条件成熟时再接纳它们
正因为网络上有关跑男团不待见胖迪的消息传得沸沸扬扬
正在安静等待着另外一种暴力来把你干掉
正在悄然生长等待这些晶甲成功成长出来时
正在装车待运。
正式起诉罪名将待过堂后决定
正待为世界各地所识艳。
正待喘息时，
正待审定、批准，
正待提请省人大审议。
正待有关部门批准后执行，
正待盛装出场，
正待长辔驱驰，
正是成熟待割的时候，
正是由于这个我才对德国队满怀期待
正确对待批评，
此举将使得公司调动高技术人员在英国待更长时间
正张开怀抱等待着陈冬。
我们还有很多的疑难问题有待解答。
他大概在美国待了9年，
我就在此待上一段时间吧。
此外涉及住房信息的种种利益问题有待稳妥处理
此外阿桑奇还喜欢虐待猫
确定有犯罪纪录的待遣返无证移民，
此情诚待可追忆，
此意待写翠笺，
此时不走更待何时我还是先回去忙自己的训练吧
待远处的歌声一停，
待涨潮时再上去。
此时那个年轻的老板早已经在实验室大门内等待着
这里将有大小１０多个险滩等待着勇士们去征服
似有所待，
武则天在感业寺待了一年，
殷勤待与东风约，
在保温箱里待了一个多月才出院。”
每一个天才的性格都有这类的特点而且期待和相信自己的星宿
每个人心中都期待着能够收到让自己惊喜的礼物
每个孩子第一次遇到不公平的待遇时都会这样发呆
每位在职场待久了的人何尝不是在创业道路面前容易踟蹰呢
待完成总检查、垂直转场后，
待完成使命后，
每天仿佛都在等待着天上馅饼的到来，
每天都接待着成千上万的游客。
这座“博物馆”每天都接待着来自四面八方的观光客
每年粉丝们都会苦苦等待着这家科技巨头的新品
待拔罐部位的皮肤充血、瘀血时，
每次都能待上15到18个小时，
和那里的年轻人待上一天。
比如旅行方案上标明的凤都酒店是待升级四星标准，
比如说我想多待一天时间，
首先将待加工的工件形状数值化，
即可使得待处理照片更加阴郁。
比起俄罗斯对富豪太空游的要价――4千万美元在国际空间站待一个星期――可要划算多了。
这次天安二号要确保神十一的航天员能待够30天。
已经有6个神奇的天体等待着我去分析了。”
民国政府待以一国君主之礼，
气胸待排
气象事业从建国之初的百废待兴
氢氧化锂产品需待万吨锂盐氢氧化锂生产线调试稳定后开始向松下供样
水上服务区等船舶作业区和待闸区配置垃圾回收装置
水中待此月
水做的女生要被善待哦
水收干7.待冷却后加蜂蜜
水泥业史上最严环保标准待出龙头企业或受益
水泥业最严环保标准待出一批企业将停产
水浒无双周年庆盛典礼待君凯旋鉴于四元素均有莫大神通
水温以脚感温热为宜;待双脚浸泡10分钟左右时
水陆诸军总管和运粮使窦义积、独孤卿云、郭待封等亦受李绩节度，
水龙头铅超标仅两企业出具报告强制标准待出台
永远都在等待着一位有心的女士去发掘
汇丰中国期待在为市场带来新的基金销售业务理念的同时
汝且安身待之
江南、华南期待着重沐阳光，
江山更待新宇开。
江淮江南都会是这种超长待机的高温桑拿模式
汤姆用床单蒙着头心惊胆寒地等待着自己的末日来临
汪东兴待医生如客人
汪凤魁为了铭记师傅待己如子、
汪用和人事案待疑虑厘清后再处理
但由于文化背景的不同与信用征信系统的待完善，
沈北队正踌躇满志地期待着
沈嘉柔因着她哥哥的事不怎么待见罗宜宁
沈海的母亲兰庆梅在淮南的医院里再也待不住了
沈阳目前下岗待就业职工有四十万人
沈阳网主任记者王立军面包车好几天停在校门口销赃民警“守车待贼”13-09-2810:57大连：
沐浴后等待水干而穿的衣服应该是不适合穿出门去的
他老人家待我也太刻薄了。
没有人接待在场明星目前有萨顶顶张含韵杨曼莉胡军
可是待得攻击停歇，
没那回事火车回答说大道上也有许多我待的地方
沥干待甩。
沪铜博弈日趋加剧多空天平谁主沉浮上海的资金等待着借做空情绪的传播从中
河鼠为了取暖也尽量把身子捂得严实些一只爪子握着手枪躺着耐心等待
法国财长表示是否调整预期要待明年
法庭宣布待合议庭评议后，
法比恩原打算在中国只待一年，
泡一壶茶待十五分钟，
波兰人也期待着用一场胜利来扫除澳网半决赛憾负齐布尔科娃
希望你们记得自己将在波兰待很长一段时间。
注意要待土粒上异味完全散去才可进行复土。
泪亦待尽
便宜的消费能让你在此待上好一阵子。
对方一行六人已经在下面等待着，
浙江3成多农民饮水靠单村工程安全水平待提高
浙江大学等27所高校表示待主管部门批复后就会公开
浙江大学等28所高校表示2012年度决算待主管部门批复之后
浙江看全国都待开发
海因克斯一定期待着用一个奖杯来完成最终的告别
海外市场待开发
海归变海待已经成为家常便饭
２万多藏族同胞和数十万头牲畜急待救助。
涉嫌重婚的杨先生更是在宝安看守所里待了3个月
涿鹿三万多吨葡萄待出售
深圳两企业被证实非法使用童工9人仍有20人年龄待核实新华网深圳1月21日电（记者赵瑞希）深圳市宝安区福永街道办20日对外公布了该街道辖区内两公司涉嫌非法使用童工事件的调查进展：
深圳将启动碳排放权交易抵消机制待检验
深圳康泰称待结果出炉将给说法连续出现的婴儿注射乙肝疫苗后死亡事件
深圳机场:不会公开招标急购驱鸟器难待行业标准
深圳网球公开赛金花绽放小花待培
深夜刷屏赞偶像“像大美女”、“超级美”、“真是含葆待放的小玫瑰呀”
深待何期
深成指亦有年线的重要压力位待突破
深杭两地地产项目瓜熟待摘华联控股发展前景看好
深海空间实验平台正静静地端坐在船坞当中等待着九点首秀的到来
清华大学化工博士后张鲁湘在江苏井神股份有限公司待了3天后发现
清政府对归来的蒙古民众进行优渥抚待
清新长卷发待你长发及腰时
清晨走进农贸市场体验给菜做“药检”“先把这一筐码放在待检台上
清朝实际上把哈萨克待同于外藩属国
清水寺在等待着我们
清水调成汁锅中倒入少许油放入一块冰糖小火融化待冰糖溶化后
清理工作还待结构专家鉴定后根据情况定
清理残叶待新荷
清空地产净壳待重组
清运工加运费遭拒晋安一小区垃圾放一周待清理
渐进抗阻练习先测出待训练肌群连续10次等张收缩所能承受的最大负荷量,
渔民仍然站在岸边期待着她会再次露面
渔民和他的母亲待那个可怜的仙女特别的好
温度偏高不过下雨能凉快一些在家暂且等待
湖南益阳市粮食局油脂厂两年前停产待关，
满心欢喜的期待着，
满怀喜悦地期待着明天的到来。
满怀着期待与盼望的观众终于能够一睹这部别样青春校园片的芳容
漫步萨拉济冰斗森林最大的特色就是还有很多树木以外的精彩的元素等待着徒步者去发现和体会
潘磊那个是吗凝固在空气里翘首以待回应
观众也在期待着更多优秀的作品。
澳方应该习惯并以平常心看待中国海军的正常活动
激动地等待着这一时刻的到来
炎城可不是你这等乡巴佬待得地方
炒一下后装盘待用
炒熟后用毛巾将药包裹待温度适宜时
待@条、蔬菜和海鲜达到一定的成熟度即可出锅。
待局部产生重胀麻感后立即改用拇指腹旋摩，
烘栗子是在白葡萄酒中泡着的烤熟的栗子是宴席上的讲究食品在塞文地区是用来招待贵客的
热切期待着2012年环北京职业公路自行车赛鸣枪发车一刻的到来
热切期待着您的回复
热切期待着鹊桥相会的喜日子很快到来。
热切期待解决的民生难题
热切期待解困招数
热切期待解放军重拾雄威
热切而无望地等待着驱逐她们出校的校长来给她们开门
热刺前锋哈里凯恩期待与前队友凯尔沃克在球场上以对手的身份见面
热心网友们还守在网上紧张等待着530大限的到来
热情地招待着我们
热情地接待着每一个初到此地的旅人
热情的昆明人民一边在以周到的服务接待着四面八方纷至沓来的游客，
热搜:女童1.[幽灵待风铃]28分钟前锄禾日当午
热搜:黑熊1.待哥空手把它擒来下锅[孤]2013-05-0214:09:362.那是旋风腿好不好[
热火将帅期待解决篮板顽疾波什:下场必完爆奇才
热火连胜势头仍在继续纪录榜上仍有三队待超越
热点延续性待观察
热点持续性待观察
热点持续性待观望
热烈期待着“我们自己的‘神武景气’的到来”
热能表准确度待提高电能表抗扰度不达标
又还有多少险阻在等待着历练楚乔！
还有无数的艰难险阻在等待着选手们
热血精神待传承据导演刘江解析说
热议汽车“再下乡”:效果趋弱待市场化竞争
热费问题待日后与相关部门协商后解决
热酷发现只有一小波重度玩家才能在网吧里待10个小时
然后再拿出与南京政府商讨的清帝退位的优待条件，
立即含入口中待接。
待弟子详细道来。”
然后待上面梁体搭建完成后再重新安装
然后我们都心里蓦然的期待着第二天早上的云海日出和日照金山，
然后把待检车辆开到排队等候区域排队，
然后等待着你的就只有跑尸
然后等待着服务员送来喜爱的食物就可以了。
然后等待药剂随着血液蔓延你的全身
然后还不待他回气
待祝华上街时将其迅速绑架到防空洞里，
然而以逸待劳的新疆队并没能拿下胜利
然而就因为赵襄子杀了待他如国士的主人智伯
然而维尔马伦能否摆脱伤病的困扰仍有待观望
然而还不待他们动手
然而还不待他们回过神儿来
然而还不待他们将其拉开一道虎啸
然而还不待他们接触到林动
然而还不待他再度出手缠住林动前者已是飘进人群
然而还不待他回过神儿来
然而还不待他完全睁眼却是猛然感觉到一阵眩晕从脑海深处涌出
然而还不待他急退林动便是陡然上前
然而还不待他掠身阻拦
那岳山也是一惊然而还不待他心中有着念头转头
然而还不待林动急退
然而还不待这妖兽愤怒反击
然而还不待那惊喜扩散而开
“倚窗愁绝”──只好起来倚窗待晓，
但耳朵却等待着从角落里传来的倒数声。
这便是尾句“待拚却长年，
照样像对待第一个海湾那样为它披上了绿色的衣裳
祖国灵魂待铸中，
爆竹声中除旧岁的心境亦待与时俱进，
父子俩更期待着能凭借会说中文这一优势进一步打开中国市场。
你又要在家待一年，
爸妈没待几天就回济南了。
爸爸在那儿又待了两年多，
片刻后待得他冲出混乱人群时
在蜂巢胃待一段时间又返回口中继续咀嚼，
特别是他如何看待中苏关系恶化的原因
特别是对待批评者的态度的时候
特别是还在第八层待了二十多天
也期待今年年底前对中国的国事访问。
经济方面也待改进，
美方期待着同中方就朝鲜半岛核问题加强合作，
犹如看待白痴一般嘲笑道
犹待观察。
狐狸冲势很猛来不及收住脚步待到返过身来
狗到当真饿了的时候是不习惯于让人这样对待它的
狙击手亚伯勒在事发地点待的时间还不超过
狩猎么他倒是有点儿小期待了起来呀
狼继续隐藏在洞口等待着猎物，
王一梅独撑起辽宁女排半边天刘亚男伤情待确诊
王中亮回到了待估（编者注：
王丹正等待着上午的考试结果
王乃恩倾情献声偶像金曲受期待在主题曲方面
王冬龄为大家书写的是传统的“九九消寒图”：亭前垂柳珍重待春风
王力宏2013年希望多待台北忙作新专辑
王力宏豪车接王阳明前女友回家同待12小时
王占友终于待不下去了
王占坤一家人待王占起是日常点滴真情显
王和文期待着再过两天猪价能够好一点
王嘉佳也期待着自己在影片中的表现能够得到观众的认可
王大飞有空车待租拒载行为
王子一待便是5年
王子对待人鱼公主就像妹妹一般照顾得无微不至
王季迁还将老师与“三吴一冯”中的吴待秋作比较：
全国一共有20余万待手术帕金森患者，
王官忠独自待了大概一小时
王宝山成力帆新帅第一人选已报董事会等待批准
王宝强在少林寺待了6年。
王宪魁仔细询问近年来企业退休人员基本养老金调待幅度
王家卫的影迷们一直在热切期待着《一代宗师》的上映
王小谟热切期待着中国能够尽早拥有自己的预警机
王尔德全国土壤污染修复市场待启
王平就这样还安心地在雕庄待了两三年
王建民经常在湿地里一待就是一天
王德志在面包厂待了1年
王成义在现场待了七天七夜
王振堂不是没有在低谷待过
王敬命交待在案发前曾吸食了冰毒
王文杰则待10天，
王新兰苦苦等待着
王明娟只回家乡永州市待了一天
王松岐摄第4页:夜间出库待飞原文配图：
王极可能离开已待廿多年的立法院
王某因和两名同学在网吧待得太久
王某已被暂时羁押在闽侯看守所待移交湖北警方
王栋随泰达训练进入加盟倒计时具体细节仍待商议
王梅芳说待仔细考虑后再作决定
王正在家待了近半月
王泉仁的律师须将待证事项和李晶晶律师质疑内容
王泰新在救助站已经待了3个月
王洪庆说:“这块市场是一座待掘的金矿
王饕恢钡却着重返赛场的那一天
王髡焦急等待着国家体育总局冬管中心在本站比赛开赛前的最终裁决
王猛曾劝待坚及早解决
王琪在蒂罗迪村待了几个月后觉得不对劲，
王皓期待着幸福生活的开始
王石与“新欢”同机照曝光千万身家待分
王立伟:汇丰赛中国名额增至6人关天朗参赛待商榷
王笑康期待着她能给自己一种温暖的感觉
王绎《杨竹西小像》卷钱选《山居图》卷李b《竹石图》轴高克恭《墨竹坡石图》轴曹知白《疏林幽岫图》轴盛懋《秋江待渡图》王渊《花竹锦鸡图》
王者归来待何时目前
王芬待胡凯家人很好
王见办赛者待他这般好
王誓华和游飞翥再次来到看守所等待会见杨某
王越超期待着今年“蛟龙号”的实验性应用能收获硕果：
王金花却没有待在学校
王雪梅还期待着点花灯
现为湖南细菌战受害者接待处义务工作人员
加上长期待在封闭空调的环境下，
一待二十余年。
现在一切都是准备待续
石台下林肯在见到各自都是准备待续后也是一挥手沉声喝道
现在儿童招待会或儿童谈话会正在举行孩子们心里想到什么就讲什么
现在却成了待为上宾的外侨
现在的我就期待，
在银河系周边的空间中还隐匿着更加暗淡的矮星系等待着我们去发现。
整天就在自己屋里一待。
他最多可以在马刺待上45天时间。
都紧张地期待着2017年初的再次发射，
更加精细的技术仍待进一步发展，
韩立先将那批待进化的噬金虫重新放回一间虫室，
现就读于美国克拉克大学的周紫君已经在美国待了两年，
现货基准上移逻辑下的反弹趋势能否形成仍待持仓及现货走势的配合
各家都期待先“跑马圈地”，
待拥有一定市场份额时再考虑盈利的问题。
珍贵旧照再现日本投降签字那一刻盟军官员及美国战列舰密苏里号人等待着日本代表团的到来
珍重待春风荐3股
班组的名义与待资助孩子进行结对资助
球员们在欢声笑语中期待着这次欧冠之旅
球员们更期粒积积潮潮词亨待的是范加尔很践唐呈棵呈呈棵
球员们都期待着重回赛场与对手竞争
球员待不住尽管海埂基地不再封闭
球员的境界有待在比赛中提高
球员表现无长进如果说长期待在西班牙度假的卡马乔无作为还有迹可循的话
球报和海报等待着“偶像”到场
球迷也会以国士之礼待之
球迷也期待着周琦能够早日亮相国家队的赛场
球迷们也在等待着中超球队在亚洲赛场创造更多的新纪录
球迷们期待着梅球王的登场
球迷们本期待在主场看到一场酣畅淋漓的大胜
球迷和主席待我不错
球迷完全有理由期待着小法老在米兰德比中的处子球
让我们有理由期待着明天会更好
球迷待我不错
球迷待球星如总统魔兽适合横跨欧亚最后金雷谈到了适应问题
球迷第一次如此有耐心地反复等待着一个人的复出
球迷通宵排队待购
球队期待在之后的每一场比赛中都能有好成绩
球队期待在新的赛季用胜利和亚冠入场券来回馈球迷厚爱
球队的引援和清洗工作都等待着他与齐达内来一起完成
球队的当家后卫德维恩-韦德[微博]更是表示本赛季的热火是除梦之队以外他所待过的最有深度的球队
理查森表示克林顿总统也在期待着今年下半年对印度的访问
理财基金赎回不畅引投资者投诉后续服务待加强
理还乱地待了两年
琥珀当然很好就是有点期待零食呢
瑞士人还期待着在上面增添更完美的内容
瑞士新星非常务实地等待着自己的机会
瑞士的企业家们都期待着停止征收11%的进口税和20%奢侈品消费税
瑞奇-福勒在3个洞待打的时候处于落后状态
瑞星在中科大厦待了10年左右还没搬走
瑞贝卡被迫在监狱里待了一晚
瑞银证券也期待着未来与上证通在其他创新领域
瑞雪・刘她待身边人似乎从来不讲究礼貌
瓜熟待蒂落量子通信在中国起步虽稍晚，
瓦尔坦承非常期待打晕受害人绑起她的手脚及塞着其嘴巴
那次昏迷让她在重症监护室待了11天。
瓯海区仙岩街道发生一起待宰黄牛狂奔伤人事件，
瓶里那滴翠绿色的液体仍老老实实的待在瓶的底部
甄肿在床边待眉庄醒来询问溺水的详情
甄子丹待前妻不薄:送千万豪宅每月给5万生活费
甚篱篱篱至让他言待绰绰经历了战钟战钟罕见的西甲进缅协凉油型油凉球荒
甚至2月份的时候还去大连待了一个半星期
仍有很多未解之谜等待着人类去解答。
甚至对声称音乐是梦想但却虐待着吉他的肖大宝也耿耿于怀
甚至很难继续再待下去
甚至比待自家9岁的亲孙子还要好
甚至还可能令电厂陷入“停机待料”的窘境
甜食酸食后别马上刷牙待1-2个小时后再刷
生怕别人用贪生怕死的目光看待自己
用徒劳待毙代替勤奋进取。
用无私的母爱善待继子，
用自己的包容善待生活，
用车规范待加强
田国立任中行董事长任职资格待银监会核准
田惠宇被聘任为招行行长待银监会审批（图简历）中国经济网北京6月3日讯招商银行于5月31日上午举行了2012年度股东大会
田霖格都急匆匆跑到“鸟屋”前期待着
由于承包商科钦造船厂屡屡发生停工待料情况
鹿麟在朝鲜待了4天3夜，
因此太空人在深太空中待得愈久，
吴桐轩只在那里待了两年，
待师至。
还有一个“右侧”在等待着，
投资者不妨耐心等待。
申报及待挂牌的企业共1340家。
申报及待挂牌的企业共1366家。
申振钰和组员们在昆明待了一个月
申鑫人有的只是一颗从容等待着的心
申鑫打不打中超还得等大连两队合并尚有细节待处理
申银万国企稳反弹犹待放量经济无忧
电话待装时间为．
用塑料待把干粮、背包、水包好，
男工熟练地将砖坯码好待烧。
留下了嗷嗷待哺的婴儿
留下了太多的待决议题，
略娜洛美术馆分别施行优待会员制和一般租赁制。
痴痴等待着暴力哥的行动、
痴痴等待着牛市的启动
待穿过云层，
登楼香袅袅煮茗待精英
白天当其他乌鸦在场的时候黑旋风和随风飘待他还算好
白洋淀景区共接待游客一万八千三百二十一人次
待沿途路上的难民行人变的稀少了，
百分之九十八以上的待鉴物品是在目测过程中来确定是否有继续检测的必要
的态度来对待批评吧
中国人民期盼和等待着这次机会，
皮皮熊天天待在熊妈妈的怀里他爱撒娇也很挑食而且说话也很没礼貌
盈利模式待破题
监狱的犯人从未享受过如此优厚的待遇
必待区分，
必待非常之人。
离奇：盗贼扮成假人模特待商店关门后大肆搜掠
目光如同看待疯子一般的盯着林动
目光急忙望去待得看见那来人是谁后
目前仍有许多等待批复的债权项目计划
目前冰雪运动仍然存在滑雪者技巧知识待提升、防护措施不够完善、标语警示不够醒目等问题。
准备好在圣玛丽球场再待至少一个赛季的时间。
目前已上报正等待批复
目前徽煌贷待收款项为2620万元
目前正在等待批复
看来目前还没有南极星的合格候选者只能虚位以待
一切惊喜尽待4月9日为你揭晓。
他们已经在香格里拉的尼西乡格咱村待了一周左右，
该陨石样本正送往紫金山天文台待检。
目的就是能让热尽快地传给待加工的食物。
这就说明待这波雨云远去之后，
还在等待着最后的拍板
相信待三部曲结束时
看到有个孩子在小区门口等待着什么。
就像期待一部好的大片即将上映一样，
而且已经买好了票跟爆米花就等待着那一刻灯光暗下;
看待问题的心态比以前要平和了不少
看来我们之间的默契还有待增强哦
看来我又做错事情了那我待会儿去面壁思过吧你别生我气了
看来游戏是比我好玩了就让我自己待在角落哭吧
看来这古剑门也同样是不很招人待见啊
看这模样这些家伙显然是想等待那林动露面
真“待婚族”
真人秀节目比拼新意多噱头与否待评鉴继上月玩转广州长隆野生动物园之后
幽灵待风铃
水果待她仍如初恋。
真实性待确认中国国旅601888社会服务业林周勇）模拟炒股最新版与股市直播室重磅推出模拟炒股最新版新增证谎堂栏目新增主力资金查询扫描二维码下载股市直播室专家实时在线解盘答谢股友问题扫描二维码下载
真实性待确认事件据新华网1月9日报道：
善待问，
真心伤不起啊5555长岛九丈崖还是挺美的别的地方没什么大印象我们偷偷捡了些球石~在蓬莱待了两天坐大巴去了威海
真心应该从花莲回并且在花莲再待1天...
真心待对方
真心待朋友、
真心没法儿待了这家
真心真意待情人
真情待民
真想在这里待上1年
真想多待些时日
真想多待几天
真正在南极待的时间只有10天
真正在外企职场待过的人都会会心微笑：
真正死因仍待检方今天相验
真正泼漆原因还待警方调查
真正的毛利要待设备达到稳定状态后确认
真没待够
真爱经得起等待在剧中饰演韩大中一角的娄淇在接受采访时发表了自己的爱情的感慨：
待婚青年
真的他妈的待烦了
真的好想在这里在待上几天
真的很心疼[幸福如意]2013-09-1319:22:054.这些幼师们有几个是真心待孩子好的啊
真的期待会有一些真正意义上的世界级的创新诞生在中国
真相虽待调查
真空充气包装是将食品或其它待包装物装入包装袋
真诚地期待着做父亲的感觉
真诚待弱
真诚待民
真诚的期待在大街上都有这更加好但是惊怕监狱不够用有点引人犯罪倾向
真诚相待为本。
眼中的期待之色极为浓郁
着急地等待着救援
瞧得两人这副迫不及待般的模样
这组曾被困住的斑马鱼在较为温暖的水域待的时间明显更长，
有些雌性黑猩猩一生中会一直待在同一个群体中，
待皲裂好转再喂哺。
确切肇事原因仍待进一步调查
示弱远避待疲而击的参合陂之战
社会创伤仍待修复
祖母的身体不舒服医生说她得待在家里
祝你好运我待会要去上课
待万里携君，
神仙静静（待校）随着火星到来
神农山人体摄影尺度引争议旅游推广手法待商榷[组图]
神农架现庞大不明飞行物待有关人士做出正解
神剑待出鞘
神匠制造都在等待着你
神定气满待小康
神庙的门早已打开圣女带着神官们匍匐在九重门之后恭敬地等待着什么
神木集资乱账难清收民间借贷监管空白待补
神枪手击毙疯牛待宰耕牛脑长偏突然发疯
神真是恩待他
神秘事件的线索就在游戏里等待着你
神秘侠客五个精美专题等待着玩家给予热情支持
神秘博士总是期待着未来
神秘好礼等待着您的光临
看到不明飞行物在游泳池内待了半小时；
神秘的云中宫殿正在等待着你
神秘的长尾豹等待着大家一齐来探寻
神秘面纱待揭开军屯地还有一座名叫谦益别墅三座两进的宅院
神童阿发表于昨天08:23|显示全部楼层陈立成星座是室女座古斯在皇马待过
神经类药物爆发还待抗抑郁重磅药物度洛西汀的获批
神龙翘尾待小龙接力
离婚后她老公就一直待在国外
离岗待退等在编不在岗和编外人员
离开火待凉至70度
离火过滤两次后待其降温
私募8月加仓6.74%9月逢高减持高收益股待风格转换8月市场震荡反弹
私募股权公司手中握有的待投资现金
私客公待等8个方面情况
私家车拼车意见待出炉据媒体公开报道
私银成高净值人群主要理财渠道境外服务能力待提升报告称
秋不经意把风抖开\/自一个虚无缥缈的角落\/这场景多么的熟悉\/恍然是欲开的一朵情花\/擦伤我眼瞳的颜色|待无路可走
秋天一部分红土地翻耕待种
秋微期待着自己成为某代表的那天去积极提议飞机餐开始收费
秋盛资源:再生涤纶行业首家待上市公司
秋风为你上膘”、“待小编长发及腰
秋风起处狼烟尽烽火再燃待明年中能中能多神秘
种种不善待百姓之言行，
一切还与待开发。
科学家们也在期待着遥远的太空有外星人作出回应。
科学家期待着更多更有趣的发现。
在北京待久了，
租户仍有可能在不公平待遇下敢怒而不敢言
需待租赁合同履行到期才能腾空使用，
尽量不要在户外长待。
程丝在急诊室还待过半年。
稍待体力和脑力恢复，
税收征管法修订税务信息共享待明确
稳中待进的“中间路线”将更为可取
稳健投资者待行情反弹至3940-3980区间受阻短空
稳健者可观望待1275一线买入
稳健者待20.95-21.05则择机操作
稳健者待反弹至4150-4180\\21.05-21.20上方做空
稳健者待反弹至4150-4189空
稳增长政策待出诸多研究者认为
稳较理布局待市场复苏
究竟该如何看待深圳物业的外销市场呢
穷人只是“待富者”（厉以宁高论）
穷经待后王
穷追不舍的网民翘首等待着案情的最新进展
窗口外还有三位待换证的人，
窦六太太迫不及待想知道是怎么回事
两人随后走进店里待了大约1小时候，
站在门口静待小李安静下来。
笔者在韩国待了6年，
第15届大赛时人们寄希望于阿根廷队的马拉多纳和德国队的马待乌斯，
每次待日军进到30米左右距离内才开火，
第一年要在申请境内待满7天，
第二个冲动是等待因为兴许今后不会再有暴风雨了呢
第二天她就怀着另外一种心情去对待自己的工作
第二天早晨太阳还没有升起他们兄弟七个就已经备好马和犁整装待命了
第二步待渔民租住到新的房屋后，
第二看他们怎样待女人；
第四战也只待静观，
等待一月之中天地间阴煞之气最为浓烈的时候
等待你的指令随时可为你效劳
等待批发商回收
等待期间，
等待自己的符傀腾出手来
等招聘方和待聘方认为可以进一步洽谈时
待滑雪结束后再由银行或几家雪场共同设立的结算中心统一结算。
花些时间与这里的人一起待上一段时间，
签署正式协议需待公路项目之尽职调查结果为满意及於独家磋商期内能签订正式协议
简易饭棚也不能待了。
3D打印胎面的耐用性仍待验证。
米格列奈钙待申报生产
类似行为等于“助长”投资银行屯积铝库存待涨而沽
类金融规范升级小贷统一监管新规待出
粒子束不可能在测量区域待很久，
粟米糊倒入碗内待用。
精神的富有许多投资者都会屏住呼吸以等待着约翰先生对于“股市是否健康”或者“下一个会升值的商品是什么”的观点，
很开心能看到这么多人在期待着《表情奇幻冒险》的全球公映。
紧接着约莫二十位林家中实力不错的好手便是聚集在了大厅之外整装待发
然后他便是见到了前方庭院中早已等待在此的古嫣，
紫菜边折叠边剪丝加入待拌的紫甘蓝
累计待回笼资金规模达到4000亿～5000亿元
累计待执行的合同金额为46752万元（含默沙东订单）
红纸包要待棺木主人逝世时才能启封。
红蓝军团期待在新圣马梅斯迎来新气象
约拿被大鱼所吞在鱼腹中待了三天三夜
纵使你虐我千百遍我待你依旧如初恋
纹枰对坐\/从容谈兵\/研究棋艺\/推陈出新\/棋虽小道\/品德最尊\/中国绝技\/源远根深\/继承发扬\/专赖后昆\/敬待能者\/夺取冠军
这种漫长的等待在春水泉再次站起来之后才算是结束了。
待患者寄养肢体成活、全身情况恢复良好后，
好像它以前从来没有在这个鱼缸中待过，
结果待了六分钟。
结果直到我上床也没有出现我期待的机会
绕竹光复流青岛花巨资从广西引进万只萤火虫然而这些美丽的小虫仅在青岛待了3天就有一半死去
给予党政主要领导待岗或降职。
给予待岗处分。
继2007年厦门PX项目搬迁古雷、2011年大连PX项目宣布停产待迁后，
继母待他一如己出，
继续实行待岗管理，
公司规定每个航班上最多接待8名无成人陪伴儿童，
网名“梵高”的资深户外登山爱好者从少室山待仙沟上山
网曝李天一年龄造假待求证或非17岁已成年
网盟的这帮兄弟待我如家人般的热情
网络上爆出了各大卫视2014年的待播剧目单
网络基础仍待提升“发展信息消费的前提是要有良好的网络环境
网络投票注意事项（1）本次会议有多个待表决的提案
网络热传股歌《股市的羊》虽\"待宰\"但会吃草
网络热传股歌《股市的羊》走在待宰的旅途中_大公财经
网络虚拟财产遭窃层出不穷犯罪监管盲区待破除
网络视听业300亿空间待掘内容付费爆发仍需时间
网络谣言“四宗罪”待法律解释专家认为打击网络犯罪需“有法可依”
网络问政:长山头村环境卫生待改善
网络零售持续火爆经营乱象待规范中新社记者刘长忠在中国商业联合会发布的“2013年中国商业十大热点展望”中
网购包装盒成烦恼快递包装待吹“简约风”
网间结算的方案是三个待选方案
罗中云等人等待着上级指示
观众也期待着两人早日步入婚礼的殿堂。
在国字号球队集训的时候都一起待过。
美军为何还迫不及待地要动用第四步兵师
美国国务院要求日本政府慎重对待历史
美国宇航局的开普勒空间望远镜项目目前已经在其超过2300颗待确认疑似系外行星候选目标中探测到大约27颗潜在的宜居行星体，
美女言道：“请贵客在贵宾室稍待！”
翁思再同时期待着中国学派和写意戏剧观的延续：
翁杰明表示待其向薄熙来请示后再做决定
老人心想冬天羊可以跟我们一起待在屋子里
老子替你待几年吧
老巫婆又迫不及待了吞了下去
老师耐心等待着脸色一刻比一刻难看
老板待我们看过房间后主动提出给我们换大房
考核不合格的必须待岗、转岗或接受培训。
而IS的创始人卡扎韦也曾在伊朗待过，
我们都在杜卡迪待过，
而“内退”的待社保部官员，
由阿根廷总统米待雷统率，
而且一直待在一层至二层的缓步台处，
而且伊朗和美国的新供应也蓄势待发
而且必须在减压室中待上6小时。
注定了你要在一个地方长久的待下去。
而今年的法网冠军和奥运会银牌得主莎拉波娃则期待着能在东京实现复仇
已待得月落西沉，
而他一直待在工厂里，
而克罗地亚队的前锋苏克还在等待着能否摘取最佳射手的称号。
而冷空气这个精锐小军团则以逸待劳
还有更长的路在等待着我们。
还有一些生态位等待着新生物的到来。
而在贫困地区待三年后再报材料，
而在这般枯燥的等待下那最关键的时刻
张碧晨本有两首歌作为待选，
待皮损干燥后再外用刺激性小的霜剂或水剂等。
而将主力球员休养生息以待联赛，
而小德则直言期待在阿布扎比表演赛上的新赛季首秀
而已待它如同原配妻子。
而待内马尔抵达巴黎后，
而待到虫蛹成熟之后又钻出了成百万只飞蛾来
而忽视工作待提升的地方。
而恰恰坐落于城市腹地的七里河区却因为拥有如此大量的土地资源而成为兰州市待开发的最后一块
而我的手里还有余量待充满
而报名的人数总是远远超过学校的接待能力
如有所待的心情亦如此水。
而是待在了光影诞生的地方
而有了这般待遇他们的修炼速度也是加快了不少
而杨宇霆只是以一般贺客待之，
正待在路边的一家烧烤摊。
而白浅则一直待在青丘之国，
而自己的亲人却在待岗。
而苏秋白跟荆轲两个人则是待在马车的外面，
而若是能够达到二印符师的话就足以在炎城各大势力视为贵宾相待
而被当成待宰肥羊
而这一谜底将会伴随着歌迷们的期待在7月16日晚揭晓。
有许多新的化学物质函待开发。
而那些在此遭受非人虐待的异乡人的命运却鲜有人知
而长期待在空调房里的朋友要多喝水
职工待岗、下岗、息工。
联系词人往日对春天的亲热刻画──“停杯不饮待春来，
肖海生和战友们一待就是10多年。
莫待风波坏了舟。
泡一壶茶在家看书能待一整天。
胡先汉因为受不了老先生的虐待，
能够在其中待二十多天时间的人可是极少的
能让她好言相待那才是有鬼了
腕缚以绳待妻来援
自二零一零年四月七日建成对外开放至今共接待观众突破五百万人次
她待孩子是真心的好，
自己的妻子和三个月大的孩子还在等待着自己带来洁净的水和食物
至于日后的发展尚待时间检验。
可以全部交给等待在轨道上的这个火箭第二级完成。
至少在外国待过三年以上
至此更把陆明玉当适婚待嫁的大姑娘看了
臻品待呈北京城建・世华龙樾
舜天三选一保级悬念待末轮破解
舜天为青奥会改赛程与泰达主客对调待足协确认
舜天全队期待在家门口用一场胜利完成这个被江苏球迷誉为“本地足球史上最重要的夜晚”
舜天追逐姜宁克莱奥转会需待里皮休完假敲定
花后待天暖时，
莫待无花空折枝”要深远多了。
待立法会作出决定后，
苏联人抱怨其专家在中国受到不公正的待遇
若协商未果无法正常按点发布的请大家耐心等待
这场暴雨过后天气会变得很凉爽请在家耐心等待
若哪个环节有故障则放入待检区
若如此待他
若客户待回购黄金产品需使用火熔法检测成色
若巴西港口待运船只数量持续增加以及工人不时罢工
若待1至2小时后才发现脸上泛油
若待两岸走到签署《军事互信协定》的一日
若待两岸走到签署《和平协议》的一日
若待事之决裂而后议战议守
若待其间之既开
若待养老机构形成了一个非常清晰的盈利模式
若待接触到阳光后才涂
若待明朝风雨过
若待确诊青光眼才去治疗
若待调剂的专业是外语类专业
若待选武将实力相差无几
若待选武将实力相差较大
若必待素识熟其才行而用之
若必须待在会除湿的环境（冷气室、
若是你林家好生的待在青阳镇当你的土霸主
若是寻常人被这般仙子般的美人温言相待
若是待会儿那人并没有你们所说的那般本事
若是被动地待敌袭击后再进入战斗
若是长待的同鞋可以选择买卡
若期待在苏贞昌领导下的民进党今后将会改变其立场
若楼价在待出证的时间内大涨或大跌
则要待其干透，
若继续开发之前待开发城郊土地
待免疫指标得到控制后，
若跌破待回调结束再做多
若长期待在对自己有负面影响的环境
苦瓜在民间受到的待遇两极分化严重
与奥迪的合作不得不因此推迟至明年3月待进一步商议后再进行。
每位成员都等待着机会用安全的“武器”“刺杀”对方。
英特尔的网上招工采用“空缺待补”的办法，
英首相称将在脱欧谈判中争取好的待遇
我根本待不住。
荣耀与梦想构筑的新舞台等待着你来书写新的传奇
莘那的母亲是一位“守着田垄数着日子期待着收获”的普通劳动妇女。
莫奈静静地坐在那等待着他的客人，
莫待晓风吹。
常常一待就是数小时。
菱湖渔区２万吨鲜鱼待销
随时等待着她的回答。
随时等待着林动的调遣
萨纳耶夫去年在达吉斯坦和车臣待了
落岗的待岗三个月后重新应聘，
蒋经国带着妻儿离开他待了12年的苏联
蓄芳待来年。
蔡英文当局不该再抱有不切实际的乐观与期待
虐待琥珀你还好意思这么大声说出来真是厚脸皮呀
虽然人数不算太多可是看到大小动物都在夺路逃命而他们却站在那里严阵以待真不免叫人啧啧称奇
再待10年回头看，
虽然演出阵容仍待最后确定，
虽然现在不能出去玩不过总会雨过天晴的期待晴天之后的彩虹吧
虽然观众和周三本人都期待着歌曲的变化
虽然许多人期待着无线电信号从另一个星球传来，
虽然远期疗效还有待于病例的积累
虽野狼立待于外而足沉难拔
蜗牛式行情待突破明日你将如何操作
守网待虫”
蝮螟蛇“守株待鸟”的地点是固定的。
螺旋藻体含有相当于促进动物生长的优良的营养物质及其他待分析的物质，
蟹柳切成粒待用，
蟾蜍绝望地望望这边望望那边另几只动物都在严肃地默默等待
但他却只在家待了十天就回到了学校，
但又称创科局拨款应待下个立法年度再行处理，
被众多影迷评为最佳国产爱情片的独自等待
被外界视作中国期待在巴拿马“开拓投资机会”的表现
被淘汰的干部待岗一年。
他们还有待在编辑帮助下，
上月25日宣布“啊我坏掉了”的月球车被数亿网友期待在这天能够重新被“唤醒”。
又期待会面可在北京进行。
西京想起待会儿总要将这个麻烦鬼放出来就觉得头大
但还有系统投资成本、用户资费和对铁路沿线移动通信网络覆盖的优化等问题尚待解决。”
西厢待月知谁共？
西媒表示赫苏斯纳瓦斯已经同塞维利亚就个人待遇方面的问题达成了一致
西安游客反映青岛吃虾遭不公正对待
西峡毛栗待开发
要他永远很好地对待这些小人儿
要善待企业，
要待其与宾阳县种子公司联系后再行处理。
要待明年月才见分晓。
要待盆土干透再浇。
要心胸开阔达观向上严以律己宽以待人胜不骄败不馁
要按兵不动待涨
要知道每一个乖宝宝的内心深处可都是藏着一个正待爆发的小宇宙哦
要进行待职培训。
待霉菌杀死后，
详细车祸原因待进一步厘清。
计划待改造户数52946户
认真对待批评意见的人也会同样地重视设计本身
认真待事，
认识误区待澄清说起木造建筑，
让一个习惯了运动的人突然坐在教室里待上两个小时
让一堆排队的人概述留言待复
让一直待在基层一线的杨永强既有些兴奋又有点紧张
让人们开始期待着这位2007年状元的下一场比赛
让人们期待着另一个具有世界级影响力的体育明星出现
让人们期待着看看他们最终能达到什么高度
让人在馆内就算待上一整天也不厌倦
让人期待在旧港搭船
让人期待着“这就是底”
让人预计或期待在邻近的空间里会出现第三个粉色糖果
让从未独自出过远门的孩子去陌生国度待上几十天甚至更长时间
让他回自己的房间并且待上一段“特定时间”
让他在某支球队待上一天半天
让叨叨团期待九十岁还能唱的林子祥还在金曲榜上宣布
让周围的人羡慕嫉妒恨到抓狂的贱贱的好男人曾小贤和无敌的胡一菲从第一季我就开始期待着他俩在一起后来有人告诉我一般女生都会选一菲而男生都会选诺澜
让她在男人监狱待一年试试
让她逐渐感觉无法再在前台待下去的原因
让它一直待着就没事儿
让它继续长吧待小芽长成绿叶
让我不要在这个圈子里待下去
让我们一起期待在本届评估活动中优秀外包城市的脱颖而出
让我们一起期待着东北民族民俗博物馆的开馆
让我们一起期待着由绿色公交带来的新年新气象
阿芙会和可爱的宝可梦们一起期待着你。
让我们一起等待下一个法人变更的万达广场吧，
有很多个十万在等待着你我。
让我们以开放的态度待之，
让我们共同期待在海尔中央空调“助力小微”的活动中看到更多的中国小微企业的身影
让我们共同期待在这片神奇的土地上出现和平奇迹
让我们共同期待着康桥九溪郡再为我们奉献一场关于奢美生活的盛宴
让我们共同期这场待视听盛宴
让我们在青岛这美丽的海滨城市待的不想走了
让我们怀着激动的心情期待着8月的田径世锦赛吧
让我们所有人感到振奋”“期待着我们的航天员能同中国兄弟并肩上天”“中国已经是航天大国
让我们拭目以待[广厦0:0天津]搜狐直播员：
让我们拭目以待[韩国0:0中华台北]搜狐直播员：
让我们期待在2013年剩下的日子中社交游戏将出现怎样的发展
让我们期待在不久之后，
让我们期待在不久的将来第二次习奥会的闪亮登场
让我们期待在日本鏖战的变种英雄
让我们期待在未来国际化的舞台上万达打造更多的中国新骄傲
让我们期待在未来国际化的舞台上万达给我们带来更多的惊喜
让我们期待在红歌会全国总决赛上的精彩表现
让我们期待着92改装车的下一次自我超越
让我们期待着‘后印象时代’的新茶旅产业时代的到来吧
让我们期待着一睹其风采啦
让我们期待着他们今后更加活跃的身姿。
让我们期待着春天的来临
让我们期待着法宝的海路空三栖作战能够早日实现
让我们期待着湛江泳坛新潜龙李静新的超越
让我们期待着自由探戈乐团将我们带进布宜诺斯艾利斯的神秘舞池
让我期待着更多大动作
让我期待着罗家英老师的这部新作
让我见你可好”、“待我长发及腰
让有租车需求的人能够在短短几分钟之内在平台上近万辆车中迅速找到心理价位内的待租车辆
让杨宗纬一待就是三个月
让沐浴间成为你最想待的地方吧
让游客到白山来一待就是几天甚至十天半个月
让胎儿在天然的保温箱中多待一阵子
让胎儿在子宫内待更长的时间
让自己对事业有待嫁的感觉
让自己的孩子待了六七个小时
让自己进入“待眠”状态渐渐安静下来的你
让艺术类考生成了“待宰羔羊”
让赵源熙在恒大多待了半个赛季
让选房者进入待选区
让雪花去印证冬天的美丽;让游鱼去印证大海的无际;让草木去印证广袤的大地;让一生去印证我会好好待你
记录在密闭小空间待上如此长久的心理影响，
待活动结束、记者乘坐的中巴车驶离厂区之后，
待活动结束并经客户确认后一段时间才可收回款项，
记者和网民时刻都在等待着你出洋相
记者在路口待了没几分钟，
记者李海曦摄嵩待高速上设置的失控自救匝道
并将待退还的卡片放入退卡槽中，
记者：虽然跟他们待的时间不长，
许多下岗职工宁愿待在家中，
许多工作仍待改进和提高。
许月华在湘潭市社会福利院待了多年
设备进入陈旧待更新阶段，
待产品吸收完毕，
待没有纸屑掉落后，
词人虽说“待忘了余香”，
诚信待商,
有意散布“手头有待嫁女”的信息，
多兵种合成让部队作战样式由过去的守炮待敌，
该站划分待检区和隔离带，
该药酒是刘文平两个月前在一个待拆的废旧房屋内发现的，
该院微博管理人员都会在第一时间予以解答或待问题解决后
说“凤丫头倒好意待她
说不定能待出个诺贝尔和平奖来
说你这样在家待着不是事儿啊
说出嫁的女儿除夕和初一都不能在娘家待
说唱流派中则有更多具有流行潜力的单曲待乐迷来发掘
说大老板要来待一周时间
说她不老实交待在单位里偷看内部报纸《参考消息》之事
说好了的“收拾山河待百年约”
因为每天在卫生间待最久，
说待下个月发了养老金就给钱
说待回军时便处罚他们
说念在三少爷往日待七小姐也算真诚的份儿上
说我在你这儿待的时间太长
说明公司及待评估事项
说明还有待在实践中进一步接受检验
说正在云湖桥车站4道待避的89952次司机反映：
说走就走到哪都会关注丝路2的消息准备出发待春暖花开
说邹勇攀附上刘志军后要到了一个铁道旁待拆的货场，
说难听一点就是台大医院待不下去
请一定要好好待她
请不要将熟食品与待煮的生食品混放
请争斗震裂着彼此内心深锁的牢囚此刻的你我之间已无需牵拉的彩绸凝望的明眸一切已是足够此刻的你我之间已无需高筑的塔楼支撑的架构一切已是宇宙就此淡忘往日的恨与仇莫道其中任何的恶咒紧紧地拉着你的手就此与你一起走过每一季春与秋一起等待着春风的拥搂
请你一定要帮我好好待他们
请你单位待白云山穿山道路及隧道方案稳定后
请你把我当朋友待，
请大家期待着我们经过这样热烈讨论后选出的美女们吧
请左转车辆前行至左转待行区等候
请待下回分解
请待他好
请待医生说完再发问
请待家电重新连上后再试!”
请待小编一一道来：
请待我一天一天慢慢更新
请待教育厅通知
请待正式发行分解……
请待笔者慢慢道来
请待赵合德出场~墙外的人：
请待重播分解昨晚
请待飞机起飞平稳后再自行调整
请您温柔一点儿地对待我们吧这样我们可以凝望您给您最多的爱和敬畏
请慎待我们脚下的土地
请护士待后转达告
请波兰朋友们好好待他
请稻船先生给期待着《灵魂献祭》早日发售的玩家们说一句话吧
请等待着我的承诺
请轻柔携带着彼此内心情意的领受一起等待着秋实的珍馐请珍馐慰籍着彼此内心无奈的屈就此刻的你我之间已无需甘甜的美酒播种的翠柳一切足可相守此刻的你我之间已无需功利的诉求相依的年寿一切足可回首就此筹划未来的略与谋莫管其中任何的是否
请领老农津贴后若一年未在台湾待满183天
诸将提议待西部浑碱军到来后再行夹击。
谁都可以想象待得夏万金他们回到炎城后
调离岗位并责令待岗半年。
调高烟价对于控烟的影响还尚有待观察
谢谢你们今年夏天对我们的款待
谢谢晶姐及和蔼可亲的爸爸妈妈的盛情款待
谨言慎行的张剑很聪明等待着张剑说句话已经一周了
贝儿一点也不了解这位先生为什么要这样对待他
货车编组待发后即予迅速核放，
贫苦的人们在考尔遗产庄园受到了良好的接待
购买待用爱心餐
购买或承包已改造和待改造的毛栗资源的外地客户，
贴心的霍家继续发扬礼待记者的作风
贸易商持货待涨，
费罗兹也觉得实在没有继续待下去的必要。
贾少谦也在顺德容桂待了七年，
资金用途待规范
赛后福布斯就期待着这场同马布里的较量
待杨幂动不了时，
起火的原因还待火场鉴识小组勘验后才能得知
超豪华的卡司阵容让影迷们的期待再次升级
越共总书记阮富仲返华受到高规格接待
再蒸煮3小时左右待熟透就完成了。
跟我待在这里等他来捉你
跟苏秋白也算是待了几天的功夫，
路两边整齐地摆放着待安装的路灯
跳楼机在等待着你们俩
跳蚤碰壁后自动适应不断降低的罩子高度;待取下罩子
身世迷离待揭幕
身为副中队的谢博等待着假期的到来
身份待核实)、我姐姐腿摔了一跤
身份证号码和名字不对应被判“待通过”北青报记者尝试点击“未通过”的虚假身份乘车人
身形不闪不避待得那漫天剑罡临体时
身心俱疲的国足无可逃脱地成为待宰羔羊
身披鲜艳五星红旗的嫦娥“三姑娘”将会在月宫待多久
身着嫁衣的紫霞仙子一直等待着良人归来
身着清凉的槟榔西施们寂寞而略带无聊地坐在橱窗前等待着她们的老主顾
身负家仇又得了绝症的男主朴善宇得到九支能回到20年前的同一天并待上30分钟的香
身边只跟待从的就是小领主
身边的人都温柔待你
身边跟待从骑士（全套装甲）的一定是大领主
躲在花中等待着荷花凋谢。
车场内已看不到停车待检的车辆。
车辆“待运”顶灯将自动改为“电调”状态，
转基因的缺陷一是安全有待认证
转头走向待在一边无所事事的小猴子
软件至少在他以前待过的俱乐部是达不到的
软环境待改善本届国际科技合作周上
轰一抓无果林动正待继续抓捕
轻松进入考场的学生与焦急等待在外的家长形成强烈的对比
轻社会意识”华中科技大学肃通博士今年在北美待了大半年
轻踏油门踏板待车即将起动时
轻霾伴闷热闭门待雨来
辐射防护――尚待解决的难题
辽宁舰上的军乐团在招待会现场演奏了多个曲目
辽宁舰为参加招待会的人员准备的饮品也不少
辽宁舰军乐团官兵在甲板招待会上演奏乐曲
然后平卧片刻待身体逐渐恢复。
运猪车就停在待宰圈边。
运营商尚有大量细节待确认按照工信部的要求
一名巴基斯坦国际航空公司的机长在航班飞行期间邀请一名中国美女在驾驶舱待了超过2小时，
还一待就是两个赛季
还一直在学校待了两个多月
还不如以前待过的监狱，
还不待他们包围过去一道雷光
还不待他们惨嚎出声一柄火红的长剑
还不待她回过神来
还不待林动有什么反应
还不待那罗鹫惨叫出声戟声一闪
还以君子之心待小人之客
还剩席尚待统计。
还在周家待了一会儿
还在期待着凭“名气”贷更多的款、
还在精神病院待了十多年
还将取消30天的待批期，
还待在学校干什么。
还待有关部门查实，
还待继续观察。
还待进一步探测。
还待进一步追究。
还待送各位亲朋。
还愿意温柔的待你
还放着许多待装的炸弹，
有所待” 。
还曾戏言要待夺得金像影帝后才考虑成家立室
还有10多家高星级标准的酒店正在待评星级或建设中
还有13万经济适用房和两限房的轮候家庭等待解决住房问题
还有19个类似的液化天然气出口项目申请等待批准
还有3万3735户待复电
还有40名游客待疏散
还有41条整改任务待完成
还有5.2万亩土地待转
还有“医大论剑为汝剑指征程团管风云待你指点江山”
还有“市场分红”奖金在等待着拜仁
还有“待从头收拾旧山河
还有《雷神2》、《森林战士》、《地心引力》、《极速风流》、《雪国列车》等5部分账片待上映
还有《雷神2》《地心引力》《森林战士》《极速风流》《雪国列车》5部分账片有待在本月上映
还有一个纪录等待着天津泰达队外援前锋阿尔斯去打破
还有一个隐藏的突刺等待着大家
还有一个难关等待着他们
还有一个难题期待解决：
还有一些人习惯蹲厕所一待就是1~2个小时
还有一些人却待在原地
还有一些其他比赛在等待着尤文图斯青年队
还有一些未知的空狮威亚洲国际娱乐城开户间等待着玩家狮威亚洲国际娱乐城开户的探索
还有一场亚冠小组赛在等待着舜天……
还有一坨大屎待玩
还有一堆高毛利或说消费者支付意愿高的生意在等待着新的创业者
还有一座比野人山更凶险的山峰在前方的路上等待着自己
还有一步需要做的是把所有待测场景进行改写
还有一群堪比巨人般强大的敌人在等待着主角们
还有各种各样的宝物和敌人在等待着大家
还有一群守株待吃的猴子们
还有一群身着热火或快船队球衣的球迷在等待着最后的机会能够买到一张球票进入场馆内感受比赛的气氛
还有一部中篇小说集和一部长篇小说集待出版
还有三洞待完成时
还有上百位亲朋好友在等待着为他们送上祝福
还有专为玩家定制斗气新手礼包等待着大家
还有两个小一点的白色方便袋分别装着择好的与待择的菜
还有两本书在等待着她
还有两次非农就业报告待公布
还有两洞待打时欧洲队还领先两洞
还有两篇副稿待完成
还有个别比较好用的细节待我丰富后再来分享
还有个算得上大新闻的就是土星10月5日就从待了近乎三年的天秤座撤出了
还有丰厚的的等级礼包和登陆礼包等待着大家哦
还有丰富的宠物养成系统等待着你的到来
还有些课程的新教材正待开发。
还有人期待着能得到冠军的签名
还有什么事情是能让自己沉下心静静等待着的呢
还有什么意外在等待着他
还有什么期待解决的问题
还有他那颗愿意一辈子好好待我的真心
还有公安系统约800名人员待套转为警务技术警察
还有六成一直待在加拿大
还有其他原因待各位能人志士进行补充
还有周边国家对马来西亚采购力量在等待着
还有国家一级演员种玉杰表演的京韵大鼓《重整河山待后生》、金春实表演的手风琴独奏《俄罗斯歌曲联奏》、高天栋演唱的歌曲《我为祖国献石油》
还有地方价格待议
还有多个新建楼盘处于蓄客待推阶段
还有多少纪录等待着梅西呢
还有多项技术难题等待解决
还有大面积待开发的宜农荒地资源可共利用
还有天河的决战等待着双方
还有太多的处女地待开发
还有少数国家既期待在对中国的合作中捞取实利，
还有幸运大抽奖在等待着大家
还有待在一个月后再见分晓
还有待在今后的改革中不断完善
还有待在实际执行中观察
还有待在执行中看效果
还有待在更多的中国企业实践中观察验证
还有待在法律层面做出具体规范和完善
还有待在深化行政体制和政治体制改革中进一步破题
还有待在游戏剧情中了解吧
还有待在电影里一探究竟。
还有待在税制改革中逐步完善
还有待在细节上进行确定
还有待在《太极3》中改进
还有待在后续节目中揭晓
还有待在实践中检验和调整
还有待在实践中给出答案
还有待在实践和试点中
还有待在推进相关立法中的进一步深入探讨
还有待在改革培养的探索实践中不断检验、
还有待在政策制定、
还有待在细则上进一步细化
还有待于建设各种通道来促进商品运输
还有待印证
还有待解答
还有很多挑战在等待着梅西
还有数的挑战在等待着他
还有更大的挑战在等待着乔治
还有很多的孩子在等待着我啊
还有很多的市民在出站口等待着家人
还有很多的荣誉在等待着他去争取
还有很多目前所不了解的东西正等待着在未来更多的科学实验中被揭示出来
还有很多种做法等待着我去学习
还有很多贴上了厚重“足球”标签的城市等待着梅西去征服
还有才2个月的嗷嗷待乳的小儿子
还有数十个奇异的道具等待着玩家们去发掘
还有新的奇迹等待着他和他的球迷
还有无数挑战等待着王哲林
还有更冷的天在等待着我们
还有更多抗台任务等待着她
还有更多的债务国等待着救援
还有更多的奇异动物在您的虚拟探索之路等待着您
还有更多的强力装备等待着大家
还有更多的惊喜大礼在等待着谷迷们
还有更多的惊喜等待着你我去体验
还有更多的美景等待着我们
还有更多的难关在等待着这位踌躇满志的改革者
还有更多的难关在等待着这位踌躇满志的理想主义改革者
还有更美好的日子可待，
还有未知的危险等待着犯人
未完待补充
还有的人本来说好在国内待3个月做教学和研究
还有的老人拎着饭盒翘首等待着下课铃响
还有的行程却只能一直待在纸上~我的左边有两个小哥抱着吉它在对着护城河歌唱
还有着一群特殊的人同样期待着中国年
还有着更多的野生动物在等待着您
还有神秘奖杯等待着将军们去寻找
还有系列冬日促销活动等待着您
还有脆弱一直等待着真爱
还有莱德杯上福瑞克在两洞待打还领先1洞的情况下竟然输给了塞吉奥-加西亚
还有许多上市公司等待批复
还有许多其他联盟方式等待着产业内外市场主体的探索和建立
还有许多和他们遭受同样经历的人正等待着社会的关注
还有许多粉丝期待着抖森在微博上展现更加生活和真实的自己
还有许多芳香植物等待着我们去开发利用。
还有诸多真相正等待着进一步调查及处置
还有趁机卖出待币值下跌触底再及时买入赚一笔的――总之比特币又一次用几个小时的时间吸引了全部互联网的关注
还有超多级数的丰厚礼品等待着你们的青睐
还有那些一直等待着我取得进球的人
还有那些经常好几个小时一直待在电视机前面的孩子们
还有集会要主持你可以跟激进分子活动也可以跟昏睡者睡大觉当你等待着那大跃进向前跃一步
还柙待判
还知道一生礼待老师
还砸碎了停在路边一辆待检拖拉机的挡风玻璃
还空一面碑虚席以待。
还能怎么办在这里尽量多待一点儿时间吧
还要在移植仓里待一个月
还要在雅典这个鬼地方多待两天
还要待星期三两队在北京再战一场才可确定
还要注意观察宝宝的大便如大便不正常也应暂停添加这种辅食待其大便正常无消化不良症状后再逐渐添加
还远待完善
这24架飞机目前随时待发，
这一回他不消等待回答了
这一定是我组织语言的方式不对你且待我重新启动大脑工作
待站稳脚后，
这一次待得他们再次挣扎着爬起身来时
这一消息是否属实尚待验证。
这个可怜的受尽虐待的孩子呀
这个嘛还有待人们的探索
这个山脊的两边分别是玉皇大峡谷和待仙峡
这个时候刘庆福正在焦急的等待着何辅堂的归来
这个时候别人要告诉他们林动准备在上面待一辈子
由白宫特勤人员护卫的第一家庭搬运卡车已经等待在白宫南门西侧的停车位，
将要搬进的新第一家庭的搬运卡车停在白宫南门东侧的停车位待命。
这个穷光蛋拿得出什么来款待客人
这个穿着白大褂的人已经在走廊里待了
这个陕西师大社会学专业毕业生刚在云南媒体待了两年
这么也不知道待了多久。
这也是目前世界医药学界尚待解决的一个难题
这些历史碎片一直在各个角落里静静等待着，
这些图片包括：“发现”号航天飞机整装待飞、融化的船底星云、星光闪耀的泻湖星云、火星皱纹、反射星云的“OK”手势以及土卫六的春天等。
驱禳尚待时日。
这些大宗族的人果然是待遇丰厚啊
这些疑问始终等待着我们去探寻。
这些秀丽的山湖随时都在等待着把我们吸引进去，
这些职业囚徒愿意在监狱待上几天到几个月时间
这些都还是待解之谜。
这些野狼竟束手待擒，
这些问题同样等待着人类的解答。
这些问题还待进一步探索。
这似乎也只能等待水到渠成的那一天了
待罗走过去，
他一直待在宾馆里做PPT，
这位西班牙门将期待在自己的祖国建功立业
这位颇受好评的年轻人应邀到老特拉福德来待上一阵子，
这几天雨水不断人们恨不得待在家里不出门
这匹马因遭虐待瘫睡在农场内
这只可爱的卡通老虎正期待着人们给它起个名字
我在曼城已经待了足够久，
待靳东父母和保姆孩子一行人落地之后，
这奇迹正待出现。
这家伙原来已经享受第二次这种待遇了
只能是等待着孩子上幼儿园。
这座喧嚣的都市一直在寻找和等待着宁静、
这座庞大的内陆城市正等待着被外界发现
这座房子也正在待你决定归属
这座球场同样等待着您的征服
这张有神秘碎片的照片仍待专家进一步评估。
这支团队已在沙国首都利雅德待了六年。
在月光下等待着他。
这时则是万机待理。
这是今天新疆人尚待破解的课题。
这最后一句话刚刚落下他也不待林动回答
不用待买受人申请过户时才开始注销，
这样他就能待在家里不去上学了
真心期待着。
这样安静的待一下午是有多惬意
这样对待他的妻子简直太过分了
这样的阵容和故事背景挺起来值得期待
这次回来我已经待了天了，
这段时间他们如此的龟缩正是在等待着林震天的突破
这番等待稍微的有点儿漫长
这种“守株待鸟”的捕捉方法是十分有效的，
这种亲女儿的待遇真的太舒服了你要一直这么对我好就好了
这种以守待攻
这种力量让很多人期待着下一首神曲的出现
这种喜阴两栖动物抓着绿色叶柄在风雨中足足待了30分钟
这种回归只是浅尝辄止而已（估计最多待两个周就想回城了）――当故乡成为一处风景
这种垄断性的无良公司怎么配待在华夏
这种待退的球员
这种待遇若是让林震天他们知道的话
这种抽象而又有待解释的描述
待纸干后，
这种新型甲烷化技术仍待突破
这种状态下陈老师待不久的”
这种等待会让我放空自己
这种观点依旧是拿有色眼镜来看待中国
这表明我的智商还有待提升的空间而这就需要你的付出与教导了
这足以显示有关各方期待在伊核问题上达成一致的共同意愿
黑夜等待着光，
总期待会有美好未来。
这鬼地方他真是不想多待了
进了东次间却见妻子还在暖榻上待着
进出洋山港的船舶待泊时间将缩短一倍
进城农民工的社会交往有待丰富
进站台喽沿途风景23日今天要在火车待16个小时
进行了优化推行直行待驶
连球迷都能善待年轻球员，
连绵不绝的降雨天气在泉州已经待得太久了，
连说政府待我们这么好，
迫不及待前来品尝中国菜
迫不及待地成为了历史翻过的一页
迫切等待着自己复出的那一刻，
追悼会待确定日期后会公布
未来还有更多的挑战和机遇在等待着他！
逐步使租房居民在基本服务方面与买房居民享有同等待遇
通向船坞的小河汊横跨河汊的小木桥全都静悄悄不见人影似乎在期待他的归来
通常总应该成为被大人宽容和宠待的理由
通常新开门店需要待正式营业之后
粪便会在宇航服内待上十个小时。
通电后稍待几分钟再接通电源
那时我会多待几天，
通过东兴证券营业部减持似乎也待商榷
通过初检的正常猪要放在待宰圈中代谢、
通过双待机芯片解决话音问题并不存在过于明显的技术屏障
通过四川省人口信息平台点（全员人口系统）点击移动终端上传数据待新增进行比对
通过落实各项提待政策
通过覆盖全国的海量待租车辆资源
通过订单生成一个待付款的一维码
通过评审会后将等待批复设立
这说明待这场降水天气过后，
一起待霜染白发，
遇有嫌疑车辆不按指令进入待检区、驾驶人拒不下车，
遭遇超长待机的焖蒸模式后
那一直都是在等待着时机的宋刀
那个关卡里嗷嗷待哺的动物是北极熊
那个花边的汤碗正等待着要敞开自己的心扉;
那么在这样暖和的屋子里待的时间久一点，
那么如何才能正确判断“大过滤器”机制已经发生了还是在未来等待着人类文明，
那么我们大家就先去宴会厅等待结果吧
那些手上没接待人选的志愿者们想也不想的朝这里迎来
那些期待着高清重制的玩家此刻可以醒醒了
那些染病的虫子不再啃嚼树叶而是卷曲在树梢上坐以待毙
那些正等待着接机的球迷震耳欲聋的尖叫声便迎面而来，
他在公园里待了两晚，
那只邪灵蛰伏在黑暗深处静默地收爪咬牙等待着他的出现
那就要拭目以待喽
那我就抱着激动的心情期待礼物的到来
那接下来就待前程无忧论坛的小编们为你一一揭开谜底
那时候待产的皇后尚不知道星尊帝心中已然有了远征碧落海的打算
那是一个很多‘伊斯兰国’领导人待过的地方。
那模样就如同看待一只
那绿色的藤蔓居然如同活的一般蜿蜒着爬到了白虎面前昂起藤梢灵蛇一般待命
那里有一名花白头发留着长胡子的老者在等待着，
那里有水深火热的百姓等待解救
邦彦治溧水时有新绿池、姑射亭、待月轩、萧闲堂诸名胜。
邱泽还不慎泄口风待过网咖
邱添一也不会待太长时间
邹世昌院士：我国集成电路芯片仍待掌握核心技术
郎中再三交待养胎期间必须万事小心
部分二级助产机构高危孕产妇危重抢救能力还有待提高
部队组建之初百业待举、面对诸多困难：所属部队营区跨多个省市，
郭待封自恃名将郭孝恪之后，
郭沫若又与陈诚商议他们的待遇问题
都不会喜欢把自己待的地方弄得乱七八糟a的
都像小慧待的这家店一样
是“无所待的”。
都应善待读者，
都是仍待进一步探索的课题。
都是如此的迫不及待
都设立发热待诊门诊和隔离病房，
配以只雄姿待发的猛虎，
里皮执教国米时待萨内蒂相当不错
里边有待嫁女子的盼望
重奖、善待见义勇为者，
重整旗鼓待逆袭
重用、重奖、善待技术人员，
重视海洋、善待海洋。
仿佛一个待宰的羔羊，
等待那灭亡的降临。
针对《明夷待访录》要求加重相权的《置相》一篇
针对当前海归海待化的现象
针对报道中称公司囤积人参待涨
针对报道称其掌握大量潜在待捐者的说法
钞本图表均留有空格待补，
铁汉生态:珠海绿化合同利润贡献待结算
铁路垄断等成掣肘之一简政放权后效待观
铁路局去行政化道阻且长统收统支仍待改革
铁路总公司存续期内待偿还债券本金合计1280亿元
铁路青岛北站振翼欲飞待春运
铁道部分拆后中行农行光大多项理财品待评估
铁道部并入交通部善后方案探讨民航局“交权”大交通部“待飞”继铁路管理职能基本确定并入交通部后
铝质红黑圈停产后一直期待能升级到陶瓷圈
锂电池的充电过程需要经历几个阶段：先检测待充电电池的电压，
不开盖待自然冷却（肉质自然收缩会更酥烂）；
错过这次机会就又得等待三年
下次赏樱要待来年了。
长时间待在办公室、商场、居室等开着空调的地方
门迪拥有我们期待的边后卫需要的一切
闫涵原本期待在赫尔辛基“一雪前耻”，
问到观众期待在演唱会听到什么歌时，
问过的不下30人~~~再待下去都快烦死了~我之前有做功课
问题现场观众素质待加强为什么国内的综艺节目要掏钱做不讨好的事
问题诸多“任督二脉”待打通对于国内保险业目前存在的问题
闲章待我想好词再刻
闻乃香和亲戚们已经在医院待了4天
闻有芙蕖待秋月
闻着香味等待着锅中食物慢慢变熟的过程充满了小小的幸福与满足
阮征（70级非橙待散）散仙后再招李元化和阮征：
排队等待着杀过来了。
阿光一家会待得久一点
阿内尔卡将和申花分手只待解约函官方态度不回应
阿卢莉和她的朋友们在潮湿而又宛如梦幻的平静气氛中等待着
阿含桐山杯16强赛4局将战古力期待在山西宝地不败
阿姐待我很亲厚
阿姨待我一直不错
阿娜在国泰商务酒店等待着妹妹的到来，
阿富汗“大量资源待开发”本月初
阿尔弗雷德・克虏伯在狱中待了不足4年后被释放
阿尔滨正式上交新队材料待足协批复开展引援
阿尔滨锁东欧名宿密谈两小时待赵明阳亲定夺
阿庆家人也早已把小柳当儿媳妇待
阿披实一直待在紧急事务处理中心总部
阿拉山口恰似一只伸出待握的手，
阿拉斯加和其它非欧佩克资源――正等待着在油价升至足够高的水平时得到利用
阿普莱顿本来期待着新合同的到来
阿根廷人亟待在新赛季“狂刷数据”挽回流失掉的人气
阿桑奇有可能还要在使馆里待上最少5年时间
阿森纳九七:小威应师从卡索拉老虎仍待适应中锋
阿森纳史上最强阵:亨利冰王子3叉戟待厄齐尔破阵
阿森纳是我待过的最美好的地方
阿森纳续约5将独落2人小老虎外又1王牌被弃:不愿待就走
阿比达尔期待在巴萨退役小法豪言冠军多多益善
阿汤哥欲跟李安合作待粉丝亲切签名拍照来者不拒
阿祖加市早就期待着伊春市政府代表团的来访
阿秀发现黄某待自己的妻子很好
阿米巴变形虫不紧不慢地用拥抱和消化液招待着周围一切小于它的生物;
阿联前三节一直待在场上
阿莱格里应该就在周围等待着高层的“宣判”
阿贾耶一家在外交部门继续待了多年
阿都至待补路段封闭
阿里云总裁王坚:“计算力正在等待着想象力的挑战
阿里巴巴放弃在港上市控股天弘基金待证监会批准
阿里纳斯并没有待在房间里
阿里郎乐队不会解散金润吉在阿里郎组合待了10年
阿门斯在黑暗大厅中待了
阿隆索和他的法拉利让主席蒙特泽莫罗赛前的一句“我期待着最佳战绩”落空
阿鲁姆期待在中国
陆冷云和欧阳妍妍就在住处等待着进入游戏
陆嘉学这态度可绝不像是对待义女的
她还没待够呢。
“孩子在学校待了一段时间以后，
但要待细节公布，
耐心等待市场企稳，
更是前后两位女子进入其房间待整晚。
陈水扁要想交保还需等待
陈荔在虹口区人民检察院技术科一待就是
院长战胜军像亲人一样待我，
院长王金平谈两个人童年都待过的乡下新竹
除了夜来香茉莉花以外晚上开花的待宵草烟草花也是如此
大家终于可以期待在今年十一，
除了要善待珍稀濒危动物外，
除待明年开春各方重新布局外
他似乎在等待着机会的到来。
随后以总经理助理的身份在湖人待了10个赛季
让许多正待在北京的人开始思考，
豪华SUV市场正在一片看似平静的状态中等待着新一轮变革。
待播的电视剧《爱在风起云涌时》，
科学家们正期待着能够运用这一模型解释宇宙中其他很多元素的起源问题，
绝大多数国家仍然期待着他们将在经济和环境上取得飞跃进展，
越来越多关于黑洞的问题等待着科学家们去探索。
约待了1个小时，
难怪能够受到那般待遇
难道要待悲剧频频重演之后，
雇主应善待保姆，
雷丁已经为黑池边锋汤姆因斯提出了报价并等待着回复
雷同的招数其实《马卡报》和《阿斯报》在圣诞节前曾用来对付过待穆里尼奥
雷浩东将军待我不薄
雷锋电影零票房英雄塑造待转型
需吸血待卵巢发育卵成熟后再产卵。
需待明年1月女排联赛结束，
需待税务部门催缴税款后方可办理房产过户手续
需求好转仍将待元宵节后，
需要待姚某家属最终认可尸检结果后
需要等待批文等手续
霍夫曼也要求库珀每年起码在每个城市都待上两周时间
青岛农商银行胶南支行在待拆迁村镇、
青岛战富力目标保平争胜赢球奖金待赛前公布
青岛拟投100亿元治污李沧28处排污口待“整”
青岛蓄芳待来年:丹麦组合+本土新人+亚洲外援
青峰社区就像庖丁手下那只待解的牛
青林渡路环城北路口北往东左转的待转区等都被取消了
青枝绿叶颗颗桃外面骨头里面毛待到一天桃子老里面骨头外面毛
青海湖初升的太阳曙光整队待飞准许起飞渔爸戏鸟
青石认为开空待周四以后反弹再进最好
青萝卜咸菜以饱满的热情招待着我
青衫隐隐惠生和静云夫妇待青衫如亲妹
这个改变游戏规则的条约在此次历史性的决策会议上正等待着各缔约方代表的审议。
韩国政界对潘基文的期待和忧虑并存
音乐家和唱片公司都期待着这个重要的日子，
顺便招集人马・・待完善
顺利实施仍待细则出台福建创元律师事务所律师蔡思斌认为
顺带玩玩电脑等待着上晚自习
顺德家具网上行待越三关
顺时待势
顺着待开发的尘埃铺天盖地的简直不像路的路
顺荣股份股价异动待核查明起停牌顺荣股份（002555）10月21日晚间公告
顺顺的奶奶抹着泪揪心地等待着
须待皮肤毛孔闭合恢复原状后方可洗浴
预计待非洲象馆建成后于明年春天和游客见面
降雨天气将一直待在缙云地区，
风光过后我们期待今年戛纳的精彩吧
风口上的乱象待规范
风重新变得快乐起来他最期待的就是有雪姑娘陪伴的日子
飞报朝廷委请已升任他职束装待行的苏州知府朱燮元平乱
飞行器是否穿越韩朝军事分界线还待确认。
食品安全标准修订待加强
饭后抱女儿去里面自己的床上待着了
待燕麦完全泡开后向碗中加入酸奶、蛋清和蜂蜜，
之后便等待着致命的药物注射和活体解剖，
首席体验官蔡依林迫不及待地走马上任
首席执行官刘强东勿对垄断者有期待在刘强东看来
首批待境外销毁的叙利亚化学武器原材料在叙利亚拉塔基亚港装载到一艘丹麦商船上运出
待化验结果出来并达标才予以放行及供市场出售。
待蚂蚁金服IPO时，
马云清楚外界也颇为期待他可以就此事件的谈谈看法
马西曾在捷克斯洛伐克待了
马西鲁斯待他说完，
在执法体系仍待加强的情况下，
但凯尔特人一直在等待在自由球员市场中得到戈登-海沃德。
高学历社工成了“宝贝疙瘩”最担心他们待不长久专门拨出11个名额给985、
高校总体待就业率为．
不宜长期待在空调房，
高空坠物致损的赔偿应当分两种情况区别对待
高良涧船闸上游洪泽湖区待闸船舶共有货轮
鱼听了就热情地来招待鳝鱼
鲁冠球待如贵宾
鲁尼非常期待能够完成为埃弗顿征战欧战的梦想
鲍尔早已带着大群的恒星城政府机要人员等待在政府大楼前
又在亚马逊的热带雨林里面待了一个月。
鹤煤集团规定一律待岗培训，
麦克道尔也期待着在新一年的四大满贯赛上能够迎来胜利
McGill）教育学和咨询心理学教授VictoriaTalwar领导的研究人员让每个孩子单独在一个房间待一分钟，
每次会待上数小时。
麻庭光曾在美国待了16年，
黄保卫张建慧姚待献杨福平王铁良赵书贤樊福太第三次全体会议（15名）吴天君高建慧（女）郭锝昌刘贵新王哲王跃华张延明崔绍营马锁文郑福林王广国郑灏东蔡红（女）袁三军王东亮第四次全体会议（闭幕式）（13名）吴天君白红战马
黄品源本协议处理完善后待适当时机公布
黄国强一家在上海待了一个多月，
黄国强称待案件刑事部分结束后
黄国强说他们在家里也待不住
还著有史论专著《明夷待访录》。
黄家祥和跟随他的人一起等待着投资者找来的新工人入伙
黄换老师也带着自己的新书《自我营销7堂课》等待着和大家分享书里面的职场智慧
黄瓜鱼丸汤的做法步骤1.黄瓜去籽切块2.水煮开加黄瓜和少许油煮3.墨斗鱼丸和马鲛鱼丸4.冬菜5.黄瓜煮至八分熟加如鱼丸6.待鱼丸浮起加入冬菜芫荽和盐一碗清爽开胃的鱼丸汤就好了
黄贯中待朱茵产后办婚礼嘴严拒透孩子性别
黄达便将待出售的房屋产证交给中介公司保管
黄金借美非农数据逆袭成功后市待涨
黄金地块动迁还待国开行贷款直到2010年
黄金方向待明
黄金盘整待非农数据指引
黄金长期前景待变
黎平茶叶待出售
黎明乐基儿先分手离婚手续正在办亿万身家待分
黎明乐基儿分手正办离婚手续亿万身家待分
黎明时分的富士山湖光（摄影图）待阳光稍稍升起，
他们都等待着大决战的到来。
默克尔对待叙利亚难民的政策是精神错乱
默默地在枝头等待着春的消息。
默默期待祖父领着他的老姨娘先行一步
齐国将领田忌以宾客的高等礼遇待他。
龚金秀在“猪圈”待了多久。
（中超盘点・教练篇）德拉甘“最佳”里皮犹待“正名”
（之前一直待在中国，
（喜欢干香的可以多翻炒些时间）待鸡肉吃完
（图片待传）早餐过后
（图片待更）今天是川藏线反方向回拉萨
但是要避免长期待在空调房内。
（小标题）800亿元盛宴待分享国家开发银行相关负责人在会上表示
（杨凯陈志奎）原标题:苗家湾路北延剩余段节后完工多幢高层待道路完工启动回迁安置
（相关报道见今日本报6版）在温室里待惯了
（证券导报）509家公司发布再融资预案待融资7400亿沪指昨日收在2100点下方
（这个当然是传言）我想中国的家庭对教育的重视与期待在亚洲国家中是数一数二
（需由开户月份开始计算）您需要待2013年10月的公积金汇缴入账后可以办理公积金贷款
，仍坚持“目前各种重要问题，均待与先生面商”，要求
，用餐之前，常做简短祈祷，请客时也常如此，客人应站在一旁待对方祈祷完后一起用餐。
－第二测点或待钻井眼井斜角
０２０－３７２７２５２０萝岗交警大队二一四年二月二十七日征婚李东燕４０经济稳觅真心待我男１５０１３３６８７４９喜讯祝福婚介政府部门正式注册专业婚介机构单身爱情地
早早在寒风中等待着慰问组。
１０００多吨待销毁化武中的大部分仍存放在首都大马士革附近以及北部阿勒颇省的一些军火库中
１２月份仍有超过２万亿元待支
在待选的５０本著作的５６位作者中，
２０１３这张新考卷等待着我们用勇气、
３０或４０年没有待在叙利亚境内
６０００家企业待入驻
这待补的指数缺口，
会待至今月底，
ＩＣＥ的首席执行官杰弗里・斯普雷彻都期待着能够染指欧洲的衍生品业务
ＱＱ轿车又撞上前方待转的一辆悦达起亚轿车
ＴＤ－ＬＴＥ模式下可支持单卡双待工作方式
曹操在汉水边上设宴款待宾客，王粲举杯祝贺说“：袁绍从河北起兵，倚仗人多势众，有志于统一天下。
如果等待时间过长，那么包的重传就会出现很大的延迟，也会导致网络速度变慢。
那为什么还要认真对待它呢？
忍耐与等待，这两个词贯穿了司马懿的一生。
“待会儿再去，我想先喝一杯。”
待在车里，杰夫，只要把行李箱打开就行。
这些属于孩子的头部护理，一旦措施不当就会给孩子造成伤害，必须慎重对待。
如果PriorityQueue为空，当前线程到Condition中等待；否则执行下面的2.2。
天王陛下过两天就到，待天王陛下到后，我们再定北进日期。”
由于在同一时间段内可能有很多进程等待使用同一资源，因此信号量常常使用队列来管理这些进程，以决定接下来哪个进程能够访问共享资源。
经过了这一场灾难之后，云重对张丹枫的憎恨又减了几分，甚至可以说，他已经根本不将张丹枫当作仇人看待了。
如果你正和爱人待在一间屋里，你觉得能和她在一起真高兴，那你就对她说："和你在一起我真高兴。
那家伙会不会以他的种姓应该得到的尊重来对待他？
只要成为内门弟子，就是安南城城主见到他都要以礼相待！
高士奇说道，“我们那儿有位苟老先生，教读为生，人最正直，待学生极严。
武则天在感业寺待了一年，她盼什么？
她想叫我爬上去跟她待在一起：
而在大多数的时候，我并不想和男人保持过度亲近的状态，或者说，这种关系太过复杂，我搞不清楚双方的期待是什么，所以，我并不想和男人建立起性关系。”
铁木真对这位草原世界文明之国的国王毫无兴趣，他像看待战场上的其他死尸一样看了一眼太阳汗，突然就问身边的人：
车马过完，苏秦不待东门尉点头，跳上轺车辚辚出街。
待提起笔来，忽而想起问道：
至于实权，待到三法师成人之后再返还给他也不迟。
待至酉时左右，谏院外来了人，进门便道：
一般要求稳定的，都会不惜等待五六年排队租房产公司的房子。
等到孩子自己来向您征求意见或是寻求帮助的时候再作决定也不迟，反而会像孩子所期待的那样带来很好的结果。”
可是，洪秀全和杨秀清二人根本没有这个眼光，来到了“六朝金粉之地”，他们又迫不及待地关上城门，陷入烟花丛中，享受起“小天堂”的日子了，而把北京抛之脑后。
这两条协议，可以说日本人占到了大便宜，花房义质总算是可以给他的国家和国民交待了，就心满意足的出了王宫，回军营去了。
公方以旋乾转坤自任，即知亿兆属望，唯目前地位，尚不能不引嫌自避，故文暂时承乏，而虚位以待之心，终可大白于将来。
这样的东西，确实是一个费时的事儿，我得从网店中找到自己想要的东西，然后货比三家，再迫不及待地等快递……
只要死刑一判，他才知道没人来救他了，才会彻底坦白交待，把后台老板拖出来！”
物质匮乏的年代，卖方只需在店内备齐货物，等待顾客自行从中挑出所需的产品。
如果你是6世纪的一名工匠，你将能够依靠所在城市的主教给你宗教上的指引，但同时，你也会被要求缴纳赋税以换取保护和公正的对待。
待老头想将手臂强行下压，却因为重心不稳，错失了良机。
待到他们都下了楼，许寻笙本想看书的，翻了半天，承认自己着实看不进去，脑子里全是对岑野的种种指控。
等待是厚积薄发，是养精蓄锐，是韬光养晦，是岁月的沉淀，是心灵的升华。
此时梅超风守紧门户，不再进击，一面运气抗毒，使眼中的毒质不致急速行散，只待丈夫赶来救援，尽歼敌人。
第二，正确对待孩子的这种收集行为。
我有痴心兮 待君回还
待被抄没了家产，他的老婆也就是通常说的“地主婆”吓坏了，躲到山上，没几天就找棵树上吊了。
不待蒙恬说完，嬴政连连拍案叫好。
到了市集，孟子又和邻居的小孩，学起商人做生意的样子，一会儿鞠躬欢迎客人、一会儿招待客人、一会儿和客人讨价还价，表演得像极了！
他一苦闷，就认为老天都亏待了自己，“大道如青天，我独不得出”；
只说拖欠账目，急切难取，待再来催讨未迟。
无论我怎么等待，都一直杳无音讯。
最沮丧的还是肇，好不容易有房间空出来，家中格局要重新调整，他本来还期待自己也能拥有一个房间。
却不想这家日本人的报馆对中国人极不友好，经常虐待中国仆役，毕永年本是江湖人物，如何看得下去？
他对当地奉若至宝的伊万杰琳神话嗤之以鼻，用他的话说，人们对这个女性所知甚少，甚至她是不是叫这个名字都还有待考证，也许她根本就叫格温多琳，这样的羞辱罪不可恕。
她想要的，其实很简单，就只是想要一个公平的待遇。
而只要对方迈出了第一步，也就是答应你“去坐坐”，这个时候你反而就可以开始讲这个饭局是多么精彩，让对方有所期待。
外面贾珍款待一应亲友，也有扰饭的，也有不吃饭而辞的，一应谢过乏，从公、侯、伯、子、男，一起一起的散去，至未末时分方散尽了。
一次我们接待了三位认同男性的同性恋者，与他们讨论了同性恋的形成原因。
对待三位公子，也是这样，应早点把他们的地位固定下来，使他们认识到自己的地位已经到顶。
我们坚持人人都应该被平等对待这一原则。
往世不可及，来世不可待，能明其世者，谓之天子。
传统佛教戒律中对男女接触的规定非常严格，比丘连看到女性都要尽量避免（汉地僧团因为免不了要进入民宅，要接待女香客，所以遵守不那么严格）。
尽管这一点有待商榷，但它还是给我留下了印象，那是因为一个女孩的缘故，很久以前她喜欢《詹姆斯与巨桃》。
楚静站住了，等待着。
他的命运已经决定了，但是他还没收到判决书-他苦苦等待的第二条短信。
由这个最小化的假设开始，无论一开始两性是多么相同，我们都积极地期待它们会分化成两个专攻于相反且互补的生殖技能的性别。
我们对因果问题必须要非常客观、实际，而且要非常敏锐地去看待。
禀报公主殿下批准，侍卫首领听从了宁缺的意见，没有立即撤出北山道口，而是决定全体伤员就地休养待命，希望北山道南麓的接应部队能够在天亮时赶到。
例如，下班回家后我说我想去看电影，你说你想待在家里休息，于是我们便开始争论起来，“看电影”“看电视”“看电影”“看书”……
――话又说回来了，这些日子又有谁愿意待在休息区呢？
吕归尘待在原地看着这一切，虽然惊惧，还是不由得笑了起来，“姬野你又逗羽然，你说的那个是狼吃人的办法，跳尸也跟狼一样么？”
1987年4月20日，约翰逊法官判决，比利要在安全措施最为严格的莫里茨司法中心医院再多待2年。
“待找个安静的地方再给王爷沐浴疗伤。”
如果自己的能力还有待提高，就不妨静下心来，刻苦自修，相信不久后，你就会从内心树立起自信来。
终于盼到了北归的消息，徽因回到重庆，和全家一起住在中央研究院招待所里等待回北京。
主任耐心地等待着，直到所有的婴儿都忙碌着沉醉于美丽的花和图像之中。
关于男同性恋角色认同问题的复杂性，正如斯克拉顿所说的那样：男同性恋是把对方当作男性来看待的，其复杂性在于，条件是要求对方也扮演女性角色。
便给惠公换了住处，迁到接待外宾的馆舍，以诸侯之礼相待，赠送他牛、羊、猪各七头。
实际上，莱茵部队尚未到达，奥地利和匈牙利正在热火朝天地备战，他本该等待并保持威慑力，这是占领者的逻辑。
在他俩身后隐在树丛中的桓范、胡昭等同学早已搭箭在弦，只待司马懿一声令下便蜂拥而出，守住桥口与这些西凉匪兵决一死战！
待引她走向西首那席，那老丐妇却不移步，蓦然指着唐晓澜道：
毕竟，有些关系不能强求。正如苗侨伟所言，“我们曾经很久不联系，但是感情仍在，因为我们很小的时候就在一起。比起相聚，五个人都发展得好，我想这才是大家最期待的。”
在9月30日俄国防部正式宣布时，这支部队已经在叙利亚整装待发。
左宗棠要喝茶要抽烟，不待吩咐就已递到手上。
这个时代就是这个族群不断形成语言的时代，语言是交流的工具，这群人在非洲老家待着的时候，人不多，交流也并不广泛，所以语言仅仅是一个“雏形”。
本来城里的人已放下了武器，下面要干的就是做好接收工作，军队、府库、官衙、房产、档案，这些都是重要部门或物资，所谓百废待兴，一切从头开始。
等待征夫和他妻子的很可能是“可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人”（唐・陈陶《陇西行》）的命运。
脚步移动，空老踏入那前往钟鼓绝壁的通道中，顺着通道的阶梯，一步步往上，肃穆的神色仿佛是在等待第八道钟鼓之声的奏响。
这些郡县的政事，都由秦军驻守将军兼政署理着，亟待纳入正轨。
说完正待告辞，钟海平急忙挽留道：
“我待你不薄，你如何谋害我！”
我们如何看待事物会影响到我们会投入多少精力去做事情，以及选择把所拥有的精力投注到哪里。
在授权文章中，表示自己不会和复辟计划有任何关系的张作霖暗示：虽然激进派和报纸要求废除“优待条件”，但最终不会有任何影响。
格拉西尼在接待客人，言谈举止跟他的靴子一样是经过精心粉饰的，可一看见詹玛，他那冷冰冰的面孔顿时放出了光彩。
依克唐阿闻讯大喜过望，要设宴款待张作霖，并以重金相酬。
初期，有一种散漫的组织存在，或称为“性前期的”，此时最具优势的不是生殖的本能，而是虐待狂和肛门的本能。
夏日里，在书房里待得闷了，唯一能解烦的是酒。
待到仲夏，中国革命似乎已经完结了。
不过无论怎么理解，如果不是企业内部办公必须使用的系统，也不是像12306那种具有垄断资源的系统，相信大部分人是不会有那个耐心去等待的。
待发完钱，几个人一一入座。
一些母亲说，那段时间的情绪压力实在太大，她们宁可听到确切的坏消息，也不愿一直处在等待石头落地的不安之中。
“禁欲主义的力量还给他们提供了有节制的、态度认真、工作异常勤勉的劳动者，他们对待自己的工作如同对待上帝赐予的必胜目标一般。”
虽然第一反应可能是这将赋予总统更大的权力，控制立法过程，但若是反过来，结果可能是国会将更有选择性地看待有待它通过的法案。
毕业半年后职业期待吻合度较高的主要高职高专专业
对面的草丛忽然有微微的动静，他把手指放在了狙击枪的扳机上，但紧接着便什么动静也没有了，猫在耐心等待着。
一般来说，碰到国有电话公司进行私有化改制上市，我是迫不及待地抢着要买入它们的股票（参见第17章），但日本电话公司却是例外，我可不敢碰。
麦克唐纳热情地接待了四位死里逃生的人。
迫不得已，季待去年底写了辞职报告，你们也同意，并下了红头文件。
吾们只把他们当做圣贤君子看待。
现在，请思考一下我的这名客户提出的问题是如何发挥作用的：没有对他们提出任何指责，却迫使大公司理解了她的困难，并给了她所期待的解决意见。
在内布拉斯加大学林肯分校上了一个学期之后，她又回家待了一年，再次帮助家里脱离困境。
这么多物件，足够我在等待的时间里仔细观察了，我的眼睛一点一点从这些物件上滑过，不放过任何一点小角落。
所谓的“启蒙”，就是要让大家用理性来看待问题，就像康德说的，要有勇气使用你自己的理智。
“别人以善意待我，我也用善意待他；别人用不善待我，我也用不善待他。”
车到的时候，王金洋已经站在小区门口等待着。
由她来提醒他，他应该对她心怀感激，这是他所不情愿的，可是，他却一直在等待着她认为她有权向他提出一些什么要求的这一天的到来。
王美娜，先前就职于一家文化公司做职员，两年后，自己各个方面都已经成熟起来，但唯一不满意的就是自己的待遇。
他们以怀疑的眼光看待世界，为此感到焦虑和疲惫。
那少年冷笑一声，不待丁晓说完，已径自匆匆下山，道声：
“陈g败亡，指日可待，单于万万不可相助。”
刚到郊外，梦梦就迫不及待地向同学们宣布：大家不要像以前一样处处帮助自己，她能把自己的事情处理好的。
而选择等待中的哪个线程则和具体的实现有关。
政惠面色苍白地坐在等待室里，说章一郎正在接受溶解血栓的治疗。
当琴多维克结束漫长的思考，用厚实的手慢吞吞地把一颗棋子移动一步之后，B博士立马露出微笑，就像一个人面对一件在心里盼望很久的事情，他迫不及待地回走一步棋。
索额图正听得提心吊胆，待听得“太多了”三字，登时如释重负，哈哈大笑，道：
?7?9在生产者Producer类中，生产者生产一个产品后，就使用notifyAll方法通知等待的线程（cond.notifyAll()）。
男朋友：我前任要到咱们住的这个城市来了，就是我之前跟你说过那个，既神经病又虐待狂，但是对我特别着迷的那女的。
发送请求、等待响应，这些HTTP中稀松平常的功能已经无法满足人们的需求了。
供给他丰盛的宴席，备办奇珍异宝，不断地进献车马和美女，像招待贵客一样，对荆轲照顾得无微不至。
投资的前提就是集资，但没有合法的集资渠道或者说合法的集资渠道都是属于证监会、银保监会等机构垄断的时候，嗷嗷待哺的中小企业怎么办？
欧阳克见两人偎倚在一起，指指点点，又说又笑，不觉醋心大起，待要跃上去与郭靖拚斗，却胸痛仍剧，使不出气力，又自料非他之敌，隐隐听得黄蓉说：
被俘的数万名匈奴人也受到了优待，吃饭穿衣都由汉政府供给。
“你会知道的，”我简短地回答，“你待在东部的话就会知道的。”
我不知道晓龙在山上待了多久。
“你又没有在别人都和你长得不一样的房间里待过，没有人当着你的面嘲笑过你，你也从来没有被人当作外国人对待。”
他自己则督促大军，严阵以待。
高翰文心中的弦被芸娘这番话一挥，立时无声地震颤起来，开始还懵在那里，望着她期待的目光，终于完全明白了，竟下意识地深点了下头。
林澈待不下去了，趁乱直接跑了出去。
“段公子这七步棋构思精微，待得下到第七子，我已可从一先进而占到两先。
尽管弗洛伊德承认受虐心理在男女两性中都存在，他还是把受虐心理当成女性特征莱看待，甚至认为男性的受虐心理也S其女性化的表现。
如果乔布斯活着，iCar将会是一款人车互动的智能座驾：你坐上车的一刹那，车子就处于待命状态，你说出目的地，车子就把你送达。
霍都正要挥掌击出，突觉腿上一下麻痒，似给一只大蚊叮了一口，忙提气忍住，要待发招，麻痒更加厉害了，心里一惊：
“大人稍待，小人三更自来。”
当然，首要之处是自己永远不能说出曾经有过如此一封班师信件，虽然那封书信已经又回到了自己手中；其次便是待王命而后作为，不能抢先揽局在手。
“他本盼着我的医术能治好他的病，那次以后，他终于没有耐心等待，打算走旁门左道了。”
懂得养生的人，都知道遇到这种情况要休息两天，这位倒好，遗精刚止住，又迫不及待地搂着小妾翻云覆雨去了。
杨涟充分发挥了东林党的优良传统，不坐地等待上级批复，就以讲学传道为主要途径，把魏忠贤的恶劣事迹广泛传播，并在短短几天之内，达到了妇孺皆知的效果。
每个人付上几块钱，就能享受把高尔夫球击入夜空的特别待遇。
“看着”家长们对孩子施用行贿、羞辱、惩罚、奖励，总之是虐待的手段，令我几乎无法承受。
骊山阳面的残雪全部化尽了，云琅期待已久的春天也就到来了。
“我晓得，假使恩娘不是这样厉害，你会待我更加好的。”
她这一动，顿时让四周的弟子一个个振奋，全部目不转睛的看去，当看到周心琪走入草木第一篇石碑下的木屋时，立刻就心中充满了期待。
待会儿，你打发三儿，要不冒贵过来接我就完了！”
在军队受训及服役，受的是非人的待遇及屈辱。”
弗洛朗立刻接到了黑石公司的电话回复，他们承诺会接待这群学生。
左宗棠不待曾国藩把话说完，就打断道：
其实我没想去捣乱，只是在地下室里待了很多年，很少有人请我来参加聚会，心里很高兴。
燕燕见它放缓了步子，忙又拿了一块果饴去喂，如此再三，那马居然没有继续发作，仿佛认可了让这个无害的小姑娘继续待在它的背上。
这是我们那里待客的最高规格。
辜鸿铭的反击虽然平静，但是却一针见血、毫不留情，这是对待骄横跋扈、蛮不讲理之人最好的办法。
灯轮上每一角都垂着五彩绸穗，只待黄昏后举烛。
他们感觉不到自己活生生的存在，也往往欠缺对生的渴望，对将来的自我没有期待。
我的看法是，市场正在进入一轮下跌的行情，我正在等待时机做股票空头。
这是阿里巴巴开年的全员动员大会，我们欢呼着，满怀期待地迎接鸡年的到来。
B:我预计会待2周左右。
就具体的军事部署而言，这个变化意味着韩军将主动奔袭梁山，而不是原地绸缪复国再待机迎立韩王。
早在大业十二年（公元616年），李渊出任太原道安抚大使，奉命征讨当地变民时，就曾在行军途中路过武士Φ募遥受到了这个低级军官的热情款待。
像所有被提拔的官员一样，在等待报到的那几天里，别提感觉有多好，连走在大街上，都觉得别人看自己的眼色，突然间恭敬谄媚了不少。
在投资的过程中，无论是主动出击还是被动等待，需要的都是耐心、智慧、勤奋和执著。
我必须等待它，一如耐心等待电话铃响。
所以钱庄的其他伙计档手待他都不错。
那么，我们到底该怎样看待“人工智能威胁论”呢？
心理变态在等待合适的时机。
然后没有声音了，她知道他是在等待着她说下去，但是她不想说了，她说：
我内心相信我已经痊愈，我看待自己，有如身体从来没罹患癌症一般。
你若是能够善待批评，就会利用这种批评来使自己进步，并认为这是一件很合算的事。
待戏演完了，一定不能吝啬银子，要把“焦赞”好好谢上一谢。
因此，追击敌人时，要跟随其后但不要过于逼迫它，借此消耗它的体力、瓦解它的斗志，等待敌人士气沮丧、溃不成军时，再加以捕捉，这样就可以避免流血了。
待在那种地方，如果不睡上一觉，只会更加饥肠辘辘。
高手过招，最忌心浮气躁，王保保的直觉告诉他，现在只能等待。
我们很容易接受女人退出职场的马拉松比赛，那么我们对待想退出的男性却会更加苛刻。
第二团共有一、二、三营，二营散放在杭州湾、乍浦一线担任要地防御，三营位于嘉兴旅部看家待命，真正拨归右翼兵团的，只有第一营。
另外，授予农民不同等级的功勋也都来自于皇帝的恩惠，正如授予年过七十的老者的待遇一样。
楚使来到，负责接待的是天下第一美男子陈平。
侍妾妖娆的躺在床上，等待着无量剑仙的临幸。
老板不能讨好员工，更不能把他们惯坏了，否则他们时时等待激励、事事期待激励，价值观变得扭曲，等于害了他们。
每次三炮和胖子上山，总是会带给方逸一些书籍，而方逸也会准备山上的野果等东西招待他们，所以只要一见面，他们干的第一件事就是先摸对方的裤兜或者去接对方手上的东西。
于是再获提升，进入中央领导干部序列，历练一段时间之后，更历任司空、司徒，虽然与当时的外戚窦宪在如何对待匈奴的问题上意见不一，可是还是能够善始善终。
他要等待时机，出笔不凡，凤头豹尾，帮新书记写好开篇文章……
《素问・六元正纪大论》有五运六气“郁极乃发，待时而作”的论题，并记云：
你不惹事事惹你，许多年来，小屋在丽江，一直不招某些人待见。
小卉例外，她每年最大的期待，不过是一个除夕。
再说了，也不曾亏待他，唐仪的姿色在紫云郡说第二谁敢称第一？
张士诚待众人笑过之后，说道：
吉娅觉得自己受到了不公平的对待。
但苏轼坚持自己的政见，既反对新党的过激变法，同时又反对旧党对待新法全盘否定的做法，主张“参用所长”。
我们对待孩子的情绪流露的典型反应是“采取措施”助他恢复平静。
你要多体谅她、多担待她，她从学校走出来就直接进了你肖家的门。
重耳到了齐国后，齐桓公厚礼招待他，并把同家族的一个少女嫁给重耳，陪送二十辆驷马车。
朱洪春正襟危坐的样子，让严武德感觉很奇怪，总觉得像是严阵以待似的。
一个人在同一种环境下待久了，就会形成一种习惯，尽管不是天生的，但这种习惯仍然会越来越强。
王照希暗扣钱镖，本待二人上屋，就要猛下杀手。
邓小平看着自己的妻子又看着自己的小女儿，神色平静，淡淡地说了一句：那就不要出门，平心静气，以静待变。
万物都在等待着它那镰刀来割刈。
尤其是对待老朋友老同学，只要有机会，他一概照顾。
《象》说，“在沙滩上等待”，沙滩是平坦的。
当齐国使者前来朝贺时，惠王对其异常冷淡，仅以普通侯国之礼相待。
一星期来，今日独异常晴朗，然机抵洛阳上空，a视机场，轰炸机罗列待发，心坎突增阴影。
满足我们期待的行为就会让我们高兴，不能满足的则会让我们失望、生气、沮丧。
倪太守开筵管待，一来为寿诞，二来小孩儿三朝，就当个汤饼之会。
周瑜识破了蒋干的来意，于是将计就计，佯装热情接待，甚至还和蒋干同床而卧。
至于你心里怎么看待他们，那就随你吧。
影子在厨房里多待了一阵，一边把鸡胸的碎肉喂给褐色小猫吃，一边喝着啤酒。
王三老欲待回礼，陈青就座上一把按住道：
和大多数初入社会的青年一样，刚到北京的曾国藩待人天真，秉性拙直。
九妈心下焦躁，欲待把他凌虐，又恐他烈性不从，反冷了他的心肠，欲待由他，本是要他赚钱，若不接客时，就养到一百岁也没用。
从实力说，秦军主力也已经再度饱满，将达六十万之数，此时不出，更待何时？
他妻子听到外边下雨的声音，叫他待在家里，然而他不听妻子的劝告，披上雨衣，出了家门。
她真心诚意地对待每一个人，从不去计较什么，只是一心一意地完成分派给自己的工作，由于她的出色表现，上级派给了她一个重要的职务――仓库管理员。
而现实中的人们常常是通过那些被定义为爱的表象来看待爱，或是带着其他的目的去追寻爱，未看清爱的真面目就随意地给爱下了定义，最终只能与爱失之交臂。
待到和司马朗一同离开许都赶往河内郡处置交接事务之际，崔琰早已不复有当初大摇大摆莅临许都时的汹汹傲气，自我收敛了许多。
于是信陵君在府邸置酒大宴宾客，待客人入席坐定以后，信陵君备马车，空座席，亲自执辔驾驭，由侍从骑士跟随，一行浩浩荡荡前往夷门迎接侯生。
哪知待了数日，杳无复音，再派数人往探消息，仍不见报。
请待我献上一吻，我亏欠她良多……”
布库里雍顺就随着女孩的父亲来到她家中做客，受到热情的款待，好酒好菜伺候自不必说。
及至冲到寝宫的石墙大门，却有一个百人队严阵以待。
15世纪末的一位波兰到访者对那里国民缺乏优雅礼貌的待客态度而深感失望。
一名南越士兵正守在被流弹击中的西贡妇女身边，等待医护人员的到来。越战造成的平民伤亡十分惊人，而且美军大量埋设的地雷和喷洒的“橙剂”至今仍遗害越南百姓。
安国君嬴柱，太子府立嫡事缓行，待王命定夺。
“夫人待我恩重如山，他们待我有什么好，拿鞭子抽着让我抛头露面去卖艺，给他们挣钱，什么好德性！”
一年积攒的皮张、牲畜、干肉等，都要在冬天脱手，换来粮食、盐巴、布帛、兵器、帐篷及各种日用杂物，待得冰雪融化春草泛绿，无数帐篷便星散而去，消失在无垠的绿色草原。
耻者，信之所在，仁之所在，不弃信，不弃仁，敬畏鬼神，事之以诚，心地明明，不以诡道待人。
学着接受自己不是一个能量高涨的人，不喜欢肤浅的对话的事实，找到让自己最舒服的方式待着，慢慢地，你会回到属于你自己的轨道上来。
“‘父亲情绪激动地说完这些，就把自己关到书房里待了一整天，我从窗户里看见他一直在忙于写着什么。
因此，正确且精准地看待自我很重要。
在电话交谈中也要使用黄金法则：你希望他人怎么对待你，你就应该怎么对待他人。
这一邮递，我的一切期待、猜测、担忧、梦想、祝福、祈祷等，全跟着快递袋漂洋过海了。
不过还不待牧尘回话，那不远处又是有着沉声传来，众人望去，只见得一名身材颇为魁梧的身影快步而来，然后立在罗统面前，喝道。
但我相信，如果我们认真看待爱因斯坦的广义相对论，我们就必须接受，空间时间有可能把自己打成了结，信息有可能在褶缝中消失。
这时，刚刚夺取了曹县的第六旅正在羊山集附近待命。
当我们打破目前数学的禁锢，把一个可视化、充满创造性、全方位的数学教授给学生时，我们才真正把数学作为一个学习型的学科来对待。
待韩信伐齐之后，刘邦发兵一万前往增援，陈g便在那援军之中。
而此时眼前这个黑头发，黑眼睛的东方面孔，满足了他彼时的所有想象，他暗自发誓，无论将付诸多少，或是等待几时，他一定要娶三毛为妻。
待康熙做了皇帝，这皇后便升为皇太后。
二人被带到房间里面一处单独隔出来的空间，那里摆着一些简单的待客用品。
这个人被叉竿打在头上，便立住了脚，待要发作时，回过脸来看，却不想是个美貌妖娆的妇人。
他也许对涉及的观点区别对待，但这种区别的考虑决不是基于阶级和财富，也不是基于军功或国籍，而是基于理性――他强调，理性是人人都能获得的功能。
孩子也有权利要求父母设定一些合理的行为限制来对自己加以引导，有权犯错，也有权在不受身体和感情虐待的前提下受到惩罚。
有另外一方等待你下一步的洞见――可以是真正在房间里的人，也可以是在虚拟空间与你合作――可以抑制躲避深度工作的天然本能。
“雪凡心喜欢易天，易天喜欢我，镇国公对易天颇为赏识，几乎将他当成义子看待。
蒋介石虽任命冯玉祥为司令，却特地交待“以顾副长官之命令为命令”。
待日后长大了，不知何等倾城风华！
真正做到待人以诚
“待会你跟着我们身后，万事小心一些，这万蛇林蛇类很多，很多蛇盘在树上，一不注意就会被偷袭。”
我们等待着俄国人发起进攻，但对方靠近后我们才发现，原来是我们那些掉队的士兵。
不用担心，马大人您再当几年官儿，也一定能得到这一份待遇的。
郑伯出任周襄王的赞礼，用周平王款待晋文侯的仪式款待晋文公。
别有疏虞，背后“鲨鱼”就担待了。
如果孕妈妈的工作是饭店服务人员或销售人员，或每天至少需要4小时以上的行走时间，建议孕妈妈在预产期的前两周半就离开工作岗位回到家中待产。
我们不必等待他人做出改变，而要首先改变自己。
这又是大夫护士们的一番苦心，见我的朋友太多，都是少男少女难免说笑得不管不顾，既不能影响了别人又不可剥夺了我的快乐，于是给了我十点五级的待遇。
无论到哪家，谁也不肯接待我。
投入时间使应聘者在面试结束时感觉良好是很值得的，因为他们会把自己的经历讲给他人听――也因为这是待人的正确方式。
“继续刚才的话题，”新田开口说道，“刚才前辈你说过，犯人埋伏在案发现场，等待被害者跑过来时突然袭击他，有些说不通是吧。”
老袁这样一说，大家更加期待地看着以琛。
她滑雪、玩帆船、还做得一手好菜，喜欢招待朋友。
当每个人都可以清晰且自律地看待自己，会明白谁也不比谁好到哪儿去或坏到哪儿去。
杨虎、陈群虽然狼狈下台，但杜月笙依然对他们恭恭敬敬，待之如宾，时常在一起促膝长谈。
您待在哪儿我管不着。”
为了便于密谋、策划各方面联络的工作，陈群、杨虎设立了一个俱乐部（嵩山路18号），在这里，鸦片、赌具、酒菜、女招待，一应俱全。
3 你喜欢人们在你家待多久：
黄花见齐军竟能逃出“迷魂谷”，大惊之下，不敢接战，将所有的兵卒都赶到城头上，决心死守，待敌粮尽自退。
如果她不是那般善良和忍耐，她的境遇会好得多；他们绝不会那样待她。
人人都理所当然地有义务帮助游侠骑士，可我知道你们并不了解这种义务，却能如此款待我，因此我才对你们诚挚地表示感谢。”
如果期待已久的利率上升如期而至，我们也许会看到人们重建还清贷款的习惯，因为利率较高，再贷款就变得不大有吸引力了。
3D打印、VR、无人驾驶汽车等都迫不及待地走进人类的生活，而所有这些，在30年前，是不敢想象的。
本章的目的是提供一个看待公共事务的角度：分析人们如何解决问题的那90％，即与人和处理过程有关的那90％的因素。
因为车厢狭窄，所以两个汉子没法在车上待着，学徒让他们先去医馆等候，然后把一枚蓝白相间的离丧铃悬在车外，喝令车夫发轫。
而阿毛的父亲，毕竟当年只是给青年救国团跑跑龙套，“连枪都没摸过”，待“匪患”既平，他也就带着阿毛在村里“复员”了。
自尊自重者的生活准绳不是“扬善避恶”，而是做一个“符合期望”的人，为世人的“期待”放弃个人需求，避免“令世人惊诧”。
这起案件我们也不算陌生，因为信访人夏末来厅上访过好几次，我们勘查组也接待过。
待主持冠礼的驷车庶长赐嬴异人表字为“子楚”，太庙中一阵欢呼。
因为长期的精神紧张及受到非人的待遇，她几乎无法听懂并理解“911”接线员对她的指导。
“那可是专门接待百姓的，政府最难的部门，就属它了。”
孙休在丹阳郡待不下去了，朝中又没有人会为自己说话，只好上书请求迁到别处。
山脚相交接的崖下，山谷溪流出口的河流边，隐藏着山崩或溪水泛滥成灾的危险，因此，应特别慎重地加以对待。
蒋对会议内容十分满意，在黄山官邸设宴款待贵宾。
子革又提出了出奔中原，等待大国的主张，可是灵王认为，既然已经是众叛亲离，当然是不可能再有幸福，出奔也不过是自取其辱罢了。
待陆登演说坛时，拍手声与爆竹相似，劈劈拍拍的有好几千声，到了声浪渐息，大家都凝神注意，侧着耳朵儿，恭聆伟论。
当成平常的人或事物看待，不加重视。
到了锦州城下一瞧，好险没把皇太极活活气死，锦州城里，明军严阵以待，居然没有出动援兵去救宁远，这让皇太极说不出来的郁闷：这些明军是怎么一回事？
取出随身携带的金创药，便待给他揩血敷伤，辛龙子呻吟叫道：
“这几日便留在沈府里，待身子无恙了再入朝。”
在这种情况下，要想进行顺利的沟通，要先从自己做起，尊重对方，对方才会用同样的态度对待你。
宽松一点来计算，半年的待业期就需要准备7万元的存款。
对他们来说战争就是场伟大的冒险，待征服的困难，是从邻里日常向国际大事的逃离。
从他回来，到他开始“接待”访客的那两个小时，我一直看着这个近乎陌生的父亲：他的背似乎被压弯了，瘫痪的左半舌头让他说话含混笨拙，没说几句话就喘。
而儒家不思陛下善待之恩，竟能沦为复辟鹰犬而自甘，足证其无可救药也！
这个时候面试官期待应聘者能够从简单问题中得到启示，从而找到解决复杂问题的窍门。
李牧优待兵士，严格训练，频繁侦察，但军令就一条：不许出战！
“你这是完全把俺弟兄当外人看待，江湖朋友哪是这样的不直爽？”
但那飞黄腾达，已是指日可待。
他们以此评判各种各样的情况，但与西方伦理观最为对立的一条则是男人对待妻子的态度。
冼惠明一边对欲火已经点燃的李婷说着，一边迫不及待地推开怀抱中的她。
河水泛滥会淹没尼罗河两岸的土地，待洪水退后，两岸肥沃的土地为作物的生长提供了充足的肥料和水分。
两年后，王贤博客上的标签由“忙碌的剩女”变成了“待嫁的新娘”。
到时候陛下便可以区别对待。
而回家的人吃面，则是家人希望他们长久地待在家里，享受永久的亲情。
由此回忆，使我们对梦中有关的“开车的家伙们”有了些线索可寻：车夫在梦中与事实恰好相反，并没有对堕落的女人予以援手，还有关于那“丢篓子”的一段也尚待解释。
马云是这样看待竞争的，因此他也总能以无招胜有招。
目前，可以多让孩子看看课外书、玩玩游戏，父母也可以陪孩子一起去运动，待有合适的时机，引导孩子去和别的小朋友一起玩。
齐军听见消息，拆散军队，埋伏起来等待鲁军。
在入宫前标明待遇，肯定级别，给人家个底线，自然就都来了。
两人同行半月，武琼瑶早已期待他说出爱字。
看来，他对于女招待、老鸨、见番这些术语并没有一个清晰的认知，便先提出了质问：
“自然我也要加入，给你招待来宾。”
这种自我牺牲倾向，来源于他缺乏自信的倾向，来源于他以失败者自居，来源于他本能地倾向于宽容待人，以期寻求他人宽容的心理。
此言民之善与不善，圣人一律待之以善而任其自化，则其结果皆得善也。
时刻不让他俩单独待在一起。
而想要真正将其掌握，从此不再被大陪练虐待，唯有去与真人切磋，从而加快掌握的速度。
在过去，他的弟弟迟早会成为他的附庸；现在，尤其是在乡镇里，长子往往一如往常地待在家里，而他的弟弟们也许勇往向前，受到更多的教育，有了更高的收入。
待她们走远后凌若方直起身，一抬眼看到笔直跪在那里的墨玉轻叹一声又心疼又生气地道：
你怎么看待自己有情绪这回事？
她有什么不能担待的？
“我不说了，待小丫头清醒了，自己告状去。”
一个人在职业流动时要去某个工作单位他看中的是这个单位能给自己提供那些优于原单位的条件，诸如工资薪酬、住房、职位、职称、发展机会、科研条件、福利待遇等。
人云，君以国士待我，我当以国士报之。
马嘎尔尼依照邓达斯的指令，决定对此“不做任何表示，待条件许可时再提出该问题”。
马云是这样看待世界的公平与不公平的：
最后也没有杀李世薜母盖祝把他和李神通等人安排在专门的地方，以礼相待。
习惯讨好，容易感到委屈，常有的应对世界的价值观（如人应该诚实等），对他人和自己普遍的期待，最敏感的渴望等。
“大家听着，如果你们还想继续待在我这里，就必须学点东西。”
原本，他们可以多待一些时日，他们也很喜欢巴黎的氛围。
诸葛亮焦急地等待东吴进兵的战况，但是结果令他很失望：孙权的进攻以失败而告终。
待使者展开诏令宣读，果然是南游云梦事。
此时，陶子尧拿魏翩仞真当作自己人看待，以为他办的事真是千妥万当，异常放心，不在话下。
不过，一个人如果在家里得不到合理的对待，他总会想办法由其他地方得到的。”
如果权威们想跨界得到认真对待，将会引起混乱。
道德证明是最薄弱的，因为道德可以用演变的社会习俗来看待。
假如你们有一两个星期闲暇，不是应该事先有个计划，哪几天招待朋友，哪几天轻松一下，哪几天把时间花在认真严肃的阅读与研究之上？
我的时辰八字必是极为古怪，否则何以待我好的如此之好，对我恶的又如此之恶？”
PS：终于发新书啦，一颗小树苗，等待着小天使们浇灌呵护哟~~让我们把它灌溉成苍天大树吧~~
汽车的价值是要让你顺利驾驶到目的地，不能因为空调做得好就黏住用户让他待在车里不出来。
【近义】 坦诚相待
可惜他们根本没有想过，对待子女要慈爱，对待父母要孝顺，原本是天经地义的事情。
他们不会为自己当时的情感虐待和出轨行为道歉，而是没完没了地对你讲分手这件事有多么艰难。
安国君稍待，我片刻来也。”
因为“人民内部矛盾”也有转化为“敌我矛盾”的可能性，所以他得继续改造思想，其他待遇都差不多，区别仅在于一是在监狱内采石场采石，一是在监狱外采石场采石。
待到整所房子复又被一片宁静所笼罩时，我感到睡意再次袭来。
他总是出现在星期日的宫廷招待会上，于是皇帝不得不经常见到他。
?7?9第4行代码定义了一个函数compareNum()，参数num1、num2为待比较的两个变量。
他对待玻尔的态度太傲慢了，完全像一个绝对冠军一样。”
当初听惯了这些我并不觉得有何不顺耳，但现在很少见到大媒体这样说话了，开始从“如何加强公共安全”的角度来看待这个问题。
这种步伐有进攻的意味，自不待言，也期望旗开得胜。
我剖析毛主席在世时自己的心情，我确实把华国锋同志当做‘后主’看待，尽管我自己精力不足，水平不高，还是想尽力扶助他。
熊小梅想起男友“不说假话”的交待，坦然承认道：
我也希望公司将我当个体看待，因此我必须保持开放、透明并与它们分享信息。
６月２３日，在广西全州县湘江江面上，倾覆龙舟上的选手等待救援。新华社发
难道他只能做瓮中之鳖，在此引颈待诛？
待我见驾，倒换了关文，再赶出城走路。”
其实，在卫总那里成立招待所一事，倒是可以考虑的。
桂仲明在旁看得大为焦急，腾蛟剑刷的一指，正待上前，凌未风忽然喝道：
他们很担心你心脏不好，所以我们得和你一起在医院里多待好几周。
随即叫酒保安排分例酒来相待。
对待一个叙述构想就像是对待婚姻一样需要深思熟虑。
他的研究触角甚至伸向了邪恶的宗教仪式、性虐待和外星人绑架――这些都是会吓跑大多数研究人员的课题。
n.待洗的衣物（wash洗）
他又嘟囔了一遍‘您得在这儿待着’。
这是受阅部队整装待发。新华社记者　李明放摄
第二，待人之道。
突破阿拉曼，征服埃及指日可待。
他待她像照料一个病人，是那样的无微不至，竟使她感到很窘。
７月的伦敦，夜色迷人。这座不夜城在静静等待奥运盛会的到来。这是泰晤士河畔夜景（７月２２日摄）。　新华社记者陈晓伟摄
□ 无限期等待（Waiting）：处于这种状态的进程不会被分配CPU执行时间，它们要
这些内心深处的超越物质的期待，就是我们每个人的未来，就是这座城市的方向。
对待社会、集体、他人的态度的性格特征：自觉--被动；诚实--虚伪；宽以待人--心胸狭窄；文雅--粗鲁；善交往--孤僻。
雷励行端起咖啡，从好奇变成期待，北京交管局智能交通二期工程规模庞大，各路高手蜂拥而至。
如今到是你开口问他要几两银子；女人家的说话就重些，他也担待得了。”
那么，在缓刑期间黄某能否继续享受退休待遇？
公子光得到专诸之后，待专诸非常好，以得专诸为自己效死。
他们有一个好的品质，让我们独自待着，从不问这问那。
过去这一年，他们都在等待孩子的生母放弃抚养权。
他说，他受到了天皇、日本工商业和各界人士十分友好的接待。
在彼时的军营里，荷西正在服最后一个月的兵役，也继续着已经持续六年的等待。
锺灵待他走出十馀步，忽然想起一事，道：
“你们都待在院子中间。
若段祺瑞之领衔请愿，不待究诘，已共知为受命老袁，书中内外兼施四字，已将全情表明，寡言胜于多言，益令人玩味无穷云。
秦云等待着。
荆楚大地的江陵（今湖北荆州）张府，有着比过节更令人激动的喜事，一大家子人围坐在一起，焦急地等待着一个婴儿的呱呱坠地。
贺根正待回话，幸亏得店家听见里头闹得不像样，进来好劝歹劝，才把贺根拉开。
如果你想表达自己对对方再次来电的期待，你可以礼貌地说“期待您的下次致电。”
那个时候他就想走，一刻也不想待下去，无奈表姨不让他离开，硬让他留在张朋手下，说是替她看管财产，甭让姓张的把它们全给了野女人。
列位看官们，内中倘有胯下忍辱的韩信，妻不下机的苏秦，听在下说这段评话，各人回去，硬挺着头颈过日，以待时来，不要先坠了志气。
至迟在公元前4世纪，就葬仪是该费力精心操办还是该以平常心俭朴对待，已经掀起了一场辩论，但是到了东汉时期，钟摆果断地停摆到了支持隆重举办葬礼的这一边。
果然，待面前众人议论过后，英寡在上颔首道：
在周璇满带憧憬的期待中，朱怀德一溜烟消失得无影无踪。
拒绝了我的美德，而且好像势利现实的生意人，对待卖不掉的东西一样。
第二，正确看待孩子被欺负的情况。
汉武帝命他当公车署待诏，但俸禄微薄，不受重视。
然而拿到了自己需要的东西之后，曾国藩迫不及待地违反了朝廷献俘北京的命令，提早在南京杀了李秀成。
生命的长短不必去疑虑，修养好自身，等待着天命就是了，这就是用以安身立命的方法。”
接待员又一次忙不迭地道歉。
“夫人，自从令侄到幽州，老夫看待他，与吾儿一般，并无亲疏。
是善是恶，让我们拭目以待。”
但问题是，他自己无法播放音乐，只能等待别人的帮助，这让他感到沮丧，也让我们感到沮丧。
这时因为情况紧急，不但所有的将士、孩儿兵、炊事兵以及受伤的将士都准备好随时厮杀，连所有眷属，不论老弱或妇女，都一个个手执刀剑，等待拼命。
刚想说我们要不要找个地方隐蔽、守株待兔，结果一眼就看到黑色的高大身影，突然从相隔大约百米远的巷子拐了出来，跑向了后门！
比起好玩热闹的场所，5号人格者更喜欢待在自己的私人空间。
所以，在观察到爱人做了一些你所希望的事情时，你一定要及时地强化，因为他可能是在内心有所期待的。
新田说完，在一边默默地等待着横森的反应。
说罢，便大步返回囚室待斩。
沈惟敬迎来了一生中最大的危机，因为小西飞并没有参与他的密谋，而日方使者到来，必定有明朝高级官员接待，到时双方一对质，事情穿帮，杀头打屁股之类的把戏是逃不了了。
“这姓赵的不好好地待在家里写诗歌，去厕所干什么？”
但虽然如此，丁晓暗忖当前情况，也不禁惴惴不安，他待安葬了柳剑吟之后，便急急告辞，要赶到通州去找娄无畏和柳梦蝶！
由于中美两国有可能在几个月内实现关系正常化，邓小平立刻转向了他对两国建交最期待的领域：不是贸易，不是投资，而是科学。
而他最感兴趣的，是差役悄悄递上的那个蓝布包袱，是袖中轻轻拈着的那份待购书目。
待奴家在孝堂守着，看法师作用罢。”
上书中，王翦举出了燕国对待赵国的先例：
如果国家能从功能角度而非政治角度去看待地理，那么其关注重点必然是如何有效利用土地、劳动力和资本，以及如何将资源有机结合并与全球市场对接。
他期待她不仅是女仆和妻子，也是他的观众和法官，她在她的存在中确定他，但她用无动于衷、嘲弄和讥笑否认他。
这一整套倒行逆施的法律，让位于人种最底层的黑人们饱受奴役，横遭虐待，还有无尽的羞辱。
觉察及解决未满足的期待。
在传统政治斗争中，大多数人太富有心机而且刻薄无情，其实，像刘秀这样看似软弱且毫无心机的人，其实才最聪明，因为有时柔弱待人远比机关算尽更容易得到支持。
和福贵相遇，使我对以后收集民谣的日子充满快乐的期待，我以为那块肥沃茂盛的土地上福贵这样的人比比皆是。
“诸位一定纳闷，张作霖这小子穷死巴活的，今天咋这么肯出血，摆上八碟八碗两大件来款待各位呢？
女招待叫他们先出示身份证。
因此，在这种矛盾足以致病以前，似乎要有特殊的条件在等待着实现，现在我们要追问，它们究竟是什么？
等候；期待；将降临于
他十八岁到雅典拜柏拉图为师，在雅典待了二十年，直至柏拉图去世。
娄无畏以为他有事情要交待，忙强忍着悲痛，问他道：
“你从来不会以这种方式看其他人，你要将他们作为心理学上的人来看待。”
对父母们而言，正如我将在本书后面所说明的一样，这些技巧尤其适用于对待儿童。
你暂时在这儿住下，待尼泊尔太平之后，你再回家。”
例如我希望他去洗碗，我期待自己可以把这件事情做好，我期待他来爱我，我期待他主动。
今日堀秀政告诉我，说夫人要在城里招待我吃泡饭，我都愣住了，想不到还能吃到那么好的东西……”
在参观当地一位名人的私人城堡时，那位名人亲自出来接待。
当时觉得是不是自己考虑过头了，也许人家会把哥哥犯罪的事儿跟自己分开看待。
当然，在不同的时期和不同的地方奥斯曼人对待异教徒的态度是有差别的。
等待是一个漫长而又寂寞的过程，但是最甜的果实往往挂在枝头的最高处，最美的风景往往也在最后面，只要我们耐心地等待，就一定能收获和看到最美味的果实与最美丽的风景。
有修养的人会以平常心态对待他人，言语表现得体，真诚用心地对待朋友；他人也会以相同的心意回报。
我们取胜指日可待，现在我们就可以动工为他们建造官邸了。”
无论物理学家等待质子衰变的时间有多久，质子总是不合作。
期待有个人可以满足我，我不用付出。
只是这本小说有几点亟待商榷的地方，即其中连藤尾正哉之前做过的一些不太光彩的事情也如实描写，特别是他学生时代的各种奇怪行径，日高几乎是原版重现。
一席话说得乔琪心悦诚服，他们很快的就宣布结婚，在香港饭店招待来宾，自有一番热闹。
汪淼迫不及待地抓过激光打印机吐出的第一张纸，用一支铅笔划过曲线，将波峰间的距离与他刚拿出来的那张莫尔斯电码表对照起来。
江南水陆提督陈化成更是坚持住在炮台旁的帐篷里，枕戈待旦。
是夜，知县相公聚集僚属师生僧道人等，在县救护，旧例库房备办公宴，于后堂款待众官。
（我可能会待在家里。
尽管在古庇尔待了六年，同事们觉得他在“做买卖方面像一张白纸”。
于是，我研读纸带，继而平仓，然后再等待。
为了像我们一样公平对待此事，他回去重新对了账，发现是他漏了一笔款项。
老公待她一直宛如恋爱时一般，体贴浪漫，儿子也十分乖巧懂事。
女招待把两客早饭一起送了上来，他们两口子喝下了冰凉的葡萄柚汁，开始吃起早饭来。
然而无论做多少练习，在图书馆待多久，还是收效甚微，最后只能指望着靠死记硬背逃过一劫。
小寒捧着脸站起身来，绕过沙发背后去，待要走，又弯下腰来，两只手扣住峰仪的喉咙，下颏搁在他头上。
新一代的父母们对民主的意识有足够的认识，无论美国还是其他国家，在对待社会及工作问题上，人们常常能自动地应用民主概念。
在此期间，有不少人曾受到占领上海的日本当局的虐待。
她在等待广忠。
创楼于前，以为积藏待发之所。
我先在白宫西翼的一个大厅里坐了一会儿，等待被叫进去，虽然有点不耐烦，但仍然佯装阅读《华尔街日报》。
难道我们不曾硬起心肠、残忍地对待我们的邻居们，给他们带来这样的灾难吗？
夫人徐小可今夜又有重要接待任务，家里反正没人，贺家国便将车开到了峡江宾馆，想把沈小阳已整理出来的《西川古王国史稿》前半部看一看，如果不行就换。
后来锦儿跟随我来到香港，我一直把她当亲生女儿看待。
要不是方平几人负责接待王金洋，这时候除了吴志豪之外，其他人是没资格来的。
也许是因为同病相怜吧，爱哭的植草和爱哭的我，彼此都怀有亲近之感，热诚相待，所以我们两人总是在一起。
那么，在这种情况下单某还能享受工伤保险待遇吗？
“可是那天回家之后，一个人待着又忽然懊悔起来，觉得那人实在太过分了，懊恼得最终还是哭了，妈妈也惊慌失措地跑来问我怎么了。”
只待春来，便如罂粟般疯长！
在“野”的地方我倒是常受到礼貌的待遇。
若非吕不韦适可而止，蒙骜秦军攻下新郑当真是指日可待。
他在长廊里坐下，裹着毯子，连靴子也没换，仿佛只想等待雨停。
他虽与邓小平、金维映素不相识，却一见如故，与霍步青一起热情接待了他们。
他一个人待了很久，第二天却慷慨激昂地谈到了厄尔巴岛。
郭老之厚待婉儿是空前的。
说起来，早在四十年前，法国就实现了废除亲子关系中对非婚生子的差别待遇，导入了一种叫做“公民同居协议”（PACS）的制度。
朱丽倩性格安分，思想传统保守，认为女人最终是属于家庭的，结婚生子是最大的梦想和责任。她待人随和，温柔体贴，很讨人喜欢。
王巡抚，安心待着吧，藐视皇帝的罪名你是背定了！
杨澜北上之后，待办的事情非常庞杂，她没有办法做到面面俱到。
若是当着众人的面叫章三爷自己说，章三爷不但说不出白二先生一个不字，还得老老实实承认白二先生对自己的厚待。
故信心术，守真一而不化，待人意虑之交会，听之侯之也。
“患难见人心，你在我失势之时，尚来归我，我必定不亏待你。”
他的这一作风很快便改变了苹果计算机公司此前存在的有令不行的状况，谁要是把他的话当耳旁风，等待他的将是最无情的惩罚。
既然贝里斯福德校长在最老、服务年限最长的董事中挑选出一人来作毕业典礼演讲，那么演讲者有必要向大家交待两个问题：
他一直在壮大自己的力量，等待时机。
甘肃大，有些地方还挺远，来去要好几天，范克峻先生就会帮我把招待所的那间小房子暂时退掉，省下几元钱。
这些等待的时期是极为动荡的。”
可是身为皇帝，小万历从来不以君臣之礼来对待张居正，他和张居正之间几乎只有师生之情。
我不再“静待花开”了，我要“出手施肥”了。
又过了一年多，妇人亲自去找他，住在一家旅店里，托衙门里接待宾客的衙役进去给她通报姓名。
从那以后，我们将这些助推融入所有课程的提醒中，由此出勤率得到了更好的保证，等待名单也变短了。
沈佑看到儿媳妇醒了，才想到自己怎么可以待在儿媳妇屋里？
里正和他妻子半是欣喜半是困惑地接待了他，不知道他这次突然来访的目的，稍后又都认为他记错了提亲的对象。
阴茎骨的首要任务无疑是助力交配，确保阴茎随时处于待命状态，只要机会来临，便会以迅雷不及掩耳之势直击靶心。
但在国君待臣的礼仪中，却没有任何一个国君这样做。
许连城故作犹豫，李思文登时紧张起来，在李思文满含期待的目光中，许连城开口道：
他曾经接送过她，知道她中午待在学校不回家。
我不得不运用他们自己的行为方式来看待他们在战争中的所作所为―不是为了暂时的军事难题，而是作为一个文化难题来看待它。
赵颖的脑中浮现出那天的场景，漫天的雪花一望无际，自己坐在窗边等待方威，方威从出租车中钻出来，那天他的表情和平常不太一样：
老弟尽可拭目以待！”
可自己真正认真对待、用心去做的有多少？
一次，一位同机的旅客在等待领取行李的时候，跟他攀谈了起来。
待他用剑识一观，不由大惊，紧张到声音都颤抖起来。
我等待着客人离开，等着听蓓茜上楼的脚步声时，时间过得似乎很慢。
忐忑不安的等待中，时光又缓缓地滑过了一年。
诸葛瑾的这一番叙述才说至一半，昭蕙、昭苏已哭得不行，待诸葛瑾说到他藏在死人堆里躲避乱军，昭苏竟捂着耳朵不敢听了。
几个俘虏没有隐瞒，交待说，他们在浓雾里迷了路，与另外十五名士兵走散了。
例如，在日本语境中，所谓“款待”是指提前安排好包括住宿、食物、交通和详细行程在内的所有事项，而非留待与来客商量。
刘唐拈着朴刀，只待钻将过来。
待我会过了玉罗刹再和你说。”
“你不可以改变一件已经变糟的事情，但你可以选择快乐地对待它，这样，无论你遭遇什么，你都能够在其中发现乐趣。”
钟鼓乐器陈列好，盛情款待众宾客。
至于留下的人，以后好好侍候小姐，小姐定然不会亏待了你们的。”
所以从事这样的研究，有时候必须用某种强硬态度来评论你的研究对象，同时还得用一种宽容态度看待这个研究对象。
阻塞与非阻塞主要是从CPU的消耗上来说的，阻塞就是CPU停下来等待一个慢的操作完成以后，CPU才接着完成其他的事。
然而，维瓦克没有泄气，他锲而不舍地与虐待者对阵，恳求还姐姐自由。
一大群人在十字路口等待交通信号灯转绿。
通常是消极的等待者或妥协者，总是一副无精打采的样子，犹如大病初愈，又好像经历了什么沉重的打击。
汪如龙见状只好默不作声，静静地等待着和|的教训。
因此，栾盈攻公宫未成，只好率众退守曲沃，以待援兵。
可是，第二部手机迟迟收不到，会议室又难堪地等待起来。
在河西有亲戚朋友的国人，则不断传递着河西的种种变化，期待着夏天去河西走走。
幸好，简方平的修炼尚待时日，还没到将女人心意一览无余的境界。
蒋攸锸还许诺：待刘定终老后，他要亲自为他写墓志。
将近午时，水司马来报：瓠口之外的所有斗门、渡槽、跌水、过水、干渠、支渠、毛渠的交接口再次查勘完毕，无一差错；干渠两岸的迎水民众井然有序，只待放水。
例如，在进攻南京的途中，日军要求士兵参加杀人比赛，而日本媒体则像对待体育赛事一样热切报道此类事件。
我不能永远待在痛苦中，我要选择一条道路、一个目标去为之努力。
无论他人如何对待你，你应该只做正确的事情。”
其实，只要男人愿意坦诚相待，表现得更性感一些，女人要达到高潮就更容易些。”
黄石道人暗中得意，拂尘正待乘隙刺入，忽见剑光一聚，竟似平地上涌起一座光幢，将唐经天全身包没。
“在花厅待茶。”
这样去看待地铁2号列车枪击案，你会觉得那是不可避免的。
刘备把妻子当成衣服，猎户刘安把妻子当成一盘菜，杀了招待客人，这些都是人还是野兽？
于是，我决定到前线去履行自己的职责，而不是继续待在这种不愉快的气氛下。
当我们用机械、退缩的观点来看待人性时，我们不是在一个极端，就是在另一个极端。
平介说这句话并没有特别的含义，|川征子却无法轻松对待，费力地挤出一句：
那天，我早早通知家人等候我的好消息，然后就安静地等待结果。
在这种心态的影响下，她差不多已把自己当成副处长看待，不论大会小会，还是在平时，她总会随身带一个记事本，不时地记上两笔，记的是什么，只有她自己清楚。
又交待说，你们可一定要看到王小飞的书面报价啊，否则我们没法向公司董事会交待，也没法对付来自集团那边的风言风雨。
这位希望中国股市走上规范之路的年轻人认为千点指数仍未见底，“后市肯定还会跌”，而股民期待的转折之光仍须继续观察一段时间。
想来它们跳不了多久，肯定就会累了，然后静静待在柜子下面休息。
他对待自己就像对待他人一样无情，他爱说教，责骂人，态度严厉。
但是，以诚心相待，化暴戾为祥和，化敌人为朋友，是完全可能的。
这对于公司和官员们都是皆大欢喜的事情――他们可以得到优惠待遇、收到现金和应有尽有的中华香烟――可是，这座城市要靠税收维持运行却不大可能。
一见面，也不说话，只是兴奋地来回踱步，罗龙文也闹不清胡宗宪奏疏这一趟来回的过程，只好坐在书案前，满脸期待地望着严世蕃。
作为他者，她也不同于自身，不同于对她的期待。
值得一提的是，“老佛爷”在晚年也接待过外国人，是以君主的身份进行的国事活动。
除此之外，还要等待敌人可以被我战胜的有利时机，善于抓住敌人的弱点，这样，就能轻而易举地战胜敌人。
用不着多说，本朝的抗倭战争业已大功告成，剩下的残余海盗当然有待于继续荡平，不过这已经属于中国的内部问题而不是国际间的战争了。
以爱和理解来看待周围的一切是解决这个问题的根本。
19.如何看待货币的能动作用？
有些对他人的期待会被冠以“爱他人”和“对他人好”的名义，看起来这些期待只是单纯地为他人好，跟自己没关系，但这并不影响期待的本身也在满足自己的价值感。
待得雪橇在屋前草坪上出现，假雪洒在花旗松的枝桠上，爸爸呆在家里，而我独自开着那辆大众巴士，穿梭在半岛地区。
盖茨比和我站在门口等待的时候，一阵微风吹过布坎南家的前厅，传来了电话的铃声。
不管怎样，僧璨在罗浮山待了两年之后，又令人不解地回到天柱山继续传法。
临死前，他想交待遗嘱，但是已经说不出话来了，最后眼睛盯着阎皇后，慢慢地死在车中。
“我们对任何人都不会实行差别待遇，除非你不能或没有条件使用计算机，否则的话，只要你能打字就能使用Google。
问题只有摊开了，摆到桌面上了，我们党能认真对待了，才有可能解决。
我在二十三岁那年离开师门，远赴西域，结交了一群大有来历的朋友，蒙他们瞧得起我，当我兄弟相待。
现在，等待我的将是阵亡或被俘―也许是更糟糕的结局。
原江苏省高教局办公室副主任、离休干部谢林同志（享受副厅级待遇）因病医治无效，于２０１２年７月２１日在南京逝世，享年８６岁。
其实，交给他的差事算是优待了，只需要看看东西，巡巡夜，偶尔做做“信差”，这在当时绝对是清闲的工作。
于是喀希尼暂时延缓了他的申请，等待新的时机。
郑氏仍心下自语，尽管你武氏如何手段，我郑氏与你也永世不共戴天的，只因囿居宫中，权当将就着这些诗书教育小女，以待日后寻机报仇。
昨天方威忍着酒后的头痛爬起来，早早地来到锦湖高尔夫球场，一直待到夕阳西沉，也没有发现刘丰的影子，他开始怀疑这是不是一场恶作剧。
她每天听着佛歌，念着佛经，用坚强的意志隐忍着病痛，等待马上学成的女儿归国。
他将蒋太后的灵柩暂放在慈宁宫，待他南巡回来再定夺如何安葬。
况且明公您为上将，抓住适当的机会就可以行动，怎么可以事事都等待命令呢？
他们在唐都和一线城市都建有寺庙并招募信徒，大唐政府则不但给予保护，还授予其教长以官职，或享受同等级别官员待遇。
也要招待“贤才”。
洪仁\开心接待他的旧识，表示希望容闳加入太平天国，与他一起奋斗。
（斯克拉顿，第254页）换言之，把对方当作男性看待，同要求对方扮演的角色并不一致。
听我的，我现在以皇上的名义派你到裕王府做皇孙的大伴，你要夹着尾巴，真正让裕王和他府里的人重新看待你。
[鉴于此，也许我们不应如此热情地期待与智能的外星人接触。
但是关羽很重义气，他向曹操提了三个条件：一是只降汉室不降曹操，二是要求曹操礼待刘备的妻儿，三是一旦得知刘备的消息，他立刻去追随。
他给我们一张一千美元的信用证，让我们好好在欧洲玩两个月，还写介绍信给各地分公司的总经理，请他们负责接待。
伊娃很少这样一针见血：这句话暗示查理黯淡无光，喜欢待在家里。
因此，只有等待其他读线程都释放了读锁，写锁才能被当前线程获取，而写锁一旦被获取，则其他读写线程的后续访问均被阻塞。
可这一次儿子对母亲的承诺将成为永远不能相见的等待。
“我去你待的地方找你，行不行？”
孙武子《地形篇》有云‘隘形者，我先居之，必盈之以待敌’你们焉能不败？”
“我们没有钱，你必须待在那里。”
我们问劳伦她的上司是否也这么看待她对于公司的价值。
待众人嚷过，从幕帏重重的后台走上一个穿着红色紧身旗袍的少女，在戏台上举着戏牌笑盈盈来回走了一圈，上面写着：梅派名剧《天女散花》表演者写着：名票小玉昆。
“夫人待二小姐可真是好。”
2003年，即将进入春天，我第一次开口跟他说话，心里多多少少抱着取得采访机会的期待。
我们很容易就会不公正地对待自己。
当他们晚上离开聚会时，除了今天晚上是否玩得尽兴、开心以外，他们享受被人关注和喜欢的感觉；他们期待能够交换上一沓名片，以认识人员的数目多寡来衡量今天的战绩。
“好花赠佳人，好酒待名士，在下这两坛酒窖藏二十年，为的就是要留着款待李兄这样的大名士。”
《象》说，“在河边的泥泞地里等待”，是灾难就在对面。
节目结束后，老梁不断收到听众、观众们的大量信息，期待重温老梁“刨楚汉”。
“你待我是好的。
“你要在每种职能部门待上两三年，还要走国际化路线，你的能力要十分全面。”
当时，法国人认为上海的法租界是殖民地，归法国殖民部管辖，执行19世纪的殖民地政策，对法租界居民采用高压手段，对待中国工人也十分苛刻。
骑着二八大杠进了东安工大，陈阳看着抱着书本，在校园中穿梭的学生们，他不禁有些感叹，如果幼儿园算学校的话，那他在学校只待过三年。
巴菲特认为，投资者与企业家应该用同样的方式看待企业，因为他们想要的是同一样东西。
“嗯，你这小兔崽子，敢跟老子讲平等了，官兵平等这不假，可也有个区别对待。
送走这群列侯新贵，刘邦正待歇息，忽又有谒者来报：
一些运算规则取得了较好的成效，但每个人、每个小团队看待实验室的角度会稍有不同。
公司这样的活动，并不是头一次，每一次她都会很期待，然而每一次她都觉得很恍惚。
因此，在股市大跌时，那些寻找便宜货的投资者，就可能趁机低价买入那些相对于基金单位净值折价幅度很大的封闭式基金，等待市场反弹大赚一笔。
他原想与小菲相守一生的，可是，在一天晚上，他送小菲回家返回自己住所的途中被4个同性恋者迷晕了，他们虐待他、强暴他。
但是我们家里多好啊，那么暖和，虽然是又黑又脏的煤棚，但总比待在冰天雪地里舒服多了。
一九三二年十二月三十日，蔡元培先生用中国民权保障同盟副主席名义招待新闻记者，致辞云：
在待人处世中，说话足以改变人的命运，最高明的厚黑高手就是能够见人说人话，见鬼说鬼话。
正因为对对方有所期待，所以才会轻视
文若虚终是碍口识羞，待说又止。
杜林祥走着，心中却生出疑窦，谷伟民主动联系自己，到北京后又是专车接送，又是把一行人请进私家花园，以贵宾之礼相待，如果是为了卖壳的事，谷伟民岂不有些热情过度？
在这些情况下，切不可到处宣泄，否则经过几个人的传话，即使你说的是事实也会变调变味，待上司听到了，便成了让他生气和难堪的话了，难免会对你产生不好的看法。
孔父嘉心慌，却待转步，华督早已登堂，大叫：
赵琳儿手中提着神剑，从容而坚定的追了下来，但是待来到乱石林后，她一下子呆住了。
这一路走来既有焦急的等待，也有甜蜜和炽热，不难看出女主人公是一个痴情种子。
只要二级城市经销商一开，马上就有销量，在公司就有表现，待遇提升指日可待，而且，每个人都能管理更多城市，权力增加。
阿拉・维派把他与阿里和穆罕默德等同看待，列为圣人，并认为他们每人都是相应的一种宗教哲学概念的体现。
“三位不请自来的客人到来了，恭敬、热情地招待他们”，终究是吉利的。
不管我去哪里，都会带一个记录着待办事项的小笔记本――那种得用笔来记录的本子，在科技世界里，这就像带着一张石板和一把刻刀。
此等不同，必然须得以改变种种战法，并重新建立军法，来实现这种由掠夺战向灭国战的转变，其中艰难，自不待言。
因此，你对待他们的态度充其量也只属于“仁的圈子”。
到了晚间，却轮流的接待商人同水手，切切实实尽一个妓女应尽的义务。
这招通俗说来就是避避风头，等待时机，是一个极为古老的招数，无数先辈曾反复使用，这也充分说明了其可靠性和有效性。
孩子们个个中规中矩，不过脸色苍白，好像不太健康，这使我疑惑他们可能在室内待得太久，得不到充分的锻炼。
太宗固知其故，便厚待九王。
巫宁坤等几位教授先是目瞪口呆，待慢慢回过神儿来，一个个垂头丧气地各自回家。
所谓官仆，是官府派给官员的公务仆役，如同府邸与俸禄一样，接受官仆是官员的法定待遇之一。
保持界限的意思是，我们就是雇主和保姆的关系，而不要把她当亲人对待。
叶子菁手机二十四小时开着，随时等待来自死囚牢里的消息。
待这人走进屋内，果然正是他――赵家亮，那位性格怪癖的河州大儒。
正巧杨修进来，看了盒子上的字，竟不待曹操开口，径自取来汤匙与众人分食那一盒糕饼。
前文提过，瓦尔特・隆戈证实了即使我们禁食的时间很短，身体也会放慢追求生长的步调，启动修复、求生模式，等待食物再度丰足的日子降临。
在这之后，另有工作人员询问顾客“对刚刚销售人员的接待是否满意？
所以，光从这一个层面去看待它，研究它，就难免会出问题。
如果我们今天能够竖立起先秦时代的群像，公平地对待古人的创造与智慧，客观上说也是在续接这片土地上的自由传统。
他依靠亲戚的关系当上了执董，别人笑称他为接待员，经常光顾银座。
许多诸侯觉得齐桓公在曹沫的劫持下尚不动怒，并善待鲁国，守信归还汶阳之田，实为难得，确有盟主风范。
黑暗中，他们温柔相待，似乎明白彼此的脆弱和不堪一击。
２３．成为“世界人”。　善待别人，就是善待自己；放过别人，就是放过自己；与人为善，与己为善；外语是必需；培养国际化视野；国际礼仪很重要。
“为避兵荒，也是不得已，多少人披草莱，别故园，求得一处乐土暂栖，待得天下太平，自然可以重返家乡。
他对她讲话就像对一个没有责任感的孩子一样，她开始怀疑，他是否确确实实是这样看待她的了。
“谢谢大家等待，我宣布，北京市交管局智能交通二期工程建设招投标结果。”
“如今闪得俺有家难奔，有国难投，待走那里去？
为了等待这一道光芒，不得不走过圣诞节前那些绵长、黑暗的日子”。
因养子女成年后虐待、遗弃养父母而解除收养关系的，养父母可以要求养子女补偿收养期间支出的生活费和教育费。
善待自己
不过闲人往往是因为他熟练掌握了几种忙人的技能，建立了对业务的全局观，才能举重若轻地对待工作和生活。
这一观念只是反映了那些在成长过程中遭受过恶劣对待和严厉教育的人的精神状态。
袁宪劝后主在殿上端坐，正色以待。
没有谁是无用的，就看你如何对待自己。
以往斜里布花每次来，沈佑总是想竭力招待，后来发现，越是招待他，他越喜欢来。
反应堆成功指日可待，但又产生了新的问题。
待来春日暖风和，小弟还要替兄设处些微本钱，劝兄此番回去，不要在齐州当差。
懊丧万分的哈默告诉机上的报务员，一定要指示史密斯向北京的接待部门说明，是邓小平在西蒙顿市吃烧烤的时候亲口表示他的私人飞机可以降落北京的。
“那不行，本观一向不接待女客。”
张思德，同样认真负责的对待每一个任务，把为人民服务放在首要。
他说，他认为“朝鲜人和日本人都是一丘之貉”，并且打算把他们都当作被征服的敌人来对待；此外，曾经与日军一道作战的朝鲜人非常之多，他需要时间来搞清楚他们的真面目。
李老夫人对待晚辈们都很宠溺，孙子孙女重孙女也都很亲近她，除了李明楼。
艾伦还告诉未婚妻，如果他们的婚宴上没有肉类，宾客们有可能在招待会一结束就跑到快餐店去。
看守徐宾的两个卫兵也待不住了，反正徐宾还昏迷着，不可能逃跑，便离开岗位去帮忙。
不需要报信人和倒戈者，被围困的人们也明白等待他们的是什么。
边义夫坐起来时，破木床响了一下，把王三顺惊醒了，王三顺立马去摸枪，待得发现没有刺客，却是主子醒来了，才舒了气，把枪又放下了。
对于探人隐私的人，如果冷言相待，这种做法说不定会使你陷入更深的漩涡中；如果给予回答，也不能有什么就说什么，最好的应对策略就是答非所问。
除了明军将士奋勇杀敌之外，最重要的原因当属明军积极防守、严阵以待。
否则痛苦和死亡就等待着你。
也有的家长习惯于用食指和孩子说话，他们完全没有把孩子当作一个独立的个体来看待，没有考虑孩子的个人感受，认为孩子只有在逆境中才能成才。
胡适对待传说中剽悍的太太，竟也是颇体贴的。
我只知道有一些人的心态是，别人比自己好了，嫉妒，比自己差了，在外面嚼舌嘲笑，特别期待别人闹笑话、出丑。
“洪承畴只不过是一个在押的囚徒，为什么待他如此隆重？”
对此，首先将此事捅上天涯的网友“待岗游民”在其帖子《上海某大学海商法女硕士研究生真正死因》中称，是冷漠的校方逼死了杨元元。
将要完成的活动全部填入“活动清单”表格，每天早晨，从其中选出数项要在今天进行的活动，抄入“今日待办”表格。
陈唐是一个“心酸的内向者”，当他表现出喜悦时，我可以看到他的心酸，因为在商学院待得越久，他就越觉得应该改变自己的性格。
另外两个陆战团（不包括在月尾岛登陆的陆战营）最终登上硝烟弥漫的陆地时，等待他们的会是什么呢？
手持盾牌的步卒排在最前面，掩护着张弦以待的弓弩手。
很显然，我没有提出他所期待的建议。
它特别强调的是偶发因素，而先天性体质则仅被作为背景看待；至于“种族进化因素”与“个体的发展因素”相比，后者更被强调。
“我们宾馆经常接待外宾，所有前台人员必须会说四国语言，这一指标你能达到吗？”
“你们把我生得这么漂亮能干，不是为了让我一辈子待在一个地方混吃等死的吧。”
不待周青说完，他已一个箭步，窜到面前，喝道：
"二世采纳了赵高的这一建议，不再坐朝接见大臣，常年待在深宫之中，赵高侍奉左右，独掌大权，一切事情都由他来决定。
印度有位导演塔森，他工作的报价非常高，但是他很会聊天，他用这样一段话震撼了众人，让人心悦诚服的同时，还让人更加期待和他的合作。
他在陕西的红色根据地待了八年多，头几年是住在有着旧城墙的保安镇，这个地方曾是帝国抗击蒙古人和其他游牧民族的一个要塞。
当你与他们交谈的时候一定要将他们当成个体看待。
左企弓刚走了进去，陆老倌就放下门帘，急匆匆回到堂屋接待韩八斤去了。
列宁对哈默的一连串的不解、疑虑，像剥笋一样逐个加以分析，斩钉截铁、干脆利落毫不含糊，把政策交待得明明白白，使得哈默的心好像一块石头落了地。
梅腊妮吩咐一众尼僧先回修道院去，自己却待护送霓喜母子回家。
但我却始终在一旁等待，因为我对这些东西并不感兴趣，而感兴趣的东西还没有出现。
“待遇不待遇的是另一码事，老黄也是快六十岁的人了，他端共产党的饭碗还能端几年？
爱玲也不是不明白这一点，可是她能忍受漫长的等待，等待兰成对她爱的最后赐予吗？
他扭头就走，可他明明在西厢待了半夜啊――
“大师兄，你要亲自接待。”
待我自家出去。”
如果某件事情的下一步行动需要由别人来完成，你就没有必要将这个行动列入行动清单了，你只要想办法提醒自己这个任务该由谁来完成就可以了，这就形成了“等待”清单。
太多的销售员都过着极为疲惫的生活，无法从自己的工作中得到内心的满足，这是因为他们没有足够的能力去控制自身的情绪，无法正确地对待职业销售所带来的压力。
如何看待土地革命，在某种程度上已然是对武汉政府前进还是倒退的试金石。
顾客的怨气能否平息以及今后会不会再次光顾，关键就看餐饮企业此时对待顾客抱怨的态度以及对待顾客所遇问题的解决程度。
第二种途径：在生气时摆脱对方，分散注意力，身处不可能进一步引发愤怒的环境，等待肾上腺涌动逐渐消失，生理水平恢复平静。
直到1997年我的两个朋友无意中教会了我如何对待别人的成功。
兼制隐居冠服，待旦夕间命下，便作山中无事老人矣！
“先生果有灾，待吾进朝面君，可保先生无虑。”
能说会道的苏格拉底在家中接待了远道而来的吟诵诗人伊安，然后就有了关于灵感的传说。
“我待她不错呀！
他在所有同伴离开之后又待了一年，骂骂咧咧，胡子拉碴，三天抱病两天卧床的一年。
由亲戚帮赔吧，我没有亲戚；由地方代赔吧，我是末流小吏，谁会待见我。”
说这句话时，我并未抱多大期待，只是随口问一下。
那些一出生就可以独立打天下的动物，它们的父母当然没有理由天长地久地待在一起，因为缺少长相厮守的情感纽带。
政工干部另外的功能是确保部队指挥官以及其他军官的忠诚和诚实，并且要保证征召来的士卒和平民得到相对人道的待遇。
因此，上师让我们以他为对境，学习以开放、柔韧的心待人处事。
喝孕妇奶粉，要根据具体情况具体对待。
待到沐浴完毕从山谷内走出，已是洗漱一新，换了身上清宗的灰色长衫，长发随便抓了个马尾在脑后。
对于如何看待同性恋现象产生过巨大影响的第二人当推弗洛伊德。
圆网蛛在捕猎时，一旦发现猎物被蛛网缠住，就会立刻跑上前先用蛛丝将猎物缠得无法动弹，再用有毒的螯牙刺一下，然后就退到一旁，等待猎物完全放弃垂死挣扎。
他们受到严刑拷打，受尽各种非人待遇、精神和肉体的摧残，他们受冻挨饿，满身恶臭。
◎不要总是觉得自己有获得特殊待遇的特权。
听到老板的喊声，慕七七连忙上前，将伤得较重的年轻男人，扶到病床上，但是，待到人躺平以后，她才发现……
一件案子一旦到了他的手里，他便“案至即时讯供，即时正法，亦无所期待迁延”。
“您应该在整个会议期间待在这里，并且记录下您对这伟大一幕的观感。
我将在第二天举行例行的记者招待会，对所做出的决定予以解释。
这时中年男人的手机响了，他站起身来，笑嘻嘻地用眼神对顾华说了声“对不起”，又用手示意大眼美女接待顾华，然后走出摊位接电话去了。
孙守江把枪组装好，“虽然他跟我在一个部队待过，但是他是个炊事员，他没有接受过什么正经的作战训练。
被面上有“××招待所”的红字，以及烟头灼的洞眼，还有臭虫血迹。
白马寺每天接待数千名中外游客，但我从来没有在两座坟茔前见到过一个人，而在游人云集的各座大殿里，也看不到两位高僧的塑像。
“煨待君厚矣，君安去之？”
两位小王子造访昙济，昙济设茶待客。
我们对待鼠疫杆菌用的就是这套方法。
待我细细道来法国的远距离传讯妙！
杨绛说，他像"痴汉等婆娘"一样等待清华大学的聘书，但是一直都没有消息，不知是石沉大海，还是本就空穴来风。
这次不行还有下次，我们先回去，等待机会再来。”
在现实生活中，有像上面说的“无”中生“有”的幻想家，也有不知道如何正确对待“有”的人，而且这种人不占少数，我们大多数人都会犯这样的错误。
师逆以至，声伯四日不食以待之，食使者而后食。
两人刚跪下施礼，冯保就迫不及待地问道：
隋文帝派人把他追了回来，不但没有追究，反而厚待他，赏给他很多财物，并加官晋爵。
秦为大国，应以礼待人而不是以威压人。
这已经稍稍逾越了歌顿交待的底线，但勉强可以接受。
“你有什么要交待的？
除了自己家里能够安置他们之外，再没有其他的“待遇”。
我国《继承法》规定，虐待、不履行赡养义务的继承人丧失继承权。
招待所的女老板正照着镜子，伸手在脸上和头发上理来理去，她奇怪那名“妓女”去叫人怎么现在还没回来。
作为成绩榜的第一名，这个孩子一直有额外的优待。
如果进程没有正常退出或者通过某个异常退出，且超时的情况下，主线程就不再等待子线程了。
月中眠连忙把他存好的这话又发了两遍，期待着叶修的反应，结果就听到叶修说：
也就是说剩下的那个人就是前台接待员了。
这两个人在时间的长河里游手好闲，一会儿去和玛莎和衣丽娜谈情说爱，一会儿又跑回来等待戈多。
还有一位小姐，这个时候，总不能让她待在外面吧。”
然后让服务员上了果点、茶水，待服务员退出后，他们开始聊天。
在对待同性恋态度上形象最大的第四位人物是法兰克福学派的马尔库塞。
就在大家沉吟等待之际，左含英已经从水里爬上船尾，坐在柳梦蝶的一边，湿淋淋的直喘气。
“亲爱的，和芝士弹搞好关系，吧，它们也会善待你的。”
林初九一向识实务，不会在这种事情上要求特殊对待，虽然身体有些吃不消，婚礼的气氛也很沉闷，可林初九还是硬挺着像没事人一样，一一完成嬷嬷要求的动作。
对受到的虐待守口如瓶，就意味着他们拒绝了所有可能的情感支援。
只见他轻抬右足，以脚踝勾起皮球高高踢起，待球落下，他向后抬起左腿、将身俯下，用后颈去接。
裕禄自承错误，派人再请，愿“以礼相见”，以平等地位接待。
李绂衣裳O@升了公座，见几个师爷已在肃静回避牌旁设了小案子援笔待录，公座侧旁西边一公案是为黄伦空着，汉阳府县是二人合坐一凳。
“那个盲人妹妹说，如果我们待在威尼斯，就会有危险。
趁着少康还没有成家啊，有虞氏的两位姚姓姑娘正待字闺中。
“真是天差地别的对待啊。
郑善果的母亲一守寡就不用脂粉来打扮了，经常穿粗布的衣服，也很节俭，如果不是祭祀或者招待宾客的话，根本不会把酒肉放在自己跟前。
彼骄而轻敌，此惧而相亲；以相亲之兵待轻敌之人，智氏之命必不长矣。
唯老冯也不好再战，暂行停炮勿攻，待有后命，再定计议。
如果你只觉得恋人是你的理想父母，那就等于你只是将恋人当作了一个爱的工具或对象，而没有将恋人当作一个独立的人来看待、来理解、来尊重．
弟子还是建议放弃这里，暂时归隐，以待来日，否则就是坐在这里等死啊！”
正因为他如此克己怀德，仁柔如水地待民，后人才作这首《甘棠》诗寄予深情怀念。
清空大脑 把大脑中的一切事情都写下来，包括新的项目、行动、等待事宜、未来要完成的事情，以及所有尚未捕获和理清的事务。
这一章中，孔子教育人们待人处世时说话要谨慎。
林红在等待的时候突然感到身旁的白纸上有几行字迹，她有些惊慌地拿起来，匆匆读了一遍才知道宋钢走了。
好像他等待的时机还遥遥无期！
孟小舟远渡重洋的终极目标遭到了颠覆，他当然没理由继续在那儿待下去。
不要对孩子的需求漫不经心，要认真对待和孩子相处这回事，不要让你的孩子置身于精致的房间，却成为精神上的“留守儿童”。
他们的主人在桌子上放了威士忌，他们已经迫不及待地为当晚的活计而狂饮起来。
被公平对待意味着别人重视我们；而且，当将来有可供分享的资源时，我们有可能会公平地获得自己应得的份额。
仙人有待乘黄鹤，海客无心随白鸥。
对于日本人，美国人想当然地以为他们对待孩子的态度一定会非常严肃和死板，因为成年以后的日本人是那么严谨和自制，那么谨慎和严格地恪守着各种准则。
待你家过屋后，再来看你。”
待走到船边，杨百顺已将货扛完。
我却只有苦笑，说我若是那个炼蛊人，自然是中了五百万大奖，不过我只是个鼎炉，随时等待死亡，就只能说倒霉了。
敌人料不到她在重伤之后，剑招还是这样迅疾狠辣，匆忙之间，急拗步转身，待避过此招。
可是，伊丽莎白根本就没有想着再跟他们继续待在一起，于是大声笑着回答说：
他现在惟一等待的，是安徽弟弟的信息。
【例句】 有朋自远方来，招待一顿便饭，略尽～，也是人之常情。
一个男人如果开始忽略他的爱人，她通常会把它当成个人问题来看待。
如果我们想知道有关眼镜的知识，我们会训练一个验光师，并且期待他能够将我们拿来的透镜计算出来度数。
在杨澜看来，人生中很多道理都是相通的，无论是孕育儿女，还是孕育阳光卫视，杨澜都是在用自己的心血去孕育未知，然后在希冀中等待幸福时刻的悄然降临。
在欧盟国与国之间已经做到的给予移民的待遇，在中国一国的地区间却没有做到，对此，我们只能说，中国仍处于转型期。
待得醒来，天已昏黑，那少女在一张矮几上放了饭菜，端到他床上，服侍他吃饭。
当然，我也喜欢和孩子们待在一起。
尤为可贵者，李牧善于战法创新从不拘泥陈规陋习，胜不骄败不馁善待将士，大有武安君白起之风。
“你这话我不信，我瞧着皇上挺正经的，待人处事又正经又随和。”
他看待周围的人，无所谓喜爱，无所谓厌恶；他看待人世，既不振奋，亦不沮丧。
我不知道自己原本在期待什么、原来猜想病得最厉害的时候是在哪里熬过的，可是我没有想到会是在那里，与此同时经受着各种各样的痛苦。
你须先去对韩夫人说出缘由，待我自去请法官便了。”
徐阶是个孝顺的儿子，他极为悲痛，报了父丧，二话不说就打起背包回了家，在家守孝一待就是三年。
最近发电厂停工了，保尔一个人待在家中，很是寂寞无聊，他们俩躺下后，保尔很快便睡着了，朱赫来却在不停地抽烟。
“若人君以此待下，尤为盛德。
有人奇她旗袍外面罩短袄，有人讶她穿晚礼服招待闺蜜，有人嗔她穿前清老衣裳仿若寿衣……
在人们的期待中，接下来会发生什么，与每个人在处理这些问题时，有多大程度地依赖于大脑对事件的习惯性描述有关。
那些刻痕是如此深重，有些甚至一生都无法痊愈，只是静静地留在那里，等待合适的刺激发生时再一次血流如注。
现在，我已有了一个实现舒适的计划，就更迫不及待地想知道富有的含义。”
老人家送客送到窑背背，女子正赶回藏在山峁峁，瞧见爹娘在，想下去说句话，又怕老人嫌，待在那里，灰不沓沓。
周泽伸手示意自己不是故意的，因为这实在是太打脸了，尤其是不知道为什么“徐乐”这个上门女婿这么不受岳父岳母待见的前提下。
只有这样，我们才是公正地、科学地，也就是马克思主义地对待历史，对待历史人物。
他死死地盯着张居正，等待着对方的回答。
张良很快回到自己的家中，说这里是“家”，其实对张良并不完全适当，因为他在过去数年内在这里待过的时间太短。
而超时等待的加入，只需要对经典范式做出非常小的改动，改动内容如下所示。
我们仅就目前掌握的事实，来审视日高如何待你，得到的结论如下：虽然你们从初中之后就没再碰面，日高仍大方地接纳了曾在初中时期仇视他的你，恢复了你们的友谊。
大意是说，一个修行之人，依法修持，待到功德圆满，机缘成熟，心态稳定之后，自然也就没有了虚妄杂念，没有了对凡尘俗事的牵挂和心魔障碍。
待在日本继续学习的那些中国青年被自己的一些同胞认为是懦弱胆小、自私自利，不打算回去挽救民族的命运。
住手，不要再这样对待我了！
自天安门至正阳门数百名在京供职的部院大臣、入京述职的外省大僚，见他们三人跪下，顿时变得鸦雀无声，也一齐跪下静待大驾。
吴佩珍的粗心其实只是不在乎，王琦瑶的宽待她是心领的，于是加倍地要待她好，报恩似的。
文中所提出的，有罪无罪，狱中私刑虐待，在蔡先生可以仁道主义概括之。
我们没有等待多久。
“还有，将幕府五魁与楚国营将等同待之，这是哪家军法？”
三十三岁的吕蓓卡，对爱情，总有一种来日不多时不我待的紧迫。
话音刚落，船上的十来个水手迅即各就各位；帆脚索，转桁索，桅杆索，纵帆索，绞帆索，各处都已有水手待命。
女人心里清楚孩子不能在这里待太久，她又亲了亲他，抚摸着他的身体，一直到小脚丫。
我知道你担心费用的问题，这点你放心，所有客人都由市里出面接待，算是柳树节系列活动的一部分，这样别人也说不出什么，通过这种方式也体现我们为企业服务的诚意。
他在公园附近停下，路旁有一片榆树林，他认为这里是一个色狼伏击的最佳场所，就点着一支烟耐心等待。
情路上的千回百转，等待的原来就只是这么一句平常话。
从上午就开始盘算晚餐的食谱，黄昏时，你一边炒菜一边听着门外的声音，期待一个一个孩子回到自己身边。
花颜悠闲地喝了一盏茶，见秋月回来，又亲手给她倒了一杯，笑着说，“待会儿还要你辛苦，先润润嗓子。”
只顾把他们打，是何看待？”
而对待敌人，你必须冷血无情，一出手必须斩尽杀绝。”
回到纽约后，梅隆迫不及待地拜访了杜文那神秘的画廊，里面收藏的作品正是他梦寐以求的东西。
“姑姑，我喜欢见到你，陪在你身边，你待我好不好，那不相干。
君士坦丁仁慈地对待都灵，称赞他们的行为，然后率军进入米兰的皇家宫殿。
很明显，身体虐待所造成的心理、情感和身体伤害远远超出了其短暂的约束效果。
“明日待我台州府举一状词，告着姊夫。
“待会儿你就可以品尝到你太太的手艺啦！”
因此，父母要注重培养孩子的自信心，要引导孩子尊重别人但不迷信别人，要用科学的态度对待别人的成功与失败。
我们自以为是生活的故障检修员，整日一副严阵以待的模样。
“我花了十万年才长出眼睛，我再也忍受不了那么漫长的等待了，我现在就想去摸一摸身边的同类，摸一摸你。
“尝闻齐王饱读经史，古往今来，可曾有过守株待兔得天下者？
此外，更要将其他部门请求的事情当成自身工作的一部分来对待，不能采取“事不关己，高高挂起”的态度。
从前，女人是因为挨不过处女的生活才出嫁的，那时单身女子不得不待在家里，在经济上先依靠父亲，随后再依靠某个并不乐意的兄弟。
这不像在期待与失望的云霄飞车中忽上忽下。
乔某带一群朋友去夜总会玩，由于是这里的老主顾了，因此，总是会享受一些特殊的待遇。
既然你已经失去了工作，如果你能诚实对待自己，努力去寻找可以改善你的处境的方法，这种重新评价确实是有帮助的。
我也有点后悔了，为什么只待一天。
如果一个人看待别人都是好人，什么事都往好处想，那他就是个好心乐观善良的人。
善待别人，人便善待于你。”
招待妹子很负责任的想了很久，再次抱歉的摇了摇头：
开始，封云亭不肯帮他的忙，但禁不住这位典史再三恳求，最后封云亭摆下酒席，招待典史，答应把鬼妓给他招来。
不过对待这些，是不会像金钱债务那样一清二白，斤斤计较的，我们也没有从中必须得到的回报。
叛众以逸待劳多时，今见汉军前来，竟是灰尘满面、衣袍旧敝，便都不以为意，只在城上哗笑。
我访问过一个国王，可他让我在客厅里等着，从他举手投足来看，好像不大懂得招待客人似的。
［汉宜铁路引领江汉平原大跨越］汉川：大武汉卫星城期待华丽转身
「当然，每一个奇士都享受国士待遇，怎么能够不册封呢。
这样会激发孩子的最大潜能，从而在某一领域取得突出成就，同时，也会让他们感到人生充满了乐趣和期待，心态也会变得更加积极向上。
尽管阿骨打下达的命令是寅时攻关，但刚交子时，也就是送走完颜娄石不一会儿，宗望就命令早已集结待命的部队开始入沟，向居庸关方向挺进。
“难道对女婿也以穷富而不同对待，喜欢这个不喜欢那个吗？”
代助闷闷不乐地等待嫂嫂回来。
要时时刻刻像养病时一样对待自己的身体。
此句的意思为，在极其危险的处境中等待，并将全力以赴。
善待别人就是善待自己，宽恕曾经冒犯过你的人，或许只是一个极其微小的举动，也可能为你留下一条退路，收获到意想不到的回报。
规则极严，待诸生甚厚。
他生性务实，诚恳待人，手巧心灵。
因此，这种对圣洁无私的努力追求同某种形式的自我欺骗结合起来以后，很容易导致虐待狂的形成。
诉苦、抱怨、攀比、轻视、嘲笑、喋喋不休――喜欢唠叨和挑剔的女人，在这些残酷的待人方式之中，如果不是专精于其中某一项，就会变成兼而有之的全能“专家”了。
现代父母应该更自然地看待成长过程中的困难与适应，
这点野性，倒是让人有点期待了起来。
在乾隆的严厉督责和师傅的严格要求下长大的J琰，品格端方，为人勤勉，生活俭朴，待人宽厚。
待诏应道：
“我的影子虽然已经非常多了，可是，你总得有地方待吧。”
“诸位仁兄，老爷生前待我等不薄，我们应知恩图报，全力帮助少爷渡过难关，管理好各自管理的商号。
看起来在我的学生们还没到15岁之前，我成长中所经历的稳定的时代就已经结束了，这些孩子们还在上小学的时候，我就在以成人的眼光看待媒体的变革了。
大酋长待曼德拉如亲生儿子，希望曼德拉大学毕业后能回来继承大酋长的职位。
期待：在这件事情里，他对自己的期待是什么？
那些根本性的概念上的推论：空间的量子化、时间的消失――并不是大胆的假说，它们是在认真对待我们最优秀理论的基本洞见后得出的合理推论。
经常严厉对待孩子的老师或家长，他们自以为在“教育”孩子，其实只是在发泄自己从童年积淀的恨意。
喜欢的地方：他们待人十分友好，而且总能理解我的感受与想法。
中国的追击机在云层上面嗡嗡作响，等待着来犯之敌。
他个子瘦高，长着浓密的深棕色头发，待人友善、性格活泼、热情四射。
在充满德行、传扬礼教的鲁国里，郑庄公越来越觉得自己在对待母亲武姜方面有些轻率。
即使他没睡倒，正在八仙桌旁和什么人谈经论道，倘或是在那里看书写字，你也不能打搅他；二老爷虽然以仁义之心待人，面慈心善，可不是什么阿猫、阿狗随便可以打搅的！
贺鲁鼠辈自招祸端，此正陛下树威扬名、镇服四海之良机，此时不为更待何时？”
孙婆婆给逼在墙角之中，欲待携杨过冲出，那几名道人所组成的人墙却硬生生将她挡住了，数次冲击，都给逼了回来。
周二沪深Ｂ股大盘继续震荡调整，收盘微幅小跌。投资者在保持谨慎心态的同时，观察实体经济复苏情况，耐心等待并捕捉留给市场的机会。
哗――我真迫不及待想看到它。
女招待回答。
看起来，待在宣风客栈里的姻婵，似乎走不掉了。
且说过道台承中丞这一番优待，不禁受宠若惊，坐立不稳，正不知如何是好。
《象传》说：避开安乐不待终日，坚守正道可获吉祥，因为六二居中得正。
保持警觉并探索他（或她）对爱情的期待，这种事越早越好。
除了能做点“保姆”的工作外，你能做的往往只有等待。
省城非民变而乃兵祸，背景离奇，恐与东江麻某、黄某有关，待查。
待夜幕降得差不多时，还是折颜提醒：
“速为死战者生，若缓而不战，气衰粮绝，不死何待也。”
放下电话，方玉斌迫不及待地点燃一支香烟。
莫尼卡无论如何都不想独自一人待在森林里，所以她也跟着来了。
不大工夫，近侍从城里送来了一个平时带往阵营的三层食盒，招待胜家。
“来的时候没谈待遇问题，来了以后发现我所得到的远远超出我的预期。”
卓木强巴还待再给，方新一把抓住他的手臂，摇头道：
（二）阐“万物一体”、“乘化待尽”之旨，其说具于《庄子》。
我知道日本的洗澡，很有意思，迫不及待地要以身尝试，于是我说：
作为一名当冲客（当日交易者），她以每半个小时就会进出交易所一次为傲，她有些迫不及待地想要开始当天的交易了。
所谓散官，即是有这个级别的经济和礼仪待遇，至于权力，则只有担任了相应的官职才会有。
其实不仅仅是如此待我，和身旁年幼于他的人相处时，不论男女，不论生熟，他皆是如此。
亦即，要能待停深久。
待拖雷又射中一头时，众黑雕见势头不对，纷纷飞逃。
李云松站起身来，“桑拿房里太热，我待不下去，先出去了。”
用没有必要的无礼和随意态度对待他人因而与人结仇，就像把自己的房子用火烧掉一样疯狂。
这类人对待汽车认真严肃，他们热衷于谈论汽车，他们的朋友都向他们征询关于汽车的建议。
我们的生活不应是割裂的，它有不同的侧面，有不同的解读，有不同的路径，以及不同的期待。
同时，外国人对中国的革命也非常感兴趣，他们认为这是中国黎明来临的前兆，对此感到很高兴，并且期待着与中国一起进行商品贸易。
在朝廷里待了二十多年，徐阶、张居正这样的超级大腕他都应付过去了，混功已达出神入化的地步，万历五年（1577）出山的这帮小喽自然不在话下。
两样东西一前一后地展示出来，我们怎样看待其间的区别，对比原理是有影响的。
由于担心当局在最后一刻变卦，所以每个人都在等待城门开启的两周里充满疑虑，早早预定了车票。
显然，这是一种持久战论，充分尊重曹操的实力，虽然没有惊人之处，但不失为一种稳妥、等待机会的基础战略。
全局对象的初始属性并不是保留字，但它们应该当做保留字来对待。
我意思等待边廷有事，着他出马立功，表奏朝廷，封他一官半职，衣锦还乡。
１１月２８日，在巴西里约热内卢市阿莱芒贫民窟一处民居的房顶，武装警察守护在缴获的毒品旁等待将其转移。新华社／路透
我如今还指望着刘总给我保留专车待遇，还要给我发退休工资，报医疗费用。
待新羽落成，苍鹰便可再翔青天，据说，经历如此劫难的苍鹰，便可再活三十年，如此一来，它的寿命最长便可至七十年，可谓长寿之鸟。
宋平公在楚丘设宴招待晋悼公，请求演奏《桑林》之舞以助兴，不过荀谢绝了。
有位英国特使（可能是巴夏礼）约定于五月来曾国藩大营，曾国藩决定“当以人礼待之，不以鬼礼待之”，冀望令他不再运送物资给叛军。
价差投机指投机者通过对价格的预期，在认为价格即将上升时买进、价格即将下跌时卖出，然后待有利时机再卖出或买进原期货合约，以此来获取利润的活动。
“我还没时间研究这名患者的病历，我一半以上的时间都待在急诊部……”
谢幕后的女奴们，新旧交替中失措的女人们，何处是归程，爱玲温情而苛刻地期待着。
当然，我或许可以为这种等待付出一点酬劳。
在父母面前恭谨体贴，在朋友圈里轻财好士，在百万军中英勇无双，吴三桂知道社会对他的角色期待，也尽心尽力地完善自己的社会角色。
将手里剩下的五百两银票交到了母亲李柔的手里，段凌天点了点头，直接下了演武场，与等待了许久的李杰相对而立。
人也好，团队也好，一般会待在舒适圈，往外是他的挑战圈，再往外一些是他的恐慌圈。
衙门里有两个没良心的差人，就把你也密报了，说老爷待你甚好，你一定在内为头要保留，是那里冤枉的事！
直到1992年1月，他才享受红军失散人员待遇。
一见面，二人便迫不及待地澄清关于彼此的那些坊间传闻。
我的建议是，如果觉得老师没有改变的诚意，家长要联合起来，一起去找校长，要求教师向孩子们公开道歉，并保证以后再不粗暴对待孩子。
你忍得如此待朕，朕实愧而下泣。
我往后退了几步，靠在墙边，等待特警部门清除“路障”。
“待会儿再说吧。”
军团长刘畴西拟订的伏击战方案是，以第二十、二十一师为主攻部队，第十九师负责待主攻方向打响后，向乌泥关穿插，以截断王耀武的后路。
14.埃拉克利于斯是怎样对待从前的美女的
用自己的严整等待敌人的混乱，用自己的镇静等待敌人的急躁喧哗，这是治心。
因为你的新老板明白，你怎样对待和评价你以前的老板，也将会怎样对待他。
可人家回了信，说这消息令他们很兴奋，期待听到我的样片。
耶稣的使命乃是把包裹着犹太教启示的外壳打破，而将那启示向一个预备好了的，以及在等待中的世界释放出来。
就在厅上大排筵宴，管待学士饮酒三日方散。
阳生，必有其萌动，必须待其萌动之后才可介入。
人文主义，是把自己作为一个人（human being）来对待这个社会的。
金先生向后靠了靠，他的眼光中充满了期待。
“我”发出了一个期待，这个期待就必须得实现，如果没有实现，“世界必须按照我的意愿来运转”这种自恋感，就被破坏了。
他在公司已服务六年，技术优秀并很关照晚辈，上级对他也另眼相待。
待过承乾宫时，天已擦黑，莽苍苍的暮色中细雨纷纷，宫人们正在上宫灯。
先是登门拜访的人抱怨说见不到张老师了，都是老师的徒弟接待，转达老师的批语和祝福。
如果你正在等待时机成熟才行动，你可能永远都等不到。
头一个问题是：在我们的社会里，是否把男人和女人同等看待。
1922年冬天，爱因斯坦到上海访问，你父亲因德语很好被安排为接待陪同者之一。
待创刊号出来，我一定亲自登门。”
姬昌乃仁德君子，待人心实，那有虚意。
郭靖正待回答，黄药师喝道：
昨天我同几个参议员通电话，他们都不认真看待这项议案。”
跟妓女在一起被人逮到，要在劳改营待五年；如果你没触犯别的罪名，就不会再多了。
他不知道他们接下去要干些什么，所以他摆出一副等待的样子。
他又脸皮薄，胆子小，不敢进去，就守在门口，守株待兔！
正在我们焦急等待的时候，突然发现西大楼下几辆黑色特警运兵车的警灯突然闪了起来。
他在矿上一待就是五年之久。
★正在服刑的劳教人员有无继承权需区别对待
学诚法师：沟通能力不足，要从用心上下功夫，放下自己心中太强盛的自我表达的想法，多去关注别人需要什么，将心比心、待人着想。
看病过程：本人急性阑尾炎住院治疗，王大夫医疗技术高超，态度和蔼可亲，工作认真仔细。对待病人不厌其烦，．．．
表现得“女性化”让女性很难像男性那样获得机会，但不顾社会期待去争取机会又会被认为不配获得机会，甚至被判定是一种自私的行为。
吕公车是一种巨型攻城车，但由于拆卸复杂、不易活动，所以在激烈的战斗中很少使用，此时不用，更待何时？
根据上个月的统计数字，市属企业的亏损已接近五个亿，全市待业、下岗、待岗人员达七万多人，大大超过了警戒线。
陆焉识知趣地笑笑，等待邓指挥挥手叫他开路，跟上队伍。
几分钟后，这个男子苏醒了，一边吃着食物，一边等待着救护车的到来。
此人名声很坏，连查尔斯顿他的家里人都不接待他。
就这样，突然有了期待学习的专业，期待走进的课堂。
“昨夜臣写了一份奏折，还没有誊清奏上，扬州知府鱼登水修桥，要拆掉史可法庙，臣给他指令暂缓待命。
沃洛佳走进打字员和文件管理员工作的巨大开放工作区，和一个中年女接待员打了个招呼：
果然，荀的不烂之舌起了作用，郭贡见荀很有信心的样子，以为甄城的力量也很强大，弄不好伤了自己的骨头，于是就领军回家待着去了。
丁晓一看凶徒伏尸地上，师伯则是面色惨白如纸，身子抖颤，心知师伯所说的都是实情，便急忙问他出事经过，以便侦查凶徒到是些什么人，对太极同门，也有交待。
期待工作公平
）列在名单中它的特殊位置，带着它的玫瑰护卫――好像一位美丽的公主待在她的两名侍女之间，真是多么奇特和美妙啊！
姜小柔拉着易云，抱着两捆沉甸甸的箭矢，满怀期待的来到了换粮所在的晒谷场上。
“我来自一个在待客方面欠发达的国家。”
而随后继承良渚的石桥文化，就大不如前了，而这一批可能是一群新来的越人，等待他们的将是这片大陆更大规模的融合。
最后，他们发现几乎所有必需的零件都已经齐备，成堆地在旁待命，但是却没办法展开装配作业，原因是某个组件中的某个零件还没有经过加工处理，因此目前缺货。
他不善待我，也甭想我感激他！”
情绪泛滥的一方无时无刻不在想着对方最恶劣的一面，消极地看待对方所做的一切。
小羊又迫不及待地问道。
刘邦隆重迎接张耳，以王者之礼相待，承诺一定帮助张耳回归故国，重振山河。
如果人们都能像大师福柯这样来看待性欲问题，这个问题将变得多么轻松，又将具有多么正面的价值！
“金牛座，性格温厚，待人真诚，只要能保证友善的环境，就可以与周围的人和睦相处，安定地生活。
真实的他，其实和明显傲慢者一样，对待他人非常严苛，批评他人时不留余地。
说着推开房内一道小门，将秦孝公领到自己的书房入座，亲自为秦孝公斟好茶，坐在对面静待下文。
如果她在外面工作，当她回到家里时，她要忍受仍然被当做家庭普通成员对待，而不是被看做一个自主的个体。
该类模拟了一个执行时间比较长的计算，注意这里使用的是模拟方式，在使用sleep方法时线程的状态会从运行状态转变为等待状态。
不，在条件已经具备或完全不具备时，“耐心等待”才是最有力的武器。
就在半梦半醒之间，沈溪忽然感觉眼前一片模糊，思绪变得飘忽不定，刚开始他并没有注意到这些变化，待醒悟过来时，天地已是一片混沌，朦朦胧胧看不到尽头。
这个地方让她惶恐，让她不知所措，让她不想再待下去。
既不相信自己一个人也能过得很好，也不相信前方有好的爱情在等待自己。
湖南学生、乡民代表团在汉口举行新闻记者招待会。
“感谢萧兄的盛情招待，我叫刘月，他叫王子风，乃是我的师兄。
在景区待了两天，四人启程回家。
无论国民党的《中央日报》，还是政学系的报刊，都纷纷转载，人们在等待揭开真相。
何娟心高气傲，怎么可能受这样的委屈，听了徐主任的话后，她知道自己是没法继续在这个公司待下去了，只好选择离开。
当队列到达最大长度而又有新的线程过来的时候，则需要等待。
我们只是追求现实的结果，往往不追求真理；我们把结果看得非常重，因此我们从不享受过程；我们为了实现某种期待，往往不择手段。
也看着太子静待下文。
她们哼歌时语调的细小差别表明了她们孩子成长的情感环境的巨大差异，也预示着她们的孩子对待生活中重要人际关系的态度将会大相径庭。
消息来得晚，待我横穿整个中国赶回去的时候，人早已入殓多日。
我们在伸手不见五指的漆黑中等待着。
很明显，日本在等待一个“意外事件”，或者说正准备制造一个。
我有痴心兮待君回还
归风待月楼
“委员长回应说，共产党向北推进抵抗日本一直是他的希望，果如周所言，共产党愿意停止一切共产主义宣传活动，并服从他的领导，他将像对待自己的子弟兵一样看待他们。”
咱们协和的床位宝贵，只有五张待产床，两张生产床。
杨过正待说几句话相慰，忽然又有一头鳄鱼慢慢爬上岩来，前足即将搭上从小包中抖出来的那张羊皮。
“你说得对，时光如水不待我辈，我确实不能一直这么关着自己了。”
我听说她待在法国。”
宝宝，妈妈想对你说：水落石出的那一天正是我们所等待的美景好事。
一位军爷，名字不知道，让我把马从县衙偷出来，藏好，又叫我赶紧把马运出城，说，正在到处找马呢，城里头不能待。”
之所以这样，是因为我觉得在驾驶和副驾驶上待久了会非常尴尬。
他们的小崽子又不同了，“进化”了些，无师自通，居然虐待起被缚住并即将被吃的同类来，用木棍挑出可悲的后者们的眼，或用石刀割下后者们的鼻子、耳朵。
（自2011年以来）我们期待更多的贷款集中于我们的公用和铁路事业，这些贷款对于伯克希尔而言，都是无追索权贷款。
将你每日要做的一些工作事先列出一份清单，排出优先次序，确认完成时间，以突出工作重点，避免遗忘未完事项留待明日。
现在的主人一般都不肯邀请你到他的炉火旁边去，他叫来砖瓦工，另外给你在一条长廊中造一个壁炉，所谓“招待”，便是把你安置在最远处的一种艺术。
“关于待遇方面，ICE在这几家公司里面算是不错的了，他们也不是很灵活，基本上他们给你多少就是多少，不会留有很多余地和你讨价还价的。”
他跷起二郎腿，后背用力地靠在大班椅上，眼睛半闭半开，口中轻轻地哼着迪克牛仔的“有多少爱可以重来，有多少人值得等待……”
【例句】 贫困山区的失学儿童犹如～，亟待希望工程的救助。
“我不知道今天是几号，”史克鲁吉说，“我不知道自己跟幽灵在一起待了多久。
有人说，看一个国家的文明程度，就是看这个国家对待女人和孩子的态度，在北欧妇女儿童协会及青年会会分外得到重视。
我们不能把冯氏的事例当作普遍现象来看待，但此中透露出来的募兵程序，却是清朝的一贯制度。
如果可能的话，你可以把一个暴躁易怒的孩子当作一个病人来对待。
我没想到外公在阔别多年后一见面会向我提起这个具有人生概括意义的大问题，不禁精神一振，等待着他的答案。
本案中，小谢虽然是在工作时受到的伤害，但是他所受的伤害是因为他酗酒驾车所引起的，不可以认定为工伤，不能享受工伤保险的待遇。
狄氏欲待起身，抬起眼来，元来是西池上曾面染过的。
在这两种情况下，我宁可他是杀了人而被放掉了，也不愿意看到他是有可能被冤枉的，却待在牢里。
在为我们自己或后代积累财产上，在成家或建国上，甚至于在追求名誉方面，我们都是凡人；但是在对待真理上我们却是不朽的，既不需要害怕变化，也无需害怕意外。
赵胜迫不及待，“这首歌儿唱得人心里酸楚，却又美得人心醉。
只要看看谁待在皇帝身边就知道了，正是明德皇后与王继恩。
期待值是生活中一种复杂的东西。
事业和地位在等待着你，王国和宗教需要你这样的人。”
在重新认知工作与生活后，我意识到这么多年来自己对身体不合理的压榨，更是下定决心要好好善待自己的身体。
要正确看待各种事情。
於大站起身，正待离开井边，百合和小G像影子一样跟了过来。
对于员工个人而言，本身就是一种投资，因为张杰对别人真诚，所以获得了别人的真诚对待，人际关系融洽。
他们一家，素来就是有钱有势的地方望族，俄皇彼得大帝和皇后凯瑟琳到格但斯克游览的时候，他的家就作为俄国皇室的专用招待所。
这个例子的目的是向www.sina.com.cn发送4个探测ping报文，并获取相应的输出留待后面进行处理。
李莫愁当师父在世之日，虽然作恶，总还有几分顾忌，待师父一死，就借吊祭为名，闯入活死人墓中，想将师妹逐出。
待我们翻阅魏国的历史，却又不禁释然。
卡伦：在冬季里能活下来的树木都是有角质层保护的针叶，在虐待中长大的人都有一颗铁石般的心。
子美把这话告诉了嫦娥，嫦娥才待她像当初一样。
我没敢问，我知道他心里委屈，如此真心待一个人，却得不到一丁点儿的回应。
“这位客人好像有点不舒服，先把他带到接待室吧。”
根据我个人肤浅的看法，我们的缺憾是一不够普遍，二不够深入，我们的研究工作还有不少的空白点，有待于填补。
在元军开始休息的同时，等待多时的徐达正在检阅他的士兵，这么长时间的等待，就是为了今晚！
依靠上师的引导，对此发愿并祈祷，这不一定是期待。
根据姑娘自己估算，按每夜接待七十个男人计还需要干十几年，因为她还需另付二人的旅费、饮食费以及抬摇椅的印第安人的工钱。
惟愿你过得好，像你照片一样好；愿你能顺利，像你当时憧憬的那般；愿有人陪你颠沛，像你一直等待的那样。
我冷得牙齿上下碰了三四回，便先停住，浇些水将身上打湿，待适应了，再渐渐沉下去。
“我们那里，大人，不是省，而是县，而我兄弟出门去了，而我待在家里，所以我不知道……
迪伦按下了发送，等待着。
然楚怀王却有着自己的主见，叩着大案，待殿中安静下来方道：
“皮总，我们要认真对待这次宣传单的发放。
“术”，是“权术”的“术”，讲的是君王如何对待大臣，如何让大臣服服帖帖地为自己工作，不生结党营私之心。
全国这时有六家通讯室在等待着。
他们之前已经有过相同的经历，并且，一直都没有感受过唯我独尊的待遇。
公元前605年，楚庄王经过艰苦作战，平定了令尹斗越椒发动的叛乱之后，大摆酒宴，招待群臣，欢庆胜利，名曰"太平宴"。
一切权力都集中在少数男人之手，女人没有别的特殊东西可以与之争衡，只剩下一个女人的肉体，待不卖淫，又将何为？”
今留守长安的代王幼弱，明公若击鼓向西，据有长安如同探囊取物，何必被区区一个朝廷使者囚禁，坐以待毙呢？”
大夫种进对曰④:“臣闻之：贾人夏则资皮，冬则资⑤，旱则资舟，水则资车，以待乏也。
住临河吊脚楼对远方人有所等待的，有所盼望的，也莫不因鼓声想到远人。
“什么话，我已经不在招待所里了，我昨天晚上跟你说的同事张丹丹在你走了后一会儿就跳楼了。”
沃顿商学院的一个学生团体去伦敦旅行，接待这群学生不在该公司的计划安排之内。
它源自一个古老的寓言故事，说的是如果把一只青蛙突然放到热水中，它会立刻跳出来，但是，如果把它放到凉水中，但逐渐加温，青蛙就会舒服地待在那儿不动，直到被煮死。
土尔扈特全体牧民“感戴不尽”, “不胜欣跃”，举行隆重的宴会接待祖国的亲人。
这意味着，你需要与他人接触；更重要的是，这意味着，你需要慷慨待人。
未知藩台请继之去有什么事，且待下回再记。
但在他们高奏凯歌之际，又有新的惊喜等待着他们。
毕业之后，女孩们大都只能待在家里，或者去上婚前预备课程。
你看这家媳妇，待我如何孝顺？”
值得注意的是，庄子特别注重将人生的理想境界与人的精神自由联系起来进行思考，提出了“逍遥”“无待”等表征人的自由的概念。
皇帝寿辰的时候，总统也会派人去皇宫贺寿，而且皇帝还会设宴款待总统派来的特使。
而且非常坦诚地说，设立这套免费投资理财服务，只是因为现在的金融体系太伤人了，它不是服务投资者的，而是用欺骗、操纵作为武器来虐待投资者的。
当天这一消息就传到了汉武帝耳中，正在寻求仙药的汉武帝自然不会放过这个大好机会，于是他派人将这位术士请到了宫中，设宴款待，并向其请教长生之法。
任何事物都是逻辑必然性的结果，因此对待它们要像对待二加二等于四这样，时刻准备接受和默认。
老广院对待新生很有敌意，赵乃夫宿舍的门口往往会堆满一整层的垃圾。
2008年小高与某学校签订了为期3年的合同，在校内招待所担任服务员。
毕竟，机会总是留给有准备的人，留给那些有足够耐心等待的人。
怎么能用这种方式对待大夫呢。
正式离婚的前一年，张岚整天都神经紧张，害怕见到丈夫，也不敢一个人待在家里。
直接方式是指通过强奸及其他明显的性强迫方式；间接方式是指女性被教省成把自己身体的性殖民化当做性快感矶源。
主持面试的经理接待了他。
司机说，那口气就像退役的参谋在谈论过去的战役，“不过您瞧，干我们这行的，得整天待在车子里，所以想听听音质尽可能好的东西。
记得里头对左玉兴、赵泰明二人有诛心警句――朝廷待其不为薄矣……
惠宗跪在地上，一直神情紧张地等待着天神明示，忽然听到自己真的会死，而且是死在南人手里，死法又这么惨烈，不由得吓得两眼发黑，咕咚一声栽倒在地，不省人事。
“这条狗是被主人虐待，主动要跟我走的，我现在就是它的新主人。”
春秋时，鲁国敬姜夫人曾用前代诸侯、卿大夫每天辛勤从政的业绩来教育儿子应该如何对待自己的工作，当好大夫：
待我酣畅淋漓睡醒过来，却见得眼前一片漆黑，怎的还没天亮，又觉得一阵泰山压顶，心道：莫不是已入了那乌鸦的五脏庙内，我若此时变回人身，不知会不会将它的肚子给撑开。
他待你很凶狠罢？”
故潜居抱道以待其时。
你总是说我命好，同事对我好，公司没有钩心斗角，可你有没有想过，换一个角度去对待他们？
这一细节，被“待岗游民”描绘成了杨元元与母亲关系亲密的最佳证明。
比如说黄金的投资机会，往往一轮漫长的牛市结束以后，就要等待非常长的时间才能再迎来下一次牛市。
要想看到此刻的丰富，我们需要培育“初心”，那是一个愿意看待万事万物都如初见的心念。
今天天气晴朗，微风徐徐，那架小小的飞机在风中微颤，等待飞翔。
法治制度的政治概念，则把每个统治者当做坏蛋看待，因进而制备种种条款，以防止其遂行歪曲意念。
“陛下屈尊来待我，视我为宾友，实际上比宰相显贵得多了。
在牢里待了三年，她依然能令他微笑。
领班的女孩笑得再甜美阮宁也不好长待了，她默默地从旋转门转了出去。
自慰是人类性爱的一种方式，本来就应该公平看待，无须为自慰附加别的作用或理由。”
待放下唐晓澜时，又见他双目紧闭，脉息甚细，只怕自己若去动手助那少女，未能取胜，唐晓澜亦无法救治！
它自1990年起陆续在中国香港、中国台湾、日本等亚洲地区出版，早已将中国内地在版图上合围，只待顺利会师。
与AIO对应的是Sync IO，即每进行一次IO操作，需要等待此次操作结束才能继续接下来的操作。
每一个人出生都想做自己，可是20年后却发现，自己长成了盗版的别人，每一个站在梦想起点的女孩子，你想成为心目中的自己，还是想成为社会期待的别人？
这其实就是“感恩”的具体实践，把人间的一切圆满或残缺还诸天地，用无比的耐心，等待众生成熟。
他豪迈狂放而喜怒无常、热忱待人而又猜忌多疑、仁慈善良却又暴戾好杀，可能都与他看似高贵而真正在贵族群体又实属低贱的社会地位有关。
“立业，你怪我就怪吧，反正我不怪你，我老头子仍然真心实意把你当小朋友待。
3.与此同时，觉察你看待事物和感受自己的方式是否有任何变化。
善于换位思考，为别人着想，不仅给对方带来了方便、利益和愉悦，别人也会因此把你当做知己来看待，无形之中就会慢慢信任你。
是我负人，抑人负我，世间自有公论，不待冬之赘言。
埃德加站在那里，仿佛这与他毫无关系，他望着蓝天，等待着。
“我听到了一首美国民歌《老黑奴》，歌中那位老黑奴经历了一生的苦难，家人都先他而去，而他依然友好地对待这个世界，没有一句抱怨的话。
到了最后，人们终于明白了这个问题时，生命的守护神已经开始远离，等待自身的是身体的衰落、灭亡。
“丈夫，你且只在家里少待。
“待末将擒此叛贼！”
这样的场景我只在电视里看披头士乐队和猫王出场时见过，难以置信的是，我和我的教职员工们受到了同等待遇。
wait for 等候；等待
说到这里，忽听外面有微微声响，老婆婆一指凌未风，未待开言，凌未风青钢剑已嗖的出手，轻轻一掠，似大雁般穿出屋外。
可是，生命无常，我们真的需要在意外发生后、亲人离开时，才想起我们本该好好对待亲人和爱人吗？
这是因为，基于仁义的和平，使人与人之间都以仁义道德相互对待，没有根本的利害冲突。
何嵩阳瞧得清楚，不待他劈到，大喝一声，铁索一抖，只听金铁交鸣。
在降霜的清晨我曾经在路上看到过一些蛇，它们的身子还有一部分麻木不灵活，在等待太阳出来晒暖它们。
汤姆无法接受这个事实，不愿再待下去了。
舅兄既不知道，待小弟慢慢讲来。”
“两位兄弟请退，待我领教一下凌师傅的剑招。”
你必须清楚，你究竟把钱投到了哪里，你不应该期待并不可能的定期收益。
这个年岁，我们一无所有，却又故作坚强；我们满怀期待地做梦，却遍体鳞伤地成长；我们一边面对父母的不了解，一边抵住世界对我们强大的不友好。
满堂只叫打和尚，满待争看迎和尚。
也许我们会这样想：只要我们能吸引到“真命天子”，这个理想的情人会觉得我们很特别，所以不会计较我们善意的欺骗，而且不待我们开口，便会自动满足我们的需要！
我听说在动乱时期，有些老将军老干部会在半夜忽然被一辆车带去某处不知名的场所，在那里审讯人员早已经严阵以待，他们必须在毫无心理准备的情况下交代自己过去的罪行。
故知胜[37]有五：知可以战与不可以战者胜；识众寡之用[38]者胜；上下同欲[39]者胜；以虞待不虞[40]者胜；将能而君不御[41]者胜。
而对处于事业发展期或上升期的男性来讲，大女人细腻的关照让他们如沐春风，省掉很多闲心，虽然男人并不期待被呵护，但好歹需要被照顾。
追求财富的欲望不一定单纯出自对奢侈生活的渴望，更重要的动机可能是希望得到别人的赞赏和善待。
“众将退后，待我独擒这两个贼人！”
他在彼得格勒待过七年，访遍了所有的专家教授……
“你师父传话让你回咸阳的，还嘱咐我不让你乱跑，只让你在家待着。”
曹彬的做法，令皇帝十分不满，他派使者快马传达指示，要求曹彬兵团速速与米信兵团会合，按兵不动，养精蓄锐，等待潘美、杨业迂回到幽州城背后，再联合起来攻取幽、蓟。
尚美交待好工作，在通往办公楼的通道里给望月打了电话。
其次，你会发现自己待人接物的能力飞速提高。
申掌柜辞工回老家了，虽然表面上说他是因为女儿出了事，不愿意待在大都这个伤心之地，可是沈万三却看得出，事情不可能这么单纯。
在正则命令下，各部整装待发。
钱向辉因为要赶回省城接待一个来访的美洲国家元首，没能参加，就由谢学东代表参加。
臬台喀尔良亲赴德州，会同德州府谳理，待官府那边铺摆停当，钱度才带了河南巡抚的荐书径往制台衙门投刺谒见李卫。
你可能听说过所谓的“服务员测试”――你可以通过约会对象在餐馆对待服务员的态度判断出很多事情。
对沈小阳和司机也没慢待，因为事先没做准备，临时又没什么好东西可送，就一人送了两瓶五粮液。
而在B段内部，从原图中绿柱子面积一个比一个大，就知道前面的向下都不会形成背驰而使B段结束，因此就可以当下地等待最后跌破A段低点，形成B段与缺口段的盘整背驰。
我在医院待了一天，身体养得差不多了，然后给带到了局子里的一个房间待着。
齐宣王本来就一直在等待出兵机会，应姬平之邀，立即大举发兵燕国，剿灭了子之，将燕国财货抢掠一空，还大火焚毁了蓟城，给姬平留下了一个满目废墟遍地疮痍的烂摊子。
那么，假如预防性地拘禁A是正确的（因为存在伤害风险），那么这样对待B也是正确的。
在销售商品时，作为企业的决策者也需要行销部门有效的支援，不应像其他呈休眠状态的公司，消极被动地等待客户上门，而应以别出心裁的方式进军市场以确保成功。
英国特使本来期待接待他的中国官员认识到，中国还没有技术文明的进步，从而需要同英国建立一种特殊的开放通商关系，改变自己。
[76]皇帝还是不尽放心：他告诫军事将领严密注视海岸动静，因为“恐该夷蓄谋诡谲，潜匿附近岛屿，待集兵船，乘我不备，于昏夜风雨之中，突然内犯”。
博客就是你自己的虚拟肥皂箱，你每天早晨起来，可以用专栏、时事通讯或长篇大论的形式，告诉世界你对任意话题的想法，并将这一内容上传到自己的网站，等待世人的检验。
Unit10　Email收到了吗，期待您的回复―收发邮件
本王为何一定要守株待兔？
虽然林凡心里不待见他那表姨父，但表姨对他却是真真切切的好，自己离开这一年，回来后家里依然是一尘不染就可见表姨时常会去他那里打扫卫生。
如果我们能够意识到恋人或者配偶不可能补偿我们童年时期的所有缺憾，我们就能够以更加客观、现实的态度来对待自己的恋人，而不是按照我们自己的愿望来要求他们。
在招待所，李馨香仍是愤愤不平：
今天没你的差使了，你带上端木主仆，今晚就歇我棋盘街下处，我面圣下来还有话交待――就这样！”
不一会，吕布出去牵马，曹操感觉时机已到，急掣宝刀在手，正待要刺，不想董卓从衣镜中看到曹操在后面拔刀，他急忙问道：
范秀美坐着让她画，胡兰成立在一边看，她勾了脸庞儿，画出眉眼鼻子，正待画嘴角，胡兰成为三人的安稳与平衡高兴得正要赞扬她的神来之笔，她却忽然停笔不画了。
女人好像正在等待三四郎。
下次你到北京来，请预订梁氏招待所！
有人说，肚子饿了能等待吗？
我会迫不及待成为一只深海的鲸鱼；
这样你的物质、精神、健康的财富将指日可待，你会发现你所期望的一切都在不经意间轻松获得。
“趁你期待之际，你绝对应该看看《真爱如血》。”
焦急地等待。
坎贝尔建议组织集体逃亡，但亚伦认为那样做于事无补，留下来的患者还会和以前一样受到虐待。
鲁襄公设宴款待他。
即使全天下的人都误解了你，我也理解你的言行，明了你的用心，我知道，你一直在屈辱中等待着。
等待上菜的过程中，云初玖悠哉的靠坐在椅子上，看着窗外的风景。
就在钟鸣接待调研组的时候，钟鸣在省报的同学打来了电话，问钟鸣报道的效果怎么样？
宋诚在押解下走进这间已有六个犯人的监室中，这里大部分是待审期较长的犯人。
没错，他们在拖延时间，他们在等待着某件事情。
荀待他慨叹完毕，又娓娓讲道：
太公见说了，大喜，安排酒食出来，管待二位。
户粟郁子在日本一直待到了这一年冬天，准备回国的时候，一桩大事发生了：1941年12月7日，日本偷袭美国的珍珠港，太平洋战争爆发。
待到渐渐淡忘，再来画室时，顾福生突然对她说：
韩荆两眼潮湿，朱天木还在紧握着他的手，他手心感着一股暖意，面前又有那么多期待的眼光。
要是自己当时过了30岁估计也不会离开工作了一年的上海来到北京，选择继续验证我的第二个期待――做百度的运营。
一些领导者对待工作或是急于求成，急功近利，情绪浮躁，不能脚踏实地地工作；或是人浮于事，应付公事，得过且过，毫无进取精神。
她每天坐在自己家的门槛上，等父亲下班回来，让时光在等待中充满幸福。
待肉贩退下，高邑愤然道：
一切都会严肃对待，并力求把它做好。
…要不看在你殷勤招待于主任份上，这血债我得加倍讨还啊。”
被告人夏，男，59岁，市劳动服务公司招待所承包人。
在如何对待通天巫的问题上，成吉思汗显得异常谨慎，这有两方面原因。
主公应如当年周文王那样，亲至营门，以大礼相待，拜为相国……”
山门前除了秦浩轩三人，不断有太初教弟子引来通过考核的新人，同样交代了在半山亭有人接待后消失不见，急匆匆的估计是赶去打坐修炼，补回这几天外出的损失。
期待改变并不能带来改变，下定决心、此刻就采取行动，才能改变一切。
列位若不信时，还有一段《灌园叟晚逢仙女》的故事，待小子说与列位看官们听。
他找到那家公司，参加体格检查，见到了一个奇怪的接待人员，填写了数不清的报名表。
“若然，归途当泊舟万年桥下，与卿待月乘凉，以续沧浪韵事。”
他虽然绑票，却从不虐待人质，而且钱到放人，从不撕票，和他打过交道的人质家属也不禁如此感叹：收钱就办事，是个实诚人啊。
我转身待走，木头桩子却直挺挺伸出一只手来欲拦我，突然似乎又觉不大妥当，将手缩了回去，着急道：
您为什么不对他以礼相待呢？”
在其他情况下，比如在要离开手把手教他们怎么征战商场的第一个老板的时候，或者在要离开认真对待自己的第一个恋人的时候，人们可能会因为犹豫不决而拖延这种关系。
待得他悟到其中道理，我已有五颗弹子进了洞。
显然这是因为没有足够的运输车辆，于是，我们奉命在兵营里等待进一步的指示。
忽然我接到北洋的一封加急电报，让我赶快到辽阳去迎接日本的特派军使，并且要优厚相待。
“孟公公只是交待，让奴才把这几个小子看管好，别的奴才一概不知。”
在他的中学时期，校园里最流行的一个词语是“时不我待”，老师们以无比急切的口吻告诫年轻人，如今是百年一遇的大时代，机会就像河流里的泥鳅，处处可见，都不易抓获。
待卫天望双掌推到，左手反击一掌，以硬功对硬功，砰的一声，卫天望身子一晃，倒退了两步。
我们之所以能理解这种通过提示和象征的手段进行表达的方式，原因之一是在很大程度上，这是我们所有的人看待世界和生活的方式。
我以为只要耐心等待，用不着把家里让人痛苦的具体情节强扯进去，就会真相大白。
当这个萎靡不振的废物进入京兆府时，又下令就地待命。
另一方面，假如波拉等待彼得给她打电话，而彼得也在等待，那么他们的聊天就永远没有机会继续下去。
山姆每天都会到店里去，从开始营业待到打烊。
我对蒙主席说，接待的事情我帮你协调接待办来解决，接待经费事项我照样呈报张县长批给你，怎么样？
低自我价值、低自尊的人，内心是贬低或否定自己存在的价值的，并且认为自己不值得被更好地对待。
于是我和林涛满心郁闷地穿上了白大褂等待民警用铁钎撬开棺材盖。
“像一个人受到了恶魔的蛊惑，天天待在自己的屋子里哭泣，一阵阵的抽泣已经到了歇斯底里的边缘。
ＰＳＶ《仙境传说　奥德赛》中文版预定将于７月１２日推出，相信不少忍着日文版的诱惑的玩家都非常期待了，下面是本次中文版的少量截图，不要错过。
于是我们都走进隔壁那间屋子，只有布伦特小姐仍旧待在老地方没动，单独和昏过去的女人待在一起。”
谁把你当人待，你就张嘴咬谁，自己没赚银子的本事，又看不得人家赚，就老打坏主意。”
诺言的承兑让所有等待了许久的人有一种心满意足的喜悦，更坚定了他们的未来就在手中的信念。
盖动物之举动，有出于有意者，有不待加意者。
但他依旧守着那座舞台痴心地等待，等他深爱的女子有一天回眸将他寻找。
最后，我还要提醒你们，兄弟们，千万不要用不公来对待身边的隐居者。
他走到哪里都待在副官们用粉笔画出且只有他一人能进入的圆圈中心，从那里发出简短却不容置疑的命令，决定着世界的命运。
这时候不找古平原更待何时，他急急忙忙道：
叶天清像吞了苍蝇一样难受，许久才平复了下来，“不过，以我现在的实力，要在里面待上三个时辰，也不是什么难事，只是我无法进入天字号灵室而已！”
他早就习惯等待。
易为饮食，言饥渴之甚，不待甘美也。”
期待我能将这部中文版亲手呈给盐野七生女士。
听到后大家都笑了起来，因为这个问题是如此直截了当，如此让人期待，然而又是如此难以回答。
表4-2 等待/通知的相关方法
“QB, ”美月看着中尾说，“不好意思，能让我和功辅单独待一会儿吗？
秦问天走上前来，只见接待的是一位貌美女子，这女子身穿星河公会特有的衣衫星河长袍，将曼妙的身材勾勒得极为诱惑，凹凸有致。
文武百官、武道修士、王子嫔妃，无数等待开启神武印记的少年和少女，甚至是一些还在襁褓中的婴儿。
严馥之点头，待那人写好，便接过来着伙计收好，然后笑眯眯地恭送几个男人出了铺子大门。
不得已，李先生只好在石家庄多待了几天才将自己的事情处理妥当。
夏天，季文子去到宋国慰问伯姬，回国复命，鲁成公设宴款待他。
张献忠决定利用明朝高叫“招抚”的机会，将计就计，暂时投降，以待时机。
太平见此情景，知已动情心允，便略介绍几句，叫他先退至殿外等待。
如果石川数正前去出使，秀吉恐怕又要拍拍数正的肩膀，把他当成亲人一样盛情款待。
3.实事求是对待员工的创新
午饭时，沃洛佳在克里姆林宫后面亚历山大花园的喷泉等待卓娅。
周锐看了一眼陈明楷，起身推门回到座位，收拾电脑离开公司，他实在不想在公司里多待一分钟。
待我忙完了大事，有了闲空，再考虑派人去吧。”
“汝等在此稳坐法庭，休得乱了禅位，待我炼魔救驾去来。”
木头一脸期待地说：毛毛，送你件新衣服，你试试看……
在待人方面，这类人很少会流露出真心，也正是如此，这类人很难交到真心的朋友。
11年后，苏加诺抱怨道，他已经8次邀请毛访问印，毛泽东在中南海勤政殿接待印尼总统苏加诺，苏加尼了。
他们为什么待在里面？
按照原定计划，我们打算到下周再宣布几项旨在为市场注入短期资金的措施，但现在看来，已经无须等待了，我们决定在周五早上股市开盘之前就宣布。
“这等说，我偏要他相待！”
请汉使屈尊上岛，暂住几日，待我与诸义士商量好再说。”
湖北日报讯　暴雨过后，北京各个汽修厂都停满了等待修理的车辆，阳光下晾晒的座椅、坐垫等随处可见。　（新华社发）
梦是大脑创造性活动的一部分，当我们发现对梦有什么期待时，也就能看出梦的目的。
即使成为了未满足的期待，也希望在未来满足。
这些年也不容易，待你们兄弟俩也不比亲生的差。
但是，克林顿忘了，他不一样，他是总统，他必须非常谨慎地对待民间的各种“声音”。
误用对治法的情况有二：一是对治之后没有回到“止”上面；二是迷上了打击障碍这件事，反而开始期待障碍，而没能专注在真的修行上。
禅宗隐士只在山里待到见道为止，然后他们就下山了。
想当初她以女子之身入翰林院时，那满满一院男子谁人不将她当作稀罕之物来打量，本以为今日入门下省也当得似彼之“待遇”，却不料这里的人竟是根本就没把她当作一回事儿。
退休的老臣都祝贺子文推荐得人，子文招待他们喝酒。
说不好奇是假的，简瑶也有一点点期待。
这天巨六家又杀了一只羊，用来招待大雄和小雄。
根据上述法律规定，小邹应当享受工伤待遇。
他们完全以朋友对待他，虽然他既是个乡下人，又给他们种着地――尽管只是三亩来的坟地。
下级和领导有意见分歧，在交谈时，本来就存在着猜疑、戒备、不满等心理，如果领导不能亲切相待，满脸怒气或是冷若冰霜，交谈便难以进行。
真的是待在东宫药圃的太子所谋划？
那妇人直待嫁后，方知丈夫是八汉谋死的。
在没有弄清楚容止的底细前，她并不打算着急做出太大的改动，方才的话，不过是为了试探一二，众人的反应没有辜负楚玉的期待，只除了容止。
还有时间以急行军去支援皇帝，格鲁希等待皇帝叫他返回的命令，越等越不耐烦。
在处理丰田赴美建厂一事上，英二也同样小心谨慎，耐心等待时机的成熟。
朝臣待漏五更寒，铁甲将军夜度关。
对国会来说，昂贵的原子加速器可以从两方面看待：一方面，它可以是一个“多汁的李子”，它能产生数以千计的就业机会，并能为拥有它的州带来10亿美元的联邦财政补贴。
若夫乘天地之正，而御六气之辩[6]，以游无穷者，彼且恶乎待哉！
哎呀，时间不多了，我不能跟您待很久，真是可惜！
盟军进攻日本本土已是指日可待的事情。
食味之美恶，必待入口而后知，岂有不待入口而已先知食味之美恶者邪？
肉麻一回，待我明日送上。”
这个年龄的孩子最喜欢把自己当大人看待，一听这话很不服气，大家你看看我，我看看你，最后有孩子说：
他不知道，如果只靠雇主的工资，我永远只能是一头乖乖待挤的奶牛。
他仍然在定西守株待兔，可惜他的对手是朱元璋和徐达，不是兔子。
等嵇鹤龄一走，周一鸣跟着就到，阿巧姐的事，已经顺顺利利谈成功，只待“过付”，便可“成交”。
另一方面，你的家庭成员、情人和同事也期待着把你拽向另一个方向。
季武子去到晋国拜谢领兵，晋平公设享礼款待他。
言天所以待贤人，使治天民，非人君所得专者也。”
公司财务部张经理结算了一下上个月部门的招待费，发现有一千多元钱没有用完。
他们把照顾亲人当成一项工作来严阵以待。
外国人常说要像对待来你家里的医生或客人一样对待你的孩子。
上天不会亏待任何一个人，他给我们每个人以无穷的机会去充分发挥所长……
孔子距现在两千多年，可见古今中外，求学的目的，都为了待遇，讲好听一点，为了前程。
吴尉文从小好学上进，待人知礼懂事，极少对下人出言不逊，深受吴宅上下喜爱。
“反正要撤你撤，我就待在这儿，这是大唐的国土！
估计她还要在这地方待很长一段时间，何不一切按照自己的心意，让自己住得舒服一点？
你们推了，我们可真没法向公司干部群众交待啊！
我也不愿辞退他们，而且在猎野鸡的季节，我经常在别墅设宴招待客人，人手少了是应付不过来的。
我们和宝兄弟进去，还要待人去呢，也不能陪你了。”
“是因为在我家待太久了？”
他期待可以在这里修行3年3个月零3天，像他的藏族上师一样。
――从滑稽的一面来看待生活，
正待开言，忽听得半山里有人气急败坏的大叫：
在其内部为最高的结合体，且彼此互助，对于外界则取冷待的消极抵抗的态度。
“大人稍待。”
心理学认为厌学的孩子对待学习有一个痛苦的神经链，他一想到学习，就会感到痛苦，这是一个心理学现象，而孩子的心理为什么会有这条神经链呢？
知识就是力量――他们所要做的就是等待机会运用他们的知识，然后赚到钱。
此外，出席记者招待会的人普遍认为，邓小平对日本的访问标志着一个历史性时刻。
有时候，敌意变成公开的仇恨，通过极度的忽视或者虐待表现出来。
苏州离泰州近，不管是准备埋伏袭击前来攻城的张士诚，还是主动出击泰州，苏州都是统帅最应该待的地方。
经过6年的努力和等待，2003年，华为在俄罗斯实现了超过亿美元的销售额，承建了俄罗斯3797公里超长距离30G国家传输网，这是华为目前最好的成绩。
但你首先得学会慷慨待人，如果你不能以同样的热情将自己的圈子推荐给别人，你就不可能扩大自己的圈子。
他们只需要花时间和黑猩猩待在一起，用心倾听，并向它们学习。
尽管如此，哼哼和唧唧每天还是会去奶酪C站等待。
等待是一个遥不可及的梦，是爱情里最考验人的难题。
在近代，日本人自己表明，强调对如此沉重的道德规则、对不同层次不同圈子的规则要加以区别对待，这是不能令他们满意的。
一个人如果要有创意，就要避免用刻板印象来看待事物，或者突破既有的想法与框框。
学诚法师：以宽厚心、诚恳心、利他心对待一切人、事，积累福报，这是任何人都无法抢走的。
银票到手，抬头再看看孟冲一副待剐的狗熊样儿，顿时又动了恻隐之心。
然而眼前这老人削瘦枯槁，比罗柏高不了多少，手脚紧缚身后，静待国王律法发落。
大多数教师不可能喜欢这一套，大多数学生也都从开始的喜欢转向放弃喜欢，上级领导机构对这样的问题不会具体表态，一切都靠我们这些人担待着。
他迫不及待地问。
我希望从事销售的人员与组织都能够以全面整体的眼光去看待销售问题以及解决之道。
“你那么能干――那么勇敢――待我一向那么好。”
但西洋人的癖好是把“我”作为一个不动的固体看待。
这个机关待得我身上都发霉了，好不容易上了前线带兵，您就别再让我回去坐办公室了。”
在逆向投资态度和强大资产负债表的支撑下，耐心地等待机会，便能在灾难中收获惊人的收益。
“你要待到什么时候？”
一旦读完本书的这一部分，并采取表演者的思维模式，你就会以一种不同的、更主动的视角来看待表演，并且在自己生活中的重要时刻自觉地去“抢镜头”。
韩非恨张氏，不待言也。
只要他们待在既定范围里，只要他们完成既定任务，他们就可以信任那个社会。
希望你拿出像对待音乐艺术一样的毅力、信心、虔诚，来学习人生艺术中最高深的一课。
滟秋刚一离开，方卓力便急不可待地打开了袋子，天呀，果真有一份海蓝的遗书，不用鉴定，方卓力就坚信是海蓝自己写的，草草看完，惊出他一身冷汗。
阿尔・戈尔茨坦每天坐在报纸编辑部里，期待高涨，然后落空，结果如此惨淡，他明显泄了气。
待郑妈妈进来后，便识趣地各自退下了。
在等待中，他们逐渐失去了耐心。
这个故事的真伪不重要，重要的是它告诉我们应该用怎样的心情对待工作，态度决定结果。
我疯狂地期待着这一切，可是她一直没有抬头。
“这些年，你都在消极对待事业和生活。”
我从不认为人生是一场虚幻，我也一向不赞同老庄‘一死生’、‘齐彭殇’的观点，然而我总有一天，会被后人像我看待古人一样地看待，这是多么可悲的事情！
这天一大早，代助被人从床上勉强叫醒，或许是因为睡眠不足的脑袋受了风寒的关系，待他到达车站时，感觉寒气似乎早已渗进发丝。
曾静正待拒绝不去，那两名暗中护送他的武士，这时也都已入了城门，抢先问道：
扫罗，不管他真正的名分是什么，他仍继续留在国王的帐幕里，他周围仍有侍卫和随从，他仍是一支武装齐全、随时待命的军队的统帅。
朱某情况待查。”
正是出于这种忧虑，在上次常委会上郭怀秋才提出让主管政法的市委副书记吴明雄兼管待业工人的安置问题，且直言不讳地说，斩乱麻要用快刀。
两日之后，依照进军图，各军在聊城以东山塬扎营待命！”
“先行搁置，待机而作。”
找到那座沙丘后，姬公子先给大力士指明逃跑的路线，然后两人钻进灌木丛中，耐心等待目标的到来。
等到了夏天，两个人出于习惯，也会继续待在那儿。
这里的防火墙设备只会像它对待其他任何的HTTP连接一样，转换此会话流量。
我很生气，你让我很失望，你不听话，我的期待没有得到满足，这是你的错。
一位女性还讲过她邂逅一位有受虐倾向的男性并同他做虐待游戏的经历：
1.如果你的朋友做了一件对不起你的事情，请不要愤怒，保持微笑，以一颗宽容的心去对待，久而久之宽容将会成为一种习惯。
他这边安排着，李钦也拍了拍马车的门，待那主仆下了车，往前一指：
悟空将菩萨劝善、令我等待唐僧揭贴脱身之事，对那老者细说了一遍。
来到沛县以后，沛县县令设宴席招待他，县里大小官员都来了。
二十年前，张永帮了他，并从此改变了他的命运；二十年后，他给了张璁同样的待遇，使这个小人物达成了最终的梦想。
蒋介石还在豫北、豫皖苏等地驻扎着第二集团军的6个整编师，待战斗打响后随时可以支援刘汝明部队。
待几个人坐好，康熙才道：
盖其时日本之伊藤，犹愿接待中国之使，如今日任田拳匪，围攻使馆，犯列强之众怒，朝廷将于王公大臣中，简派何人，以与列强开议耶？
“每年的招待费有限额，像咱们这种事业单位企业化管理的，顶限就是7%，太多了走账不好走呀。”
“那么咱们再等片时，待天色大明，便可一路走了。”
实际生活中的城市行为过程非常复杂，不可能有一种固定的模式来描述；非常具体化，不可能抽象地应用某种方式来看待这种过程。
我是做了一些假设，有待时间或更充分的资料去推翻它们。
这便是如今天下大势之要害――强秦威慑中原，而中原却一片乱象，坐待秦国各个击破，分而食之。
你期待自己能够出色完成工作，现在你可以降低下自己的期待，如果每次都出色完成，那么降低就是偶尔出色完成工作就好了。
军事院校性虐待的报道打击了人们对军队领导人的信心。
太阳放射出宜人的温暖，我的休息时间还没结束，我决定稍稍待久一点儿。
汗父把我们两人同样看待，你却离间了我和汗父。
她可以将拒绝世界、不安的等待、虚无变成一个跳板，从孤独和自由中探出头来。
老奴才这就交待大厨房……”
她怀着一颗七上八下的心在等待着白瑞德，时间仿佛已经过去了好几个小时。
她与丈夫一起用餐，待孩子们吃完饭又开始了学习，她与丈夫聊天，偶尔在丈夫浏览晚报时回答孩子们的一些问题。
田小梅红着脸踢他一脚，“我去招待所住！”
灵血被夺，却奇迹般的恢复，而且比夺灵之前更强，更是在叶家天字号灵室里，待了十个时辰，追平了叶天海。
“是的，我知道这是一种冷虐待。”
从你对待孩子的比赛这件事中，映射出了你内心还是比较在乎外在的“名利”，否则也不会那样愤怒。
走到套房前，墨迟尉刷卡，待门打开，身后的助理将手中精致的购物袋交给墨迟尉，“墨少，这是您吩咐买的女装。”
您知道一个农夫曾讲给我的那个古老的故事，说基督是怎样看待人知道自己死亡的这件事吗？
不待武琼瑶回答，两腿一挟，骏马嘶风，绝尘而去！
侧身避开，待要说话，另外三名道士各挺长剑，将他与杨过二人围在垓心。
他对家人和亲戚的态度，就像一位顾命大臣对待一位未成年的王子。
几年中，杨绛就如此的一个人沉醉于学习，避谈儿女私情，也许在等待某个人的出现吧。
当班主任不再用异样的眼光看待孩子时，班里的同学们也跟着改变了态度。
“我便没有替你打首饰，我什么地方亏待了你？
“齐侯见责，必有干戈之事，何以待之？”
等待这位年轻而有才情的世家小姐的，也将是一场由乱世促成的倾城之恋。
后来，威廉姆斯又对这个在等待室中完成的实验进行了“数字化”处理，把它搬到了互联网上进行，从而创造了“网络球”实验范式。
当她又一次打开“70”论坛后，她一直期待的帖子终于出现了：
这时的亲属称谓被赋予了尊崇、待遇、地位的意味，与通常亲属称谓不同。
然后用期待的目光看着朱可夫，决然地说：
如果你们考虑到这个打击对我们是多么突然，那么我相信我们招待不周的地方，你们一定能包涵。”
老实说，原本期待可以从你这里找到线索，因为我觉得你最了解滨冈女士。
归纳古往今来，待人处世中这类"装傻"的谋略，不外乎以下几种：
这次路程不长，然全部在山地草原边陲行进，且多有匈奴袭击的可能性危险，其艰难险阻自不待言。
“还有两个工作日，不妨拭目以待。”
心灵不成熟的人总是把自己与众不同的地方看成是缺陷、障碍，然后期望自己能受到特殊的待遇。
但是战士们已经等待了六日了，华烨和柳闻止的对话延续了六日，每天早晨他们在这里说话，然后各自散去，还要行礼道别。
当然，作家的继承人也有保护作品人身权的义务，如发现他人侵犯作家的著作权，可待行相关权利。
遇到J先生后，我选择放下和原谅以前在爱情中有过的痛苦和伤害，重新开始认真对待一份爱情，在婚后重新规划自己的人生。
“邓小平对‘文化大革命’还是不理解，‘三个正确对待’做得不好。
韩国圆满完成南非世界杯挺进１６强的任务，这也是韩国人首次在海外世界杯晋级淘汰赛，归国后，韩国国家队获得了英雄般的待遇，上万球迷广场迎接。
现在他还有些撑得慌，你们都有得忙了，待会屠夫和他练练刀，马爷和他练练拳，瘸子，你陪他练腿，帮助他消化。”
我们已经在大山里待了两个月了，而且事情还没结束，这副样子也不便去拜访。
“女招待……”
他先失声叫了下章沁晖的名字，章沁晖放下书看着他，现出等待的神情。
因为一个真正的医生的地位就像是统治者一样：病人就像站在屋宇下着急地等待治理的人民，此时医生所考虑的是其支配对象而不是自身。
这一下出手快极，阿朱待要闪避，固已不及，旁人更无法救援。
“皇上待洪承畴也太好了！”
在那个时代，没有漫长的忍耐与等待，没有基于种种未来与现实利益而生发的反复权衡，没有“臣罪当诛兮，天子圣明”的愚忠世风，没有“窃以为如何如何”的萎缩表达方式。
在这家公司还能待下去吗？
我们在其间等待。
我期待着几个月后去中国进出口商品交易会，也称广交会。
最后，等待时间和离职抹去他在禁卫军中的名望，亚历山大再给予他罪有应得的惩罚。
他经常待在哈里斯・厄汉公司的客户房间。
这样一来，李姐的怒气不仅会马上消除，而且她还会立刻反躬自省，认真地考虑对待下属的问题。
你贬低平常与常规的表现，以轻蔑的眼光来看待它。
待他身影消失在船舱门口，杨厚承险些笑弯了腰，冲乔昭道：
他一会儿修炼，一会儿做白日梦，期望碧影阁的长老能一眼看出自己是明珠暗藏、等待伯乐发现的绝世天才，哭着求着让自己成为碧影阁真传弟子。
反复强化优点，行为就会养成习惯，孩子就会成为你所期待的尊重人、有善心、懂礼貌的人。
刘邦同意了他的意见，还命萧何上殿的时候可以佩剑穿鞋，给了他特殊的待遇。
这种紧张的状态对正念而言，是适得其反，他们的收获当然也很小，然后就认为这个禅修很无趣，无法达成他们的期待，于是就把它抛开。
也有学者将其主旨理解为君主待贤士有始无终。
我站在空荡荡的街上倾听着，似乎在等待什么事情发生，好让我摆脱这种空虚的夜游的感觉。
你忘记最后一次呼吸，对于下一次也没有期待。
一天下午，我和莫里斯・雪弗莱待在一起。
?7?9在In[1]和In[2]中导入了所需要的模块，这里包括了待测试用例所在的文件。
待到送上咖啡，屋子里只剩他们两人时，侄儿望着叔父，看着他那精致面具般脸上的一对眼睛，开始讲起话来：
她依然穿着前台接待员的制服。
后一句“莫待无花空折枝”讲什么？
・正确对待宝宝的“自私”
我们前面讲到了，李中梓很早就发誓要做个道德高尚的好医生，因为他知道，行医之路，如果不谨慎对待，那么影响的将是患者的健康甚至生命。
我也没盼望能胜得他两人，只求拚个同归于尽，也算是报答师父待我的恩义。”
不知是谁在那里大喊大叫，又不知是谁被人以暴力对待，撞击到了门板上。
而对于这两位东西两院地届之中最为优秀的两人的比试，他们也是相当的期待。
他说话的声音像个女人，语气却极为粗鲁，常常用威胁的语言对待政敌。
一般来说，复员军人表现出了符合期待的“判断”，但是失业和战败已经使一些士兵投身于秘密社会。
只不过这一次和上次来时，待遇可完全不同了。
待他把这起意外事故绘声绘色地详述一遍后，进入广告的第二幕：主持人将车里的受害者请出来把故事说完，叙述他是如何由内装这一品牌电池的手电筒发出的光亮及时援助了他。
我们更倾向于与被考察者合作，因为这样可以更准确，同时对对方来说，能客观看待自身也是很有帮助的。
我向来在员外里边取得这几部书留下，明日待我教你读书。”
待得醒来，张无忌费尽唇舌，才骗得她相信妈妈已飞了上天，要过很久很久，才从天上下来跟她相会。
十天了，郑泌昌、何茂才一直关在单身牢房里没有再被提审，每天按革员的待遇三饱一倒。
而这其中，将这种经历以“羞耻”的感受记忆下来――认为是自己不够好、不值得被好好对待，才会被忽视的人，在成年之后，便会成为“恐惧型”依恋者。
活一百岁的没几个人，开心就笑，不开心待会儿再笑。
人们对待叫花子们是很平凡的。
光阴如白驹过隙，变法图强的大势已经是时不我待，自己却还羁留在风华腐败的魏国不能脱身，实在令人心急如焚。
比如，“他怎么看待这件事情？
这句话的意思是说，因为我只待了二百五十天就从娘胎里爬了出来，所以行为怪诞。
对待这样的客户，用真诚的服务和优秀的商品品质来打动他是最实际的。
从内心来讲，袁绍也不大喜欢吕布，牌子倒了，政治信誉没了，谁都不待见。
《需卦》中“需”字，意为停留等待。
“学会多年底蕴，还不至于束手待毙。
“君主任事臣下应该以礼待之，臣下敬事国君应该忠心耿耿。”
要待上前检视甘凤池所受的伤，又怕雍正乘机逃掉，心中一想，随即说道：
大约政老爷前辈也错以淫魔色鬼看待了。
我再也无法继续待在地衣盖子下面了，于是我立刻站了起来，快速地跑到了堡垒里面，好像地衣盖子带给我的并不是清静而是新的忧虑似的。
由于他善待士卒，所以人人皆愿为其效死，麾下部众很快发展到一万多人。
“有关漕银的事，待我回去和王大人商量商量，再作计议。”
只要迅速在栅栏上打开一个出口，然后埋伏在里面等待目标出现就可以了。
待把所有的祭品都装到车子尾箱后，姚德曙跟安志伟拿过钥匙，说还是我来开吧。
我想云岫不是个好人，不可对他说实话，且待我骗骗他。
“男性气质是很难界定的名词，我想应该是永远不失控，穿着光鲜，而且善待女人。
即将进入人生的第一次职场生涯，李璐感觉很期待，同时又有点紧张和兴奋。
她知道梅梅比平日里更早开始打扮，等待出门时一刻不能安宁，整夜在隔壁卧室辗转反侧，看见一只蝴蝶蹁跹就痛苦难耐。
他总是找借口从他学习的屋子里跑出来，然后找借口在电视机前多待几分钟，哪怕是几秒。
4.I choose to stay here.我选择待在这里。
不久，塔米娜的丈夫在国外病故了，塔米娜流落到法国一个外省城市当咖啡馆女招待。
只有掌握正确的方法，才能让自己的心静下来，清醒地去看待一切。
千夜此时想到的却是石言临别的交待：一定要听龙海的话。
伦敦奥运村位于伦敦东部的奥林匹克公园内。奥运会期间奥运村能接待来自２００多个国家和地区的１６０００名运动员和随队官员。图为奥运村内准备的躺椅（７月１２日摄）。
巴恩斯回忆道，“有一天，他给我打电话说，我们本来约好了下周吃饭，但我得去欧洲，可能会在那儿待12个月。
初生婴儿每天只是在嗷嗷待哺和甜美入睡的模式中切换，但是这个啥都不会做的小肉团并不仅是会吃奶和睡觉，他们也需要来自母亲的爱抚。
本书内容大多在新浪博客上发表过，博友们的强烈反应和热情期待大大出乎我们的意料。
2008 年上半年，6.0 版本阿里旺旺在大家的期待中完成。
“陛下，很抱歉，只能在这独一无二的宫殿里接待您。
英文中常用来表达“收入差距”的短语有income divide和income disparity，其中后者着重强调“因不公平对待而产生的差距”。
此时此刻，许量还在在洲际酒店的茶厅等待局老西的到来。
“秦爷在此，款待不周，不罪我们，已见宽洪海量，还敢望谢？”
杜泽却对成为妖灵师充满了期待，要做就做最好的，这是他的原则。
这些事实极端重要，但正是女人对待它们的态度决定了它们的重要性。
他要抢在融化之前完成一项等待已久的举动。
我想应该就是这儿了，敲了门后进去，一个女老师接待了我。
对待悲观失望的人，领导不可轻视他们对你的神经的麻痹而松懈你的警惕。
来招待了，如果他接受了他们的盛情款待，不多久他就会完全失去男性的精神。
万幸，午夜时他们终于在另一个小镇找到房间，接待他们的美丽女店员居然是中国山东寿光人，是个交换生，来此地实习并体验生活的。
麦永明一转身又待取那红漆木箱，那两个军官喝道：
印度地震中，一个六岁的孩子在等待治疗的过程中，亲吻自己的母亲。（法新社）
还有就是，我们对待生活啊，一定不能轻易言败，你们都还年轻，我的社会经验的确是要丰富一些……”
我这才意识到，父亲其实一直是在旁边等待和我说说话，又生怕打扰我。
如果能够处处以忠恕待人，那就离道不太远了。
我并没有为这个期待而工作，没有自己走过去。
我接待了一个16岁的女孩。
待会儿谈判结束给您汇报。”
我可要嘱咐你：别人下班后，你可以待在办公室里，以便从容不迫地抄写副本，而不用担心被别人偷看。
秦羽心中期待，注意力则是更加集中，所有精神完全感受着这一小股内力。
但是，年轻的二十世纪迫不及待地伸出双手。
香已经捻灭了，家茵待要给他点上，宗豫却道：
但在今天的日本人中间，不符合世人期待的举止以及对“羞耻感”约束力的质疑，可能会打破他们原本生活方式的微妙平衡。
我告诉你，小子，风暴来的时候，你待在这里比待在外面更安全。”
你让这么小的孩子独掌大权，等于把他变成了待宰的肥羊，宦官、重臣、军阀都会一拥而上争权夺力。
花旗集团能否走出金融危机的泥淖，重现往日光彩，让我们拭目以待！
慕剑云不再说话，她也把目光投向罗飞，等待对方的下文。
在某个同学的印象中：多数时间里，“文森特都是一个人待着，会离开镇子在外游荡几个小时”。
章水祥说着，竟拿眼去看胡雪岩，仿佛要待他批准。
这一次仍输得不服，待我去再想三十招剑法出来，跟你重新较量。”
张飞钦佩严颜的英勇与忠心，不仅释放了他，还以贵宾之礼相待。
这位舞者当然对他很不好，敲诈他、利用他、欺骗他；可是，她越是这样对待他，他越是愿意接受这种虐待，以满足自己与她在一起的那点反脆弱性的渴望。
检查的方法，在它左右上下各部分，观察有无不相称或特别减弱的地方，就可以知道病在哪一脏腑，待其气至而刺之。
就连合作学习法本身也还存在着不少复杂的问题有待探讨。
主持人：在阿里巴巴，每年的5月10日都是阿里接待日，亲友接待日，我相信每一位阿里巴巴的员工背后都离不开我们阿里亲属的这种支持。
但是，我还是没有答应，因为成立了一个招待所，就会有第二第三个招待所要求成立，何况这些招待所以前都有过，又都取消了，现在为什么又恢复成立呢？
家福泉的职工食堂设在集团花园旁的一排平房里面，为了接待重要客人还隔了两个包间出来。
马谡说此典故，一来说明街亭之败罪不容赦，但不是自己刻意为之，就像鲧治水无功，是天命使然；二来借此向诸葛亮托付后事，希望诸葛亮能一如既往善待其家人。
席间，当招待员给华国锋递上一盆煎鸡蛋时，使华国锋意外惊喜：因为这煎鸡蛋非同一般，是在去掉蛋黄之后煎的。
公正的待遇、公平的环境是人们共同的向往。
他对待学生特别蛮横。
刘歆少年时通习今文《诗》、《书》，后又研学今文《易》和《谷梁春秋》等，由于通晓经学和善于属文而为汉成帝所召见，待诏宦者署，为黄门郎。
在她7个月大时，她在医院待了两周，得不到母亲的照顾。
事发后，那些被他待为上宾的名士们，都被列为逆党诛杀，无一幸免，只有唐伯虎佯装癫狂脱身而去，所以才没有受到株连。
司马光像对待父亲一样的服侍哥哥
“我知道今儿有贵客前来，所以特意留了船顶楼，前来待客人呀。”
“啊，你瞧，内莉，他都不肯发点善心，让我在坟墓外面多待上一会儿。
他在任期间选拔清正廉明、疾恶如仇的人担任官吏，对他们以礼相待，和他们共同遵循同样的好恶。
此后的三年里，悄无声息之中，他不断排挤东林党，安插自己的亲信，投靠他的人越来越多，他的党羽越来越庞大，实力越来越强，但他仍在沉默中等待。
高第呢，既不得父母的欢心，当然愿意有个朋友，所以对桐芳能平等相待，而桐芳也就对高第以诚相见。
此刻他站在那里显得迫不及待。
李治回过神来，才发觉房遗直已汇报完，等待他吩咐，满朝文武也都察觉到他走神儿，低声呼唤着；李治脸上不禁羞红，强笑道：
她叫林徽因，从她降落人间的那一刻开始，就已经有了注定的人生故事等待她去演绎。
1．父母和老师要正确对待孩子，注意循循善诱。
在对待自己的下属时，信任是很能鼓励他积极工作的。
待吕不韦低声说罢，范雎笑了：
老王，咱们合计合计，让资本家提高待遇吧。”
今天一天都待在房间里和花田护士闲聊，吾还是第一次听她说起自己的事。
他不能束手待毙，要想出一个万全之策。
他本来是上海一个名厨，阴差阳错被外交部选中派到国外，在莫斯科、布达佩斯待过。
而如果你“看到”的是一班律师、商界精英、艺术家和总统，那你就会自如地以你的方式塑造一班高度自信，并对成功有着自我期待的学生。
我们很难知道在《蒂迈欧篇》中，哪些是应该认真对待的，哪些应该看作是幻想的游戏。
说罢不待赵葱答话大步匆匆而去，厚厚的帷幕后立即一阵女子的奇特笑叫声。
随便找一个书呆子，他都会告诉你，一群人的虐待比一个人的虐待残酷得多。
傅恒不待他再往下唠叨，向刘统勋一让，二人便同入永巷。
楚庄王在I地等待消息。
新来的领导会怎么样对待自己？
他让我在山顶等待红色的身影出现，对他喊话，让他坚持住。
皇帝交待说，辽人来犯，只须以我这个八阵图排兵布阵，准能打败敌人。
“既来了，就先在这侍候着，待会儿一起回宫。”
周敬应该就是那不招人待见的小屁孩的名字了，这家伙虽然桀骜不逊，但在他爷爷面前倒是非常听话，闻言含着泪不甘心的点了点头，站到了一边。
直到有一天，在《我们内心的冲突》这本书里，我看到卡伦・霍尼说的人性中的虐待狂趋势，才知道这种习惯在精神上向别人施暴的人，已经有神经症了。
有人开玩笑说，改革最初十几年，浙江的特色是一楼在写检讨，二楼在搞接待，三楼在写成绩汇报。
待到丞相拍案问罪，郑安平看得很是清楚，那个范雎反倒坦然安坐，再也没有走的意思了。
不是我瞎说的，你看杜月笙是如何高规格地招待他就知道我说得在理。
后楼则安静得多，虽然与前楼有廊桥相连，不过这里是招待贵客的地方，隐隐只闻歌弦之声，偶尔一句半句，从窗中透出来。
当年他与公司谈判签约时，即被暗示：给你这么高的待遇，你应该知足了。
我会哭着上床，然后期待第二天一早起来身上就奇迹似的出现手和脚―当然，这种奇迹永远不会发生。
“恭喜爵爷，贺喜爵爷，十四岁封男，他日封侯指日可待啊。”
如必待有事，然后思得君子而用之，岂不晚哉？”
但刘邦并没有什么理由将原太子刘盈废掉，于是只好对戚姬好言劝慰，让她等待时机。
当男孩无情抛弃一个女孩，远走他乡后，女孩期待他终有一日能给自己一个解释，实际她在渴望什么呢？
于是，等待，成了可可・香奈儿生活里的主旋律。
马五德是大茶商，豪富好客，颇有孟尝之风，江湖上落魄的武师前去投奔，他必竭诚相待，因此人缘什佳，武功却是平平。
有朋友问我，你会一直待在北京吗？
之前讲到的小学六年级就被欺负的女生，长大结婚后，她的丈夫自小也常被父亲虐待。
“不须报怨，列位且请宽坐坐，待老孙再去去来。”
所以，契诃夫的等待并不是等待的开始，林兆华的等待也不会因此结束。
待到荀、程昱、钟繇、郭嘉、司马朗等人都将那些案卷审阅完毕之后，曹操才缓缓地开口了：
在如此巨大的空白中，我们往往需要作合理的推想，尽可能地树立一些识别性的标杆，既提示可能的方向和背景，也留待新的研究和发现来证实、填补、修正和证伪。
“所以不避而待之者，正信其有也。”
不过，凶手的确单独和死者待了一会儿，那时还点着油灯。
此时，张家的四少爷张达民已经混了一张野鸡大学的文凭，在家待业，白天闲逛，晚上舞厅，成了一个标准的“小开”（上海本地俗语，指没有生存技能、依靠家里的富家公子）。
她常常教导思莞要心存善念，宽仁对待人和物，因为万物平等，不可以撒谎，做人应当诚实，对待别人一定要真诚礼貌。
假定我们有的是时间，等待也不是什么无法忍受的事。
他便去北京待了一段时间，然后满怀期待地往回赶。
世界杯开赛在即，日本队足球宝贝们也整装待发，诸多美女一起为大家献上最精彩的视觉盛宴。
正如我们所知道的，儿童获得印象的强度和方式，并不取决于客观的事实或情况（比如另一个孩子的出生），而取决于儿童看待和判断事实或情境的方式。
取得翟让的赏识后，李密就迫不及待地劝翟让积极准备扩张，进而夺取天下。
见婉儿谨慎言语，行奴婢举止，更是怜爱不过，殷勤相待。
不待余飞开口，方玉斌就说道：
他知道这个进程非同小可，而且也只有这个进程，能够使这个百废待举的国家尽快地活跃复兴起来。
华生，你们到伦敦以后，你一定按我的要求，立即和我们的朋友一同乘车到贝克街去，并一直和他待在一起，等到我再见到你为止。
阿嬷和阿公很突然地就离开杰克逊到了俄亥俄州的代顿，在那待了很短的一段时间后就搬到米德尔敦定居了。
我丈夫待会儿要带好些朋友回来呢，大家凑个热闹。”
我来的不是时候，待的不是地方。
那座农场就是比利的养父卡尔莫（根据其他人在法庭的证词）虐待并强奸8岁大的比利的地方。
你会试图用自己的爱来感化他们对你的虐待，以期重现那段简短的理想化过程。
当然，父母也不要总是高居临下地对待孩子，应“蹲下来”倾听孩子诉说原委。
没等他回头，有股王霸之气已经直扑而至，窜过他的肩膀，将前排等待拿药的人“吹”得东倒西歪。
“我父母双亡，有一位世交叔祖，待我有如孙儿，婚事须要禀告于他。”
乌某请求享受工伤待遇，但工厂以没有与乌某签订正式的劳动合同为由，认为乌某不享受工伤待遇。
于飞没告诉宫晓他来过，待了一晚上就回去了，回到国内后，低迷了一段日子。
它一方面说明这家企业有数不清的新产品要迫不及待地告诉消费者，另一方面也呈现出“化学反应”的空前无序。
“难得来这儿，就不想天天待在那小房间里了。
感冒了最重要的就是多休息，多喝水，增强自身抵抗力，等待自然病程的转归，大不了吃一些缓解头痛、打喷嚏、流鼻涕、鼻塞、咽痛等等不适症状的药物，让自己稍微好过一些。
孩子手指过去的地方有几棵梧桐树，待那位老人走过之后，那里就确实没有人了。
大家一定要公平地对待你
“慕微微，别的事且不论，这件事你必须给我们一个满意的交待。”
通过对他人高期待的方式来希望别人为我们负责，不过是想通过控制来满足自己的渴望。
这可是副处到正处的升华，搞不好自己再坚持个两三年，到退休的时候还能混个副厅级待遇呢。
所以现在只有等待，等待对手的下一个破绽，它一定会再次出现。
多尔衮就让人在通州城外，提前弄了一个临时旅馆，专门用来接待太后娘儿俩。
“现在调查下来，我个人觉得最可疑的是当晚夜排档前被徐添丁打过的一名男子，我们找他谈过，他说当晚回家后，一直待家里，但能证实这点的只有他女朋友一人。
渐渐出言侮慢，以后竟把作乞儿看待，恶言辱骂。
在后面对每个线程都调用了join方法，让主线程等待子线程的完成。
他迫不及待！
如果你以非常挑剔审慎的眼光来看待事情，任何事情都可以再改进――每一个人、每一种观念、每一幅画、每一种经验、每一件事。
白涛接待客户的面孔像乐开花，现在像拉长脸的驴子。
每个星期日，她都在自己那汗津津的鼻子上扑点儿香粉，穿上一件俏丽的绸子衣服――尽管她已经不再受长衬衣和长统袜的罪了――等待着她的丈夫。
“小仙今拜南极仙翁为师；若论高手，大约除了敝老师，就要轮到小仙，岂可与从前一例看待？
当天夜里，朱宸濠集结部队七万余人，号称十八万，然后在长夜中坐以待旦。
“那你打算在南京待几天呢？”
第二天睡过头了，待她蓬头垢面地爬起来，已是深夜时分。
我讲完了，期待着他能正确分析评价这件事，给出一个合理的解决方案。
特别是李旭、徐大眼两个，平素只听说过奶茶之名，待见了手里着稠乎乎、油滋滋夹杂着茶香和奶膻的一大碗浓汤，胃肠立刻开始翻滚。
我听说，他在香港有个地儿，专门接待内地的官员，准备的美女一大把。
他望着远处，等待命运的决断。
杨玉环对待方运如亲弟弟一般。
张县长说，那是你个人的想法，我对待调查组的态度是认真的，从来没有应付或者敷衍了事。
但是我并不想在此谈论刑法改革，我只是想建议，我们对待罪犯应该像对待受瘟疫折磨的病人一样。
但是如果皇帝拒绝了“优待条件”，情况就另当别论了，他们会很容易把皇帝拉进他们的阴谋之中。
“拿火把来，待我先烧了这女娃娃的头发，瞧她说也不说。”
楚武王准备攻打随国，先派章去和议，并且把军队驻在瑕地等待结果。
这深坑底窄口广，他不进来侵犯殷素素便罢，只要踏进熊洞，非摔落去不可，更在坑边堆了不少大石，只待他落入坑中，便投石砸打。
隐士们想一个人待着，所以不容易找到他们。
“告诉你了，要叫我‘少爷’，我们俩现在是乔装主仆，待会儿见到了大人，你一句话‘万三哥’，让人家听了会多想，哪有仆人管主人叫‘哥’的？
探出身子严阵以待的警察们顿时泄了气，觉得此人语气这么逍遥，多半与案件无关。
闺蜜静静地等待李枚打完电话，她们一个是心机颇深的少妇，另外一个叫做林夕的小演员。
“老子跟我兄弟来半天了，端茶倒水的这些先不说了，连个坐的都不准备，你们主子不懂待客之道就算了，你一个丫鬟还没一点眼力劲？
因为重用功臣必然会有功臣欺主，优待宗亲必然会有诸王骄横。
在19世纪后半叶从中世纪脱身而出的日本，国力之衰犹如今天之暹罗，却能产生一群卓越领袖，他们策划并执行的事业最具政治家风范，也最成功，就像所有国家所期待的那样。
于是，面对兴奋的项伯，他用了好长时间，才劝慰他冷静下来，让他和自己一样等待机会。
你的师叔受了红花鬼母内力所伤，现在救治之后性命虽可无妨，但要复元，恐怕还得待一月之后。”
他才进入皇家园林没多久，居然就有人一路尾随他而来，这般迫不及待地想要杀他，除了张英还能有谁？
对于我们自己拥有的东西，我们该如何正确对待呢？
金黄色是这支前骑兵部队的传统兵种色，该师在斯大林格勒已经待了一段时间。
所以，每一年的“西湖品学”，我都请外面很多人来讲数据到底有什么好处，让公司内部的数据人知道数据应用的商业场景是怎样的，从而激起更多人对数据的渴望和期待。
一次发生在下工以后，经过长时间的等待后，看守允许我进入厨房，排队走向狱厨F――他站在一排大锅后面，挨个给匆匆走过的犯人伸过来的碗里舀汤。
两人都以为来的定是官军，一腔怒气，紧张待敌。
想不到20个春秋之后，这个简单的工作调动已变得不再普通和寻常了，叶企孙与朱家骅的关系，由此成为决定他在深牢大狱中待多久，甚至是能否保住人头的焦点所在。
滟秋明知道火石财不是她要等的人，但还是充满着期待。
我们都希望孩子快乐，可是人生不如意之事十有八九，烦心的事情，烦心的人，烦心的身体，烦心的期待。
由于左怡的优先级高，因此尤尔将无法获得CPU而完成剩下的工作，进而造成左怡始终处于循环等待阶段无法推进。
先请令爱一见，就求朝奉写一纸婚约，待敝友们都押了花字，一同做个证见。
如果你想做个能得到他人信任的人，要让别人认为你的头脑清晰，判断准确，那么你一定要努力做到件件小事都冷静对待，处理得当。
另外，根据招待所老板的口供，去找苏联间谍的人，也就是神秘的 ‘401’，是南方口音，男人装扮，但是不能看清其外貌，所以是否是女扮男装也不能确定。”
汉末被举为孝廉，曾投奔荆州刘表，很受刘表的优待。
至于家人团聚，等几时女儿和女婿乡间落户，待他们迎养吧。
如此对待一个与丈夫关系暧昧的女子，她是真的通透。
犯罪分子利用一切手段，企图将自己的黑色不法收入“洗白”，但是天网恢恢，疏而不漏，这样的人不可能永远逍遥法外的，等待他的必定是法律的严惩。
给对方没有期待的赞美
“菲可提供的消息，我在那边派了人，半小时前接到电话，光子跟一男一女住进了吴化招待所。”
而“无成就组”的人，则意志薄弱，在困难面前畏缩不前，只有消极地等待良机。
无论你漂泊到哪里，或许那扇门早已残破不堪，但门上的密码锁仍然紧闭着，等待你童年味觉想象的唤醒。
“我能待在上师的附近十年是罕有的幸运。
你还在向前飞，期待着黑暗将占据一切，突然，你来到了一个光穿不过的地方。
与以往班师一样，主力大军一入关便回归了蓝田大营，等待王命特使专行犒赏。
把大杂院除外，祁老人对其余的五个院子的看待也有等级。
将信将疑的牛鉴问清伊里布的行程，急忙再给英方发去一照会，告诉伊里布明日到达，想用伊里布善待战俘的名声，来阻止英军攻城的炮声。
马上就是婚礼了，刘丰期待着这一天，更期待着早点抱上孙子。
那人只觉手腕上热辣辣的一阵剧痛，不由得松手，待要喝问，孙婆婆已将杨过抱起，转身而行。
所以她后来就索性哪也不长待，回去各自看他们一下然后就开始自己的暑期打工。
就算受到了别人的不公正对待，他也会表示“谅解”。
公务员白天在首长家服务，帮着干点杂活，接接电话，接待一下来人，看看大门，业余时间陪首长散散步，或者游游泳之类，兼负有警卫员的职责。
站长（十分平静地）我相信，最高当局对待列夫・托尔斯泰一向是很好的……
今天，面对人民过上更好生活的新期待，我们必须再接再厉，使发展成果更多更公平惠及全体人民，朝着共同富裕方向稳步前进。
人们总是将它与难以接近、事不关己，喜欢自己待着，爱钻牛角尖或者总是游荡在网络世界里等形象相联系起来。
一时之间，投靠者络绎不绝，他起先认真接待，后来发现很多投靠者并不需要帮助，遂下令管家谢绝投靠者。
总之，当Weather组件进入装载过程的时候，即使此时Weather立刻通过fetch函数发起对服务器的请求，也没法等待服务器的返回数据来进行渲染。
偏爱孩子还是平等对待
想着那些跟随他多年的将士们，想着那些被他当做孩子看待的孩儿兵们，想着自家妻女和老营的没有下落，他的心中十分酸楚。
“韩宣子也没有多少要求，对晋国也不能够有二心，晋国和韩宣子都不能够蒲待。
“大概是在密室里待太久了，什么看着都新鲜。”
如果你能在等待中完成能力的升华，你就是一个强者，也有机会成为一名真正的成功者，在困境中让自己成长起来。
他说国家开科取士，目的是要甄选天下的人才，现在我来应试，却先把我当小偷看待，我的人格就首先丧失了，那我何必参加考试？
红军立刻撤出阵地，继续忍耐待机。
二人见面，王阳明先是假意轻斥池仲容：官府诚心诚意待尔等来归附，尔等来赣州却为何不来见吾而先去教场？
“险者，山峻谷深，非人力所能作为，必居高阳以待敌。
果真如此，燕国庙堂不久必有内乱，不妨静观以待。
可他们却偏偏不珍惜这一诺千金的价值，在听觉与视觉上满足了员工的希望之后，又留给了下属漫长的等待与终无音讯的失望。
六月战事太紧急，兵车备齐待出发。
童年的自闭让我只能待在图像世界里，用画笔和外界单向沟通，却也让我能坚持走出一条自己的路。
住在该建筑中的妇女分两类，一类是妓女，她们拥有人身自由，受到较好的待遇；另一类是被绑架来的良家女孩，被迫沦为性奴隶，她们中有人曾企图自杀。
从这些报销单据来看，多次的公务接待，你都参与陪同了，其中有很多次，还是袁瑞朗签字后，由你拿到财务部报销的。”
几位嘉宾从嘉宾休息室出来，会议中心安静下来，等待着第四个人的出现，唯一有资格与他们平起平坐的那个人，李无觅。
被虐待的女子，又何以自全呢？
史蒂文・保罗・乔布斯从小就觉得自己是受到优待的，这主要源于抚养他长大成人的养父母，养父母认为他是非常特别的孩子。
在等待电话和邮件回复无望后，我又开始搜索有哪些公司为索尼服务。
在第五项中，当人们分享希望和期待时，焦点便进入不久的将来，正如萨提亚常说的“把我们的愿望送进宇宙苍穹。”
“我在这个片子里学到不能用道德眼光看待经济问题。”
“设于此以待彼之谓格，使彼效之谓式。”
我迫不及待地回答：
“娃子呀，你跟奶奶就待在家里，爷爷这就去为你妈请医生！
他们也经历过“文革”的摧残，经历过误解、冤枉、打倒和牛棚中的生活，他们坚强地忍受着、工作着、等待着。
内阁在焦急地等待着你的最后报告。
庆明大学医学院附属医院的一楼大厅内几乎没什么人影，门诊挂号只到五点为止，现在已经快七点了，只剩下已经看诊结束、正在等待结账的人。
“待会我叫你走，你立刻就走，一出墓门，立即放下大石闭门。
因为无法确认，我们也不好贸然迎过去，只有原地等待。
好，既然慕七七的亲生母亲，都这样对待慕七七，那么那个慕家，也没有再回去的必要了。
等待……
她的话音未落，赵翌已像小孩子似的露出一副急不可待的样子，伸手就拽住了姜宪的手肘，一面拉着她往外走，一面道：
六月十九，家康宿于关地藏，二十日抵达四日市，桑名城主氏家内膳正行广恭恭敬敬出来迎接，要款待家康，家康却不敢轻易相信他。
’说到这，她第一次犹豫了，‘您在这里待不了多长时间。
本书想告诉你的是，技术也可以很有乐趣，也可以让你不用皱着眉头思考，等待你的只是静静地看，慢慢地思考，本书的内容会润物细无声地融入你的思维中。
“这倒不错，也是老衲接待的。”
我们引进了个开发商新世纪地产，叫他给市里建个五星级宾馆叫做新世纪宾馆，市里把那里当作定点接待宾馆，规模不小。
原来自三女侠冒险充秀女，入宫进行报仇之后，群雄都密聚在八达岭上听候消息，待得吕四娘成功归来，将雍正的头颅祭过她的祖父、父亲之后，才各自散去。
四爷将以师礼待你。”
就像对待军事与政治上的挫败一样，蒋扛住了这次个人财富的重大损失，然后完全置之度外。
第二句只说别动“我”的佩巾，未说该如何对待“我”。
常拟临终给老子遗教，教他处事贵在以柔，并以“齿亡舌存”之理告诉老子，认为柔是克敌制胜的根本，遇事以柔相对待，则天下事情都能办成。
从这点来说，张爱玲的容貌身材与待人接物都变得无关紧要了。
桌椅床铺样样俱全，在里面待着，一点也不感到烦闷。
如果各国君主都能立志推行仁道，那么恢复周礼就指日可待。
她仿佛抓住一把宝剑的剑柄，平静地等待着上天和宝剑告诉她是否要从地底下拔出，她可以负责拔，但是上天和宝剑要负责后果。
而出问题的也正是这半天的时间，这半天等待的工夫，就让他张啸林投向日本的事在敏感到极点的上海，以类似于头条政治新闻的方式，纷纷扬扬地传播开来了。
皇帝似乎并不了解英国巨大的技术优势，训令琦善与英国代表谈判时拖延时日，等待中国调兵遣将。
说到这里，老爷子轻轻闭上了眼睛，似乎在思考什么，我和李叔也没好意思打断，只能在一边焦灼的等待着。
当我们提到这些智力发展的优良装备时，并不把它们机械化对待，而是当做思考自我的媒介。
当然，他可能被听见，不过只要他待在现在的位置，他就不可能被看到。
“许量，我们可以单独待一会儿吗？”
要知道，被我放在蜂房附近的楔天牛幼虫和叶蜂幼虫都曾受到粗暴的对待，最后丢了性命。
□ 并行（Parallel）：指多条垃圾收集线程并行工作，但此时用户线程仍然处于等待状态。
既然如此，自然要在出征前好好招待这些率部族来的王公亲贵，聚拢人心，也好让诸人在战场上效力。
我想，他一定是在金雀花树丛里等待着。
李老爷吩咐，船很小，这前舱还得兼着待客见人的功能。
对于繁忙人士来说，这就意味着我们在本章之初讨论过的那种压力重重的扭曲计划，里面充满了堆积如山、摇摇欲坠的待办事项和定了又改、改了又定的会议。
元顺帝不喜欢荒凉的上都，想要回到大都，朱元璋却连上都也不想让他待了。
“不过真佩服你的，我要被人这么对待，早受伤，早哭了！”
这样的做法并不与“友善的对待别人”这一原则矛盾。
这么晚了肯定是公司有人请吃饭，他想待会儿一个人找个小餐馆自斟自饮，享受“非典”以来难得的好心情。
他的心情很平静，因为他从报名开始就在期待这一天。
第八，知人善任，待人以诚，在她身边集聚一批忠贤人才，既有文臣武将，也有洋人、才女，还有地位卑微的佣人，他们是她几十年如一日的老朋友，效力两三朝，忠贞不渝。
一天夜里，一番天昏地暗的缠绵之后，疲惫至极的晋献公正待入睡，骊姬忽然扭过身子，失声痛哭起来。
天气太暖和了，这么待着，人直发困。”
待二人退下，雍正笑道：
好像他在打理房间，等待某人归来。
时任海军大臣的温斯顿・丘吉尔立刻命令皇家海军进入待命状态。
“你扪心自问，李斯待你如何？”
好期待哦！”
二、坚持宽于律己，严于待人的原则，以圣人的标准来要求别人（一部分）。
毫无疑问，在爱情的问题上的确需要谨慎对待，不应当鲁莽行事。
24．隐蔽的虐待行为。
“在太谷，他们被城里最闻名的居民孔祥熙博士招待在他自己的故居里。”
赵启功迫不及待了，跑官跑到北京去了，跑到那个西川籍领导同志家里去了，造成了很不好的影响，自己连个常务副省长都没弄上，还害得他吃了那位领导同志的一通严厉批评。
曹参和萧何也认为是应该回报县令的时候了，只不过，他们认为县令往日待他们很薄，一点也不厚。
认真对待光量子（它们后来被称为“光子”）的存在，就可以揭开光电效应的神秘面纱。
我们的经理不懂得倾听，对待员工没有做到应有的坦率无偏见。
1917年夏天，毛泽东和另一个同伴萧子升从长沙出发，徒步去旅行，他们经宁乡，特别访问了何叔衡的老家，备受款待。
心里不安，但发牢骚也无济于事，我们只能依靠这些食物等待救援。
魏家小姐，既然是新娘子，便不出来招待客了，都是由招待员招待来宾。
待眉儿出去后，太后叫婉儿坐下，婉儿不敢坐，太后再三命坐，婉儿方才坐在一侧。
我因范先生的脚步，觉得自己不应该住在里边，便通过我们学院在甘肃话剧团工作的几个毕业生，在他们剧团的一个小招待所里住下了。
欧阳克暗喜，驱蛇向前，步步进逼，却也怕她拚死不屈，临死时毁去经书，全神贯注，只待在紧急关头跃前抢经。
我们真正向人们提供的是一种存在之道，一种看待困难的方式，一种与全然灾难和解、把生活变得更快乐、更丰富的方法，以及一种更有掌控的感觉。
可他发现，在灵室里，待了不到半个时辰，就把里面的灵气吸的差不多了。
资产负债表中的下一项是“待摊费用”。
如果你冷静，平等对待对方，尊重对方，效果就会好得多。
为了抵达自己曾待过的那间只有一张写字台的船舱，他必须要穿越无数窄狭的船舱，走过无数迂回的廊道，攀过无数陡峭的楼梯。
客人慷慨地大把大把撒钱，在女招待的簇拥下离开，就连给司机的小费也大方。
张丹枫自晨至午，费尽心力，将也先说服，心中欢喜无限，当下以待长辈之礼告辞，跨出房门，忽又想起一事，举步踌躇。
田福军和张有智当然不服，直接说不能用棍棒和枪杆子对待农民。
作为一个被虐待的孩子，乔早就学会了压抑、封锁自己的情绪。
他唯一的理念便是：人人平等，公正待人。
因此，那些令人讨厌的1%的最高收入群体中的大部分人其实都在走下坡路，这样你可能会善待他们一些！
子弟校没有升学任务，教学压力不大，就是待遇差。”
生活中，很多父母总是以为孩子什么也不懂，对待孩子就像是上级对下级，处理问题永远都是从自己的角度出发，而丝毫不顾及孩子的想法，父母从来都是对的。
第二天早上，当被问到如何看待这些通往虚构世界的新入口时，他第一次给出了如今广为人知的那句评论：
平涛感到不仅是背脊在出汗，额头也在出汗了，“肖川，我待你不薄啊！”
看到一块又一块精致的糕点被聂离、杜泽和陆飘消灭干净，那些世家子弟们心里都郁闷坏了，为什么自己没有这样的待遇？
不管我们是否意识到这一点，我们内在的意象、信念、期待、假设和观念都对我们的生活具有深远的影响。
所以，对待这位老上司，应该抱着尊老敬贤的态度，闲时常聊聊，下班后一块喝几杯，请他到家中做客，生病及时去探望，态度谦和地对待他。
柳钧起身的时候，全场向他鼓掌，他并没太当回事儿，这是他常得的待遇。
胡科长穿上解剖服，迫不及待地问我。
因为原来总希望到街头逞强称能，所以他不愿乖乖地待在家里。
因为冯导演对生活和艺术的敏感性，对生活枝叶和汁液的向往和情感，就像他对水的渴望和迫不及待一样，你只要等，就能等到他一个人找到出口。
为了给手下一个交待，戴笠采取了许多办法，他每每亲自给蒋介石写报告，为部下争功，从而得到蒋介石的特批，任命了许多中将级特工。
肥义淡淡一笑，“主父何不稍待一两年，权且当做试贤如何？”
然后，他继续坐在那里，等待……
秘书起先话还可以，说正在接待领导，让庞龙等。
张爱玲在生活自理能力和待人接物上的确有不足，但她也曾开心地想着如何扮演一位贤惠的好妻子――但这都是建立在感情基础上的。
“多行不义，必自毙，子姑待之?7?9。”
他们仍然需要某种待定版本（随后解释）来获取具有意外潜在意义的意见，从而确认在首航期间需要重点关注的相关选项。
他们置身于自己设下的迷雾中，无法察觉他们对他人的虐待其实是在将对方推远。
“好，那我们现在就出发，路上我给琪琪打电话，不过地铁不能带宠物，所以老黄只能待在家里了。”
待卸去枷锁，两人见萧何足踝已肿、步履蹒跚，都唏嘘连声，忙命狱卒拿了干净衣物来，要与萧何换上。
公西赤外放当大使，同学帮忙，要求多发一点安家费，孔子认为并不需要；而原宪经济状况较差，当他为孔子当总务的时候，孔子把他的待遇提得特别高。
他们想起了，叶天星在灵室里待了十个时辰后，说的那句：
在世界各国，家庭中虐待妻子的现象都十分常见。
“上帝把复仇的怒火喷射在了我的身上，”他心想，“就像他曾经对待大卫那样。
下午1点半时，警报声稍歇，所内清华出身的八九人告梅贻琦，要在李庄镇设宴款待，以表达学生情意。
无限期等待（Waiting）：处于这种状态的线程不会被分配CPU执行时间，它们要等待被其他线程显式地唤醒。
待儿见过嫂嫂，少停细细说与母亲知道。”
接下来发生的事情令我们毛发悚然：我们真真切切地亲眼目睹了苏军指挥官对他们的部下实施的毫无人性的对待，我们真的很同情这帮可怜的家伙。
如果孩子因为秩序感破坏而要求重复，也要不厌其烦地等待，否则你可能要花费更多的时间来平息他的情绪。
一路说笑着，来到了香港食府，田立业招待李馨香和她的记者朋友吃海鲜，说是白玲的姐们儿弟兄，全是他的姐们儿弟兄，要姐们儿弟兄好好喝。
待平阳府樊爷来到，加些利钱，赎去就是了。”
但如果被别人发现她又一个人待着，她立刻就会感到羞耻。
这一切都取决于你用怎样的心态对待生活。
“儿子，我知道，因为我帮黑人打官司，肯定有跟你差不多大的孩子惹你恼怒，你也对我说过，但是，这样对待一个生病的老太太是不可原谅的。
【宗吾真言】　掌握和实行“厚黑”也要从对待自己的妻子和子女开始，换句话说，也就是如果不“厚黑”，连自己的妻子儿女也不能对待。
请问，临时工是否享有工伤保险待遇？
*我是孤单而失败的，没有人理解我，我是无助的，是缺乏控制的，焦点在对他人的期待上希望他人可以做得更好。
这是那个我爱的、曾经全心全意对待的男人吗？
整整一夜我都在等待着，而这可是一个冰冷的一月之夜啊！
虽然老夫在里面待的那七八年，楼房天天盖，路天天改，胡同条条拆，但是吃饭这玩意儿，你装修得再豪华，饭也还是那些饭，菜也还是那些菜，变不出花样来。
待我收拾了这个家伙，接着就是你们！”
司空照喋喋不休，还待往下说去，突然又一个灰衣老人直迫到他的面前，冷冷说道：
一朝天子一朝臣，新君将如何动作，谁也不敢不摸底细，贸然开口，吉凶难料，还是等待为好。
蔡国虽与郑国旧君姬突交好，却是宋国拉来做陪衬的，消极对待。
02 慷慨待人
你想站到秋天，等待树叶落下来才甘心吗？”
由此可知他是怕负人的，所以有人认为“操之待人，大致尚偏于厚”。
“敌众整而将来[23]，待之若何？”
这就是贝斯特・特伊的精明，一再的降价会让顾客产生继续等待的心理，或干脆认为是劣质品而不屑一顾。
现在看来，胜丰必须推翻佐久间盛政的观点，冷静下来，重新看待秀吉的器量。
“你头回带小徒弟来北京，我们能让她住招待所？
可我才40岁，所以我决定再在这里待些时间。
现在，傻子终于彻底孤独了――村子里最后一个小孩一旦长大成人，就再也没有人会把他当成正常人对待了。
如果由于咱家的照顾不周，使得殿下修道的千秋大业，出现丁点儿纰漏，回去之后，咱家如何跟陛下和娘娘交待？”
大家都一脸期待地看向林涛。
芸殷勤接待，饮宴的时候，以猜枚数为酒令：赢了吟诗，输了喝酒。
另一个常常因为过去的巨大影响力而被打破的誓言是：永远不允许酗酒家庭中标志性的暴力和虐待再次出现。
待回到家里，发现家里人都回来了，猪也找着了，但在杨百顺离开家到王家庄看罗长礼的时候，家里又丢了一只羊。
然而，中东地区的核心国家和派别在不同程度上从伊斯兰教意识的角度看待国际秩序。
“待金榜题名时，再议洞房花烛事。”
待我明日叮嘱丫头过了，然后接你进来。”
找到的两个合适的候选人宁肯待在五七干校也不来。
和你明说吧，我们是钱管带派来的，打昨夜就一直盯着你们，你们不进趟城，我们哥俩咋向钱管带交待？
于是我解读报价纸带并平了仓，继续等待。
你也许以为，你有很多账户储存意志力，一个用于工作，一个用于饮食，一个用于运动，一个用于善待家人。
在从天津出发时，有人问到奉天后如何对待张氏父子，他的说法还很谨慎：
借由着这份探索与实践，期待着能有更多的人能回归生命的本源，解脱心灵的束缚，释放我们内在的与生俱来的强大潜能，去成就我们真正需要的“心身合一”的健康生活！
4月27日（农历三月二十九日），黄兴率选锋一百多人攻入两广总督衙门，等待他们的却是一座早有准备、撤退一空的房屋。
第二步，学会从积极的方面看待自己。
无待代剿，而我无端发兵，安得不动日本之疑耶？
可，他很确定，她并非麻木，而是经历的一切在超出她的承受范围时，她会选择本能地缩回去，以一种旁观者的姿态来看待，不悲不喜。
但它不需要经常出现，如果你们等待好机会，并有勇气和力量在它出现的时候好好把握，你们需要多少个呢？
按陈嘉鑫所说，此人先前一直在车内等待，听到枪声后才匆忙赶来。
歌妓在酒席间招待，为客人斟酒，为大家唱歌。
她们自己饮食简朴，款待殷梨亭却十分殷勤，自是为了纪晓芙之故。
“待我脱了衣服帮你。”
他们坚信此时的工作一定有结果在前方等待。
由于成为府兵能获得均田制等配套优惠待遇，不少人加入府兵。
“待在里头别出来。”
“这件事是你所期待的。”
最为难得的是，这个皇子修养极佳，为人谦逊，很少发火，待人从无疾言厉色。
我坚定了去杂耍剧院的决心，我可不想待在动物园的笼子里，我要给自己找条更好的出路。
刚当选时，他是美国人民――不，世界人民――的奥特曼，大家都期待着他能从怪兽布什手中拯救美国，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。
“而比起预先编好程序的棋手，能自主学习的计算机棋手的问题恐怕要留待更远的将来来解决。
四、请左庶长即刻选派二十名干员待命。”
按理说子宫内膜应该待在子宫里头，如果跑到别的地方，引起相应的临床症状，就成为一种疾病――子宫内膜异位症。
“不是，是和我相好的依红楼的小翠姑娘，忽然患了急症，命在垂危，如果真的死了，我们就甭想行走江湖了，直接牢房里待着了！”
“若是似都管看待我们时，并不敢怨畅。”
那里非常需要你，多待几天吧。
如果人们对自己的生活方式总是一副严阵以待的保卫态度，对他们来说，他们的生活方式就是世界难题的唯一解决途径，那么比较文化学也同样无法得以昌盛。
到今年9月为止，中国派出党政领导人到31个国家访问，并且接待了15个国家的政府领导人。
中国政府对待媒体的谨慎态度，给雄心勃勃的默多克浇了一盆冷水，默多克又频出昏招，导致新闻集团在中国的业务扩张受到了阻碍。
宫嫔都只是这种待遇，宫女就更不必说了。
众人欲待要笑，见了他左顾右盼的威猛眼光，都把笑声吞下了肚里。
为此，要培养等待时机的耐心，也要培养发现时机的眼光。
人生遭遇挫折是在所难免的，关键在于我们怎么去看待它。
黄蓉待要和郭靖说几句话，只叫得一声：
原因只有一个，朱宸濠很不待见他。
有趣的是，仿效第一所“儿童之家”而建立的那些学校采取了同样的原则――首先期待儿童的自发表现，然后才考虑从外部采取一定的具体方法。
我们的干预导致孩子如何看待自己？
当时郡县里对待囚犯一向是借囚犯生病的时候用毒药把他毒死。
洋人们略满意，曾国藩立即行动，判决十六人死刑，其他人虽保住了性命，却要在监狱里待上一生。
我们不应该随便把王小波归到任何一个阵营里面，其实对待所有人都不应该如此归类，这种归类方法往往只是大家要打一场混战的时候用来做工具的权宜之计罢了。
栎阳公主欲待争辩，被燕姬厉声呵斥，也不再多说，立即与姬平缒绳下了后山。
科学家被迫等待预计将于世纪之交过后发射的WMAP卫星的结果，他们希望这颗卫星能够解决诸多这样的问题和秘密。
待到一切都风平浪静，男人翻身躺到唐心颜身边，修长的指想替她拨开颊边糯湿的头发，她樱唇里轻盈盈地飘出一句，“司宸，我们以后好好过日子吧……”
优待红军家属，是扩大红军工作的重要一环。
事实上，人类妇女骨盆的形状已经决定了婴儿一旦长成就必须马上出生，因为如果让婴儿继续待在母体里，让他的脑袋继续长大的话，那么生产就会变得极其困难。
言外之意很清楚了，我们如何决定投资、如何选择管理这些投资，与我们看待本金的心态有很大关系。
曹兵闻失兖州，必然倍道而进，待其过半，一击可擒也。”
但若教会他刮脸，他就免去了一连串的苦恼，不必对理发师苦苦等待，不用碰他们脏兮兮的手指，不用闻他们臭烘烘的气息，不必挨他们老刀子硬刮的疼痛。
其冲泡方法与绿茶冲泡方法基本相同，因是轻微发酵茶，不经过揉捻工序，茶汁的浸出速度会慢许多，要想享受更纯正的滋味，就要等待更长的时间，待汤色发黄时才能品饮。
钟书记也交待了，要我们注意保护你！”
正如艾森豪威尔日后回忆道：当时他下楼穿过大厅，填写一份表格以换取两张电车乘车证，然后站在宾夕法尼亚大道边，等待从普莱森特山开来的电车。
“他这里不服我大唐管属，又不与我国相连，况不时又有上司过客往来，所以不好留此相待。”
那么，对宋Z的直言极谏，玄宗怎么看待的呢？
况且我平生交友只以诚心实意待之，以情动人。
他们勒缰以待，静候驱策。
假设你是等待回到故乡的难民。
存韩之心既不能改，又能期望秦国如何对待自己？
“你还想这种待遇吗？”
如此，则倭寇待我北平城门通行照常后，彼必有进一步之要求，或竟一举而占我平城，思之危险万分。
也不知公关部的人是咋搞的，怎么就给这位监狱长留下如此热烈的期待！
然而偏态的经济无法长久，日本制造业过剩加上外贸过剩，带来的过剩货币要等待一个事件爆发，让经济重新平衡，这就是第一次金融危机的脉络。
中国在向现代社会转型的路上，原有社群关系的瓦解、人与人之间感情的断裂与重组，这种高压力的生活场景之下，可以说“逃离北上广”的话题一直在等待发酵。
值得注意的是，这个盈利3000万元的故事发生在较早的年代，有它之所以发生的特定历史环境和制度环境，需要理性看待。
怪叫化嘴角噙着冷笑，倒提铁拐，看似毫不在乎，其实却是全神贯注，暗中准备，蓄劲待发。
“他们把你当成一次性消耗品一样对待”；“我不得不遗憾地说，关于这家公司傲慢、粗鲁的报道……
因为他们终于有了目标――等待那个凶手被判死刑。
彭越也不抗拒，任由摆布，待枷锁戴好，方叹了一声：
按照以往惯例，他等待着胡宗宪的奖励和封赏。
不过仗着这些功劳情分，有祖宗时都另眼相待，如今谁肯难为他去？
他们索性装聋作哑，在一定程度上配合谷伟民的演出，只待谷伟民将这个肮脏不堪的烂壳扔出去，再向新东家讨债。
这样做自然是正确的，因为小客户有可能成为未来的大客户，在发展过程中公司对客户的态度始终如一，不作差别对待，更能赢得对方的好感。
晓日透出云海，峨嵋山金光寺响起了一百零八响钟声，大雄宝殿打扫得干干净净，开始接待从各地而来要向冒川生领益的武林好手。
“说到老余”，看我一眼，笑眯眯地，说了下去“从旧社会过来的人，难免会有一些历史问题、反动言行，只要正视历史，坦白交待，革命群众是会原谅的。
好不容易掌故谈完，办事人员来收了我的白卷，叫我别走，还有个招待会呢。
欲知扶苏自杀，及蒙恬就拘等情，待小子下回叙明。
但他却没走，而是等待某种不确知的东西。
请帖送到后，王氏家族族内大部分亲戚都来庆祝，由于来人太多，铁柱他爹把招待地点选在了村子中心的广场，摆下数百桌宴席。
形容看待问题目光敏锐，见解新颖、深刻。
这里的问题是，如果微处理器单独工作，那么它什么也不会干，它只会待在那儿，一整天什么也干不了。
我以逸待劳，胜算就大了很多。”
正当他和几个朋友整装待发的时候，长沙革命党人于十月二十四日发动武装起义，成立了湖南军政府。
近日，《时尚健康》杂志为庆祝创刊１１周年，倾情解析１１　个站在不同领域巅峰的男人们，究竟如何看待自然造化给他的“礼物”，以及他们有着怎样的身体态度。图为：夏雨
但是你尽管放心，在这样一个庞大和多样化的市场中，对于任何一个不断学习的熟练工人来说，新的工作岗位会层出不穷，而且待遇不菲。
像他那么浮躁的人，大概没法在一个地方安稳地待下去。
待水位高时，决堤灌城。
一连两天，高拱把邵大侠好吃好喝地招待，还让高福带着邵大侠到附近的庄园跑马游乐，到三十里外的古德禅寺烧香拜佛，就是不谈正事。
郭丹鹤又急又气，正待辩解，突然眼前一亮，醒转过来，真有一个人在晃动她的肩膀，口里还道：
待全军粮食足够后，便直下岳州，取道洞庭湖，进入长江。
拒绝分离：难产是拒绝分离，当然也是没有谁期待的拒绝分离。
蔡泽欲待起身相送，白色身影已经飘然过了池畔山麓，愣怔一阵，重新拿出范雎书简揣摩起来，思谋一阵，转悠到池畔燕山上去了。
10月8日，毛出席了国民党的一个招待会，并乐观地谈到了中国的未来。
“我们群臣率领兵车跟士兵是替鲁、卫向齐君请命的，要是有理由能够向我们国君交待，这是你们的恩惠。
我们不要泛泛对待这些事情，而要联系孩子所处的环境来考虑问题。
所知只是东华在丹泠宫中又待了一日，直等到姬蘅从伤中醒来，顺带供更多的魔族小弟瞻仰他难得一见的仙容。
南京条约规定五口开放，既有损害，又是机会，但在关税不自主、领事裁判权、片面最惠国待遇、军舰自由出入诸规定下，开放必伴生太多的灾难。
等待王新民的时候，李东方给赵启功通了个电话，口气平淡的通报了一下常委分工调整的情况，继而说：
但我只不过待几个晚上，阿文必须每天在那里站街。
他让常何快把马周请来，自己在宫里焦急地等待。
与学校相比，他们更愿意待在家里。
时间久了，很多人都误把他当成孙宇的男朋友，以至于接待室的大爷都当着孙宇的面夸赞她有眼光，挑选了一个这么好的男朋友。
苏风暖估计也没梳洗，脏了吧唧的，却安然地待在娘的院子里炕头上睡觉。
罗飞曾一度期待着此人的动作，只可惜对手只轻轻一招，便彻底把警方甩进了盲区。
“我待他们以诚，他们却报之以诈。
乾隆待众人退出殿门，有点恋恋不舍似地绕着御座徘徊了一会儿，踱出殿外，守在殿门口的侍卫、太监见新皇帝出来，“唿”地跪下了一大片。
只是，双方对待这一战的态度，却是迥然不同。
待查明原因，方知是这年中秋节因台湾猪肉不足，特地从海南岛输入一批毛猪，放置在台北牧场的奶牛场，毛猪带进了猪瘟，进而使牛受感染得病。
当孩子生病时该如何对待
有的人在与人聊天的时候，两只手总是安静地待着，动也不动，这给别人一种不舒服的感觉。
他径直朝着等待中的男人走去。
人类会得到温和还是残暴的对待？
你需要看到你拥有情绪，但你的全部并不是情绪，你还有理智、还有观点、还有期待，还有很多很多。
不待项羽将令，楚军各部便整肃聚结了。
父亲脾气不好，他放学后从不带同学回家，愿意独自待着，看看书，摆弄机械，或是用业余无线电设备和遥远地方的陌生人对话。
百度给的待遇很高，比肩美国待遇。
这就是情感虐待和长期的冷遇对一个正常而富有同情心的人造成的恶劣影响。
农业局当场收取了8000元的罚款，但是没有出示任何正式的收据，只是将写有“待结案时换正式票据”字样的随便的一张纸交给了货车司机。
本章用具体比喻说明如何认识自然和对待自然，论述天地本属自然，社会要顺乎自然，保持虚静，比喻鲜明生动。
我们无法等庞大复杂的卫生保健系统自我修复，正如我们无法期待改变能随我们的需要而很快到来。
待王启贤好不容易说得有些累了，把话停下来的时候，会议室里静悄悄的，大家一时默不作声，只有茶杯杯盖发出清悦可人的碰击声。
尽管我一直期待着，却从没有从这个世上的女人那儿听到过这样的叹息。
这个时期的所有活动儿童都将以轻松的心态来对待。
“别给我装矜持，待会脱了衣服，我让你好好享受。”
我想他们一定很期待有人投稿，于是把那篇论文投了过去，在第一期上就得以发表。
我有这么个印象：他可以等待、观望许多年，但最终他要为所欲为。
说自己“业已倾心帖服，可否恳恩，即令回京待罪”？
木婉清轻吁一口气，正待变招，突然间噗的一声，左肩上一阵剧痛，原来那老者受伤之后，使不动铁铲，拔出钢锥扑上，乘虚插入了她肩头。
待他走进店里，剪刀声不停地撞击着他的耳膜，营造出一种忙碌的气氛。
在双方签订“优待条件”时，也有人对皇族保留玉玺表示质疑，还有人想到皇帝退位这件事的可行性以及皇族是否会反悔。
她们并不期待爸爸哪一天把她们带回上海，于是也让我拾捡到一个纯粹的家乡，一个只属于乡下孩子的透彻童年。
现在，就是创业的最佳时期，所有值得期待的都未发生，所有可能的都在通往现实的路上。
他 6 岁那年，一次到袁术家里做客，袁术命人端出蜜橘招待他。
有关日本人的态度中，最引人注目的问题是：他们怎么看待他们的皇帝陛下，即天皇。
眼看便子时了，陈洪也不来回走了，停在那里，望着大院的门，等待最后揭晓的旨意。
王锴等待的是报价单上的折扣，显然不用装在这么大的包包里。
宝宝和贝贝两个小家伙因为从出生之后一个月的时间内都是和妈妈待在卧室，这一个月平静而有规律的生活已经让两个小家伙习惯了这样的秩序。
他意志坚强，待人十分宽厚，能够谅解他人的过失，包括那些曾强烈反对过他的人。
他人总是从外部来看待我们，他们不了解我们真正的动机和意图，如果他们把自己邪恶的意图强加给我们，那恰恰暴露了他们的本质。
35年的纯粹期待，只为了一个想法，那就是某一天袭击者最终会翻越无人曾翻过的遥远山峰，出现在这里，使他一战成名。
章邯立即下令：木料皮料，全部运进少府国库；铜铁兵器与部件，一律分类码放，等待熔铸。
他甚至暗自期待，可能的话，只有自己一个人在这阴沉灰暗的隆冬腊月里准备过年就行了。
周公死后，成王把他葬在了毕这个地方，以文王的规格举行了葬礼，表示自己不敢以对待大臣的礼节去对待周公。
师父待我们这样好，做人要有点良心。
对待《诗经》，伪善，霸道。
旁人要是不细心，肯定会认为此人这副尊容不会在“姑妈们”餐厅受到什么好招待。
他待我……
有一些父母总觉得女孩子比较温顺和听话，所以在日常生活中教育孩子时，总爱把男孩当女孩来对待，甚至拿女孩做榜样进行教育。
以后请你真诚对待孩子，真正尊重孩子。
前台当班是年轻的接待员小野，但尚美已经打算自己亲自接待他。
这需要由我自己去发现，因此我一直等待直到交易的最后十分钟。
1996年11月3日，湖人对森林狼的比赛，科比在等待替补上场。
肖川很惊奇自己为什么会这么说，自己期待什么答案呢？
而且要鼓励孩子认真接待，让孩子的朋友感觉到你对他们的支持和赏识。
等待结果期间，文森特努力扮演着好儿子的角色。
“我当然知道平主任待我不薄，我也谢谢平主任对我长期以来的照顾。
待扶苏近前，蒙恬便指点着地图低声说将起来。
有六七个人，在我们公司待了一个多礼拜，几乎跟每一个人都谈过，我也花了很长时间跟他们谈。
“不，不，”她丈夫硬是不肯住嘴，“说真的，亲爱的，我要求大家认真看待我的意见。
然而，那老翁好似能看穿张良心中的想法一般，待张良替他穿好鞋、等他继续出招时，他却站起身，捋了捋长胡须就离开了，留下张良一人跪在桥边，连最起码的道谢都没有。
他还记得布兰是多么迫不及待要出门远行，想到要把伤成这样的弟弟抛在这里，他更伤心欲绝。
“这次来北京慌慌张张，也没能从家乡带点儿像样儿的东西，反倒蒙您这么殷勤招待。
众人的精神为之一振，专注地期待他的续言。
相信回到家里，孩子就迫不及待地想知道故事后来发生了什么事情，正好你可以告诉他，让他自己去读，你没时间，不过如果孩子遇到不会的字可以随时来找你。
卖血是为了娶亲，是为了救治重病的儿子，是为了郑重款待以为贵客，是为了赎回抵押了的物件，是为了不被饿死，是为了生存，但是最终，还是为了爱和可笑的尊严。
“所谓‘臣下合于道义就去行动，不必等待命令’，说的就是这个吧！
其实就算这时候真犯纪律也顾不上了，已经饿得眼珠子发蓝，特殊情况就只能特殊对待了。
待他们来到跟前，这里的人哈哈大笑。
关于腾讯，最近腾讯和360的纷争沸沸扬扬，请问你怎么看待这一事件？
我问他，他的父母如何看待他参军这件事。
“这个我们待会儿再谈。
曾国藩是在一厢情愿地用谎言稳住鲍超，他和鲍超一样，急切地等待奇迹发生。
我们在上面待了很久，聆听着包围我们的静默。
“待小子卖了膏药，讨了回钱，一同和提辖去。”
鲍罗廷在中执委欢迎蒋的接待会上，几番暗讽独裁者和追求权力的军阀。
之后，徐志摩便出国留学，至此，他的浪漫的爱情之旅有了源头，而张幼仪却依然吞噬着那寸寸灰，待在家里侍奉公婆、教养幼儿。
供奉在州文院，童生的诗文哪会有这个待遇！”
李振邺待在家里像个死人，卧在床上起不了身。
个性化幽默可以使给予和获得的双方体认共同的问题，并站到对方的立场来看待事情。
G街、r街、新罕布什尔大道和第21街一带高大古老的褐色大楼被改造成旅馆，等待着加入新政队伍的年轻单身汉入住。
“你只要真心对待你的下属――十几年来，员工都知道我是诚心的，他自然会跟你说实话，你不糊弄别人，别人也不糊弄你。”
听了船长夫人对天堂鸟的描述，茜尔玛着迷了，她非常迫切地想要见到那只天堂鸟，以至于她没有耐心等待保姆将鸟儿从船长那里带过来。
我希望别人可以严肃对待我的不幸。
当你在思考拖延与恐惧成功的关系时，你可以尝试退后一步，更加客观地看待自己的状况。
“相爷身无一病，还想要在府里待多久才罢休？”
而难民的孩子，在幼儿园和学校也享受和当地孩子一样的待遇。
1955年秋天，毛泽东接待了可能是战争结束以来他的第一个日本来访者。
学习中医以后，我觉得，比中医基础知识更有用的，是学会用中医的思维去看待生活。
那怪叫化铁拐支地，木然毫无表情，萧青峰本来也待追去，见此情状，心中一动，拂尘一挂，正想招呼，那叫化怪眼一翻，冷冷说道：
待价格出来，她纳闷地想，怎么比预算贵了好些呢。
如今魏军终于出现，秦军骑士早已憋足了劲儿以逸待劳，猛勇冲锋，势不可挡。
林肯的继任者约翰逊（Andrew Johnson）执行了同等对待的政策，后来得罪了国会，导致他成为历史上第一个被弹劾的总统。
人们需要知道他们正在受到怎样的待遇！”
凌未风冷冷一笑，便待亮式，楚昭南正待上前，和他同来的一个卫士，忽地斜刺杀出，说道：
我们不同寻常的业绩、不同寻常的看待经济和市场的方式、不同寻常的文化，使我们得到了持续关注。
他们人数稀少，总体上被视作迪米而受到巴勒斯坦历任穆斯林统治者的宽容对待。
谢景宸挑眉，眸底隐隐有期待，就见苏锦凑过来，朝他吹了下，眼底闪过捉黠道，“感受到了吧。”
丰田英二在决定丰田的未来发展方向时，久久未作出决定，这是因为他认为条件不成熟，即便勉强行事也是要失败的，与其胎死腹中，还不如耐心地等待时机的到来，一举成功。
毕竟袁总理如何处置，且待下回表明。
待工人们七嘴八舌说完了，邓小平点了点头，说，你们的话我都听明白了。
真正能起到决定因素的是我们如何感知、理解、思考和看待我们的经历。
当日本人想要表达绝对混乱的局面时，就说那局面“非兄非弟”，就像我们说“非鱼非鸟”；因为对日本人来说，作为兄长的男人应该保持他的个性，就像鱼要待在水里。
因此，在帮同事解围的过程中，我们应该辩证地看待问题，扬长避短，这才是用幽默打圆场的最高境界。
不管是哪个阶级，所有的日本人都懂得在对待和判断自己或他人时要学会自我克制。
待康福坐下后，曾国藩将如何在岳州城结识他，后来又如何被长毛抓去，多亏他搭救之事简单说了一遍，家人无不感慨欷[。
“洞里有什么可以显示你待的是什么地方，还有年代？”
他按照信封上的地址来到了一家装修气派的公司，接待他的是一位中年男人，想必他就是给他写信的那位总裁了。
所谓“丑话说在前面”，本书给不了读者的东西，我提前说出来，希望不要给读者留下没法满足的期待。
这一次出使楚国，使平原君认识了毛遂的价值，把毛遂作为上客看待。
在一个家庭里，丈夫对待妻子的方式、父母对待孩子的方式都可以反映出某种隐含的观念，在我们从父母身上习得的行为中，隐含观念是很重要的部分。
因为他们的期待感呈现的是一条上升曲线。
很多公司都会给予老员工一些优待，比如将老员工提到领导和管理的位置上去，让老员工得到更多的自主权。
用户并不像我们期待的那样去理解产品，相反，他们表现得特别“不听话”。
我问她，能否在那天带她儿子出去待一段时间，那样我们就可以给他一个惊喜了。
就是保持有用之身，等待机会，做更大的贡献。
“都是我有眼无珠，没看出这小子的毒心，反而把他当作自己人看待，没想到他居然在咱们背后捅刀子！”
我在一所修道院图书馆待了一下午，了解到维米萨是个繁华的小镇子，在美国一个盛产煤、铁矿山谷的出口处。
“你一直待我很好。”
你这样对待他，他还是会逃走的。”
●我们总觉得对方和我们看待事物的方式是一样的。
长大了我也永远不会来看你，要是有人问起我喜欢不喜欢你，你怎样待我，我会说，一想起你就使我讨厌，我会说，你对我冷酷得到了卑鄙的地步。”
士兵们摩拳擦掌，跃跃欲试，等待着也先的到来。
过去市委、市政府招待所没有改制前，领导在那里开了个小食堂。
“我进去，倘有机缘，连兄弟们都有好处；若有山高水低，贤弟们只好在外噤声安待，切不可发恼鼓噪。
四、如何看待同性恋
“我是所有人中最温柔、最仁慈的人，可你却这么残忍地对待我！”
子兰的两千辆兵车在正面已经摆好了横宽三里的大阵，等待截杀秦军，但却只闻几条山谷中杀声震天，就是不见秦军仓皇逃出。
在短短的时间里，迅速构筑了大量土木工事和永久工事，将近千辆战车围成一座围墙，形成了一道强固的防御体系，等待南北增援。
我们期待着这本书的出版，也期待着机械工业出版社出版更多的德鲁克著作。
王阳明这才派人把卢珂三人释放出狱，让他们火速返回龙川掌兵待命。
而地点则经常被当做人一样看待。
“在您有限的预算下，这真是一个慷慨之举，但我不确定这些钱能否成功地为当地校友举行一场招待会。”
到底怎样地对待社会科学和人文科学？
刘毅的军队共有8队，全副武装的约有上千人，已经严阵以待。
“傻女子，任万里和你爷爷是结拜兄弟，两人好得穿一条裤子，你见了叫他一声任爷爷，准把他叫得把你当宝贝待。
果然，刚进师部，罗正雄就听到一个消息，他的转业命令被收回了，等待他的，将是一项艰巨而又光荣的任务。
那些乐观看待变老的人，对自我健康更负责，他们更主动，更投入地做康复训练，以应对危机。
“如果不是为了崇高的事业，我将在中国一直待下去，我已深深地迷恋上这个国家了。”
看他们如痴如醉的模样，许是见个美人不易，我不好意思打断，前后转悠了一会儿，自寻了个空子溜出去，心中盘算着先随便找地方打个盹儿，待开宴后送了礼吃了饭，早些回去。
刚准备开口问，衣服里藏了什么，却发现肖川的脸正在缓缓地靠近，3毫米、2毫米、1毫米，欧阳婷闭上了眼，等待着肖川进一步的动作，她愿意。
我没有从这个角度看待过这件事。
你不能这样对待举报群众啊！
“国安局待遇不错啊，每个人都弄辆奥迪A6开。”
“齐处长告诉了我你的情况，说你现在正住在圣达山附近的招待所。
我心中纳闷，我怎么会与两个粗野的旁遮普邦人站在一起，等待一个商人前来送死呢？
8月，总统兴高采烈地召开了记者招待会，宣告：
所以劳农政府对外的方针，（一）排斥秘密外交，与各国人民谋亲善；（二）废除殖民政策，民族有同等的待遇”。
代助对明天的会谈一点也不担心，但他希望谈话内容能够平顺地朝着自己期待的方向进行。
为着这样的目的，孟尝君对待那些大有才能之士自然更加器重。
“如何待人”？
人们总是迫不及待地冲向旅行社的工作人员那里要求解决问题。
到了年终交接的时候，皇帝亲自设宴款待慰劳卫士，数千名卫士在席上叩头请求再服役一年，以报答盖宽饶的恩德。
孩子们有自己的思想，有自己的权利，父母在对待孩子的时候应该谨记平等原则，别无视孩子的权利。
即使在分析情境之外，他也总是蜷缩在自己的防御堡垒中，因为他觉得别人拿他当犯人来对待，对他充满怀疑和敌意。
在这一界定中的“持续性”和“反复性”方面也存在一些例外――性虐待和身体虐待的伤害太过巨大，往往一次就足以给孩子的感情造成重创。
我和慕言受命运指使，在一起待了将近六天。
除了能力遗传的错误观念，家长对待孩子成绩不佳时粗暴的惩罚也是阻碍儿童健康发展的另一大因素。
山姆去了又回来了，“她说，她不接待先生们；也不接待太太们，只接待没出嫁的年轻小姐。”
“我把我太太关在楼上了，”威尔逊冷静地说，“她会在那里待到后天，然后我们就离开这里。”
“以后再遇到类似的事，你就应该加以抵制，不然你没法向工会交待，也没办法向联办单位交待！”
“优待条件”备受人们指责，其中最主要的原因是这项条款对一个毫无益处的制度实施了保护，这个制度让清朝走向了灭亡。
在毛泽东的职业生涯中，1949年是真正的分水岭――民主比任何性格中的二重性都重要，因为这是“社会主义建设”的固有之意，“社会主义建设”正等待着他。
待我与老总事商议，教你做点大事。”
通过这些安排，华为期待1993年在稳定用户机市场的同时，能够在局用机的销售上获得大丰收。
我先去接待。”
于是，我收起自己的火气，像对待一只受伤的小鸟那样，以妻子特有的温情抚慰他那颗焦虑的心。
既没有什么东西值得期待，也不会有什么计划和目标。
10点左右，她看见接待员指着一位身体微胖、满头白发、目光锐利的中年男子。
我就想了，要是杜十娘当时就把底交待给李甲，他也就不会傻得被那个孙富给“诱骗”了吧！
1岁以下婴儿95％的严重颅内创伤和64％的头部创伤是虐待导致的。
那夫人看了他的言谈举止，觉得使女所说的果然不错，就和颜悦色地招待他，要他不要拘束，跟她一起坐下来烤火，又问他怎么会落到这地步。
“去厨房拿把刀来，杀了它，中午我做个红烧鹅招待你。”
在记者问到她会如何对待不合格或犯错误的员工的时候，她说，最重要的就是学会宽厚待人，我们应该学会换位思考，其实当做不好一项工作的时候，最难受的是员工。
陈正治又是紧张又是期待地说：
接着内括约肌也接收到了这个信号，它尊重它同事的决定，于是合力将小分队安置回等待区域。
中策是装做真个要东行，待白水关守将杨怀、高霈来送行时，把他捉住，吞并其兵，再行进攻成都。
因此，皮格马利翁效应也叫“期待效应”，即不断的期望和赞美能够对人形成正面的积极影响，日积月累便能达到质的飞跃。
但是今晚迫不及待，先来禀告太后。”
“哪怕还是个小孩子时，我就是这样的一个人了”，或者“就算小的时候，我已经是这样看待世界的了”。
父母曾经用心培养我们，期待我们长大成人之后成为有用之才。
待会儿你可多吃点。”
处理；对待；操作；触；买卖 n.
“你在这里稍候，屋质大王亦是好意，这也是看重你父亲的意思，待他老人家病好了我们再一起来拜见他。”
第三回 滴血黄昏――虐待和忽视老人
前者说的林敦即将回来的事，一定会传到希思克利夫先生那儿，同样可以肯定，凯瑟琳待他父亲回来，第一个念头就是要他解释，女仆说的她和那个粗人有亲戚关系，是怎么回事。
当然，以德服人不管到什么时候都应该以“与人为善”为最基本的原则，用真心、诚心、爱心善待我们周围的每一个人。
愿意待你就待在北京吧。”
父母在对待一个难管教的孩子（比如儿子）时，有时候会走到这一步，他们会这样想，“我受够了。
待他来到另一条熟悉的隘道时，天完全黑了。
要是你选错了，我就要失去了你的友谊，所以请你等待一下吧！
鲁克丽丝在家中热忱地欢迎他，晚餐过后，还谨遵对待贵客之道，陪他走到客房。
“你干吗不待在家里，蠢货！”
如果大国之君肯惠然降临，缅甸君臣一定会战战兢兢地全力接待。
“我现在是寄人篱下，吵闹反抗除了挨打之后，没有什么好处，还不如对他们言听计从，等待时机脱逃。”
路边临时搭起的凉棚里，已摆好了七八桌酒席，招待张居正一行。
从那以后，高盛负责并购业务的团队每天晚上10点都会有人专门打出租车到离《纽约时报》印刷点最近的地方，等待新鲜出炉的第二天的报纸。
“如此好事，我等待在帐里做甚？”
春树回哈尔滨待了很久，回来后把火锅店盘了出去，连同入股和分红的钱都退回到我们手里。
诸多衙署阳奉阴违，送来的都是平时里不受待见的文吏，无论脾性还是办事能力，都惨不忍睹。
而那青年，则站在原地等待了起来，好像在等着什么。
（按：西藏传说，曼陀罗花是天上掉下来的花种，要等待仙子下凡将它带回天上。
她在泪水洗面中等待着回答，可是灵柩中长眠的吴聘早已变成一具僵尸。
儒家与战国潮流是格格不入的，在此等情势下，各大战国还对他孟子待以“王师”之礼，也算难能可贵了。
“既承官人厚惠，且请回家，待老婢子慢慢的寻觅。
谈不通，胡雪岩便待妻子夜间熟睡，起来翻箱倒柜，却搜罗了不过一吊多钱。
让孩子学会正确对待别人的批评建议
本想象自己告诉祖父，他不会再为了弥补工人的不公平待遇而在自己的事务所挣扎，他从此不再对工人的痛苦负责。
老于世故的丁文江让任鸿隽作为说客先与陶孟和接头，算作投石问路，待陶氏方面有此意向，再由丁文江亲自出马一举拿下。
如果你将大脑也当作一个“存储器”来看待的话，那么很可能对你而言具有潜在意义的各种“未竟之事”现在就已经被你收集起来了。
她在里面待了多久呢？
“得小娘子款待，那是求之不得！”
我现在一直住在中组部招待所等候组织复查，那里住着上百人呢，都是从全国各地来的，都是像我这样的情况。
“今儿席上可尽是好吃的，听说老爷子请到了翠玉楼的大厨，各方的山珍海味也弄来了不少，你可有口福了，待会儿多吃点。”
众人正待起身，只见又一个小二，左手托个糖果盒，右手提着一大壶酒。
从本章开始，我们将建造一个“待办事项”（Todo）应用，逐步完善这个应用，增加新的功能，在这个Todo应用的进化过程中来学习各个层次的知识。
他和他的两个同伴在山中待了整整一夜，看上去衣冠不整，疲惫不堪。
可是等到彼拉盖雅一死，孤儿万卡就给送到仆人的厨房去跟爷爷待在一起，后来又从厨房给送到莫斯科的靴匠阿利亚欣的铺子里来了……
到晚回来，却待入万胜门，则听得后面一人叫：
刚接了半杯水，他就迫不及待地端到唇边。
在我们的日常交往中也是这样，如果我们能够时刻保持微笑，充满爱心地对待周围的每一个人，我们就能够得到别人的爱和关心。
他们会观察形势，等待时机，然后抓住机会全力一搏。
那就请你让我再单独待一会儿吧。
你遭到了惨无人道的虐待、刑讯、强暴……
“我去瞧瞧，各位在这里待着。”
于是九叔便在这阴市的客栈‘半步多’前支了个小摊，等待那些还有机会还阳的人来到，好让《三清符咒》有个人能继承下去。
旧派上次在关内作战中跌了个大跟头，乃至退入关外后被迫向新派让步，所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳，张作相、吴俊升均主张这次镇静处之，等待江浙战事解决再定行止。
嘉轩杀了一头猪，满心欢喜地待承亲朋乡友。
“他只是孤身一人，你在旁监视，待我问他。”
徐金斌知道，自己再回金陵证券肯定也是待不下去了，尽管自己赚的钱已经足够下半辈子花了，但徐金斌不愿意这么年轻就退隐江湖，资本市场，自己还可以继续大展手脚。
这两种州在很多层面上都有极大不同，最突出的是它们对待性的态度。
说到李村这两个字的时候，我朝老王打了个眼色，意思很明显，不要让他们待在村内，守在村外就好了，一旦打起来，他们赶过来帮忙也来得及。
但弱者却渴望朝九晚五，终生待在一个面积有限的温室中。
我在医院里只待了两个星期，现在基本上恢复了正常，烦人的头痛每天也只来上一次。
让人大跌眼镜的是，这儿还真有这么一个真心不介意人们怎么看待他的人。
之所以称其为非锁定读，因为不需要等待访问的行上X锁的释放。
26.我讨厌接待，讨厌跟陌生人打交道。
要做到尊重他人，首先必须平等地对待每一个人。
因为佛教看待因缘规则就好像是唯物主义者看待物理规则那样，是先天的、既定的、非人力神力能控制的，不可能存在运转错误的情况。
人们很快安静下来，等待着百迪言归正传。
如果国家能够为人民制定商法，开辟市场，保护他们的权利，自然不会造成资本浪费、人力浪费，国家收入增加指日可待。
听太监们说延清待他很冷淡，只说事忙，叫他见六爷说话。”
半日才镇定下来，心想待会儿落笔到墨渍处设法圆过去，兴许还能补救。
“你就这么迫不及待？”
所以，期待让我们成长，也给了我们更加努力的动力。
因此，如果您是一位待嫁闺中的女士，交际中遇到喜欢白葡萄酒的男士，不妨稍加留意，适当的时候，可以暗送一下“秋波”！
但这样说其实没有多大意义，所以我就让它去――像对待别的事情一样，因为懒惰而听之任之。
“我们只能冬眠，等待着能胜任的计算机出现。”
那个兄长一般善待过她的男人停止了呼吸。
如果埃德加・林敦碰上我，我就毫不犹豫地一拳把他打倒，在我待在那儿时，保证他有足够的时间躺着一动不动。
他们待你不好吗？”
我们被关了半日，瞧着天色暗下来，宫人从窗中递了晚饭茶水进来，不待我说话，“咣”地将窗子又关上了。
矮老者挥舞钢杖，连环进击，均为包不同一一化解，情知再斗下去，自己多半有输无赢，待见包不同攻势转盛，还道他想一举击败自己，当下全力反击。
蒙顶甘露冲泡时，应先在玻璃杯或白瓷杯中注入80℃～85℃的热水，然后再取茶投入，待茶叶条条伸展开来，一芽一叶清晰可见时，细细品尝。
屋子里面嗡嗡嗡响个不停，可是仔细一看，似乎大家都没有讲话，神情肃穆，充满期待又有点儿恐慌。
“在我们北陆，打胜了仗是最大的荣耀，哪个将军能把大敌灭掉，牧民家里宁可宰了所有的牛羊款待他，主君也要派大队大队的使节赐给器皿、牛羊和奴隶。
令人奇怪的是，他们犹能保持足够的理性去理解和对待常人，并常常以为自己的激情即是潜藏在所有人心中的激情，他们正是生活在这种充满炽热和雄辩的信念中。
谁知乐极生悲，一朝触犯了朝廷，阖门待勘，未知生死。
就在了因心神不定之际，吕四娘施展绝顶轻功，呼的一声从他身旁掠过，一回首，又是六把飞刀，待了因把那些飞刀全打落时，吕四娘已跳出抚衙去了。
我们对他人的期待。
元末苛捐杂税名目繁多，过节要缴纳“过节钱”，干活要缴“常例钱”，打官司缴“公事钱”，甚至什么事情都不做，在家待着，也要缴纳“撒花钱”。
朱莉亚已换上了就餐的服装，正在那被她视为生活中心的客厅里等待来宾，活似时装样片上的人，脸上挂着呆滞的微笑，一头浅黄色卷发，膝上伏着一只巴儿狗。
１月３１日，在埃及开罗国际机场，来自苏丹的旅客等待航班信息。目前埃及机场仍滞留数千名各国游客。
左右手下又迫不及待地向裴度报告这一喜讯。
当初亚伯拉罕想招待客人时，就叫奴仆杀一只羊。
不过此时此刻外交官和将军们所能做的，只能是等待前线发来进一步的消息。
一个象征阳刚气，另一个象征女性气质，是因为女性气质意味着他性和低劣，它的显现才受到屈辱的对待。
你待在这里也可，退下去歇息也行……
亚历山大受教于亚里士多德，肩上一直负载着很高的期待。
尽管他正确地看待了伊朗的挑战，尽管他是一个富有天赋和战略眼光的战略高手，他并没设计出他理应完成的宏图。
若要插话，最好待别人把话说完再说话。
“你好看，你面若豕肝，该拖去牛市待价而沽！”
迫不及待，途中见有中巴车在一阵阵浓尘中向上蹿来，拦住要求人车一起搭上山去。
大都来的钦差，居然专门包下了一座庄园款待他们，所有人都多少有点小小的惊喜。
只有罗二虎还不知厉害，欺他只有一只手使兵刃，还待上前应敌，夺回首领，谁知才一交手，给他烂银剑一碰，直碰得手腕酸麻。
他们可以选择在整个过程中攻击南越政府的部队来使我们为难，或者等待我们大规模撤离以后再这样做（也许要经过一个更大规模的渗透行动以后）。
谢谢你们的热情接待。
面对群臣众将的议论，慕容超不采纳扼守大岘山或主动出击的意见，主张在平地作战，他派人筑墙、练兵，坐待晋军。
李牧心下焦急，但始终没有与王室主动沟通，其间根由，是在等待庞举事。
指挥官把所有的学生召集起来，向他们解释王子并没有告状，可是他想知道为什么这些人要这样虐待温莎王子。
因此，在销售中，要平等地对待每一个客户，不能以貌取人，更不能“势利眼”。
大约一分钟的等待时间，绿灯亮起。
“不能坐以待毙。”
碧纱如叶，锦帕如蝶，肤若凝脂，面若春霞，好一朵含苞待放压倒群芳的牡丹花！
侯老板为人豪爽，安美中介的待遇也好，如果有愿意来的，可以跟着我一起过去。
那部族待客用的毡帐足有寻常毡帐的五倍大小，四周以木条相拼，外围裹以雪白的毛毡。
“你们有没有觉得，在国外待久了，自己变得有点既融不进在中国的社会圈子，也融入不了国外的社会圈子？”
我们要把期待值和精力放到坚持目标上，而不要对任务量抱有较高的期待。
好吧，我要再待一会儿。
其实，有时候生命很脆弱，脆弱到我们没有任何的准备去承受它的生死，所以在活着的每个瞬间，就要活出真正的自己，不拘束于他人如何看待，不受制于浮华声色与金钱利益。
’一会儿打鼓招聚大家，一会儿鼓梆召集大家，我们这些小百姓放下饭碗去招待那些小吏都忙不过来，又怎能使我们人丁兴旺，人心安定呢？
因为看不见斯特里克兰太太那副痛不欲生的样子，现在我能够更冷静地看待这件事。
这些年我在藏地和其他地方放生，在屠宰场里看到那些待宰的牛羊，它们看见前面的同类被杀掉，惊恐万状，和人一样会因为害怕而哭泣，有的甚至跪下来向人祈求。
她在将军府一向受人苛待，自从被退婚之后更是不受重视，下人送来的饭菜也一天不如一天，再加上郁郁寡欢，整个人都面黄肌瘦，丑陋不堪。
看到他那副急不可待的样子，丁掌柜微微皱眉，心想：
“今天早晨接到斥候的飞鸽，华烨的风虎骑兵三万人马整装待发，随时可以开拔进入天启。
不待四爷开口，五哥道：
这样的观念和看法并不是贬义的，它们只是反映了那些在成长时期受到恶劣对待和严厉教育的人的精神状态。
不难看出，全食食品超市将产品当成人来对待，赋予它们情感、温度和灵魂，使它们变成一个个充满活力的生命体。
而曹髦则学着司马懿蛰伏起来，等待下一次机会。
待白浅转了目光同糯米团子算账，不知怎的，她突然想起了东华将魔族少主气昏的那则传闻。
他独自在房间里待了一整天，不许任何人靠近，蹲在地图前面。
假如有一天风水转变，冷庙成了热庙，神佛还会对你特别看待的，也不会把你当成趋炎附势之辈。
“妈妈说的，应当接待客人，不可要客人东西。”
玉罗刹微微一愕，欲待问时，何绿华已随白石道人奔出。
军中略有军阶的，都翘首以待，巴不得明日天下大乱，好去谋一份功名利禄，博一个封妻荫子。
“并不是请这位女士去，因为这边的来宾，也有夏府上的，也有魏府上的，人一多，恐怕招待不周。
有些人认为刺激、鼓舞或开一些空头支票便等于激励，有些人以为诚恳或坦诚就是激励，于是把这些与激励有关的东西当作激励本身来看待，结果当然收不到激励的效果。
待到神圣罗马帝国和它的两大对手法国和瑞典原则上同意召开一次会议时，这场战争已经持续了23年之久。
我在医院待了一个多小时，然后去汽车站乘班车返回家里。
太皇太后因为喜欢小公主，对她便格外厚待，赏赐了许多东西，甚至恩准她去阿哥所探望女儿。
到了开董事会那天，理查德森硬着头皮来到会议室，他等待着洛克菲勒的批评。
但他有时候会把我当做次等人来看待，他不会不先问我的意见就作决定，而且他会表现出一付高高在上的姿态。
我偷偷地盼望着，等待着，希望不长时间就会有一种变化，可事情却迟迟没有发生，几天，几个星期过去了，我的病已全好了。
但是，通常都是在我尚未准备就绪时，男人就已经迫不及待地开始进行阴茎戳刺的动作了。
“卑职不晓事，方才慢待贵客了。
不过，现在的张良不光要静待时机，他更需要真正的实力。
当时所有的东南亚国家都看到了与中国大陆做生意的好处，并且主要以正面的角度看待那些祖籍中国的公民――他们成了中国与他们居住国之间互惠互利的潜在桥梁。
按照佛经上的许诺，这些人的确可以得到他们期待的福报。
赵志敬又待说“我不是他师父”，望了孙不二一眼，便强行忍住。
如同宇航员所发现的，这仅仅取决于你如何看待它。
我和姐姐在美国待过一段时间，我们的饮食习惯有一点和西方人很像：不吃鸡爪。
苏格拉底：假如一个农民或工匠带着他的产品进入市场，而一时没有与他交换的人，那他是带着他的产品回家去呢，还是独自待在市场上等着他人来交易，耽误自己的工作时间呢？
然而如果你在旅行的同时又在不停地害怕孤单害怕寂寞，那这样的旅行不过只是从一个你待腻的地方去另一个别人待腻的地方而已。
由于网络通信故障随时可能发生，任何发出请求后等待回应的程序都会有失去联系的危险。
弗洛伊德所谓的“弑父娶母”心理纠结，就是一个在心理方面“性”也完全萌芽的个体对待上一代的态度。
不期待，也不去拥有太多的物质，仅仅够生活，能够让自己舒适就好。
工伤待遇，是对我国劳动者在从事职业活动或者与职业活动有关的活动时所遭受的不良因素的伤害和职业病伤害的一项保护措施。
因为一个待人热情的人一定是内心充满正能量的人，而这种正能量则可以散发出强大的气场和魅力，令对方不由自主地受到感染，从而被打动、被说服。
日本画家牧野芳雄在其英文自传中，讲到了作为一个日本人是如何对待被“嘲笑”的。
肖太平从章三爷轻蔑的笑脸和讥讽的话语中，已发现了这大半夜等待的徒劳，可心里嘴上仍在做最后的挣扎，呢呢喃喃地说：
故曰：病之始起也，可刺而已；其盛，可待衰而已。
寅恪兄犹坐待宓来（此时已过夜半12时矣）相见”。
女孩班上的孩子们在学校里组织招待会，欢迎自己的爷爷奶奶前来参观，她的任务是给所有进入学校操场的游客送花。
有一次终于接到通知，将军及其随从将会巡游一些藩国，接待的任务落到了他的身上。
大私无公的严嵩自然是无法理解这种品格的，他正在家里等待着新同党的加入，却没有想到，毁灭之路已然就此打开。
我们在南口村待到1966年6月4日，奉命回校。
长随笑道，“恒爷不敢领受，万岁爷说，待三年丧满后，要办博学鸿词科，天下大庆不可无音乐。
由于周王朝刚刚建国，百废待兴，周公就留相王室，辅佐武王。
我的心跳仍然会加速，但是带着一种期待的心态，就像是自己在篮球赛上将要得分一样。
许量很热情地接待了她。
“船队后退一箭，待夷陵水师列阵水战。”
我其实就是一个栽树的人，韩松就是那棵小树苗，我悉心栽培，教他如何爱一个人，如何对一个人好，如何真诚对待爱情。
初战告捷，杜林祥开始迫不及待地释放自己压抑已久的野心。
我的纸写不下了，待实施的时候应该比这更丰富多彩。
前月独行山下，遇一寡妇，将扇扇坟，待坟土干燥，方才嫁人。
“现在你就待在原地，不要出声打扰老道施法，更不要走动半步，明白了吗？”
’王彦章见我阵前夸耀将军，愤然大叫：‘就此停战，待你去请他来，不来便罢，若到我这宝鸡山来，看我不把他剁成肉酱！
待她回来后，我就做她的耐心的听众，听她讲述她那些真实的和想象出来的历险故事。
4月20日，在等待苏联回复期间，马丁暗示阮文绍说，南越总统也许该考虑辞职。
一般人认为，足以摆平或解决企业经营过程中的各种棘手问题的人，就是优秀的人才，其实这是有待商榷的，俗话说：
张汪迈步一进后堂，便冲着坐在客席之上静静等待的司马防揖了一礼，“却不知司马公今日驾临，有何要旨明示？”
“拿破仑将在英国受到一切适当的待遇。
阮家的两个女主人出身名门，待人接物实在是好的。
你看不惯请客送礼，你在期待他们公正廉洁，可是他们没满足你。
“你从来没上过学，什么都好好的，所以我也要待在家里。
与阿里斯托芬的期待相反，苏格拉底与之对话的那些人似乎不太明白自己在说什么。
此次与秦军第一次做大军抗衡，无论老廉颇如何反复申明秦军优势而主张坚守待机，事实上都没有消除赵军将士的轻攻轻敌心绪。
它们等待着，直到我们从它们身边跑过后，它们这才开火了。
想知道超级聪明的半机械人可能怎么对待只是一般血肉身躯的人类吗？
于是，由人变狗的公众人物老老实实地戴上尖帽子弯下头，任凭众人在虚拟世界里踢来踹去，静待被时间洗白……
随时待命。”
她不会削苹果，在姑姑家住了两年连电铃在哪儿都不知道，更别提出门认路、待人接物之类的了。
有一次，这位神偷失手而被擒了，审讯时却因找不到人证物证而无法定罪，就只好把他临时监禁起来，待慢慢侦查。
待机了近三个小时，刚才自己又上了会网，正好没电了。
承志拉住他的手欲待再劝，温青手一甩，走进内堂。
你们怎么对待我们的……”
我们还要拭目以待。
如此差异使女人看待浪漫有如呼吸般自然，男人却知其然不知其所以然。
而蔡达标与潘敏峰会在10点多到达店里，潘敏峰主要负责收银工作，蔡达标则负责餐厅的接待工作。
走进家门，阿米要带阿清一起去洗澡，想让丈夫守门，所以早就用手巾包好了肥皂盒，等待丈夫归来。
江彬不同，他本来只是个小武官，啥也没有，不借此机会捞一把，更待何时？
我放句话在这里，留待后验，方老板的那个同宗，至多一年工夫，一定不会再做下去。”
“曹贼的虎豹骑已经奔驰了近三十个时辰，咱们的部卒如今是以逸待劳，不如放开手脚且先与他们血战一场，也好给这十多万荆州义民一个交代。”
这一次接待会，是在接待了王公贵族和官员之后召开的。
一旦你明确了它们各自的界线，作为参考资料的“材料”就不会再分散你的注意力，也不会混入待完成的工作，它仅仅是你的资料库而已。
“待得有黑云遮住了月亮，咱们悄悄从这里出去，神农帮的人未必见到。”
语出《论语・子路》“子路曰：‘卫君待子而为政，子将奚先？
子女对父母应该以礼相待，以礼相待就不会无条件地顺从父母去做越礼之事。
“汉王，您身为王者，当胸怀天下，不能以寻常的世间道德来看待自己啊。
待他们抵达篝火旁，46名徒步者脱掉他们的背包，展开他们的毛毯，扎营过夜。
“没有，他说他和你非常熟悉，认识好久了，所以他可以有些冒昧地在这儿住下，等待你的回来。”
那些内部人或许期待能够迫使我平仓，但是，他们没有任何令人信服的理由。
因此，你们切不可把他当做叔一般看待。”
《尚书》说：‘等待我们的君王，君王来了我们就不再受刑罚！
能在这天一黑满城黑的穷栎阳待下来，谈何容易？”
待忙完这一切回到家中，天已经很晚了。
看来哲学家对待结婚生子也是抱着这样的态度，这就能解释为什么苏格拉底的妻子是位悍妇了。
对他来说，快乐是一回事而痛苦则完全是另外一回事；一个醉心于折磨虐待的人是谋杀者，受其折磨的人却是殉道者和牺牲者；邪恶是一回事，而灾祸又是另一回事。
我却要喊个口号，也是你们当今法学界一位朱苏力先生喊过的，叫做“认真对待人治”。
一旦我对自己说类似“我更想待会儿再做”或“我现在没有心思做”的话，我就立刻开始做部分任务。
他们“大东亚”使命最终还是失败了，很多日本人对待中国人或东南亚岛国居民的态度也确实让人非常愤慨。
“我在这里陪阿爹，学学待人接物。”
师父师母没儿子，待我犹似亲生儿子一般，小师妹便等如是我的妹子。”
池田信辉自不待言，堀秀政、丹羽长秀等人似也尽在秀吉掌握之中。
亚瑟、威拉比和你待在这儿。
“可是，我命中注定在军营待不长久。
2006年1月，并购方案通过了江苏省国资委审批，商务部和证监会的最终批复通过也指日可待。
“期待您的再次光临。”
刚到香港时，很多地方不适应，尤其是生活起居与待人接物上的差别，让杜月笙很不习惯。
我心里微微一松，把头靠在后面的窗框上，漫不经心地等待着眼前的停车场徐徐后退的情景。
“待我二十五年，不来而后嫁。”
所以女人应该明白，期待一个男人总是保持爱的感觉是错误的，就好像男人总期待女人保持理性和逻辑一样。
17岁到19岁，他挣了一份苦力钱，练了一手吉他，自学了数千个字，听烂了几百首歌，在金三角的缅甸佤邦待了整三年。
你可以透过他人的行为，觉察他的感受、观点、期待，看到他灵魂深层次的渴望。
要知道，摆脱创始时期的艰难十分不易，要耐心等待各种条件成熟，有时甚至是长期等待。
如果别人对他的称赞不够猛烈，或者对他的描述显得有些冷淡，他会表现得很生气，甚至无情地对待对方，并且发誓要找一点机会报复这些“不识货”的人。
虽然这样做能够减少等待ACK号时的时间浪费，但有一些问题需要注意。
这些尝试代表着更开明的方向，符合更多老百姓的期待，媒体应该善于捕捉它。
因此我发现自己很难严肃地面对许多情境，我试着轻松以待或者贬低它们的重要性。
“随时都能招待啊。”
在家里待闷了的小孩，把走亲戚看成是愉快的出游。
战争结束之后，很快不再有人记得我们曾经不被当作黑人看待。
上天倒是挺厚待她的。
14岁的迈克尔・卡罗格里斯在参加高中兄弟会欧米茄―伽马―德尔塔的“地狱之夜”入会仪式时受了内伤，在长岛一家医院待了三个星期。
暑假期间，父亲自己每天待在书房，让他们在外面看电视，从早晨的《太空飞鼠》和《超狗任务》一直看到深夜播出的《我有一个秘密》，一看就是一整天。
如果有一天风水转变，冷庙成了热庙，神对我们还会特别看待，不会把我们当成趋炎附势之辈。
让孩子先从家人的彼此敬重，再学习善待他人
而且，孩子如果不是因为受了不必要的和滥用的粗暴对待，养成了坏脾气，对他们的教师以及从教师那里来的一切事物产生厌恶，那么，大多数孩子很少应受到鞭打。
出了逍遥阁的院门，司马懿禁不住向司马朗问道，“可是你们怎会这般待她？”
“且稍待片刻。”
由于担心这一点，我们更倾向于期待另一种环境的来临。
然而，在待人处世中，虽然许多人都知道顺着对方说好话的重要，但真正能说好话的却很少。
“门外客人不须喧哗，请稍待片刻，自当分辨是非。”
最后我们的空军力量将在一边待命，我们的装备和补给品将输入你们的港口。
琵琶鱼在海底耐着性子等待，将自己隐蔽在周围环境中，唯一呈现出来的部分是一块像虫一样蠕动着的肌肉，它挂在鱼头上突出的一条长长的“钓鱼竿”末端。
从７月１５日开始，平阴县７０岁以上（含７０周岁）老年人凭《山东省老年人优待证》，可免费乘坐县城区内公交车。（陈美明）
“我听说周先生那边已经将伍副主任转正的报告交上去了，我看此事指日可待，伍副主任成为我们的主任，这也是弟兄们众望所归嘛！”
待天以困之②，用人以诱之③，往蹇来返④。
一年前，他考入全省高等中学的试题就是《民国肇造，百废待兴，教育、实业何者更为重要》，他以梁启超的“以教育为主脑”之说立意下笔。
虚位以待，来向你要求意义。
我在看到他们如此残忍相待时，内心十分沮丧与害怕。”
这倒没什么，我说，因为在等待的时候，我一直在读书，所以不会浪费时间。
却说临时大总统孙文，致电袁世凯，有虚位以待等语。
古代设有驿站，这个我们都知道，它主要是各地招待官员的招待所，不仅要提供免费吃住，还得提供免费旅行的帮助，这样就得向地方上征车、征马、征徭夫。
于是，管仲一上任就改革齐国的朝政，提出修好近邻、先内后外、待时而动的治国求霸的政策。
“越国立国一百六十四年而被楚灭，使楚开地千余里，增民两百万，几成半天下之势，天下待楚国将刮目相看也。
只要没有重要外事接待任务，社会各界人士均可至宾馆下榻。
布热津斯基立刻着手准备行程；只要美方一做好准备，邓小平就会接待他。
虽然带来了一大堆急待处置的国事，吕不韦却一件也没有说，只是陪她默默地对坐着。
但与泰德不同的是，一年以后马修会改选B，因为第一年的贴现率为70%，等待一年的时间会使C的效用值贴现为126，低于B的效用值150。
下山后仍信步而行，心想大地茫茫，就只我孤身一人，任得我四海飘零，待得寿数尽了，随处躺下也就死了。
人们期待找到能给自己带来别样新鲜感的恋人来帮助自己达到完满。
他们害怕单独待在光天化日之下，因为他们将幻想出来的发生在自己身上的事情（他们根本不知道是什么）当作了事实。
隆裕后又召见各近支王公及各国务大臣，咨询优待条件事宜。
“好孩子，待会儿叔给你奖励。”
“替黄希瑞打抱不平来了，替他多要了十万元的招待费。”
再说，女人待在她的部落里，而她的丈夫只能短暂地、甚至秘密地去拜访她的情况是非常罕见的。
曹操是个多疑的人，表面上厚待刘备，实际上对他戒心很重。
早田拿出烟，香里马上拿出打火机，打着火，正待点燃，早田忽道：
林红气得咬住了嘴唇，过去了很长时间，屋子里变得漆黑一团，宋钢还是一动不动地坐在那里，好像是在等待着林红睡醒了起床一起吃饭。
“那家人不会接待她。
不待梁诗妃开口，平涛便给她找好了台阶下：
不能享受工伤保险待遇。
宰相苏威说：正是留待陛下。
林奇微微咬了下牙齿，对方今天的回答似乎没有任何漏洞，她和徐添丁冲突发生了四五分钟，在路旁跟郭羽一起待了十来分钟，这样合起来的时间刚好符合停留十七分钟的结果。
我们带她出去，对她以诚相待。
捆绑和鞭打正是典型的性虐待狂行为。
管理者以整体视角看待企业的能力，即把企业视作一个整体的全局把握能力。
然而当蒙哥马利的部队已经整装待发的时候，“艾森豪威尔不仅完全改变了计划，而且直接通知了斯大林”，以便他的作战行动同苏军的作战计划协调起来。
在流传下来的故事里，这个杜月笙待孟小冬很好。
烟火升腾，旁人等待着他的第一句评语，薛进儒雅微笑，温文谦恭。
也许有可能像到一个异样的、虚幻的地方去那样，悄悄滑进去，一直滑到热血之处，待在那里等待着，没有别的，就是等待，看它到来。
“不了，我还想在这里待一会儿。”
很顺利的，陈长生结束了考试，和其余的同伴们来到军纪楼前，等待着最后榜单的颁布。
“周勃、柴将军等人，请你们做汉王的后卫，负责保护，并择时待机出击！”
大三时我不幸患上了肺结核，在医院待了整整一年。
彼为沛县人，君上也不敢如此待他。”
那令大伙神魂颠倒的虢国夫人在侍女的搀扶下走入备用马车，又慢慢探出头来，像个长辈般笑着冲秦家兄弟叮嘱，“待会儿玩累了，记得到去我的别院来一趟。
然而，网络融合实际上还有许多非技术性的复杂问题有待于有关部门来协调解决。
第二点：埃及人都非常好客，而且喜欢用自制的甜点来招待客人。
待墨堪堪成汁，蒙恬从清水中拿出毛笔轻轻甩干，双手捧给了荀子。
“不能冷眼看待战争之人，必定会让更多的人毫无意义地送命。”
她朝朝暮暮地等待着自己的丈夫，但是她的丈夫已经完全将她忘记了，始终都没有回到她的身边。
“我心意已决，待我去后，尔等二十四人二十四节气轮番司花，更替迭换，各主四季。”
这是一种特殊待遇。
李雪未来还有很长的路要走，我期待她有更精彩的人生历练和心灵分享！
“亏我期待了那么久，现在可好，去不了郡王府了。”
根据这个原则，杜勒斯在1955年3月15日的记者招待会上宣布美国准备使用中国没有的战术核武器应对共产党发动的任何新的大规模进攻。
一回到店里又被一堆待补办的公事绊住。
“相国待我等恩重如山，值此方生方死之际，吾不能弃相国而不顾，便是死，也要随吾王赴长安。”
如果毕业生与用人单位在工资待遇、住房等方面有事先约定，可在就业协议的约定条款中注明，附后补充，日后订立劳动合同时对此内容应予以认可。
冒浣莲待大车过了少许，笑着对桂仲明道：
或许它们不是不知道危险，而是因为没有选择：出了城，等待它们的一样是死亡。
回到杭州的当天晚上，马云就迫不及待地邀请了他的24个好朋友到家里。
女士假装被碰疼，多在地上待会，期间说：
但是小狗却没有吃，他想：小兔真小气，连一点肉都没有，等她到我家的时候，我可不能这么虐待她。
我等待着读者的批评。
当时还只是贵公子的魏惠王与亲信谋划良久，在狐氏部族所在的绛城东部的白马山紫谷河扎营狩猎一月，以他在猎奇猎艳方面特有的耐心与机敏等待着机会。
事实上，除非你是个喜欢剖析男人心态，对男人充满好奇的女子，甚至于巴望对方会因此而爱你的女人，否则，那种喋喋不休的倾诉简直就是一种虐待。
那名卫士未待回头，手腕已给人抓着，胁下的将台穴也给来人用手肘一撞，痛入心脾，却叫不出声，王成也同样给来人依法炮制，那人笑道：
什么叫一“拜”，我们留待后面再做叙述。
她要安分守己，耐心等待，维持现状：
【二】实施家庭暴力或虐待、遗弃家庭成员的；……
周边的军士哗啦一声就围上来，贼目烁烁地瞅着云烨，被他们瞅得浑身起鸡皮疙瘩，无奈，在低沉舒缓的声音中，那个悲催的猴子继续在无奈中等待长安城中将要到来的和尚。
亲戚们的待遇部分取决于相对年龄、亲近程度等因素，但即使是关系很近的亲戚，也会对其住的家庭承担有各种人情义务，例如事事顺从，在家里什么事都要帮忙，等等。
王后大怒待要说话，楚王商冷目一扫寺人析：
苏杭仍然将鞋子放在窗台上，双脚架上了课桌，然后一副严阵以待的样子看着音乐老师。
荀子轻轻一叹，“但能常心待事，衡平持论，为政为学，皆可大成矣。”
三夫人见说，自觉没趣，懊悔无极，把女婿越看待得亲热，竟赘他在家中终身。
他待人接物越来越宽厚、周到、真诚，朋友一天比一天多。
失却万事皆因此，今后逢宾只待茶。
犹太民族解放运动赋予了犹太人民他们曾经被剥夺的基本权利，赋予了他们曾经失去的生活期待。
待得大会散后，我详详细细的告知郭伯母，让她转告便了。”
他原本以为拿下安庆指日可待，谁料直到七月十八日仍然毫无头绪。
纪宁期待的很。
从我接待的很多肥胖症个案中了解到，肥胖者的内心大都有恐惧和愤怒情绪。
此时，徐志摩却把这结果迁怒于张幼仪，他认为是她的存在，使得他期待的爱情如那东流水逝去不可复返。
官军马队正待拐过前面峭拔的峰脚，忽地从土岗上的疏林中，有人发出磔磔怪笑，接着有一阵沙沙的脚步声，窜出一个近四十岁、儒冠儒服的书生！
刘航琛对杜月笙感恩戴德，待杜月笙来到重庆之后，刘航琛特别送上了一本川康银行的空白支票，只要数额不超过150万元法币，可任其自由支取。
不过死罪可免，活罪难逃，你去监狱里待着，你的未来到底如何，该由池仲容来决定。”
周培扬真是后悔，那次他就不该接待罗希希。
1994年6月，我去了位于新德里的美国驻印度大使馆，穿过漫长的等待签证的人群，告诉工作人员我要归还我的绿卡，然后申请H1B签证。
待走入我的客房，方知相似的外形里，肚囊相差之大可谓天上人间。
以近待远，以佚待劳，以饱待饥，此治力者也。
但是，它的眼底深处有炽热，有兴奋，有激动，它在蛰伏，等待！
“回去告诉你们老板，这女人是个宝，让她善待点。”
待我他日统一瓦剌之后，兵精粮足，和约随时可撕，那时再侵入中华，又岂怕张丹枫与我作对。
没有继续逗留，随着修为顺利突破五级武者境，有些迫不及待的想要获取三品武技。
（2）我们是否用无条件的爱来对待周围的人？
在追求理想的过程中，没有人不受伤，如果不能以一种平和的心态来对待，那么你的理想将得不到成为现实的机会。
重要的是，你如何看待压力能够影响这个趋势。
这时，倘若蕾内温柔的声音在他耳畔响起，请求他宽容待人；倘若美丽的梅塞苔丝走来对他说：
参加这次招待会的人几乎都是外国的使者，是驻民国大使而不是驻清朝大使，他们并不是代表国家，而是以私人名义来参加招待会的。
“如果我能熬过这场野宴，坚持到下午，”她想，“趁所有的姑娘都上楼去养精蓄锐睡午觉，晚上好玩的时机，待在楼下，找阿希礼谈谈。
岳母笑着说，哪里是当客人待？
南澄迫不及待的拉住蓝潇的手。
由于它被赋予了民族特征而受到了特殊尊敬，就好像美国对待国旗一样。
我们曾经讨论过我是否需要定期召开记者招待会。
因此，在双方一番鏖战之后，西摩便陷入重围，只有招架之功而无还手之力，进退维谷，只好就地苦守待援。
若你是木瓶，那只能安稳地待在那里，等着别人去找你。
她第一眼就相中这个地方，适合接待官员，即便被人拍到座驾，也觉得领导们是好公仆，去这么简朴的地方就餐，实际上里面却极尽奢华，这像极了领导的风格。
我做父亲的从来没有亏待过他。
我明白，卫总这招是为了垄断所有的公务接待业务。
同时我们还教给她善待“对方”。
罗尔斯一罗伊斯公司把每一部车辆的制作都当成一件精美的艺术品来对待，精心制作每一个零部件，以致连一枚螺丝钉也要反复修正。
之后，等待她们的就是漫长的集中营式的魔鬼训练期。
如果他们以现实的目光看待自己，并认定自己是不足取的，他们就会面临另一种恐惧，他们害怕自己不讨人喜欢。
宽容地对待你的对手、敌人，在非原则的问题上，以大局为重。
热气一薰，虱子在棉衣缝里待不住，也都晕了，一捉一把。
现在，我们都会很温柔地对待彼此，有时会比较激情一些，有时则只是柔情蜜意，俩人亲近在一起，并没有‘真正做爱’。
待到他俩走出了自己的视野，司马朗才缓缓开口了：
“对性虐待狂没遇到过也不能想象，我喜欢温柔，只希望适当表现男性的力望。
没做好的地方吕市长还得多担待。”
若依古风尚在的战国军旅传统，远来之军约期而战，以逸待劳的守地之军当后延几日，以利对方恢复，方算得真正公平。
即便医学已经有了突飞猛进的发展，仍然无法判定孩子受伤是由于意外还是虐待，因此详细的询问是目前主要的判断依据。
看来，他昨晚的确待在那儿，而且确实把一部分行李托运去了非洲，然后自己来这儿调查案情。
如果你真的客观看待事物，你就必须承认，你总是拥有最好答案的可能性是很小的，而且就算你有最好的答案，在未经其他人考问之前，你也不能如此确信。
“你才在山沟待多久啊？”
然后，一切都“站在顾客的立场上”考虑，把每天当作生死存亡的紧要关头般严肃对待，坚定地向前迈出步伐并不断发起挑战。
只要把话说清楚了，还有什么意义在那里多待呢。
“大将军稍待！”
他一路收拾过去，一日待回首，已将四海八荒最大的那个魔头收拾成了手上的小弟。
就在英军攻陷吴淞、宝山的当天晚上，其海军司令巴加和陆军司令郭富期待已久的援军开到吴淞口外。
先看第1个地方：在将自己放到等待队列之前启用中断。
等待晋文公回来，头须请求觐见。
容待渐次述来。
当下便唤两个精细家人，分付他如此如此，教他“不要从门内进去，只把摘花梯子倚在墙外，待人静时，直扒去韩夫人卧房，看他动静，即来报知。
中国皇帝根据主权，要求归还这群逃犯，而波斯国王则以不能出卖受庇之人，此举有违待客之道加以辩护。
穆易左臂沉落，手肘已搭在他掌上，右拳横扫，待他低头躲过，猝然间双掌合拢，“韦护捧杵式”猛劈他双颊。
对于对敌我双方都不利的地形，一定要慎重对待，即使敌人诱惑，也不要轻易冒险出击。
他认为我周围所有的人无不在等待他前去求婚。
以前是堂堂的上海地区经理，现在是两个销售总监之一，可他每个月报销的招待费里，有多少是虚报、多报的？
我们到了国外与人交往，大抵比待在自己家里更加孤独。
燕将乃进白韩广，广也信为真情，遂放出赵王武臣，依礼相待，并给车一乘，使厮卒御王还赵。
庞龙不动声色，他在期待。
沃尔特用对待下等人那种略显做作的客气对艾瑟尔说：
马上就会，就是现在，”她满怀憧憬，由于期待的快乐而浑身颤栗着。
当天夜晚，阿尔卡蒂奥躺在吊床上等待，狂热得发抖。
曹慧与田源坐在北京展览馆的“莫斯科餐厅”里，焦急地等待着田志远的到来。
期待也是如此。
待醒转过来，涉间眼前一片飞腾跳跃的火光。
9月10日（引者注：应为11日）下午，我首先找李先念来家中密谈，指出“四人帮”阴谋篡党夺权的野心已急不可待，特请李先念亲赴西山找叶帅交流看法、沟通思想。
邓季惺一脸秋霜，毫无表情地站在台上，冷冷地观望四周，静待发言。
转过下一个拐角，等待着我们的将是什么，只有转过拐角后才知道。
’你很可能就会照他的话去办――如果你的朋友再说上一句，你也许又会待上一个月的。”
也正因为如此，杜月笙等待着机会。
如果一定要使用中断启用和禁止，并且不能繁忙等待，则这是唯一的办法。
他父子便这样默默无言候在殿中，等待李世的抉择。
“而且你是一个相当具有专业精神的员工，”新田接着说，“即使你怀疑了对方，也能够将这种情绪完美地隐藏，采取最得体的方式去接待客人。
赖伊个人感到愤怒，因为仅仅一个月前，他访问莫斯科时还受到了苏联人的热情款待，当时苏联人大谈特谈和平的意愿。
但与此同时，它的消极影响也不容忽视，那就是容易使人们盲目运用特定经验和习惯的方法，对待一些貌似而神异的问题，结果浪费时间与精力，妨碍问题的解决。
为解救在上海困守待援的日军，日本大本营在8月15日决议，立即向上海派遣两个师团，并召回退役的攻坚战专家松井石根担任上海派遣军司令。
除了这些理由，还要基于荣誉的天性，日耳曼人以尊敬和信任对待妇女，每逢重大情况必与她们商量，欣然承认在她们的心胸之中存在着比男子更高的尊荣和智慧。
如果全部实现了这些期待，意味着我将成为神而不再是人。
这件事被捅出来后，首先发难的是在1988年奥运会上因服用兴奋剂被剥夺了男子100米金牌的加拿大人本・约翰逊，后者表示要起诉刘易斯，以获得公正的待遇。
学生分到了新的笔记本，手里拿着削尖的铅笔，在操场上聚集在一起，踢起尘土，三五成群地交谈，等待班长的哨声。
紧跟浏览器发展的脚步来研究浏览器安全，是安全研究者需要认真对待的事情。
这可是丞相的分内权力，如此无担待，黑冰台还是秘密么？”
在上述这两个例子中，我们都只有“倾听”科技所偏好的方向，并使我们的期待、管理和产品服从于这些科技所内在的基本趋势，才能从科技中获得最大利益。
雅浦岛上的居民进行的交易很多，但交易过程一般只是债务互相抵消的过程，账款通常留待以后的交易中进行转结。
郭丹鹤虽来灵山寺不久，但早已将寂真当亲人般看待，眼见师太因罗刹娑受伤不轻，满心自是报仇的念想。
来小岛书店是雅各布首次上门推销，他迫不及待想赶到店里。
例如，一些人会因为上司对待他们的方式而心烦意乱。
不用自己的经验、理论、态度给来访者贴任何标签，不用自己的世界去看待他人。
孩子们被告知，他们可以有两个选择：一是他们可以立即吃掉托盘里放的食物，但不能有另外一份的奖励了；二是假如能忍耐一定的时间（十五分钟）再吃，那么就可以得到双份的食物，追加的一份是对他忍耐和等待的奖励。
最后，弗洛朗给黑石公司的一名合伙人发了一封语音邮件，说沃顿商学院已和黑石公司的竞争对手――另外几家公司落实了接待学生事宜。
叶天此刻走向这些巨石，其目的不言而喻，所有人都看了过来，有期待的，有冷笑的，有幸灾乐祸的。
双方以虐待和杀戮俘虏为乐，只是为了表现对抗性和宗教虔诚性。
不过伯爵夫人雍容华贵，处理事物比谁都能干，并且社会上还流传说她曾被路易・菲力普的一个儿子爱过，整个贵族阶级都对她另眼看待，她的客厅在本地是最豪华的一个，只有她的客厅里还有着一种怀旧感，想做她的客人很不容易。
“我知道了我的徒弟将会出现在这一带，具体在哪里，我却也不知道，就在这一片儿的村子里等待着和我弟子的撞缘。
“那我知道了，亲爱的，待会儿就看报上有什么消息吧，”她说，“我们明天还可以听汽车上的收音机。
张士诚转头看着沈万三，他待人一向是诚意为先，只要觉得够朋友，就可以向你袒露一切，从不疑心，正因这样，他才笼络了一众豪杰围绕在他的左右。
尤妮丝・安说她再也不想扮演沙得拉了――杰姆・芬奇说，如果她对上帝有足够的信心，就不会被烧死，不过待在锅炉房里实在太热了。
把这些文献集中起来，透露的信息大致是，神农氏时期，人口已经达到相当数量，但是食物等生活资料非常匮乏，农业亟待发展。
鹿角虫的幼虫在树上挖洞，在洞中等待变形，如果它要变为雄鹿角虫，挖的洞就要比即将变为雌鹿角虫时的大两倍，这样就有容纳角的地方。
梦中，柳嫣将身上穿的衣服慢慢褪了下来，一点点扔到了刘浪的身上，引得刘浪睁大了期待的眼睛。
弗洛姆曾这样评价会实施精神虐待的父母：他们戴着以道德为名的面具，束缚子女对生活本身的渴望。
迥然不同的生活习惯、爱好以及观念让他们几乎没有共同语言，严重的时候，他们甚至连如何招待客人、买什么价位的衣服、吃什么样的菜都无法达成一致。
在司马德文的严密保护下，刘裕只好等待时机再弑君。
白天，有时他待在化验室里，有时在解剖室，偶尔出去散散步，远远地跑到城里的贫民区去。
小薛不在赖总办公室的外间，他早已被赖总的秘书客气地请到了走廊上，正焦虑地等待关乎自己命运的判决。
父母在山下巴巴地等待着我。
等待期间，我做了一件事。
别老想着客户是你的衣食父母，你更要以父母心待他。
待我唤你们时，便一齐上前。”
唐三的表情顿时变得有些古怪，叶音竹却很自然的走上前，轻轻的抱了抱她，“安雅姐姐，我来招待客人就好。”
多铎把倒须拔出，正待后退，忽见石梁那端又是一个和尚笑嘻嘻地拦住了去路。
彼时的可可・香奈儿，等待的是父亲阿尔伯特不会实现的诺言，那个带她一起去美国生活的诺言。
这一日来到了慕士塔格山的驼峰之下，见唐经天等一行三人攀上山峰，赤神子也追踪而至，因他不识山路，又是待唐经天等人攀上山才跟上来的，故此赶到之时，已经是冰川天女逃下慕士塔格山的时候了。
丁剑鸣明知来意不善，但也不能示弱，正待起身道谢时，钟海平已将铁壶往丁剑鸣那儿猛的当胸推到，这铁坛子连酒在内，起码有四、五十斤，赛如一个大铁锤当胸打来！
一个人越是善良，待人的底线应该越高一些。
三人守着一堆火不再乱动，而待到天边泛起鱼肚白了，顾大人看得清楚，就见那些纸人如同影子一般越来越淡，最后竟是真的消失无踪了！
我几乎是迫不及待的出声对着梁先生询问，他为什么要做这件奇怪的寿衣？
可是第二天，那个最先要上厕所的成了惟一要上厕所的，大家都埋怨他，说要不是他我们还会在那儿待很久，说不定就能捉到蛇，甚至可能看看鬼。
街角暗处，一辆四轮马车停着，待他走过之时，车厢前帘忽然一动，里面传出一声轻唤：
和平日里比起来，乡亲们招待我们的吃食可谓奢侈，不过每家都差不多，基本都要嗑瓜子、吃核桃，还有柿饼、花生、陈皮和用五颜六色的玻璃纸包着的糖果。
只要有足够的食物，我就待在山上。
“这个曲颖可是咱们沙颖的名人啊，从沙颖宾馆的服务员干起，领班、大堂经理、总经理助理、副总经理、市政府接待办主任、市委副秘书长兼总经理，两年一个台阶，愣是一步都没落下。
军士们大嚼一顿，待讷亲红旗指挥令下，立时间响起石破天惊般的炮声，顷刻间寨南硝烟滚滚，撼得草地都簌簌发抖。
官员得到了礼物，工厂就能够得到优惠待遇――对这样的交易，也就没有什么神秘可言了。
现在她已穿戴好了新娘子的礼服，等待婚礼开始。
待得练到第二卷经书的一小半，体内阴毒已给驱得无影无踪了。
问题是，这些项目所需要的“下一步行动”和“等待”的任务都还不明确，都包含在成堆的文件和电子邮件当中，你需要从中挖掘出具体的下一步行动――这简直就是大量等待处理的材料，而不是具体的下一步行动。
澄清己心来审理，平静己心来论事，公正己心来待人，宽大己心来应物，镇定己心来处变，这是领导人物的无上心术。
唯有田氏部族岿然守定府邸，捺性等待着齐军最后一战。
3个月前媒体就开始炒作，各界人士引颈等待，翘首以盼。
然后在一个预定的地方集合，把烟土一集中，在存起来以待转手。
不过，戴笠所做的事不便于公开，更不能公开嘉奖，蒋介石为了不亏待戴笠，任命他为南昌行营调查科上校科长。
据接待文森特的牧师所述，在布鲁塞尔一度自我折磨的文森特出现在博里纳日时倒是“清清爽爽”, “处处彰显着荷兰人的整洁”。
尽管才六岁，玛雅就不待见那些居高临下跟她说话的人。
丈夫因此也不喜欢她了，公公婆婆也虐待她，她一个年轻的未出过家门的女子，受不住这许多攻击，回到娘家去，娘家也无甚办法，就是那当年指腹为亲的母亲说：
我们先是待在一所农场的房子里，早晨开车去基地。
每当听见一个声音，每当身后传来脚步声，每当一个身影从旁掠过，她的每根神经都觉得很痛苦；只有坐在汽车里或待在别人家里，她才能正常地呼吸。
总监们笑呵呵地离开会议室后，陈晓成就拨通了乔乔的电话，有些迫不及待。
“在日常待人接物中，首先要温和，以赢得他人之爱与敬。”
我很抱歉一直把你当作大人来对待。
今天，楚国是大国，坚持厚待您，您不要辞让，这是上天在让您兴起。”
使椒举如晋求诸侯，二君待之。
待要问时，情知他必不肯泄漏；待要丢下，又不舍。
即使这样，草原的夜色依然是迷人的，酋长蒙古包的周围也已经燃起了篝火，苏茉儿焦急地等待着。
观众期待值不是一般的高！
【例句】 这是一个决定文物～的严重问题，必须引起高度重视，严肃对待。
我觉得这并不能当做明确的历史事件看待，而是近乎神话的传闻，是用来说明人类为什么为获得个人自由而愿意接受某种权利的制约的。
他走了之后，我立刻转身看着乔丹――我迫不及待地要向她表达我的惊讶。
金华在外游学，提起丁剑鸣，常遭人白眼，倒是提起师伯柳剑吟时还有人接待。
别人以巧以伪欺骗他，他却仍然以诚以拙相待。
她仰起的下颔，在碎金般的日光里划出流丽的弧度，延伸出整张脸精致得恰到好处的线条，洁白的额上，两道十分秀逸的眉，舒舒展展的展开去，越发显得眉下那双黑__的眼，亮得肆无忌惮收敛不住，如同名剑待出的锋刃。
法院告诉他七天内立案，要他等待通知。
熊朗用枪往外一封，王子铭骤然一塌身，“龙行一式”，嗖的自大枪左侧奔出；熊朗枪花一转，待反刺王子铭后心时，王子铭已一个斜身绕步，身躯半转便到了跟前，铁腕倏翻，刀光下落，熊朗回招不及，只听得“喀嚓”一声，一颗头颅已离刀飞起，洒了满地鲜血！
正在彷徨无计之际，猛听得有人轻敲窗户，娄无畏急忙一跃而起，正待穿出窗户，忽听得窗外有一个苍劲低沉的声音道：
蓝色跳楼前从不说自己要做甚，总是待死后你才发现遗书一封；而红色却巴不得路人皆知他将以死明志，结果狂呼数次，却始终抓住窗帘，有声无跳，若果真没了，放心，不出三天，红人自行归来，原来，吓吓长辈便是他的目的。
☆ discount coupon商家的打折优待券
我这么说，并不是指内务府和满族王公们都是张作霖的同谋，内务府大多数官员，都希望他可以维护“优待条件”，因为他们的特权和俸禄依靠的就是这个，他们愿意给予张作霖最大的支持和信任。
文物贩子一上午都没停，几乎接待了全牧家村提着坛坛罐罐的老少妇幼们，最终却没相中几件。
凡兴，徐小可这市政府接待处长我看换掉算了，平调安排到国际工业园去做主任，方中平同志也到年龄了。”
在等待中她的皮肤起了皱褶，乳房被掏空，心里的余烬熄灭。
64.爱情不是我永恒的等待，只等待，等待时间给我一切的答案。
接待室内的电脑屏保为捐精宣传图片
跟指责的人详细探讨他的期待，让他看到期待是属于自己的，只有自己能为自己的期待负责，并推动他在期待上做出转化。
他不等我说完，就迫不及待地插了一句。
老一代的――尤其是掌权的――没有一个肯退休，必须等待安排好最小的一个儿女出道之后，才肯退休。
此前一直蓄势待发的秀吉及时吹响了进攻的号角，顿时万枪齐发，千军万马像下山猛虎般冲向敌人，眨眼间就把敌军的队伍截成了几段。
院长的意思是，希望你可以留下来在这里上班，虽说待遇比不了大酒店，但这里没什么工作压力，不用加班加点、累死累活，至少工作会很开心呀。”
2）runnableTaskQueue（任务队列）：用于保存等待执行的任务的阻塞队列。
而且经过了这场大闹，你离开之后，我可以好好管教青儿，待你回来之时，事情已成过去，便好说话。”
今子委身以待暴怒，立体而不去，杀身以陷父，不义不孝，孰是大乎？
“贼配军在逃，看那厮待走哪里去！”
咸丰四年八月二十一日(1854年10月12日)，罗泽南挥军进攻花园，太平军凭借临时搭起的木城，架炮轰击，罗军伏地前进，待攻至木城前，太平军竟溃乱而逃。
无忌遣走魏军，自己和门客留在赵国，享受赵王的盛情款待。
可是一待导演发出“停止”的号令，她又毫不费力卸下她的精神化妆，恢复了她愉快轻松的本来面目。”
不可做鸡头，应该做牛尾，耐住寂寞，寻找明主，等待时机。
等待受赠者苏醒的过程令人焦急又惶惶不安。
楼道上的气氛紧张的几乎可以让人窒息，几名侦察员荷枪实弹的轻手轻脚的进入楼道，半蹲着身子依在墙边，静静的等待房门开启的那一刻，每个人脸上的表情都异常严肃，甚至连大气都不敢喘，生怕发出的声响会惊动了屋内的疑凶。
虐待狂的更为极端的形式被认为是一种精神病。
不论是哪一种情况，你都是通过“改变”来抵消“等待”给你带来的消极效应。
“这个你不必管，闲话休提，咱们且斗个三五百招，你若不能胜我，又待如何？”
有意思的是，中国的婚礼习俗是新娘在自己家等待新郎的迎娶，再被接到夫家才举行正式的结婚仪式。
那个女招待坐在了我身边，而常子则一屁股坐在了堀木身边。
他迫不及待地想要听她说句话，哪怕只有半个字眼从她的嗓门飘出。
这也就产生了一种期待，能不能为“文化”下一个定义呢？
“让我替大王用对待六畜的办法来安葬它。
任何女人都希望你把她当作一位贵宾看待，而且她也值得你这么做。
马上叫人撤去酒菜，降低接待规格和标准。
利奥三世的答复，则是在公元733年派了一支舰队前往意大利，很可能是要像君士坦斯对待马丁那样对付教皇。
我很想知道，对于这样的案例，那些主张遗传犯罪的科学家究竟是怎么看待的。
“我们几人跟着师父师娘到了这里，接待的长门道兄就把师父师娘引到上面玉清观去了，说是七脉首座长老要聚会一下，最后商量一些会武大试的细节。
假如你只是娱乐休闲，你很轻松地翻阅一下琼瑶的书是无所谓的；假如你是一个学者，现在要研究琼瑶的爱情小说，研究里面的主题，很可能你得像对待一本学术著作一样仔细阅读，要做笔记，要画线，要钻进去看。
但使国家为之制定商法，广通道路，保护利权，自能使地无弃财，人无弃力，国之富可立而待也。
阿彦说，一个有心计的女人，往往会先算计自己的利益，待人接物、为人处世，大多从自己的角度出发，会谋取自己最大的利益。
然后，将具体的行动步骤和“等待”的事情组织到合适的清单当中。
更值得庆幸的是，其他嫔妃待她也不错，尤其杨淑妃，每当皇帝忙碌朝堂之事时淑妃总来嘘寒问暖，比表姐燕贤妃更体恤她生活。
他躺在雪地之中养伤，静待腿骨愈合。
楚失江东吴越，淮南淮北之腹地立时袒露在秦军兵锋之下，灭楚便是指日可待。
李吉也却待回身，史进早到，手起一朴刀，把李吉斩做两段。
她坐在高背椅中连身子都没动，就准确地告诉他应当做什么了，连细枝末节都交待得清清楚楚。
英国的查尔斯王子9岁就被立为王储，从那时起，他的工作似乎就是等待。
6月16日，一份“德国进攻苏联准备就绪，只待时日”的情报送到了斯大林面前，斯大林竟然在上面批示道：
待他用了很长时间走到后，有些惊讶地发现这里居然距离皇宫如此的近，站在巷口可以清晰地看到巍峨的皇家建筑，甚至仿佛能够闻到那些宫殿里历史的味道。
抓住一切机会，告诉对方你是如何看待他的，传达你对他的好感，特别是对他生活的关切。
你虽然对待我这个臭道士非常尊重有礼，看上去是真的尊崇道家，实际上，你脸上终究有官相，去不掉的。”
有些人在受到不公正的待遇后，在上司、朋友或陌生人面前，不知道如何恰当地表达愤怒。
5．平静地对待孩子之间的冲突
“赵龙你老实交待，你那天来厢红旗都干什么了？”
不知不觉中，他就期待着下一次迎亲了。
每个人都立场鲜明地看待邓文迪，以不同的角度来揣度她的成功。
想了想，我说：‘就由你代为接待一下，要来送物件，任凭什么也不要收；要是想要药品，除了治跌打箭伤的药，都可给他们一些。
尽管媳妇在对待婆婆的时候是非常温顺的，但当这些温顺的媳妇成为婆婆时，同样也会像她的婆婆那样苛刻、唠叨、吹毛求疵。
◎种因得果，善缘善得，因缘具足，须待时日。
半月时间，江长明算是把检举信中属于自己的问题给交待清楚了，他经手的每一笔款项，都花得清清楚楚，明明白白，经得起细查。
晋文公同意了，让他在东部边境等待命令。
他们作茧自缚地抹杀了自己的未来，也不再期待前方还有璀璨的人生，两人只希望这样一直手牵着手向前走。
他根据不同的对象，或者结以交情，或者待之以诚，或者激之以情。
她将茶递予凌若，待其伸手来接时看到她光洁如玉的皓腕似乎愣了一下，继而又仔细瞧了一眼，讶然道：
我对宏林的帮助表示感谢，并且告诉他，我更愿意待在山里。
虽然初上手的时候难免会有慌乱，但将闾期待这个时机已经许久了，私下也早就模仿扶苏的一举一动，只是半日便适应了过来。
“极蒙谷主盛情，厚意相待，本该多所讨教，但因在下各人身上有事，就此别过。”
设想一下，一个人在企图伤害、欺骗他人的同时，也会害怕遭受别人同样的对待。
然后才发现，你越强大，受到不公平对待的机会越少。
为了营救胡客，女子已经耽搁了不少时间，她还有待办的任务在身，不能再陪胡客走下去了。
法会宏开，正中大殿招待的是各处喇嘛寺院的主持和其他贵宾，东边偏殿则招待城中的士绅和被捉去当圣女的家长，酒过三巡，白教法王的首座弟子阿难尊者走来敬酒，朗声说道：
父亲耐心教道他再读一些劝善教德的书卷，待他转心性。
宋异人取白金四锭以为骋资，马员外收了，忙设酒席款待异人，抵暮而散。
“对待毛泽东思想是一个很严肃的原则性的问题，不要庸俗化，庸俗化对我们不利，对国际共产主义运动也不利”。
肖雨寒虽然坐着没有动，但她的双唇在冼惠明的移动中慢慢地张开了并且开始来回移动，最后她伸出了舌头，伸进了冼惠明期待的双唇间，她闭上了眼睛。
他们的坦克和步兵纵队每天只能行进4至8英里，然后要停下来等待后方运来的燃料和弹药。
“你待人当如人之待你。”
幸靠主帅虚心，筹划周密，三军协力齐心，胜利可待。
所有人都进入戒备状态，静静地等待着。
你且同我到警幻仙子宫中，将这蠢物交割清楚，待这一干风流孽鬼下世已完，你我再去。
可现在看着坐在椅子上，坐没坐相，吃没吃相的李兆坤，李和恨不得把自己活到60岁的涵养全扔到狗肚子里，重生一回，这辈子好好待他？
在中国这个“羞耻感的文化”中，一个人受到这种待遇，以后往往“没有面子做人”，只有自杀一途。
‘不，我是认真的，’他坚称，‘我绝对会少去外地，要待在家里，写更多，照顾你和这个土豆。
或许，你也如同我一样，整日纠结在哲学家都无法完成的命题里，选择用一种形而上的态度来看待这个世界。
在城市规划的正统理论里，街区的空敞地无一例外受到推崇，就像一些野蛮人对待神秘崇拜物一样。
他沉默着，等待着，专注于写作和数学。
每次战争结束，他却会对俘获的敌军将领彬彬有礼，殷勤相待。
我们见到他很惊诧，他见到我们，也很惊诧，我们告诉他是迷了路的行客，他将信将疑，但毕竟把我们招待下来。
不过，何进要进一步诛杀其他宦官，宦官们也不想坐以待毙，就要设法反抗。
“盼子成龙，盼女成凤”，这本身无可厚非，但是如果期待孩子优秀成为了一种强制性的要求，那父母就超越了界限，希望孩子按照父母的标准来活出父母的人生。
此书的出版正值中国人热切探索外部世界并以新的眼光看待历史的大好时机。
从上述三点做"恶人"的好处可以想见，许多恶人原本就是性恶，但也有"本来不恶"的人基于待人处世的需要，而故意装出恶人的形象来与人相处。
哲别见来势甚急，一个镫里藏身，钻到了马腹之下，斜眼觑准，一箭往博尔术腿上射去，那白口名驹见羽箭疾到，不待主人拉缰，往左急闪。
那些曾在上海呼风唤雨的国民党官员早已仓皇出逃，未出走的各界名流大多惶惶不可终日，所有人都在等待，都在观望，张爱玲也不例外：她喜欢上海，她愿意留在这里，这里的小市民气息更合她的胃口。
这一天，我没能如小蓝所愿早去早回，在水阁中待了大半日。
杨过给她毫无来由的一顿乱骂，初时强自忍耐，后来听她越骂越不成话，怒气渐生，要待反唇相稽，刺她几句，抬起头来正要开口，见绿萼凝视着他，眼中柔情款款，脸上满是歉然之色。
最明智的做法是拿着食物，找一个让你感到舒适、安静的角落静静地待着。
这几天大家都忙着接待法王的事，也没有什么人再去留意他。
“如果你能一直保持住最开始那个人用爱情轰炸你时的乐观与天真――哪怕经历了那些欺骗与虐待――那就什么问题都不会有了。
那汉人从声音中辨别方位，右手挥出，一枚钢镖向他射来，这一镖来势本来什准，但水轮不停转动，待得钢镖射到，轮子已带着段誉下降，啪的一响，钢镖将他袖子一角钉在水轮叶子板上。
如果让季田研在接待室等，真怕把他得罪了。
虽然张学良接待戴笠的规格还是比较高的，但戴笠其实没怎么参与“西安事变”的和平解决。
在人际关系上，曾国藩秉持“严于律己，宽以待人”的原则，对待他人的错误和缺点不求全责备而是“得饶人处且饶人”，而对待自己则严格要求。
纪宁却是深吸一口气等待着，黑伯说的没错，他是有野心。
悲恸的牧师再次祷告，寻求上帝的指引，上帝告诉他要继续待下来。
它浪漫、有爱、动人而又有趣，而且教会了我看待一个人就要感受他的内心，而不是只看外表。
我们这几年来都没有塞西莉・法尔的消息，至于梅甘・韦尔斯，她在南非没多久就待不下去了，回国后曾到书店来看大家，给了大伙儿一个发“早跟你说了偏不听”牢骚的机会。
值夜者是一个严密的组织，一旦有任务，只能等待安排，接受命令，无法拒绝；
最后，即使没有当局的干涉，市场也将达到一个转折点，当投机性资本流入无法补偿贸易逆差和上涨的待偿付利息时，这个趋势就会逆转。
苏代苏厉不待张仪说话，再次大礼一躬。
最后，希望你一切都好，期待与你再次相逢。
乔伊：但是，嘿，看，你知道吗，好的一面是，这一整天我俩都待在一起，而我还活得好好的。
当然八路那儿要是待得不自在，再他妈的脚底下抹油嘛，有道是：此处不留爷，自有留爷处，处处不留爷，爷去投八路，八路不留爷，爷就住山洞。
孙光平缺乏孙广才那种期待好运来临时的坚定不移。
从《常识》里可以看出，潘恩超越了种族、族群、国家，是从整个人类的高度去看待事物的本质。
因此，这位老师尊重孩子神奇的生命进程，也深知他必有信心等待，这就足够了。
我们正在等待学界进行更多实验，但在成果出炉之前，轻断食都会是我们认同的做法，因为它兼顾了减肥及容易执行的必备条件。
而嬴无翳一旦归国，离国还有五万赤旅整装待发，以嬴无翳的威名，不几年又是十万大军！”
孙冶方举例说，我国的物资部门派代表团访问南斯拉夫，大使馆出面联系其相应的单位出来接待，结果被告知，该国已经没有物资供应这类机构了。
所以，笔者虽然希望能尽善尽美把该书呈现给读者，无奈学识欠缺，能力有待提高。
横刀回砍，便待自刎，忽地敌阵一箭飞来，正中手腕，宝刀落地，登时也被敌兵擒了。
而如果他们的待办事项里只剩下“削铅笔”这一件，那么天底下就没有任何力量能够促使他们拿起削笔刀了。
拿破仑就这样对待两个德意志贵夫人，以及她们那曾经对抗他的丈夫，只因为她们的语气深深地触动了他。
很多人烧香拜佛，为的是希望佛祖庇佑施福；很多人捐款给宗教团体是期待死后能上西方净土。
他在讨伐吴三桂的战争还没有结束的时候，就迫不及待地下令各级官员以“崇儒重道”为目的，向朝廷推荐“学问兼优、文辞卓越”的士子，由他亲自主考录用，称做“博学鸿词科”。
同年6月，毛曾与《曼彻斯特前卫报》和《基督教科学箴言报》记者冈瑟・斯坦因晤谈长达12个小时，从下午3点一直谈到第二天凌晨3点，地点在毛的窑洞的接待室内。
毕竟他们也没有影响其他客人，不能因为他们长时间待在大堂我们就加以阻止。”
4．中国仅只有一个中央政府及一个军队，中国共产党军队之官兵经中央政府编定后将依其职阶，享受与国军相同之待遇，其各单位对于军火及军需品之分配，亦将享受相等之待遇。
“皮蛋鱼片粥，待会儿喝完了粥就吃药。”
待到京商会馆大修已毕，有头有脸的京商会聚一堂，公推其为会馆总执事，传到外面老百姓耳朵里，就变成了“京商首领”。
对面看了，先是愕然，随即转怒为欢，笑了起来，便留芸坐下，请吃喝茶点，待会完了，又叫了肩舆来，命抬着芸，好生回家去。
他用舌头舔了舔刀片，转身离开前目不转睛地望着亚伦，眼中充满了期待。
海瑞不想接待，也没钱接待，希望他能绕道走，但鄢大人毕竟是钦差，你要设置路障不让他过，似乎也说不过去。
他们款待她，按照当地传统捕来活海雀，拧断脖子，递给她生吃。
浮躁夸饰难以幽默，装腔作势难以幽默，低级趣味难以幽默，迟钝笨拙难以幽默，父母只有富有爱心，富有激情，知识渊博，平等对待孩子才能幽默。
苏家的人对她冷嘲热讽，根本没有一个人善待她。
我们会毫无顾忌地阻止他们的活动，就像奴隶主对待没有人权的奴隶一样，并且我们在这样做时，毫无歉疚之心。
生的“三”不止一个，个个都还等于“一”，无数的一和二对待，便衍成万了。
吉娅终于能够独自一人待着了。
而另一边，韩宇凡在樱花林等了唐宁四个小时，原本打算等待到底，但是……
是故，后世说者大多悄悄抛弃了这一说法，不再将灭六国作为秦帝国的罪行对待。
我们只知道，孔子在卫国只待了四年，卫出公九年（公元前484年）时就离开了。
良久，我告诉他――我教过的一名学生，六七年前也像他目前的处境一样，而现在成为某报主笔，享受副主编一级的工资待遇……
俞岱岩待他们去远，走近尸身察看，见那人喉头穿了两个小孔，鲜血兀自不住流出，伤口显是以手指抓出。
你还会给他这样的优待吗？
从她处事决不半途而废、决不撒手不管，如对待自己的姐妹，对待艰难困苦，是不是也可以看到一些什么呢？
三个丫鬟叽叽喳喳地说着灯会上的节目，这年头娱乐缺乏，她们显然对这样的事情很期待，宁毅笑着点头：
于是，它终于找到了一个新的栖枝，也许它就会在那里安静地等待它的白昼的到来。
莫尔顿没等他朋友开口就急不可待地问道，“是不是他已知道宝石的底细啦？”
因为这样的目标意味着，对儿童的教育必须建立在这样的基础之上：从婴儿一出生，就把他们当做具有特殊心理能力的生命来对待，而不是仅仅需要大人照顾的孩子。
好在今天是上元节灯市，各坊医馆都严阵以待，彻夜不闭。
他的身影却没有移动，漫长的等待之后，跑来一个七八岁的男孩，手里抱着一束鲜花，她心中产生了一丝希望，那里是不是藏有方威的纸条，指引她逃跑的路线？
样式事体，有倪勒浪，决勿会亏待耐的。”
她再也不能忍受在这所房子里待下去了，她觉得她必须走上街头，到人群里去，才不致因恐惧而发狂。
妻子对于丈夫，孩子对于父亲，最期待的是什么？
接待他的是一个三十多岁的女人，穿着谈吐都很优雅，长得也可算在漂亮之列，她问的问题都很专业，也许有点过于专业，简直就像来自《面试官技巧指南》之类的工具书――如果有这类书的话――这倒也好，因为这种问题对于求职者来说往往是最容易回答的。
自从公司撤职的处分文件出台，严磊在家里一连待了五天。
如今一旦要把萧郎做个路人看待，却如何甘心得过？
这时，有一位姓丁的朋友来拜访白老头，白老头设酒款待。
待大家喝完，个个都点头称赞。
武臣也称好计，款待胜使，厚礼遣归。
“此必有同谋者，待拿住曹操便可知矣。”
娄先生有登坛讲学日，有接待日。
“不慌，你只待在屋里，我去看看。”
这少女的声音好熟，冒浣莲正待追去看看是谁，傅青主一把拉着她道：
拿我自己来说吧，有不少时候看周围的人和事总不顺眼，心态消极，看待生活比较悲观，这种时候若是想去鼓励别人，自然是不太可能的，因为所有的东西在我眼里都是灰暗的，包括我爱的人。
[38]他觉得实行全国总建设一时还完全无望，最好的办法是“索性分裂去谋各省的分建设”，先和正处于混乱中的“大中国”脱钩，待十年二十年各国“分建设”好了，再搞“彻底的总革命”[39]。
你可以很容易看出后者的制度是较易于收实效，其阻止政治腐化的效用，比之静待此等君子之良心发现高明得多。
83.韬光养晦以待最佳时机
他和芭芭拉在床上待了一个小时，不像平时见面那样短暂，这天，他们都贪求性爱而非食物，不断追求着快乐，直到两人都筋疲力尽。
“我一向以诚待人，想不到别人却不以诚待我，在危难时刻，离我而去。”
再看看时间，已经是上午11点30分了，估计待会儿江嘉信要问自己所了解的情况。
邰水仙脸上红一阵、白一阵，恰在这里有了救命的电话来了，邰水仙掏着口看看来电号码，迫不及待地指着简凡几人喊了句：
1820年1月，叔本华获得了柏林大学讲师的资格，他坚信自己思想的价值，他那高傲、坚韧的性格也导致他在对待真理的问题上，完全不可能有所妥协，虽然一定的灵活技巧会有利于传播自己的思想。
别让自己待在舒适区里太久，要适当突破舒适区。
钟鸣的车还没到医院门口，李卫东就已经在门口焦急地等待着了。
因为消费者等待的地方就是full这个信号量，因此，生产者生产了多少商品，就可以最多这么多次叫醒消费者。
“这有何难，明日待我养精蓄锐，用番文回书，令番国拱手来降。”
要态度温和地提醒他们你是怎么对待他们的。
“徐浩成要留我在香港，我就多待一天，你们明天先回去吧。”
世界各国游客到泰国游玩，都喜欢骑坐大象穿越森林。但是游客们不知道，驯化大象从幼象开始，驯象人经常毒打小象，迫使它们对御象者恐惧，迫其温顺听话。幼象遭虐待，童年很可怜。小瓶
“喂，美女，弄个蛋炒饭，待会儿你送到河边公园那儿来。”
幸好施奈德认真对待了拉塞特的诉求，他让卡特穆尔去他位于伯班克的办公室会面。
国民党调转原来共同面对北洋军阀的枪口在杀共产党人，而且是“宁可错杀一千，不可放过一个”，共产党也绝不能坐以待毙。
“我无事，你等速去督促士卒，张弓控弦以待，不得有片刻疏忽。”
这段不在我人生计划里的“假期”，意外让我的生命有了深刻的回旋，除了我的身体有待修补，没想到，我的心灵也神奇般地得到滋养。
不是肖太平一再交待不能把人往死里打，只怕当地窑工也要死上好几个呢。
他后悔自己答应李泌的请求，早知道还不如老老实实待在死牢里来得清省。
所以你看，对待琐事的态度，其实就是民主态度。
在遇见朋友的时候，妈妈可先自然地与对方打个招呼，谈谈话，待宝宝习惯后再告诉宝宝对方是谁。
因为此前没有任何可以参照的对象，所以我们最初的生涩与不成熟，都被大家宽容以待。
待到她的主人上场时，只留下她了，她正像大风刮过的海洋那样喘息着。
对于如何对待这些事情，每个人有不同的做法。
我在其中提到，除了前面这些元素，在贪婪与恐惧、看待事物的乐观与悲观、对未来发展的信心与否、轻信与怀疑、风险容忍与风险规避之间，也存在着钟摆式摆动。
待到天亮，寺里的和尚见师召兄还活着，都很惊奇，人们在他床边，看见两只死去的大蝙蝠，通体雪白，每个翅膀长一尺八寸，血红眼珠又圆又大，全都是被剑砍成两截而死。
说罢不问青红皂白，一手摸一把铜钱放在案板上，一手便去搀扶胡雪岩，跨出条凳，接着便招一招手，唤来一顶待雇的小轿。
面对孩子的三分钟热度，家长不要急躁，要采取循序渐进的方法，有耐心地对待孩子，一点点延长孩子学习的时间，孩子不喜欢的时候不要勉强他，否则他会更快放弃。
“先生请再喝一杯，待在下慢慢说来。”
就像对待童年的插画簿一样，他将诗句和画作任意搭配，乐此不疲地将它们修改得更有人情味。
独立的直觉和个体执念便会联合发展成为一种全新的看待世界的方式，为千万个体所共享。”
“听说是招待蒙古使臣，圣上派有御林军统领亲自护送呢。
一群随行戈什哈素知他的规矩，都齐整站在厢房檐下屏息待命。
父亲拼命驱逐着那帮租客，他已经不记得要礼貌地对待自己的租客了，看样子他性情中的执拗因子应该又冒上来了。
“后来，查孝廉就把吴六一请到家里，每日上宾相待，说：‘贤弟乃是蛟龙，暂且在我这小池子里待些时。
在接待宾客时，每当坐着向客人致谢时，为表示尊敬，往往要伸直上半身，然后俯身向下，就这样，逐渐演变成了日常生活中的跪拜礼。
她说，暑假期间，她接儿子到广州待了一个多月。
也有一些虽有相似经历，却囿于同父母的关系中自顾不暇，进而否认或弱化你所陈述的父母施加在你和他们身上的可怕虐待。
有时讲仁的思想，有时讲仁的待人处世，各个不同。
在等待的空当，电话亭里的空气变得凝结滞重，一滴汗从他肩胛骨间滑落。
对应的接待室也会分VIP会员接待室、黄金会员接待室、白金会员接待室和普通接待室，不同等级的会员会被分到不同的接待室接待。
互联网是一种全新的思维模式，用完全不同的角度来看待市场。
刘黑闼终于败了，所以李渊迫不及待地要把这张尴尬的王牌收回去。
我期待着与伊亚德以及其他人一道，齐心协力地将钟摆拨回到另一方向，证明互联网之弧真的会偏向正义。
宗助的双手放在膝上，一面默默观察仪式的程序，一面等待轮番上场。
“我知道，没有我的安排是不可能保证如此重要的客户在ICE总部受到恰当接待的。
因迪今晚不能帮我，你来帮我接待客人好吗？”
小个子警察态度倒是挺好，问吴响想不想吃包子，他说在办过的案子中吴响享受着最好的待遇。
只要我做这里的国王，聪明人总不会被亏待的。
好好看待说话这件事，好好运用说话的力量。
“莫这样急，玉麟，再晚点，妈妈今年七十多岁了，待她老人家百年后，我们再成亲。
所以，为什么不给肌肤同等待遇呢？
根据以往的情形，荀一般在接见过四方诸侯来使之后，都会写个接待条陈让手下的尚书郎带着来使来拜会自己，这一次，荀却让鲁肃径自一人前赴相府求见，倒是有些反常。
待我叫舍弟出来，引相公们到寒舍去看，何如？”
我时不时对北小武这个心理阴暗的少年讲一点儿社会主义的春风化雨，期待他的幼小心灵不至于因为小九的离开而变得太畸形。
大Ｓ与汪小菲婚礼刚刚落幕，接踵而来的各方批评声浪不断，有人骂大Ｓ汪小菲对待媒体大小眼，陆媒与台媒也有差别待遇，也有人骂明明是要低调却又如此奢华，到底显富到什么程度？
ＣＮＴＶ消息：央视最新消息，神舟九号飞船即将在酒泉卫星发射中心发射升空，发射窗口打开确定最新精确时间，１６日１８时３７分２４秒。待倒计时１５分钟时，发射时间或将再次修正。
自从“庚戌之变”后，徐阶的日子是越过越好了，虽然没有进入内阁，却享受着内阁成员待遇，被封为太子太保（从一品），还经常被叫到西苑，陪皇帝陛下聊天喝茶，成为了朝中的红人。
付堂主带着莫护法三人进入了一座不大不小的院子，这样的规格在九圣妖门来说，那只不过是用来招待普通客人的住所而已。
4.3.3 等待/通知的经典范式
因为我们用压力描述如此多的方面，那如何看待压力就对你自身体验有深远影响了。
富吉埃―丹维尔[41]是个无赖，那么您又怎么看待拉莫瓦尼翁―巴维尔[42]呢？
蒙太尼里于十月底返回罗马格纳他自己的教区，临离开佛罗伦萨之前，他做了一次告别性的布道，中间提到了这场论战，措辞温和地责怪双方的作者态度都太激烈，请求自己的那位不知名的辩护士树立宽厚待人的榜样，结束这场既无益处又不体面的论战。
安慰剂效应是一种影响力很大的现象，但它是人为操控的，有人告诉你怎么看待某事。
基本上在任何情况下，他们的眼光和观看角度都与我不同，他们以普通日本人的心理经验看待影片中的男女主角以及反面角色，我常对一些情节迷惑不解，而他们却明明白白。
“我有几句话要说，我认为您不应该给予司炉工先生如此不公平的待遇。
看样子，还是得赶紧修炼啊，要不然就真的没法在凌霄阁内待下去了。
骆伽退后缓解压力，抱起双臂，露出不解的神情，等待进一步解释。
需卦，由下乾上坎组成，卦形作“”，象征“需待”，就是“等待”的意思。
所以，你要时刻注意自己的形象，讲信用，不乱开承诺，尊重每一个人，待人谦虚和诚恳等。
牛家父子因此而入狱，正惨遭虐待之际，李自成的革命队伍打来了，攻破宝丰大牢。
他说，他的哥哥又累又惊，不过没有其他问题，政府也没有人虐待过他。
便迫不及待地说："是吗？
沮丧的警方在两周之后释放了乌莎，条件是她必须待在老家，哪儿都不能去。
“好啊，你这浑小子，你就这么对待你的父亲！
在这种场合中，假如我们随意说一些自以为会缓和紧张气氛的小幽默，很可能会让对方觉得我们没有认真地对待这次会议，更严重的话，还很可能因此而失去非常重要的合作伙伴。
父母应充分利用家里来客的有利时机提醒孩子，给孩子示范，使孩子在亲身体验和实践中理解文明、礼貌、热情的含义，并通过父母的行为潜移默化地影响孩子，使孩子在耳濡目染的环境中，逐步形成礼貌待人的品德。
玉罗刹叫人撤去酒席，把耿绍南、王照希和其他四个武当门人都分开招待。
此时，天黑了，史科长几乎是一路笑着回招待所的。
因为诺亚待他不好，夏洛特也待他不好。
在似乎长得没有尽头的等待之后，从水里终于又冒出那可爱的，黑发的脑袋。
“算了吧，‘非典’期间还是待在家里安全一些，再说你看我的衣服都还没有洗呢。
父亲回家后，总是待在前院，跟她的弟弟妹妹们欢笑吵闹，还买回了各式新奇物件。
妈死了，回去奔丧，你哥不待见你，不让你去，你就没辙！
从西汉中期开始，人们通常会在崖壁上掘出洞穴来修建墓葬，而且把里面的空间分为不同的区域，分别是接待厅，通常用来放置尸身的房间，以及用于存放物品的耳室。
自而治天下，云气不待族而雨，草木不待黄而落，日月之光益以荒矣[5]，而佞人之心翦翦者，又奚足以语至道[6]! ”
6月8号中午，校外聚集了成群等待孩子考试完毕的家长。
这就像在一个庞大的集会中我说了一番话全场安静，大家都以期待的眼光看着我，我是顺着刚才受欢迎的语势说下去，还是趁机更换一个更重要的话题？
杨玉瑶抱着雷万春给的礼物走入正堂，心情突然变得像一个小女孩般迫不及待。
对待任何人，我都十分平静，说一个相同的编造的故事给他们听，就像听差为这个女人请医生的时候，碰巧在路上遇到了我。
猎人不但把他带回自己歇脚的小屋休息，还分干粮给他，甚至还特意烤了野兔招待他。
我昨晚虽然用术法暂时封印住此幡，但也不是长久之计，待月圆之日，阴气最盛之时，恶鬼必会冲破封印，为祸人间。”
这些对他人的期待也渗透到人生的方方面面，比如对父母、子女、恋人、同事、朋友、领导、陌生人会有期待。
就在同一天，徐有贞便下令逮捕了于谦和王文等人，把他们关进了监狱，对于徐有贞而言，他已经忍得太久了，此时不报，更待何时！
伴随股价上涨，你的身家突破百亿指日可待。”
他现在虽然做了老师，但仍然每天待在书房内摆弄他的电脑，每天都在重复同样的生活，不起丝毫波澜。
我现在只想回到房间，锁上门，一个人待着。
陈元霸首先忍不住，气往上冲，双目圆睁，便待发作，玄风道长铁拐一摆，示意叫他暂忍，坐上首席，把“五虎断门刀”马j的首级放入革囊，口中说道：
王道“遵养时贼”以待陶侃，即是留著“箭头”等“内科”。
曹操在对待俘虏问题上表现出的宽宏气度，确实为一般人所不及，这对他争取人心、取得全局的胜利起到很大的作用，因而得到了毛泽东的赞赏。
亡国的人，没有听说还有国主的待遇；失家的人，也没有听说还有家长的待遇。
在对待家族的问题上，有时他会扮演他最不喜扮演的角色：好好先生。
你若靠近她半步，我会给保镖交待见一次打一次！”
吕四娘正待仔细辨认，忽听得下面哈哈大笑，城墙南面的缺口凹处，突然窜起三人，分布在东西北三个方位，这三人乃是天叶散人、韩重山和哈布陀。
她玩大富翁的时候作弊，在公交车道上驾驶雷诺，从宜家偷黄色购物袋，在机场的行李转盘取行李时从来不站在线外等待，上厕所也总是不关门。
那时，康长和父亲一起赶赴滨松，他在外间等待的时候，断断续续地听到了屋内二人的对话。
我想从亚洲的视角观察基督教的起源，了解中世纪大城市――如君士坦丁堡、耶路撒冷、巴格达和开罗――的人们究竟如何看待基督教十字军的东征。
待屋子里只剩下她和沈谦两个人了，郑妈妈才叹道：
待画作完毕之际，众人观之，只觉他画中山水人物鲜活生动，勃勃然似从画卷中跃然而起一般。
“她不喜欢这场宴会，”他迫不及待地说。
八卦是中国古代哲学思想的重要组成部分，除了在占卜和风水中占据着基本地位之外，还广泛地影响到医学、武术、音乐、算学等多个知识领域，其带有神秘意义的博大而精微的内涵至今仍有待人们进行更深入的认识和研究。
那时候一座村庄在前面的黎明里安详地期待着他。
汤米靠着墙站着，等待着。
我不理她，让她别关机，随时等待骚扰。
他已经让人准备了一间通往手术室的接待室，用作接待送来的病人。
刘氏求医送药，百般无效，看看待死。
（2）我们总觉得对方和我们看待事物的方式是一样的。
在法国的男女合校里，男孩结伙故意欺负和虐待女孩。
因为我恰恰是这样看待特里・伦诺克斯的。
看到同事山姆经常与女招待、秘书或者客户约会，亚伦羡慕不已。
因为不想浪费时间在无效社交上，那个晚上，我待在家，一边听音乐，一边完成了一幅画。
一个人要顺其自然地、平淡地看待物质的享受，得之无喜色，失之无悔色。
等闲人等，家父从来都是在外院接待的。”
旁边的人不免纳闷，不过就是去江州待一段时间，干吗这么面面俱到地交接工作。
他刚才是拼着最后一口气出击，一击成功，一声长笑，已是散了内劲，他方待前追，已蓦地栽倒！
“你们山野之地，我待不下去。”
他一定会捧着满腔的热和目光里沉甸甸的爱，走向你、抓紧你，他会迫不及待地走到你的身边。
此刻将要死去的是一名地位尊崇的大剑师，所以侍卫首领会颌首还礼，哪怕对方杀死了自己很多忠心耿耿的下属，所以吕清臣会和他说话释疑，让他完成生命最后的言语交待。
他根据身材、仪表和面孔去看待法国将军却并不会一视同仁。
在北京被外国人占领之前，中国人一直觉得自己的地位和优势是崇高的，并一直以这种态度对待外国人。
即使排除遭受性虐待的因素，乱伦受害者也几乎都是不受宠爱、不被善待的孩子。
同样的态度也可能会出现在对待学习和接受任何一种治疗的过程中。
卓不凡待人声再静下去，又简单地说了一些打擂台的规矩，并交待明白：不限场数，打到一方服输，或双方助拳的人都打完为止。
我们不仅不能去做那些事，而且我们对待别人的态度也要和我们希望别人如何对待我们的态度一样。
唉，谁知我偏又生在凯岩城的兰尼斯特家，怪胎更不受欢迎，只因先前众人对我万般期待。
嬴政还沉浸在刚才的兴奋中，他迫不及待地问紫巾道：
我曾有个美国朋友，在中国待久了，回美国偶尔也会说出中式英语，所以家长也不必自责英语不好。
对方为了答谢他，会在他们的帐篷里殷勤地款待他，他也欣然接受。
而对于这个尊名赫赫的伟大的英雄，人们产生了不同的期待。
由于等待期一般比较漫长，所以分散投资是有利的，因为一旦股市情绪发生变化，这种变化就会来得非常迅速。
封大伦对张小敬怕极了，他一直忐忑不安地待在移香阁里，不等到这个凶徒彻底死亡的确切消息，他就不踏实。
他时时都在等待赵国特使的回音，准备一旦约定时日，魏国的十万铁骑就全数开到骊山大营，届时一鼓攻下秦都栎阳并占据整个渭水平川，让其他五国无可奈何。
通过表面观察就能发现，这些人常常会感到自己受了欺骗、被他人辖制、遭人责怪、受到了不公平的待遇或处于屈辱的地位；他们根本意识不到这只是他们自己的心态作祟，而郁郁寡欢地认为全世界都在欺压他们，亏待他们。
少年就想把锅巴煮了，代替茶点招待，我们就让他改茶点为煮粥，邀请他来一起吃。
阁下尊姓大名，请予赐示，待在下转禀姑姑，说你来过便是。
移民后我能干什么我还没想好，但能在国内待一天，我就得让自己忙活起来，这样对孩子来说也是个榜样呀，我可不想将来孩子问我为什么妈妈不工作。”
卡巴金在麻省医院地下室接待的第一批病人，都有很严重的身体疾病：皮肤病、心脏病、慢性疼痛甚至癌症。
可总得有个职分，让我名正言顺地待在胡宗宪身边，才有机会向他进言。”
两扇有铁丝网的窗子之间的壁上，画着加里泼梭款待于里斯的儿子的盛宴[7]。
柳庆元按住电梯等待，挤满满的中联员工一起看着赵勇。
他脸一下子就红了，马警官脸上抽搐了一下，待杨警官出去之后，手使劲地往门上擦。
期待自己在工作中知道自己要的是什么
正因为我这样厚待他们，一旦有事，他们就会拼了性命不要，竭诚死报。
这一来，三人的心情立时也如寒冰，都知这船日夜不停的向北驶去，越北越冷，此刻海中出现小小碎冰，日后势必满海是冰，待座船冻结，移动不得，便是三人毕命之时了。
古时，人们把守岁也叫“照虚耗”，人们点起蜡烛或油灯，通宵守夜，象征着把一切邪瘟病疫照跑驱走，期待着新的一年吉祥如意。
掰掰手指还有两天才是周末，就对开会这件事更加期待。
我忍不住为自己和所有女人辩驳：这就是你不对了，只要是女人，对婚姻还是抱着很多期待的，比如求婚啊钻戒啊拍照啊，那是女人一辈子最幸福的回忆，你怎么可以剥夺呢？
我在守林屋里待了两天，白天跟着巡林子，晚上就看书。
第二年一开春，他就迫不及待再次东巡。
丰田汽车公司之所以成为汽车行业的巨头，是因为丰田英二不贸然行事，能耐心等待时机，更能抓住时机。
用斯大林为东欧各国所做的一切或者美国为其亚洲盟国所做的一切来衡量，任何人都会清楚，斯大林对待中国明显地吝啬。
这是１９９５年１月１８日，默多克（左一）和时任美国第一夫人的希拉里克林顿、大都会美国广播公司首席执行官托马斯墨菲（左二）、哥伦比亚广播公司总裁霍华德斯特林格（右一）在纽约出席招待会。
其实李瑗一直是待王君廓不薄的，他知道自己缺乏军事才干，所以一直非常倚重王君廓，将其视为心腹，并且许诺要和他结为儿女亲家。
虽然灰质还好端端地待在大脑里，但我们和盖奇已经没什么两样了。
简瑶猛的睁开眼，只看到招待所那乏味可陈的天花板。
除非需要款待宾客，妻子一般会待在另一个房间。
她甚至会跑到老师那里，扬头评论：如此浅显的课本，简直是在把小学生当傻瓜对待。
如果我们把读书、写字、舞蹈和外语等方面也都列入以此来对待儿童的范畴，那么在正当的教育里，棍棒或武力就很少能派得上用场了。
万骑的中级将领葛福顺、陈玄礼等人已经跟李隆基来往半年多了，平时都拿李隆基当贴心人看待。
五环路改造便是巨大的政绩，李玉玺翘首以待。
极其稀少的龙挂能落下鱼来，据科学家们考证，鱼是被龙卷风从一地吸入空中，待风力减弱时掉下来的。
旅馆的接待员希尔伯特想了一下，然后向这位新来的客人保证他会找到一个空房。
“打裁缝那儿来，待会儿家里去。”
还有一些不近情理的虐待狂，在给对方痛苦与处罚之中获得性欲的满足，轻的使对方屈服，重一点的却要使对方身体受到重创。
此话说完，孙总看了看四周，身边的几个牌友已等待自己多时，于是，他大声招呼道：
他的震慑立竿见影，曹魏政坛再次陷入恐惧中，惶惶不可终日的大臣们急不可待地向司马家族表忠，再次威逼曹芳任命司马懿为相国，安平郡公。
第四天早晨，豹肉已经吃完，窟中的朽木也已烧尽，他试着练练力气，只觉已完全恢复，心中大喜，收起行囊，便待出洞，忽然听到外面有人声和脚步声，好像向石窟行来，连忙闪身躲在一尊佛像之后。
随即，她抓住剑柄，迫不及待施展出一招“揽月剑法”。
他平时在寺里的时候专管接待往来客人，见了施主老爷们，极其漂亮。
待过几日，爹为你寻个好小伙子，肯定比那小子强！”
疏广、疏受回到老家，每天都叫家里人花钱来设宴招待本族人、朋友、宾客，一起娱乐。
待溶雪开山之后，再给她造墓。”
而毛得在天子的都城以骄横成事，不逃跑还等待什么？”
“是的，也许不可能，也许藏起来了，可我确实不知道，贡爷，二老爷，你们是镇上的名流，知书达理，我想，有一点，你们会清楚的，那就是：李公、赵公他们，决不会、也不可能携资潜逃，即便他们暂时躲起来，恐怕也只是为了避避风，等待政府方面的公断。”
脱阴维腰痛之文，待考。
严嵩不同意，因为他认为自己十分清楚夏言的个性，这位仁兄对待朋友都要严格要求，何况自己是他的死对头。
“姑娘请下来，待我详加奉告。”
你要把一切怨气和负面情绪消解得干干净净，心地单纯地善待每个人，感恩每个人，包括自己。
从前齐桓公总要在女闾里待到月至中天，方肯回宫。
请记住，把你压垮的不是生活中的重担，而是我们对待它们的态度。
缓缓推开破门，四下张望，朝着群蛇去路走了几步，已瞧不到那几个白衣男子的背影，才稍宽心，正待回庙，忽见远处岩石上月光照射处有堆白色物事，模样什是诡异。
在心理学家看来，监狱中的虐待事件对于犯人来说是一种挑战，这些都在考验他们的韧性。
待会你拿钢刀斩在这里，”伸手在自己脖子里作势一砍，说道：
疼痛让杨开怒吼一声，一身血液突然沸腾起来，鲜血的流出，不但没让他感觉到恐惧惊慌，反而有一种莫名的兴奋和期待在心口涌动，一身骨头都铮铮作响，温热的感觉传遍全身。
然而，刘秀对西方两大割据势力，虽总的趋势皆取和策，而又根据不同情况，在策略上区别对待。
受不了别人比自己好的时候，通常就会有这样的期待。
第一首诗，王阳明倾诉依依惜别之情、期待重聚之意：
“家珍现在身体虚，还是待在城里好。
以该组织所公布的政策制度为依据，记下自己每一次所受到的不公正待遇。
我赶紧翻了翻电话，幸好当时没一气之下删掉，一个人永远不知道什么时候会需要别人帮忙，所以忘掉对方的人没关系，但一定要善待他们的电话号码。
因此在黄衫上留下隐形图画，原想待桂仲明长大之后，将秘密告诉与他，让他去闯荡江湖，图谋复国，日后好按图索骥，取出藏金，却不料平空插进石天成这段恩怨风波，桂仲明弃家远走，桂天澜也惨死荒山。
云甄夫人却并未同行，待人走后，她招呼了窦妈妈上前来，低低问道：
世间一切瞬息万变，拿从前的经验对待新出现的事物是胶柱鼓瑟。
西南角院北面依旧是连通二进院子的耳房厕所，南面的三间房原本是沈家兴旺时接待客人的南书房，如今则成了沈溪一家所在。
由于虐待狂和受虐狂的变态行为常造成伤害，所以常常触犯社会道德和法律。
我若静观等待，分明便是示弱，后果难以预料。”
所以你不停地等待对神的经验。
吕布大惊，提戟上城，各门点视，责骂魏续走透侯成，失了战马，欲待治罪。
父亲生前的朋友来家里，必像我父亲在世时一样对待他。
处世[1]让一步为高，退步即进步的张本[2]；待人宽一分是福，利人实利己的根基。
在格吕宁学院的培训班里，开课时大多数新学员都会迫不及待地提出这样的问题：难道非得天资过人，才能学得快、学得好吗？
他一直待到凌晨，快到尼娜送早茶的时候才匆匆溜走。
我们蛮族的和平和强大，都要期待拓跋将军的帮助。”
我们从来无法弄清，到底还有多少新的想法有待发现。”
完颜洪熙吓了一跳，伸手紧握佩刀刀柄，待豹子走到火光之旁，这才看清豹颈中套有皮圈，每头豹子由两名大汉牵着。
算他没想害我，给我官锭也是巧合，我也不敢再待在大都了，身上背负这么大的隐秘，我睡觉都不安稳。”
于是，楚王迫不及待地答应了张仪的要求。
在纷繁复杂的政治环境里，他必须蛰伏以待，从容缓进。
待到赵章入军为将之时，田不礼已经断定事必大成。
他去世前的几个星期，我们待在家里，躺在床上。
有很多人到国外待了一段时间，回来之后就会觉得自己的国家这个也不好，那个也不好，觉得国外的月亮都比自己国家的圆。
这事情，最多就是他被开除罢了，但玉宝轩待不下去了，以他的工作经验，完全可以换一个城市找一家珠宝行重新找份工作。
赵人伟和吴敬琏参加了接待的准备工作，赵人伟全程陪同。
于是他就仔细地把所有信件都编了号，装订在一起，锁在自己的办公桌抽屉里，不动声色地等待着来自其他方面的信息。
这些家长被称作“被动的虐待者”。
3口腔问题要认真对待
我们待会儿就去车站前面调查一下。”
对于爱情，不同的人、不同的生活环境，对爱情的追求也不一样，爱情观的不同，使人在选择对待爱情的时候也不尽相同。
“你且稍待，我去禀报巨子。”
牛顿研究所存在的唯一目的是将世界上一些最优秀的学者聚集在一起，待上几个星期，举办由他们所选择的前沿性研究课题的研讨会。
虐待家庭成员，情节恶劣的，处二年以下有期徒刑、拘役或者管制。
先头部队上半夜就全部通过封锁线，安全到达闽浙赣苏区，到达之后，粟裕一面同地方人员联系，一面等待主力跟进。
待瓜熟蒂落，水到渠成，太后一声令下，应者云集，天下归顺之时，社稷何姓，不过一字更改而已。”
也许你只是无意识地期待新消息。
从此以后，她不会再期待男子回心转意，而是决心彻底把他忘记。
所有这些事，都有待他辞官之后才能去做。
如果得不到正确对待和处理，一个自卑的人很可能会逐渐地否定自己的一切，认为自己一无是处。
此时此刻，袁瑞朗大概还在香港与客户谈判，或是加班整理文件，浑然不知等待自己的，将是黯然下课的命运。
对于琐碎小事应放下，什么名利、毁誉、得失、乃至一切财物都要放下，这些都不要挂心里，对于人和事都要宽容对待。
这种差别的原因在于这两组歌手怎样对待训练课。
生活中，有些人看起来慈眉善目，温文尔雅，彬彬有礼，待人和善。
事实上，俄国的政策总体来讲是观望等待。
老夫人见礼坐下，公子待立。
想到这里，我又回到床边来，把衣服穿上，顺手拿了新买的手机和钱包，就不准备待在这里了，结果我刚刚走到门口，就听到抽水马桶的冲水声，紧接着那卫生间的门就给推开了。
你们怎么能按寻常犯官起复待他们？
只要想到玛尔格特一个人待在屋里醒着，也许正一个人哭泣，也许正在思念他，他的身体就不自由主地颤抖。
如此光阴如白驹过隙，待牢房四面石墙写得擦洗了数十百次之后，程邈已经忘记了一切，只知道写字，也只会写字了。
记者招待会上关于捐赠者的质问不少，以伦理委员会的公约为由一概拒绝回答。
当然，如果有人乐意这样来对待自己的孩子，那不是我能管的事，我只是对孩子表示同情而已。
我这做父亲的有什么地方亏待了她！
在现实生活中存在着这样一种现象，许多领导者对待下属特别是对职位低的下属的要求十分轻视，当他们找到领导者想解决一些实际问题时，领导者出于快速打发他们的念头，总是含含糊糊，点头应允，过后就把事情丢到一边。
“我遵养时晦，以待足下。”
恰待向前，肚里寻思道：
盖我之明德既明，自然有以畏服民之心志，故讼不待听而自无也。
杨和斯坦格森、肯鲍尔、约翰斯坦及德莱伯四位长老自然享受特殊的待遇。
返回值 如果插入操作成功，返回0；如果待插入结点已经在树中存在，返回1；否则返回-1。
那个护卫冲着辰南不怀好意的笑了笑，将长剑一点点向他下体移去，如此「等待」令辰南痛苦无比，仅仅片刻工夫，他就虚脱了，身体一阵阵痉挛。
一个清朗的晚上，谭纶正和客人共进晚餐，就在此时，边关传来的战报在京城引起轩然大波，人人都为边事而着急上火，但谭纶神态自若，仿佛什么也没发生，继续盛情招待客人。
不过外人肯定接受不了这种情况，一定会认为直子精神错乱了，说不定连平介也要被如此看待。
待拆了弥封，方知这位考生竟是陈敬，三场考卷所有考官给他打的全是圈儿。
近日，利物浦队长杰拉德的娇妻库兰诞下了他们的第三个女儿，产后恢复尚不足两个月，库兰就迫不及待的出现在狂欢派对上，镂空超短裙搭配黑色高跟鞋，库兰在寒风中大秀美腿。
这里的离职更像是一种告别，而非“跳槽”，这些女性离职后，大都待在家里，主要任务就是带孩子以及做家务。
我希望国家教委和北大党政领导在待遇方面多向这三个系倾斜一些，平均主义不是办学的最好方针。
且在敝治宽住一两个月，待下官差人四处打听令兄消息，回府未迟。
孟广俊告诉布小朋，现在形势变了，改革开放一日千里，地方经济蒸蒸日上，可是部队军费连年没怎么增长，干部战士福利待遇没钱搞，房子没钱盖，装备没钱更新。
调查的内容涉及儿童性活动的多个方面，重点内容是儿童的自慰（手淫）、儿童期“性”的多形态表现、父母和教师的性观念、父母和教师对待儿童性活动的态度和方法。
她和他在下午见面，他们一起待到讲定的时间，即她到这个房间里来过夜的时间。
良性循环的民间集资我们要正确看待，而对恶性的民间集资就不用我们再议了。
格朗注意到那些员工们待科塔尔很殷勤，当他看到后者给小费的手笔时，很快明白了其中奥妙。
老师如果能在这件事中看到孩子积极的一面，以赏识的心态看待孩子，他就应该像孩子期待的那样给予表扬。
最后满怀期待却扑了个空，现在也无计可施了。
有时，我还会进一步推论：要是男人都可以在床上和女人一同获得满足感，而且能坦诚相待，真心沟通，表达对彼此的爱意与高潮的快乐，这样一来，世界上就不会再有那么多的战争祸端了。
中广网酒泉６月１６日消息　据央视最新消息，神舟九号飞船即将在酒泉卫星发射中心发射升空，发射窗口打开确定最新精确时间，１６日１８时３７分２４秒。待倒计时１５分钟时，发射时间或将再次修正。　责任编辑：ＮＮ０８１
听到她的哎哎哟哟的呻唤，他的那种鼓胀的感觉又蹿起来，一股强大急骤的猛力催着他跃翻起来，一下子把她裹到身下，再不需她导引就闯进了那个已不陌生毫不含混的福地，静静地等待那个爆裂时刻的来临。
我用叛逆来实现自己的期待。
如果孩子或是其他家庭成员对此表示不满，那么虐待者一定会责怪他缺乏幽默感。
左右传说，此间有个清源庙道二郎神，极是[J有灵，便许下愿心，待眼痛痊安，即往拈香答礼。
对生育的期待与恐惧，使家庭充满了紧张的气氛。
马员外收了，忙设酒席款待异人，抵暮而散。
“嘉靖四十年二月，接司礼监转上谕，该年应天、浙江所产丝绸应贸与西洋诸商，上年所存十二万匹丝绸悉数封存，待今年新产丝绸凑足五十万匹，所货白银着押解户部以补亏空。
他飞快地说，“你多担待。”
“安斌啊，你四姨还叫我们去打麻将呢，我跟你爸先去了啊，好好招待人家，厨房有水果，洗洗给人家吃。”
“好好招待老人家。”
’靖等恭录天文，雕于石碣，以待来者。”
米特莱说，米科拉逛街去了，天亮才醉醺醺地回来，在家里待了十来分钟，又出去了，而后来米特莱就再也没有看到过他，只好独个儿干完收尾的活。
为稳妥起见，临行前他交待大儿子到楚国后，一定要把千两黄金和自己的亲笔信交给自己的朋友庄生，任凭庄生处置。
两人计议已定，分头去告知宋远桥和三个师弟，每人认定一名对手，只待张松溪大叫一声“啊哟”，六人各使“虎爪绝户手”扣住对手。
“因为当事人都已经谢世，无法妄测，只有耐心等待相关档案后才能真相大白。
这句话，用现代的语言来看，就是：学会控制自己的情绪，守住界限，以尊重的方式来对待他人，这在对方感受起来，就是我们的仁慈、爱心的表现。
但是，随和潇洒的诗人对待自己不爱的结发妻子，却冷漠残酷极了。
我不知道你所面对的特定痛苦或难关；我缺手少脚地来到这个世界，却从未体验过被虐待或忽视的感受；我不必应付家庭破碎的问题，从未失去双亲或手足。
“今天就是最后一天，永远不要等待明天，因为没有人知道明天会是什么。”
但小姐既这么吩咐，待我去问过夫人再说，倘若当真这样，老婆子再向小姐磕头赔不是，你用家法板子打老婆子背脊好了。”
大哥，你托我给照应着坟，我没拿过你一个小铜板，你也没拿我当作看坟的对待。
叶天尴尬地摸了摸鼻子，不过还是一脸期待地看着父亲。
另外，在帝制时代，皇帝往往是作为国家的代表被看待的，臣民效忠于皇帝常常与尽忠于国家是合在一起的，出于对国家的情感和职责，贤臣也要求自己尽到对皇帝的忠诚。
玛丽琳屏息静气地等待，担心辅导员会告诉她，自然科学太难，她最好还是选些别的，比如英语或历史。
先把读书人闹事一节说清楚，待我们问过案子，再把详情上奏。
在对待人和事物的时候，不可仅仅盯住眼前的这么一点点表象，因为它只反映了这个人或者这件事的外在状态。
可是他真是幸运，一个还相当完整的阿尔汉布拉宫，在默默地等待着他。
第二年暑假，陈寅恪再到香港，一边在香港大学任客座教授兼中文系主任，一边等待去英国的机会。
所有的公安人员都上岗了，警车及消防车星罗棋布在各个路段，正在待命。
不过，他们并没有立即将想法付诸实践，而是开发了一款专人接待式最小可行化产品（Concierge Minimum Viable Product），从而迅速验证了自己的假设。
可是，他用十年的等待背叛了自己的诺言。
但不是所有诸侯都有这个机会，参与助祭的诸侯一般是帮助过武王伐纣的大功臣，所以对诸侯来说，助祭是一种特殊的政治待遇。
事实上，据我观察，孩子起先并未期待有人接送，但身边的大人总是太体贴，帮他们精算宝贵的读书时间，或不忍心一路的舟车劳顿，到后来，原本有意义的教育就变假了。
“实践”优于“理论”意味着，人们要意识到，在节奏快变成新常态的未来，等待和计划的成本要比先实践后随机应对更高。
天哪，假如你连自己有资格成为我说话的对象都不敢想象，你怎能期待听见我的声音呢？
当街解内衣比赛广州东莞某商场借世界杯声势，光天化日之下举办解女人内衣比赛助威足球盛宴。露背女人站成一排，等待陌生人宽衣解带，台下有人围观有人喝彩，台上主持人语言挑逗庸俗。如此比赛，一次还不够，还要再度重演。
从结婚到离婚只用了几个月，郭鑫年翻身去睡，想起父母期待的眼神和老迈的身躯，痛彻心扉。
2）如果拿不到锁，等待进程放弃CPU并进入睡觉状态，以便持有锁的进程可以更好地运行。
他待在原地，用紧张的双手重新装弹。
这一次，前方路上等待王阳明的又会是什么？
竹杖一挥，用了个“绊”字诀，竹杖挥了半个圆弧，滴溜溜的两边旋转，待一举便将陈天宇绊倒。
从咸丰七年二月到咸丰八年六月，曾国藩在老家待了近一年半时间。
“在延津待了三天，在新乡待了一天，咋一个月后才回来？”
若是你成为薪火传承者，超越他指日可待！
“看来，你的赌技还有待提高啊！”
怀揣着荧光粉色的奇幻梦想　燃起一整个夏天的不安与期待＠渖系眼妆与暖色腮红历来都是撞色妆中的标杆搭配法。这种冷暖色彩的融合尤其适合眼形较圆、脸型较宽的女生，一方面让眼睛更显柔媚，还有瘦脸的功效。（赵一阳）
这封信虽然答应带小凤仙去日本，但所述病情更使她担心，有心去看望，兵荒马乱的却不可能成行，只有焦急地等待着。
在我们的文明制度中，正是一些类似上述的原因，使得爱不再是一种纯粹的温情，背叛、虐待比比皆是，以至于我们生出这样一种感觉：爱总是和怨恨、冷漠、鄙弃形影相随。
司马懿急忙站了起来，半躬着身体，伸出双手十分恭敬地接过那只木碟，“在下岂敢受郡丞如此盛情礼待？”
而在内容上的局限，大家可以翻看第01节（第10页）中的“还有一些产品需要大家自行脑补”那一段，希望大家尽早了解，以免怀揣不合理的期待。
秦王认为他是贤能，就没有杀他，予礼待之后，让他回国。
此时的身体如同一颗在桌子边缘准备滚动的球，蓄势待发（【图11.5】）。
但是在过去几年里，共依存的定义泛化了，也包括了对有强迫、成瘾、虐待或过度依赖行为的人施以援手或承担责任并为此做出牺牲的所有人。
待看清她的模样，却不由愣住。
无论是普通的民女还是高贵的嫔妃公主，她们在金营里都受到了悲惨的待遇。
六姑娘四处走动，摸到了老太太的佛堂，待我去寻时，正瞧见六姑娘伏在蒲团上对着观音像磕头，可怜她忍着不敢大声哭出来，只敢轻轻闷着声地哭。”
请原谅我举这样一个例子，如果你看到一个民兵和一个村姑待在一起，我敢以生命担保，你会发现他们可能是在谈情说爱，但绝不会是私通。
期待自己不要伤害到别人
众人待他走后，都把这事当笑谈，说卫少也有这么一天，在万花丛中游刃有余，这下连自己的小女朋友都搞不定。
如果人们认真地对待爱因斯坦的广义相对论，人们必须允许时空自身打结，而信息在折缝中丧失的可能性。
若是一个孩子长年累月地习惯了被别人所关注，而突然有一天，所有的事情都变了，一个与之相反的新情境就此出现了：他到了入学的年龄，但是学校里的老师并不偏袒谁，对待所有学生都是一样的。
从我在童年时代觉醒的那刻起，我就一直在等待着，一直在坚持着等待着你的意志。
“水郁之发”，此言土胜制水，而水郁待时而发。
“我看得出来，前天的招待会也像往常一样，你依然受到了冷落，这使我很高兴。”
在待人处世中，许多时候装得迟钝一点、傻一点、糊涂一点，往往比过于敏感更有利。
为了让你能全面地看待这个事情，我想把凯玛特和沃尔玛进入市场十年内的情况作个比较。
你们把那条狗虐待成什么样了？
因此必须学会等待，学会控制，学会忍耐。
刚走了一个待若上宾的缭，现在又来了一个韩非，昌平君看着这个半天不说一句话，说出一句话就结结巴巴的人竟如此得嬴政宠信，心中既妒忌又恼火。
我们有太多有待消磨的自由时间，但能消磨这些时间的趣事却太少，以至于每个发达国家的公民都开始看电视，好像这是一种义务似的。
没过多久，稍见起色的张家家长张廷重便迫不及待地给张爱玲找了一个“后妈”，这个整日里和父亲一起“吞云吐雾”的继母自从进了家门，便成为了那个传说中的“恶毒的后妈”。
如果性启蒙不那么带有禁忌的性质，少女就能更自由地对待她的伴侣，他身上男性的主宰特点消失了，性启蒙也就更自在了；如果情人也很年轻，是个新手，胆怯，与她相当，少女的抗拒就不那么强烈；她变形成女人也不那么深入。
当年楚悼王任用吴起变法，得罪了楚国原来的世卿，待楚悼王一死，众人群起而射杀吴起，这情景与秦孝公一死秦人要杀商鞅之事也是相仿。
这场大战，楚军能够先期到达，以逸待劳，可在国门之外进行决战，胜算便很大。
待进去，看县长和一个涂着彩脸穿着戏装的戏子搂在一起哭，吓了一跳，不禁“啊”了一声。
她的另一个恐怖症是待在火车上或者在人群中，一个男人会从后面插入她的体内，戳破她的处女膜，使她怀孕……
６月１３日下午，金山区人大常委会主任杜治中接待来金考察的中国文化创意集团上海总部高管，就文化创意相关项目落户枫泾事宜进行磋商交流，并初步达成合作意向。
不论何时何地，这些都在你的能力掌控范围之内：虔诚接受当下的安排，公正地善待身边的人，完善当前的思想技艺，不要让未经筛选之物进入你的思想。
走到自己家的木格门前，宗助便侧耳倾听，若没有听到暗自期待的婴儿哭声，他会立即联想：
假设我们的计划是昨天定的（或者更早），那时我们有个计划，心里很高兴，但任务真正来临时，我们可能没有期待的那么开心（这同样是我们的情感预测偏见的一部分）。
“如果我要求公正地对待我的技艺，那是因为这不是属于个人的东西……
有客人来到店里，他也常常忘了招待。
法王的行宫倚山建筑，那本来是一个涅巴（西藏官衔，土司之下的大管事）的府邸，为了招待法王，三个月之前，土司就要那个涅巴全家搬了出来，重加修建，里里外外，布置得十分堂皇富丽，远远望去，可望见行宫尖顶铜塔的琉璃灯光。
等待腹中小孩生下后，却到溪边故意吃了许多冷水死去了。
自律的前提，是你对未来的自己有期待，你想要成为更好的自己。
互联网的狂热时代还远未到来，神童们的横空出世还有待时日，乔布斯是技术领域最初的超级巨星，硕果累累、绩载史册。
夏四月，赵孟、叔孙豹跟曹国大夫进入郑国，郑简公想要同时设宴招待他们。
他的周围跪倒了一大片男人，等待神灵通传自己。
科学精神是一种思维模式、思考方式，也是一种对待万事万物的理性态度，它包含不可分割的四个方面――探索、怀疑、实证和理性。
秦、程二人归降王世充之后，虽然得到了他的重用和优待，但是王世充的为人却让他们十分厌恶和不齿。
没过几天，奕经所等待的川陕劲旅终于有了消息，至2月13日，除陕甘兵250人、四川兵300人外，其余皆至浙江。
父亲没哭，说你别劝他，让他哭，在机关待久了，笑得多，哭得少，哭哭也好。
罗宾认为，反对淫秽品的激进女权主义有两大问题：第一，如果将淫秽品一概视为父权制的表现，就无法分e对待不同种类的淫秽品。
这期间发生了什么事情还有待查明，但是十一点三刻，巴瑞特警官巡逻经过戈德芬大街时，看到十六号的门半开着。
当参谋长联席会议的工作人员还在研究这一问题时，11月30日，杜鲁门总统就在一次记者招待会上引发了对核武器的讨论。
如果父母们用这样的态度来对待孩子的理想之苗，那么，也许孩子永远也不可能树立稳固理想。
要知道灵脉碧茶是修真者们用来招待客人最常用的灵茶。
你爸问我住哪家招待所，我说我还真说不清，头一回来北京。
说到这里，诫哉如礼容所言，“准备”要紧，不过准备的“方法”怎样，又待研究。
７０％的亚洲女性希望自己的皮肤能够更白皙，美容品牌更是不遗余力研发最新的科技美白产品。以往仅仅针对色斑、肤色不匀等问题的单一型美白品已无法满足我们对白皙肤质的需求，我们期待更新更全面的美白品。同时，衰老问题依然困挠我们。
两个月后再去客房部，客房部待一段时间以后再去动力部……”
永远用自己的脑袋，永远保持今天一样，一种新生所具备的充满好奇的眼光，看待这个世界，看待边上的人。”
开始时，父母每天可带孩子到户外活动1次，待上3～5分钟就回来。
我就待在那些落叶松下面，记住！
一个人在这里待得越久，沼地的神韵就会越深地渗入他的灵魂，它是那样的无所不在，那样富有可怕的魔力。
二哥，别太虐待自己，有空来我这里，咱们再费点时间讨论讨论它，你还可以告诉我一些实在情形。
我说，这事儿得跟当家的说，他说，这阵儿他不得闲，待晚上就来！”
杨过依法而练，只练得片刻，便觉寒冷大减，待得内息转到第三转，但感身上火热，再也不嫌冰冷难熬，反觉睡在石床上清凉舒服，双眼一合，便迷迷糊糊的睡去。
“你守卫她，待我把这些追兵杀退。”
娶了一个名声狼藉又丧了母亲、家族日益败落的妻子，二叔是算准了他不可能待见她吧，也得不到岳家的助力，才引起后面的许多事端来。
“难道说你不想和琳赛家的小孩们待在一起吗？”
可带她来的人说不能出去，她只能焦急地等待。
在首领一方，则要善待所有真心入拜上帝会者，有礼物同一体，无礼物同一样，各个要谨口、灵变，一家有事千家有，一家无事千家无。
在父母期待的眼神以及老师怀疑的目光下，马云轻装上阵，步入了神圣的考场。
洪承畴已在潼关南边布置重兵，设伏以待，想不日即有捷报到京。”
“我不知道世人是如何看待我的，但是，对于我自己，我一直都像是一个在海边玩耍的小孩，因为时不时地找到一块更光滑的鹅卵石或者一个更漂亮的贝壳而高兴不已，但我还没发现我面前宽广的真理海洋。”
究竟是他的冥想太专注，以至被狗的眨眼所打扰呢，抑或他用脑过度神经紧张需要踢这条不冒犯人的狗来缓解一下呢，这有待讨论。
在序文里，我们讨论过自我的见地以及自我如何看待事物。
不知道为什么，只要我同程天佑待在一起，就像火药上了枪膛，不发射也得走火。
农民所受到的种种不公平待遇，世人早已了然于胸。
“将要有所等待啊。”
王阳明在辞职申请中说，他实在没有力量再在广西多待一天，现在的他一直在船上静卧，他希望中央政府能尽快批准他的请求。
因此，中国人对待年轻人的态度也是认为他们整天困守在书桌旁就是“乖”或“听话”的，过分摆动身体则是“恶形恶状”的。
人生在世，有如旅行，是畅通无阻还是寸步难行，全在自己怎样待人。
不过，许平秋知道自己已经触摸到余罪的心理了，没有想象的那么复杂，对于这位商贩家庭出身的，谈忠诚倒不如谈谈待遇问题。
寒假的时候，我带着所有复习资料回了家，当别人都在享受假期、迎接新年的时候，我已经急不可待地踏上了征服GRE的征程。
道士从房子里走了出来，拱拱手便径自去了，陶在后面叩头拜送，待他回来，那少女已经醒过来了。
但是，和暴力虐待所造成的伤害相比，过度纵容孩子的弊端倒是无足轻重了。
暴怒者自己本身就是最大的问题，他们期待别人和世界必须配合他们的意愿，保证他们意愿的实现，否则意愿的能量，就变成了暴怒。
“你别着急，机会是在等待中产生的。”
孩子吵着要买飞机玩具，可是你期待他不要那么做，你可以跟他商量换一个益智的玩具玩，而不是拿走他的期待，不让他有玩具。
欣只好耐心待着，一住三日，仍不闻有召见消息。
“那几天我找我的未婚妻子鱼娘，找得快要发疯了，那晚忽然锦儿在远处民房飞身掠过，我追出去一段路，看清楚不是鱼娘，本待退下。
这回呢，就算我抗旨了，省城的领导还是要接，我已经让接待处派人派车连夜去了，王市长亲自带队。
以平常心对待，你才有在销售攻伐中获胜的可能。
我不反对，为保证会议如期进行，代表的坐乘由警车开道，甚至沿出行线路增加警力维护疏导，商讨国家大事，应该衣食住行精心款待。
尝到了甜头的村民们故伎重施，又一次向州里谎报灾情，再次享受到了免税待遇。
她迫不及待而又无可奈何地想早点分娩，也不单单是为了想跟艾希礼在一起，锯木厂也需要她。
瓦勒寨中一片欢呼声，最主要的是王离这次来带了许多粮草和武器，没到换防期的士兵们已经期待已久。
乔迪最近刚刚与一个有暴力及虐待倾向的男人分了手。
所谓满意原则，就是人会从自己最熟悉的待选项开始逐一进行考察，如果考察到一个满足内心标准的选项，就会采纳这个选项，余下的选项就废弃了，而并不是对比所有待选项，然后选出其中最好的。
我很期待造访当地的人们可以在那里有所收获，和建筑一起成长。
我感谢他的盛情招待。
“这地方我不能久待了，你明白不？”
他已到达山顶，乃蛮军的预备队已从山顶后撤到了后山腰，屈出律看着漫山遍野的蒙古人，长叹一声，掉头回到他的左翼，他等待一个机会，一个逃跑的机会。
农村人没肉票，杀完猪吃不完的都做成腊肉了，吃新鲜肉得拿粮食去换，招待客人没肉是说不过去的。
我也听过有位母亲同时购买两套二十几万的教材给上幼儿园的女儿，并交代老师不可以让姐姐去碰妹妹那一套，那位母亲觉得自己非常公平，没有亏待哪一个孩子。
我做不到的时候，我就期待自己是个另类，是有力量的。
我的人物也在银幕上改头换面―我就是这样看待他们，像那些蜕变的昆虫。
进入青春期后，他从小说、影视节目中看到一些男女边厮打边做爱的描写，更唤起了童年的记忆，这种认知与态度定势终于他发展成为虐待狂。
“我不如装作潦倒不堪，前去投靠，且瞧他们如何待我。”
虐待如果以虐待本身的面貌示人反而比较简单。
也许你的孩子只是想单独待会儿。
待人处世中许多事情往往都坏在"较真"二字上。
不料，未待他开口，边义夫把门一关，倒先开了口，恍恍惚惚地问他，"三顺，你说，咱是不是在做大梦呀？
整个过程中，崔器的右手始终握在刀柄上，紧紧盯着张小敬的动作，蓄势待发。
对黑风暴，二组成员早已不陌生，甚至有份暗暗的期待。
从4.3.2节中的WaitNotify示例中可以提炼出等待/通知的经典范式，该范式分为两部分，分别针对等待方（消费者）和通知方（生产者）。
方庆吓得心惊胆战，面如死灰，心想这少女纵有天大神通，亦难闯出龙潭虎穴，待会盗党围攻，只恐两人都要被斩成肉糜！
年轻人对成年人的看法往往不大公平，何况对待后母！
尽管有‘非典’的因素，但是我们必须想办法才行，不能坐以待毙！
庄公使人先取世子忽待质于周，然后谢恩。
每天都做着自己喜欢的事，和喜欢的朋友们待在一起，把日子过得热气腾腾。
他屯田练兵，兴办教育，安抚百姓，并与吴国人坦诚相待，凡投降之人，去留可以自己决定，还禁止拆毁旧官署。
原来自己刚上来时，缺乏经验，不知虚实，只顾猛力抡枪乱刺，自己的枪是长兵器，敌人的剑是短兵器，利于用小巧腾纵之术，在闪躲之中，乘隙进击；自己一上马便急三枪，恰恰中了敌人道儿，敌人正可以待自己力乏之后，再发力扑刺。
尽管太子李建成、齐王李元吉，甚至包括天子李渊都要迫不及待地站出来说――我反对，但是他们最终只能听见历史老儿从鼻孔里重重地哼一声――
“侄儿奉圣姑母旨，两次劝说，他都未曾改念，执意以衰老辞职，还要进谏，此时正在南衙待召。”
待说到古平原藏身水中，偷逃入关之时，本来一直闭目在听的李神医忽地睁开双眼，又一把扣住古平原的脉门，过不多时，把手一丢，身子向后一仰，重重出了一口气：
劳埃德・威廉姆斯在加来和巴黎之间的一座足球场里，和几千名英军战俘待在一起。
可是长孙无忌是一个老谋深算的政治家，老江湖了，虽然猜出来了，可他不明说，表现得平淡从容，不动声色，热情款待，静候皇帝开口。
时至岁末，转眼一年又过去了，言外之意时光飞逝，岁不我待。
我们递上名片，被领进一间摆设雅致的客厅，几分钟后，一个很壮实的人非常热情地接待了我们。
“葛师妹，你待我这样，我一生一世，永远听你的话。”
下飞机后打了个车，两人直赴南城某挂靠在公安部下的招待所。
一个人病态程度越高，其人格越受到这些防御机制的渗透与影响，无法去做或没有想到去做的事情就会越多，哪怕从他的生命活力、精神状态与教育背景来看，我们全然有理由去期待他做这些事情。
礼毕，设宴相待，一壁劳军。
不待凤舞问，凤小七就将手里的信往凤舞手里一塞：
他觉得一直这样待着的话，时间并没有流逝，可以继续相信那只是个噩梦。
他的任期可以说是多事之秋；他过于严苛地对待封臣，因此他们对他的支持也只是半心半意，还有一些人已经在跟他作对了。
“他们可不能这样对待我！
在罗飞焦急又无助的等待中，孟芸开始剪线前的倒数：
取了车回家，纪秋等车一停稳，就迫不及待地下车去告状。
另有的一些便很零碎了，皆是姬蘅以东华待娶之妻的身份入太晨宫后的事。
他们的自尊心大多受过伤害，而这些伤害来自于他们的父母――经常打骂、训斥他们；嘲笑他们愚笨、丑陋或无用，使他们深受负罪感的折磨；对他们实施性虐待；强加给他们太多的责任或者对他们极度溺爱和过度保护……
陪着小蒂娅站在走廊上的是公司的几个顶级投资经理，他们都在耐心地等待着。
她斜眸一望，心底登时一惊，虽知这是朝中两党老臣欲于新帝即位之初恪立旧威之举，却生怕他当众发怒，当下也顾不得再遵大典礼制待内侍宣敕后再进言，忙转身对座，一撩裙膝，重重地跪了下来，俯首道：
【释义】 形容旅馆、饭馆等待客亲切、周到，使宾客来到这里就像回到自己的家一样。
７月的伦敦，夜色迷人。这座不夜城在静静等待奥运盛会的到来。这是从泰晤士河对岸看圣保罗大教堂（７月２３日摄）。　新华社记者程敏摄
因此待到娄无畏把他拿来时，才不过一盏茶的时候，他已悠悠醒转。
上师很高兴我热诚地到来，“你的责任是接待客人和监督其它徒弟的工作。”
而和喜欢自己的人在一起，就会感到非常轻松快乐，因为他时时刻刻都在用心地对待你，让你开心，把你放在心上，你会有一种被重视的感觉。
期待教育体制完善、社会福利制度完善
丰田英二是个善于抓机遇的人，善于等待，当机遇没有来时，他静如处子；一旦机遇来临，他则动若脱兔。
离开沈依娜家，简方平迫不及待地给班长打个电话。
因此，在待人处世方面有经验的人都知道，遇到老人就一定要去谈他的小孙子、小孙女，在老人的心目中，他的小孙子是最可爱的。
李玫提醒他有一个非常重要的接待。
陈天宇对这套官场应酬，心中甚是厌烦，不待福康安问话，便道：
如果我是真心地真爱你（不懂得配与不配，你配不配被我爱或我配不配爱你），我没有不该待你太好的理由，更懂不得为什么该忘记你。
我们以这种方式来练习冥想，因为试图去“到达某处”的努力常常是一种错误的期待，想要促发改变、成长或疗愈，这通常来自对当下现实的拒绝，对那份现实缺乏全然的觉知和理解。
陛下虽数次亡失山东之地，然萧何却保全关中以待陛下，这不是万世之功吗？
他们坐在沙发的两端，看着对方，好像谁刚问了什么问题，或者在等待答案，窘迫的迹象已丝毫不见。
被带到接待室等了没一会儿，敲门声便响起，走进来一个戴眼镜的女人，穿着牛仔裤加毛衣，看起来五十多岁，染成茶褐色的头发根部有些泛白，右手抱着一个厚厚的文件夹。
再早五分钟，她就不会招待表弟。
只求别存心替我省钱，只要好看为上；二则也要同那府里一样待人才好，不要存心怕人抱怨。
一待就是整整30年。
他面对着她站着，在离她两步远的地方等待着，怀着雷打不动的决心，用充满炎炎欲火但又痛苦不堪的目光望着她。
随后他等待，紧张地观望，失望地环顾左右（啊，他多么愿意把这场戏继续演下去）：
在被问及访日给他留下的印象时，他对日方出色的接待表示感谢。
咱们不如再等待观望一下？
100年前的人要是看到一个普通的包裹竟然也能享受一天内从波士顿发件、途经孟菲斯、抵达纽约的待遇，恐怕就要更震惊了。
她这人最没用一像个可爱的老小孩，彼得大叔也把她当小孩待。
所以，某一年的圣诞节后，急于离开湖南、开开烹饪和美食眼界的我，在那里待了几个星期，研究中国的皇家烹饪。
关羽返回途中，多次派人和吕蒙联系，吕蒙每次都热情款待，并让使者随意参观。
一直在内心期待，他终有一天会变成邪教头目吧。
我需要他们接受并相信我说的这个事实――父亲在我小时候虐待过我。
我迫不及待的拍打车门。
你若是老老实实待在林府，有林忠傲那个老匹夫守着，我还真奈何不了你。”
最后，摆设盛筵，款待来宾，有大乐队奏乐。
在娘家待了两天一夜之后，肖颖便跟着叶昊宁返回C市。
因此，待人处世之“礼”，关键就在一个“诚”字。
马达待崔小柔进了卧房，才说起了正事：
关于这篇文章，我的基本思路是这样的：我发现弟子们提出的一些问题与他们对无常的理解不够全面有关，所以文章便从无常讲起，讲到什么是无常，如何看待无常。
同时，林肯为了国家的利益，为了长远的目标，他无论对待谁都是非常宽容的。
假意劝刘备将“的卢”先送给一个他讨厌的人，待妨死了那人，自己再骑就没事了。
我想琢磨出个办法，怎么待在酒吧里看看都搞些什么名堂，而不至于醉倒。
罗斯福在等待来访者的时候，常坐到深夜，阅读可使那位客人感兴趣的材料。
只有这样，才能够全面看待事物，摆脱困扰自己的执念。
但在具体情况中，比如上司当着你同事的面批评你，或在会议上你被问住了，或你被爱人拒绝了，或你遇见新人，或在第一次约会上，你会立即对别人如何看待你过分在乎。
今日唐突，先生莫将我做国君待。
巴菲特喜欢和他最亲密的朋友待在一起：凯瑟琳・格雷厄姆和她的儿子唐、比尔・盖茨夫妇、米基・基奥和唐纳德・基奥、巴里・迪勒和黛安娜・冯・弗斯腾伯格、安迪・格鲁夫和他的妻子伊娃。
足足两个多月的时间，我不断重复挂号、等待，游走于不同科室的医生诊室，一次又一次坐在候诊区，百无聊赖地等候许久才变换一次的就诊灯号。
按照那个简单的理论，要是我马虎地耕作完土地，就在那游手好闲地等待，那就应该能够获得食物的啊。
“若夫乘天地之正而御六气之辩，以游无穷者，彼且恶乎待哉？
我总是尽量在周五晚上待在家里，这样我就不会错过太多孩子们的比赛。
有一家中等规模的餐馆，虽有上等美味佳肴等待顾客品尝，但前来就餐者却寥寥无几，老板为此伤透了脑筋。
独孤一行的想法，只是将江湖上的秘密会社联结起来，待有机可乘时，便为汉族同胞，做一番事业。
胡亥正待跳起吼叫，却猛然惊愕地大张着嘴巴不说话了――偌大的寝宫布满了层层甲士，一身甲胄一口长剑一道黑柱正正地矗在面前！
那个黑脸的小皮孩，只有待在卢安克怀里的时候，才能一待十几分钟，像只小熊一样窝着不动。
我怕说了之后，你们仰起的脸庞将不再充满好奇和满怀期待的神色，而你们现在的表情，正好是我喜欢看到的。
不过，许多弦理论家还是以更老实的态度来看待“万象的理论”，在有限的意义上思考这个理论有多大能力来解释基本粒子的性质和粒子间相互作用的力的性质。
但是命运待他不薄，因为他仍然可以生活在这片土地上，只不过不再是以农民的身份，而是成了领主的佃农。
萨立姆在美国纽约已经待了一周，每天他都要上门拜访两到三家不同的客户，打开他的样品箱，给他们展示铜制的小装饰品和小摆设，包括各种各样的戒指、瓶瓶罐罐和迷你手电筒，还有帝国大厦、自由女神像和埃菲尔铁塔的模型，全都闪烁着铜的金属光泽。
管冠南心下一沉，连自己的小姨子现在都马不停蹄地想要背靠自己这棵树乘凉了，旁人恐怕更是迫不及待了吧。
一些人期待世界末日恢复上帝的王国，但对本・扎凯来说，消失的耶路撒冷已经披上一层无形的神秘面纱。
郭如意和沈家兄弟待的时间长了，说话随便起来，笑道：
“你父亲提议我接受他铁路公司在加尔各答分处的职位，能期待最少有一笔像普拉纳贝南达斯瓦米享有的退休金是多么令人愉快！
上了船却又过不了河的人有两种：一是穷人，唉声叹气，一时想不开，只好寻死；二是富人，一年到头在镇上大吃大喝，待上船后又醉醺醺往河里掉。
３月９日下午３时，十届全国人大二次会议举行中外记者招待会，邀请劳动和社会保障部部长郑斯林就就业问题和社会保障工作回答中外记者的提问。搜狐网进行现场进行文字、图片报道，敬请关注。
早在秦始皇时期，项伯杀了人，曾经逃至下邳张良那里，张良待他极佳，再加上二人皆有反秦之心，自然成了难中好友。
上述倒错仅仅指本能的目的（即目的的倒错），即被动的目的（如喜欢被虐待折磨或喜欢被观看）为主动的目的（即虐待和视淫）所替代。
因此，接收方在发送ACK号和窗口更新时，并不会马上把包发送出去，而是会等待一段时间，在这个过程中很有可能会出现其他的通知操作，这样就可以把两种通知合并在一个包里面发送了。
他闭住呼吸，待沉势一缓，左手抱着绿萼，右手拨水上升，刚钻出水面吸了口气，突然鼻中闻到一股腥臭，同时左首水波激荡，似有什么巨大水族来袭。
她在耐心地等待姐姐要说的话。
不待平涛说完，梁诗妃就打断他说：
马j、徐应龙、杨千彪、华四把等都是北五省成名的豪杰，各以断门刀、虎尾棍、小金枪、日月轮驰誉一时，这四人也都是关东四侠的多年好友，不料而今竟遭了神魔双老的毒手，割来人头，炼成酒具，还用来款待他们。
那老妇左手握住他手，也不出言劝慰，只脸含微笑，侧头望着他，目光中充满爱怜之色，右手轻拍他背心；待他哭了一阵，才道：
我有时候会出去发表演讲，拜访联邦储备银行，或者代表美联储理事会去参加国外的会议，但大部分时候都是独自一人待在办公室里。
待得刘全友和邻近办公室的同志赶来相救时，计夫顺已被郝老二刺了十二刀，浑身鲜血倒在办公桌旁。
拍摄《独自等待》，夏雨为了角色更加的真实，甚至自我牺牲当众脱下衣服，虽然一次通过，但做出这样的牺牲，李冰冰想忘记都难。
出狱后第二年来到杭州，一待十多年，据说起先贩卖些赃物等，这几年纠集了一批人，在城西一带经营货运，通过威胁等非法手段垄断了一个钢材市场的物流，前年因纠纷把一名货车司机打成重伤，今年刚出狱。
邻居们你一角我两角的凑起钱来，小顺子的姐姐嫣红也出了一毛钱，可是大伙儿似乎并不待见她，那个大嗓门老头不声不响那一毛钱退了回去：
他在这里握有生杀大权，但他却会用怀柔之术对待每一个员工。
方待转身，见那老儿探头探脑，幌来幌去，情知是个细作，齐上前喝道：
待会儿，我将略微描述这些学派。
其它妖王也纷纷站起来响应，就连四周待命各族各妖们，也纷纷现形的现形，亮爪的亮爪，激动的大喊起了报仇的口号，嫣然一副整军待发的样子。
一条孤立的信息没什么价值――重要的问题在于你怎样处置这条信息：你如何在其他可以获得的信息的背景下看待这一信息，以及你能从自己可以获得的所有信息中得出什么结论。
“老陈，你现在待遇不错吧？”
“这桌酒菜咱别吃了，不是我讲廉政，下面单位的招待宴会我参加了不少，澳洲龙虾照吃，可这桌菜我不敢吃，也吃不下去。”
于是在等待两年之后，徐阶打破了这片死般的宁静，将他的矛头指向了那个合乎要求的人――仇鸾。
思忖是一场小战，韩朋下令人马立即进入山林埋伏，偃旗息鼓不许埋锅造饭，军士只冷食歇息待战。
我不想让山姆大叔杀死这些鹅，要是用公平的手段对待的话，这些鹅可以产这么多的金蛋。
人民等待他们的博爱够长的了，现在行动的时刻到了。
蜀国这边准备妥善了，厉兵秣马等待曹魏大军，可是左等不来，右等不来，等到黄花菜都凉了，还是没见到曹真的大部队――一打听，敢情曹真给卡在子午谷了。
不过，她对乔一川倒是另眼相待，不仅没有捉弄过他，而且十分维护他。
吉英的身体还非常的虚弱，伊丽莎白一直片刻不离地守护到傍晚，直待放心地看着姐姐睡着了，同时也觉得怕不下楼去有点不太好了，这才恋恋不舍地离开了房间。
处险的基本态度是沉着谨慎，守正待时，这正是需卦的精神实质。
中国共产党党员，原江苏省水产局办公室主任、离休干部皇甫月荣同志（享受副厅级待遇），因病医治无效，于２０１２年６月４日６时２５分在南京逝世，享年９０周岁。
叔孙使梁其待于门内，曰：
不待马车前行，武照自车内一跃而出，满面笑靥手提朱裙，奔跑着向皇帝扑去，宛若风中飞来一只艳丽彩蝶。
“先生，那需要VIP级的会员，只要凌总在寒舍，她一定会出面接待客人的。”
“我认为还有一个比较严重的问题是这支队伍的学习能力有待提高：几乎都谈不出应该向同事学习什么优点。
当日两位月老，齐到娄府，设席款待过，二位坐上轿子，管家持帖，去鲁编修家求亲。
本来水到渠成的事何必搞得那么露骨，那么迫不及待？
“将军，借贵府歇息几日，待得身体稍好，我们便回孝陵卫。”
没待周青海搭话，梁诗妃抢先一步对着欧阳婷笑着说：
第一个开口对他说话的是那个总以为自己是个知识分子的金发酒吧女招待戴安娜。
千百年来，都是凭借这个来等待圣人的出现，这一点是没有疑惑的。”
我们应该将爱情和婚姻看成一项工作来对待，这样就可以促使我们想出各种各样的方法去善待它，同时我们必须找到相应的办法去克服各种困难。
我这个人平时老待在配药室里，像好好先生家钻进奶酪的老鼠。”
那天晚上回家后，我发现自己仍然满脑子都是戈登的遭遇，眼前不断浮现出他终于意识到自己遭受虐待时满眼泪水的样子。
“待在这间房子里，我便想起在公园里晒太阳，当然十分开心啦。”
它预示在抗战胜利后蒋介石一定会迫不及待地挑起全面内战。
是阿奇接待的他，他以前也来过，每次都买十颗。”
“通常情况下，人们死了之后是待在坟墓里的。”
可是在阿公的遗体告别仪式上，我四处寻找阿嬷的安慰，却发现她自己待在殡仪馆的一个角落里，正在给一些我从来不知道会没电的电池充电，当时我就感觉特别奇怪。
形容期待或追求十分迫切。
但眼前的比利却如此积极向上，谈论的都是痊愈后准备去做什么，并且正在尝试帮助受到虐待的儿童。
偏刘媪似无知觉，待至太公问了数声，方睁眼四顾，开口称奇。
在你与用户讨论需求时，能否尝试着从程序员思维转换到用户的角度来看待问题呢？
假如一个孩子到了学校以后，发现自己很难与老师或同学沟通来往，教师对待他的方法就是批评或责备，这只会给他充分的理由来讨厌学校。
4．家长怎样对待应试教育
“姓孔的，我可一直把你当个人哩，我家老二的事，你要没个交待，我跟你没完！”
“这的确很好，”麦奎因心情烦乱地说，“我们会在这儿待上好几天。”
去年下半年，小藤怀孕了，由于她的身体一直不是很好，为了更好地孕育下一代，她没有按公司规章制度履行请假手续便停止工作，在家休息待产。
她早已把所有的东西都准备好，佯装不知地静静等待。
在离开司马懿的日子里，曹爽集团陷入了集体狂欢，一步步走向疯狂，这正是司马懿所期待的：欲使对手灭亡，必先使其疯狂。
生活在无产阶级专政铁拳之下的各色人等，即使身上插上翅膀也难以越过沉沉的密网流窜到边境之外，更不可能像狡兔一样有三个洞窟藏身避难，只有像被堵住老窝的兔子或其他蛇兽，老老实实地等待被捕获后，或剥皮，或开膛，或下油锅任意处置了。
黄蓉“啊”的一声叫，要待抢上相救，只见杨过身子贴地斜飞，尚未落地，长剑已直刺国师后心，这一招也是一举两得，攻守兼备，既解自身危难，且以“围魏救赵”之计令国师不敢向小龙女进袭，此招叫作“雁行斜击”，却是全真派剑法。
一、大清皇帝辞位之后，尊号仍存不废，中华民国以待各外国君主之礼相待。
可是，他不忍心丢下一对嗷嗷待哺的儿女。
首先，服务器一方先创建套接字，然后等待客户端向该套接字连接管道。
我行要骂你几声，曾奈无甚冤仇；待要打你一棒，可惜了你的性命。
邓小平批评说，相比之下我们并没有善待杰出的半导体专家黄昆，如果北京大学不用他，可以让他来半导体所当所长，给他配党委书记支持他的工作。
“你们这样走未必就走得了，我不揣冒昧，有个不情之请，想委屈这位兄台权当我的书僮，待将息好后，再走不迟。”
周伯通凝神待想，却又晕了过去。
待酒买回，发现是假货。
“我虽非官宦人家，古礼尚知一二，重孝在身，婚姻自当待三年服满之后，但议婚却是不妨。”
待徐厉领命退下，刘邦便与陈平返回帐内。
当激情退去，新鲜感不复存在，等待珍妮的就只有无情的抛弃。
苏宇的手如我期待的那样放到了我的肩上，我听到他的声音极其柔顺地来到耳中：
“儿子跟你父子相认是你梦寐以求的，更是我期待已久的，这按讲说是个好事儿，可是，一旦传出去，到时候会不会变作坏事啊？
中庸是一种哲学思想，又是一种道德实践的原则和待人处世的方法。
玉音受了侮辱，哪还有心思再待下去，不过她把事情想错了，以为沙沙是恨她跟驼驼在一起。
高士奇偏着脑袋回想了一下，自己认识的人中并没有一个叫“陈潢”的，正待提笔去批，后头有人笑道：
这份艺术包括学习去以新的方法看待我们自己和世界，学着以新的方法与我们的身体、想法、情感和观念相处，学着去更多地笑对万物，包括我们自身，尽我们所能去练习发现和维护我们的平衡。
凭借与戴维和凯瑟琳・艾伦个人交往的一些经历，我可以证实许多读者的猜测和大多数人的期待：他在尽最大努力坦言他的生活认知。
通常而言，在外面招待客人会比在家更正式些。
安迪的朋友阿瑞，总是作为一个清醒的旁观者出现，总是用悲天悯人的眼光看待周围。
“刚才我们谈到，同样的事情之所以有不同的结果，不在于事情的本身，而是不同人对待同样事情的不同态度造成的。
意大利人也迫不及待地在南部登陆，占领了奥斯曼的本土。
金老引了女儿，挑了担儿，作谢提辖，便待出门，店小二拦住道：
如今扎营于此，我儿好生固守，待为父的单枪独马，杀入贼营。
洪七公待要喝阻，叫他小心，郭靖情急关心，已拉住蛇尾扯了下来，见蛇头上鲜血淋漓，已然死了。
常金鹏待他跃到最高之时，左手钢瓜飞出，径朝他迎面击去，这一招什是毒辣，钢瓜到时，正是他人在半空，一跃之力将衰未衰。
与此同时，市场显然正按我的预想发展，我没有必要整天守在报价板前面，逐个小时地期待出市的信号。
罗伯特认为，毋庸置疑，白天已经被充分解决、认真对待的问题不会入梦，只有那些掩藏在意识之下的不完整碎片，或者一闪而过的事情，才会入梦。
“你把经过细细说来，待我评评理，看是你不对，还是他不对。”
云蕾急不及待，一跃而起，心道：
戴笠为了笼络人心，对被“殉法”特务家属，给以与殉职者同样优厚的待遇，对其子女的抚恤也从厚从优，以此表示“团体”的关怀和“家长”的慈悲。
江逸摇了摇头，大长老失踪后，江家没人待见他，谁会帮他？
郡守府，不可能让一个聚气四重武道修士待在青山镇这种小地方。”
三天后，朱元璋的使者到了寨中，寨主热情地接待了他。
房间里面非常安静，陈福扫了一眼紫玉饶有兴趣盯着道陵观看的样子，他内心一阵愕然，也不知道小姐怎么了，这都一个时辰过去了，很少见到紫玉能这般等待，而且乌黑的眼眸中有一种雀雀欲试的神色。
本来，我除了一心等待，闲躺在那儿等待，已经无所事事了。
接下来的十天（11月9日至19日），我们在第聂伯罗夫卡等待着发起进攻的命令。
“她把我当客人看待了，”我想，“我没有料到会受到这样的接待，因为本来所期待的只是冷漠与生硬。
鄂王妃待他睡后，独自倚栏凝思，愈想愈乱。
由于公安部门的轻敌，警力集结太迟，待警员按照预案到达各自岗位时，局面已经失控。
一众百姓面对这只整装待发、看起来要殊死一斗的强悍的“北极熊”，人群中为首的几个人不得不退却了几步。
再加上不计其数的孩子受到虐待或忽视，但是没被领养，这样算来，这个问题就像流行病一样可怕，而当前的政策又使之加剧恶化。
在表面荒唐的传说后面，是否也隐含着未知的历史真实，留待后来的历史学家去解读？
父亲一直穿着那套制服，就算待在家里也依旧如此，真是执拗。
一种可能是期待落空了而抱怨，比如：妈妈希望孩子好好做作业，可孩子就是不听话；妻子希望老公能记住自己的生日，可是老公还是忘记了；婆婆希望儿媳能下班之后多做点家务，不要使唤她儿子，可是儿媳动不动就让她儿子代劳……
那天晚上，他可以在城堡的院子里守夜，待第二天早晨，有上帝为证，举行适当仪式，他就被封为骑士了，而且是世界上最标准的骑士。
“若去他国，何待今日？”
当然了，有的调用在等待一段时间后再调用确实会变成非阻塞操作。
“对哩，这两年肖大爷待咱不错。”
这种看待主人公生活的方式和西方的观点形成鲜明对比。
“七妹，我一向待你不够好。
重点在于，要以一种新的方式来看待管教，这样你才能在一种完整而严密的理念指引下，去与孩子进行交流，而不再在他们犯错时做出不经大脑的反馈。
他们用了一顿简单的午餐，共同签署一份文件，他们知道《小巴黎人》报上的一份报道，说俄国临时政府意欲把穿越德国的旅行者当做叛国犯加以对待。
待我看到对方还摆着一副悠闲自得扬扬得意的模样，更加怒火中烧，有种立马扑上去掐死他的冲动。
“早在1993年初，海内外用户对WPS的Windows版即已翘首以待，渴望能在Windows环境下实现WPS操作。
我曾坐过牢，知道在监狱的高墙背后对非洲人民的歧视多么严重，非洲囚犯的待遇是多么糟糕。
如果你抱着五分的期待，而对方却给了你十分的道歉，大大超出你的期待，你就会由衷地感到对方确实诚实可信，心中的不快也就随之消失得无影无踪了。
所以是的，修行佛法并不意味着你必须放弃生活和工作，而是能更好地对待生活和工作中那些不可预见的变化。
“是的，”毛承认，“我已使自己成为少数，现阶段对我来说惟一能做的就是等待。
次年，也就是1838年，法国当局接待了一位来访的美国人，他提议利用电线来远距离传讯。
杨雪晴这些年对待龙辰的态度，众所周知，龙辰落在她手上，恐怕不好过。
咱们又不是明媒正娶来的，这是他亘古少有一个贤良人，才这样待你，若差些儿的人，听见了这话，吵嚷起来，把你丢在外，死不死，活不活，你又敢怎样呢！”
我待了两天都没有看到传说的矮骡子，第三天的时候和小叔回到县城，他去交接，我则采购了几斤松果、一筐红薯藤、香烛、土鸡蛋、红线、新糯米、猎刀、捆绳和网……
他们让我们待在真空环境的房间里，一个无法触碰到外面世界的房间，不需要鞭打或者虐待，等我们忍受不了无边的寂寞，自然会求他们放了自己，那时他们就能得到想要的情报。
有一次诸葛亮派人向魏军下战书，司马懿很有礼貌地招待了使者。
“哪里，十四爷待我没说的。”
孩子：但是如果我们让他一直待在小床上，他会一直哭。
张禄淡淡一笑，不待王稽做请径自入席坐了。
同样地，认为这种“口唇欲”或“口唇态度”具有力比多性质的假设也有待证实。
由于曾国藩知人善用，对待幕府诚心仁厚，再加上前途无限，利益颇丰，曾氏幕府人才越来越多，以至于当时全国人才的精华，几乎全都汇集于此。
当时徐州的百姓，不少是关中地区为避董卓之乱的逃难百姓，他们万万没想到，逃到比较和平的徐州后，等待他们的是更加恐怖万端的大屠杀！
他已年近七十，瘦小结实，待人极其友善。
朱真欲待要杀了，却又舍不得。
英国人把这场战争称为一场“假想的战争”，他们迫不及待地想和德国人打上一仗。
家家户户都黑了灯，噤若寒蝉的关了院门待宰。
关天培值此危局，态度软化，当即复照，称伯麦的照会已转交琦善，请英方等待回复，“可否再为商议”，即重开谈判，并称“缓商办理，未有不成之事”。
9.6.4 消除循环等待条件
乾隆很清楚，父亲之所以被舆论如此苛待，主要是因为他过于察察为明，许多政策风霜严肃，伤人太多。
当时负责监考的干部，都是外单位抽来的，他们提前一天来到基地，住在基地招待所。
她在乎的是一个男人对待女人的态度，尤其是对待前一个女友的态度。
正确评估自己本身的价值和看待别人对自己的看法，对我们的幸福大有裨益。
待管仲离开后，他急忙同鲍叔牙抄近路返齐，昼夜兼程，抢先赶回齐国都城，登上了君位，是为齐桓公。
贺李氏刚在按察使衙门坐了冷板凳，见钱度殷勤相待，一阵耳热鼻酸，眼泪早走珠般滚落下来，哽咽了一下，说道：
福田正义依言走到沙发前，他正襟危坐，拘谨地收紧下巴，双腿并得紧紧的，好像一个等待老师处罚的学生一样。
绿儿见刘安的样子十分吓人，不待叶远吩咐就转身出去拿药了，不过这可把刘安给吓坏了。
肖道清却因为要接待周书记一行，没敢和张部长说死，只说如能抽出空就一定去。
三四郎满心期待那男人最好有点什么事，从座位上站起来。
考虑他人的感受，是待人着想、将心比心，是慈悲利他之心；活在别人的看法中，表面上看起来处处照顾他人，但核心却是希望讨人喜欢、怕人否定，心里紧紧抓住的是自己的苦乐。
早上过渡时，为翠翠所注意的乡绅妻女，受顺顺家的款待，占据了两个最好窗口。
等待的时间里，小叔又说起当时情况，说他们两个人本来在旁一边抽烟一边看守着，可是不知道怎么地，李德财就跟发疯了似的，一下子将红线扯脱，然后捆绳解脱，拦都拦不住。
那时有求婚的风俗，京都中有未婚之女的富商都等待着考试出榜，向新得功名的未婚举子提亲。
他们似乎在等待着什么。
面对另一半的离去，男人和女人的待遇差别这么大，你当然可以说是金庸的“局限性”――在他的潜意识里，仍然觉得女人不管再怎么牛，她的幸福都要维系在男人身上，是男人的附属品。
“打个比方说吧：‘哎呀，小姐，我觉得吧，像今儿这样的大热天，哪怕就是做只鸟儿待在描金笼子里，也一定是累得够受的。
天不忍忠臣绝后，存下兄长这一筹英雄，正当保身待用，克光前烈。
不过，这番简单的对答让家人们察觉到格里格尔仍待在家中，不禁个个都吃了一惊。
阳教授说，就是等待你提拔嘛。
我嘴上回答着，心里还是觉得别扭，要是不允许 weekend 加班，那你在办公室待着做啥，难道专门为了抓加班的？
“你拿这镯儿到襄阳去见我爹爹妈妈，他们必能善待于你。
假如某人总中正彩，她就会变成虐待狂。
为什么待老程，老牛盛完饭后，剩下的就一哄而上，包括这些日子沉迷于算学的黄志恩，吃完一碗，大声叫嚣着再来一碗，也不怕撑死，一边用脚踹厨子，一边下手捞面，就这位号称算学名家的大学问家，其他人也见怪不怪，显然平时就这样。
比方说，看待别人的国家就像看待自己的国家（视人之国若视其国），看待别人的家族就像看待自己的家族（视人之家若视其家），看待别人的身心就像看待自己的身心（视人之身若视其身）。
潭州也有几个寄居官员，见崔宁是行在待诏，日逐也有生活得做。
“处治世宜方，处乱世宜圆，处叔季之世当方圆并用；待善人宜宽，待恶人宜严，待庸众之人当宽严互存。”
班纳特夫人和吉蒂走了，待她们刚一出去科林斯先生便开了口：
出发前，担心过高反，担心过颈椎病，也有对那未知一切的紧张、好奇与期待。
回国建好这栋四合院别墅后，就专门请了一位陕西厨师在家烧菜做饭，有贵宾过来，也是如此招待。
僖公在世时，很疼爱公孙无知，用对待自己嫡子的方式宠待他。
“我有要事在身，须得面见将军，不妨在此等待一些时日。”
而且，宁雪瑶似乎一直把他当作弟弟看待。
看着年迈的曼德拉缓缓站起，恭敬地向3个曾虐待他的看守致敬，在场的所有来宾以致整个世界，都静下来了。
不过由于韩幼娘那哀怨的眼神，他只得对闵县令言明，做师爷也只是权宜之计，待来年大考，还是要去省城参加乡试的，闵县令也一口答应。
当这个问题提出时，人群中响起了掌声，好像鼓励他回答，也是种良好的期待。
我从来不曾欢喜地看待事情。
“属下定当不负王爷的期待！”
武媚辗转反侧终不能入眠，唯有呆呆注视着屋顶，等待麻木的困意将她淹没。
可是，到头来，还是你们有理，因为没有人这样对待你们，因为他只能把心中的愤怒强咽下去，像狗在吃自己的屎一样……
一面教庄客安排酒食管待，先把汤来吃。
随着方醒的‘德政’不断，庄户们对这位主家的看法也是越来越好，所以大家的脸上都露出了期待的神情。
李妈，你明知道我不吃肥肉的呀，还虐待我！
对手的意图非常简单，就是一旦谣言传播开来，人们便会质疑威廉的生活作风问题，威廉必然会因受到凭空的诬蔑而怒不可遏，进而迫不及待地想要站出来为自己的清白进行辩护，如此一来，人们便会对此事抱有更大的怀疑。
我忘不了他带领我和刘小青站在河边等待波浪的情景，在此之前我根本不知道波浪会给予我如此奇妙的享受。
而此时的密特朗既不申辩，也不反击，他认为对待这种状况的最好办法就是不予理睬，暂时采取低调的处理办法。
今天早晨他让我跟你谈谈，兴许你愿意的话，待会儿你可以顺路到他办事处去一趟看看他。”
即使我知道继父是一个虐待儿童者，即使我知道母亲曾选择相信他而不是保护我……
“走就走，谁稀罕待在这个破地方。”
而到那时，它便静待长出新喙。
他强调自己“待人接物之态度，即以不虚伪、不利用别人、不做损人利己之事为基本信念”，对待马歇尔也是如此。
爱玲以一种欣赏的眼光看待炎樱，炎樱也确实是一个有趣而聪明的人。
待人处世的无上心法便是"自甘堕落"，由此才能反衬出别人的高大。
这样生产者等待消费者释放mu-tex，而消费者则等待生产者up full。
好了，你将很快被授予‘自然选择’号执行舰长的系统权限，战舰也将进入A级待命状态，用你们那时的话来说，升火待发。”
“不行，医院里的床位有限，您这是假临产，待产室要留给真正要生的孕妇。
蒋等待复出，但要争得道德制高点之前，他必须冒不可预知的风险。
那只猫头鹰在极关键处忽地飞了来，它可能是在六根家泥巴院里待烦了，待闷了，不想待了，也跑来看热闹。
join用于让当前执行线程等待join线程执行结束。
上天没有亏待王守仁，正是在这金戈铁马、烽火连天的两年中，王守仁逐渐找到了这一样工具，并且熟练地掌握了它。
兄弟你已是不凡，出手便解我陇右大难，现在报功快马已经派出，相信陛下一定会重重封赏，待采够盐，这大功就板上钉钉，你跟我说说，你老师的事呗！”
乌尔苏拉把她当作女儿对待。
他不能打草惊蛇，只好默默等待，魔盒是得到投资的最大障碍。
易兰珠一口长剑神出鬼没，光芒四射，宛如水银泻地，花雨缤纷，把了因、哈布陀与天叶散人三个一等一的高手杀得手忙脚乱，猛然间见一个和尚半空跃下，一手拉开了吕四娘，不禁大惊，横剑一封，把了因三人迫出外圈，正待赶去，忽听得那和尚大声喝道：
与其他外国公司的经营者不同，他愿意在半途停下一项工程，转而去做另一项；王室囊中羞涩的时候他耐心等待，而且从来不会拒绝任何工程。
待了六十日限满，当厅推司禀过府尹，将杨志带出厅前，除了长枷，断了二十脊杖，唤个文墨匠人刺了两行金印，迭配北京大名府留守司充军。
受了现代教育的中国最优秀之青年还是不能明了西洋妇女一定要组织“禁止虐待动物会”的意义，她们为什么高兴去替狗担心事，又为什么不好好坐在家里看护看护自家的孩子。
尽他所能想到的，不外乎是新的苦行修炼，让他的心灵融入自己的肉体，再来救赎它，而且对待自己也越来越尊敬。
在等待临近几个部落赶来前的三天内，为了显示处事公道，苏啜部没有率先与商贩们交易。
中华民国以待各外国君王之礼相待。
他们讲述完毕，在门口焦急等待，时间不长就被叫回来，说明雷励行和方宏伟在评分上很快取得一致。
当时，北京爆发了示威游行，东京的中国学生也反对该条约对中国的虐待。
“那你再听，下午在通州，正打算回北平，有部卡车在我待的那个烟馆儿下货。
要想赢得守杀，胡客就绝不能让铁良死在这列火车上，而御捕门的人严阵以待，他也不想看着吴樾和张榕白白去送死。
一日，煮芋釜中，跏趺待熟，不觉定去……
他也不待司马懿再说什么，便从腰间取下一支羊脂美玉雕琢而成的二尺长箫，递向司马懿，款款言道：
余岂不可希望，美国国会之决心，乃在尽力于创立战后新世界，乃在尽力于准备水深火热之世界所殷切期待之较光明前途乎？
潜伏在德国的伊戈尔由于没接到莫斯科发出的行动命令，他在德国一直待到1944年底，期间完成了许多其他艰巨而危险的任务。
“实在是待客不周，让这个浑人给搅和的。”
相信与否，须看成果而论，只要耐心等待研究成果的出现，必然将为世人所瞩目。
接下来的几天，木寒夏都面上不动声色，暗暗地等待着。
原因只有一个，秦国要使天下臣服，须立起善待臣服者的标杆，韩国最先称臣，自成天下标杆，秦国断然不会负了韩国。
几小时后他聚集起一支整装待发的队伍，把阿玛兰妲托付给一位自愿喂奶的妇女，随后上路四处追寻乌尔苏拉的踪迹。
中广网快讯　航天员景海鹏最后进入返回舱与其他两名航天员会合，三名航天员等待发射窗口的到来。
我接待过许多孩子，他们坐在我的办公室里，耷拉着眼皮和耳朵听父母谈论他们，而父母并不是在和他们进行对话，只不过是在唠叨而已。
因为我产生了浓厚的兴趣，这难道就是我等待的机会？
“我待你，天上地下，无有得比较，若选择，不但于你是委屈，亦对不起小周。
然后他等待着，直到连长回到他的散兵坑中，这才给他的伤口抹上急救药膏，并裹上了纱布。
默笙一一地交待清楚。
唐氏告诉她，因为谢大老爷当年娶妻的事，和老夫人起了争执，母子离心，老夫人并不怎么待见谢景宸，所以才叮嘱她惹谁都不要惹老夫人。
他们如何看待自己的工作？
姚伯当大喝一声，挥刀斜砍，待司马林向左跃起，蓦地右腿踢出。
孔子给出了三点建议：第一，对待朋友要忠实诚恳，如果朋友违背仁德，犯了过错，就要尽朋友的责任对其加以规劝。
正待反问，忽听“当”的一声，沙守义信手抄起一个茶杯，摔在地上，阴恻恻地笑道：
之前我坐在演播室里的时候，总认为结尾的评论必须是一个答案，说出“让我们期待一个民主与法治的社会早日来到”才可以收拾回家，就好像这演播室只是一个布景，我只是在表演一个职业。
“袁兄请在此稍待。”
他们会把照顾亲人当成一件严肃的工作来对待，这样可能会在无形中给病人造成一种精神负担。
西方人的信仰就是宗教，只有我们坚信自己的信仰，宽容地看待其他民族的信仰的时候，我们才能够对与我们信仰并不相同的其他宗教进行有价值的比较，才能让我们的宗教研究有所发展。
冼惠明没有出面，而是让行政总监和律师伍文墨负责接待，并关照签约后，请这六位仁兄吃顿饭，标准可以高一点儿。
“你坐下，待在这儿！”
有了这样一种政府行为的框架，我们可以期待城市范围内的一些公共服务的自愿组织也采纳这样的组织框架进行运作。
怎么，打了小的，大的就迫不及待跳出来了？
我们不能像软弱的众生一样，一直等待着末日审判，一直寄望于生死报应和生命轮回，我相信沙漠已经告诉你们--生无报应，死更无报应！
我在工作室接待过一位父亲。
我微微叹息一声，找了个人少的角落待着，这里大部分人我都不认识，乐得清静。
张居正整好衣冠，匆忙赶往皇宫，远远就望到御座上等待已久的小万历。
“不，”猪八戒说，“她很快就会结束她的漫长等待了，大火很快就会烧过来，她会在期待中死去，带着她的美梦，好过她发现她苦苦等来的是一头猪！”
待大家都已进洞，严锡爵将令牌一拔，趁坟头合闭之时，一个侧身也进了地洞。
是的，虽然这看似矛盾，可是人就是这样一种复杂的动物，对别人的贪婪和残忍并不表示他也会如此对待自己的家人。
1983年，他大学毕业后分到五矿总公司做财务，一路摸爬滚打被提拔上来，事业顺风顺水，人生几乎也以最好的可能写好，只待一年一年节节高升上去。
开道警车就绪，车辆也都整装待发。
我大口地深呼吸，试图等待怒气消失。
有性施虐癖的人喜欢从精神或肉体上对性伴侣进行一定的折磨和虐待，从而获得满足；有性受虐癖的人则享受从精神或肉体上被性伴侣进行一定的折磨和虐待，从而获得满足。
尹壮图一到，他对尹壮图说他为官一向节俭，并用粗茶淡饭接待他。
四位请休息片刻，待会就用晚饭。”
另一些穿着全套行头坐在训令室，等待着前方发回来的消息。
“待会儿收工了，你寻下青龙，叫他黑地来一趟！”
在等待的时刻他也没有忘记扫视一下周围，昏暗的路上已经看不到人影，他又专心地等待着电话对面的回音，却不知道侧边一条岔街里一个长长的黑影已经慢慢地向他靠近，这黑色的影子在移动中听不到半点声音。
拥有这样心态的女人，我相信她会幸福，也会善待其他人。
有时，假期里孩子们会和祖父母待上一段时间，如果是这样，他会和祖父母家邻居的孩子们成为朋友。
不料，半路上堵车，一堵就是两小时，待陈忠阳赶到市委常委会上时，已是晚上七时半了。
而且，要不是我知道他不在这儿，那我会待在厨房里，洗个脸，暖和一下，叫你去把我要的东西拿来，然后就离开，到任何一个我那该死的――那个魔鬼的化身――够不着的地方！
在我步入询问的世界之后，我在大多数时候，被人们看成是一个询问导师或是一个策略询问师，这意味着我身边的人期待我在询问和获取信息上做到最好。
千金的新文：男主还没有登场，重要人物都要等等，所以大家多多等待一下。
“乔，我十分期待明天的演讲，因为这些人在听过你的高见后，就会知道我的管理方式是正确的。”
每到周六，我不是待在家里而总是待在办公室里，不是陪伴孩子而是陪伴着堆积得像喜马拉雅山一样高的文件资料。
如果他们赢了，他们就可以踏上总决赛的征程，而洋基队则只能待在老家了。
因为黑心保姆和护工虐待段好云的事儿，贺玉莲看见刘茂林就说他对不住段金正，竟把段好云糟蹋到了这种地步！
麟嘉二年（公元317年）三月，刘粲派人去东宫假传圣旨，说皇上命刘义率卫兵立即武装待命。
我忽然意识到，原来我们在杜博斯太太家待的时间一天比一天长，那个闹钟每天都比前一天晚响几分钟，而且闹钟响起的时候她的病已经发作一会儿了。
你用不着待在这里了。”
如果对抽象数据类型进一步抽象，就会发现把这种数据类型的实例当作一个具体的东西、事物、对象，就可以引发人们对编程过程中怎样看待所处理的问题的一次大的改变。
没人能做到完全的理性客观和中立，所以说话之前要多想想“我是谁”“对方对我有什么期待”“我要说的话会引起哪些误解”等一系列问题。
待时机成熟，便出其不意，将对手彻底消灭，最终扭转乾坤，成为最后的赢家。
“我待了一晚，去看迦勒底的乌尔。
附近的盗贼团则会从另外一个角度看待商队：护卫们的装备太好了些，足以弥补武技上可能的差距，想要击败他们必然要付出血的代价，但有限的收获却难以弥补损失。
一天、两天、三天、也先就这样在树边不停地等待着，可那撞树的兔子就是不来。
由于精神压力过大，加之一整个暑假待在学校复习，饮食营养没跟上，以及天气炎热导致睡眠质量受影响，9月底时我的头发大量脱落。
昨天，中国首位女航天员刘洋的人物肖像漫画在本市著名漫画家乔晋津手中创作完成。乔晋津说，他要待航天员胜利返回地球时送给刘洋，代表天津人民祝贺他们凯旋。　本报记者　王　津摄
“受人滴水之恩，当思涌泉相报”，领导者若能以真诚待我，我又怎能对他耍手腕呢？
“这几件东西，恐兄病中不能照顾，待贫道收在房中，待兄病体痊可，交付还兄何如？
“我也不写审单，着差人押出，待事完回话，把原词与你销讫便了。”
邓小平说，斯大林是国际人物，这样对待他是胡来！
此次重返，等待他的自然不是鲜花美酒，而是陷阱和地狱。
待来人站在厅中一礼，扶苏点了点头没说话，却皱起眉头看了看李斯。
“如果我们果真胜利了，我们还需要更多高度发达国家在经济和技术上的支持，重新建设战后的中国，还有像治外法权和不平等条约等尚待解决的问题，将通过和平协议来解决。
他迫不及待地拿起书，一本本查探，可惜他只找到五本没有封面的功法，另外七八本，都有封面。
他得到了中国很多官员的热情接待，他从他们那里得到了数家国有企业的白皮书，甚至包括一些价值上千万的初步订单合同。
海老爷，饥民待哺，粮米在船，这才是大事。
沈溪哪儿能束手待毙？
不过人们并不担心，每个人都期待着，丑正一到，它将一鸣惊人。
他做了皇帝以后，敬畏天命而爱护人民，体恤远方的百姓而且亲切地对待自己的亲属和族人。
待我看看是怎样的应景法。”
然而，这年寒假，珍弟白天几乎很少待在家里，开始我们以为他肯定是在跟希伊斯下棋，后来才知不是的。
“晴干不肯走，直待雨淋头。”
祭祀的目的是为了让待嫁的少女学会婚后的礼仪。
小龙女心想过儿这义父为人无赖，懒得再去理他，转过了头不答，不料背心上突然一麻，原来欧阳锋忽尔长臂，在她背心穴道上点了一指，这一下出手奇快，小龙女又全然不防，待得惊觉想要抵御，上身已转动不灵。
全诗三章用重章复沓的写法，反复道出女子的等待、思念与缠绵的情意。
待得众宾散去，曾国藩特意挽留几个最知近的朋友作私下长谈。
对这些左翼民众来说，这不单是反叛乱反法西斯，更是长久以来在酝酿和期待的革命开始了。
我想他的手指也练过北京平四和南京小拉吧，节奏感真好，手指落下的时候，正是我皮肤的期待到了再忍受就不舒服的时候。
你进了两个队列，又在等待队列，又在就绪对列，那到底在哪里呢？
“待我再斟酌斟酌。”
这件事也让我学会了一个本领，在绝望的时候修炼自己，并且安心等待。
彼此客套一番，杜月笙才发觉范太太盛装待发，忙问道：
自然，当研究选题、研究内容和研究方法都没什么问题的时候，其研究成果的价值与可借鉴性、可推广性就是非常值得信赖和期待的了。
但是，待人处世厚黑之道的看法却恰好相反，认为社交有信息共享、情感沟通、相求相助和相互利用这四个基本目标，绝对不能只强调信息共享、情感沟通而拒绝相求相助和相互利用，更不能把相求相助和相互利用都当成"势利"来看待。
1896年中山在伦敦待了八个月，也证实了这一点。
为了让线程等待，我们只须让线程执行一个忙循环（自旋），这项技术就是所谓的自旋锁。
纠正孩子挑食、偏食的坏习惯，是家长必须认真对待的问题。
香蕉代替了罂粟，如今这里并没有想象中那么恐怖，朋友招待他们住在家里，从二楼就可以甩鱼竿到湄公河里钓鱼。
作为最后一根稻草，我期待着高提格的身形可以避免引起暴力冲突。
再怎么说，奈德有他男人的需求，而他征战的那一年，只和她婚后团聚数日便匆匆南下，留她安然地待在后方父亲的奔流城，两人分隔两地。
周兴一下子知道自己上了当，哪敢入瓮，乖乖地交待了罪行，此即所谓“以黑治黑”。
他们并不了解皇宫的情况，他们认为攻击内务府就等同于反对皇帝以及皇室尊严，这不符合“优待条件”。
沪松公路近九亭大道旁的轨交下的绿地里停了不少待售车辆。这些车辆紧靠快速道路交易十分危险，且原来的绿化被车轮反复碾压，损坏严重。
指战员们不畏强敌，严阵以待，顽强作战，英勇献身，终于又一次打退强敌的进攻。
除了自我意识障碍之外，你（以及其他所有人）还都有思维盲点，即你的思维方式有时会阻碍你准确看待事物。
这是他一生中最后的自由时光，四十二岁的杨继盛回顾了他的过去，从童年的贫寒，到青年的求索，熬过了继母的虐待，熬过了仇鸾的陷害，现在的他，是兵部武选司员外郎，前景光辉，仕途远大。
【反义】 束手待毙 束手就擒 坐以待毙
这直接与我们如何概念化和面对问题的能力有关，决定了如何理解、应对和友善对待或者超越压力和疾病的各种痛苦的有害影响。
当你寻找到像这样的朋友，就一定要坚守这份友谊，珍惜他们，花些时间和他们在一起，友善地对待他们并爱他们。
坦荡粗朴的陈胜本能地使出了农夫听天由命的招数：诚以待人，听能人主张。
在这方面，我以为弗洛伊德似乎没有充分地考虑到生物的因素，因为任何人，只要他观察了一头母性动物怎样对待其幼仔，就会发现它对幼仔的行为，迥然有别于它对有性关系的雄性伙伴的行为。
因为与人交际，就要真诚以待，左右逢源，才能演好酒桌上的角色。
哲学家约翰・瑟尔曾经写过一个故事，展示了我们和中世纪的思想家们看待世界的根本不同。
江长明是突然决定回来的，本来他在美国的停留期还有三个月，做为中国沙漠治理方面的新一代专家，他在那儿受到良好的待遇，几所大学都争着给他安排讲座。
'”苏菲回忆说，“她极为可靠，待人和蔼，而且始终如此。”
不过这按说是一个应该冷静对待的课题，而人们却对此如痴如狂。
“大部分时间都待在这里。”
作者是一位求贤如渴的统治者，经常与宾客们宴饮共欢，在一次觥筹交错中，主人表露心迹，婉转而又热切地传达出他对待贤者的态度。
那个救她于水火的壮汉是个哑巴，这是三毛后来才知道的，三毛总是喜欢和这个哑巴待在一起，沟通对于机灵的三毛来讲并不困难，何况沟通的方式并不止语言这一种。
拥有良好的风度的人，他们即使身无分文，也能随时随地都受到人们热情周到的接待。
当最后一次入狱，他的第二次入狱被改判为正当防卫，并且在监狱里他也得到了公平的待遇，不再有人虐待他。
在情感的表露上，一个男性在很多时候是不被赋权的，社会对男性的期待是比女性更“坚强”“刚毅”和“有韧性”，比如我们会说“男儿有泪不轻弹”。
调用该方法的线程成功获取了锁的线程，也就是同步队列中的首节点，该方法会将当前线程构造成节点并加入等待队列中，然后释放同步状态，唤醒同步队列中的后继节点，然后当前线程会进入等待状态。
因此，在看待四条腿的大象时，我们会情不自禁地采用拟人化的思维。
西方列强由此获得领事裁判权、片面最惠国待遇、协定关税、设置租界（居留地）等不平等权益。
而且，我之所以回师驻扎霸上，是为了等待诸侯们到来共同制订盟约。”
一是经过排队和漫长的等待，而且愿意一直等待。
男人在天主身上赞美女人，而在人间把她当做女仆来对待，甚至越是要求她完全顺从，就越是使她走向得救的道路。
你自己待会儿好点儿。”
法无我：不论佛法、世法，皆为依缘假立，对待而有，没有独立存在的实体。
宜家是全球最大的家具零售商，销售价格合理的各式待组装家具。
会所从一些中医学院的按摩、针灸和理疗专业招聘了一批形象端庄、身材修长的青年男女，专门送到扬州培训足疗以及各式按摩，包括泰式、中式、西式技艺，实行竞争上岗，考核上岗，绩效排名，末位淘汰，待遇优厚。
读《诗经》，我们还应该特别关心字与音之间的关系，认真看待形象的符号，和口舌发出的声响，中间是否有些什么固定的关系？
总之，他是个不幸的人，只能呆呆地站在门前等待黑夜降临。
这些人有一种渴望为任何女人所喜欢的强迫性心理倾向，而一旦同男人们待在一起，他们就会觉得坐立难安。
国峰坚持在门口等待，直到赵颖用手抹着眼泪走出使馆。
１９日铅价震荡下行。现货价格较期货相对抗跌，冶炼厂维持长单为主，下游依旧按订单采购，减少备库风险，成交一般。基本面上，根据全球铅锌小组数据，全球铅市供大于求，建议短期震荡思路对待。（邹志林）
因为他的家族拥有长寿基因，他的等待也就显得特别漫长。
“我更像是哼哼，我们都希望能够一直待在自己熟悉的领域。
就在他想怎么样才能说服林火，继续的在村寨里多待几天的时候，林火先是风风火火的跑到吴勉的竹楼里，对着他说道：
大家都认为这是一对璧人，家世相当，学历相当，男生待女生若公主。
“布主任，老李在的时候，都是他接待地方上这帮人，老李一走，这帮人又找我，我实在抹不开面子，答应他们进来玩一下，今天是第一次，以后决不允许他们再来……”
我会劝他等待我们，如果等不到，就……
我们将不得不相当详尽地讨论这些观念以及它们在力学上的含意，因此，我们先交待一下，因为结论与实验是一致的，所以这种努力是有理由的。
李斯完全不待他说，笔下流淌出一排排大字。
CIDR让路由器能够把多类网络同等对待，从而减少了路由器之间要传输的信息。
英国殖民地很多，很多英国人跑去殖民地生活，结果受到的待遇跟本土不一样，税没少交，却没啥权利，美洲殖民地的英国人就很不爽。
他在屋里穿上衬衣和鞋子，坐在行军床上等待他们到来。
我家那婆娘也是个心善的，肯定把这孩子，哦，这个小婉当亲闺女一样看待！”
对他来说，这个等待的时期是从事研究的良机。
“我自然会以《大明律》待你。
杜林祥拍了一下袁凯的肩膀，眼神中饱含期待：
博古到中央苏区后，立即迫不及待地开始排挤和批判那些反对临时中央推行“前进和进攻路线”的地方领导人。
自金田起事时，临战即有督战队，据当时被俘者交待，打仗时“如有退缩回馆者，由各头子指出，即行斩杀。
另外一次，我的同伴接待了一个满头银发的绅士；还有一回，一个身穿棉绒制服的火车站搬运工也上门找他。
他久久地待在黄色的灯光里一动不动，愣愣地想着这些可怕的话。
众人在此少待一时。”
在这本书的开头，我曾经分享了发现心理变态的三十面示警红旗――可以帮助你发现有控制狂或虐待狂倾向的人的预警信号。
但海阎王不收，不但不收礼金，也不为难学生，他平等地对待每一个人，虽然他很严厉，却从不因个人好恶惩罚学生。
待新君定位，一切按旨意办理。”
他们已经从我的交易中获得了大笔的佣金，并期待我为他们提供更多的佣金。
然后呢，这个是我们行业里比较大的一家机构――新航道，也是搞“一块钱听八次课”，从某种意义上，我改善了这个行业对消费者的待遇。
邓健染了风寒，吸了吸鼻子，啊呸一声，吐了一口痰至墙根，见这街里瞬间四下无人，正待要开口对方继藩说什么。
实际上，《书店老板》不应该出现在这份单子上――反正它不属于达尔最出色的作品，当然绝不能跟《待宰的羔羊》相比――然而我把它列上了。
何小曼在刘峰房间里一直待到九点半，刘峰两个同屋看完电影回来，她才告别。
不过仗着这些功劳情分，有祖宗时都另眼相待，如今谁肯难为他去。
父母等待孩子明白事理、长大成熟，是一个长期而缓慢的过程。
弘治皇帝在文华殿，由内阁首辅徐溥陪着，等待主考官谢迁和王鏊汇报考场的情况。
男孩称她姨妈，待她如母亲一般。
“宗主只管放心，我教中数万兄弟此时已经枕戈待旦，只待宗主一声令下，一起发难。
宁府诸媳妇迎出来请安接待。
当父亲忙于整治市镇，母亲一心扩展家业，每天两次用树枝穿着糖制的小鸡小鱼出门销售，奥雷里亚诺则从早到晚待在被遗弃的实验室里，完全凭自己的探索掌握了金银器工艺。
其中有内外参差之处，已不待言。
福安市甘棠镇吴洋村南镜全村公民感谢国家村村通公路，路是通了，可一下雨就不通了，原因是水泥路从吴洋到南镜修头修尾中间不修。请问这路什么时候能修好？全村公民等待中……
好说歹说，她才肯把孩子还给我，可七珠不待见我，各种扑腾，一脚接一脚地往我小肚子上跺。
女客一面在品味“社会名流晚宴”，一面想，必须还礼，她有时抱怨受到过分优厚的接待。
什么她曾经被虐待，都是她捏造的，很多人竟然还会相信她！
但崔器却已经迫不及待地在望楼上打起旗语，向远在光德坊的靖安司汇报，要求增派人手出城搜捕。
一个完成了60万元的业务额，另一个仅完成了50万元的业务额，结局却是一个撤职一个提升，受到的待遇如此不同。
前者与公司的成长步调一致，有更多的共同利益来巩固合作关系，就是“最适合的人才”；后者在公司待了一定的时间后，就会为个人目标而另找出路。
待不住，动不动就把刚封口的创口弄裂了，鲜血又从绷带上渗出来，吓得田雨直求他：
刘一舟给冷水一激，慢慢醒转，一时不明所以，欲待挣扎，却丝毫动弹不得。
待到了王家庄，发现老王家确实死人了，但喊丧的不是罗长礼，而是牛家庄一个叫牛文海的人。
对死亡的种种恐惧，再加上心中的隐隐期待，致使他们对迫在眉睫的危险有一种强烈的不安。
杜月笙对张学良待之以上宾，尽心照顾，不让张学良有半点受冷落之感。
不过张小凡熬汤是给人喝的，大黄“年龄”虽大（田不易从小养大），资格更老，却得不到应有的待遇，往往垂涎三尺却不可得。
前几个假期，玉音总是匆匆回来，又匆匆走了，说是搞社会调查，家里连五天都没待过。
“待蛇岛之行过后，你们回到大陆，我试试替你说项吧。”
“韩宇凡，给你一个忠告，天下无不透风的墙，你这样对待唐宁，迟早付出一千倍的代价。”
因为他断定，苏联人不可能拒绝接待一个曾经接受过他们援助的人，而且不管是在军事还是政治上，他对他们来说都是具有重要意义、有很大利用价值的人。
豫养者待用于不穷，出位者轻冒以取咎，此又不可不辨也。”
陆逊就是因把握了“以逸待劳”的用兵之计，才大获全胜。
我甚至急不可待地等待着，因为我希望我母亲给我透露孩子是怎样生出来的。
当时世界上最强大的大明朝在拥有压倒性军事优势的情况下，能够平等对待那些小国，并尊重他们的主权和领土完整，给予而不抢掠，是很不简单的。
多么可爱的腰身/可以安放一只白净的手/林荫道上/轻抚一种安静的爱情/最后把裙裾展开/我要把每个皱褶的宽度熨得都相等/让你在湖边/或者在草坪上/等待风吹
自己可还答应过和她做个朋友，重逢时把她当成姐妹款待呢！
我没多待，把时间都留给他们。
都大锦见元宝掷到面前，只得伸手接住，待要送还，那人勒过马头，急驰而去。
一直以来曹魏的工作重心都放在和东吴打仗上，所以曹币膊幌敫诸葛亮费太大的事儿，为了能够毕其功于一役地消灭来自西南方的威胁，曹毕铝钣褐荽淌饭淮率领雍州兵团驻防斜谷道口，同时命令西北战区总司令曹真驻守楣城，准备以逸待劳跟诸葛亮的主力决战。
眼见二人可怜巴巴跪着不敢动，乾隆大动恻隐之心，待二人万福谢恩了，说道：
“一边待着，等着吃药就是，几百人生病哪来的郎中一个个看。”
这里不再像我在出事后第一次来那么凄清寂寞，仿佛是有待出租的精装修房子。
进藤用平静的语气回答，“只是目前的状态会持续，因为死期迟早会出现，所以只是等待那一天。”
如今是这般行止做派，待恢复身份，便不会如此了。
春秋时的娶亲大多在傍晚进行，那是暮色未降，三星挂在天边，在柔和的光线下，新郎新娘期待着相见的时刻。
“他们一家人很不错，今天市一机几乎敞开了让我参观，还有一位很好的总工一路陪我讲解，我从来没有得到过这么好的待遇。”
更深刻的见解会出现的，但它们将不得不等待物理学领域的量子革命。
他不时地揣度着，要是给这一群从不循规蹈矩的学员创造一个舞台，能放出多大的光彩还真值得他期待。
车厢里响起了掌声，邓小平的这句话说出了中国代表团每一位成员的心声，也说出了中国经济蓄势待发的现状。
有识之士，不待劝告和动员，纷纷上街去剃头店剪辫理发，一时风行。
说时迟，那时快，那红衣少女待老虎来势已衰之际，立刻出手，右掌心扣着的三枚铁莲子，疾如流星赶月，向老虎飞去。
“天星少爷说的不错，他昨天确实在这里待了三个时辰，而且……
生活中，又有多少人因为不会等待而事倍功半，甚至徒劳无功、适得其反。
由此他想到了这位笃信道教斋醮的皇帝，由于一意修玄，导致大权旁落，首辅严嵩专权达二十余年，次辅徐阶也就忍耐了二十余年，一直耐心等待扳倒首辅的机会……
在人际交往的过程中，我们应该懂得“你怎样对待别人，别人就会怎样对待你”这个道理，如果我们想从对方那里得到支持与帮助，我们不妨做做“感情投资”。
“从现在开始，那七个自称为将军的海盗，那四个僭越称王的海盗，只能浑身颤抖，等待末日！”
正像海员期待发现某些灯塔发出的独特闪光模式一样，萤火虫会寻找同一物种发出的密码闪光模式。
他们在对待战争问题上第一次表现出了机智和聪明。”
如何对待一只受伤的蚂蚁，不同国家的小孩会有不同的态度。
充分胜任、泰然自若，君子对待生命整体来说，有如一位理想的女主人，在她的环境之中，她是那么的自在以至于她是完全放松的，因为如此，而能够全心照顾着别人的安适自在。
黄蓉出言相激，让他召来众姬，原想乘阁中人多杂乱，借机脱身，那知欧阳克看破她用意，待众姬进厅，立即挡在门口，摺扇轻摇，红烛下斜睨黄蓉，显得举止潇洒，神情得意。
我若是待在这儿，我放心不下。
他们待人亲切，充满活力，但是生活没有规律性。
这话刺动我，我感到茫然，不知要怎么做，只能等待。
“告子言人性本无仁义，必待矫揉而后成，如荀子性恶之说也。”
外公在高干招待所上班，经常不在家住，所以他的粮票、油票、副食票就都省下来了，这样每次我妈的同学们来，才有一大桌好吃好喝的。
“凡事自有命数，不可奢望，亦不须性急，待时而动，择主而事，不愁不富贵也。”
“我对待这位酒店经理的态度就像家人一样，既认真严肃又亲切随和。”
进了门，我来到一间陈设丑陋的小接待室，但那种丑陋是刻意为之的，而且造价不菲。
“在那文化荒凉的年月，有幸接待一次罗教授，就等于接待了一个古希腊。”
各种制度林林总总加起来有四十多页，杨定和交待了任务，要在春节前弄一个简单点的工作制度，制度简单点，管用就行。
因为怀孕，她从大学退学回家，可是，女儿的出生却令满心期待的公婆失望。
不过，司马睿可没有亏待王导兄弟。
对红花鬼母的神奇武功，也总认为是夸大之辞，虽然严阵以待，却也并不恐惧。
在此之前，人生的目标就是为了等待死刑判决，一旦完成了这个目标，生活就失去了重心。
皇帝感念容安王和王妃为国捐躯，追封二人后，又赐封容安王府为世袭王府，叶裳封世子，待成人礼后，承袭容安王爵位。
让你的雇员待在绿色或蓝色的环境里也可以帮助他们提高创造力（要不惜一切避免红色）。
７月４日清晨，众多家长在广西河池市东兰县幼儿园门前排起长队，等待为子女报名入托。当日，在东兰县唯一一所公立县级幼儿园门前，众多家长从凌晨就开始排队，等待为子女报名入托。为缓解入托难问题，当地有关部门正在研究对策。新华社发
“没听说过，”招待不耐烦地说，“要么一升，要么半升――我们就这么卖。
因此，杨名时这个待死之囚比他当总督时还要阔绰。
结束吧，杨涟微笑着，等待着最后的结局。
回去再来一次也未免太麻烦了，爷便盘算着就暂且在这树杈上歇息片刻，严阵以待第二次机会的来临吧。
然而苦海泛舟的小凤仙，已然不能把自己当个孩子看待。
“给他吃鱼，给他有鱼吃的客人的待遇。”
如果“社稷待名臣而安之，已非国家之福”。
（C.杜郎，《文学之夜》1828，卷二）此外，柏拉图的书中对虐待的论述清晰地表明，对于这类事情，古人并没有骑士荣誉的概念。
“待会儿我来给你唱歌。”
曹丽为此写下了一份很厚的交待材料，当初数学老师看完后，在楼梯上笑容古怪地交给了语文老师。
故远而亲者，有阴德也；近而疏者，志不合也；就而不用者，策不得也；去而反求者，事中来也；日进前而不御者，施不合也；遥闻声而相思者，合于谋待决事也。
只待刘正风变色喝骂，众人白刃交加，顷刻间便要将那官员斩为肉酱。
郭举人身体好，精力充沛，往往感到不大满足，完事以后就等待着想再来一次，厢房窗外就响起大女人关怀至诚的声音：
在等待李鸿章的漫长光阴中，曾国藩把仅有的那只眼闭紧了，养精蓄锐。
他带着惯有的魅力跟他们交谈，让每个人离开时都觉得自己受到了特殊待遇。
他们发现我的麻婆豆腐做得还可以，于是老板立刻答应我，想在厨房待多久就待多久。
在等待的过程中，夜摇光忍不住财迷的将收下的元宝拿出来看看，终于有银子了，一会儿可以去买些好东西补一补，家里唯一的荤腥就只有鸡蛋，除了补元气那一日吃了一只鸡，大半个月她就只有鸡蛋填补，都快疯了！
大家根据这个分类，在实际工作中去体会，应该如何对待不同类型的顾客。
江德辉接过电话，深吸了一口气，又叹了口气，随后拨给他老婆，借口说他有笔经济案子，恐怕这几天得待在公安局了，让她不要闹，先回去。
您不得不相信，此时有一位漂亮的姑娘，正在急不可待地盼着家里的客人快点离开，她的心里在想着您，期待着与您共度良宵。
“我把他当做亲孙儿看待。”
神经错乱的虐待狂的牺牲者想像，各种各样的人，日日夜夜、无时无刻不在企图去作弄那些神经不健全的人，但事实上，他们都是有自己的职业和爱好的。
《厚黑学》认为，在待人处世中，有许多事情，你非要硬去较真，就会没事找事，徒生烦恼，相反你若装痴作聋，来他个"难得糊涂"、"顺其自然"，也许往往会有更好的结果。
2.我如何利用孩子出错的机会，教孩子怎么对待他人的错误？
但就这么放了怎么向郡王交待啊，所以临安府尹在痛打了崔宁又关了几天之后就把他给放了。
再说，工资总不可能永远不涨，工作不可能永远停滞不前，首先把习惯养成，等待工资和工作齐飞舞的时候，好习惯就能派上用场。
她眼睛一亮，兴奋而迫不及待地问我：
或者她只会选择她能当做女人对待的男性，因此，拉希尔德的《维纳斯先生》的女主人公给自己买了一个年轻的情人，她乐于热烈地抚摸他，但不让自己失身。
待吕氏生下一子一女，曹女尚留住母家，由邦给资赡养，因此家中只居吕妇，不居曹妾。
“目前唯一的办法，是拖延时间，等待援军到来，聚集力量，再对俺答发动反击。”
两人伏在山上，待得傍晚，才悄悄溜了出来，策马进瓦剌军阵地。
将一种宗教之外的其他宗教看做是异教，同时认为主会惩罚异教徒的先知的人，基本都是极端的民族主义者，他们期待着主将地球彻底毁灭。
那么我们就不得不对他们有所怨言，他们没有做好准备和接待工作，也没有打算让我们愉快地生活在他们的世界里。
早会后，医生分到了手术安排，意外地发现自己被安排为冠状动脉旁路移植手术的助手，也就是俗称的心脏搭桥手术，这个手术淳戈准备了很久，也期待了很久。
他们对莉迪亚仅仅是以礼相待，脸上带着本地人漠然的和蔼，把莉迪亚当成外国人一样。
“仙人有待乘黄鹤，海客无心随白鸥。”
一九二八年任中央研究院总干事，轻于蔡先生的年龄二十多岁，以长辈待之，两三年合作同事无间言。
待杨青玄走过古道后，在两旁的树林内响起了婆娑之声，两道灰袍身影出现在一株参天古树上。
若是当年他迟疑片刻，恐怕人生就得改写了，恐怕他只能默默地待在后宫院落，看庭前花开花落，一生为奴为仆了。
我想，这儿的人就是靠这样稀汤光水来活命的；于是，我巧妙地将尘埃抖落在水底，为了主人真诚殷勤的招待，我闭上眼，一饮而尽。
大酒缸就是个喝酒闲聊的地方，待多久都没关系，兄弟五个吃吃喝喝，不大工夫三斤白干就见底了，菜也吃的差不多了，二斤半烩饼拿进来，连汤一起吃了，浑身冒汗，赵大海又点了三斤白干，切了一盘熟牛肉，兄弟们细细聊天。
别让自己永远陷入被动的等待，等待他人来发现你的变化，等待他人来满足你的要求。
终有一天，她会让理想的猎物落网；但她也暗自发誓，她得到的一定是最大、最好，绝对不亏待自己半分的那一个。
刘启的仁慈还体现在对待同胞手足和后宫妃嫔上。
如果我们单从权谋的角度来考虑时，就可以发现熊文灿，乃至整个明廷在对待“招抚”张献忠这件事情上的严重错误。
“难得老友到此，且待早斋了去。”
大知客通常都在别处忙碌，行脚僧必须耐心等待。
直至征程结束回到郢都之后，更是刚过荆门，不待洗去征尘，便直奔观星台，与卜师对照星盘舆图，翻阅前人书简，方才确定此事，便直奔王宫而来。
面对虎视眈眈、蓄势待发的竞争对手，自己如果不积极主动，是很难得到展示才华的机会的。
欲待再攻，炮兵却报告炮弹打光了。
每一次邮车来的时候，她们都站在前门，等待着邮件，巴望着那个坏种能给她们一点点钱。
人们把这种虐待视为美丽，甚至还有些男人闻到缠脚布的味道会产生情欲的快感。
就让她尽情去期待，尽情去重逢，尽情去释放，尽情转眼成空。
任何心理正常的人类在遭受情感虐待之后都会做出反抗，而如果你因为这些反抗而感到羞耻，那是因为你的良心让你自责，那只能证明你依然有良知。
假如对方兵力占优，那就先打一下，然后不待日伪军合围，便用运动防御的方式迅速撤离。
我期待的回答是，知识改变命运等等。
晁盖一头相待雷横吃酒，一面自肚里寻思：
“可不能保证帮你找到灵体，巫人每天要接待的亡灵太多，你们有听到自己的亲人就应，不是就改天再来。”
看得起自己，是对自己有一份期待，是给自己一份激励，也是给自己一些鞭策。
S克先行回国，留下栾京庐在齐国等待答复，他对栾京讲：
“他们怀着对所有洋人都无比友善的心态前来，却遭我们和我们的法国盟友以令我们国旗蒙羞的方式对待。”
对待陌生人，我常采取饭店守门人对待有钱顾客那种奉承的态度――那是出于讨好所有人的欲望而表现出的过分殷勤。
尚美已经在东京柯尔特西亚酒店工作四年多了，但被分配到一直憧憬的前台接待处还是上个月的事情。
严嵩终于兴奋了起来，他好奇地等待着严世蕃的那个条件。
范正义收回远眺的目光，充满期待地搁在儿子脸上。
王恬启在中涓待惯了，未见有敢如此倔强的，一时气极，手指着娄敬说不出话来。
传承的包裹式前风挡，流畅的浑圆腰线，贯穿车身侧部的金属饰条，将Ｓｅｒｉｅｓ　６２车侧线条勾勒的修长而不乏紧实之感。配合“火箭尾鳍”，似有预起飞的蓄势待发之感。
盖圣人之待恶人，不激不随如此。”
如果能有人向对待一个正常人那样跟他交流，问他问题，想必就会得到他诚实的答案，并且用他那纯真悦耳的童声将这种答案表述出来。
“她必须明白，不能这样对待别人。”
这么随随便便地对待价值五十金镑的手表，说他是个粗心的人，不算过分吧。
“没想到我今天会以这样的形式见到李前辈的后人，我师父说过，李前辈对我们师门有恩，以后若是遇到李前辈或者其后人，我们这一门的人要以报恩之心待之。”
王琦瑶和蒋丽莉重新出现在各种晚会上，每一个晚会都有些像记者招待会，问题层出不穷，王琦瑶总是有问有答。
好，我还有一个女儿，我相信她是孝顺我的；她听见你这样对待我，一定会用指爪抓破你的豺狼一样的脸孔。
他在等待刘鹏宇的研判，就开始不动声色地和金总沟通关于区块链的话题。
待到太平军攻下郴州后，赛尚阿才赶到永州，而向荣又与赛尚阿意见不合，称病居桂林按兵不动。
举凡山东六国的士农工商官，只要入秦，定居也好，客居也好，一律当做上宾对待。
物理学家这么讲的意思是，大自然总是平等地――对称地――对待时间的每一瞬间和空间的每个位置，这样就保证了相同的基本定律在大自然发生作用。
“我希望别人把我当男人看待。”
三年前允祯还在少林寺之时，认识了年羹尧，深觉这个孩童，不是寻常人物，暗地里和他结纳，将他当大人看待。
这次，对待艾鲁塞尔的来访，技师花了一个钟头，详细地把皇后村铅业方面的情形告诉了艾鲁塞尔。
他只会待在家里，对自己说：
老师似乎也知情了，沉默地打着毛线，陪她等待某件事发生。
待人们纷纷入席坐定，胤G带了胤祥坐了首席，环视众人一眼。
待布尔多瑟抵达吕大山谷时，他已经疲惫不堪。
我们不知杨绛的这部小说即前述《软红尘里》何时出版，读者热切地期待着。
但是，一旦出现了对人的伤害，则必须审慎对待。
敌人的一辆坦克待在我们附近，继续碾压着地面，另一辆坦克在塞德尔身边翻搅着泥土，随即向右侧驶去，而第三辆坦克试图越过小丘冲向村内。
他的生命中总会出现这样一个时刻：未来的期待不再美好。
她没有来招待你们，一来你们不是客，二来她觉得有长辈在场，未免总有些拘束，今儿索性让我们玩得痛快些！”
“要是待会儿被吵醒了，你可给我负责带她啊。”
我们在布里翁尼宅第前面漫步，等待房主归来；就在这时，街灯亮了。
企业会在周期上行时期待美好未来，从而扩充设备和存货；当经济转而向下时，一切都将变得不堪重负。
“用勤勉来安抚诸侯，用宽厚来对待诸侯，用坚强来驾御诸侯，用盟誓来约束诸侯，笼络顺服的而讨伐有二心的，这也是次一等的德行了。”
你离开，我只能等待。
教师有系统地研究自我的必要，因为这可以使自己发现在对待儿童时的一些具体的缺点。
“大宾下山，入厅待座――”薛公嘟哝道：
令狐冲待要不听，可是一个字一个字钻入耳来。
他觉得母后这段时日有些奇怪，她很少到祈年宫来，大部分时间都待在高泉宫中。
“朕平日待尔如何优渥，训尔如何详切，今事已至此，皆有定数。
结束语将讨论西方社会从1917年以来的关键性转变，并冒昧地对世界历史可能的后果进行一些探讨，这些尚要留待未来验证了。
“有孚挛如，富以其邻”告诉我们，只要诚心待人，就能赢得人家的信任。
今天上午，市委组织部要找你谈话，待会儿你就去吧，回来把结果告诉我。”
一毛钱也不挣的老年人待在家里就得了，少来妨碍我们这些社会中坚！
“你应该问的是，她为什么想要把我留在身边，而不是我为什么想要待在那里，耐心地坐在我的锦缎垫子上，等着她来拍我的脑袋。”
“这孩子一天净想着不着边的事，以前一起上学吧看不出差别来，可现在人家香香都进了省移动公司了，他现在还是个待业青年，这可差天上地下了，你看把老刘拽得走路朝天看，玄！”
关于姚贾来到咸阳之后的接待工作，嬴政和李斯已作了周密而细致的安排。
他满心以为不会遭到拒绝，因此一天早上剪短垂到肩膀的长发，刮净杂乱的胡须，穿上不知是谁传下的紧身裤和假领衬衣，在厨房等待费尔南达来吃早饭。
实际上，我们还把便利店开在了高松市内的商店街上，商店街职工工会的成员们并没有把7-Eleven视作竞争对手，反而期待着便利店能为商店街吸引更多客源，因此非常欢迎我们的到来。
今天是我来美国的第15天，而且我打算在这里待上一年。
在人脑的构造中，杏仁核相当于一家警报公司，操作员随时待命，一旦家庭安全系统发出遇险信号，立即向消防队、警察局及邻近社区发出紧急警报。
兵卒们有意在山谷中放慢了行军速度，以求在阴凉之地多待上一会。
虽然伽勒里乌斯的性格并不像亚历山大，但在胜利以后，倒是拿这位马其顿伟人对待大流士家属的友善行为当作榜样。
他自从偷盗了咸富的银子，就一直抵触和咸富的人见面，直到沈万三那次不仅不计前嫌，还对他礼敬有加，当大人物一般接待他，而且言谈之间透着那掩饰不住的亲热，让人心里暖暖的。
杨小白说去端菜，俩人在后面待了估计得有十分钟的时间，出来后俩人的眼眶都红了，所有人都装作没看见的样子，假装吃菜。
这天晚上，三人等待荞麦疙瘩上桌时，一起琢磨着安之助为何不在年底完婚。
这告诉我们，应该把一切事物当作生命来对待。
说毕，老五对百顺交待道：
说罢不待官市丞回话径自走了。
家长们一定要注意，像“你为什么没考好”“你为什么不能老实待会儿”“你为什么要早恋”这些都属于破坏式的提问方式。
２０１２年６月１０日晚，第６８届国际航空运输协会年会暨世界航空运输峰会虚位以待。Ｉ阌埃喝嗣裢记者　杨铁虎＃玻埃保材辏对拢保比眨甘保常胺郑第６８届国际航空运输协会年会暨世界航空运输峰会将在北京开幕。
当下了缘备办些素斋款待。
生活和工作总是会有些起伏的，每当遇到不顺心的人和事儿，我们要懂得宽容，能以一颗宽容的心对待生活中这些无常的事儿，我们就舍掉了恶因，种下了善因，必然会收获善果。
而且上山打柴，山上待久了，指不定就能看到好木头，砍一截就能卖好些铜板。”
但往往不是怨恨而是失望，把她投到情人的怀抱里；她在婚姻中没有得到爱；她困难地忍气吞声，从来没有经历年轻时热烈期待的情欲和快乐。
第一，正确看待孩子的婚姻敏感期。
我想，或许他俩之间的事情并没有我期待的那么糟糕。
玄德请二人到庄，置酒管待，诉说欲讨贼安民之意。
他乐意待上一两个钟头，修枝，除草，随处在土里戳洞，撒进去花籽儿。
那矮瘦老人不待上官瑾说完，就打断道：
前路艰险，但于谦却毫无怯意，他明白，一个更为宽广的世界在等待着自己，实现平生抱负的时候到了。
大都是男人，不时也款待克里夫的那干贵族亲戚。
仁先、霞仙知其为君子，而不以君子待之，殊可叹。
在郑国的时候，郑文公也不打算招待他。
待小侄洗清冤枉之后，再到府上致谢！”
以“诚”待人是理学家的杀手锏，曾国藩主张在外交上也应该如此，这是他终生的人生信条。
女接待指了指叶心洛的方向。
以一种开放的态度来对待新兴的心理学观点是很明智的，即使这些观点和我们现在的见解存在着某些分歧。
她爸爸单位离幼儿园很近，幼儿园放学早，爸爸接上她还不到下班时间，就把她带回单位再待一个小时才回家。
其二，华阳太后高年病逝，依古老风习作喜丧待之，公告太后病情而后隆重发丧，特许国人不禁婚乐诸事。
这之后，等待我的是环境更加恶劣的笼子。
他们故意先播出广告，等待家长的承诺，却不充分供应玩具，家长们只好先买其他玩具代替。
这话似乎没错，从此徐阶的生命踏入了坦途，但人生的最大一次考验仍在前方等待着他，只有经受住这次比死亡更为痛苦的折磨，他才能成长为忍辱负重、独撑危局的中流砥柱。
宋朝待遇稍微差点，但是一年假期还是有个几十天的。
我待的地方一天到晚总是只有一个人，所以放响屁也不怕别人听见。
丈夫要的就是同时满足她们的渴望，而不仅是期待。
早晨的揭开的花窗帘后面的半扇窗户，有一股等待的表情，似乎是酝酿了一夜的等待。
朝阳路麦当劳门口，两个可怜巴巴的小朋友坐在地上等待着路人的施舍，大点的在写作业，小点的女孩在拿着包子吃。
满山遍野的虫们似乎在急不可耐地等待铃声的止息――想必大气不敢出地小心翼翼窥伺时机。
韩谈做密使赶赴蓝田塬，已经与刘邦约定：子婴君臣降楚，待刘邦禀明楚怀王而后封定祭祀社稷之地。
因此他迫不及待地想要实现他征服南朝鲜的目标，以防华盛顿在中国占领台湾之后发生政策之变。
邓小平曾在1974年和1975年负责接待外国高层领导人，当时他所会见的日本客人，远多于其他任何一个国家。
那木其从七岁就在二格格身边了，一待就是四年，得到的赏赐也是数不胜数。
樊纲、玄贞等都感尴尬，眼见这些人哭得死去活来，若再不走，待得他们哭完，就算不动手，也免不了给臭骂一顿。
我因为家贫，不能用丰盛的酒席款待你，已觉惭愧难堪，哪能收你的钱！”
反正已经出大麻烦了，就这么待着好像比回来还容易一点。”
“此修己待人之法，古帝王检身若不及，与人不求备，正此意也。”
罗天眼中流露战意和期待，对凡级上品武技，很是动心。
这几句歌词虽用蒙古话唱出，却是他自己编的，番王听了，面色一变，待他近前，立即问道：
秋月陪在她身边，待人都退下后，她才小声说，“小姐，没看见郑二虎，他是不是不在东宫？”
这种夜晚待在家里都觉得天气恶劣，更不用说待在沼泽上的石穴里啦。
令她没想到的是，这次何社长又使出一招，说织云孔董听说孙尔雅辞职，愿意虚位以待，请她去织云担任证券事务代表一职，或者安排她一名亲属去织云工作，以报答她对织云的善意。
维扬细点天下闻名，妓院中款待嫖客，点心也做得十分考究。
乾隆待杨名时平静下来，说道：
司马懿尽管也很迫不及待，但依然保持着谨慎。
第二天早晨，我对女店主歉意地表示，我不能再待下去了，我受不了这劲厉的山风。
口才是帮助你待人处世的一种方法。
小公主手下的侍卫尽管功夫了得，但在这漫长的等待过程中也不禁冒出了冷汗。
这点跟红色有所区别，红色女人口中的“随便”和“无所谓”只代表她们当下的情绪，随口说说，当情绪发生变化后，对待同一件事情，她们立刻就变成“有所谓”了。
“我祖父伯叔均已弃世，无人招待你了。”
之前，公孙无知虐待雍廪。
她们都叹为观止，之後，便迫不及待悄悄议论起查泰莱夫人要生孩子的事来。
他在湖南大学为准备应考的学生开设的青年招待所里租了一张床。
所用的例子是一位家庭主妇应否每天都等待丈夫回家一同吃饭。
那时的祖父在心理上已经死去，正期待着自己的生理也进入一劳永逸的境地。
他们总向前看，他们相信自己，相信自己能主宰一切，即使在乌云的笼罩之下，他们也会充满对美好未来的期待。
裕隆聚总商号大掌柜一职，暂由咸铁成代理，二掌柜由海云雨和代宗出任，待各项清查结束，再行宣布各部门掌柜与主事人选。
况申生宽厚待人，声望甚高，与重耳、夷吾又是死党，若闹起事来，主公未必对付得了。
张群迫不及待地追问。
遇险者得以脱困，虽说是得力于救援，也多亏它采取诚敬待援的态度。
看到两个心爱的女人站在冰天雪地中等候，阿骨打心中升起一股温暖，他不由得加快脚步，马靴踩在冻雪上发出嘎嘣嘎嘣的响声，不等走到跟前，他就迫不及待地问：
整个JVM中提供了三个ClassLoader类，这三个ClassLoader可以分为两种类型，可以理解为为接待室服务的接待室和为会员服务的接待室两种。
方复汉惊得冷汗直流，正待纵出，忽听得司空照哈哈大笑，在笑声中他施展一鹤冲天轻功，凌空飞跃，竟从董绍堂头顶上飞跃过去。
爷爷从不让她多待一会儿。
“五路”中最后一个是吉五铁路，这条铁路预计线路并不算长，但贯穿了素有谷仓之称的吉林大平原，过去拟议时就遭到吉林民众的强烈反对，张作霖便以此为由，与江藤商定留待日后处理。
不要期待一个刺激就可以顺利地改变你，一个人的动力归根结底只能来源于自己。
“皇上以腹心股肱，优待臣等。
于是，著名作家与面包师、投机者与医生之间的区别是一种看待行为世界的有用方式。
要问你啊要问你，将这美人怎样待？
有的学生看到别人遥遥领先于自己就会很不高兴，他们要么竭尽全力地奋起直追，要么心灰意冷，仅凭主观感受来看待事物。
有的老师还讥讽我够胆量敢吼我的老师，我在学校没法待了。”
他自己每日里省吃俭用，每次回家都会带回一些好吃好玩的东西，每每看到女儿那期待的目光，父亲的脸上便堆满了笑容，即便劳碌了一天，一身的疲惫也随着与女儿的相聚而无影无踪。
“抚台乃一省之尊，这监舍实不能久待，有话请到鄙衙去说。”
宝宝将所有的药材，都收了起来，然后母女两人在洞中又待了一天一夜的时间……
可能是受不了饭厅里沉重的气氛，八重子已在对面的和室待了两个小时。
“姑姑，我待她们好，那跟对你不同的。
海瑞日日等待着北京的消息。
即使她更谦卑，更平和，她在儿子身上尊重的是未来的英雄，为了让他真正属于她，她竭力把他压缩到他内在的现实中：和她把丈夫当做孩子来对待一样，她把孩子当做婴儿来对待。
要知道杜鹃娘这样的事情传出去也会影响整个杜家村未嫁的女儿，村里多少人有女儿待嫁，可念在杜鹃和杜毛姐弟幼小还是放过了杜鹃娘。
朵朵生怕滟秋先说出地方，急不可待地说。
只是你家主东人未到此，如何便将我等作才俊待之？”
好客的，殷勤的，招待周到的；适宜的
守株待兔比不想吃肉具有可塑性，而主动出击又比守株待兔更具攻击力与杀伤力，即使这种出击有时带着盲目性。
对待身体要像对待自己的孩子一样
八大处之外，另设招待主任两名：袁履登、李征五；副主任三名：樊潜之、杨虎、刘志陆。
最后得到的统计结论是，在西装革履时，他们等待的时间比穿牛仔服时足足少了1/3；当穿着西装的他们要求欣赏店中最贵的钻石时，店员拿出的钻石价值比穿牛仔服时高出整整5倍。
譬如说，与她们早年的期待是否相符？
我也不再期待我还能再看得那么清楚。
我能怎么样她啊，对待良家妇女我向来手下留情，哪能跟哥们儿介绍的女人随便逢场作戏。”
乾隆见这两个心爱臣子如此辜恩败德，赫然震怒之下立诏锁拿待谳，抄家清产闹得鸡飞狗跳墙。
1842年4月加尼到达广州后，对此两项任务均未执行，反得知战争结束、南京条约签订便展期回国，径自致函两广总督祁，要求最惠国待遇。
所以，不可把以逸待劳的“待”字理解为消极被动的等待。
“多行不义必自毙，我们姑且等待着吧。”
方新教授已经迫不及待地向拉巴发问道：
用新的眼光来看待发展中的人或事。
待诸王陆续归国后，回想各王的恭谨之态，觉帝王之尊果然不虚。
孟廷辉接过，待看清其上巨额时，不由得惊了一跳：
为了优待儿童、学生和伤残军警，中国铁路还发售半价票。
这既是为了庆贺春暖的到来，也是为了表达饥饿之中对那一锅鲜菜汤的感谢和期待。
在那里蓝天变成了回忆，你就躺在寂静里，待在那里，决心要为她们而死。
“何事与人说时命，残年犹遣待苍苍。”
当我们从结构思考力的视角去看待事物，不但可以看得清晰，更能够体悟出事物中的美！
而且更气人的是：达什不追他时，他反而迎上前来，尽情戏侮，待再追时，他又或前或后，或左或右，只在你身边绕舞。
甲公司与乙公司签订原材料购销合同，约定乙公司在一个月内向甲公司提供配电柜所需零部件，待货到后付清全部款项，并且约定合同履行地在上海。
村民们总是好奇地看待我，但是不管他们好奇不好奇，我总是去老亨特的杂货铺买五美分一块的口香糖，每当这时，我都像其他伙伴一样感到极度的快活。
触摸乳房动作粗暴：乳房很娇气，不能粗暴地对待它们。当乳房受到猛力冲击后，其内的小血管会破裂、出血，从而形成血肿，在血液被吸收和破坏之后，就会形成囊肿。了解正确的哺乳方法、良好的卫生习惯是很重要的。
现在这个小镇还是两万居民，不过全都是中国人了，意大利人一个都待不下去了，因为他们拼不过中国人，工作机会和生意都被中国人抢走了。
他给我们大家留下的作业是三五个人一个小组，对100处待售的房产进行观察，然后写出评估报告。
同时他又发现唐努老英雄渐渐地疏远自己，虽然他对他还算客气，但重要的任务都不交给他，只把他当做一个普通的战士看待。
登记之后，带着法枕离开的王宝乐，一路很是期待，脚步也都轻快无比，直奔洞府，他打算回去后尝试一下，能不能找到黑色面具的秘密。
这也和长期以来三国题材游戏泛滥有关，玩家对三国感到倦怠，期待武侠。
如果在大猪选择行动时，小猪也选择行动，则小猪可得到1个单位的纯收益，即吃到3个单位食品的同时也要耗费2个单位成本；而小猪选择等待，则可获得4个单位的纯收益，等待优于行动。
月牙愣了一下，就见他诚心诚意的对着自己微笑，是在眼巴巴的等待自己张嘴。
咱们应做到平等心对待所有人，供养多少都可以，不用分别。”
员工受到如此待遇，既得到尊重，又得到温暖，自然也就以同样的方式回馈给别人和客户了。
如不待其招而往，何哉？
与对待武照的戏谑不同，皇帝对婕妤说话总是透着温存。
丁晓正待前追，猛听得娄无畏大喊：
里面备有马匹、饲料、饮食、床铺等一应接待设施，并有专门人员负责接待。
但厚黑处世学却认为，如果将其用到待人处世中，则不失为非常高明的一招。
便写条幅挂在墙上：无事乱翻书，有茶请待客。
牌友出损招儿：听说现在爱打网络游戏的孩子都不爱往街上跑，都老老实实待在家里。
上书房随侍大臣索额图、熊赐履，议政王杰书，一等公遏必隆等率着部院大臣，早就候在殿口，见他们过来，忙一齐跪下，直待三人先后进殿，方起身鱼贯而入，一斜溜儿伏在殿门。
周恩来到过莫斯科两次，刘少奇到过一次（待了3个月）。
许平秋耍心眼了，一摸口袋，掏着房卡，递给了站起来的余罪，说道，“到招待所201房间，把我的手包取来。
可是，同时却使一个妇人等待着我。
“陆军方面应该有这些情况，我们在仁川待了很多年。”
昭侯先发制人发起攻击，桓叔在攻晋失败后，返回曲沃养精蓄锐以待东山再起，在桓叔、昭侯死去后，他们的儿孙相继秉承父志，继续陷入无休无止的征战当中。
“陈仲成，你走到今天这一步，应该说和赵启功同志有很大的关系，这些关系你为什么就不能向组织上交待清楚呢？
一次，他设宴招待刘禅和一些蜀国旧臣。
至于那些人到底在期待着什么大事，那我也不得而知。
我当时很喜欢她的丈夫凯文，现在也很喜欢，原因很简单：他从来没虐待过她。
每个人的眼神都很认真，他们是在等待TACHIBANASAKURA的出现吧。
图10-8 使用非繁忙等待中断禁止与启用来实现锁释放操作
临死的昭武公等待着学士们商议他的谥号。
中国古代军事家们总结了无数的实战经验，概括出以逸待劳之计，就是解决这个“力”的转化的有效方法。
稍后在选择活动填入“今日待办”表格时，可以将几项这样小于1个番茄钟的活动合并到一起，将它们写在同一行，当作一个活动来对待。
要知道，为这一刻的到来，他等了整整五年，从当上副行长的那一刻就开始等待。
她终日受到女主人的虐待，所以她在受冻的同时还要挨饿，她双手纤细，瘦弱无力。
请国君在棘地等待，派群臣跟着鲁君前去试探一下。
回过神来，四周已经充满嘈杂的人语，但青豆期待的类型还未出现。
结果，孩子们认为受到的待遇越来越不公正，认为“不给钱了谁还给你叫”，从此，他们再也不到老人所住的房子附近大声吵闹。
许多父母把子女当作能力不足、什么事情都做不好的小孩子对待――尽管这种认知与事实极其不符――以此达到控制子女的目的。
在邺城传法的慧可这时意识到，北方已经不能再待，于是逃向南方，到了长江流域。
５月１１日，瑞士韦尔涅，海关将查获的假冒名牌家具放在履带车前等待销毁。
按照墨大夫所说，这套不知道名字的口诀分为数层，韩立两人只得到了第一层的修炼法决，也就是说只要两人能在半年内，在第一层的口诀上修有所成，墨大夫就算二人过关，就可以成为墨大夫的正式弟子，有和七玄门其他内门弟子相同的好待遇。
“今天请大家不要抱怨，如果你们想成功，就要积极乐观地看待任何问题，这个时代还不是你的。
如果经理暂时不在接待室，由女按摩师接起了电话，她有时会听到电话那头男人粗重的呼吸声，或是语无伦次的荤段子――所以大多数疗养所只让男经理接电话。
马吕斯见此情景，也就不久待了。
对如此光辉的成就，成吉思汗本人是如何看待的呢？
“待我先擒这个刺客。”
爸爸一字一字交待得很清楚，说是‘古驿道’。
“招待云少主，自然不能次了！”
那小姐到底还是少心眼，不知道尹凡在和她说话过程中动了这么多的念头，见他不肯继续按摩，倒落得省下时间去接待新的客人，于是伺候尹凡穿好衣服，“拜拜”一声，便走出去了。
云谷曰：吾以豪杰之士待子，不知子之凡夫也。
普洛丢斯 事已至此，悲伤也不中用，还是想个补救的办法吧；只要静待时机，总有运命转移的一天。
楚王设宴款待，十分相敬。
这种态度，给了你另一种看待不舒适的方法。
小螺还在发呆，待得回过神来时，诸葛亮已经走远了，她跺跺足：
公司名称权重普辉宝丰公司规模10％106发展空间40％2040人际关系20％1510福利待遇20％2015办公环境10％106总分100％7577分数如此接近！
我大数已定，密书于纸，待请商日宣法师考照。”
“好期待明天的到来啊，我都兴奋得睡不着了。”
2.当领导给你一个谁都能胜任的办公室日常事务性工作时，你会如何对待？
我想老子的意思，以为一和二是对待的名词，无“二”则并“一”之名亦不可得，既说个“一”，自然有个“二”和他对待，所以说“一生二”，一二对立，成了两个。
幼年的歌德为此做了各种猜想，有时还同他奶奶商量，等待着第二天故事情节的发展。
我们必须随时随处以变化的心态看待社会和人事，做好处乱不惊随机应变的心理准备，这样才能游刃有余，以不变应万变，使自己永远掌握主动权，从而立于不败之地。
他说从老挝到缅甸，大家都做好准备了，用招待亲爹亲妈的规格，来接待咱爸咱妈。
不管高层干部有多少类似的担忧，眼下他们得做非做不可的事――准备追悼会、处理遗体、写公告、接待国内外各种团体、维护首都的治安。
唉，等待真是漫无边际。
待后功成完备，各各福有所归，朕当重赏，决不空劳。”
邓小平的贡献还有待于来日。
刘峰的脸上，满是笑容，盯着方辰，仿佛方辰是一只待宰的羔羊一般。
无论是个人修为或待人处世，中国人莫不以儒家思想为圭臬，它已深深扎根于整个社会和国家。
士兵军功之特异在于：陷队之士（敢死队）优待军功，十八人斩首五级，即人各赐爵一级；若战死，则允许家人承袭爵位。
在他面前，我永远是一副爱答不理的样子，或者说全班的同学基本都是，对于这种吊儿郎当、嬉皮笑脸的人，似乎永远不会给你坦诚相待的感觉。
夏菁菁跟了万玉福后，便把父亲和奶奶接到了金明市，同时把替她偿还罪孽的小妹夏曼曼接到身边，赋予夏曼曼公主级别的待遇，住着高档别墅，进出有豪华车接送，回家有保姆伺候，目的就是给夏曼曼补补屈。
阿久忍无可忍，扭头对乘正道，“女儿产后身子虚弱，想一个人待一会儿。”
然而当时因为善待吕氏女而平安度过危险期的刘恒，一旦登上皇位之后问题就来了――刘恒因为母族薄弱为人温和，而被这些诛杀诸吕的权臣选中当了皇帝，那么他如果有一个吕氏女的王后，还带着有吕氏血脉的四个嫡子进京，会让权臣们怎么想呢？
台上忘情表演的5个创业青年（从左至右依次为：许晨晔、马化腾、曾李青、陈一丹、张志东）不会想到，未来的命运中等待他们的会是什么。
“我到杜博斯太太家去一趟，”他说，“不会待太长时间。”
我知道，如果桑迪能意识到父母对她是多么残酷，他们是如何在感情上虐待她的，那么我的治疗工作就会变得容易多了。
因为日本士兵在自己除了死亡别无选择时，他常常会用极端的形式与敌人同归于尽，并坚定地认为这是一种永恒的骄傲，即使有的日军被俘，他们也时刻不忘与敌人同归于尽的想法，因此对待日本战俘，往往不得不多有留意。
牛爱国已在部队待了两年，连队有一百多号人，天天在一起，低头不见抬头见，没交上一个知心朋友；与杜青海只见一面，就能说得来，可见能否成为朋友，不在相处的长短。
毛泽东对待陈玉英同对待其他来访者很不一样。
一种最显著的隐瞒就是成人对待儿童的那种虚伪的态度。
与象数不同，“义理”体现了《易经》的哲学思想，提出“一阴一阳之谓道”“天地感而万物化生”“刚柔相推而变在其中”“生生之谓易”“穷则变，变则通，通则久”等关于宇宙根本规律的命题，认为人应该待时而动、自强不息，要有忧患意识。
窝囊的石亨活着回来了，然而等待着他的并不是安慰和抚恤。
苏韵锦正待接话，忽听见不远处一声冷笑，只见程铮似笑非笑地对周子翼说：
顿时，我方的“陪客”和“招待人员”，同在宴会厅外面佯装出操的几十个武装人员一起，以迅雷不及掩耳之势扑上前去，只经过短短几分钟搏斗，就将熊镐及其一伙全部生擒活捉。
她迫不及待地用惯有的大嗓门喊道：
他待人厚道，处世老练，很得大家的喜爱和尊敬。
用对待艺术品的方法来对待一个城市或街区，似乎后者就是一个扩大了的建筑，似乎只要按照严格的法则把它变成艺术品，就能造就一个像模像样的城市或街区，这种做法其实是犯了一个试图用艺术取代生活的错误。
待爷看腻了，就会对知咕知咕君说声“抱歉”，然后把它一口塞进嘴里。
才上了十分钟，辅导员就敲门将泛读老师叫了出去，待他回来的时候便转达了辅导员要告诉我们的那个可以振奋人心的消息。
但是，不论领导给出什么命令、指示和建议，他们也不能掌握下层怎样对待和实施它们。
但是当我一个人待在办公桌前的时候，我的大脑一片空白，我就开始到互联网上瞎逛。
外间是一个接待室，正中位置摆着一套休闲沙发。
奶奶笑着拍拍陈点点的额头，“那时候我们一心都在期待建立新中国，真没想过什么害怕不害怕！
勇敢的人能够正视这些不幸和不快，诚实面对自己的灵魂和肉体，照它的原样接纳它，善待它，过一种平静而自信的生活，从容面对死亡和消失。
林天阳想起了什么，满脸狐疑地问接待他们的警察：
成大事者要懂伏藏之术，善忍，甚至不惜装疯卖傻，自毁形象，以养精蓄锐，等待时机。
我在这里等待你胜利的消息。”
宫崎寅藏向日本人大声呼吁：时下这些中国学子，虽然处境堪怜，但他们都是中国最优秀的，等他们归国之后，许多人都会成为国家的中坚力量，徜使日本人虐待他们，引发中国最优秀的阶层对日本的仇恨，恐怕日本的将来会很可怕，很危险……
然而，在实际谈判当中，大胆的行动大多会将对方吓跑：你正迫不及待地要走得更远、更快。
他们自我要求严厉峻烈，对待他人真诚严肃，面对滚滚红尘内心坚定。
完成一项任务让你感觉良好、干劲十足，同时你也会期待着下一个更重要、更富挑战性的任务。
最令他感到欣慰的是：周莹待下人如同兄弟姐妹，在他们面前从不摆少奶奶威风，有事总是细语和声交代清楚后才让下人去做，即使下人做得不够完美，也难见她发出一句斥责话。
姬昌拜诏毕，设筵款待天使。
最重要的是，我父母也从来没有期待过我会对这个家负起那样的责任。
无事闲暇时，反省自己是否有闲杂的念头；有事忙碌时，反省自己是否因忙碌而意气浮躁；人生得意时，反省自己待人接物是否有骄矜之色；人生失意时，反省自己是否有怨天尤人的情绪。
萨维奇・兰多的书今天寄达，我迫不及待立即翻开“罗马对话录”――两座城市刚毁于兵燹战火，涂炭生灵被钉在十字架上，苦苦哀求列队行过的罗马士兵，干脆一戟刺死他们，好尽早结束这永无止尽的折磨……
老师们从学院毕业，走进他们上课的教室，然后就在那里一直待上30年。
夏菁菁想着天黑，别人看不见自己，便站在17号楼5单元门口翘首以待。
寺在支硎古刹之南，循道而上，寺藏深树，山门寂静，地僻僧闲，见余两人不衫不履，不甚接待。
宝玉早等急了，不待贾政吩咐，就说：
这个观点和这个期待并存，让我们不愿意承认的时候又期待着。
一些“现代”的M町丈夫偶尔照料一下孩子或者收拾自己的被褥，少数丈夫会清扫院子、使用吸尘器或者跑跑腿，但极少有丈夫帮助妻子打扫家里、洗濯衣服、买菜做饭、摆设、清理餐桌并刷锅洗碗，丈夫帮助妻子招待客人更是不可想象。
这种逻辑在待人或者交朋友方面完全没问题，但是用在吃药上就显得有些自作多情了。
?7?9 获取PriorityQueue的头元素（2.3.1）；如果PriorityQueue不为空，则唤醒在Condition中等待的所有线程（2.3.2）。
幻想遭到毁灭之后，他们同盲目、安静的自然力量针锋相对，它们会无情地对待软弱，忽视怜悯之心。
我想，假如你愿意等待一个星期，你就会拥有这样一款与众不同的白色SUV啦。”
全诗五十字不到，但女主人公等待恋人时的焦灼万分的情状宛然如在目前。
人都有自尊心，特别是有些人更好面子，因此，你在待人处世中，要行厚黑之道，就要抓住对方好面子的心理，故意做一些使对方"没面子"的事，往往效果极佳。
这一天她似乎一直都在隐隐期待着，甚至于她总会认真的研读别人离开时候的ｇｏｏｄｂｙｅ ｎｏｔｅ（告别信）。
走到一个岔路口，林天阳停下来回头看看招待所，曾敏早已不知去向。
现在我可以比较清楚地看见说话人的五官轮廓了，因为在我们待的那个角落里，阴影已经不是那么浓黑了。
“你什么意思啊，没事干一边待着去，少骚扰我。”
下面来说几个关键的点，首先是返回ACK号的等待时间（这个等待时间叫超时时间）。
今天，人们对进化论产生疑问，犹如怀疑地球绕着太阳转的理论一样，但达尔文进化论的全部含义仍有待人们去了解。
“上帝保佑你，先生，如果有人那种时候来，他会接待的。
这就是你一直期盼和等待的时刻。”
术赤当时正在锡尔河下游欣赏自己的战绩，听闻帖木儿灭里直奔他而来后，马上在锡尔河下游架设浮桥，准备弩炮，设置下重兵守株待兔。
不过，这个重大政变还有另外一番记载，在此期间张居正探视先帝的陵墓，回京后又告病休息，待他回朝后风云突变，亲自启封驱逐高拱的圣旨。
它先找准树荫边的水源――这是水鸟、龟、鳄鱼频繁出没之地，盘在树下，一动不动，静静等待猎物上钩。
乔伊：好嘞，如果罗斯和瑞秋问起了，就说我一直待在这里。
由于对待自己偷工减料，东山在这天早晨出门的那一刻，他就不对自己负责了。
“奴才出身包衣贱奴，数世受恩于朝廷，皇上待臣更有天高地厚之恩，奴才虽肝脑涂地，难报万一！”
波尔菲里・彼得罗维奇一听说客人有件“小事”求他，便马上请他坐到沙发上，自己则坐在沙发的另一头，全神贯注地望着客人，迫不及待地等着客人讲述这件事情。
待到九泉之下，再容告罪。”
国际空间站内的几名宇航员已将这足以震世的信息传送回地面，正在等待进一步的指示。
这也就是说，一些在美国人看来毫不介意、根本想不到能涉及原则问题的细小言行，在日本人那里就可能需要慎重对待，也意味着日本人在常年的复杂环境中，会谨小慎微，防止自己犯一些低级错误。
夜摇光有些担忧也有些期待，她日后必然是要做老本行，也要修炼，如果温亭湛接受得了，那么她和他一起处下去，至于成人之后的事情以后再说，如果温亭湛害怕，那么她只能把他安排好之后远离。
因此秦牧对这块玉佩很是珍惜，期待有一天能够靠玉佩寻找到自己的父母，问问他们为何要丢掉自己。
你到南京，他接待，还把我介绍给你；你缺钱，他赞助你，让我们终成眷属。
陈长生随着其余的待试学子走出楼外，并不理会那些望向自己的异样目光，按照指引前往湖后石坪发榜的地方，等着暮时最终的考试结果。
小怜见他是招待员，便对他笑着点了一个头，问道：
“两广地区稳定性差，想要真的太平无事，必须要以良知对待本地居民，将心比心，否则还会大乱。”
“我是从蒂沃利的金发女招待那里搞到的！”
至于老金自己，他对生活的艰难与当时的通货膨胀总是用哲学家的观点加以对待，他对梁林夫妇和营造学社同人们说：
由于不同的人对待同一问题、同一事件，都会根据自身性格爱好、意向志趣、品德修养等各方面的差别而做出不同的反应。
例如，我自认是很有耐心的，但巴黎的出租车司机以世界最差闻名，他们粗暴地对待乘客，好像搭乘是免费的一样。
有时爬虫会遇到服务器长时间不返回，这时爬虫程序就会一直等待，造成爬虫程序没有顺利地执行。
“好的领导者不在于不犯错误，而在于认真地对待错误。
纳纳在一张纸上写下了“坎纳达”和“卡纳塔克大学”两个词，然后让接待员把这张纸交给麦侬医生。
我们在暗中埋伏着，耐心地等待，出其不意，攻其不备！”
“如果我吃了东西，我在水里还可以再待2个小时。”
长万长叹一声，思列国惟陈与宋无交，欲待奔陈。
要不是生病，我还真不知道有这么多种疗法，而且各门各派看待身体和疾病的角度，也跟主流医学大相径庭。
可在传单里，他们却告诉我们这些敌人，要是我们投降的话，会得到很好的对待。
但是，人们对于只有一字之别的“西学东渐”又应该如何看待呢？
对于母亲们来说，超前于孩子们的功课进度并不容易，是一个必须认真对待的挑战。
万历改元，百废待兴，竟有人持刀剑闯入紫禁城，真乃不祥之兆。
继续汇报吧，拍板的人都走了，讲了也是白讲；停下汇报等待一把手回来吧，一来会冷场，二来还会令其他在座领导不满。
“走着瞧吧，待腻了我没准还要回去。”
关键在于没有区别对待个体，对人缺乏精确有效的判断。
“先生达礼，本君却是待士不周也。”
八重子此前待在这里大概也是为令心绪平静。
请记住：对于竞争对手的产品要做出正确的评价，不能在客户面前妄加评论，否则客户也会这样来对待你的产品。
所有的外国人都被认为是潜在的间谍，所以停留时间都很短暂，对这里的服务也不要奢望获得仁慈的对待和最基本的舒适感。
在瞬间的晕眩之后，我突然意识到，不仅生命易逝，人类对待生命的历史经验同样不堪一击。
多么聪慧清醒的女子，在她的生命中，仿佛没有伤害，无论是对徐志摩还是梁思成，又或是金岳霖，她都平和相待，纵是伤害，亦是温柔的。
几乎是在战争结束的当天，美国人就清楚感受到日本人接受了战败的结果，而且以极端的善意来对待所有结果。
此时有位名不见经传的营官不等待命令，挺身而出，率健锐营“霆字队”的区区百人，手持新式快枪，登上了左安门一带的城墙，把联军前锋阻于城下，前后有一个多时辰。
所以，打开心门，用新眼光去看待我们身边的每一个人，你会发现很多让人意想不到的美丽。
“你得在那里待多久？”
现在倒好，三顾茅庐找上门来，人家还不待见。
在马家娘家的亲戚中，有行为谦恭正直的，马太后便好言好语相待，赏赐财物和官位。
他家里的办公桌上，扔着待付款的账单、待回复的信件、待完成的任务、待履行的承诺。
对此，尧舜颇有感触，因为此刻他正坐在办公室里等待着验尸报告的出炉，在他面前的办公桌上摆放着侦察员初步调查到的关于赵凯的情况。
“不过今晚你们俩是我的客人，我必须按客人相待。”
骆伽在前面指路，他从单纯的美国，回到人际关系错综复杂的中国，等待他的将是什么？
所以，和|对待乾隆也许比其他人更能把他当作一个普通人来看待，与他一起高兴，一起悲伤。
7月，红军第三军团乘湖南军阀何键将湘军主力南调、应付李宗仁及张发奎部进攻的机会，一度乘虚攻占湖南省会长沙，李立三兴高采烈，以为他的主张是正确的，以为出现他所期待的那种惊人剧变的时机到了。
动态避免的优点是无需等待死锁的发生。
此外，就业市场的总体发展无法跟上大学毕业生的增加，这促使很多学生继续待在校园里3年时间，为就业进行更好的准备。
萧晨很期待那一天的到来。
谁都想在未来的吴氏家族权力中，占得一个有利于自己的位置，故谁也不愿明确表态同意还是反对另一个人提出的方案，最后不得不含糊其辞地决定：待东大院三七过后再说。
要是再没人纠正你的举止打扮，你长大后就只能当女招待端盘子了――芬奇家的人在O.K．咖啡店里端盘子。
也期待白光早点照照这城市。
看来姓沈的只顾自己发财，对待手下人不大方。
但接下来等待她的，就是更残酷的命运了。
待夏祥的“横扫千军”一出口，萧五仿佛沉睡的记忆苏醒，他屈身弯腰，以左腿为支点，右腿横扫，一腿即出，正中灰狼前腿。
“我家丞相一向以诚心待你家诚王，可是，张诚王却屡次背信弃义，置我丞相于难堪的境地。
这个女子，不妖不媚，一世亭亭，清白无尘，值得他们如此真心相待。
赵云本是公孙瓒的手下，刘备见赵云，想要把他招来，于是待他很有情意。
这些儿童多半一个人待在家里，或者被独自留在其他地方，除了睡觉以外，很少有机会做什么事情。
当林天阳走出招待所时，不解地问陪他一起出来的曾敏：
到那时她就会想办法躲开大家，跟他单独在一起待几分钟。
但以戴笠对待同事下属的态度，没理由拉那么多人陪葬。
心中或许还会保留一些小小的期待，但这期待到底具体会是什么，其实连她自己都不清楚，继续接触下去之后，或许会更加细致地了解这位夫君，但要说有什么大的出入、惊喜之类的，大抵是不会的了。
日军在华北作战的记录，经常可以看到进军中遭遇八路军地雷，只好停下来等待工兵的情况，或者和携带地雷来偷袭的八路军交手的纪录。
海豹不去惊动那些“妻妾”占有者们的美梦，并非出自群体的利益，而是在等待时机，期待着更加适宜的时刻。
只不过圣人们平等、诚心实意地待人，以真心换来了真情，从而得到了众生的尊重。
罗素素垂下头，显得很痛苦，然而，无论钟涛怎么做工作，罗素素就是不肯交待出那个亲戚是谁。
一个人如果从来就生活在你死我活、待价而沽的环境里，要有慈悲心也是很难的。
马幻城从来不是被动等待的人，几分钟决定输赢胜负，很多事情都是这样。
作为新中国的开国元勋，他们为中华人民共和国创立，为社会主义建设奋斗了一生，贡献了毕生精力。但是对待自己的子女，他们具有丰富、真挚的情感，毛主席曾动情地说：“我们干革命是造福下一代，而为了革命，又不得不丢下自己的下一代。”图为毛泽东与女儿
由乎待下之情未尽于诚信，虽有善始之勤，未睹克终之美故也。
待时至春暖，刘敬便奉了诏命，头戴高山冠，手持旌节，护送假冒“长公主”往匈奴和亲。
他们立即被埃及人带到总督的官邸，并给他们安排了住处，把他们当作贵宾予以款待。
待来人走后，陶桄立即打发家人陶恭，带着张亮基的这封信，骑一匹快马，火速出了湘春门，向北奔去。
他对她，与其他王族对待妻子没有区别，他还她以尊重、温柔、位置和儿女的保障，只除了……
“等那些享乐误国的待戮之徒死尽，我自然会回来。”
诸位耐住性子，待后我们会一笔一笔跟你们算清楚。
为什么会这样少，就是因为世人将性命看得太重，所以遇到不公正待遇时，良知明明告诉他不要忍受，他却非委屈地以求保全性命，这就是丧失了天理的表现。
不利的客观因素和不良的心理素质是导致自卑情绪的重要因素，因而，克服自卑应当从正确看待客观现实和克服自身心理弱点两方面下功夫。
一切就绪后，她们会为病人盖一块大毛巾遮盖腹部和会阴，等待医生检查，一为保暖，二为减少不必要的身体暴露，保护病人身体的私密性，减少尴尬以及医疗本身可能带来的心理不适。
管家在有些地方也能得到相同的待遇。
没等他开口，山下就把女招待叫来，请她帮忙买些神户的特产瓦形煎饼来，并当着松永的面，从怀里掏出一大叠大面额钞票，随手抽出一些交给女招待，还另外多抽出一张作为小费。
这些良好的感觉不是建立在一个人的着装如何名贵华丽上，它完全源自于你待人接物的说话之道。
“既然如此，待他事情办了，日后再来请益。”
龙木公的剑势来得较慢，一剑刺下，扑了个空，正待换招再刺，说时迟，那时快，冯瑛的剑矫若游龙，已从旁杀到，剑光飘瞥，弹指之间，已连下几次杀手，龙木公虽非庸手，却哪能挡得了这妙绝天下的天山剑法，不到五招，手腕便被刺伤，长剑叮当堕地！
所以，增强对自己的现实检验能力，能够向别人看待自己那样看待自己，增大了‘我知道别人也知道’的自我这个方块，就可以较好地与别人相处。
沈万三似乎才想起来，家里还有一个待产的老婆，听了乌兰戈密话说的奇怪，问道：
“他骂你后，你就说谢――谢――”我盯着儿子一字一顿地指导着，也迫不及待地想看儿子的表情。
躲开了街外刺目的阳光，我的眼睛在接待室的暗处里隐约看到了他，他正在和一个人谈话。
刚把 Keynote 转化成 PPT 给李静发了过去，一抬头就发现 Cathy 看着我，如同看着一只待宰的羔羊，我才意识到晚上腐败时间到了。
“你若要我来时，须打这只狗请我，待狗肉煮得稀烂，酒也烫热了，我才到你家里。”
这不像我耳闻的家庭女教师的待遇。
横森并没有出现本宫期待中的反应，淡淡地问道，“你想要说什么？”
与此类似，姑娘婚后若受虐待，娘家和媒人可以向夫家施压以确保她受到较好对待。
３月２日傍晚，全国政协十一届五次会议委员报到工作接近尾声，全国政协委员倪萍在记者们的期待中来到现场。中新社记者　李学仕　摄
大伙到达这家人家时，已是黄昏时分，主人早已有了准备，当即设酒置饭，款待群雄。
人民网河南视窗讯　河南日报报道：９月２４日，第六届中原花博会暨鄢陵生态旅游节由１０００万盆鲜花摆成的１５０余处组景已摆组完成，等待国庆期间游客赏玩。牛书培摄　（新华社发）
冰川天女待她有如姐妹，平素也常说笑，见她怪不好意思的，一笑作罢。
“你先忙，我这次来会在上海待一阵子，咱们有的是时间聊。”
哥德尔受到时断时续的精神问题困扰，他在维也纳一直待到1940年，最后为了不被征入德军服兵役，移民到美国。
对待他们，我的经验是不要抱怨，用物质的方式体现尊重，即使见面递一支香烟也是好的，最终日久见人心。
在咖啡厅等待时，我心里七上八下，生怕她会不来。
待蒋走后，面对身边工作人员的问询，胡氏仍坚定地认为这个婚姻不会长久，他在信中所说都将一一出现，蒋梦麟一手种下的苦果不久就会尝到。
两派在取士标准与对待藩镇态度两个重大问题上根本对立，故而争得你死我活。
他怀了一种初学照相时的急切，等待显影液里浮现出王琦瑶的面容，但那时的急切是冲着照相术来的，这时的急切却是对着人了。
她把昨天刚来过的早田当熟客一样对待，大概是为了让他觉得受到了重视。
弘治皇帝怒火中烧，想要给方继藩一个深刻的教训，正待要开口。
诸公均三湘大富，又素抱忠义之心，亮基以湖南巡抚名义向诸公借十万银子，待长毛撤退，难关度过，亮基即申报朝廷，表彰诸公爱国之心，并连本带息偿还。”
“宽猛相济”，正合己意，内心禁不住一阵激动，待平静下来之后，他饱蘸笔墨，刷刷点点，几乎是一气呵成，头一个交了卷子走出考场。
我熟悉的侍者领班头发分得整整齐齐，正无所事事地待在银台。
我们可以宽待有异心的宗室，但总不能把性命交到明知不可信的人手中啊。
杨千迷谙殖「是不惧大雨“灌溉”，来到后台受访的时候，头发已经湿漉漉。谈及婚后生子一事，大笑姑婆又是大笑一阵，“我与先生也在等待这个机会呀，其实，到了我这个年龄真的无所谓啦！”
她的信徒们大惊失色，立刻变卖掉所有家当，抛开一切所谓世俗的烦恼，等待着预言中滔天大祸的来临。
倏与忽时相与遇于浑沌之地，浑沌待之甚善，倏与忽谋报浑沌之德。
大家都是平等的人，为什么要把自己当成待宰的羔羊呢？
哈罗德依然张望着，等待着，看他会不会转过身来，看会不会是戴维的脸庞。
待跑进些，叫罗铮的年轻人闻到一股异常的血腥味，再看t望台上哨兵不见，不由大惊，警惕的抽出开山刀来，双目精光闪动，锁定营房方位，将身体藏在马车后面，小心的前行，没多久，就看到广场上躺着一个熟悉的身影。
刘定少年时曾中乡试第一，如今六十年过去了，重赴鹿鸣宴，而且由皇帝亲自主持宴会，待遇可谓非同一般，也是其他人不敢奢求的荣耀，一时传为佳话。
正德四年，王阳明离开他待了两年的龙场驿，前往贵阳书院讲学。
吴岳摇摇头，“不，我出生于一个学者家庭，所受的教育一直使我把人类作为一个整体来看待，虽然后来成为军人，但总认为只有为全人类而战才是军人的最高荣誉，这种机会真的到来了，却是一场注定要失败的战争。”
猛虎都成了绵羊，我又怎么能期待其他的人？
不是我的生身父亲，但是他对待我如同父亲。
刘茂林在电话里给夏晟晟说着，匆匆挟着黑皮包走出办公室，给办公室接待小张说自己有事儿先走了。
可惜的是，人们总是为自己设立种种保护，反而阻隔了自己与他人真诚相待的机会。
待四人躬身却步退出殿，乾隆踱至殿口，看外边的雪时，仍在纷纷扬扬旋飞旋落，一股寒冽的风鼓帘透入，顿时激得乾隆浑身一个哆嗦，沉闷冗长一阵议事之后，浑身木钝昏沉一扫净尽。
待刘濞退下，刘邦心中甚感不妥，便想道：
当主人第一次把它放到牧场上，跟待配种的母牛相处在一起的时候，它就看中了其中一头年轻俏丽的小母牛。
“大家来自五湖四海，能聚在小店也是前世缘分，总怨小店池浅，各方接待不周……”
回到招待所，开饭时间过了，他们就在刘峰房间里喝酒，花生米当菜也当饭，聊到半夜。
“我不知道秃鹫会怎么对待她。”
我摆出架势严阵以待。
希望主公能够速速离开这里，带领全军返回灞上，以等待项王那边的动静！”
莫迪小姐烤了一个夹心蛋糕，里面放了那么多酒，我吃得都有点儿醉醺醺了；斯蒂芬妮小姐有好几次来拜访亚历山德拉姑姑，每次都待好长时间，谈话中，斯蒂芬妮小姐大部分时间都是边摇头边连连说“嗯，嗯，嗯”。
她主张，我们成人应该在内心深处尊重孩子，不应该把儿童作为一种物体来对待。
“好了，不准再胡说八道了，你爹在县城王员外家待了六年了，想必在那儿认识不少人，以后有机会，一定送你出去。”
“你会尊重他，善待他吗？”
女性的牢骚，细加推敲，不难发现带有这样的期待：
他受到虐待，包括卡尔莫强迫他进行肛交。
“卫国，不过与我国温地、原地差不多，哪儿能跟诸侯一样看待？”
他们会购买全新的技术，即使该技术还有待完善，质量仍有待证明或未来价格有可能下降也毫不犹豫。
待媳妇连责带怪地把自个儿贬一顿，东家庄地才明白似的掩去脸上的愁色，强笑着说：
徐德川看到夏天居然一下子就干倒了两名黑衣人，对于夏天的师傅就更加的期待了，他现在才知道为什么夏天有恃无恐，原来夏天不仅仅鉴宝技术高手，还会武功。
至于礼乐方面，只有等待贤人君子来施行了。”
如此苦苦等待了八年，在燕王喜的第十二年，燕国君臣一致认定：攻赵的真正时机终于到来了！
“‘除非说出客人的房间号，要不然我就一直待在这里‘，对方这么说的话，怎么办？”
“招待所还有什么人？”
福尔摩斯哈哈大笑说，“我的块头没有他那么大，但是假如他在这儿多待一会儿，我会让他看看，我的手劲比他的小不了多少。”
这口前朝的至尊国宝此后就一直待在这所寺院里。
“没人赶你走，你压模不行可以留下来干别的，只要你像以前一样地实干，我保证给你的待遇不变。”
待到光芒射向海面，微风乍起，细浪跳跃，又搅起满眼碎金。
黛西在电话里告诉我说他们这一回是最后一次搬家，可是我不相信――虽然我一点儿也看不透黛西的内心，但是我觉得像汤姆这样的人是会永远飘荡下去的，他会急不可待地去追求刺激，哪怕是一场不可多得的足球赛的戏剧性的激奋场面。
我们是军人，《日内瓦公约》规定，要给战俘相应的待遇！
让内行的乐队，好生吹奏款待。”
田立业看了一下，估计平房顶上最多能站十一二个人，便要不会水的胡早秋和一部分村民先爬上去蹲着，等待救援。
【例句】 我家～，难以接待嘉宾。
把正在进行的每个项目的待办事项清单详细地记录到你的电脑上，随时查看。
而且，自不待言，我已不再是十几岁的少年。
“待会我扯破你的新衣，叫你神气不得！”
待会让德叔好好帮你瞧瞧，叔最擅长帮人瞧不舒服的病了！”
在这种情况下，尽管只有16.5万的人口，任何一个部门负责人都不再会从城市整体的角度来看待纽黑文。
不过，鄂相不如张相待人随和，来往的都是大官，旗人里头当大官的多，自然瞧着鄂相爱和旗员打交道了……”
“好汉子，程处默重重拍了云烨肩膀一下，你这个兄弟我老程认了，待回长安，带你认识其它几个兄弟，都是一等一的好男儿。”
我们习惯了使用线性的、单一的眼光看待事物，只有一个结论和态度。
“疾而徐则虚”，是快速进针而缓慢出针的泻法，即进针快，一次就到达应刺的深度候气，待气至后，引气向外，出针时慢慢地分层而退。
婆娘见孩子不待见自己，也不在意自顾自的道：
“不要要求地方行政官对这个问题发表任何意见，”第二位老先生严厉地说道，“把这个孩子带回济贫院，仁慈地待他。
那时候，班里的男生攀比谁在网吧待的时间长，我的同桌是传奇般的无冕之王，他不眠不休的时间超过了人类极限。
第二天，父亲便命田文为掌家公子，主接待宾客招贤纳士。
你也开始从不同角度来看待表演，因为你已经具备了表演者的思维模式。
相比起底层民众所受的优厚待遇来，士大夫和官员则简直是惶惶不可终日。
以待己心待人就能接受他人的正确选择。
钟海平托着茶盘，距离丁剑鸣大约还有两、三尺之地，丁剑鸣就站了起来，正待客气一番，却不知怎的，那第二个茶杯，突地在盘中凭空跳了起来，竟就在空中裂成了几块，杯中的水，像一条水线似的，向丁剑鸣兜头兜面射来，而碎裂的木块，也像暗器一般射到！
――还有，塔列朗终于、终于也受到了相同的对待！
所谓的大庾岭上梅花，待要看时，山上并没有一棵梅树，难道是因为梅将军，才得名叫梅岭么？
他虽然拿下了萧梁的都城，但是江陵以南还有大片梁朝国土以及大批梁朝军队，如果不能借此收买萧梁的人心，等待他的必然是旷日持久的战争。
（2）第二种“待办清单”
“我问你一些事，答得好了，我不会亏待你，要是你敢有半句假话或欺瞒，可就要多加小心……
其实，真正的股市玩家并不指望在这个时候赚你的钱，他等待的是你下一次的失误――他知道你一旦发现坐在家里就能日进斗金，肯定不会中途退出。
因此，要查找一个字符串，从根结点开始，每下一层都包含待查找的字符串的下一个字符。
因此，一个人就被贴上标签，被像商品一样对待。
幸运之花要靠辛勤的汗水来浇灌，如果消极地等待，而不通过自身努力创造条件，等待他的只能是失望。
比方说，在那些被过分保护和溺爱的孩子家中，他在说出自己的想法之前，家人已经猜到他想要什么了，并且迅速满足了他的要求（这一点很像人们对待聋哑儿童）。
“我将这对猪蹄放在她床上那个机关之中，待会她放还短剑，忽然摸到这对猪蹄，管教吓得她死去活来。”
老远看见一个表嫂，她便站起来招呼，叫她过来坐，把位子让给她，自己坐在扶手上，指指点点，说说笑笑，悄悄的问，门口立着的那招待员可是新郎的弟弟。
周莹说，“他跟少爷多年，没有功劳有苦劳，少爷不在了，我们不能亏待了他。”
与此相比，我们更加注重提供高品质的产品与服务，做到无论何时何地都能回应消费者的期待。
经过几次沟通和帮助，她现在已经能够正确地对待这种冲突性情境，不会再产生焦虑了。
卑职按照惯例，接待了一下，海知县却说卑职奉承上司，还说胡公子是假的，命卑职把他押送给胡部堂。
梁丽华厉声指着教室外，看这样子已经迫不及待了。
其三，我们必须有耐心，等待着我们所寻求的隐匿起来的潜在思想自然而然呈现，一如上述实验里被忘却的“摩纳哥”一词。
如果善于正确对待，耻辱就会变成荣宠的垫脚石；如果不善于对待，荣宠就会变成耻辱的前奏。
郭靖待大众走远，清理战场的士卒也因天黑归去，这才从树丛中溜将出来，回到家里时已是半夜，母亲正急得犹如热锅上的蚂蚁，不知如何是好，见儿子回来，喜从天降。
对于明朝使臣的来临，丰臣秀吉非常高兴，不但热情接待，管吃管住，会谈时更是率领各地诸侯权贵到场，亲自参加，张灯结彩，搞得和过节一样，仪式十分隆重。
最后，亚当斯无可奈何地待在水里回答了她的问题。
究竟到什么时候，我们才能摆脱这种二元对立的看待事物的方式？
７月９日，在阿尔及利亚首都阿尔及尔，社区警察示威抗议时遭遇防暴警察的高压水枪冲击。当日，大约１２０００名社区警察集会抗议要求政府提高待遇。新社／法新
那个招待丁晓进来的堂倌还结结巴巴的为自己洗清关系道：
《天使爱美丽》片中精彩台词：幸福全靠自己去争取。简评：有些古怪的癖好无伤大雅，如果你够善良，那便已经足够　。很多时候我们对待别人的事都很有勇气信心，而对自己的事情，却少了份勇敢，请向艾美丽那样勇敢起来。
待上卿府的中门隆隆打开，吏员们匆忙激动地出门排列仪仗时，府前街巷与车马场已经拥满了肃然无声的人群。
他说电话中野野口先生好像和人约了待会儿碰面。
潘玉良的人生几度春秋，便是在绘画与等待之中慢慢度过，23年的岁月转瞬而过。
忽然有一天他们被召去开大会，不料会上群众愤怒地控诉其种种罪行，并公布今后的待遇：
这有一个最典型的例子：这种不成熟的人被当作英雄看待。
他们其实都还年轻――大哥才三十八岁，正值盛年，或许正在信心满满地期待着登基御极的那一天；四弟就更年轻了，才二十四，华美的人生才刚刚开场。
蒋介石仍负责粤军第二支队，他越来越不喜欢在那里待下去，1919年上半年，蒋介石以探望母亲为借口离开部队。
他只能老老实实对待她。
他刚进来，用他那可爱的态度问我待在这儿做什么。
入门便见所许之物，足见我之待久。
臣受朝廷厚恩，若能于垂暮之年，得睹我国得胜列强，一雪前耻，其为快乐，夫何待言！
王莽就是这样一个儒家学霸，同时也是一个以拯救世界为己任的男人，从当宰相就开始迫不及待地全面改革。
作为一个老师，钱老师对待调皮捣蛋学生的态度和方式称得上大度而又智慧。
如关心父母健康，每天要问候父母；当父母劳累时，自己应主动帮助或请父母休息一下；当父母外出时，应提醒父母是否遗忘东西或注意天气变化；当父母生病时，应主动照顾，多说宽慰话，替他们接待客人等。
因循郁抑，坐待事机运命之支配，呜呼，精神之颓丧不乐，可知已！”
你性格粗放，但请在对待姐姐时候细心一点，周全一点，不能让姐姐总是牺牲自己。
待在原地一定不是最明智的选择吗？
殷时修端起咖啡，像端起了酒杯，冲她微微举起，“那我期待。”
皇帝是以为她要亲自审问的，只待她见过“女贼”之后，那女贼就要受凌迟处死了。
“其叶”一句写出了风吹杨树叶子的响声；“东门之杨”写出了约会的地点；“其叶肺肺”则说明约会的季节是盛夏；两章的后两句中“昏以为期”交代了约会的时间；表现出等待的时间很长：从黄昏时分一直等到启明星亮。
【３名航天员在返回舱等待发射　景海鹏核对操作手册】Ｈ名航天员在安静等待中，坐在中间位置的指令长景海鹏在核对操作手册。
寡人看你是越来越糊涂了，从现在起，你就待在府中好好反省！
我也想一直待在三亚，做一只螃蟹。
她在等待奇迹出现，希望一下子就当上电视节目主持人。
“一定要真正严阵以待，思想上不能有丝毫的麻痹！
这一切都和这个行长位置相关，决定着衣食住行的待遇，甚至儿子的前景。
二号土豪的老公是做境外贸易的，买卖也挺庞大，家里也有几个亿，而二号土豪是个同声传译，工作挺多年积累了不少人脉和资源，地位也挺高，每天也忙碌着奔波在各个高端会议之间，有时候还不得不带着儿子去会场待着。
“寄到莱登霍尔街的邮局，留待他本人领取。
他认真地对待自己的隐居生活，把隐居变成了艺术，又把艺术融入了隐居生活。
而且自不待言，购买无名画家的大幅抽象画装饰自家墙壁的奇特人物出现的可能性也无疑近乎零。
上面显示，我坐过很多次飞机，也有足够的航空里程数享受航班上的“总理”待遇。
不待众人回身，已转过脸来，稳稳坐在椅上目视裴靳二人，却不急于说话，缓缓从怀中取出一个扁琉璃瓶儿，皱着眉头喝了一口药酒，定着神，似乎在等着药力见效，又似乎积聚着力量准备训斥二人。
轮船的过道没有东西遮挡着，人们来来往往，我想一个人在这里待一会儿，可是根本就不可能。
他们比较喜欢故事按照期待的方式结束，带着某种宿命论观点，还有最少量的血迹。
的确，要是等待能解决问题的话，乌龟早就统治了地球。
威斯特伐利亚体系在18世纪经受了这两方面的考验，一次是挫败了法国路易十四称霸的企图，另一次是在普鲁士的腓特烈大帝坚持要求平等待遇的情况下对这一体系做了调整。
“路车乘黄”、“琼瑰玉佩”，待之厚也，“曰至渭阳”、“悠悠我思”，更有一番绸缪郑重，实有其事，实有其情，亦情深意挚之作。
果然，这样一来，斜里布花就不愿意在他家里多待了，每次都办完公事就走，省去了很多麻烦。
试想老王死后把国家当成私产，像对待一群牲口那样传给对人类以及对他自己还浑然无知的婴儿。
你但凡待你父亲有一二分好处，这会子别说他还没死，就是死了，停在棺材板上，只怕他也会一骨碌坐了起来，挺身出去替你调停！”
悄无一人的站台外，有一辆色彩斑驳的双层游览轿车默默等待。
让这个问题听起来并非针对他，那样他就不会有大大压力，也就容易打开心扉并坦诚说出自己对恋情的期待。
陈寅恪《残春》诗中的“袖手沉吟待天意，可堪空白五分头”，当自陈与义的《巴丘书事》“未必上流须鲁萧，腐儒空白九分头”而来，表达了作者面对国破家亡，自己无力匡扶大厦之倾而只能忧心愁悴、彷徨山泽、嗟号F天的郁愤之情。
旁人很容易看出某个人的阿特拉斯倾向，因此凯伦的女儿梅兰妮在看到母亲如何对待外婆和其他人后，不断提醒母亲多年前那场车祸带给她的痛苦，向母亲发出了情感勒索的信号，对梅兰妮来说，母亲的行为是让她按下母亲情绪键的导火索。
祝镖头待要退缩，却那里来得及？
佛教对待生活的态度，其实不是有些人所认为的，完全是一种消极、一种逃避，不追求现世的成功。
那是三个男人开记者招待会的照片，居中的正是堂元博士。
他一点也不害怕，相反，竟有几分期待。
我们可以把孩子的感官与刺激物适当分离，以便使他有清晰的意识；我们可以让他敏锐地察觉到热与冷、粗糙与光滑、重与轻以及声音与噪声的差别；我们可以让他在万籁俱寂的环境里闭上眼睛，等待一种细微纯净的声音的召唤……
比利说自1979年10月被捕后，他就没有在马路上违章穿行过，而且他还是一个模范病人，承受了很少有人能忍受的虐待。
其馀自皇帝以下，个个待他什好，也不觉得满洲人如何凶恶残暴。
从一个默默无闻只想在北京待下来有一个自己租的房子就高兴的小朋友，变成了有房一族，再变成了有能力买很多套房子的人。
因为现在在法国的华工有十多万，若不设法施点教育给他们，他们在国外必有种种不正当的行为，惹起外国人苛待或逐出国境。
姚工一脸兴奋，急不可待地等着又开始这一轮新话题，嘴上催促着：
萧家大姐为小情人谋反而死，萧家二姐为丈夫谋反而死，就连萧绰也不能免，她对韩德让的特殊待遇人人可见。
亲戚和朋友与我们感情深厚，相处起来也没有那么多约束，可是不要以为感情深厚就可以散漫地对待。
那么，他如何看待这种教条那种奥义呢？
由于挨打和跌倒，我的头一直还在疼痛流血，但没有谁去责备他不应该打我；而我反抗了他，只为了不再受无理的虐待，却招致了众人纷纷的责难。
1870年，李鸿章调任直隶总督后，在北洋大臣的位子上待了28年。
对我来说，良好的合作来自对共同价值观和利益的分享、相同的追求价值观和利益的方式、理性并善待对方。
她只能待两个月，山山水水的空气干净，说不定有帮助。
女人对我表现得很势利和冷淡，我不认为我应该受此待遇。”
于是，一年多来，高长河不论是陪同省委领导外出，还是在家处理日常工作；不论是代表省委协调关系，还是接待下面各个市委的负责同志，他都勤勤恳恳，小心谨慎，不该说的话不说，不该表的态不表，大家都认为他成熟多了。
李老师说，她接待过一个女大学生，有一天，她很想自杀，她计划等宿舍里的同学都离开后就割腕自杀，但有一个同学一直待在宿舍里，就是不走。
“张先生这个家真舒服，我一辈子能待在这里，也是愿的。”
对于一个平民出身的人来说，这已经是很丰厚的待遇了。
因此，尽管很多女孩在毕业之后会先工作一段时间再结婚，但通常人们还是认为待在家里，学习烹饪、缝纫、花道、茶道以及其他家政课程，好过于外出工作以致家人没办法掌控她的社交关系。
全国各大媒体记者纷纷申请旁听，热烈程度堪比明星涉案――还是一线大牌明星的待遇。
郭靖在半空犹如腾云驾雾一般，待得落下，已在四女身后。
可是，丘莫若吉波待在这里会有性命之忧！
我不知道你是如何看待关于灵魂的问题的，这个问题的确很难说得清。
我天生没什么机灵劲儿，还在南方女权文化里待惯了，不知道怎么回应这种幽默，只好呆呆地去倒了几杯水。
爱一个人不是去为我所用，而是去善待她/他，就像善待自己的生命。
阿妈笑向她解释，原来她主人向来有这规矩，第一次上门的女朋友，款待起来，是一道汤，三道菜，一样甜菜。
青豆一言不发，眯起眼睛等待下文。
因此，与理智型客户合作不能过于着急，你对待工作尽职尽责的态度，就会给客户留下一个可靠的印象，那也代表你已经取得了他们的心。
但是，如果我们在能力范围之内对事物做出是非善恶的判断，那么就不会去说神灵的不是，也不会以仇视的态度去看待他人。
作为一个人却没有仁德之心，又怎样来对待音乐呢？”
你爱一个人并不意味着就对他有了一切的权利，你爱他也不意味着你就是至上的施舍者，不管怎样，你们都是平等的人，要受到平等的对待。
彼此积怨甚深，费云鹏手握大权后，又会怎样对待曾让他吃尽苦头的方玉斌？
我且不跟他说知，待他练成之後，再让他大吃一惊。
“内阁中断，急切需人，参议院有意为难，反令我辈铁血铸成的民国，害得没政府一般，若长此阻碍政治，我等只有武力对待的一法。”
以区区八千余人劳师以远越海攻击以逸待劳的四万之众，战争的天平猛然倾斜了。
一股冷气随着她拉开厚厚的淡绿棉布窗帘嗖地吹进来，他抬起头，看着她隐隐带着期待和不安的眼睛。
服务生说，他只说这个房间不行，把刚才那个接待员叫过来。”
有一天，哈珀迫不及待地报告最新见闻：
[9]厚遇：厚待，重礼款待。
有些学生也仿照老校工的做法，在校园内随便找个树木繁密的地方或蹲或坐，待敌机过后再继续到教室自习，想不到这个做法竟酿成了一场灾祸。
棕榈油期价延续弱势震荡，主力１３０１合约跌２１８点，收于７６２８元／吨。技术上，期价回落临近７６００－８０５０点区间下沿位，追空暂需谨慎，有待下行走势得到进一步确认。（李丹丹）
咨询师需要帮助案主接纳他们的感受，转化他们的观点，处理未满足的期待，学会满足自己的渴望，并学会与生命能量连接，找到资源，从而提升自我价值。
循环等待不能去掉，一去掉变成第2个方案；若想使其对称、美观，就需要将尤尔改为和左怡同样，而这样同样会造成鱼饿死的可能。
大家都看过二十四孝的故事，他的后母待他不好，冬天制棉衣，给亲生儿子用棉花做衬，而对闵子骞却用便宜而不能御寒的芦花，但是他还是很孝顺。
每当等待中的章沁晖露出身影时，他一下子就会变得有点紧张，但心里却充满了一种满足的快乐。
这个人，”他指着伯纳德，“站在你们面前的这个人，这个阿尔法加，他得到许多，因此我们也应该对他有更多期待。
在撒哈拉，三毛中了巫术，医药救治根本不见效，在生命垂危期间，荷西一直拉着她的手，呼唤着她的名字，她才没有灵魂脱壳，停止呼吸，待到巫术解除，才恢复了健康欢乐的自我。
他们在汇报项目初期调研结果，翻着PPT，陈晓成不断说“过、过”，二十来页的PPT转眼就翻完了，然后等待陈晓成提问。
即使在等待见他一位最珍视的朋友时，也不能像平时一样感到快乐。
齐桓公大为高兴，亲自将公子开方迎进中军大帐，以礼相待，好言抚慰。
可是他对自己十分苛刻，就好像是对待乞丐一样对待自己。
类似的事情还多，后面再说吧，现在我们还是回到那天晚上的事情上，这事情远还没完呢―（未完待续）
斯大林仍对毛泽东30年代对待共产国际和与苏联联系的方式感到愤怒。
很可能是由于父亲对哥哥的期待落了空，就把这种期望转到了我的身上。
这种待遇对功勋卓著的曾国藩来说实在太不公平，但是他没有悲愤难抑，口出怨恨之言，更没有心灰意冷，一蹶不振。
但是别忘了，你以前对待情感勒索者的方式完全没用，我向你保证，对自己说“我受得了”是有用的。
待鲁仲连与春申君放开手退后，小越女跪坐于屈原身侧三尺之外，两手同时向屈原太阳穴与脚底涌泉穴伸出。
她母亲在莉迪亚房间里一待就是好几个小时，盯着每一样东西看，却什么都不碰。
对于许多家长来说，选择不同的养育模式难上加难，原因在于他们的父母（岳父母、公婆）仍在影响着他们，后者就应该如何对待孩子向他们提供明确的判决和意见。
重要明朝降将孔有德等，也曾被召入清宁宫，设宴招待。
天叶散人发一声喊，尚待上前，吕四娘厉声斥道：
但会治河的人未必会八股策论，从童生秀才慢慢考到举人，从州县官再一步步升迁，待朝廷晓得他会治水，一千个里也不定能找一个哩。”
太祖赶紧提升了范文程的待遇――让他的儿子都称范文程为先生，于是就有了范先生。
“你要人家怎么对待你，你就应当怎样对待人。”
人之所以颠倒，是因为他们放不下自己的利益得失，不能以待己心待人。
你可以想象一下，一个人为了一个时刻整整等待了八年，做了八年的精心准备，这一夜将是什么样的心情。
待缝合之后，他扭头对我说道：
法国女人不会过于严苛地对待自己，你也不必太较真儿！
对于共产主义，以前听堂哥褚时俊介绍很多，但我自己的觉悟还是有待提高。
这仿佛是中国对待食物态度之严肃的一种隐喻，当然，严肃之中还有智慧、创意与欢乐。
但夏时常迁都，主要遗址尚待发掘。
有了这种感觉，老师对学生的肯定、鼓励就会发自内心，对他们的期待就会非常真诚，学生自然就能从老师的言谈举止中感受到这种真诚。
明兰睁着大大的眼睛，点点头，她也没打算说谎，和这些一辈子待在内宅的古代女人相比，她那点儿心机真是连提鞋都不够。
老师都因为他成绩拔尖对他另眼相待，在同学里人缘也不错，虽然难免有一点小小的清高，但基本上属于那种你不打扰他，他也绝对不会打扰你的类型。
哈里斯的提议瞬间得到所有人的赞同，这些人全都不怀好意地起着哄，期待着一场熊和兔子之间的战斗。
我思忖一番，留言于宫娥，待二王子殿下回宫，劳烦她二位通报一声，说司音神君得了个有趣的把戏，等不及耍与他看。
小夫人屡次来缠张胜，张胜心坚似铁，只以主母相待，并不及乱。
初平三年（192）4月23日，董卓进宫参加朝会，吕布安排李肃以及秦谊等10多名勇士穿上卫士的衣服守在董卓必经的宫门附近，待董卓在此经过时将其刺杀。
慕剑云直视罗飞，等待着对方的解释。
后来山峰的神态吸引了他，他有些费力地听着山峰的吼叫，刚一听懂他就迫不及待地叫了起来，然后他非常得意地望望父亲。
赵勇泡在交管局顶层整整两个月，脱胎换骨，从计划财务处突破，请柳庆元接待李玉玺，带着柳庆元杀个回马枪。
同样，神经较为健全的虐待狂的牺牲者则以为一切行动都同自己有关，这种情况实际上并不存在。
但我不能――大多数时间都独自一人待在我们的房间会引起怀疑――因此我们把晚上花在了电视机前面。
在这场万千民众翘首以待的演出之前，网络媒体上出现了海量的“讨论”（这是关于那些尖酸刻薄的批评声的委婉说法），抨击马尔斯长了一张娃娃脸，其影响力不足以领衔黄金时刻的演出。
情绪过程是指个体对待他所认知的事物、所做的事情以及他人和自己的态度体验。
如果我们能用阳光的心态去看待一切，时时都在用心感受着周围的快乐，你会发现阳光可以一直照耀着你的心灵，温暖愉快。
当德克・布拉特批评梵高牧师一辈子待在像埃滕这样的小教区，永远没有长进时，文森特出离地愤怒。
于是命酒管待散宜生于馆舍。
宗助和阿米等待安井回来的这段时间，两人随意闲聊了一会儿。
和|对乾隆就像对待自己的长辈一样伺候着，终于换来了无上的权力，达到了他的个人目的。
老翁见状无奈，乃挺身就近曰，然则如此，吾下水，汝将担交于吾顶于头，待汝空身而过，则返汝，何如？
家人弃世，借口得其天年，扬扬之意见于容色，丧事不显其哀戚而办理豪侈，致祭接待，不见忧悲，形同儿戏。
有一家公司，待遇非常差，职工颇有微词。
申侯大排筵席，管待四路诸侯。
马哲他们没有做声，等待着他说下去。
待得在醉仙楼头撞到金兵，丘处机误会更深。
我如此问道，心里悄悄地准备了一句得体的推托言语，“若有质疑，留待明天演讲场上，我再向您请教吧”。
正待向他道歉，只见上官瑾已笑嘻嘻地对他说：
“要不，晚上请你和咱舅吃个饭，咱舅妈就算了，让她一个人在家待着，她还是少知道点儿为好。
弗洛伊德谈到过“古代利尿剂的强烈野心”；施特克尔理智地讨论过这个说法，但确实就像卡伦・霍妮所说的，“特别是带有性虐待狂特点的万能幻觉，往往与男性尿的喷射联结在一起”；这种残存在某些男人身上的幻觉，在孩子身上是很重要的。
这种忍辱功夫，以柔克刚，是为使人愧悔，是感化的战术――优待俘虏、大赦战犯，都出于这个原则。
列强们在英国的煽动和唆使下，派出一支强大的国际联合海军舰队开赴广东，孙博士义愤填膺，他召开了记者招待会，宣布如果列强们不帮助他，他将转而求助于苏俄。
但正是这7年时间，却是她幸福感不多的时候，因为“害怕一个人待着，没有安全感”。
格里格尔看到妹妹，心想自己待在窗前，她就不能立刻过来打开窗户了。
在招待各国的公使夫人的时候，她嘴上极尽阿谀之能事，使得公使夫人们都非常喜欢她，但是事实上慈禧非常看不起这些公使夫人们。
举凡山东六国的士农工商官，只要入秦，定居也好，客居也好，一律当作上宾对待。
有一次，他听说底特律一家维修公司招工，决定前去试一试，希望能够换一份待遇较高的工作。
我们待在集结区，等待着对敌人发起进攻的命令。
在线程应用示例中，使用了等待超时、数据库连接池以及简单线程池3个不同的示例巩固本章前面章节所介绍的Java多线程基础知识。
他是她最亲的亲人，但是，他是一个全新的亲人，与她以往的亲人都不同，她不需要用对待爸爸妈妈的那些方式来对待他。
像似突然想了起来，“哦，对了，对了，我的好姐姐，还有个事得先和你打个招呼：你们检察院十几台车年检都过期了，要罚款，车管所的同志可能会去找你们，你们一定要正确对待啊，千万别闹出什么不愉快！
待传的消息是统计事件，加密所用的密钥按概率选出，加密结果为密报，这是分析者可以利用的，类似于受扰信号。
撤回木本以后，秀吉立刻下了几道让敌人和自己人都莫名其妙的命令：筒井顺庆的人马撤回大和，一边休整一边待命；细川忠兴撤回本国，带领水军在越前海岸登陆……
千帆过尽之后，心疲累，可现在我见到许多根本没有好好爱过的人，也已经关上了自己的心门，狠心守住，只等待一个诚意的人来叩开；却不知这样的自己已经错过生活里的很多美好，因为关上门的人是你自己，你对生活其实已经失去了诚意。
“大王，我已老迈，身体也不好，承蒙您专程来访，但我实在没有力气下床接待您，请不要见怪！”
可是，关于她的记忆，并没有像他期待的那样简单消失。
不如等上几年，待加了冠[8]后，直接去考进士，出来后至少能作个县令。
● 开始下一个番茄钟，继续工作，直到完成这项活动，在“今日待办”表格上划掉它
杜林祥没有这个待遇，只好老老实实地站在路边拦出租车。
主持工作的省纪委副书记龙飞没什么客套，待高长河一坐下便说，先和高长河通通气，看看怎么查处平阳这个“6・15”案件。
他对待曾国藩像对父母一样尊敬，像对神明一样敬佩，不是很应该吗？
太后叹道，“在这紫禁城里，一样的嫔妃，在皇帝跟前处得红不红可不一样，待遇一个在天上，一个在地下！”
普通学生所受的待遇，与高级进修生是不同的――例如付一样的费用，但前者二人一房，后者一人一房，而且还配给风扇、台灯、安乐椅等。
“拘木待檗栝蒸矫然后直。
女服务员看了看郭一清手拿的白金贵宾卡，就知道这绝对是有身份的人，连登记都没登记，直接按最高待遇把他们安排到了一个豪华套间。
同事是和我们每天待在一起时间最长的人，大家在办公室面对面、肩并肩，同劳动、同吃喝、同娱乐。
正美滋滋的享受这里的待遇时，渐渐有更多的人到来，拍卖场内也慢慢热闹起来，有不少人相互认识，坐在一起，都在笑谈。
我仍跟后方的车队待在一起，我很高兴自己此刻能留在后方！
因此，死亡赋予逝者神圣的光环，即使是最恶劣的虐待者也不例外。
以下是对待一些性格有缺陷的人的一些办法，你应该学学。
影子在监狱里已经待了三年。
是因为我待你好吗？”
姬野瞪大了眼睛，简直不敢相信，他几乎以为自己要在东宫待一辈子了。
更要命的是，她的一些追求者，好像并不在乎她已经结婚的事实，仍然锲而不舍地大献殷勤，像对待一个公主一样照顾她。
盛庸率南军于东昌（今山东聊城），严阵以待。
这是一道很开胃的汤菜，若在平时，凌飞早就迫不及待地想一饱口福了。
时行等复还至宫门内，立待良久。
她总是待在房间里，一会儿哭一会儿闹，最严重的时候还想自杀！
以此推想，淮阴县的动向或许与东阳县类似，不会不动，也没有大动，本是楚国的土地，趁乱叛秦，起兵自保，也在观望等待。
宝莱坞电影里就反映了很多贫困人家的姑娘因为家里无法为自己准备男方要求的嫁妆，一直待嫁闺中成为老处女，假如《三傻大闹宝莱坞》中沙尔曼・乔什扮演的拉朱的姐姐。
在生活中，有些人懂得变通，会根据不同的事情，采取不同的对策；有些人则恰恰相反，做事“一根筋”，不管什么事都用同种思维对待，以致很多事情弄巧成拙。
人们都在等待机会下手。
母后已渐年老，除了自己再无亲人，纵然她有千般不是，自己也不该如此待她。
郑玄则谓管叔流言，周公避居东国，待罪以须君之察己。
他迅速起身迎进了法医，并且迫不及待的问道：
年轻的男女们相见约会比起以前来方便多了，每一个家庭女佣可以期望一星期至少有一次兴奋的社交聚会，而这足以使18世纪英国小说家珍・奥斯汀的《家玛》小说中的主人公期待不已了。
你等待我的解释已经等了许多年。
姑且不论吵架的原因和对方的情况，一旦意识到“别人会怎样看待我”“我怎么会做出这么令人难堪的事情”，人们便会苛责和厌恶自己。
一九八六年，赵安邦和于华北在文山头一次共事，二人一个县长，一个副县长，住在同一个县委招待所，公私两方面的关系都很好，分地风波发生前，赵安邦和于华北的关系远远超过和白天明的关系。
他在6月还认为，反对共产主义入侵符合美国的国家利益；但中国人参战后，他认为美国被联合国这个“靠不住的墙头草”“拉入”了战争，杜鲁门“急不可待地把现有的每一名美国士兵派到了朝鲜”。
其实心中已经把算盘打得噼啪乱响，一切只待秋后算账。
晚上，几个同学扛着初中童子军长长的齐眉棒，蹲守在墙根，随时等待上级组织的指令，进行新的活动。
约翰说，那些在劳教所受到虐待的孩子们，在出去后会更加憎恨这个社会。
丁晓正待拔剑，不料姜老头子忽然语调一变，面色转缓，先拉着姜凤琼道：
你可以整日等待你喜欢的投球；当守场员恹恹欲睡时，你便可以快步上前一击命中。”
我在济南高中待了一年，却亲眼看到了两次对外打群架的事。
正在等待图玉恢复元气的时候，沙漠尽头，一大片黑云铺天盖地滚滚而来，像地狱打开了大门一样。
就是这几秒钟的等待，在我都是惊惶。
秦宇瞧见一辆黑色奥迪驶过来，正是大舅的车子，交待了一句，也来不及和阿龙解释，直接挂了电话，迎了过去。
“我很期待我们的合作。”
宽以待人是一切行为中最伟大的行为，是一门艺术。
"诸葛瞻大怒，杀掉邓艾的使者，排开阵势等待邓艾的进攻。
人民解放军在占领武汉前行军路过蛇山和龟山旁边时，受到老百姓怎样的对待？
众土兵见雷横赢不得刘唐，却待都要一齐上并他，只见侧首篱门开处，一个人掣两条铜链，叫道：
而张绣在贾诩的劝说下，在曹操最需要“榜样”的时候跑了过来，对此，曹操能不喜出望外，对张绣给予种种优厚的待遇吗！
“我来的时候上头只叫我抓人杀人，买田的事我可不在这里多待。”
小王和刘楠坐下还不到半分钟，也许是急于想在业务主管刘楠面前表现自己的能力，小王就迫不及待地开口谈起了此行的目的――是想向赵总推荐自己公司的新产品。
从一开始，皇宫的人都对我以礼相待，这其中包括皇帝、皇族人士和内务府成员。
“大家一起也待不了多长时间，在这儿期间好好相处吧！
我通常会在池中待一个半或两个小时，自由自在地游上几圈。
可是，哪怕我使尽花招，我怎么也没找到他看待事物时所持的教会观点；仿佛在他心目中的最高境界，就是简单方便，有如你指望野蛮人会觉察到的那样；这一点，实际上，大多数人都是如此。
“十天之内，如果不能诛杀张贼，下官引头待斩，绝不苟活一日！”
安氏是在这五年内才搬到H市的，然后彻底发展成巨头的，这五年陈塘一直在部队，回家也是待不了几天就走了，怎么可能知道安氏？
“年公子，我国国王待你不薄，因何私逃？”
如果我们打算待在狭小而安全的界限之内，利用科学来获取知识，不想步入模糊的猜测与无用的假设的领地，则我们必须做的事情仅仅是留心这些我们能够接触到的现象，把我们自己限制在对它们做些思考。
他坐在柔光灯下面默默等待着他们的到来，如同在那些无数的长夜等待他们的到来一样，没有什么特别。
因此，在对待卑劣的顽固分子的时候，你的态度很重要。
（2）怀疑型：大多数人对待销售人员都是充满了怀疑，因此看销售人员的眼神也会充满不信任。
我真不应该这样对待他，我真不应该为了这个男人背叛他。
对国人来说，这一年是我们等待了百年的中国奥运年。
“先生们、女士们，由于意外的原因，签约仪式暂停举行，请大家稍等片刻，等待进一步的消息。”
“玛丽，就算你们年龄相差很大，这样对待你唯一的弟弟，不是太简慢了吗？”
如果敌人在草丛中，或军营栅栏有可烧之机，就不必等待内应，要及时纵火。
踌躇了几日，韩信传出命令：全军原地驻守待命，原本征发的渡船，也归还给百姓。
“回里面待着，奥黛丽。”
经常接待我的那位柜员名叫玛丽・佩德赛罗，她总会关切地询问我母亲的病情是否有所好转。
[1]摈：动词，接待宾客。
如果得到友善对待的话，他的情况就会稍有好转。
谁也不该上了年纪独个儿待着，他想。
若是平时，剑梦儿肯定老早的就在这里等待了，可今天，当剑无双来到这片院落时，却并没有发现剑梦儿的存在，只有一席黑袍背负着双手在静静等候着他的剑岚。
多年辛勤伺候你，你却对我不优待。
米里哀先生到任时，被安排住进主教府，并按帝国法令的规定，接待他的规格仅次于驻军司令。
议论风靡之时，齐国君臣也对荀子冷眼相待了。
“你们好好待我，我也好好回报，却又要我怎地？”
刘曜得知后，慌得不知所措，待头脑冷静后，才急令增兵洛西，拦截石勒大军。
“铁甲将军夜渡关，朝臣待漏五更寒。
一回宁王李宪让他提拔十人为官，他经过巧妙安排，让其中一个落选，说是作风不佳，留待后用。
她们受到了坦普尔小姐恭敬的接待，被领到了房间一头的上座。
这可不是开玩笑，如果我运动得太厉害、压力大，或者在炙热的光线下待太久，我的体温会上升到危急状态，所以我必须一直提防自己别被融化了。
若必待疟发而后服药调理，则既晚矣。
于是，乔对待萨拉的态度就跟当年他对父母的态度一样了。
一个严厉的老师对于一个普通小孩来说可能只是一个普通的存在；然而，对于一个总是被继父殴打的小孩来说，这个老师可能代表了一个虐待者，可能会促使他进行愤怒的反抗，或者惊恐地畏缩在角落。
我们很清楚，对于《西域风情》这部纪录片来说，记录关于喀纳斯湖大红鱼的传说是不可缺少的章节，我们只是需要记录一个行程，记录这里的人们关于大红鱼的讲述，我们并没有期待能真的拍到大红鱼。
他对待沙威，像对所有人那样又自然又和善。
何况你条件比我好，音乐会虽多，也有空隙可利用；随便哪个乡村待上三天五天也有莫大好处。
正说着，安贵人稍稍侧脸，瞧见身后不远处的布常在和岚琪，一时心里泛酸，停下脚步等了等，惠贵人十分和气，待走近了只是说：
俺只知道这天上有灵气的东西不多，一是蟠桃园里的树，一是御马监的马，需作朋友看待。”
我就像一只待在网里的蜘蛛，坐在我那该死的小屋里，几个月都没有动弹。
“先吃菜，待会儿再说。”
他整日惹是生非，在酒馆寻衅滋事，在卡塔利诺的店里待到天亮，滚在自己的排泄物里。
我们不能期待一个没有上过地理课的孩子在这门功课上取得好成绩；我们也不能期待一个未接受过合作之道的训练的孩子，在面临一个需要合作训练的工作时，会有什么良好的表现。
待老崔回到城里李家，事情已经晚了。
那四个提摩达多的弟子虽然听不懂中国话，但见金世遗强攻猛打，心中正自暗喜，正待加强掌力，使他不能脱身，忽听得泰吉提大叫道：
在秦，是明丢一个‘国饵’，待你赵国上钩，而后大举伐赵便是正正之旗。
对皇帝如此，那对待同僚呢？
说到“文章”一词，我们要注意，在这里并不是写稿子的那种文章；古人的所谓文章，包括美好的言语、思想、行为、举动、待人、处世等表之于外的都叫做文章；事理成了一个章法，蕴含艺术的气氛，就叫文章。
更有时上丙火明透，待机而有光辉。
动机的期待价值理论是早期的一种动机认知理论，这种理论将达到目标的期待作为行为的决定因素。
秦羽尝试着按照《祖龙诀》的口诀修炼，片刻，秦羽便感到一股气流在体内，这《祖龙诀》果然厉害，吸收的天地灵气比刚才多的多，而且周天运转速度极快，待得秦羽将内力要存储到丹田的时候，同样的情况发生了。
李和就迫不及待的安排老娘，大姐，两个妹妹住了进去，夏天温度高，又干燥，屋子里一点潮湿气都没有，涂料也没用，墙面直接刷的熟石灰和立德粉，可不存在什么甲醛超标。
只知一味地抱怨，却不知道静下心来努力做好自己的工作，心平气和地等待时机。
个人对待新事物或外来的文化艺术采取“化”的态度，才可以达到融会贯通、彼为我用的境界，而不至于生搬硬套，削足适履。
陛下，这等女子长久待在公子身边，只怕会对公子不利啊！”
这时候的媳妇，你需要透过她的感受，透过她的行为，透过她的观点和期待，看到她的渴望，她想要什么。
如果你还在等待名将出场的话，那就要失望了。
在池之端的待合茶屋[333]前，一个艺伎身穿裙摆带花边的春装，正在玩羽毛毽子。
金世遗看得有趣，扑上山岩，也想和群猴戏耍，群猴认得他是适才欺侮同伴的“恶人”，不待他扑到跟前，便一哄而散。
同学们有的惊呼，有的见怪不怪，有的拭目以待看钱老师如何发作。
这位供应商对马克的前任对待他的方式耿耿于怀，在一个与此事完全无关的项目的条款制定和支付问题上，他态度强硬。
几个女教师们都迫不及待地抢着说。
如果因为别人谈论几句，就改变了自己的初衷，那么吃亏的就只能是自己了，“别人不是我”，“现在不做等待何时”。
珊珊点头，眼巴巴地望着众人，期待或可有什么解救的办法。
如果说之前还怀疑谢景宸说的话，这会儿是深信不疑了，要不是谢家列祖列宗叮嘱他善待女土匪，除非他脑子坏掉了，才对女土匪如此掏心掏肺掏腰包。
我们在这里待了两天，然后便朝西北方而去。
庄子的逍遥是指“无于所待而游于无穷”，即是说无视物我之别，忘己、忘名，与自然化而为一，不受任何约束而自由自在地优游。
“奇货可居，唯待上路。”
而且他最喜欢赌博，经常出入赌场，在很多赌场都享有VIP待遇，他出手大方，经常一掷万金，输掉的钱数目惊人。”
“他留下此物，也不枉寡人善待他一场。
这需要等待机缘，没有机缘，对孩子来说反而会变成压力。
待我看舍弟处可有，当送一副。”
人是难免犯错误的，而犯了错误如何对待则又因人而异了。
受到大自然薄待的人受益于社会生活的这种安排而获得了良好的位置，而为数不多得到了大自然青睐的人，位置却被贬低了。
但不满归不满，如今的曹太后早已不是当年那个在慈宁宫哭得可怜兮兮的曹皇后了，太皇太后还要给娘家的兄弟留一条路，还指望着曹太后能善待姜宪，哪里还敢说什么，皇帝和太后之间的事自然是睁一只眼闭一眼装作不知道了。
待众人穿戴整齐以后，司鸿章对着身边一个小伙子说道：
卫队长像个狙击手一样潜伏在门楼上，观察下面经过的人马，等待最有价值的目标。
杜月生面带愧色回到潘源盛，王国生欢天喜地走出店门迎接他，对亏钱的事一概不提，对待他一如既往。
刘盈虽不算天纵英明，但性格和善柔弱，待人善良诚实，让四位老人觉得是一位值得辅佐的仁慈君主，便从此安顿在皇宫中尽心教育辅佐。
于是，部队决定在大岩山的山麓宿营，待到次日天亮之后，再从贱岳撤下来，以确保岩崎山、大岩山、贱岳一线，加强长滨平原出口的防守。
只有虐待狂才会让你因为美好的品德反而产生自我怀疑。
孔子认为如果自己执掌卫国的政权，首先要做的就是纠正名分上的不当，孔子是将“正名”当做一项首要的政治问题来看待的。
大多数人期待领袖，这意味着你要具备冒险精神，并适当地拥有侵略性。
“月妹妹既然身为云王府子女，就该效仿我天圣历代皇后，行为举止端庄，恪守已身，更加要宽以待人，更应该悲怜弱小，否则如何能母仪天下？
姜老头子长须飘飘，持刀凝立，纹丝不动，直待敌人刀锋斫到之际，这才刷的一侧身躯，硬削上去。
就当那警察还待踢脚的时候，一道黑影扑来，直接把他给扑倒在地上，原来是阿龙的身影，虽然手被扣住了，但是一米八几的个子直接把这警察给撞到在地上。
不管别人怎么对待我，我都不会为自己辩解或争取。
虽然能亲眼目睹大会全貌的人是小部分，但这桩事体的重要程度却是不言而喻的，甚至可以说全天下的关注目光，现在都已经全部投向了朱雀门外的那座平台上，等待着即将开始的这场最惊心动魄的角逐。
他们已经形成了个人最为根深蒂固，也最恒定的概念，知道能对世界和自身期待些什么。
我可以在这栋矮楼前待一会儿，本想看看接下来会怎样，但因为实在看过太多了就上了楼。
而且镇上的工作队刚走，这封建迷信的牛鬼蛇神就给放了，以后工作队再来咋交待？
作为中国历史上最多产的诗人，乾隆作诗，确实“下笔千言，倚马可待”，有时一天可以写十几首。
你们或是恐惧死亡，或是等待年老，或是有不得已的责任，当然不可能活得快乐。”
胸怀宽广博大的人，对待他人博爱仁慈，他们不认为交游混杂是缺点，反而把廉正耿介当作拘谨保守，于是交游就更加广泛混杂了。
“好，那我就在高邮待上十天。
这话的意思是，天地是没有“仁”这个概念的，对待万物全都是一样的，全都像对待刍狗（祭祀时用草扎成的狗）那样来敬奉；圣明的君主也是没有“仁”这个概念的，对待百姓也都是很敬重的。
但墨西哥人不仅希望天然气能卖个好价钱，他们更希望得到尊重和平等相待。
屋里的德国牧羊犬朝他吼了两声，然后抬起头看着杰姬，等待主人的命令。
她解释道，“我整天都在等他的吩咐，因为他常常喜欢一个人待着。
①赢：受，这里指接待、容纳。
肺气不通，我们怎能坐以待毙？
岁月就在等待中溜走，一转眼，她已40岁了，在那年，可可・香奈儿的世界中出现了另一个男人。
招待费少十万就少十万吧，我黄希瑞还不至于因为十万元钱就向你苗知春下跪磕头吧？
只待圆圈一转，剑点立刻四处撒开，可以同时刺他上身的九处麻穴。
待这些天真的青年苏醒后，就设法让他们相信，他们所经历的一切都是梦幻中的事，但却是他们命定将进入天园的预兆。
她侧过脸，看到他恶狠狠的表情，诧异地等待了一会儿，没想到，他只是凶巴巴地说――“我才不想参加什么升旗仪式呢，哼。”
“你们部门张经理对你们很关心嘛，我看见他经常招待你们吃饭。”
中国人民以欣喜的目光看待着这一具有历史意义的大变动。
应当采取中间的方式，既按所知道的，又按所希望的去对待。
他们穿过长长的廊道，来到一处待客用的静室。
莲子融进了自己的血脉之后，将自己浑身修为全部吞噬，才萌发生机；等待不平之气，水到渠成的发芽……
他们又兴修了一个公共食堂，招待所有的人，并建了乡村面包房以及临时图书馆。
“还好，这是狼齿草的毒，毒性并不猛烈，大人战场厮杀，毒行加速，这才昏迷过去，待小的将毒血放尽，再开几服药，将养个三五日便能恢复了”。
２０１１年１２月１１日，内衣橄榄球联盟队员为ＰＥＴＡ（善待动物组织）拍摄全裸公益宣传片，此前就有很多各界明星为此崇高目的而脱，他们向全世界宣传只有一个目的，请善待人类的动物朋友。
樗里疾欲待长篇大论，国君嬴驷却扬长而去。
那是个看待世界的有趣方式，并且是可以学会的技巧。
客人们的要求千差万别，有的客人还会提出一些无理的要求，尽管如此，作为一个专业的前台接待员，也必须避免冲突，随机应变地应对各种情况。
棉花糖测试表面，那些不能坚持等待的孩子，长大之后依旧做事没有耐心，是习惯导致了他们的半途而废。
“苏州天天是打仗的事儿，待着没意思。
这时候，他又想起了当年司马防的推荐之恩，于是把司马防接到了邺城，摆了一桌豪华的宴席款待。
老爷子待我不薄，我也不缺钱。”
县吏们流星般赶回县城禀报，等待着赵亢的决断。
有经验的人因此便会怀疑这种人，根据他们的述说，常常是受到周围人的虐待。
“我们公司也许不会成为同行业中最大的一家公司，但是只要我们诚心地对待职员，就能最大限度地激起员工对工作的自豪感，为公司创造更多的财富。”
他们慢慢发现，除了社会和他人对他们的期待，他们的内在是虚空的。
欲想他有更好的表现，必须先让他建立一些更有效的信念，也就是建立新的神经元网络去改进对待同类事情的想法与做法。
我们信奉上帝的存在是基于一种信仰，希望从他的身上获取战胜困难、永怀期待的力量。
“师父既已不当我弟子看待，便似防贼一般提防，我留在华山派中还有什么意味，不如一走了之。
不过腹诽归腹诽，有了好条件，王离也不会苛待自己。
这就要有承受歧视的心理准备，并耐心地去等待和积极地争取自己的权利。
她平时虐待顾惜玖，顾惜玖根本不敢向父亲告状，再加上顾谢天平时根本不愿意看到这个女儿，两年也见不到一面，所以顾惜玖一直忍受着。
李成文小眼睛里透出快乐的光芒，像个急待出狱的囚犯，“是的，是的，汤教授，我就是为这事来的！
我们最期待的是员工的微笑。
此后几天她一直拒绝做超声雾化，只要看到护士推一个类似雾化机的东西进来，立即就紧张起来，远不像对待打针那样从容淡定。
与此同时，作为该层次的倾听者你也可能感到不适，毕竟对方的倾诉里也伴随着期待，对你们之后关系更进一步的渴望。
当时一般规矩是官招待官，兵招待兵，随杜立三前来的十三名护卫另有人招待，而且也全都是大酒大肉，招待得殷勤备至。
估计自己和义孝之间的关系今后还会被身边越来越多的人知晓，这样一来，她也就无法再在绫音身边待下去了。
良子只说了一句，待走到门边两人并排站在一起时，她才解释道，“所以我尽量只穿草履。”
红颜听得娘娘要给千雅拿药，安心许多，虽然今夜要她伺候皇后的确强人所难，可皇后如此厚待，她岂能不回报，硬撑着站起来，当着宝珍的面，晃晃悠悠也总算是走进去了。
我一点头，她们就迫不及待地拿起相机给鲍勃大照特照。
正是这种失望后带来的强烈刺激，表明了这种对回报的期待确实存在。
而且，大家都同意他有权单独接待外国列强的代表，这使他在实际影响上而不是在名义上成为民国的元首。
“你不说我还忘跟你说了，老王的姐姐今天晚上刚好从国外回来了，这不得好好招待她，老王喝到半道儿就走了。”
待吕不韦走马入林，黑黝黝铁塔们突然刀光闪亮整齐一呼：
司马懿没有任何行动，只是静静等待，等夏侯尚死了，等曹休死了，等曹真死了，司马懿才终于熬成了军界第一大佬。
现在，我们可列举主要的两种对待失败的错误态度及由此带来的结果：
爱因斯坦的这个惯性系实在是太小了，在一点及其邻域之内是好使的，并不具有实用性，一般还是拿我们地球当做惯性系来对待。
沟案小屋的接待室摆放着复古式长椅。
这时多铎给她一逗，忍不住挺剑便动，待得多铎一剑劈来，她微一侧身，青钢剑向左一领，多铎欺身直进，用力一拍，想将刘郁芳的剑拍掉，不料这一剑拍去，反给刘郁芳的剑搭上剑身，轻轻一引，借力打力，多铎身子竟给带动，移了两步。
同时分派他的兄弟子侄驻守洛阳四面的各个战略要地，严阵以待，摆开了与唐军决一死战的架势。
但话说回来，中国是一个崇尚孝道的民族，孝文化是传统文化的一个重要组成部分，是衡量一个人品质的主要依据，你能否在所处的生活环境中站得住，取决于你对待老人的行为态度。
除了等待第二天市场的开盘以外，什么事情都不能做。
“玉罗刹，你还不亮剑，更待何时？”
老夫妇也把他如亲生一般看待。
身体虐待者可以分为好几种类型，其中最为极端的就是那些生儿育女似乎就是用来虐待的父母。
小鸟不待教而能筑巢，亦不待教而能飞行。
当时县城最高级的宾馆叫塔米尔宾馆，剧组为了省钱没让我们住，我们就住进了一家招待所，四个人一间，八块钱一张床，还有一个不错的小院子。
由于继父对丹尼和比利所做的一切，再加上他对母亲的虐待，他必须死。
难道咱们便束手待毙不成？”
对于本应厚待的人而薄待，那么没有谁不可薄待了。
念完后，她抬起头带着些期待地看着大队辅导员，然而大队辅导员好像根本没有仔细听她在念什么。
期待指数：　被骗指数：点评：《精武风云》未上映前，甄子丹全裸出镜的消息铺天盖地，连甄子丹自己都亲口表示这段裸戏被作为宣传话题实在是“有些夸大”，影片上映后观众并未看到这些劲爆镜头。
项燕立即召来项梁询问庙堂情形，待项梁叙说罢了，项燕却更是忧心忡忡了。
这些成分几乎都不是我们所能控制的，所以会让我们的期待落空。
每个人都期待着救星，每个人都渴望被别人拯救。
“子敬兄，请恕懿在此直言，无论此番孔明兄到柴桑城与孙讨虏的交涉结果如何，懿都有些话恭请您转告孙讨虏――决不要相信曹操给出的任何拉拢、收买他的待遇和条件，这些都是他曹某人手心里捏着的绊马索！
疲惫朦胧的嬴柱心头陡然一紧，欲待开口，一时无所适从。
对此问题，要分不同的情况区别对待。
年长之后，在社会氛围的胁迫下，才开始学着评价人的相貌，基本上是宽以待人加上宽以律己。
对于那些不听话、不懂规矩的人，秦始皇用严刑酷法对待他们。
波列奇卡吓得胁肩累足地带着孩子们躲到角落里的一个箱子上，她双手抱着两个年幼的弟妹，浑身簌簌发抖，等待着母亲回来。
阿尔松阿是随从尹泰来的，见尹泰这样待胤_，横了尹泰一眼，心里骂道：
然而，在村里我只待了十几分钟，因为这十几分钟已足够我去看那个大坑了。
心拒绝待在任何一处，它经常四处跳跃。
因其主要工作共有三项：挑柴、烧水、待客，故名“三助”。
待酒菜上来，三人便且饮且谈，闲聊了一回。
“我们待会儿回来，”他说，“当务之急是把所有事实搞明白。”
克拉特斯就在额头上贴上一张字条，上面写着“这是尼克德洛姆斯干的好事”，以此来羞辱这位笛子演奏家，因为他竟胆敢粗野地对待这位受到整个雅典人神明般崇敬的人。
10.6 深入探究你的机器以了解你能从它那里期待些什么
不合的一项原因，是两方对于如何看待卖淫各持己见。
不同用户群体的文化对成员间的互相期待以及成员如何一起工作的影响巨大。
这么多年来，王一直都未娶妻，连妾都没有，就因为一道预言，他必须在等待着自己命中注定的妻子，也只有那个妻子，才能为王繁衍下后代。
沈父沈母待了几天，就回老家了，屋子里又剩下沈博跟程筱，经过几天的相处，俩人的感觉似乎发生了微妙的变化。
完颜福兴热情地接待了阿剌浅，大概阿剌浅也知道这次问罪毫无理由，所以谈话始终在双方心平气和的情况下进行，谈话要结束时，阿剌浅才对完颜福兴说：
“好个以主待客之礼。
君士坦丁已经掌握实力，只有耐心等待机会，期望能够获得最高的权柄。
“这是个好史官，您要好好对待他。
所有这些要件均曾在本书中详细讨论过，而今则要留待读者诸君，在参加各种会议时善用所学罢了。
“管老弟，委屈你待在这上面一会，我先进去一下。”
农民们给我们吃的，给我们地方睡觉；所到之处，都受到款待和欢迎。
他去和小玄子比武之后，回到屋里，只和海老公说些比武的情形，温氏兄弟答允带他去上书房之事却一句不提，心想待我将那部经书偷来，好教海老乌龟大大惊喜一场。
1947年8月24日，魏德迈结束访华，在南京发表声明，声称中国的复兴工作，“正有待于令人振奋的领导”。
某单位单方约定，根据工作需要有权将贺某调到公司下属的子公司工作而且工资待遇由子公司决定，这一约定违反平等自愿、协商一致的原则。
他充满强烈的虐待狂冲动，他从使他人遭受不幸与受其统治中获得满足、寻求欢乐，这是反社会型人格的重要特征。
・ 1月2日，袁不承认南京政府，斥唐绍仪越权，准其辞职，暂留上海；孙再电袁：虽暂代，然虚位以待；清军将领冯国璋等护君宪主战；袁请辞，诏拨黄金八万锭，诏饬亲贵捐银行存款，估计有四千万元；袁入朝以民军优待皇室及旗民等条件密示奕粒促主和议。
儿子捧着蛋糕，恭恭敬敬地来到父亲的面前鞠了一躬，脸上满是期待的神情。
我不再感到惊惶，只是有点儿羞愧，我怎么能这样不公平，竟在这么长的时间里忘了，这个陌生人曾在我生活中一个关键的时刻慷慨待我。
人们按家庭系统的规则办事，系统规则为人们应该如何思考、感受、看、期待、需要、存在和行为做了隐性的和显性的规定，这些规定我们会在家庭规条里详细探讨。
新华网快讯：尽管投资者对于即将开始的欧盟领导人会议期待有所下降，但受美国利好经济数据提振，２７日纽约股市三大股指最终以上涨报收。
人们还误以为：等待老年人的就只有病痛和无聊。
《哥德斯堡纲领》把这个明确下来了，根本不提了，法国社会党的论点（说法）是：资本主义变化了，马克思主义只能是我们对待政治生活社会生活的一种论点，社会民主主义必须以人道主义、自由主义作为基础。
在代表团到达俄罗斯之后，印度人惊喜地发现俄国人对他们的接待规格异乎寻常的高，除了好吃好喝好玩之外，竟然还为他们专门安排了一场阅舰式，在各国的外交史上这都是绝无仅有的。
事业上的变化，包括到另一个城市工作，对一个正在谈恋爱的女人来说几乎是不可能的，结果就产生了很糟糕的结果：若待在原地则将导致原地踏步，而且规避风险也会使女性不愿意去接受具有挑战性的工作。
现在，作为一个怀疑经验主义者，我不认为抵制新技术必然是非理性的行为：如果你认为我们对事物的看法不完整，那么静待时间的验证也许是一个有效的方法。
待结案时，如能见见儿女妻子，于愿已足。”
道只有一个，真理是一，道不容许对待，对待是世间法，道是超越的、绝对的真理。
在行动阶段，我们已了解到，在期待即时回报的过程中，那些最不起眼儿的微小行动往往起着十分重要的作用。
伍德科克说，他会将邓小平的意见转告华盛顿并等待答复。
父母的卧室里有一台十四英寸的电视机和录像机，肇怀着不安又期待的心情将录像带放进录像机，按下播放键。
被正确使用并且仅停留在大脑内部时，这种预测能力使我们不必马上作出第一顺序的自然选择，不像那些原始的生物一样在死亡面前非常脆弱，只能等待基因库得到最佳自然选择，从而提高自身的生存能力。
滕更在孟子门下时，似乎也在孟子以礼相待之列，但他发问请教时，孟子却不回答。
王莽的夫人接待公卿贵族的眷属时，竟然穿着普通的布衣，被人误认为奴婢。
孔子深信（并教导）像这样的罪恶，只要统治者像父亲对待儿女一样来对待他的人民，就能改正。
勒杜克斯认为，只要能够找到一个可以帮助你从不同视角看待自己痛苦经历的人一起重新体验过去的痛苦经历，就可以重新对这种经历进行编码，从而减轻你的痛苦。
只是，在爱恨迷离、冷暖交织的红尘路上，每个人沿着心中所期待的方向前行，都应该一往无悔。
“这你就老外了，锅哥，我爸说了，招待的好不好、领导满意不满意，这是一个下级对待上级的政治觉悟问题，马虎不得嗳……
既然人会变，那么在对待别人这方面自然也要变。
待会儿打得头破血流、哭爹喊娘的，你们休要怪韩某未曾警告在先！”
待其不中，那时凭我厮杀。”
而从这一刻起，张爱玲的心底深处便产生一个心愿，她要设计自己的广阔天空，待中学毕业后，也要像母亲一样出国留学，去看看外面的世界……
“公子待客常规人人皆知，从不送客。
但可以肯定，他俩是九百戍卒中最不愿意坐以待毙的，也是最有头脑的人。
这个名字是我起的，因为我是个脾气暴躁的年轻人，经常会怒气冲冲，尤其是感觉受到了不公平的对待时，而音乐成了我发泄怒火和焦虑的出口。
一班水师将军们又骄横起来，觉得这只是秦军突袭的小股人马侥幸得手而已，于是一面飞报郢都令尹府，一面要拖住秦军，等待援军到来一战收复夷陵。
待得蹿进自己的车里，愈发忙乱了，一边开车，一边用手机一一打电话，向两个饭局的同志们先行电话报到，告知自己从市领导手里获得了解放的好消息。
人家也常常为了这个说他好，可是他总嫌不够，因此特别努力去做分外的好事，而这一类的好事向来是不待人兜揽就黏上身来的。
梅贻琦飞往南京的第二天，摇摇欲坠的国民政府孙科内阁匆匆任命其为教育部长，梅却坚辞不就，只允任“南来教授招待委员会”委员，暂客居上海老友朱经农家中。
第一象限（重要并且紧急的事情）：这一象限的工作可以称为危机式工作，这一类的事情具有时间的紧迫性和影响的重大性，无法回避也不能拖延，必须首先处理优先解决，例如重大项目的谈判、紧急问题的处理、重要会议或工作以及接待重要的人物等。
正是在具体的现实中去观察它，我们才能期待得出它的意义：
到了晚上七点半，我终于无法忍受等待的痛苦，给图书馆打过去，问他查到什么没有。
方运从侧门走出文院，之前被考生挤满的门前此刻已经被家长占领，上千人在焦急地等待，相互认识的人聚在一起聊天，喧闹无比。
宋凡平在昏迷中隐约听到了剪票员的喊叫，他竟然苏醒了过来，而且扶着墙壁站了起来，他抹了抹脸上的鲜血，摇摇晃晃地走向了剪票口，让那些排成一队等待剪票的旅客失声惊叫起来。
可是诏书写好了，却没那么容易送过去，因为这位受封的老兄还在印度待着呢，所以郑和此次是带着诏书来到古里的，他拿着诏书，以大明皇帝的名义正式封当地统治者为古里国王。
她觉得自己的母亲待她像狗一样，她的行为也许是在表达这样的意思：
那女眷便延进中堂，将素斋款待，问其来历。
“便是欺人太甚，楚国却待如何？”
很明显，这是个别行动，就是说，有可能待到早晨没有事儿。
“老板你早给我，我也好早走，要不，待会儿巡城的官兵来了，恐怕要生事……”
如果你没有放下对感受的期待去看真实的自己，你就可能停留在“应该”和“知道”的感受里，没有体验到真实。
当时，虽然还没有收到任何音信，虽然整日还是焦急的等待，但我已经打心底觉得自己是这场战役的胜者。
正好她的家在海淀，离农科院较近，我又给出了一个高于她当时工资的待遇，就这样她被我的真诚感动，同意调到服务公司来。
我只好有所期待地等着和医生见面。
三岛由纪夫和杀手K都是十足的性虐待症患者，并且不仅仅满足于普通意义上的施虐，给他人带来了不可估量的伤害。
求助于他们的推理能力，他们对公平处事的认识和同等对待的信任。
当时钱锺书在邮电所，帮助那里的工作同志辨认难字，寻出偏僻的地名，解决不少问题，所以很受器重，经常得到茶水款待。
我等待这一天等待了太长时间，想象这一天想象了太多次数。
无奈的樵夫只好在那里等待救援，可谁又知道他被吊在半空了呢？
我的内心一方面抱着期待，一边着手于增建20世纪20年代一栋曼哈顿高层大楼的阁楼（大楼顶楼的住宅）。
毛泽东发现这个问题，立刻提出优待俘虏的政策。
早先，公孙无知曾经苛待、虐待过齐国的一位大夫雍廪，两人间有严重的嫌隙，这下子公孙无知自立为君，对雍廪太不利了，于是他干脆先下手为强，趁公孙无知刚即位没有防备时，杀了他。
“陈长官待你不薄，看你是个人才，也是一条汉子，才要你到身边委以重任。
蔡成功可以不带走，反贪局就在省公安厅招待所讯问，时间呢，二十四小时。
这个定义更偏向从市场角度来看待问题，但跟痛点的含义相仿，都是解释产品要在市场或者用户之上，找到最契合的那个点。
群众大会的事，待干出样子再说！
这个期待在亲密关系里比较常见。
程小九吓得连连摆手，迫不及待地打断老人的陈述。
然后意识到这就是我们苦苦等待的谈判术。
俺老孙虽然有些青光眼外加散光，迎风流泪还见不得太阳，但也是在地下待了太久退化了，你怎可拿俺生理缺陷取笑？
她就是刚才在露台上的那个少女，就像一朵饥渴的白色鲜花，迫不及待在雨水中绽放。
你别看大嫂那样待小怜好，巴不得早一刻把她送出了我们家，她才好呢。
一切完成了，最后的结果只等他们审讯了，这个鬼地方，我是一秒钟多不想多待，于是我抬腿准备走，没想到居然走不起来。
在这个地方，人们什么都不知道，只是张望着森林，空空等待，哭泣。
不要太早辍学去成家，早早地把一辈子交待了。
他重新修改了简历，并精心写了一篇cover letter，然后搜集了一些还靠谱的职位，发了出去，剩下的他只能去等待。
向亦鹏和余铭真了来到一条僻静小巷中破败的房子里，他们在房间里默默坐着等待。
“这妇人所告，正是老爷，学生欲待不准她状，又恐在别衙门告理。”
针刺实症须用泻法，下针后应留针，待针下出现明显的寒凉之感时，即可出针；针刺虚症要达到补气的目的，待针下出现明显的温热之感时，即可出针。
“你不晓得，吃了他不打紧，只恐怕他那两个徒弟上门吵闹，未为稳便，且把他绑在后园定风桩上，待三五日，他两个不来搅扰，那时节，一则图他身子干净，二来不动口舌，却不任我们心意？
明星耍不耍大牌，公众最清楚，所以，名气再大，都不要耍大牌，就如同赫本一样，虽然她是好莱坞颇具影响力的女星，但是她却低调行事，宽以待人，从来不耍大牌，对曾经帮助过自己的人，总会怀着一颗感恩的心。
在法庭上，主控官描述了卡门龙最喜爱的一部电影，片中讲述了一个虐待狂绑架了一个年轻的姑娘，并把她变成一个顺从的性奴。
就兄长和亲信腐败行为＃吩拢玻慈眨在韩国首尔青瓦台春秋馆，韩国总统李明博举行记者招待会，就其兄长和亲信腐败行为向全体国民致歉。本月１０日，韩国大检察厅以涉嫌收受非法政治资金为由拘捕总统李明博兄长李相得。新华社／韩联社
这样，既赢得了考虑如何答复的时间，也会使对方认为你是很认真对待这个请求的。
“我知道现在的价值观和我们以前的有区别啊，我把刚才的招聘条件这样解释一下：留在省城工作，没有实习期直接转正，解决户口和住房问题，毕竟是精英嘛，所有待遇条件，就高不就低，再告诉我一次，有信心吗？”
待他从江南返回时，便能抱孙子了。
当然，我无权指责金子做自己想做的事，只能将这颗不舒服之心往厚厚的衣服里裹了裹，等待有机会再问问金子事出何因。
洪钧还是头一次来这里，他平常出没的地方多是外资饭店，这种“中”字头背景的很少涉足，他知道金台饭店是中共中央办公厅的下属单位，主要承担各种党政会议的接待任务，也就难怪柳峥把他约到这里来。
老太太是有名的戚文靖公的女儿，带来丰厚的妆奁，一直赔贴到现在，也差不多了――老太爷过生日，招待了客人，老太太过生日，也不好意思不招待，可是老太太心里怨着，面上神色也不对。
待赵军退入壁垒，一阵猛烈箭雨之后却不见秦军攻杀。
但是人们期待奇迹的出现，都在固守着已到手的投机性股票不肯卖出。
以后，我们不在了，你可要好好对待他啊。”
又传了三百馀字口诀，待令狐冲记熟后，又传三百馀字。
有人在兴奋地跳，有人露出期待的笑容。
他的接待宴席十分隆重，还叫一位家臣为将军舞剑助兴，让他在舞的最高潮时刺杀将军。
因为李密自从干掉翟让之后，人就变得越来越骄矜，对待部众的态度也开始悄悄发生了转变。
由于她的公寓就在附近，所以，当新宿的酒吧关门停业，她不再当女招待以后，她依旧不时零零星星地带一些熟识的男人来。
“先生稍待，我片刻便来。”
但胡宗宪似乎是不应该被指责的，无论如何，他所做的一切并不是为了自己，而是为了国家，为了百姓，此刻的他顾不上这些，因为还有一个更为可怕的对手在等待着他。
他曾养育过我父亲和叔父，据说待他们很不错。
朕赐一匹御马给你，你立即追往苏州，跟踪张丹枫，在他未得宝藏与地图之前，不可下手，待他取得之后，就立刻将他杀掉，将首级拿回见我。”
在下一座山之外，还有更广阔的世界，等待我们去发现。
大宝停止了咀嚼，期待着我向他下达指令。
阿难尊者待欢呼声停下之后，面容一端，继续说道：
随何，请将楚王印绶交与将军，原齐王印绶，待明日收缴。”
我在第二个方框中画了个×，因为又完成了一个番茄钟，而且在“今日待办”表格中划掉了“填纳税表”活动，因为它已经完成了。
凌寒的心中顿时涌起了强烈的激动，上天待他何其之厚，不但给了他父爱，甚至还能拥有母爱！
从某种意义上讲，沟通是最有效的感情投资，要做到这点就必须学会用欣赏的眼光看待其他同伴。
博士隔着毛毯敲了敲我的腹部，“耐心等待恢复吧，不用着急。
如何以不同的眼光来看待自己？
这里空寂无人，几位海关官员正安静地等待着即将通关的尊贵客人。
满洲这样做是因为皇上颁发了退位诏书，接受了“优待条件”，如果当时摄政王或者皇上拒绝退位，然后迁都奉天，那么张作霖就会走一条完全不同的路，这是后来张作霖亲口和我说的。
后来有一阵子，我变成一个不爱说话，喜欢写字的人，我对说话产生一种类似看待“魔戒”的感觉，别人越是仗着会说话去玩弄人心，我越讨厌。
对于护肤品的效果应该有怎样的期待
诏狱里蝇虫满天，恶臭扑鼻，除了犯人，看守都不愿意在里面多待，但陆炳去了。
“我待你好一点，坏一点，你又何尝放在心上？”
所以，她迫不及待地问有什么办法可想。
好吧，就算他不那么坚信，可是以他那不知变通的臭脾气，是怎么也不可能招实业家和大财主们待见的，因而绝望。
“25年都待在同一家公司？”
钻空子的买家先拍下待购的订单但不付款，然后就会升级为该店铺的会员。
’”子路问孔子，卫国国君等待您去治理国政，您准备先做什么呢？
不待媚娘说什么，燕妃已捧出两匹金丝织就的锦缎，还有一小盒珠玉，乔模乔样笑道：
丁晓只得把他背入天津，待他醒后，再把详情慢慢地说给他听，并邀他一同到通州去通知柳梦蝶。
啊，这颗等待着我的心！
他之所以痛恨同性，甚至杀之而后快，起初是因为15岁时遭到了同性恋的猥亵，之后在无奈之下与多名同性恋者发生关系，接着是爱上小菲却不能与她相爱，但最终导致事态恶化的是他被4个同性恋者虐待强暴了。
在“梦形成”时，究竟“转移”“凝缩”和“过分解释”哪个处于首位，哪个为副，且留待以后再说。
它一个急刹车，瞬间甩尾漂移，一脸期待地面朝着我。
一边和戴笠交谈，一边命厨房准备好酒菜要好好招待这个朋友。
得病以后，它要么跛着脚来来回回地行走，要么缩成一团待在某个角落中。
一刻钟前才悲伤啜泣的我，现在声音里回响着愉快的期待。
你先回去，待我把一件事想通了，咱爷儿俩再厮守一起，永不分离，好不好？”
有些迫不及待，龙昊也很想试试，以自己晋级的六级武者境，是否能够抗衡八级武者雷鸣。
事务t2需要等待事务t1、t4所占用的row2对象，故而存在节点t2到节点t1、t4的边。
比方说，我可以用一分松香，加一分石蜡降低熔点，把它熔化以后，把手背上的毛粘在上面，待冷凝后，再把毛揭下来――屠宰厂就用这种办法给猪头拔毛。
妻子离家期间暂代家务的丈夫，待妻子回家后与妻子共同分担家务时会更加称职。
“听大明星的，你在家给我好好待着，我谁都不带！”
林冲本待要痛打那厮一顿。
待苏夫人泡了一壶天香锦喝了，将其余的收藏了起来，又和苏风暖话了半天家常，心满意足后，才想起来问，“你三哥呢？
具体到新时代的中国农民，他们在名义上是共和国公民，但是种种非国民待遇，也使他们成为“半共和国人”。
最后，他的泪水流了下来，声音颤抖地对我说：‘李维先生，我在这个国家已经待了15年，可是从来没有一个人愿意用我真正的名字，像您这样称呼我！
通过SoapUI测试了一下同步待办事项的几个Web服务，发现调用后竟然需要长达3分钟才能返回，并且返回结果都是连接中断。
事已至此，楚风有些期待，因为石盒有些神秘，在昆仑山山脚下捡到，原本只当它是石块，谁曾想竟另有乾坤。
朝中智囊不会不懂“士可杀不可辱”的道理，争取洪承畴这样重名节的大人物，必须重在攻心，礼贤下士；逼辱和虐待只能逼他走绝路，正好“杀身成仁”，以死保住英名。
梁漱溟正迫不及待地要讲清事情的来龙去脉，以解除落在自己身上的大误会。
杨过回过头来，见她身上那道袍宽宽荡荡，更加显得她身形纤细，正待说话，陆无双忽然低呼一声，指着炕上，只见炕上棉被中探出一个道士头来，正是豺狼谷中给她砍了三根手指的皮清玄。
靳辅睁大了眼睛望着满面笑容的明珠，早就听说明珠为人洒脱大方、轻财好施，但初见之下，厚待如此，是不是过分了？
郭芙全神留心下盘，只待竹棒伸来，立即上跃，教她绊之不着。
二元对立的心看待一切事物都是二分式的，非此即彼，事物一定落在非此即彼两者之一。
在孩子看来，这种善待或许只是暂时的，他们的处境并没有发生根本性的改变，一旦得不到这种善待了，他们马上就会回到以前的环境中去。
３月６日１５：００－１６：００，十届全国人大二次会议举行记者招待会，中国外交部长李肇星在人民大会堂三楼大厅会见中外记者，在回答记者提问时，李外长借“青春中国”抒发爱国情怀，并就当前热点国际形势发表了中国政府的看法……［全文］［组图］
当有莘不破跳下车时他也没有阻挡，眼睁睁看有莘不破向敌群奔去，看有莘不破巍然屹立，看有莘不破横戟待敌。
不必忍受令人难耐的等待，也不必探寻什么理由或给出什么理由。
因为不论段家如何，她娘至死都是真心待她爹的。
飞箝，在这里是指先褒扬对手，令其激动，待其露情竭志时，因其所好缄束钳持，令其不得后退。
就具体的军事部署而言，这个变化意味着韩军将主动奔袭梁山，而不是原地筹谋复国再待机迎立韩王。
家里于是忙乱一阵，侍女就光着脚各处跑，到菜园去摘菜、宰鸡，好治筵席待客。
还有短短两个月便要举行皇上内禅大典，朝堂内外几乎人人都在揣度，待太子一旦登基，孟廷辉于朝中定会更加势盛。
曹丕他前一段时间因曹操的缘故，久久地待在阴间，现在的情况，我就没听到了。
故善调尺者，不待于寸；善调脉者，不待于色。
侯通海如纸鹞般飞了起来，待得再行落地，已是自然之势，他一身武功，这般摔一交便不相干。
当我和琳赛从警车里下来后，等待我的是阿嬷和阿公的拥抱，以及他们对我有没有怎样的关心。
老头儿进了派出所，牙根咬得很紧，就是不交待自己是哪个单位的，也不承认自己的错误，警察们对这样的老头儿也不敢使用专政工具，就翻出了他的手机，调出电话簿中的一个号码打过去，正好打到林文国的手机里，林文国这才知道老黄被抓了。
他常漠视母亲组织的（拜访镇上有钱人家的）出行，而是花上大量的时间与仆人们待在一起（他们同住一间阁楼）。
“没有什么款待你，将就下两碗面罢！”
丘处机剑眉早已竖起，待掌教师兄一住口，立即说道：
现今家庭富裕者，有雇请佣人，应善待佣人，潜离时应给予丰厚的资遣费，不可刻薄吝啬。
见了苏公父子，满口称谢，设席款待。
没有人说话，没有兵器撞击声，但围墙内的几千人心情激动，他们等待着白昼，等待着死亡。
曹爽的党羽急不可待地跳出来制止司马懿。
杨过心中难过，欲待开言求洪七公休要再比，欧阳锋却一叠连声的相催，只得听他指拨。
古典选择了职业咨询这样一个与我的咨询工作非常一致的工作作为他的事业方向，因此在我心目中脱颖而出，成为我一直关注、期待、鼓励，并希望看到其事业腾飞的朋友。
等他稍微喘了口气，看着林天阳期待的样子，又不禁笑了起来。
我们在这个糟糕透顶的废墟堆里已经待了几个小时，还没能赶到自己的部队。
理智对待生活中的平淡与高潮
“是呀，你也有想一个人待着的时候。
它们也同样在等待，执拗而坚忍，发出沉默的威力来。
问老詹最爱的旅行，我期待会有不一样的答案。
《史记索隐》还引了《孔丛子》中的一则故事：陈胜称王后，父兄妻儿赶来投奔，陈胜却将他们与众乡人一体对待，并没有如王族贵戚一般大富大贵地安置。
用重视之心对待下属须注意两个问题：一是注意在单位同事面前赞扬不得力的下属的长处；二是注意在自己领导面前说明，正是这些下属的通力合作才使工作得以完成，这样做下属以后工作会更加卖命。
找出尚未满足的期待的替代方法，是我们处理日常生活的一个健康的方式。
宁夕贴在门板上，尽量放柔语气，“小宝，阿姨待会儿还要去上班，没办法照顾你，你先跟爸爸回家好吗？”
首先，她必须展现自己；在家里，她忙自己的事，穿着随便；为了出门，为了接待，她“打扮一番”。
从此以后，期待权威们能够注意到脂肪组织本身有调节作用的一切愿望都付诸东流。
两人勒马相候，正待询问，木婉清忽道：
既为阴谋，败露却不敢担待。
如果你始终无法划清心理界限，那么，你的认知水平就亟待提高。
《彖传》说：需，意思是等待，因为前面有艰险。
义和团中人知道她就是柳剑吟的女儿，自是殷殷招待。
这个私家火车站现占地56公顷，拥有总长度达12千米的15道铁轨，40台蒸汽机车处于随时待命可以出发的良好状态。
“老夫因至亲，在此数日，家常相待，休怪怠慢。
待他醒来，已经是满天星斗不知何时了。
在对待你的妻子方面，你也应该以政治为重！”
生活在现实中，在待人处世方面，万不可把事情做绝，要时时处处为自己留下可回旋的余地，就像行车走马一样，你一下子走到山穷水尽的地方，调头就不容易了。
于是改变策略，静待时机。
“那些疯狂的人，不合时宜的人、叛逆者及麻烦制造者，他们都是异类，看待事物的眼光与别人不同，但他们能改变一切，推动人类前行。
“酋长且慢，这僧人颇有来历，待我问他！”
１６、在爱你的人面前展露身体：以他的角度去看待自己的身体，会给你们之间的信任带来新的深层意义。你甚至可以给自己拍些照片，然后惊奇地发现自己是多么欣赏自己身上的每条曲线，每个姿势（当然，出发点是你明确地知道自己的暴露对象是谁）。
罗坊会议确定的“诱敌深入”的方针，就是当优势强敌扑来时，红军先向根据地内退却，避开不利于红军的决战，以保存实力，然后依靠根据地内的民众支持和有利地形，在运动中发现和造成敌军的弱点，集中兵力，待机破敌。
对于这样的“欺辱”，孔子都能以礼相待，做到“其争也君子”，是真正的君子。
他会心怀知识无动于衷地等待即将来临的死亡。
飞控中心静待神九发射＃对拢保度眨北京航天飞控中心工作人员认真准备，静待神九飞船发射。经天宫一号与神舟九号载人交会对接任务总指挥部研究决定，神九飞船定于当日１８时３７分发射。
有趣的是，大多数人发现摊开手掌时不仅不容易说谎，而且还有助于制止对方说谎，有鼓励对方坦诚相待的作用。
《春秋》记录一件事的同时，也就在指引读者应该用什么方式看待、评断这件事，记录和价值、叙述与评价，紧密缠结在一起。
如果一个孩子已经学会把自己当成和社会上任何人都平等相待的一分子，并了解自己应该做哪些奉献工作，尤其是如果他已经学会将异性视为平等的伙伴，那么青春期就只是为他提供了一个机会，让他可以对成年人的生活问题做出自己的独立而有创造性的解答。
等待在很多情况下都是最好的战略。
男人说“我爱你”时总是期待你这样的回答。
张宗昌是杜月笙的贵客，富老六岂敢怠慢，邀集了富春楼十大美人，待阅闺阁，精心之情可见一斑。
就清廷这边来说，读者得按捺住最大性子等待登场的人物是曾国藩，因为他直到第六章才终于登场，成为主角。
“待我创业成功，与你花前月下。”
当时形势下，赵国是阻止秦国吞并六国的最重要屏障，一旦赵国灭亡，韩国、魏国和燕国亦将失去后援和依凭，亡国指日可待。
天渐渐暗了，山谷就象张开大口的巨兽，等待着千夜。
你在每笔交易中如何对待他们，都会有长远的影响。
办厂的根本路子，决不是他曾国藩能够改变的，如此说来，江南机器制造总局就只能坐待它的停办关闭吗？
事实证明：那些有耐心等待吃两块糖的孩子，他们在事业上比那些不愿意等待的孩子更容易获得成功。
一再有人向浸信会海外传道部投诉他行为不端――公开虐待他的一位中国仆人，伪造传道会的捐献册――要传道部提防。
但如果从内在性的存在去看待一个女人，就绝对没有什么话可说，她不在任何类别之内。
难道大厨房阳奉阴违虐待了小九？
“我遭受的火刑不过只燃烧一小时而已，而等待你们的，将是永不熄灭的地狱之火。”
面对着朱宸濠期待的目光，刘养正十分镇定，不慌不忙地对这件事情做出了客观科学的分析：朝廷中的关系都已经打通，而且一直无人通报此事，现在却突然派出使者前来，一定是有了大的变故。
你是想待师父下土之后，就赴京师么？”
还是只需要一种“认真对待权利”的精神？
它比起舒舒服服待在家里好多了！”
这一点也体现了神经症患者不择对象的倾向，对他而言，似乎每一个精神分析医生都是人类的价值模范，或是完全符合每个病人的个人期待。
说完，马丁就进入检票口，他还是喜欢坐在火车里安心地等待发车。
为了彼此坦诚相待，我必须把相关风险向未来生命的伴侣如实相告。
她在那儿一直待到天黑，黑夜一过，她就返回。
在和别人交往的时候，他们严于律己、宽厚待人，与人和善相处是他们的重要交往原则。
比如，你在外间办公室等待一场重要的求职面试。
我说，“我迫不及待地想去看看侦查部门的成果。”
我待在藏身的地方没有动；幸好我没有动，因为那个男人不一会儿又出现了。
我正准备接待两位赞助这个修道院的皇家贵宾。
如今三叔三婶还在禁足呢，就迫不及待的装模作样起来了，还不是为了那什么新来的表哥！”
“既然王头领有这般之心，我等休要待他发付，自投别处去便了。”
【例句】 面对不公正的待遇，大家心中都有点～。
觉得保姆照顾得好，就待保姆如亲人，或者加工资发红包，何必要结婚呢？
该派信徒不承认这位哈里发有可能死亡，说他就是“隐遁伊玛目”，期待有朝一日他将作为救世主（马赫迪）重返人间。
由于夏太后的丧葬，秦国也推迟了对赵国的用兵，成蛟只能耐心等待丧葬期满后出兵。
多年来，有关研究已多，我自己也曾写过一篇《如何对待毛泽东：扣留、“审治”，还是“授勋”、“礼送”》，考察重庆谈判期间蒋介石的心态变化，见于拙著《找寻真实的蒋介石》第一辑，但是，还有一些重要问题若明若暗，并不清晰。
“损米，愈觉有待之为烦③。”
就是圯上老人黄石公，大约为周秦时代的隐君子，饱览兵书，参入玄妙，只因年已衰老，不及待时，所以传授张良，俾为帝师。
在隆虑公主死后，失去约束的昭平君日益骄横放纵，一次醉酒后，竟将侍奉公主的老大夫给杀了，廷尉署将他收押到内宫的监狱内待审。
忘却所有的不快和烦恼，当抛出渔线后，等待是一种寂寞，无边无际的大海有着不一般的神奇。
寒凉――这几乎是中医对待所有疾病的统一禁忌，包括治疗一些热病，即便使用了寒凉的药物，都还要在药方中加几味温性的佐药，绝对没有哪种疾病让你可以放纵地喝冰水、吃冷饮，这为的是保护脾胃之气，不折伤阳气。
由于杜月生辈分太低，张镜湖没有直接露面，让自己的贴身徒弟吴昆山接待杜月生。
他的态度很清楚，我们兄弟关系好，亲密无间，形影不离，白天待在一起还不够，晚上我们也要彻夜长谈！
黄宗汉不待辞毕，抢着问道，“请贵司算与我听一听。”
到他最后来放开我们的时候，陈清扬活动一下手指，整理好头发，把身上的灰土掸干净，我们俩回招待所去。
这就是纳撒尼尔・霍桑的童年，墙壁阻断了他与欢乐之间的呼应和对视，他能够听到外面其他孩子的喧哗，可是他只能待在死一般沉寂的屋子里。
不过这也只够支付中学三个月的费用，1922年底至1923年初，他在塞纳-夏狄戎中学待了三个月。
两处长毛发现上当，必然恼羞成怒，定会再派大军进攻，乐平是他们必经之地，我在此设伏，正好以逸待疲，长毛焉有不败之理？
很多次，朱鹏都感到困惑，他一直有意识地培养和训练自己对于业务的洞察力，而且人与人之间相处他也尽量秉持坦诚相待的君子法则，他认为只有这样才会使他一步步迈向成功。
加之嬴虔体恤士卒，善待将领，又是身先士卒打恶仗的猛将，在军中威望极高。
第一年在大学里无所事事，睡着懒觉逃着课；第二年在猛然惊醒中海投简历，租房子赶地铁；第三年做着不喜欢的工作，待在不喜欢的城市，在七大姑八大姨的催促下发现都该成家了呢，然后浑浑噩噩，竟然就要三十岁了。
现在咱们除了等待，什么也做不了。
所谓社会交往障碍指的就是社交功能的缺失，通常来说，孩子会期待和父母发生眼神的交流，会期待着父母的拥抱，会对外界的声音产生兴趣，会产生交友的兴趣，且乐于表现出开心或者伤心的情绪。
我知道自己其实应该等待。
比如，他自己平时很俭省，却常常会带这些学生去最舒适的咖啡馆，招待他们边吃蛋糕、喝咖啡，边研究史料、讨论史观。
桂萼饶有兴致地等待着他如此自信的理由。
“有古人云：等待之身煎熬苦痛。
拉斯蒂涅急不可待的打断了伏脱冷的话。
那不是厅里定点接待处，他不能签单，但是离省城很远，回来的话要两个多小时。
可是，知道沈万三从船上逃跑之后，他就马上有了新的打算，为了自己，他决定反戈一击，把所有的事情都安插到那帮橹手身上，就算橹手们到时候指正他，也会被当做诬陷，自己又会重新获得沈万三的信任，然后接着等待机会。
杜迁、宋万、朱贵本待要向前来劝，被这几个紧紧帮着，那里敢动。
虽说对待你的问题，别扭小气了一点，但工作起来，那可是干净利落、果断男人。
观者不待言可知，故不必多费笔墨。
这一天偏又没有一丝的风，大明朝决定国策的这九个人便都在汗流中静静地等待，那一声却迟迟不见传来，殿外远处早鸣的蝉声成了唯一可以听见的声音。
“明星煌煌”、“明星皙皙”这两句说明启明星已经闪耀在等待的人的头顶，明星煌煌的天亮时刻，等待着的人心里也变得惶惶了。
经纪公司不会把他赶出去，但是他们讨厌他待在这个地方，这个办公室可不喜欢卖空者。
某村某村，婆婆虐待媳妇。
“俟我于著乎而”、“俟我于庭乎而”、“俟我于堂乎而”，这三个句子是新娘自述新郎在等待她的到来，可是因为羞涩，她欲言又止，始终不肯说出那个“他”字。
周锐迫不及待，方恩山敷衍的时候，就戳一下他的痛点，看他的反应。
“年轻的时候遇到那些不守时的人也很生气，可是慢慢地就想通了，我只要对得起自己就行，只要我自己不迟到，就不会愧疚，至于别人怎么看待自己的时间，那是他们的事。”
但是真正将厚黑修炼到极致的人，却是什么低三下四的事情都能做出来，根本不会受到别人的影响，即使在面对别人的侮辱和嘲笑的时候，也能以一颗平常心对待。
因此，现在有待查明的是这位用波希米亚纸写字、宁愿戴面具以掩盖他的庐山真面目的德国人到底想干些什么。
泡泡龙也许远在天边，也许近在眼前，藏匿在无限的网络世界中，方威只能紧张地等待。
话说回来，你就是和张士诚私通了也无不可，我知道你忠于大元，就算和张士诚来往，也是假意迎合，以静待变。”
肖道清没有能力对付平川这个烂摊子，却有得天独厚的条件接过郭怀秋的大部分乃至全部政治遗产，且又表现得如此迫不及待，势必要引起束华如和陈忠阳的极大不满。
人的际遇不同，有些人一辈子顺遂，很难理解他人的艰难，如果有着待人如己的心态，就会对别人的遭遇感同身受。
每个周五，用户就开始等待着MIUI的更新，这些发烧友很喜欢刷机，体验新系统，体验新功能。
一个人能在获得荣誉的时刻，如此善待竞争对手，如此与伙伴贴心，实在是一种文明典雅的风度。
为什么我遇见的人，除了师父和你之外，个个都想杀我、害我、欺侮我，没一个好好待我？
楚昭南刚一长身，正待变招，凌未风瞬息之间，就一连攻了五剑，楚昭南给迫得措手不及，连连后退，竟无暇去削他的兵刃。
或许姑娘今天乃是第一次遇到这等待遇，但，以后会经常遇到的。”
他还和蔡和森在武汉租界的一家旅社里接待逃亡出来的湖南工农干部，详细了解情况。
琅h没好气的瞪了他一眼，“待会儿妈妈带娜儿去行政官那里查查，看能不能查到她的家人。
琳达一见俞威这副做贼心虚的样子自己就跟着紧张，听见最后这句话就更有些不知所措，“啊”了一声，等待俞威接着说。
为了取得参赛的资格，这两篇论文还要以专题论文的形式重新提交，所以柯西将它们退回给伽罗瓦并等待他重新提交。
对待别人的讥讽、嘲笑、辱骂，以及任何其他涉及到自己尊严和脸面方面的问题皆不在意，一心一意地朝着自己心里想的去做，所以他们往往更容易步入成功人士的行列。
而等待优胜者的，是国内一流音乐公司的签约、巡回演唱会和唱片录制。
待晃动停止，众人定睛细看，只见一杆白羽落在靶心上方五寸之处，兀自颤动不休。
可是你依旧来了，我知道你不希望我还继续抱有幻想，不希望我在无尽的等待中，迎来那残酷的结果。
统计资料里的最新数据只截至1996年，这一年里三祖寺接待了二十四万香客。
不过或许更显眼的，还是那些手腕和缓、刻意向孩子宣布输赢并不重要的家长，他们避免使用虐待型手段，但千方百计向孩子表明态度――我们期待你参加竞赛性体育运动，也期待你赢。
握着黑布包裹的东西，他略微稚嫩的面孔上出现少许笑容，而后离开武堂来到学院的小树林里面，找了块青石坐下来，安静等待。
不把这个问题弄清楚，人们便不能在斗争中看清发展的前途，就不能懂得怎样恰当地对待周围的环境，也不能从根本上回答红军中一部分人存在的“红旗到底打得多久”的问题。
杨绛与钱锺书是喜欢巴黎的，他们原本也是可以多待一些时日的。
当你接收到的邮件有你需要跟踪的信息时，你就可以将它们拖入“@等待”文件夹中。
?7?9参数“hello.py”是待编译的文件名。
案中，于某与网吧老板签订的合同属于效力待定合同。
刘新是一家公司的部门领导，平时待人处事十分得体，就是有个习惯――每当别人向他请教问题或想了解一些情况时，他的态度总是“一问三不知”。
所谓的“正确对待批评和指正”是指，对领导所说的话，接受正确的部分，拒绝错误的部分。
司马旦八十多岁了，司马光像对待父亲一样服侍他，像对待小孩子一样保护他。
待特使们坐定，九名捧盘侍女鱼贯而入，每张长案上有了一鼎一爵，鼎中热气腾腾，爵中米酒溢香。
一个能知道自己明天可能GG的人，他说的鬼故事，也就不能真的当作荒诞之言去看待了。
“与其合纵劳民，何如积聚国力，静观待变？
它们决不计较生活应该是如何，决不追究生活是为着什么，也决不埋怨上天待它们特薄，把它们供人类宰割凌虐。
“锺谷主，你对我孩儿可优待得紧啊，怕他独自一个儿寂寞，竟命你令爱千金相陪。
为此，他交待司马展下一步开展工作时，一定要做到“办案保密，调查翔实，证据确凿”。
她宣称咸丰帝死前那一天，她一直待在皇上床边，说他身子弱得无法开口讲话，更别提口述遗诏要臣子写下。
待他归来后，老身自有分说。”
可结果事情比她想的难，蒋诚回来后板着脸，带着工作和旅途的疲惫，一然的笑脸被冷漠对待，她一生气索性也不讲话了。
“等待下一个新闻啊！
为了解决这个问题，我们不要让孩子经常待在一个地方，而是要让他们经常出去走走，好让他们感觉到位置的变换以及距离的存在。
在都市迷人的暮霭里，我时而也会产生一种排遣不去的孤寂感，同时我也在别人身上发现了它――形单影只的年轻职员们在别人的窗户前来回地徘徊，一直待到孤零零地去吃晚饭的时分，他们虚度着夜晚和生活中的那段最销魂的时光。
“传我命令――待命，待命！”
只待吾师到来，才交银举事。
开始的两三天很多人待在外面，站在门廊前花园里的棕榈树和石榴树荫下。
人居高临下地看待对方时，就会变得易怒。
这张八仙桌向外一边空着，上首是韦小宝、柳大洪，左首是李力世、关安基，右首下座是沐剑声，上座虚位以待。
当川岛芳子将从天津一老字号金店买的金首饰送给六姨太的时候，六姨太彻底相信了川岛芳子就是天宝班的人，于是盛情款待了她。
因此他们准备用当年军代表对待我们的态度，来对待年轻人。
他以为我和杰姆永远也不会上床睡觉了；他本想突然挺身而出，帮我把杰姆揍一顿，因为杰姆长高了不少，不过他知道芬奇先生听到动静立刻就会来把我们拉开，所以他觉得还是待在原地为好。
比如，安全型的伴侣会认为，对方不接电话是因为对方可能在忙，便耐心等待对方的回电。
然该次战争之基本性质，有待研讨之处则正多也。
左丰回到洛阳，对灵帝说："据守广宗的贼寇很容易攻破，然而卢植却让军队躲在营垒里休息，等待上天诛杀张角。
自从你到我家来，我在家一刻也待不住，只想出去。
卓木强巴带大家在公司大厦里参观了一番，另有专人接待大家，他和童方正去了办公室。
姬野冲着叶瑾虚弱地吼，“不要待在这里挡我们的事！”
可是您也没必要认为自己做得不对，她们这些女人，用不着费心去对待。
王刚的性格比较平和，对于新来的设计师也非常和气，大家有问题都非常愿意和他交流，同事在设计作品的时候出现困难，王刚都能像对待自己的作品一样帮助同事解决困难。
七珠出生后不出动静，直待老兵冲回医院把房门撞开她才放声大哭，啼音巨大，充满愤怒。
“小弟进京时，父亲嘱咐过，如果在考场中碰到山西姓霍的人，就是一家子，应该热情相待。
这一事实叫他感到说不出的惊讶，我先是认出了这种不同寻常的诧异品性，而后我认出了这个人――他就是傍晚待在盖茨比图书馆里的那位监护人。
“夫子当助祭于公廷，所得的胙肉，即以颁赐，不待经宿。
但是，杨芳未受重罚，并非是道光帝待人不公，而是他在奏折中施展了一整套粉饰夸大加躲闪腾挪的功夫。
兰成觉得爱玲的性格中充满了令他诧异的转折：她与尘世中的恶浊这么自然地两分离，对待事物的眼光如小孩子般纯洁清净，可是她又不喜欢小孩，一般女孩爱亲近的小狗小猫她不近，连对小天使她亦没有好感。
明明缺乏平等意识，却以爱的名义去做多余的牺牲，强迫别人满足自己的期待，就会失去了各自的界限。
唐舞麟对于冥想带来的感觉非常满足，迫不及待的就想要回到那种感觉之中。
这里还可以存放那些通过电子邮件委派出去的任务：你要做的就是将发出的电子邮件拷贝一份（抄送或密送），放入“@等待”文件夹中就可以了。
于谦接待各路义师，发现其中一路，竟是来自遥远的江苏，只有数百人。
如今大势已经明朗，孟尝君复位指日可待。
处在这种情势下，于成龙不肯交印，摘印官怕担待责任，也乐得听他自为，自己躲进东门内大粮库去享清闲。
但那股清兵强劲得很，虽败不乱，坚守待援。
她那天真带着期待的小脸，他看的想笑。
唐宛儿首先响应，待赵京五第一个给庄之蝶和牛月清拍过合影，就立于两人背后，偏要把一颗脑袋担在牛月清的肩上，说：
那可是他期待了一个学期的事呢。
对待小人最有用的方式，就是用小人的方式来对待他们，要以其人之道还治其人之身。
去吧，到那边去领装备，小兄弟，我可跟你说，能加入咱们三营绝对是你的运气，等你待会儿看到营长你就明白了，咱们营长亲自发装备呢。”
如何看待并对治烦恼？
昨天，全国绝大部分地区２０１２年高考结束。焦急与期待，笑容与欢呼……串串与高考岁月有关的表情连同汗水与泪水，共同载入了考生们的青春纪念册。６杂诳忌们，在今后的人生路上，还有很多大关小关在等待。不过，高考这个大坎，你们通关了！
很多家庭都会有一些难言的家丑，比如虐待孩子、酗酒、精神疾病或自杀事件，家中成员都会很有默契地绝口不提。
招待我们的老堡垒户看了看，说：
我期待看到故事进一步的发展。
谢谢上天赐予我这么珍贵的礼物，我一定要好好陪伴你、呵护你、善待你。
也许此生的缘分只能交给时间，她唯一能做的就只有等待。
与操控型父母一样，言语虐待型父母也有两种不同的行事风格。
松平广忠和夫人於大一起在大书院接待了骏府的使者。
更重要的是，城市的有些地方从某些方面来说，运转良好，而从另外一些方面来说，则非常糟糕（这种情况很多），在这种情况下，如果我们不从有序复杂性的角度来看待这些问题，那么很可能就根本无法分析这些地方的优缺点，长处短处，更不用说提出改变方案。
对待财物态度的性格特征：爱惜物力--浪费；慷慨--吝啬；节俭--奢侈；朴素--浮华。
待二府诸臣议过大半，时已入夜颇深。
刘邦如何见到张耳，张耳如何接待刘邦，其间的详细，史书上没有记载。
如果你是这样看待压力反应的，那是时候更新了。
“待几日小可自使人送冬衣来与教头。”
我们还可以发现，在对待别人时，患者不但不会表现出一丝关心的意思，甚至眼神中充斥着鄙视之情，似乎在想着怎么样利用、控制和支配别人，也可能是在想着怎么样超越别人，还像是正在享受报复之后的快感，当然，这些都是无意识的。
这论学宴席是接待天下名士的最高礼节。
这五种人名目不同，社会看待他们也贵贱各别。
沿途，她还要接待客人。
不待丁公再开口，郎卫们便拿来绳索，将他牢牢捆住。
好在老人看上去此刻还没有吃东西的胃口，待程小九坐好后，笑着用拐杖在地上点了点，低声说道：
我非常期待他们在直岛可以学会自由思考，并且找到一个与全新的自我相遇的契机。
在德军的铁路运输中，马匹（尤其是饲料）约占1/5；而在俄军方面，这个比例则超过了1/2，因为俄军骑兵和哥萨克人仍在期待他们的辉煌时刻。
可嵬名令公在成吉思汗军营中待的这几个月，使他深刻地认识到了成吉思汗兵团的纪律和强大。
“好，如果福尔摩斯也同样地看待这个问题，那么这就可以说明他采取这一行动的原因了，对吗？
小邹的病能否享受工伤待遇？
因为思莞就是这样的人，始终温柔礼貌、待人宽厚。
《春秋》的对待方式，就是不承认这些悖礼的做法，在封建礼仪中，鲁国君要去同属姬姓兄弟之邦而且都是公国平等层级的晋国，只有一种合礼的情况会解释出发了却到不了，那就是鲁君自己生病，所以《春秋》就把这件事记成“公有疾，乃复”。
然而，在对待“外人”的态度上，对方到底是自己不用去“做人”的陌生人，抑或必须去礼遇的“大客人”，却又有讲究。
他一个人持续待在一个职位上是不符合国家法典的，但皇太后本人就是法，她习惯了自己在这类事情上开先例。
西周初建，百废待兴，也是一个时不我待的关节点。
另据酱铺何老实交待，你父对他说过迁来此地途中曾在湖广被腹蛇咬过，曾经为此拖延了十余天行程，因为着急行程，未曾完全康复便即重上路程，这些都可能埋下致死之因。
“今晚就待在这里别动，天亮再说。”
戚继光慢慢松了手，坐回到对面的凳子上，期待地注视望着他。
待点上油灯之后，整个屋子跳动着温暖昏黄的光芒，竟让婴产生了些许鼻酸的感动。
这正是江一明要找的人，可惜劳长林的老父母还不知儿子已冤死他乡，还翘首以待他找回老婆衣锦还乡吧？
除此之外，对于别人的批评，我们也应该用一种平常心来对待。
三个月后，我迫不及待在学校附近找了一个小套房，买了一个床垫、一张桌子、一盏台灯、一个热水壶、一个饭锅和一些简单的餐具。
在这百废待兴的蛮荒之地，北美的先民想到的是先发展教育，而不是先忙着圈地建立统治。
而要唤醒这种更高层次的“自我”思维，就要在做任何一件事时，刚开始要尽量专注去做，将全部精力集中到上面，待到能集中注意力后，便可将各种细微的思虑慢慢放下来，直到“忘掉自己”，忘掉周围的一切，进入一种忘物忘我的潜意识状态。
足有上千号人围着十几辆卡车和两部破客车，等待上车往平川市内进发。
惟有平等的待遇，孩子才不至于在挫折中流失掉学习、生活的乐趣。
熬到副厅以上的待遇，不仅上下班有专车，房子可以住四间，就是退休之后，待遇也是不一样的。
但在另一方面，不少日本人在心中却是常常用自己的国家与中国做比较，并因而产生一种比中国人优越之感觉的――这种情形在西方人之间就很少出现，他们多半是站在“个体”的立场上去对待问题。
而此时的钟鸣却十分焦急，正在焦急地等待着尸体提取物的化验结果，他要等着这个结果向宋之杰汇报。
２００９年６月７日，，北京人大附中考点，许多家长在考场外等待参加高考的孩子。
即使是在1980年代，他在接待外宾时，除非是在最正式的场合，否则他还是习惯先清一下喉咙，吐口痰，再开始正式谈话。
像三十岁时一样意兴风发，我们议论文坛的蜚短流长，我们忧虑政事的空耗和价值的错乱，我们商量什么事情值得行动、什么理想不值得期待，我们臧否人物、解析现象、辩论立场，我们也饮酒、品茶、看画、吃饭，我们时而微言大义，时而聒噪无聊，也常常言不及义。
他在广西已待了五个多月，距他当初离家出游，宣讲上帝福音已历时近八个月。
控制论者一方面给公众灌输了思考机器即将变成现实的观念，另一方面又迫不及待地与那些轻信此事的人撇清关系。”
所以，守定常道，万物虽纷纷扰扰，只须以虚含有，以静待动，并且不见其有，不见其动，就不会随着事物的变化而变化，使自己处于永远安乐的境地。
则君子之待小人，岂可以轻发而不审处哉。”
试过了证明可行，而竟不得推行，这才离开，所以孔子不曾在一个地方待满三年。
在你写下第一行代码、雇用第一名员工之前，你还可以通过这种专人接待式方法了解用户真正使用的产品，并优化自己的业务流程。
况且，我以仁义之心对待他，还有什么可担忧的呢？”
再在府中待下去，我就要闷死了。”
“最好是待他们三人吵得不可开交之时，我偷偷逃出数十丈，找个山洞什么的躲了起来。
２０１１年１０月３０日，在中国酒泉卫星发射中心载人航天发射场，神舟八号飞船发射前的各项准备工作已基本就绪，神舟八号整装待发，即将升空与天宫一号目标飞行器进行交会对接。
他并不是激进的社会改革派，他只是宽容地看待身边的所有人。
于是桓公便以礼对待诸侯，诸侯各国中在齐国供职的官员都接受了齐国的奖赏。
想咱师父在世之日，待咱二人犹如子女一般，你不嫁老子，可对得起咱师父么？”
可他竟然还是抱着期待和幻想，明知道很幼稚，却仍旧不愿相信就这样永远地失去了她。
在仁宗嘉v元年（一五六）五月，三苏到了汴梁城，寄宿于僧庙，等待秋季的考试。
正待入席饮酒，只见小喽报来说：
待张胜返国，不由分说，便将张胜拿下，要开刀问斩。
根本就没人待见陆离姐弟，唯一在意她们的六叔公此刻卧病在床，想管也管不了。
“我带你去看看，我这次带来的货，待会儿，你再带我去看看，我刚刚买来的两船盐，我一块儿都卖给你。”
李斯终于明白了皇帝疑虑自己的原因，是自己的不担事，是自己的一心与皇帝同步而显现出来的永远地顺应，是自己从来没有坚持过自己而显现出来的那种缺乏担待。
熏子预感到他这个人临危不乱，无论用多么粗暴的态度对待他，他都会温柔地接受。
接下来是高级知识分子受优待，出行有高级车，医疗有高级医院；接下来就是大鸣大放。
这就是真正的久经考验的艺术家与新手、半吊子和门外汉之间的区别，艺术家产生于无数的阅历和每一次真正的成功之前遭受到的那些必然的失败，他知道在等待和耐心之中才会获得决定性的良机。
默笙瞪着纸上的英文，没天理，国外那么多年白待了。
许寻笙双手插进裙子口袋里，听了一会儿，待一段节奏间隙，几个男孩全都抬头笑嘻嘻看着她，一脸满足兴奋。
次日有诸友拜访，叔宝接待叙话。
因为她们最是掌握武后的性格，怒头一旦被控制下来，而后即不待再请，也将自系自解。
因女子与小人为难养也，“女子与小人为难养也”是孔夫子的话，蒋介石把它抄在这个地方，说独居自修，我一个人待着吧，自己修养自己。
谢小生看看朱颜玉和她嗷嗷待哺的女儿，甘愿一人承担“谋害”张庆和的罪责。
“我想，或许那个性情急躁的凯尔特族姑娘一见亏待过她的人（或许他待她比我们猜想的还要坏得多），可以任自己摆布的时候，那郁积在心中的复仇怒火突然发作起来了？
一次，她用手枪想打死丈夫，而丈夫觉得自己已失去她的爱情，便坦然对待死亡，这使她的反抗一下变成了对自己的嘲弄，精神立刻崩溃。
假如在传教问题上支吾搪塞，这没有关系，我们不是不熟悉去北京的路，并且我们知道你们有不少多余的领土，我们也知道你们同意俄国人待在你们的国土上。
顾华迫不及待地回答。
待见她剑法精奇，始知她若非名门之女，便是名师之徒，多半得罪不得，出招更有分寸，同时急报罗汉堂首座无色R师。
司马懿不待明帝诏书到达，立即起兵到新城郡平叛，1200里路程他们只用了8天。
周伯通又即跃上横梁，一招“冲天掌”在屋顶上打了个大洞，待要从洞中钻出，一抬头，却见上面也罩了张渔网。
“惟仁者之人，纯乎天理，无一毫私欲，其于这仁道，不待勉强，而心与之相安。
面对如此一个既强势又阳谋的皇帝，任何不能确定的事情，都必须有待清楚后再说，先自蠢动只能自找苦果。
但禅宗认为，既然时间和生死的概念都存在，那么顿悟也就不需要等待肉身消灭的时候才能完成。
开幕那天，曾昭以主持者的身份接待了蒋介石、宋美龄夫妇，以及美国驻华特使马歇尔与太太凯瑟琳等高官显贵。
这次事件无疑在部门里起到了一定的示范效应，其他业务组的人看我对自己之前所在业务组里的项目都从严审核，于是对待质量控制部的现场核查和其他工作都认真起来，当然我的工作开展就顺利得多了。
所以，你不要看到别人成功而对自己妄自菲薄，不要错把人家的期待作为自己沉重的精神包袱。
嘉轩听着众人不断重复着的恭维新生儿子的套话――再没有比这些套话叫人心里更快活的事了，他只是憨笑着更加殷勤更加诚挚地递烟让茶，对所有的亲朋乡友不分彼此不管亲疏不戒远近一律平等对待。
我们学校里又多了一个克利里，她迫不及待地要播姓扬名啦！”
“我们这儿招待您挺周到，您还想念蜀地吗？”
女孩们都吓呆了，我晓得她们正在打主意待会儿自行写信给您。
他惯于沉默地担当一切，残忍地对待自己和队友。
或许是因为“对人用”这三个字使人成了单纯的标靶，给人以冷酷的印象；又或许是因为“麻醉枪”这个词将人等同于猛兽般对待，带着一丝残暴。
三捞：撇净浮油，将火压灭，焖半小时待汤温下降，用长竹棍挑肉，放入瓷盘。
孟尝君拿起两粒骰子在大手掌中一阵旋转，猛然抛向空中，待“叮当”落盘，大手顺势捂下，掌下犹有当啷脆响。
我告诉她继续等待，直到客户再次要求她做更多的工作。
这一原则的第一个表现就是待人宽容，最能体现这一点的是他和左宗棠的关系。
他开始有意无意地撩拨，大谈留在省城工作的待遇以及有可能获得的荣誉，把血气方刚的学员们那股子劲给撩起来了，此时在座的各位脸上倒都有了点懊悔之意，直觉得没有参加选拔仿佛是犯了大错一般，懊悔得几近于失落了。
相国以为如此厚待士人，士人必感相国之恩。
我们原计划在我做完报告后的巴黎美国大学举行的招待会上见面的，可他一直就没露面。”
沈师傅走后差不多一年，有一天他又回来了，可能是在上海待着太清闲，他又想念工作了，所以又回到了我们卫生院，我们两个人还是在一个门诊科室。
我知道有庆是想和羊多待一会，他怕我不答应，让他娘来说。
与性能曲线相对应的是用户访问的等待时间（系统响应时间），如图4.4所示。
这笔55荷兰盾的巨款中的一大部分被文森特上缴给了他的父亲――如家人期待中的一样。
唐经天不待通译传话，急忙说道：
我们把索子缚绑了，本待便解去县里见官，一者忒早些，二者也要教保正知道，恐日后父母官问时，保正也好答应。
在保姆方面，她把这种特殊对待完全当作理所当然，以好心抱怨的语气说：
陶斯亮越走越慢，在走出中组部招待所的时候几乎停住了步子。
小和尚顿时惊慌失措，张口结舌，只得站在原地，等待师傅的责备和处罚。
她们的母亲阿扎喜欢办小规模的聚会，不过可以待客的东西实在太少――有时只是面条和西红柿。
比如说对待性的态度，她坚持要守到结婚那天，固执得像头牛。
７月１１日下午１６时，重庆市万州区“潭章峡景区”突发山洪，３５名游客遇险。截至发稿时，已造成１５人遇难，４人下落不明，另有１６人获救。１６名获救人员均已被送往医院，目前无生命危险。善后处置组已启动了对死者家属的接待安抚工作。中新社发
前面的敌人还待右闪斜身进招时，他左掌已蓄劲待发，一伸掌，一个“金豹探爪”，疾如飘风，恰好击中恶徒的肋下，立把这名卫士，打得筋断骨折，吐血而亡！
为此可以毫不夸张地说，我们对这些天之骄子的精心照料，就如同对待温室里那娇美的玫瑰花一样。
孟浩期待起来，因为他看出来了，这里的人不是要害命。
她总是充满爱心地抚摩钱钱的脑袋，而钱钱也总是在椅子旁边很有耐心地等待着吉娅给它一些香肠或是其他什么东西吃。
早有两名壮汉抢上前来，欲待拉住驴子，以免冲撞花轿。
有一天，他迫不及待地去问宫本：
她说她试过，精神和肉体分离，无法聚拢，但只要待在那里，还是会活过来，生气蓬勃，内心的恐惧被战胜，心灵的空间被重新夺回。
“看来你已经完全熟悉了业务，接待程序上没有任何不妥，不过表情有些僵硬。”
对自己的弱项心怀敬畏地给予关注，友善地对待自己，并通过锻炼提高相应的技能，或者做一些相应的安排，那样，你才可以真正地帮助到自己。
我衷心地期待她能继续带着喜欢她文笔的人们，往后随着她的笔不断地经历超越时空的旅行。
子女的眼睛是雪亮的，父母怎样对待祖父母，等他们长大以后，就以同样的方式来对待父母。
徐浩成说，“明晚就在尖沙咀的洲际酒店，我设宴款待杜总。”
肯定是他的错觉，谢景宸冷着脸，问了一个他迫不及待想确认的问题，“你为什么在我屋子里？”
一位我不认识的二等兵告诉我，两个星期前，“萝卜”在一次空袭中负伤，当时他正待在汽车里，后来被送进了医院。
“在桃花岛之时，郭靖夫妇对我总是不什自然，有些儿客气，有些儿忌讳，绝不如对待武氏兄弟那么要说便说，要骂便骂，当时我但觉别扭，那知道只因他们杀了我父亲，心中怀着鬼胎。
谷歌上也有待办事项清单，雅虎和微软Out-look等也有。
他们认为，只有自己在他人眼中是足够完美的（自己符合他人的期待），别人才会觉得自己是有价值的――“只有我做得足够好，他们才会喜欢我”。
这种批评看起来似乎有点简单化，三言两语而可作罢，但它符合孩子的思想单纯的心理特征，往往能使他们消除对待批评的抵制意识，这样才有利于轻装前进。
７月３日，中国海军第十二批护航编队在浙江舟山港整装待发。５比眨由中国海军“益阳”号、“常州”号导弹护卫舰和“千岛湖”号综合补给舰组成的海军第十二批护航编队从舟山起航，赴亚丁湾、索马里海域接替执行护航任务。
虽然嫣红没在接客，但小顺子也不愿意回家待着，而是和陈子锟一起进了杏儿家，屋里弥漫着一股说不出的怪味道，小顺子耸耸鼻子问道：
只有这样，你才能摆脱类似新闻工作的压力，那种文章发表后就等待它过时消亡的现代学术风气。
很多时候，人们都是被动地等待。
我所能做到的就是注意观察并耐心等待，其实，在我拼命卖出之前就应该这么做。
接下来是几个星期的等待。
自伤的行为一旦被发现便会被送交军事法庭，可以肯定，等待他的将是枪毙。
能够和托尼・罗宾斯合作，一起来实践这个伟大的计划，我非常荣幸，非常感激，并殷切期待着。
凌未风冷笑一声，青钢剑拔在手中，剑尖一指，正待发话，猛听得背后有人高声喝道：
“林刻犯下滔天大错，做为林家子弟也受到牵连，我哪里还能继续待在玄境宗？”
四侠中陈元霸最为鲁莽，不待分说，一爪如钩，觑着年羹尧琵琶骨便抓！
对待下属的态度往往标志着一个领导人的水平高低，一个精通职场厚黑学的上司定会轻轻松松地驾驭部属。
只要愿意，就可以虐待别人，可杀人百万，侵犯一个个国家。
在我们看来，意识不仅应该处于自由状态，而且还必须充满期待。
每天放学以后，普京和这个志同道合的朋友匆匆吃完晚饭，便迫不及待地拿着训练器材赶往俱乐部，去接受严格的训练。
那天晚上，他在灯下枯坐，无论如何都想不明白一个问题：我曾国藩向来以理学“诚”字为人生信条，为何老天爷如此对待我？
“经堂审决定，准予佟秋江的请求，给他五天时间，写清贪污、盗窃、截留财银等全部犯罪事实经过，待南汇、金山二县合议后，再行决定堂审时间。
待马车走了里把远，老万突然又跳下马车，扭头跑了回来：
外媒公布了最新一批《孤岛危机３》的游戏截图，一如既往的惊艳，早前ＣｒｙＴｅｋ宣布将在下周公布一段全新的单人战役宣传片，相信今天的这几张截图只是小小的开胃菜，期待下周更多的消息公布吧！Ｗ钚陆赝迹
谁都不知道待什么命，他的幕僚问他，他也不回答，只是望着开封方向眼含热泪。
回想汉文化的大唐盛世，那是我们民族最能以平常心对待外部世界的时候。
在这近二十年的等待中，齐国终于成了天下侧目的独夫，燕国也通过各种秘密通道完成了与各大战国的秘密盟约。
你是一名律师，所以你用法律上的惩罚规则对待孩子，认为体罚是必须的。
此句的意思为，逃进了窟穴，可是却有不请自来的三个客人跟进来，只有好好款待，才会终于吉利。
白小纯坐在他们身前，抬起下巴，一脸傲然的等待着。
在夜总会、饭店、服装和艺术方面的引领时尚者希望保持与众不同的地位，普通大众却期盼能跟他们待在一起。
内官序当其夜，以待不虞，不可谓无备。
哪怕是偏激，我们也要首先用肯定的态度来看待，分析孩子的想法，然后客观地引导他去形成一个正确的认识，这就是教育的任务。
于是，我给家里发了一份电报，说我手头有要紧的事，不好估计我会待到多晚才回家。
（我们允许市场去证明正确的仓位）非常重要的一点是，你必须理解我们所说的平仓原则：当仓位未被证明正确时我们就平仓，我们没有时间等待市场证明你做错的时候才去平仓。
然是儿不能无父，十六年前朝思暮盼，只待君来。
“贵府书香门第，我们先生千里迢迢送贵府姑娘回来，这就是贵府的待客之道？”
更偶尔的，会在客车经过的某个弯道上，突然冒出来一个蜷坐着的少年，茫茫然的，支着个脖子，不知道在等待什么，此前此后，数十公里，竟无人烟。
客人进店，一瞄其言谈举止步态神色，“长衣”立即发出一个自然的手势暗号，便有适合接待此类客人的女侍上前应对，桑田沧海，竟是很少差池。
不过，如果你确立了将尚待完成的项目暂时搁置的做法，你的注意力显然就能转移到下一个行动上，然后等卷土重来时，你已经能像同时迎战四个对手（其实是靠快速转移注意力）的武术家那样动作精准。
她喝浓茶，吃油腻烂熟之物，她不常买东西，可总不亏待自己的嘴巴。
一位谦恭的脸色发红的老先生代表铁路公司接待了我们。
我把自己的观点和操作方向如实地对她做了说明，也告诉了她如何处理手中的多单――继续持仓，等待市场反弹以后，在损失较小时割肉平仓。
他还从来没有被任何一个女子这么对待过！
那时保障中央在京单位的供给也是一项摆得到桌面上的正当理由――当然不是保障我的小饭馆，而是保障院里接待外宾进行研究工作的重要任务。
总之，没有人可以做到十全十美，因此，也不可能保证销售人员永远不发生失误或不引起客户投诉，关键是如何对待投诉。
“我知道你精，不过劝你还是别想着占我一丁点儿便宜，我是个斤斤计较到睚眦必报的小人，孔夫子说唯小人与女人难养，我两个都占了，所以别把我跟张家寨朴实老百姓同等对待。”
金香抽身待走，却被宝余一只手指钩住了狗的领圈。
自明日起，老夫守在皇帝寝室之外，等待皇帝清醒时禀报，由皇帝定夺。”
在爱情中我们要学会等待，要相信爱情，相信我们心目中的他一定会在不经意间悄然而至。
燕将听了，频频点首，待厮卒说罢，便道：
想想你为什么要依赖别人的评价，或者致力于满足他人的期待？
当她一刀切下，众人期待已久、填塞在鹅肚子里的填料露出来时，整个餐桌上响起一阵欢乐的低叹，就连小提姆也被两个小克拉契感染，兴奋地用刀柄敲着桌子，用微弱的声音欢呼叫好！
行程虽普通，却没什么人表示不满，因为大家都期待着夜晚的来临。
“师妹喜欢这把剑，我本待送给她……”
你负责接待副总，届时其他成员会向副总介绍你们工厂在生产流程方面取得的新突破。
结果她的妹妹二小姐，是个十分仗义的人，一看毛纪满腹经纶，心里想怎么能这么对待人家呢，而且这明显是个绩优股啊，于是毅然代替姐姐，嫁给了毛纪。
蒋写下：国军在缅甸再怎么牺牲，也不可能有助战局，但既然中国是盟国一员，“唯有照预定方针进行，以待时局之转移而已”。
“元老，你如何看待王九思这个人？”
我的臀部昨天还像男孩子的形状，如今变圆了，我整个人强烈感到一种期待，在我身上升起的一种召唤，其含义太清楚了，晚上我再也睡不着，辗转反侧，激动异常，又狂热又痛苦。
因进入凤姐院门，二门上的人见是他来，便立身待他进去。
再次，是加快组建“交通警察总局”，由正待改编的原“忠义救国军”和军统局的特务团组成，再加上军委会的别动军、交通警备司令部所属的各团、交通巡警总队和军统局掌握的部分国民党税警部队，总人数可达十万人。
待杨过吐气站起，问道：
有一次，在一群整装待发的士兵面前，他问一名装甲掷弹兵是否做到了“自我整合”。
男子听后，汗颜不已，渐生惭愧，从此厚待妻子。
出汗后也不宜立即洗澡，待落汗后再洗，以防受凉、受风。
在日常生活中，“以逸待劳”的方法我们也会经常使用，因为这是十分奏效的一种方法。
赵姬已经想不起来自己究竟有多久没有被人如此珍视地对待了，心跳如擂鼓般，那靠近的阳刚之气，笼罩了她的全身，几乎令她感到眩晕。
“你等在门外稍待，我要救她，不能分神。”
“中期”，期待的，计划好的时间地点。
由两拨执法弟子分别押着袁山虎三人和秦浩轩，前往禁闭所在地，感受到路人投射来的怜悯目光，哭丧着脸的袁山虎三人更是战战兢兢，秦浩轩心中坎坷中又有些期待，这岩浆地窖和寒冰崖究竟恐怖到什么程度，竟然光提名字就让人如此害怕？
一天，李林甫到裴府拜访，裴光庭不在家，武氏便接待了他。
对待他们，不可以同样的咄咄逼人的态度，或以其人之道还治其人之身的方法，而应该一方面从正面引导他们，发挥其积极的一面，促进公司人力资源的有效利用，另一方面找准机会，指出其消极影响，克服自身缺陷。
根据田壮达的交待，其中一次十七万是变相走了账的，可以查出来，正组织有关人员查。”
你如能得遂心愿，那是最好，否则君子报仇，十年未晚，留待日後再去手刃那完颜奸贼便了。”
待得站定身子，均感胸口气血翻涌，各人面面相觑，心下都已明白：
一般俄国官兵将东北人一律蔑称为“满子”，即便是对待“花膀子队”亦不例外，对方稍有不顺从或不满情绪流露出来，他们就会当众拳打脚踢，施加侮辱，致使这些“花膀子队”也在不知不觉中对俄国人产生出强烈的不信任感。
聂端午先是不理不睬，待计夫顺说到最后了，头一昂，突然冒出了几句话：
沈氏像个十几岁的少女一般，明知道自己的美丽，依然心存忐忑，迫不及待地想从他人的口中得到肯定和赞许。
不待李明楼说话，他挺直了身子，手一拍扶手，“不想嫁就不嫁咯。”
他被雇用的时候，他和他的经理都期待他升入中层管理的职位。
李玉玺也亲自到大门口隆重接待柳庆元，迎至贵宾室，用他的话说，美国总统来也只能在这里会见了。
公牛不再跪着，却弓起身子，它站在那儿等待着什么，头低低地耷拉着。
假如有机会参加一个像样点儿的晚宴或者招待会，我的嘴更是忙个不停――特别是吃水果。
100.你是否觉得自己受到生活的不公平待遇？
开饭时间到了，张差走到牢门前，等待着今天的饭菜。
凡是殷实的正派的商店，所用的伙计都是科班学徒出身，从端尿盆捧夜壶起，学习至少三年，才有资格出任艰巨，更磨炼一段时间才能站在柜台后面应付顾客，最后方能晃来晃去地招待来宾。
好，先对老婆婆磕上三个响头，我决不会亏待了你。”
这些人虎视眈眈地等待着，一旦他有丝毫不利的迹象，就会猛扑上来吞噬他。
他终于是抵不过时间的，人最怕的就是没有希望，任何一件事，只要还有希望就有坚持下去的动力，而栾梦对蒋宇来说是绝望的等待。
因为有些孩子会有一种意识，认为目前所受到的善待可能只是暂时的，当这种善待不再，他们还会回到以前那种缺乏关爱的环境中。
反感的地方：我不喜欢待在人多的地方，但他们热衷于社交活动，还想把我拉进人群。
在文艺作品中认出我们自己，可以使我们换一种达观的态度看待我们自身的困境，因为我们可以学着站在普世的高度看问题，这正是作家们为了创作而采取的立场。
有教养的俄国人开始以嘲讽的姿态看待沙皇统治集团了。
这就好比对待一个挨饿受冻的人，我们骂他是个傻瓜，或者把他痛打一顿，或者进行一番说教，要求他心情好起来，这些做法都于事无补。
宣传队长是团长的人，他和我们私交也不坏，跑到招待所来和我们商量：能不能请陈大夫受点委屈？
还有另外一种直观的方式来看待专注模式和发散模式之间的区别：想象从手电筒里打出来的光。
我扭头看着身边的人，他的脸不是我期待看到的那一张。
据说，玄奘昼伏夜行来到瓜州（今甘肃安西）时，瓜州刺史独孤达还高兴地设宴款待，只有州吏李昌对来人的身份产生怀疑。
同时他要收养君士坦提乌斯以代替不肖子，操守廉明且英勇过人的君士坦提乌斯此时正任达尔马提亚总督，但收养之事稍有延误，待卡鲁斯死后遂作罢论。
效力待定是指行为成立时，其是有效还是无效尚不能确定，还待其后一定事实的发生来确定其效力的民事行为。
然而，毛泽东从更为个人的角度看待一位新领导人的到来；不到4个月他就会见了克里姆林宫第二号人物柯西金，并同他进行了会谈。
当时世界大环境都不太好，日本正在大范围地侵略中国，他们待在国外还能相对安全一些，但是两个人商量了一下，还是要回去。
奥利弗在殡仪员的店里已经待了大约三星期或一个月。
如果这些东西不具备，那就犹如用秕谷、稗草来招待。
另外，柏拉图著作中的一段讨论虐待的文字已经足够清楚地显示，古人在对待类似事情时，并没有骑士荣誉的概念。
写到“求”字，笔划已是潦草模糊之极，几乎辨不出来，想是气力用竭，未待写完，便死去了。
要是依我的话，你快点儿把那十万元的招待费给老黄算了。
在社会中这类人是危险的，他们在四五岁的时候对待人生的态度就已经形成。
待到了左掖门处，她才蹙眉回头，想起曹京没有同她一道出来，可念转脑际也未多想，便自己一个人回了谏厅。
拉赫曼一世期待中的新建清真寺当是美轮美奂。
例如，对于操作系统来说，只要整个系统不遭到破坏，它将永远处于等待状态，不会停止，因此，操作系统不是一个算法。
于是，不待项燕将令，平舆寝城两军发动了对秦军壁垒的猛烈攻势。
“同学们，欢迎你们入校，想必你们很多人都在等待今天这个令人激动的时刻了，在此之前我有很多话要跟大家说。”
未久，李方桂因史语所待遇微薄，入不敷出，索性辞职离开李庄到成都，进入以美钞做后盾的燕京大学任教，史语所代所长一职由董作宾出任。
祭足派去的人秘密联系潜伏进太叔姬叔段军营中的秘探，姬吕派去的人则是等待姬吕的命令。
“攀登珠穆朗玛峰，稍缓一两日，待天气转暖也还不迟。
我伏击部队严阵以待，大家都翘首远望，注视着视野尽头的公路，争取头一个发现敌人。
夜色里，周边几栋刚刚建成的高级写字楼是这传染病的发病征兆，也不知道什么时候就从地面凸将出来，静待着一通电，宣告此区域正式步入繁华。
他来北京闭门思过等待部议听勘，自然还住了这里。
“唐书记，我反正要待在你这儿，闲着也是闲着，唐书记能不能去县委办那边帮我拿一份徐建国书记的个人资料看看？”
但是，后一种哭泣通常是出于精神上的软弱，原因完全相反，所以应当用温和的办法去对待。
女佣不知爷的名头，甚至屡屡施暴虐待，可爷并不记恨她。
如果你的病情不急，只是心里着急，经过护士的分流，照样需要漫长的等待，有可能在你的耐心用完之前，都见不到医生。
柳钧原以为可以喘一口气，然而车间平时玩的较好的技术员一个电话打给他，他老板压下任务，他们已经照着前进厂此前提供图纸的复印件做了两百多件半成品，而今这批半成品正等待进热处理车间尝试获取各种温度各种表面强化处理后的数据。
按照规矩，如果有客人进门，马上就要有一个业务员上去接待，张禹没有经验，杨颖脚又坏了，好在正在吃饭的眼镜妹反应快，马上站起来说道：
他乃是一名太监，太监不都待在皇宫里吗，为何宋太宗居然会派他去镇压起义军呢？
“大海哥，您在郑州待了半年，饭量见涨啊。”
惜见此之晚，留以待他日，弗使此种得漏网也。”
吕布听从陈宫建议，下令全军勒紧裤腰带，不准再摆酒席开派对，等待曹操扛不住了撤军。
“既是妖精，取了口词，不打死何待？”
如今天色已晚，马小姐独自出去多有不妥，待小侄劝她回来便是”。
杨绛听到这个消息，十分高兴，她相信钱钟书有这个想法就肯定会做成这件事，对于文学，他们两个人都对对方有着充分的信任和期待。
都御史是御史台长官，相当于中央纪检委书记，所到之处，接待的规格本来就很高。
吕布不高兴了，不给就抢，在他的纵容下，手下的人故意在袁术的地盘上闹事，袁术不是省油的灯，他最喜欢玩的是“空手道”，善于做无本买卖，之前就是这样对待孙坚的，孙坚死后袁术顺利地兼并了他的人马，尝到了甜头。
但在家庭中，在对待孩子的教育上却时常暴露出潜在的家长意识，其中很重要的原因是因为成年人认为孩子们年幼无知、体力缺乏、毫无经验，完全在自己的保护伞下，并对他们负有完全的责任，因而也就有了权力来指挥他们。
身为理学家的曾国藩不但继承了这种儒家思想，而且将之发扬光大，待人宽容大度，而待己严格自省。
“嗯，老实说，我更期待|川是因为赌博或者出轨而受困于金钱，然后拼命工作导致事故发生。
3.指出错误，更要说明你的期待
而我在X海鹰那里受帮教时，因为内心紧张，所以木木痴痴，呆呆傻傻，也就难怪她要虐待我了。
那时候，每到九月中旬，便会有南部的军队北上来台北，等待十月十日必然的阅兵典礼。
但是当鲍德温先生的胜利公布之后，他就迫不及待地通过总部宣布他无意要我参加政府。
按照传统礼法，商君当以公侯国葬待之。
若非皮痒犯贱，与你待在一处也不算可怕。
就在高丽军队纷纷向此集结，在这一线严阵以待的时候，李世拗髁θ辞那牡敉繁鄙希于四月初突然从通定镇（今辽宁新民市东）渡过辽河，兵锋直指玄菟（今辽宁沈阳市）。
用过早点之后，杜月笙便开始接待客人，多半三言两语即可解决。
国庆他们轻松自在的喊叫就在我的身后，我知道自己曾经热切期待而后来又极其害怕的时候来到了。
所谓“被动沟通”，就是她可以一直倾听而不打断你，等待你主动诉说而不去打探你不想说的事情。
待他们兄妹都各自成家后，此事仍不断被当做笑谈提起。
他说着，从接待台中拿出一个精致的红色大纸夹，打开来让吴岳看，在里面黑色的天鹅绒衬面上，用金字镌刻着信念碑上的胜利信念，他说：
核心提示：据美国媒体报道，一名蒙面枪手在《蝙蝠侠前传３》的丹佛首映现场朝观众开枪并引爆催泪弹。据警方初步估计，目前已造成１５人死亡，５０人伤。《蝙蝠侠前传３》为今夏最受期待的好莱坞大片，从２０日起在北美全面公映。
更让人伤怀的是，出身工薪阶层的汉娜在生命之初就遇到了两股阻力――人们对她的期待和要求少，人们认为她的表现将会不如那些来自社会中上阶层家庭的孩子。
如何看待这些问题，成了社会各界瞩目的焦点。
他说，“你在那里待了很长时间。”
“不过也无妨，待得这段时日过去，这事还有转圜。”
凯利・麦格尼格尔的《自控力：和压力做朋友》，不仅表明我们对于压力的看法已经过时，同时指出如果能正确对待，压力还对人生有助益。
“待会让你妈给你拿两万块钱，记得好好谢谢你那个同学，也谢谢他家长。
招待我们吃本地产的鲱鱼，肉嫩味美，吃到嘴里像要融化似的……”
如今诸侯会集此地，而国君竟要带着寡君觐见晋君，事实上等于把晋国作为盟主对待了，那么敝国就要更改进贡的数量了。
这些书虽然见解深刻，但却没能完全回答萦绕在我心头的问题：为什么我们的邻居不离开那个虐待她的男人？
重新回到我们的巫婆小屋后，等待着我们的是我们的第一课。
什么样的命运等待着我们的妹妹们呢？
可乔布斯对此置之不理，他整日和工程师待在一起，研究替代风扇实现散热作用的方法，最后还真让他们找到了。
身形未落，金华已猛的扑到，“进步七星”，右掌便横斫他尚未沾地的双足，那汉子竟一个俯冲，用“撑椽手”双掌斜直撑下，左右分开，待金华再变招发掌时，他已经使出“细胸巧翻云”的轻功绝技，翻到金华的身后去了。
“考（祭祀祖先，敬奉显考）、宝（善待亲邻，问疾济急）、早（起得早）、扫（扫房屋）、书（读书）、蔬（种植蔬菜）、鱼（养鱼）、猪（喂猪）”；“三致祥”是孝致祥、勤致祥和恕致祥；“三不信”是不信僧巫、不信地仙、不信医药。
没事回房间老实待着。”
9月初，国务院请麦克阿瑟说明夺回汉城后他打算怎样对待李承晚。
通过减少接触来减少摩擦已经成为英国和中国关系的基本立场，所以对英国和中国的利益同样造成了伤害，结果是英国的政策在坚持条约权力和宽容对待条约的违反之间犹豫不决，一边强烈抗议其他列强对中国主权的侵犯，一边又徒劳地用相同的行动来恢复英国的威望。
从这个较大的文化视角看，物理学家认真地对待辛顿的思想（即光是第四个空间维度的振动）仅是个时间问题。
只待边城消息一到，便马上喝了壮行酒，摔杯出征。
而当你徒步八小时后抵达这棵大树下时已经完全没有了最初的期待，因为路途中的山和水才是真实的美。
“上海你不要待了，还是到外地去吧。”
当然，如果你在北京还有别的事情的话，可以让政府方面安排接待一下就行了。
松宫原本期待她会立刻有反应，以为她会露出些许惊讶的表情，但康代说出的话却出乎他的意料。
方才还心怀侥幸，他要等待仓谷溪有回音后再做决断，以免落得临事慌乱的笑柄。
看过刘飞在知乎上很多精彩的回答，也追过“刘言飞语”这个公众号，当得知他要写书的时候，就非常期待，因为以我的经验，这些内容成书以后一定会更加精彩。
坐在电脑前早已等待多时的小美一看时间已到2011年11月11日零时，便迫不及待地投身于淘宝商城一年一度的大型网购促销活动――“淘宝双11购物狂欢节”。
“我从早上六点钟开始就待在外边了，”她说，“到现在差不多该冻僵了。”
有的太太期待老公送玫瑰花，但是老公一直没有送，太太也不表达，就会一直背着这个期待消耗自己。
他看不见东西，与其这样不如把精神击中在听力上，如果这周围埋伏着敌人，敌人一定等待着他的轻举妄动而发起进攻，他如果不动，也就不会产生更多的漏洞。
“你这些话留待见了练姐姐时再说吧。”
他魁梧的身躯拦在梯心，杨龙二人无法抢前，待得三级楼梯断截，长剑已自递不到他身前。
叶天闻言，眼睛一眯，看着对面满脸期待的叶狮和拜武阁长老，顿时明白他们是猜到了什么了。
虽君主民主，不待再计，而君之苦心，自有人谅之。
当我们被丢在黑夜里的时候，会加速行走（行为），会感到害怕（感受），会觉得有鬼有坏人（想法），会期待有人保护自己（期待），会渴望温暖和安全（渴望），此刻自我很渺小（自我）。
刘清源先听他答应，顿时喜挂眉梢，待后来却听说要自己敲剥百姓来补账，不禁一呆，一屁股又坐了回去，喃喃说道：
【史上最牛的县长秘书】下面三张照片中戴眼镜的就是宜宾县县长的秘书，在县长办公室接待宜宾县柏溪镇集体村村民何家树一家人时的真实记录。
这种与劣等种族为伍的生活”――他之所以发出糟糕之语，不是因为当地人所受的对待，而是因为看来文明的英国人，身为较高等的种族却自甘堕落。
待说书先生惊堂木一拍，道一声“欲知后事如何，且听下回分解”时，窗外华灯已初上了。
他唯一做到的就是改善奴隶的待遇和生活状况。
我先叫邓琴芳故意哑着嗓子打一个电话进来，找他，说外地有人来咨询重大课题，学校工宣队郑重推荐由他来接待和回答。
甚至她的婚姻情况，在坊间也有好几种版本，有人说离异，有人说分居，也有人说人家一直还是待字闺中的一朵黄花――这一朵黄花的说法，因为形神兼备，最受女博们青睐。
南渡自应思往事，北归端恐待来生。
他在那儿待了一个星期，走遍当年他们在十一月的夜晚并肩走过的街道，重访曾经开着她那辆白色汽车去过的偏僻地方。
后来改革开放了，也就面向社会了，但是一些地方还是作为接待的重点保留着不对社会开放，这说是“内园”，也就是钱到了这里是不行的，要有一定的身份才行，市委书记宋之杰就住在“内园”的其中一幢。
当然这也只是我猜测的一个方向，还有待其他物证的佐证。”
我拨通了齐处长的电话，将C首长刘参谋电脑被盗的事情做了详细汇报，然后等待暴风雨的到来。
那两人听见笑声，回过身来，瞪眼待找，傅青主忙拉拉她的衣袖，在人丛中混过，然后低低地告诉她道：
这些“我应该”中，有多少是父母的期待，有多少是来自他人的要求，有多少是社会大背景下众人的趋之若鹜，又有多少是你真正想要实现、想要完成的梦想？
“本・拉登召开记者招待会宣布圣战，竟然都不告诉我一声？”
我明白他们的好心，但我无法去认同这种好心，我是一个拥有独立人格的成年人，而不是永远待在父母温室里的孩子。
实际上，你在付出钱财时会比得到它们更加幸福，善待他人也会让一个人快乐。
看着秦羽嘴角晶莹的口水，以及那依旧稚嫩的小脸，连言心中一阵疼惜，从小带着秦羽长大，连言完全将秦羽当成了自己的孙子看待。
沙盘小，恐怕夫子指示言语多，写不下，且拿一副纸笔来，待山人在旁记下同看。”
客商并没有等待多久，因为很快救援船的船底就传来了震动。
我记得我一懂事便走在它的恐怖之中，所有少年的期待里面都有它在闪动，所有的憧憬之中都有它黑色的翅膀在扑打。
有些事我们碍于情面不好当场拒绝，不妨就像小羽一样，一开始先答应下来，不让对方感到难堪，接下来告诉对方一个可以接受的借口，这样对方也会认为你是真诚、认真地对待他的请求，因此即使被拒绝也会对你表示谅解。
待到越来越靠近那鬼洞洞口之时，张汪不知怎的，心里却如同敲起了小鼓一般咚咚咚跳得厉害，夹着马腹的小腿也似乎抽筋般哆嗦了起来！
这样，士兵们就可以在巡逻之后，或者在阵地上待了几小时后来到这里缓一缓。
182.你是否常在回忆过去时，觉得自己以前对待别人太不好？
年轻人迫不急待地离开了这块荒凉的土地。
突觉一只手掌按到了背心，急待闪避，青袍客掌心劲力已吐，将她推进屋去。
后来以黔中之地向秦"换得"张仪，正想杀他以泄心头之恨，不想张仪早就买通楚王的宠臣靳尚，靳尚又唆使楚王的宠姬郑袖向楚王吹"枕边风"，使得楚王不但不敢妄杀张仪，而且厚待张仪，还乐呵呵地向秦国送上黔中之地，以讨好秦国。
王南是某公司的业务员，不仅业务枯燥，每天还要面对刁钻刻薄的同事以及无理取闹的客户，但她从来都以一颗平常心待之，并时刻提醒自己：这只是对我学习的考验，坚持一下，一切都会好起来的。
锺书的二弟已携带妻子儿女到外地就职，锺书的妹妹已到爹爹身边去，锺书还在等待清华的聘书。
不过他之所以沉得住气对所持股票按兵不动，静待其市值升高，则毫无疑问是因为他在日本人身上亲眼见到了他一直奉若至宝的可贵品质：节俭、目标明确、坚定果断以及工作勤奋。
生命从本质上说应该就是一次探险，不是主动地迎接风险的挑战，便是被动地等待风险的降临。
１２日，孟加拉国服装制造业工人举行示威，要求工厂执行新的最低工资标准，提高薪酬待遇。示威工人与维持秩序的警察发生冲突，导致至少３人丧生，约１００人受伤。
无论是男女间的相思，还是对手间的揣测，都是一种折磨，陈勤从没经历过的折磨，这种感觉让他急躁，抓狂，他迫不及待想做些什么，心里却又有所畏惧，好不容易熬到天亮，他红着眼聚集众人，再次上山。
我还听说，殷商当年聪明有能力的王，他们敬谨对待天命和小民，拥有智慧来按照正确的规范行事，从开国的成汤到帝乙，个个都是努力有所成就的王，旁边有兢兢业业辅佐的相，抱持谨慎的态度，不敢自我放纵、偏离正轨，更不必说敢耽溺喜爱饮酒了！”
他们知道他生于日本，在日本念完小学，又就读于早稻田大学，多年来在北京接待了很多日本客人。
（《清高宗御制诗五集》卷十《少寐》）“年高少寐，每当丑寅之际，即垂衣待旦，是以为常。”
对一个崭新的你的期待或许是诱人的，但是也可能是有问题的。
实验室里挤满了村民，主人端出番石榴甜点加小饼干款待他们，来庆祝这一奇迹。
虽然嫂子一向待我不错，可是如今我已归顺朝廷，不能徇私情放走嫂子。
他俩去戏院的路上遇到交通阻塞，足足在马车上待了两个小时呢。
于是小孩子就知道了有一个怎么猜都猜不到的正确答案，然后等待着有人公布。
不从速“洗心革面”，改弦易辙，更待何时？
我看见了纳什医生、威尔逊医生、“费舍尔病房”的接待员、我的父亲、本。
像对待别的先圣先贤的不利传闻一样，孟子也是断然否认。
当我们说“控制”时，就是将坏习惯当作了自己的对立面或敌人来看待，发誓要击败它。
“弟居港下半年，即六月以后便无办法，行止两难，进退维谷，颇如待决之死囚，故半年来白发又添无数茎矣！”
听她话声和身材举止，也不过十七八岁，但她对待杨过不但像是长姊视弟，直是母亲一般慈爱温柔。
有时候要相信自己，用自己的眼光去看待电子商务才是很有意思的。
范仲淹的看法则不同，他反对贸然进攻，认为应该婴城固守，持久作战，耐心等待机会出现时，再乘机出讨。
戈尔茨坦家族里，阿尔唯一崇拜的男性是乔治舅舅，他块头大、长相英俊，就是达蒙・鲁尼恩笔下的那号人物，他离了婚，住在百老汇剧院区附近的酒店式公寓里，开了一家业务繁忙的停车场，接待的车主有不少名人。
英二在深思熟虑考察各种条件的同时，还要衡量各方面的利弊，直到20世纪80年代初，丰田两家公司才终于结束了长达32年的产销分离，诞生了全新的丰田公司，英二的等待终于有了丰硕的成果。
几个月的持久战下来，大家似乎已经筋疲力尽，王工程师和金秘书似乎也没了先前的那股劲，总裁却突然召开了人事任免大会，金美女和王工程的心“咚咚”直跳，仿佛在等待伟大时刻的到来，更是努力在脑海中搜寻着自己最近工作上到底有没有失误。
我和其他外籍员工期待着与大家共同努力。”
江部长、张副部长一直密切关注通信仓库的接待情况，那边的一举一动，都有人偷偷报过来，这样就省去了江部长的部分苦恼。
说到头来，做好人还是做恶人都不过是待人处世中做人的技巧而已。
公子你应该和我到别的国家去，以防不测，并可等待时机以图大业。”
首先用死尸训练，让这些候选人不停的用短剑攻击死尸要害，每个死尸都要被剑刺烂了腐烂后才能扔掉，待得闭眼都能够轻易攻击到敌人要害后，便是不断执行任务。
但是通过表INNODB_LOCK_WAITS，可以很直观地反映当前事务的等待。
比如我们前面提到过的汉高祖刘邦，对外，他曾几次与劲敌项羽握手言和，或者委曲求全，保存实力以待时机，或者兵不厌诈，打项羽个出其不意。
“我看大哥待人是极忠厚的，怎么说起话来，总是这么刻薄？
年轻道人咳嗽一声，板起脸，继续守株待兔，等待下一位客人。
至少在一段时间里，十九路军是严肃地对待这些要求的。
或者可能夫妻中有一方感觉到被冷漠对待，他会被动地把注意力转移到孩子身上，企图从孩子这里获得一些关注和安慰，让孩子替代另一半的角色，让系统重新平衡起来。
□ 增加新待办事项的输入框和按钮；
这种本金的准备，是个人外汇投资的最佳本金准备，没有具备这种条件时，可暂时做些别的生意，待赚取足够的资金，再搞这项活动。
如果你觉得非要去满足他们，那么你需要去看待一下自己的渴望，这么做，可能是为了得到归属感、认可和爱。
杜月笙一看小林哥玩的把戏，暗暗叫声糟糕，他心想，黄天霸是赤手空拳单骑拜山的，如果自己待会儿也忘了词，又没有“夹带”，那可怎么办呢？
戴维森等人（2000）发现，当社交恐惧症者期待公开演说时，与控制组相比，右侧前额皮层被强烈地激活。
我们工作室的13位教师，就这样读起来了，读《瓦尔登湖》，在喧嚣的世界中寻求心灵的宁静与生活的简单；读《中国哲学史》，穿越那片思想的丛林，领略豁然开朗的欣喜；读《后现代课程观》，学会在开阔、综合的视野下看待课程……
我有一本小说三部曲没写完，皮具服饰公司的订单还没填，一张有待开始录制(并完成)的唱片小样、一部绘本小说，还有无数的插画和素描没有动笔。
有醉者，则扶归家寝宿，以礼待之若故旧。”
待中午吃饭的时候，伙房开不了伙，工长给每人发了两包方便面，方知陈奎一走了。
请温柔对待它们，秀发才能保持天然光泽。
“是些不相干的话，说昨天到他家里去，他家招待不周，不要见怪。”
上六：宽厚待人是吉利的，没有什么灾祸。
赵贞吉尽量放慢速度，把明黄色锦缎的圣旨徐徐展开，目光却已迫不及待向圣旨看去。
我们将在下一章细致深入地探讨经理们应该如何正确地对待离职员工。
“黄帮主，你不用害怕，你是中原武林中大有来头的人物，我们当然以礼相待。
如果你不能正确对待变革，抵制变革，公司就会死亡。
第一部分主要讲述我们如何看待历史和当前事件，以及存在哪些偏差。
作为一名住院医生，我可以从特殊的“局内人”位置看待医学，这是很重要的一点。
我们目不转睛地看着他，等待着他下一个动作。
不过，在他的内心深处，暗暗希望有朝一日将虐待他的人踩在脚下。
苏秦心中怦然一动，正待开口，却又硬生生忍住，淡淡笑道：
主掌兵事的宋义慨然离案道，“赵国当救，自不待言。
待腹满气极，即徐出气，候出入均调，即以舌接唇齿，内外漱练精液，未得咽。
你真以为受到如此残忍的对待，你女儿仍会幸福吗？
“或许他是在待价而沽。”
扬善须待时兮日月太急
反之，如果女人认为家务是下人干的活，是身份低贱的一种表现，他们就会厌烦这种工作，并且还会为自己寻找种种借口，说男女是平等的，她们应该和男人一样发挥自己的潜能，并得到相应的待遇。
这场仗说不准哪天就打起来了，一旦打起仗来，你想我们谁还会待在大学里吗？”
他应该等，等待时机，锻炼身体。
女副园长略微歪起头，“博美小姐也算是受了某种虐待吧。
可是那么多年无声的等待啊，”老人叉手在胸前，对着苍茫的星空俯拜下去，“我们的主宰，苍青色的君主，您的精神还未离去。
“请恕小女子冒昧，待在大人身边。
沙织抽着烟，等待着电话。
招募并把女孩送到妓院，只是一长串残忍虐待的开始。
王善当时摆设筵宴款待，饮了一会，就送梁王下山。
待我们回过神来后，朋友和我向斯瓦米致意，表达我们对他在竞技场内英勇驯虎事迹的仰慕。
“太后待奴才恩重如山，奴才受什么惊什么的？”
待到第二天睡醒，三毛发现荷西偷了大半瓶的猪肉干，都送给了同事们，也从那时起，荷西的同事看见三毛都假装咳嗽，想骗猪肉干吃。
哈萨克的酋长将信将疑，于是哈川一面看台上斗剑，一面将那日在慕士塔格山以三敌一，被卓一航打败之事说出，待说完之时，台上的形势已是大变！
事实上不出手并非不作为，而是积累自己、等待时机。
而且铎山的手下只知道是来剿逆，并无叛逆的心，待听到是被铎山骗了，立时就放下手中的兵刃投降。
叶芸来和一万六千名太平军士兵放下武器，等待被屠杀的命运。
他性格温柔，待人宽厚，但又坚强诚实，绝不可能在教会压力和金钱的诱惑下违心撒谎。
“郝摇旗原不是咱们老八队的人，我不能拿他同你们一样看待。
他按照对待父亲的礼仪，安葬了自己的姑父。
□ 阻塞（Blocked）：进程被阻塞了，“阻塞状态”与“等待状态”的区别是：
如果官员不能平等地对待这些人，久而久之，他们也会不平等地对待官员，视官员为异类。
不出去混个博士学位回来怎么对自己的人生做交待呢？
兄弟们，告诉我，你真的能够用公正的心对待那些对你充满了不屑的人吗？
这一觉睡得什酣，待得醒转，日已偏西，湖上幻出一条长虹，艳丽无伦。
希望他家能用好酒招待客人。
试着去分析你与虐待过你的那位恶情人相处时的感受从何而来，再试着回忆回忆遇到他们之前你曾经有过的情绪，你会发现自己也许需要重新修复许多旧日的情感关系。
虽然蒋当时的处境尚好，但是，如果他继续待下去，他可能会遭暗杀。
那天，我们招待大家的场地是个带露台的宴会厅。
吉娅迫不及待地想要读那封信。
“好了，你就在这儿等我回来吧，待会儿我要跟你一起吃烤肉。
但葛震却有条不紊的用针线缝合，等待完全缝合好之后，伤口平整，对接整齐，一块碎肉都不放过。
“魏德迈人格完美，待人公正。
他在对待荣誉的时候似乎没心没肺，可是对待厄运他从不松懈。
楼顶上，韩光抱着枪，在静静等待……
她们的妈妈一直在等待着这个敲门声，她打开门让她们进屋。
后来，李嘉诚步入商场，无论遭遇困难，还是生意发达，他都保持着心中那一份善念，在与人交往中真诚相待，遇到事情敢于负责。
人们往往在未全面理解情况的基础上，就迫不及待地进入到思维加工阶段，虽然逻辑正确却很难得出有价值的结论，就如同你给计算机输入了错误的信息，尽管计算机的程序再正确也得不出正确的结果。
是日备饭相待，尽醉而别。
“这里不走，更待何时！”
郡衙门中的卫兵不算少，然而，这些人或者平时就深受项家叔侄的厚待，或者早就看殷通不顺眼，更多的人是亲眼见识过项羽的神力，因此，纵然他们人多势众，却相互推搡，无人敢上前。
“不关你事，待我去会他们。”
三十岁――等待我的将是孤寂的十年，相熟的单身男子逐渐稀少，浓烈的情感逐渐冷淡，头发也逐渐稀疏。
据说她是桃园乡下一户养鸭人家的养女，养父是个酒鬼，百般虐待，幸亏养母还疼她，少受了许多罪。
你如果真有爱心的话，早先也不会那样对待我了，我看你自己才是和魔鬼亲如一家的人。
自此，他比外婆更积极地等待回音。
孔子曾经说过，如果有君主能够任用我，我会先减轻人民的赋税劳役，让人民过上安稳的生活；然后再制定一定的礼制，以此来教导人民，这样国家一年就会有起色，三年后国家的强盛就指日可待了。
看病过程：听人介绍，本人从外地赶至泗阳医院。孙大夫，待人和蔼，考虑问题细致周到，做事干脆利落。是一位．．．
解读九五阳刚中正，高居尊位，上承上六，有阳刚谦居阴柔之下之象，犹如居尊者能以诚信待人，以诚信感应于天下之善者、贤者，故获吉祥。
行动队马上出发，开往道里中央大街的上岛酒吧附近待命。
如果不能善待诤友的批评，那你的缺点错误就永远无法改正。
他同送早餐的女服务员开了开玩笑，批准副参谋长飞往萨拉托夫去待两天，接受了一位野战军司令员特鲁法诺夫将军的请求，答应派兵轰炸罗马尼亚人强大的炮兵中心。
烦请大夫告知鲁侯，待三年期满，再来迎娶不迟。”
他和另一个外国人乔治・哈特博士（黎巴嫩籍美国人）曾在周末招待过各种类型的文艺界人士，“我们海阔天空，无所不谈，主要谈艺术和政治，也打乒乓球，有时甚至还跳舞，在这以前跳舞一直是被当做外国的恶习被禁止的”。
“这算什么嘛，把我们当作盗猎分子来对待啦！
类似这些人我接待过好些个，靠谱的我就帮忙介绍到一些朋友的厂子里去上班，有些实在不靠谱的、只想着让我接济的，在我那里待上个把星期吃吃睡睡，我就毫不留情地扔大街上，爱咋咋地。
同样的道理，如果你是银行职员，面对排队排得心烦意乱的客户，除了让客户在座位上耐心等待，你还可以给出第二种方案：先拿上号码牌，出去转一圈回来。
穗子被她这笑弄得心里直痒，直想好好给她一通虐待，便上去揪了她的辫子，再去揪她胸口两坨中的一坨。
当然，只有耐心是不够的，一味忍耐和等待，最后只能是在碌碌无为中走完一生：
他们有很多的迷茫，像探险似的接触这个世界，非常期待遇到有社会经验的人给予一定的指导。
许多年轻人以玩世不恭的姿态对待工作，他们频繁跳槽，觉得自己工作是在出卖劳动力。
这么看待事物对我帮助很大。
假如两个人有相似的风险，那么他们应当受到相似的对待。
要是你妈真的很讨厌他，让他俩就在两个城市待着不见面也是个好主意。
韩夫人管待使臣，便道：
这里冬天奇冷，常年大风，多山多石，土地贫瘠，看上去简直就不是个人待的地方。
《象传》说：龙隐于渊，待时而兴，不宜有所作为，因为阳气初生尚在地下。
这时，我方一定要静静等待敌人发生暴乱。
父皇从前是从不会这样对待文武大臣的。”
“跟我就不用见外了嘛，都是为了公事，何况如此重要的人犯要真在上海地面上有个闪失可是担待不起的罪过，毕竟我才是这里的副站长嘛。”
每天宿舍门一开启，他们就争先恐后地去图书馆占座位，然后就在这里待上一整天，甚至连吃饭也是。
我会用满是灰尘的罩子盖住她，她在那里一直待到春天来临。
张小林迫不及待，先拉着一名熟悉的舞女进场了。
可是对于嘲笑别人的人，这是绝对无法原谅的，因为这样的人内心之中没有任何待人的真诚，所以他才不顾他人的感受让一个无辜者难堪。
“哟，你这书房是皇帝的金銮殿，凡人不得进来，今日我也是沾了汪嫂的光方坐了这半天，柳月一来倒给这么大的优待了！”
她觉得愧疚，因为过去陈耀的父亲待她非常好，简直比亲生女儿还要亲。
先在此谢谢您的合作，期待不久在纽约与您见面！
待初秋稍凉，一行百余人便赴栎阳城外南郊，选了一方场地，遍插竹竿，系以棉线，以为进退标记。
可以这样理解，“优待条件”能够签订要“归功”于内务府，它还负责草拟文件内容。
好个铁飞龙，临危不乱，横脚一挡，将慕容冲的拳掌一齐荡开，蓦然一个旋身，拢指一拂，连城虎双钩方出，忽觉手腕一痛，急忙跳开，只见寸关尺处，又红又肿，竟如给火铁烙成了一个指印；大吃一惊，不敢偷袭，双钩一立，护身待敌。
无间则不散势，散势者待间而动，动势分矣。
南漳郡主也不生气，只道，“我是被上回的事吓怕了，宸儿年纪轻，不懂事，我不能不多提一声，将来老爷回来责问我，我可担待不起，你们执意，我也不能硬拦着。”
“大嫂，待我酌量定了，明早来取回信罢。”
不要期望孩子一开始就能等待二十分钟，要遵循小步递进原则。
纽沁根在外边应酬，我不愿意孤零零的待在这儿。
７月１日，人们在杭州防空洞内纳凉。当日，浙江杭州１０个避暑纳凉点５０００多平方米防空洞开始免费接待市民，这也是杭州连续第１０年在高温时节“让洞于民，避暑纳凉”。
苏范两家到底是何等姻亲关系，尚待解释。
这位老学生连续三天都受到这种特殊“招待”，每次都被灌得死去活来，他在那个地牢里还看到过其他的酷刑，残酷的程度不忍追述。
如果我们按照这种正确的方向来对待人，我们便会发现，要让他们悔悟其实并不困难。
母亲看待世界的方式存在一个巨大的盲点。
公司如何考核每一位员工的绩效并给予合理的薪酬待遇？
子女、兄弟、姐妹等的待遇不甚亲切，象征物往往是小动物或害虫。
不但对郑州伤了心，凡是过去待过的地方，去过的地方，如生他的杨家庄，待过的延津县城，去过的新乡、开封、汲县、洛阳、安阳，一并都伤了心；同时对寻找巧玲也死了心；吴摩西要离开伤心之地。
“嘉靖四十年二月，接司礼监转上谕，该年应天浙江所产丝绸应贸与西洋诸商，上年所存十二万匹丝绸悉数封存，待今年新产丝绸凑足五十万匹，所货白银着押解户部以补亏空。
在待人处世中，厚黑之人说话很有分寸，不管在什么场合都是落落大方，该说的时候，侃侃而谈；不该说的时候，一句话也不说。
父母们请务必记住，对待任何一个孩子，往往是表扬越多优点越多，训斥越多毛病越多。
“我做梦也想不到能够得到这样的待遇。
你把银子收好，待天明去县里首告他。”
很多时候，两个个体的合作无法建立其实就是源于对自己利益的期待过高，损害了对方的利益导致的。
他把自己曾做过的错事反过来影响圣谚，期待映照出一个不走弯路的圣谚。
我曾经读过屠格涅夫写的小说，一个穷人跟一个有钱人打赌，这个穷人如果在一所房子里待十年不出来，富人就把所有的财富给这个穷人，他料定这个穷人是做不到的。
惠叔一直很哀伤，他容颜消瘦，请示运回棺材，站在朝廷上等待命令。
就算只是为了不被这位周老师虐待，他们也要拼命通过考核啊！
柴进留林冲在庄上，一连住了几日，每日好酒好食相待。
这时候，松山城里已经没有粮食了，洪承畴也没招，只好坐以待毙。
即便秦问天心性非凡，但此刻依旧感觉到心头有些麻木，久久无法平息，终于，秦问天深吸口气，那灿烂的笑容再度浮现在那张稚嫩而又干净的脸上，人情冷暖又如何，他只需要做好自己，义父不就待他恩重如山么，还有晴儿，她不惜背叛父亲，也要告诉他危险。
“从这里你会看出，我后来变得是如何看待事物的了。
国家规定的服役期限是两年，而我主动要求多待一年，条件是把我派到德国去。
“平津失陷后蒋之困难更加，但抗战决心与合作诚意增加至何种程度待尔后证明，此时宜缓不宜急，缓则有效，急则无功。”
此时，一动不动待在沙子表面的麻蝇，已经完全成熟了。
因此就先守在南里以等待晋军。
杨金水待他拜了几拜，便对院门外的黑影轻拍了一下手掌。
接下来，辛西娅几个晚上都待在了大使馆，这位保卫人员看到辛西娅和布鲁斯进出大使馆都开始习以为常了。
所以我猜测，我既然被关进单间，应该最多也就待上一两天，很快就会被再度转移。
这是汝良期待着的未来。
邓小平在中国从未举办过记者招待会，而他在这一天成了第一位举行西方式记者招待会的中共领导人。
设计者必须充分考虑自己的技术，看看它是否能使用户在期待惊喜的同时以最简单的方式实施当前步骤。
那么，司马迁究竟是如何看待秦国和秦始皇的呢？
此刻，施罗德在另一座康复营地里，等待着退伍令。
士兵们回答，是从元载那里得到的命令，要把徐宾当作重要的疑犯来对待。
’但要知道事实并非一切；至少案子的一半取决于你如何对待这些事实！”
比如有真才实学的孙士毅，他就没有拐弯抹角，而是摆出自己的实力，很快就让他心悦诚服了；对待那些寡廉鲜耻之徒，他就略微给予他们一些好处，很快就把他们收服了……
他还总结出如下规律：北京人（同性恋者）里有这样倾向的不敢说，外地人里的虐待狂受虐狂不怕说，反正干完就走人，谁也找不到他了。
这个时候大多数士兵都在营房里，军官得和他们待在一起。
至期，令贾诩致意请典韦到寨，殷勤待酒。
他亲自祭奠，并且抚养他的孩子，对待他们像自家人一样。
钱钟书决定听杨绛的建议，跟家中交代自己的想法，杨绛那天也陪他回了钱家，没想到等待他们的是所有人的"群起而攻之"。
大道就是如此，它滋养万物而不居功，没有恩义的对待，也就无所谓报答；万物接受大道的恩典，不去报答，大道和万物仿佛毫无关联，所以也就没有怨恨和嫉妒，一切都是自然而然的。
班纳特夫人信上说在下个星期二之前她们是不可能有车的，末了她又补充了一句说，如果彬格莱先生和他的妹妹要一味地留她们再住的话，她非常愿意她们再多待些日子。
反正自从那次瞎先生一役之后，都知道，别表面看这小子普普通通的没什么希奇，但想骗他的钱，恐怕没那么容易，还有待提高自己的专业水准。
林天阳一直被关在招待所的房间里，除了有人送了两次盒饭外，一直都没人管他。
这样，杨西和其他陆战队员等待着，倾听着，直到冲击的第一批中国人影隐现在黑暗中，他们才拉动引发绊索照明弹的绳索。
故而君子在位能使人害怕，施舍能使人爱护，进退能作为法度，周旋能作为准则，仪容举止能供人观赏，做事能让人学习，德行，能作为效法，声音气度可使人高兴，动作有修养，语言有条理，用这些来对待下面，就称为有威仪。”
要知道，她可是每次都只看着大家吃，一个人静静地待着，不哭也不闹。
待于幽宫重启日，还期翻案续新篇。”
“再待会儿，都三年没跟你说说话了。”
“总之，你不用一直待在我身边看着我。”
易兰珠正待追击，老道横剑一封，潜运内力把易兰珠震出两步，高声叫道：
“不幸的是不适合我，”A.J.回复道，“期待看到奈特利出版社的夏季书目。
若没有玄女这桩事，待学成之时拜出师门，我自然是要嫁给你的。
“待大哥过了月考，姨娘再见不迟！”
1995年我去美国，在一所养老院从下午待到晚上。
平原君方以使节礼待公子。”
宋大仁应了一声，与张小凡走了过去，一路之上，张小凡向四周张望，只见广场上其他各脉弟子三五成群地站在一起，个个看去兴高采烈谈论着什么，想来无不是对即将到来的会武大试充满期待吧。
他们不知道王金洋待会会不会说，说了，告诉不告诉都一样，没说，那更好，这也算他们的优势。
所谓以不变应万变，就是要在面对大千世界的时候，始终抱定以诚待人、以德服人的态度来适应人们个性的不同；就是对冥顽不化的人，也要以诚相待使他受到感化。
而柳剑吟因觉有大事待办，只有为公忘私；因此他倒也赞成娄无畏替他去寻找，不过在临行前，他再三叮嘱娄无畏，不论寻着寻不着，都要再回来。
你就待在这里吧，大概过那么一两个小时，你就会再见到我的。
待侯嬴来求，卫鞅反倒讲了一通祁黄羊内举不避亲、外举不避仇的故事，教侯嬴告诉白雪，不要担心世人说白氏老店借助秦国左庶长之力牟利。
他这一惊可是非同小可，待细细看了两眼，顿时气得满脸通红，用手一指那女人，大骂道：
很多出家人都来这些山里看过，但是没有多少人能待下来。
我愿意重新看待我的思想……
但天下士民痛恨的只是腐败的朝政，还怀念两汉当年的盛况，期待再出一个振兴汉室的光武帝。
强壮且有阳刚之气就不会陷入危险的境地，因为耐心等待佳机就不会为绝境所困扰。
“待我禀明了院长，带两个师妹上山避暑去。”
少年时，有位潦倒琴师常到他家茶坊来喝茶，那琴师琴技高妙，但性情孤傲，不愿去勾栏瓦肆里卖艺，只在人户里教子弟学琴，他虽寄食于人，却脾性急躁，主人稍有俗态怠慢，抱琴就走；弟子稍有不顺意，便连骂带打，因此没有一家能待得久。
如果他没有足够的社会兴趣，就会对性产生一种玩世不恭的态度，并完全从满足自我欲望的角度来看待与性有关的事物。
数月之后，众人对当权者的意见，由期待而怀疑，由怀疑而迷惑，由迷惑而愤怒恐惧。
愤怒和不甘席卷了所有思绪，扶苏的眼前闪过父王威严的面孔、自家侍读期待信任的目光……
总舵主凝神观看，待韦小宝使完后，点了点头，道：
不过现在事情都过去了，看到你能态度坦然地对待，我真为你高兴。
这位老师才会幸运地获得招待。
再晚些，待诸阁灭灯之后便让你走。”
“各位师叔师兄听禀，弟子身受本门重恩，既有先师之命，自当遵从，无奈弟子尚另有别情，就是要接掌门，也须待三年之后。”
她告诉自己，这只是把计划稍微延迟了一些时间而已，她只须再等待几天：劳埃德下周二就会回来。
游移的心安定了下来，他们决定先静下心来学习，待拿到学位再做安排。
香农大多数时间都待在他在普林斯顿市区帕尔默广场的住所里，整天郁郁寡欢。
还有很多事情也叫做识相，比如在桌面上少吃东西，无论继父说什么都嘿嘿一笑，绝不辩解，无论弟弟妹妹的待遇和她怎样悬殊，都绝不争取平等。
“他们交待了你什么，或者是要你做什么？”
“挡一时不能挡一世，我又不能一直在东宫待着，终有一日是要回翰林院的。”
他们总是期待情况能向有利于自己的方向转化，但是他们忽略了一点，那就是，他们必须首先改变自己。
“号令三军，于三熊山大营严阵以待。”
一个人成功与否，其中一个重要的标准是看他是否能把握自己的命运，以及对待环境，尤其是逆境的态度。
待到长大而了解了性交时，就会不禁恐惧地逃避，希望最好永远对此一无所知。
其症状的潜意识意义至少有一方面采用此疗法较容易，而另一方面也就是患者过去的生活与症候的关系却是不易从中推出来的；由于患者的所有生活经验本不为分析家所知，只好等待患者记得时再告之。
她们没有在如此残暴的虐待中存活下来。
也罢，你既有学习琴箫奏乐技艺之心，方某就把这支白玉箫赠送于你，待得闲暇之时，你我且交流切磋罢。”
待有了肯定的感觉，仿佛每个细胞都充满了积极的能量后，整个心境和行为都会因此而发生惊人的改变。
若留住在家中，倒惹得孩儿们不学好了，待不收留他，又撇不过柳大郎面皮。”
等待不是好逸恶劳，无所事事，也不是异想天开地做着白日梦。
莱特兄弟俩视荣誉如粪土，不写自传，不接待新闻记者，更不喜欢抛头露面。
本无大师听得背后拳掌交击之声，反手一掌，天叶散人跳到西首，待本无师徒会合之后，他们四人又已联成了犄角之势。
就是如果对方持有锁，你就不需要等待锁变为打开状态，而是去睡觉，锁打开后对方再来把你叫醒。
否则就把它写入“今日待办”表格下半段的“计划外紧急”区。
哲朗想，老板娘应该不会主动去联系一个已辞职的女招待。
“师父，弟子今日不能再以敬客之礼待人了。”
“黄昏时，屋主人应当站在院中，等上给一条牛挤牛奶的时间，必要时可以等更久，以等待客人到来。”
现在她自己被人这样对待，怎么不使我为她难过！
我迫切地盼望逃进那个极乐世界，从此永远留在那儿；不是含着泪水模糊地看到它，也不是在痛苦的心境中想到它，而是真正待在那儿，待在那个世界里。
比利将玩偶士兵推向小男孩，后者拿起士兵放在卡车上，将卡车推来推去，但他们没有说话，即使不说话也比一个人待着好。
当他们将他从内部通道带往接待区时，汤姆看到了一个熟悉的身影，让他整个人凉了大半截。
我的经验，去访问时，有的人会讨厌你，但大多数人非常欢迎，非常礼遇，不但供给食宿川资，以贵宾长者相待，还有的送红包。
同样，没有阅读的生活将让我们时刻处在紧急关头，因为我们依然在生命的空耗中等待。
她渐渐习惯了等待，等待日暮，等待明天，等待机会的到来。
“我看得出来，你和那个女子之间，你的家世地位，要高出一筹，既然她都能够那么对待隔壁那家伙，为何你愿意对我如此……”
他不愿与“凡夫俗子”待在一起，但又做不到离群独居，因为他的攻击驱力迫使他需要经常与群体打交道。
第三天，我爹在自己屋里接待客人，他响亮地咳嗽着，一旦说话时声音又低得听不到。
我喜欢走在学校里时感受到的能量，也喜欢老师们被视为专业人士以及享有的那种被对待的方式。
当当下的渴望没有被满足的时候，就会用观点延伸出具体的期待，希望下一秒得到满足。
“原本30万，现在要50万，死活不论，资料待会让人送到我家，其他的不用你们操心了！”
铁木真下令下马休息，等待情报。
霓喜两眼笔直向前看着，人已是痴了，待要扳开瑟梨塔的手，在空中捞来捞去，只是捞不到。
有些人总是怀着对未来的期待在生活，总梦想着未来会给自己带来些什么，他们完全遗弃了唯一有价值的时刻――现在。
李大厨见我推荐他，满怀期待地看着李护士。
其余的北朝鲜部队在距燃烧的车辆较远的卡车上待命。
我心中满是悲凉，坐在检察局休息室的长凳上，等待担保人“比目鱼”来领我出去。
蟋蟀都喜欢待在自己的家里，那当它们需要寻找另一半的时候，又会是谁先主动呢？
一八六四年的五月特别干旱炎热，含苞待放的花朵纷纷枯萎，舍曼将军率领的北军又一次打进佐治亚州，到了离亚特兰大西北一百英里的多尔顿以北的地方。
他们这样款待我们，一定是想用软功，把我们拉过去，要我们投降，你不要相信老虎的慈心，狐狸的微笑呀！
杨筠心负责处理发来的各种婚丧喜庆帖子，逢时逢节各处送礼发信，写回单簿，管理电话、水、电的修理装置和各种报纸，分发零星开支、年赏、节赏，管理大厅清洁，招待来客的汽车司机和侍卫人员等。
初见大原来的这群客人的时候，当时就把蒋迪佳惊为天人；招待所里借故亲近的时候，乌发皓腕那么着一摸，还真是心里痒痒得很。
原来段誉见王语嫣去后，发了一阵呆，迷迷惘惘的便跟随而来，远远等候，待她从王夫人房中出来，又身不由主的跟了来。
期待各位可以享受这段阅读之旅，让这本小书帮你打开广袤无边的性格色彩世界之门。
骆伽抓住他的手掌，用期待的目光注视着周锐：
除了款待客人需要茶，黔南少数民族在修建房屋时，也要用到茶。
他是把冒浣莲当朋友看待，以相国公子和“看园人”携手同行，在当时可是个震世骇俗之事。
三毛在等待的日子里惊心动魄、度日如年，她不知道荷西究竟哪一天才能回到她的身边，她得到的答案永远是“快了，快了宝贝”，却不知道这样的日子何时才是头。
待至醒悟，已是鸡声连唱，天色黎明。
为了节省开支，待来年租约一满就退了新源西里的房子，把王朔接到剧组去住。
因为他看待这三者，就像音乐中的高、中、低三种音，要使它们相互联络之后才行动。
后来，又打了个电话给摄影家边长，向边长交待了一下峡江污染摄影方面的事，催边长抓紧去搞。
就这样，10年后，当新东方已做到一定规模时，俞敏洪跑到美国和加拿大去找他的那些同学，同学们毫不犹豫地放弃优厚待遇，回国加盟新东方，和他一起创业，并给了他一个十分意外的理由。
其实，孩子同样需要父母的平等对待。
旅游部门统计过，八达岭每年接待的游客都在四百万到五百万之间。
其余笨重的东西我待会儿找人来搬。”
大宝说，“按照船老板的说法，三点半出发，也就是说，死者才在船上待了一个小时？”
耶律齐一怔，完颜萍不等他会过意来，立时一招“云横秦岭”削去，待他侧身闪避，斗地伸出左手，“枯藤缠树”，已抓住他右手，右手回转，横刀猛往自己颈中抹去。
这种荣誉完全只在于他人是否将他们的看法表达出来，而与他们如何看待我们毫无关系。
蔡康永DD美式教育＝邮苊朗浇逃的蔡康永早就大方承认自己“出柜”，书生气质浓重的康永哥私下小受。与小Ｓ一直好姐妹相称，心思细腻宛如女人。蔡康永也是倡导大家正确看待同性恋情的积极作用之一，没有完全被所有世人接受，行事也是相当低调。
洪教头见他却才棒法怯了，肚里平欺他做，提起棒却待要使。
“这恐怕是你自己的想法吧，”本宫在横森的叙述途中打断了他，“她对你温柔的照顾，是因为你是她的学员，她对待每位学员都是这样的吧。”
随后屯驻在郑国，以等待晋军。
这还不包括重新铺草坪的，他们把您中意的百慕大草坪踩得像是待耕的农田！”
为了能招徕更多年轻有为的人士为自己所用，杜月笙表现得相当谦虚，他对有本领有学问的人，尊之如师，待之如友，不管自己的身价和声望如何之高，仍能悉心听从他人的建议和忠告。
社会中没有迁就和体谅，不要以为有多么好的差事等待着你。
云气升到天上，尚未成雨，只有等它下雨，所以需卦有等待之义。
为了不让目黑等人产生怀疑，尚美说话时脸上一直挂着酒店前台接待员招牌式的微笑。
这些伞兵原本的任务是在当天夜间空降在西奈半岛，此刻他们正在等待着被空投到西奈沙漠中去。
生急病的时候，我当然也会吃西药；但遇到像轻微头痛这种小毛病时，我已经很少吃药了，而是把这种症状解读为身体在告诉我要更好地对待自己，吃得健康点、多休息、多锻炼；当然，偶尔也可以喝上一碗虫草汤。
这工作做得很慢，这好像是守株待兔：你不得不等啊等啊，直等到你遇到个很稀奇的二次突变。
不过当得到这些小动物之后，就一定要好好对待，用心地照顾它们，使它们所需要的东西不至于缺乏，不受到不好的对待。
张耳年长，陈余年少，所以余事耳如父，耳亦待余如子弟，两人誓同生死，时人称为刎颈交。
他热情的举手示意让她过来，还没等苏筱雨坐定，他就迫不及待的问，“你知道了吧？”
２０１０年９月２日上午，沃尔玛、家乐福、物美等京城超市纷纷紧急表态，将全面下架金浩茶油所有产品，等待权威部门公布说法之后再做处理。　北京，一家超市的金浩茶油被下架。
待到翌日清晨，若生也果真依言前来请安，众人皆吃惊不已。
刘邦迫不及待地冲上来，先将楚军的所有粮草辎重、银货财宝通通搬过来，夺回成皋，屯大军于广武山西城。
耽误了大少爷去武殿修炼，你这废物担待得起？”
剩下的条文详细阐释了杂志社与销售员的雇佣关系，“如果卖不掉，我们不负责收回杂志，每个销售员都要谨慎对待自己的销量和财务状况。
张作霖就像是那个已发现庞统是大才的刘备，早就迫不及待地要见到对方了，他立刻让使者转告王永江：
相如乃以诈⑤绐秦王，复取璧，遣从者怀之，间行⑥归赵，而以身待命于秦。
只有到了6岁，成人才可以对儿对童进行说教；6～12岁，儿童开始形成道德是非感，能够辨别好坏；到12～18岁，儿童开始接受成人的世界，这时，就可以像对待成人一样对他们说教了。
但是在字里行间，那份久久等待的焦灼，万分失望的懊恼，完全展现了出来，诗人的感情充满了全诗，就连那“煌煌”闪烁的“明星”，都感受到了诗人的焦灼和不安了。
“古之人所以必待人君致敬尽礼而后往者，非欲自为尊大也，为是故耳。”
待晚间八点钟，万墨林乔装一番，搭一辆黄包车，在夜色的掩护下，向国际大饭店方向驶去。
现在，我在家里足足待了四个多月了，就像是被关进监狱的囚犯，想想监狱里的囚犯还有放风的时候呢，我还不比他们！”
其差异之由来，则出于社会态度，尤其妇女界本身对待此等行为之态度。
意味着低头打破了这种对默契的期待！
它们被视为一种投资，期待日后将有回报，或者说会按照其价值进行等值回报。
那天安大人似乎故意要给王阳明一点颜色看看，他把王阳明晾在待客厅好久，才从里面迈步出来。
博士、待诏和掾吏往往要经过一段政治历练，方可担任职务。
待到老人骤然间发觉周围的人全已走光时，他像个从酣睡中被冻醒过来的人一样，犹如夜间睡觉时被子滑落了，感到寒风彻骨。
“那可不成，待这儿有辱……”
但不管怎样，你都应该善待他们，因为他们是你与生俱来的朋友。
奥斯曼人既不承认欧洲国家是合法的，也不肯平等对待它们。
明晃晃的戏台上，正演到英武的女将军不幸被敌国俘虏，拴在地牢的柱子上，诸般刑讯手段，被虐待得十分凄惨。
按照前一种理解，“齐物论”讲的是对万物的齐一；而按照后一种理解，“齐物论”讲的就是对于各种看待事物之观点的齐一。
“良知，心之本体，即所谓‘性善’也，‘未发之中’也，‘寂然不动’之体也，‘廓然大公’也，何常人皆不能而必待于学邪？
就在这节骨眼上，钱惠人坐着乡政府的破吉普，跑到县城招待所，向主管副县长赵安邦做了个汇报，先大谈了一通家庭联产承包责任制怎么发生了巨大威力，乡里的农业形势如何一片大好，不是小好，继而，试探着提出，“赵县长，这……
这样无差别的对待，这种迫使观察者用心观察的模糊性，是否雕刻者有意为之？
美月喝了口咖啡，拢拢短发，“被当成女孩对待，我觉得别扭，这是最早的记忆，后来一直在和母亲反复拉锯：你得穿裙子，不想穿；玩点女孩玩的游戏，不想玩；头发上扎个丝带，不想扎。
因为我把你当作一个女孩子看待。”
销售代表们带着夏季的书目来到这里，A.J.不辞辛劳地对他们热情相待。
那个年轻人在重症监护室里面待了整整五天。
首先，审视自己的心态，改变自己看待问题的态度。
苟为无本，七八月之间雨集，沟浍皆盈④，其涸也，可立而待也。
待她花十几万元以后，她觉得对术后结果非常满意！
出则弟，是说要用悌道对待师长，也可泛指年长于自己的人。
所以，有个问题一直想问你：你怎么看待最近一些企业家拼命融资的事情？”
会场陷入沉寂，大家都在等待着对医生的询问结果。
第二天全寺执事扫洒以待，可是直到傍晚都不见有什么大护法来。
金老重整杯盘，再备酒食相待。
约翰博士工作努力，富有理智，待人温和。
英国的一个营（阿盖尔第1营）发现憔悴不堪的北朝鲜人在路边乱转，等待机会投降。
招待他的仍是昨日接引他的知客僧悟虚。
阿泰识货，阿明留在了38号酒吧，一待就是数年。
他想要叔父长长久久地待在身边，可叔父却总是走走停停，父亲说叔父足下生风，再也没有哪块扎根的土能留住他。
拖延者常常以一种“期望式思维”来看待时间，或者他们常常将时间看做一个需要制服和取胜的对手。
我现在已经明白，如果我还待在这里除了抽烟、喝酒，或从窗户观察那个失眠者之外什么都不做，如此一来就轮到我成了失眠者。”
随后，她又到一家广告公司做前台接待，做了半年，因为几乎每天晚上要加班，受不了那份苦，自己辞职了。
我并不是毫无保留，因为我知道自己得仔细斟酌用词：几年前母亲的家暴案中，琳赛和我说漏了关于母亲对我们的教养中的一些令人讨厌的细节，结果被算作对家庭虐待的新证据，所以家庭咨询师得把这报告给儿童服务机构。
黄某听说后，赶紧托人到风某家里说情，说了很多好话，并承诺以后好好对待风某。
一个哲学家必须帮助人们用一种新的眼光来看待生命。
上面提到的这种机会很少，它们通常会落在不断地寻找和等待、充满求知欲望而又热衷于对各种不同的可能性作出分析的人头上。
“夫人待我恩德深重，相公对我庄家又有大恩，夫人叫我服侍相公，我一定尽心。
待女儿接过孩子，立刻盘膝坐在地上，双眼炯炯，似斗场的公鸡一样，注视敌人。
首先，要求战争的决策者对发动战争要高度重视，慎重对待。
“食味之美恶，必待入口而后知，岂有不待入口而已先知食味之美恶者邪？
“嘿，丹丹，我待会儿要去见总裁，你觉得我今天穿的这套衣服得体吗？”
在这里，我们最好把孩子们对待兄弟姐妹与对待父母的态度加以比较。
我把兄弟俩从接待室叫进办公室。
待朕明日临朝，先将梅柏炮烙殿前，使百官知惧，自不敢阻挠新法，章牍烦扰。”
“我，我打算在，在这个部落待上段时间，不，不跟着商队南返了！”
接下来的一段时间，忠雄一直在等待厚子回来。
“胡总，去公司时，有什么招待不周，全是小乔不懂事，您大人有大量，原谅小乔的冒昧。
咦，其实这种待遇……
这种待遇在他们看来是非常不公平的，他们有意将钢笔折断以示抗议。
西部戎狄纵然叛乱，必然也有等待六国先动之心。
没有销售，老板拿什么给你开工资，拿什么交房租、电费，难道就因为你每天在卖场里待着，老板就可以少缴费了？
小球在轮盘底部轻快地跳跃着，洪钧期待着，邓汶忽然又幽幽地说了一句：
他在孟买待了10天，与印度当局协调侵华事宜，再于7月17日出发，8月10日到达澳门。
我们在佛罗里达州结交了那么多的新朋友――来自北方的朋友们――他们跑到佛罗里达州过冬，看到了我们的商店，然后迫不及待地期盼我们把店开到北方去。
时间所剩不多，即便君临之阵发动，他们所有的兵力也难以阻挡大群的丧尸，而谢玄的一万赤旅必定在城外整装待发。
由于此前空着双手到好几个山寨入伙，结果都不招人待见，所以李密这回吸取教训，刚一加盟瓦岗，就向翟让主动请缨，提交了一个并购计划，然后空手套白狼，在不动用瓦岗一兵一卒的前提下，设计收编了瓦岗周边的多股变民武装，给老大送上了一份丰厚的见面礼。
他必须等待，直到有市场来接盘。
你的目标不应该是简单地获得一份工作或者雇佣某个人，而应该以获得更多的工作乐趣和建立更良好的工作关系为目的去看待招聘这件事，切忌不要急于求成，就像谈恋爱一样，当双方都有感觉时，一切就水到渠成了。
“我对待客人很热情，在招待上也没什么疏忽，以至食客人数达到了数千人。
如果你是《神秘博士》（Ｄｏｃｔｏｒ　Ｗｈｏ）的剧迷，那么你一定会像往年一样，很期待今年的圣诞特别集。ＢＢＣ更是推出了圣诞特别集的“迷你前传”。虽然只有将近１分半的时间，不过完全营造出了紧张的气氛，令人好奇接下来会发生怎样的故事。
这问题略暴力，所有孩子都好奇地等待着。
“你是如何看待自己的？”
期待他会告诉我需要知道的一切？
家兴一走，李姐儿就急不可待地问英芝，英芝羞羞答答，点头“嗯”了一声。
就好像他是通过待人和善引来滚滚财源的。
【例句】 你就在这儿安心待着吧，～的能上哪儿去？
热情四溢的他有着许许多多的想法和点子，只等待一个机会，而现在，他抓住了这个机会。
“你们都安静，”艾瑟尔说，“待会儿，我给你们每人弄一杯咖啡。”
“只要李牧仍与秦军相持，不理睬他也罢，待老夫平息兵变后再一总了账。
原来，这家俱乐部刚刚用3000万美元与当家球星签了三年的协议，所以这家俱乐部在账面上有3000万美元的“长期待摊资产”。
必须忍耐下去，等待反攻的时机。
在临淄待了几天，张良就立刻动身回荥阳前线去了。
通常而言，中国人把街头争吵和打架当成一种公共娱乐活动来看待。
也正因为杨西光把胡福明的文章作为非同寻常的文章看待，所以反复看了胡福明修改稿小样，又请马沛文和王强华对胡福明的稿子进行了一次修改。
似乎这也没什么特别之处，你们应该了解，人们的精神生活中都存在着尚待解决的各种冲突。
中医有“扶正祛邪”的说法，即当人体的抵抗力不足时，治疗的方针是维护和支持体内的正气，待正气充旺，自然能战胜邪气。
有天，我想多要点白萝卜，厨师先给我碗里加了一勺，待我坐到桌边，一个红脸蛋儿的服务员又用小盘给我装了满满一盘。
他是一个讲求实际的人，也许对此会冷漠相待，因为在他看来，这一切只不过是空中楼阁而已。
但另一方面一个企业即使其长期前景非常的值得期待但只要短期内它似乎缺乏强烈上涨的诱因，也会被机构投资者们抛弃。
孔子学说，干脆些说，不是宗教，它有一种对待人生与宇宙的思想，接近乎宗教而本身不是宗教。
一道谕旨要人在昂古莱姆设立海军学校，因为昂古莱姆公爵是海军元帅，自不待言，内陆城市昂古莱姆就必然具备海港的一切优越条件，否则君主政体就残缺不全了。
郭靖回过头来，待再攻出这一招时，梁子翁已闪到他身后，出拳袭击。
璞鼎查不明实情，也不等待祁的复照，“出洋北驶”是上了义律的当。
赵光义贵为一国之君，对待臣下都能做到“难得糊涂”，一般人还有什么理由不这样做呢？
这个时候的宋、张二人尚不知已落入日本人的圈套，日军真正的目的是等待援军到达，一举将二十九军击溃，彻底占领、掌控冀察与平津政务。
蓝色对于过去，如果始终无法以宽容的心态来看待，他们将永远“一日被蛇咬，时刻怕井绳”。
我小的时候，酷爱烧烤，每天天一黑，就迫不及待去小周烧烤报到。
在等待绑匪们联络的空当时，我的谈判专家每天都在培训朱莉。
齐侯许之，使召诸陈，公次于郎以待之。
郦食其还待解释，可是鼎下的薪柴烧得极旺，说话间那鼎中的水已经咕嘟咕嘟开了。
只顾把他们打，是何看待！”
钱谦益的语气中不无期待。
人因性格、人生阅历和生活环境的不同，看待事物时的态度就会迥然不同。
儿子说他已经约定了几个打井的人，而且割制木斗水车的木匠也已打过招呼，这两项大事同时进行，待井打好了就可以安装水车。
寇连材知道此事的首尾，一听这话，也不由得追忆起过往，想到要和这么一位待己如同亲弟的大哥分开，再见也不知是什么时候，眼泪又流下来了。
维护国家安定，保全军队实力，是国君、将帅对待战争、思考决策的基本原则，因此必须非常审慎、十分警觉。
“沈大人于礼部试前为我投帖之恩我还未谢，如今又待我这般好，却要我如何来报？”
千万不要随便夸下海口或碍于情面硬着头皮答应下来，否则等待你的将是苦涩之果。
他拒绝得轻描淡写，秦老便也不好再说什么，吃完早餐，外间日头已高，宁毅也得告辞去往豫山书院了，待送他到门口目送他远去之后，芸娘才在秦老身边笑着问道：
玛丽琳等待着，任由路易莎烦躁不安。
待会儿出去到水池边，我说赏，你就给他们打小费，你看看他们这帮人怎样尊敬你陈哥。”
他待人热情，关心别人，说话算话，得了好处首先想到让朋友分享，在群体中很有面子，同伴之间发生什么争执也会找他来评理，大家都认为他比较公正。
何绿华迫不及待，抢着问道：
也不待谢逊是否答允，呼的一拳向他小腹击去，一拳既出，第二拳跟着递了出去。
参数：Find_text是待查找的目标文本;Within_text是包含待查找文本的源文本;Start_num指定从其开始进行查找的字符，即Within_text中编号为1的字符。
你也许会等待一个小时，一天，或者一个星期――但下一趟火车仍会到来。
为了稳妥起见，沈万三让郭如意和沈贵日夜待在码头，又有乌兰戈密、蔡德福和李海天等精明老手看管，他料想不会出问题，然后就趁机回了一次老家。
但是老虎通常待在这里南面的山里。
张扬忍不住想要仰天大笑，高傲的眼神扫视着其他所有等待测试的众人，视线最后落在秦浩轩身上，等着吧！
泰坦尼克上最优秀的官员到最后也要与最没用的人待在同一条救生艇里，前提是他要足够幸运，没有掉进水里。
在沉吟了片刻后，林动也是无法想出个所以然来，当下只能摇了摇头，仰头倒下，现在一切都是准备待续，就等着明日那场族比了……
说完了长长的一段，萧逸拿起水杯抿了一点水，等待林岚的再次发问。
不如列阵等待，彼劳我佚，破之必矣。”
这段分析颇似影片《蜘蛛女之吻》中那位同性恋者的自白：我始终在等待一个真正的男人，可是真正的男人要的是真正的女人。
爱，我太难过了，想一个人待着。”
偶尔遇到几个一脸迷茫的不熟悉当地路线的外地人，当地人也不会贸然上前，他们只会在一边耐心等待求助，因为在他们看来，贸然主动提供帮助会损害他人的自尊心，这本身就是一种妨碍他人的行为，而不是帮助。
箱子不太透气，所以我一出门就把盖子打开了，好让他在里面待得更舒服些。
无奈之下，胡应嘉决定铤而走险，与其坐以待毙，不如奋力一搏。
“没啥，别惊讶，省委招待所所长是我大侄子，我们都会给你保密的。”
过了几天，又发现火把中有私货，这次来买火把的是另一个人，但接待的却仍是那方姓伙计。
那老者给丁晓斟了满满的一杯酒，丁晓慌不迭地接过，正待道谢。
解放战争在全国范围内的胜利已经指日可待了。
“待会儿就让您见见。”
投资的冒险策略亦是如此，对于不熟悉的投资或状况不明、没有把握的情况，切忌倾巢而出，此时以“小”为宜，利用小钱去取得经验，去熟悉情况，待经验老到，状况有把握时，再投入大钱。
他想到网络就是一个有待人们开发的宝藏，在《一千零一夜》的童话故事中，正好有一个《阿里巴巴和四十大盗》的故事，讲的就是找宝藏。
在此我想绕回那个之前顺便提及的观点，相比我们对孩子有何感受，孩子如何经历这些感受以及如何看待我们对待他们的方式才更重要。
“杜某惭愧，招待不周，请严老板多包涵。”
在辞离日本前夕所举行的记者招待会上，邓小平也诚挚、客观地表达出了这一想法。
每每当着汤姆生的面她就兴高采烈说起她前夫雅赫雅，他怎样虐待她，她怎样忍耐着，为了瑟梨塔和吉美，后来怎样为了瑟梨塔和吉美她又跟了个中国人；为了瑟梨塔和吉美和那中国人的两个孩子她又跟了汤姆生。
[1]处世：待人接物，应付世情，与世人相处交往。
但10年过去了，433的优良传统仍在继续，每年的聚会仍是我们最期待的快乐时光。
待日，奴婢将太宗皇帝诗录书了献太子，敬请教诲。”
找到这个人以后，先要跟踪找到她的住处，然后再进一步了解她的详细情况，待了解清楚以后再去接触她。”
他性命是黄药师从恶霸手里抢救出来的，自幼得师父抚养长大，实是恩德深重，不论黄药师待他如何，均无怨怼之心，此刻听了程英之言，不禁百感交集，悲从中来，说道：
玛丽昂渴望出逃，还因为这时整个莫比尔地区来了几千个花钱无度的飞行员和海军士兵，等待在战争中接受征调。
重午一年期，斋僧只待时。
在过去，公司将内部数据（例如销售数据）和外部数据区别对待，现在则希望将这些数据进行整合，以利用由此产生的洞察分析。
由于工作原因，近期一直和欧阳婷待在一起的齐丹，为了将来追女朋友，没少向欧阳婷讨教香水知识。
但是这种对待冲突的态度并不代表消极或软弱。
它不是为漠然坐待舒适享受的听众，而是为共同行动者、为共同战斗者而创作的。
“陛下与文臣可退后，待微臣发令，命樊哙登城。”
唐南军不待回答，挂掉电话。
张经等待良久的机会终于到来，他当即调集手下大军水陆并进，在王江泾与敌军遭遇，大破倭寇，斩杀敌一千九百余人，史称“王江泾大捷”。
他的父亲脾气很坏，有时候还会虐待他。
“陛下待我，远胜于父母，臣万死难报。”
“给你季氏那样高的待遇，我做不到。”
在夜里，只要看见一点亮，就从芦苇丛中爬出来，奋力爬去，爬到灯边，农民一伸手就把它捉住，放在水桶里，等待上蒸笼。
第二天一早，田穰苴早早来到军营，等待庄贾到来。
【官员篇】１、原济南市人大常委会主任段义和因炸死情妇等三罪被判死刑。柳海平的身份经媒体曝光，正是因为段义和，只有初中文化水平的她，在短短四、五年间从一个普通招待所服务员晋升至正科级国家公务员。
况且，自己置清华师生与所授课程而不顾，偷偷溜掉已有几个月了，既没上课又没有为嗷嗷待哺的教职员工和穷得像叫花子一样的学生，拉回一个卢布的赞助费，可谓寸功未立，反而给校务委员会添了不少麻烦，如今领的是哪门子薪水？
说罢，不待老太医说话大步走进沐浴房去了。
就这样，它似乎不是靠视觉，而是凭着感觉在松枝之间缭绕，依靠着它敏锐的感觉，在微光之中，它找到了一个新的枝头，停在上头栖息，在那儿它可以静静地等待它的快活的一天破晓。
我不知道自己流出了多少眼泪，提出了多少次的请求，最后又不知道等待了多少日子，才终于获得那美好的时刻。
几番待放下思量也，又不觉思量起。
“你待我太好太好啦，太太。”
图哈代收了沈万三的银子，凭感觉他知道，沈万三把事情做成之后，一定不会亏待他，所以把那种事不关己高高挂起的想法暂时抛到一旁，帮沈万三出主意道：
“我们没有勇气和能力善用真正的自由，只因为我们无法免除自己的傲慢、贪求、期待与恐惧。”
它们仿佛是在我们潜意识中的宝石等待着被挖掘。
朱元璋等早听徐达说了，张无忌甘舍自己性命相救杨不悔，都喜爱他是个侠义少年，不以寻常孩童相待，敬酒让肉，当他好朋友一般。
“未完待续，”她说着把杂志往桌上一丢，“请见下期。”
马来亚半岛顶端的庞大的海军基地中的巨型平射炮不断地在海上训练，舰队已枕戈待旦。
清朝康熙皇帝在位六十年之际，为了庆祝这一盛事，特地举办了“千叟宴”，招待满汉两族的老人。
俞岱岩待欲纵向船头击敌，身上毒性发作，倒在船梢，眼前一黑，登时昏去。
五行生克情无顺，只待心猿复进关。
又说“祖国正日以千里地飞跃前进着，紧接着伟大经济建设高潮而来的是文化建设的高潮，祖国人民正殷切地等待着你们回到幸福自由的祖国怀抱”，坚决阻止胡适勾结美帝盗劫祖国文化遗产的罪恶阴谋，“为祖国立功”。
我们分别回到了各自的解剖室，清洗完尸体、解剖台和解剖器械之后，把解剖完的尸体抬上运尸车，把待检验的尸体抬上了解剖台。
如果对你的仇敌下诅咒，这个诅咒将会回过头来伤害你，如果用赞美和祝福对待他们，就会化解所有的负面性与不和谐，赞美与祝福的爱，也会回报到你身上。
这下，卢莜嘉和黄金荣为了露兰春争风吃醋，以致于逞凶斗狠的消息不胫而走，迅速传遍上海滩，人们猜测卢莜嘉不会善罢甘休，都在拭目以待看场好戏。
在一世又一世的巡礼中，我试图用问题去探测这些伤害的模式，包括长期的情绪或身体虐待、穷困及饥饿、疾病及残障、持续的迫害及偏见、不断的失败等等。
方平几人不好继续跟着，约好了下午去接人，这样接待任务算是完成了。
主人是个温厚长者，每一次都给予接待，而且答应帮忙。
回到招待所，史科长把教室和电教室的录像带了回来，许平秋没有再看资料，只是看着一张张面孔，似乎在凭着直觉去找他想找的人，史科长问了句什么，他也答得心不在焉。
秦问天冷淡的回应了一声，随即站在了一旁，没有再看白秋雪，十六岁年龄，心机如此之深、他为以前的自己感到可悲，真心相待对方，只将她当做自己的亲人、未婚妻，而对方，只是一直在利用他而已。
阎中天“哎哟”一声的喊了出来，灰衣人将他翻转身来，又是用力一捏，阎中天嘴巴张开，灰衣人未待他出声，已将三粒碧禄色的丹丸塞了进去，将他摇了几摇，问道：
“那个待2床的宫颈开得挺快呀，怎么生得这么费劲呢？”
今宣大人马，非复往年之比，汝来则来，吾有以待之……
以利动之，以卒待之。
等这一拨人走后，我再回来装上那十块钱继续等待下一个目标。
倒是见面后的刘芳对顾华待见有加。
斯万对奥黛特表现出了明显的依恋，甚至跟随她与其他男人幽会，无耻地躲藏在楼梯间等待，这当然使她对待他的态度更加难以捉摸。
此银系前任巡抚熊泰、前任布政使卞永式擅行借给，其非周不待，但岳升龙效力处甚多，伊等设法完结，亦无不可。
可能由于稀缺的缘故，古人对待茶器的细心程度，是今人难以想象的，保存茶碗不仅有专门的畚，在放入畚之前，还要仔细用剡纸包裹，以避免碗与碗相互摩擦受损。
订下计策，和|似乎看到了白花花的银子已经迫不及待地向自己扑面而来。
三人举爵饮尽，景监低头不语，侯嬴却笑看卫鞅，等待他说话。
他们也会希望他人把自己当成真正的异性来对待。
杨幂出道的时候，遭受过一些不公平的待遇。
如果没有善待他们，祖宗不佑，天地不容！”
怎样在这种极端危急的状况下拯救革命，怎样对付武汉政权以外的敌人，怎样看待这个政权内很不可靠的同盟者，怎样把革命深入下去实行土地革命，……
我曾经无数次接受寺院的款待，体验寺院生活的诸多方面，但从没想过去了解它的运行机制。
在演讲中讲到英国对待战争与和平的态度，说：
在春秋诸侯蔑视秦国的年代里，只有道家墨家不将秦国做另类看待，照样入秦游学。
待其造逆，那时明正其罪，则国人必不敢助，而姜氏亦无辞矣。”
甘肃省天水市接待办公室打出“接待就是生产力”的标语，只要把手握大权的上级接待好了，那拨款、上项目等就好办了，这岂不就是拉动地方经济的生产力。
张先生用不说话的方式给妻子“冷虐待”，张太太也有自己的反击方式：她拒绝和丈夫过性生活，“不同他做爱，不给他”。
稍待片刻，你两个便得去阴世叙会了。”
两军相遇，并不出击，而是严阵以待，使突厥人不知其意，更不敢轻举妄动。
我向大老板走过去，这是我在酒会最后悔的一件事了，因为大老板周围围了很多人，大老板每说一句话他们都要开怀大笑，而且我并不能直接和大老板说话，他对面还有一个女人在直愣愣地看着他，等着他的笑话，口轮匝肌像等待发令枪的短跑运动员一样预备着笑容。
一个报告的重要性常常可以从等待复印讲稿的队伍的长短得出结论。
如今这尊令人毛骨悚然的战神终于奄奄待毙，如何不令人骤然轻松。
过会儿我反应过来，打量了一下周围，感觉应该没有那档子事，又觉得心头挺郁闷的，那点儿莫名的小期待落了空。
可是杜月笙明白，黄金荣怕是要讨定这个露兰春了，简直有些不计后果，一边是待己不薄的老板，另一边是栽培提拔自己的恩人，自己夹在中间着实难做人，劝哪一边都没用。
说完，韩信又将视线扫向台下的将士，大声说道，“大家所有人，既然跟从汉王从沛县起兵，想来也是不愿意待在这异乡客土的！”
当然，对北京袁大总统须有个交待，不能说这大都督是被武力赶走的，须说是自动弃职，擅离职守。
古人云，‘虽有智慧，不如乘势；虽有C基，不如待时。
“今晚娘定要杀鸡做菜，款待她久未见面的儿子。”
知县令狱卒押入牢中，待他酒醒，着他好生供状，来日决断。
你也许会说他的言语不无夸张，但那种“枕炮待旦”、寝食难安的心情却是无比真实的。
其二，天下初定，创制大事接踵而来，内忧外患俱待处置，当此之时，大动田产干戈，只怕各方都难以认同……”
更让我百思不解的是，莫迪小姐整日待在户外，怎么会把《圣经》背得滚瓜烂熟，简直让人肃然起敬。
他的训诫和个人榜样鞭策最忠诚的追随者实行一种完全不妥协的道德理想――“转过另一边脸颊”、“爱邻如己”、“己所不欲勿施于人”，首次宣告所有这些高尚感情出自对世界面临末日的迫切期待。
例如，在“天”和“人”两层必定也有其它经络存在的证据，还有待科学家们继续研究发现。
“那是在1919年，我只待了五个月。
晚，嘉靖召见一百余名承天府故交，设宴款待大家，专门喊陆氏兄弟作陪，众人高歌饮酒，共叙乡情。
他们不愿意为拿报酬去做事，被人当佣人看待，更不愿意以阴谋的手段，假公济私，被人当强盗看待。
燕姬见栎阳公主没有说话，也多了一番心思，推说藏宝图如何能带在身边，待危险过后再起出来交给他。
在谈到待人礼节这个话题时，他这样讲道：
“其实不只是泡茶，生命中的任何烦恼，只要你肯付出12小时的忍耐和等待，就会发现，事情并不像你想象的那么糟糕。”
然而尽管如此，他们做得对而且有着充分的理由，因为他们是基于他经年累月积累起来的事例，是对这些事例经年累月的工作和思考，并且从专业的角度看待它们，对他来说，就如水到渠成一般自然。
他和列宁不同，列宁是把心给别人，平等待人，而斯大林则站在别人的头上发号施令。
可是，如果我们用这种方法对待婴儿，就未免有些可笑了。
康熙脸上现出一丝不安，停了停又道，“你还不知道，伍先生一路讲学都是各府学教授照应接待，但自从离开凤阳后，再未与官府联络，朕着实为他但心。”
[24]非仁义不能使间：如果不以诚相待，就不能使间谍为自己效命。
“你猜猜看，我会如何对待你的孩子？
道陵走到最里面，把赤铜直接拿出来，内心有些期待这东西价值多少，最重要的是不能被他们坑了。
果然不明白这话，不但我平日的心意白用了，连你平日待我的心意也辜负了。
没过多久，尸体被从水中打捞出来，等待下一步的检验。
渗着就是等待中负彩。
晚上梅子和她老公旺海接待我，他们给我带来煮饼，我觉得很好吃。
攻击康亲王的四名汉子轻功什佳，并不与众卫士交手，东一窜、西一纵，似乎伺机要杀康亲王，待得同伴尽数出了王府，四人几声呼啸，跃上围墙，连连挥手，十馀件暗器纷向康亲王射去。
“满朝文武，就张先生一人秉持正义，以耿耿忠心对待皇上。”
然而，我们有些父母，尤其是相对年轻的父母，在对待孩子的问题上，往往缺乏应有的“分寸感”。
待侦察员都就位后，尧舜侧身躲在别墅门边，轻轻地将手中的枪上膛，然后冲着保安点了点头，让他按事先教他的去做。
他们为什么要反对莫迪小姐的花园，对我来说一直是个谜，这次更让我疑惑的是，作为一个整天待在户外的人，莫迪小姐对《圣经》了如指掌，简直让人敬畏。
这比他在杭州记者招待会上预计的时间整整拖延了9个月。
单员外只道是贩马的汉子，不以礼貌相待，只把你我相称。
桓范举棋不定，他儿子却急不可待了：
尽管她尽量大而化之，可是一大早就见到他还是觉得不舒服，所以不肯多待片刻。
而如今，他就好像是上海的这场冬雨，早就消失在茫茫人海之中，无从查找无从求证他现在过得好不好，澳大利亚的Leo打电话给我，问他去了哪里，已经几个月没有了消息，我说我也不知道，也许就在世界某个地方好好待着吧。
尼罗曾正式接受过统计学和概率方面的课程学习，他将其作为哲学的一个特殊分支来看待。
田立业早在六年前当县委副书记兼纪委书记时，就接待过李堡垒的上访，领教过这位女同志的厉害，知道逃是没法逃了，便很客气地请李堡垒坐下。
不谈小张，阿贵和王磊的尸体在经过法医鉴定之后，都就近存放在了医院的停尸房里，等待着家属过来处理。
胡雪岩到时，他正在写大字，放下未写成的对联，欢然待客。
学生真心实意向老师讨教佛法问题，这是理性行为，学生期待的老师回答的，也是理性的答案。
但一旦我们作出了决定，并且已经付诸行动，那么，下一步就是静待结果，让事情自然发展。
早卧晚起，必待日光，使志若伏若匿，若有私意，若已有得，祛寒就温，无泄皮肤，使气亟夺，此冬气之应，养藏之道也。
他们是宴会的御用乐班，正在楼底的休息室内待着，听到爆炸声便怀抱着乐器，想要逃出来。
待会他估计又得大闹一场。
当他打发三个伙计分头去通知烟馆、妓院、百货行主事和掌柜到总号开会后，拐进丝绸庄账房，对正接待客户的丝绸庄掌柜说：
朋本人较为清廉正直，在朝廷内外颇有官声，顾铎知他偏爱曲艺，不喜铺张应酬，便跟信阳知州商量，免了接风酒宴等繁文缛节，安排几个当地戏班和民间杂耍，在城中择一空地表演，以招待毛朋。
其实想要拥有结构思考力是不大容易的，甚至需要把它视为一个具有相当周期甚至需要穷其一生的系统工程看待。
因为每个人对回报的期待可能完全不同，如何用一个统一的目标让大家都愿意全力付出，又兼顾到每个人的具体利益，形成一种平衡的格局，这是非常需要周全规划的。
张先生坚持埋单，虽然没多少钱，但这是老张的待客之道，这也是我在中国一再收获的礼遇。
想想夏菁菁终日待在家里，无聊透顶没人说话，便给她继续说万福的事儿解闷：
镇长夫人也守在窗边，等待目睹这位主刀医生的风采。
而春煦行色匆匆，不能久待，十日告成。
此时你应该告诉他，对待批评的最好办法便是承认并改正。
到达接待处时，我已经一团糟。
“由此可见，大家多么期待这位公子的出生。
梅兰芳热情接待了小凤仙，在知道她的遭遇和处境后，马上托付交际处李桂森处长“无论如何想办法”。
胡雪岩欲待发作，忽听“哇……”
俗话说“人要衣裳马要鞍”，尤其张作霖，待到他把军帽往头上一戴，制服往身上一装，洋式军枪往腰间一佩，薄底军靴往脚上一穿，那个精神，整个人都显得威风凛凛、气宇不凡。
我们无从知道等待着我们的命运是什么。
林墨是建国门外中国大饭店的公关专员，专门负责接待外宾、举办外事活动。
空守西，太后赵姬实在是急不可待了。
现在一切已经齐备，只等待着一个消息。
当身边亲密的人开始采用情感勒索的手段对待我们，这种人格转变的过程不论快还是慢，都会让我们十分震惊。
你等一下，待我叫他出来。”
寻不见弹筝人，词人却已经听得入神了，“欲待曲终寻问取，人不见，数峰青。”
刚才我已派出快马去通知江西、湖南、湖北各处分局，对这四位青城派的上宾，可得好好接待。”
嬴政有些自豪，“送给你也是酬谢你对我们的款待。”
金朝奉却待分辨，二人毫不理他，一气走到韩家来，对子文说知缘故。
在跟江东省委主要负责人谈话的时候，调查小组坚称，唐天明涉嫌卷入外省一起买官卖官案，他通过迂回方式，帮自己两位大学同学拿到了正厅待遇。
②晋文公不贪伐原之利：晋公子重耳在外流亡了很多年，当时很多诸侯国不接纳他，但到了楚国后，楚国热情地招待了他，在招待他时，楚国国君问他说："如果你以后做了晋国国君，将如何报答我？
我以为是赶上了时髦的，一上大一，迫不及待，买了人生第一条牛仔裤，几乎不分男女，都顶着“一片云”式发型。
这里除了食物其他什么都没有，多么乏味呀，不如到我家玩吧，我会好好招待你的。”
进了学校，那女孩不客气，直接拿了李和的通知书，找新生接待处，领被褥，食堂饭票粮票，补贴，时不时还要找人打听两句。
卡门龙还想出了千奇百怪的主意来实施自己的虐待欲，包括在地下杂志上剪下一份据称是出售灵魂的契约，强迫卡罗签下。
“罗佳老兄，我现在每天都在你们这里酒足饭饱呢，”他竭力想从塞满牛肉的嘴里清楚地说话，但说得含含糊糊，“这都是帕申卡，你的女房东请客，真心诚意地招待我。
蒙也代表启蒙教育，璞玉待雕，当求良工巨匠；孟母择邻，为了远墨近朱。
对消费者而言，卷曲的形态会使面饼内部的空隙变大，在泡烫时可以轻易泡开，缩短等待的时间。
把它加到等待队列之后，切换到别的进程之前，启用中断，这个怎么样？
他不是第一次没做作业了，而是有多次案底的“重案犯”了，对待他的态度可以窥见我对学生不做作业的态度，学生们正看着我如何收场。
这户村民，几乎就是当地的接待专业户，无论领导视察还是记者采访，都会被带到这里。
挣钱是天经地义的，但为了挣更多的钱，我们必须要培养这种意识，眼前的利益可以放在长远的目标上来看待。
期待自己能够愉悦地做家务
也是巧，到市委招待所找食品填肚子时，见到了文春明。
今天是公司接待小额私募客户的日子，他请示了在外面开会的许量，除了公司客户部门的孙丽雯经理带领的四个员工外，还让江泉他们几个人都来协助财务部搞好接待工作。
有些人心性不稳定，受人盛情款待时，常会把心里话倾吐殆尽。
上得冈子，当不过这热，权且在这林子里歇一歇，待晚凉了行。
“你只要好好做，我不会亏待你，你出去吧。”
所以，为了打破迷局，你首先要做的是保持冷静，不要显得惊慌失措；然后尽可能地接收来自不同方面的信息，过滤掉无关紧要或者带有明显倾向性的信息，让自己尽量处于客观、公正的立场来看待问题。
现在他又一次遵循侯亮平的指示等待救援保护，心中仍然像上次一样紧张，甚至比上次还紧张。
我们真的相信如果你待人坦诚，他们多半会还你真诚。
费了一番周折，两位巡捕被九妹一番好好招待，弄得欲仙欲死，杜月笙才没有被人带走，而且那两位巡捕临走还拿走大阿姐的一些好处。
这有点像是对待一个让你很生气或者生了重病的人，你虽然依旧很关心他，但完全没有亲密感了――我不是指身体上的亲密接触，而是情感上的。
多年之后，蒋说协议只待他回到南京“正式批示”就可完成。
１月３１日，在德国加米施－帕藤基兴镇举行的高山速滑比赛上，两名善待动物组织（ＰＥＴＡ）的成员冒着零下５度的低温，身穿比基尼呼吁抵制使用动物皮毛制品。Ｃ廊送貌晃费虾呼吁抵制皮草消费Ｃ廊送貌晃费虾呼吁抵制皮草消费Ｃ廊送貌晃费虾呼吁抵制皮草消费
此时的秦军铁骑，战力已是天下之冠，更兼养精蓄锐以逸待劳，人人都以为一个冲锋便可击溃魏军。
且荷西让她等待四年大学、两年兵役，这一共是六年的时光，她对此没有信心。
也许因为我是日本人吧，待在东京的时间最长，算起来差不多有五六年了。”
他从专车的后排座椅跳下来，容光焕发地走进高摩，迎接办公室的同事，在日复一日的时间流淌中，他静静等待，他相信总有一天会再次遇到林佳玲。
我感觉到鲍勃有点紧张，因为他把自己的身体蜷缩得比平时更紧，待在吉他的琴桥旁。
在不同的场合，我们也要记住：拜会、会见、会谈等活动应正点准时到达；参加招待会、宴会，可正点到达或略迟二三分钟；对于特别正式、隆重的大型宴会千万不能迟到；参加会议或出席文艺晚会等，应提前到达。
布小朋来了后，不允许众人喝酒，接待时也基本不上酒，几个常委都熬坏了。
滨海湾金沙酒店的工作人员将达到１万人，每年的营业额估计最高可达４８００万英镑。仅是赌场的入场费，每人每天将近５０英镑，而自两个月前试营业以来，赌场每天平均接待２．５万人。【图为：一名男子饶有兴趣地欣赏塔楼里的钢网式艺术结构】
“待我们奏过了，自有驾帖着人来提他。”
新华网快讯：由于投资者期待各国央行将携手救市，１５日纽约股市三大股指继续上涨，道指收高０．９１％，标普涨１．０３％，纳斯达克涨１．２９％。
他完全不懂得兵贵神速的道理，接令之后二十天才从平家的根据地福原率领大军开拔，来到京都，等待出师的黄道吉日。
这也是一种对称性，因为它的意思是大自然平等地――对称地――看待所有的观察者。
成长于爱国主义热情，雅典人以伟大的光荣与喜悦对待索福克勒斯，称他为“小蜜蜂”（Attic Bee，苏格拉底的绰号是“牛虻”）。
因为戚将军和胡宗宪（后来是张居正）关系好，军费给得足，加上他也会搞钱，时不时还让部队出去做点生意，待遇自然好。
（2）这里所说的空，不是空无之空，它是绝待的，不能认为是有，也不能认为是无，不能认为是生，不能认为是灭，一切经验上的有无、生灭、来去等等概念都说不上，不是我们的觉知分别所能得其实际。
如果不希望处理器在大部分时间里都处于等待其他资源的状态，就必须使用一些手段去把处理器的运算能力“压榨”出来，否则就会造成很大的“浪费”，而让计算机同时处理几项任务则是最容易想到、也被证明是非常有效的“压榨”手段。
孟廷辉仍是不由自主地望着那个在马背上意气风发的狄念，半晌都收不回来目光，心底不知暗赞了多少声，待听见沈知礼的话，才回眸浅笑：
待到把长篇的祈祷文又机械地重复了一遍，他才停止了胡思乱想，收回心进行赎罪祈祷。
鸟居元忠定会一边死守城池，一边等待家康援军。
进入６月份，江西境内出现持续降雨天气，有３０个县市区出现暴雨大暴雨。随着前期雨水的积累，江西各地防汛进入关键期，全省上下严阵以待，抗御可能发生的洪涝灾害。新华社发
待有病的筋脉出现热感，说明病已痊愈，可以停止针刺。
她有必要把这称作是一件高兴的事，因为那种应酬都是一些乏味的礼节往来；可是无奈班纳特夫人比任何人都更不可能觉得，待在家里会是一种享受。
对待孩子，我们总要给他一些鼓励。
一天，王伯群因公事途经上海，杜月笙早就等着这一天的到来，立即设下盛宴，招待贵宾。
而我们两个，则是通过市井小道传闻来告诉观众皇后病重和临盆待产的情况。
居士们告诉我，能文同时兼任着无相寺和法云寺两院的住持，但他大多数时间都待在法云寺里，这里的生活条件要好些，信众也更多些，而无相寺山高路远，对普通人来说实在太不方便了。
第24团入朝头几个月发生的情况表明了部队搞种族隔离是多么荒唐，同时也加速了黑人部队与其他部队混编，使黑人士兵同其他士兵享有同等待遇。
我以为无论是讲学问或是做事业的人都要抱有一副“无所为而为”的精神，把自己所做的学问事业当作一件艺术品看待，只求满足理想和情趣，不斤斤于利害得失，才可以有一番真正的成就。
正如之前的徐海一样，当人质的徐洪也得到了良好的待遇，锦衣玉食，好吃好住，不过吃了胡总督的饭，那是一定要还的，没过多久，胡宗宪终于亮出了底牌，他让徐洪带话给徐海，要想从良，必须献出自己的同党――陈东、麻叶。
待田不易夫妇坐下后，宋大仁首先禀告了张小凡的情况，田不易冷笑一声，连看也不看张小凡一眼，倒是苏茹微笑道：
（丙）关于满、蒙、回、藏各族待遇之条件。
“只要我们破解了DNA结构的奥秘，那么接下来亟待解决的谜题就是，决定生物体性状的海量遗传信息存储于这种分子中的机制。”
百花连夜发，莫待晓风吹。
我在他们中间游走，享受着他们为我准备的美食，接受他们的热情款待。
我在心里默默把江辰塑造成一个苦苦等待我的回归和为了我不择手段的人，并且分析之下觉得这事挺娱乐，一时也不知道应该怎么来评价江辰做出这等幼稚事的智商。
且请回寓，待到临场之时再作道理便了。”
待你腹中之孕十月满足，生下女儿，只就罢了。
他能在家里设宴招待齐桓公，说明他们君臣之间相处得很愉快。
虽说并没有粗鲁地对待行李，可也说不上小心翼翼。
代宗得知程元振与李辅国嫌隙暗生，就善待程元振，给他加官封赏，并委婉地暗示他和怨恨李辅国的人上奏抨击李辅国。
b．要知道，没有人能客观地看待自己。
公决后，即由各代表派遣专足，欢迎副元帅移节江宁，一面与行政机关接洽，在江宁预设元帅府，专待黄副元帅到来。
走在最前面的刑警中，一人停下脚步，等待织部他们。
霍子红已经看到她一身的土，知道即便没抓到，也是着实打过一场的，自己不好跟过去，拿眼色直示意一万三，一万三赶紧小跑着赶上，曹严华待不住，也亦步亦趋地过去。
村长对待两个晚辈的态度就象接待大驾光临的县长，热情周到的无以复加！
早已站在村头等待多时的一群妇孺一阵欢呼，心中的不安与惶惧一下子消失了，大声的呼喊了起来。
因为张璁和桂萼两人对王阳明的心学始终抱有成见，他们“以言废人”，自然就对王阳明不待见。
想我汉家，素以厚德待民，于代、赵多有恩惠；只不知那陈g有何高德？
所谓“当下”就是指：你现在正在做的事、待的地方、周围的人；“活在当下”就是要你把关注的焦点集中在这些人、事、物上面，全心全意认真地去接纳、品尝、投入和体验这一切。
然而，他内省的天性帮助他理解自己是谁，让他最终不再背负着别人的期待。
在陪他长大的篮球周刊上开了《现场记者二三事》专栏，微博认证“NBA骑士队现场记者”，回国探亲还被拉去报道国内赛事，妥妥的正式员工待遇。
狄九此刻哪里还有心思继续挖药材，他迫不及待的要将这灰色石块带回去给父亲看看到底是什么。
这种主动的、积极的表达方式会进一步巩固和强化患者与他人的关系，从而帮助患者更正确地认识自己与社会的关系，真正看待自己在社会中的位置以及价值，而这才有助于他们消除自恋情结。
“那就是父母在世时要以礼相待，父母去世后要以礼安葬，以礼祭奠。”
一个炎热的中午，他正在钻研手稿，忽然感觉自己并非单独待在房间里。
正这么想着，省城钟处长的电话又打来了，把赵成全最新交待出来的线索汇报了一下，又说，这个案子对赵成全的刺激和压力都很大，赵成全的情况很不好，病情趋于恶化。
在那里，她可以作为一个意大利人生活，不愁吃穿，同时受到上层阶级和教皇的热情接待。
小寒正待敲门，段家的门口来了一辆黄包车。
在母亲的教导下，他待人接物，十分礼貌。
不然等待着你的就是痛苦和死亡。
其中有两个护院模样的人比较胆大，一个手持花枪，一个手持双刀，掩到贼人身后，正待偷袭，却被贼人只一下“回风卷柳扫堂腿”，就把他们扫出两、三丈外，来了两个，跌了一双。
我不想表现得太急切，所以我摇摇头，并告诉他我当天不会马上开户，待我决定后会通知他的。
同时，你也可以通过邮箱77232517@qq.com联系到我，期待能够得到你的真挚反馈，在技术之路上互勉共进。
2002年，在北京国际电信展上，任正非正在公司展台前接待客户。
隐多起初不敢接待他，她知道行巫要受严惩，不肯开门。
自从被副校长的电话从被窝里拎出来之后，陈斌已经马不停蹄地忙活了大半个上午，接待公安局勘查现场，安抚学生，向校领导汇报。
普京不但在打架上有自己的原则和信念，而且在对待某些事情上，也体现出其固有的行为标准。
“每个人都有自身的优点和缺点，优点让你受欢迎，缺点让你不受待见，所以你要改正与摒弃缺点，保留并发扬优点，让自己成为最受欢迎的人！”
与此形成强烈反差的是，由贵族子弟组成的新皇家卫队却待遇优厚。
１９５５年，萧华与夫人王新兰（右八）在家中接待波兰歌舞团人员
“我的胡子原嫌太长，你爱做剃头的待诏，再好也没有了，请罢！”
]乃封百金赠封肃，外又谢甄家娘子许多物事，令其好生养赡，以待寻访女儿下落。
待上了汤，吃了元宵，歇了戏，两个说书的盲女先儿走进来。
其中只有员外郎拉达因是正钦差的门生，他二人做了一气，正钦差拿他当心腹人看待。
首先，我国刑法规定了专门的罪名---虐待罪。
当然了，机遇不会从天而降，它永远隐藏在其貌不扬的石块中，等待有心人的发掘和珍惜。
任何人见到别人这样做，都会把他当作疯子看待。
打的就是你，你还出来了，不打何待？
他先用铁耒挖土，围了一口很大的泥锅，又打了五六桶水倒进泥锅，然后向泥锅里填满选好的半干土块；等待泥锅泡土的时刻，用那口柴刀剁了许多细碎茅草，扔进了泥锅，然后赤脚跳进泥锅反复踩踏。
如果是的话，家长更应帮助孩子放开思想的包袱，以一颗平常心来对待每一次考试，并在考试结束后，帮孩子客观地分析成绩，让孩子意识到自己的优点和不足，让他明白学习如同生活一样，是有得有失的，得到的要继续把握，得不到的应该努力而为之。
即使你能够掌控不同的文化部门，各部门也都很顺畅，我的建议也还是要做一些改变，通过人为地制造物理分裂，就是按照四种文化进行区别和分开对待，甚至可以独立核算成立各个子公司。
等待并保持观望，那正是你发挥纸带解读技术作用的时候――让你能够决定什么时候是开始操作的适当时机。
小姐的意思是舅太太去了宁家一说，必然会被宁家待为上宾，然后也顺便打压舅太太那副小人面孔。
“好好照顾她，对待她，我希望可以尽量体贴，让她……”
同样是不变的航行路线，然而彼时彼刻的心境与此时此刻却是如此不同，三毛的心更加期待回到大加纳利岛的日子了。
女人这样古怪地献身于神圣的英雄主义，主要是因为克洛岱尔仍然是以男性的观点去看待她们。
文笔之佳，不待言也。
然实际情形却恰恰相反，嬴政皇帝足迹所过，十有八九都是没有大道的险山恶水，其迂回绕远自不待言，其艰脸难行更是亘古未见。
“我进入关中后，登记户籍，封闭府库，未敢擅取丝毫财物，一心等待项将军的到来。
只要我们用积极和宽容的态度对待生活，由衷地欣赏、热爱并赞美我们所见到的每一个人和每一件事，我们周围的人就能体会到我们的热情。
母亲坚持不肯扔掉，她要耐心等待家乡人民的土鳖观念跟上来再给我们穿上。
若依古风尚在的战国军旅传统，远来之军约期而战，以逸待劳的守地之军便当后延几日，以利对方恢复，方算得真正公平。
刚在一起的时候严相总喜欢带丁戈出去，“别总在家待着，多没意思。”
这就是意大利在不变的原则基础上长期以来在对待政治和经济问题上一贯坚持的立场。
就说威尔逊是书呆子，不懂厚黑学，同威尔逊一路到和会的，有那么多专门人才，那么多外交家，一个个都是在厚黑场中，来来往往的人，难道这种粗浅的厚黑技术都不懂得，还待李疯子来吗？
马哈木得意地在山上指挥着他的军队，等待着瓦剌骑兵一举冲垮明军的景象。
很明显，姚崇对待皇帝的态度不像个儒家贤臣。
长城网６月２１日讯（李丹丹）因装院路和陵园路道路大修断交施工，由装院路通行的３０７路、３１０路和陵园路通行的３１２路于２０１２年６月２２日暂时停运。待道路大修竣工后再恢复以上３条线路运营。９丶词：石家庄，公交，线路，停运
势如水火的两个人在一起待两小时，你不觉得奇怪吗？
“明公待我如子，我视明公如父，愿您能体察舜杀了鲧却能起用禹的大义，使我二人平生之交不因此事而亏损，我虽死了，也无恨于黄泉！”
这下，沃伦产生了一个新的兴趣，这也顺便让他有了躲起来待在地下室的借口。
众人不以为意，秦牧一路飞奔，元气蓬勃运转，待回到残老村这才从忘我中醒来，这才发现自己一身污垢，身上不知何时结了厚厚一层污秽之物，不知是黑血还是腻腻的肥肉。
过了一段时间，庄公有些后悔，在设宴招待管颍地的官员颍考叔时，颍考叔想调解他们母子的关系，于是在用餐时把一些好吃的东西藏在了袖子里。
他们一致认为，儿子去自己房间里待3分钟就可以冷静下来。
从山上下来的人试图多待几天，于是发生了手（像爪子似的）脚并用的大战，一家一家的人被杀死了，余下的逃回到山坡上，在接下来的暴风雪中死去。
更糟糕的是，父亲屡屡暗示他“再努力一些”就不会挨打，无形中将受虐待的大部分责任推到了特瑞头上。
在李渊看来，道儒两家是中国本土文化，是立国之基；而佛教是后来传入的外邦宗教，应视为客人对待。
这样也就算了，你们竟然还要捉拿举报他的人，如果举报者都被这样对待，将来再有大员犯罪，谁敢过问？”
那些害怕成功的人担忧人们会加大对他的期待，这是他们的焦虑所在。
“无”已成了真理，他善待他的病人而不知其为善待，他已脱离了生死挂虑，最后当他叩见南隐禅师时，禅师只对他微笑说了一句话：
每个人都有自己的跳槽动机和原因，因此面试官也不会期待一个标准答案。
陶穆太太热情地接待了她。
“特・拉斯蒂涅先生，我不能招待你，至少在这个时候！
幸的是，日后漂洋过海后她可以以一双健全的脚坚韧地走过那段孤寂的路；不幸的是，二哥便因为这个承诺，在她闺中待嫁之时，和四哥一起为她找了那个叫徐志摩的男子。
科尔沁亲王赶忙叫人隆重接待。
“诸葛兄，别这么小气，见见家里人有什么要紧，我会好好待他们，请他们去我营中坐坐。”
“在他们刚结婚不久，我们也在家里招待过他们，后来就一直是在他们家办，因为我妻子怀孕了。”
常金鹏右手的钢西瓜击出，巨鲸船的主桅喀喇喇响了两声，他拉回右手钢西瓜，跟着左手钢西瓜又击了出去，待到右手钢西瓜再次进击，那主桅喀喇、喀喇连响，从中断为两截。
多日来，奥利弗一直待在犹太人的房间里帮着摘掉手帕上的记号（有许多手帕被带回家），有时参加上面描述过的游戏，那两个男孩和犹太人每天早晨常常玩这种游戏。
在柏拉图记录的一次对话《欧蒂弗罗篇》中，苏格拉底在法院外等待审判（在这次审判中，苏格拉底最终被判处死刑）时，当时的一位宗教专家兼半个预言家欧蒂弗罗与他攀谈起来。
１０月１１日，美国华盛顿，奥巴马接见纪录片《等待“超人”》里的三位小演员，小男孩Ｆｒａｎｃｉｓｃｏ　Ｒｅｇａｌａｄｏ一条腿翘在沙发上，十分悠然自得。
“嘿，走开，让我自己待一会儿。
待他看到赵腊月提着那名冥部妖人的尸体向镇外走去，笑容里的苦涩意味消失，有些吃惊，很是欣慰。
十多年前，我第一次读到美国课程论专家小威廉姆・E・多尔的《后现代课程观》，几乎不知所云，因为我从来不曾见过有学者可以站在如此开阔的视野下看待教育，看待课程。
柳梦蝶待那链子锤堪堪砸到时，把刀一举，“举火燎天”，锤头没有砸上，却故意让他的链子搭在刀背上。
江正流这才忐忑不安地走了，驱车一路回长山时，不断地和家里通话，还特别找了副局长伍成义，把王长恭对苏阿福生死问题的怀疑告诉了伍成义，要伍成义认真对待，将苏阿福的尸体再次核验，同时，严格清对死亡者名单，看看到底有没有其他未查明身份的失踪者？
因此，当那些本可以不顾性别参与政治事件的女子因自己所属的阶级受到遏止时，那个行动阶级的女子却被迫作为女人待在一边。
超林同志可是和我说了，要把田立婷当他闺女待！”
忽觉那道人的手滑如游鱼，竟从自己掌中溜出，知道不妙，正待退开，突然手腕上一紧，已给道人反手抓住，霎时之间，便似让一个铁圈牢牢箍住，又疼又热，疾忙运劲抵御，不料整条右臂已酸麻无力，腕上奇痛彻骨。
桓武天皇一看这个地方待不住了，三十六计走为上策，咱走吧。
届时，多找几个姑娘，待那名美人出现时，叫她们坐了画舫从漱玉川东南西北四个方向齐齐跳下去，叫元贞怎么也救不了命格簿子里提说的这位美人？
等到快轮到我们时，她就站起来，把头上的发卡取下来衔在嘴里，再一个个别好，翻起领口，拉下袖子，背过双手，等待受捆了。
假若宫里的太监本来是残废的奴役，而因在皇宫里的关系被人另眼看待，那么，大赤包理当另眼看待丁约翰。
但就先后投降的诸侯们来说，曹操给张绣的待遇是最好的，他不仅立即任命张绣为扬武将军，封列侯。
她一听之下，知道其中必有古怪，不待铁球到，便倏地纵身，“一鹤冲天”，连人带剑，直迎上去，青钢剑轻轻一挑，竟把第一枚子母弹，挑起四五丈高，流星陨石般飞越头顶，径跌下擂台去了。
陕西省原百货公司党委书记、经理左凤鸣同志（享受副厅级待遇）因病医治无效，于２０１２年５月２７日在西安逝世，享年９１岁。Ｗ蠓锩同志是陕西省延安市人，１９４０年２月参加革命工作，１９４２年３月加入中国共产党，１９８４年１２月离休。
上个世纪 80 年代，一位刚毕业等待分配的女大学生归心似箭，匆匆登上了回家的列车。
万历皇帝是李太后的亲生儿子，李太后地位不在陈太后之下，而且两宫太后情如姐妹，她却不能享有同等待遇，这令李太后颇为不悦，终日侍奉在她身边的冯保也无法接受。
期待恋人能够有时间陪自己、专心陪
既然剧烈运动不好，游泳不好，那么在这样的冬天，在国际形势日趋紧张，反恐事业亟待加强，国内反腐倡廉力度不断加大时，我们今天就围坐在一起，聊一点对这个世界有意义的事情，不能再这么沉沦下去了。
布吕宁经过深思熟虑，草拟了一个修改凡尔赛条约的远大计划；并且在1932年4月到日内瓦去，受到出乎意外的款待。
张爱玲曾经如此看待苏青的那一段婚姻。
待一切整顿完毕，一群孩子就从文展家里浩浩荡荡地出发了。
深夜巡查网吧，对接待未成年人的违规网吧给予严惩这是公安部门眼下暑假期间正在进行的整治　“黑网吧”行动。
他以猪肉丸子、豹子肉、百年陈酿款待7个前不久在华北失事跳伞生还的美国B-29飞机飞行员。
“我很期待，我很感谢你，真的太谢谢了。”
假如用批评的眼光来看待这些高度集中、目标明确的处理方式，你也许会把它们视为治标不治本的取巧之计。
河南省鹤壁市委书记王训智代表（右）和平顶山市委书记邓永俭代表（左）开完河南代表团全团讨论会后，继续就政府工作报告中教育部分进行交流。他们认为，城市经济困难家庭孩子上学仅靠城市低保难以解决，应让他们享受和农村学生同样的待遇。
“如果李公子愿意告诉我们沟通的决窍，我们九圣妖门，绝对不会亏待李公子，李公子需要什么，只要说一声，我九圣妖门绝对不含糊。”
这真是有益身心健康的锻炼，因为我发现有那么多的书被写出来，有那么多的作者满怀希望地看着它们出版，可是等待着这些书的命运又是那么的惨淡。
例如，当一个距离很远的招待员泡茶时发出声响，他要他的翻译暂停一下。
有一次魏徵离京去祭扫祖墓，回来的时候听说皇帝打算去终南山游玩，连仪仗队和随从都已整装待发，可后来却无故取消了，魏徵就问皇帝有没有这回事。
许多家长以引导为名，实则向孩子施以言语虐待。
“我觉得这次条件还算好了，以前也去过条件更差的小县城，而且一待起码就一个月。
“这个你不要在意，老公主待人很和善，你有什么说什么即可。
徐永年下来最反感这样高调接送，平时，李良决不会讨这个嫌，但这次他却早早地就站在收费站附近等待着徐永年的到来。
他接到明日进宫朝见的通告，于是便谢绝了一切应酬，待在馆舍中，哪儿也不去。
哪知他笑声未歇，忽然拿起拐杖就在我身上戳了几下，我不由自已地怪笑狂笑，待要觅他决斗，转眼之间，便不见了他的踪迹，真是邪门！”
我微笑着等待着结果。
她告退，走了几步，待到殿门边上时又转回身来，眼中温亮，红唇微开：
“爱”的第三种对立，即爱转变为被爱，其实代表着主动性与被动性之间的转化关系，因此对它的判断可采取我们在对待施虐欲和视淫欲时采取的方式。
忽闻得一声极其清脆的笑声，从林子里发出，这笑声十分熟悉，唐经天不假思索，身形急起，正待穿林而入，寻觅这发笑之人，忽地眼前彩色缤纷，一个花环从林中飞出，触手沁凉，花环上还带有露珠，好像刚刚编就。
大家早已不期待下午可到时，果然，又接到短信说另有一同事要求与她见面叙旧。
如果赢得了父亲的欢心，天吾那一整天都能得到温情的对待。
这些等待就业的知青，加上城市原有的待业人员，再加上新成长的劳动力，现在我们国家积累的城市待业人员已经达到一千五百万人。
“对方是步兵，我们是战车，两军相遇的地方又狭窄险要，只要用十人对待一辆车，我们就一定被击败。
故此，当日本人袭击珍珠港的时候，澳大利亚谁都没有感到丝毫意外，他们简直是在等待着它有朝一日落到某个地方。
“就是要赶去承德，也不忙在这一时，俺们还是让这位贵客暂待一时吧，俺有几句话要对你说。”
因而我要向你们这些杀害我的凶手们预言，我死去之后，立刻就有比你们加之于我的更重得多的惩罚在等待你们。
“不了，我待会儿回去还有点儿事。
刘伯承有善待部下的名声，邓小平则对部下要求甚严，打起仗来勇往直前。
前面一栋楼两个单元，部领导（包括担任实职的部长们和担任非领导职务却享受副部长级待遇的干部）一个单元，每人一层楼，面对面两套三室一厅的房间；科长们一个单元，都是三室一厅一个套房。
“可不是虞小姐待我们底下人真不错！
当国君沉浸在冥思苦想中时，黑伯永远耐心地肃立在书房外的阴影里，等待着满足他醒悟过来的任何需求。
高级教师们都准时就位，不过似乎所有的人都仍在等待着。
我爸爸可是他们单位的党委书记，有名的马列主义老头，没人待见他！
对细微的事物也谨慎小心地对待。
负面的就是：让你能够重温儿时创伤的（好让你有机会疗愈），或是符合你对亲密关系的负面信念的（像小时候被遗弃、被虐待的），如果对自己的人生模式没有正确的理解和认识，我们就会不自觉地被这样的人吸引。
谨慎和审慎地对待儿童，切实了解他们及他们的世界，并且利用问卷调查了解到的相关情况来对儿童进行矫正和改善，是每一位教师的义务。
比如，在说话的时候要认清对象；顾虑别人的情感；坦白直率，细心谨慎；谈话时间每次不可太长；说话的时候不可唯我独尊；说话要恰到好处、看清场合等，需要我们认真思考和对待。
看病过程：陈强医生医德高尚，并且有丰富的临床经验，对待患者有耐心，每次去复诊都得到陈强医生的鼓励。如．．．？床」程：肛门旁边老是流脓水好多年了，辗转多家医院看，一直没见效果，偶然的机会得知刘主任是这方面的专．．．
他们因此认为，自己会被别人的要求和期望耗尽能量，于是对环境与他人不再抱有什么期待，而是尽量腾出一个属于自己的空间和时间，努力吸收知识能量，以求获得掌控环境的能力。
直听到那埙声终了，让已经在沙发上坐着打盹的柳月也回到那间空屋睡了，仍还待在客厅，又将那盘哀乐磁带装进录放机里低声开动，就拉灭了灯，身心静静地浸淫于连自己也说不清的境界中去了。
知玉之待价，则知夫子之待礼。
但睿亲王还不知道，待我与大家商量商量。”
苏格拉底：此外，还有一个有神一般技术的工匠，你会怎么看待他？
一般孩子会在这种交流状态下，主动跟父母提起他究竟遇到了哪些不愉快，而且，在“喊叫”之后，他已经能比较客观地看待这些不快了，他甚至会自我检讨说：
孟浩顿时心跳加速，目中露出强烈的期待。
唐晓澜正待劝她，忽然停下，杨柳青随着他眼光望去，只见绿树丛中，现出了两个人影，一老一少，笑嘻嘻地望着他们打鸟儿。
开发人员经常会遇到这样的方法调用场景：调用一个方法时等待一段时间（一般来说是给定一个时间段），如果该方法能够在给定的时间段之内得到结果，那么将结果立刻返回，反之，超时返回默认结果。
这使全城的年轻妇女陷入了糟糕的两难境地，她们不知道是该待在家里还是去国际安全区（由美国人和欧洲人保护的中立区域）避难。
羔皮大袄豹皮袖，一脸傲气对待我。
梁萧肚中饥饿，抱了狗儿，在集市上东瞅西逛，看中了烧腊店里几只烧鸡，碍于柜边人多，不便下手，只得蜷在对面檐下，静静等待时机。
“我可不能待在这儿！”
９月１７日，在泰国首都曼谷以北８０公里处的大城府，缉毒官员将脱氧麻黄碱装入一个大箱里待销毁。
中华文化一直强调“君子务实”，务实的具体表现为，做人重诚信，不伤害其他人，并且以诚恳的态度对待别人。
他们心中倒有几分期待这少年的测试成绩。
九郡主微微皱了皱眉头，走出武场，站到张若尘的身旁，眼眸中带着迷人的笑意，“九弟，待会儿王山狩猎，你可要小心咯！
其余凡有不尽如人意处，尽可向国正监考功署进言，以待后决。”
简直就像对待真人一样。
《最终幻想７》曾经是一代玩家心目中的经典，好消息是它即将携带一系列新功能重新发布。在等待发布的日子里，我们再来重温一下回忆中的经典画面吧。
我问吴培林想要什么样的待遇时，他说他现在的工资是一千七、八百，换厂后他想要两千一个月。
待到谭氏回过神来，从脸上扒拉下那两坨东西搁在眼前细细一瞧，差点没气晕过去！
同样地，在对待青春期的恋物症患者时，心理医生主动带患者接触女性的生活用品、贴身衣物，让他们用正常人的眼光接触这些东西，而不是以儿童的方式来满足性需求。
原稿上有许多工作尚待完成，这个事实使得将它作为预印本发送还不适宜。
人完全可以这样来看待爱情。
当李世民率领唐军兵临城下，准备受降时，看到的却是严阵以待的高丽军队。
随从兵吏建议退守，以待时机。
郭立先入去，郡王正在厅上等待。
由于中国刚开始走出冷战的思维模式，谷牧代表团的成员以为他们会被当作敌人看待。
“高丽边夷贱类，不足待以仁义，不可责以常礼。
幸福已指日可待，她如一再演绎家庭伦理、心理悲剧，会不会被认为是不合时宜的末世挽歌？
待到尘埃落定，道爷继续拄着手杖前行，手电不时照看上方的穹顶，这地宫四周，还有数个黑黝黝入口，如同他走进来的甬道一般，只是不知通往何处，尽头又藏着什么秘密。
他已经动用那个公关公司好几次招待李俊给他介绍的朋友，蓉蓉来过一次，给他留了一张名片。
我们会去巴尔的摩的一所妓院，麦克阿瑟会挑选一名出众的妓女，对她十分善待――带她去晚餐、吟诗诵文、给她买花，总之把她捧到昏昏然，对他神迷心醉。
与其等待，不如现在就开始。
刘备总是让张飞“不可造次”，但他劝阻的话总是待张飞说完以后才说，而且就算张飞当场惹下大祸，他也从来不会找张飞算后账。
我静静地等待着这第一次并且后来反复出现的过程的到来。
待走近了，方继藩将这些人看了个清楚，那人身后跟随着数个护卫模样的人，个个龙精虎猛，可最后，方继藩目光一愣，却是落在了刘钱的身上。
大都邑有时也称国，国有城池之设，外有乡民所需要的“郭”；内有商业所需要的“市”；卿士们所住的“里”；手工业生产者所需要的“肆”；诸侯的宫室、宗庙、路寝；招待各国使者的“馆”；王侯宴会作乐的“台榭陂池”，以及统治者的陵墓。
这一文件之所以对麦克阿瑟至关重要，原因有二：它界定了他能够在三八线以北行动的范围；再者，它否定了他所期待的针对中国大陆的行动。
他们甚至这样看待死读书的人：
可是，如果这样下去，我们就是一直拿过去的假设来过今天的日子，却在期待未来全新的不同。
这自然不是一个权力很大的官职，可洛阳就在天子脚下，在这里历练一段时间，便会有更好的前程等待着他――这便是曹氏家族的完满打算。
随后站在门前等待杉下搀扶着片桐瑶子慢慢走过来，新田跟在两人的后面。
刘邓命令王宏坤、陈再道、宋任穷统一指挥杜义德、陈锡联、秦基伟所部组成路西军，由杨得志、杨勇、苏振华指挥第一纵队及冀鲁豫军区主力兵团一部组成路东军，由张廷发指挥所属三个团为独立支队，各按部署集结到各自的目的地带，待机作战。
临走时我交待王盟将生意打理好，如果是黑货就别接，王盟在电话里满口答应，但这小子最近干出了劲儿，我就怕他一个把持不住，就把我辛辛苦苦制订的漂白计划给泡汤了。
她知道自己永远无法从看到父亲被野蛮虐待后悲惨死去的恐怖中摆脱出来。
何志军感觉自己像陷入一个悖论的怪圈――如果明天战争来临，自己要上战场；如果明天战争不来临，自己要当兵等着――前战斗英雄何志军上校就这样苦苦等待着。
“乡级卫生院来了百十个退休职工，要落实待遇。”
“娘，我都知道了，我有办法把老四救回来，您就放心吧，快躺下，待会儿我让嫣然来看你。”
他在农村待了八年左右，后来移居南方，来到敖德萨，在一艘货轮的机器房里当钳工，到过印度、日本，在悉尼住过。
走几步，班主任回头看那一屋子翘首以待的学生，斥：
身体上的虐待有自伤、自杀等，精神上的虐待比较隐秘，不易觉察，例如不良的生活习惯，抽烟、酗酒，让自己彻夜工作，不眠不休，或者在人际交往中故意自取其辱，或者在工作上自毁前程。
眼见星月西沉，朝阳升起，大漠之上，寒气顿消，帐幕一揭，幽萍走了出来，见唐经天还在，大是惊奇，唐经天急忙上前问好，正待说话，幽萍道：
那么，一个人应该怎样对待时间呢？
降低期待表现在：时间上，允许有时候能做到有时候做不到。
然而童太太一生正直为人，走到哪里都预期她份该有的特别优待，她依旧站在白格子旁边，说道：
秩序敏感期的孩子会呈现出三个不同的阶段：第一个阶段会因为秩序被破坏而哭闹不停，以待秩序恢复；第二个阶段是自我意识的出现，会为了维护自己认定的秩序而坚决说不；第三个阶段就是让人头疼的执拗，会因为自己的秩序遭到破坏而要求重新来过。
小李在一家科技公司从事技术研究工作，由于他工作努力、刻苦钻研、待人诚恳、乐于助人，深受上级领导的赏识和同事的好评。
“七小姐言重了，我们身为余府供奉，余相和小姐待我等不薄，如今余府遭逢劫难，护送家眷本是份内之事。”
是嫁给了风还是嫁给了雨，你给我交待清楚。”
我不能宣誓保证事情就是这样的，然而在我全部卖出的前一天我就相当怀疑，看着价格居高不下，使我想到了我大量的账面利润，就仿佛我牵着的一条线，而稍后，又想到了我去劝说我们的立法会议员公平而理智地对待华尔街的徒劳努力。
在这个如何对待“老首长”邓小平的问题上，他与田志远不知争论过多少次，当面争，电话里也争。
十二日，周襄王用甜酒招待晋文公，并赐给晋文公加餐。
杨过大惊，跃马近前，只待她拂尘二次挥出，立时便要出手救人，那知李莫愁向轿中瞧了一眼，笑道：
人们的习惯行为是，对未知事物的期待远远低于能够自主决定的现实环境。
后来户外的招待会上，大家共聚一堂，他也在场。
急不可耐地等待男人到来，往往带来诡计、手段和羞辱，挡住了少女的视野；她变得自私和无情。
可是，只要葬在她旁边的那些死人的亲戚一知道她生前的所作所为，他们便会喋喋不休，他们反对她被葬在这里，并提议对这种烂女人应该专辟坟地，就像对待穷人那样。
如果你表面做出善待申生的样子，私下用不义的罪名羞辱他，那他的意志没有不动摇的。
他缩在窗前的摇椅里，皱着眉头，紧张地等待着。
在一号基地中，章北海一直在等待机会，现在机会出现了：航天系统在黄河站召开一次高层工作会议，他要消灭的三个目标都是与会者。
随着离婚率的逐渐上升和人们感情生活的不稳定性日益强烈，我们期待立法机关及早的对这一问题做出明确的规定。
张居正不是不懂徐阶是为了大局考虑，这时候正是徐阶与严嵩的斗争暗流涌动的时候，徐阶一直以来的政策是通过隐忍来等待与严嵩决战的时机，另一方面他的力量这时候也不足以撼动严嵩，所以为了整个战役的需要，他选择了沉默，选择了忍气吞声。
这声音随着笑声摇曳夜空，一字一字地说出，音调渐渐弱了，一待说完，他已双眼再阖，断了气，脸上还存着苦笑，而心头已是冰冷！
他也有点头疼，明明他是按照局长指示，接待应付一下，这个不知从哪里冒出来的专家，为什么突然变成了夫妻关系调解员呢？
待他看累了讲义，无意间又瞥到那几株花花草草，心登时咯噔了下，激动得瞪圆了眼，死死盯着其中一株。
何足道见了他这等声势，便也不敢怠慢，调匀真气，以待敌势。
“丞相，原以为你在栎阳久待，循规蹈矩，不复有往日锐气了，原来仍机敏如昔！
公平的获取锁，也就是等待时间最长的线程最优先获取锁，也可以说锁获取是顺序的。
李天然稍微有点儿迫不及待的感觉。
此时只有涵养身心，虚己以待，谋定而后动。
待陈平进宫，刘邦便将密报递与他看。
第二天大早，晋军首先把人马部署在淝水岸边，等待渡河。
她像对待婴孩一样，让小牛吮吸着她的手指，温柔地将小牛牵进了农舍。
读完以后，你看待世界的眼光很可能会完全不同了。
戚年也乐得一个人待着。
美智子在宫内受到不公正待遇的事情逐渐传到了社会上，许多日本国民纷纷为美智子鸣不平，就连美国的一些妇女杂志也报道了这件事情。
本来就不待见你，竟然还敢逞威风，打不死你个兔崽子！
“公有异议，待后也可质疑于老夫。
公孙谷主当见周伯通与樊一翁相斗之时，已暗中惊佩，待见他双手分斗二人，宛然便是一人化身为二一般，自己所学的一门阴阳双刃功夫与此稍有相似，可怎能如他这般一心二用？
包拯（999―1062年）：北宋名臣，因曾任天章阁待制、龙图阁直学士，故世称“包待制”“包龙图”。
大雄不是一般的羊，这点巨六忘了跟张德交待，大雄要是发起狠来，巨六它也往死里埂
在6个月里，毛泽东四次接待苏联官员的来访，以前他极少如此频繁地接待任何国家的领导人。
他不但爱夸张爱玲，而且还夸得恰到好处，遇到不同的人，他总能区别对待，找到张爱玲不同方面的闪光点，让他们羡慕不已。
“我问你，你说你是于清风派来接待我的，那你倒是说说看，你们狮子县要跟我说些什么。
待孤家亲自去拿他。”
除了个把头脑清醒的皇帝，中原皇室对待游牧民族的态度一律是：你是野蛮人，堂堂上国之邦绝不会和你合作！
据清华档案馆所藏《研究院纪事》称，1927年6月，清华学校评议会在讨论李济函询其下年度待遇问题时，议决：
庄公在内室中等待棠姜，等了很久都不见她回来，这才反应过来自己中了圈套，懊悔不已。
在这个例子中，傲慢所能带来的后果是：患者无法认清自己，他的成长受到影响；傲慢的人往往以不公正的态度来对待他人，而终会自食其果，比如容易引发争吵，以及与他人的关系渐行渐远，这会让他在神经症的泥沼中越陷越深。
主人待我不薄，我得恪尽职守。
一些大藩主在沿途欢迎款待浪人。
对方说，“他这人要么可以一连好几个星期不踏进实验室一步，要么从早干到晚，整天待在里面。
这不是说要把你生活中的全部交往都检查一遍，我们没必要过度分析每件事，也不是说与人交往时不能有任何自动的成分，而是说，如果你在某段关系中感受到了不适和情绪虐待，你需要用更具批判性的视角单独审视这段关系。
我们来的这个时候，大约正是宋凝将沈岸从尸首堆里翻出来，陪他待在苍鹿野一旁的雪山山洞中。
罗铮告诫自己，用心判断敌人的大概方位，耐心等待着，横竖是个死，机会只有一次，拼了。
它的残酷性在于，抢不到手固然性命难保，抢到手如不枕戈待旦、奋发图强，迟早会身死国灭、祸及子孙的。
这样的待遇让无数外门弟子为之羡慕，果然，秋闱表现最亮眼的人物，会受到学宫大人物的青睐。
有病的卫士他亲自抚恤慰问，帮忙请医生来看病送药，对待他们非常关爱。
他分明是从禁中听了皇上的意思才过来的，而这禅位之日已定一事老臣竟还未闻，想必是之前皇上待平王回禁中后才与之相商的结果。
“这位秦二公子什么来头，不就是刚叩开仙门的修行人么，令郡守大人如此礼待？”
设宴款待曹太子，开始献酒，接着演奏，曹太子不禁叹气。
这给我看待生活的态度带来了很大影响。
生活中，人们评价、看待一个人的时候，往往很自然地就会联系到他的背景，如家庭背景、社会背景、教育背景，等等，随之，对这个人做出评价。
反对把住宅作为一个类别的意见是也许有人会很认真地对待住宅这个类别，这样的话，反对那种“非统一”的形式各样的小规模的场所的划分规则就会被强制执行。
她自认为把他当儿子养育成人，就像抚育丽贝卡那样，既无优待也无歧视。
不待复命，亦不待主人命，而花轿及亲送小轿一齐往迎，鼓乐灯燎，新人轿与亲送轿一时俱到矣。
互相欺凌侵害，即使是手足亲人，也互相有争个胜负高低的心思、相互间有很深的隔膜，更何况天地之大，百姓事物之多，又如何能把他们与自己当做一体看待呢？
“昔原壤见孔子之来，而蹲踞以待之，其疏放不检如此。”
“老在这鬼地方，待得筋骨都软了，我出去活动活动筋骨，一不留神就逛到县城了。
他先是问了一下尼塞费尔德离麦里屯有多远，在得到了她的回答后，他踌躇了一会儿便问起达西先生在那儿待了有多长时间了。
因为对判决不满，白鸟在等待行刑的过程中第四次逃跑了。
因为在蜜月期结束以后，你似乎就没什么机会一个人待着了。
我们不能损坏和抑制这两种正在成长的神秘力量，但是我们必须等待时机。
清理几个月，啥也没弄清，又弄个待后处理。
捞出，待凤爪完全沥干水。
正像一般身居高位的人一样，在他们手下都有一些名为仆人、实际上却是向法国密报我们国内情形的探子，凡是这两个公爵的明争暗斗，他们两人对于善良的老王的冷酷的待遇，以及其他更秘密的一切动静，全都传到了法国的耳中。
“老书记，这人太贪婪，凡他安排的接待活动，他就没有不拔毛捞油水的！
他虐待母亲，对她施加暴力。”
“他从我淳安县过，我们是主人，他是客人，自然以主待客之礼接待。”
其实，哪怕待到一切都很清楚的时候，你自己的胡须便也已经很长了，你自己，在更年轻的人面前，便也是一堆“已经很不清楚”的胡须了。
孔子所说的恭、宽、信、敏、惠五种美德，正是这种无私大爱的外在表现，既是为官从政的必备素养，又是我们待人接物的基本原则。
“小资什么啊我，整个一待业青年！
你的那位包机飞行员真个是聪明小子，待客户真是太厚道了。
她头疼就不接待了。”
第351夜的故事也同样如此，当省长的梦和巴格达人的梦在埃及相遇之时，阅读者期待中的最后结局也开始生根发芽了。
没错，瑞典人就是这么在乎自己的个人时间，哪怕只是一个人闲待着，这也是某个周末的一个计划。
那条雄鱼始终待在它身边，在钓绳下方窜来窜去，陪着雌鱼在水面上一起打转。
爱因斯坦确实成名了，但米列娃却没有等来她期待的幸福生活。
晚饭后，他待到深夜，读哲学、宗教、心理学的书，还有平装本的科幻小说，他都按打买。
如果做好了这件事，剩下的一切都比较好办了，只要等待机会来临就好了。
田源与陆大洲已经成为许多回城待业知青自谋生路的一个活教材。
“待你们荣归故里时，你们的邻居会热情地指着你们说：
邓达斯强调，马嘎尔尼应申明对中国领土没有野心，但他的这一保证注定会被接待国视为一种侮辱，因为它暗示英国有领土野心。
但此处的山穷水尽并不影响日后的柳暗花明，要积蓄力量，等待机遇。
但是当她夹在人群中不知所措的时候，没有人过问她，她也不知道自己该做些什么，甚至不知道自己算是主人还是客人，最后便趁着主人们忙着斟茶待客的时候偷偷溜掉了。
“我是酒店接待员，先生。
记住，只要活着就能取得胜利，如果你死了，获得最后胜利的便是虐待你的人，你就是失败者。”
我瞧你踢球还行，待会儿取一卷《诗经》给你，回去读读，大有用处哩！”
待韩信至下邳就国，钟离t便来到下邳，登门求见。
瞽叟续娶，继母对他极为刻薄，父亲待他也不像父亲的样子，弟弟更是心术不正。
这种轻薄的态度，去对待修养很好的人，那就是缺德；去对待品德很坏的人，那就要招祸。
还有记住，雪球必须待在它的狗屋里。
化妆间内，唐宁也已经上好了妆容，站在长镜前面安静等待。
而这些贤士就是让君王成为知己知彼的人，君王岂能不以礼待之？
我作为前台接待员已经暴露长相了。
在车流停顿等待红灯的时候，张嘉仪把车窗打开了一大半，她喜欢柔风吹拂自己的长发，这样她本人比她的红色雅阁车更加耀眼。
“先帝造法有云：自天子至于庶民皆平等待之，如果朕因此违反了先帝本意，庙堂之上有何颜面立之？”
“你且站住，待我发落。”
我们猜想，他有一个美好的期待，但是这个期待只是自己产生的，结果他可能会失望。
因为玩具的外观上没有任何使他感兴趣的东西，所以，有时候孩子会像对待仇敌一样，用力将一个玩具打碎，以此探索隐藏在里面的奥秘。
以前虽然经常出来煽动造反，但因为英明的皇帝相继出现，所以不能得逞，积蓄等待了这么久，最终一定会爆发出来。
惨败到我不认为别人可以把我当成真正的电影导演看待。
“吾有向上一机，久未敢发，以待诸君之自悟，近被王汝中拈出，亦是天机该发泄时。”
她一时很犹豫：菲利普迟迟没问那个她等待着的问题，即使已经早有准备，也不好不问自答。
等待孩子爸爸回家期间，她在浴缸里放好泡澡水，点燃煤气为水加热。
这时五个人都用同仇敌忾的眼神瞪着尚美，迫不及待地想让尚美尽快满足他们的要求。
她见二姐中了圈套，就把二姐接回去，从后门进了大观园，先到李纨处，说是让二姐先在园中暂住几天，待回明老太太再接回家。
这首诗叙述了新娘在等待新郎迎娶时的心理活动。
由于到了冬天还待在波士顿，我便跟谢利总督多次议论这两个计划。
因此，从增进幸福的角度出发，我们应该抑制这一人性弱点；应该细致考虑和恰如其分地评估它的真正价值，尽量减低我们对待别人意见的敏感程度，无论我们在受到别人意见的爱抚抑或伤害时都应如此，因为这两者悬挂在同一根线上。
而绿色和蓝色虽然都属于不喜欢冒险的群体，但绿色过于的“不作为”是基于他们根本就不想变；蓝色是完美主义者，他们在骨子里面期待做得更好，可他们又是那样在乎安全感。
罗素素这次没撒谎，她坦白交待，那些日子，钱立勇几乎天天跟光子在一起，为此她还跟钱立勇吵过架，吵得很凶。
中共中原局书记邓子恢热情地接待了他们。
斯特拉待在黑屋子里的时间越来越长，她坐在里面，缠绕、卷曲着头发，情绪显得非常低落和抑郁。
“我愿等待更有意义的事情。”
虽然恶情人总是把自己受到的“虐待”挂在嘴边，但是到了最后，真正承受虐待的那个人不是他们而是你。
老夫所不明者，奉赵于秦，秦何以待老夫？”
据外媒报道，１６日，一家国外大型视频网站上出现一段利比亚前领导人卡扎菲死后不久的视频，视频显示卡扎菲尸体遭到利比亚反对派士兵虐待。不过，该视频的内容尚需确认。
恨自己不是人啊，怎的如此虐待他啊。
在日内瓦集会的各个大国都在武装待命。
懂得厚黑学的人士都明白，待人处世中与上司打交道最不容易，因为上司操着你的命运，弄不好，你的前途就全玩儿完了。
老太爷不待郭嵩焘说完，就说道：
做妻子的有许多不同的性格，在等待的时候，她心里有许多种不同的想法，丈夫回来时，也会有各种不同的神态。
一个北京商人铺通了往黄花镇那条步行老路的下半段，然后在三岔水库边上开了一家餐馆和招待所。
“我被称做‘妈妈的乖宝宝’，因为我喜欢待在家里。
父母在给孩子交代家务事的时候，可以让他们先进行选择，这样年龄小一点的孩子会觉得自己得到了优待，而青春期的孩子则会觉得大人是尊重他们。
“别用流氓的态度去对待流氓，不然你们也自降身价了，”她说，“那只会给报纸理由说我们和他们一样无可救药。”
“若季氏，则吾不能，以季、孟之间待之。”
比如，晚上很害怕会有小偷闯进来的他可能会强迫自己在一个空房间里待着；他很害怕骑马，却坚持骑马骑到恐惧彻底消除为止；他很害怕蛇，但为了不再害怕，他可能会强迫自己经常从有很多蛇的沼泽地走过。
但坑太多了，恳请稍待。
在接待的过程中，我认识了一些学生，有几个和我谈得很好，其中有一个叫黄日葵的对我说：莫去日本了，日本不能容纳我们这些人。
待苏秦放开手，却惊讶得说不出话来――这个女子竟是如此之美！
对于交互式系统来说，由于用户在等待计算机，因此响应时间要很快。
清军进京之初，人心不稳，百废待举。
孩子与父母争吵、运动员面对自己的项目、拳击手在更衣室等待开战的锣声、两个吵红了眼的冤家……
所以，我之所以说要以理性的态度来对待他们，意思是说，你的举止应当温和，即使在惩罚他们时，态度也要冷静，要让他们感觉到你的做法是合情合理的，对他们来说是有益的而且是必要的。
深夜一二点钟，开慧姐常常起床给毛泽东送临睡前暖在锅里的“点心”，有时毛泽东忙得顾不上吃，她就等在旁边，待毛泽东吃完后她才去睡。
不太习惯这样的安静，她轻咳了两声，打破这样的沉寂，“我很喜欢纪秋，教画画的事情没有必要那么严肃地对待，我今天……
这是一个过去在喀吾图待过十来年的老裁缝说的，现在他在城里修汽车。
在哈佛，每位学子都保持着热情洋溢的精神状态，他们知道：自己如何对待别人，别人也将以同样的方式对待自己；自己怎样对待生活，生活就会怎样对待自己；如果我们每天都抱着热忱生活，那么生活也将以热忱对待我们。
悠然打量着这座宫殿，苏秦全然没有寻常士子等待觐见的那种窘迫。
待药性发作，王莽便炮制祷文，跑到京城郊外，大张旗鼓地祷告一番，然后祈祷文稿就藏进皇家档案库，王莽还装模作样地不许声张。
“为”自己之不可被战胜，“待”敌人之可被战胜，这样客观冷静的作战态度实在是常人很难达到的一种境界。
司马懿听了，脸上淡然一笑，只待韩健向胡猛吩咐完毕，他才开口说道：
与契诃夫一样，贝克特的等待也从一开始就画地为牢，或者说他的等待更为空洞，于是也就更为纯粹。
在社会的期待下，我们慢慢地变得温柔懂事、知书达理、贤妻良母、白发苍苍。
他不过是坐待她一次次触怒老臣，再一次次擢升她的官职俸禄，到头来将她贬官减俸，将这错宠错信之责归咎为老臣错荐错用，他那刚明君主之名仍旧不减一分。
解读此卦中初九处乾之始，阳气潜藏，有龙隐地下之象，潜龙代表事物发展尚处于潜伏阶段，宜积蓄力量，待时而兴。
“我原打算待在中部非洲直到老死。
直待刘备“兵疲意沮，计不复生”，利用顺风放火，攻破四十多个营寨，迫使刘备退到白帝城。
比如第一个例子中的工程师，明明知道自己遭受了不公正的待遇，却并没有对那件错误的事件提出反对意见；再比如第二个例子中的那个人，明明很看重友谊，需要钱的时候却到朋友那里去偷。
待得国师等护住忽必烈爬出，众侍卫七手八脚换柱立帐，周伯通早去得远了。
以上所列诸公，均忠谨奉上，宽厚待人，不矜不伐，不侮不凌，深得刚柔之术，所以得到善终。
她笑，眼睛里却毫无笑意，声音沉而冷，像一截欲待拔出寒光在鞘的刀锋。
回程的路比来时要容易许多――法云寺距离国道不到两公里，少年把三轮摩托从泥泞的土路开上国道，我下了车，站在路旁等待南下的过路车。
几天之内，中华共进会迅速拉拢了成千上万的打手和徒众，时刻待命，只等蒋介石一声令下。
例如，联合国决定一国的会费时，要根据其“连续6年的GDP和人均GDP”；世界银行决定一国所能享受的硬贷款、软贷款等优惠待遇时，也是根据“人均GDP”。
在待人处世中，你就会多了一个朋友、多了一条路。
毛泽东讲到的合此原则的为“战略退却”原则，即劣势军队处在优势军队进攻面前，无力迅速击破其进攻，为保存军力，待机破敌，而采取有计划的战略步骤。
如今又提出了秦晋双方兵之比的新见解，淝水之战是否以少胜多又成为未解之谜，有待进一步破解。
时间久了，技术并不如他的张野发展顺利，一年之后转为工程师，而他只能继续待在狭窄的办公室里，日复一日地研究他的项目。
我当时伤心极了，只希望克拉克先生能让我自己待一会儿。
诺基亚CEO（首席执行官）约玛・奥利拉在记者招待会上说，我们没有做错什么，不知道为什么，我们输了，说完泪洒当场。
这边杜立三尚蒙在鼓里，那边张作霖已随同宋庆濂亲自来招待处拜会。
佳丽们蓄势待发准备角逐１０月２３日晚的总决赛。
此后鸟军通通被后金卖为奴隶，只有姜弘立还享受战俘待遇。
明珠却一个也不认识，只得含笑点头，待介绍到吴应麒和汪士荣时，目光霍地一闪，笑嘻嘻道：
这个钱家班子虽然盯着的人多，但若我提前给哥哥传信，就说旁支族亲几位老太太等不及先想看两场，待钱家班子一进京城就让哥哥先下手请去府里，也是可行。
于是很快第二个消息传来，胡公子大发脾气，把厨子连同招待所管理员吊起来狠打了一顿。
“好，汪先生，我们待会儿再见。”
往事种种，那些个遇到谁都认真对待，连分手之后如何相处都要谨慎小心的年代一去不复返了。
有我担待，保你平安，我既救人，自然要救到底的。”
迎面大量装满矿石的卡车呼啸而过，而更多的车辆则是排着长队，等待进入矿场拉货。
且说李斯大开筵席，款待姚贾，蒙恬作陪。
“殓”之后，棺材放在家中等待下葬，叫做“殡”。
洪钧听了却暗自觉得蹊跷，他知道卡彭特是个手里永远拎着鞭子随时抽打下属的偏执狂，按理决不会给邓汶如此宽松的待遇，他好奇地问：
待老夫给你许配个好人家，哈哈哈！”
“我不喜欢生物专业，但不代表我不去认真学习，只要还在生物系，我就要对自己负责，我认真地对待每一天，学好每一课。
自从六年前进了市政府接待处，关于徐小可的桃色传言就从没断过，可只有他知道，这位俏丽的“阿庆嫂”骨子里是什么人，两年多来，她给他带来过那么多激情时刻……
除了穿着比较干净、皮肤比较白皙之外，当地人怎么看待我们，是个很费猜的问题。
我妈在牵挂着我，她并不以为她已经死了，我更是觉得我妈还在，尤其我一个人静静地待在家里时，这种感觉就十分强烈。
“如一方政府遭受其他列强非公正或压迫性之对待，另一方自获知之日起应从中斡旋，以实现和睦解决，以示相互之友好。”
直到读到《怦然心动》之前，我都没有想到一本书可以改变你看待事物的方式。
以李斯而论，胡亥分明是个昏聩不知所以的下作皇帝，李斯却偏偏将其当做能接受直谏的明君或常君对待，每每以正道论说对之，无异于缘木求鱼也。
所有的一切都准备好了，我问麦小柔是不是可以开坛做法了，我已经有些迫不及待了，那脏东西在我母亲身体里多待一分钟，我就多一分钟的担心。
如果我学得了一丝一毫的好脾气，如果我学得了一点点待人接物的和气，如果我能宽恕人，体谅人――我都得感谢我的慈母。
客娉婷大吃一惊，未待拔剑，玉罗刹已一拳打碎玻璃，跳出车外去了。
我极其缓慢地站起来――从那以后，在我待在那座佛寺的余下的时间里，我再也没有背过任何王维的诗。
扶芸登岸，款待殷勤。
1）等待左边的筷子可用，然后拿起左边的筷子。
余铭真没有催促，只是等待，终于邹凯林的妻子像是下了决心，让她回忆起伤心的一幕……
除了学习好，我们还一定要养成良好的性格，要活得大气，活得快乐，善待别人。
可是周春煦行色匆匆，不能待太久，所以芸也得赶时间，十天里就绣完了。
得罪了稽征吏，上海难再待下去，张啸林只好又回到了杭州。
如果有一封管用的引荐信，人们就可能得到盛情款待，办事效率更高，并意识到自己受到了重视。
接待员还没来得及回话，他便挂上了电话。
既然了解吉凶可以往复，强弱总会转换，而我已预先知道了存亡，就耐心等待转机吧。
陶师傅一辈子都在小镇上待着，他经营着一家豆腐作坊，以此为生。
6月3日，史迪威到了重庆，宋美龄与蒋介石并不因为缅甸战役的失败而冷淡了史迪威，还是非常热诚地接待了他。
信奉弗洛伊德的医师是最不适合的，因为弗洛伊德曾推翻了自己最初的（也是正确的）有关乱伦普遍性和危害性的立场，因此，面对咨询者有关自己儿时遭遇性虐待的叙述时，许多信奉弗洛伊德的心理医师和精神分析学者是持怀疑或否定态度的。
家长会将这些习以为常的现象视为“成才计划”中的小插曲，发过脾气之后直接忽略掉，却从来没有想过，这些来自大人的行为对于孩子来说已经构成了“暴力”甚至“虐待”。
周莹你先住下，待我回去把家里房收拾缋矗你再搬去热闹。”
后来，招待所卖给了一个浙江老板搞开发，市里的“空降领导”便失去了开灶之地，只能到处蹭饭。
不幸的是，我发现大多数的男人都太猴急了，根本没耐心等待。”
他深信自己投降后待遇错不了，因为他手中有一条大鱼做见面礼――皇帝。
所以，在社会上，地位和财富可以期望获得人们的尊崇和爱戴，但精神的优势却永远不可以期望得到这种待遇。
“割鸡焉用牛刀，且待俺先会会这厮！”
教授先生如何看待“救世主”？
只要我有时间，有兴趣，至少还有一打女孩迫不及待地……”
梁见籍艺力过人，也料他不在人下，因此阴蓄大志，潜养死士数十人，私铸兵器，静待时机。
当然，也会有很多大学生一毕业就收到大企业抛来的橄榄枝，他们认真对待每一份工作，并且不忘记努力充实自己，几年以后，就和身边的人拉开了相当大的差距，成了别人眼中的佼佼者。
北京时间８月２０日　中国羽毛球队出发前往巴黎，出征将于２３日举行的羽毛球世锦赛。林丹能否四连冠继续创造历史；国羽四小花谁能脱颖而出成为领军人都非常值得期待。图为国羽出征林丹一身白西服帅气十足。
“所谓愚昧，就是用同样的方法做同样的事，却期待不同的结果。”
“哼，就会说大话，等你待会赢了他再说吧。”
这仇人现在正望着自己，嘴唇微微开阖，似乎是有千言万语，要说又说不出来，布满皱纹的脸上现出光彩，带着一种奇特的表情，似乎是在等待一件渴望已久的事情，又似父亲在迎接自己久未归家的儿子。
一些人待在掩体里，另一些人和我一样，站在掩体的顶部，等待着冲我们而来的一切。
同时为了维护我们的身份，我建议用主人店里的酒来招待招待他，跟他聊聊鳗鱼和鲤鱼，这可能是使他开心的最妙方法。
待奴婢分付他，定一妙计，若害了姜皇后，许他官居显位，爵禄加增。
想象一下，你站在高处，就地取材，拿了脚边的一点雪在那里捏，团成一个小雪球满心期待地往下滚。
因为猎豹尽管是世界上跑得最快的动物，时速能达到100公里，但是它最多只能跑10分钟，如果10分钟之内追不上羚羊，它就只能饿死了，所以它不得不埋伏在草丛中等待最佳的机会。
将近九点，我们同站在楼门口等待。
君其许之，而修德以待其归。
所以我奔走于各地，把这些遭到不公平待遇的老兵聚集起来。
例如，需要整个地球的质量才能保持办公桌上的一张纸待在桌上。
老师一走，这费仕青立马迫不及待地要说话，简凡立马脸色一变，指头差点戳到了胖子脸上，叱了句：
这个侨招待所是国民党政府设立，对留日学生归国抗日者，免费供应食宿。
作为一个极度敏感体贴的成年人，妈妈硬是让我在家里待了足足一个小时才出门见邻居。
香港的深宅大院，比起上海的紧凑，摩登，经济空间的房间，又另有一番气象，薇龙正待揿铃，陈妈在背后道：
俞迟待人，一贯没什么原则可言。
主人格会形成后继人格，往往都是因为自己曾经有过惨痛的经历，比如被虐待、欺侮、性侵或者经历了巨大的情感打击等。
他为魏徵举行了一场庄严而隆重的葬礼，命朝廷九品以上的文武百官全部去给魏徵送行，并赐予“羽葆鼓吹，陪葬昭陵”的特殊待遇。
在伊斯兰世界的任何一位统治者那里，一位律法专家都有望得到体面的待遇和高官厚禄。
另外要记住的是，获得心流状态，进入好整以暇、正襟危坐、全神贯注的姿势，要比东张西望等待灵感有效得多。
《厚黑学》认为，要想获得待人处世的成功，必须懂得察言观色，善加分辨，认清对方是真要你开口，抑或只是礼貌性的客套。
不知道大瓢把子脱离险境了没有，他老人家吉人自有天相，想必定能逢凶化吉，还有一直把自己当儿子看待的二柜，那个独眼跛脚的金发老毛子，人家都说他是正儿八经的俄国男爵，不知道他回到哈尔滨没有……
面对这样的现实，将士们的心愿只有一个，就是希望可以早日到达行军的终点，但是他们并不知道到达终点之后，会有什么样的灾难等待他们，也不知道自己是否还有能够平安回家的一天。
认为“世界是按照一个辩证法公式发展的”是马克思和黑格尔的共同点，他们的不同点在于，如何确定和看待“按照辩证法公式发展”的原动力。
起初我倒没注意，后来才发现那些轿车满怀希望地驶入他的车道，只待上不到一分钟，就大失所望地离开了。
“司马师父待我实在不薄，司马林师兄和姜孟两位师叔所用的招数，我无一不知。
待得详察每人伤势，不由得越看越惊奇，原来每人的伤处固各各不同，而且伤法奇特，都是胡青牛所授伤科症状中从未提到过的。
梦思中具有决定性影响力的思想刚好与歌德应该得到疯子般待遇的意念相矛盾。
“超越叶天泽只是时间问题，毕竟天赋和实力摆在那里，就看他这次能够待多久了。”
这时候你不知不觉中也会像淘宝搜索一样，把两个相同的“销量”不平等对待了。
待她想好话要说时，娄无畏早已似掠水惊鸿，飘然而去了。
“蝴蝶组合”是一群努力的毛毛虫，期待她们在经过冬天的试炼后，变成美丽且耀眼的蝴蝶，同时也能够在流行歌坛产成一股“蝴蝶效应”。蝴蝶组合ＭＭ热爱运动是众所周知的事，　奥运期间曾担任“福娃乐园”形象大使，ＭＭ们的运动写真也广为流传。
第三种是享乐主义视角，具有此种视角的人总以享乐的心态看待当下，他们认为及时行乐是第一要务，回首过去和展望未来都无太大必要，尽情享受当下便好了。
我不知道现在的孩子家长是如何看待留级这件事的，反正在我那个年代，如果家里的孩子不幸留级，那绝对是一场灾难，大人走在路上看见了熟人，都不敢跟人打招呼，怕被人笑话。
待到那两个卫士，行到腕力可及之处，距离檐边不足五丈之时，丁晓早又将扣在掌中的两枚钱镖，只一抖腕，嗤的一声，便疾如流星打去，一取咽喉，一取右太阳穴，全是人身要害之处。
夸巴永吉正待言语，旁边那人抢先说道：
“很了不起，别人待你好，你待别人也好。
都史待要喝止，那豹夫如飞去了。
黄石道人自居一派宗师，哪曾受过如此侮辱，待要溜走，冯琳面孔一板，指道：
当天晚上，《哥伦布市快报》登载了比利转到阿森斯医院治疗的消息，并简要报道了审判过程，其中包括卡尔莫的妻子和孩子指控卡尔莫虐待比利的证词。
待大伙都洗完了脸，换上了干净衣服。
我已经学会耐心地等待以及如何持仓观望，但就我个人而言，我更喜欢快速地波动，而阿纳康达显然不是一只懒洋洋的股票。
反常：背离标准、正常或普遍期待的东西。
朱祁钰初掌大权，十分紧张，他迫切地等待着群臣提出建议。
她显然很失望，也许她期待着我站起来，走向她，给她一个明确的答复，或者暗示也行。
“拓跋将军来到北都城半个月，家主和几位汗王都有款待，直到今天才有我这样的后辈款待将军的机会，一直没能和拓跋将军谈心，我心里很是不安。”
从头到尾，少年都没有说什么，这就让关上门后的年轻道人有些尴尬，这就像一个人厚着脸皮去登门借钱，主人好茶好酒好肉殷勤招待着，客人但凡剩下点良心，就会愈发难以启齿了。
通过调用同步器的enq (Node node)方法，等待队列中的头节点线程安全地移动到同步队列。
在对待冯玉祥的态度上，也可以看出曹锟的独到之处，在接到冯部由前方传来的捷报时，他马上表态：
大规模之自由研究，最足动吾之心，慰吾之情，虽不详说，差能了解，兄之“梦呓”，尤是弟之兴经，通我智核，祛我情瞀，其为狂喜，自不待言。
赛克斯表示，外国旅人常说遭清军打劫，但通常受到叛军善待。
索尼娅等待着，心里七上八下的。
那么，我等待我们之间开战的那一天好了。”
待鲸三出门，苏秦到里间沐浴，泡在热水中顿时一身大汗，浑身瘫软了一般。
皇上在南方多待一天就多一天危险，而当地百姓也会早日解脱，要知道，皇上和他的军队每天吃喝的钱可都是民脂民膏啊！
当日，在韩国首尔青瓦台春秋馆，韩国总统李明博举行记者招待会，就其兄长和亲信腐败行为向全体国民致歉。本月１０日，韩国大检察厅以涉嫌收受非法政治资金为由拘捕总统李明博兄长李相得。新华社／韩联社
“人脑对未来的期待是以过去所习得的东西作为参照的。”
你就待在那后面吗？”
很多时候，人们喜欢用一种苛刻甚至冷漠的方式对待身边的人，其实这都是一种不宽容。
母亲默默无言地紧紧拥抱了她一下，然后坐了下来，万分焦虑地等着拉祖米欣回来，并且怯怯地注视着女儿，她双手交叉抱在胸前，一边在屋里踱来踱去，沉思默想着，一边也在等待着。
答：宇宙一切现象，都是此生彼生、此灭彼灭的相待的互存关系，其间没有恒常的存在。
话说桂萼先生一路洋洋得意地进了京，按捺不住兴奋的心情，也不去看老战友张璁，迫不及待地进了宫。
我尽力摒除自己可能有的偏见，尽量客观地看待邓小平领导时期的种种状况。
你不交待，我们也要在船上放把火的！
过了一会儿，又有一个商人进来，顾大力一样的站起来，拱手问候，沈万三这才释然，知道是顾大力待客的礼节，并没有什么特殊原因。
他们一直待在那个房间里，直到讲定的时间。
正因为如此，我甚至会建议不从事销售工作的人也参与推销技能培训、阅读关于推销术的书并认真对待市场营销问题。
如果前一集给你留下了袢子，你要做的就是坐着别动，等待下一集开始，解开袢子。
你看你都当县长了，我家和平还在等待呢。
“患者谈到，”他写道，“在他的家庭里，母亲和孩子们均遭到肉体上的虐待。
他大学时主修英语，因此大学毕业后以雅礼协会老师的身份在中国湖南待了两年。
虽然离圣诞节还有很长一段时间，但我已经开始期待了，今年的圣诞节一定会非常美妙。
湘潭钱粮征收十分顺利，徐有任却派人摘了马道宗的顶戴，让他回家待参。
他清理了战场，索性在匡亭布阵，等待袁术主力军团到来，一副蟒蛇要吞大象的样子。
我的工作总是在漂泊移动，回到台湾，总想尽可能地待在家里。
想到这里，时雨忽又怀疑，灵鸷对待他是否也是这样的心态？
未行数日之前，预先叮咛老婆有十来次，只教好生看待石小姐和养娘两口。
他发现社会曾经对他很冷漠，从此他就误以为社会永远会冷漠地对待他。
“好吧，咱们快去川西，待见过我的伯伯之后，我就回转冰宫，再也不理尘世俗事了。”
根据这一设想，如果中国人进行干预，联合国军就要停止军事行动，转入防御，以待事态发展。
今但凭一使到此，便欲自杀，安知他不有诈谋，且待派人驰赴行在，再行请命，如果属实，死也未迟。”
“你不在乎我每天晚上都独自在家陪小孩，但是假如我在外面待了一个晚上，突然之间，你就非要晓得我去了什么地方，做了什么事了。”
我还没有付出长久的、持续的努力，那么我凭什么期待未来尽早到来？
２．内马尔　尽管内马尔还没有登上万众瞩目的世界舞台，但他的声名已经远播天下。新贝利是他身上的标签，天花乱坠的杂耍式盘带是他的容颜，让我们一起期待这位比罗比尼奥更加绚烂的盘带天才的崛起。盘带功力：知名度：
虽然这种传感器方案成本较低、易于量产，但对于摄像头的识别能力具有很高要求：单目摄像头需要建立并不断维护庞大的样本特征数据库，如果缺乏待识别目标的特征数据，就会导致系统无法识别以及测距，很容易造成事故的发生。
本宫得到了期待良久的回答后，就挂断了电话。
“老人家闪开，待我来。”
李玫接待的是一对老人，慈眉善目，都应该有六十多岁了。
山顶上，几个村民正在议论，几个民警正像热锅上的蚂蚁在团团转，还有两个消防队员，斜挎着绳子，坐在石头上像是在等待着什么。
你的任务就是根据需要定期回顾这个“等待”清单，检查完成的情况，并决定是否需要你执行某些行动以推动事态的发展。
那么，你现在又是如何看待那些对他人或赞美之词无欲无求和极力追求的不同两类人呢？
人不改过，多是因循退缩；吾须奋然振作，不用迟疑，不烦等待。
毕竟要对得起人家这种封店的待遇啊，难道人家把店关掉，最后我就只买一个皮带吗？
自1941年6月起，其中的克兰、沙赫特、托马斯“三人组合”曾多次联系中国当时的驻德武官齐a，希望齐向蒋汇报，得到蒋的支持，为之联络罗斯福、丘吉尔等西方领袖，保证在推翻希特勒之后，西方国家能平等对待新德国。
你待它便要如同待我一般。”
如果两台计算机尝试同时发送数据，就会发生冲突，计算机就会停止发送，等待一个随机的时间间隔，然后再次尝试发送。
不是那些出钱看乔丹打球的人，他们自由地选择了买票；也不是那些不喜欢篮球并待在家里的人，他们没有在乔丹身上花一分钱，与以前相比也没有损失任何东西；当然更不是乔丹，他选择打篮球以换取一笔可观的收入。
新华网快讯：目前，天宫一号已进入高度约３４３公里的近圆对接轨道，建立载人环境，等待与神舟九号飞船交会对接。　（来源：新华网）
无论发生什么都要认真对待，这就是工作的真谛。
小半个时辰后，邪天收功，不得不说培元功渐渐成为身体本能后，在滋生元阳的同时，还具有较强疗伤的功效，待内伤好转些许，邪天终于起身，开始打扫战场。
我们这个世界乏善可陈，到处充斥着匮乏和痛苦，对于那些侥幸逃过匮乏和痛苦的人们来说，无聊却正在每个角落等待着他们。
天快黑的时候，校园的气氛更加紧张，一帮学生关闭了校门，外文系主任陈福田亲自在门口与校警把守大门，严阵以待，预防不测。
十八姐待玉骨儿走后，端着一盆结着薄冰的脏水出来了，对章三爷说：
可现在您好心待我们，我要再不把我知道的都告诉您，那也太不地道了。”
余事，待灭齐之后再一体会商决断。
你还用了皇室哥本哈根的茶杯待客。”
他倒不是刻意慢待对方，只是这些日子懒散惯了，整日把自己关在书房中，很少见人，一下子倦怠了许多。
不愿相忍则另选贤淑，待之如妹，我在泉下亦瞑目矣。”
监狱的生活自然是艰辛到令人无法想象的，刘询这么一个嗷嗷待哺的婴儿能在这样的环境中侥幸活下来，实在是要感谢狱吏邴吉。
而人家汉王刘邦待我，封台拜将，拜我以大将军，给我几万的军队，把衣服给我穿，把饭给我吃，对我言听计从。
我对时间一无所知，却满心期待未来的无限。
这些虐待行为都隐藏在家长教育孩子的面具之后，所以成年子女很难意识到其危害性。
你更愿意戴上哪一副眼镜来看待金钱？
“既然这样，你为什么会这样傲慢地对待一位长者呢？”
待我司马懿收集齐了他的种种罪证，便上报朝廷有司，以堂堂律法将他诛之于大庭广众之下，以儆效尤、以塞秽风！”
美国人从不同的角度看待这个问题。
凯蒂一边羡慕地看着安娜跳华尔兹，一边听他说话，她期待他邀请她跳华尔兹，但他并没有那么做。
“你这种太极奇门的姿势，以逸待劳，想讨便宜，我先给你个迅雷不及掩耳的破法！”
如果你不了解人（包括你自己）的特性就对他们抱有期待，你肯定会遇到麻烦。
温迪打算待价而沽，笑着说：
当然，有些时候韦利会感到有点孤独，并希望找一个自己喜欢的工作；但是一想到必须要“训练”那些新认识的人跟他保持距离，就让他直摇头，所以他还是待在了他那个有点孤独但是还是比较熟悉的环境里。
她居然开始疯狂地期待那个不知名的人再度来信。
两个人在车站下车后对打时，车子会停一阵，不是等他们打完上车，那是不可能的，而是让满车期待已久的乘客一饱眼福。
“郦商老弟，朕一向待你如何？”
梳理清自己的界限之后，才能用更明确的态度去对待他人。
术赤派人到城中劝降时，接待使者的人就是这群武林高手，他们还未等使者说话，就各出神技，把使者卸成好多块，扔给了术赤兵团。
谢振定本来就对和|不满，现在见他一个家人就敢这般骄横，怒令巡逻小卒将家奴从车上拉下，准备待会去鞭打他。
“请别走，彼得・彼得罗维奇，”杜尼娅说，“您不是本就打算在这里待一个晚上吗，而且您自己还在信上说，您有件什么事要和妈妈说清楚啊。”
待开张典礼结束，钱庄送的贺仪都得退回去。
父母：如果你想一个人待会儿，可以关上自己的房门。
其中的一个就是待她离婚后，他们再回到路易斯维尔州，在她家里结婚――就像五年前一样。
国师大惊失色，停轮待要察看周遭情势，杨过的竹棒却缠了上来。
五霸冈上有什么动静，待会令狐公子自能亲眼见到。
郭氏在这个世上多待一日，自己的处境就危险一日，看来废了她皇后的位子还不是最好的方法，最好的办法是斩草除根，做事做绝。
“是呀，我在北京住得多一些，所以上海这边，公司安排住招待所，对我们来说有没有家不重要的，一年 300 天，要么在天上，要么在各地的招待所里。”
“招待人，不招待人的兽性。
由于有些人抱怨她偏爱别人，于是就排好了次序，因此，每家都预先有人等待着她，而且每人都知道，玛尔法・彼得罗芙娜将于什么时间什么地方念这封信，每次念信时，就连那些按照顺序已经在自己家里和别的熟人家里听过好几遍的人，又汇聚在一起再听一次。
我知道他们经常很轻率地打骂孩子，总是劝他们不要那样对待孩子，并告诉他们孩子称不称心，不是抓彩票碰运气得来的，孩子是教育出来的。
慕父的目的很简单，那就是让所有人都看到，他对姐妹两人，是如何区别对待的！
可眼睁睁就快等待一年了，从满怀期望到焦虑疑惑，再到几乎绝望，她已经失去耐心，快等不下去了――雉奴究竟还是不是那个雉奴？
随着我们对他人的认同，我们的思想似乎也在融合，以至于不知不觉中我们会像看待自己一样看待对方。
今日不结识，更待何时？”
避孕环放进去的时候在子宫腔里，并不代表它会一直乖乖待在子宫腔里，因为它毕竟不是人体先天存在的东西，个别聪明不能受气的子宫，会通过子宫收缩向外排挤避孕环，避孕环从宫颈口掉进阴道，再随着大小便掉出体外，那也不算事。
在这样一种冷酷的事实面前，我们要拿出勇气来看待这一失败，（但是我们必须）对日本文化的明天抱有信心。”
但他的母亲对儿子有更高的期待，坚持要把儿子送出去念书。
徽因赞同地看着，点着头，待思成说完，她讲起了今天的野餐计划，讲起了和同学打的赌，她强调：
接着苗知春说了一句，今后，工会主席黄希瑞的年招待费可以控制在三十万以内。
然则天下事毕竟有公，赵国称君，各大战国与小国却谁也不敢小视，至多是认可了赵国没有野心，事实上谁也不敢当真如对待小小君国一般予取予夺。
不同性格的人，在待人接物方面上，方式完全不同。
他会整夜在那等待她的到来吗？
“现在有两个问题亟待解决。
对于同样层级的人才，对手付多少钱，提供什么样的福利待遇，摩根也提供相应或更好的条件留住人才；其次，及时充分地掌握员工心理。
那些严酷惨烈的灾祸，大多是因为不认真对待而发生的；那些看起来盛大圆满的功业，常常败坏在琐细微小的事情上而前功尽弃。
亲密相处有两层含义：一是诚实地觉察自己身、语、意的所有活动，二是柔和地对待自己。
E先生是一个仓库管理员，平时工作总是兢兢业业，但却常常担心有人在背后陷害自己，比如偷走他的钥匙、拿走仓库里的货物，他甚至担心有人会在仓库里偷偷点火，所以他总是谨慎地对待任何一个进入仓库的人，并且时刻跟在后面，注意他们的一举一动。
考完之后，有的孩子仍然会待在这里直到放榜，但家人会催他考完就回到父母那里，这样，如果万一考试失利，父母可以及时安慰自己的孩子。
然而，假如他们了解到，我之所以坐在黑板的顶端，是因为如果我不坐在高于其他人的位置上，我就会感觉自卑，我只有待在俯视学生的位置上，才会有安全感，他们至少就不会认为我疯得那么厉害了。
那我怎么去和赵省长交待呀？”
待小子录述出来，奏云：
不过他们一再表示非常想收养这个孩子，并且担保一定会善待孩子并且让他接受良好的大学教育，乔布斯的母亲被他们的诚意感动了，她作出了让步。
那蓝猜到了缘由：郭鑫年第一次来高摩的时候，温迪接待，后来他找那本《冰岛攻略》联系我，然后他去敦煌和西藏旅游，给我新浪微博的链接，互相关注，在西藏时要给我带减肥茶，今天送给温迪，肯定搞错了人。
庄子讲这个故事的含义就是不争一时之长短，不计眼前得失，哪怕眼前吃点亏，但是要记得，大的收获必须付出长久的努力与等待。
妊娠8～11周末：这一阶段同样也是胎宝宝器官形成的重要时期，主要是手指、脚趾等小部位的形成期，虽然对药物产生的影响不会像前三周那么大，但是用药时还是要慎重对待。
然而众所周知的是，总是生活在变化的风口浪尖上时时会让人感到压力，除非我们改变对待变化的态度。
Ｃｈｉｎａｊｏｙ期间上海的气温都在３８度左右，看著那些走在去排练路上以及等待排练的妹子们，著实有些心疼她们，妹子们辛苦啦。
但历代也有些医家从其与六腑中的三焦构成脏腑表里关系出发，将心包络作为一脏看待，合称为六脏。
鲁墨门人必须先将八件宝物置于凶穴附近极阳的风水宝地，让它们吸收天地精华，待到两千四百年后，再分别投入八处穴眼。
刘秀的“会用人”还表现在他对人才的推心置腹和以诚相待上。
别看赵雅芝老了，她的能力可一点也没有下降。记得，早些时候，她在公众场合就被热情的粉丝和媒体当做大牌一样接待。令人意外的是，赵雅芝很难看的相片，也在这次活动中被曝光了。
纥也闻之，在上位者，洒濯其心，壹②以待人，轨度其信，可明征也，而后可以治人。
“后发制人”并不等于到最后才爆发，它强调的是审时度势，待时而出，伺机而动。
该方法在释放同步状态之后，将会唤醒后续处于等待状态的节点。
总之，所谓“西学”只是中国人对西方学术的一个内涵外延并不够明确的概念，是站在中国人的角度来看待西方学术的，故而评价其优劣是非的标准也变得模糊不清。
规定娶妻最多不得超过四个，“如果你们恐怕不能公平地待遇她们，那未，你们只可以各娶一妻”，何况“即使你们贪爱公平，你们也绝不能公平地待遇众妻”（4：3、129）。
一位可怜的、严肃的省议员觉得受到了别人的侮辱，他怒气冲天，迫不及待地想报复，但一时又找不到什么方法。
然而，我们必须得到老师的指导，才能尝试这样的做法，而且，在进行之前，一定要确定他们有这样的能力，否则，孩子们不会用严肃的态度来对待这件事，在他们眼中，这仅仅是一种游戏而已。
他回来之后，您必须跟他说――可是，他是不是在香港待下去呢？”
“有仲叔圉为他管理接待宾客，有祝为他管理宗庙祭祀，有王孙贾为他管理军队。
原来所抱的热烈期待在冷酷的现实面前被撞得粉碎。
一个朋友是上市公司总裁，他每次让我做什么事儿，都会加上“可以吗”“你方便吗”“好吗”――尤其是对待世俗意义上比自己地位低的人，用商量的语气，显得你更有教养哦。
我不大放心，待要掀开被子起身去看看。
当然，如果你只想待在仓库工作，你自是可以任由你的皮鞋染上一层灰。
他对吕不韦的研究是如此透彻，以至于他完全有资格在世上任何一所大学里开设吕学讲座，我敢保证，就连吕不韦本人，也会迫不及待地前来听讲，而且一节课也舍不得落下。
但实际上，如果我们肯付出时间等待事情发展的话，那我们就可以以全价售出我们的财产。
右手指扣住张青原脉门，左手握拳，便待打下。
不过，陆军长这人，不一样，叔敬重他，他交待的事，叔不能不提，你的主意你拿，叔不强迫你。”
客厅里，杜月笙、张小林、万墨林、马祥生、谢葆生以及“四大金刚”，都在紧张地等待着。
那就等着瞧，他才不会待在这儿被脱瘾症整得死去活来。
这两种东西都是蒋丽莉掏心掏肺对待的。
三毛想要随他而去，想必远方还会是那番温柔等待。
传统的医学教育，使得医生这个团体更加习惯于介入，习惯要有所作为，要挥舞战刀奋勇杀敌，或者扬起拂尘降妖除魔，总之不能坐以待毙或者坐视不管。
男人嘛，到任何时候都是下半身动物，何况谢德权天天在风月场里待着，要把这样的事情看得理所当然。
你一直用偏激的方式对待他们，恐怕你不止一次地伤害过他们，而他们还是你的家人，这绝对就是真爱了。
他招待我在香港暂住几日后再启程去内地。
美国从事个性分析的专家罗伯特・菲力浦有一次在办公室接待了一个因企业倒闭而负债累累的流浪者。
1924年11月5日，冯玉祥派军队包围紫禁城，鹿钟麟带着修正清室优待条件，以景山排炮轰击紫禁城相威胁，强逼溥仪签字，取消皇帝尊号，并两天内走人。
这些中国共产党情报战线的杰出干部默默地注视着这些后来的晚辈，目光中有欣慰，有期待。
“待会我会回他的电话。”
他们修建了新的长城，他们帮魏子淇翻修了房屋，建起了招待所，他们把那条铺好的公路进行了修整。
因为两个满员的步兵师最近刚从德国后方开到，集结在拖拉机工厂地区，正虎视眈眈地等待行动。
此外，死锁的次数应该还要少于等待，因为至少需要2次等待才会产生一次死锁。
诺基亚Ｅ５－００　参考价格：１０５０元诺基亚Ｅ５－００是一款不错的Ｅ系列商务手机，它的定位不高，而且整体功能比较丰富，待机时间较长，是一款不错的入门级手机。
云重虽然带了十八名御前待卫，也得提防发生意外。
“这件事情我需要你们给我一个交待。”
等待他的不是死亡，而是消灭。
丘吉尔受到热情的接待，被安排住进白宫。
大多数人一说到意志力就会想到这个：抵制诱惑的能力，这个诱惑来自烟、酒、肉桂卷、鸡尾酒女招待。
不过她就是对我没什么同理心，大概是她把我当成神了，没当人看待。
县令听了很是高兴，便设宴款待郦食其。
我发现同一项活动总是出现在“今日待办”表格中，却得不到完成，于是做了另一种形式的“活动清单”表格，称为“进度表格”。
“待我去见张献忠，务必叫他惩治这两个恶贼。”
想到那些被历史错误对待的人是一件令人非常难过的事。
而扶苏递给他这枚还有着不同的意义，出示此节，所有驿站、关卡都会做最高级别对待，甚至在夜晚城门关闭之时都有资格叩关。
等局老西说飞机晚点，许量就打瞌睡了，于是就随性开了房间躺在舒适的大床上假寐，等待局总的到来。
所以，明智的国君慎重对待战争，优秀的将帅警惕对待战争，是安定国家、保全军队的根本途径。
也不知道我何德何能，竟然赶上这种待遇。
如果你是等同于塞利小白鼠的人类――被剥夺权利、折磨或者虐待――那么，是的，你的身体会付出代价。
就这样，叔侄两人安排好了计划，等待着正在做着割据美梦的殷通上钩。
她刚看好有一处人稍微少些的地方，准备挤过去，等待多时的会场工作人员就赶紧叫她过去，让她上台──原来，记录人员的座位是在台上的。
没有人觉得我这是真心话，但实际上，我真的很不开心，想一个人待着。
段誉瞧着她的笑容，不由得神为之夺，险些儿忘了去推碾坊的门，几乎将额头撞在门上，待得将门推开，转身回来要扶王语嫣下马，一双眼睛始终没离开她的娇脸，没料到碾坊门前有一道沟，左足跨前一步，正好踏入沟中。
韩德让已经在帐外等候甚久，见了他出来，待要发问，便见韩匡嗣一个眼神，只得跟着父亲回去。
性爱中，勃起硬度一直是全球男性关注的焦点，但因传统观念影响，我国男性在这方面的知识还有待提高。
“我在顺州汝瓷研究所待了几十年，这么多年来，我只钻研瓷饰。
闻说鸾舆且临幸，大家拭目待君王。
在10月26日召开的记者招待会上，我使用了声名狼藉的一句话“和平在望”――后来被谴责为尼克松为赢得竞选耍的把戏，以便在总统连任竞选的最后阶段提升人们对和平的希望。
酒店里有若干妓女，一些和男人坐在一块儿，一些自个儿待着。
马云是在香港与金庸结识的，马云将阿里巴巴总部设在香港后，他自己也会去香港上班，在香港的一次记者招待会上，有记者问马云最崇拜的偶像是谁。
政府要求公司对待员工的标准是，一天之中工作时间只要超过6个小时，就一定要有半小时的FIKA时间，用以醒脑提神，缓冲一下渐入疲劳的精力，调整好精神之后再进入工作状态，以减少工作效率以及工作中的出错率。
“这个，待你学好了礼法再说吧。
“荣贵人待我极好，便是她再如何风光，我也要去贺一贺的，嬷嬷你既不乐意瞧见，不去便是了。”
从某种程度上来说，他的确比列夫聪明――他在学业上的成就远超父亲――但他觉得自己在生意眼光和待人接物的能力上，远没有父亲精明。
一天，毛泽东和萧子升来到宁乡杓子冲访问友人何叔衡，受到了热情的接待。
在这种情况下，不宜急躁冒进，明智的做法是返身回归于本位，潜伏于下，等待时机。
在看待欧美国家政治的时候，必须搞清楚一个问题，从源头上来说，欧美国家的政治体制，最初都是基于对抗封建王权而生的。
待轮到九叔，他却选择了正东方的位置，然后才招呼众商贩依次落座。
因此，我们在遇到麻烦时，要学会用巧妙的语言对待生活中的不顺，将危难中的事、尴尬的事，用巧妙幽默的语言轻松化解。
念痕给了他一次机会表演，表演他的自私、无气度、无担待，她把消息告诉他的时候，他不让她分辩解释，不给她哪怕是朋友的肩膀去依靠一下。
你等一会，待我去禀报夫人。”
杜立三一离开招待处，潜伏在店内的便衣队就展开行动，将店里的人全部包围起来。
“这水虽然属阴，可清水明晰，是为君子比照，将鬼物放入其中，一来不会伤其魂魄，二来可以向鬼魂昭示坦诚相待之意。
有时，在乡村的一个起居室里，一直待到他们一家子都要休息时，我这才回到森林里。
待萧何赶到，议起迁都事，亦极表赞成。
’”刘仲堪听了，便十分高兴地等待着。
但是，他们又担心，新的德国可能受到英美的不平等待遇，因此，希望找到渠道，联系英美领袖，得到国际保证。
其他那些骄兵悍将都不满意，说我们出生入死，浴血奋战，他在家里待着，怎么还功劳第一呢？
老詹在延津待了四十多年，七十岁了，只发展了八个信徒，近些年没碰到一个合适的；现在路途中无意中遇到一个，虽然两人话同意不同，但回答信主那么干脆，四十多年还属少见。
经理的小接待桌在一间重达600磅的哥特式木质忏悔室里，是从拆除了南区教堂的公司买来的；疗养所里还有祈祷用的长椅，和别的基督教物品，还有华丽的硬木书架，上面摆着最露骨的性爱杂志和假阳具。
每个幼儿每周在临终医院待两个上午。
它们得学会怎样找寻鸟儿，然后得学会怎样约束自己，等待主人到来。
然而，恰恰在他最不希望那个莫名其妙的东西出现的时候，内心深处却偏偏期待着它的出现。
“话也不能这么说，这世上没有解不开的锁，有锁就有钥匙，有布局，就有解局；对于蛊毒，我的确了解得不多，但你也别灰心，我在这行混了很久，也认识一些朋友，你留一个联系方式给我，这几天也别乱走，就在东莞待着，我找到懂的人，就立刻通知你。”
你首先不能不以你爸爸的缺点――脾气暴躁为深戒，其次不能期待弥拉也像你妈妈一样和顺。
――什么都做不了，只能在家中心神不宁地等待。
待在坑里你会血流不止而死！
“待我试试辟开看，好与你在一起。”
忽见身后激烈光焰如火球爆裂开来，脚下大泽的水浪也巨蛇一般地鼓动，还没来得及回神，身子一轻，已被东华抱起来顺手扔进了一旁待命的天罡罩里，还伴了一声嘱咐：
小凤祥独自住了一个小院，侍候他的婢女待遇也跟着提升，住在他隔壁房间。
在希腊，尤其在海边、海岛和城邦，有许多外国人到来，那里耸立着一些神庙，可以看到“款待陌生人的年轻姑娘”，正像品达所说的那样：她们收到的钱用于宗教崇拜，就是说，给教士以维持他们的生活。
他们淡然地对待死亡，悼词中仍然富含幽默、宁静和感恩。
K线分析要结合量能等其他指标来看，不要着急，学会等待时机。
另外，河边大酒店是全方位对外开放的，不像以前“三招”那样只搞内部接待，只接待上级领导和重要贵宾。
场台上的变化，都是发生在电光火石间，待得众人回过神来时，已是见到柳慕白出现在了台上，当即都是满脸的惊愕，这是个什么情况？
观景玻璃360度环绕，可从黄昏待到深夜，坐拥维多利亚湾百变夜景。
我和其他身在局中的人一样，怎么可能真的愿意残忍地对待我们的老百姓，以满足敌人的欲求？
临到这一日，她心里忽觉得没了底，不知等待自己的是什么。
对等待赶赴前线参战的机会深感不耐！
一段精彩的旅程正在等待着我们，让我们出发吧！
世宗本已酒醉，见他进来，一时竟转不过脑子，待见察割拔刀向甄后，这才猛地站起，斥道：
诸君稍待，马上填坑。
B组队员们平静地等待着，他们把面罩卷到头顶，以便从容呼吸。
魂师班有专门的老师在学院门前接学生，待遇明显要比普通班好上许多。
你们在窦家待了这些年，把他家的钱赚得肥肥的，今日之下倒拿钱来堵我的嘴！”
按照杨镐的想法，仗是这么打的：努尔哈赤要待在赫图阿拉，不许随便乱动，等到明朝四路大军压境，光荣会师，战场上十二万对六万（最好分配成两个对一个），也不要骑马，只能步战，然后决一死战，得胜回朝。
可怜黄九龄英雄一世打遍绿林，在直隶比武却败在江西“一枝花”麾下的生铁佛手中，朝廷还以“纵敌逃逸”的罪名，罢职待勘。
至少，我可以帮你招待客人。
想起昨晚的陷害和虐待以及来到这个时空一年半来的种种不堪的遭遇，刘子光心头燃起了怒火。
这个道理，是范文程教我的，你们都要善待他。”
“如果说朝廷待你很好的话，为什么不和你联姻呢？
编辑站起身，快步往接待室门口走。
俩妇人殷勤伺候两日，不能亏待，叫过来细细一问，才知，一是张王氏，一是刘何氏，自个没名，战乱时代，流离失所，由官府发配给张，刘二军士为妻，由于是官配，便没了选择，这次是前往黑风口与丈夫会和。
“待你的徒弟再捡起剑来也还不迟！”
等待监狱长时，刘必定又憧憬地说，和平，现在房地产也很火爆呀，你说我出去后要是把这座监狱给拆迁了，搞一把房地产多好！
待众臣安静下来，韩昭侯咳嗽一声，郑重缓慢地开口道：
宽容是生活快乐的源泉，它让我们忘却计较，忘却烦恼，以一颗微笑的心对待生活，对待一切。
昨日韩德让在他这里待一会儿，就被韩府中来人叫走，虽然只说是小事，但他此刻要趁机岔开话题，故而借此一问。
但是这个想法刚刚升起，今日在广场上那一双双充满期待的目光便把他惊醒。
倾诚款待，虽其母其妻之卧室亦预为腾出，引余与中丞军门阅看，所居楼阁四层，一一登览。
我认为，在上课和课后作业时间里，孩子应该认真对待和完成学业，而在课余，我并不在乎他具体做什么，而在乎他做了这件事情和做这件事情的过程当中，能够沉淀下来的，对他终生有益的东西。
三个学生开始进入了剧情一般，一动不动地耐心等待许量讲他的故事。
这个念头从我的心头浮现，一下子就点燃了我所有的怒火，有力量从全身各处，通过血液涌入心头，又传递到了四肢去，我不能等待了，不能再将事情交由别人来主导。
但你也不必太过伤心，待我同你成婚后，看能不能再为你另娶几位年轻貌美的侧妃。”
城内的叛军似乎物资充足，可从容等待援军到来。
就在那时，她决定等修女一走就在水池里溺死婴儿，但良心阻止了她，她只好选择耐心地等待，等着上帝以无限慈悲来帮自己摆脱这个累赘。
与瑞夫的童年经验类似，这名罪犯的童年期曾遭受过继父的虐待，导致他的人格在成长过程中不断地分裂。
斯大林说，他期待中国政府可迅速派兵去接收东北大小城市。
此时业经交丑，那旨内说‘莫待晓风催’。
如果真能够找到“真我”，按照“真我”的想象过日子，那么这个“真我”该如何看待别人的“真我”？
所以当我们发现自己或别人前后的观点自相矛盾的时候，也许是好事，说明还在进化，当然方向的好坏有待验证。
记者们进不去，都在周正龙家门口待着，青山弯里一棵鲜红的柿子树下，几把竹凳子，团团坐喝茶，都是同行，互相打招呼：
公公对她父亲是感恩知己的，以此特别的尊重她，把她只当师妹看待。
“她这等待我，我当敬她重她，岂可冒渎了她？”
当查文斌和老王再次下山的时候，已经是太阳落山了，两人迫不及待的赶到那座青石板的小桥之处，凭借着刚才的记忆，查文斌挑到河里仔细寻找蛛丝马迹。
“每一个硬件会对我们期待的战略目标产生什么积极的影响？”
关于皇帝本人是怎样看待复辟的，我们可以通过一个见诸野史的故事来窥其一斑，故事是这样的：
2.“无论处在何种情况下，别人都要公平地对待我，否则他们就是卑鄙无耻的小人。”
结果是皇家添了壮丁，鸿胪寺则每年省下五十万招待费。
他们会不会像义和团那样虐待我们？
前面说的苻坚，他本来也是一位英主、英雄，但他实力上空前强大，性格上历来包容大度，又以天子对臣民的心态来对待谢玄，以诸葛亮七擒孟获的气度来对待谢玄，让他先过来，收复他，让他服气，就忘了“兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也”。
因为我们感觉这样对待比我们条件差的人就如同我们会受到同样对待。
精益画布的巧妙之处在于：它能让人很容易地发现创业中最大的风险，并且促使你理性、诚实地看待自己的创业。
后来，她向我承认，事实是有人唆使她去了一个酒吧，她在那里待了八天。
到了这次撤销中军，则把原来属于公室的军队一分为四，季孙氏分两部分，叔孙、孟孙各占一部分，全都作为自由民对待，采取征兵或征税的方式，而后向公室交纳一定贡赋。
这招“人心惶惶”有一个扑跌的势子，但并非乱跌，跌早了，对手严阵以待，跌晚了，对手破绽已逝。
我说那你害怕那些对你有期待的人会失望吗。
坐在我那该死的窝里，像蜘蛛待在蛛网上一样，一动不动地待了几个月。
一名中士站在距离水井几英尺远的地方，等待着其他人赶上来。
“俺索性就到他们所说的什么吴四爷那里去，蹲它个一年半载，等待机会，总有机会见着太极陈这老头儿。”
当天夜里，丘吉尔设宴款待蒋氏夫妇。
阿甘知道珍妮的父亲经常虐待她后，他便开始时刻保护着珍妮。
“师父说我后来做先行官，破成汤天下，如今不习弓马，更待何时。
关羽有水军而曹军没有，所以这个仗简直没法打，于禁等人只能坐以待毙。
待他返回时，孩子已被洪水冲走了。
大臣们也怕，因为所有人都知道，平时争个官位，抢个待遇的没啥，这个热闹却凑不得。
我找到他后，如用这路七伤拳功跟他对敌，他定以为我使的还是他亲手所传武功，待得拳力及身，他再惊觉不对，可已迟了。
“足下待露而爨，笔耕而炊，终非久计。
就在这早已疮痍满目、烟尘弥漫的咸阳城中，诸侯军竟然又待了长达四个月之久。
从1917年到1927年归国十年间，上海名媛宋美龄一直待字闺中，尽管有过与刘纪文若有若无的婚约，她却一直未下决心。
然而，中国人即使对待纯粹的“性”，也有将它“口腔化”的倾向，那就是认为它是“补身”或者是“亏身”的行为。
伊莎贝拉没有再说下去，她喝了一口茶，接着就站起身来，要我给她戴上帽子，披上我给她拿来的一条大披巾，不听我要她再待一小时的请求，站到一张椅子上，亲了亲埃德加和凯瑟琳的画像，又亲了亲我，就带着芬妮钻进了马车。
我期待自己能把自律当作一个规条，让它成为我的价值，我正在努力成为一个自律的人。
“攻城为下，攻心为上”，以赤诚之心待人，才能得到下属忠心的回报。
富贵名誉，自道德来者，如山林中花，自是舒徐[1]繁衍；自功业来者，如盆槛中花，便有迁徙废兴；若以权力得者，如瓶钵中花[2]，其根不植，其萎可立而待矣。
待刘邦坐好，二人便拔剑在手，跪于地上护卫。
待了好些时日，袁瑞朗总算知道身在何处。
他一动不动地待了许久，惊奇中自问怎么会陷入这种孤立无援的绝境，这时一只五指伸开在黑暗中摸索的手碰到了他的脸。
林怀部认为这是一个很好的时机，决定待张啸林送客下楼时动手。
这一段时期对清政府而言，是王朝的末途，对于民国来说则是破晓前最后的等待，不过这段时期却非常灰暗，大有山雨欲来风满楼的趋势。
但是，当时的鲁国道德沦丧，对待E祭相当懈怠，只是流于形式。
我明白她的意思，老教授满头白发，在他家里采访时，给我们每人倒杯水，待人接物的柔和像我们自己家里的长辈。
三个人没有说话，只是默默等待。
夫妻俩则享受一般地对待这种撒娇，无限溺宠之。
待王家父子先后过世，汪兆娥孀居寡欢，便就近改嫁了姻亲陈赋园，并育有一子陈世英。
荣贵人笑而不语，待至钟粹宫，布答应忽闻她来，扶着岚琪匆匆赶到门前迎接，荣贵人却虚扶一把，“才出月子，好生保养要紧。”
我带着近乎冷漠的神色写自己的提纲，她在隔壁床上时不时看我一眼，期待着我说点什么，我被这小眼光一下一下打着，几乎快恨起她来了。
具体说来，以下几种不同的情况要区别对待，采取不同的方法才能达到你的目的。
那是很正式的舞会，一定得穿礼服，为了不让男友失望与自己失礼，妆发穿衣搞了一下午，但到了现场，待没半小时，男友突然问我要不要先回家？
何况光绪一天天长大，在处理政务上开始渐渐不完全顺她的意，这种时候，慈禧当然觉得是珍妃没有尽到笼络的职能――我给你机会了你没有做好我交待的任务，于是经常把珍妃叫进来骂一顿。
“该机器的发明者在发明过程中是否产生过这些想法，抑或在此之后他是否从这样的角度看待过机器，我们不得而知。
西里西亚和波兰早已驻扎重兵，普鲁士被重重包围：这种情况下，普鲁士当然只能得到附庸待遇，容忍他国军队横穿本国领土，听任法国征粮征物，东部的要塞也拱手让人，城堡辅助军团的指挥权也落在外国元帅的手上。
“仁和医院的地下通路非常复杂，我在妇科肿瘤实验室，每两天会接待一个走迷路了的病人，都是一副绝望的样子，都以为自己经过了黄泉，女的都含泪水，男的都流鼻涕。”
外出调查研究的时候，他带一把牙刷，再加上很少的生活必需品，住最简陋的招待所。
夏梦瑶已经定好了包厢，众人把菜点好，然后便一边喝茶一边等待。
但不管父母曾经如何对待自己，都是过去的事情了，都需要允许，想起这些事情后对自己说：
在《传奇》的序言中，爱玲就明确表达了这种“迫不及待”的心情：
光总觉得它跑得比任何事物都快，可它错了，因为无论它跑得多快，黑暗总是先它一步到达并等待着它的光临。
汉武帝读了东方朔自许自夸的推荐书后，赞赏他的气概，于是加以擢用，然而也只是让他待诏于公车署中，俸绿不多，也很少得到皇帝的召见。
其实待在这里这么多年，我都活在过去，把自己禁锢在童年里。
淳国风虎的名将华烨就这么和离国左相柳闻止在阵前平静地对话，而此时他们各自的身后，两军战士刀枪并举，随时等待着一声号令就呼吼着大步齐出。
丈人啊，你还好生看待我浑家，只怕我们取不成经时，好来还俗，照旧与你做女婿过活。”
“是东土取经的和尚，昨晚至此借宿，公公婆婆管待他一顿晚斋，教他在草团瓢内睡哩。”
李太夫人仍把光复新洪的民族革命当作谋反起乱看待，又说不愿跟边义夫到城里去享福，骂得兴起，竞公然当着钱管带的面指着边义夫的鼻子道，"……
而韩立自从从其他人嘴里知道，内门弟子和外门弟子待遇差别之后，他就把这半年内蒙混过日子，成为外门弟子好回家的念头彻底丢掉了。
如今杨照不辞而别，只剩他孤身一人，没有必要继续待在这破旧小屋内了，杨青玄打算直接住进学校去。
“我把她当姐姐一样的尊重，她却这样对待我。”
在大城市里，没有人能够做到随时开门迎客，款待任何来访者。
作为沉默的证据的又一个例子，书中的人物不断哀叹，事情与“从前”再也不一样了，“从前”暗指早些年代文学得到公正对待的日子――就好像以前不曾存在这样的坟墓。
在无极大陆这样的医疗条件下，丁蕾这样的大面积烧伤，一旦处理不当，等待她的只有死。
只要能够做到时时处处严于律己，宽以待人，那些无谓的口舌之争自然就减少了。
孩童时期需求没有得到满足时，我们心中所形成的看待外在世界的态度，对我们有很大的影响。
有成就的商家善于用独特的“注意力”去发现，从人们忽略或不屑一顾的“小本经营”、“小生意”入手，却取得了令人震惊的成功，第三产业天地广阔，大有可为，尚有许多未开垦的处女地，等待有眼光、有心计的人们去开创新的商机。
“好吧，我待会儿认真研究一下报表。”
美国底特律郊区迪尔伯尔尼海茨市发生一起小动物意外事件，一头小浣熊不小心把头卡在排水沟的盖子中，它一脸的无辜，楚楚可怜地等待有人来帮忙脱困。
虐待者以主人自居，他对控制“奴隶”的兴趣远超过对自己的生活的兴趣。
他低垂着头，等待她开门出来。
一路上三三两两前往学堂的学子众多，一个个都心中期待，脚步轻快的时而交谈，可在看到了穿着红色道袍的王宝乐后，纷纷一愣，瞬间就认出了他的身份，顿时就纷纷神色变化，低声讨论的话题，也都不由得转移到了王宝乐身上。
嬴政立即下令蒙毅，依照尉缭之说下书王翦，令易水大军屯驻待命。
没有太太的命令，瑞丰不敢接受冠家的招待。
这时，宽约两丈的分界街上挤满了惊恐的人群，他们当中有老人、孩子、媳妇、后生，他们每个人的脸上都凝聚着焦虑和期待。
吾所待又有待而然者邪？
不公正的待遇使她性格暴躁，困苦的生活也使她变丑了。
look forward to期待
待他起身后，那时可放胆来会。”
而在招待会上，我们喝水解渴，进食果腹，和素未谋面的陌生人交谈，因为保罗，我们有了亲密的联系。
不过，要是真的修炼成了火眼金睛，却没法再像唐僧一样看待人和事物了，也挺糟糕的。
“蒙古人之征服中国，因色目人的功劳颇大，故色目人的待遇也与蒙古人同，而汉人与南人则望尘莫及。”
拉齐的汽车在英国议会门前出了故障，留下纸条请求别罚款。＞萃饷剑保慈毡ǖ溃近日在英国伦敦，一名大学生驾车旅游时，汽车却在议会门前抛锚出故障，他只好就地停车。待他返回时，却发现警方出於安全考虑已经将车炸掉。
当然，我依然期待在这两年的时间里会有一些额外的收入来让我惊喜，让我的存钱计划提前完成，完成得更多。
首先，他善待魏蜀亡国之君。
官长不打士兵，官兵待遇平等，士兵有开会说话的自由，废除烦琐的礼节，经济公开。
2．用发展的眼光看待孩子
“待我向领导汇报后再答复你吧。”
“我夫款待妾的父亲，何必跑到郊外去呢？”
段誉听得一声叹息，已然心神震动，待听到这两句说话，更是全身热血如沸，心中又酸又苦，说不出的羡慕和妒忌：
徐新六说这样的话，确实发自肺腑，他的确是把杜月笙当做朋友一样看待，后来发生的一件事情就足以证明这一点。
想到姐姐高中毕业后漫长的待业时光，那都是当初把上学机会让给他才导致的。
我们开始抱着不信任的眼光来看待我们劳动阶级的人了。
东海道新干线是用世界银行贷款修建的，所以在线路正式开通之前，我们曾经招待世界银行成员进行试乘，带他们到京都游玩。
在接待客人方面，也比尚美经验丰富。
允祥忙答应着起身，交待门前侍卫去传旨，自己紧跟几步随雍正进了养心殿大殿。
举例来说，当一种动物采取行动保护自己领地的时候，是同一物种另一动物的侵入启动了前者的捍卫领地磁带，触发了它严阵以待、威胁甚至战斗（如有必要）的行为。
苏东坡也不能一直放声大笑纵情高歌，一直演独角丑儿戏，一直月夜泛舟湖上，因为还有一万七千囚犯，因无力还债、因贩卖私盐正待审判，有蝗灾尚待扑灭，有盐渠尚待疏浚，有饥馑尚待调查。
要是把他内徙，吴国人看见了，疑心魏国待遇他不好，就不肯归降了。
我为何推崇砍柴骑士，就是因为他平静看待自身血脉，最终成为了那一时代的最强超凡！”
此人过去曾受洪秀全虐待，怀恨在心，供出了洪秀全下落。”
南方宾馆是过去的省委招待所，地处省城边缘的玉泉山脚。
如果领导者对信赖自己的人、对同事（包括比自己职位高和职位低的人）不忠，那么就无法在领导岗位长期待下去。
丁晓大怒，便待运剑上前。
“爸，你对我茂林的好我都记得，即使是我跟好云离婚，我依然把你当做父亲一样对待……”
邓小平本人受到了一些外国领导人和媒体的友好对待。
温迪跑车的发动机一直在空转，耐心等待着。
于是，他亲自交代军统华北区区长马汉三，要他等待陆路“保险”时，再把宝剑带交到南京，再由他本人亲自转献于蒋介石。
在对待神灵的态度上，民间对大神一般是“尊而不亲”，虽然在观念上承认大神的地位，但平日里并不亲近，敬而远之，但如有需要，还是会捍卫大神的地位。
这样在需要等待时，我们去睡觉。
在此时的周文看来，关中素来是秦人根本，关中无兵可发，灭秦显然是指日可待了。
“你是朕的亲侄女，任何时候想见朕，都可以不待宣召，直接进宫！
６月９日神舟九号飞船在酒泉卫星发射中心垂直吊装厂房准备完毕，等待转运。秦宪安　摄
待我打发这几个不知死活的东西！”
泡就是那副痴傻者的诚笃模样，谁叫他，他不是扛着什么就是搬着什么，抬眼看你，像刚解了眼罩从磨上卸下来的驴，还得待一刻才明白东南西北。
额尔金在英租界待了一个月才离华。
有很多公司的老板，他们身为公司的领导和最高掌门人，由于不能慎重对待子女的培养，管不住自己身边的人，最后使公司蒙受重大损失，自己也身败名裂，实在可惜。
奥雷里亚诺第二在她那里待了三个多月，倒不是因为他感觉比家里更好，而是因为他需要这么长时间才能下决心再次披上油布出门。
人不再是和岁月对抗，人的等待也成了风景。
但我没动声色，坐在沙发上静待。
至此，国民党军队在南线的精锐主力已被消灭，我人民解放军主力直指国民党反动统治中心南京，解放全中国指日可待。
在那众多畏之如虎的目光中，那少年站在了牧尘的面前，他有着颇为英俊的模样，只不过微挑的嘴角，却是露出一些桀骜以及难掩的傲气，而此时，他双臂抱胸，望着牧尘的目光，有着一种看待猎物般的味道。
待到屏障内没有其他人了，李亨这才问檀棋怎么回事。
体仁不知道怎么样对待狗，发起脾气来，他会用脚踢狗，虐待狗，弄得狗也不明白是怎么回事，结果那个狗对银屏反倒比对真正的主人还忠实。
“不错，所以墨离县侯是在等待，国主不动，他也不动，而诸侯亦然。
在许多孩子刚结束了炼狱般的高中学业，等待进入下一级学府，并开始觉得自己的身板和声音发育得像个男子汉的年纪，有好些人已经把自己放在了NBA的人肉大秤上，等待着资本家们来剥削。
这人极有天分，在长安待了十几年，技艺已磨炼得炉火纯青。
“快帮妈招待客人，妈去做饭。”
他们用教条和逻辑对待人，他们的大脑里装满了十分模糊的普遍性观念，他们忙于贯彻一成不变的原则，不考虑事实究竟是怎样的。
不久以后，一份告示在高邮城内流传，上面写的明白：广告城内人，如果再抵抗天威，就要对城中百姓大加惩罚，待得城破，妇孺老幼一个不留。
“莫若等待十个月满足，生得一男半女，也不绝了阮三后代，也是当日相爱情分。
秦羽选择哪一个都是不错的，不过连言心中却在暗中期待，期待秦羽能够选择赵云兴，因为连言知道这个赵云兴的厉害。
韩妈因为燕西待她好，她以为是应该报答人家的，燕西这样说，她就这样答应。
可是一旦长期过这样的生活，不仅美味、乐趣和幸福感会渐渐消失，而且对待自己的态度会变得越来越随便，失去要求。
闵文建挥刀砸飞了托天叉，欲待再追，斜刺里忽然冲出一匹马来，马上人举枪便刺，亏得地上的火把未熄，闵县令瞥见那人，忙不迭仰身一躲，举刀一磕，将那杆枪磕了出去。
不过李太太却认为，既然大家都是多年的好友，以前对方也没亏待过自己，这样一件小事都要说“不”的话，实在不好，于是没想太多便一口答应下来。
说完之后，火爆爆地就想帮助凌未风逃走，凌未风急忙劝止，叫他静待时机。
我逐步学会了用一种宏观的综合的眼光看待当下的教育现实，思索教育的本质，寻求教育发展与存在的多种可能性。
欲待教他对了，诚恐小妹知觉，连累妹夫体面，不好看相。
初心待风雨，落成还美观。
于是，我等待着，直到最后的10分钟。
其北部的落叶林尚无现成的食物资源，有待中东的居民前去开发。
在茶馆待了两个半小时，那位中年农民几乎一动不动，一直在专心看书。
“您为什么要这样对待我！
我们要尽力让他们明白，这样的安排看起来很好，井然有序是件好事，房间的布置非常好并且令人愉快，他们为此应保持秩序，安静地待在教室里。
我有种内疚的感觉，为了我现在对待他的方式、为了我日复一日如此对待他。
【60】比如胡赫俄东（Khukh Ordung）城就是一个典型，这同样是一座暂时性营帐和永久性建筑并存的城市，其中还有一座供可汗接待贵宾和举行重大宗教仪式的大型楼台。
归至享堂，是夜秉烛以待。
学校理应把他们当成有职业的社会人士来对待。
在文章的最后，我必须强调一点，那就是我们需要学会等待，我们要给国王足够的解决问题的时间。
十八日向美国国会演讲后赴美国Arlington无名士兵纪念碑献花，当晚由我大使馆接待。
“嗨嗨，老家伙，你那样是钓不上来鱼的，关键是静静地等待，你们河洛果真是只会养豚鼠的种族。”
不过人们说起海洋的时候总是喜欢拿她当女性来看待的。
9月5日，蒋介石听取宋美龄的访新汇报之后，认为盛对中央“已无恐惶之心”，决定“一以诚意待之，至其结果成败，固不计也”。
这一爻告诉我们，善待本性善良的人民。
如果早晨一觉醒来，发现外面阴云密布，那尚仪局也不必去了，只能待在屋里自己解闷。
力宏是一个认真工作，勇于创新，对学习有高度兴趣，不断开发新的领域，永远向自己挑战的人。这样的精神是值得很多歌手乃至音乐人学习的，无论环境如何改变、人们如何看待，都要能坚持住自己的本色，清楚地看到什么是自己想要的，路该怎么走。
“季孙已有了二心，他已不把国君当国君看待了。”
实际上，史密斯已经准备好让陆战队在当前位置就地停止前进，并掘壕据守，等待冬天过去。
当然在幽默的同时，还应注意，重大的原则问题是不能马虎的，不同问题要不同对待，在处理问题时要极具灵活性，做到幽默而不俗套，使幽默能够为我们的精神生活提供真正的养料。
我逐渐意识到，我产生这些最初的反应，是因为我没有把事物放到大背景下看待，即现实的构造是让整体实现最优，而不是尽力实现我的愿望。
那，你就先拿一成半吧，过个年把二年，待姐姐缓过气来，再按二成给你，你看行么？”
我听爹那么说，害怕极了，可是我还是不听他的话，待那恶丐进来之后，我就躲在外面的屋角偷看。”
金满因思屈了秀童，受此苦楚，况此童除饮酒之外，并无失德，更兼立心忠厚，死而无怨，更没有什么好处酬答得他，乃改秀童名金秀，用己之姓，视如亲子，将美婢金杏许他为婚，待身体调治得强旺了，便配为夫妇。
一个觉醒的人在离开待遇不菲的公司时曾写下了这样一段话：
他从不祷告，也不做礼拜，但生活中却始终有一个坚定的信念――一个不可能有理性基础的信念：一定存在等待被发现的自然规律。
然而，正如外交政策史家理查德・斯特宾斯写道，该提议“对某些人士仍具有相当大的号召力，这些人认为北京在过去受到了不公正待遇，必须得到安抚，因而几乎不惜任何代价，以此来避免一场可能发生的全面战争”。
李和看着老四老五，倒是不会觉得李兆坤英明，反而庆幸他老子辛亏是个不着调的，就是他两个叔叔李兆明，李兆辉那么两个正常人，家里什么好吃的不都是紧着儿子，闺女也不待见。
面对这种明显不公平的待遇，那只被喂黄瓜的卷尾猴直接表现出了愤怒。
因此，“尚武者在日常待人接物中，首先要温和，以赢得他人之爱与敬。”
万玉福摘掉墨镜一看，这妖艳性感的时尚丽人“王思懿”，可不正是他一直焦急等待的钟楚玲！
我想到西藏待两个月，陕北待一个月，东北待一个月，上海北京各待一个月。
出来待客的妇人穿着粗布衣裙，脸上也不施脂粉。
谁要是摆脱了过分的期待，除了自己已经拥有的以外，不再奢望更多，那么，他就能够安然无恙地生活下去”(《梅克通信录》)。
我一心一意待你，你就这样报答我。
我的好华生，你留在这里接待客人。
没有人等待着什么，他们只是觉得新生侵犯了他们的空间。
人到中年，虽然磨砺性情，“知自己处处不如人”，换一副柔和面貌待人，不肯轻议人非，但一直到他入世极深，劝勉子弟也一直说：
不公与诽谤是他们对待孤独者的一贯态度，但是，我的兄弟，假如你想成为一颗星辰，你依旧要毫无保留地用自己的光芒去照耀他们。
那人空着双手，只是闪避，并不还招，待林平之刺出二十馀招剑，这才冷笑道：
在你最后待的地方比较容易，那么多窗户……”
听完此话，航空公司主管并不会认为“我们已经优待过她一次了”，而是会想，“这不愧是我们忠实的老顾客啊。”
读罢之后，你不仅知道了几则可在聚会上讲的趣闻逸事，还会以更加批判的眼光看待许多所谓的真相。
楚昭南狞笑一声，正待赶上，蓦然一道乌金光芒，自佛像后电射而出，楚昭南运足内劲，横袖一拍，竟没将暗器拍飞，袍袖给刺穿了一个大洞，暗器贴肉而过，余势仍然非常强烈，射在对面石壁上，铿锵有声，一枝似袖箭而非袖箭的东西，竟然穿入了石壁。
紧接着，他们都用新的目光来看待对方。
坐禅的那些阶段是为了培养新的心理习惯，你学习接受与了解感觉的新方式，并且开展对待意识思维的新方法以及处理变动不羁新感情的模式。
4．真诚地对待孩子。
“二哥，你现在住在哪里，我已经为你准备好了顶级别墅，还有八个绝色美女来伺候你，这可是VIP贵宾待遇了，我自己都没有享受过。”
进得殿里，太监把门关上，曾国藩像个傻子一样站着，等待皇上到来。
农村根据地仅仅被看作是等待高潮的休息室。
全诗六章，前三章描写车马军备之盛和行军纪律之严，第四章叙述&lt；犭严&gt；狁逼近和周朝抵御的情况，末章则叙述凯旋后吉甫设宴招待亲朋好友的场面。
妈妈一边吃着沙拉，一边用目光在爸爸和我的脸上反复逡巡，我相信她在等待爸爸对我侦察邻居家的壮举做出表示。
所谓十命，就是九锡之外再加一物，诸葛亮的意思是说，待到大功告成，赏赐九种也罢、十种也罢，到那时再说吧。
是日早起，洒扫草堂，中设母座，旁列范巨卿位，遍插菊花于瓶中，焚信香于座上，呼弟宰鸡炊饭，以待巨卿。
大凡成功之人都能够以开阔的胸襟宽容别人，虚心恭敬地吸收他人之长，平心静气地谋事划策，蓄势待发，以便一飞冲天。
“韩美女啊，你好好在家待着，我要去上课了，千万不要捉弄我了啊。”
无论架构还是协议都要以正确的态度对待，它们都是为了解决特定的问题而设计出来的，我们要认真并且谦虚地学习，不过也不需要将它们当成神圣不可侵犯的东西，它们的本质还是为我们解决问题的工具。
我感到兴奋、期待，空气里满是希望。
在这漫长等待的过程中，等医院再次的预约通知下来，大部分人已经自主痊愈了。
宝玉、探春商量，待跟新姐妹混熟，黛玉的病痊愈，香菱的诗再进一步，把湘云接来，重新开社。
这样啊，这个预算是我做的，我想还是别差太多，不然剩出两百万来，我们不好跟老总交待。
马西勒斯 它走了!我们不该用暴力对待这样一个尊严的亡魂；因为它是像空气一样不可侵害的，我们无益的打击不过是恶意的徒劳。
崔器在外头等待着，心里越发不安。
“我先去托里邪那里打探打探，你们在这儿等着，待会儿我来叫你们，再跟着官兵悄悄出城。”
虽然想着“我们不能期待自己是完美无缺的”会给人安慰，但这项研究也指出了很多重要的问题：如果意志力是有限的，那是不是说我们努力实现最重要的目标注定会失败？
◎ 参考资料：比如‘上个月市场推广费用明细报表’，会计之所以给你是因为你有权限知道这件事情，或许今后的某个时候会用得上，对待这类事情的正确方法是分类归档。”
在等待部长的时候，束华如用手机拨了个长途到省城谢学东书记家，找肖道清。
鲁智深提起禅杖，却待要发作，只见庄里走出一个老人来。
她自己不曾被父母温柔相待，自然学不会那些柔情入髓的细节，给女儿精神上的伤害，纵然愈合，也伤疤永存。
那些得到这个机会在她面前大显身手的狗连咬带赶地把羊群驱过围场大门的时候，她耐心地等待着。
云琅与太宰二人静悄悄的待在原地，看着这些猎夫们割下了尸体的脑袋，尸体腰上的兔子，也被卸下来，挂在腰间。
符合自然法则的事情，在对待一切时都是公正的。
我在中国算是畅游多年了，但从未在北方那座硕大的首都北京长时间待过。
他能想象出自己20或30年后待在病房里的情景。
又亲自前往驻地犒劳士兵，遍贴告示，说京师士兵远离家乡，难免有水土不服的苦处，当地居民要多多体谅，要把他们当作客人来对待。
墨霆开完会议，听到了言论，扭头不解的看着助理，而助理则低声的将唐宁召开记者招待会的事情，原原本本的告诉他：
我只觉得我仿佛不是和自己的同类待在一起，看来即使我跟他说话，他也不会懂得。
当时，舰艇升火待发，意向不明。
同样是在山区，同样是在一幢古城堡里，接连120天，上演了一幕幕“萨罗共和国”的政治权力人物、商业大亨们对一些被诓入城堡的青年学生尤其女学生的种种心理的、生理的，包括性的虐待和摧残。
戚年才站了一会儿，就冷得不行，哪还敢把脚泡进冰凉的海水里，感受了一会儿细软又湿润的沙子，就迫不及待地要上去穿鞋。
许多有言语虐待倾向的父母本身就是成功人士，可是他们往往会把自己的家变成宣泄事业压力的垃圾场（酗酒型父母同样会对孩子提出一些不切实际的过高要求，然后又以孩子的失败为由继续酗酒）。
蔡先生是很严肃的，但待人很温和。
这时，他遇见一位骑马的警察，这位警察好像迫不急待地想要把他的权威表现出来。
我看见我独自一人在一个旅馆房间里，等待着我爱的男人。
我只管我行我素，待在地下室里不出来。
比如，当你想冲个澡的时候，它会让你继续待在跑步机上。
赶快停手，待我看看，还能不能解救？”
接着，就阴阳怪气地数落别人的缺点或错误，其实，这种人内心正期待着自己的悄悄话能流传开来。
护士回过神来，连忙推着病床离开，莫辰逸悄悄凑近厉夜祈，“七哥，待会儿你老实和我交代，你和她什么关系。”
小姐稍待片刻，老婆子一会儿便来。”
你可以以新的观点看待童年。
其实，让工作之外的杂务不再是负累还是有一定的习惯和技巧的，就看自己对待这些事情的心态如何。
对待士兵就像对待婴儿一样，士兵就可以与将帅一起共赴患难；对待士兵就像对待儿子一样，士兵就可以与将帅一起同生共死。
啊，抱歉，我待会儿有个非常重要的试镜，必须得先走了！
按庄群义的想法，目前最好的途径还是合作，搞联采，待到日后条件成熟了，兼并这么一个困难重重的衰败煤矿也不是没有可能的。
他们的社交圈往往仅限于几个非常亲近的朋友，他们对五彩斑斓的夜生活没有什么兴趣，而宁愿待在家里读一本好书。
“优待条件”规定皇帝放弃的只是政权而非其尊号和尊严。
陈先生就这样在十拿九稳中默默地等待；而另一位游先生，却频频在邮件当中以各种方式，向James表达了对这个职位的强烈想法，并向James展示了他的计划。
有一回，诸葛亮派使者去魏营挑战，司马懿为了了解情况，假意殷勤地接待使者，跟使者聊天，问道：
对于大猪来说，由于小猪有等待这个占优策略，即小猪是不会去踩踏板的。
例如，清政府在乾清宫款待过外国来使。
他会感谢你善待他这样一个微不足道的人，并且保证会立刻、彻底地改正你所指出的缺点。
飞红巾兀立如山，待到近时，突然一抖长鞭，一名侍卫竟给卷了起来，飞红巾左手一挥，把那名侍卫摔出几丈之外，撞着石块，脑浆迸流！
唐南军昨晚带周锐来这里开眼界，熟悉环境，实则踩点儿，为今晚接待张大强做准备。
对于捕捉中长期市场趋势的投机者来说，应该从整体、全局、发展的眼光来看待市场运动，而不能根据局部K线发出的信号，轻率、随便地断定市场的底部或者顶部已经来了。
“但像这样不公平的对待也太可怕了。”
人们很容易陷入“忙碌”和“紧急”的状态之中，特别是当你的办公桌、电子邮箱以及大脑中堆积着大量尚待处理的问题时。
待掌声散去，邓小平继续说，大家有幸参加这项工作，很光荣，很有意义，但也很辛苦。
副董事长先生已经将近十年没有访问过中国了，所以你们一定要好好准备，做好接待工作啊。”
饭后稍歇，待到天色渐暗，我重又向玉泉寺里走去。
他对双喜和张鼐看待得一般重，并没有远近之分。
又是半个世纪以后，林兆华的戏剧工作室将《三姐妹》和《等待戈多》变成了《三姐妹・等待戈多》，于是另一个时代介入了进去。
考试完了，等待考察和录取的时间是漫长的。
美学家迷亭还瞧着我的身体说风凉话：你又不是待产的孕男，还是算了吧！
他断定诸葛亮此来是做说客，采取了一种居高临下的姿态等待着诸葛亮的哀求。
或许你会给老弱病残让座，会帮迷路的小孩找到家，会给贫困的人一点点微薄的帮助，但当你面对的是穷凶极恶的歹徒，可能有生命危险时，而你的身后却有下岗已失去生存能力的父母、嗷嗷待哺的幼儿，所以你不敢无所顾忌、奋不顾身地冲上去。
“你在外厅稍待片时，此事容我仔细想想。
但我们对待孩子却另有一套标准，哪怕是一分钱，也应该“交到警察叔叔手里边”。
这些广泛的讨论，反映着高层干部是多么重视毛泽东的名誉问题，因为毛在历史上的地位，决定着他们自己的政治前程和他们亲属及同事的待遇。
“如若不放心，你以我为人质，待你平安之后，你再放我回来便是了。”
待三人见过礼后，说道：
“唉，我也不愿意待在这地方啊，如果能有机会，我希望向东发展。”
现在他昏迷不醒，让赵良娣在他身边多待一会儿吧，他如果知道，只怕伤也会好得快些。”
这种人，为人热情忠厚，心地善良，对待朋友推心置腹，是值得信任的人。
新浪微博　＠宠物集中地：家里养了只哈士奇，今天喂它狗粮时，出于好奇，我随手拿起一块尝了尝。谁知这货深情地看了我一眼，然后默默地挪了挪身体，在饭盆边给我让出了一块位置……＜钦呶⑵溃李红鹰）：多大义的狗狗，以为同类降临，决定共享美食善待。
外面两个白教喇嘛，闻声惊起，正待跃出围墙，往外追赶，那法王传声斥道：
也只有那时的三毛，才可以在这种鬼地方待得下去。
待他从这一个个链环之中挣扎出来，已经完全疲惫不堪了。
“她愿意汤若望以女儿看待她。”
“刘季入关中，秋毫不敢有所犯，只登录吏民、封存府库，以待上将军前来处置。
怎么这边交待出两个副处级干部，那边就翻供了？
虽然有些难以置信，但遭到身体虐待的孩子和遭到言语虐待的孩子一样（下一章会介绍到），也会接受强加到自己头上的罪责。
床榻边的轻纱被迫不及待地扯落，隐隐绰绰遮住床榻。
我要抱着他的尸身在道上乱走，在荷塘边静静的待着。
如果从小到大身边的人并没有传递给你看待和管理金钱的正确方式，首先要补上这一课。
别人对A患者的评价是：他是一个宽厚、谦逊、待人温和的人；他是一个傲慢、刻薄、专横霸道的人；他在自己的冲突中苦苦挣扎。
崔秋山霍地坐起，要待挣下地来，却那里能够？
父亲爱抽烟，他不想给父亲买便宜的烟，又没有闲钱，偶然的机会，他开始悄悄从银行接待处拿一些招待客户的烟回家。
或者说，是专门为了招待曾经的警校同学。
直到这一刻，吕树才能看清这星图的模样：由七团大小不一的晦暗星云组成，里面的星辰全都暗淡无光，似乎在等待着什么。
他还在下午办一个私人沙龙，用加冰威士忌来款待他最喜欢的人。
总体而言，那些下班后待在一起的人在工作中也更看重彼此的关系。
一路上，我们经过无数青翠的椰树和五彩斑斓的葡萄牙风格的独栋小屋，不久后来到一片开阔的地方，散落在此的诸多天主教教堂等待我们的探索。
他能钻进水里待半个时辰，可以捉住在水底歇息的老鳖。
被爱的时候，我们期待对方所爱的不只是我的外表、我的成就，这一切只是我的一部分，并且会随着时日消逝。
他无法呆坐家中等待时间过去。
“二哥，二嫂，这次不能待时间长，我接上铁柱马上离开，明天一早恒岳派就要来接人了。”
“你的确是兵行险着，趁着巴图等待五加皮入手和收购本地药材的间隙，先行买断其中一味药，这样千金方就配不成了。
她寻求内心的欢乐，现实使她害怕；肉欲使她害怕；当她同保罗睡觉时，她的心独自待在一边，处在恐惧中；她始终是意识，而不是生命，她不是一个女伴；她不同意与情人融合；她想把他吸收到自己身上。
因此开悟者们不以自己所期待的想法，去看待际遇情境的好坏顺逆。
这里的人非常热情，对待中国人也十分友好，三毛不靠家中接济，仅凭白面包和生水就可以活得很好，就连她生病牙疼，也能哄得医生为她打免费的麻醉针，异乡的马德里真是人间的天堂，三毛的失恋伤痛终于在马德里的热情中慢慢忘却了。
不过待的时间久了，农场田园牧歌式的生活渐渐吸引了他，他喜欢清晨就能嗅到香草味道，也乐于看着奶牛在晨雾中走动。
况且此事也未必要玷污我等之手，她本有绝食赴死之意，今晚待她归来，重新禁闭于西北禅房，隔绝探望之人，日久……”
整整三日，赵雍始终抱着那冰凉的身躯，期待着上苍对他的怜悯。
只有耐心等待，才会有成功的喜讯来临。
当然每一个领域都有更多待完成的事业。
我们已经注意到，祖母们往往很宠爱她们的孙子孙女，但我们还不知道一位曾祖母会怎样对待孩子们。
前世的尘，今世的风，留下的只有那无穷无尽的相思和等待。
子问父友墨涅拉俄斯，墨涅拉俄斯款待忒勒马科斯，见海伦在场，谈起当年战争，是一美妙段落。
既啖以厚利，又待以至诚，则间者竭力。”
天秤座人生性平和，待人热忱，万事讲求公平。
看来等待时间需要设为一个合适的值，不能太长也不能太短，但这谈何容易。
青衣的年轻人独自站在步桥的尽头，双手抱着袖子，微微躬身，静静地等待着。
７月１２日下午６点左右，记者在淄博火车站候车厅看到，大厅的楼梯上，墙角处都坐满了等待列车的旅客。整个候车室因为列车晚点而滞留的旅客有几百人。据淄博火车站总服务台的工作人员说，火车晚点是因为其他地区下大雨导致。
第一，正确看待孩子喜欢抢电话的行为。
有个人在他20多岁时被人陷害，在牢房里待了10年。
“表哥的功法，我拭目以待。”
每月夏历初一这个时候，官员到文庙，行礼跪拜，互相礼貌相待，孟子见了之后都学习记住。
宋公御说于朝堂召见宁戚，待宁戚行过礼后，他却并不答礼，露出傲慢之色。
后来，三毛因患了一种叫“索诺奇”的高原症，无法在印第安村落里再待下去了，这里海拔偏高，一旦有了一次这样的反应之后便会屡屡遭其侵害，那时她每日张大嘴巴减轻耳压，又试遍草药，均不能减轻症状，最后无奈依依不舍地离开了这里。
众人目瞪口呆，愣愣地看着徐阶，等待着他的解释。
在我们自己的生命财产安全受到不法侵犯时，我们当然不会“坐以待毙”，而是会奋起反抗。
不管何时，只要可能，我们中多数人都会选择平坦的高速公路――不过，过于平坦的道路容易让人困倦，而在暴风雨的途中开车却很少有这种情况发生，因为我们的感官系统在紧张待命，我们心里非常清楚这个时候集中注意力是多么关键。
对于这位好财好赌好嫖的三鬼爷，大长老一直没有好脸色，那怕他真的是上一代掌门的私生子，大长老心里面对他也不待见！
“还好申总没要求吃饭，你快回家抓紧团聚去吧，大嫂出国待产，你就好几天见不到了。”
那是为了庆贺春暖的到来，也是忍饥之中对那一锅鲜菜汤的期待所带来的欢乐。
“乐府诗”的得名，是由于汉皇帝建立（或恢复了古代）“乐府”这种政府机构来为国家祭祀、宴饮、朝廷招待、行军创作歌曲。
这么一来，觉昌安也信了，就放下心来，让阿太章京摆宴款待。
两个人背靠着背，安静地等待最后的时刻来临。
如果中国人三五成群地外出――事实上，这是常态――其中一二人必须在某处多逗留一点儿时光，其他人就会在一起聊聊天等待，而不会觉得这是浪费时光。
所长赶紧说，“你这回来也没喝，也没洗澡，也没让我好好招待啊。”
清代学者洪颐煊在《诸史考异》中说诸葛亮初见刘备于樊城，刘备虽以上客待之，但没有特别器重他。
临时工已经回去，博美在简陋的会客室里接待了二人。
杜月笙虽然在对待文人雅士方面一向表现得谦恭礼让，但在对待洋人的态度上，他却从未像黄金荣一样俯首揖礼，低头献媚。
场面顿时变得有几分尴尬，所有人都屏住呼吸等待奥尔德林回答。
“你知道他和红花在饭店的房间里待了一个晚上吗？”
除此而外，在对待纳妾上，曾国藩也很节制。
在做如雇用或辞退新员工之类的重要人事决定时，没有明确的规章，导致员工感到自己受到不公正待遇，产生了怨气。
他心里想，首先，这说明了邓小平确实是把自己当老朋友看待的，说话没有拘束；其次，或许也是因为中国领导人想选美国企业家来访的时机，说一些重要的话给外界听听。
修女留下吃午饭，等待返程的火车。
而且尤其奇怪的是玉罗刹每使一招，他都好像预先知道似的，待她一剑刺来，他就恰恰用到她所模拟的那原来招数应敌。
待众近侍退下，韩信凝视棋盘，久久才落下一子，头也不抬地问：
纯然地看待一切才是清净心。
对，先让齐国当列国盟主，待其丑行暴露，为天下所怨，我就有机会取而代之啊。
可毛占辉又分明观察到林青松的眼神是忧郁的，观望他的那双眼睛似乎含有一种怨气，一种期待！
除了在天主那里找到一个尊贵的见证人的克洛岱尔，我们考察过的所有作家，用马尔罗的话来说，都期待着女人珍惜他们身上这个只有他们了解的“无可比拟的魔鬼”。
那些信念，不管你持有得多么强烈，对你如何看待生活，没多大影响。
关于周奎的最后命运，史书上没有交待，但想来好不到哪儿去。
在新疆的三个月，类似这样隆重的接待，大概五六天就有一次。
我要求克拉克学校的每个人都要这样看待班里的学生，我希望他们能够意识到，他们现在花时间培养的某个学生将会成为这个自由世界的领袖。
她在心里哼了一声，简直就要摩拳擦掌，表面上却仍是微笑得纯真，声音也格外温柔，“待会儿不要后悔才好。”
他们说他曾经虐待一个名叫艾秀・巴格特的女人，在她女儿和几名邻居面前割下她的乳房，然后在街上把她碎尸万段。
“令人期待的后起之秀。”
看到这一幕，剑麟嘴角更是微翘，“哼，废物一样的东西，还这般冷傲，等着吧，待会我就看你如何丢脸的。”
因此，好些年来，我一直小心翼翼地期待着一次山西之行。
特别是在家中待客，对所有客人要一视同仁。
除此之外，对你而言，跟一个会抽烟的人待在一起也是一种挑战，即使他们同意不在你面前抽烟。
这实际上提出了片面最惠国待遇的要求。
沃伦总是和其他孩子待在一起，他们让他觉得很安全。
校长舒坤（Shukrun）拉比，对待他就像对待自己的儿子那样，并对他的教育投入极大的热情。
“我想，总督署你就不要待了，准备一下走吧。”
本章主要是从君主的角度讨论如何运用飞箝之术对待人才的问题。
国主眉峰一挑，神情严厉起来，“将军言下的意思，是要留出这个学生的名额虚席以待？
他回到沙斯特拉的本堂神父住宅，同等待他的巴蒂丝汀和马格洛太太重聚；他对他妹妹说：
消息传来，宫外焦急等待的大臣们十分高兴，欢呼雀跃。
君子对待亲人感情深厚，人民就会兴起仁德之风，所以君主不遗弃老朋友，百姓就不会人情淡漠。”
枞木第二天已经定好要去参加一个聚会，她应该很期待出席。
无论前面还有什么等待着我，我都绝不会亲手将我的生命缩短一天。”
我记得从我们住的招待所到喀纳斯，直线距离大约是九十多千米，没想到的是，那一路足足开了十一个钟头。
但真正做到像正常人类一样，与其他人流畅沟通、自由交流，还有待时日。
待大权独揽之后，我司马家族以盖世之才，必能令天下重归一统、四海重返升平、万民重获康乐，开创尧、舜、禹三代之后第一盛世！”
如果你要面对700名公立学校的教师发表讲话，他们期待听一场教育报告吗？
为此开了四次记者招待会，我反复说明：虽然哈勃二号空间望远镜的观察能力是现有的最大望远镜的几十倍，但它绝对不可能看到三体舰队。
他们的炯炯双目，不能不渐渐黯淡，却又时时期待着点燃。
金巧从窗口离开，挂掉手机装回口袋，表情放松又麻木，看得出一件事终于了结，可并不是以当初期待的方式。
徐阶，继续走吧，越往前走，你将越能感受到这场游戏的残酷，在前面等待着你的，是更狡诈的对手和更阴险的圈套。
王经纬一直把秦庸当兄长、榜样看待，心存一份深深的敬意。
周莹等刚入座，李平岭、尚素雅就进了接待厅。
17日上午10时，当12艘步兵登陆炮艇掩护蛙人去清理海岸障碍物和察看拍岸浪花情况而进抵东海岸时，日军以为等待已久的登陆开始了，重型海岸炮一齐开火，打坏了9艘炮艇，打伤了3艘，使美军伤亡170人。
“须知数十年来，中国军事经济，在物质上着着落后，固不待言；即组织上亦幼稚不完善。”
汉代太守便得专杀，然至近代，则府、厅、州、县，只能决徒以下的罪，流刑必须由按察司亲审，死刑要待御笔勾决了。
就是说，当你和别人建立了共生关系时，剥削就会发生，而且剥削时还理直气壮，其中常有的理由是：我把你当最亲的亲人对待，我对你尽心尽力，所以我从你这儿拿多少东西都是应该的。
童年期被虐待的经历会严重影响孩子成年后的心理健康。
秦云暗道，“看来得大肆采购，修炼本命飞剑，却是一日都不能停，待得本命飞剑炼成之日，我实力也能大涨。”
这首诗通过外部景物描写，将女子焦急等待的心情刻画得入木三分，其中有希望，又有坚定的信心，相信自己的心上人一定会来迎娶自己，这种对爱情的执著信念，让人为之心动。
在等待冲洗照片的间隙，工作人员继续办理其他的销售证。
中国有一个绝妙的计策，叫作‘以逸待劳’，于是我便采用了这个计策，让大家在这儿随意地漫谈片刻。
目前，天宫一号已进入高度约３４３公里的近圆对接轨道，建立载人环境，等待与神舟九号飞船交会对接。
于是他双脚一跺轿板，命令抬轿的内待一股劲儿地跟着奴儿花花的背影穷追不舍，直直儿地就进了内阁院子。
人力莫可奈何的时候，我们就要暂时超脱现实，储蓄精力待将来再向他方面征服现实。
苏檀儿虽然曾经对这亲事表示过反抗，不过这时对待宁毅的态度也算得上平和。
宋太宗的指示是正确的，既已失去主动权，不如等待时机。
因此，使马克思主义在中国具体化，使之在其每一表现中带着必须有的中国特性，即是说，按照中国的特点去应用它，成为全党亟待了解并亟须解决的问题。
当年，李嘉欣过３８岁生日时，当时还是其男友的许晋亨特地带着她飞往悉尼预支蜜月，根据最新一期《忽然１周》目击，５天４夜悉尼行花费３０万元港币，他们多待在“ＰＡＲＫ　ＨＹＡＴＴ”房间内享受２人世界。
这种能力也使人们不会做出草率的判断与定论，进而使你待人友善、对神服从。
西方文化史上，萨德、王尔德、劳伦斯等人的著作也都“享受”过被禁的“待遇”。
以袁瑞朗的级别，每年都有几十万额度的公务接待费。
早孕反应：这是正常的生理现象，不必惊慌，要以轻松的心态对待，这样可以减轻孕吐的症状。
待姻婵昏迷后，胡客打开了一口装满瓷器的货箱，把做铺垫用的稻草掏出来，均匀地铺开在地上。
黄金荣不明就里，却待详问，林桂生又说：
用成年人的视角看待当年的父母，无论他们当时用了怎样的方式应对，赌博也好，疏离也罢，他们当时都有着足够的爱来爱我们，只是他们有着他们作为人的无奈，他们不会表达自己的爱。
旧的搜索查询数据就这样被当成了垃圾对待。
][从头至尾，细看阿凤之待蓉、蔷，可为一体一党，然尚作如此语欺蓉，其待他人可知矣。
“挺高的，最少也有108卡以上，妈，你说我吃的好喝的好，第一次好像也就103卡吧，是不是你小时候虐待我了？”
“先皇遗诏，曾要朕好好待你，你且坐下。”
不久之后，雾渐渐散去，他这才惊奇地发现，明军列着整齐的队形，就在前方不远的地方等待着他。
随后，他们品尝新的玉米和水果，一连三天载歌载舞，“后两天，他们接待毗邻镇上的朋友来访，共庆节日，因为这些朋友也按同样的方式净化自己并且准备就绪”。
乔婷在我这里待了几个月，状态好了很多，每次毒瘾犯了的时候，我都只能把她捆在床上。
待至蒙毅说罢，竟潜拔佩剑，顺手一挥，砉的一声，毅已首落，曲宫也不复多顾，抽身便走，还都复旨。
虽然她的手上扎着输液针，双脚因为麻醉不能动弹，膀胱里插着尿管，子宫还在一股股地流血，但是一颗初为人母的心，已经迫不及待地开始照料和奉献。
远近的望楼，都在徒劳地向总部挥动着紫色灯笼，等待着注定不会再有的回应。
他们起先是挤在教育部的招待所里，居住条件十分局促，甚至还不能保证一人一间，后来由于邓小平的亲自干预，全体专家搬入了条件优越的西苑宾馆，每人都拥有了自己的单间。
如果让他们想一些有趣的事情而不是那些奖励，孩子们就可以等待更长的时间。
你以充满了同情和热忱的心去听他叙述，你一定会给对方留下最佳的印象，并且他会热情欢迎你，热情接待你。
这样一种表情再加上一种严肃的面容表示出一种厌恶和轻蔑的态度，从根本上讲是一种傲慢、不屑一顾地对待别人的态度。
打量完毕，他迫不及待地问道：
您对他的诗怎么看待？
1947年12月的一个早晨，在波士顿的一间实验室里，一个叫西德尼・法伯的人，正在焦急地等待着一个从纽约寄来的包裹。
1500年前，唐朝围棋名手王积薪曾创立“围棋十诀”，其中有一诀叫做“势孤取和”，意思就是在自己力量不够，不足以和对方抗衡的情况下，最好先跟对方和解或先顺对方的意，在避免和对方正面起冲突的前提下，等待最佳时机的到来。
治疗师通过设立情境、发展演员阵容、雕塑、结束等过程将个体在家庭中曾经经历的“情境”生动地展现出来，陪伴个体重新面对那些情境，学会用新的方式对待来自家庭的影响，从而达到改变的目标。
但对待不确定性问题时，你最不需要做的就是“集中”（你应该让不确定性集中，而不是集中我们自己）。
我劝你还是老老实实向省委交待自己的问题，早一点，主动一点，不要再抱任何幻想了！
漫天乌云尽散，薛婕妤是绝不会泄露天机的――身为太子的启蒙老师，受长孙皇后遗命教养太子十余载，待李治像待亲儿子一般，若李治有个闪失，岂不是活活心疼死她？
此时，距项羽覆灭恰是一年，众臣翘首盼论功行赏，已如嗷嗷待哺。
你到底应该怎么看待它？
周恩来还有一项尚待实现的计划，就是整顿党和政府，特别是后来者；尽快实现现代化的经济战略目标。
无论受了何种野蛮的待遇，那犹太民族还能保存本来的面目。
“我刚刚在想，”他说，“我离开这个客房的时候应该正好是招待客人的时候。”
既然是一种正常现象，就不必担心和忧虑，而应正确对待。
在3月24日在记者招待会上，尼克松说我们是在试图“打破阻挠”，而敌人却是在利用巴黎这个讲坛进行宣传，在这个层面上，“任何希望都不可能有”。
招待妹子思索了半晌，摇了摇头：
蔡将军明知袁世凯无非还是为了一己私利、谋求上位而不惜危言耸听，他已经按捺不住内心的焦急万分，却还是需要养精蓄锐，按兵不动以待时机。
耶林蹒跚着回到应急电话旁等待铃响。
他的本心中，对待佛教的态度始终是“至于佛教，非意所遵”。
当然，你们也要相信我和公司，只要工作做得好，我相信公司不会亏待大家的。”
萧何立即把这椿差事交待给夏侯婴。
在你的公司或部门，所有人都已经完成了自我评估的过程，他们清楚个人与公司的目标，也知道你的追求正是他们集体的期待。
他们主张以中正的态度对待中西文化差异，也就是既不激进破旧也不固步自封。
待得赵安邦到宁川任职再次见到白原崴时，白原崴已经抖起来了，正张罗着在宁川海沧街十二号盖那座二十二层奶白色的伟业国际大厦。
我觉得上帝已抛弃了这只迷途的羔羊，任凭它胡乱游荡，而一只恶兽来到了它和羊栏之间，正在等待时机，准备扑过来吃掉它。
２０１０年末，姜文力作《让子弹飞》再次引发万众期待。实力、魅力、毅力，集合爆发。让其在电影上映之前，登上芭莎男士。举手投足之间，“大家风范”已尽览无疑。时尚芭莎男士独家首发。
表面看起来，这是一种不必要的虐待。
家长们可能一方面在说教，要孩子正确对待失败和错误；另一方面，当孩子真的暴露出错误和失败时，自己却反应很糟糕，失望、批评、责怪、教训、惩罚，都上来了。
选秀大会从来都像是待价而沽的人肉订购会，大群衣冠楚楚的大学毕业生里，夹杂盘坐着几位脸上稚气未消的少年。
这些士子们原本就是个个自命不凡，访秦回来后更是踌躇满志地熬夜撰写，等待一朝面君陈策。
每个人，都是一个独立的个体，各人的喜好、习性不同，要想得到别人的尊重，就要学会尊重别人，做到待人如待己。
努尔哈赤隆重接待，回赐厚礼，将侄孙女嫁给布木布泰的伯父、科尔沁部长奥巴，并与之盟誓，共同抗击察哈尔部的进攻。
在我们看到自己所爱之人的照片，或者发现一位迷人的对象，或者判断我们是否受到了不公正待遇等情绪大幅波动的时候，这一区域也会被激活。
他在法国待了几年，考察那儿的工人运动。
张无忌一直感念纪晓芙当日对待自己的一番亲切关怀之情，这时见她受逼，恨不得跳出去打丁敏君几个耳光。
待将窦武、陈蕃余党全部诛杀已经是第二天下午了。
“臣家里太穷，没有招待客人的餐具，而酒店里一应俱全，刚才恰好有乡亲远道而来，因此我便请他去酒店喝了几杯。
孙广才在期待英雄之父美名来临时，决定要对这个家庭进行一番整容。
谁不憎厌他们自己待亏了的人？
“我也背得结结巴巴，待会儿定会被夫子数落。”
汤祖德听了，张大了口合不拢来，从头至脚、又从脚至头的打量王处一，猜不透这道士是什么来头，小王爷竟对他如此厚待。
这支舰队没有来得及阻止三川舰队在13日午夜对亨德森机场的炮击，便停留在瓜岛附近海域，待机而动。
登场人物不过是客人、船老大、花魁娘子[354]、女招待、老鸨、见番[355]几个而已。”
他们开始等待耶林的化验结果，那将最终证明这究竟是不是马尔堡病毒。
网络游戏的玩家，因为他要不断地玩，他大部分时间要在游戏里面待着，在网络上待着，他不看电视，不看报，所以传统的广告对他是无效的。
遂设宴相待，收拾宅院安下。
为人师表的人则应该认真教诲而永不疲倦，老师应当敬业，对学生以诚相待，以身作则，教学相长。
过了一会儿，待老子练完功，孔子进去，说：
更不好办的是雍正二年曾有严诏，无论是王公贵胄文武百官，凡有拦轿呼冤的，一概停轿接待，“着为永例”。
冬季，襄公前往晋国听取晋国对鲁国的要求，晋悼公设宴款待他。
我所属于的传承对于我应该出家还是做个瑜珈士并没有特定的期待，完全没有。
彼得带着期待的目光望着他，什么也没说，只是在等他开口。
小公主带来的这些护卫不愧为久经考验的死士，这些人惊骇过后，迅速冷静下来，紧紧握住自己的兵器严阵以待，三个见习魔法师开始念动咒语，空中传来阵阵魔法元素的波动。
既然连自己家庭的成员也有内外之分，对待真正的外人就更讲究了。
几年后，羊卓雍措水边的小鱼馆有了窗户，还有了永固的四面墙壁，专门招待专程来吃高原裸鲤的游客。
记住，你要站在对方一边，你只是在帮助对方以一种不同的方式来看待问题。
陆左那个负心人，他根本就不知道自己想要什么，也不会喜欢你的――你听我说，他现在脑子里，只有那个小妖精，你这样等待，是没有任何结果的！”
渠道选择的原则自不待言，就是要使用用户最常接触、且最易使用的那部分渠道。
君侯若主其事，敝邑悉起师徒，连鲁、陈、蔡三国之兵，一齐效劳，郑之灭亡可待矣！”
韩少虹粉白的面庞有些变色，“我和你们一块待在客厅里。”
且说凤姐在家，外面待尤二姐自不必说得，只是心中又怀别意。
可能有以下两种原因：一是等对方把问话全说出，就会泄露出某种秘密，难以收拾；二是待听全问话再回答，比较被动，不好应付。
不还你，便待怎的！”
下楼钻进自己的车里，贺家国马上迫不及待地用手机和计夫顺通起了电话，了解河塘村的海选的进展情况，继续对计夫顺进行法制和民主的教育，鼓励计夫顺坚定信心……
当她成功完成了住院治疗之后，她得到了一份接待员的工作，并且在当地的一个大学里上课。
侯通海在人丛中乱推乱挤，待得挨出，黄蓉早去得远了，但见他远远站定了等候，不住嘻笑招手。
他殚精竭虑这么多年，所期待的结果，可并不是客死他乡！
刚到一楼的楼梯口，就看见纪言信站在几步外守株待兔。
国君设宴招待邻国之君，修建坫台放置酒杯，管仲也修筑了坫台放置酒杯。
事实上，我们是在等待生命开始。
假如这个社会真的对他们的生活方式表现出敌意（这种事经常发生），他们就会将这种敌意作为他们被亏待的新证据。
“你能杀死二弟，那是因为，他将你当成了一个普通凡人对待。
广得与骨肉相见，当然大喜，厚待赵使，遣令归谢。
可是一个人就这么凭空在你的世界里消失，要么是他突然开始讨厌你，要么就是他想要自己好好待着，享受这个时刻的孤独。
再说，这种发射磁力吸引异性的"磁铁政策"，要适可而止，待收到回应或女方倒追的信息后，就要搭配其他招数展开行动，要不然，太过耍酷玩帅，很可能把对方吓退，适得其反。
摇晃婴儿综合征，简称摇婴症或SBS，是因婴儿受到持续摇晃而对其脑部产生的损害，为一种儿童虐待。
待他走了出去，远远地没了影儿，才有人转身将她从地上拉起来，疼惜道：
这是在为马苏考试回来庆贺，不待马苏惶恐，方醒就拉着他去了挖坑的地方。
夫妻相待，犹如宾客，敬重过善，同于父母。
这是阿旺等待已久的神启。
赵启功是六月六日中午从省府办公室直接去的秀山，省教委的两个主任和一个秘书随行，下午在五道梁乡听了汇报，做了视察和指示之后，当晚便住进了秀山地委招待所。
倘若真的发生了第二次复辟，你就会被当成英雄看待了。”
“楚王此时不反，更待何时？”
毛主席逐渐被看成一个新的“好皇帝”，像人们习惯地看待历史上的明君那样。
后面这一点正是张灵甫“固守待援，中心开花”的最终目的。
虽然孔夫子同意“道不行矣”，但是他仍然待在尘廛里，因为他认为，作为一个敬道的人，说服那些当权者“为政以德”是他的责任。
因为这番等待，玄奘回国的消息，提前半年多就传到了长安。
函数collect()可以一次性收集所有待处理的对象。
所以，人中之龙，都怀抱利器，悄悄地潜伏着，等待风云际会。
然而，当她看到新上任的分行经理能够以没有成见的、全新的眼光看待自己，继而信任自己并委以重任时，她便如同换了一个人似的发生了奇迹般的变化。
期盼一个帝王以真情待人，可能吗？
生活也因此成了一个战场，你在其中跟每一个规则开战，为每一件事情争执，或者不论大小场合都要求别人对你特殊对待。
“待我二十五年不来，乃嫁。”
这种情况一直延续到现代：20世纪持有错误观念的知识分子仍然是时髦的偶像，他们的书仍在书店货架上销售，而那些看清问题所在的知识分子，比如政治哲学家雷蒙・阿隆，则在被人肯定见解正确之前和之后受尽冷落对待。
原本杨正只想找机会跑掉，根本没想过要杀人，但事与愿违，为了活命，为了阿妹，只能拼了，眼看着两名毒贩押着阿妹找来，距离越来越近，杨正知道机会只有一次，强迫自己冷静，继续等待最佳时机。
“好，好，我很想在家里待得久一点，但问题是，我得抽得出时间来。”
死者家属一听有道理，就回去耐心等待了。
⑥连敖：官名，接待宾客的礼官。
待秀芝他们出去，靳辅长吁了一口气，对封志仁笑道，“福建李家既不认她，李安溪认不认，还在两可之间。
交通问题，尤其是上下班高峰时段的交通问题，是现在亟待以社会方式解决的现实问题。
“劳师弟是带艺投师，年纪比我大得多，平时跟我话也不多说几句，想不到我此番遭难，他竟如此尽心待我，当真是路遥知马力，日久见人心。
楚王虽然表面上假装无事的样子，但是心里还是有点不服气，便招呼晏子到厅堂，安排酒席款待晏子。
当年冒顿单于他爸爸头曼单于不待见他，想把他干掉，他爸爸的办法是送他到月氏国做人质，刚把他送到月氏国，他爸就出兵攻打月氏，等于逼着月氏王杀掉冒顿。
“我待你不薄，你如何谋害我？”
罗杰实在太可怕了，我简直不敢和他待在一起，于是我沿着街道向那个男孩儿走去。
江一明觉得可能是一桩红杏出墙案，他不喜欢这种直接用刀把人杀死的案子，因为对手并不高明，也没什么科技含量，但每一个生命都值得尊重，不管什么案子他都要认真对待，由不得他喜不喜欢，要不他就是不是一个好警察。
而对待公司员工，乔布斯也总表现出这种另类，他会将自己的员工逼得发疯，让他们一次又一次重复自己的工作，直到出现令他满意的效果。
丁剑鸣原不愿与仕绅来往，因此呷了一口茶后，便待回去，不料一站起身，右腿却酸酸软软的不由自主，一跤跌下。
待车马徐徐勒定，赵姬马鞭一指：
待到要做这件事想约陈逸飞的时候，却突然接到陈逸飞去世的消息，大家都很难过。
这个家向来如此，只有肇一个人待在走廊上学习。
天子龙颜大喜，命首相商容、亚相比干于显庆殿治宴相待。
那位将军见此情景，酒一下子全醒了，心惊胆战地等待处罚。
可是她的做法换来的是老公越来越冷淡的对待，每次她都无限委屈。
孔子原意指的是招待宾客，命童仆服侍。
我们应该用什么看法对待尼采的学说呢？
“虽不认得，但上次公子回国，我随阿剌出使，都曾得到明朝于阁老于谦的招待，听说这位使臣是于谦亲自挑选的人，礼尚往来，我们似该前去接他，以免他在途中发生危险。”
我听说，待遇很高，要干的活倒很少。
的确如此，我们不能期待自己的微薄之力能扭转乾坤，找回令我们沉醉的美好，但我们可以在诸行无常的人群和万事万物中求得合理的进步，增长智慧，让人生更从容简单。
但宰相秦桧污蔑岳飞，让皇帝罢免了他的兵权，并下狱待罪。
当时贵族们有违反规定的行为，江充对他们举报弹劾，没收他们的车马，并让他们去禁卫军待命，随时准备去和匈奴作战。
第四，以友善的态度对待听众
他转头望向外面的狂风巨浪，用又期待又畏惧的梦呓口吻道：
老师父且请坐一坐，待我进去与员外说一声看。”
莲婆婆看着周东皇的背影，眼中布满期待之色。
正所谓阎王好斗小鬼难缠，她能跟他主子斗斗勇，可这种二愣子待卫的脑筋可从来都不怎么灵光，剑也绝对不会长眼睛。
"王三顺怕挨骟，没敢像上次那样拿公款到"闺香阁"高消费，却和总办毕洪恩捣起了乱，先糟踏了许多优质罂粟种子，后又指使一帮注册乞丐到禁烟局门口静坐群访，要求改善种烟待遇，搞得毕洪恩无法办公，只好跑到边义夫面前辞职。
对其他情感虐待的幸存者尤其是如此。
说罢又喷出几口烟圈，等待对方答话。
“小兄弟，待我们的事情办妥之后，立刻去找你的母亲。
人要活得大气，活得快乐，诚恳待人
“不，大多数时候我喜欢待在家里听收音机。”
但是，王某聘请的律师则提出了相反的观点：李、刘二人设宴招待亲友行为的性质属于赠与合同。
作为演员的她，永远对“下一个角色”怀着期待和好奇。
和别的商业俱乐部完全不同，圣人俱乐部从来不轻易接待外来者，戒备一向非常森严，任何想进入俱乐部的来客都会受到严密盘查，经过非常严格安检，甚至连在这里工作的人员每次进入俱乐部前也必须经过三道岗哨。
在美国，没有人会特别待见我，而在这里，我总是被细心照料，甚至看护，我不得不怀疑自己上辈子做过什么大好事。
长大后，我们依然用小时候父母教给我们的方式去对待别人，希望用同样的方式从别人那里获得爱。
“群蛮今已丧胆，不乘此机扫清溪洞，更待何时？
接着，傅恒又说赈灾的事，说到刘墉要到德州，又讲金川战败善后，有罪官员要交部议处，金辉应立即撤差待勘，连带着又提及榆林粮库军粮霉烂可疑，又略述江南“一枝花”飘忽不定，到处施药传道，铜矿、江南织机作坊工人聚集，叫歇罢工的时而发生……
宸妃死时，太后想以普通宫人的待遇给她在宫外治丧，但丞相吕夷简却奏请刘后，表示丧礼应从重进行。
英布不耐烦听他唣，挥手命军士将他带往阵后，随即，高举起鼓桴，全军荷戟而望，只待令下。
在这一领域内她有令人难以置信的成就，不过其中有多少可以得到科学上的支持，还有待证明。
辰南依然没有动，他趴在草丛中在等待最佳逃跑时机。
等待一笔交易被证明是错的，会产生更大的价格滑动，因为在那个时候，每一个人都获得了相同的市场信息。
你好好服侍相公，他答允了待你好的。”
他不知道接下来等待他的会是什么。
象我这种下级军官没有资格了解是什么行动，只有服从命令听指挥的份了，我们接到的命令是去火车站待命，跟着兄弟部队一起出发。
李莫愁连伤陆氏夫妇，只一瞬间之事，待得柯镇恶与武娘子赶上相救，已然不及。
这是个未完待续的故事，里面有金三角的连绵雨水，孟定的香蕉园，新千年的建筑工地……
艾萨克森的书和这篇文章指出我们在背景、目标、塑造方式等方面的其他相似之处，例如：我们都是叛逆、独立的思考者，为了创新和卓越而不懈努力；我们都是冥想者，希望“在宇宙中留下印记”；我们都以待人严苛而闻名。
还有一次，他对一个日本代表团说，虽然他在日本待了差不多两年的时间，但“我对日本的记忆甚少……
今天，他却忧心忡忡：他所敬爱的刘邓首长就在一河之隔的炮火纷飞的对岸等待大军能够渡河的消息，他能保证刘邓首长的安全吗？
缓缓推开破门，四下张望，朝着群蛇去路走了几步，已瞧不到那几个白衣男子的背影，才稍宽心，正待回庙，忽见远处岩石上月光照射处有堆白色物事，模样甚是诡异。
孙传庭颔首使总兵和副将们坐下，把眼睛转向洪承畴，等待总督的最后指示。
“玄机老儿，我不领你这个人情，该走的是我，你留在这里，但愿你好好地看待她吧！”
意思是说，有王总不待见的人来访，我们可以谎称王总不在。
在很多企业，员工都是被动的执行者，每做一件事、每执行一个任务的前提都是等待上级的授权，只有上级下达命令，他们才会动手去做这件事，否则无论事态如何发展，他们都不会擅自行动。
当年在桃花岛之时，梅超风容色艳丽，性格温柔，陆乘风其时年幼，对这位师姊虽无情爱之想，却也不禁暗慕，师姊待他也颇亲厚，有如姊姊一般。
在怎样对待这几名剩下的敌人的问题上，我们发生了分歧，并激烈地争吵起来。
我在鹏城待得烦躁无比，现在有了一个还算不错的机会，自然没有拒绝，当下拿了老金给的名片，就准备回家收拾东西。
杨过心中怦然而动，待要说几句话掩饰，忽听树林外脚步声响，程英携着陆无双的手奔来，向黄药师道：
他写下最新的报价，如果这只股票不活跃，他会等待报价纸带上出现的下一个报价。
还封了两名著名的马师做大官，一个官拜驱马校尉，一个官拜执马校尉，只待破了大宛，选取骏马。
他要睡了，闭上眼，细听气血的运行，要确待呼吸得缓慢均匀而后可。
“不对劲啊，结合新闻来看，公寓楼的主人应该是个老人，可接待我的房东却是个中年人。”
武氏兄弟知道倘若打他头脸，有了伤痕，待会给郭靖丶黄蓉看到，必受斥责，是以拳打足踢，都招呼在他身上。
图8-9 第3种同步机制：循环等待
曰：待文王而后兴者凡民也。
从此以后，黄金荣不再把“水果月生”当小跟班来看待了，桂生姐也把杜月生当作心腹大将，杜月生在黄公馆参与大事，正式加入外出抢土的行列。
假如你以为绿色女人的“嗯”代表她们听懂了、会去做，那你就死定了，因为这样一来，你的期待很有可能会落空。
姬昌乃仁德君子，待人心实，那有虚意，一见二人殷勤，便自喜悦。
但是沙普尔还有第二个办法，因为他以赞同的态度看待新出现的先知摩尼（约216―277年），他像他的诺斯替派先驱一样有着突出的知识专长，宣扬一种大胆地把琐罗亚斯德教、佛教和基督教的主旨结合在一起的教义。
他为人忠厚，待人谦和，杨绛对他印象很好，他的工作态度十分严谨，尤其是对剧本的要求更是严格。
这让刘书明更加得意，就这样过了半年，有一次，领导告诉这个团队，有一个大客户需要一幅设计作品，让每一个人都认真对待，谁的作品通过了，谁就可以做第一工作室的负责人。
击倒狼蛛后，蝎子迫不及待地进餐了。
哪怕是那些对爱情充满戒心、对方一亲近就想跑的人，也会非常愉快地留下来，待在你爱情之箭的有效范围内。
孙有元对待菩萨的态度，让他们感到他很可能要回家了。
也该从此换一副眼光、换一种态度、换一种心情来看待恋爱了吧？
反正他这次出来就是想多待一段时间才回去的，一个月也可以，再多几天也无所谓。
待得郭靖说完，周伯通还问：
过了30，你不再是一个怀着许多未来梦想的年轻人了；你被期待着在自己的潜能上有所表现！
一直把曾宪洛当儿子看待的曾昭得知此消息，精神大受刺激，忧伤悲痛不能自制。
比如，在日常生活中以“雷响茶”最为常见；在婚礼中会饮用“两道茶”；招待贵客则是“三道茶”――第一道苦茶，第二道甜茶，第三道回味茶。
“迟早他会回到我们中来的，他们都会回来，只要耐心等待就行了。”
我更回想到五六、五七两年你回家的时期，没有一天不谈到深更半夜，当时我就觉得你爸爸早已把你当做朋友看待了。
投票者无须在投票站前排队等待投票，只需要在家中使用网络摄像头和政府颁发的身份证件就能完成投票。
晏子命令人把厅堂打扫干净，用酒席盛情款待越石父。
待一切议定，已时交寅初。
听到这个名字，鉴梅也是一惊，待细看时，认出了这是早年在热河皇庄幼小相处、耳鬓厮磨的亭哥，不禁失声叫道：
“学生不在学校待着跑这里来干吗？”
转变态度与人们看待问题的方式有很大关系。
待他平定了叛乱，雍正也坐稳了江山，便腾出手来卸磨杀驴，网罗罪名除掉这个重要知情人。
g．自己要通情达理，也期待别人通情达理。
不要放弃，更不要用恶去对待对方，要知道，凡事都有报。
奥尼尔但凡碰到进入自己领域的外国警察或情报人员，都会把他们好好招待一番。
在这一整天里，我们练习在每一个当下的专注力，善待着自己的心和身，温和地探索着内在和外在可能展现的一切，我们可能加深着保持止静、纯粹地安住于觉知中的能力，换句话说，只是在我们自身的存在中放松，只是临在。
比如父母期待我们做某个不想做的工作或找某个不喜欢的对象，我们可以：
在现实生活中，究竟该怎样正确对待有和无呢？
待婉儿长到五六岁时，仍旧是让她母女在这里共处生活。
2013年，DSM第五版颠倒了过来，将阿斯伯格综合征和待分类的广泛性发育障碍都归属于伞状概念自闭症谱系障碍（autism spectrum disorder）之下。
万岁爷和老祖宗还没治他的罪呢，你们就敢这样不把他当人待？”
他平等、民主地对待孩子，尊重他们对生活、事业的选择，为他们的成材提供可能的一切条件。
邓小平与朝鲜的关系，得益于1953年他担任财政部长时开展过援助朝鲜战后重建的项目，也得益于他在1975年4月接待过金日成。
总之，在这本书里，我们会发现过去没有觉察的误区，掌握过去不曾了解的方法，以全新的视角看待熟悉的场景，从更高的维度破解说话的迷局。
若是可行，就认真实行，颗颗铜子都要有交待，莫对不起三湘父老；若不可行，立即停止。
不管他做这些是为了什么，不论他最终会如何对待她，她都将心甘情愿地伏在他座下尽效这一腔爱意忠胆。
诚恳的目光中有着明显的期待。
所以我们要如同对待蝴蝶那般对待自己。
家人们不知道，现在就算在房门打开的夜晚，他也会继续待在卧室的阴暗处，并不借机上前倾听他们的谈话。
方威回答，“招标期间，我们只有等待了。”
待下官安顿下来，先配合粮台胡大人，将头一批前线急需的军粮运往镇江、扬州等地，再来拜会庞二爷。”
在急救室外面等待的时候，姑姑和柳钧都担心得面无人色，尤其是柳钧，有生以来第二次感受到那种发自心底的恐慌，第一次是听到妈妈跳河的时候。
待蔡泽从雨幕中喘咻咻湿淋淋冲来，三人聚在最机密的军令堂会商了大半个时辰。
“我的国文教员是主张严格对待学生的。
“好罢，你招呼她到客房安息，饭菜相待就是。”
“是的，我刚刚让他们买了一张卧铺票，本来打算在这儿待几天，可我接到一封电报，说有重要的事要我回英国。”
她立时想到欧阳克怕要弄鬼，正待察看，只听得背後风声劲急，有暗器射向郭靖後心，斜眼见他兀自未觉，急忙纵身伏在他背上，噗噗噗三声，三枚飞燕银梭都打正她背心。
准备停当之后，我们俩象两只臃肿的狗熊一样，一步三晃的来到树下，我手拿一团冬籽草和火柴蓄势待发，胖子拿个长长的杆子数着：
她的许多问题集中在我如何看待创造力上。
待公子爷回来，小人定将大师父这番心意转告便是……”
“潜龙勿用”告诉我们，在自己的实力还不足以与恶势力相抗衡时，一定要等待时机，即等到“飞龙在天”，才能有所行动。
国峰正用期待的眼光看着自己，她想忍住泪水，试图微笑着向他使劲地点头，脸边却又有泪水淌下，淹没一切。
大将军蒙恬何其雄武矣，竟能自甘下狱待死！
尽管有待处置的紧急军务太多太多，但有秦王亲临，大将们谁也不好先说如何如何。
这份工作的待遇是不错的，除了工资之外，每个月还会有三斗的白米，战争年代食物是最珍贵的，虽然只是小颗的碎米，却远比市面上的好，当时日本人发给普通市民的白米里一半都是沙子，而且还是限量供应的。
因为此时太子要做的，只有一件事情――等待。
小乘黄显然也知道主人在危难之中，茫茫雪原上，完全凭着嗅觉寻路奔驰，但遇岔道嘶鸣几声，待燕姬马鞭伸出车帘一指，又立即奔驰。
因为儒学经典没有把话完全说透，总在表面说一大堆漂亮话，把“仁”放在最前面，强调什么皇帝要爱民如子啊，君王要宽以待人啊之类的。
丹麦球迷造势＃对拢保啡眨丹麦队小球迷在等待比赛开始。当日，在乌克兰利沃夫进行的２０１２欧洲足球锦标赛Ｂ组最后一轮比赛中，德国队对阵丹麦队。新华社记者李俊东摄
“盖君子藏器于身，待时而动，穷不失意，达不离道，乃出处之大节也。
我们坚持好的做法、保持乐观、耐心等待他成长就好。
或者即使没有讨厌它，我也对它不好，经常用熬夜来虐待它，用垃圾食品来虐待它，用寒冷来虐待它……
１１月５日，中国队队员在集体组合项目的训练中准备入水。当日，即将启程参加广州亚运会的中国花样游泳队在北京举行了一堂媒体公开课。在四年前的多哈亚运会上，中国队包揽了花样游泳项目的两枚金牌，她们正全力以赴备战亚运，期待卫冕。
因此，罗马将绘有金色飞鹰的军旗高高举起，强大的军团严阵以待。
除了等待政府方面的救援与公断之外，你还采取了什么措施？”
周鹏人缘很好，还做得一手好菜，所以，空闲时，经常邀请朋友来自己家做客，自己做菜招待他们，可最近，周鹏却很少领朋友到自己家来了，因为他害怕自己的爸爸动不动就开启“大话王”模式。
他们不敢期望晴空万里，也不敢期待风和日丽，却一心一意期望雷电早一点出现，也早一点结束，然后再心惊胆战地等待下一次雷电的来临。
他们知道，耶稣并没有因为将要被钉上十字架而惊惶，反而充满了期待。
而在精疲力竭之后，他又会在房里待上整整24小时。
鬼谷子弟子颇多，据说孙膑、庞涓、毛遂、徐福、甘茂、司马错、乐毅、范雎、蔡泽、邹忌、丽食其、蒯通、黄石、李牧、魏缭、李斯等都是他的弟子，但这些没有确切而权威的文献记载，所以其真实性有待考证。
企业可以主动在用户沟通中设置Jingle点，比如客服电话接通之前的等待音、服务开始时的打单声音、广告片的结尾小旋律，或者App里面的提示音。
６月１４日，盐湖区地税局第八税务所组织职工踊跃参与无偿献血活动，２０余名职工共献血７０００余毫升。图为采血现场，前来献血的职工们井然有序地排队等待献血。
太后不好好地待在甘泉宫内保持静止，而是突然做起了加速运动，风急火燎地离开咸阳，直奔雍城大郑宫。
于是不甘心平凡的人开始期待鲜活的生命，渴望难得的放纵，至少希望在书里读到另外一种生活，懂得体会生命的人拥有的生活。
待泅渡者快靠近南岸时，敌军枪炮齐鸣，密集的火力狂扫河面。
最可怕的就是，无论走到哪里，别人都说，虐待你的人是爱你的。
他们主观意识非常强，对自己有着非常高的要求，对待异性更可以用“挑剔”两个字来形容。
有一个藏娇王府的妹妹，年羹尧风头更足了，他期待着更大的回报。
他已经派人去马里兰和弗吉尼亚的偏僻地区征集车辆，正在焦急地等待派出的人员回来。
他效仿祖父，以宽大待下，每每从大臣的角度出发替他们考虑问题，解决困难。
郭黄二人待众人走远，这才跃出花园，远远跟随，走了一阵，已到郊外，见八女抬着布袋走进一座大屋，众乞丐四下分散，团团围住大屋。
因为对方可以任意提出问题，特别是记者招待会上，记者的兴趣广泛、问语犀利，无论是国际时事，还是你的生活隐私，都是他们的问话材料。
在别人看来，等待莉丝的是她母亲的道路。
因此，那些曾经逃避战乱而进入深山大泽中的庶民，选择返乡的，可以等级户籍，恢复爵位，赐予田宅，禁止任何人加以虐待和侮辱。
或许目前他们会表现得极为友善，然而这只是因为你打败他们了，他们别无选择，为了等待时机而暂时采取的招术。
韩信一直等待着刘邦实质性的封赏，但他并不着急，因为他虽然没有采纳那个蒯通的建议，但从蒯通的分析中，他知道这样的事实：刘邦会比他更着急。
他经常欺负和虐待我，根本不是一星期两三次或一天一两回，而是持续不断的，以致只要他一靠近我，我身上的每一根神经都紧张害怕，骨头上的每一块肌肉都胆怯得痉挛。
倏与忽时相与遇于混沌之地，混沌待之甚善。
有些夫妻只要待在一起，就会因为“亲密”或“疏远”的问题而发生争执。
待这项工作结束后，李济召集考古组全体人员集会，议决各人的去留问题。
在中世纪的宗教文化中，一般人都把神看成是帮助他们的父亲母亲，这确实是事实，但是他们对待神的态度是很严肃的，他们把按照神的旨意去生活当做生活的目标，可今天已经看不到这种努力了，日常生活同一切宗教价值已截然分开。
几乎与世隔绝的希特勒，待在总理府的地下暗堡里不清楚上述情况，仍不断地发出由他签署的无线电报，调兵遣将。
你可能跟我们一样，发现自己开始期待断食的日子：这是重振身体、暂停进食的休养生息时间。
“我王病情发作，敢请上大夫稍待两日。”
每个商号的管事都像迎接御驾一般，想尽办法招待，吃的喝的都是当地的名菜名酒，住的是最好的客栈，临走还会给刘家的少爷、小姐和大老爷刘钟博，以及各个管事准备一份厚礼。
他记得母亲跟他说过，不要相信死人只会待在埋葬她们的地方，其实死人都会回到这个世界来，而且可以到任何一个他们喜欢的地方去。
那一刻真令我毕生难忘，对浣熊们来说，我们人类过去常常驱赶它们，虐待它们，甚至开车把它们的同伴轧死。
在兴奋的状态下，霍雨浩下意识地加快了自己前进的步伐，他有些迫不及待了。
荆梅一怔，看着白起的一双大眼骤然溢满了泪水，不待白起察觉，只一点头匆匆去了。
我的国文教员是主张严格对待学生的。
“谢中堂款待美意，我们几个人也备了一件礼物，请中堂笑纳。”
你好生与母亲待在家中，安心等待。”
婉儿与李哲、韦氏交情牢固与否，武后有无发觉，又作如何处置，容待下章续解。
总体来说，大公司的福利待遇更好、发展空间更大一些。
“诸侯未集，改期待之，如何？”
无论我说什么，她都不苟言笑，所以，只要待在公寓的房间中，我就会觉得胸闷气短，忍不住跑到外面去酗酒。
待我问问管理马房的哈那。”
圆滚滚的小肚子表明，他们已经在这里待了一段时间了。
待人、接物、做事的态度逐渐从原来的漫不经心、孤傲、激进变得相对严谨、稳健、保守，而这一切以前我是很瞧不起的，觉得这种生活拘谨无趣，一点意思也没有。
跟钱有关的事情，杜林祥与张贵明立刻来了精神，待在屋里听得仔仔细细，几个小时也不挪下屁股。
真做了主任，这油水就大了，再也用不着经一次手占点小便宜，接待一次客人弄点小钱，那就等于老母猪进了萝卜地尽他拱了！
原来，他在离开学者的家后又回到了学者的家门口，并且拦了一辆出租车等待这位学者，之后送他上飞机。
“我们几乎给了女性职员最好的待遇，可是每年仍有大批女性离职。”
或许，整个招待所的人，只有我一个人知道这位外国女郎的来历。
李琳的一位朋友准备跳槽到一家新的公司，这家新公司发展前景很好，只不过福利待遇没有老公司高，他的朋友陷入去留难以抉择的境地。
“小哥莫急，老者是脏腑绞痛，稍待片刻便当苏醒。”
他不敢出风头，也不敢出差错，在一个微不足道的位置上努力干着微不足道的工作，静静等待曹操的时代过去。
商汤对待禽兽都是如此宽容，表现了他坦荡的胸襟。
孩子对待父母的态度，直接受父母对待长辈态度的影响。
等待着他最后的时刻。”
当你不再继续尝试从别人那里获得他们并不拥有的东西，期待别人改变自己或者改变已经发生的事实，新的人生方向随时可能出现。
因此，我们所有义军，不妨在项梁将军的大旗下，再找到楚怀王的后人来做楚王，这样，不仅实至名归，而且能够让楚地的百姓奋起响应，到时候我们击破章邯，齐入关中，灭掉暴秦就指日可待了。”
杰米扬就这样热情地款待福卡，一个劲儿劝他吃，不让他休息，不让他喘气。
他不肯冒险，三箭齐发，先谋求收购魔盒主宰市场，然而温迪待价而沽，将会久拖不决。
幽闭恐惧症的患者并不在少数，但是多数人症状不那么严重，而且具有一定的自我调节和克制能力，他们不至于会突然砸开车窗冲出去，也不会在电梯里大吵大闹，迫不及待地想要撬开电梯门，或者脑洞大开地想要挂在电梯顶上。
傧相和那几个女孩子、女招待员等等，都起身到前门去迎接。
元洪一介武夫，罔识大义，唯此心除保民外，无第二思想，况执事历世太深，观望过甚，不能自决，须知当仁不让，见义勇为，无待游移。
阿良不像其他买彩票者，会忐忑不安，会因为期待中奖而紧张。
曾国荃立刻领会了大哥的意思，待金陵一破，李鸿章赶到也晚了。
卓一航面色倏变，待要拒捕，但转念自己祖父父亲都是朝廷大臣，若然拒捕，那就坐实了叛逆之名，岂不有辱门楣，如此一想，不觉把手垂了下来，让那名军官把他的双手套在铐中。
反正离【冰貉】出现还有点儿时间，与其和家族里那些一本正经的人待着一言不发，还不如和眼前这个俊美的少年聊聊天。
待到辛霖离开后，森林的深处，一阵沙沙作响。
2004年10月，Sun发布了万众期待的JDK 1.5，同时，Sun将JDK 1.5改名为Java SE 5.0，J2EE、J2ME也相应地改名为Java EE和Java ME。
当然，不会喝酒也并不是就做不了尽职调查，一个IPO项目在企业待上几个月的时间，很多疑惑总有机会解开。
七巧觉得她话中有刺，正待反唇相讥，小双进来了，鬼鬼祟祟走到七巧跟前，嗫嚅道：
接待邓小平，必须超规格，我还要亲自陪同他检阅三军仪仗队呢。
五百多年前，将擎苍锁进东皇钟后，连累我睡了两百多年，两百多年不能为墨渊施血，待醒来时，第一件事便是急着去看墨渊的仙体，手脚发凉地生怕他出什么岔子，阴差阳错却发现没了我的血，墨渊的仙体竟仍养得很好。
以前在我幕府里的人，我对他们都平等对待，非常钦佩和尊敬他们。
期待各位读者能接收到译者企图传递的惊喜，也祝愿各位能从漱石的文字当中获得启发与共鸣。
所以迦太基的农人和商人在他们看来是必须慎重对待的，一旦在这方面被超越，可能还会有巨大的祸难。
其实这种看法毫无根据，它无疑是由于无意识的虐待狂造成的。
当时民间的借贷机构是当铺，贷款利率之高自不待言；即便是亲戚邻右的贷款，也决不会温情脉脉地降低利率。
他在那儿一直待到酒店关门，出来时已醉成一摊烂泥。
３月１１日，日本东京，大量乘客滞留在车站。日本宫城县当天发生８．８级强震，导致首都圈轨道交通停运，日本官房长官枝野幸男傍晚在新闻发布会上呼吁国民不要勉强回家，尽量在公司或其他安全的地方等待。
“后来我虽然后悔了，但事情已经闹大，警方都对外公布了结果，如果突然在看守所翻供，我怕会遭到很严厉的对待，半年前看到萧山叔侄案子的新闻，心有余悸。
还有些人暂时没辞职但在等待机会――葛西等人大概属于这一类。
左宗棠以举人身份从军，一年前不过是个待斩的“劣幕”，不及一年已经官居三品，用“青云直上”来形容也不过分。
陈天宇不待师父吩咐，立刻掌心暗扣飞刀，赶上前去，转过一个山坳，忽觉眼睛一亮，群峰环抱之中，竟然是白茫茫的一片湖水。
我们对日军战俘能有什么期待？
君以国士待我，我必以国士报之。
无论你有什么反应，你的大脑都在等待以上话题进一步的信息，而不管后续实际的信息如何。
用完颜永锡的话来说，他们是在等待李英的运输部队。
我倒觉得，他们乌龙峙口集体逃跑，这事办得对，都是些半大孩子，真要磕着碰着了，你让咱们怎么向人家家长交待。”
弗洛伊德为何像许多严肃的评论家一样，怀着在知识上显而易见的尊重态度来看待《乌合之众》呢？
她低眉思索片刻，不待有人开口，便先出列上前，躬身道：
实际上，民国政府可以利用这次机会废止或者重拟“优待条件”。
我总觉得我们之间是隔膜的，虽然他一直对待我们毫无恶意，我希望我能离开家，让妈妈和他生活得更自然些。
你可派人潜伏在侧门周围，待他出来时将他刺死。
只觉胸中郁闷难当，到底为了什么原因，自己却也说不上来，只知再在岸上待得片时，说不定便要失态，什至是泪水夺眶而出。
母亲李太夫人原本就和儿子话不投机，眼见着儿子又这般对待自己的娘家侄子，气就更不打一处来了，于新政的赫赫威势中，阴着脸骂将起来，先还是指桑骂槐，后就直接攻击革命。
招待宾客在会客室，气氛较为正式，自家人欢聚休憩，共享天伦在起居室，气氛则较轻松。
它待在那儿，用特别委屈的眼神盯着爱莎。
――那就是让孩子驯服、听话、表现合乎成年人期待啦！
很多人遇到挫折的时候会自责、懊悔，甚至埋怨，这种消极情绪是不利于解决问题的，不如自我排解、疏导，乐观地对待现有的问题，积极寻求解决问题的办法，这样能够增添战胜挫折的勇气。
顺治九年（1652年）达赖亲自到北京朝见顺治帝，受到清朝的隆重款待，专门修建了一座规模宏大的黄寺，作为达赖在京期间的住所。
当你感到自己即将在别人面前发怒，就想一想自己此时看起来是怎样的，养成像看待他人那样看待自己的习惯。
许平秋午后从招待所出来，气呼呼地对同行的史科长道。
他一直待到那些在海边寻欢的人消失。
它们在大家的传言里总是悠然地待在天上的，它们很少会到地面来跑几步。
“待等妖对妖相杀尽惫，然后天父及天兄自然有圣旨分发做事也。”
只要你在跑龙套的过程中尊重自己的价值，总有一天，职业的舞台上，一个重要的角色会为你虚位以待。
此外，长野县警本部还以违反《道路交通法》为由对大黑交通展开调查取证工作，待结果公布，可能还会有新的处罚。
据《江西日报》报道，除了南非当地的妓女外，东欧各国和非洲各国预计有４万妓女将于世界杯期间到达南非。报道称，在开普敦街头，２１岁的南非本地妓女伊莎贝拉现在每天接客２０人，她热切期待球迷涌来让她可“全天候开工”，届时她还将提价５倍。
《象传》说：伟大的天子颁布命令”，是为了正确对待有功劳的人。
每一个童年时遭受过性虐待的成年人都无法摆脱自己无能、无用、罪孽深重的感觉。
所以，像大海一样包容孩子的过失，以平静的心态对待孩子的过失，才是最好的教育方法。
我想对你说的是，不要像个故意生气的孩子一样，时时刻刻期待别人照顾你的情绪。
３月１２日上午１０时，十届全国人大二次会议举行记者招待会，全国人大代表、辽宁省省长张文岳，全国人大代表、吉林省省长洪虎，全国人大代表、黑龙江省省长张左己就东北地区老工业基地的振兴问题答记者问。搜狐网进行现场文字、图片实时报道，敬请关注。
眼下西北的大片土地已经解放，蒋家王朝彻底覆灭了，全国解放的日子指日可待。
对待“外源性疾病”，比如细菌感染，我们有抗生素，效果非常好。
我在2007年的时候，意识到了掌握这种正确思维方式的重要性，因此我告知好友：安全工程师的核心竞争力不在于他能拥有多少个0day，掌握多少种安全技术，而是在于他对安全理解的深度，以及由此引申的看待安全问题的角度和高度。
他说，无论对待自己还是别人，都可以将错误划分为六个等级。
他在焦灼中继续等待，他还是希望只是因为战事耽误了而已，一直等到年底依然没消息。
秦国自孝公之后，与墨家素来交好，官府格外照拂墨家，从不将墨家做“以文乱法，以武犯禁”的侠派对待。
他驶入敌阵前事先没告诉晋人，返回时也不等待，弄得晋人很被动。
在他们不声不响地准备招待会的十五分钟里，只有我孤零零的一个欧洲人。
待他走入聚云山，天色已经亮了，山中时不时传来一声声兽吼。
不过他又想：不管怎么说，这两个月跟孩子们在一起，我待得不后悔。
让人痛心的是，今日中国许多农村地区正遭受双重困境：一方面，农民不仅没有享受到藏富于民的政策，还要承受种种非国民待遇，虽为中国现代化进程支付巨额成本却老无所养、病无所医；另一方面，还要在工业化过程中担负“藏祸于民”、“藏祸于未来”的坏处。
此刻，大人正待在他的内室里。
他像一只时刻在病房上空盘旋打转的秃鹫，瞪着一双锋利求知的大眼珠子，热切地盼望和期待猎物的出现，以求在水深火热中千锤万凿出得深山，完成自己石灰一般的历练。
偏转脸看时是那个团圆脸举人叫马祥祖的在反唇相讥“李侍尧好糊弄你别瞧他待下头人一口一个‘妈的屁、操你娘’，似乎是个行伍粗人，赏起人来也豪爽，其实心性儿最是睚眦计较细如毫发的人。
烟瘾和酒瘾在很多时候都不会被大家当成一种病症来对待，因为多数人将目光聚焦在了另外一个更应该关注和害怕的“瘾”上，那就是毒品。
爱玛咬着发白的嘴唇，手指间转动着一根被她掰下来的珊瑚枝，她两眼冒火，像两枝满弓待发的利箭，直指着夏尔。
在杨绛的记忆中，同学们几乎被打了个遍，单单这几个杨家的孩子没有此般"待遇"，可能是因为这是北京回来的娃娃吧，真正的原因已经无从考究了。
因此，便宜货往往产生于投资者不能保持客观的态度对待资产，没有透过表象全面了解资产，或未能克服某些不以价值为基础的传统、偏见或束缚的时候。
目下正是雍正势盛之时，我们还应再隐忍些时，静待机会。”
罗忠一说没有问题，只是单位部门的接待不好协调。
然后加入由绿茶泡好的茶汤和冰糖煮沸，待温后再调入蜂蜜即成。
人民网香港６月２９日电（记者翁奇羽）今日下午，香港驻军阅兵仪式在驻军石岗军营空军基地举行。１５个方阵的３１２８名官兵进场，等待接受胡锦涛主席的检阅。
待得连夜离开，秦羽一人则是将一本本秘籍都取来，都放在了桌子上，总共九十六本秘籍，将长桌都放满了。
仅仅是用户量就是一个巨大的数字，这让“脸谱”接待这些客户有些吃力，“脸谱”不得不开发各种各样的新技术以跟上用户暴涨的脚步，而这些都需要数据去支撑。
这正是他最关键的时候，若说不为自己的仕途动心，那不现实，恐怕谁也做不到，有所考虑也很正常，而这次对大首长的接待，就显得尤为重要。
“桂公公，待会见了皇上，倒不可提起这回事。”
1957年1月，周总理到莫斯科访问，在与克里姆林宫领导人会谈后，到医院看望江青，并告诉她，毛主席让她待在这里，直到身体完全康复。
为此，李某心里很生气，加之媛媛平时不讲卫生、调皮，且李某认为女儿和她属相不和，便长期采取木棍殴打、开水烫嘴等暴力方式虐待媛媛。
她家女儿跟周培扬差不多年龄，已经参加工作，至今还待字闺中。
“圣僧勿虑，我等也是千载奇逢，况天光晴爽，虽夜深却月明如昼，再宽坐坐，待天晓自当远送过岭，高徒一定可相会也。”
钱夫人说着就从腰间取下一个荷包递给夜摇光，“请姑娘收下，待到府中之事了，再行重谢。”
出租车里等待的人们依偎在一起，说话的声音飘扬出来，悄悄的笑话引起一片欢笑，点燃的香烟在车里升起一团团浑浊的烟圈。
良好的倾听应该是接纳说话的人的一切感受、观点、期待，不做任何道德判断，更不下结论。
如果你正在问他“我的事情你办了没有”，见他有这个动作的话，你不用再问也不用他再回答了，因为他肯定没把你上次交待的事情放在心上。
娜儿静静的待在一旁，跟着唐舞麟一起回了他的房间。
潘金莲这辈子至少做对了一件事――善待春梅。
但是，这不是日本人看待这些情节的方式。
他想这样也好，否则他一定会死守电话，等待线索。
其实拍摄历史剧作品，任何一点的胡编乱造都会造成后世人对整个这段历史的信任危机，所以客观对待历史事实，杜绝恶搞性质的胡编乱造，这也是对名人后人的一份尊重。
毒龙尊者武功已到化境，凝神待敌，立刻恢复了耳聪目明，任昆甸上人的迷踪掌法如何溜滑，他都能注定了敌人的身形，见机发掌。
当身心出错的时候，我们会自然地期待医学纠正它，通常它确实可以。
此事不如慢谈，待他日我父子归来，侄女又还未许配人家的话，那时再提吧！”
我们三个屏住呼吸，坐在椅子上焦急地等待着查询的结果。
当佐久间盛政正在做着美梦，等待着桑山重晴乖乖把贱岳的阵地交给自己，不料丹羽长秀的援军突然出现，而一度撤向山下的桑山人马也杀了个回马枪。
雷万春郑重点头，嘴巴张了张，却发不出那几个对方期待的音节。
李斯对杨端和下了最后一道明确的命令，便回到了自家队前等待渡河了。
李治一听，吓得面如土色，不待她把话说完，急急上前搜王敖的身，冯琳掩面说道：
孩子在不断长大，如果在他两三岁期间总是很小心地顺着他，没有一点“意外事件”发生，那么，三岁以后，他会很难接受各种“震惊”：被拒绝、不被满足、别人不一样的对待方式……
由于要等父亲开完会一起回家，所以我一整天都要在城里待着。
金国精锐丧失，灭亡已指日可待。
在这里，人们既有对新奇的希冀，又有对流血的恐惧，这两个方面并不相互抵消，而是相互加强和补足，使第一次性交成为人生路程上的一大难关，要冲破它还要流血，这就使这种期待的紧张有增无减。
如果德国大使当初能够在三毛水汪汪的大眼睛里看到几分惶恐，采取温柔些的方式对待她，或许结局没有那样仓促。
从这两种相反的潮流―一种是寻求个人自由的潮流，让女人摆脱家庭，一种是国家加以干预的潮流，把她作为个人来粗暴对待―产生的结晶，她的处境没有获得平衡。
“大公子，这是可以理解的，他一介玄门术士，与你乍识而剖心，交浅而言深，讲的又都是一些不可泄之于人的隐秘之语；他不乘机避你而去以观后效，莫非还真要待在那里被你抓住不放？
案至即时讯供，即时正法，亦无所期待迁延。”
在等待的空当里，他就随便在码头上走了走。
严嵩虽说杀了夏言，至少还善待自己的老婆。
当我们乐观地看待身边的人和事的时候，就会发现很多美好的东西。
一群完全没病的大肚子孕妇，不需要挤在三甲医院潮水一般的病人群里排队挂号，不需要手里拿着已经排到几百号的电子导诊标签，等待一个例行的、不能再简单的抽血与验尿，不需要和拄拐杖坐轮椅或者躺平车的重病号挤电梯。
――他负责接待代表，安排食宿。
“至于工作中出现的问题嘛，要区别对待，个别部门做得不到位的，我们要花大力气去整改，让他们赶上来，但绝不容许有人借题发挥，更不容许有人借机给政府施压！”
没办法呀，回家待着，看书呗，反正又不是不识字。
这些情况，从道光皇帝到咸丰皇帝都很清楚，但是皇帝们也都睁一只眼闭一只眼，因为他们舍不得给军官们涨工资，所以这些非法收入已经成为军队中招待费的来源，如果取缔了这些收入，必然就影响军队的“稳定”。
威洛比・史密斯一直待在他兼作起居室的卧室里。
人们往往内心挣扎，摇摆不定，弄不清究竟自己是受到了虐待还是只是过于敏感。
那儿有一个经纪公司，我必须去看看在我等待时市场是如何表现的。
每天凌晨三点三十分，守卫在边境线上的士兵们都会准时起身，将所有坦克和车辆的发动机点火并保持运转，所有人员全副武装，等待着埃及人可能在黎明时发起的突袭。
寒舍虽无甚珍馐，尚有‘橡面坊丸子’可待客，此刻便用心备下……”
’魏氏道：‘公公待我如待亲身女儿一般恩惠，没有再厚的了。
虽然他已在1969年去世，他的冤案却是有待平反的最重要的案件。
现在他意外的发现自己居然在轻松解脱的情绪里，甚至对未来，对某些飘缈的未知有着兴奋和期待。
对待任何事情，我们都应该有自己的主见，而不是人云亦云。
而现在，他在刚强中已经糅入了一丝阴柔，做事更讲究方式方法，他知道了进退，知道了等待，知道了利用他人的弱点。
关于他的功过是非，过去大家争议的焦点是他对待抗战到底是积极的还是消极的，杨天石在《蒋介石与1937年的淞沪、南京之战》中也提到了这个问题。
“判官大人亲自出迎，小人我怎么担待得起，请，请。”
于是胡总督不急了，他静静地看着徐渭，等待着他，因为根据以往的经验，这位仁兄唾沫横飞之后，总是会有主意的。
不过，亲朋好友们还是为司马懿感到了一丝欣慰：看得出来，粟邑张家似乎丝毫没有嫌弃这个女婿身残体废，非但张汪在整个婚礼过程中始终面有喜色，而且那张春华出阁之后对司马懿亦是倾心相待、体贴入微。
不待游七回答，又有门房进来禀报：
叔父去世后第三年的暑假，小六到房州海边游泳，一直在那儿待到九月底，前后住了一个多月。
但如果的确是在家里款待客人的，可以通过从餐馆预订送来的各种美味佳肴，显示对客人的尊重。
每当受到恭维时，福尔摩斯就容易受影响，并且，当人们用诚恳对待他时，他也就尽力去主持公正。
司马懿不得意那是不可能的，但司马懿不会得意忘形，他明白诸葛亮绝对不是个坐以待毙的人。
儿童不喜欢外出，而愿意待在家里。
北朝鲜政府过去一直对联合国置之不理，甚至拒绝允许联合国的代表进入该国，为何联合国现在又期待与之合作呢？
待到大家走上前一看，也被眼前的场景惊得呆立在那儿。
飞机晚点，除了等待还是等待，用英语询问飞机延误时间时可以说：
日本人的复仇方式也更多倾向于运用计谋进行报复，让仇人毫无察觉，就像古代故事中，主人在美味的餐食中巧妙地暗藏粪便，用来招待仇敌，以便对方毫无察觉地吃下去。
这家广告公司是业界赫赫有名的大公司，她具体的工作内容与自己的专业也很对口，再加上薪酬待遇也不错，因此，她对这份工作非常满意。
“若是二十年前有哪位浪漫文学作家，描写了一名中国本地人和一名英格兰人在中国境内扮演了这里所述的个别角色，时人会怎么看待这个情节的可能性？
它能够表现为在不经意间轻慢了别人，让别人长时间地等待，或是无意间让他人陷入某种尴尬的境地，让别人产生寄人篱下的感觉，等等。
这在控制论上叫作正反馈，社会就相当于一个放大器，人首先有某种待满足的物欲，在欲望推动下采取的行动使欲望满足，得到了乐趣，这都是正常的。
待时而动 dài shí ér dòn
这是一部不需要严肃看待的电影，记录了我身为剧场演员、电视人、电影演员的所有经历。
而且，就像《偷吻》的女主人公所说，特吕弗对待任何一个情人都是不同的，他用他的方式让每一个人都觉得自己是特殊的，他对待电影也是这样。
她在房间里走来走去，十分焦急迫切，像是在等待某个人；一有什么动静就惊跳起来，从窗户朝外张望，不时瞥一眼时钟；努力想做点针线活，却都是徒劳，并且几乎无法忍受几个孩子玩闹的声音。
或者，他们将你当成一名秘书看待。
鹞鹰苦口婆心地劝着，不善言辞的它倒是很难得一口气说这么多话，因为能听得到它们声音的人实在是太少太少了，它不想这个少年在咸阳宫里待不下去。
“将士劳累，待后再评点不迟，大良造以为如何？”
最后小猴子还是只能自己回到洞里，等待伤口慢慢愈合。
他们在谦恭中“憋”坏了，一旦失去必要，当然会在第一时间急不可待地报复。
“封建社会的男人，可真够男人哪，现代社会上哪儿享受这待遇去？”
一场新的期待和抵抗的游戏就要开始了，我心里对此十分明白。
――这是说舜做了皇帝，不能用对其他国民一样的态度去对待他的父亲。
正待婉言辞谢，忽然转念：
后来老头子不管自己年纪大，很敏捷地跳过正待锯开的树干，再一步跳上支撑着棚顶的横梁，他凶狠地一拳出去，于连手中的书正落河中，第二拳去势亦猛，正打在于连头上。
进了浴室，我简单冲洗了一下，就迫不及待地走了出来，我身子都没擦干，穿在身上的衣服也是被打湿了。
我们期待的未来是进步的。
我无法忍受他们的待人方式！
我还知道，这个月他天天待在你这里！”
李和听了这话也知道是事实，就没继续接茬，就想起了家里屋子问题，”爷，我想趁马上手里有点闲钱，再起3间屋子，生产队里什么章程，砖石，房梁木头，找小工，大工，待客什么的我都不懂“
圆圆瞪大眼睛，好奇地期待着我给她讲出“真相”。
但褚渊在公主家待了10天，任凭公主用尽手段勾引，他就是不和公主发生关系，公主急得大哭，但也没办法，只好把褚渊放回去了。
然后在“今日待办”表格当前活动右边画一个减号（-）。
“赵国即将被攻灭，诸侯各国胆敢有救援赵国者，待我灭赵以后，马上移师攻击。”
所以我养成了白天睡觉，整个晚上都用来等待黑暗的穹窿上第一抹曙光的到来。
此后，毛泽东决意不再去拜访同学和朋友，因为不愿意再受到像何家那样优厚的待遇。
奕山、奕经都被羁押，等待候审。
“兄弟五个，为了争老娘留下的那几个钱，打起来了，这砖头待会儿卸下来，另外四个也要来分。
周恩来承认前方确有以准备为中心的观念，有等待倾向，但指出后方对毛泽东的批评过分，不同意把毛泽东调回后方，认为“泽东积年的经验多偏于作战，他的兴趣亦在主持战争”，“如在前方则可吸引他供献不少意见，对战争有帮助”。
另外，当面试者的编号是2、6、8或者是面试官喜爱的数字时，面试官也会带着期待的心情来面试这位面试者。
“你从没进过学校，也挺好，所以我也要待在家里。
如果你掉进了黑暗里，你能做的，不过是静心等待，直到你的双眼适应黑暗。
如果从队列（同步队列和等待队列）的角度看await()方法，当调用await()方法时，相当于同步队列的首节点（获取了锁的节点）移动到Condition的等待队列中。
他好似被这份静和安吸引了，临时喊送他来的吉普车停下，吩咐司机三天后到学校招待所来接他，然后就下了车，一个人在校园里漫步起来。
索顿同样经历了“兰德里”式的待遇，在被交易到黄蜂后，索顿与科里森相得益彰，成为了新一代的后场双枪，本赛季他场均贡献１４．５分，三分球命中率也达到３７％。
从此也正是他的这些工作使他用人的眼光、世俗的眼光、现世的眼光去看待当时的社会。
待大臣们匆匆去了，嬴政一气饮下赵高捧来的一大碗凉茶，这才静下心来向整理案头文卷的长史招招手，“王绾呵，你方才究竟想说甚？
待冯劫大踏步出殿时，嬴政皇帝转身对一直伫立的徐福道：
烤得一会，泥中透出甜香，待得湿泥乾透，剥去乾泥，鸡毛随泥而落，鸡肉白嫩，浓香扑鼻。
对请求者本人的尊敬，往往使一个人很乐意地就听从了请求，而不会去等待能以充分说服他的根据。
那么，由于苦乐、生死和荣辱都得到了宇宙本性的同等对待，所以如果有谁认为自己并没有得到同等的眷顾，便是一种明显的不敬了。
如若你用看待一朵花的心态去看待人的性器官，尤其是一个孩子的性器官，你还会把孩子玩自身的“花朵”看成是可耻的事吗？
如果一个问题有多种解法，面试官总是期待应聘者能找到最优的解法。
将你的追求变成集体的期待
尚炯已经准备好，只等待随闯王出发。
所谓“危邦不入，乱邦不居”，就是危险的国家不去，动乱的国家不待。
“市工商局陈局长的事，我不是都交待了么？
我们在那里度过了半年的光阴，等待移民局核发签证。
晋平公设享礼款待他，有外加的菜肴。
这儿不是你待的地方，你得找适合你待的地方去。
竟没想到，老天会如此善待她，让她有同他说这么多话的机会！
即使在西方，禅修也受到一些类似这样的对待。
双手合十摆出祈祷的姿势等待死亡。
就在这时，一辆警车赶到了，下来一男一女两名警官，了解完情况后要求工程师立刻停止，等待保险公司的人，并告诉他：
应该“联系禅问答的具体语境，对不同的公案加以区别对待”。
那家小出版社也一跃成为大公司，时刻有一名接待员在来访者进入主要办公区时向他们致意。
同时，印度人善待动物、尊重任何生命体的性格，也可以从他们六道轮回的教义中找到根源，毕竟人的下一世可能就是动物，谁能保证，那些动物中没有自己的亲戚朋友呢？
虽然她在巴黎已经有了点名气，但她仍然害怕这个大人物因为她的性别而不会认真地对待她。
伴随这些刻板印象而来的还有我们对待这些人的习惯性方式，或者是应该对待他们的方式。
一个星期后，老王风尘仆仆的跑到我家，二话没说，拉起我爸就往查文斌家跑，到了查家之后，老王迫不及待的递给查文斌一封信件，这份信是省博物馆的文字专家何老亲笔所写。
不过西晋臣民也不甘坐以待毙，他们团结起来，与匈奴人浴血奋战，最后终于把刘曜赶出了长安。
没有什么能比伽利略和牛顿的葬礼仪式更好地反映出他们受到的不同待遇了。
那时中美两国就像是待在同一房间里的两个盲人，互相摸索着想找到对方。”
我希望你永远待我好，因此我愿意自己努力学好，但如果终于学不好，你会不会原谅我？
然而，塞利对压力的定义非常广泛，可不仅仅包括创伤、暴力和虐待，同时也指发生在你身上的一切。
我跟魏嘉的父母在他的病房里等待着。
如果你做不到这点，那么你至少要懂得尊重别人，礼貌待人。
可惜当时很多学校的领导和教师不知道“免税”这个概念意味着什么，心底里还瞧不起任何经济行为，只是一味等待着北京拨款。
这种“期待―召唤”结构就是“禁果效应”存在的心理基础。
斯宾诺莎认为，如果按照灾难的实质看待灾难，把它当做起于时间的开端，止于时间的结尾的因果的一环来看，你就会发现，这灾难并不是针对整个宇宙的灾难，它只是针对你的灾难。
本宫给出了新田所期待的回答后，挂断了电话。
看来国庆是真的打算要和慧兰结婚生孩子，否则他就不会如此郑重地对待这场恋爱。
研究表明，那些富有耐心和意志力的孩子，即愿意花费时间等待的孩子，他们在以后的人生中会取得更大的成功。
我想，什么都不做、静待事态平息是消极无用的做法，一定要好好利用这个机会，化解前野面对山冈时的卑怯心理。
[44]彭德怀指挥红一、二方面军和红四方面军的第四军、第三十一军由同心城、李旺堡一线东移，待机歼敌。
奥斯曼人沿袭穆斯林世界的传统，对待异教徒是宽容的。
其次，和同事相处要求同存异，客观看待双方的分歧。
付贵不愿意继续待在北京，就跑到了天津隐居。
“六国上将军正在沐浴，辕门外稍待。”
“鼎甲三人与二甲七人最迟后日须得选定，然点谁为一甲进士第一人及第，则待小传胪后由我亲定。”
诉讼案例：杨阿姨长期受到儿媳妇儿的虐待，衣食住行没有一样好的。
“鄢陵之战时，鲁侯待在坏迟迟不去，是静观晋、楚两国的胜负。”
wait－tuwcntoWait（等待）。
“师弟既然拿起了这面镜子，说明你与它有缘，这镜子有不少传说，尤其是它的神秘，据说能获得此物，除大机缘外更需要大造化，想必师弟就是具备这种气质之人，持此镜笑傲天地，指日可待啊。”
待爷儿四个走了，正要到贾母房中去，芳官的干娘来了，说是芳官与藕官、蕊官自出去，寻死觅活，只要铰了头发当姑子去，饭也不吃，打骂也不怕，三个干娘没办法，请王夫人发落。
我不愿坐以待毙，决定尝试一种提高个人深度工作能力的锻炼计划。
你站在队伍的最后，左顾右盼，焦急的等待。
期待您的回复，谢谢！
在胡福明结束了哲学讨论会之后，杨西光把胡福明接到了《光明日报》招待所，杨西光多次去看望胡福明，跟他交换意见。
她与钱锺书相爱相守六十三载，互敬互爱地对待彼此，她做了他一辈子的尾巴；他则始终崇拜着她，一辈子未曾改变过。
那，也没什么好招待的，茶泡饭怎么样？”
您可受过已故的谢苗・扎哈雷奇的盛情款待啊！
这样想来，恐怕最简单的方法还是留在这里，期待能有好运了。”
踌躇片刻，忽然一眼看到白登山，便又大呼道，“全军爬上白登山，安营筑垒，以待后军。”
至于李翰林这个渣滓，祸害别人是心狠手辣，从不计后果，但对待朋友却挑不出毛病，再者李翰林有个姐姐，极水灵，徐凤年垂涎已久，这不想着能近水楼台。
柳钧踩着碎玻璃左冲右突跟疯子一样期待着人们的反击，可人们都采取漠视的态度，令柳钧有劲无处使，撩起一脚，又踹倒一扇铝合金窗。
“幸福的生活状态从来都不是只有一种，当你的丈夫告诫你要相夫教子、待在家里提供给他一日三餐时，你完全可以从另一个角度思考：我不放弃自己的工作，也可以完成丈夫的期待。”
刘秀政权善待不与当局合作的隐士，在历史上也难得一见。
而对包括唐朝阳在内的四个市级干部的处分，则待省委慎重研究决定之后，由省委另行宣布。
此去潮安近千里，待她归京，定是满城飞雪之寒冬银色。
在老家，杨一清先生还没来得及学会养鸟打太极，就得到了一道残酷的命令――削去官职，收回赏赐，等待处理。
很多时候，正是因为你什么都没有，所以才会更渴望遇到一个正直温和的领导，一个和谐温暖的环境，一份得心应手的工作，一个相对公平的待遇。
我和我妻子多待了一会儿。
等待一场姹紫嫣红的花事，是幸福；
“家中有事，我不便久留，待会试放榜之日，与孟姑娘在礼部院外再会。”
这就告诉我们，善于运用“摩术”的人，只要运用得当，抛竿待鱼，鱼儿自会上钩。
发完贴，克里斯蒂娜轻松地靠在真皮靠背上，她知道，情报员一定也在论坛上等待她的指令。
饺子在过去百姓家中也是十分稀罕、隆重的食物了，先不提它的制作成本，光从它在过年过节、待客祭祀中出现的频繁程度，就能发现饺子的特殊地位，用它来为亲人送行，待遇绝对够规格。
袁钦差不待说毕，便道：
罗正雄没再往下问，心里，却添上一层堵，要是张笑天跟杜丽丽之间真的生出什么，又是件麻缠事，至少，跟师政委童铁山，他没办法交待。
“原来是回去跟老乌龟吃饭，此刻不逃，更待何时？”
虽得徐惠敦嘱，李世民还是不免焦虑――李治当然要来探望他，但从长安城到终南山来往一趟不容易，为了不耽误政务，李治通常天蒙蒙亮就骑马赶来，陪父皇待上半日，过午必须返下山，才能在天黑前赶回宫，今天将近傍晚才来，肯定是有重大变故。
曾国藩见天津民众对他有如此的期待，便从轿上下来耐心倾听他们的讲述。
对待自己，国峰就更无可挑剔，他早就将自己捧在手心，完全没有保留地爱着自己。
二十五日，家康派使者到他无比怀念的骏府去探望城主中村一氏的病情，本人则住在二道城，受到了款待。
他需要拒绝一切外部的批评、冷漠和轻视，因为这些东西会碰触到他的自卑，他的策略就是，将这些视为别人的不公正对待，继而通过攻击别人来免除攻击他自己。
“好好好，只要这个孩子能平平安安长大，我们尹家一定不会亏待你的！”
理智性反应是正确对待挫折的反应方式，主要表现在以下两个方面：
他已离婚，家无女主，预先邀我做陪客，为他招待女宾。
假设威廉姆斯、哈利塞以及其他所有的领导人都自愿奉献他们的时间，而且数十年如一日（威廉姆斯估计他所贡献出的时间有数千小时之多），那就很难明白为什么后来他们会觉得自己遭受了虐待。
时不我待，现在上车！
固原（宁夏），２０１２年６月７日２０１２高考首日考试结束　６月７日，在宁夏固原原州区第六中学考点，首日考试结束后，考生们在等待考点大门打开。　当日是２０１２年全国高考第一天，共有约９１５万名考生报名参加考试。　新华社记者　彭昭之　摄
我要你明白，我是知道的，你待我太狠心了――太狠心了！
而看完之后，他们还准备在网吧里熬个通宵，以待天亮之后再坐车回去。
待我调离江南去归还电脑时，已退二线的他笑道：
夫妇俩都有被虐待的经历。
期待：今天，我期待我对自己是真实的，诚恳的。
之后三毛再没去教室，她逃课回了家里，整个下午都在焦灼等待中混沌流走。
记者招待会的主持人马上站起来说，对不起，按照中日双方早先的约定，这次访问不涉及领土问题，请大家不要提这样的问题。
他认为，欧洲的力量蕴藏于现代科学技术之中，处于衰弱状态的穆斯林要想拯救自己，就必须首先了解西方及科技的价值，吸取那些与它们的意识形态和生活方式相适应的东西，而不应消极地对待现代知识、政治和社会现象。
他相信自己的雄才大略，相信自己已经掌握了圣人之学，他以《周礼》和《论语》为指导，澄清天下，应该指日可待。
我看你的武功一定很好，待你气力恢复之后，教几手给我好吗？”
最后实在撑不下去了，在亲友的劝说下，他只好忍痛割爱，将嗷嗷待哺的女儿送与他人领养。
在等待望月的这段时间，尚美在员工食堂吃了晚饭。
近来，罗斯福也受到不少惊吓，已习惯了（上星期，一个待业石匠开枪暗杀罗斯福，误中芝加哥市市长切尔马克，并致其重伤身亡）。
待宝玉与李嬷嬷睡熟，她见黛玉、鹦哥还没安歇，就卸了妆，走进去，笑着问：
该操作的工作方式同bitree_ins_left类似，除了链接结点的方式是通过将结点node的right指针指向待插入的新结点。
嬴政霍然起身，“比羰浅墒轮人，何待今日？
宾是客人，对于客人无论如何带几分客气，如果家人正在吵架，突然来了客人，一定暂行停战，先招待客人，也许脸上的怒意没有完全去掉，但对客人一定客气有礼。
我可以正确地看待我自己和他人的过错……
“桧风”产生的时代，一说在桧灭之前，即春秋初以前；一说桧诗实际是郑诗，即桧灭之后，二说都系猜测，姑并存待考。
“孟大人实是不知，我与魏少卿是同乡，又是同年举进士为官的，孟大人以为他在此案上处处助我是因视我为心腹之人，可他其实是怕我将此事说出去，而我原也想坐待他保，谁承想太子竟会又让孟大人参审……”
④人不见二句：所待之人迟迟不来，同自己相对的只有黄昏天边的碧云。
所以，凶手只能就这样站在雨中，等待着傅伟。
这是得势之时两种不同的待人态度造成的不同影响与后果。
也许是这个人来办理入住手续，那么在办手续期间，最好让TACHIBANASAKURA在别的地方等待。”
如今太太事多心烦，有客来了，略可推得去的，就推过去了，都是这凤姑娘周旋迎待。
现在，被告人王长恭站在被告席上，正等待着法律严厉而公正的判决，举世瞩目的“八一三”大案即将画上一个令人满意的句号，可我的心却依然异常沉重！
当立顿爵士到上海，他受款待于一位著名的中国富豪家中，他要喝一杯中国茶，竟未达到目的，他被待以立顿茶冲以牛奶方糖。
现在杨知诚能确定的只有暂时撤回来是明智的，让对方放松警惕，以退为进，等待出击的机会。
他从不寻思个中缘由，他等待变化，等待入睡，同样也等待黑夜、白昼、欢悦。
但她像对待一个男子汉一样对待哈罗德，而不是只把他当成是某人的小弟弟。
但由于此吏是职掌国君事务，自然是实权机密要职，寻常大臣也不将他做吏员看待。
暗自认同这种假设的人会用一种固定的眼光看待自己的能力，其中很多人会认为自己的天赋不够，或者智商平平，于是在遇到一些挫折时就自怨自艾，失去了继续努力的勇气。
庄内房屋接着房屋，重重叠叠，一时也瞧不清那许多，看来便接待数千宾客也绰绰有馀。
吾国士人既甚弱矣，则兵出于召募，而无赖鲜识之徒充其选，驱之临战，不待交而先溃，历年国受巨创者以此。
这些人在汹涌翻滚的烈火浓烟中，被牛头马面的狱卒所虐待，像被大风吹散的落叶似的，朝着四面八方惊惶奔逃。
一位日本新闻记者极好地抓住了周恩来的这一侧面，描写了周恩来在记者招待会上的情景。
待将余烬挑燃之后，他烤熟所有兽肉，足以维持几天的食用。
小手一扬，六口飞刀，竟分三组打来，每组两柄，平排而出，到得中途，却忽然左右分开，这是钟万堂的飞刀绝技，冯琳已得他的衣钵真传，唐澜本待空手接刀，却无法照顾四方，闪得两闪，嗖嗖两声，两口飞刀竟贴着耳边飞过。
问题是孔令侃不仅是孔祥熙的少爷，而且是宋美龄喜欢的孩子，宋美龄没有生儿生女，所以把孔令侃当成自己的儿子看待。
这时如果又遇到了大规模的灾荒或者战乱，朝廷拿不出钱赈灾或者打仗，灭亡也就指日可待了。
这是一个需要慎重对待的问题，因为往北五百英里是福德角群岛，往东七百英里是非洲海岸。
他们像一群冷血的猎手，在等待着圈内的野兽把血流光。
待到33岁后，大运丙寅、丁卯、戊辰，一行三十年，喜用不悖，必一路顺遂，大放异彩。
汤安静忍不住用手连指了他几次，才说：真没想到你这么蠢，我们哪里亏待你啦？
绒绒还待追问，时雨提箸略尝了一口盘中切，漫不经心道：
斯内德　上赛季斯内德伤病不断，但荷兰人却并不乏买家，国际米兰、切尔西和拜仁慕尼黑都对他感兴趣。不过斯内德本人更希望留在皇马，他想要在伯纳乌重新证明自己。如果斯内德坚决不愿转会的话，他很有可能得到罗本式的待遇：不转会？那就坐看台吧。
而当你看着他们新恋情的进展，你会注意到一些你期待过却从未得到过的、理想化阶段的细节。
4月17日，进攻仍持续了一天，理查森在记者招待会上将他们描述成对北越“严重违反”老挝停火约定的回应。
“你看啊，庄家诱买的迹象很明显，这一分钟，买五的单子挂着30万手，但一分钟后就撤单，散户看见这么大的单子在买，而且是买五，当然会在买一的价位上，立即出击，等待买五的单子下来后，股价拉上去。
现代社会中，有不少人喜欢以居高临下的姿态看待自然界的其他物种，仿佛它们的存续是人类的恩赐，其实人们有这种想法也不算奇怪，因为在人类的直接或间接影响下，世界上的物种正在以前所未有的速度灭绝。
她和彼得很亲近，彼得来肯尼亚探望家人时，两人绝大多数时候都待在一起：弟弟和姐姐，最好的朋友。
对于朝廷给王阳明的待遇，很多正直之士都颇觉不公，他们纷纷上书谏言皇上：以王阳明的才干，他该进京入阁辅佐皇上。
要学会使用成熟的、理性的方法看待，这样你才能帮助自己在公司的“权力斗争”中立于不败之地。
大业七年，当杨广驾驶着帝国这驾战车不顾一切地冲上战争轨道时，他并不知道，等待在他前方的，将是一个人亡政息、身死国灭的万丈深渊……
“大小姐，突围吧，守在楼上只能坐以待毙。”
非夫豪杰之士，无所待而兴起者，吾谁与望乎！
唐代的科举考试在原则上向所有人开放（工商从业者除外），任何人只要自认为有应举的能力，就可以“怀牒自投”，向所在地的州县报考，既不需要像两汉那样经过地方官察举，也不需要像魏晋以来那样等待九品中正评定。
“待先定下名分，打发了老叫化和那姓郭的小子，以後的事，就容易办了。
亚历山大在等待时机，谋划复仇。
待在原处的阿迪克斯被他们的身影遮住了。
你说大秦不知礼节，寡人问你，我等有何处待你失礼？”
“天海少爷是三系灵血，其中金灵血也是完美，觉醒境时，就已经在里面待了超过十二个时辰，这个记录同辈之间，至今都无人能破。”
两天后，还没等到回信的张爱玲已经迫不及待地来找赖雅了，她要当面听听这个男人的回答。
人生总是有一些旅行目的地List（清单）在等待着自己去完成，有时候出发并没有你想象中的那么困难，最重要的是你的心到底要飘荡去哪里，和谁在一起。
假若宫里的太监本来是残废的奴役，而因在皇宫里的关系被人另眼看待，那么，大赤包儿理当另眼看待丁约翰。
如此才具志节，安得不以国士待之？”
张丹枫又惊又骇，欲待分说，但对方兵器齐上，尤其是那老者的渔叉和那少女的短剑更是迅逾飘风，哪容得他分神辩白。
在他的指挥下，片刻工夫，训练有素的两车军人迅速前后列队，等待着刘鑫的命令。
如果数组数量不等于数组长度，表示数组未满，则添加元素到数组中，同时通知等待在notEmpty上的线程，数组中已经有新元素可以获取。
我从来没想过，我成了她幸福的希望，成了她梦想启航的全部期待和盼望。
蔡元培在主持爱国女学期间，凡革命同志，如徐锡麟、秋瑾、陶成章、杨守仁、黄兴等到上海时，他都借该校为招待接洽之机关。
今日杀此二人，待我返回广宁，捉拿那王化贞来献。
不论是从心理上还是空间上，我们都应该主动积极地贴近顾客，从“等待型经营”转变为“进攻型经营”。
“我可不敢享受这总经理待遇。”
可见，黄逸梵对待女儿，大方向还是明智开通的。
但是，反对孟达的声音也一直未曾停止，大家认为曹丕待孟达过于亲热，不应该委孟达以重任。
李伯庸摸了摸鼻子，挨了一个白眼，突然有点期待起来，因为他认为摊上这么个老板娘，这家小饭馆愣是这么多年没倒闭，可见饭菜一定很好吃。
令人惊讶的是，一个孩子在实验中等待时间的长短可以很好地预测他人生中很多重要事件的结果，比如高考成绩、职业发展和吸毒的状况。
她的全部神经，几周以来就在紧张地等待着这最难忍受的一刻，现在它们已经被撕得粉碎；巨大的痛苦肆无忌惮地折磨着这毫无知觉的躯体。
1987年9月2日，大约晚餐时间，为USAMRIID工作的平民生物危害专家尤金・约翰逊站在杜勒斯国际机场海关大门外的到达区，等待从阿姆斯特丹飞来的一个荷兰航空公司航班。
面对雅虎中国员工的诸多表情，马云真诚相待，他说的第一句话是：
这种坐待敌方进攻的方法，不能及时全歼来敌，擒获敌酋，战争将会无止境地拖延下去。
从正门玄关进去后，左边是接待室的窗口，旁边挂满了数不清的名牌。
待到临近，更见锦衣灿烂，盔甲鲜明，刀枪耀日，军容极盛。
如果在迪士尼待上一天，他们会弄清楚在场的人数，队伍要排多久，并且根据所遇到事件的意义将其分别记住。
如果你平常说话的时候，给人陈词滥调、言不及义的感觉，很可能不是因为具体说法的瑕疵，而是由于说话背后的“观念体系”有待提升。
我这就去安排，待会儿给您回电话。”
如果站在俯瞰一生图景的高度去看待对方，我们一定可以做到微笑、礼貌、谦卑，因为你知道你要去往哪里，而他并不知道。
听到脚步声，扶苏没有抬头，眼睛都没从竹简上离开半瞬，直接开口招呼着，浑然没把少年上卿当外人看待。
再说冯广潮骤遇强敌，把苦练十年的追风剑法，施展出来，结果了两名血滴子，正待外闯，哪料碰着了火云峒主龙木公，刚一接招，便给震退。
用画面描述差不多就是这样：某一天铃兰的一个气味分子孤孤单单地飘进鼻子，被早已守候的铃兰嗅觉感受器探测到，终于它可以对大脑骄傲地汇报“这是铃兰花”，然后它就又可以去守候区孤独地等待下次偶遇了。
蒋年经看出，总经理是个很恋旧的人，于是在一个节假日，蒋年经自己当导游，把余长江专门带到大碾子镇游玩，重回年轻时待过的地方。
“今孤危独守，以失大援，亡可立而待也，不如亟从绍。”
“待会儿还有烟火戏啊，《三顾茅庐》、《七圣降妖》、《五鬼闹判》……”
最重要的一点是对待孩子需求的态度。
诗以这位故旧的口吻写来，每章前两句除了描写卿大夫的服饰之外，还描绘了这名卿大夫对待故人趾高气扬的态度。
第三次下令开炮时，城头巡防营已升起了两件白大褂，边义夫没看到，仍是下了令，待从望远镜里看到时，两门炮已响了，巡防营已把城门打得大开，攻到城下的弟兄正蜂拥而人……
?6?1 找到甜蜜区：水边大树旁，耐心等待；
我们应该观物而不做反应，特别是对待我们的心情和情绪，既不谴责某些也不抓住另一些不放。
“李齐对咱们这么优待，我总觉得不对劲儿，你们都多长几个心眼，待会儿喝酒，谁也不能喝多，听到没有？”
赵军骑步两大阵中曾经与秦军杀红过眼的老兵们不耐了，乱纷纷一阵怒吼咒骂，不待将令便挥舞着刀矛开始涌动冲杀，原本已经被仇恨绝望折磨得几近疯狂的将士们也顷刻间失去耐性，乱纷纷呐喊变为铺天盖地的呼啸呐喊，三大阵毫无队次呼应地潮水般扑向秦军。
“丞相计谋天成，韩信已被斩，首级置于函匣中，待陛下归来验看。”
而对待朋友，我们却可能只会简单地说：
兴奋的约翰有些迫不及待了。
把唐晓澜挟起，正待从另一面下山，猛听得双魔高呼酣斗之声，少女剑法已渐散乱，柳先开不觉踌躇，想到：
谢华锋将吴雪带到审计大厦，的确是抱了某种想法的，尽管他嘴上没说，但每时每刻，谢华锋都在期待。
因而，人们期待威斯特伐利亚原则的应用，能够建立一种避免冲突或至少减轻冲突后果的均势。
所以学会在工作中保持从容而自信的表情，乐观、冷静地对待困难和变故，往往能够顺利渡过难关，成为笑到最后的胜利者。
据台湾当局新闻局驻日本新闻参事虞为及负责接待的联络室副主任罗启报告，路易斯认为台湾应派代表到莫斯科，他可以帮忙，想知道台湾对中共，尤其是对打倒毛泽东的看法，希望会见蒋介石和蒋经国。
研究政治学、伦理学、社会学，不讲人之常情、人之常理，偏讲自己那个尚待证明的逻辑，肯定行不通。
明王远来辛苦，待敝寺设斋接风。”
杨柳青觑准来势，柳腰一扭，待闪过她第一把飞刀然后再把第二把飞刀打落，哪料冯琳的第二把飞刀后发先至，杨柳青刚向左边一闪，一道寒光已经疾飞到面前，杨柳青慌忙把弹弓一挡，只听得“咔嚓”一声，弹弓竟自当中断了。
36.我们对待动物的办法一般来说都很聪明。
你认为我们应该用与对待常人不同的标准来评判教皇和国王，心怀善意地假设，认定他们不会犯错，此点我不敢苟同。
当欲望之火熄灭之后，金岳霖理智地看待自己所处的位置并理性地掌控着他的处世哲学，许多时候用“打发日子”来形容他长期不成家的寂寞。
然而，那不过是梅吉，正在耐心地等待着他回来。
天地无所谓仁爱，对待万物像对待祭祀时草扎的小狗一样，任凭万物自然生长；有道的人无所谓仁爱，对待百姓也如同对待刍狗一样，任凭百姓自己发展。
一般情况下，特卫局的官兵住进招待所或者出入招待所，只有一种情况，那就是家属来队。
一架直升机缓慢降落，一群人在旁边等待。
“谁待我好，我也待她好。”
不同阶段的朱元璋由于环境和社会地位的不同，对物质、精神生活的期待不同，得到的感受也是截然不同的。
说罢不待嬴政皇帝说话，胡亥已转身噔噔噔去了。
叶子菁看着方清明想，这个人是有点意思，举报时不但匿名，也没留任何可能的联系方式，现身之后又这么急不可待，夜里十二点来了，还非要见她这个检察长。
几天过去了，接着又是一连几天，吉娅和朋友们每天都在等待着梅奥医院的检测结果。
赛尔查库存，写订单，计算账务，接电话，而哈罗德则一直要在那里等待客人的光临，随时准备好服务下一个走进大门的人。
我本人也是此书成文过程的受益者，期待给予互联网从业伙伴更多的启发。
待他爬上山坡，穿过传通院旁那条小巷时，只见庙宇之间矗立着一根瘦瘦高高的烟囱，正朝着云层极厚的天空吐出污秽的浓烟。
1886年，德国物理学家赫兹发明了一种电波环，他用这种电波环做了一系列实验，终于在1888年发现了人们期待已久的电磁波。
我记得当时我迫不及待跑去电影院看，因为我以为那是一部色情片！
人工智能的第二种学派采取一种更加整体的方法对待大脑。
我期待你一定理解我的那一意图、最终原谅我。
张大胖一拍白小纯的肩膀，目中露出期待之意。
我们不可能对风景画或奏鸣曲产生仁慈，这种类型的享受想必就是艺术的源泉，爱在非常年幼的孩子身上，一般表现得比成人更为强烈，因为成人往往用功利主义的眼光看待事物。
你的声音不见得很甜美，但只要柔和就会让人觉得你脾气好；语调不见得抑扬顿挫，但只要充满热情就会让人愿意与你交谈；你的语气不见得特别委婉动听，但只要以诚相待就会让别人喜欢与你相处。
因为苏联物理学的泰斗朗道，就喜欢这么对待学生。
在建立一个新仓位的时候，规则一比什么都重要，它可以使我们不会感情用事，这样就可以客观地对待信息，而不是让它直接对自己的思维产生负面影响。
我平日怎么看待他，却做下不仁之事！”
少女是府中的一名侍姬，招待客人，让客人满意，是她的本分。
我对这趟旅程并无太多期待。
朱棣对待蒙古部落的这种指哪打哪，横扫一切的军事讨伐有效地震慑了瓦剌和鞑靼，自永乐十二年（1414）征伐瓦剌得胜归来后，明帝国的边界终于安静了下来，瓦剌奄奄一息，鞑靼心有余悸，“不打不服，打服为止”这句俗语用在此处十分合适。
康熙和韦小宝又待了一会，听太后没再说话，似已入睡，于是悄悄一步步的离开，回到乾清宫。
如果害怕风险和混乱，干什么事都要等待准允，你就不可能真的是在创新。
“先生待友赤诚，原是高义，何有怠慢。
这一认识也使他们更不容易发现，自己到底是否真的受到了不平等对待，这让他们不能在必要时采取一种坚定的立场。
隔了一晚，次日，李知县升堂，正待把潘甲这宗文卷注销立案，只见潘甲又来告道：
“你好好去罢，我知道你是好孩子，你待我很好。”
他谈了继父虐待他的经过，但对幼年发生的很多事已没有记忆。
江南六怪待居处整妥后，便叫郭靖带去见他母亲，想详询段天德的下落。
上海已经待不下去，而台湾也非理想之地，20世纪50、60年代台湾那种严峻的政治气氛恐怕同样不适合张爱玲这样的人。
韦赛里斯迫不及待地答应下来，从那之后，莫尔蒙便成了随侍他们左右的伙伴。
只是那康桥是否也行将老去，老去的时候又还会期待一场旧梦重来吗？
“原来如此，女招待是隶属于茶屋的娇花，老鸨是栖身于娼门的女人。
据说邓双林就没敢，有一次邓双林在亚洲宾馆开会，赵娟娟去找邓双林谈红峰商城的官司，主动把衣服脱了，邓双林吓得看都不敢看，连连说，领导怎么交待我怎么做，这事就免了吧。
如果，我是说如果，徐骁答应，你可以直接待在听潮亭。
罗伯特・清崎从来没有期待任何人亦步亦趋地遵循自己所走过的道路。
前提条件是，最后对方投降了，而且日本人没有感受到对方对他轻蔑以待。
于是，这些人对待他人优点与成绩的态度也只能是要么不屑一顾，要么再恶劣点儿，实行打击、报复。
不管在家里招待，还是在食堂，规定多少报多少，超一部分是自己的。
但回到家里，他对于爱人来说不再是“领导”角色了，就是家庭一员，所以要协助爱人做家务，平等相待，生活上相互关爱，共同承担起教育孩子的责任。
休息室里，加贺冷静地对等待出场的波香说，“论力气和技术，你都更胜一筹，臂展长度也有优势。
从此以后，有人拼命奔跑与寻找，也有人想证明最大的信任是等待，有人真心纠正着曾犯过的错，也有人没心没肺，从不纠结对错。
“我不算什么你心中猜测的高干子弟，父亲只是名中级军官，母亲下岗待业，但我会把富贵带到沈阳军区，第39军的第116机步师，让他接受最好的训练。
968的美女台长罗兰接待了我们。
它正叼着装着自己狗粮、玩具和日常用品的收纳包摇尾巴，迫不及待地想出门。
从散户到私募，从投资者到投顾，从二级市场到一级半市场，亏损的阴影几乎笼罩着整个投资圈。在跌跌不休的行情面前，有些人选择离开，有些人选择等待，还有些人则憧憬着未来。
此时他站在接待室里，人们却径直在他身边来来往往地不断经过，一望而知，他们都没有任何事要找他。
那几天给自己放假，喝酒放纵，很多兄弟不顾身体和时间陪着，本人感激涕零，如果酒到深处有散德行出口不逊的地方，各位哥哥和弟弟们多担待，别和我一般见识，再次谢谢大家，呵呵
在国外，他很快就唱起了对莫斯科在布达佩斯的新的学生班长卡达尔的赞歌；而且一年里两次在北京款待了他。
【例句】 若召到蜀中，以部曲待之，刘备安肯～？
好在我到江南去的时候，县里的招待所刚刚改制变卖，政府办又想省钱，加之我这个“空降官”是职级最低的，所以省去了这一段经历。
“睨伐（太子小字）渐不可耐，我为娶元氏女，竟不以夫妇礼待之，专宠阿云！
第五伦还向汉章帝检举揭发了陈留县令刘豫和冠军县令驷协等对待百姓苛刻的官员，他们只知道用严刑峻法约束百姓，给百姓带来很大的痛苦，但往往这种人还被称为能干的官员。
大概孟玉楼是可以有这样的待遇，李瓶儿应该也有。
我是你爹爹，待会自然跟你解了穴道。
当时高校的招待所实在太俭朴了。
我王若能妥善安置镇国事宜，而后偕王后、韩仓遨游东海，待体态康健之时再归国秉政，岂非人生乐事哉？”
待得“混元功”大成，那更是无往不利、无坚不摧了。
因此，一个真正有自尊的人面对侮辱、诋毁会淡然处之；如果做不到漠然对待侮辱和诋毁，那么，机智和修养将帮助他顾全面子和掩藏起怒气。
首先，我们来说说担忧的等待。
她想到终身，跟宝玉当偏房，按他的性子，不会亏待自己，怕只怕他正房是个母老虎，自己将步尤二姐、香菱的后尘。
待喀图音一幢铲来时，他猛的长啸一声，向上一纵，右足竟朝幢头一踏，借着这一踏之势，整个身子翻腾起来，疾如飞鸟，呼的一声，掠过喀图音头顶。
“燕军若能截击秦军主力，何待今日联军抗秦哉！”
那女招待便指着柳春江道：
“恩师百岁大寿转眼即至，小弟竟能赶上这件武林中罕见的盛事，老天爷可说待我不薄了。”
那么他有什么样的待遇，慕七七也一件都不能少！
《英语语法新思维》始终坚持从交际的角度去看待语法，在具体的语境中考查语法规则的使用，通过语篇、语境驾驭语法来达到十分具体的交际目的。
不去府里出首，更待何时！”
久而久之，大家都不叫她了，还是让她待在家里，继续陪妈妈看没完没了的肥皂剧算了。
另一方面，他又通过哲学家之口告诉人们思想的重要，人生道路上遇到种种问题，不假思索凭本能作出反应，与通过思考，理性地对待，结果是大不相同的。
宝玉不待说完，便答道：
他只说了个开头，便再难抑止，竟原原本本的将种种情由尽行说了，便将那婆婆当作自己的祖母、母亲，或是亲姊姊、妹妹一般，待得说完，这才大感惭愧，说道：
所以，中医对这种气虚又有感染的人是区别对待的，有专门的方子进行治疗。
朝中也有不少朝臣站出来表示反对新政，而子产毫不理会，也不作过多的解释，只是耐心等待事态的发展。
我做梦也想不到有朝一日能“享受这待遇”，差点没颓了，还以为柳青山要拿我开刀，等了一会儿他并没开枪只是冷笑道：
他的心里充满了对巴黎的期待。
公司的口号是“此时此刻，爱你们的人等待为你们服务”。
加贺说，“似乎《新编曾根崎殉情》的口碑很不错啊，我很期待。”
一样是店堂楼，这药材店便与雅赫雅的绸缎店大不相同，屋宇敞亮，自不待言，那窦尧芳业已把他妻女人等送回原籍去了，店里除却伙计，另使唤着一房人口，家下便是霓喜为大。
这个相反相成原理以阴阳概念最能显示其交互对待关系。
“像你这样笨重的身材，不老老实实在原处待着，还奔什么大江啊？
在回答记者“如何看待中国正在发生的变化”这一问题时，哈默挥舞着拳头说，我哈默博士可以预言，中国将爆发一场革命。
卡拉努从头骨下面钻出来，和其他人一起耐心等待着。
若遇受伤的动物，应尽心救治，待其恢复健康，然后放归大自然！
“我们是双请的，招待员应该也要成双作对。
城主的叔父对城主的软弱也感焦躁不安，我告诉他，要想强大起来，就得静下心，不能焦躁，在自己的力量还不够强大时，要忍耐，积蓄力量，静待将来。”
从呱呱坠地到牙牙学语，从不谙世事到律己待人，太多的稚嫩童真让我们回眸一笑，太多的年少痴狂让我们追悔惋叹。
书的好坏往往在一开始就已经注定，只不过最后成功需要筹码和时间的等待。
A程序与B程序几乎同时启动，但B就是慢了一点儿，排在A之后执行，则需要等待100秒。
事实证明了夏言的推断，转机终于到了，皇帝对待张璁的态度突然大变，经常大骂他，而且屡次驳回他的建议和奏折，让他大失脸面。
但他偏偏遇到了这样一个女人，当他抱怨自己在单位受到了不公平待遇时，老婆说：
没有一个我喜欢上的女孩能和我的梦中情人一样好，而我又太执着于梦中情人的形象，以至于有一段时间，我选择“远远地欣赏”女孩们，等待梦中情人的出现。
难道还要谨慎地等待吗？
还有一种混合算法，它既想保持公平，又含有区别对待的考虑：工作集时钟算法。
上次去谷歌总部没见到这两位谷歌创始人，我很期待这次能见到他们，一睹真容。
岳君雄正待请他倚靠的噶布尔大喇嘛出战，忽见人丛中窜起一人，也不过来与他打招呼，便径自纵上擂台去了，这人约摸有四十多岁，五短身材，满嘴络腮短须，相貌丑陋，可是身形步法，显得很是利落。
说完，桓范满怀期待地望着曹爽，曹爽却陷入了沉默。
“他们的举止就像一个富人对待一个穷亲戚。”
玛丽很害羞，所以大部分时间都待在自己的房间里。
五、蘑菇炖猪肚Ｗ龇ǎ航猪肚洗净切片；蘑菇洗净切两瓣，先炖猪肚，加精盐少许，待八成熟，再入蘑菇煮熟即成。此肴具有补中益胃的功效，适用于脾虚体弱，胃不纳食之人食之。
李斯自然知道，老师荀子作《性恶》篇的本意，是为法治创立根基理论――人性之恶，必待师法而后正！
八月十五程家设筵待佃户，续定来年佃租出了争执。
“每种性格缺陷都是由儿童早期经受的某种错误对待造成的。”
我相信以诚相待，也相信倒霉认栽。
却见王三已自坐在那里，六老欲待躲避，早被他一眼瞧见。
不应该啊，他们就算是再厌烦小九，也不敢明目张胆的虐待小九啊！
尽管如此，对于班老头多年来她已有所了解，只要他在管事，平等待遇就确有保障。
“目前中国的主要敌人，是日帝，所以把日帝与蒋介石同等看待是错误的，‘抗日反蒋’的口号，也是不适当的。”
被虐待的孩子在整个童年时期都在寻找父爱或母爱，这种寻找将一直持续到他们成年以后。
良见力士身躯雄伟，相貌魁梧，料非寻常人物，格外优待，引作知交。
他们会对我以礼相待。
“别在这儿待着了，你会冻坏的。”
一方面，我们看见一个在期待中观望的群体。
他们都等待我的“裁决”，异常安静。
次日邓小平再次与福田首相会面，出席了日本最主要的工商团体――经济团体联合会――举办的午餐会，稍后又召开了日本记者招待会，会见了祖籍中国的日本人，并主持了一个晚宴。
生活中有很多人面对爱情不愿意等待。
第二天在城楼上发现许多火药，“随报，八贼即动气，大嚷曰：‘这蛮子养不家（即养不熟），我厚待你，这火药就该说，并无一人提起。
市面上有什么流行趋势也基本不怎么看，还觉得待在自己的小世界里挺好的，安全稳定与世无争。
而窦建德的夏军则是以逸待劳，并且挟着新胜的余威。
这里地湿风寒，老身正想舒展舒展筋骨，这一场待我来吧。”
王翦可以等待，但王翦绝不会退让。
欧洲只能接受现实，以均势换安全，而美国人（他们开始这样看待自己）则胸怀着通过团结和治理实现救赎的梦想。
叶伏天也一直在等待着答案，见到风晴雪的决定之后，他苦笑着摇了摇头，果然是长大了呢！
“谓予不信，请君拭目以待。”
也是一脸愁容，兵器架子贴墙安好，迫不及待的就上去点香。
这些残忍狠毒的杀人行为，本书第三、四章都有过交待。
怀尔斯知道一旦手稿在还存在缺陷的情形下公开，他就会淹没在那些可能成为补缺者的人所提出的有待澄清的各种问题和要求之中，这些分心的事会毁灭他自己改进证明的希望，而同时却给别人提供了线索。
等待公正，恐怕永远都要等待，如果真的想要公正，莫如用自己的手拿回来。
待人接物，更是没的说，不要说在咱们周庄，就是可着昆山找，也找不出第二个来，往后老爷您哪，就等着抱孙子享清福了，反正什么事儿都有三少爷管着，再加上四少爷帮忙，没有难得住的事儿。”
才待上前，那后边汤怀、张显两个，忙到殿上叫声：
这些经历使得张爱玲在待人接物时显得异常拘谨，不爱说话，怕人家嫌烦，渐渐就养成了轻易不见生人的习惯。
于是，父亲发现了他的汽车所遭受的虐待――进气管被挪开了，排气管被断开了，并且为了看清楚发动机的内部构造，我们还弄坏了螺栓――我们陷入了很大的麻烦。
这天中午，他们正坐在店里，眼巴巴地等待客人上门。
而二太太陈帼英由台湾到香港，便住进新宁招待所。
因为存在不同的期待或来自伴侣的压力，很多人的性生活无法和谐。
阿查是哈利法克斯上的投弹员，负责瞄准和投弹，此时他已经在自己的岗位上待命。
等待让她像我此刻这样烦躁，把一锅沸腾的骨头汤从炉子上端下，耳朵还在听着传呼电话叫人的声音。
３．　精巧齐备的微型房屋Ｖ挥校玻６立方米的微小型院却已囊括一个拥有两张双人床的卧室、一间浴室、一个厅堂和可容纳４－５人的餐厅、一个厨房和具备一流音响效果的娱乐空间。这足以让你想待在里面。
所以，对于这舅舅，白小晨早就报以期待之心。
你与我办一把新笤帚，待我沐浴了，上去扫扫，即看这污秽之事何如，不放光之故何如，访着端的，方好面君奏言，解救他们这苦难也。”
我有一条计策，如果能找到天下的勇士出使秦国，劫持秦王，迫使秦国归还已侵占的诸侯土地，就像当初曹沫对待齐桓公那样，那就再好不过了；如果这条行不通，就刺杀秦王。
杨柳交待说，那你马上就办，文章啥时见报，听我招呼。
而兄弟俩等待母亲回来的这段时间，父亲则尽量拖延时间，一面严厉训斥儿子，一面忙着布置切腹的场地。
在乾隆帝方面，他也十分高兴迎接英国的特使，但是乾隆帝把他当做一个藩属的贡使看待，要他行跪拜礼。
奖励的方法无非是诗歌酒食以及各种人们视为高贵的事物，无论男女都一律平等对待。
“男自四川归后，身体发胖，精神甚好，夜间不出门，虽未畜车，而每出必以车，无一处待步。”
他还刻意安排了声势浩大又周密细致的招待方案。
但徐阶只是这一切的构筑者与开创者，那个将其变为现实，并创下不朽功业的人，还在静静地等待着。
罗飞期待对方能继续给自己带来好运。
然后再跟上我们，等待下一步的命令。”
“杜老待他张师石不错，他却把杜老出卖了。”
青豆最后一次回头看，用演讲结束后仍留在讲台上等待听众提问的演讲者的姿态，从左向右，再从右向左，扫视了一遍路上密密麻麻的车阵。
上苍没有亏待李世民。
老人一看方伯（地方长官）大人没有如期待的那样把他延为上宾，热情款待，反而疾言厉色，如对大敌，一时不知所措，跪在地上原原本本从头道来。
谢谢您，期待您的回信。
可上天毫不理会夫妇俩迫不及待想看到孩子的心情，没有轻易给他们见面的机会。
在和别人、尤其是与自己最亲近的人的一切交往中；他们是从自己的角度看待生活的，触及的是他们的自我，而不是从你的角度、从触及你的自我角度来看待生活。
小人不敢亏待了钦犯。”
诸位今晚就不要走了，住一晚，我叫人准备一桌上好的酒菜，好生款待。”
“夫攻者不足，守者有余，今先据城，以逸待劳，非所以争也。”
这些人会非常关心你对待他们同事的方式。
待四个人退下去，乾隆笑道：
多谢齐王对孟轲的优厚相待。”
几日后布答应完全病愈，要亲自去翊坤宫谢恩，岚琪因病不能相随，王嬷嬷便也推脱走不开，待主子离去后，立刻冲进岚琪的屋子，一把掀开她的棉被将她从床上拖下来，岚琪正以为这老婆子发疯了要打她，可王嬷嬷却说：
为了防止谣言扩散，她还请求大家等待急救车的到来，由医生评判。
这类男性，对待感情比较专一，是女性朋友选择的好伴侣。
他这个党委书记就失了职，就没法向市委交待了。
由于这两副面孔的差异太大，幸存者们往往很难把那个对他们施加虐待的怪物和刚认识时的小可爱联系起来。
接待员一个劲地道歉：因为实行了新的自动化服务台，她没法帮莫琳办理预约医生来访登记了。
他老婆整天待在家里，吝啬得连个火都不舍得生，那里面一直都冷得要命。
请投馆驿注名上簿，待下官执名奏驾，验引放行。”
而拟制血亲呢，是因为本来不是血亲，但法律上却将其作为血亲来对待，即因律的拟制才发生的血亲关系。
无论内侍侍女，还是官署吏员，只要投奔泵畔拢俸金立比国府猛涨十倍，尚不计随时可能乘兴掷来的种种赏赐；山东士子投奔，则一律比吕不韦门客高三倍年金，且人各一座庭院一辆轺车一名童仆，若有稍微像样的名士，更以郡守礼遇待之。
他跟张广泗多年，张广泗刚愎跋扈是有的，但待下罚重赏也厚，坏心术的事不多见。
从此，搭设帐篷招待亲友的做法，在清入关之后长期沿袭。
待李走后，曾国藩对妻弟说：
因此我们必须再耐心地等待，等时机成熟才行动，就能成功。
让两个手下把沈万三、褚嫣然、翠茹“请”到客栈的一个房间里关起来，并吩咐好好招待，不可怠慢，自己随后就来审问。
待空袭过去，再回到那座灰色的砖房。
“秦不能久，请深垒固军以待之。”
福康安和马二侉子同乘一抬驮轿，所有从人长随一律留扬州，只带王吉保胡克敬两个小厮各骑一头走骡跟着，天不亮便起程，待到仪征县城时，已是下午未末申初时牌。
怀抱着高度期待，跑到墙边隐秘处，在那充满暗影的地方，东找西找，都不见漂亮女孩的踪迹，于是抓着头走来走去，不知该怎么办才好。
她放下包袱，先去厨房捅开火，然后和面；等锅里的水开了，往锅里揪面疙瘩；待面疙瘩半熟，卧里一鸡蛋；面疙瘩和鸡蛋煮熟，加了酱、醋、盐；起锅，又加了葱花和香油。
１１月２３日晚，成都一所中学从４０００余名学生中遴选出了１９名“尖子生”享受学校表扬的“最优待遇”DD和校长一同共进晚餐。校方称晚宴是为了激励“做人品位高雅，做事追求卓越”的优秀学子。
多少义士遗民也只能吞声忍泪，伏身草莽，待隙伺机，何况他们只是寻常百姓。
我迫不及待地把自己来清华面试时用的简历发到了新东方的招聘邮箱。
他说他一家都逃到他的农场去了，把汽车也带走了，不过他妻子有个朋友，住在草坪街三百四十二号的黑兹太太，提出由她来接待我，她是一个很好的人。
对于同性恋这一亚文化，也应当如此看待。
当人有很多期待和想法，却又没有那么多时间和精力去重新思考自己过往的模式和想法，一些顽固的思想、长久形成的责难就让我们胆的分泌系统出现问题，紧抓不放，形成“胆结石”无法流动开来。
邦不待说毕，便勃然道：
以逸待劳，此计强调使敌方处于困难局面，不一定只用进攻之法。
那个治军非常严格的羽林郎已经让他对大汉的军队充满了期待，没想到，今天钓鱼又钓到了一个督邮，这家伙眼光犀利，很不好糊弄，再跟他攀谈下去，这家伙就该追问自己的家在何方。
关于这个，我待会儿会一一说给你听。
等待是愚人的借口，她不能、不愿也不甘心再空等下去。
待薛、林二人吃完饭，喝了酽茶，宝、黛便告辞，一同回去。
因为他必须和满世界的人打交道，接待生意人往往要看人家的方便。
对待工作的态度明显不够热情嘛。
这话倒说大家心坎上了，几个人都盯着陈主席，一路上从省城驶来，没进政府招待所倒被陈主席拉这儿来了，名气虽大，店面也干净清爽，不过这店要真和大家印象中上档次的店面比起来，还真差了一点。
“首长在这里用餐，为了安全起见，由我们接管包房接待，酒店的人不允许待在这里。”
（在古藏俗中，天葬并不是最高待遇，最高规格是塔葬）
’待得走到屋里，谁知道他老人家不是睡觉，是吓死了。
“人的一生正如他一天中所设想的那样，你怎样想像，怎样期待，就有怎样的人生。”
“我佩服男人身上的特质是：温文、个性坚强、良好的幽默感、关怀别人、本性仁爱、悠闲自在，以及待人诚恳。”
有一个叫杨朱的学者去跟从老子学道，路上旅舍主人小心翼翼地招待他，其他客人也都给他让座；等他学成归来，其他的客人却不再让座，相反，都和他“争席”，抢座位了。
朱元璋在寺里不过待了50天，做了不到两个月的“行童”，就为生计所迫而离开寺庙，四处云游了。
唐绍仪：未来民国第一任总理，他已经迫不及待的出场了。
比如让我深夜去高速公路的休息区从一个陌生男人手里接过一个冰箱大小的纸箱，然后交给在数百公里远的交通枢纽处待命的另一个男人。
简单总结一下，如果你真的希望能成长，你能做的就是努力准备好自己的内因，等待外缘的出现。
所以有关这件事情，虽然张居正并没有留下任何文字信息，并没有交待过他当时的想法和看法，但作为一心想在政治上有所抱负的年青官员，张居正的内心深处一定也受到过不小的震动，这从他在这件事后跟严嵩的接触上大概也看得出来。
哪知唐端双眼一张，却急不及待地问道：
一个喊声突然令我决定中止等待。
因此，对于叛军较偏于民族主义的诉求――亦即主张推翻异族统治以让汉人重新当家做主――我们必须以比过去更严正的心态来看待。
我们在进行岗位变革也是有利益重新分配的，比如大方丈变成了小方丈，你的庙被拆除了，不管叫什么，都要有一个正确的心态来对待。
3．不可小瞧，谨慎对待
孙权回嗔作喜，又出来与诸葛亮相见，并设酒宴款待。
师傅当时看见墓碑流血了，立刻面色大变，一脚就把那个迫不及待开挖的工人踢飞了，随后面色凝重，伸出手几张黄符一扯，全部贴在了墓碑上。
当时佛堂支局用一种叫“青柴滚”的自酿的、喝起来甜丝丝的酒，招待那些曾在雪夜里睡在电信局地上加班加点维护机器的勤奋的年轻华为人。
可是，想要了解军舰，就得长年待在军舰上，正如要想了解大炮，就得成天与大炮为伍一样。
而且罗二妹交待了一个重要情况，说黄老牙重病也是她下的蛊，无人能解，然后她又说她要见你。”
步姓军官笑着摇头，看着李旭充满期待的双目，解释道：
难得有朋友来找他，恰巧振保不在，烟鹂总是小心招待，把人家当体己人，和人家谈起振保：
果然，凤凰男逆袭的穷凶极恶在于，经历了漫长的苦涩与等待，终于熬到柳暗花明之后，便视你的宽容为软弱，视你的教养为可欺，视你的尊严如草芥，最终，视你的爱情如粪土。
这些“富人”在享受优厚待遇的同时并没有为公司创造更多的价值和利润，而且进取心和积极性也比新员工差很多。
若然她得知年羹尧失势待毙之事，不知该如何欢喜呢！”
他周围的那些人，有的在轮船甲板上，有的在衙门的办事处，他们都是他亲自任命的狡诈的贪婪之徒，这些人迫不及待地出卖了国家的安全，急着把钱揣入腰包。
闭上眼睛静待一秒，她忽然松开巧儿，伸手抱住头。
曹操没想到这么多有身份的人都要等待，守门人却单迎他，“你认识我吗？”
待得她追上牯牛，杨过早已抱着陆无双跃入长草中躲起。
即便如此，小猴子更多的时候是与绒布母猴待在一起，因为它天性喜欢母亲的柔软与温暖。
中国共产党党员、老红军、原北京市宣武区人大副主任、离休干部陆毅同志（享受正省长级医疗待遇）因病医治无效，于２０１２年６月５日１８时１０分不幸在广州逝世，享年９５岁。８据陆毅同志生前意愿和亲属意见，陆毅同志的丧事从简。
他站在独特的立场，以平和的眼光看待并展示邓小平不平凡的一生，也带着读者重温20世纪中国的发展历史。
直升机盘旋着螺旋桨在等待，队员们架着毒枭快步跑来。
对待那些被征服的民族，罗马人很有手段，办法非常精明，而且十分成功。
我们单独待在二等车厢的隔间里，他又解开他的长裤，向我走来。
施虐者有无穷无尽的理由让自己感觉受到了不公正对待，继而理直气壮地提出更多的要求。
她在无名山待了八年，都未曾被人认出，秦铮那小子就算眼睛再毒，也不会毒过无名山那三个宗师去，那三个宗师还不是一样被你妹妹引了天雷给毁了？”
老车是数据的修行者，我十分期待这位无疆行者的感悟与升华之作。
待王子铭气得暴躁如雷，刀法渐乱之际，这才运鞭如风，枪落如雨，展开连串的进手招数。
程英与陆无双各拔长剑，杨过看准了炉旁的一根铁条，只待对头出手，立即抢起使用。
孟廷辉为免节外生枝，便也没有告诉曹字雄那董义成往京中所奏是如何说的，只道待狄念自青州大营回来后，便要立时带人马赶赴柳旗县外，再也多等不了一日。
群访事件一出，省委前门肯定进不去了，贺家国只好把车开到柳荫路44号省委招待所院内停下，从招待所后门来到了省委大院后门。
他要等待天亮动手，那自然也是避免给自己知道。
众人又好笑，又觉他情痴可怜，丐帮面临大事待决，他却如此颠三倒四。
如若你一直相信“巧合”和“幸运”常伴着你，而你又恰巧相信“千里之行，始于足下”，那么恭喜你，因为你一定有一个可以期待的人生。
日本第二大新闻社《每日新闻》上海支局局长田知花信量、新闻电影制片厂的主任摄影师矶部奉命乘该机前往广东，第十五航空通信联队的宫原大吉中尉等一批日军技术人员也乘该机到广州待命。
看着她既有耐心的对待那些包，门口的男人嘴角不知不觉的扬起一抹宠溺。
“以前也没有见您和张堪有什么深交，为什么要厚待他的家人？”
“巴特勒船长――好好地待他。
这其中的等待，才是关键。
７月８日，游客在浙江省嵊州市百丈飞瀑漂流景区内漂流。近日，受连续高温天气影响，浙江省嵊州市百丈飞瀑漂流和清溪漂流等原生态漂流景区吸引了大量游客前往亲水漂流觅清凉，周接待游客量超过１０万。新华社发
此前他一直把这个老人当作乞丐来对待，偶尔赏他一杯酒喝，拿他寻开心。
黄蓉拉了郭靖躲向梅超风身后，只待她与欧阳克动上了手，便乘机溜走。
他站在“留下”的城门口焦急地等待。
比如拜访客户时，面对等候室里那位殷勤接待的实习生；出差时，面对主办方派来接机的工作人员……
待得打扫乾净，秽气仍是不除。
在漫长的等待之后，终于轮到我们了，“鲍文先生，到你了。”
“到接待室找些小姐谈谈，看看这些正走红的妓女的态度，少奶奶就好做抉择了。”
人们修“道”悟“道”，就是为了要像“道”那样有能量、有涵养，懂得谦虚，能包容，能取舍，自然平凡地活着，对世事不厌烦，不逃避，掩敛自己的锋锐，排除纷争和烦扰，不自以为是，不怨天尤人，平平静静地对待生活。
但是，贻能徒劳地期待着，得到的只是外省的一个很不重要的小职位。
在这战火连绵、危机四伏的异地他乡，思成、思永兄弟相见，手足之情自不待言。
满心期待着回到家中泡一个舒适的泡泡澡，没想到整出这么一出。
江乙不死心，一口气又跑到太子魏申和上将军庞涓两处府邸，竟都无一例外地得到“三日不回”的答复，有资格接待国使的大员一个也没有见着，邪气也。
明明不喜欢自己待的城市，找工作的时候，为什么没有下决心去一个新的城市？
７月１日，杭州市民在吴山游艺场防空洞内纳凉时打牌消遣。当日，浙江杭州１０个避暑纳凉点５０００多平方米防空洞开始免费接待市民，这也是杭州连续第１０年在高温时节“让洞于民，避暑纳凉”。　新华社记者　韩传号　摄
当对未知的结果充满着好奇和期待时，我们就只会急切地想知道结果，而在过程中毫无心情去欣赏沿途的风景。
他适合做领袖，因为他是国家的王子，他对待肉体和灵魂都一样公平。
荫职就是大臣们家里吃奶的孩子，喂奶的奶妈，统统享受正科级公务员待遇，工资奖金还有提成，津贴更是丰厚。
“人生中的每一天都蕴含着重生的机会，它们静静地等待着被我们发现，却常常在不经意间与我们擦肩而过。”
两家公司终于结束了长达32年的产销分离，诞生了全新的丰田公司，英二的等待终于有了丰硕的成果。
不待她发问，慈禧便向慈安靠了靠，压低声音道：
思嘉见这是一个她等待已久的良好时机，便说：
因为人们往往忽略了两点：第一，期待越大，失望也会越大；第二，就算承诺能够安抚对方的情绪，也不是因为承诺本身，而是因为上一次你兑现承诺时的“信用记录”。
嘤嘤嗡嗡的谈话声顿时沉静下来，都屏息翘首以待。
路歧之险夷，必待身亲履历而后知，岂有不待身亲履历而已先知路歧之险夷者邪？”
在我看来，他对待事实的方式显得很聪明。
待她好一点的，还是这些不相干的人。
就像一位专家曾经指出的那样，即使放荡不羁的女人对待性的态度也远没有男人那么随便。
中学里，阿甘还是会受到同学们不公平的待遇，他们会追着阿甘打骂。
待那人回头，才上前问道，“怎的这么慌张，可是皇上出了何事？”
他没有嘲弄你的意思，只是想礼貌待人。
但还有更有趣的工具可以用，你可以去搜索一下“待办事项清单”，看看结果。
老夫还是待任国君也。”
这个时候，养母叶凤妹在周家的待遇也有了改变，之前那个百依百顺的丈夫在烟毒的折磨中日渐颓废，家境已经衰败不堪，而且自己的丈夫开始往元配夫人那边跑了，自己的这个二房渐渐冷清了起来。
当我们探索以新的可能的方式在网络上创作并分发新闻时，一个有待回答的关键问题是：编辑手中掌握的权力可以有多大？
７月的伦敦，夜色迷人。这座不夜城在静静等待奥运盛会的到来。这是一架直升机飞过泰晤士河畔的游乐设施（７月２２日摄）。　新华社记者陈晓伟摄
期待全校那些饥渴的警校兄弟，都看着他羡慕地流口水。
进屋之后，他们在屋里走来走去，或者说得更准确些，是穿漆皮靴的那位待着不动，而穿方头靴的却在屋里踱来踱去。
于是，秦始皇命令下海的渔人携带捕捉大鱼的工具，亲自拿着连弩等待大鱼出现时射杀它。
她认为这是发生在这个房间里的事，就像它可能会发生在其他地方一样，他们无法认识这件带有普遍性的事，永远无法认识，这件事也许会被其他的事情的相似之处所掩盖，但这事近在眼前，那就完全可以肯定，鉴于人具有的一般常识，没有一个人可以孤立地看待它。
狼s答应一声正待进店，忽见雨良道人执着拂尘大踏步出来，站在石阶上略看一看，大声道：
转念一想，自己人生最困难的这三个月是和母亲一起度过的，还是有些欣慰：老天待我不太薄。
闲来无事的日子里，三毛将自己的心思全都寄托在了教学中，她是学校最为认真的老师，对待学生们也非常亲切，孩子们都非常喜欢她，爱在课堂上听她说起离奇炫目的游历，惊羡不已。
再考虑到前秦军长途跋涉、晋军以逸待劳，前秦内部意见分歧、晋军上下一心等各种因素，晋军占了一定优势。
府邸门口两个照明的火把在风中摇曳，府内看起来一切正常，扶苏只是草草观察了一下，便迫不及待地穿墙而入。
老师们人都很好，但课讲得都不好听，我每堂课都在等待下课铃声。
“孩儿不要与长老闲讲，我自有素物，可以管待。”
本官今天兴致很高，特地在大堂上专设一席，款待原告、证人，大家辛苦了！”
这些年的夫妻，你看他还是这样的待我。
这些人大都是在机关里工作大半辈子了，有的没担任过职务，在退休前也大都弄个正处级调研员或副处待遇什么的，最差的也搞一个正科待遇。
巴夏礼爵士也描述了同样的印象，李鸿章在给予阿思本上校狡诈和不礼貌的待遇时也没有减少这种印象。
洪凌波做梦也想不到这“傻蛋”竟有一身上乘武功，要待骂他胡说八道，已全身酸麻，软瘫在地。
我们的中心思想是：只用繁忙等待来执行闭锁的操作。
“这都什么时候了，你出去也好为城里人想点儿办法，待在这里大家只能一起等死。”
没想到自己竟然变成了一向鄙视的人物中的一员，这不太像主角待遇啊，分明就是恶毒男配…不，女配。
“酋长现正在前厅招待宾客，吩咐你们在此等候，他叫‘吹忠’来接待你们，有什么事情，可以和‘吹忠’说。”
温和的回答能够给一个人带来好运，当我们面对一件令人生气的事情时，愤怒应对只会让事情变得更糟，如果采用温和的态度来对待，说不定坏事也可以变成好事。
两人情知不妙，打了一个招呼，便待合力突围，脱出刀圈。
熊熊火光中，菜子沟百年老院充满了期待。
冯琳两天已从姐姐口中知道了一切情形，不待她先出声，便冒姐姐的身份和她说话。
“赵国精壮全数死于长平，国中尽余少孤，待其长成精壮，尚得数年之期。
住在这个乡的人，如今不肯善待我。
朱益藩曾作为侍读在翰林院待过一段时间，这说明他才华横溢。
可煞作怪的是，大炮轰击时城中毫无动静，一待兵士攻击，雉堞上立刻旗帜招展，中间还挂着“大清金川宣慰使莎”的大帅旗，无数藏兵手持弓箭机弩，射得飞蝗激雨一般。
士兵们一看局面稳定下来了，就都回到自己的营帐中，安心地坐下来准备待命。
这期间又出了点小插曲：马达一看赵安邦态度积极，骑在驴上又想找马了，厚颜无耻地提出，自己带过来的是个团级厂，窝在白山子县的城关镇太委屈了，如果可能的话，最好还是进文山城发展，而且，文山市委还应该给他们相应的待遇。
陈美丽和卷耳坐在北山路上两岸咖啡靠窗的位置，相对比较淑女地等待着细细带着张敞来见面。
等待上面发信号的时候，比利注意到他们在看他，脸上带着狡黠的笑容。
阳乖序乱，阴以待逆②。
坐冷板凳的书呆子，待人不妨像读书般读；政治家或企业家等也许得把人当作绳子使用。
“这是一所第一次接待重要客人，不能办砸了。”
“如果觉得这儿不好，想逃跑，那么还有更好的地方可待，那就是俄亥俄州中央训导所。
至于敏感的价格问题，留待谈判过程中慢慢沟通。”
在某方面看似缺陷的不完美的东西，我们应当用正确的心态去对待，换个角度会有不一样的感觉。
她们不是皇储的生母，既没有感情基础，又没有家族背景，新皇帝一上台，基本上就准备待冷宫养老去。
塔西佗一逝世，他的弟弟弗洛里努斯也不等元老院的批准，就迫不及待穿上紫袍做皇帝，表现出不似人君的猴急态度。
你要用接待贵宾的高规格，他一般也不敢老是以"贵客"自居。
“我在废纸篓里发现了这个，”他说，“你不想让它待在废纸篓里，是吧？”
他们先到了黄原，胡永合的哥哥――那个缺德的胡永州，在黄原最好的饭店款待了他们。
我们被招待吃了三顿饭，杀了一只鸡，孩子在水龙头底下洗内脏，卢安克蹲着给他打伞。
估计待会儿能去看个结尾。
钟岳听得如痴如醉，待到奔雷剑诀讲完，那老炼气士闭上双眼，不再说话，静室中的诸多上院弟子这才从痴迷中醒来。
就打开柜子，把所有衣服一件一件穿了试，庄之蝶倒心急起来，待选定了一条黑色连衣裙，就抱着又亲了一回，匆匆出门先回去了。
Waiting for Godot（Samuel Beckett）《等待戈多》（塞缪尔・贝克特创作的一部荒诞派戏剧，讲述了弗拉第米尔和爱斯特拉冈二人徒劳地等待戈多的到来）
对于表现个人对待生活的特殊方式已经存在多久，以及在指出最先构成其生活态度的环境等方面，儿童早期的回忆是非常有用的。
正是用这种办法，知情人才用一种英雄主义的眼光来看待他。
相反，在辩方宣布他将出场作证后，每天电视上专家们的评论是一片赞叹仰慕，好像在等待一位大明星的出现。
诸葛亮在营内又投宴招待高定的真正部下，并编造谎言说，雍已派人前来联络投诚，欲献高定、朱褒二人“首级”。
在当时，能上朱自清教授的课是很幸运的，大家都希望能够在老师的帮助下领悟到散文和写作的精髓，都期待着老师有什么窍门或是技巧。
待那黑马惊觉，昂头想逃，已没了去路。
“他们星期天一般不喝酒，大部分时间会待在教堂里……”
置酒款待，殷勤留宿。
母亲的原生家庭图，从母亲的视角去看待她成长的家庭。
“你就在这里待着，一分钟后有人来接你。”
客户端可以通过execute(Job)方法将Job提交入线程池执行，而客户端自身不用等待Job的执行完成。
[14]部队在龙冈一带集中完毕后，又向西推进二十公里，在群众条件和地形都十分良好的东固地区逼敌而居，沉着地埋伏了二十五天，隐蔽待机。
“不管他是否真正的猎人，既然是山下的远客到来，咱们就该款待。
我知道，要是想写这本书，就必须回英国，至少要待上一段时间。
若说不紧张，自然是假的，可当岚琪一点一点镇定下来，最后被送到龙榻之上，对眼前的一切，已经有了些许期待。
他刘季命好，忽一日便翻作皇帝，我却身为亡虏，奉召千里来朝，上天待我何其薄矣！
因此，要求他们付出加倍价钱（华侨港胞“身价”比较低，结果反而获得了优待）。
怎料这人可不比先前那个汉子那样稀松，待左含英右掌打到，才沉掌横截左含英的双肘，左含英急将“七星掌”化为“手挥琵琶”，挡了敌人的横劲。
三天以后，徐铉就认为宋朝的确有人才，以这位负责接待的先生来说，深藏不露，不知道有多大的学问。
严嵩摸透了嘉靖的心思，他正静静地等待着徐阶进入陷阱。
就在记者招待会前夕，我给邦克发了一封电报，要他确保阮文绍不会破坏整个协议――阮文绍的所言所行应该和我的话保持一致。
他总以牺牲自己的伟大精神对待工作，藉此感召信徒、感服敌人。
当世道不需要“抵”的时候，就深深地隐居起来，以等待时机；当世道有可以“抵”的弊端时，对上层可以合作，对下属可以督察，有所依据、有所遵循，这样就成了天地的守护神。
我害怕万一有什么意外情况，或者谁满怀期待地让我自己去接生，然后我失败了。
不待我细问王俊辉他就忽然道了一句：
他既然定书名为“枕中方”，可见他对书中所记成果的重视，应该是将它作为养生秘方类的书来对待的。
待到发觉之时，早已无从左右、无法自拔。
死者手机钱包都在呀，呵呵，林队，是仇杀，钱包里有死者信息，待会儿你让手下去查吧。”
在他前面进来的那个老头站在吧台前，与一个大块头、鹰钩鼻、手臂粗壮的年轻招待争吵。
待到曲终人散之时，往往是这种人最终抱得美人归。
如果我学得了一丝一毫的好脾气，如果我学得了一点点待人接物的和气，如果我能宽恕人，体谅人，――我都得感谢我的慈母。
所以，用爱对待别人未必意味着纵容别人为所欲为。
这些奴隶和俘虏平日受尽纣王的虐待，本来就十分仇恨纣王，这时还被迫为他卖命，心中更加愤怒，巴不得纣王败亡，于是阵前起义，倒戈反攻纣王，助武王一臂之力。
伊丽莎白惊讶得脸都红了，还没待她做出任何反应，班纳特夫人就赶紧回答说：
在那一个小时里，我没有尝试着答题，也没有做白日梦，只是被吓傻了，一心等待痛苦的折磨结束。
问题就出在这里：一个诚实正直而又情深意挚的人坦诚相待，而老于世故的人却边吃边听，最后吃个精光。
问：你在1995年就创立了中国第一个网站，之后又经营出全球最大的电子商务网站，你怎么看待自己的成功？
这位售票员说的话明显不符合逻辑，公交车没油了，这必然是司机的责任，在车开出来之前，不检查一下，看油够不够，这完全属于对方失职，这和人待在家里生病没有任何相似的地方。
要知继之说出什么情节来，且待下回再记。
这可能有些夸张，但不管怎么说，这位战功卓著的名将绝没有想到等待他的却是一场灾难。
主持人一直是一个让人羡慕的职业，纵观中国的电视行业，最受关注的莫过于央视和湖南卫视的主持人，一个正统，一个民间，主持风格不同，薪资待遇体系也不同。
“妹妹既然深受万岁宠爱，就更该宽厚待人持盈保泰，仗势欺人不是咱的家风。
充满期待的意思是期望这场让人兴奋的旅程。
“不要招呼，待回到中原，我再带你和无忌去见爹爹。”
黑摩诃杖尾一抖，使劲一挑，张风府飞身落马，只得半边屁股坐在马上，形势远不如黑摩诃有利，求胜心切，突把右手一松，待得黑摩诃身子前倾，左掌蓦地往前一探，使出擒拿手绝招，只一抓就抓着了黑摩诃的小臂。
敬请期待《创业时代》下部。
但我们还年轻，有的是希望和信心，只待熬过黎明前的黑暗，就想看到云开日出。
我想请教洪兰老师怎么看待小区服务的精神，以及该如何做，才不会使其落于形式，变成升学的工具？
刚开始的时候还不容易察觉，但等到我开始上初中的时候，我们每年去肯塔基只有几次，而且每次只是待上几天。
如果有两个呢，那么两个单位就会争着要她，给她更高的薪酬待遇，因为她无法替代。
“这番话对于部队如何看待未来并无鼓舞作用。”
丁晓急待施展接暗器的功夫，那三粒铁莲子已从他面门两侧和头顶飞过。
《振鹭》这首诗是周王设宴招待来朝的诸侯时，在宴席上唱的乐歌。
请不要因为缺憾而感到自卑，正确地对待缺憾，学会转化思考，完全可以将美好的一面展现给大家。
待处置韩信事毕，正值春暖花开，刘邦复又心念洛阳，便率亲信再赴洛阳。
《南京零距离》开播不久便在业界声名鹊起，频道接待来参观的全国同行有数百批之多，有的时候一天能来好几个台。
可无论如何，我们不能这样对待朋友。
莎罗奔舒眉笑道，“待讷亲章师，潦清的四千人可以截杀一阵，把他们分成两段。
我已经有些被吓的发毛了，裹着被子待在那床榻上不敢乱动，过了一会儿，院子里风的声音忽然变小了，我就以为事情结束了，便抬头顺着那窗户往外看了一眼。
“相公不要担心，等来年咱家地里有了收成，日子就会好些，你是秀才，这些杂事不用担心，待身子好些，只管安心读书吧，明年可就是三年一次的乡试了”。
日子久了，吕布觉得王允待他好，也就把他跟董卓的事情向王允透露一些。
在这个意义上，一个人对待金钱的态度，其实也是对待生活和生命态度的某种投影。
不过你能够对我平等相待，我很感激你。”
据说他暴打了虐待中国人的日本主笔一顿之后，就辞职不干了。
然而事实是，无数幻想人生巅峰的小企业主都在经历磨难和煎熬，坚持着等待逆袭时刻，但逆袭时刻真正到来的，只是其中一个极小的概率。
这就是侄子管吃管住的待遇，除此之外，一个月五百元工资，上三险，那点钱刘峰供老妈吃饭穿衣，供女儿上学。
有时候，健康而又勤勉的独身者即使没有证书，也会享受到居住在其他教区的宽待；可他一旦结了婚，就会被驱逐出去；至于有妻室子女的人，更是遭到了大多数教区的排斥。
之所以如此说，是刘邦千盼万盼的韩信终于到来，他的期待梦想成为现实，而击破楚军的希望终于像一轮朝日升起前的霞光那样，浮现在遥远天边。
待到傅恒门首，踏石下马，刘统勋掏出怀表看时，刚到巳时正牌。
７月５日，一架客机在长春龙嘉机场等待加油。５比眨国内多家航空公司下调航空燃油附加费，成人旅客乘坐８００公里（含）以下航段，燃油附加费由７０元调整至５０元；８００公里以上航段由１３０元调整为１００元。新华社发
“我之前在东官待过好久的时间，感觉没有这么贵啊，怎么现在包夜都要一千二了？”
还有一样困难的是，高山上的寒风，越至高处，风力越大，往往骤然一阵狂风，将人刮得后退数十步，待得风止之后，又要耗掉许多气力，方能爬至原处。
但如果该行业即将复苏，那么基金经理应该在行业复苏前、市盈率高企时，买入行业里最好的公司的股票，等待行业复苏带来的公司盈利大幅增长，从而收获股价的大幅上涨。
我比你还急，巴格也找不到人了，待会儿，你们都跟着我去找，留下一拨人看好东西，别中了别人的调虎离山之计。
他在耐心地等待命运中那个时机的到来！
沈万三听他不要金不要银，净说些他听不太懂的话，一边思索着他的真正意图，一边想耐心等待，他想怎么做，自会说出来。
小将张鼐大声问，脸皮绷得很紧，等待着闯王下令。
他们等待着从我这里听到小提琴声。
“不，公爵夫人，我不再参加地方自治会了，”他答道，“我来莫斯科只待几天。”
――福德大爷，您待我真是太好了，是不是？
研究者们认为，人们儿时的照顾者如何对待自己，是其成年之后依恋类型形成的关键因素。
如果在这个部分有所卡住，你可以去和你的来访者检视，他们的爱是否是流通的，他们是否能在性中感到彼此的连接，他们的渴望是否有被满足，他们是否对对方有未满足的期待而没有表达。
“待我明年第二人及第，输你一筹。”
性虐待症就属于施虐癖的一种。
玉郎平昔孝顺，见母亲发怒，连忙道： “待孩儿去便了。
“母亲放心，父亲自会有主张，不会亏待沉鱼的。”
迪伦屏住了呼吸，这正是她期待已久的坦白，这让她之前说的所有蠢话都变得有意义了。
无为而求，安静五脏，和通六腑，精神魂魄，固守不动，乃能内视反听，定志虑，之太虚，待神往来。
再一想，高丽使者如今由枢密院北面房接引款待。
“今夜我们要做大事，你只管等待，别让殷通跑了！”
敢问：敌众整而将来，待之若何？
我超级兴奋，瞬间定格，毫不犹豫地去字幕组的分坛报了名，然后开始虔诚地等待。
它要求我们以爱己之心来对待周围的人，无论做什么事，都要以自己的感受去体会别人的感受，以自己的处境去想象别人的处境；站在对方的位置上，将心比心，把别人当作自己对待，设身处地为对方着想。
纪昀一向是以书痴自命的，他自孩提即嗜书如命，四岁之后不待父母督命，每日晚间目不离书手不释管，经史子集无不穷览，自谓爱书出自天性，即如今做到军机大臣，百务丛繁料理毕，夜间读书三更不辍。
姚纳在赶车座位上如坐针毡，显得局促不安，胳膊肘往外撑开，转动眼珠子，恶鬼附身似的，仿佛不知道自己到底待在什么地方、为什么待在那儿似的。
就普通人而言，谋取功名利禄不易，但功成名就之后，如何善加对待则更难。
“不过咱们就是要抢亲，也得待一月之后，新郎现在还未迎来呢！”
良久，却见曹植亦是举手一礼，待荀颔首同意之后，才起身施礼答道：
接下来，这份宣传广告谈到，黑人遭到了由亚拉巴马州蒙哥马利市的警察所教唆的“恐怖浪潮”的攻击，还举了一些警察虐待黑人的例子。
晋昭公设宴招待诸侯，子产辅助郑定公，拒绝参加宴享，请求服丧期满然后听从命令。
时光向前疾驶，毫不留情去等待人，一转眼青年便变成中年老年，一不留意便陷到许多中年人和老年人的厄运。
“她也曾一往情深地对待过他，当时人人都是这样说的。
察觉到这缕目光，叶韵的脸色有些泛红，随后目光狠狠刮了一眼道陵，看我待会怎么收拾你！
然而，事实上并非如此，张爱玲有很强的独立性，即使在她与胡兰成恋爱后，她的性格以及她从对待人生的态度和审美趣味，都没有什么改变。
“你们暂且回去，待冯保审问明白，再让他前来奏朕。”
2010年，我已经迫不及待地想经历它了。
从你们对待性爱的态度，可以窥见你们对待生活的态度。
总之，在待人处世中，有的时候，场面话想不说都不行，因为不说，会对你的人际关系大有影响。
所以，严嵩被抄家后，据《明史》记载，他本人所遭受的“待遇”是“令致仕返籍”，也就是让他退休回老家。
当我在4月5日的记者招待会上重申福特的观点时，我遭遇到了同样的待遇，他们提出了以下诸多的问题：当我们在指责国会的所作所为时，我们怎能指望同国会合作？
?7?4 面试官期待的实用解法
一个田部吏，爵位比他还低，盛宴待他，只因他是国府实权官员而已，岂有他哉！
苗福全虽说把生意上的事都交给了儿子，可仍是个大忙人，在这个“家”待的时间不多，平时那套三居室里也只有那个川妹子。
在这最后几小时，往常因宗教争端陷于分裂的该城居民聚集到一起来了――往往待到大难临头，尘世才出现无比团结一致的场面。
倘使缠足只当做压迫女性的记号看待，那一般做母亲的不会那么热心地替女儿缠足。
就是24小时随时待命――在这个地方喝酒，抓住了是要狠狠收拾的！”
可是能够有三个选择也不错，妈妈就只期待着能够有一个以上的选择。
他们并不是无所事事地坐在那里，等待某个人来告诉他们，下一步应该怎么做。
闵子岂不能早见而豫待之乎？
一旦开始如对待朋友般对待自己的呼吸，你就会立刻发现，蒙昧无处不在。
老王在成都待了十几年，对环境非常熟悉，他不久便把当次航班的所有机票拿到了鲁毅等人面前。
盛政大声应着，急不可待地迎上前去，“左近，真的是筑前守？”
最让他无语的就是，这个丫头竟然是个吃货，仗着自己百毒不侵，可真是一点也不亏待自己的胃，有些东西被她做出来看着，连他都有种想尝一尝的念头了。
她在极度的失望和令人恐惧的猜测中度过新年佳节，强装笑颜接待亲戚。
“对了，我待会写封信送出去，交给金龙殿的那位，少阁主有这般惊人的成长速度，那位应当也会非常高兴才对。”
圣诞节前夜，他完全沉迷在了这个意象中――好像这就是他在埃滕即将要受到的款待。
礼拜过后，博伊把黛西带到镇上的双皇冠酒吧，那里戴着平顶帽的宽肩膀工人肆无忌惮地看着身着淡蓝色开司米大衣的黛西，好像博伊带进来一头待人宰割的羔羊一样。
这是奇怪的一天，大臣们早就得到了消息，躲在了家里不去上朝，老百姓也不上街溜达，都待在家里打开窗户看街上的这场热闹。
後来查知那小王子原来是杨兄弟的骨血，隔了数年，待他年纪稍长，贫道就起始传他武艺。”
当地时间２０１２年７月１１日，美国费城，两名善待动物组织成员将自己关在笼中，呼吁停止使用动物毛皮。
张泰顺目光炯炯，满怀期待的看着方醒，期望他能到应天府去定居。
这就是老福特的锦囊妙计――“以逸待劳。”
“世兴他们这样对待长辈，真是忤逆。”
真诚待人的人，往往更容易得到人们的信赖。
那种痛爱怜惜，自不待言。
可是张五爷待咱们恩重如山，咱们便粉身碎骨，也得给他报此深仇。”
“你在皇府多年，我一向待你不错，你为何逃跑？”
[1]b（gǔ）：善待。
小子，你老实交待，那三人身上真的有仙草？”
“刚喝酒了，先休息一下，待会儿绝对唱。”
军情局长点头说，“派他回大陆原来潜伏的地方继续待着吧，我们已经不指望他还能给我们什么有效的情报，只是留着他做个饵子！
如果忽起疾风、迅雷，则必定肃容以待。
对待赌博他们又另有一套，允许开办赌场，却经常来抓捕参赌的人。
岂知彼从六万里外远涉经商，主客之形，众寡之势，固不待智者而决。
“且慢，待我弄清楚了，再跟你去！”
一旦我们对机会开放，则发现资源即是我们可以实现期待的方式之一。
我们经常会在应该等待的时候匆忙地行动，或者在应该行动的时候却在那儿等待，最后错失良机……
我在那儿没有待多久，因为我不喜欢其中的一个同伙，随后我就去了富勒顿公司（A.R.Fullerton & Co.）。
朋友认为，善待每一天是成功人生的真实写照。
其实一直以来，胡宗宪都屈辱中忍耐着，无论汪直也好，徐海也好，海盗也好，汉奸也好，毕竟都是倭寇，并不是胡宗宪的客人，更不是他的朋友，他们带领日本人烧杀淫掠，无恶不作，本不用跟他们客气，之所以以礼相待，步步为营，只是因为实力不足而已。
“今天，我们大家把佛当做神来看待，错了，佛不是神，佛是人。
李玉玺端起茶杯慢饮一口，心中犹豫不决，众人都看出来，静悄悄等待他决定。
陈潇无师自通的拿起小刀，切下一块牛肉，用刀子插起来，迫不及待的塞进了嘴里。
曾国藩不能像对待文官那样对待武夫鲍起豹，他只能平息绿营兵众怒，将试枪走火的“大团”士兵责打二百军棍。
罗飞眼睛一亮，静待下文。
2.在这最后的一个月，胎宝宝会加紧练习，并做呼吸功能的调适，随时待命，一旦出生就立即启用自己独立的肺循环。
“在安闲的饮酒吃饭中等待，占卜的结果是吉祥的”，这是因为虽然在安全中，但仍遵守中正的原则。
与人交往的时候，就会产生对他人的期待。
我们在这边也没有多待，院子里这些东西也没收拾，就直接奔向向丽丽的老家去了。
又待再说石壁剑招和青袍人之事，岳夫人笑着向岳不群背影指了指，摇一摇手，转身下崖，快步追上了丈夫。
“哼，先生火，待我炼制出固元丹再来考虑怎么惩罚你这个兔崽子！”
同样是骗，谢雨辰骗儿子，是因为她知道自己的儿子不待见段好云，为了叫儿子和媳妇好好过日子，她才这么做。
我听了荷西的话便好言解释给他听，饺子是一种特别的北方食物，做起来也并不很方便，在国外，为了表示招待客人的热忱，才肯包这种麻烦的东西。
1994年，第二次进北京，漫无目的，到处瞎撞，也没有什么头绪，待了十几天就回去了。
本报堪培拉７月２６日电　（记者李景卫、韩超、王佳可）中国驻澳大利亚使馆２６日在使馆举行庆祝中国人民解放军建军８５周年招待会。澳军政高官、驻澳外交使团和驻澳武官团及华侨华人、留学生代表、中国驻澳使馆外交官等约２５０人出席招待会。
猎人和渔夫的生活处处都要保持着小心谨慎，为了生存他们必须有等待时机的耐心。
徒设在昔心，良晨讵可待！
诸将为我出力甚多，终还是不能亏待。”
她会期待，她死的时候，能不能不要经过阎王殿，直接转回到21世纪就可以了，那她就阿弥陀佛，谢天又谢地。
剥夺的待遇，一律恢复！
因为煤气太贵，用在照明上都让人心疼，他搬出炉子，添了些煤炭，克莱恩来回踱步，等待着水开。
悄然抚去凌若不知何时渗出眼角的晶莹，“待将选秀应付过去后，阿码和额娘一定好好为你操办喜事，虽做不到风风光光，但至少让你体体面面的出嫁。”
我们希望人人都像我们对待自己一样，对我们抱着温暖的爱和深深的尊重。
“你家家主人命事已有苦主了，只待原首人来，即便审决。
在有了上面的觉察和聆听后，我们就可以做一个决定，放下或者改变自己的观点、期待，用一个新的进行替代，然后让自己变得更加完善和开阔，让自己能在情绪里完成成长。
刚辞职的一段时间，我难得每天都待在家，于是有了很多时间和大麦相处。
卧榻之侧，岂容他人酣睡，莫干山就在天目山旁边，站在三战区的角度，又岂肯让新四军待在他们的“卧榻之侧”？
所有的人都紧张地望着他的脸上表情，等待着他一声令下，但遗憾的是，他只挑选五十个人，而不叫老营中的全体将士去参加惩治叛贼的战斗！
人们往往只看到马云以及那些有钱人所拥有的巨额财富，却忽略了他们对待金钱的方式和态度，这其中的深意耐人寻味。
休梅克认为，因为假释局“无法拘捕”，所以比利在安全设施最严格的精神病医院里待的8年不应算入刑期。
胡耀邦长子胡德平则回忆说，胡耀邦待人宽厚。
苗连二话不说，提着行李走向等待他的吉普车。
生活中，我们经常会碰到这样的事情，有些人会利用便利贴来请求你完成某件事情，即使这些写便利贴的人前一刻还与你待在一起，他本可以与你面对面交流。
我看王俊辉不像是坏人，就准备给他说我爷爷没死的事儿，可不待我开口，他忽然又问我：
如果继续待在这里，就会被送到医院，那样就看不了独唱会，也见不到杉少爷了。
“如果失败的扎克回到家说他已经竭尽全力，你会像他捧着奖杯回家时那样对待他吗？
“嘿嘿，你个老爷们怕啥，放心好了，花叔不会亏待你的。”
[1]玩忽：不认真对待。
譬如，设计了100座庭园、1000个喷泉、100万个贝壳覆盖池底的贝壳滩等，期待这些肉眼可见又能亲手触碰的装置，搭配着美丽的海景，能重新唤起人们对自然的感性。
大学期间，他发现了两件事：他很快发现进入NFL（美国国家橄榄球联盟）或NBA（美国及加拿大职业篮球联盟）打球是他永远无法企及的事情；他人生中头一次认真对待学业，进而发现自己其实在这方面颇有兴趣。
“火郁之发”，此言水胜制火，火郁之待时而发。
根据犹太人的一个极不可靠的传说，亚历山大访问过耶路撒冷，并在那里做了一个著名的梦，在梦中被告知应对犹大地区的人民宽厚以待。
但是，与之相反，原生家庭心理疗法的正确观点应该是：你必须改变自己，而改变自己的前提是换一种新的眼光看待原生家庭。
他说，没忙啥，待着呢。
我迫不及待地捱到天明，准备去预订车票，回到我父亲与妹妹那里。
等待她的是婚姻和家庭生活。
世界上最无用的蠢材，也敢于指责别人不守法的行为，即使他自己和别人一样；而且他很容易找出彼此年龄、性格和地位上的微小差异，振振有词地认为应该有不同的待遇。
“那是个废弃的工厂，一男一女待在里面，要我往哪里想？
2.在你的工作中，你是否有着和小男孩同样的遭遇，你是如何对待的？
在钱钟书最后的日子里，她一直守在那里，像是最开始一直等待他到来一样。
而在这两个房间相衔接的门口站立一人，负守门之责，考查、检验着各种精神的冲动，他所不喜欢的那些兴奋便要禁止进入接待室。
比这更加要命的是我们挑战人性的弱点而不自知，比如：向同事炫耀自己跟领导关系好，还想不招人嫉妒；举止傲慢，还期待别人帮忙。
最好的办法是将齐军引出来，以逸待劳，方为上策。
“大海，要不这样，咱俩换个工，待会儿我替你送货到工地，你替我修车。
你是什么样的人，我就拿你当什么样的人看待，准没错。”
鲁襄公设享礼款待他，展庄叔捧上束帛。
“待罪之臣李斯，不意能再见大王，感与惭并。”
唐敖得他夫妻如此相待，十分畅意。
再度出国留学的杨荫杭，先是进入曾待过的日本早稻田大学研究科，因该校本科不授学位，所以后来他又通过论文获得法学学士学位。
我认为，这就是很多受过建筑学训练的人看待街道的视觉观，这也是他们中的很多人对城市多样性、自由和生活景致的客观存在表现出不耐烦，甚至蔑视的原因之一。
想来，正是在以华阳夫人为首的楚系外戚的坚决支持之下，加之吕不韦的协助，子异才能抗拒生母夏姬和韩系外戚的压力，坚持等待赵姬和嬴政六年之久。
缺乏这种爱的人，会成为无助者，并再度企图从别人那里获得，期待别人能够满足他、主动来爱他。
就是这个人说话做事总是一本正经的样子，待人律己都恪守古圣先贤教诲，不到万不得已决不通融。
齐桓公逃跑在外时，曾路过谭国，谭国对他没有以礼相待。
可是，从现在开始一直到下船，我都会跟他们一起待在船上。
第一组学生认为，A氏富有同情心，而且会体贴人，富有幽默感，有一定的社交能力；第二组学生则认为，A氏非常严厉、专横，待人很不友好，不善社交。
圣人于利害之际，则不待决于命而后泰然也。”
一方面，费雪认为时间偏好取决于一个人的薪资水平，穷人在消费时比富人更迫不及待。
蒙恬欣然道，“我军二十余万压于齐国边境而暂不开战，既威慑齐国以待其生变，又可策应西北以防不测。
也许每个人的初衷都只是一份简约的追求，或期待一场温润的春雨，或盼望一株茉莉花开，或等候一个远行的归人。
新中国成立后，决定在钓鱼台兴建国宾馆，修缮原有皇家园林的同时，还新建17栋风格迥异的现代化接待楼，并配有室内游泳场、健身房等。
有一组由10名教师组成的团队，从中国飞奔而来，在我们学校待了2天就返程飞了回去。
如果连身体的排泄物都不能控制，那么身外的废物就更不能期待中国人去作合乎公德的处置了。
“凡兴啊，小可同志的工作恐怕要动一动了，昨天这事的影响毕竟不好：他们一个市长助理，一个接待处长，免不了要整天在一起打交道，又是这么个关系，人家不说闲话呀？
吃过后，他见店主五十多岁，待人活络，便问道：
陈云在接待来客的过程中照例也没有多说话，但是也没有拿出那张“医嘱勿言”的纸条示人。
他考虑的是重大问题，至于那些区区小事，则留待自己对一切都确信不疑时再说。
凭着柳燕的武功，方怡虽在黑暗中向她偷袭，也必难以得手，但她见韦小宝开锁入房，丝毫没想到房中伏得有人，这一剑又是隔着床褥刺下，事先没半点朕兆，待得惊觉，长剑已然穿心而过。
叶绾绾的家族不可能与司家这样凌驾于Z国所有世家的古老庞大的家族有任何关联，叶绾绾也不可能与司夜寒有任何交集，所以，司夜寒对叶绾绾的特殊对待，实在是令人不解。
对这个七年来没回过一次家的长子，亲戚们都温柔以待。
此处若悬匾待题，则田舍家风一洗尽矣。
阳城北留宁氏，不仅仅家中出了十几个翰林，还掌握着泽州将近一半的煤窑，所以这小待客厅的窗户上用的不是常见的窗纸，而是南洋来的玻璃。
阿桂此时也清醒过来，膝行一步泣道，“方才在军机处奴才就是正在与纪昀商计此事，山东巡抚国泰为弥补藩库亏空，借赈灾旨意，收购民间库存霉粮，每石仅合六钱银两，所余二两四钱一石计三十万石，应该是七十余万两，尚待核查再报。
后来，乖乖，他们竟在外面待了几乎一整夜，临了步行回家来，说什么马跑了，马车摔坏了，他们在树林里迷了路。
当然也有胸怀大志、经天纬地之才，隐忍不发，一待上位便雷霆万钧，展现大英雄本色。
有时候，这些CEO们显然不能胜任工作，然而，他们却尸位素餐，能牢牢地待在自己的位置上。
而对于自己的下级，杜南也有他的对待方式。
虽然如此，尧舜并没有等待，而是立刻带领侦察员赶赴H大学，无论死者是不是赵凯，既然在装尸块的袋中发现了关于他的线索，就必须要查清楚。
“然后我被送进了感化院，在那里，我受到了各种不公正的待遇。
他们学派对这种人和对待暴君酷吏一样，知之必杀。
在赵人的欢呼声中，他进入邯郸，受到赵孝成王的隆重接待。
这丛红花排开来长达数丈，密密层层，奇香扑鼻，待他绕过花丛，兔儿已影踪不见。
拿出中原第一大寺的排场来，好生款待他，说不准哪天被感化了，就回西洋替我们传佛法了。”
２０１１年５月６日，法国巴黎，“善待动物”组织用一名女性倒在洒满染红玉米的桌上的象征场面，谴责鹅肝行业虐待动物，呼吁民众拒绝购买鹅肝。
一场危机正在等待着乔布斯。
一想到这个敲竹杠的女人待在她的住宅里，这样的胆大妄为，完全不顾她的种种最可怕的忧虑，她便觉得头昏脑涨。
他对待爱玛，毫无顾忌，把她治得既服帖又淫荡。
他根本就是知道的，一旦问出口，他就再也无法站在站台，等待那辆车了。
“你在屋里待了多久？”
因此老柴找上门来的那天，把接待他的白人青年一口就叫“沃克先生”。
希腊各城邦也采取了相应的防范措施，有的城邦召集士兵严阵以待，有些城邦的政治家建议投降波斯，他们认为这样做更加安全，能使城市免于战火焚烧。
偏是在魏国使者离开临淄之时，齐王特派宫使驾一辆牛车前来，专赐范雎黄金十镒、齐酒二十桶，并有一句口书：先生若愿入齐，本王扫榻以待。
这样受到“错误处理”的人，就有一个怎样对待随之而来的磨难的问题，如下降或调动工作。
张伯伦慢慢说出了众人等待已久的惊人话语：
留在家乡的那些学生志大意远，但是行为粗疏狂放，虽然文采斐然，却不知道如何持守中正，亟待指点栽培。”
连日来，孟尝君也是心下疑惑，焦急地等待着秦军大举增兵。
等待着我们的野力来翻滚。
仓皇中，除了必须携带的几箱资料和工作用品，生活方面只带了几个铺盖卷和一些随身换洗的衣服，其他所有东西包括梁思成心仪的小轿车，不管贵重与否，只好采取国民政府对待营造学社的政策，一概“弃之不顾”了。
她勉强睁眼看去，待看清上方出现的那张美丽脸庞时，立刻惊喜道：
王绾、李斯赞同顿弱之策，认为可缓兵以待。
却是走得远了，就潭州市里讨间房屋，出面招牌， 写着“行在崔待诏碾玉生活”。
“赤眉军残暴待民，百姓怨恨，终成不了大事。
尽管完整的故事还有待别人来写，他们的研究已经揭开了许多弦理论所赋予时空的新的几何性质――爱因斯坦见了也会惊愕的性质。
那些如女王、男神般高冷的奇葩，在职场上也不怎么受待见。
他们也许不知道，就在此事发生后的第四天，杨俊独自一人已极其隐秘地日夜兼程赶回了许都司空府白虎堂――在那里，司空曹操、尚书令荀、御史中丞钟繇、振威将军程昱、司空府军师郭嘉、司空府主簿司马朗等正等待着他面禀汇报河内郡的办案情形。
魏东亭正待要答话，却多了一个心眼儿，说道：
他把自己比作先知以利亚，等待洞穴里传来上帝“轻柔、笃定的声音”。
待来年开春，朕将亲掌牛犁，为天下劝农。
“据说他（毕达哥拉斯）有一次在路上走过，看见一只狗受人虐待。
大明朝各府州县都是这个例子，卑职去接待一下胡部堂的公子，哪就说得上孝敬。
“别人一定要公平地对待我，否则这些人就是坏人，坏人就应该受惩罚。”
设宴款待毕，玄德谢恩出朝。
我却待使人来请你。”
原来，自从离开彭城以后，张良就随时随地打算加入反楚的队伍，但是，在混乱的局势下，张良无法确定下一步的准确行动，便隐居在阳翟，等待变化。
蔡文姬就成为被掳掠的妇女中的一员，饱受凌辱和虐待，更别提什么贞操道德了，一提就想死。
格伦的错误在于，他一直在等待父亲做出改变。
我这便随汉使入朝，诸君请暂留岛上，待封赏后，同归故土。”
然而，在工作上，许多人太在乎自己的形象，太在乎别人如何看待自己。
他们对待被攻击的人类，就像对待他们每年一度的大围猎中的猎物一样，或驯养起来，或屠宰杀光。
但是我中途需要休息，其实就是我们各自单独待一会儿。
御使刘毓楠在《奏陈河南军情贼势请饬邻省督抚合兵会剿折》就评论说，捻军飘忽无常，转瞬驰骋数百里，与太平军占据城池、盘踞固守情形迥不相同，曾国藩设兵四镇，欲待其至迎击围剿，唯其往往避兵而行，未必肯向重兵屯扎处所自投罗网。
“二位请稍待，我出去片刻便来。”
我和琳赛还有母亲待在那，突然母亲在屋子里冲来冲去，边走边扔桌子椅子。
“行行，我肯定会多担待！”
就史密斯将军而言，他与麦克阿瑟打交道经年累月，能够抓住这个等待了好几个星期的机会。
你账户下的大量视频在云端安睡，等待你的呼唤。
其他人跟着我随时待命！”
虽然诗中女子指责男子的回应不够热情，事实中则是在表现女子对待爱情的真诚、热烈。
管冠南一行刚回到县委招待所，文珈和文珞便前后脚走进房间。
朕待此花，亦可谓深仁厚泽。
“我可不会尝试去训练人们根据全世界不同的习俗去对待不同的人。
为师博览群书、学富五车，是抱着文学的态度对待一切名著书籍，文学态度！”
曾经有一次，曹操设宴款待司马防。
庄智奇的儿子今年九岁了，小孩很有礼貌，见杜林祥进屋，不待庄智奇介绍，就主动问候：
他可不愿意继续在这警局里面继续待下去，他虽然比普通人能打，但谁知道这警局里还有多少阴暗的手段。
阿蒂克斯的声音像平常一样温和淡然，“斯库特，不要光招待人家冷玉米饼，难道我们没有更好的东西吗？
我们对别人有哪些要求，希望别人怎么做，怎么看待自己。
当你注意到你的世界中尚有事情有待完成，但尚未确定下一步行动时，疲劳和沮丧感往往会提醒你！
欲待再说，已气若游丝。
都是些历历在目的往事，遥记这一别后，足有三四天东华都未出现，最后是她等得不耐烦，骗重霖解开了结界，待她偷溜出去寻找东华时，半道在南天门遇到了他。
他们将朱红灯遗命报与李来中后，见他虽然一时间震惊哀痛，但不久却便恢复原状，迫不可待的便将西安附近拳民，组成一支队伍，开往河北。
轿夫整天守在草坪，随时待命带她们出游。
切莫待明朝，万事成蹉跎。
“仲连兄稍待，我还有一宗俗物送你。”
因为那段时间他一直和学生们待在一起。
我们在待人接物上决不能蛮不讲理。
“你别急，你那点儿心眼儿我知道，待我慢慢讲。
至兄之行止，尚待自为斟酌，私心以为兄有来此之必要者数端：（一）既不往东，又不往南，自以来京为最宜。
他是一个孤儿，从出生起，他就一直待在医院里，医生和护士都认为他是一个在心理上和生理上都非常健康的孩子。
不想再找这些人的麻烦，只是期待把自己家族有朝一日也变得比那些世袭豪门更强大，让所有轻慢过自己的人全部去后悔。
前面介绍的几条原则：Secure By Default，是时刻要牢记的总则；纵深防御，是要更全面、更正确地看待问题；数据与代码分离，是从漏洞成因上看问题；接下来要讲的“不可预测性”原则，则是从克服攻击方法的角度看问题。
见了胡雪岩略有忸怩之色，他自然不会在那样的场合之下提到七姑奶奶，先听取古应春谈上海的市面，丝价是涨了，由于庞二的支持，大家都齐心一致，待价而沽，但洋人似乎也很厉害，千方百计，自己到内地去收丝，辗转运到上海集中放洋。
待得傍晚时分，大哥‘秦安’才不舍的和兄弟告别，带着妻子儿女乘坐马车前往南城。
在漫长的积累和等待后，拿起武器反抗的人们终于走到幕前，和他们的骑兵老师蒙古军队决战。
在与人聊天中要做到以诚待人、与人为善，不要随意打听、干涉他人的隐私，评论他人的是非。
文英收进这封信，又急忙抽出下面的一封，看看日期，是更早的一封，密密麻麻地写了三张，她急需了解一些事物，便迫不及待地看下去：
你等若像对待黑大汉那样，将她当苦役奴隶，我绝不饶恕你等。”
因为，她在先前已期待你的出现并希望你表明心迹，她的虚荣心和好胜心使她接受你的感情。
船正在快速航行，待船停下来，尸体已不知去向。
这不是我期待的伟大开场仪式。
我在这里埋葬我对美好家庭的期待。
"这里的"不拘小节"，就包括了该糊涂时别精明的待人处世之道。
我们冷静地、客观地来看待祖父母所遭遇的困境和难题，他们的处境在我们当前这个时代有点悲剧色彩。
钱皇后并非出生大富大贵之家，懂得生活不易，即使在做了皇后以后，她也没有习惯养尊处优的生活，只是尽心尽力对待自己的丈夫，还经常动手做些针线。
王阳明前任一位姓许的县令在庐陵待了三年，临走前身心俱疲，奄奄一息。
从肌肉活动中提取出来的性兴奋中，我们发现了虐待冲动的一个根源。
既来之，则安之，吃罢晚饭，他干脆让司机把车开到管冠南的楼下，索性坐在车里守株待兔。
这也是中国人一贯看待创新的视角。
以发展的眼光看待人和事，给人以进步的机会。
“想办法立即通知第六纵队部队停止前进，就地休息待命。”
次年暑假，陈寅恪到香港等待去英国的机会。
但他故意推迟与伍子胥的会晤，以观察这只勇猛高傲的鹰在压力面前的表现，他把伍子胥引见给吴王僚，伍子胥迫不及待地煽动吴王伐楚，不料遭到当头棒喝。
就是该离开就离开，走得快快的；该待着就待着，待得长长的；该隐居就隐居，绝不贪图名利；该做官就做官，也不自命清高。
这背后的期待就是：你不应该犯这个错误。
在现实生活中，学会耐心地等待时机，对任何人，尤其是年轻人无疑是非常重要的。
（皇帝亲自斟酒属当年汉朝对待蛮夷的五饵计策之一。
脾疟，使人发冷，腹中痛，待到发热时，则脾气行而肠中鸣响，肠鸣后阳气外达而汗出，治疗方法，是刺足太阴经。
所有人都在等待皇帝签字。
阎天说没看出来你倒是还心宽，想必是习惯了这种待遇，不过对于你这样一个文弱的艺术家来讲这样的手段还是粗暴了些，赵副站长行伍出身，你也不要见怪。
普通人对待时间管理的一个误区反而是，越是觉得压力大，越把时间全部用于对付压力；越是把时间全部用来对付压力，越是觉得生活了无乐趣；越是觉得生活了无乐趣，越对压力索然寡味无力挑战；越是无力挑战越是整个人身心疲惫，效率低下。
高邮城内百废待兴，又死了许多人，不知有多少田地荒废，又不知道需要多少物力来营建被战火焚毁的城池建筑，自己不能看着这个绝好的机会错过。
拿你怎么看待变老这事举例。
“给李贵妃拨二十万两银子，如果说不出一个正当的名目来，叫天下士人怎么看待这件事情？”
总经理已经接待了很多客户投诉，具有丰富的接待经验，面对这种指责，他没有着急分辩，更没有把前来投诉的消费者轰出去，而是诚恳地说：
现在说去说留还太早，毕竟朝廷还没准话，夫君何不再待些日子？”
它表明了一个事实：人之所以为人，是因为他总是指向某种事物或某人（他自己以外的某人）――不论是作为有待实现的意义还是需要面对的他人。
他的目光更加专注，期待着对方进一步详解。
只是我邀请胡子大叔同席，他毫无商榷地拒绝了，说，这不合他的工作程序，人家招待的是远方来客，而他是工作人员。
这一爻告诉我们，如耐心地等待时机，就不会有危险。
这部电影算是期待挺久了，近一个月前就出了资源，听说国内要公映，就一直憋着没看
优化人才政策和人才待遇，真正招得来人、用得好人、留得住人，为贵阳市大数据持续发展提供有力支撑
而那个人静静地听着，听闻你在深夜流过的泪，在失恋的日子里一个人无尽地等待
近期有媒体报道，“现金贷”规模扩张迅猛亟待规范
全国各大品牌合作客商全部如约而至，以至于在开场主持人介绍嘉宾时用了近10分钟的时间介绍数百家到会各大企业和参会代表，可见大家对新品的期待和渴望
获奖名单将于9月25日统一公布敬请期待
现在好了，这里使用的都是由全太太推出的小火锅电磁炉，我现在的工作就是往桌上添菜和迎送顾客，待遇却反而要比之前高，因为如今大、中型火锅店生意较之以前生意普遍下降，而经济实惠的【由你坐煮】小火锅店却生意火爆，这真的还得感谢全太太小火锅电磁炉
已开发小程序的自媒体人表示，对于期待小程序增加什么样的新能力，大家主要还是集中在能够分享朋友圈和能够实现主动推送通知上
就像是对待出轨，有人认为一次不忠百次不用，也有人认为只要心里还装着这个家，完全可以再给一次机会
别回头看我，亲爱的，只期待，后来的你，能快乐
要让用户迫不急待的想知道下一个答案是什么四、接口的互动模式传统型工具
【重金开业，必以豪礼相待
正当粉丝期待赵雷演唱会的时候，主办方新魂娱乐在11月18日突然发布了一条信息――《关于赵雷2017北美巡演取消的致歉信》
73认证快捷、安全可靠访客连接无线网络后打开浏览器，访问任意网站时，系统将跳转到认证页面，并显示一个二维码，具备审批权限的内部接待人员，使用终端扫描访客的认证界面上的二维码，访客即可上网
认为体验升级的本质，其实是回归消费者内心需求，推出符合消费者喜好、有态度的生活体验，满足消费者对于某种美好生活的期待
所有迹象都表明：想使用无人机送货服务，用户尚需耐心等待
深圳安全公司董事长陈均、总经理吴亚勇等热情接待刘司长一行
不去选择亏待生活，生活自然也会给我们最大的善意，面善的人，一个懂得追求生活质量的人，生活自然会被愉悦包围
对智能缴费有了大致了解吧，它给我们带来的是更科学、更便利、更透明的用电体验，作为新事物必然有个接受的过程，如您在用电过程中遇到任何问题都可以拨打唐河供电公司服务电话68901016或者当地供电所的联系电话咨询，期待您的来电
绽放城市精彩苏州中心正式落成啦十点钟期待良久的苏州中心向大众揭开了神秘面纱关于苏州中心的这些最你可能还不知道2012年5月20日
从传播文本看，电视直播是为了解决人们的信息“刚需”，建立在人们对重要事件的期待填补
只不过，它现在出现了更多的问题，新的变革运动亟待爆发
大批警察出动，海陆空严阵以待
看到美国《国际先驱论坛报》上的一篇文章，分析美国为何最后给了中国最惠国待遇的过程，引发他对政治的技术主义和艺术主义的差异的反思，言简意赅，几句话就把事情讲明白了
今天，澳门网友可是炸开了锅，大家在热议一件大事，每个人都十分期待的样子
我们会对您在问卷中提供的信息保密，期待您的参与
关注我，从此，企业礼品再也不难选礼尚一百自成立以来诚心对待每一位客户精心制作每一件礼品全心保护每一位客户的至上权益
相关标准和体系仍待完善众创平台是为创业者提供办公、交流乃至开展业务的环境，形成良性互动，有很大的存在价值
100）”网站获悉，该组织日前针对王春在事件发布声明，认为王春在“受到不公正对待”
等会，哪来的门票当然有现场版的“职来职往”那场面黑压压都是人四个评委分别提出自己的要求考验参赛者现场气氛十分好反正我信了那么大家期待的现场图出现了哇
待遇：试用期二个月工资2000，入职后待遇：基本工资+话费补助+绩效+五险一金，详细面谈
很少有人享受过玛丽的待遇
闻进的骨子里也有文艺的一面，比如，她喜欢穿白色棉麻长衫，窗台上的有工艺插花，办公室会养猫，待客的茶杯是从台湾专程买回来的陶艺杯
传统企业亟待更新思维，在商业模式、组织模式、营销模式等层面，适应互联网化的趋势
不仅如此，他还牺牲了午饭时间，兴致勃勃地一待就是六个半小时
老套的节目形式…需要学习招待嘉宾的主持人和制作团队《一周的偶像》改版后另一个问题是没有足够有趣的节目板块
顾客有乐：有乐会员一律免费注册，主要解决毕业大学生、残疾人、退伍军人等就业失业人士创业难的问题，享有与商家跨行盈利的同等待遇
国家鼓励社会组织和个人对军人抚恤优待事业提供捐助
双方将打造迎宾、接待、人脸识别等方面的机器人
而古力娜扎饰演的袁莱，是职业女强人，颜值在线，打扮干练十足，期待不一样的娜扎
财政部在记者招待会表示，房地产税问题确实是目前社会非常关注的问题，它关系到千家万户，涉及到几乎每个人的切身利益
(以下为部分参展企业，名单陆续更新中)怎么样，您是不是已经迫不及待想要来现场会一会他们呢
上午八点三一阳光家人们陆续进场就座，虽然昨日的培训会结束较晚，但是今日，没有一位经销商的脸上带着疲惫，有的只是对今天会议的热情与期待
主动联系买家，宣传小店，不能守株待兔
有所期待、有人陪伴就是最大的幸福
我在北京也看到不少交通显示屏，可是有时我看到显示屏的时候，实际上处于前进不得也后退不得的状况，这就说明我们的大数据应用还有待改进
且不说她隐瞒了父亲的身份，成分上填写的是“革干”，哪怕是成分不好，在部队，也不会这样对待一个新同志
自从发现上那些无谓的班就是在浪费生命的时候，我就一天也待不下去
筑川南苏宁雄狮吼苏宁之魂齐心拼搏于当下齐奋进各界精英协力助阵奋勇当争先这个十二月，苏宁将与大家携手，在智慧零售的大舞台上共舞，让我们共同期待――1216这一次零售盛宴的开启携手同心完美收官2017顺利开启2018新篇章
不忘初心，就是要不断提高员工的收入待遇，让员工的获得感、幸福感提升
至于估值问题，有接近央行人士表示，货币基金大概率可豁免继续采用摊余成本估值，但银行的类货基产品如何安排，还有待研究
资本追逐、米粉为他而疯狂、他就是全国年轻人的偶像，无数米粉为了抢一部小米手机，疯狂的在熬夜等待，甚至非小米手机不买
也见证了巴比馒头对待一个肉包的用心
一辈子都在等待中度过
觉得流量看片指日可待的，请点赞
如果家长不懂得生活，不知道善待他人，甚至不懂得善待自己的孩子，无论他拥有多高的学术水平，他也是没有文化的人
薪酬待遇中国电科十三所致力于提供极有竞争力的薪酬福利，并通过科学的职业发展规划实现每一位员工工作和生活的平衡
我们期待高新创业孵化基地能够涌现出更多的杰出创业者，而高新双创孵化基地永远是你们创业的依靠
另外，安卓还有很多人性化的设计，比如双卡双待，关机闹钟，来电智能识别，拦截垃圾短信
2018年，邓伦与杨紫合作的新剧《香蜜沉沉烬如霜》是一部仙侠玄幻题材，据说请了顶级制作团队全程护航，现在开始期待起来
听到叶臣忽然发出痛呼，宋小玲也有些担忧，可是待的她看到爬上岸的叶臣之后，白皙的脸蛋上立刻浮起一抹嫣红
小编为大家整理了各大铁路局工资待遇详情，一起来看看吧
如果我把你当作一位“企业家”培养，那么，你会有更高的视角，看待商业、人性、资源
期待家电行业和产品真正实现“认知”、“懂得”、“服务”等人工智能的那一天......点击下方【阅读原文】进入21号店官方商城或关注21号店官方微信或，获得更多更及时的厨卫行业新闻及居家实用小知识~
当周洲妈离婚后说要移民国外开始新的生活，周洲仿佛一条失去梦想的咸鱼，表示萧晗不出国，自己只想在国内好好待着
鉴所未见：一场美到极致的圣诞狂欢派对，等待你的加入
相信爱情不论在情感里经历了怎样的动荡和伤害，她们都依旧相信爱情，期待真爱
如果平台对于“独家”和“非独家”都给予相同的待遇，倒是对前者构成了不公平待遇
入选第一名的是西班牙的塞维利亚，这座在美剧《权力的游戏》中亮相的城市在明年将迎来一系列的精彩活动，值得期待
抢得多的高高兴兴，添一点再继续发，抢得少的调侃几句，待到扭转局势，再扬眉吐气甩出一个红包
可能在日常生活中，您彬彬有礼待人谦和
”她甚至幻想过这样的场景：两人像伙伴一样待在俭朴的家中，他研究学问，自己准备两人的饭菜
我们选择一部喜剧，期待在焦头烂额的生活罅隙，获得一些纯粹的哈哈大笑
能留得住员工的公司工资薪酬高自不用说，福利待遇更是锦上添花，今天就来盘点一下这些大佬们是如何善待手下员工的，员工逆天福利待遇一个比一个霸气
“我们非常期待通过此次合作推动技术创新，我们认为这一定能够帮助企业提升业务智能水平及灵活性
他不够紧张我，那我就降低期待试着跟现实和解
在现场表演时我就有一种感受（因为我们待遇很高了，直接为我们这五个人表演），我只看到了血气方刚，我没有看到其他的东西
这样一来工作环境变得更好，待遇也变得更好，人们的体力付出可能大幅下降
“天要下雨、娘要嫁人”，“爱来不来”，“好走不送”，已经成为他们对待外资的态度
宅猫2年不起床不出门，每天趴着等待老父亲投喂，最终在社区工作人员的劝说下，宅猫走出家门重返社会
距离看到饼干过去四天了，她的心态也从惊喜期待变得百爪挠心，今天得知丈夫在她公司附近谈一个项目，她心里又隐隐泛起期待
以下为大作手原文：公会刷手一词，伴随着直播行业的发展，本人倒是很平和的看待这个事情，公会为主播包装，增加曝光率，无不需要星光来实现
敬请期待2017级新生班博会
如果受到不公对待的的人都像张扣扣一样，或许还有利社会公平进步
(以上为听闻，事实有待考证)9.
从商户经营出发，吸引高转化率客群，积极打通线上支付通道，第二届爱琴海小店长日活动正在让“小店长”成为爱琴海标签化的主题营销，也让我们对于即将到来的六一档期更加期待
待了快一年了，这一年技术广度有了飞跃式的提升，比较公司大了，能接触到新东西的机会比较多
所以，对即将到来的滑雪计划可是相当期待哦~小盆友们从小学习滑雪，好处可是很多滴哟：94
不过未来如何，我们无法判断，只能拭目以待
您有一条熟悉的配方待查看
一般来说，奢侈品牌出于对互联网鱼龙混杂的担忧而不愿拓展电商平台，这也确实是亟待解决的问题
也别总抱怨生活不曾善待自己
这些行业亟待向智能化转型，智能机器人呈现强劲发展的态势
相信以后一定会有更优秀的企业脱颖而出，相信人才只会越来越宝贵，让我们拭目以待
未来，香满楼将继续组织形式多元的参观活动，预计接待参观人数达数万人，让更多的消费者了解和认可香满楼的产品
然而消费者是否买账仍待观察
让孩子生活在精神的虐待中，就如同给她带上了终生痛苦的枷锁
你会为了一碗杂面条或者一杯奶茶排队等待吗
关于特朗普访华可能取得的成果及焦点话题，10月20日我写了《特朗普访华有多少看点值得期待》一文，现在我按照该文的顺序，来简单做一个总结回顾：1、这是一场国事访问么
善待他人就是善待自己
目前，美国佛罗里达联邦法院已经判决涉案商铺们必须都关门大吉，但是商标诉讼的部分还有待时间裁定
如果长时间待在暖气房里，尿量会减少，不能正常冲洗尿路，这样就会增加患泌尿道感染和尿路结石的风险
新的《条例》强化了家庭养老的责任，规定老年人的子女及其他依法负有赡养义务的赡养人不得歧视、侮辱、虐待、遗弃被赡养人
智能迎宾机器人在这里接待了来宾
对强制保险有效期过期的，请提交保险信息和保险单扫描件（尽量压缩，防止提交不成功），等待审核结果
2017年12月29日，北京市朝阳区人民检察院经依法审查，对北京市朝阳区红黄蓝新天地幼儿园教师刘某某以涉嫌虐待被看护人罪批准逮捕
只要待在一起很开心，只要他乐意为你改变些什么，只要他从不计较你还给他多少，那他一定很爱你
”从上大学开始，顾俊已经在北京待了9年，他说，在企业成立之初，北京提供了许多好处，包括政府的支持、大量的人才以及健康的风投环境
想象你在第一次前往尼日利亚的首都拉各斯，期待深度感受城市的脉动、心之所向、信步而行，也不希望完全听从一名人工导游的带领
本集团更会利用新媒体平台，借助“一直播”、短视频营销等组合方式，导入自媒体+互联网的营销模式，我们期待借助新媒体营销模式，为本集团贡献新的收入增量
（资产荒时代的好产品）7近期即将推出微基金，敬请期待（牛世盛宴，岂能错过
外间的接待室，中间是一组简单的黑色沙发
开始只对副处级以上官员（国企和事业单位比照执行）的私人护照集中管理，到后来各地或各系统在此基础上“更上层楼”，连宋石男这样手中无丝毫权力的书生――只是因为在公办高校中教书，也享受护照由组织保管的官员待遇了
本次活动面向全球，一切由你说了算，把你的创意告诉我们吧，我们期待脑洞大开的你
在光照度提高的情况下，昼夜飞行已指日可待
这类家长总是对孩子充满期待，希望把孩子培养成杰出人才
同级独具的“快一代”人工智能语音控制，尊重至上，为主副驾实时待命、同步服务、精准应答
对支付宝抢占社交圈的意图，公众仍有所期待
喜马拉雅公共事务部高级经理王业元等人接待了和君商学院40余名学员，并就喜马拉雅创业史、喜马拉雅目前取得的成就及未来发展战略向和君学子做了深入的分享及探讨
虽然首富的位置只坐了半天，但是腾讯一路猛涨的股价，仍然值得期待
让网络既是“净土”也是“乐土”专业人士指出，要想做实网络实名制这一制度，许多规则还有待细化和创新，同时还需出台可操作措施加以配合
相比于那些随便就开始一段恋爱的女生来说，她对待爱情虔诚认真，矜持纯洁的很有力量，是很正面的态度
我们制定了一整套洗衣品控流程，待清洗衣物进厂进行扫描、分拣、洗前分类、去渍，以及到清洗后的整烫消毒粘毛质检，干洗超人制定了一整套质量品控流程，用15道工序保障洗衣品质
二是公共就业服务动力不足，服务意识有待加强
腿锅天气预报，期待您的光临
这里的牛肉表面细纹清晰，肉质红润~让我被肉的世界给包围吧~~~放在烤盘上的样子更是诱人，看着红红的牛肉经过火焰烧熟之后的样子，这个等待的过程也变得美好起来
单身时被指导要赶紧找对象，被期待25岁就嫁出去
我们对待时间的主管意识逐渐有了变化，从无聊到选择太多不知道选择么
高中自主招生作为今年很多初中生家长重点关注的大事儿，一直备受各方期待，根据招生要求，高中自主招生，每个拥有招生名额的学校限定自主招生50人
《定位》一书问世之后似乎成了市场上包治百病的灵丹妙药，遭遇这种待遇的词还有“包装”“品牌”“整合营销”等等
但是，尚处于风口期时，天虹的无人便利店就同巨头拉开了距离，待洗牌期来临，天虹的无人便利店何去何从呢
首先要善待自己的身体，珍爱自己，才能热爱生活，照顾家人
但着眼于另一个层面，这一轮机制改革能否落下实锤尚有待观察，比如内部竞聘之后，机制真能“活”起来吗
整体损失已经没有办法用简单的数字统计被拿走的硬盘能直接被读取数据重要的商业企划资料、重点客户信息等彻底被泄露触目惊心的泄密一再发生门卫安保、监控系统又能保障多少不能坐以待毙怎样才能真正保护数据安全
数据安全体系亟待建立
4）工资待遇作为新兴行业，大数据人才在业内屈指可数，对于大数据职位的基础岗位，一般大专以上应届生经过专业培训即可胜任，月薪在1万左右
那么，电视台是不是只能坐以待毙呢
你交待了一件事情，初级的理解能力是，他知道要做什么了，该怎么做
后来的你能快乐，这是后来的我所最期待
这本书对我个人来说，是有一定启发作用的，毕业到今天，我在民企、外企、国企都待过或者正待着，“如何运营”，尤其是“谷歌如何运营”怎么可能不让我想一窥究竟
分类与搜索功能即将上线，尽情期待
2.0让小编非常期待啊
第九届中国国际物联网博览会―鸿陆期待您莅临展位
其实，从机器诞生的那一天起，人类就像对待自己孩子一样，从未停止过让他们变得聪明的努力
3、当然，还有足够好的实习薪酬待遇
她说，她喜欢《平凡的世界》里的一句台词：生活不能等待别人来安排，要自己去争取和奋斗
），汗流浃背的我马不停蹄的赶到发布会现场，等待期间打了两盘亡者农药以表达急切的心情
竞网，一家服务于企业品牌宣传和营销推广全过程的综合服务提供商，期待与您合作
如何发挥金融的核心作用来推动中国参与全球经济治理，最终实现共同发展，是亟待研究的一个核心问题
保证发货速度，拒绝漫长等待
有人在等待公交车时背了30个单词，有人在悲痛欲裂时2公里跑步回顾了整个现代史，还有人在蹲厕所时捧着本小说看得如醉如痴
2017年12月28日《南方都市报》刊发的标题为《国家控烟立法2017年继续爽约，是保护公众健康的决心迟疑了吗》一文指出，2017年的进度条已经撑不住了，但公众期待已久的《公共场所控制吸烟条例》似乎将继续爽约
曾经苦练健身，期待有天能壁咚公司的软妹子，从此坠入情网
2017年最大的期待：我们希望有更多孩子们能够通过我们提供的答疑，直播课等服务，进一步感受到技术和科技对教育的改造和影响
觉得郭董很霸气、有担当、捐钱不手软，比政治人物只会说嘴强多了，甚至很期待他选台湾地区领导人
湾区里面在教育、金融等各方面都有平等待遇，这个地区贫富差距比较小，而且交通也很便捷
参赛队员进行专业实操比赛本届比赛紧扣“强者创变”的主题，不仅首次采用现场直播的形式，为广大用户和经销商伙直击总决赛现场，还引入了媒体体验环节，让媒体朋友也真切感受到奥迪服务的严谨、专业和超越期待的价值
它真的达到了众望所归的期待吗
我知道此事后赶紧向公安局长建议：小招待所停了4辆小轿车，客人可能还不走，就说有紧急外事任务借用一天，请他们支持一下，归还的时候给他们加满汽油就行了
恨的背后是一种期待一直没有被满足的不满，有恨就意味着有不满和有期待
员工要以责任、担当和热情对待自己的事业，充分发挥主观能动性
更有30多家投资机构参与企业路演，等待有价值的创新项目出现
绝大部分社群创始人没有挖掘出社群的能量来，又没有社群的管理运营经验，这就导致目前大量的社群资源闲置，沉默的社群是宝石深埋在地下，等待我们去激活
龙山通讯期待您的光临
但如何使千家万户，特别是移动终端获取量子密钥，是量子通信产业亟待解决的问题和痛点
理财保险，蓄势待发相信很多人都看到过微信理财通里面的“工资理财”，但估计都没有意识到这四个字的牛逼之处
第一段最后给人的感觉就是需要各方耐心等待，我们无能为力
2.展示产品必须于5月25日提交《晋江市海峡科技大市场展品征集令》（文末“阅读原文”），待筛选
那么创业公司应该怎样对待公关
遵义市的第一座机场――新舟机场于2012年通航，当时的规划设计容量是30万人次，但是由于贵州近年来经济社会高速发展，尤其是旅游业发展迅猛，新舟机场2016年接待的旅客数量已经超过110万人次，远超容量设计，茅台机场在这个背景下得以批复建设
让我们期待2017中国国际智慧服务峰会暨第五届软件与信息服务国际企业对接会的胜利召开
关于网宿科技的参股比例目前不详，有待进一步官方的公告传递相关信息
微势力致力于为客户打造适宜的互联网营销生态系统，为客户服务是微势力存在的理由，客户需求就是微势力发展的原动力，微势力将不断进取，不断更新，只为不辜负您的期待
对享受城乡居民最低生活保障待遇和生活困难补助的老年人免收家庭病床查床费
前方等待你的，不是春天，而是夏天
1981年，张士平升到了厂长，这时候他已经35岁，在这个小厂待了17年
不过，随着双卡双待功能在手机上的普及，全网通又衍化出1.0、2.0、3.0等多种形态
可见，短视频的未来商业化未来还是非常值得期待的
快乐出行不要等待，赶快扫码
晚上8时，李晖来到市公安局为整装待发的参战民警作战前动员，并宣布扫黑除恶集中收网行动开始
低估值蓄势待发，看好棋牌游戏前瞻性布局
一个用户正在等待一个数据库响应
感谢大家的坚守和信赖，米尔将以云里为新的起点，努力创新，快速发展，为全体员工提供更好的环境、待遇和发展平台，回馈所有支持米尔事业的人
李秉哲看到，在一段相当长的时期内，满足国民日用品的需要将成为韩国亟待解决的问题，而发展制造业是韩国生存的唯一出路，也是三星发展壮大的最好途径
史湘云不被叔婶待见，经济窘迫，她就想办法拿出两筐螃蟹帮助湘云设螃蟹宴，以诗社名义宴请大家
我们知道，物流行业作为国民经济的重要组成部分，和国民经济发展的动脉和基础产业正在得以迅速发展，国务院出台各项政策想尽办法帮助企业降低物流成本的同时，市场也亟待一个更符合企业和司机需求的物流交易平台
对待心虚，要注意补气血，心气血足了对调节心虚是至关重要的
取消订单增加物流待跟进功能
只有用心对待客户，用心研发产品，抓好渠道建设和产品服务，才是王道
道哥已经迫不及待提前粗发了
待农场进一步完善后，可成为一个很好的果蔬公园，成为近郊市民采摘、休闲、娱乐的好去处
导演忻钰坤于是，时隔三年，他的新作自然让人期待
）二关于印花税，提案待定在今年全国两会全国工商联提交的《关于进一步推进税制改革》提案中，关于税收内容：一是国税、地税合并
感谢得知店庆延期，依然选择继续等待的忠实顾客
随时等着法院传唤，到时候期待法庭面向大众，将证据公之于众
内容社区领域快手已经基本取胜，熟人工具要见端倪只怕还有待时日，那么今天的重点就是――陌生社交
最近，汽车这块难啃的蛋糕也被马云爸爸拿下了，新一轮的线下洗牌指日可待
为了待会见钢铁侠，还给爸爸买了一顶钢铁侠的帽子，看来男人无论几岁，都会对超级英雄主题爱不释手
期待小萤石的后续表现
亿九科技孵化器期待您的到来
之后的约会，金禹镇却不敢以现在这副模样去见她，只能远远地看着在等待他的李秀
本期王国钟老师与您分享：董明珠作为一位雷厉风行的管理者，在开会方面非常注重效率，她曾言管理干部在开会时没有带着问题来且没有带着问题回去，那么开会便是没有意义的，开会要聚焦问题且用放大镜看待问题，本期重点讲解董明珠高效会议法则
监管比苛责更重要迭代“新生”后的微商发展引人注目，但准入门槛低、行业欠规范等问题也亟待规范
道路具体位置如图所示“滨湖红”是吴中区滨湖大道二期工程中的重要组成部分你还可以在“滨湖红”上来一场说飙就飙的自行车赛一边骑行还能一边欣赏太湖美景沐浴着东太湖上吹来的软软湖风除了新开通的，还有一条值得我们期待的哦
面对花样翻新的对手，幻想一招鲜，吃遍天，期待“银弹”的出现是不现实的
建议：受到不公平待遇自然要反击
生活给我什么，我就接受什么，这是绝大部分女人对待生活的态度，也是她们焦虑的根源
既待过民企，也混过外企
对待创意，要有一颗同理心，自问我们确实很难做到创新
”2、提高企业退休人员养老金待遇丁宏锁代表今年继续建议，提高企业退休人员养老金待遇
韩束官方授权微信：13687972425个体微商也是如此，很多人微信里就两三百个好友，看到别人在朋友圈东西挣着钱了，自己也迫不及待的去找代理，然后培训，上货，每天发广告
待水蒸气上来后，等待20秒左右，拿开锅盖滴上几滴油，再放点盐，翻炒几下出锅即可
性理应理性对待，身为男人你要为之负责
最令人期待的点火仪式环节，在现场六万多名观众面前，火炬经过了佟文、陈一冰等世界冠军的场内传递后，传到了一身红衣的可爱“津娃”手里
3环环相扣调整动线，把出餐和打包环节做更紧密的对接，提高效率专职专岗，进行培训，提高工资待遇，确保打包人员的熟练度优化出餐流程，把集中爆发的工作量分解到提前备餐的环节中增加分单人员，确保出餐时有序自研发系统
可老祖宗告诉我们，欲速则不达，万事要阴阳协调，马克思也教导我们事物都有两面性，要辩证看待
案发后监控画面被曝光，男生交待，他和受害女生一年前在地铁上搭讪认识，但一直处于普通朋友的关系
为确保酒店软件系统工作的正常运转、发生故障及时处理，郑州网联智能科技将一如既往的做好售后服务工作，安排资深工程师24小时提供技术支持，协助各酒店做好假期的接待及服务工作
退役军人优待证也来了
百万商家为你准备三大立减福利随时待命
今天你看到《人民日报》点名《王者荣耀》的事情，十多年前，《热血传奇》也受过相同的待遇
正在拍摄中，请期待、、、酷聊品牌矿泉水你喝过么、、、宇飞来与中国联通强强联手战略宇飞来的价值你看懂多少宇飞来抢注分销商
出门时，在智能终端按一下按钮，所有正开启的灯光和背景音乐自动关闭，风扇和空调等进入待机状态或断电关闭，客厅窗帘缓缓关闭，安防功能也可以一并联动激活
没办法，就算她再不忿，美女总是会给格外优待，这就是事实
因现场情况复杂，恢复供水时间待定
省直管企业退休人员待遇核定业务实现“互联网+”
”斯特劳斯并没有那样做，他坚定的回答：“谢谢你的好意，可是我不想被区别对待，也绝对不会在其他男人之前上救生艇的
大数据时代，父母是避免孩子受到伤害的第一道防火墙，而网络内容的审核、分类，净化和完善，却也是亟待完善的第二层根本保障
福利待遇1、住房公积金及保险――按劳动法规定购买五险一金
如有所延误，也务必在3个月内足额缴纳保费到位，你的医保待遇才不会中断
最近，我开始以男性视角来看待姑娘
坚持到最后的人，往往都会见证命运的厚待
随着日子的逼近，乐教授已经迫不及待过新春
而等待的人，在一个等字中，望眼欲穿
父母对几个孩子不能做到待遇完全一样，总是厚此薄彼，甚至顾此失彼
林逸暴露了目标，不敢多待，怀里抱着药箱，慌忙朝着竹林外面奔去……等林逸离开后，李秀云哭哭啼啼的道：“完了，这次死定了，刚才一定被那小子看见了
对待爱情，永远记得，脱贫比脱单重要得多，先谋生再谋爱
待续实践活动仍在继续，请继续关注互联网+网络强国战略走基层政策宣讲的后续推送
10.等待安装完成（大概需要6分钟）
联动控制――让家充满了智慧，智能系统将根据你的想象而自然变幻，让享受生活变得更为值得期待
时间、地点、主题待定，有好主意的同学可以在后台给我留言、给我发邮件也行
是在沉默中积蓄着能量等待爆发，还是闷声发大财
社会保障卡是由国家统一规划，由人力资源和社会保障部门面向社会发行的、应用于社保中各项业务领域的集成电路卡，是办理各项社会保障业务、申领各项社会保障待遇及医疗保险就医结算等的电子凭证（以下简称社会保障卡）
根据客户需求，协助客户选型，并及时做好客户接待和拜访工作
9月28日，区委书记范九利接待京东西北常务副总经理刘伟、京东邑馆总经理耿树森一行，双方就推动户太萄萄宣传、提高线上销售等进行商谈
爱豆般的待遇，全年无休的淘宝掌柜也值得拥有
毕竟木乃伊只会安静的待在一边，不会添乱
这种粘性的意思，是你越了解她，看到她的成长，对她的认可就会更高，也会期待她能有更大的进步
马管家（靖安）网络科技有限公司联系人：周俊（总经理）电话：13723457355薪资面谈，一经录用，待遇从优，业绩突出者，有机会免投资成为股东
这次她在剧中饰演的是李钟硕的妹妹，而一出场一身金色亮片的长裙，也是惊艳到了众人，大家期待起来吧!都说机会是给有准备的人的，如果你没有实力就算是机会来临了，也抓不住
你只要，不放弃热情和期待地努力拼搏，认真生活，你的努力早晚会带给你意想不到的幸福和快乐
当被问起如何看待跨境电商发展的现存问题时，魏先生回答：跨境电商发展有一个很大的影响因素是政策
因为目前还没有和服的展开图，期待整件和服展开后还有更多的中国元素能出现在这次的国家和服上
条件可以简陋，但人才待遇不能低
对待雅士，我们要讲情怀，讲义气，讲对酒当歌，讲民族大义
大海和人类如此和谐相处，在这片国土上似乎成了已经成了一条自然定律...直到....这一天，澳大利亚新州的渔民们像往常一样，开着小船哼着小曲，成群结队来到蔚蓝大海的中央，准备下海捕鱼～每次出海，对于渔民们来说都是充满期待的
而男人也默认――你就应当被这样对待
当你在我们怀中嗷嗷待哺，生病闹灾的时候，我们也有过“什么时候才能长大”的感慨，其实，一不留神你就长大了
所有的动作都是围绕一个目标，阿斯利康宗旨是开拓，开拓的意思就是我们是希望争取主动多做一些事情，不是等待蜕变，而是主动变、迎接变
鹿晗独家动态、黄景瑜发展、唐嫣待播剧、陈瑶影视资源
”于是小菊当上了“语音接待”
康老作品幽默诙谐自成一套快板三弦夹杂浓浓家乡情调胡海二仙早当年就打出名号弹指一挥一代宗师九泉含笑弹拉吹奏样样精堪称高手曲曲调调自编唱并非小丑以诚待人好心态交心交口真的祝愿康老师一路好走
在爱情里，她们是浪漫主义者，对待恋人很痴情，对待感情很专一，对感情充满了期待和幻想
其实有一个目的，就是想从另外一个角度看自己，了解投资人是如何看待创业者的
这些类库开源的事实意味着这些信息和能力正待价而沽，而你所有所做的是思考拥有这个能力可以做成什么
饰后二年免费保养服务”更多精彩，敬请期待
小伙伴们可能要失望了苏南地区初雪的脚步还要晚一些到来虽然不下雪但是阴雨天气也有一个好处那就是空气质量将提高，以良为主话说近年来常熟下大雪的日子是越来越少了还记得去年，常熟的雪都没积起来只能看着别人的朋友圈眼馋期待今年的常熟能认真下一场雪
海量产品海量优惠商品任你宣传无需囤货无需发货无需售后帮家人朋友省钱的同时赚取商家佣金智能机器人智能机器人让您享受大雄般的待遇，什么问题都能帮您处理
男孩儿看到妈妈出现在班门口的一刹那，感觉期待落空，伤心地哭了，才推着搡着妈妈回家换衣服，再来接他……
另一方面，如果不能集体联合起来，那么腾讯公司和阿里公司，两个号称市值超过3000亿美元的行业翘楚，是否敢于跟苹果公司叫板，值得期待
当晚，旧金山领事馆领事，湾区华人市议员，清华校友总会领导，湾区清华及相关协会负责人均将出席此次盛会，欢迎并期待各位校友及关注和支持校友发展的各界人士积极参与
作为产品经理，我这样看待微信的“不常联系的朋友”
他对待病人就像对待自己的亲人一样
筑牢智能制造发展基石，传感器核心技术待提升
他从昏迷中醒来，发现自己的身体发生了一些变化，而前方似乎有挑战等待着他......温馨提示新版张良即将上线体验服，欢迎召唤师们来体验哟
创业板今天没有延续昨日强势上攻的节奏，这和老铁昨日文中提到的：“暂时只能把今天的上涨看做技术性反弹对待，空间和力度都不会太强，5日均线压力比较明显，持有创业板标的的朋友可以利用这里反弹适当降一降仓位
而平时聊天之所以会出现尬聊的状况，都是因为尬聊的人被汹涌的爱意冲昏了大脑，丧失了逻辑表达能力，所以尬聊几乎等同于表白，等同于不断地在说爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你，因此应善待和珍惜跟你尬聊的人
最初，唐玲觉得段斌看自己的眼神不太对，就婉拒了他的约饭，可段斌一再表白只是把她当女儿一样看待，并介绍她做了一份兼职，每月可以挣1500元工资
统一采果确保最新鲜：一般预售的水果，都将是统一时间采果，所以有时候下单后需要大家等待几日
原来，这个美国人恰好跟之前取消订单的公司负责人认识，他是那人介绍来的，李嘉诚由此知道：“一件看来是吃亏的事，往往变成有利，以诚待人，路会越走越宽
特朗普要动手了，中国严阵以待
有用户提出了一个问题，就是如何看待马斯克在接受专访时的论断
由于申请网点会将资料邮寄到信用卡中心进行审核，当信用卡中心收到资料录入系统后申请者才能查询信用卡申请进度，建议耐心等待一段时间，或者联系申请网点确认下您信用卡申请资料的邮寄情况
美上周，我们预告了来艾即将上线新功能，艾人们纷纷在后台留言表示对新功能的期待
“凡是群众反映强烈的问题都要严肃认真对待，凡是损害群众利益的行为都要坚决纠正
5汇付四海上线时间：2014年10月16日待收：1700万
没有迅速爆红，他没耐心等待出头的那一天
然后......静静等待8月1号的到来，准备好收集8月1号到4号的报纸哦
那么台当局是如何对待电信诈骗犯的呢
也是在遇见你的那个季节，我是真的每天都在喜欢你，每天睁开眼睛就能想到你，心中就会多出一丝期待，期待每天都能遇见你，不管是在校园的哪个角落
”全国各地市场的家人们都在等待走访团的到来，走访团领导们也马不停蹄的赶往下一个地方
1、创业者如何看待世界
等待一两天左右，验证完成了，你的网站也就可以正常使用了
福田政府大精力投入，加之深圳炎热，雨季长，在空调的地下行走舒服太多，一切都是蓄势待发的样子
……你怎样对待别人，别人也会怎样对待你，不要总是怨天尤人，不要总是挑别人的毛病，看别人不顺眼，不要总想去改变别人，先调整好自己的心态，修好自己的心，一切境都会随心转
对待病人热情有耐心，并获得病人的一致好评
拿着两三千的微薄工资，两年下来6个幼师走得只剩俩……半月谈记者近期在重庆等地采访了解到，幼师群体普遍面临福利待遇低、工作压力大、职业发展受限等问题，生存现状亟须改善
【共享床铺】上海“共享床铺”被叫停，恢复时间待定
那也没关系，因为你可能没发现我随时在你旁边守候着你，我有的耐性是远超过你所思所想的，我甚至想教导你如何对待他人也要有耐心
8月29日下午2点，期待您的光临
潮起海之南，亚洲将再次进入“博鳌时间”作为今年中国主场外交的开篇之作，今年的博鳌亚洲论坛不仅办会规格和规模超过往届，而且看点多多，值得期待
2016年胖东来新乡店，开业一小时就被迫暂停营业，原因是商场已超出最高接待量
为了诠释好角色，章子怡在剧组扎扎实实待了两年，这两年她吃尽了苦头
毕业季来了，所有同学都忙着找工作，而王大炮用不着，整天浑浑噩噩，等待分配
毛主席的破成@樱平常能勉Ω叮接待外e就比^成}了
深到骨子里的教养，是好好对待自己身边的人，因为他们对自己的好，同样是深到骨子里的
”在兴趣班门口等待的家长聊天中，这是经常听到的话
三狮发现，想要大力发展职业教育，并让职业教育在中国的教育领域中占有一席之地，必须要彻彻底底的进行转型，不然，等待的将是被挤出该领域
偌大的中国创意电商市场，在国内电商行业中又有哪些平台在蓄势待发呢
具体步骤如下：步骤一：打开微信收藏功能，点击右上角【+】，步骤二：选择右下角，然后选择【待办】，步骤三：写下你的日常安排，完成一个任务就可以打上一个勾了6标签功能收藏的笔记特别多的时候
期待一场绝无仅有的，想象力如烟火般绚烂的热血未来青春
2.亟待形成金融业区块链技术应用标准来解决不同机构在区块链技术发展过程中所面临的差异性问题
处女座：形同路人处女座非常宿命，对待感情也是，处女座认为，一日夫妻百日恩，一辈子只谈一次恋爱，并且能够天长地久才会让人羡慕
岗位需求1、科技组：期待有想法的你，会动手的你，创意无限，动手无限，主要负责作品的制作，安装、调试以及后期维护
智能车部的理念是高效率，人性化，所以工作既紧张又轻松，并且富有挑战性，我们期待你在这里能找到大学生活的乐趣与价值，能找到自己知心的朋友甚至一个对的人
在曾经引起骚动的《咪蒙：说来惭愧，我的助理月薪才五万》这篇文章里，咪蒙毫不谦虚的夸赞自己的助理黄小污，“最强的一点，就是永远超出期待
“哥哥去世前跟我说，郭自富给他很多帮助，让我以后要把他当家人一样对待，我记住了哥哥的话
中国传感器与物联网产业联盟期待以此作为国际性的交流平台，构建中国本土的产业生态圈，落地国家传感器和物联网产业战略
你们期待无人驾驶公交吗
我始终相信，该遇见的注定会相遇，该等待的只是因为值得
光说不练假把式那么，除了让人耳目一新的桃花节桃花源又有哪些惊艳的风景在等待你呢
不惟腾讯，阿里也获得这一待遇
自新机场落户，胶州的未来发展就备受期待
日前，京东集团董事局主席兼首席执行官刘强东发了表题为《第四次零售革命》的文章，介绍了作为新型零售业态的领导企业，京东如何看待未来零售的本质，以及技术将如何在未来的零售业态中扮演变革与重构的驱动力量
所以他养成了自己找水喝，一喊开饭就坐到桌边等待的习惯
家电产业研究专家陆刃波认为，未来是否能找到工作，是否需要工作，不能以现在的眼光看待
目前赛道上很多企业经历了优胜劣汰，已经和对手拉开了差距，虽然利润不够丰厚，但是已经指日可待
待明星市场发展到一定阶段后，涌入大量同行，产品增长率下降，市场进入现金市场
这里的老人每时每刻都在等待，等待着有亲人可以返回村中，喜滋滋地接他们离开这里
待遇:初中生的8元至到10元一个小时，高三的10元至12元一个小时
黑脚趾周六发售哦期待已久的黑脚趾啊啊啊啊啊
而在《人工智能对人类社会的真正威胁》这篇文章里，李开复讨论了人工智能技术未来发展所带来的几个更真切和亟待解决的问题：全球性的失业问题及可能产生的全球性经济失衡和贫富差距
当你生理期不舒服甚至水肿时，教练会安慰你并且让你科学的看待这时的体重变化，不会让你钻进牛角尖
这是继今年8月“奴隶门”后，韩国军方再次曝出虐待丑闻
这就告诉孩子一个道理：等待，获取更大的满足
倜傥少年爱上绝美贵妃，并不稀奇，但白龙对杨玉环的爱里还有另外一层含义，他自幼被抛弃，虽然师傅收留，丹龙极力保护，但这种对待的方式里包含着怜悯，白龙为自己的身份而自卑
本交易之完成仍待协议所订的先决条件之成就，包括但不限于向相关主管机关申报取得核可，目前预计将于2018年初完成
“早9点上班、晚9点下班，6天工作日”可能是某些互联网公司的非书面规定，但“24小时在线，一周7天待命”应该是大部分互联网人的真实工作状态
(2017)“继续”下一步安装过程中需要几分钟的漫长等待，建议勿做其他操作动作并使进度安装完成
"那就让我们共同期待她的下一个作品吧
希望中国股市也可以有包容的心态对待，高速发展的，创新型的企业
10、如果第一次支付不成功，请等待15分钟后继续按照上面操作流程重新缴纳社保费
他之前几部作品评价都很好，包括还是《追凶者也》的编剧，不知道会不会有惊喜，所以，还是稍微期待吧，不好的话回头再吐槽
只不过因为我心里对你多了一份情感，多了一份期待，才愿意暂时放下这份骄傲，努力去给予，去争取
节育假及看护假第十六条规定：职工按照规定参加婚育学校学习、自愿接受节育手术、参加优生健康检查的，所在单位应当给予相应假期，假期内照发工资，不影响职工福利待遇和全勤评奖
5、提高护士待遇医院领导要把护理工作放在更重要的位置上对待
据我了解，起步阶段，那时候贾冉和他的合伙人手头只有10万元的运转资金，为了降低风险，他仍然留在原来待遇不错的单位，兼职做果酷网
”科比以这句话告诉世人，他是如何疯狂地准备着，期待着另一个帮手来到洛杉矶辅佐自己，以助他再次登上巅峰
华为前副总裁第三模块：团队与机制授课时间：待定授课地点：待定课程介绍课程一：《战略与执行――华为的战略、组织与机制》课程二：《华为人力资源的价值链管理》课程三：《战略、组织与市场一线作战方式的演变》结业私董会导师介绍
因为他的胳膊动不了，所以他在那里待了5天，希望能有人发现他
快到留言区分享吧小周期待听到你们的甜蜜故事哦~
5华创俱乐部成立五周年回顾未完待续更多精彩人民的互联网，真正的共享经济，大众创业的加速器
4.其他待遇：国家法定节假日和其他法定待遇，定期体检，员
未来会更好加入共生短短三个月的时间，他对公司的产品和系统就有了清晰的认识，在共生的平台上以创业者的心态来对待工作，未来更希望自己能成为共生的骨干人才，一起让中国物流行业资源协同更高效，更优化，做到人尽其才物尽其流
不够用或者是写坏了，必须重新提出申请，等待批准后，再由管理人员点给你
卸去了国际章头衔的章子怡，生活中还是个好妈妈，尤其是对小苹果，丝毫不比对待自己亲生女儿醒醒差
世界上博物馆的藏品结构多以金字塔型为主，塔尖为镇馆之宝、珍贵文物，腰身是量大面广的一般文物，底下是待定级的资料
“现在物流园区的管理上还有资源分散、经营手段落后及资源浪费等诸多缺点，这些都是亟待解决的问题
医院将就医流程和等待时间透过数字大屏实时显示，让病患心里有数，他们的情绪自然也就被安抚下来
是一款智能化的服务系统，基于服务至上的原则，智能扫码点餐，对应所在餐桌，解决等待服务员点餐问题，小票机同步到餐厅后厨，同时有在线预约餐厅，外卖，会员卡等一系列功能，从而提高餐厅翻台效率
每每想到结婚才三个月的妻子在家里焦急的等待，想到已经半百之龄的父母到处下跪磕头求人借钱帮忙找关系，泪水就像断了线的珠子
期待更多便民利民的新政出台
林先生觉得冰雕师也太不走心了，很多细节都没有认真对待，缺胳膊少腿不说，有时眼睛不对称，看上去有点惊悚
待客以等差…下列不相见，以闭门羹待之
特邀您出席活动，期待您的参与
酒钢一名退休班子成员干部回忆，郭伯雄担任中央军委副主席期间，有一次郭正钢故地重游，时任酒钢董事长虞海燕组织高规格接待，席间郭曾向虞言道，“你不要怕，尽管干，咱们有枪有权又有钱
看来只有等待时间来揭晓答案了
也许你已经去投了很多家学校的简历，也许你已经你已经接到了学校的签约电话，也许你还在地等待着学校的答复和通知
有人留言称：希望公司能不亏待那些有能力、真正为公司着想，做出成绩或贡献又比较正直、耿直、不会拍马屁的人
木星在你的情感宫位停留11个月，所以狗年有大部分时间让你有机会去寻找爱情――但我所倡导的不是等待，而是自己制造和把握机会
理由七：怕等待――――――火锅几乎是时间最不可控的饮食方式
李区委班主任对优锐科技的热情接待表示衷心的感谢，并对公司工作给予了高度评价
现在服装定制店的现状，钓鱼和捕鱼，总是在被动的等待顾客，越做越难
我们要顺应大众的期待，创造美好的世界
昨天晚上和朋友去大润发超市买点东西，在排队等待结账的时候，朋友问我：你知道大润发易主了吗
你总是不愁看到新一年的精彩，因为，总有新人带着新的期待到来
之后，陈曦平均每天在旺旺上接待的“观光客”超过500人，严重影响了店铺的正常运营
或许因为你的转发，就减少一个正在被虐待的小宝宝~~转发是对我最大的鼓励
目前看，对互联网带来的影响，有待综合分析、有待深入分析、有待系统分析
我将出租车停在2号候机楼停车场里，写好一块告示牌“唐女士，闵行区光华路”在候机楼出口处等待
就这样，你靠着我，我贴着你，以真诚交流，以信任相待，以尊重对话，以理解延续，我从不怀疑你的情意，你也始终相信我的深情
宝宝们快去参与吧，期待你萌中奖
他看这个房间没法待，就把整个房间破开，然后轰轰烈烈地闯出去
我们对待所有人的态度，也变的温和而又善解人意
人生当中，需要平静而理性地看待各种不完美
新闻估计不久之后就会发布，让我们拭目以待
为什么客户这么喜欢我们，是因为我们二十多年信奉深淘滩、低作堰的真理，这条真理指导我们处理客户关系，改善商业生态环境，改善内部关系……，坚持诚信对待客户，我们实际上获得了最大的收益
11月6日下午，柳州市中医院急诊接待处接到该市120指挥中心的出诊通知，称白沙路有病人抽搐，需立即出诊
我们再来看看我们的对手国民党是怎么对待蒋介石，对待孙中山的
出门不带现金的畅快，有点类似于裸泳，害怕被发现，又期待被发现
请点击关注页面下方“二维码”期待与您合作
4、解放军仪仗队执行升国旗任务，令人期待
“时间不会把我们变成更好的人，我们必须在时间里做点什么才能发生所期待的改
首汽也已第一时间联系了九寨沟县当地政府，在九寨沟县内的全部车辆及驾驶员，全部处于待命状态，等待政府统一调配
待大明虾与火焰进行完一次精彩的表演，对半开的大明虾便顶着浓香的蒜末到盘子里了，不得不说，火地的大明虾真心实在，这虾肉完全大到无从下口啊
6.在所有系统上刷新组策略，或者等待下一次预定组策略刷新间隔以使设置生效
休假回老家时，好不容易能和久违的家人朋友见面，但比起开心期待的心情，郁闷的情绪先出现了
蘑菇、海鲜、鱼肉，本身就是鲜味十足的食材加上郝大厨的精心烹饪到底会做出怎么鲜美的美食呢~让我们一起来期待吧
"颜值很重要，打造一个让消费者愿意待的场景”进入奇客巴士店内，首先进入眼帘的，不是丰富多样的商品，而是一个类似飞机的螺旋桨，似乎莱特兄弟的飞机机翼被拆分悬挂在天花板下
姬存希获网易宁波2017年度潜力期待品牌奖
《2017出租车价格指数》国际排行榜显示，榜单制定方对全球80个热门旅游城市进行了调查，参考了市内及从市中心到机场的平均价格、叫车价格和等待时间的费用
这是实体经济垂涎的一个值得期待的消费场，是一个能够引导颠覆式产品出现的用户群
但那就是九十年代的深圳：有野心的公司们，不惜用最好的待遇挖来最好的人
虽然如今一些数据还没有体现，但是名爵6传统动力车型百公里加速跑进6秒的成绩如雷贯耳，而考虑到插电混动车型在这方面的传统优势，让我们对新车型更加期待
本周我们会公布剩下四个创新奖项入围名单，敬请期待
停车礼让的同时，驾驶人可根据行人行走方向，缓缓挥动左手或右手手掌示意行人先行并耐心等待
好兄弟来了肯定得好好招待
这只是生态环境下的转变之一，对外贸领域来说，未来还会有更多有待研究的新课题
佛陀认为，现象界中，没有永恒存在的事物，也没有孤立存在的事物，一切都是相互关涉对待而生起和存在的，用一个偈子来说就是“此有故彼有，此生故彼生
同时，零售商家销售的水果，在批发商处购买成功后，还会在商铺内放置一段时间，等待顾客购买，放置的时间更长，而从批发商处购买就减少了店铺存放水果的时间，进一步保证了水果的新鲜程度
上面领导说这个时期，已经接待完了，想待着就待着，不想待着就走，找公路局也行，找别的单位也行
主要从自然环境的角度看待海南的优势：阳光、空气、海水、沙滩
而礼盒里面究竟放了什么，顾客无法事前得知――因为阿迪达斯认为，女性总是习惯期待惊喜
迷茫过，怀疑过，逐渐变得麻木，各种负面消息报道，逐渐让你不再相信，但却一直等待机会
永不轻言放弃，前方总有希望在等待
读书多了，就可以多角度看待事物
喝杯咖啡，愉快的等待安装完成
始终以一颗拥抱风景的心前进，以饱满的态度对待前方的未知，即使走在荆棘上，步伐始终保持轻盈
美国或许只看到了问题的一个方面，但其并未全面看待全球战略问题，“只见树木，不见森林”，体现出其战略的无序性
我却完全没有孙猴的待遇
已经看过大结局的小伙伴可以直接点击今天推送内容的第二条观看今天的视频“美艳保姆虐待卧床老人，背后真相令人震惊”，或者直接点击下方“阅读原文”进行观看
你是寂寞红尘中的一片孤单的帆影，我便化身沧海桑田静待的渡口，你是隐隐漫天风雪，我便是古屋的一枝枯梅
看着人生已经过半，工作一切也都相当安逸了，清楚自己想要什么样子的生活了，期待能开始另一种人生
“历史证明了我们之间的关系，期待启迪与东盟各国有更深一步的合作
没错，户外是一件很酷的事情，但当它和体力、毅力、意志力挂钩时，你绝对不可能把它当成是炫技看待了
在华软微播云平台上进行企业直播，创建完活动后，都会出现直播地址，直接把直播嵌入公众号自定义菜单中中，或者分享给好友粉丝或者分享到社群，或者分享到朋友圈，待直播开始后，大家都可以进行观看了
而一级军士长则是士官中的最高级别，享受正师级待遇，月收入不会低于一万块
润和软件董事长兼总裁周红卫接待了督查组一行，并详细介绍了公司通过“大众创业、万众创新”活动，推动企业发展的情况
升级后苍南县人民医院微信公众号将提供微信和支付宝线上支付功能，提供包括自助机及收费窗口的扫码支付、预约挂号、当天挂号、门诊充值、住院押金缴纳、报告查询、住院清单查询、排队查询、就医反馈等便民服务，敬请期待
那些患者已经被麻醉，身盖无菌布，只露出紧闭的双眼，静静地等待着王森
小编知道大家已经无心工作，一心期待后天的假期，但是要带着责任感坚持在工作岗位上，站好最后一班岗
那宋清到任后，只是看管枪械，清闲自在待遇又高，天长日久，众头领不免生出不平之意，特别是李逵嘴无遮挡，醉酒之后常常发牢骚，质疑宋清的步兵头领待遇
也许你对于旅行的过程，学习的效果抱有很高的期待，但建议你要先着手进行眼下你认为最重要的任务，其他方面你可以先做大概计划来观望，凡事不要想得过于美好，理所当然
选择自动语音服务有三方面便利：1、不用等待，想听就听
俄罗斯人对普京有着特殊的期待，但这次空袭对普京毫无疑问是一个下马威
“是任总的信任让我愿意待在永久磁业
报告指出，在成为仅次于美国的全球第二大专利布局目标市场的形势下，我国的专利技术创新仍面临挑战，专利数量与质量不协调、专利技术创新的区域发展不平衡等难题亟待解决
三星评：挺早就看到这部片子零星的消息，号称中国版的杀人回忆，我比较喜欢段奕宏和江一燕这俩演员，加上前段时间段奕宏还因为本片拿到了东京电影节的影帝，对这个片子又加了层期待
很多女孩子为了能够成为网红，迫不及待的去整容和隆胸，随时做好登台直播的准备……
乐融全品行业超市，开业在即，敬请期待
果然他的老板一分钟都没有让他多待就让保安把他捡了出去……
当时在来福士门口等着，在来福士正门等待警察的过程中，我让家人锁定了丢失的手机，挂失了手机号码，也跟苹果官方联系报备了该串号的手机已丢失，能想到的我都做了
它旨在更大限度的发挥手机本身的能力尽可能做到理解用户指令，让用户在不同场景中智能、高效且便捷完成操控，达成我们所期待的“交流式互动”
如果你不懂得如何从源代码和命令行界面去编译、生成和运行应用程序的话，我们强烈建议你等待后续版本的以太坊
新零售时期的营销创新，主要通过定位+话题+参与感+期待值+稀缺性组成强大的营销势能
今天，或许你清楚地知道自己想要什么，却苦于找不到这么一个机会来实现自己的梦想，那么，请加入我们吧，中柏期待与你相遇，期待与你共创未来
姚母期待的是死刑，这是她唯一希望的要求
对待南乔的情感攻势，阔气且用心
用这样的偏见眼光看待女性，原本就是一种性别压迫
哪里有猫它就待在哪里，当然待在人类身上也可以
两个同样不被生活待见的人，却有着截然相反的处世原则――女主为了生存可以不择手段，男主却始终撇不开善良的底线
4、管理单位(市科协)审核：待管理单位审核通过后，申报单位方可打印正式纸质申报资料（《申报书》和附件装订成册）并加盖公章、完成签名及请推荐单位填写推荐意见并盖章等手续
是不是迫不及待就想要去逛一逛
”萧景深的眸光顿住，他看着苏晓，心中泛上一丝说不出的期待
这要成为一种文化，这就是哲学》：如上所示，内文还转发了社区帖子《寻找加西亚》，其中提到“孔令贤，我们期待你”、“回来吧，加西亚，是公司对不起你”
又有怎样的奖项与权益等待着优胜者
那些祖祖辈辈留下来的诗词经典一直在等待我们去挖掘博大精深的中华文化一直在等待我们去学习从1988年到现在陈彼得潜心研读古诗词致力于为古诗词谱写曲子做出中华民族自己的灵魂音乐
4年前，面对蓄势待发的传统产业互联网化，维思资本也一如既往的践行此投资理念
中西部教师的待遇如果能够做到与北京、上海看齐，相信一定会出现大批的“孔雀西北飞、西南飞”，当“灵魂工程师”们成为全社会最有地位的阶层时，中国的二次腾飞便有了更多的希望
但是，通常情况下信息从各个点往返远程数据中心大约需要100毫秒的时间，如果行驶中的车辆必须等待100毫秒才能够获得结果，那么自动驾驶并不具备可行性
幼师群体的生存现状和待遇亟须改善，国家应出台相关幼师政策指引，强化管理体系及师资培训体系，倡导社会各界对幼师群体多一些尊重和认可
胡适先生在《我的母亲》一文中，谈及他的母亲，感慨道：我母亲的气量大，性子好，待人最仁慈，最温和，从没有一句伤人情感的话
比如一个小朋友把玩具车分享给小伙伴玩，这个时候这个小朋友的脑袋里就有几个不同的思维层面：“这是我的车子，但是现在我不能玩，要给另一个小朋友玩”、“这个小朋友待会儿应该把车子还给我”、“还有多久他才还给我呢
但这种无人超市，是否会成为新趋势，是否会代替传统的零售模式，则有待时间检验
期待此次活动能实现本土创业孵化与国际创新的思维碰撞，帮助全球创业者寻求合作契机，实现“全球孵化、中国落地”的创新发展
第149期实操班更多精彩敬请期待......特别关注
展会期间，我们在5号馆5051等待您的到来……
如果说有什么节日，是继春节外最被期待的，大概就是中秋和国庆了
不能否定微商的意义，更要肯定其存在的积极意义，只是目前微商确实存在很多亟待治理的地方
每天早上都要趴在窗口假装背诵，其实是在等待她上学的身影出现在校道，如果她走路的步伐表情和平时不太一样，我就会担心她是不是遇到什么不开心的事，还会拉着基友们研究她每天的朋友圈有没有什么深层含义
显然，三星中国并没有打算直接裁员，而是等待员工“自愿”辞职
无二吖米，即将上线，敬请期待......
适马中国北京售后服务接待处
创梦识堂共享活动空间和设备让我们一起用时间创造服务价值用体验创造销售模式我们可以让你的梦想不再只是梦想而是真实地创造与建设让心愿和梦想照进现实在分享知识与美食中，一场愉快的相识在心语心愿创梦识堂发生了，我们期待下一次再聚
4.教师待遇【教师法25】
他们没有走下农田，而是来到大榕树下，旁边是一群等待已久的摄影师
特图尽早查回家沿途充电桩及早做出行规划春节车友们集体出动所以最先打电话目预约充电避免扎堆充电等待
牌照“难产”，法律问题亟待明确的确，至今国内的个人征信牌照始终处于“难产”状态
今天，壹读君想和大家来聊一聊：你如何看待女性保护
温柔以待我的生活在铭丹的家中可以感受到只要多花一点心思，家就会变得与众不同，那些微小的细节将拼凑出精致的生活
景冠360与您相约武汉，更多新品推出，期待您的光临
她解开的不只是裹脚布，更是中国女性的尊严，她反抗的不只是自己的婚姻，而是中国的整个封建婚姻制度和婚姻中对女性的不平等对待
但同时，我们又会期待未来出现更为小巧、更为智能的技术产品
我不会去详细的絮絮叨叨，但我们受到的待遇是令人震惊的
期待你的21岁，给我们带来更多感动
相信大家期待已久，淘宝购物怎么才能省钱呢，第一步关注我们公众号哦，怎么买东西看下视频吧
今天后台有一粉丝留言：盖茨哥，你怎样看待自媒体的发展
目标锁定在短途领域的共享单车有着自己的优势，比如等待时间更短、更自由、更便宜
看完梦幻无比的同人作品，召唤师们是不是更加期待云端筑梦师的降临呢~现在不妨进入王者峡谷，先练练庄周哟
在格鲁吉亚，在乌克兰发动战争的背后，是北约持续的东扩，将俄罗斯挤出欧洲大陆，遏制和防范俄罗斯的再次爆发，让俄罗斯永远都只能待在西伯利亚的半冻土带的行为
，让我们一起期待第3次拆分
我们有着有许许多多身体的，心灵的需求，它们都吸引着我们的注意力，并且排队等待我们去完全满足
这会让受众对企业视频产生期待，并让受众可以提前安排出时间进行观看
让我们一起期待10月20日的到来，火热的展会必将驱赶深秋萧瑟的气氛，拥抱丰收的时节
将上药加清水适量，煎煮30分钟，去渣取汁取一杯代茶频饮，余液与2000毫升开水―起倒入盆中，待温度适宜时泡洗双脚，每天
好不容易摸出一张大票子又要等待找零这个过程耗时一长
在特斯拉股价暴涨之际，整个汽车行业仿佛被当作病入膏肓者对待，市盈率处于20年来最低水平
就算屡屡受挫还是要相信和等待，不要随便将就任谁都行
除此之外，它的制作成本目前也非常高，但无论如何，它的确是一种值得期待的前沿技术
资本市场对创新药如火的热情背后，有着多重投资逻辑：发展生物医药被纳入国家战略、医药产业政策引导、亟待满足的巨大市场需求……
1、把大枣放入锅中，用中火炒10分钟左右，待大枣的外皮颜色逐渐变深即可
5签约社区门诊目前，部分地区持卡人与社区卫生服务中心“签约”，签约后可享受医保门诊统一待遇
当我和另一位朋友来到重庆医科大学儿童医院门诊部，几经周折，工作人员打发我们到医院警务室等待，一个多小时过去，没有任何人来
产品设计的各个子模块之间的逻辑关系太强，例如：必须等待播音完毕才能读卡进入下一步操作等
发展至今，服务机器人产业经历了从概念爆发、资本追逐、巨头进入的过程，但受制于技术不成熟及市场接受度低等因素，服务机器人距离大众消费市场爆发还将等待一段时间，不过针对行业应用及商业服务场景的机器人正加速崛起
精彩仍在继续，我们虚位以待
5、我国成功研制80纳米“万能存储器”核心器件我国成功制备国内首个80纳米“万能存储器”核心器件，此项技术应用后，电脑死机也会保留所有数据，手机待机时间也有望大幅提高
由智体园运营总监黄晶负责接待并主持会议
你也从不必担忧他是否会被乱花迷眼，因为他比你想象中更需要你，想成为你包上的挂饰，和你走遍每一个角落，每一分每一秒都待在一起
每改动一处，都应该把它当成单独的一个项目来对待，详细记录改动原因、时间，跟踪改动后的情况，分析改动效果，长此以往，你就会了解某些因果关系
举个例子：通过多商户客服系统，商户可以看到当前排队等待人数，便于商户及时安排客服人员
4、夜视开关模式：短按开机键（图示4）开机,摄像机开始系统初始化（此时红、蓝灯亮），初始化完成后，红灯熄灭，蓝灯常亮，进入待机模式
打车软件的出现，让人们不必再路边焦急的等待
”即可文末欢迎大家留言互动哦～更多福利请添加微信进群长按识别二维码，再送一张券温馨提示：岳阳花语世界3月24日之前为闭园准备阶段，无法接待游客
在申请过程中，消费者不愿意等待，有时要等几周，还需要完成医疗评估
“华东政法大学创业协会”期待你的加入~~~记得留言哟~
据不完全统计，今天，四方山生态公园共接待游客约5万人次，车辆2000余辆
说到这儿，小编对本次海洋摄影大赛也很是期待，期待水密码和国家地理一起发现美、探寻美，将自然之美还原呈现到我们面前
试妆功能的加入给用户带来了方便和有趣的体验，不过这项功能刚上线不久，仍处在测试阶段，我们也期待有更多的美妆产品加入其中，能为喜欢网购化妆品的女生们带来更好的体验
化妆、换装、练歌、读书等，主播从内到外都要提升，想获得大家的喜欢，就要成为某一方面的佼佼者，这也直接与待遇挂钩，做得好的收入很高
我们只能等待，由消费者最终决定它的成败
”这是马伯庸笔下的伏寿，也是很多书迷期待中的汉室皇后模样
同时还表示让遭受损失的投资人员及用户耐心等待进一步消息
不常走动――当队员们出去执行任务的时候，会待在基地负责联络工作
启动大会结束后，等待淘掌柜们的就是期待已久的淘工厂天台时装秀了
以前我们以为被动等待，只是不会得到什么
未来的深圳将更加让人拭目以待粤港澳大湾区粤港澳大湾区的建设与发展，是“一带一路”的重要支撑点
出了社会，和同行的哥们也花式闹矛盾，不受待见
亮点纷呈五星品质全球知名美食，殿堂级大咖倾力呈现五星服务贴心周到，热情待客环保主义整洁卫生，打造全新用餐体验华丽展馆设计，独家引进超五星设计团队本次活动由知名巡展团队独家策划，超五星设计师团队专业打造，让您仿佛置身万国海洋
抓住社会的痛点，黄其森对医疗的“另眼相待”便不难理解
但在每次失败后，会自动跳出一个广告，需要等待几秒钟才可以跳过
一次捡松塔时，它跑得高兴，一时忘了跟主人回家来，竟然迷失在大山里了，幸亏它机灵，第二天我们用自行车往回带松塔时，看它趴在一堆松塔旁等待主人呢，多么聪明机灵的小狗
三是精细化程度高大会为嘉宾安排了个性化的接待方案，力求在细节处体现出西安市亲商、安商、富商的力度和诚意
上确认了这个消息，他们还特意表示感谢粉丝的等待
但担心无法“销分”，不少街坊还是选择等待再等待
小伙伴们，我们一起期待吧
去这样美好的地方，一定要有一个完美的旅行安排，“走着瞧旅行”接待团队多年深耕云南本地资源，已组织几百次粉丝体验活动，就是为了让大家获得最好的旅行体验
如果没能顺利通关，说明你的产品文档的基础能力还有待提升
此时此刻，我们都在等待官方发布
下一站进校园活动将走进哪些学校，让我们一起期待吧
我不怕别人在背后捅我一刀，我怕回头后看到背后捅我的人是我用心对待的人
本轮调整主要针对超级骑士、骷髅气球、骑士，还有更多卡牌的调整，敬请期待
前日，国内知名灯具品牌――红品爱家在其官方微信公众账号发布声明称，即日起正式退出京东平台，所有全部待售商品下架
本部分到此打住，未完待续
台湾地震失联大陆游客3人现场确认遇难，2人仍失联台湾花莲县近海2月6日晚发生强震，经过4天的搜救，10日中午，最后失联的一家五口大陆游客有3具遗体从花莲云翠大楼201房移出，目前仍有2人待援
区块链岗位的待遇和福利首先，我们来看看区块链求职岗位的地域分布特点：（点击图片可放大）我们可以看到，北上广的岗位数量占据了绝对的优势
产品质量有保障，期待在关键的时候为您提供更快捷方便的产品和服务
特别优秀的授予“玉龙人才”荣誉称号，享受疗养、培训等政策待遇
由于人数多，请耐心等待，谢谢合作
期待能与新同学一起学习进步，朝着自己的兴趣爱好发展
反正家里乱七八糟也更加不想待在家里了
他爱上了自己的一尊美女雕像，他期待她能接受她的受
都希望他能带给拳迷们一场更加精彩的比赛，相信这也是各位大侠所期待的
随着2016年6月1日摩洛哥给予中国公民免签待遇，前往摩洛哥的中国游客也越来越多
因此，在行业全球竞争加剧，商用进程持续推进的背景下，无人驾驶船舶的风口已蓄力完毕、只待爆发
不得不说，无论是《芳华》《前任3》、还是正在热映的《卧底巨星》《英雄本色2018》，今年贺岁档的电影惊喜太多，而《移动迷宫3：死亡解药》《24小时：末路重生》等大片也正蓄势待发，让人期待满满
刚开始是爆料，吃瓜群众纷纷表示，次元壁破了，真的好期待
秒后的体温趋势，不用没耐心等待传统体温计，还有发烧报警，防水性能就算大汗淋漓都不怕
用魔术师自己的话来说：在我出事的时候，乔丹和伯德这些我的敌人都支持我，但是我的最好的朋友却是以这种方式来对待我
还有的女人抱怨自己的老公，其实就是一种甜蜜的抱怨和隐蔽的炫耀，她期待的理想回复就是你要说，“你老公对你多好啊，你别身在福中不知福了”，若是你看不懂这些，沿着她的思路和她一起批判男人，她一定不会高兴
真正的高情商，是待人有分寸，自己有底线
我们用最好的美食，最好的环境，最好的服务，期待与你一起相约
一场新的刷脸体验风暴已经引爆，带上你的好奇和期待，准备好你的心跳和惊艳，易胜电子诚邀您的莅临
而霍金辐射的探测，也仍是一个待解决的难题
中国信通院亮相2017通信展，蓄势待发
当然我们还有很多行业没有发掘，有待进一步的积累数据再统计
对于马云的发展速度，我们只能是以惊奇的姿态去看待
这两种特殊营养物质，令洋葱具有了很多其他食物不可替代的健康功效.我们不忍辜负这一份小心翼翼的期待，我们不忍辜娃娃和母亲们那一双双渴望的眼神
”微软对每一个员工灌输正确对待失败、尊重失败的思想，甚至提出“没有失败说明工作没有努力”
联系人：刘女士13522540738（同微信）期待您的项目投递
19.公务接待费用应当全部纳入预算管理，单独列示
”以上就是今天的内容,明天敬请期待"关于苹果公司的黑科技"的精彩内容!
其实如果能换种心态对待这些工作，你会有不一样的收获
红桥城项目经理张继仿热情接待并陪同客人们，并向李总一行介绍了红桥城先进的社区管理经验与建设情况
你想想，要是妈妈天天陪你待在学校里会多挤
像盼星星盼月亮一样，村民们一直等待的收购客商和拉货卡车，始终不见身影
但是，目前国内的无人酒店还处于试水阶段，酒店安全、机器维护等多方面还存在着亟待解决的问题
他们一伙有五个人，三男两女，后来才听说，被水冲走的是刘涛的公公婆婆，还有一个姑娘是她的小姑，男的有一个是她的丈夫，有两个是他们的亲友，但姓啥名谁一个也没有交待
滥好人本质上是一种人格缺陷，帮他请心理医生或者做他的心理医生，至少扔本严歌苓的小说《芳华》给他，让他看看世界如何以残忍之心，对待从不拒绝他人的好人
共同期待美妙的科技和美好的未来
你又是怎么看待开挂行为呢
实践团此行得到了大数据交易所热情的接待，并且得到了交易所的认可
这一次，章子怡对待自己的态度也开始有了一点不一样
未完待续......青春不息，创联不止我们，在这里等你
节后综合征被瞬间治愈有木有，老实说是不是很期待
愿每个虔诚等待爱情的你，都能在对的时间遇到那个带给你简单快乐的，那个对的人
在最后，松禾资本董事长罗飞对这个归国创业的企业甚是青睐，并向企业递交了“邀约卡”，期待后续有更深入的交流
04点评你也许挖掘出了一个好商机，但如果你要花过长时间去等待市场成熟，那么最终你将会耗光资金
慎重对待网传信息，对于已被证实系谣言的就不应再传播，并通过删除信息或发布辟谣信息等方式，阻止谣言的进一步传播
女生胖20斤，待遇区别很大
这是一次颠覆性的突破，承载了必莱电商所有人的期待，也凝结了必莱电商每一位员工的心血
期待行业专家和同学们一起探讨人工智能的往昔和将来，也希望更多的年轻人有一天能在这个现代感十足的领域里找到属于自己的天地
我是这样看待这个问题的渠道流量+粉丝流量构成了淘宝内容体系的流量组成
粉丝期待看到致敬，结果看到的却是颠覆，也就怪不得人家摔桌了
十一月，天寒地冻，等待着一场大雪飘落
支付完成之后，你便可以在等待区等待，无需等服务员叫号
花漾年华创业咖啡厅外景森系风格，提供饮品书籍我们期待用一杯创业咖啡开启大学生创业之路
无论你是因为什么原因离开，快给家人报个平安吧，家人一直在期待你回家
03“收到”见人品凡事有交待“收到”这件小事，做起来并没有那么难
冬三月要早卧晚起，必待日光
据不完全统计阿里巴巴在墨西哥也拥有着数百万的注册用户可见马云的这一席话并不只是说说而已，期待后续的发展
4、宏安太阳能科技有限公司薪资待遇：
这次桐庐会议发出倡议，2018年将致力于提升快递员待遇，给快递员更多尊严，同时提升快递服务能力，破解末端压力
这才刚走过三月的上旬，就迫不及待期盼盛夏的到来了，只是因为想看浪漫的薰衣草紫色花海，你是不是也和小编一样对于紫色特别偏爱
中商集团与罗森便利店同样期待，借助益佰年的智能新零售解决方案，将继续扩大罗森便利店在中国零售行业的规模，实现销售盈利
赵经理招聘现本公司招聘旅游策划师一位，待遇从优，薪资面议
中国智能制造专家，中机智库总经理，十八年智能制造行业经验，从不随波逐流，只愿乘风破浪，期待与您同行
而阿里和盒马双方高层一年半以来，也均未在公开场合明确提及对方，两家对相互隶属关系的低调处理，或许是在等待一个合适的时间点对外公开
相信大家对我们这次的4大基础设施分论坛也是充满期待
产业链三方用力，静待内容爆发：1）中小团队涌入独立游戏开发，佳作频出
说说当初我为什么选择网优这个行业，有个南京某公司去我们学校招聘，我一看招聘的是网优优化工程师感觉好厉害，网上说这行业工资待遇很好就是要经常出差的，我想我还年轻而且可以到处出差就非常喜欢这工作，后面也很顺利地进入了公司
如果没有挖到桃丽丝，自己也许还在靠山村生活，说不准还要在那个穷困的地方活上几十年，待自己寿终正寝回归天界，一切――也许，还是照旧
“随办”以效率执行力为主打，压缩剔除职场中无效的等待时间，让办公更加紧凑，减少不必要的等待
我站在门口，假装拿着手机打电话，我在想，待会该用怎样的一种方式进去，既不让自己丢脸又能保持一定的风度
同时，传统的运营职能还有待加强（尤其是市场、招商等职能），与西蒙、西田等国际领先者存在差距
《粉雄救兵》用一场场现实而又温暖的普通人“逆袭”告诉我们，即使在这个浮躁而冷漠的时代，即使生活中充满了不如意与琐碎，我们也值得被善待
应如何正确对待染发剂
晚上集体宿舍里，两位男同事怪我不知道怜香惜玉，居然这样对待老板的心上人
别人在家吹空调吃西瓜你在外面暴晒流汗趴活别人在家休息看电影你却还在盲目的等待喜欢趴活吗
禄薇@《小家，越住越大》像收纳盒一样对待它们，换上统一的风格
我们不忍心看老人们满怀期待的双眼...因为我们的力量实在渺小...村里，随处可见丢弃的坏梨
3既然风投的每一个项目，大获成功是小概率事件，那么对于每一笔投资，都应该“掷地有声”，做好“一本万利”的期待对于任何一个投资的项目，如果成为了上帝的宠儿，那它最起码应该可以赚回整个基金的额度
|“千禧一代”如何看待工作这件事
等待，何尝不是一种美好
”期待您的建议和意见~编辑：徐思怡审核：汪国山都昌脱贫
然而微软的作风依旧未改，新功能的缺失依然需要漫长的等待才能弥补，撒手不管也是常事
谈到那两年的“悠闲时光”，毕胜无不感慨地说：“那两年对我很重要，既可以叫蛰伏，也可以叫等待
孩子涂鸦的习作，每一幅都觉得独一无二、异想天开，想好好收藏，留待他长大再看，于是资料夹买了一本又一本也不够装
在平时的相处中，你要用心去感受，用眼睛去看，这个人到底是什么样的人，是不是真心地对待你
据有关数据统计，如果在3秒钟等待后还没有看到需要内容，大部分读者就会选择离开
“500强”军团是中国经济整体的一个缩影，资源企业的陷落、大型金融机构面临收益拐点、企业从“量”转向“质”的艰难诉求……可以预见的2017年，以上问题仍然等待突围
该中心集案件受理、律师接待、法律服务、行贿档案查询等对外服务职能为一体，为来访群众提供一站式便民服务
对于解决企退医待遇问题，王院士建议：1、遵照《劳动法》四十六条规定，留企退休医务人员与事业单位退休医务人员同级别相同待遇
先打开电脑，待完全开机后打开电视
徐知诰在扬州，恭敬事奉吴王杨隆演，谦卑对待士大夫，生活俭朴，改革税制，人心归附
对于这样的态度和做法，网友只能无奈的表示“正义输了”既然无法让五五开承认错误，网友只好期待斗鱼官方能给出一个合理公正的说法
就拿办公室的同事萱萱来说，她对待任何事情都有着一丝不苟的态度，甚至还秉承着一个原则，严格要求自己当日事当日毕，把所有的事情都在下班之前做完
我们这样对待一生伴侣真的地道吗
五：更加令人兴奋和期待的近期推出
这个观点公诸于世后，我受到“莫须有”般的“待遇”
”当羊城迫不及待脱下厚重的冬装，换上轻薄的春衣，大台农也跟着春的脚步一起赶到
胡瑶确实是心动了，毕竟待遇条件在这儿摆着，但之前没给这家公司投过简历，还是有点担心
”故巢依旧在，只待旧人归
南京万达茂建成开业后，预计年接待客流量将达3000万以上，全面助推周边及板块经济发展
如何在消费升级的时代科学养娃如何保证宝宝科学健康的成长生活水平提高不代表你能更好地呵护你的宝宝这一直都是这个时代妈妈的痛点随着二胎政策的放开越来越多的宝宝嗷嗷待哺可妈妈却苦于找不到科学育儿良方怎么办小美告诉你星美新零售战略升级
平凡如她，胸无点墨，不思进取，越来越不被公婆待见
统筹布局等问题有待解决
从化人，你期待无人超市吗
即使已是四更天的深夜，但依然有无数人陆续从床上爬起，心中满怀期待
目前，瓦尔德斯正在全力打造灰狐除头盔以外的全套盔甲装备，对于他的后续作品，我们充满了期待
更多精彩，敬请期待下一期一鼎科技冯董事长的访谈
洪楼联通营业厅秋季内购会期待您的到来
每年年初刚开始的这几天，是我觉得最能理直气壮不怕被说矫情回忆过去，期待未来的时刻
“我在生活上不是一个有洁癖的人，但对待产品却分毫必究
是的，做业务就不能守株待兔，等着客户找上门，我们很多时候要主动去寻找客户
当前政务大数据治理能力面临挑战当前政务大数据治理能力面临的主要问题我粗略列举了12个，我们不妨将其作为考核指标来看待
有一个波斯国王亚瑟，经常设宴款待别国使臣，亚瑟王不胜酒力
当时还在想，一会胡老师待会要怎么点评
2、对待问题普通员工：在工作中会发现各种各样的问题，对于问题他们往往以抱怨的态度去对待，而没有想方法去解决
但朋友就是百般不肯，结果小辉也甩下脸子，反击了一句，“就你干净，就你牛逼，牛逼你去和马云做朋友啊，待我们这种小地方干嘛
这又为大家留下对这个项目的无限期待
还有剧中出现了两次，静吴和尚秀的警察实习，在大雪中待命
国内动画行业产值已达千亿元，10年增长10倍，还有多少“金矿”亟待挖掘
我认为普通的，与恋爱有关的消费模式就是，我愿意给我喜欢的女生埋单，没有怨言，因为这不是在买她的爱情所以不害怕她不能回应我的期待而使我花的钱打水漂
”民警说，驾驶员称事发前有打盹一下，但具体原因还有待调查
但在公司待了一段时间，就发现他混得很开不过是种假象
画面用以显示机组控制系统的基本参数，包括压缩机机型、机组额定压力等级、卸载待机时间等参数数据
二是私人教练这个很多互联网项目热衷的健身版块目前市场还不够成熟，当线下嗷嗷待哺的时候，线上就成了无根之木，无源之水
职场待久了大家都明白，同样岗位的女性的确付出要比男人大很多
2013年12月，谷歌员工班车被一群抗议者拦了下来，抗议者控诉谷歌员工待遇太好，不仅随时都有免费自助餐吃，还创造了一个高物价的世界，而其他人只能艰难地维持生计
实验结果发现，小猴子宁愿挨饿，也要和“布偶妈妈”待在一起
为什么穷人等待的机会永远不会到来
因为我们期待得到更多泉州咱厝人的掌声
如果不是，那就是这个人待人接物有点随意
“星湾拾年”系列活动将逐步扩展到更多时下流行的传媒平台，后续活动精彩内容，敬请期待
二、肥东县人民医院新院区规模：新院区位于合肥东部新城核心区店忠路以东、日出路以南，占地180亩，按照三级医院标准规划设计，设计床位1000张，日接待门诊量5000人次，配套停车位1000辆
互联网汽车的蓄势待发，将迎爆发式如飞猛进作为互联网技术与汽车产业的融合产物，互联网汽车概念在2016年异常响亮
爱联梦享每一刻，有了爱立信物联网创新的未来，值得期待
上测试通过，有待进行更多测试
待他自熟莫催他，火候足时他自美
至于这个野心勃勃的计划是否能在本月实现，只能拭目以待了
因此，对待自己的身体要学会大惊小怪
究竟是怎样风格的空气净化器，既出其不意又让人满是期待，《消费电子》评测室带你探讨一番
”更有定制化主题分论坛虚位以待（仅2席）
因为图片很清晰，所以下载时间会长一些，请耐心等待，如果不显示，点击灰色部分即可
更过精彩内容，敬请期待
他们看待这个大数据版图的态度是心怀恐惧，在想自己是不是真的需要跟这一堆看起来并没有什么不同的初创企业合作，然后修补出各种解决方案
对待骗子我们不能放松警惕，更不能手软
线上的实际交易如何变成实际的消费，如何与物流结合起来，目前这个问题还没有解决好，还有待时间去探索和检验
色泽鲜润，鲜爽可口，茶芽完整，芽叶柔嫩，像正待舒展的枝条
联手银行，全面打通我们一直期待，支付宝能扫银行的二维码，银行也能扫支付宝的二维码，从此互联互通，转账自如
深秋，天气渐凉万物衰败萧条昔日的万人迷小仙女只能待在家做宅女
有付出就有回报，广州警队职级晋升渠道畅通，不断提高民警的福利待遇，让你前程无忧
如果您的房间正在装修，我们建议您将产品卸下,待装修完成后再把产品重新
如市民呼叫平均等待时间增加1倍，超过4成呼叫得不到满足
所以毒液肯定将是以一个反传统的超级英雄形象出现，就是这种主角本身所具有的邪恶气质让叔对这部电影更加深了期待
若无精诚意，安得信如潮从造梦生活到品质兑现，您关注的我们从未懈怠，请业主家人静待归家之日，打开幸福家门
而事实也满足了她的期待
纵横商户钱包依托于发起股东纵横集团和创始人陈成庄的资源及品牌优势，围绕小微企业、个体工商户，以科技金融服务作为切入点，打造集店铺租赁、货物采购、员工薪资待发服务等一站式服务
说话虚情假意，只能得一时便宜待人真情实意，感情才能长久
其实，任何事情咱们都可以简单一点去看待，这样才可以拨云见山，一览众山小
先进的国际设计技术决定产品的高端定位，准确的市场定位迎来广阔的机遇，完全自主可控符合国家政策导向，重庆匡盟安全交换芯片蓄势待发，努力引领新一代安全交换领域的浪潮
“或许是年龄差距的缘故，他待我如同小妹妹
请不要再观望、再等待
丰田塞纳所以阿宅觉得咱们并不能因为一些车型，没有在全球范围内销售，就感觉买这种车就是被差别对待了
以下来自我师父的《好好听话》|对人的言和行要分开来看待
“苹果税”取消，打赏回归……你期待吗
炎炎夏日，每天中午大家最最最期待的肯定是送餐的外卖员了简直比亲妈还亲
但倍受期待的第一家门店在开店时并没有获得预期效果
向省科技厅推荐5家“星创天地”，省厅已遴选1家报科技部待批
你准备好抢占第一波红利了么?哇咖咖期待您的加入
@你有一杯大红开工咖啡待领取
另外由于目前中线技术形态走坏，短线反弹后，仍需要择机降低仓位，建议降到半仓以下，等待中线技术面修复，重新发出重要买入信号后再低吸加仓
真心实意对待客户，客户给你的永远比你想要的多
1月11日，期待您的到来
你们倒要爱仇敌，也要善待他们，并要借给人不指望偿还
在某视频采访中，李昕泽说，“有钱的老板跟你谈待遇，没钱的老板跟你谈理想
困局待破虽然，我国各地政务服务进行了多种尝试，但是发展初期纵然有很多成效，但就群众体验而言，还有很多需要精进和改变的地方
一切美好的事物都是值得等待的3月27日・巴黎
”可见饿了么+百度外卖更希望借助外卖市场体量的扩充获得更大的话语权，积累高净值消费者，以期待未来在本地生活等延伸领域有所作为――而不只是外卖
最后来看下让人期待的支付环节
如果他潜入女生家门口，等待女生出门的时机，然后将她推入房间，在孤立无援的封闭空间里，女生将会陷入一个怎样的绝望
士官安置后路上，除了《退役士兵安置条例》规定的几种符合政府安置条件的士官及退休士官外，士官在退役后可优先聘为文职人员，技术性强的专业岗位，面临满服役期的士官可直接转改文职，且待遇不降
方萌每天欣喜地期待着孩子的到来，可是突然，她被告知必须要舍弃这个生命了
未完待续莫文蔚的阴天
其实他被我放在一个需要“严阵以待”的单独分组里，他的标签，是我发出朋友圈前首选的“对他们不可见”
这未来究竟会带给我们一个美丽新世界，还是一部《美丽新世界》，让我们拭目以待
如果“你所说的每一句话都可能作为呈堂证供”时，大家就会很谨慎的对待每一次回答，尽可能说出真实的结果，从而有效地提高数据的质量
当然也有人从父母的影响中渐渐走出来，吸取父母失败婚姻的经验，对爱情充满期待
在拍拍贷有种标叫待收标，就是投资人在拍拍贷借信用标，因为有投资回款保证，大家会很快把他投满
互联网细分行业统计根据互联网公司的细分行业，对平均月薪，平均公司规模进行了统计，可以看到，移动互联网，搜索，大数据和游戏行业的公司发展都不错，薪酬待遇相应也属于行业的前列
张靓颖也一样，她深知自己的生活是怎样的，自己期待的婚姻是怎样的，只不过这一次，是自己而不是别人
高端客户用投资的思维看待保险很正常，因为他们认为花钱都是要有回报的
作为没有看过雪的深圳人，是否期待着能漫步在雪花中，触摸飘落的雪花
给予其员工极大的信任感有关，此外成长空间大、福利待遇更佳、氛围更自由应该也是重要的原因
面对世界上最复杂的人形机器人，你该期待什么
目前盾安集团各项有息负债超过450亿元，除120亿元的待偿付债券外，绝大部分银行和非银金融机构贷款都集中在浙江省内
四、工作地点：海南・三亚天涯海角游览区五、工作待遇：
公司本着“利益共享、分工合作、联盟共赢”理念，追求最高的专业水平、为客户提供最好的服务，乐享汇期待您的加入
会场外围阶段和新发现阶段待更新
经济发展进入新常态后，物流企业在资本市场的表现更加活跃，发展前景愈发值得期待
希望所有的人能够被生活温柔以待，希望所有的人在认清生活的真相之后依然热爱它，希望所有的人可以善待自己同时笑对人生
黄蕊蕊说出了第三个约定：“这三的一个约定，就是，你们保持着主雇关系，要以礼相待
温氏生鲜正式进驻华东迈出“跨粤”式发展第一步今天，美满君向小伙伴们宣布一个激动人心好消息，9月15日、16日，苏州、杭州两地小伙伴们期待已久的温氏生鲜门店，正式开业啦
需要外卖，选择小九外卖就够了，待九哥配送完毕，记得要给好评哦提交订单后，商家确认后，九哥第一时间将美味送到您手中
《初见成效》画中那个双手扣于胸前的她，是不是很像满心期待瘦了的你
”曾经有个朋友，对待朋友或同事总是随和善良，而面对自己父母，却是那样刻薄又不耐烦
我们正在面对有关性别不平等和虐待的丑恶真相
这种期待，不只是说演技，还有一种人生态度：即使情场翻船，也潇潇洒洒，勇往直前
对这样的同事和朋友，你也会以礼相待，并以同样的重视对待对方托付的事
最后，不同的场合需要用到不同的防晒，如果只是日常通勤，长时间待在室内那么不需要选择太高倍数的防晒霜，但如果去海边或者高强度的户外运动，那么防晒霜一定要选择高倍长时间防护的，是否防水和抗摩擦也是在挑选时需要考虑的因素呢
除此之外，医院在横向拓展价值链（医险药）和纵向跨区域连接（连接更多层特别是跨区域医疗机构）上整体乏力，也不能从根本上改变医疗资源分布不均这一顽疾，同样亟待探索融合升级路径
中国如今越来越被选为非中国公司间专利诉讼的一个关键地方，因为诉讼当事人觉得他们在这里会受到公正对待
除此之外，网购带来的期待感会让包裹里的每一件小物件都充满惊喜
女职工在“宫内妊娠周期”前参保至待遇享受期结束连续缴费的，可享受生育保险待遇
机不可失，时不我待啊同志们
期待您的加入，等您来战!提货门店
不管是谁，请善待每一次遇见，那是前世欠下的债，请珍惜每一份情缘，那是今生难得的爱
她跟穷妈妈说，我不去那个家，我就跟你们待着
思考：2017，忠臣必出孝子，期待与家庭和睦朋友深交往
来源：投资界硅谷在硅谷这样一个永远有着层出不穷的顶尖科技的地方，投资人们是如何看待这些新的企业级项目的
这款无人机是实现情报、侦察、监视和通信中继等功能的“超长待机”空中平台，可以执行重大自然灾害预警，应急抢险救灾等任务
机不可失，时不我待，互联网时代发展机遇转瞬即逝，你还在等待观望
”紧接着，9月6日，任正非又转发了名为《寻找加西亚》的帖子，内容上十分动情：“加西亚，你回来吧!孔令贤，我们期待你
但是面对这些待开发的新兴市场，如何避免因产品水土不服而带来滞销的烦恼，成为中外企业能否率先攻下新市场的关键因素
例如在营销管理中，绝大多数企业只能被动地等待业务人员的工作结果
善待自己，好心态健康一生
雇主提供的薪酬和待遇十分具有吸引力：11
一个善待自己皮肤的女孩，走出了精致的第一步
端流量后，垂直行业、企业服务、消费类金融产品……仍有多个细分市场亟待挖掘，“双寡头”格局被颠覆，也许并不遥远
据透露，《芳华》的更换档期确实是与电影局的要求有关系，年内是否上映以及上映的具体日期也需要等待电影局的通知
极景尊重消费者的需求与体验，创新服务形式，在提升服务质量和优化营销网络两方面，进行积极的调整，并大力提升服务预约、展厅接待等的服务质量，放大、细化对用户体验的关注，在提升品牌信誉度和认知度的同时，赢得更多的用户信赖和满意
989“嗨购”商城期待您的加入加盟热线：2687990
真诚待人牟金香对企业要求很高，对自己生活的要求却很低
写字、画画、学中医，都是闹中取静的爱好，她说，人必须要有时间跟自己待一会儿
但是人工智能这一块技术还很稚嫩，所以我决定先选择大数据，毕竟大数据这方面就业和薪资待遇都挺好的，我可以保证了我的生活和我家庭的生活问题，等到将来人工智能这方面发展起来，我也可以轻易的转行进入
还会出现速度跟不上的情况，在你上划之后仍然需要稍微等待一下才能完成解锁
只是，当华为规模一再壮大时，刘江峰突然意识到这已经不是他熟悉的公司了，于是在3000多字的自白书中，怀念曾经简单的拼搏生活：没有处罚通知、不在乎职级岗位薪酬待遇、激励总是不请自来
打包带走的人居多，但也有不少人愿意“屈就”在塑料凳子当桌子的临时“堂食座位”上，迫不及待对着热腾腾的汤和鸡什大快朵颐
日复一日，都到了被爸妈催婚的年纪，但总觉得自己还没有长大，还有很多风景没有看过，还有很多美食没有吃过，还有期待的人没有出现过
而对于华为的邀请，已经移民新西兰的孔令贤专门在微博上做了回应，婉拒了华为的挽留：华为是骄傲也令我自豪，期待有缘再相见
韩国民众：这是一般人做不出的行为，一想到我也可能遭遇这样的对待，心情就不太好
地图导航青阳县天信・华为授权体验店期待您的光临
每日动态领导动态局长蒋波：接待华鹏工贸洽谈香水项目
人类能比以往任何时候都更加人性化，在工作方式上更加人性化，对待学到的知识更加人性化，对如何分享知识更加人性化
与此同时，职业排位系统的积分计算更偏重于个人战绩，并且对应全新的段位标志――依靠团队混日子的时代已经结束，拥有真正实力的枪神将全面崛起，更有职业排位专属的边框及图标、排位币等丰厚奖励等待战友们前来抱回家~职业排位专属标识
京东在公告中的口吻为“建议使用”，“不在推荐物流之列等于拉黑”也有待商榷，但在“影响商家在京东平台成长”的威胁之下，恐怕还是基本和封杀无异
毕竟没有谁会喜欢用热情去换冷淡，用主动去换敷衍，用珍贵的余生去等待一直没有回应的情
....如今，西方诸国曾引以为傲的高科技产业链，每一天都在被我们攻克，而与此相对的是，这些曾经的“王者”，却依旧沉浸在“天朝上国”的美梦里，依旧高傲固执的以冷战思维来对待中国
对于现场没来得及报名学习的小伙伴们只能期待重启商学院下次的课程了，下面就跟着小编一起回顾这两天的精彩瞬间吧
创业失败率很高，第一次创业别期待成功，我就很怕我小孩第一次创业就立刻成功，因为这样会隐藏危机，你的能力没有被完全激发
配备液晶电视、专业音响、茶具、棋牌机是商务接待的最佳选择
但是待映和找片栏目隐藏，如果想要对已经下架的影片进行评论和评分的话还要手动搜索
我胖说你们期待骚白的相貌吗此公众号广告投放合作咨询+微信胖总现在一切安好处理完事情会尽快回归老铁们勿念支持胖总的点点下放广告
它推出的无人超市，不用排队，无需等待结账，支付方式更加便捷，大大方便了用户
静待下期分解，拜了个拜
后来，他还给自己下了死规定：“我要像艺术家一样专注地对待每一份甜品
通信应急车全部进入保障状态在年会现场，中国电信海南公司还设立了“年会通信保障监控专区”，年会期间将以重要通信机房、通信线路及年会涉及的会议场所、接待酒店为重要保障目标，实行封网管理，通信机房24小时值班
孩子和产妇在床上九死一生、病患和老者在床上等待死亡，甚至女人也在床上为男人服务…回顾剧中情节…母亲和好友死在床榻，她在床上被父亲性侵，而身为女仆她每天还要为主人铺床
后来，她加入《快乐大本营》，一开始她并不受待见，甚至被导演吼着“滚出去”
一起期待它价值爆发的时刻吧
（预计抢票人数较多，点击每条航线抢购按钮后可能出现几秒到十几秒不等的加载排队时间，期间请耐心等待，谢谢
当我们期待一种药能让我们感觉好点的时候，它的确能顺遂心愿
称自己是“红烧肉”的杨洋，人气流量的待遇可一样都没少
期待微博评论像一个法官一样，对当年的污言秽语做一个逆转，也是一个刑满释放，等了十年的释放
眼下年关将至，煤油们惺惺念念的15周年将至，对梦想机的期待自然也达到了新高度
良好的市场反应，让诗芬尼（中国）运营团队充满信心，也让诗芬尼经销商们对本次发布会的新品充满期待
哈哈哈哈回归正题，前天胸妹期待好久的《致我们单纯的小美好》终于上线了，还记得看到预告的时候我是这样跟某小编说的......所以你能感受到大龄独居老阿姨对这个电视剧的期待嘛
现在大多数线下企业看待线上，可能会有两种思路：第一，会觉得线上太厉害了，整个中国最性感的生意都是线上的生意
并且更多的软件企业已经摆脱了瀑布开发，因为他们的公司不能等待几个月或几年的竞争性业务应用程序开发
【励志篇】大数据时代，如何看待孩子的智能教育
现场发放网络安全相关资料350份、接待咨询20人、受宣传面达80人次，园区和企业反映良好
等值置换：回想一下，你在消费领域是否曾有这样的待遇
接下来，我们将集中精力打造“世界电梯”，继续提供电梯行业领域最新资讯，发布行业商机动态，建设内容丰富的专业信息数据库，为您开启全新的商务之门，带您领略无限商机，为您提供专业有效的优质服务，敬请期待
数据如何构成挑战?在了解大数据架构，找出人们在看待、存储、处理和分析数据的方式变化之前，我们必须先了解大数据增长所带来的最常见的问题和挑战
30年高星级酒店人，从希尔顿一线调酒师到国际大赛冠军，从法式铁板烧创始人到中国唯一的艺术型酒店总经理，曾接待136位正部级领导，是两家五星酒店从筹建到挂牌的前线指挥官，创下单店餐饮年营业额2亿2千万奇迹
语言虐待不如身体虐待容易引起注意，因为看不见伤痕、留不下证据
一切好像又重新开始了，新的日历，新的口吻，新的生活……电影也一样，对于2017整一年的总结，对2018年的期待
在我们持续沟通下，经理说要打个电话请示，几分钟的等待后告诉我们还是不行，系统不支持
对待别人多一份宽容，你就会发现这样的人生会多一份惊在喜等着你的
故事中的年轻人自认为深思熟虑的选择不过是盲从，既没有亲自调查，也没有深入了解，看到什么乱选一气，期待用这种选择获得成功，简直愚蠢
善待自己幸福的女人从不会苛待自己，她们好好运动，好好读书，认真对待每一顿饭，善待自己的小梦想
这位老人在肖申克监狱待了50年，他人眼里恐怖的监狱，成了他最习惯的“家”
而自以为对谁都好的不断发待定卡最后只能让自己陷入更加被动的困境
小胖机器人得到社会各界广泛关注与好评，时不待我，抓紧时间吧
推荐阅读：回复马云，看《为什么马云频繁出现在各国政要的会客厅中，而马化腾却待在腾讯大厦的办公室里》回复打工仔，看《从打工仔到“种菜大王”，他7年赚了1.2亿元
原价上车，确认收货后，把好评截图发给客服，告知客服“我要下车”后将支付宝账号和姓名发送给店铺客服等待返现
世界对中国的期待变了
在过去的10年里，光纤激光技术在输出功率、光束质量和亮度等方面取得了巨大进步，这些新的制造技术会引发更多的目前尚未实现或等待开发的新设计和加工方法
爱带货面向全国的招募仍在火热进行中，9月24日，爱带货将在福建福州召开云物流发展交流会期待您的到来
女孩家人、准旗安达爱心车队、社会各界关心此事的人们感激中期待您提供有价值的线索
愿每个人都能被世界温柔以待
“如果老人不好伺候，他完全可以跟我们提出来，或者辞职，没有必要虐待老人
作为为“花椒之夜”决选优秀主播的“巅峰之战”，除了27日举办的“舞王之争”，口舌之争、倾城之争、乐圣之争、天籁之争的决赛将接连上演，继续争夺花椒之夜入场门票，我们尽请期待
你们在长久的相处里会变成对方的样子，举手投足之间散发着对方的气质，你模仿他为人处事的态度，她模仿你待人接物的方式，你学她的口吻说话，她学你的口头禅
往者不可谏，来者犹可追，期待中国工业互联网引领全球的那一天能够早日到来
当然你也可以高位一直持有，然后等待股票每年分红的收益，不过相信大多数人不愿意这么做，喜欢“价值投资”的基金恐怕也不会这样做，相反“国家队”基金还在减仓
无论是遣词用句的独到、专业、精准，还是对访客留言、电邮咨询、在线咨询等版块的设置以及关于各种方式的用户反应的认真处置与看待，诸多细节都表现出他们关于用户的注重和尊重
本来这趟对食物不抱期待，但这个城市的年轻和多元属性，让各种菜系相互融合，补完了德国菜的先天短板，至于柏林的咖啡店更是惊喜，下面就是我的造洋饭书柏林指南：2
为你待命随时准备聆听你的需求，向你伸出援手有什么事跟
2017年，请你认真对待给你分享通讯伟业的人，一定是让你拥有财富自由和时间自由的契机
关于微商的故事自从2014年开启全民创业的疯狂之旅后，我们一直带着疑惑的眼光看待这场“平民创业潮”
将目光投向年轻员工的同时，它也开始着手改变对待老员工的手段
司马懿是怎样从待业青年走上人生巅峰的
最新作品《解忧杂货店》的花絮照中也可以看到，严肃对待前期演戏准备的状态的样子
热映中真实奇迹，英雄无惧90继《地心引力》后又一部太空力作，2018开年最值得期待的太空灾难电影
报名请扫码在公众号里回复1，我们会在3个工作日内与您联系，请耐心等待
对于车队这个玩法老王是挺期待的，因为老王也经常和基友征战各种比赛，有了这个系统无疑是方便了我们
所以说与其等待这个机会，不如去创造这个机会
专家预计，机器人大约要到2053年左右才能取代外科医生，要在顶尖学术刊物上与数学家竞争可能要等待43年
不是所有面团都能打成曲奇花，小编刚走进制作间，已经有一个个曲奇花做出来啦~像极了含苞待放的小花蕊
2017年新品豆奶要上市，对这个产品大家还是非常期待
微信提示崩溃，需要等待或关闭应用
比如，为更好的为客户提供定制化服务，企业往往选择通过微信公众号进行营销触达、客服接待、售后反馈
现在或许应该换成狙击手式的方式，先弄明白独角兽出没的环境，搞清楚他们的生活习性，架好狙击枪，瞄准，等待
虽然说艰难的局势难以掌控，企业当然不该坐以待毙
7，在待举报区再次确认信息无误后，选择“提交举报”
后续心悦猫咪还将推出更多玩法功能，敬请期待
如果没有这一切，此刻你也回到车库了，停车检查完毕后，静静的等待明日的出车了
您写留言我送红包新规待定南通人门户网站、南通人官方微信整理发布|
一个女人对当下生活的热爱，和对未来生活的期待，才是千金难买的
总的来说，我们不能戴有色眼镜去看待三缸发动机，好坏与否实际试驾一番则知道真假
更多活动的消息，请期待下一步的通知
这时，地铁志愿者朱阿姨主动将她的鞋子借我穿，待晚上鞋子捡起后再归还朱阿姨
既然我在这里待了，我就一定要把事情做好
现有研究的不足之处在于研究过于微观与琐碎，理论化程度不足，学科之间的关联性亦有待加强
从某种层面来说，网民在互联网上发表言论，并不期待得到物质上的报酬，而是得到一种身份和观点上的认同
那会在中国，对待外国人和保护大熊猫一样严格：外国人只能在专门的地方住和买东西，外国人不能随便跟中国人说话
这些开播前备受期待一副“大爆”相的电视剧，为何最后都纷纷扑街了
好像对旅途充满了期待，拉着小小的行李箱走世界去
集成了支付技术来加速支付过程，而不再期待用户在线上购买
专业人士表示，无人机要在零售业、电子商务以及相关的物流行业得到推广有技术问题和公众认可问题亟待解决，如果2个问题解决了，或许在今后的几十年里，无人机会像火车、飞机、汽车一样成为人们生活中的一部分
薪资待遇：年薪50万成都希望职业学校创建于1999年
因此亟待建立规范统一、运行高效、服务有力、保障到位的信息体系
就像电影里的林见清，一直觉得自己有出息有大房子了，父亲就会为自己骄傲，其实不是这样的，在父母心里，他想要的从不是这些物质上的东西，他们渴望的是你多能跟自己说一些话，拿出一些时间在他们身边待一会儿
国信供热为20日开栓做好准备二次网注水基本完成，等待政府指令，具备20日开栓条件
花一样的钱却享受不一样的待遇，竟然就差在……
而这也是在此领域钻研了十几年的科研人员等待已久的消息，这意味着可燃冰的实用开采将很快启动，也意味着中国对于可燃冰开采的技术已经趋于稳定，未来也将源源不断的为祖国的能源管道输送新鲜血液
待到辣味的后劲上来，又生生把人逼出一层薄汗
用户可以用过购物、游戏等方式升级身份，在虚拟的松鼠王国内，享受专属待遇
姐对此表示期待，希望这些高科技能够造福普通老百姓，当然也希望能够照顾到不怎么会使用网络科技的老一辈们
这其实就是我们对待世界方式的一个缩影
危险的洞科学家们渴望到洞里去做考察，但是洞里的温度对于人来说，简直就是致命的高温地狱，如果没有任何防护措施，人们在洞里根本待不过15分钟就会中暑甚至死亡
字是一个人的脸面，春联所包含的，应当是一家人对于新年的愿景和期待
同时也将会继续推出贴合年轻小伙伴喜好的信用卡产品，让品牌始终保持年轻，增加品牌的年轻感、科技感、时尚感，大家拭目以待哟~重点来啦
（新华社）默克尔31日晚设宴款待李克强，两人夕阳下举杯畅谈国务院新闻办1日发表《新疆人权事业的发展进步》白皮书
网络不是纪外之地、法外之地，党员领导干部一定要慎重对待
山园小梅・其一众芳摇落独暄妍占尽风情向小园疏影横斜水清浅暗香浮动月黄昏卜算子・咏梅无意苦争春一任群芳妒零落成泥碾作尘只有香如故兰空谷幽香芳自来孤芳自赏莫问何处来这就是兰花幽兰生前庭，含薰待清风
回家过年的脚步渐次逼近当你拥挤在背着各式各样包袱的人流中走向那列正等待着你的列车本来应该充满喜悦和期待可一想到回家要遇到的问题心里不免打起了退堂鼓过年回家么
可乐机器人具有商用服务功能，广告展示、迎宾互动、排队叫号、唱歌跳舞、介绍指路，可广泛应用于餐饮、商场、营业厅、酒店、展馆、银行、家庭等场所，具有商务引导、接待、导购以及品牌宣传、营销推广等功能
昔日快手土豪吴召国开直播，怒斥受到快手官方等等不公平的待遇
考虑购买睡眠呼吸机不是很急需，网上比价、线上线下比价、等待节日优惠等都成为普遍现象
地点待定北航、北理、北邮时间地点待定
人脸识别系统通过分析人脸模板库进行比对识别，减少客户等待时间，同时配合连接智能系统，手持智能自助终端的大堂经理将实时获取最新客户信息，及时提供信息咨询或服务
原来他在中国待了五年，先在广东外语外贸大学学了半年中文，然后在华南理工大学学习计算机
白皮书的第三和第四部分将着重介绍本次调研中发现的关键点，敬请期待
【注】本文已被中文信息学报录用待发表1引言随着以微博为代表的社交平台的迅速发展，社会媒体以及成为了重要的信息来源和传播介质
来源：东方财富财经频道，农特微商微商整理发布头条三【以松茸寄递为突破口，顺丰速运探索生鲜运输标准化】如何将新鲜的松茸寄递到远离原产地的消费者手中，让更多的人品尝到新鲜味美的松茸?这曾是摆在生鲜配送行业面前亟待解决的一大难题
在这里，我们稍作保留，敬请大家期待
后来我在上海接待过她，然后我们就保持联系，也会时而关心关心她
未来主义的城市下，建筑会有更多期待，建筑师也会发生实质性的转化
当保罗向外线分球时，总能看到一个大个白人射手，以随时开火的姿态，等待炮弹上膛
惊喜感，你的产品是否具备用户期待意外的惊喜
小张，我看你是在江家待腻了，收拾行李，滚
期待此案的后续处理情况
待发货的安防群小礼品哟
马云认为，要正确看待并重视这种趋势，不能简单把电子商务看成闯祸的人
2，待定：把所有待定物集中放置在看不见的地方藏起来
所有的科学幻想并不只是“幻想”谁知道哪一天就会悄悄实现呢这样充满科技感的未来值得期待
家庭生活固然繁琐，但也不要因此亏待自己
九年的发展，北京石景山万达百货始终秉承“服务从心开始，真情对待顾客”的服务理念，为千千万万光临万达百货的顾客提供了细微、优质的服务，得到了广大顾客的支持与喜爱
三月的西藏，藏民最期待的丰年祈福
”但无论社会如何对待女性，女性本身都不能放弃对自己的追求与成就
国内外旅游、精品周边游、专业地接团队、优秀的导游服务、商务会议接待、包车汽车租赁服务，诚信来自责任、品牌源于专业联系人
做好每一件看似极为简单的事其实并不简单，用心去做好每一件事，用爱去对待身边的每一个人，或者就可以带给你不一样的体验
第三届智慧城市国际博览会将携手泰华智慧，共同建立平台并通过展览展示、论坛峰会、对接洽谈、项目签约等形式，宣传展示新型智慧城市的发展规划、建设成就，敬请期待
待表面渗出了油脂，调料充分入味时就可以入锅了
商城总经理陈暇、副总经理国朋军及相关人员热情接待并陪同参观
除了底妆部分要严谨对待外在护肤方面更是要多加好几份心早晚的护肤更是要做好白天应该要做充足保湿防晒的工作那晚上就可以多增加几个步骤对肌肤进行更深入的调理例如进行角质的调理
当出现待机耗电的情况，配电盘和插座内置的灯光就会点亮，用户只需要摁下这一插座即可完成断电
上级来检查镇民政工作，中午吃饭后让敬老院院长去饭店付招待费……唐玲被贪欲迷失了双眼，早已看不清纪律的红线，屡破红线，频踩红线，把敬老院当成自家“后花园”，满足自己不断膨胀的私欲
你还在把撒手不管当成静待花开吗
3、23日12：30，三港外道路约有6805辆车辆滞留，港内约有4800辆车辆待渡，共计11605辆
郭京飞老师现在生的是一个儿子，而他却同样期待有多一个女儿，不过，他也十分忐忑，生怕自己会因女儿而沦陷，天天就想和孩子腻在一起
于是科学家们就开始想辄了，这么好的天然填充剂怎么能让它更长久的待在一个地方呢
虐待谋杀一只狗又算什么
清晨刚刚下过一场暴雨，而位于文化路与湘江路交叉口的尚书房售楼处，另一场特殊的“雨”下得正欢，这正是漯河人民期待已久的“雨屋”
双鱼座双鱼对待每一段感情都非常的认真，用心，所以爱得有多深，伤得也就有多重
那么，三位企业家是如何看待公司的独特性呢
喜欢木心先生的朋友，更加不要错过哈~木心美术馆12月，是2017年的最后一个月了，怀着对新年的盼望与敬畏，理应温柔对待每一个人，所有相信爱的人、坚守承诺的人、挣扎蜕变的人
重感情，只要是真心认定的朋友，都会真心对待，别人对自己的好会铭记于心，有恩必报
待我年至花甲，我将虔诚颂诵，转动吉祥经筒，升起祈福“隆达”，聆听心经梵唱，乞免所有错罚
时尚的包包、服饰，画面下方极具诱惑的四大礼享……这一切无不吸引着俊男靓女们迫不及待的打开网页去选购，选购的喜悦跃然脸庞
”婚姻本该是一份神圣庄重的承诺但如今很多人为了眼前的经济利益不惜在婚姻关系上弄虚作假愿每个人面对婚姻都能坦诚以待执子之手，与子偕老编辑：孙黎明、张龄丹校核：章淼来源：国家发改委官网、新华社、每日经济新闻、央视财经
调了4碗完美蘸料，沙子也刚漏完，早报君迫不及待地揭开锅盖，水蒸气迅速散开，吓得本君立即调低了炉火，毕竟挥发的都是椰汁精华啊
乃至很多同行都是以“狼来了”的心态来看待这款产品
买一个小黑板用来写自己每一天的待办事件，并把它放在办公桌上，按照计划专注地去完成清单
腾讯王卡59套餐：腾讯专属流量国内免费+腾讯专享折扣+500分钟通话办理立享首月免费体验，还有充50元送50元优惠扫码下单中国联通，开创无限、引领无限，未来更多惊喜，敬请拭目以待
居住在我国境外的领取待遇人员，可到我国驻其居住国使馆出具《在境外居住人员领取养老金资格审核表》
目前无人机售后服务的空缺也成为了无人机行业发展的短板，亟待解决
这款功率放大器现已由中国总代理深圳百乐汇正式引入中国，期待它的应用与试听
这样一看，今年的次新股行情差不了，2016年出了名家汇、来伊份，2017年出了江丰电子，2018年的贵州燃气只是开局，期待领导帮我们筛选过后，剩下的优质次新能有个好表现
但是少则几十万多则上百万的样板间装修花费和从楼盘项目开始宣传到样板间装修完毕对外开放参观至少一年以上的等待时间却成为地产公司头痛的事情
【4号线预计明年年底竣工】从嘉定封浜通往浦东金桥的14号线共设车站31座途径嘉定、普陀、静安、黄浦、浦东5个区~【浦江线一季度开通试运营】浦江线终于又传来最新消息预计将在今年一季度可以开通运营闵行、奉贤的小伙伴你们期待吗
好在还有何小萍，她和刘峰这对没有被善待的人，成了最容易识别善良的存在
当然，由于时间紧凑的原因，我们没能更深入体验每一项功能，之后会有更深入的体验，请随时期待我们的报道
“我们每个人从小到大都看过无数的故事，它们会影响我们未来看待世界的方式
少女丹显然没有做到严于律己，因为她确实让人抓到了把柄，而同时，她也并没有做到宽以待人
”16.等待安装完成
而在等待转移到医院的过程中，在场的十几名乘客告诉记者，所幸事故中，他们都系好了安全带，最大程度保障了自身安全
从每年7月1日起，对当年没有通过资格认证的待遇领取人员将停止发放养老保险待遇，待补办认证和相关手续后，对符合条件的人员再从停发之月起补发并续发养老保险待遇
他们之间关于这个卫生习惯的问题其实并没有消除，只是他们看待问题的方式发生变化了
四幅神奇图片告诉你：换个角度去看待问题，你的人生将变得与众不同
淘宝生意分，七剑合璧待初成，阿里正纵横
【微信红包】您有4个红包待领取
实验开始了，化学实验有点深不可测，等待时间也是有些漫长，小编也不会功能的开发，所以关于推文最近真是可能要几天推一次了，但是留言的我会细心的给您解答的
而且还有很多实用好看的单品的推荐，穿搭的分享，就连我们买到了我们喜欢的物件都会迫不及待的拿出来分享给你
其实，早在几年前，就有一款产品获得了众人的期待，那就是谷歌在2012年发布的谷歌眼镜
电子商务协会期待你的加入
各种复工小道消息预热、湖南卫视台长到场探班、连续四天上热搜……每一个风光待遇都在提醒大家，谢娜是无数观众翘首以待的综艺女王
处于高速发展期、亟待建立事业合伙体系的成长型企业
新实报名第一天，晚上直接上了《社会传真》，排队等待报名的家长队伍超过了百米，浩浩荡荡
你是人，我也是人，人和人，有差异，不要用自己的眼光看待别人
如果生命只有一次，该说的说了，该做的做了，何必等待下辈子
【司机宝】你有一个新功能待领取
近日，广东省科学院副院长李定强、广东航空航天设备技术研究所所长李明明一行莅临智造大街指导工作，智造大街副总经理李泽昊热情接待并介绍了智造大街的基本情况
其二，商家后台覆盖了打印机的功能，客户点餐后，商家后台可以通过连接的打印机直接打印菜单，这么炫酷又实用的小程序是不是很值得期待
眼下距离九月份只有三个月，苹果的粉丝既然已经等待了半年，更有可能继续等待到九月或者十月，直接买入十年版手机
参与方式：该游戏将于5月14日上线，敬请期待
此时，在国家食品、药品以及卫生安全领域做出了不俗成绩的尹力“空降”四川备受期待
例如，患者就诊的全程指引、便捷的来院交通方式以及患者隐私保护等方面，都有待进一步完善
纵观中国物联网发展现阶段痛点，产业孤岛局面亟待打破，进行跨界、开放、共享的生态整合迫在眉睫
因此，生活极度奢华的慈禧太后，对待如厕这件事儿，那可不是一般的讲究
不要让您的客户等待图像加载，或者不得不放大字体很小的内容
那么问题来了，哪些属于正常的福利待遇呢
雾霾来了，我竟“期待已久”，希望他们可以温暖过冬
对符合优待条件的对象进行公示，时间不少于7天
然后等待两年一轮回的牛市到来，在2021年会迎来区块链的高峰，到时候抛一部分，落袋为安
满满的干货和经验，大家一起期待吧
这里的预期，指的是对于关系本身以及双方在关系中言行的一些期待，主要包含两个层次：1.
其实，对待自己父母，我并没有像对德伯那样有耐心
感受爱与温暖，体验惊喜与感动精彩目不暇接的饕餮盛会期待您的到来
成长守护平台就已经够我受了>吐2344204231：结果上了岁数不太会用聊天软件的父母被微信自动拉入黑名单也有人表示很期待
”而当我们回顾刘慈欣在《三体》中描述的场景：被冰冻的人类在苏醒时，第一眼看到的，就是与医生所说内容同步出现的中英字幕，我们不妨期待，随着人工智能技术的发展，以及搜狗产品的切实落地，我们可以亲眼见证这一出现在科幻小说中的场景
趋势八：数据权属的法律问题亟待破题我国大数据相关立法与标准的推进速度将会加快，通过不断深入研究数据权益、数据管理、数据交易、数据安全等关键问题，逐步完善以“数权法”为核心的与大数据相关的法律体系
意外的惊喜总是让人期待!办百兆宽带，购全网通手机抽大奖店
接下来邓伦还有几部剧待播，粉丝萌可以好好期待一下~有网友在机场休息室偶遇到了吴磊，发现他在埋头认真写卷子
说了这么多，大家是否期待范爷和大黑牛的婚礼呢
郑州，不知不觉在发生着翻天覆地的变化一天天，一年年我们见证了郑州日新月异的变化这样的郑州你期待吗?
只期待后来的你，能好好唱歌，那就是后来的我们，最想的
同时新疆暂停棉纺项目等待评估，从2018年1月1日起取消对纺企使用新疆地产棉的补贴，增加纺企成本，影响国内棉花需求
有十个月没戏拍，她准备改行去国外读心理学，学校都找好了，一部叫《待嫁十年》的剧找过来，又燃起了对拍戏的希望
郁雨桐痛苦的纠结着小脸，看着正在自己身上卖力的男人，苦苦哀求道：“陆亿城……求求你快停下，待会还要举行婚礼
中老年人完全可以自主地安排好生活，善待自己，这样便会内心富饶
毕业作品上映时间：4月13号期待值：1星编剧:
（机控君现在只知道每人只能投一票，但是不是每天每人可以投一票敬请期待哦
待顾客付款时，店员点击“提单”，即可继续进行收款
总之，更大的想象空间等待被挖掘，未来的家装行业会比现在好玩很多
其中，版权问题也不断凸显，有待进一步改善
愿你能和靠谱的人一起，彼此坦诚相待，彼此温柔相爱
建立书画室、棋牌室、健身室、助老食堂、多功能活动厅等功能室16个，老年艺术团体43个，每天接待老年人300余人次
4、设定竞赛时长为每组每人5分钟，当整篇文章录入结束时，金山打字通软件会显示打字速度及正确率等信息，请参赛者立即停止操作，等待工作人员进行核对、统计后，方可离场
外来的和尚不一定好念经，美国市场对华为笔记本的接受度有多高还有待观察
做个大方的女人吧，更好地爱自己，爱别人，这样的女人最值得被温柔以待
敬请期待长按上图，识别二维码关
预约出游：惠民旅游卡实行出游预约管理，达到景区接待人数上限时，系统会自动关闭预约，最大限度保证所有游客的出游体验，至景区后，工作人员扫描“惠民旅游卡”背面验票二维码或手机“预约卡”二维码，成功后即可进入景区游览
期待大家涌跃报名参加，并在大赛中获得优异的成绩
尽管障碍多，但人们对智能家居实现“随时随地用指尖控制生活”的美好未来还是十分期待的
自媒体期待什么样的广告主
美仙美盛平台强势来袭，期待已久的美盛平台上线了上百种引流武器、迅速流量倍增
那一刻，甚至有一种错觉，仿佛乌镇等待千年就是
大方地告诉你们教授是不会亏待你们滴~新年祝福不停歇月末流量必须挨个发~你发流量红包~教授补
对于如何看待和教育“熊孩子”，她说过一段话非常启发人：自家孩子欺负别人，是家教问题
而正如警方所料，在这个报道传出来后，女孩令人心痛的遭遇牵动了许多德国人的心，民众纷纷通过社交网络转发这条“寻人信息”，并痛斥虐待女孩的恶魔...接下来可以做的，只能是等待了
原来，学校有一位老教师，每天都要在学校待到傍晚6点以后才回家
上午9点，论坛在众人的热切期待中正式开始，浙江大学副校长严建华主持开幕式
（大家是不是很是期待呢
盲童仍期待着偶像再次变成白的，在他们无色的世界里，却看见了黑白浑浊的难看颜色，光在他们的眼里越发模糊，就像两年前听到的承诺，也开始失去了颜色
接下来，“雷士光环境大师讲堂”将会陪伴大家走过其余八个分站，下一站广州（6月15日），敬请期待
你有一个大礼盒待收......
1000万企业家关注的好平台，期待您的加入~
虽然还是个新生儿，但鉴于它多年来在无人驾驶领域的专业积累和超高声望，相信消费者对它未来的新动作会饱含期待
对于未来，充满了各种不确定的变化，也许正是因为如此，才值得充满期待
婆婆对待婚姻和家庭的观念，直接影响着老公将来对媳妇的态度
她总爱比较小姜给她买了什么，给娘家买了什么，一旦买给自己的礼物逊了一筹，她就会冷嘲热讽地道：“唉，亏我平时待你像亲女儿……”小姜无语，这个亲女儿，她真的不想当了
为了更好的播出效果，经历了漫长的等待，终于将于今晚震撼回归
，双方也一同出品了不少节目，一度让外界对青海卫视的转型升级充满期待
作为国内首部聚焦猎头行业的商战剧《猎场》自开拍以来就备受外界的期待
我们到底怎么看待人工智能现在所处的现状，在面对投资、创业、技术研发等问题时，都会考虑哪些问题
在刚刚“上天”四个月后，支付宝又迫不及待的“下了海”
互相尊重，彼此协商，善于分享相对于70、80后而言，90后接受高等教育的比例更多，90后拥有更多的进修和出国深造的平台、资源和机会，他们的目光和看待问题的角度会更加宽广
6、设置完毕，期待效果
而且待机时间长达3个月
所以，好好对待你的脸吧，因为真的要靠脸吃饭啦~来源：杭州硅谷小报、钱江新城生活圈
8：30我的无人驾驶的汽车已经在楼下待命之后带我到公司，恩，也许我还是没钱买保时捷新出的水陆空三栖的交通工具（我理想中是神盾局的昆式战斗机）
期待中国二次元指数正式公布后，作为新风向标，引领中国动漫行业蓬勃发展走向新境界
厚积薄发，接管深蓝指日可待
而这是一个慢工出细活的过程，老师不能急功近利，而家长更不能盲目攀比，耐心的接受成长每一步，静待花开
服务众包时代，更大的市场在等待着更多的人去探索，也有更大的竞争存在
北京商报记者了解到，目前阿里对上述商家售假的诉状已经递交至深圳市龙岗区法院，正处于等待立案阶段
已缴费用户将邀请码分享给他人，待其注册成功后，邀请者与被邀请者均可获得50元现金奖励
而当人们在搜索时，我们恰好已整装以待了
无论你是本地人还是外地人，很多事情在北京一是一二是二，机遇和压力都是平等的，到处都有竞争，到处都有机会，所以到处都有梦想和期待
不少网友纷纷评论猜测是不是备受期待的《爱情公寓5》：“是《爱情公寓》吗
平时见面的时间很少，如果他很忙，就只能一个月回来一次，一次待个1到2天
我在等待咨询师的几分钟，就好像过了几个月
在平谷这待遇，太让人羡慕了
期待倍加效应中国会展经济研究会常务副会长储祥银认为，现阶段，中国会展业转型创新所面临的问题是，如何将会展平台和大数据平台融合发展，由此得到倍加效应
团队决定从10月20日起，全员执行暂停营业，无限期执行，待股东解决激励和资金问题后恢复运营
那一刻，我真的体会到“子欲养而亲不待”的感觉，一个人蹲在墙角哭了很久
在一座城市生活，大家最关心的就是房价现在宁波的发展可以说是越来越快，给我们老百姓的信心也是越来越足，几年之后的宁波，更加让人兴奋和期待
"小采购"们不知区别对待，用对付小供应商的办法来管理，惹毛了供应商，又没法淘汰，自然就不会有什么好结果
让我们拭目以待汇源将会带给我们的惊喜吧
孟昭锋出生在河南省一个普通的农民家庭，60多年前，为了生计，来到新疆，辗转到了塔城市阿不都拉乡阔日勒拜村，在这里一待就是一辈子
、盐、酱油、醋、水淀粉、姜、葱、花椒油做法：1、将小油菜清洗干净，切段装盘待用，热锅放油，爆香葱姜末
3、待遇：众人分一碗羹，高不起
四、双11期间物流问题双11期间，订单量是平时的数倍，亲们下单后，部分订单可能会延迟发货，或运输时间比平时稍微长一点，还请亲们耐心等待下
要享受社会保险待遇，单位和个人首先得按照国家规定缴纳社会保险费
三、征收对象：对计税家庭于全国范围内所拥有的产权房以套数和面积相结合为基础征收房产税，非产权房待转为产权房后再计税
2017年7月10日，亚马逊对外宣布了他们将会在波士顿新建一间办公室，增加900个工作岗位，并表示明天春天这个计划就会开始运作，非常期待在波士顿继续发展下去
在集成电路产业上升为国家战略的大背景下，我国芯片产业链上的企业发展前景值得期待
并诚邀代理，我们等待你的加入
他不知道的是，他之所以能应付你，是因为还有期待
尹雅拉最近工作十分繁忙，期待她再次出现在公众面前
若是你缴械投降，自甘堕落，那么等待你的，只能是别人投来的鄙夷的眼神，看
在等待结果期间，我做了各色人类研究中心的几个心理测试
历史不能假设，难过的只是当年那些饭否用户，看着曾经最爱的去处被封甚至一度成为了敏感词，那种在等待中的煎熬一定不是今天的你所能想象
“这是一个有待爆发的、规模将达数十亿美元的市场
作为安仁老乡，我们也期待她能在环球小姐61中国区总决赛的舞台上取得好名字
待苏凡坐在他身旁约五十公分的位置，他放下杯子，也不看她
不过当时就有人并不待见他，认为他这种从外网搬运科普知识到中文网络里的行为，和那些搬运脸书推特上的笑话段子的营销号没有任何区别
在接待人员的带领下，我们来到了迎宾接待厅――“三诺看世界”，通过触摸实时了解国内外新闻轶事
再加上两人私下还有许多同款爱好、共同语言自然不少，所以这一次合作两人会擦出如何火花着实令人期待
女主男友出轨，女主刚刚虚位以待，男主、闺密弟弟就及时回国补位了
每一件旧衣都值得被善待随手捐献就能帮它们获得“重生”现在就加入到“2018地球一小时”60+可持续生活方式中来让身边有限的资源发挥更大的价值吧哪怕只是一件旧衣也可以成为温暖他人的发光体
人们总是害怕自己会变老，在人们看来变老是一个非常可怕的事情，在小编看来，害怕变老可能不仅仅是一个人对待年龄的苛责，更可能是一种对自己无法掌控自己的生活和身体的无奈与悲伤
常年待在枯燥的实验室里，让她感觉和世界有些脱节
怎样看待运营能力的升级
对待变态也绝不是站在安全范围，对他们的“病”兴高采烈
待逢桥下春波绿，再见阳光那少年
为了政治正确，我们应该先吐他几口唾沫，余先生的乡愁，可能没有我们期待的那样高远
好好待父母，也好好待父母爱的自己
三大运营商已经表示，今年“十一”国庆节前，会将“礼包”送到，消费者不会等待太久
10.待鱼肉熟后，拌入少许葱花即可盛出啦
目前，陈某因涉嫌危险驾驶罪已被刑事拘留，等待他的将是法律的制裁
今天的课是我最期待的，因为我可以学到新的知识了――编程，学会了这节课，我就可以给我的机器人编程让他动起来啦
确认是否为用户在使用时未正常退出而造成用户账号驻留，如果是建议用户等待几分钟再拨号
另外她们预计将于明年1月份携新曲回归，令人期待
除此之外，双轨制还造成了四差问题：一，养老金待遇相差悬殊
在这个体验至上的年代，一个没有良好用户体验的网站，你还期待有成交量吗
”看着一脸期待的母亲，“交给我吧，我骗他去
婆婆使用体验：作为一个懒人，婆婆觉得卸妆ㄠ相比卸妆油更加方便，不需要等待乳化，洗起来也更快速
手臂挥动，头发飞扬，只待与你遇见后的那一次邂逅
““等”来的奇迹国外有小李子、石头姐和李奈映，国内同样有默默等待而事业爱情双丰收的琼瑶女郎张嘉倪
全体优诚人期待您的莅临
为吸引开发者而来苹果对《应用星球》期待很高，它可不仅仅只是要一个吸引眼球的真人秀
有好的作品刘诗诗还是会接的，她近期正在休假中，偶尔参加一下线下活动，此外的时间都和老公吴奇隆在一起，吴奇隆拍戏的时候，刘诗诗就安安静静在酒店待着，偶尔探班或者和助理等人去周边城市游玩
【莲香清浅】上新：春意萌动，诗心待夏
这很像上世纪九十年代的互联网，大家普遍觉得互联网将会有很好的应用前景，但是怎么应用，还有待发掘
今天你们在街拍里看到的这些妹纸，基本上都享受到了明星级待遇――一群摄影师围着她们咔嚓咔嚓
而你也要相信，终会有那么一个人让你惊叹，原来这些年等待是有价值的
但是，他对待学校，对待祖国的下一代，却非常大方
淡定对待，更能帮助宝宝尽快远离疼痛
用户至上2017年来了每个人都期待着新年有个好彩头那就赶快为自己求一签截图看看明年的你会变成什么样如果你觉得有趣好玩可以让身边的小伙伴也试试欢迎关注本公众号即可在底部留言
她也不可能一辈子待在自己给她的温室小屋里，该放手的时候还是要放手啊
唐末宋初时期，在佛法衰败等待重建之时，永明大师（即阿弥陀佛化身）应世
这个合适的服务有可能是一定风险的补偿，更有可能是各种在道路、交通中事故中和非事故中的贴心服务，这方面是改革所期待的，也是整个行业所愿意看到的
待一切安顿下来，的哥把手机送回来，已是第二天
秀英区副区长邹伟国在永兴电商扶贫中心接待澄迈电商考察团
日正式发售，先发两款配色均人气不俗，期待已久的个性装扮，你是否会加到必入清单中呢
果然，那个人没有辜负她的期待，远远地走来
此外，保姆虐待幼儿、老人以及偷盗财物的事件也不在少数
待客要八样冷盘，准有那么一两味虾油卤味，地位类同于一条鱼，若没有，总觉得这一顿怪怪的，没有吃饱的感觉
7商家宣布退出京东9月6日，红品爱家在其官方微信发布声明，宣布退出京东平台，所有待售产品全部下架
现在，人们开始认真地看待人工智能，迎来了人工智能爆炸的奇迹
玄宗时期的棋待诏王积薪曾向一对儿媳与婆婆借宿婆媳两人在夜间无聊到了极点就开始凭借脑袋的想象口授下棋这就是所谓的“盲棋”王积薪默记两人所下的棋局后来仅凭这些棋招打遍围棋名家成为了一个顶尖级的高手
一日三餐都下厨，凌晨三点能高潮......这种对女性、母亲的不切实际的期待把职场妈妈们无止境地逼迫着，陷入孤立无援不被理解的境地，恨不得24小时当做48小时来用，内疚与不甘交替折磨着内心
生命中，并不是所有人，都能走进你心里，并不是所有人都理解你，有些人注定擦肩，有些人注定无缘，别纠结，别抱怨，真心相处的，就真心真义，虚情假义的，就恕不奉陪，善待有缘人，看淡无缘心
所有人都以为学姐对待这段关系很看的开，但我觉得，单方面付出早晚会累的吧
所以，差不多是在得知这个消息的同时，我就有点儿小期待了
也就是10艘驱护舰艇保持盯梢和往返航渡，20艘舰艇进行训练待机，20艘舰艇维护保养
在这场号称千亿市场的新兴行业的背后，我们看到的是：互联网大数据正在与新时代的精准医疗悄悄融合，喷薄待发
女人如花，每个女人都希望可以像花朵一样芬芳，如初苞一样，含苞待放，生机勃勃，做健康的你，修正私美舒，给你一个光环保护，让你真正成为自己的天使
这些女兵在送给当地土著后的生活可想而知，这些土著与世隔绝，而这些女兵更是无法逃离，将会从此开始不通的语言，难堪的生活……而这种对待跟日本人对待其他国家的处理方式相比，你觉得怎么样?
变化无常的人生路漫漫似乎做什么都总是懒懒的在码头静静等待吧它们会无畏惧惊涛骇浪，朝你归来一个好乐者与好食客梦想宴遇的地方
大家敢于发现问题、提出问题，期待不断改进
然而，就是在这样一个全盛期，安室突然投了一个巨大的炸弹：她要结婚了，并且已有三个月的身孕，为了能够安心待产，她决定暂时退出歌坛
7关于明星代言，很多在电商销售的产品，有没有发现用来用去都是明星那几张图片，因为明星只是授权一些图片使用权而已哦，并不一定真正体验过产品，明星背书的存在价值我觉得有待商榷，尤其在这个互联网+的时代
虽然现在的苹果认识到了中国市场支付领域的重要性，但是这种补贴活动能否进行下去，苹果能否进一步占据中国支付市场，这些问题的答案都还有待观望
其中，影单猫最最期待的是，他将如何把复杂的社会议题，巧妙地在故事中体现出来呢
贝贝网基于社群经济模式的拓展正在提速，未来的增长潜力值得期待
最合理的解决办法是这条：你停止虐待自己，学会爱自己
周二《直通998》接到付女士的电话后，这件事瞬间就在广大听众中引发热议和较大反响，这件事最终的处理结果广大听众也拭目以待，对于最终处理结果，《直通998》法律顾问鞠文英律师认为是恰当又有诚意的
未来的担心尽管人工智能兼具了效率、更优决策、更强合规性甚至是更赚钱等各项期待，但这项技术依然年轻
每当新项目蓄势待发时，安全团队都被要求“专心”安全而不能“越俎代庖”
未来，互联网汽车金融将来带哪些作为，让我们拭目以待吧
自从酷派推出三模双卡双待的手机以来，很受国内三大运营商的青睐，早期运营商为了抢占智能手机市场，需要定制机，而酷派就是最好的选择
我相信，在愧疚之外，一定有更好的在等待
不过，还是蛮期待的―
青春时的懵懂心动，到长大后的执着等待，再到久别重逢后的终于归来，从校服到婚纱，有情人终成眷属，他们的爱情就像是所有人憧憬的那样甜蜜
“我做儿子其实挺失败的，花钱让爹挨打……”待他如家人，他为什么这样做
咸鱼，似乎总不受待见：市场里，安静地躺在柜台里或挂在窗口上，无人问津
对哭泣的态度，也是中国父母乃至所有中国成年人对待感受的态度
否则，任何犹豫和迟疑，等待的都会是市场的残酷判决
用心吃好每一顿早餐是一种生活态度，别因忙碌的工作日忽略了它的营养，毕竟这是人体开启一天的宝贵“燃料”，从明天开始，请用心对待每一顿早餐
做法将一个鸡蛋加滚烫开水冲成蛋花，待稍冷却后加入蜂蜜1勺，滴入香油少许，每天早上空腹喝下，喝10~15天能够见效
想必买到美美的运动衣后，小公举们一定迫不及待的泡在健身房里疯狂甩肉了
你不能什么好处都想占着：既想要现任忠心耿耿，像条狗一样待在你的身边，又想和前任保持道不清、说不明的关系
我喜欢真实的朋友在一起，不挖苦，不讽刺，不玩心计，不阿谀奉承，真诚的对待
这种设施将在9月开放，小编也很期待
签证信息：单方面免签具体政策：圣政府将于2017年1月1日起对中国公民赴圣给予单方面免签待遇
热爱生活，有理解感性思维的能力薪资待遇:
王建华裕同研究院智能包装项目（待确认）上海扬盛印务有限公司
他来自尖扎县康杨镇的一个贫困农村家庭，从小家庭贫困，但是他从贫困中学会了坚强、学会了怎样善待他人
我们期待您加入到这趟对中国泛娱乐产业、智能娱乐硬件产业建言献策、勾画蓝图的旅途中来，留下您在推动行业发展过程中的足迹
身在上海，从来不会缺少新鲜好玩的地方这不，海昌海洋公园又不甘寂寞了说好2018暑期与大家见面现在，就已经迫不及待的搞事情了
而众所周知，女人天生是感受型生物，丈夫越温柔待她，越愿意尊重她、体谅她的需求，她就越感觉幸福，性情也就越温柔，家也就越温暖
这样对待武器的海军，不值得重视
上海携程幼儿园（携程亲子中心），被爆出虐待小孩事件：给孩子喂芥末、灌安眠药，把消毒水往孩子的眼睛和嘴里喷
但在实际应用，还有一些难题有待解决，如预约难，功能单一，安装维护成本高，效率低下等
回首上一届大赛的历程，中国电子视像行业协会常务副会长白为民女士不禁感叹：“感谢创维给学生们提供更多的创意空间，很期待这一届创意大赛学生们的表现，相信一定会让所有人惊喜
待我探个究竟，原来是一个“创二代”要花27亿人民币，搭建一个“汽车超人”的后市场服务平台的故事
海外直采，缩短输运时间，让用户告别长时间等待
8月14日下午两点，腾讯影业商务运营总监赵英女士作为活动组织人在大厅接待内容营销委员会一行，对委员会参访嘉宾表示了热切欢迎
点击清理系统文件，等待检测结束之后勾选需要删除的文件，点击确定即可
专家学者献策，助力企业腾飞经过紧张的等待，省组委会网络初赛评审终于结束，晋级复赛结果在7月份出炉
”今日话题讨论你期待订阅号推送什么类型的图文
当房地产热逐步消退后，全国不少城市闲置的商业地产亟待消化
不知你是否还回味着无座坐马扎的时光，当时站票为何与坐票等价的问题仍然待解
11时30分，直升机到达竹溪公园广场待命
此外，我们不会为了改款而改款，而是完全根据时代的变化、客户的需求，来进一步推出满足这些需求的产品，敬请大家期待
人生在世，愿你爱你所爱，不辜负每一寸光阴，亦不浪费生活赐予的惊喜，从容而温柔，坚强又果敢，期待未来，敬畏余生
之后我们还会陆续推出其余专业的介绍哦~敬请期待
真正的教养，与财富多少无关，生活已经如此不易，不如我们以善相待
”今年1月，一场陆奇加盟百度的沟通会上，当百度董事长李彦宏被问及“如何看待今日头条的竞争”时，他这样回应包括第一财经在内的媒体，并透露信息流将是百度下一个增长点
但物流却是亟待完善和规范的
同时我告诉他妈妈也有新的知识需要不断学习，我和他讲到最近看的新书《智能革命》，我问儿子如何看待人工智能
霰弹火力模式绝地狙击模式野性格斗模式手枪对决模式极速战场模式全副武装模式我们划定了半径为500米的决赛圈区域，每个圈都有更快的缩圈速度和更短的等待时间
明天是专题课程的第二天，我们期待更多喜欢电商行业的人参与进来
不要让孩子对父母的期待感到分裂和困惑，所以先跟爱人交流一下教育理念吧
但轻量化水平欠佳，别因其抢眼的账面数据而对其动态表现过分期待
据一位用户说，早上曾有一位欠款300多万的供应商，并无人员接待，很快被赶了出去
医药板块创了新高，接下来可能会有一个整固的需求，可以耐心等待一下，持有的继续持有，没有持有的利用调整正好可以介入
强者抓住机会弱者等待机会
伴随城市化进程的不断推进，我们的家乡――昆山，正在往越来越好的方向发展，一起慢慢等待着昆山的蜕变吧
之后又采用常规化疗，依然没有效果，病情逐渐恶化，医生束手无策，病人似乎只能回家等待奇迹了
张阳和马泰同时过来救她的时候，她心里很感动，过尽千帆，终于迎来真心对待她的人
听了王峰的这番话，强哥换了一种心态看待《最强大脑》的“人机大战”
敬请期待盛会的隆重开幕
除了经贸合作的超大订单，中方对梅姨访华的接待亮点颇多
研发的闪电麦昆已整装待发就等着你把它带回家了
按他的话说就是：“受到摇滚歌星式的接待
院子分为三进，最高三层，分别设有接待台、茶室、早餐餐厅、品酒室、公共露台、景观花园和客房私有花园，开合有度进退自如
准妈妈关注度：76767676768月底，陕西榆林一产妇在待产时，因疼痛难忍，从医院5楼坠下身亡一事，引发前一阵时间的社会关注
注意，功率单元完全放电需要时间，停机后要等待
1乐观、平等的心态看待问题绝大部分外面的人对马云的理解是从报纸、网络上来的，要么说他神得简直是太牛了，创业教父
如果他真的喜欢你，早就迫不及待跟你在一起了
网上有过一个“如何看待空巢青年”的话题，一些“空巢青年”写下了自己的感受：（1）过年回家，我妈要我留一个我在上海的紧急联系人电话，万一找不到我可以找那个人，结果我一个名字都想不出来
山东绿地泉控股集团董事长、总裁刘岷热情接待了中信出版集团卢俊一行
只为等待那来自宇宙边缘的细小声音
”“人民在期待着我们，历史在期待着我们，世界在期待着我们
腾讯副总裁马斌向记者表示，国内企业对网络安全重视程度依然不够，许多企业往往把安全投入当作成本来看待
欢迎您的加入，期待您在新丝路上扬帆远航，成就您的梦想
待物联网应用成熟，再彻底从源头做到看得见，查得到、管得住、凭数据说话
她认为只有这样对待孩子，孩子才能学会这些品质
新店福利贴丨【乐享缤纷】江西吉安泰和天虹店，最美“食”光，期待与你相见
待夫出狱，黄光裕老婆撑起千亿国美
04、刘强东的宠溺，早就京东保持行业的双倍增京东的福利待遇为什么好
3、购买后根据下面图片提示，填写完入驻信息，等待审核
他用铁丝一根，在窗棂上猫经常出入之处钉一个铁钉，铁丝一端系牢在铁钉之上，另一端在铁丝上做一活扣，使铁丝作圆箍形，把圆箍伸缩到适度放在窗棂上，便诸事完备，静待活捉
对待物质的态度就该当如此，既不当败家子，也不做守财奴，不拘形式物尽其用就是
【常思济语】[如何看待“老法师”功过对错
如果有不尽完善的地方，要选择正常的程序和方式提出建议等待回复，只要决定没有触犯法规，员工应该无条件服从
不然就只能淋雨前行了电闪雷鸣的日子要到头了期待温和的好天气早日回归~海都报全媒体中心出品（张小丹）部分综合：福州气象、新闻广角、厦门日报编辑
欢迎分享到朋友圈~来源：腾讯吴晓波如何看待新兴实验室里正在经历的变革
说经验，我真没什么经验，我就是喜欢与孩子待在一起，喜欢看他做作业，喜欢摸他的头，喜欢问他……感谢学校，感谢老师，把我儿子教育得这么好，这么懂事，你们辛苦了
所以待会五分钟，如果在为什么要做这个事情上，对大家有一些帮助的话，我就算完成第一个任务了
“如何看待阿里招聘全链路设计师”
然而，当用忍的态度去对待一切时，即使是恶缘也能得到善解，会转变为善缘
期待红高原・泸西的明天，充分利用社会的有利资源，虽然电子商务起步稍晚，但有好东西，在吸收资源、吸纳开发了人才之后，酒香不怕巷子深
介绍自己一堆朋友过来，请你帮忙指教，然而你哪有那么多的闲暇功夫一个个接待
很多车主在开车时，如遇到前方车辆稍有慢速行驶，就迫不及待地超车，骗子们就是利用这种心里，故意放慢速度，诱导后车超车，从而制造碰瓷事故
4.他不在乎你是男是女，只在乎你是不是中国人在房姑娘的演讲中，有这样的内容，似乎无论男女，在巴基斯坦都能得到同样尊贵的对待
鼎力蓄势待冲关，冠军宝座誓必拿工欲善其事，必先利其器
环境优雅，菜品出色就靠这两点牢牢抓住大家的心...无论是亲朋好友聚餐，还是招待客人，都很适合哦
有了这件“铁布衫”，当驾驶员在雷雨天行驶时，即便很不幸地被雷电击中，由于法拉第笼效应的存在，汽车内部的电磁环境基本不受影响，车内的人就可以安全待在里面
拥抱大自然在拥挤的街道上待几分钟就会损害记忆和自控能力，这是因为，大城市里让人分心的刺激物太多了，你们的大脑忙不过来
品观妹：漂亮小姐姐出任奢侈品大使，期待90后新生代力量与一线高奢品牌碰撞出不一样的火花
4、五月出生的兔人，极有经济头脑，极会经营自己的事业，又有文化修养，待人接物恭敬，与人合作极为诚实，极得人心，一生无灾险，无大难，万事如意
在新零售的范畴里，拉夏贝尔在消费需求、消费场景和商品渠道方面都有不错的表现，未来的发展让我们拭目以待
扫描图片二维码即可详询有钱网商总代项目介绍想了解更多我们的故事后台编写微信+关键词，获取相关的信息回复：我是宝妈回复：我是学生回复：我是白领回复：我是打工族回复：我是待业者我们日赚百元的经历和方法无偿分享给你
因宁波联通微信平台的后台支撑系统升级，原平台暂时关闭，沃币领取和兑换功能将不能使用，具体恢复时间待定，给各位用户造成不便敬请见谅，感谢各位的理解
等待进度条走完，搞定百分之六十进度条走完，重起后这个界面，等待十五分钟左右，装系统这一浩大的工程就结束了
公司现场颁发了18万整的支票，待学业完成后，还为这些同学提供就业指导
优秀的理解和学习能力，对待工作认真负责，善于思考，能高质量独立完成工作
今年暑假，你就能来到上海海昌海洋公园，与北极熊，企鹅、白鲸等海洋动物们“约会”，还能看到精彩纷呈的海狮、海豚表演，想想就让人超期待
集团副总裁、东擎速递董事长刘世庆率公司代表热情接待了俄方代表
费城人民都在期待这两个状元秀能够带领球队摆脱困境，可现实却是失败依旧接踵而至，05―06赛季是他们合作的第一个也是唯一一个完整赛季，该赛季76人的战绩为38胜44负，球队依旧无缘季后赛
农村电商还有多少个“最后一公里”尽管目前农村电商发展有种“两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山”的感觉，但是其中依然存在诸多问题亟待解决
国家“千人计划”专家、珠海市高层次人才、海归博士......汇聚高科技创新创业项目用科技定义未来“我们都在这里，期待你的加入
第三种说法两瓶药一瓶有毒一瓶没毒这样既符合原著设定也符合本集中最后司机说的心理博弈游戏所以选对选错并不重要重要的是莫里亚蒂利用这样一个属性不明的博弈游戏给自己的出场加了一层厚厚的迷雾让人期待又让人害怕
“数字+15个中文句号”，比如――点击发送后再进入聊天界面，会造成卡死，微信提示崩溃，需要等待或关闭应用
技术与应用充满了热切期待
想想当年混迹金融圈待嫁的我们满心期待地去过多少个白瞎的相亲局，我们面对话不投机半句多的男青年尚能忍一时之气，何况是可能跟前途和远方息息相关的酒局
那时大家轮流下厨做饭，马云和夫人也不享受优待
至于其他看点，只有等到发布当天即可揭晓，相信价格也将是一大看点，期待上市
第三步，植入人工腹肌并等待伤口恢复
如今，趣现场代理・加盟商开始招募啦，待你一起拿下亿万市场
负责接待马云的是韩国副总理，一见面便表达自己的羡慕之情，当面感慨的说了一句：“真希望马云是韩国人”
有时，小苍蝇落入它的陷阱时，这只蜘蛛并不急于出击，它只是耐心等待着，直到它有把握捕捉对方时，它才动手，因为，如果它立刻逼近苍蝇，将会引起这只苍蝇更大的惊惧，还可导致这个俘虏奋力逃走
我胖说说说你们被司机套路最深的一次此公众号广告投放合作咨询+微信13104304836（长按可复制）胖总现实遇到麻烦，等待我胖归支持胖总的点点下放广告
创新中心要有明确的产业化技术发展方向和目标，有至少1项有待突破、可促进形成国内领先或国际先进的、拥有自主知识产权的核心技术
至于过多无谓的怜悯，只是圣母们将自己放在一个更高的位置看待而已，真遇上恶劣天气，只需对外卖员宽容一点就行
智能制造有哪些垂直应用领域尚待开发
我认为不谦虚是指颐指气使、趾高气扬、目中无人、盲目自大、自我膨胀等不平等的待人方法，以及不按合同执行的店大欺客行为
这么个大机遇横在你的面前，你竟然看不见，不理会，难道真要应了那句名言：今日你对我待搭不理，明天我让你高攀不起
”夜生活酒市我知道你们等我很久了期待我们初次相遇我有一壶酒，足以慰风尘
想象未来：现在看待未来的技术仅仅着重于技术主题是不够的，因为我们知道突破和进步不会平白无故地发生
讲课人是腾讯运营总监，职场经历是：四年多产品策划八年产品运营课上整理的笔记，与大家分享：关于怎样看待产品运营老师的回答是：职业生涯非常开心的天地，可以大方施展拳脚的领域，站在平台的角度开展活动、十八班武艺轮番上阵的机会
每个人都值得信赖首先我们来看两家员工是如何看待自己的企业的
待业在家打游戏，打游戏也就算了，非要拿他的号打，从王者一路过关斩将打到青铜……我听了真替他难过，于是安慰他，有女朋友就已经不错了，就别挑三拣四的
但是资深导演与好莱坞特效的加持，似乎并不能满足部分网友期待，这部巨制甚至引发了影评人和发行方之间的一场“口舌之争”
可查看当前群友头像及昵称，还有群人数三、更多应用功能即将开放中期待大家合作共赢
美国不是优待俘虏的吗
石先睿电话：13395558057蓝海众创，期待您的到来
这可能是本月最值得期待的球鞋
而中国孩子则受到过太多的帮助，遇到危险，哪怕是不行动就会丧失生命，他也习惯性地等待着别人的救助
沙发是家里非常重要的一件软装家具，很多人家里在摆沙发的时候，都是很随意的，客厅它就相当于主人的门面，它主要的功能就是来招待客人
开展期间，六台友唱机器几乎始终被人使用不间歇，从二十几岁的年轻人到七十岁左右的老人，一个个都携高昂的兴致期待体验
3、股权（优秀者可以晋升为合伙人）4、五险一金5、带薪年假6、餐补好了，待遇、工作要求都巴拉完了
所以对父母多一点耐心，就像小时候他们对我们那样，别留下“子欲养而亲不待”的遗憾
世界上无论什么名利呀，地位呀，什么都比不上待在母亲身边
万众瞩目、期待已久的第三届中国烟花爆竹博览会暨2018醴陵烟花爆竹交易会终于在今天盛大开幕啦～小编今天全程带大家观看开幕式，展馆内况和炫酷的焰火表演
用户通过扫描二维码、支付押金，然后等待指示灯变化即可实现借、还雨伞
待身边的狱卒反应过来的时候，鞭子的另一头已经稳稳的落在了她的手上，而上官静用力一扯，那狱卒手中的鞭子就被她夺了去
大量新闻人、影视人还待在体制内，
不妨一起来拭目以待吧
新田真剑佑最近在国内也是人气暴增，期待他明年能突破重围杀入旬圈
尤其在对待上幼儿园这件事上，孩子会想各种各样的办法，只要他们认真思考过的办法，就绝对能轻而易举把大人骗倒
公用打印机，饮水机..一个周末，或一整个国庆假期待机
但是良性竞争给企业带来的是压力，给群众带来的却是福利，消费者拥有的选择权也更多，因此不少民众对于零钱通的上线还是万分期待的
听了这话，正待离去的我立马愣在那里说不出话来，只是呆呆看着这个90后营业员好几秒钟
教授知道手拿苹果机的宝宝们都等待很久了是不是从今天起你就有机会告别交通卡手机秒过闸机
在中国大数据博览会上完美亮相共接待各地参观团队38个，接待参观人次410人
目前该网站已经在搜索引擎上消失，具体是否发布还要等待官方正式宣布
比如白血病亲哥不救，比如闺蜜关门任你被杀，比如老师虐待你孩，比如大城市不再包容外来人口…面对这些，一时间各路大咖指指点点众说纷纭，但有谁会注意到一个住在地下室的北漂青年所写下的文字呢
如果说以上行为还能强行洗一把地下世界待久了，有些坏毛病一时改不了，有口无心的话，那以下这些行为就完全没的洗了
他们知道劳工们的待遇，可他们非但不报以同情，甚至对劳工们倍加剥削
”心怀善意地去接纳你身边的一切吧，像个孩子一样，用纯真和善良去对待这个混沌的世界
还算我们运气好，店总在前台接待的我们，说我们是他们店接待的第一波顾客，刚刚试营业，(我们来之前有顾客来过，设备没调试好所以也没接待)，我们选定服务后店总还特意带我们参观了一下澜庭酒店全貌
因为他看见过爸爸温柔的一面，只不过那个被温柔对待的人是妈妈，而自己是小小男子汉，怎么能和妈妈争宠呢
这时候又赶上正常版本的迭代期，有些需求是需要继续迭代的，所以我们提交了以后就开始等待，顺便开发新版3.0.5
根据阿里战略，将利用平台数据打通展会资源，为参展商、采购商双方从“被动等待”变为“主动出击”提供可能
希望他（她）永远被岁月善待，经历的所有坏事都是虚惊一场，夜深回家有人留灯，下雨天冷有人打伞，有人爱，有钱赚，这一生喜乐平安
1星际小声音他们说这里是清净的地方，屏蔽了一切杂音和信号，只为等待那来自宇宙边缘的细小声音
如今，大批本土电商蓄势待发，延边正书写着转型升级的新传奇
认准目标，日积跬步，坦然面对现实，以平和的心态接受一切结果，静待花开，这才是成熟的生活态度
只要把客户当作男\女朋友一样对待，就没有撩不到的客户
所以具体什么原因还有待确认
还有一类员工，能力非常强，业绩非常好，让他做某一个采销非常好，但他的价值观跟你的不匹配，这类人最难对待，各个老板都不太好定夺
会员还可以享受消费积分待遇
狂铁我快要登场啦，很期待和苏烈叔叔开把团
小橘子迫不及待想去洛杉矶跑几圈啦~哦对了，赛道工还给了小橘子两张新赛道图片，听说后续会在飞车世界里出现哦~环游世界
当然，对于“商业改变生活”的思考仍在继续，期待本届“概念商业广场”国际建筑设计竞赛能为我们带来更多惊喜
智慧不是一蹴而就，通过思考感悟后，循序渐进，拥有发现细微的慧眼，待到力量充足，一击而破
当检测到按键状态变化时，不是立即去响应动作，而是先等待闭合或断开稳定后再进行处理
最后的最后，待到一种迷茫式的姿态嵌入我们的生活了的时候，究竟是我们糟蹋了生活，还是生活蹂躏了我们
扫描完手机中的数据需要一定的时间，请耐心等待
但更痛苦的是，不知道该去等待，还是该去遗忘
该条款允许总统单方面通过关税或其它贸易限制措施，来保护美国企业抵制他国“不公平贸易惯例”，比如违反贸易协定、或增加美国企业负担的“差别对待”等行为
除了对外部电路的依赖，这个眼镜暂时只能产生平面视觉图像，如何生成三维立体图像还有待进一步研究
他没有接待约瑟和马利亚留宿，因为他没有地方给他们住宿了
这样就不用等待太久啦虽然熟得快，锅内的汤汁鲜味也能很快融为一体火锅界的“速度与激情”
请点击页眉标题下的蓝色字体“优迦信息”或扫描二维码，关注我们，期待您的合作
因为口香糖一般放在收银的地方，人们在付款等待的时候可能就会产生冲动消费，而现在手机占据了人的注意力，让口香糖的销量受到很大影响
中国发展研究基金会非常期待双方在中国扶贫和教育方面的更多合作，共同打造更健康和更包容的中国未来一代
感谢您关注初中语文公众号，如您尚未关注，请点击标题下方“初中语文”关注我们，即可获取更多学习资料，期待每天与您相约
福利待遇：1、优厚的薪金：底薪2500+五险一金+各项生活补贴+奖金+年底双薪
思维模式和行为都会有说不出来的古怪和龌龊，而且待人处世会要么显的嚣张跋扈，要么特别窝囊面瓜，在自己家庭中又是要么冷漠无语，要么作威作福，我遇到很多嫁给这种特质男生的姑娘，没一个幸福的
大家都在期待着这场盛会的到来，有一个小男孩也一样，他想去物博会看看新科技、新创意，最大心愿是见到偶像――马云
因为只要让我一个人待着，我就可以埋头伏案，默默地一直工作下去
首先需要等待接收的图片、视频加载完成，因为只有加载完成后，工具才能扫描到文件
春节时，雷军带一家人去国外度假，但女儿只待了几天就待不住了，理由是：“我想念学校，想念老师和同学们了
期待二：随时、随地、随性的“场景触发式购物”之前有个观念很火，人类进入到移动支付时代，可以做到随时、随地、随性地购物了，但现在看来这或许只是一个伪命题
“商务出行”类酒店主要以接待从事商务活动的客人为主，这类客人对酒店的地理位置要求较高，要求酒店靠近城区或商业中心区，且流量较为固定，一般不受受季节因素影响，因此在酒店类型中占比最高
的独占锁，并且在等待对象
如果从另外一个角度来看待这三个步骤，我们会认为这是认识世界，理解世界，最终改变世界的过程
所以这次加盟《热血街舞团》，各位期待的舞王茜终于再度上线了
粗心虐我千万遍，我待粗心如初见
所以我们也希望能走出一条全新的道路，通过社会的关注、资金的投入，带动技术进步，希望这一模式能成为一个新的带动中国经济转型的动力，当然这也是我们期待更多社会资本与华大基因深度结合的初衷
一支由12部应急通信车、8套卫星通信设备和18人组成前线保障队伍，以及预置在厦门周边地市的280人应急抢修队伍，随时待命
缺乏个人特色，庸于走别人走过的路，过度消耗了人们对他的期待，因此也遭到粉丝的不满
无论你是学生、主妇、创业、白领、待业者，即使你没经验、没背景、没学历、没产品、没技术，都没有关系，会上网就行
河溪镇是阆中积极发展乡村旅游、经济的缩影未来几年，阆中农村必将全力发展让我们共同期待，阆中所有的乡镇可以早日一飞冲天
然而，在目前信息科技风险管理人员相对紧缺、新增部门编制相对较少，且需要面对如此庞大的工作内容的情况下，如何合理的、适当的控制信息科技风险，成为了待解决的首要问题
目前微商已经发展了2年了，规范化问题亟待解决
我们期待着秀服交易平台能为内衣行业的明天带来新的前景和未来
小派参考大量相关文章，结合自己的理解，整理出下面十大设计趋势，期待对大家有所启发，欢迎吐槽
再加上场景资源方的强势话语权，末端不同人群的多样化服务诉求对落地服务方的公共化服务的期待，多重因素交织，这是一个唯有第三方有机会胜出的超大行业
用科学专业的态度对待教育，用创业精神管理公司，目前已经推出两款主打产品《宝贝全计划》和《宝贝英语说》，拥有超过2000万用户量
未来的购物方式，你期待吗
”接生婆朝左右两边按着孕妇双腿的丫鬟交待后，又专心看着手中的婴儿：“阿弥陀佛，终于出来了，翠儿，剪刀，柳儿，给夫人擦拭身体，盖好被子，刘婆子，热水，毛巾
1990元（不含餐费）（餐费2周300元，含早点午茶及营养午餐）活动说明：1、活动期间点击下方阅读原文填写详细信息，需要等待工作人员通知到店体验时间，即可获取福利
2、把海肠切去一头，从另一头用手一捋，就可将内脏挤出来，然后灌入水龙头水，再捋出来，如此重复几次，直至把内腔冲洗干净，再切去另一头，把身体切成长约3厘米的段，待用
朗诵：江南金蝉子，真诚相待，真声品读，臻美佳作，真情入怀
今天去这个城市待一会儿，明天去另一个城市喝喝茶
02我的朋友张大河在上海待了五年，今年决定离开了
周氏无子守节，得到封建家族的赏识和赞许，并给予优厚的待遇
他了解我的家庭情况，表达出体谅我的母亲的不容易，好好对待我的母亲，婚后一起生活之类的
以为一切理所当然，期待你把饼做好，再喂到他嘴里，并给他刷牙的人，不值得帮
乐兑365+“一带一路”：转变传统思维，建设实体经济，在此时出现的正是时候，我们期待它鹰击长空，龙游大海
越是各路元器件电商混战的时代，越是机会蕴藏其中，未来几家通吃抑或是各自耕耘一亩三分地呢，分晓待有时
尽管，小扎自己也说，贾维斯还有许多需要完善的地方但是，好的东西值得等待
首先是判断题，撒贝宁扮演的“喜”，对待法律很严肃，对待下属却非常滑头
这就意味着，只要携带上翻译耳机，海外旅游商务接待再无烦恼
全面创新破解难题虽然拥有得天独厚的优势，雄安新区还有一些待解难题：地处内陆，如何开放发展
仅供参考）更有余下200多种好货任你来挑~与其等待双十一承受网购质量差的危机不如直接来店里面对面挑选来得实在
苏州两岸青创园主任顾雪刚热情接待了莅临来宾
那个粉，是个面膜，放错了区域，待会儿说（2）洗漱到哪儿都要用自己的请告诉我，从来都不肯用酒店的牙膏牙刷洗发水，不是我一个人请举手
微软批评美政府囤积网络武器微软批评美国政府囤积网络武器，以至被歹徒利用，认为各国政府应像对待实体武器一样，严格控制网络武器的保存与流向
鑫国发期待与您深度的合作
胡适在这篇文章中回忆与母亲相依为命的点点滴滴，看似都是小事，但都突出了母亲的爱子情深、教子有方、气量大、性子好、待人仁慈、温和又不失刚气的情怀与个性，将一个传统社会的典型寡母的形象生动地展现在读者面前
虽然年纪小，但杨阳洋还真有点专业派头――对待比赛一脸认真严肃、赛前拒绝媒体采访的“运动员状态”、比赛完了才松一口气
养森3年来，第一次搞双十一活动，每个人都抱着满满的期待
科达集团党委书记、董事长刘双珉等接待来访一行
现在都毕业两年了还待业在家，过着衣来伸手的生活
使用小程序直接在线预约、点餐，算好时间直接到店吃饭，不仅节省了等待时间，并且操作便捷，绝对可以提升用户的好感度
面对全球各国经济不断融合发展的浪潮，不同文化元素的碰撞和交集越来越多，当中国遇见世界，有太多不同因素之间的碰撞或冲突，同时也带来令人欣喜的融合与机遇，不同国家经济及文化的渗入中，亟待驱动创新
段人豪他们把怪物妹妹绑起来，然后一边进行研究，一边各种虐待
但是那英对这些黑料一直避而不谈，只是专心做着节目认真对待自己的使命，不过苦了粉丝，六年来的每个夏天都提心吊胆，生怕心直口快的她再次被键盘侠锁定
这些剧里，有没有你期待的呢
最新款手机均有真机体验，现货销售，无需等待
我期待的我想要的我都愿意再等一等
一个有一两年经验的熟手（这里就不谈新手问题了）工资加上福利待遇、办公成本等基本上需要5000，半年时间需要准备3万人工成本预算
展望”鼎叶周年答谢晚宴终于在小马哥和他的朋友们的期待中到来了
色调以简单的黑白灰为主，没有繁复的设计反而能给人带来清爽的舒适感，是那种即使待一天也不会觉得浮躁不安的地方
期待铁路部门这次推出的动车组列车互联网订餐服务能让“吃货”叫好
请在5月8日之前注册，等待确认信息
即便进入待转区并不算是违章，但是在这种路口，普通左转通行的间隔比拟长，很容易跟对向来的车辆拥堵在路口，可能发作事故
看了这么多充满奇幻色彩的家居，在敬佩科技强大的同时，是不是对未来更加充满了期待
3、要是对方没有删你的话，就等待对方找你聊天，跟你说话，这时候就会发现有验证提醒消息，点功过验证
我们来看两则消息：一、10月27日，韩国记者问2018年2月韩国将举办第23届冬奥会，中国将举办第24届冬奥会，很期待中方领导人参加平常冬奥会，同时文在寅还希望尽快见到中国元首
她也曾遭遇职场性别不公待遇、囿于家庭琐事忙乱纠缠，甚至迷失自我
待“宜步出行”战略升级完成后，重新开放中山、珠海市场运营当日起，我们将以短信方式告知各位用户，优惠券有效期自今日起延续至升级完成后4个月
接待1批次网销客户到公司参观考察，并与河南季布煤业签订了24.6万元猴车订单
加工作人员微信索要《交互式路演报名表》，填写完毕后交由工作人员，待工作人员与您电话沟通
善待老人，就是善待自己......版权归原创者所有，如有侵权请及时联系!
哪怕脚趾头骨折，呆在家里不出门，也要待在卫生间把自己收拾漂亮才出房间
解决刚需：对用户而言入户维修是刚性需求，对维修人员而言，急需品牌背书+标准化，对社区、厂家而言，硬件安装+维修亟待解决
创意是营销的重要驱动力课程导读基于腾讯营销十二年的工作经历，侯淼导师从产品与服务的角度，解读互联网时代的营销，探讨我们在不同的时代，不同的社会背景，以及不同的项目背景下如何看待营销
这意味着等待数据传输开始的响应时间将会大幅缩短
让我们一起期待春天的到来吧
眺望着远方，好像在等待旅人的归来
玩爱之徒，是对待爱情的态度，眼前这颗逼真的小炸弹也仿佛难以掩盖的爱火，小炸弹造型里藏着香甜的提拉米苏和混合水果块儿，挖一勺出来，清甜的水果和巧克力的微苦依次绽放，味道惊艳
18没有了家的小男孩，抱着一直默默待在旁边的狗狗，哭了很久很久
交易所格局重塑的可能性很大，是新旧冲突、强弱碾压还是强强竞争，且拭目以待
（学员积分可以享受公司分红待遇）
经常我们对脸部肌肤温柔以待，对于其他肌肤，却敷衍了事
有的喷头是羞涩的，就算你真心实意的等待，它都不肯恩赐你哪怕小小的水花
密室的角落都摆放这化学家的实验仪器，每一个都带着隐藏的深意，等待着玩家来发现
他表示，他们首次会面于中国前总理朱F基造访洛杉矶的接待会上，两人毗邻而站，一见如故
此次实施的降低社保费率等措施已经过周密测算和慎重研究，不会影响社保基金长期的可持续，也不会影响参保人员的社保待遇
小编想都不敢想，只有拭目以待
但释放天性后，等待她们的是――再次升级改造的门窗，和外界断绝一切来往的生活
可以看出，尽管当前农村电商发展依旧是困难重重，发展瓶颈仍待破局，但在各级政府资金政策的支持引导下，未来几年，随着农村网购规模的逐年增长，农村电商发展态势也会向好发展，逐步成为不少地方“区域经济”发展的重要引擎
瑞典首相造访马爸爸，期待阿里巴巴助推“瑞典电商之门”
预测2017年商业趋势，诸多机遇等待你的把握
说完靡靡的故事之后，我想告诉广大男生不要随便撩那些对待感情及其认真的女生
期待您的来电~同时也请你提出您的宝贵意见~数码港店
善意的提醒、可行性建议、乐观的期待，一定能让老师们更热爱自己的工作，更关注你的孩子，正如我们经常提醒自己多给孩子正向鼓励一样，老师也能在正向期待中越来越好
30家入驻企业之后，一概不享受免租期待遇
前两天，公司接待了一个我们都很喜欢的女作家
波澜不惊：疑点很多，期待更多人出来指证
至于升级之后的具体方案如何，支付宝方面表示需等待进一步的消息
而中国也同样已经将氢燃料电池车作为新能源汽车终极方案看待，并且基础设施建设已经被提上日程，氢能与燃料电池技术也已被国家列入未来能源发展的重要方向和战略新兴业务重点发展领域
中国似乎正在违反世贸组织义务，区别对待国内和国外垃圾产业并采取过度贸易限制政策
后续温州深活方式微信平台会播报详况，大家尽情期待吧
对于它们来说，如果只是在收银环节优化，能节约多少成本待考，其
你不知道青蛙什么时候会走，不知道它会去哪里，不知道它什么时候回来，但你心甘情愿地等着，期待着
呼吁：先学法律，理性合理对待信息安全
问题在于，从政府到民间，我们到底应该怎样看待和应对这种暴风骤雨式的财富转移与阶层转换
碰到喜欢的角色，就尽情燃烧自己，大到人物的背景，小到人物的一件衣裳一支口红，她都尽力要求到完美，而一旦角色完成，她便选择功成身退，去从容过自己的生活，去充实和营养自己，待到进化成更好的人，就会遇到更棒的角色，重新燃烧自己
同一部门的加地、原守、北野虽然平时不待见大门，但也被她的专业度折服，经常会辅助大门完成高难度手术
消费升级，只做三四线城市记者：为什么选择在芜湖作为第一家体验店，还有连带的一个问题，针对三四线城市用户的这个消费升级的趋势，你是怎么看待这个问题的
如果你向他表示自己对待感情非常谨慎，在确立关系之前要先试着接触和了解几个月，并且要在相处半年以上见过家长之后，才会视情况而定，顺理成章地与伴侣发生关系，相信他一定跑得比兔子还快，从此绝口不提“认定你了”这回事
”“我是强大而坚定的，我不会因这些年我所经历的的种种虐待而感到茫然失措
尊重他人，平等待之，这样人与人之间才能友好相处，和谐稳定
尤其是，在香港，没有了原配在一旁，方逸华除了一纸婚书，其余待遇和正牌夫人几乎没区别了
习惯性独来独往和精力充沛的你，总是期待意外的到来
别等待，“码”上支付，单日在用银联二维码支付满5元，双日再用满5元立减5元
中国待定立即报名泓特商贸敬请期待2017.07.15杭州,
据店长介绍，此次湖南苏宁年中庆隆重推出“价格更便宜、送货更准时、上新品更多”，商品降价促销力度让全省充满期待
当然，也希望不久后可以看到对军队内部的大力整顿，不要再出现那么多虐待事件，造成更多的逃兵（宋仲基兵役期间就发生了逃兵死亡事件）
2、酒店接待：为提前登记的经销商免费提供酒店住宿2晚
再次回归到日常生活之后，看待问题的心态也完全不一样了，而且夫妻两人的感情也变得坚不可摧
当然少不了期待已久的天然温泉，二~四居室足不出户，在阳台就能体验媲美北海道的飘雪温泉
在这一段披露的情节里，我们终于知道，女王力争超长待机保持健康的原因之一，居然真的是不太想让查尔斯继位
7待在北京的不开心，也许只是一阵子
工程师对待每一个细节都如同对待艺术品一样极为挑剔和严苛有很多现在才逐步公开的内幕为人所津津乐道，比如美方团队为攻克一
待微信用户确认清理后，客服会发送一个临时二维码
有个匿名回答，很有道理：一个男人的人品，藏在他对待周边人的态度里，看他如何对待弱者，女性，长者
此外，通过手机客户端、微信公众号、网上大厅、自助服务一体机均可以进行提前预约，体现了互联网时代的便捷性，缩短了办理等待时间
最重要的，是我们女性对自我的期待和要求提高了
但是，影片中存在的硬伤让这些本该令人期待的优点都变得不值一提
在会上王教授提出，对于机器人多学科交叉领域的技术产品要以不同的角度来看待，一般人们往往从科幻出发，基于科学问题
发表后，众多莓友们引颈期待的谷歌服务
它雕像一样的构图让每个细节都令人感概，其不断出现的对比的力量让母子这一程踏出的第一步都充满期待
2017年，期待区块链技术应用的出现，特别是在分类帐系统中以代码编写的智能契约合同
作为我省媒体位列第一的综合传媒集团浙江广电集团具有内容运营与播出保障等方面的实力，浙江电信则具有传输网络、网点渠道、终端售后等优势，对于此次合作，双方均表示充满信心、充满期待
执行总裁张建国发表热情洋溢的致辞仁和全国运营总裁陈涛震撼人心的演讲现场嘉宾热情互动总经理段长林做战略部署和未来规划天下仁和集团领导齐聚一堂现场嘉宾争先恐后加入仁和大家庭共创辉煌加入仁和大家庭，让我们共同期待更加美好的明天
据了解,打假特战队的队员有一份特殊“优待”
上周有一次，我逃离了孩子的作业、待做的家务、没写完的稿子
业内分析指出，生鲜电商能否打破亏损怪圈有待进一步观察，但其高“死亡率”证明了生鲜电商绝对不会是小玩家的游戏
福布斯作为一家具有全球视野的财经媒体，始终关注慈善事业的发展，期待能在本次论坛上激励更多人献出爱心，为慈善助力
我特别能理解这种感觉，尤其当自己有了孩子的时候，特别不希望父母把以前对待自己的那一套拿来当“成功经验”，再这样对待自己的孩子
虚拟现实技术目前还是一门年轻的科学技术，还存在不少待解决的问题
继全国人大代表丁宏锁在两会上建议提高企业退休职工养老金待遇后，全国两会上再次传来好消息
可以看到，除了养老金之外，我们参加社会保险，还有像抚恤金和丧葬费用这样的待遇补贴
从“不将就”到“不辜负”，爱情从来都是念念不忘必有回响，三年前《何以笙箫默》告诉我们爱是“从此无心爱良夜”，三年后《温暖的弦》告诉我们爱是“执手不负相思意”，正如《温暖的弦》海报上说的那样：“愿所有等待，终不被辜负
演绎的角色风格多变，唯一不变的，是对待每一个角色的极致认真
女权主义者是怎么看待分手的
期待和大数据技术圈的小伙伴们一起成长学习
有媒体统计过，一年365年，她每年都在剧组待了300天以上
我也曾那么期待刘鑫会良心发现在法庭上说实话，因为这不仅是她洗清嫌疑的机会，也是她最后一次得到世人谅解和江妈妈宽恕的机会
运筹帷幄：用战略眼光看待知识产权主持人：
拿到手之后就迫不及待的给大家做了这一期真假对比评测
0秒的意思就是，这款发膜抹上之后，不需要等待，立即冲洗就能有沙龙店一般的柔顺感，实在是太适合这种现在这种天气了
各地实施免费孕前检查，将不分户籍，不管你是农村还是城市，待遇都一样
如果没有三个嗷嗷待哺的孩子，不知梅耶能否有今日的成就，但不可否认，三个成才的孩子，升华了她的“女超人”的身份
你怎么看待费县地王这件事
这么多的知名高校及高新技术产业落户雄安新区，一个科技绿色、智慧新城正在大跨步地向我们走来，未来值得期待
待人真诚是两个人交流的前提，真诚地与人交谈可以瞬间拉近两个人的距离，产生有价值的沟通
你以为只要把电器的开关关掉处于待机状态就不耗电了吗
2017年10月31日可行性研究报告经铁路总公司会两省一市报国家发展改革委待批，2017年12月8日通过国家发展改革委和国家铁路局联合评估和行业审查
行业分析师们对此充满了期待
待犯罪嫌疑人归案，民警让徐女士前来辨认，徐女士发现，其中一人胡某，竟是她的小学同学
（十）提高乡村教师待遇
机关事业与企业退休人在世退休养老待遇相差两三倍，死后抚恤差距更大
然而由于基础设施欠账较多，产业分布松散等原因，农村地区电商物流发展层次依然较低，农产品上行缺乏高效便捷的物流解决方案，供应链系统亟待完善
足不出户，便能全面感受商品，方便快捷又趣味无限，让我们共同期待吧
只愿时光静好，岁月能对您温柔相待
央视起底百倍暴利的网售假药产销链据假药商交待，在3年前就开始在家从事生产、制造假药，大概生产了几万盒，获利几十万元
金牛座，对待感情比较慢热，希望找一个忠诚的伴侣，彼此坦诚相待
以上岗位工作待遇：（1、工作地点：南山区曙光大厦，
许多家长在评论区表示共鸣：父母的待人接物、三观水平都隐形地传递给后代了
对于此事，梁嘉琪终于透过社交网交待
当福利待遇有处可寻，青年一眼看见“后路后院”，再无后顾之忧
改革开放以前，普通中国人是无权跨进酒店大门的，只能凭介绍信被安排住进招待所
我们也期待共享农机能够给农机市场带来新的商机
5、将茄盒放入面糊中，待全部裹上面糊后，夹起沥掉多余面糊
查询汉字怎么写后，会自动播放笔顺等等……这次先说到这儿吧，距离大蛋出关的日子也不远了，小哥哥小姐姐们敬请期待哦~阿尔法蛋智能机器人，是由科大讯飞旗下合肥淘云科技有限公司倾力打造的一款教育陪伴智能机器人
不是所有的人都可以掏心掏肺、以诚相待
既是诚意之作，不妨多给些时间和耐心，静待它定档、惊艳亮相之日吧
相信大家都期待已久了
武汉国际创客中心期待你的加盟
缺点也很明显：商品识别精准度有待提升，人机对话精准度容易受到周围环境（如噪音）影响，语音、语义技术平台还不成熟
|国企、事业单位、名企，上千个岗位虚位以待
进站加油的车主用手机在车内就能完成付款，收银结算时间立即节省，对于有开发票需求的车主，也能直接在手机移动端完成操作，然后等待发票自动打印就好
2004年上市到2007年前后，资本市场一直用非常冷淡的目光看待上市之后的腾讯
这里是阅读爱好者的天堂，小编倾情为您推荐几个优质公众号，期待您的关注与支持
宝通通信烟台首发万众期待的荣耀9幻夜黑惊艳首发2000万变焦双摄，拍照就像用单反身怀绝技的暗夜骑士降临
阵容值得期待：井浦新、洼田正孝、龙星凉、松重丰这是十元一贯擅长的角色，元气十足，职场上的能量小马达，有自己的小憧憬和小目标的智白嗲
上面这些工作的期待结果是：你应该可以得到一个很短的清单，上面是经过精调的算法
而负责招待的，是个金发碧眼的德国男子，说着一口流利的中文，给每位前来购买的人介绍每一个产品
但凡投奔他门下的门客，无论擅长什么，他通通以礼相待
所有命运馈赠的礼物，暗中都标好了价格曾经有人问我，如何看待援交，我在网上看到一段非常符合的答案：“一个年轻可人的姑娘，势必有几次被有钱有势大叔看中，面临要不要用肉体换取金钱的选择，不管你多愿意自欺这是爱情
让我们拭目以待……3.
而智能电视不仅可以看视频，还可以在看视频的同时参与投票、抢红包、跨屏互动，甚至可以玩游戏，下载各类应用以及直接在线完成购买，构建了从广告曝光、互动、购买到分享等一整套的营销闭环，覆盖了用户从开机、看轮播、看点播、待机及关机等使用全流程
秋招来袭，这样的待遇、晋升体系你不心动
另外，好友对微商的产品真实性也有待考究，特别是一些做微商代理的朋友，很有可能连货品都没有亲自见过
老板充分考虑到了大家等待美食的焦灼内心，所以特地在门口放置了台球桌，给大家打发时间
备受大家关注的清华大学的美女教授颜宁并没有出现在这份名单中，不过考虑她未来的成就和39岁的年龄使得大家对其2019年能否入选更加期待
问题是，医院是否能够高效、低成本地实现“随时随地访问数据”的期待
可我没想到，回到家等待我的是勖存姿已经去世的消息
今年11月桥梁工程施工图设计通过审查，待施工图设计获得批复后，标志着项目设计阶段完美收官
曾经，在“超女快男”的舞台上，晋级、淘汰、待定是一直被强化的节目标配，但是，2017年的“快男”将弱化选秀成分，主打真人秀，让观众真实领略到选手台前幕后的种种喜怒哀乐，让整个节目更有故事性、戏剧性
谢楠对待全部房产抵押这样说：老公，如果你的梦想不能实现，我们住那么好的房子，也会一生遗憾，电影赔了我养你，世界上最有魅力的一句话，“我相信你”
这意味着逾5亿城乡居民养老待遇水平提升获得了政策机制保障
捏面人、吹糖人一切以实物为准哈哈哈说到这里小编都迫不及待想去参加了
作为一名精益求精的工程师或产品设计人员，你有没有想过，在真实世界当中，工件的修改也可以像在图纸和电脑上一样随意，灵感迸发，完善细节，而不需要漫长的重构等待呢
只要儿子醒着，凤姐就是一个24小时待机的保姆，随时准备处理儿子物质的需求和学习的难题
但无论如何，朝韩双方此次会晤取得的成果、展现的姿态，让全世界都期待“和平与繁荣”之树下一步能够开花结果，毕竟，一个更开放、更包容的世界乃大势所趋
而班级不但限于事发地彩虹班，已经扩大到三个班级，虐待时间不仅仅是11月5号到7号这三天，而是从9月开始，长达两三个月
栋哥的儿子，成绩却一直遥遥领先，接人待物大方得体，去年顺利考上了某知名双一流高校
中国这种帮助友邻的做法，实际上是缓解了当地的人道主义灾难，这不但是国际人道主义精神，更是中国对待邻居负责任的态度
“今晚21:00，敬请期待
更多信息，8月请期待
返还时间：根据中标合同约定，待中标人履行完合同约定权利义务事项后退还
最近大火的《思美人》和《择天记》是不是迫不及待追起来了呢
我们说真的喜欢一个人，对待你肯定和对待她人不一样
认真对待小型企业家和开发商，放宽城市官员对郊区零售业现状所设定的限制，这将会成为一个很好的开始
同时当下物流行业的粗放式经营，也存在诸多弊端，因此，亟待专业的物流方案供应商来提高行业的利润水平
前期涨幅靠前的有色、钢铁、采掘走势出现分化，建议密切跟踪期货市场价格走势，短期规避风险，等待明确向上的信号
待考验然而，新生事物在受到追捧的同时也免不了负面的呼声
一蓑烟雨任平生：黄绮珊用40年的等待，唱出如此经典的《定风波》
最后，八妹分享一句曾经在网上看到的一位家长的心声：“我总是在媒体上看到家长的等候和期待，长辈的不容易，我希望更多的人能看到孩子的不容易，孩子也在负重前行
日本首相安倍数次访美，也没有给日本带来任何特别优待，该宰的还要是要宰
就像直树对湘琴那样，你是我一生之中的例外，这辈子只想这么对待你
能不能联合优质的纸业，通过其技术使中国母婴群体有一个非常优秀的产品，这个产品一个月后在宝宝树推出，我们期待这个产品一个月成为儿童用纸方面最优秀的品牌之一
就在最近，他们中的很多人正着手置换资源，储存“子弹”，等待一个项目的“最后补仓”
网银客服则24小时待命为客户答疑解问，从接到客户询问开始，15分钟内回访，24小时内解决问题并回复处理结果
这么多年过去，孩子长得健健康康，生活习惯好，待人也有礼貌，这里面有一大半功劳都是王姐继母的
卷烟品质并非由单一因素控制，卷烟品质影响因素的挖掘，以及共同影响机制的分析是未来卷烟行业进一步发展的亟待解决的痛点
大家也可以投下票，你是怎么看待跟卖这个政策的呢
（约会该穿什么请穿什么~）了解完这波黑科技，大家是不是很期待呢
保姆涉嫌虐待痴呆老人被拘】近日，湖南常德93岁的朱银弟因病去世
这一新观点被称为“待完成的工作”理论
擦拭一遍后，可待皮肤水分蒸发后再擦拭第二遍，直到体温明显下降
期待农村电商所激发的创新力，为农村经济社会转型发展注入新的活力，推动农村产业走向新天地
他强调，“期待推动深化首脑间的信赖关系
前台的接待人员也许会用微笑迎接你的到来，但无论登记体验是好是坏，排队拿房卡的过程是无法避免的
因为如果商业模式投资很重，回报期肯定需要一年以上，那么你快速扩张的能力是比较弱的，而且会高度依赖于去融资来扩张，这个过程很辛苦，而且对创业者、早期投资人来说成本很高，所以我们期待回报期比较短的模式
特别是当负载非常高时，利用率会变得非常低下，因为所有的用户是平等对待的
目前已基本修缮完毕，待布展完成后将对公众开放
过节出门用人山人海的挤，接待外地来的朋友，小南门从来都是哥最保险的选择
对待热门的事物，人们喜欢保持两种心态，可能很多朋友还在考虑要不要购买
在济宁市第一人民医院里有一群可爱的人儿他（她）们用爱心、耐心、细心对待每一位患者他（她）们奉献着最宝贵的青春交换你我的心身健康……为您心中的最美医生投上一票吧
对待异性洁身自好看过一个新闻，女孩姗姗和薛某相识多年，薛某一直追求姗姗，苦于无果
我们期待这股创客精神，为“大众创业、万众创新”凝聚了共识、营造了氛围、提供了土壤
八年，改变的不只是风景，还有我们对待技术的态度
他们中的多数人，大学毕业后，因为父母的期待，也因为自己对安稳的渴求，考了老家县城的编制，从此一直规规矩矩待着
新书《决定你成功的不是情商，是逆商》即将上市，敬请期待
愿每个爱美的女人都能被温柔以待95
视频里如此聪明机智网红机器人，将在7月7日晚7点正式出关就在明天，请期待吧
不是的，我们要正确看待房子的使用价值，而从使用价值上看，很显然，就像手机一样，有的手机好使，有的手机不好使，即使不炒手机，好使的手机还是有它自己该有的价格的
小编无比期待竣工的那一天，相信它会成为武汉的骄傲，也会成为中国的骄傲
说走就走的旅行，不是从你待腻的地方到别人待腻的地方去，而是一个寻找自我，发现自我，探索内心的过程
基于对现代都市人群的感性需求，春节前夕，比佛利与高端民宿联袂推出的“做一天民宿主人”，用当代待客艺术，和他们安静对话
一表述了总之下雪的环境要求很复杂而我们又在雪线边缘雪线南下一点点大家都能见到雪雪线北上一点点就很可能下到别人家去今天一早，江苏气象发布了“暴雪警报”，顿时小伙伴们的一颗心都挂在了这个“雪”上，有期待的、也有担心的
美素佳儿自家牧场的奶农们秉承父辈们的奉献精神，致敬自然，亲自耕种最自然新鲜的黑麦草来喂养奶牛，待奶牛如家人，时刻关注奶牛健康，把自家奶源的心意真诚地带给宝宝
万人期待的2018新年粉丝回馈!新年心奉献雪狮子点赞活动新年起航
差点被挤到内脏错位的你难道还想要坐以待毙
喇叭和扩音机的关系千变万化，切忌一本通书睇到老，虽然有一定的法则，但都要有心理准备，随时有意外的惊喜发生，所以要客观去对待两者之间的配搭
如果你也活在父母的期待压力下，那书单狗几乎可以断言，你会因为这本书痛哭
《黑豹》是漫威第三阶段，在《复仇者联盟：无限战争》上映之前，令影迷们最期待的电影了
大哥，记得开车不能穿高跟鞋被绿了还得偷电动车养她真期待这一天的到来可以把熊换彩虹小马吗拿到活动送的装备的新手玩家那么，怎样才能收到呢
等多种形式的健康管家服务，使用户足不出户即可实现在线诊疗服务，大大缩短用户排队等待时间，减少社会资源浪费
文安佳昊期待您的到来
向日葵――沉默的爱（多指暗恋）薰衣草――等待爱情
爆料称春秋航空在机建燃油费上对中日旅客存在差别对待
两小时都有可能，请您耐心等待
第3艘航母恐怕也无法真正反映中国对航母的期待，无疑还将有更多航母问世
我把手机握紧，期待他的开场白
此外你在浦发银行办理过的各项公司业务，接触过的优秀浦发公司客户经理，更多的浦发银行公司金融元素等待你挖掘……
这里有众多经销商等待着您您是经销商吗
4.区别对待这也是我们常说的客户分层或者客户细分
席琳年轻时就有不少粉丝命运不会亏待任何一个，既努力而又有才华的人
在找对自己的节奏后，我会有一个简单的待办事项清单，包括一周及当天的
你不能主动，你不能做任何事，你只能等他心血来潮问候几句的时候平淡和缓不慌地应答，你不该成为逼迫的力量，你是一株等待季节性阵雨的沙漠植物
所以，要教会孩子保护好自己，也不要学坏仗势欺人，本分学习踏实做人，相信世界总会温柔相待于你
毫无疑问，物联网、大数据和人工智能，无疑是2017最被期待的几大趋势
在发展最初的阶段，摩拜单车并不太受投资人待见
你怎么看待三星这次的广告
巴林右旗这片风吹绿草遍地花的草原正以最饱满的姿态以草原人的热情豪迈期待着您的到来
人生充满着期待，梦想连接着未来
农贸市场经营户接待的多为老客户，当消费者每天都在固定的摊位购买特定的农产品，通过互联网工具，每位消费者的购物轨迹和偏好就能被勾画出来，进入数据库中，农贸市场经营户们就可以据此提供更符合需求的产品和服务
我们期待出现新的生产方式和行业规则
”聂阳德也诚实交待，“如果靠水军刷能解决问题，那就说明你已经找到了制胜的诀窍，你也许会成为第二个小野，但如果你刷了没用，那就不需要我解释了
另免租招募快修、快保、车饰、二手车、保险等合作伙伴，我们期待与你携手并进，站在时代的风口浪尖，让我们共同创造属于我们的梦想和奇迹
并且当我们将内容进行扩充及再丰富后，可以实现共享经济的最后阶段“所见即所得”，无需等待，立刻得到
李老的举动与当今哪些要待遇、骗待遇的人相比可谓十分让人尊敬
连对待自己的健康都没有自律精神，还指望着对其他诱惑能自律吗
5351923、5351931更多精彩，敬请期待觉得好，请您告诉朋友觉得不好，请您告诉我们满意就请点哦
2099.12.31问：实名认证的审核状态实名认证审核中：提交一小时之后还需等待的，
都不退让，都不主动，都期待着对方去挽回
长久以来，人类对于机器人充满了美好的想象，期待着总有一天，这个星球会进入高度智能的时代，但现实是，我们生活中的机器人几乎没有任何的自主行走能力
配色极为相似，同样使用白、红、黑三色作为主调，但在新配色中使用更多的红色增加辨识度，具体实物究竟如何，让我们共同期待
而夹在西南和正东两个方向之间的东南方向，则是华北地区京津冀城市群东向连接北京的前哨，也亟待首都北京的辐射
只要你足够热爱汽车技术创新，拥抱互联网+，关注客户体验，乐于为公司新技术发展提供创意，那么就请踊跃报名吧，我们欢迎且期待你的到来
都将由汇顶科技高级副总经理龙华在发布会上一一揭晓，敬请期待
总体上说，由于大数据、智能应用和越来越丰富的智能终端产品的出现，2017年应该是值得我们期待的一年
“启迪杯”创新创业大赛行业半决赛圆满落幕如火如荼・逾百个项目争相竞逐比赛开始前，参赛团队、企业到场签到，每个团队都蓄势待发，以最佳状态迎战大赛
我们期待，未来在各厂商和三超团队的共同努力下，能够通过京东平台为更多的品牌方提高品牌自身竞争力，实现销量声誉共赢，携手并进
有伴侣者，最近婚事推动顺利，伴侣也有计划求婚，建议你耐心等待，因为你们之间有机会在农历年前修成正果
其次，公公说自己做这种动作，纯粹为了迎合现场亲朋好友的心理期待，纯粹为了营造喜庆气氛
尽在“皓哥有话说”有任何的问题和建议欢迎私信皓哥在这里期待你的到来
”天生的差距是固然存在的，但糟糕的并不是不够漂亮或者不够聪明，而是总看到生活中的负面，消极的看待周边的一切，甚至蜷缩在自己小小的世界，不愿做出一点改变
但后来我发现，在吃的道路上还有三座大山，等待我一一克服
我不知道窦唯走到哪儿了，也不知道他还要走多远，但是，我们期待着，期待着他下一张如梦的作品
被虐待，被凌辱的经历，可能在以后的时光慢慢淡化，但永远不会消失，它是根植于心中梦魇，随时跳出来偷走你的快乐，偷走你的希望
它究竟是死神的使者，还是少年期待的奇迹
华晟经世董事长张勇、副总裁姜善勇进行了热情的接待，并引导赖每校长一行参观、体验智能制造展示区和智慧学习工场
掌宝还通过银行流水、移动支付、智慧园区系统以及工商税务联动的期待预警去规避风险并有效地监管到入孵企业的合法经营情况
无论您是在候机楼等待登机、在咖啡厅放松，或参加网络锦标赛，都可以畅玩游戏，不受空间限制
新的一年大家对悦诗风吟有什么期待呢
但我们有理由相信，作为华远品牌站在新十年的时代焦点之上所打造的重磅作品，在延续其一贯的高水准作品打造经验之下，自然有理由期待更多
据台湾媒体“自由电子报”26日报道，才开张一年的屏东爱心待用面“春风满面”面馆竟被吃倒了!该面馆自去年开张以来，发出近两万碗后，因遭民众滥用资源而决定本月收摊，没能撑到原先预定的两年
当你提出这样的问题时，我相信你是很迫不及待的想知道答案了，跟着我的步法，我来告诉你
针对相关话题，我们采访了移动支付业内专家，前瞻中国移动支付体系，未来期待奏响一首三“步”曲
在2017年，期待商业可以真正利用数十亿连接设备的力量，收集并使这些数据可以为之所用
如果指望它承担保暖重担，就是不该有的期待
平台上商家超过百万家，海量货源，等待司机抢单
虽说现在女生在工作上的实力已不比男人差，然而你却还是期待一个男主外丶女主内的小家庭
2017年8月18日上午，我会秘书处一行至深圳市元明科技发展有限公司（以下简称元明科技）拜访，不仅受到了元明科技副总裁陈明德、售前总监王开灿等人的热情接待，还有幸得到北京隆正互联软件技术有限公司董事长王杰的接见与指导
品尝之后，万德集团董事长韩志妙更是迫不及待买了一包海阳茶带走，并希望通过万德电商平台推广海阳农特产
待电影播放结束后，观影厅的灯光会自动变亮
然而，虽然特斯拉在华建厂具体事宜尚待答案，但在业内人士看来，特斯拉东进来华建厂的思路却是将来必然的事实
在等待的过程中，通道里的工作人员给我测了瞳距，把数字写在纸上，让我一会儿交给里面的工作人员
首个“民宿标准”明确指出：旅游民宿是指利用当地闲置资源，民宿主人参与接待，为游客提供体验当地自然、文化与生产生活方式的小型住宿设施
董明珠眼中的接班人有待考验股民关心：如果董明珠退休之后，是否会给格力电器带来影响，董明珠本人并不担心
那么今天这个场合就是我们研究团队斗胆跟各位老师们汇报一下我们这个课题截至目前为止的一点结论，我们尝试就一些模糊不清的部分给出我们的一点思考和答案，也特别期待听到各位老师从各自角度对平台的研究
而京东、顺丰因领先的物流体系，从而使得低下员工平均待遇要高过七大快递公司
期待好内容成为长久的标签，为互联网平台发展标注新高度
在这个世界上，有一些人把时间看得很重，所以他们游走在效率之中，结果有一天回头发现，事与愿违，猛然间意识到自己的生活其实摆满了各色各样的暂停按钮，等待永远是那个最刺眼的
期待与您一起携手共进
但刺痛她的事还是发生了，托马斯居然爱上了一个名叫特丽莎的姑娘，乡村酒吧女招待，没有读过什么书，这都不是问题，问题在于，她原本是托马斯的反面
人工智能的第三次浪潮，带来的不仅仅是大数据、云计算和深度学习等技术革新，更深层次的影响远未到来，对现有互联网商业格局的颠覆指日可待
并且怀疑孩子遭遇针扎这事也并不是这几天才发生的，家长早就怀疑自己的孩子遭到了针扎虐待（毕竟其他的三色幼园发生过类似的事件），所以家长才报警要求警方调查，并请法医鉴定是否存在针眼
《西游记》里，唐三藏被乌鸡国僧人冷待时说：“人离乡贱”
同学们，漫长的等待终于迎来财务处微信公众号的登场
所以我们依然渴望爱情，期待爱情，相信爱情，相信总有适合你的人在适合的时间给你适合的爱
大咖实录|招联消费金融孙凯：期待运营商数据合规流通和使用相关标准早日出台
国内物流行业形势，一方面是全球第二大经济体庞大的体量带来的巨大的物流需求，另一方面，物流在中国特殊国情、发展路径下，又存在许多的不规范、低效、厄待解决的问题
在新零售大环境下，物流这个被西方经济学家和企业界称为继劳动力、自然资源之后的“第三利润源泉”还有哪些可挖掘的潜力?回看2015年之前的同城物流，运力散乱差、车辆闲置率高、回程成本高最让当时的物流人头疼，如何实现车货匹配还是亟待解决的问题
就让我们期待3月9日上映的电影《黑豹》中，陛下是怎么解除危机并顺便体现漫威第一豪的魅力吧
超市越大，所需货架越多，智能货架的采购和维护成本高昂，是否能比人力成本更低，有待确认
看待“钱”的方式，决定了你的生活
瞬间，所有的头版头条全部都是“张靓颖逼婚未遂”“张靓颖等待十二年终于小三上位”每一个标题都赫然醒目的被放大到极限
受海上团雾影响，海南省海口秀英港、新海港、南港港区外路面滞留过海车辆超过1万辆，旅客只好坐在路边临时用餐、休息，等待通航
由于我们商品销售模式与淘宝、京东相同，就是客户付款后，供货商发货，待客户确认收货后平台再将货款付给供货商
期待爱情的人，2018年1月中旬之後，金星才会为你带来一波的桃花运，可把握农历年前脱单
鉴于以上判断，老铁依然维持应当积极为春季行情做好布局准备，坚定看好18年一季度行情的观点不变，短期资金面影响正在盘中逐步消化，陆港通资金持续买入，大盘春季行情依然值得期待
你应该用最好的自己，去对待最爱的人，而不是用最坏的自己，去考验对方是否爱你
精彩，继续敬请期待【培训师互联网转型训练营】厦门站第一期，2017年1月
如果你是在校学生，全职宝妈，职场女性，待业人士，对互联网充满热情如果你想创业，却没有好的项目
我想这是咱们中央改革的初衷，我也期待着这个改革让我们的社会更好，人民更满意，我们的企业更好做，让努力的企业就能得到快速的发展
生活鲜花需求背后庞大的市场需求是其发展的土壤，以及备受资本青睐的机会所在，而传统鲜花零售模式的痛点亦亟待解决
――新京报《京东天天互撕：平台与快递企业博弈未完待续》巨头们在快递领域的厮杀，就像是一场“云服务平台式”的厮杀――这种服务最终可能只有1家或2家寡头，而不是永远只有十几家在竞争
不一样的地方是，我们有两个232在有待实施，还有301
今年，也注定是善领大爆发的一年，接下来还有大动作，请您拭目以待
我总是迫不及待地等着飞机舱门打开，因为我知道沃伦又会有个新故事或是新笑话在等着讲给我听，我又可以和他一起一边学习，一边开怀大笑了
一旦我们有机会正确挖掘，我们期待着为您提供深入的回顾
前方风雨无数，这种温柔的爱像一盏烛火，温暖你，照亮你，让你学会与生活，与自己握手言和，让你始终对明天满怀期待
期待6.5.8版本快点到来吧，已经用上测试版的机友也可以谈谈感受哦
猫咪之所以受人喜爱，有一件事不可不提――它们既待人亲切，又独立自主
肿么样，看到这么丰厚的海贝奖励，柚粉们是不是已经迫不及待了呢
微软洽购雅虎，各方一直看好，最后却不了了之错失了这次高价卖身的机会，雅虎犹如货架上的打折商品，无奈地等待着讨价还价，煎熬地期待着买
网友翻出了五年前加拿大面对这件事的报道，报道里把这件事定性为“性虐待”
在沙漠腹地、野外无人区常常没有公网信号，此时如何与外界通信，如何显示队友位置轨迹，如何最大程度上保证出行安全一直是一个亟待突破的局限
随后，接待人员就中融富国的集团背景、企业规模、发展历程、运营模式及严谨的业务操作流程等内容为来客进行了详尽的解说
”满心期待地等待对方说“中餐”，顺便再将我的厨艺表扬一番，没想到姑娘想都没想就用标准的中文回答：“快递”
从最初的手忙脚乱到有条不紊从容接待客人
截至目前，商务部已公布的发牌企业80家，2017年破百，指日可待!二、健康产业市场前景广阔直销以生产健康产品、传播健康理念为己任
消费者收到货品时总是期待拆开包装后拿到的商品与心中之期待相符
（所以请购买的老师解除疑虑等待客服联系）注：彩铃使用需要客户开通号码所在运营商的彩铃基本功能业务，按地区不同收取3到5元的功能费用，如购买绿之韵彩铃之前有开通则运营商处不再额外收费
5、对于能够预估销量的终端在活动时间内守株待兔，等到终端主动要货就是有需求的时候，利用活动放大其需求，还可以做出饥渴销售的状态让终端感谢你
所有的励志人物每天所拥有的时间和你完全相同，不同的是他们在不断的尝试、探索、不断打磨细节，用严格的要求对待自己，把时间投资给了自己
联盟理事长周裕丰先生表示，联盟是大家共同的联盟，而不仅是国地的联盟，希望能把这个平台打造为开放的平台、交流的平台、协作的平台、创新的平台、共享的平台以及共赢的平台，祝愿并期待联盟为会员、为行业开拓新的蓝海，推动社会进步
20你要知道，什么是奴颜婢膝和以礼待人，什么是阿谀奉承和赞美别人，你要明白，刻薄嘴欠和幽默是两回事，口无遮拦和坦率是两回事，没有教养和随性是两回事
刚问完“你家几口人”，就迫不及待地抛出“你喜欢什么风格
我们相信卫星遥感技术还有更多的应用等待我们去挖掘，中国农业将是卫星遥感技术大展身手的重要领域
4网口的需要等待约4分钟
先不说在体力上的消耗不亚于搬砖，但让更多老师内心崩溃的，往往是学生们对待舞蹈的态度
2017年圣诞节前（其中房屋贷款利率税收减免改革，已经在11月2日开始实施，详情见后文）目前进展：已经进入最后阶段，待参议院和众议院听起来真的是一个不错的大礼包，里面藏着的礼物是大家喜欢的吗
这个具有存钱构造的打卡钟，若遇有员工超过上班时间打卡时，必须先将罚金投入至投币孔中，待感应单元感应判断罚金的金额正确后，控制单元即驱动吸卡机构，使员工可继续补打卡片，故能有效地管理员工上、下班出缺勤的时间
特斯拉是“狼”，但自主品牌可不是“待宰羔羊”，未来，凭实力说话
作为一个评论员和观察者，我只是更期待休斯敦火箭――卫冕冠军勇士最大的挑战者，能把他们的最佳竞技状态保持到红色5月，让这一季西部争锋的主题真实上演，在西决地板上打出人们梦想的对抗和水平
还有认真对待接生工作，不断在旁边给产妇加油的医生和助产士，都让我感觉温暖，和对生命的尊重
愿你们与世界，彼此温柔以待
而三星仍然喜欢曲面的电视，所以你可以期待看到其产品的最新迭代
一方面“北上滑雪”旅游增多，受平昌冬奥会影响，冰雪旅游受到更大的关注和青睐，预计东北三省以及新疆等地区将会接待更多的游客
18年后，阿里巴巴沸腾世界，马云走遍世界，让十个总统排队等待
总经理沈金荣、副总经理张利民及车胎研究室等相关领导，接待了浙江省科技厅高新处赵新龙处长，中科院宁波材料所崔平院长、郑剑副院长、材料技术所朱锦所长等一行
期待明天变杨幂足球场
2017已经奔跑了8多小时，2017年第一天的清晨是最美好的时刻，一切将重新开始，一切都充满期待和希望
2.暂达不到条件的由展腾投资集团云南玉溪分公司前期辅导，我们将帮助企业先（股改）融资，处理财务系统，待条件成熟后再推荐至集团公司辅导澳洲上市
通过完整的商业逻辑与微软技术资源的强强联合之下，盖网的发展前景值得拭目以待
@减脂餐，一起为大家揭秘，减脂食谱背后的秘密，敬请期待
2005年，她所在的新建分局被公安部评为全国公安机关集中接待处理群众来信来访先进集体、2011年被市委市政府评为信访先进单位
1948年8月13日，怀特在“非美活动委员会”听证会上，为自己遭受的不公平对待进行最后一次辩护，三天后抑郁而死
接待用和家用机器人即“服务型机器人”
事实上，失业保险费率下降后，失业人员的待遇并没有下降
如今的它，已不仅仅当做一个简单的游戏来看待，而是一种社会现象
已通知要求所有飞行干部均携带飞行箱待命，以应对突发性的临时机组调配
在南非待了八个月，张家辉再次回到香港，然而一切都变了
黑龙江规定，无论是独生子女还是非独生子女，陪护期间工资福利待遇不变
贪婪的人怎么也无法理解有些人视钱财如浮云，势利的人怎么也不会相信有些人对待别人可以做到一视同仁
每天喝15罐功能饮料竟然瘦了90斤，女人为了减肥都怎么虐待自己
7月10日上午，中国电商协会讲师团副秘书长童海君一行到访厦门谷道集团新址，董事长肖碧祥先生热情接待，并就外贸牛的未来发展与合作事宜进行深入的探讨与交流
那个红衣女人再一次出现在观后镜里，她还站在路边痴痴的等着，好像一个妻子在等待丈夫归来
视觉志二月二龙抬头据说在这一天理发能够带来一年的好运我已经迫不及待准备去换个新发型了毕竟人在江湖飘发型真的很重要谁说脸大的女生不好看一个发型瞬间变女神当理发结束后我震惊了这波操作实在666666啊型男的转变
库里对待感情和家庭的专一投入，也是他拥有众多粉丝的原因
预约活动一经开启，营销中心里面已经忙成一片，等待良久的客户们纷纷办理了预约手续
7月4日，界面新闻记者走访发现，在位于延安中路的上海金钱豹餐饮总部，留给这座八层欧式酒店的是没有食物供给的自助餐厅、空无一人的宴会厅、枯坐着等待工资的员工们
周五，我跟扎克伯格就其公司的现状，其全球影响力的潜在影响，以及他如何看待摆在面前的问题
霍建华的老干部人设本来就是粉丝加的，他私底下和老干部风格截然不同，爱玩是真的，经常会被路人碰到在夜店嗨，不过平时安静的时候也是超级安静的，他属于比较闷骚的人，喜欢一个人待着，没行程的时候就一个人跑去逛超市之类的，嗨起来又超级能嗨
天10月20日~10月23日孩子王第八届纸尿裤节即将开启，敬请期待
带着懵懂稚嫩的学生气，怀着对美好未来的憧憬和期待，凭着初生牛犊不怕虎的精气神，他踏上了洗涤机械研发的漫漫征程
可见日本没有安检，最终并不是国家赏赐的待遇，而是日本人民自身的高素质高教养带来的
我觉得我们跟他像上辈子就认识一样，他懂我所有没说的话，终于有一个人让我觉得我这么多年的等待真的是值得的
换句话说，男人期待通过性伴侣在性活动中肯定自己，最直接的表现就是性伴侣非常享受和投入性活动，从而肯定自己的能力与活力
14年的历程，也使618成为了深入人心、深受消费者期待的年中购物盛宴
但是，期待太高总是一件危险的事情
是淹没于匆匆的人群还是辗转在拥堵的长龙是在火锅店里挥汗如雨还是在喧嚣的古道上漫步而它，在这里在城南优品道广场，在市井深处在这里等待一场即将开启的精彩之旅它就是上汽大众官方认证二手车品牌――
建议一：开车前绕车一周，可以避免守株待兔式碰瓷并熟悉路况建议二：遵守交通规则行驶，不给碰瓷者可乘之机建议三：安装行车记录仪建议四：不必慌张，不要私自草率处理，最好拍照取证产品推荐：威仕特
学子主动以诵读表达他们对祖国的期待和赞美，这何尝不是一种文化的复兴，国家的振兴
另一方面，签订加盟合同到安装机器，中间需要一个时间段，最近已有10多家加盟商在排号等待，一套机器，安装调试，手把手教技术直到学会没问题，至少需要4天时间，我们要对每一个加盟商负责
年末岁初之所以令人充满期待，是因为新旧交替，“新”总归更有吸引力――新年新气象、新计划，即将过去的一年里尚未实现的目标，依然可以在来年里继续为之努力
心疼这些被虐待的孩子
直播现象由火热变到冷静期，小编觉得是一件好的事情，大家开始理性的看待直播
每个活动大概会有300多粉丝转发朋友圈，虽然活跃度还有待提升，不过毕竟运营时间不长，我个人还是比较满意的
2月的春节过后4月有清明节5月有劳动节，6月有端午节......单是看看上半年的假期就很期待
因为圣诞袜是要用来装礼物的，所以是小朋友最喜欢的东西，晚上他们会将准备好的圣诞袜子挂在床边，等待圣诞老人将礼物装进去，期待第二天早上的惊喜
阿里运营心得相对于面料行业来说，做好店铺选款是首位的，不管在大促还是平时，对市场大数据的把控要到位，要实时掌握潮流动态，精确定位爆款，不遗余力的推广营销主推款，其次需要把服务做到位，尽最大可能满足客户需求，真诚对待每一位客户
业内人士表示，《条码支付业务规范》目前处于试行阶段，很多细节在具体落地上仍有待商榷
鬼神福禄克火凤凰，觉醒技听天由命兽环兽玲兽甲已入手，待取出长安城还能不能在一个队了
新兴医疗板块的迅猛发展加上传统商业零售板块的持续发力，为国际医学未来的业绩增长提供了源动力，公司2017年半年报的业绩值得期待
但是，能够为消费者带来高品质产品和服务，满足其个性化需求的汽车企业，无论在何时，都会受到市场的尊重和期待”
未来，放飞梦想随时随地，游览世界随时随地，让我们一起期待，用100种以上的姿势，打开属于你一个人的精彩世界
经过半年多时间“最多跑一次”改革的实践，效率提升，等待时间少了
以前下班回家他都是赖在客厅看电视，从来不觉得自己需要学习新知识，但现在他一回家就待在房间翻书，学习一些新知识
期待您莅临参观，与大族激光工程师深入交流工艺技术
许多貌美的俄罗斯姑娘家招上门女婿，但鲜有中国小伙入赘的，倒不是条件不够优越，只是很多国人不愿意待在俄罗斯，因为公共设施服务比起中国实在是差太远了
但我们要有一种喜悦心来面对，来看待，来体悟
亲们最期待的是百度知道怎么放广告，下面这张几天图是小百合凌晨1点做做的一个百度知道，只要微信关注小百合微商
首先，运维的工作需要人员随时随地待命，有故障需要立马解决，要知道数据中心的故障带来损失是非常巨大的，能在越短时间修复越好，损失要按秒来计时，这也是很多数据中心全年不允许有秒级中断的原因，故障和金钱紧密相关
图乐快装的创始人尧振表示：装修行业及其上游房地产是继衣、食、行之后唯一待开垦的互联网消费蓝海，也是中国市场容量最大的行业之一
”然后说了一大堆女朋友得好好对待之类的，不能跟个小孩子一样老耍脾气
而刘连昆从台湾得到的回报是，待遇比照台军少将，月薪为每月3500美元，另发“工作奖金”，每提供一批情报，会获得几十至上百万不等的新台币
原本已经确定了的播放日期，却因为这样或者那样的原因被调整了，让苦苦等待它的观众望穿秋水
不要满怀焦灼期待子女常回家看看人生夫妻也好，母女父子也罢，不管是怎样的水乳交融、心心相系，每个人都是生命的独立个体，因此，我们要学会在孤独的时候给自己安慰，在寂寞的时候给自己温暖
多线程并行如果让大卡车往返多次来提取货物，一旦卡车已经出发，你将会花上大量的时间来等待下一次的货物装载，毕竟卡车速度很慢
对待某些别人觉得很疯狂，而你自己觉得可以真正成功的事情，你会真的充满热情
云服务会让加电的体验超越每个人的期待
而主要接待欧美人的酒吧里，典型东南亚面孔、皮肤黝黑、瘦弱娇小、原汁原味的越南姑娘明显更受欢迎
第四件事，坐我旁边的名媛儿说被斗锅感动到了（并不是广告），那个时候我还在拍照、没下筷子，我说你是不是去重庆被人虐待了
无论是人工智能还是新零售，预示着我们这个时代最终走向的都是智能化的方向，我们要对此以理性的态度辩证看待，而非一味的消极
据称还有长版正片和更多花絮有待放出，喜爱他们的朋友一定不能错过
农村妇女离婚后，为什么结婚那么快，因为她没处待，两头都不认
最大的不同是，面对商业风暴的各种风口，90后95后选择不断改变自己站在风口与时代共舞，一些7080后选择留在老东家公司拿着2万月薪等待升职加薪，并对年轻人嗤之以鼻
唐家岭社区卫生服务站站长黄玫表示：“租赁住户和我们当地的居民是同等待遇，享受到北京医疗服务的项目和内容
这么多的优势，你是不是已经动心了，心动不如行动，马上加入我们吧，我在这等待您的加入
其中区别只在于，读书影响的，是一个人的眼界和看待问题的态度
”妞们看之前准备好纸巾，我看一遍哭一遍……这才是父母对待女儿的婚姻，最应该有的态度吧
有些有点问题的企业家吓尿了，迫不及待地站出来表态要把企业献出去
有一种电影叫电影坛在“电影坛”中你不仅可以到90年度辉煌的动作片、喜剧片、英雄片你可以看到60年代早期电影人的耕耘再到现今大银幕上的佳片也少不了代表本土精神的优秀超值的电影推荐喜欢电影的小伙伴都加入我们了，你还在等待什么
人活一世，要依靠自己，善待自己
她的日常，是这样：她看待婚礼，是这样的：她看待婚姻，是这样的：她看待收入，是这样的：她去面签是这样：她的旅行是这样：这渗入骨髓的文风和称奇的价值观，让不少网友爆发这样的感叹：她是从晋江都市言情里走出来的玛丽苏女主么
而未来新零售的最佳状态是，消费者下单时，货物已经在离消费者最近的前置仓待命，订单产生后，商品无需再经过仓储、干线、分拨中心，直接从前置仓通过即时物流的能力，极速送达给消费者
与其埋怨时不我待，不如静下心来重新审视自我，将人的潜力充分挖掘出来
很多人觉得，所谓“穷养儿，富养女”是指对待男孩要严格、少给钱花
O裹子，g迎你砺善待生a者的故事
传统零售，思想陈旧惨遭淘汰，纯电商时代，即将结束，天下大势已定，变革，亟待发生
由于怀着孕，后妈整天都在故意找茬，看嘟嘟不顺眼，还总是想着，自己要是生个女儿，以后嫁出去了，自己还要替别人养儿子，带孙子，想想就心烦意乱，从此开始，嘟嘟后妈经常性的虐待孩子
在她接待病重患者以及车祸伤患的时候，从来没有想到有一天，会接待黑道分子
在进阶系列我们会来自己写控件，敬请期待，谢谢~
程斌指出，在目前运营商的安全防护工作中，攻击溯源、威胁及漏洞管理，以及数据泄露预防是当下三个亟待解决的重要问题
对此动脉网采访了该医院院长张建燕，了解一下基层医院的院长如何看待人工智能产品
把情感放置在自由的空间，宽待他人，就是宽待自己
这些蛇学人说话虽然极像，但她在这里待得久了，自然听出其中的分别，当即拖起解连环准备跑，她这一抓才发现，解连环已经闭了眼
敬请期待下次活动，我们会选择更加宽敞的会议场地
对于企业来说，营销手段错综繁杂，如何借势移动营销，突破困境，走出迷茫，成为大多数企业亟待解决的问题
他们把情绪也当做一件有开头，就必须有结尾的事来看待
“一边待着去，就为这个，这算啥事啊
但对于之前就期待过、等待过这部剧的童鞋来说，不是很满意
面对美国的咄咄逼人，中国没有坐以待毙而是选择果断反击
与浙江理工大学校长陈文兴会面，亲切交流作为中国企业代表方之一，国创股份董事长、智优生物董事长陈军此次出席受到浙江理工大学校方领导人的盛情款待
不过这一项目预计长达10年，我们可能要等待很久才能看到项目成果
我们期待着..................接下来临泉会很冷很冷天寒注意保暖
相对消费者来说，指纹锁还是类似于奢侈品，对指纹锁的认知度还不够高，普遍处于有待教育的阶段
别问回报，多做好事，在你需要的时候，上天不会亏待你的
“质量树立品牌，服务赢得信赖”，佛山市皓宝电器有限公司以最优质的产品，最完善的售后服务，期待与您携手，共创美好未来……主营产品或服务:热保护器;
观众步步紧跟故事线索，在以为一切都尘埃落定之时，却发现待解之谜背后的真相远远超出超大家的想象
20、稳步提高城乡低保、社会救助、抚恤优待等标准
”“从监管角度来说：区块链的确是对现有体系的一种挑战，未来同其他信息技术结合会摧毁很多既有商业模式，也会催生很多崭新的模式，希望监管者能够足够宽容，善待新模式，也希望监管者能够足够犀利，看穿新骗局
”李姐平时是个待人和善的人，此时也不好发作，笑了笑说句没事
关注大连玛酷机器人，更多惊喜等待您，点击关注
现在，微信的出现和成熟，将这一切变得更加确定无疑，也呈现出更多待解的“纠结”
下午，马义和董事长一行应邀到访香港建造业检讨委员会，香港建造师议会执行总监郑定宁、建筑业创新及科技应用中心首席执行主管黄志光接待此行
市场对此轮新三板改革的期待由来已久，券商中国记者了解到，今天下午证监会主席刘士余刚刚批准新三板的改革措施，全国股转公司就召开了新闻发布会宣布政策落地，由此可见，监管层也在积极响应着市场诉求
对待工作，她始终怀揣着“不以事艰而不为，不以任重而畏缩”的决心，常常以所为“家”、忘我付出，截止目前，经她提供有效信息，成功抓获公安部网上在逃人员400余名
人类应该自己寻找解决办法我们总是习惯于等待政府寻找解决办法
第二个人：不确定自己喜不喜欢他，但期待他喜欢自己
2000年的金融危机2000年初，在腾讯等人翘首期待下投资协议最终签订
这些问题的答案让人充满期待
张杰变身施华蔻首席创型官之后还有更多惊喜新品等待揭晓哦
而另一边的阿里，或是一直在等待新零售的起势
在中国社交网站上曾有一个热门话题，“如何看待摆摊卖煎饼果子月入数万，高于高材生平均的月收入
还有一个我们宿舍年龄最大的哥们，一直待在成都的一个国营企业，管理公司信息系统的，我一直担心他那个国营企业会倒闭
2016年7月份的时候，我第四次去劳动监察大队，这次没有见到我的办案老师，接待我的人只是给我说案子在处理，让我回去等
为了招待马云，加拿大总理搬出了压箱国宝
红薯去皮、洗净，切成滚刀块待用
除了一年比一年玩得大的数字，2017年双十一，消费者还在期待什么新的玩法
2014年2014年紫光物联与酒店业管理专家和泰盛典强强联合截止2016年，紫光物联在全国各地落地项目达到数十家2016年智慧办公智慧社区智慧养老关注官方微信平台请扫描二维码：我们期待您的光临经理热线：15025855887
回不去了呢，他虽与她苟且两年，可再不正大光明的感情，也是感情，也有羞耻地期待未来的权利
解决方法：短时间内多次点火没有成功时，千万不要再去尝试点火，而是要迅速打开门窗通风，待煤气散尽后检查灶具，平时也要及时更换连接胶管和煤气灶电池，防止出现泄漏及打不着火等情况
二是产业供给能力有待加强
到达吉隆坡，等待去往下一个目的地的航班
林小白做事追求完美，讲求效率，对待下属和老公脾气都很火爆，每天使着劲儿地往上爬，鄙视所有的不思进取，鄙视所有无计划、无条理的行动，生命中似乎永远都有一个目标，她向前，目标也向前
小程序是连接人和场景的利器，是一块未经雕琢的璞玉，未来会支撑起微信商业化生态链条的实现，让我们拭目以待
要转变的是整个公司对待消费者的态度，对待产品的态度
3）请谨慎对待解散队伍功能，一旦解散所有数据立即清空，无法恢复
传播的起点就是内容价值，所以，以上的6个能力我们需要认真对待、努力学习、不断提高
考虑到目前我国电动车配套的充电桩比例远低于合理标准，今后几年充电设备投资高增长值得期待
在日本做男公关时的我不妨说一下男公关最基本的几条接待方式，由于开设专栏的缘故，后面我会围绕日本男公关的方方面面为大家具体描述
打火机油可以清洁油性污渍，将其倒一些在污渍上，等待打火机油蒸发完全，如果污渍残留比较顽固，可以重复多次，直到污渍消失，然后照常洗涤衣服就可以了
这里有你关注的几点问题：1.移动医疗市场有哪些痛点亟待解决
小镇中心商业街效果图生活要的是一份淡然这样才能够过的洒脱人生是一场感悟这样才会过的有意义在充满诗情画意又不乏人间烟火的小镇中把生活活成自己想要的日子在小镇，我们期待更多的生活美学家北中国理想生活小镇|
从清晨带着大饼走进图书馆，就着馆里免费提供的开水，一待就是一天
后来工作了待在体制内，自然也成了一个很应景的角色，应付工作麻木生活，我早已习惯了和闺蜜喋喋不休抱怨生活，习惯了下班后就窝在沙发里吃垃圾食品看无聊的电视节目，习惯了整天抱着手机，把微博刷到不能再刷，将朋友圈里的消息看了一遍又一遍
显然，苹果公司此举是带有多目标的，苹果公司如此迫不及待地采取极端的做法，如果在没有足够的增量利益蛋糕的情况下，显然是为了分得更多
2018年养老金上调的三个步骤养老金将实现14连涨毫无悬念，大家期待之心可以理解，但是切莫着急哦~根据以往养老基金调整情况，2018年养老基金上调将分为三个步骤：1第一步：2018年4月底前，公布全国平均上调比例
大家满怀期待的来，我们也要负责任的说明，成为大数据高手是一件非常困难的事，不可能看完这篇文章大家就能学会大数据了，但是我们是在指出一条通往大数据高手的道路，虽然其中修炼的过程极其艰辛，但是前途却是非常光明的
这时候华为就调整了内部的激励体系，降低了选拔人员的标准，调整了公司内部结构，从某种意义上来说，华为发展到这种阶段，股权激励的作用反而没有高奖金和提成的效果好，老师是怎么看待这个问题
”能否吸引顶级制造商有待观察源源发力电商等业务的背后，是丁磊掌舵下网易商业的野心
干辣椒擦去浮土剪成段去籽待用
做法：将洋葱头洗净后切成细丝，将锅内放入植物油并烧热，然后放入洋葱丝一边炒一边加入酱油及食盐，待洋葱炒熟后即可食用
”你不知我尚待解决温饱的苦楚，我不懂你诗和远方的烂漫
上午十一点左右办公室里的妹子们已经无心工作翘首以盼等待着降雪的来临
天规四：交友不交心，过后一场空朋友，是我们一生中最重要的人，交朋友，我们更要以诚相待，才能收获真诚，而那些以某种利益交友的人，过后什么都没有
2）可将较干的花生(皮果)浸在大水池内，浸后立即捞出并用塑料薄膜覆盖1天左右，再在阳光下凉晒，江西橡子剥壳机，待干湿适宜后开始脱壳
现在你应该待的地方是客户的办公室
对俄罗斯来说，区别对待美欧，尤其是美英与德法是绝对必要的，支持欧洲相对于美英的独立就等于强化俄罗斯的地位
拐弯选择抓取两个待勘测的彩色矿石11
监狱外的世界里，小萍一个人等待了无数个春秋冬夏，终于等到丈夫获释的那一天，尽管眼前这个等了半辈子的人，已经不记得自己是谁，不记得当初那段美好的日子，但看得出来，她很知足
活动投票持续到5月12日，14日将在原爱丽舍宫售楼处举行颁奖仪式，敬请期待
国外的亚马逊等大型电商更是将实体店当战略性目标对待
老师们是怎么看待什么是研究的
更多京东实战专家陆续加入中，敬请期待
我和你爸要是多读书，何苦在厂子里待一辈子
64岁确诊糖尿病之前，曾盛宇一直在等待糖尿病到来
大数据资源共享指日可待
2017年9月6日，任正非转发名为《寻找加西亚》的帖子：孔令贤，我们期待你
从今年起，山东省将在全省范围内开展非营利性民办学校教师养老保险与公办学校教师同等待遇试点工作
老同学，我怀念从前，我很想你们，毕业后，联系的时间越来越少，可是期待相聚的心却越来越浓，幻想着餐桌上直呼外号，说笑时喊着大名，不用伪装的辛苦，只管发泄的幸福，一起开怀畅饮，一起举杯欢呼：“友谊万岁，感情长留
我们秉承“顾客即是上帝，合作才能共赢”的服务方针，以心贴心的服务，热情接待每一个顾客
就算保释成功，也需要等待当地等候判决，不可以离开当地
完善学校、个人、政府合理分担的民办学校教师社会保障机制，民办学校应与教师依法签订合同，按时足额支付工资，保障其福利待遇和其他合法权益，并为教师足额缴纳社会保险费和住房公积金
后来优步也被收入麾下，可谓是完成了“大一统”，一家独大的滴滴估值突破天际，达到700亿美元，或许今年就能上市了，拭目以待
真是这样，你对待花钱的姿态，暴露的是你的眼界
但是这个世界上，不是学者的自律性强或道德高尚，而是他们职业习惯保证他们会采用科学的态度来对待知识，采用科学的方法来提炼知识
也是凭借这部作品，韩庚开始收获表演道路上的一些奖项，获得第5届华鼎电影盛典最具期待演员奖
随着人口流动速度的加快，很多人很难长期待在一个地区内，换手机号又很麻烦，因为绑定了很多网络账号
期待支付宝小程序有新的呈现
打印机具有极快的打印速度，能提升效率并减少等待时间
少女心也好，妇女心也罢，都不可怕，最怕是纠结的半少女心，感觉自己不相信爱情，却期待一份爱情，感觉男人没一个可靠，却盼望着有人将自己收藏好
作为全球最大的跨境电商，我们的同事遍布各个大洲不同的国家，多样的文化背景丰富的工作体验，期待你们擦出奇妙的火花
如果用户在外或是在办公室，则不方便等待回收
我们很多时候满腔热情办了一张健身卡，后来发现不知道该做哪些项目、没有健身长短期规划，最后导致健身没有达到我们期待的效果，所以越来越多的人开始购买健身私教服务
可以减少等待时间，我们会尽快处理
还有的人下了班，到家门楼下还得抽根解愁烟才想回去...谁都不想一把年纪还在为生活奔波，可也极少有人能像佛陀一样参透生活，我们能做的，也只有心平静气，耐心地对待自己当下的生活
两人找上门时阿星的姐姐不在家，就在两人在门口等待开门时小花肚子一阵阵疼起来
标致这么诚实怎么你们却都不待见了
流水它带走光阴的故事改变了一个人就在那多愁善感而初次等待的青春我听到传来的谁的声音、像那梦里呜咽中的小河我看到远去的谁的步伐、遮住告别时哀伤的眼神
那时候过春节我们很期待晚上夜空中绽放的一幕幕烟火
如对待子女、教育上也如此
当你还来得及的时候，别再虚假地承诺对方什么，别在让爱你的人等待太久，别让未出口的心声都变成历史
要点04等待身体自愈我们的身体就是这么神奇，当病毒发展到一定程度时，我们人体的免疫系统，会随着这个环境的改变，而恢复甚至是提升防御功能，这样疾病就不治自愈了
虽然报告强调紧迫性，但联邦机构与行业之间存在待解决的顽固问题
陈琪英：把居民放在心上，真心对待他们，真心对待工作，真心坚持自己，这点最重要
也许我们应该开放更高自由度的功能，期待你的创作
2月4号开始，我繁忙的年前赶工期终于多了一点值得期待的欢乐，因为《谈判官》播了
【八】茶丨善茶者陶冶情操丨枯枝叶底待欣阳，终是情开暗透芳
【锐评】“快递+外卖”故事开讲，模式待考
这套系统有三种识别模式，全部需要人脸识别，辅以刷校园卡或者喊出自己名字或者输入校园卡密码后四位，待机器比对人脸和数据库内信息匹配后即可开门出入
这已经成为企业提升产品质量的突出障碍，亟待治理和规范
11月25号，朝阳警方通报红黄蓝幼儿园事件调查进展，涉事幼儿园教师刘某某因涉嫌虐待被看护人罪被依法刑拘，同时警方将编造“老虎团”人员集体猥亵幼儿虚假信息的刘某抓获，刘某对犯罪事实供认不讳
不仅为自己那含冤待雪的妹妹，也为自己那一整个白白倾心于她的青春
此外，受塌方影响，兰英大峡谷和云台寺两个景区将暂时关闭，不对外接待游客，开放时间另行通知
爱和恨都是对待感情的外在表现形式，积极的态度和悲观的想法也是人们对待能够引起自己兴趣事物的一种看法
“分析时代”目前仍处于起步阶段，它为我们带来众多值得期待且为之兴奋的构想与承诺
“等了3天我就受不了了，我觉得我是在等待别人宣判我的命运
同是民营企业，同样务实、开放，有着如此相似的基因，盈建科与天华的强强联手自然值得期待
我们还有更多更便捷的功能优势，期待您的发现.....
各位亲，是不是等待小编很久了呀，嘻嘻，小编“销声匿迹”了那么久，又回来咯
点击阅读原文，一秒传送直达喜力星发现酒吧，隔空也能玩嗨，还有专属于你的烟花祝福和待领取红包哟~
爱无处不在，要满怀期待
没有谁的成功仅仅是偶然，人们很容易被他人表面的风光蒙蔽双眼，曾有有人问郭德纲：你怎么看待自己的一夜成名，郭说：谁说我一夜成名我跟谁急，你知道你看到的那一夜背后有多少艰苦的日夜吗
希望红姐的每一个宝宝都能遇见真心爱自己的那个人，已婚的相濡以沫，单身的也耐心等待，终会有那么一个人对你说：余生，请多指教
78解决方法每次做题都认真对待，提高准确率，争取会的做题，建立错题本
而我国尚处于该领域的探索发展阶段，服务型机器人在使用功能的安全、可靠性等技术成熟度上还有诸多空间亟待发掘
一阵冷风刮来，吹开轿帘，吹的方楚楚睁不开眼睛，待她好不容易能睁开眼睛了，她的视线范围里便只剩下了一抹玄色
他希望得到记者和网友的善待
他们对这套系统非常满意，并且很期待正在进行的瓶底赋码关联系统的使用效果
接待你的规格越高，你越会被民众抗议啊
消除联萌四小只，将会在这里等待着你
开学就要读大三的赵颖卓是这次志愿活动的队长，在一次偶然的机会下得知银号镇建设电子商务平台遇到的问题，便主动组织了几位同学，一起来到银号镇进行志愿服务，这一来就直接待到了开学季
不过，中国电子商务正处于新一轮创新发展的关键过渡阶段，目前网民规模增速放缓、线上线下充分融合发展局面尚未形成、跨境和农村两个电子商务市场尚存亟待解决的问题，以及部分新模式新业态对市场秩序和社会安全治理带来挑战
7当一切蓄势待发，全球经济的冬天却渐渐逼近，2008年全球金融危机袭来，中小企业面临前所未有的挑战
满怀期待地打开，好吧，明天再来试一试
第二年他们又拿出全部家底接着种，满心欢喜的期待中，一场14级的大风刮过后，什么也没留下，可夫妻俩还是不甘心
通过突破性的表现形式，使得人们对户外广告信息的被动接受转为主动期待，同步带动社交媒体上的广泛传播，让户外广告的效益打破边界
区别对待――这是三星在售后问题上对中国区消费者做出的选择
了，奈何还是期待有一个人可以和我一起承担所有的欢喜和忧愁
随时切换常常有人抱怨，选择空气能热水器之后，虽然节省了电费，可是洗一个澡往往要等待一个小时的时间
于是，整个3月和4月，我们大部分走在路上的时间都在寻找或者等待垃圾车的经过
2017年5月15日，吴小晖在比利时大使官邸参加花园招待会，这是吴小晖在公开场合露面的最后一次报道
同样是新面孔的小程序，也选择了在今日凌晨发布众多商户期待已久的重磅功能――附近的小程序，入口摆在了小程序栏的顶端
（1）您愿意花漫长的时间等待商标注册成功吗?1、愿意
毕竟工作了这么多年，谁不想往上走呢，思雨下定决心要竞聘组长，于是整天待在科研室，早出晚归
同是码农，待遇不同在后端开发、前端开发、移动开发和人工智能四个领域中，人工智能是平均薪酬是最高的，平均比其它三个领域高三分之一左右
如何用科学辩证的眼光看待2017
我最亲爱的朋友,请善待自己，储值健康，让我们的人生更精彩
你们辛苦经营的刻意亲近，最终都会换来巨大的失望，因为从一开始，你们的期待值就太高了：一个毫无血缘的人，又怎么会跟你情同母女呢
但此时的中国，已迫不及待地开启了房地产商的入场时间，最疯狂的时候，商业地产一夜之间连着几个涨势，对于靠着开店实现扩张的达芙妮而言，这是从终点回来起点：当年在香港面临的成本压力又回来了
动态缩减出生岛等待时间
除了以上搭配其他系列产品使用，在上妆前，我还有个小习惯，就是用安心水浸泡压缩面膜，待浸泡完全后敷在脸上（约10分钟），再涂抹安心霜，这样不仅能让肌肤保湿锁水，妆容也会更加服帖
虽然依旧值得期待，但据小道消息是今年深圳零度没有新品发布
三争取支持，科学设置，用待遇拴住人针对辅警队伍普遍存在工作积极性不高、留不住优秀人才等问题，禄丰县公安局在加强辅警队伍管理和建设的同时，运用人事管理新手段，科学设置辅警队伍管理方法，不同能力不同待遇，用待遇拴住人
资料图：各种各样的手机卡看来，受制于用户体验和网络安全的考虑真正意义上的“无线流量”现在还实现不了还得等待技术的不断进步吧来源：中国新闻网
后来，科科写了首藏字诗：春归大地万复苏嫩芽翘壳待破土美景更迭花世开华夏尽收甜蜜舞
在这些城市买房的人，首先选择性价比高的新房，如果没有合适的，或者想买市区二手房，那么，继续等待，不必太担心房价过快上涨，大涨之后，必有调整
太极网创始人刘洪奇、执行总编刘明菁、运营总监李超等接待了李美玲一行，并汇报了太极网近期的工作情况以及在太极拳传播及产业布局上的平台构想和工作计划
我们曾习惯于这种对待……但现在不再如此了
学校期末考试与公布分数的日子总有一段让人焦急等待的空白期，当时，黄正已掌握了学校教务系统的漏洞，破解教师账号、登陆教务系统、修改分数……只要他想，拦在前面的从来不是铜墙铁壁，仅仅只是块石头
迎春欢乐秀，演艺嗨翻天五福临门贺新春、民族风韵、熊出没卡通剧、幽默戏剧人、佤山映像、滑稽变变变、雄狮共舞、异域草裙舞等园区演艺期待你的欣赏
贾跃亭据说本周回京，各方势力拭目以待
在郭昱含看来，当一个人带着有色眼镜看待事物的时候，都间接地说明他们对新鲜事物信息掌握的并不全面和透彻，但从乐观的一面看，人们已经会把这件事情变成话题去讨论，也就意味着了解信息的增加和必须性
最后来张第二届案例大赛大合影，美得不要不要的，为项目案例大赛画上圆满的句号，明年项目案例大赛再见，我们期待更多的优秀项目参与进来
但无人机物流是否会成为市场之争的决胜点，相信还有待时间的检验
真正生气的时候，不是哭也不是闹，而是一个人静静的待着不说话
中森明菜对待这份爱情是认真的
以上是我的一些个人经验，非常期待和大家做进一步详细探讨
但是那天还不到8点，他们就已经整装待发
所以向李世石邀战实际上是世界围棋史上具有历史意义的一件事，各方都持非常尊重的态度，以非常专业的规格来对待这样一场围棋比赛
小编：期待“牛肉”的下场比赛
毕业后，联系的时间越来越少可是期待相聚的心却越来越浓幻想这餐桌上直呼外号，谈笑时喊着大名不用伪装的辛苦，只管发泄的幸福一起开怀畅饮，一起举杯欢呼“友谊万岁，感情长留
提醒各位车主童鞋：如果已经“丢了西瓜（已经越线），就更不要丢芝麻了（倒车）”如果在红灯亮起时车辆刚刚驶过停车线，千万不要倒车，更不要继续向前行驶，就停在原地，等待信号灯放行
创业者们不易，这个时代，互联网是未来，这些足够努力的企业家，他们正在以自己的方式再造未来，值得鼓掌，也值得期待
但相对应的，她也会毫不保留、直言不讳的说出自己的客观评价，让我们看到了章子怡对待演戏的认真和敬畏
从日媒的报道中可以看到，这次日方对中国总理到访十分重视，日本政府给予中国总理“公宾”待遇，这是日本接待外国总理访问的最高礼遇
工艺待整合，设计方案、模型也亟待建立
如需更多支持拨打24小时服务热线：13377877686，你也可以添加微信：13377877686详细了解合作细节，期待与你共享个人流量时代红利
忙碌的职场女性表示根本没有时间吃晚餐，加班之后吃个夜宵，凑合着安慰一下肚子已经是善待自己了
备胎女友总是被忽冷忽热地对待
美食界有个定律，要想做出美味，必须要对食材有着最充分的了解，并且要善待食材
你是否已经迫不及待开启炫舞人生
那些尚未实现的梦想，那些还没到达的远方，都在等待您的出发和起步
同时对这次活动表示满意，对增压器行业的新模式表达了期待和向往
把你的微信好友当成你的现实朋友一样，你和你的现实朋友首先的接触肯定是没有交易，没有利益，没有分歧的，所以请用真的真诚对待每一个微信好友，这也是你对好友的一个最起码的尊重
3）发展不可预测，想象空间大小胖机器人得到社会各界广泛关注与好评，代理名额有限，时不待我，抓紧时间吧
简而言之，无论客户限于其自身的认知水平，使用何种合法的支付手段，都需要被平等对待，都需要被提供相应的最起码的服务
两年前，也许这些企业还在期待着能够通过并购、转让的形式继续生存，但如今，多位业内人士对第一财经记者坦言，通过被大企业并购的期待可能要落空了，如果挺不过这一关，这些企业最终值钱的可能只剩零散的车间以及廉价的制药设备
江苏省、北京、济南、青岛、天津、潍坊、广东、上海门店先于2018年4月12日上市浙江、武汉、福建、成都重庆门店将陆续上市，敬请期待
你是否已经按耐不住，迫不及待地想被流量袭击
随之带来的将是更智能、更便捷的功能体验敬请期待哟~
欢迎有创业想法的朋友们前来参会，惠商在线期待大家的了解和验证
写到凌晨四点多，有错字大家担待，内容最重要：该来的总是会来
微信公众号，可以简单的实现在线预订、在线选座、查询热映影片、待上映影片等信息、评价分享等，足不出户轻松预订
作为我们优秀的学员企业，我们祝福食小犟，希望我们澳融优秀的伙伴们能够凭借着这股子“犟劲”打开这片蓝海，当然作为懒癌晚期的小编也期待着食小犟能够给我们的生活带来更多的便捷
生活中，我们往往会对自己最亲爱的人发脾气，对待他们的态度还不如对待陌生人好
当时，我爸爸是青河县阿热勒乡政府经管站干部，了解了卢爸爸的困难境遇后，就想尽办法提供帮助，彼此的坦诚相待，在长时间的交往中结下了深厚的友谊
待明年1月成渝高铁枢纽段、沙坪坝站投用后，重庆至成都的时间将缩短至1小时
要想取得成功,得到认可,任正非明确要求“希望您丢掉速成的幻想,学习日本人的踏踏实实,德国人的一丝不苟的敬业精神,您想提高效益、待遇,只有把精力集中在一个有限的工作面上,才能熟能生巧,取得成功”
如果你对网络专业具有浓厚的兴趣，在国内，广州松田职业学院的网络专业也是一个很不错的选择哦，期待你们的加入
曾经是这个行业命脉的信任，貌似变得不再可贵，没有得到阿里认证的服务商开始冲击市场，客户也不再被用心对待，与之对应的是不负责任甚至是欺骗性的运营服务商大行其道
部署全市科技型企业融资需求征集，以及科技金融大厦待转化科技成果展品征集的具体工作
不禁让我对这次的大赛充满期待，相信你们也是一样的
当别人还在守株待兔的时候，老法师们早就准备好了下个月我们要做哪一款水果的活动
这司机是常年混火车站这一片的，一眼就看出了林昆是个外来的吊丝，心里头正琢磨着待会儿故意绕几个圈子，好宰这个小子一顿，林昆把一张纸条递了过来
生育保险待遇包括生育医疗费用和生育津贴
2.活动现场执行包括现场嘉宾接待、舞台布置、现场引导等
猫鲜购：资源优势明显，但仍有很多用户细节有待改善，客服简单易用，且真正为顾客解决问题
再“准备就绪”界面会等待几十分钟，但是这是正常的，我们不要紧张
滥用问题，就如同父亲对待孩子一样，希望
我们对待数据的方式，还不够好
很可惜我们只是晚上过去看了一场灯光秀，这么大的度假村可以待上好几天呢
官方回复：经了解，面粉二厂棚户区已测量，前期摸底工作已经结束，待上级部门的动迁方案下发后会立即启动拆迁工作
在过去十几年时间中，已经初步形成了业内公认的管理政策和产业政策，但合作面还有待进一步拓宽
…，赋能新零售的内涵将继续延展，机遇与挑战并存，新零售门店如何各展所长，获得消费者的认可，进而实现最终盈利，值得关注和期待
他父亲有两个老婆，他是原配的大儿子，不受待见
”在人生的道路上，每个人都不会一马平川，在熬的过程中尝尽各种滋味，待到峰回路转的那一天，肯经受这场修行的人，就会收获超乎常人的坚毅品格
当一些热点出来，很多小编傻傻地在微博蹲点等待大号发图，这个时候，你自己做出来，岂不是快人一步啦
下面请看荐书君我从现场带回的一手访谈荐书君石三大大您好，期待了好久您的新书终于问世
我不像你那么期待过年，
过往定位班老学员可以以复训待遇参加
现在谁都不傻，在感情里，你怎么对待别人，别人也会怎样去对待你
但对于整个行业的未来，王晓晖仍然充满期待
两家公司的共同点是，几个年轻人待在一间大房子里，安静、专注地做着自己技术
当时班里有很多男生追求她，想邀请她吃饭、看电影，她一般都会拒绝，然后安静待在教室看书
先行拆迁对存在纠纷的待征收房屋土地，按照“搁置争议、先行拆迁、保留证据、以后再议”的办法，创造性推进征地拆迁工作有序开展
等待着人们积极响应后的文化产业衍生，现在的互联网就因为整合了生态园、无现金支付、“搜索项目”以及饱和了的交易平台
聘用期内，工资待遇从优，按照国家规定参加社会保险，缴纳公积金，享有法律、法规规定的休假、工伤、医疗等福利待遇
好消息是，这些年开始有所转变，围绕价值实现的知识产权运营在变热，知识产权诉讼在增长，知识产权管理水平在提高，保护在加强，各方参与者的热情在高涨，服务机构新设在增加，兼并在活跃，从业者的待遇在改善，人们有了很多新的想象空间……
过去，美国总统只有克林顿1998年和奥巴马2009年到过故宫，但那是中国官员陪同参观，规格与这次特朗普的接待规格完全不一个层次
刚赶到医院，父亲就被送进了手术室，她只能在医院走廊里，等待未知的手术结果
更多美容和健康产品等待您的发现，开始体验欧瑞莲的健康美丽之旅吧
不设宴待客，不事后酬劳，红白理事会成员及本村帮忙人员不在事主家吃饭
它有什么积极的影响以及不足待完善之处
提供大规模服务是一项巨大的挑战，当用户需要等待基于大量数据集的计算结果时，比如特征搜索、推荐系统、定制化，这种挑战就会变得尤为明显
”作为一座历史悠久的城市西安，一直期待着有一件事让全城热动马拉松一个可以证明自己的运动让整个西安的秋天热了起来这注定是热血沸腾的一天西马，再见
他还曾表示，待苏东坡祠纪念馆建好后，可以将自己研究的苏东坡部分资料捐展出来
他们对性的喜好几乎是如影随形，而对待所爱的人，更是极端要求全身心的付出，在他们眼中，童话里的的爱情绝对是骗人的鬼话，有爱，怎么能不做爱做的事呢
知乎上有一个对应的话题：如何看待酒醉公公在婚礼上强吻儿媳
在周炜眼里，韩坤是春秋战国时期的晋文公重耳，因为在周炜与韩坤相识的十多年间，韩坤周围总有一些人从不曾离去，即使是在韩坤最为困顿的时刻，也有人愿意陪他一起守望孤寂，等待云开月明
小创君莫名觉得很可爱是怎么回事……阿里巴巴18周年年会你最期待谁的表演
并且当初的腾讯对“治理外挂”这件事儿表现的信心满满，曾保证国服一定是“纯净环境”，不少玩家因此还挺期待腾讯的国服的，甚至不少外挂团队听到听说腾讯代理之后立马就解散外挂群跑路了
只是饿了么的后台能否顺利与百度外卖接驳，双方数据是否能够打通，何时才能实现1+1>2的化学反应，还需要拭目以待
就像是好客的主人在异乡招待老乡的感觉，如果发现一半以上客人都是日本人的话，千万不要觉得惊讶哦
“以匠人之心来对待产品的每一个细节”这是欧也斯.亿品牌精神
小编探了这么多店还是头一回有这样的高级待遇简直开心到变形啊啊啊啊啊啊
省着待会聊崩了没法一起回家了于是两人都笑了
行业主管机关、网信办、及网络安全审查委员会的具体职责划分目前尚不明确，仍有待在实践中观察
对待下等人要面带微笑，双手合十，他很脆弱、心眼小，他只配用世俗的礼节
果美美已经是十月中下旬了，你是不是在按捺着自己的购物欲望，在苦苦等待“双十一”呢
对于近况不佳的迪拜实体零售商而言，还有许多坏消息在等待着他们
好在老天给她最大的优待，可能就是遇到了一个愿意尊重她，理解她的人
2017年8月30日，郑州市科协主席吴予红、副主席张福清、学会部部部长田富一行到春泉节能考察调研，郑州春泉节能股份有限公司董事长杨东、总经理黄守峰热情接待，并就公司科技技术情况进行了演示和讲解
我就在这种矛盾的状态中等待了多年
据当时发布的内容可以知道，黄荷娜养了15年的宠物狗巧克力受到了严重的虐待，黄荷娜为了阻止，自己也遭到了暴行
典型的例子如官方微信公众号的广告运营：专门的运营团队配备有策略、文案和视觉成员，共同进行广告策划，待策划完成后依据成员特性分工执行创意，再自主推送广告信息并收集、分析互动数据，整个活动在一个部门内整体运行
在7月5日，应安贝驰品牌推广经理的邀请，北京物联港科技发展有限公司的陈杨扬女士和赵杨女士来到我公司考察，了解我公司在智能停车场管理系统领域概况，系统架构以及市场应用，梁总亲自进行了接待
“待到山花烂漫时，她在丛中笑”
电子商务专业一行5人受到了苏宁人力资源部何锋发经理的热情接待
这个宴则就没有标准了，估计由接待者视情况而定，想怎么吃就怎么吃
【今日头条】雄安新区携手中国电信启用新一代物联网,万亿市场规模待开启
壹末生活主营咖啡、书店，兼备客人接待区
自己在家吃，直接肉一盘，生菜一盘，橙肉一盘，追着剧喝着酒，啊~惬意~招待朋友就稍微注意一下摆盘，体面好吃倍有面
用车不等待”为主题的上市体验会
这是一终端店店面开业时，直接拿消时乐做招待饮品
与此同时，考虑到机组的节能降耗、稳定可靠，变频磁悬浮机组也越来越受关注，也期待其精彩的表现
我们应该要用发展的眼光看待人生
火线姐友情提醒若是第一时间被敌方发现，不要坐以待毙，果断出击能带走几个是几个
今日的走势大家可以从里面的人的角度来想，期待反包的人肯定要锁仓，但是有很多打板客不会锁，会止损离场，所以，如果集合竞价没人托股价，会是绿开，然后继续往下踩踏，然后锁仓的等反包的人开始不淡定了
社科院税收研究室主任张斌曾在报道中指出，是否对电商征税是一个“伪命题”，因为电子商务一直适用现有税法，并没有所谓的免税待遇
如果有想要领取内部优惠坏呐笥衙牵可以长按下面的二维码，让群主拉你进群哦~有时因为加的人较多，所以添加的速度有点慢，请耐心等待，群主一定会加你
广东乐村淘如虎添翼，新加入了数位重要伙伴，我们期待广东和所有乐村淘家人们一起努力加油，激活农村市场经济，为农村经济的腾飞贡献力量
活动以“人工智能”为主题，旨在通过大赛让广大创客们以时不我待的机遇意识投身创新创业，以脚踏实地的实干精神践行创新创业
有些事是否能引来麻烦和烦恼，完全取决于我们如何看待和处理它
招募要求&福利待遇（一）指定专营店招募对象要求：1.在市内拥有实体门店（自有房产或租赁均可），门店面积不小于10平方米
如果你想要获得你所期待的，就应该，也必须学会去表达自己、追求自我的权利
此前，业内多位知情人士称，阿里系知名投资人曾空降重庆，到访悟空单车总部，在宽敞的总裁接待室里洽谈业务
所以大家不妨期待下华为下一代处理器芯片或者是下一代旗舰机将会搭载这块人工智能芯片，可能在应用场景、产品之间的相联性、与人的互动机会将更深入
此前，曾有人在网上抱怨，说自己本来在一个群里待得好好的，突然有一天，有人在群里发送大量的垃圾信息，然后微信就变得巨卡无比，还会出现闪退和手机过热的现象，根本没法再正常使用
只有不断的技术升级、产品优化、服务完善，才能为我们城市建设创造更有利的美丽面貌，期待车牌识别技术突破更多的难点，对停车生态圈产生实质而深远的影响
他对顾客说，“我们国美的宗旨就是顾客至上，真诚服务，只要走进国美就是国美的客人，要向对待家人般温暖，这是我们应该做的
但也有业内人士称，隐私面单目前仍处于初级阶段，成效有待观察
同时推动实现对外贸易自由化，全面实行准入前国民待遇加负面清单管理制度，比如扩大外国旅客的免签待遇，通过特殊的贸易政策大幅削减关税和鼓励转口贸易
为此驾考宝典再出互联网驾培新产品，让我们拭目以待
年轻的涵宇科技团队在短短的数年内完成了从零到团队、产品、品牌、运营等电商一条龙的内在修练，涵宇创造了淘宝网户单品销量最多等多项记录神话，这都来源于涵宇人一直秉持的客户服务理念“客户虐我千百遍，我待客户如初恋”
可究竟跨境物流将鹿死谁手，究竟是境内外强强联合亦或是一枝独秀，让我们拭目以待
接近收官，留在舞台上的多是演技大咖，有的甚至凭借在节目中的表现“翻红”，观众也期待这些好演员演技的爆发
3商业模式待探索面对当下的市场情况，笑果文化也在进行新的尝试
而陈浩民的妻子蒋丽莎更是专门录视频教大家如何辨别孩子被虐待
安全节能：热水即烧即出，无传统饮水机类产品的待机功耗，三秒速热五种温度选择
因为自己也遇到过被善待被体谅的时候啊，格外感激
他们深知自己生活中，另一半的重要性，在孩子的教育问题上，也会尽心尽力，对待老人，更是孝敬有加
8月29日，让我们拭目以待
下图中白色虚框线就是“左转弯待转区”：什么时分进入待转区
一个周末的清晨，还在酣睡的江涛被连续多条银行提款短信唤醒，睡眼惺忪的他猛然意识到，自己的手机银行可能被盗刷了：短短两分钟，卡内被他人转走近3万元存款，一笔1.5万元的贷款也在等待发放中
他们在谈恋爱的时候，并不会像女生那样去期待和幻想婚姻，反而是尽情享受恋爱带来的快感
闪亮，耀眼的紫外光，像一剂及时的强心剂，让人们对2018的美好期待变得具象
本身我在传统企业待了15年多的时间，也分管过电商部门，包括新成立的新媒体运营部门
等待幸福等一个有温度的的人，等一场浪漫的邂逅
皇帝的待遇也不过如此
北京富特森农业科技有限公司期待着您的加盟
你纵虐我千百遍，我亦待你如初恋（7~8年）1毕业了为什么离开每个华为人都有过这样的感受：当身边有人离开的时候，就会不由得问自己，什么时候是我呢
编者按：加长版国庆黄金周结束后，下一个全民狂欢时刻，应该是网民翘首以待的“双11”了吧，但今年纸价上涨导致纸箱价格飙升，拉高了电商运营成本，剁手族们纷纷吐槽说，今年“双11”不仅要抢货，可能还得抢快递箱
看完这各规划真的满心期待，线路图上的车站和线路离你家近吗
12.玻璃工艺产业化项目：侯俊锋，安徽振赢科技技术有限公司精彩，期待下一期
导致当前的线程等待，直到其他线程调用此对象的
移动支付技术仍待提高支付宝和微信支付本月初启动"无现金日""无现金周"活动，一些商家却走到极端，拒绝收取现金，掀起了舆论风波
年龄对一个人来说，是好事，也是坏事，看你如何用自己的方式对待它了
现在，我们，可以，期待，明年的另一片欢乐的海洋了
那些一个人待著的事情，仿若雾霾天的新风系统，让心顺畅呼吸
继万众期待的2017年上海车展完美落幕之后，各大厂商纷纷在秀肌肉
与人工智能的短暂诞生不同，人类意识的积累已经演化了亿万年，而人工智能虚拟体的意识产生，欠缺演化时间而且也没必要等待这么漫长的岁月，与人类的融合是个更快捷的选择
渐渐的他基于这种良性积累，越来越多的交待更加重要的工作
3.你的简历上没有贴照片，你是如何看待自己的这种行为的
发货到安装完成，等待时间非常漫长
”领导甩出一张表，上面是“职场高薪人士的特质”――领导说，高薪的人一般有5个特点：对待工作有大局观我跟你港，老板都喜欢有大局观的人，也就是非常明白自己的工作职责所在，知道自己岗位在团队中的价值，有责任感
最让人感动的，是这里对待死亡的态度
期待简淑儿继续发散仙气，未来有更多入屋的角色
就像贝多芬的第五交响曲，写出来之前没人期待，但写出来之后很多人如痴如醉
18:30，继军队齐鸣9枪及21炮后，十世王及王室成员进入火葬亭悼念先王，随后各国政要走出接待厅，陆续走上火葬亭鞠躬悼念普密蓬国王
消费者将面对不断增多的产品和服务，价格和质量将更加公开透明，更多的产品是根据个人需求与期待而定制
一切都有待接下来的庭审结果
我们和环球快客所有客户一起期待，明天更美好，为服务中国外贸企业
友情提示：由于8月份为贵阳旅游旺季，因酒店接待能力有限，为确保您能顺利参会，请尽快办理相关手续
但是可能你是适合之前那个团队和圈子以及那个节奏，当你完全来到一个新的环境里，不同的资源给你是否能适应还有待考证
今年她的假期比往年长好几天，因为儿子结婚了，去海南走亲家，我既眼巴巴盼着她回来，又希望她高高兴兴多待几天，错开春运，买到特价机票，实实惠惠地过好日子
有次小区里线路检修，停电一天，他足足在家等待了一天，没事儿都看着表念叨：“咋还不到晚上
知情人士透露，这款超人气面膜由中美两国组成的专家团队历时6年匠心打磨而成，专家团队对待每一个细节，都如同对待艺术品一样极为挑剔和严苛
看到这三位重量级嘉宾，你是否也和我们一样期待呢
客服：客服中心基地化建设，让售后没有等待
汇龙森集团总裁、中孵高科董事长朱强，中孵高科执行总裁孙践伟接待考察团一行
因此管理者一定要像对待市场一样，对企业的管理流程、经营理念、战略规划、运作风格做全盘梳理，找到品牌与企业战略的最佳契合点
除了逗逼，他还有着多重的魅力等待发掘
等待的时候，江歌和母亲语音，母亲听见刘鑫到了之后，才挂断
对肯德基来说，小程序极大地提升了运营效率，减少了用户等待时间，可以将更多人力投入配餐环节，并精简前台点餐、收银人员
就业方向1、机械设计工程师2、电气自动化工程师3、机器人销售和技术支持工程师薪资待遇1.
这本身既是电视台所期待的转型机遇，也是网络平台所需要的势能加持
小和尚一脸懵逼有木有我似乎到现在才知道，为什么当小龙女在山谷下待了16年后，杨过的右手就练成了黯然销魂掌……原来苏有朋你是这样子的一个人
期待涂料行业互联网生态平台震撼上线
有伴的双鱼座，如果你降低对对方的要求和期待或者不要看重那些细枝末节的小事，你们会相安无事
无论风吹日晒，他们都坚守在自己的岗位，尽职尽责地进行引导接待，努力贡献自己的一份力量
不过从这段感情中，想和大家说，我个人觉得不要和自己的另外一半做同样的工作最好不要工作生活24小时都待在一起容易没有属于两个人的时间，容易把工作的情绪带到生活中
尤其是有了小女儿，一家人有更多时间待在一起时，章子怡会不经意在微博晒一些家庭照片
不要当失去时才去后悔没有珍惜……诚如斯言，当善待父母，父母是个宝……陪伴是最好的感恩
敬请期待后期本团队的材料馆参观调查的相关报道
方案六：坚守衡山指挥部，等待美日的救援
现场嘉宾踊跃交流关注佛山英诺创新空间公众号下场活动期待你的参与想更多了佛山英诺
应对“反正”的第一步，是看到“反正”背后的期待
女性不再只是需要男性的陪伴，她们可以跟闺蜜出去嗨聊，跟同事出去吃饭，回到家还有小萌宠等待她们宠幸
因此普遍被寄予很高的期待
工程智库思考是思考者最根本的资源以下是正文来源：奥视装饰头条筑龙路桥市政导读拖欠农民工工资应该是大众对包工头的广泛认知了，然而长年混迹于官商关系复杂的地产商业圈的他们，又是如何看待自己的生意与生活的呢
因此，光声光谱仪器如何采用多光源实现多组分同时探测一直是一个有待解决的技术瓶颈
这个消息一定是个原子弹，随时爆炸，带给学校的是条件下降，教师是待遇降低，抛开含辛茹苦的家长不说最可怜的是孩子得不到因有的公平教育
这不是江歌妈妈期待的判决结果，她一直希望能够判处陈世峰死刑，在当天稍后的记者会上，她说自己“不接受”这个判决
女儿女婿也经常接济她，这些年很不容易，和她聊天的时候，她对待毛孩子的态度让我们挺感动的，她说我啥也不求，就希望它们健健康康，吃饱就行，她都快70的人了，又是个出家人，在未来人生里，只希望能够好好的照顾这些小家伙，直到她动不了那一天
期待未来我们能共同促进汽车物流运营效率的代际提升，开创出全新的智慧物流运营图景
只要懂得珍惜与感恩，善待生命中的每一天，生命就会因善良而圆满
愿我们都被生活温柔以待
3.0影视基地正面临一系列亟待解决的问题：如何打破高耗资建造实景的发展模式，如何快速集聚影视制作全流程，电影制作产生的海量数据和高性能计算靠什么支撑
其中沈阳市接待国内外游客260.9万人次，旅游总收入20.9亿元
更何况，很多等待拯救的人，连认识“盖世英雄”的机会都没有
黑瞎子在那儿笑：“待会
一点资讯称，期待孙峥夯实技术和产品团队的力量，给予专业而系统的指导，加强技术和产品团队的成长、管理、与协同，更好地支持、驱动各项业务及公司整体的发展
此前，该基地被大熊猫粉称为“撒谎基地、近亲基地”，多次被扒出虐待大熊猫，将大熊猫当做赚钱工具
李克强总理以微信为案例，让我们的管理者对待创新要切实做到包容审慎，创新事物往往“未知大于已知”，怎是简单的旧方法可奏效的呢
各位仓粉们敬请期待信义仓下一次的沙龙活动吧
萧燕清认为，美容美发行业的消费者在进行消费时，大部分时间都消耗在了排队等待的环节，如果通过商家的微信公众平台可以提前预约，可以有效节省消费者的时间成本，提高消费者体验
当然医药股是2018年第一的板块，调整后都有机会，根据本帅多维度综合金羊毛独家数据预言判断，5月医药股将会继续产生巨龙~金粉们拭目以待~
待本攻略为你寻找答案
我们每天待的时间最多的地方就是家里，没事就在家
流浪的狗妈妈大着肚子待产，一位小哥哥担心它受凉被淋，于是布置了一个小小的狗窝
美团则跑回来发动打车大战并迫不及待地宣称“拿下上海三分之一份额”，显然是给投资人看的
滨海再捷报，新店伴新朝鲜花中、感动中、喜悦中让我们满怀期待让我们携手奋进让我们相约更美好的未来精彩继续纳觅人，待命!祝贺黄岛分公司滨海社区运营中心开业大吉
薪资待遇按国家规定缴纳五险一金、绩效奖金、津补贴、节日福利、带薪年假，运营主管年薪5万元起，运营技术工程师年薪4万元起
新一代设备在原有的功能上增加了双网功能，即一部设备可同时支持两家运营商的服务，实现双网双待
这次完全重新的打造是符合国家法律要求的，关键是我们的创客（学员）要严格按照公司的要求，规范的宣导，并讲解公司、产品、模式等内容，公司不改初心，原有的收益权益都会随着市场的开启，效益的增长而逐渐给到我们，让我们拭目以待
7575757575>>>满满的期待丨2018中国艺术教育高峰论坛暨第十届艺术教育精英校长助梦行动与您相约3月
汽车后市场已经成为待开发的新大陆，汽车金融作为这个新大陆的重要部分，更是具有无限的市场空间
3、桂鱼去肚去鳞处理干净，身上划上几刀待用
年，他又太忙，一周在家都吃不上一顿饭，老人家一个人待在家里，就是看电视购物、买买东西能让她获得一些慰藉
人工智能时代的到来已不可避免，它既令人期待又令人担忧
八、加快生态文明体制改革牢固树立社会主义生态文明观，像对待生命一样对待生态环境，实行最严格的生态环境保护制度，还自然以宁静、和谐、美丽，提供更多优质生态产品以满足人民日益增长的优美生态环境需要，谱写美丽中国海南篇章
违约金达3亿欧9、西藏：调整职工生两孩待遇:女性每胎休一年带薪产假10、报道：
无论是医生、工程师、律师，政府官员还是神职人员，经验、专业、信任度、智慧及判断力都是他们被期待具备的质素
还是那句话“不怕别人比你优秀，怕的是优秀的人比你还努力”2016年最后一个月此时不拼更待何时―
目前仍滞留在当地的中国游客正在等待回家，他们表示感觉有点像“敦刻尔克大撤退”，并讲述了亲历巴厘岛火山喷发的经历――张先生是杭州人，37岁，企业中层
执念：我现在有了宝宝都给我钱花了，买什么东西都有人买，天天就待着无聊
这个阶段，我依然是把它当作自媒体来看待的，所以写作的内容大多和我个人的心情与体会有关，我并有完全意识到我应该提供一些用户想要阅读的内容，也没有做任何的阅读倾向和受众需求调研
建立职工工资正常增长机制、拓宽居民劳动收入和财产性收入渠道、增加技能工人收入……收入事关人民生活质量，事关人民家庭幸福，不断增加人民收入是满足人民对美好生活期待的重要物质基础
“其实待遇差只是一方面，遇到在职培训、职称评定、评先选优，还是在编教师优先，我们非在编教师基本没有什么职业发展前景可言
“我刚刚签署了你的入狱执行令，你只配待在高墙之内
缪昌美秘书长对双方今后的深度合作充满期待
千亿投资，海量汇聚，资本蓄势待发
关于年轻人的大众娱乐，其实我是几乎绝缘的，以及我不能保证我能有时间完整地把《谈判官》看下来，但对黄子韬此次荧幕首秀塑造的角色是心有期待的
"一名前台招待的女孩子走上来问道，声音很甜，长相也可爱
公司全员引以为戒、深刻反思,要以高度的责任心对待工作,关注工作细节,重视品牌形象
聚喜科技总经理王伟林、技术部总监周海建、总经理助理叶巧敏负责接待
有这么多的项目实施2018的吴川很是让人期待
进馆右侧：儿童房体验区，守护家庭未来的健康客户接待洽谈区：休憩，茶饮，交流，观看德国造梦者品牌、技术、产品等视频核心技术展示区：离子能除尘杀菌，0臭氧
你如何看待这样的声音
”表叔在整个家族当中非常不受人待见，多年来跟他相处的人中，只准他占别人的便宜，不准别人占他便宜
独木难成林，一头猛虎打不过一群狼，只有学会分享，才会获得更大的收获，以诚相待，利用我们的优势，整合全球资源，互助共赢，坚定目标，把握梦想
公司也为员工着想，从时间、环境、待遇各方面争取最大福利，让员工以百分百的激情投入工作中
我们也曾期待过球哥能成为湖人的老大，结果得分能力真不行
从看过片的海外口碑来看，情况比我们想象的要，复杂……去年其他爆米花大片的待遇，像这样――番茄，绿的
此次移动互联网峰会是一次行业精英的聚会，是一场华中地区万众期待的知识盛宴，通过这次会议实现了互联网知识共享、思想和智慧碰撞，对促进华中地区移动互联网发展、寻找中小企业营销新突破口起到重要作用
还有，这里还准备了专业的冰雪运动赛事等待你亲临观赏，让你畅爽一整个冬天
笔者也期待教育界和学术界的专家学者有更多更深的探讨，为我们的教育找到应对人工智能挑战的出口
在这个最好也最坏的时代，快递业“这盘棋”将迎来怎样的机遇与挑战，又该如何走好下一步，我们只能拭目以待
（小编已看到各位期待滴小眼神~）大
2慎用雨刷挡风玻璃有雪或者结冰时不要开雨刮，否则可能烧坏雨刮电机最好的方式是开暖风给挡风玻璃加热待冰雪融化后在尝试性开雨刮
工作的司机，把他们和“忠实司机”区别开来对待
医保通常有等级区别，比如深圳医保有三档，不同档次待遇不同，缴费比例也不同
【虚位以待】聚天下英才，招贤良能士
当然如果之后有变化另当别论，具体情况具体对待
”罗荣桓元帅这番意味深长的话，旨在提醒党员干部要正确对待自己、正确对待群众，警惕因职务提升、地位提高而滋生脱离群众的倾向，永远保持人民公仆的本色，永远保持亲民爱民的情怀
（五）对符合条件的高新技术创业核心人才，可由中心协助申报海南创业英才优惠政策待遇
但父母眼里的孩子，总是不完美，父母对孩子的爱，总是充满着各种期待，聪明一点，懂事一点，或成为炫耀的工具
”而在小张洗澡期间，小许一个人待在房间，打量四周，发现一个不到20平米的房间装了3个烟感器，觉得奇怪，}得慌
开业当天还有各种活动和惊喜等待您的到来
6月11号上午9点整，大赛在万众期待下正式开始
如果以发展演进的观点看待工业软件，现在的工业软件还相当不智能，亟待转型与升级
人气偶像派和实力派的结合本来就让很多人都期待这部新剧，加上俩人都转型，受到的关注无疑更多
有学者提到，有的企业的员工对待顾客，不是心存感恩，而是屠夫的心态
使用：操作简单，携带方便，效能倍增，超长待机
某个社交产品改进了新注册用户的引导流程，期待改善用户注册后的参与程度，如何验证
此外，阿坝州邮政公司还配备了专车全天待命，将脆红李从郭元乡直接运输至成都，再配送至全国各地
渗透安全办公楼或数据中心最容易的方法之一，就是装作腾不开手(例如：两手抱一堆盒子)，或是忘记带卡，等待某个有权限的人替你开门
当然，这种应用的准确率还有待提升
善待者想不凡，善梦者享非凡，这个舞台各界老师精心为《高效阅读少年讲师团》打造的，也是银浪地区有教育情怀的教育工作者一个爱心召唤行动，旨在培养健康，快乐，励志、睿智，爱科学的一批少年儿童，我代表银河童话的全体教职员工预祝大赛圆满成功
“我只是想和自己多待一会儿
而从上周五市场整体走势上看，多空都好像在等待什么消息，盘面也波澜不惊，昏昏欲睡的状态
我们给员工的待遇稍微改善了一下，给他们的照顾适当多一些，外界就觉得我们把员工摆在第一位了
那么我们期待你成为我们的一员
（5）拒绝之后，等待买家进行二次处理，如果买家在倒计时时间内未处理则默认同意撤销退款，订单将关闭维权申请端口
泰国的克拉地人工运河，已签合同，但想通行还有待时日
分发模式上，除最早的短视频社区外，微信、微博为代表的社交分发，以及一点资讯、今日头条为代表的算法分发，正成为短视频行业发展的关键所在，但是细分垂直领域的精准分发仍有待挖掘
长按识别二维码下载，进入首页快捷导航"接待日"报名
我们是要善待陌生人～更要善待那些知道你在做什么还一直支持你的朋友
家里一直期待他能够成为一名律师，但纪梵希从小就明白自己的兴趣所在
直接长按扫下方二维码，添加班主任微信之后，微信，支付宝转账，等待班主任开课前拉群
另外两款配色也即将发售，值得期待
福天下栾城运营中心全体员工期待您的光临
据统计，截至2月20日14时，海口三港待渡车辆仍有1.45万余辆
薄饼盛出放冷待用，芒果去皮切小块
连续缴费满两年以上的，享受城镇职工基本医疗保险待遇
而且，客户愿意为你的服务或软件买单，本身就是对你的认可，只有付费了，他才会更认真去对待你的产品
但这段“短兵相接”的时间不会维持太久，待情绪稍稍平复后，我们很快会进入第二个阶段
（注意，大量用户同时观看时会造成对服务器的压力，缓冲等待即可，感谢您的耐心和支持
这块牛肉在上桌之前，经过了多重考验：前一天加入红酒香煎，真空保存，随时准备被翻牌~低温慢煮的牛肉呈现粉嫩的模样，刷上牛肉汁，迫不及待咬上一口，牛肉很嫩，带着淡淡红酒香，所有的味道可谓是恰到好处
与其说是发布会，倒不如说是一场别开生面的课外活动了，因此在开讲前就激起了果粉们的无限期待
谁也不敢保证废话说的有点多了今天主要是想告诉大家昆山的滴滴出行分公司准备大量招募司机昆山招聘今天会去沟通如果你想做滴滴出行敬请期待一下吧
这个活宝也是健忘，当年日本兵虐待澳大利亚女战俘，用锤子敲脑袋，直到脑浆迸出，这真不是人能干出来的事
每一次的专注都是对极致的追求所有的精心准备只为了等待那一天的精彩然而今天我们真的来了
这次是我们的孩子突破了内心期待与语音词汇表达之间的障碍，终于可以直接说话，而让大人们明白自己了
正在为世界各国人民所接受，所期待
（业务繁忙，请同学们耐心等待）宽带常见问题处理方法1、客户端提示本时段禁止上网或此账号暂停使用：欠费停机，需缴费，无线账号需要到营业厅办理复通
不管怎样，都要安排好休息和娱乐时间年后，还有很多假期在等着你2月的春节过后，4月有清明节5月有劳动节，6月有端午节......单是看看上半年的假期，就很期待
前不久给你们说了今年值得期待的动画片（戳此重温）
如果一定从我个人的角度去讲，你可以看到今天电影院主流观众的人群，正是来自于社会的中坚力量，大家很难有一个机会，有一个客观的视角去看待我们所处的社会位置
而不少用户不愿意等待，更不愿意付费，因此就不断在网上寻找资源，市场得以形成
小编期待各位看官的答案
但物品二次配送过程的等待时间是物品损耗的重要环节，因此可以通过建立社区冷库仓及配送站冷库仓来解决这个问题
一定程度上，“下岗潮”的出现便成为了东北在时至今日依然亟待振兴的伏笔
据了解，此次发布会将有温暖治愈系歌手左颜、创作歌手白举纲、音乐小清新金玟岐等优秀原创音乐人到场助阵，热闹非凡，值得期待
立足窗口岗位，热心接待服务群众，积极做好本职工作，主动征求群众意见，为改进工作提供了全面细致的基础信息，并赢得了广大人民群众的一致赞誉44、姓名：江江单位及职务：葫芦岛市公安局社区警务支队
到了9月你会发现2017年过得特别快差不多就是盼中秋盼国庆国庆过完盼元旦元旦过完盼春节今年也就算过完了所以，记得珍惜哦~小域只能说，振作起来让我们一起以更抖擞的精神，等待九月的假期吧
都说淘宝竞争是图片的竞争，现在是追求简约而美的时代，只有把首页的布局跟分类做好，做到简单明朗，再加上能突出产品风格和功能的优美图片，我们终可以锁定这一批视觉系消费者，相对数以亿计的全国客户而言，这就是一个非常广阔的待开发市场
年关将近，2017年最受期待的国产剧终于来了，没有之一
我们期待您对盒子支付的关注、支持和信任，能够得到您的认可并使用盒子支付，我们一切的努力才变得那么有意义
战略合作伙伴长按二维码，1分钟完成观众预登记节省现场15分钟等待展会纪念礼品一份幸运大抽奖价值150元会刊一本展览会中国机械工程学会铸造分会曹秀梅
这一良好的发展势头无疑增添了人们对于电商未来发展的期待
编后语：生物识别技术的远景很是令人期待啊
别再把放任不管，当做“静待花开”
在这秋风吹起的时节，总是那样的想你，期待一场邂逅，珍藏那一份初见
友以蓼菜、新笋等野菜相待
反之，作为信用工具的支付宝，享受特殊待遇的根本原因则是：用商业和贸易，助力俄罗斯经济发展，碾平两个国家之间不必要的隔绝，架起中俄关系紧密的金融、贸易桥梁
尚冰回应表示，要以正常心态来看待，这
我们中的很多人，每天周转在家庭和工作之间，努力做到让所有人满意，却忘了好好善待自己
最快的男人期待完美谢幕外媒称歼20或使用等离子体隐身：飞机表面不反射信号琼瑶奶奶活成了一部琼瑶剧
郑州高新区党工委书记、管委会主任王新亭等管委领导及相关部门负责人陪同调研，新华三集团副总裁、大数据产品线总裁孙德和陪同接待
机会，永远等待着有准备的人
尽管解决了屏幕问题，但要制造出市场所期待的可变形电子设备，还有柔性电池这个坎需要迈过
这个人频道完全不同，但是长了见识......但如果，我们少些期待，生活也许会变得容易许多
据统计，本次展会南山大夫共接待院方及公司500余家，接待人数突破1000人，并与其中300余家建立密切的联系，现场签单金额超过300万，这些都是主办方带给我们的累累硕果
一旦它确定了是谁，就检查列表以确认我是否期待那个人，如果是，它就会放他们进入，并通知我，他们到了
这段恋情，不是没有热恋，只是热恋来的迟了一点，可能需要你更多的耐心和等待，给到他足够的空间
迫不及待地去做一些事，因为和他一起才有意义
商丘的未来值得我们期待更让所有人羡慕
12月12日，北海道厅派了一支讨伐队来到三毛别村，他们加强了对明景家的部署，再次埋伏在房屋的大梁上，等待棕熊过来，一枪将其击毙
软银中国执行董事潘政荣出席接待
对代理商促销：・提供最优惠的代理价格・免费培训专业技术人员・全国性的专业展览会支持・严格的区域保护，确保代理商利益不受侵犯・提供行业有关信息・专人协助和指导代理商进行市场销售・完成下达任务量，享受独家代理权待遇加盟须知
，其他时候女子多自居为“藤萝”，男子为“乔木”――藤萝终将依附乔木，乔木未生唯有相待
坐以待毙、闭门造车必死无疑
享受苏州市高层次人才相关生活待遇
有台湾民众期待“武统”，这才是对蔡英文最大的嘲讽
毕竟作为晚辈你不能“怼”长辈，而你妈坐在你旁边一脸期待地看着你，希望你能好好回答长辈的问题，因此你不能回答得太随意丢她的脸，你想要回避长辈的问题，结果却反遭他们刨根问底
一方面是新平台和资本的疯狂注入，一方面是围观者等待神话破灭
4、会议接待时间：2017年10月28日上午九时开始
踏实的感情，是两副碗筷等待被填满的状态
直到所有的爱都被消耗掉时，才明白，感情里的等待不过是纸上谈兵的虚无，真正的爱从来不需要等待
统一标准有待建立车联网热潮虽然轰轰烈烈，但专家认为，车联网服务还处于发展初期，构建全新业态还需一定时间
史上最完美十一旅游攻略十一还未到我工位旁边的小姐姐就耐不住了迫不及待地问我没错，就是公司――重庆贤若科技有限公司下面小编给你完整的贤若科技“旅游”攻略要点简单的可以用四个字总结出来大吃一惊
最近昆明的势头好到冲破天了!与大家生活息息相关的大事!包括交通，规划，便民，养老，休闲设施...都要有重大变化看完觉得大昆明真的要开挂啦!昆明将迎来各种剧变那么，你一定会更期待的便
在加强校企合作上，锋创期待与高校进一步拓宽合作领域，充分挖掘合作资源，使校企合作成为一种长效的发展机制，助力顶端人才培养进而带动科技产业链的发展
读书到底有没有用，关键是如何看待有用，不能只用“金钱”这一个标准
在“安息日”，所有犹太人都要停止所有商业和娱乐活动，商店、饭店、娱乐等场所都得关门停业，公共汽车要停，航空公司的班机都要停飞，人们只能待在家中“安息”祈祷
”我忙发“怎么了怎么了”，然后期待地搓着小手手等听故事
我相信，对于等待中国汽车顺利崛起多年的消费者们来讲，只要自主品牌能够有走出去的决心，并且为之努力了，那这份用心，迟早都会顺利开花结果
区块链技术作为一项新兴技术，目前专利储备比较少，有着很大的发展空间，但同时也是“专利流氓”囤积专利等待牟取利益的“最佳时机”
舞蹈教练卢洁云：期待的宝贝终于到手了，皮裤面料真心不错、做工精致，版型也很好
”（此处省去若干汪汪队圣诞版如何如何的描述）这下他要穿红毛衣了，简直迫不及待
这是一场等待很久的亲子活动，
安特卫普港的区块链平台主要是为了解决一个特殊的问题：为等待接收的集装箱分配一个唯一的识别码，而该识别码在集装箱到达预定的运输商之前会历经多方
会对《环2》有期待，不止是因为第一部的爆红，还有第二部满屏的中国元素
最后要说的是，如果能公平对待两个孩子，和孩子之间都保持良好的亲子关系，那么兄弟姐妹之间就一定能和睦相处
外界没有变，变的只是自己的心态，于是自己的生活也在悄悄发生变化，你看待外界的景致所产生的感受也就不一样了
马鞭草花语――正义、期待
他承认自己是个懒散的人，他只喜欢天马行空的生活，不愿待在一个大公司中，为一个软件数以千万行计的程序写其中的若干行
2018年多部剧待播的他，相信会在《招摇》播出后，凭借自身与角色的双重魅力，收获一大批迷妹呀~
如失业人员在领取失业保险金期间，参加职工基本医疗保险，享受基本医疗保险待遇，失业人员应当缴纳的基本医疗保险费从失业保险基金中支付，个人不缴纳基本医疗保险费
众所周知每个公司都想做的更大每个公司都想发展的更好每项业务成交的背后都离不开一个好的渠道那咱们就来说说建筑工程行业的公司对信息平台都有哪些期待
据说“张弃疗”在这期节目中赢得边江疯狂点赞，小可爱们都十分期待
因为它是上海首批12家职工亲子工作室之一，也是其中唯一一家提供全日托服务的企业，还被作为企业福利被广为推广：可满怀期待把孩子送进去的携程员工们万万没有想到，自己在楼上辛勤工作的时候，孩子却在楼下被口塞芥末、推搡到昏迷
迟到多年的电影《无问西东》，讲述了一群不同时代却同样出自清华大学的年轻人，对青春满怀期待，也因为时代变革在矛盾与挣扎中一路前行，最终找寻到真实自我的故事
但是，并不是人人都有痴情的小龙女可以等啊对于我们生活中的大多数事情等待只是一种无奈的选择罢了而且，还让人备受煎熬......
近日，浙江省民政厅等部门发布《关于扩大老年优待凭证加快老年优待证办理的通知》，进一步增进了老年人的福祉
越来越多的中国企业家都认识到这一点，如果这股能量都可以充分释放出来，新一代全球知名的中国品牌就指日可待了
这样的关系，连女主都忍不住抱怨，等待的感觉真的很糟
看了以上几个介绍，是不是各位客官对未来生活更加充满期待呢
彼此也有了更多沟通交流的机会，这也有利于消费者更加真实、客观地看待农业与农产品安全
――庄子人们都喜欢期待明天，怀念昨天
纵观“新物流”和“新零售”，不能孤立地看待彼此，它们之间正在发生前所未有的跨界融合、甚至灵肉合一
她们迫不及待答应我，有什么奇怪的
每天早上，从双流的家，骑行40分钟，赶到电脑城等待商家开门，拿了货物后再送往客户那里，风吹雨晒，日夜兼程，几乎跑遍了成都各个角落
随着《偶像练习生》与“蔡徐坤们”的出现，只要后续包装与推广环节不出差错，中国娱乐市场或将进入到偶像元年，蔡徐坤及其他练习生成为顶级流量也是指日可待的
工资待遇：工资同等于新聘特岗教师待遇
我知道，谁是真心的待我，
1个手机号当天最多抽奖3次，当天只能中奖1次，如若当天已经中奖，会提示“你已中过奖，请期待下周三的活动”
2017年12月15日，善待爱你的人，回报信你的人，珍惜陪你的人，感恩等你的人
期待在《歌手》舞台上这个初生牛犊与前辈们的较量
我们期待着……手指轻轻一点就搞定哦
这是对待生命，以人为本的尊重
万亿市场待分享】8月8日，交通运输部、住房城乡建设部发布《关于促进小微型客车租赁健康发展的指导意见》，《指导意见》的出台，对保护用户权益、提高小微型客车租赁有效供给、优化交通出行体系、促进行业健康规范发展具有积极意义
不该做的1.让你的用户长时间的等待页面响应用户对于网页响应时长的耐心是有限的，他们的专注时间也很短
当时互联网征信的实时性是值得期待的，互联网征信会根据所获取的实时数据来及时的反映个人行为轨迹，并以此推断个人相对稳定的性格经济状况，进而推断其未来的履约能力
他期待赶上雷军的成就，其创立上市公司蓝港在普通人看来已经非凡成就，但远不及他对自己的期望
他们自我要求严厉峻烈，对待他人真诚严肃，面对滚滚红尘内心坚定
军官们对李敖在军营里的坚强意志印象深刻，于是千方百计地拉拢他加入国民党，甚至不惜让蒋经国的亲信李焕出面笼络，但李敖却不买帐，甚至干脆拒绝，这为他后来所遭受的不公待遇埋下了伏笔
许多新手小白们都迫不及待的进入其中，
工作时间：6天8小时岗位待遇：底薪+提成，底薪4000以上协会介绍：深圳市虚拟现实行业协会是由深圳市从事虚拟现实行业相关的企事业单位自愿组成的专业性、行业性、非营利性的社会组织
心血管技术手册、肿瘤标记物技术手册正在准备中，敬请期待
邓家佳忙碌演戏和副业的同时并没有亏待自己，爱旅游的她也不忘约上好闺蜜娄艺潇一起逛吃逛吃
而穆斯林社区侨领也表示，虽然事件最后证实没有发生，但是加拿大政府和社会对待仇恨犯案却可以作出一致谴责，令人感到自豪
对方待她很好，也不介意小芳带着一个孩子，一直当着自己的亲生孩子一样疼爱
维多利亚时代的人把王尔德当作性变态来对待因为他们是极度保守的……就算瞅一眼别人的脚踝也会被当作变态……事实上
值得期待的是，二人宣布，今年秋天，文在寅将访问平壤
他身上的硅谷光环的确在入职时让他比其他竞争者更有优势，也让他获得了更高的薪资待遇
令狐冲一看，林总镖头这样搞接待，智商眼看要低过自己了，那怎么行
该项补助列入2018年“1100207县级基本财力保障机制奖补资金收入”预算科目，待2018年预算年度开始后，按程序拨付使用
因为很多时候，我们也能从一个人对待物质的方式看出他对你的态度
对待事物要有耐心，态度是很重要的
虽然尚未完工，但是游客们早已按捺不住心中的期待，争相前往一睹为快
（二）外引内育，人尽其才铁汉生态努力创造“事业吸引人、情感留住人、政策激励人、岗位造就人、待遇回报人”的优良企业文化，为各路英才施展才能、体现个人价值提供广阔的事业平台
善待自己学会用心化妆和保养，为自己挑选合适的衣服和高跟鞋，余生的每一天，都要善待自己
至此，我们从去年开始就一直等待的锤终于稳稳地砸下
史学的常新似乎源自其开放性，大数据时代到来后，起先并未引起史学界关注，相比其他学科而言对待大数据应属“迟钝”
等待时间长，不适合应急也就是说，当你开车的时候突然意识到有雾了，按一下热风要等好久，它还是有安全风险
每晚睡前都会告诉自己，要多挣钱，才能搬到安保措施更严格，住户素质高的电梯公寓，过不太龃龉的生活，然后闭上眼期待明天
接待员只要看行李摆放位置就能准确的知道顾客是否来过
约好的日子快到的时候，张劭把这件事告诉他母亲，请他母亲准备酒菜招待范式
而本次课程，维尼老师将结合个人咨询经验，提炼出24个主题进行讲解：暖心课程，专为你量身定制好的课程为你科学地建立良好的亲子关系，而你还在等待吗
仍然习惯于饭菜一锅煮的烹制方法，即在做饭时，先把米放入锅内熬煮，中间更换两次水，待米快熟时，放进青菜、白菜直至菜烂
姑娘现在也很矛盾，她已经努力认真的去对待这个男生，可男友还是有一点忘不了前任
涨薪后在5700左右，在习主席上任以后，反腐反贪力度不断加大，将军中老虎连根拔起，近两年军人待遇随着国防预算的上升趋势，迎来了两年两次大的涨幅
本期邀请运营共学创始人苏荣坤为大家分享了“涨粉的运营技巧”有关内容，共有808人参与了本次线上直播分享，后续我们将会邀请更多的嘉宾做直播分享，敬请期待
敬请期待小天带来的精彩消息
2彩色便签彩色便签是一个简单的笔记应用，无论是用它写便签、备忘、邮件、信息、购物清单和待办事项，彩虹便签都能提供快速简便的编辑体验
用车与用餐虽然同为享受服务，但无论是客户心理还是时间周期都有着极大的不同，例如海底捞的“顾客等待服务”在专车服务中就不适用，用户只需要快速到达，美甲陪聊的可能根本不会存在
其实我之前根本不知道脏脏包是什么，直到老白一脸得意告诉我：是吃了满嘴满手都会变脏的神奇面包哦~我也很期待到底多神奇
去年10月19日，在十九大期间的记者招待会上，中央纪委副书记、监察部部长杨晓渡谈及从严治党成效时就提到，“我们坚决铲除政治腐败和经济腐败相互交织的利益集团，严肃查处周永康、薄熙来、郭伯雄、徐才厚、孙政才、令计划等严重违纪违法案件
表面对你热情相待，却怎么都没法对你敞开心扉
2011年移动互联网大潮掀起，唾手可得的流量红利、新的平台机会、再加上传统企业亟待进行互联网转型，大量移动化的企业成为主角
二、关于医疗保险待遇（一）门诊慢性病
我们也非常期待即将到来的2017年，2017年将是变革的一年
但是，根据伊朗多年来不惧美国的个性，绝不会坐以待毙，美国真要想吃下伊朗，也不是那么容易的
这项举动，令在场及全世界的人肃然起敬，不仅让虐待他多年的南非白人无地自容，更展现了他非凡的气度和格局
”人工智能在未来必成趋势，但眼下智慧家庭产业还处于起步阶段，更高级的人工智能的爆发显然还有待时日
（现场凭参赛号码及手环领取加速券，使用加速券后等待30天即可将礼包提现到银行卡，具体手环激活及提现规则请参考“场景0元跑”页面详情或现场咨询相关工作人员
亮点2：待发货订单发货、编辑发货地址、联系方式，添加物流方式，为客户提供更多便利
昨天很多朋友问名字的事情，微信号改名已经在申请了，最快周五可以改成“外滩孙哥”，请各位老铁耐心等待
阎良区食品药品监督管理局副局长：可以性比较大，目前等待送检
浙江大数据交易中心携“秘密武器”亮相数博会，桐乡数据产业还有多少期待
今天一早醒来整个南京城都白了头经过了这场初雪南京一下子美成了金陵各种雪景美照一早就刷爆朋友圈网友们都在迫不及待地晒图~赶紧来看看今天的南京美成了什么样子
在店里停留的实践中，发现很多人都是慕名而来～想必上海人对待这些零食的感情大概就像是蜜总对北京摩奇桃汁一样深沉吧
小盆友们期待的万圣节即将降临
吃进嘴里是很实在的满足，每吃一口都在期待下一口
琢磨琢磨科技（北京）有限公司：“精于设计”，组织高质量设计师设计竞赛，为企业提供可期待设计服务
中国拥有6亿上班人群，全年250余天的法定工作日期间，上班族三分之一的时间待在写字楼办公室
他随后又更推称，担心爆炸先将手机放入锅里，等待回收
同时也促使美国政府对待外籍公民上持有怀疑态度，不再像上个世纪那样那样欢迎“外人”长期在本国发展，为本国效力
或许你一直在等待一个属于自己的人，他却迟迟没有来到你的身边
显然，利用云计算等技术，对海量医疗病历数据进行研究，及时探明我国国民现阶段不同年龄层的身体状态及健康隐患，亟待健康医疗大数据的快速发展
男女对待“关系”的不同态度，会成为他们婚姻的阻碍
梦想远大是安克雷奇这座城市的信条，这座城市会慷慨招待每个有梦的人
作为妈妈，尽自己全力，不辞劳苦地伺候孩子，怎么可以受到这样的待遇
之间劳动合同（如，待岗协议）――工作岗位变更为待岗――待岗期间工资变更为按照当地最低工资标准支付的待岗生活费单方面解除劳动关系方案3拒绝接受包括
实现这种火候的一种煮法是：冷水就放入鸡蛋，开火煮到水开就停火，保持锅盖盖着等待
话题互动你怎么看待性爱机器人
如何打破这种困局已是亟待解决的问题
每一次出发，都是从原本的生活抽离，去往他人的生活里、空间里、故事里，成为一个观察者、捕猎者、参与者，等待发生，也与发生交织
1.1.2线下零售：区域割据、效率有待提升新零售诞生以前，“货”是主要关注点，生产引领消费变革
中国创造的“标准”正成为世界追逐的新目标齿轮箱内主动轮最重要的一道工序――修型，正等待着一位神秘人物操刀掌机
鞋业互通平台正式上线，现面向鞋业界火热招商中，真诚期待您的入驻，合作共赢
期待看到内部调查的结论，也希望阿里最终能给我们团队以及关注事件的大家一个公正的答复
空调长时间不用，需断电，因为长期在待机状态，不仅消耗电量，还会存在意外漏电、在雷雨天室外机带电引发雷击
目前支付宝和高德地图电子围栏功能技术已经准备完毕，由于每个城市规划的单车停放地点和范围不一样，待各城市划定区域确定后就能接入各家共享单车
对待这些祖国的仙人掌，道理讲不通的时候，我的建议就是：孩子犯错老不改，多半是皮痒，打一顿就好了
医院儿科人满为患等待或超5小时
问：您怎么看待最近新浪查处的一大批明星刷榜单行为
给孩子一点时间，耐心地等待，适时地加以疏导，相信宝宝会越变越美好
设想下，当你分享广为人知、价格透明的大品牌的优惠券的时候，而且店里还领不到，与强硬推销、价格高昂、产品质量还有待考证的微商相比，成交率会高多少倍
接着，赵老师向各位导师介绍了下一代技术创新实践教育计划的思路以及对各位导师的期待
这些国家的人到18岁之后就要正式的服兵役，无论男女都是一律平等的对待，这些女孩服兵役的时候，不需要像男孩子一样呆在军营里，可以选择回家，到了时间再来
天规九：送花的人周围满是鲜花，种刺的人身边满是荆棘这是一个怎样待人更有利于自己的问题，答案非常简单，善待他人，最终有利于自己，而与人为恶，会陷自己于万劫不复的境地
（2）负责大赛期间领导和来宾的报到接待工作
下一步对于强化学习的期待是把它应用在更多的实际生活场景中
传统企业普遍存在这些问题：产品积压、经营成本增高、无法跟上用户新需求变化等，这一系列问题都急待解决
业内人士进而预测，今年的6・18将成为整个中国零售的分水岭，但是否能成为中国新零售、新商业的分水岭，或许仍然有待商榷
在很多人都将关注焦点锁定在技术、设备、大数据的时代背景下，大会重新强调“人”的重要性，这无疑让很多业内人士对本次大会充满了好奇与期待
而那支球队的核心，罗斯蓄起了脏辫，也穿着明尼苏达的球衣，和老教练锡伯杜一起，化尽所有苦寒，还在等待春天……对了，早几个月，他的球衣还是酒红色的，一如詹姆斯的酒红
待电池端电压逐渐上升到稳压限流点电压时，整流器进入稳压工作，充电电流逐渐减小直到终了
各位读者请耐心等待小编后续报道哦
找不到或找错了答案或，等待它的往往是衰败、被别人代替
3:报名成功后，请耐心等待工作人员24小时内，电话通知安排到
今天是10月27日数数手指头，还有14天左右就迎来全民翘首以待的“双十一”狂欢相信小仙女们个个都摩拳擦掌攒积能量，准备血拼一番
大规模商用尚待时日在赵小敏看来，菜鸟网络和京东的无人仓在性质上没有太大区别，双方的无人仓都是在技术的运用、管理的精准度以及效率方面进行了较大的提升
就像我拿完金鸡，老段（微信上）发给我一个拥抱，说“小丰（注：指《烈日灼心》中的角色辛小丰），等待更多的你”
而马斯顿却觉得这是在引导孩子正确看待女性
当对方输入一段文字，等待你回应的时候，你却“呵呵”一下
每次扫码意味着一次责任，乐摩吧将继续努力，致力于让所有人随时享受智能按摩，让每一次等待成为一种享受
观望，没有太多意义等待，不如你来上手财务自由，为自己的生活买单或许，我们为之奋斗的梦想还有很多
今天苹果新款手机，毫无悬念的发布了，之前各种剧透已经让大家早早的就知道新手机的什么样子，苹果发布会做为科技界的春晚，一直是大家非常期待的，尽管这次十周年纪念版有了很多创新，但是不知道大家有没有发现，身边几乎很少有人为此兴奋
关于这个问题我们认为需要从三方用辩证的思维去看待
高新科技对整个农业产业的颠覆式改造将指日可待
年代不同的发展理念，它在以一个平衡的视角看待如今的公开竞争的多元平台，并且对开源事业做了不少贡献，微软这次对
中国机器人行业发展中的主要问题及安全解决方案赵新华在发布《白皮书》时表示，虽然中国机器人产业已经取得一些显著成就，但与工业发达国家相比，还存在关键零部件长期依赖进口、行业标准有待进一步规范等问题，这严重制约着产业的健康快速发展
刘强东认为，偏远地区最大的问题在于物流费用成本过高，用无人机来期待汽车是更好的运送方式，并且可以节约成本
了解了自己的脸型特征后，是不是迫不及待剪剪剪呢
长按二维码添加，即可享一对一免费咨询服务长按二维码关注“高新技术企业认定资讯”更多资讯，敬请期待
》（点击可以阅读）的文章中说过，期待最好的结果，做最坏的打算
出海行业赛报名通道已经全面开启，详情请点击“阅读原文”点期待您的参与
其中“理性”两个字出现的频率尤其高，如“理性对待，依法维权”和“遇突发情况请理性看待，避免过度维权或卷入不必要的法律纠纷”等
这只是一种虚假的安全感，市场的准入壁垒正在消失，蚂蚁金服等新的市场参与者已经蓄势待发
只是走到窗户后面来接待我们的警察，听到我对刚才那个警署的投诉，就对我说：“我现在可以和机场方面联系，看他们怎么办
在战场采访接待了三个月的伤员后，严歌苓已经对跳舞不感兴趣，舞蹈的局限性太大了，只有文字才能达到她要表达的一切
你的男朋友所有看待问题的角度，全都是典型的旧时代产物
但若把马化腾当作企业家，把腾讯可以给投资人和社会更持续创造价值去期待，思维或许就不同了
”金正恩在欢迎宴会上致答词，对中国最高领导人“像亲兄弟一样亲切而热情款待表示由衷的感谢
天财商龙的重要合作伙伴――花田煮，作为西北最大的餐饮集团之一――卫国华餐饮集团的代表，接待了考察团
这款去年在广州车展发布、众多消费者期待的车型，究竟有什么惊喜
苹果将要开发无人驾驶系统，未来汽车操作系统指日可待
2、在影视大格局已经形成的情况下，你期待出现什么样的项目
2010年10月12日成泌阳县麦哲传播服务有限公司自制网络剧《俺是泌阳哩》期待与大家见面
从那时起，我们的生活中多了新的期待：每年9月1日猫头鹰送来通知书，在906站台登上专列，开始霍格沃茨新的冒险
的高作及其深远的影响恐怕要等到今年秋冬系列的发布才能为我们揭晓，但我们可以期待的是，越来越多的品牌已然开始迎合这场性别风潮
从整合到融合，期待更多的“化学反应”
创新生活这是一个有料、有趣的平台，等待有态度、有理想的你
所幸的是，继父待他如亲生儿子，祖父母也是宠他宠到骨子里
在一组选手比赛结束后，观众正在座位上，期待着下一组选手的来临
05孩子，如果老天善待你，给了你优越的生活，请不要收敛了自己的斗志
“比第一组（晋级的那些）好的，都还只是待定
郭声琨强调，要认真学习贯彻习近平总书记在中央全面深化改革委员会第一次会议上的重要讲话精神和党中央决策部署，树牢“四个意识”，强化改革攻坚突破的责任担当，以时不我待的紧迫感谋划推进工作，按时高质量完成好各项改革任务
2017年10月，我院将正式启动四川大学华西妇女儿童互联网医院网络门诊，届时，患者将通过音视频方式享受我院与四川大学华西第二医院（四川大学华西妇产儿童医院）联合为您提供的优质医疗资源和方便、高效、便捷的医疗服务，期待您关注
后来听那年曾经在火车站候车的朋友说起，又冷又累的民众在持续60小时的等待后，焦躁得想要冲破一切护栏，冲破数名军官手挽手形成三重人墙
用户需求的变化和技术手段的革新赋予了保险更多的活力和更大的市场空间，从线下到线上，从传统保险到互联网保险，保险经纪网是我们对保险革新的一次大胆尝试，期待保险能为每一个人和每一个家庭撑起一把保护伞，并以一种更加积极的姿态走进大家的生活
近四年来迅猛发展的新经济模式包括：移动支付、共享经济、知识付费，还有仍待验证的区块链
操作上，拐哥还是维持之前的观点，控制好仓位，不要指望有趋势性行情，我们需要按捺住那颗蠢蠢欲动的心，静静等待跌下来的机会
当然，这只是官方给出的初设计模型，并不是最终模型，官方也表示这个模型会在登陆前不断优化，所以大家期待一下吧
昨天我的朋友问了我一个问题“你知道现在待在上海的大多数是什么人吗
您有一份网络安全知识试卷待查收~
有没有被我们的客服感动，全年无休哦~是否已经迫不及待的想体验了呢
各界嘉宾来到发布会现场世界围棋史上最年轻的四冠王柯洁、全美职业篮球联赛巨星林书豪和羽毛球国手鲍春来等均来到了发布会，并现场表达了他们对人工智能时代的期待
与此同时，他也期待着这项艺术发明可以被用来提升个人影响力
让我们敬请期待佛山智能制造研究中心在力合（佛山）科技园的沃土上在佛山这片装备制造业的热土上发光发热
生活中像诺一这样懂得爱护妹妹安慰别人的小暖男谁都想要可现实中大部分孩子都是这样的89158915还有这样的891589158915看到别家的孩子如此无赖，不懂事家长们还被孩子们花式虐待你是不是也“无耻”的笑出了声
今天如果大家第一没有大量的资金，第二没有长时间的等待的话，总之这一类的项目作为我自己来说，我是不会去参与的
其实，做起来非常简单：方法：离墙15～20厘米站立，全身自然放松，用背部向后撞击墙壁，待身体弹回后，再撞击，约一秒钟撞一下，并随看撞击的节奏自然呼吸
所以，看待530我们应该抛开510
在国际家纺博览会上海展会接待中国家纺协会杨兆华会长考察国内大润发、义乌商贸城等全国招商
最后，我国工业云发展环境仍有待优化
”韩国《东亚日报》报道截图10月26日，在回答“对韩中关系慢慢回暖的期待在逐渐增加，中方有何评论”时，中国外交部发言人耿爽说，中方愿同韩方共同努力，克服目前两国关系发展中面临的一些障碍，推动两国关系健康稳定向前发展
章子怡长得比较平坦舒缓，五官单拎出来都不算是特别突出的，但整个面部可以说就像一张等待上色的白纸一般，只要妆容、造型到位就可以演绎多种特质，表现力十足
一般微商的好友基数都比较大，在朋友圈进行小视频营销的营销价值同样是非常值得期待的
每个院长都期待“长庚管理模式”能在自己的医院实现，每个院长都希望拥有向“克利夫兰诊所”一样优秀的医生团队，怎样实现
在2018年1月佛山中国制造论坛上，中国社会科学院副院长蔡P就警告政府和企业，如果不能善待外来人口，不能善待农民工，他的返乡意愿就会提高
爆笑和感动双线夹击,如此不按套路出牌的举动也令人越发期待影片的后续宣传动作
朝鲜战争爆发时，新中国刚刚成立，百废待兴的中国当然不希望再有战争发生
反思了下，发现以前跳的特别顺的时候，手速很快，基本不会在方块上做任何的停留和等待
在万众期待中，他今年已陆续发行全新专辑《一只猴子
海报里的民国扮相、深沉眼神看上去很有内容《琅琊榜2》里要演一个少年的成长，跨度大难度也增加不少《妖猫传》里羽衣翩翩的古装造型也值得期待，据说为了这个角色还刻苦减肥，瘦了20斤
国庆假期，湖南长沙21岁的大学生小谢和同学在网吧打游戏，一待就是三天三夜
一方面对未来充满了期待，另一方面也反思了孩子的教育
阐释：思想坦率接受力强，不小心眼，待人随和
”大师说：“哎呀，小伙子，待我掐指一算哈
自信匮乏，自我认同感较低的人，更容易陷入焦虑和不安，也更期待通过外界认同证明自己，容易陷入透支健康和过劳的恶循环
同时，在便装网平台大数据的基础上，设计师、工人等服务人员也能以更高效、精准的方式匹配给消费者，而不是等待消费者自己去寻找
你有一份月薪10000+的工作机会等待开启
融资情况改善盈利难题待解值得注意的是，目前，共享汽车市场仍还处盈利困难阶段，加上属于重资产行业，因此融资情况仍不乐观
随之全国兴起加盟开店的热潮，5月份，第一批“携程旅游门店”就将在北京、成都、武汉等地试运营接待游客
至于怎么见面在哪儿见面，这点咱们待会再揭秘
比如自动洗碗机这种东西，吃完饭把碗放进去，等待
希望在特别的人心里，能是特别的存在,希望对方给自己是最特别的，而不是和别人一样的待遇来对待自己
客户经理接待陪同，有机会参加买家1对1见面会
这是一本旁观者写的书，用作者的话讲，是以“顾客”的身份，观察、总结，客观地看待小米的成功
第一份工作――甚至是第二第三份工作――不一定就是我们的理想岗位，但你的面前却有一个永远不需要等待的绝佳机会：那就是在别人有需求的时候鼎力出手、倾其所有、给予超出对方期待的帮助
来源：半月谈版权归原作者所有，向原创致敬有话说，就留言，期待您的精彩点评
会一直坚持45天，期待效果
”“我是不值五十万，但是大少爷你值啊，五十万对你来说只是小数目，为了五十万去坐牢就太不划算了，监狱那种地方，可不是你大少爷能待的，为自己的菊花考虑一下，五十万，真的不多
今天，杨伟就要把自己的这封信，写给2035年的歼20，一起来听听他对这款先进战机有着怎样的期待
经典对白：鸦片食得家破人亡，众叛亲离，食到去站街的也有，食到死在公厕的也有她试过逃跑，但每次都因体力不支告败，被抓回去还得加倍虐待一番
无限极（中国）有限公司招聘：数据支持职员（1名）坐标：广州待遇：13薪+年终奖
年轻的爸爸妈妈，是否也忐忑着，面对孩子的成长是期待又担心，等待着未来注定的分离呢
最后，你们最期待的环节评论就有机会拿华为手机
朋友笑她落魄狼狈，公司也不待见她
在行业热烈呼声与期待下，饿了么与智慧餐饮峰会联合行业内协会、品牌餐饮等业内领军人物及精英大咖，于2017年11月2日在成都召开以“聚焦创新
近日，一款勒索病毒席卷全球，网络安全问题再次引起全球的高度重视，同时也反映出我国应对网络安全突发事件的配套法律措施亟待进一步完善
招聘职位：配送员福利待遇：奖励多、福利好、保障达（1）工资=基础单价+通讯补贴+交通补贴+浮动薪资+绩效奖励，有保底补贴，综合月收入5000~9000元
7）英国“脱欧”第六轮谈判开启，难题依旧待解
环海陆港商品交易中心由省级人民政府和商务厅批复，强大的物流体系，并在全国航空物流港建立全国配送体系，保锐区开拓跨境电商贸易，经营业务：陕西特产，汽车用品，家居用品，进口商品，期待与你一起共享财富盛宴
撸话题你今天应该没有人说我带节奏了，不过今天真的是没法什么大事情，周末双倍经验还是非常爽的，升级很快送的引擎还是特殊的，我不会告诉你我开出了一个源计划，明天就是年度颁奖盛典了，你们最为期待的是什么呢
待数据信息及分析能力在长期驯化成熟，能成为可流转的标准化产品，开放式的物联网平台生态将可迎来真正的发展机遇
”等问题，工作人员都及时给予了回复，一些超出本级业务范围的询问，工作人员也会留言让其等待请示结果
除了一些算法上的表现，更本质的大数据带来的冲击，更多的智能问题转换成数据问题，机器人问答系统，你不用去考虑说人类是怎么进行这一系列操作的，输入大量人类对话的数据，机器问答似乎变得更加智能（当然这方面还是有待提高）
”“等到地老天荒，终于等到客服回应，抛出问题之后，是第二次地老天荒的等待
为海口喜来登酒店圆满完成今年4月的接待任务点个大大的赞啦~~~~
所以我一直留着他的微信，直到那一点点的期待被时间给磨灭
如果被百度封掉了，目前的办法是把任何可能涉及作弊的地方调整过来，然后再次提交网址，接下来就是等待
”张万军说，苏大爷在油坊幸福家苑小区外已经待了七八年，无论春夏秋冬，他晚上都睡在一家火锅店的门外地上，白天则坐在一张小凳上
2017届的毕业生们，这就是为何你们应该友善待
这一次她懂了，学会等待、学会理解才是爱情真谛
为了这一天，有人等待了12年，有人等待了8年，还有很多人没有等到这一天
（还包括很多人都比较期待的“租售同权”、“共有产权房”等）学校是肯定有得上的，但具体学校是不一定的
不管社会多么现实，人心多么复杂，要一直相信，善良的人，运气不会差，只要善良做人，真诚待人，人生不会亏待你，幸福不会遗忘你，总有那么一天，你会明白，善良，有好报，得人心
下面小编为大家带来部分微信公众号运营经典案例，同时还有更多公众号运营案例敬请期待
虽然这是一张调侃的网友自制图，却非常符合当今社会对年轻人的期待
孙正义还感叹说，真觉得自己一直处在一个很让人兴奋、期待、心砰砰跳的时代，所以睡觉时间太浪费了
而一般知识产权民事侵权案件的二审法院则在各省区市法院，二审法院的不同易导致法律适用冲突，影响司法公信力，知识产权法院体系建设和裁判尺度统一有待进一步加强
让我们期待在创业工场打造的创业活动圈中继续收获更多创业干货、认识更多创业路上的伙伴
众所期待的全新护肤品品牌“公主家”终于在集团行政副总洪总的演讲中露出了神秘的面纱
您可以在【券通宝】这一栏查看物流信息，请耐心等待快递~怎么样?是不是超级简单，看一遍就会了呢
所以，请全社会理性看待医学，理性看待生死
命运没有让林小建等待太久，整体法律服务水平，无法适应社会经济的迅猛发展使他看到了新的机会
现在，成都的另一家律师事务所代表另外23家开发商发起类似举报，指控苹果的不公正待遇
待鸡蛋熟后，剥去蛋壳复入原汁中煨片刻
悄悄告诉你，对待上帝靠“哄”的
百夫长，顾名思义，这是一个只接待女性的酒店
”辛利军告诉记者，在此背景下，刘强东对家居板块也有了新的期待
如果他真的爱你，那心中肯定是充满期待和想念的
记者赶往医院看到，姐姐处理了伤口后在手术室外等待妹妹的消息，据称伤势不容乐观
投资人如何看待满大街的共享类项目
充满空间层次变化的花坛，待到来年开春，花、草、小盆景一一将是怎样一片人间仙境啊
”唯一的结论似乎就是，卡巴斯基实验室――一家私营公司，陷入了地缘政治纷争中，而且尽管公司从未，也不会，帮助世界上任何政府，从事网络间谍或网络攻击活动，公司还是受到了不公正对待
例如以往读者要查询图书信息，需要咨询图书管理员或排队等待，效率较低
根本不是他们思考的重点，而是大门、停车场、游客接待中心这些东西摆在哪个位置
与其等到2年、5年后后悔现在没买房，不如现在就开始行动，毕竟越等待，房子越贵，越犹豫，买房更难
同时，店员用于盘点货物的时间也能极大地缩短，从而有更多的时间接待顾客
老揭今晚观点很明确，依然简单直白，不模棱两可：大盘六连阳了，七连阳值得期待
为配合北园大街快速路西延建设工程匡山立交在青岛路落地引桥将拆除并对桥梁顶升施工拆除期间将封闭交通具体时间还要待有关部门批复最终以交警部门发布日期为准北园高架路西端止于匡山立交，在青岛路设落地引桥，为东部城区和主城区车辆去往济南西站的枢纽
70年代中期令人痛苦的争吵将证明，跟对待以前的二号人物一样，毛泽东不会允许总理成为真正与他地位平等的人
从这周四开始我们将全面开放展示点，各种产品将陆续进入展览区，静待各位到来，新型产品除了线下发布将开设直播发布
希望大家多多支持峰会宣传，期待首届黄冈中学校友峰会的顺利举办
・・・・・・・未来充满无限可能敬请期待你我共同见证九生堂的日新月异
你仍然将自己，放置在那个等待被救赎的弱势角色
此时等待他们的应该是鲜花与掌声
具备了一定的资本和能力，再给以充足的时间，事业成功便指日可待
见过了太多人情冷暖和人走茶凉，期待着遇到一个交心的人，同时也做好了孤独赶路的准备
所以，当今天两个事例的实体商业告诉我们，不久的将来，人们的购物体验将再一次被彻底颠覆时，没有丝毫怀疑，并已经开始对这个未来产生期待了...对于新零售的探路者来说
棱角分明的立体几何造型和折纸般平面构成共同交织而成接待区丰富的折纸艺术效果
(讲稿全文等敬请期待)院士报告丨李德仁：脑认知与空间认知(敬请期待)院士报告丨
到了她的住所，窗帘拉着，没开灯，空气闷闷的，她有些不好意思地说：自己一个人待着的时候，不知道干什么，也懒得收拾
主创们的签名照已经迫不及待地飞向宝宝们了
2、夜幕降临入口暂时关闭，待效果迭代、玩法体验升级后，再与玩家重新见面
（三）中国双航母战斗群指日可待
最高级的情商是温柔的对待别人，你在朋友圈里的样子，映射出你在现实生活中的行为
以上岗位工资待遇：基本工资+绩效工资+考核工资+
你过马路前左右看看车辆，我也左右看看，你安静地等待绿灯，我也乖乖地不闯红灯
另外，调查还对千禧一代和非千禧一代对待电子竞技和传统体育运动的态度进行了数据统计
敬请各位看官拭目以待
青瓦台这位负责人2日表示，应分开对待宣布结束半岛战争状态与停和机制转换，实现停和机制转换意味着要建立法律和制度保障，但宣布结束战争状态，顾名思义就是一个政治宣言，意味着要解除敌对关系
嗯，这个咱们待会儿再说
周六十点、盛大上线进群揭晓，敬请期待30分钟速度到家365优米
人生有三样东西最美，相携走过的温暖，温良如水的回忆，永远在前方等待你的美景
《芳华》有一句台词：“那个始终不被善待的人，最懂得善良，也最能珍惜善良
每每问到怎么看待自己的“高级脸”，她的态度都比较随意，“其实高级脸一般都是说长得不完美的
也更期待通过外界认同证明自己，容易陷入透支健康和过劳的恶循环
零售通已在南方各个城市成熟运营，目前开展北方市场，全新的市场，大好的资源，期待看的到远大前景的朋友们，抓住这次机会，坚持下去，绝对能时间自由，收入丰厚
研究人工智能这个领域后，我发现有比预期的多得多的人站在信心角当中：站在信心角中的人非常兴奋，他们认为他们讲走向平衡木下比较有趣的那个吸引态，未来将实现他们的梦想，他们只需耐心等待
因此，对于未来如此庞大的市场，安防业在相关布局、自身定位、市场方向等环节上仍有待加强，安防业需要进行新的变革
现场信贷调查开始前，为减少等待时间以及不必要的二次现场征信，申请者可以在外访专员到达现场前提前准备好申请资料
移动磁盘：在关机状态或者待机状态时，可以连接电脑，此时，电脑将会弹出可移动磁盘标识，影像文件保存目录为：*盘
05一个人对对待伴侣的态度和温度，藏着这个家未来的风水和命运
据说主持人都被现场种草了哦（期待期待~）公主家新品即将上市
眼下正是桃子成熟的季节，位于云和梯田核心景区的云和梯田精品果园里游客络绎不绝，果园的主人王存荣一边忙着接待游客，一边做着果园的农旅融合规划
激情夏日此时不火更待何时
当别的实习生还在等待前辈布置工作时，小伊已经默默开始学习起具体工作流程
不过今天要说的是本周上映的电影就算只有这么一部都够够的了，一部非常值得期待的泰国电影上映――《天才枪手》
所以请慎重对待网页标题
二、出生6斤重左右智力发育最好优生优育的政策下，不少孕妇都享有国宝级的待遇――多进补、少做事
分析人士指出，趣店高盈利态势能否持续还有待观察
它表现为一种风度，遇事放松自如，不温不躁，待人亲和有度，顺而有持
山西太原的网友晒出来一张照片暖哭了所有人这天他去车里拿东西看到环卫工靠在自己车的后备箱上打盹儿以前看别人发过类似的照片但今天竟发生在他自己身上此时他义无反顾地选择了等待“再睡会吧，你可能真的太累了
这个时候，卵子妹妹才有机会进入输卵管，在这里等待从千万大军中脱颖而出的精子哥哥
我们叶家待你不薄，收养你这二十年来，对你也算是仁至义尽了，特别是你弟弟，对你这个姐姐怎么样，你心里比谁都清楚
（医院消息人士供图）值得一提的是，有的医院未雨绸缪、提前布局，顺利化解“医疗春运”――甚至，严阵以待的“爆棚”并未出现
而什么做不起来的人，永远在等待时机成熟
为什么选择我们丨广阔的全球化平台、具有挑战性的事业、与优秀的团队共事、好的氛围与全面的职业回报我们期待这样的你软件开发工程师（50人）
而目前，他们正在等待相关的专利认证
接待机器人用于接待、客服和投诉等业务
待遇：实习期一本2200（985、211院校2400，在职研究生2400，硕士2600）+五险+完善的晋升体系+培训+旅游+学习机会
4、拿着电话等待，直到接通某位客服专员
2.鹿晗现在确定会加盟《奔跑吧》第六季的录制，至于新的资源，除了他目前正在录制的综艺《热血街舞团》，鹿晗后续还有一部班底很棒、演员阵容强大的电影待拍
8月30日下午16时，三门县浦坝港镇浦坝村村民柯灵伟，向往常一样将客户下单的青蟹一一打包，并等待顺丰快递上门取货
网络零售恶性竞争，假货企业待正规化
在人才引进方面，孚日早些年就曾在国内多所美术院校如清华美院、鲁迅美术学院等进行校招，待遇与福利也相对有着一定的吸引力
时至今日，我不能说自己悟道了，但至少我知道不能简单用几个数据公式去找答案，也不会期待在投资的事情上找捷径
具体成片最好当成一个情怀的东西看，不要现在就抱着高期待
4支付订单后，等待送货人员将商品发货或者可以直接联系在线客服，同城速达人员会将商品发出或送达您所填写的地址
07胡乱堆放这样“虐待”共享单车一方面让他们损坏，另一方面还影响市容
努力却没有结果的心累，真心对待却换来虚伪的心累，这都是人生常态
我在睡觉前给孩子们放童话故事、给孩子们一个温暖的抱抱，一个甜蜜的额头鼓励吻，一朵期待已久的小红花
当有病人情况不稳定时，观察病人、开医嘱、再观察、安抚等待好转......亦或需要抢救、急会诊的......基本也就忙一夜了
在招待会中，300名苏联英雄、俄联邦英雄、荣誉勋章和圣乔治勋章获得者悉数到场，除了这些将军，还有一些在叙利亚浴血归来的俄军官兵
期待已久的马云杭州无人超市，现已落户，开业首日效果十分火爆
让我们拭目以待这个革命性的项目能结出怎样的果实
中国作为共享单车的原创国，除了国内大量空白二、三线城市及以下的市场外，还有海外市场等待去开阔，众多的投资者或机构不会轻易错过这场盛宴
（药酒成分的具体结论有待官方调查后权威公布
4.提高员工福利待遇5.公众微信号推广（养猪人最爱看的素材）6.增强场长管理意识、提高场长责任心
一个人是没办法事事都顾到，这时候“懂你”的团队，就会拿出惊人的默契，在那些你毫不期待的地方，给你最大的惊喜，在你还没提的要求里，却早早就准备得比要求完美一万倍
中国电子商务协会社交电商专业委员会期待更多的企业以优质的产品、完善的服务、诚信的经营、规范的模式推进社交电子商务产业的发展
莲峰云海是九华山后山旅游带的重要接待景区，倚山而建，就势造景，园即是山，山即是园，妙趣天成
2027：满世界都是你所谓的互联网金融，谁家金融机构不是满眼机器人，现在能派活人现场服务，是一种帝王般的享受，要黑卡才有的待遇，你懂的
免费做大使，开店、分红两手赚6000万中小企业亟待转型升级，而移动电商无疑是最好的解决方案
大家好像还真的是一直在期待格里芬打得一般，证明自己看衰这笔交易是对的
每当提到比特犬，大家最先想到的形容词就是凶猛，但是，每只狗狗都有自己独特的个性，其实有很多比特犬性格都很温顺，特别是对待自己的主人
啥也别说了，一切的等待超值，迈开大步加油干
可就是造化弄人，秦宴如愿考上了他们所约定好的那所大学，他在校门口整整守了一个星期等待着陆黎，可是却等来了她已经直升警校的消息
电子投保书的使用，既节约了车主上门办理车险的出行和时间成本，也免去了等待业务员送单的焦虑，投保内容和保险条款亲自确认，同时签名后的人脸识别功能有效防范风险，既方便又可靠
愿每一位支持炮爷的小伙伴都能公正客观地看待每一次事件
刘振顶在会上发言作为智能公交领域的第一品牌，海信网络科技对公交的研发也始终走在前列，期待不久的将来，海信的无人公交智能调度系统能与大家见面
连接用户我们在看待电商的视角转换的同时，实际上是传统零售业思维转变的缩影
我们已经迫不及待地想看到这一切的发生
4.打开后，等待提示,并在出现的界面中点击
只要坚持，恢复童颜指日可待
机器需要在成千上万个图像信息数据中，找出哪一部分数据代表了人脸，再将待识别的人脸特征与已得到的人脸特征模板进行比较，根据相似程度对人脸的身份信息进行判断：一种是一对一地进行图像比较，来验证“眼前之人是不是某人”
红酒雪梨红酒与雪梨的新奇搭配，让吃货君迫不及待地伸出筷子，一入口马上俘获我的芳心
给予技能人才荣誉激励和待遇激励，鼓励各市对重点领域紧缺的技术工人在城市落户、购租住房、子女入学等方面给予支持
这些城市生活成本就高，而快递又属于劳动密集型产业，用工企业如果待遇低很难招到快递员，在“双11”等网购高峰期，多数用工企业都是开出过万高薪，秒杀多数城市白领，但依旧是用工荒
即便是最期待和平统一的大陆人，也都认清了这部分台湾人的这一想法
例如卓普科技关注的：视频等待区域
大多数小微创业者玩儿淘宝的时分都是一样的：先上架，等待，没生意，焦急，急病乱投医，修正，继续没生意，继续修正……
他祝愿福中发展越来越辉煌，同时提出，以色列科技、人文环境好，欢迎中国企业来考察、旅游，同时也期待更多的企业像福中集团一样慧眼投资以色列
在关系中，有人能滋养你，有人只会吸取你，愿你走出虐待关系，找到真正的爱情
接着你又投诉到网购平台，平台客服非常客气的表示，将会帮助您跟该网店协商解决，为此你耐心等待了一天，第二天客服表示，商家不同意退换或更高额的理赔，只能赔偿您20元
许多人可能会一口气说出好几种他们每天都会使用物联网设备处理的事务，如使用智能设备设置闹钟、播放音乐、创建待办事项列表
未来几年，首都交通管理将迎来重大发展机遇，但也面临着交通结构复杂、供需矛盾突出等严峻形势，同时人民群众的期待要求也不断提高
我女儿不报辅导班兴趣班，她每天在这里读两个小时，周末的时间全待在这里
金正恩在首脑会谈时表示“在和平之家的等待室里挂着两块钟表，一个是首尔时间，另一个是平壤时间，看到这样明确的划分，我的心中涌出无限伤痛”，随后他提议称“让我们从韩朝时间开始实现统一吧”
因为这一榜单中的公司均具备较为成熟的商业化能力，因此对于未上市公司而言，其价值上涨空间值得期待
“予人玫瑰，手留余香”，停车一分钟，等待幸福到来
迫不及待想下单的朋友，这里可以入手了
每年春节，家家户户都会做两架手工油面，在春节期间招待客人
智能化的大潮即将来袭，万亿元的市场规模值得期待
我自己也体验过，在孩子的世界里，妈妈就是一切，连去个洗手间，妈妈也不能独自待着的时刻
“我也不知道怎么会走到今天这样，从有车有房有20几万存款，到现在负债100多万，绝望，我想自杀，可回家看到两个嗷嗷待哺的小孩，心里隐隐作痛
我勤奋学习，真诚待人，广交好友，乐于助人
天使投资人小课堂微信公众号本周将持续更新“2017世界天使投资人大会”参会嘉宾，敬请期待
老师们都对钉钉与校宝的合作寄予了很高的期待，也热烈地向桌长提出了自身机构的信息化需求，期望以后更好的管理企业，给客户带来更好的体验
期待曲江新区可以多举行诸如“话剧节”、“短视频节”这样的活动，搭建起相关的平台以促产业发展
未来，在广阔的市场前景中，康途无界将全面发力，践行开放创新、共建共赢的事业合伙人理念，整合打通平台各项资源，为事业合伙人创造更多的盈利点，期待更多合伙人加入
3、第一次审核的时间可能会相对会长一些，要耐心等待才行
设计师们必须重新考虑他们看待实践的方式，因为这
陈柏霖曾评价自己“很诚恳地对待自己的工作，很诚恳地对待生活”
我们期待以“智领中国・创赢未来―2017智能制造与大数据国际高峰论坛"为契机，催生和激发更多地方政府、企业和行业领军者以大数据为智能制造核心驱动力推动转型升级、重塑竞争优势的新机遇，振兴实体经济，为“制造强国”贡献力量
【四】会员管理+自带全民推客属性粉丝会员等级购物特权这个无需过多阐述，不同等级享受不同折扣，是否包邮，会员积分抵现比例等会员等级管理及会员区域信息、是否关注公众号会员、会员等级和积分的手动更改设置等待
如今，以互联网为核心的新一轮科技和产业革命蓄势待发，人工智能、虚拟现实等新技术日新月异，虚拟经济与实体经济的结合给人们的生产方式和生活方式带来革命性变化
因此，天天果园用自动售货机探索新零售，虽然不失为一项好的策略，但挑战远大于机遇，未来具体如何，我们拭目以待
所以日常携带【重量】和【待机时间】是主要关注的焦点
（2）85折油卡85折油卡2.未来还有哪些值得期待的新功能
他称赞其计划非常详细，未来目标也很清晰，原材料、生产成本优势明显，不但拥有非洲种植资源、劳动力资源，还有华农提供长期技术支持，总体而言是个值得期待的项目
眼镜店长期以来习惯于“守株待兔”的坐销模式，不擅长走出去行销
这一场轰轰烈烈的种树造林“大跃进”，以救赎自然、回归原点结束，反映出地方政府对“非粮”产业的培育，有着难以遏制的行政冲动，其所带来的产业之痛发人深省，湖区产业可持续发展难题待解
各区的条件，要等待各区制定细则
如果遇到这种情况，最好的对策就是静静待着，千万别反驳他们
待到结束已经快到饭点了
“进军新领域需要政策支持和耐心等待以培育市场
设计要有期待感，有时候不能告诉用户所有的东西，让他有想象空间
所有走过的人都这样，他们都乐观地看待未来，他们很少抱怨，他们对未来永远充满希望，他们永远相信别人比自己聪明，这些是所有成功者，不管你是男还是女，都必须要有的东西
让新学期更嗨皮~】常工程图书馆图书馆发生了什么看我期待的小眼神一起来看看吧~一个暑假的时间未见，感觉就和变魔术一样呀
看待这个问题时，应该把它放在一个系统中，而不是只看某个团队或某个个体
今日星象：金星三合天王星往往意味着惊喜的出现你期待吗
所以在对待中国的总体态度上也有所改变，这是这回的贸易摩擦不同往常之处
以期待有朝一日，孩子学有所成，光耀门楣
所以，技术差别不大的情况下，想要从技术上突破还是比较困难的，那就需要找到一个能够激发用户极致体验的点，看用户的体验是不是超过了用户对产品的期待
我们期待未来十年，保险科技能给我们的实体经济、中小微企业和个人消费者带来巨大的帮助
岗位经验学历待遇行政前台2年
新价值的产生，不得不让更多人重新看待这家公司
同意,5进入运营者信息填写填写界面,用主体的微信号扫描,绑定收款账户,6之后就是等待审核的过程,一般一个工作日内会有回复,这次是22:29提交申请,22:36就通过审核了.23:35
我们需要关注和谨慎对待的，是宝宝在发烧的同时，还有没有其他严重疾病的表现，例如呕吐、咳嗽、憋喘等
将待用制做的鸡放在盐、胡椒和啤酒中，浸1～2小时，能取掉鸡的膻味
但是众筹竞猜目前为止还是有待耕耘的一块沃土，为什么呢
由于我们迫不及待的想要告诉大家这个开心的消息，已经来不及撰稿的小编为大家现在就公布这个开心的消息
你有一份自习室专属福利待领取・・・・・・【2018江苏面试备考学习包】1.
根据任务设定时间，可以告诉自己，接下来的半个小时，要把这项工作完成，然后开启专注模式，待任务完成再给自己分配下一个任务
该技术采用全局定位可在移动机器人身上4个朝向安装4个超声波传感器，将待定位空间区，由超声波传感器测距形成坐标，总体把握数据，抗干扰性强，精度高，而且可以解决机器人迷路问题
综合整理网络、微游盐城看了这么多美丽的花这个春天更让人期待了呢
家人觉得一个女孩子不应该待在外地，但我是学新闻的，还是希望能到北京发展
网络工程师究竟从事怎样的工作，待遇如何，有何发展?下面我们就详细了解一下为何网络工程师“吃的香、玩得开”
所付出的代价很沉痛，然而留待后人回响的，是至高无上的敬意
而小胖侠留下的也不是什么花，而是一场分别，这十年的等待，她们都在等待一个不可能的人……这么悲伤的故事，到了最后居然还反转成了皆大欢喜
今天只是做一个预告，明天会有详细的内容报道哦，智谷君期待和您一起共襄盛举
今日祷告亲爱的主耶稣，感谢祢借着祢的话语使我们明白，农夫必须忍耐等候农作物的生长，不能凭蛮力拔苗助长，也不能因为着急而做出任何违反自然规律的事，他必须要耐心的等待时雨的浇灌，才能有好的收成
去年马云在多个场合提及自己对未来全球化的展望和期待，在云栖大会上他放言：“电子商务”这个词即将被淘汰
他现在资源好也不是因为待久了，积攒了不错的人脉，虽然也有一定关系，但不是他资源好的主要原因
他是千堆雪，而你是长街，只待日出便终将瓦解
让企业与员工共同期待的――办公室转型
爱人背叛，没有朋友圈，工作不顺遂，当我们的人生处于“被动”等待时间流逝的时候，往往想不起来，只有自己才可以牢牢握住人生主动权
（一）而在对于“如何看待郎永淳醉驾
互联网的评价机制无法改变现状最开始互联网家装希望对行业有颠覆，将评价机制引入行业，让业主给施工队打分，好评差评一目了然，一度深圳出现不少企业在做“家装”大众点评，期待以此改变家装行业缺乏监督的问题
比如显示未来一周的天气情况、待办事项、食谱、歌词、照片、视频等等
然而人生的诡异之处就在于：必定会有留下无尽遗憾的过去，肯定也有需要等待的未来
咪姐说很多邻居在后台给我们提出了期待举行的活动建议，比如春游啊、泡温泉啊、烘焙啊、遛娃啊、相亲啊、相亲啊、相亲啊……大家对（相亲）活动的热情真是非常高涨
希望店家们提高警惕，多留心检查支付情况，耐心等待自己账户的收款信息，不要让骗子有机可乘
这里继续在构筑底部形态，耐心等待市场逐步走出底部
当他从大屠杀的死人堆里爬出来后，遇到了小罗伯特，小罗伯特的正体，其实是创始人福特小时候模样的接待员
这里将为您提供广阔的事业发展平台，以及有区域竞争力的薪酬待遇
运营情况桔子理财没有对外公布待收数据
发售大家翘首以待的最强联名
效果有待观望，可是我更想改变的，是这一身恶习
回国后，黄乐在自己家的建筑公司待了一段时间
更多精彩尽在本期思享汇，敬请期待
全产业，都弥漫着一种时不我待的紧迫感
上周小编去电影院看了期待很久的电影《天才枪手》，电影讲述的是学生时代避不开的两个字眼――作弊，看完电影后，许多人说一部学生作弊的影片，拍的比谍战片还要惊险刺激，小编摸着紧张的小心脏深以为然
消费者那对于消费者，他们是如何看待品牌的社交媒体账号呢
上午9点，香洲交警巡逻到凤凰交东风路时，发现一辆小车电池坏了停在了红绿灯路口，塞住了后车通行，于是帮忙把车推到公交站前等待维修
至于现在，我们只需要等待欧拉品牌的第一款产品问世，并向我们打开长城汽车在新能源领域的大门
金九银十，与其等待，不如鲜尝
到了晚上的时候，两个人就近吃了晚饭，然后继续待在沙滩上发呆
抛开平台日常的支配不谈，公司规定的违约金动辄数十万，还常常规定主播离开后数年内不得从事相关工作，如果主播受到公司的欺骗或不公正对待，想要“用脚投票”就十分困难
您将增强自信心、专注力和记忆力，待人处事更加平衡自然
目前，从监管层到机构层，均充分意识到金融科技的重要性，有理由期待十三五期间我国金融业务与金融科技的融合能取得突破性进展，推动金融业改革发展更进一步
更多详情扫描下面二维码更好的服务，更高的品质，只为等待尊贵的您
3月12日，到访的韩国总统特使肯定中方在当前半岛局势积极变化中所发挥的“重要引领作用”，表达韩方的衷心感谢，期待中国继续发挥重要作用
敬请期待下期的《晚清风云3》吧
5月份，因为搬家，我们新办了一个宽带，本来吧，我是移动号码，移动宽带也比较便宜，但是老公非说移动网络不稳定还是网速慢神马的，正好小米手机双卡双待，便又办理了一个新卡
当然，在等待审核的时候，也可以给客户说说信用卡刷卡的注意事项或好哒商户收款操作流程或介绍一下会员卡、优惠券、数据分析等商户后台的营销增收
借“共享”势头，迎难而上极富科技感的发布会现场，让现场媒体跟嘉宾对这款科技产品充满着期待
当电容器的保险熔断时，应向调度汇报，待取得同意后再拉开电容器的断路器
所以，在购买商品时一定要理性对待
大赛最新进展请关注大赛官方微信：冠昊生命健康科技园本次比赛向专注生物医药领域的专业人士、投资者、专家学者们开放，我们真诚期待您的莅临
所以业内对商品二维码和相关标准的期待越来越强烈
双方对未来合作充满期待，在充分发挥各自领域优势情况下，向更高层次、更大范围、更深领域进一步加强合作
丈夫声称他本想回南京，因为工作上有事要处理，但妻子想回扬州娘家待两天
中国人，是不会任由这些跨国公司如此霸道蛮横对待的
21业务招待费：指企业的所属部门为企业业务经营的合理需要而支付的费用
标准体系特别是跨行业应用标准仍有待制定和完善
如果某个屠宰场某晚预定了100头，110公斤的肥猪，那么到第二天早晨，100头体型几乎一样的肥猪会在待售区等待出发....相比传统养殖方式，物联网技术应用可为现代养猪业产业提供革命性的解决方案，全面深入的物联网养猪架构主要分为以下四个层次
在感情中，金钱、礼物，其实都是次要的，最关键的是对方是否有一颗真心待你的心，是否愿意呵护彼此之间的仪式感
企业对于高层次、紧缺、急需的人才愿意投入较高薪资待遇，相对而言，能领取高薪的求职人才占比较少，高层次人才的缺乏现象依然存在
片刻等待后，马云匆匆赶来
对爱人的温柔以待，才是对我们自己最大的善待
几天后，待那些药物代谢掉后，我的身体才恢复些
下面，我们就来整理下各大名企的薪资待遇，希望对正在找工作的童鞋们有一定的参考价值
在新人辈出的影视娱乐圈，作为颜值演技双在线的90后小花，宁心势不可挡的潜力和爆发力让人期待满满，阳光开朗的性格总能给人无限活力
身边越是对自己的身材、容貌、衣着精心以待的人，无论在职场、情场都更得心应手
有了这样逆天的成绩之后，天后相信观众都对新一季的少年们有所期待
百度是做流量生意起家，但巨大的流量目前已成为其落地的累赘，地图产品能否实现落地仍待观察，而我们发现，在这个过程中百度钱包似乎难觅踪影
在医院内焦急等待的病人家属
蓝海代表着亟待开发的市场空间，代表着创造新需求，代表着高利润增长的机会
逃亡途中，尚恩毫无私欲，勇敢无畏，保护瑞克的妻子和儿子，并始终期待着好友瑞克出现
更多中阿博览会的精彩资讯敬请继续期待10万+的人都在读转给欠钱的人
邢总高度肯定了银莱公司的专业性，特别赞扬了银莱公司产品质量管控、消耗管控、客户服务档案管理的能力，对合作前景充满期待
如果您期待着“一夜暴富”的神话，那么我们不是您的选择
但肥美的海风和假装欧洲的别墅并不妨碍我们用妇女的眼光，来正确地看待这辆家用车
新旧行业融合，可借鉴“惠州模式”在传统巡游出租车行业发展走到了十字路口的情况下，如何做到企业转型，成为目前亟待解决的问题
这一定是最值得每个日照人期待的事情了吧
对于此次与中节能实业达成战略合作，陈宝柱认为，希尔顿欢朋与积累了大量绿色建筑开发和技术集成经验的中节能实业密切配合，必将创造出超出期待的价值，实现共赢
面对小朋友突发病况家长不用再束手无策等待线下排队就医，即使在夜间也可以通过语音和视频通话得到医生的及时建议，初步解决小朋友的问题，方便下一步诊治
但是从植入这天起，我就迫不及待想知道，我们能用这项技术做什么，以及将给我们公司带来什么影响
对销售易未来期待很简单，就是做中国企业市场发展的好助力、好伙伴
――下周日，敬请期待她的活跃吧
京东的大手笔布局无疑触动了天猫在该领域长期以来的既得利益，天猫不愿坐以待毙，趁着京东在该品类尚未做大做强之前狙击扼杀
坚持全面从严、全员覆盖，如新增免职人员、转业（退休）待安置人员、单独参加社会活动人员、赴国（境）外执行任务人员等的管理规范
如果上述要求均能做到，光热发电成本大幅度下降将指日可待
至于百意这款产品，我们乐于期待
不过，法制晚报・看法新闻记者发现，微信从2011年1月初登场，到现在微信已经迭代了6年，平均每两个月就要推出新的版本，而目前微信最新版本的更新时间是在2017年6月21日，估计8月就会推出新版本，敬请期待
5、移动侦测：在待机状态下连按四次开机键，此时灯3、灯4均匀闪烁，如检测到移动目标后灯3熄灭灯4均匀闪烁进入录像中，若要停止再按一次开机键即可
再明显不过，我们在朋友圈里所展示的自我，是和父母的期待所不同的另一个“自我”
““每次来医院最怕的就是挂不到号，等待检查报告时间长，在微信上预约挂号和查询检查报告，特别方便，节约了大量的时间，缓解了我们看病就医的焦虑感
很多朋友留言期待5月策略，让各位久等了，今晚发布【5月策略】阅读通道，依然限时限量
将来，制造流程仍亟待经历一场始于基础操作的技术革命
关于丽维家的未来，我们拭目以待
市场水平薪酬、课程销售挂钩的奖金和可以期待的期权2.
同时还能享受德家专属的：店主礼包、利润返佣、推荐奖金、年薪待遇、终身联盟供应商等创业奖励福利
打造1000个品牌公司价值观梦想驱动、客户导向、团队合作、追求极致福利待遇五天工作制
“背靠大树好乘凉”的昔日光景不再，退市后的网酒网何去何从仍有待观察
这就是我做人的原则，待人以诚，做事认真
同时，在对待新移民的过程中，移民接收国多数都运用了选择性适用法律的策略
磁吸电源不仅助力超长待机更是迷你充电宝经过多年的发展，现在的卡片手机在通话、讯息等性能都不是问题，由于受到体积的限制，卡片手机很难配置大容量的电池
将晒干的艾叶撕碎后放入泡脚桶里，用滚开的水冲泡，待艾叶泡开后，再放置为温水泡脚，直至全身微微出汗
余下的是满满的希望与期待，还有满满的正能量和一腔激情
亟待“搜索+推荐”信息流广告精准触达
所以当用户将对产品的期待和一些不符合产品逻辑的想象强加在需求之上，这也变成了“伪需求”
在消费升级的背景下，消费者的需求日趋个性化、多样化，使得线上线下融合发展迫不及待
立即拥有亲爱的宝宝们，过年期间，我们依然会坚守岗位，服务好每一位宝宝，如有接待不周，敬请谅解
另外大家期待的《如懿传》，稍安勿躁，有最新消息小鹅都会告诉大家哒
2017年我们最大的期待是继续完善产品，实现产品输出，有助于快速异地夸张
和田青花籽料耕道洗普通的商品尚且如此，为什么饱含智慧结晶的玉雕艺术品不能享受应有规格的对待
华为小天鹅音箱1一台母亲当你还在腹中，等待与这个世界见面，她视你为上天恩赐的礼物
未来，我们期待帮助越来越多的终端超市成功转型，通过互联网走上致富的道路
有没有迫不及待的想要想方设法的去解决这些迫在眉睫的问题
礼物寄到的当天，我迫不及待地打电话过去，想看看妈妈是不是喜欢
科技让服务周到，让安全升级比尔盖茨家的访客不多，而那些有幸被邀请的贵宾都会受到细致周全的接待与科技化的服务
不过对于社会发展的趋势，我们也应该以更包容的心态，对待无人超市目前的试错和技术需要改进提升的地方，共同期待“新零售”引领商业领域的新风潮
了解清楚情况后，民警用警车将其安全送到佛开高速陈山出口，由其正在等待的家人接走
平台数据：本榜单目前涉及平台包括虎牙、斗鱼、熊猫、龙珠、战旗、全民、触手等，其他直播平台相关数据陆续加入中，敬请期待
对于郭昌雄的期待，商汤科技高级研究总监张伟回应，他们公司正在探索视频摘要技术，也就是把长视频中的精彩镜头剪辑出来，供观众快速浏览视频
我们要时常陪伴在父母左右，因为有时候，爱根本经不起等待
据市绿化市容局统计，本市217家主要公园累计接待游客648.18万人次
最后，如果你也得到过“让人难以接受的分手理由”，欢迎吐槽和补充，让我们拭目以待精彩的评论区
由于平台使用人数剧增，当前服务器已经无法承载20万人同时在线，所以官方技术预计需要更新维护增加调试服务器多天（预计是在一周左右），后期调试完毕恢复正常会相对补偿所有用户，请大家耐心等待即可，这次大整改后平台会更稳定更好
但在研发及生产环节，由于国内在服务机器人领域的研发起步较晚，跟美国、日本等服务机器人研发大国相比，中国自主研发的能力亟待补足
大数据时代，看上去很美，但我们实际上仍然在时代的大门口徘徊，等待触摸那片星辰大海
3高薪挖人存隐忧，提高待遇留人才
悦花越有全新世纪版即将闪耀上线，敬请期待
（待续）译者简介李小森，御数坊数据治理咨询顾问，毕业于北京理工大学，硕士
你对小米无限流量卡最大的期待是什么
我现在有了女朋友，快四年了，我很爱她，她也爱我，这段短暂的故事我没有和她说过，我也再也没有用玩的心态对待过感情，我也不求原谅，这个事确实都是我不对，我只想告诫各位可能还小的朋友，不要在你寂寞的时候去找你不喜欢的人，别去伤害他们
对于文件丢失型故障，我们采用全盘扫描，找回所有没有被覆盖的文件并存放在我们的工作盘上，待用户验证确认后才能回写到用户盘
待他长大成人后，当他犯错时，母亲的教训依然如故
能达到粘尘效果，但人工操作效率和可靠性有待提高
如今的马云在商界上无人不晓无人不知，各种神奇的创业史已然就像是一部未完待续的好莱坞电影
百廿校庆倒计时，期待更多来自你们的表白
而隔壁等待领养孩子的夫妇，则是欣喜若狂，抱着一团粉嘟嘟的宝宝又哭又笑
既然0.3毫米球径的微珠都能生产，无外乎1毫米、0.7毫米、0.5毫米三种球径的圆珠笔珠，其产业化自不待言
似乎已经蓄势待发，准备好为今年夏季拼战，前阵子释出新鞋款
他认为自己实力一般，所以要学会创造机遇，而非等待机会
我们期待您成为下一个日赚千元的分站长
旁边焦急等待的孩子们看得发痴，口水直流
如今，共享经济已经是烂大街的概念了，动不动就被称为“风口”的创业切入点也应该被更冷静地对待
中智添富7月14日《资本策划与创新转型总裁峰会》深圳站，特邀请荆涛老师与会分享《揭秘商业模式》，期待您的到来
后台小君会联系幸运的同学，下期发布中奖名单，敬请期待吧
陈总的一番演讲让一路追随的{Z家人充满了期待
【全国7000多家专卖店、36家服务中心都可办理】一、全球通用，八折优惠二、全球代理权、经营权三、锁定顾客、倍增顾客四、继承权五、享受公司十笔奖金待遇六、成为公司股东，参与分红七、免费出国旅游八、圆大学梦如果，你不甘心目前的生活
与此同时，人们也期待智能手机能够带来更多更具实用性、有针对性的功能
另外，之前公开的阵容也已经让大家期待值颇高，经过几位慧眼如炬的导师把关，所打造出的出道男团一定是各方面都有着巨大潜力的全能练习生
待第5年，梨树挂果，熟透时一品尝，老伯眉开眼笑
耐心地等待哟你心上的人儿
会珍惜感情，宽宏待人
提高高技能领军人才的经济待遇鼓励企业为高技能领军人才制定职业发展规划和年资（年功）工资制度，科学评价技能水平和业绩贡献，合理确定年资起加点和工资级差
贵茶绿宝石春茶与市面上“炒翻天”的各类名茶不太一样，它比一般春茶晚半个月到一个月面世，可是却总有一些人愿意等待
，软件会自动嗅探网页中的视频和音乐（是的你没听错，这个软件也可以用来收听和下载付费音乐）点击进入视频播放界面点击全屏，横屏观看更舒服（有的时候嗅探时间可能较长，请耐心等待
这方面的成套平台的建设还有待开发，这个方向还是有前景的
皮脆而不裂，肉嫩而不烂，未上桌就传来香气，迫不及待的想要咬上一口
现场已有民警在，真相还没出来，等待警方调查结果
网友爆料视频小编注：以上内容为网友爆料，真实性有待相关部门调查公布
等待着千团大战的打响，打的越激烈，消费者获得的补贴越高
现在初开对局，先机待领，要一起来当一次聚光灯下的弄潮儿吗
传统农业以“大规模生产、大批量流通和同质化消费”为特征，农业产品质量有待提高，农民收入需要提升
我在期待与不安中跟老公恢复了性生活，但同时也发生了产后的第一次争吵
待光阴从暮色中轻轻滑落，待衰草覆盖了脚步的痕迹，待沧浪的水寂静安宁，我就在你的香氛里沉沉睡去，做着野凫之梦
孩子特别不乐意父母还把他们当小孩子看待，不乐意“我的小宝贝”这样把他们当小娃娃看的语气，尤其讨厌父母以尊长自居倚老卖老
陈东说：“上海科技发展中心作为区域合作交流的具体推进单位，我们期待以此次活动为契机，在上述领域加强两地的合作，特别是在绿色技术和区域合作方面能够取得突破性的成果
“会记录早上醒来想到的东西：一句话、一件事或想要做的事情”将每一个待办事项与所思所感都留存下来，每一个细节都值得记录
目前我国智慧物流的发展还处于初级阶段，虽然大家都知道数据很重要，数据是智慧化的基础，但是如何使用数据以及如何在数据之上构建一种体现智慧的商业模式尚有待探索实践
当主机处于待机状态，1分钟内没有任何操作，将自动关机，以节省电力
大招即将呈现……6月，真正的核心将会呈现敬请拭目以待
接待外宾的标准是每人三块钱
请耐心等待，确保手机畅通，我们的配送员会以最快速度送餐到您手上扫二维码关注更多活动详情
他认为没有任何决定应该等待会上决定
）抢到烤鸡的小伙伴们请打起十二分精神期待
第三种情况：左转灯为绿灯时当左转弯信号灯绿灯亮时，等候在待转区的车辆应疾速经过路口，如下图：其实，关于什么时分能进入待转区，你只需记住“直行绿灯亮，可进入左转弯待转区”就能够了
韩国的《人气歌谣》《音乐银行》就是典型的正面例子，国民度高，内容丰富，舞台效果也非常好，所以才会被那么多粉丝守着等待放送
评选结束后，排名前十的企业将获得由58同城颁发的“金牌雇主”奖牌，以及丰厚礼包，此后并将列入58同城战略合作伙伴，相关的活动和资源享受优待
福田汽车，两家合作准备打造超级卡车，让我们拭目以待吧
刘主任一边上下其手一边说道：“我交待你的事情，能办到不
但能走向最后胜利的，一定是善待身边一切的人
而且，根据该报告的数据显示，越来越多的消费者也很期待“线上购物线下提货”
王区长十分肯定和赞赏我司所做的智慧城市建设项目，同时给予了可行性的建议和说明了当地政府在相关政策上的支持，很期待与我司开展智慧城市合作建设项目
难道我们就因此坐以待毙吗
也许像谁说过的贪得无厌总有一种慢慢学着放下的领悟，让你懂得，“我们的爱若是错误，愿你我没有白白受苦”，若曾真心真意付出，就应该满足总有一种重新开始的期待和无奈，让你学会，“真的要断了过去，让明天好好继续”，忘了痛或许可以
狭路相逢，谁将更胜一筹，令人充满期待
从今以后，善待自己，过好一生，缘分不将就，缘来就珍惜，缘去就释怀
即使去洗手间之前，表姐都会给他们交待：在过道里走动要椅子，不能碰到两边的人
我们在一座城市瘦小的身躯搬过最重的箱子住在最小的房子里却盛放着最大的梦想――晴悦01对《北京女子图鉴》的期待不是太高
只是相比于平台巨头和大电商，中小卖家越来越难从这样的狂欢中获益，有人履步维艰，只能勉强支撑，还有人选择转身，彻底告别在电脑前等待叮咚的声音
老友迪迪辞了杭州的工作来了北京，我问她为什么放弃了待遇那么好的工作，她说因为那个地方是伤心之地，有再也不想见的人
终于不愁没有新剧可以追了，假铃姐对男神的思念便有了安放之处，期待遇见更好的杨洋
同学的那所房子像是一个中转站，因为他喜欢招待一些过境的留学生
一是财院秦墓的位置和史记中“（夏太后）独葬于杜东”的记载相符，二是作为秦始皇祖母的墓，完全可能享受天子的待遇
其实人的退休待遇，一辈子只能办一次
”场下已有人迫不及待的大喊道
同时失效的号码进入保号期，此期间该号码不会再次被使用，超过保号期后，号码进入待用状态，可以被分配再次使用
需在市科技云平台申报人才引进跟踪支持计划，待项目结题验收合格后兑现，申领最高额度为30万元，用于企业开展研发活动和向科技服务机构购买服务
文章引用美国南北战争中北部联邦军的“魔鬼将军”谢尔曼曾说过的一句话“战争即地狱”，警告美国认真对待这一忠告，不要轻易发动战争
在变老的路上，善待自己：想爱就爱吧，想见就见吧
这一场大戏，让我们拭目以待
提醒：你是如何对待父母的，孩子就会学着如何对待你
04我们都是带着原生家庭的烙印和对婚姻的期待走进一段婚姻的
如果你期待后市近一步的上升，要正确的面对调整
从相识，相知，到相恋，经历了漫长的时光，真心希望你们夫妻之间：互相之间有爱心，对待老人有孝心，对待工作有热心，对待朋友有诚心，愿你们夫妻永远钟爱一生，同心永结，快乐美满，直到地老天荒
为了庆祝女儿的降生，扎克伯格深情地写下了近5000字的长信，字里行间无不透露着满满的爱与期待
一起为品牌梦想、为即将落地杭州梦想小镇的新公司插上翅膀，并祝愿尽快能够分享到双方期待的美好未来
应对措施:1、开机打补丁：访问共享链接拷贝补丁文件到本地，拔掉网线安装补丁，待安装完成重启后恢复网络
我们期待，在智能锁领域，汇顶科技带来的指纹解决方案也能够凭借其产品全新的差异化价值，推动技术革新，为中国智能锁注入新能量
再次，使用过的小程序会安静地待在那里，等待你的下一次"临幸“，它既不会给你推荐使用，也不会强制你使用，对用户来说，自由度的增加也是“用完即走”的关键
……我母亲待人最仁慈，最温和，从来没有一句伤人情感的话
难以平息的众怒下，用户表示：“等待携号转网那一天
”但是酒店真的能“理性”看待频繁涨佣金的问题吗?有业内人士指出，酒店短期内还无法摆脱携程的操控，只是敢怒不敢言罢了
看日升青海湖，霞光万丈每年夏季，黑马河乡就汇聚了不少天南地北的好摄者，他们在天将破晓时，静候青海湖畔，等待一场绝美日出的到来
7月21日天天快递向国家邮政局投诉京东严重扰乱市场秩序，要求京东在自营物流和第三方物流之间做到公平对待
（哈哈，憋说我势力......）4年前，韩国天后李孝利和丈夫李尚顺结婚后，隐居到了济州岛一片森林的庄园中，今年，他们首次公开了自己的家，并作为民宿招待了30位素人，《孝利家民宿》就是讲述，李孝利夫妇和这些素人房客同住期间的故事
金马影后马思纯在拿奖后主演的第一部电视剧，而且是挑大梁的古装剧，还蛮值得期待的
品读：善待自己，善待暮年
小编提醒您，缴费倒计时仅剩1天，请尽快完成缴费，以免影响您享受2018年医保待遇
主场作战的京东6月19日一早就迫不及待的公布了618活动的战绩，截至2017年6月18日24点，618全民年中购物节的累积下单金额：1199亿元
这是对内容创业者过去一年成绩的认可，也是对未来的激励和期待
我能告诉你，他是让李克强总理亲自接待的人吗
第八：电视双向智慧平台上可以开展的业务范围很广，可以说是一个新的待挖掘的金矿
一个人的心态很重要，要正确看待自己的健康状况
虽然小美只知道男孩的年龄在20岁左右，但是抱着美好期待，12号晚上9点，她和男孩约定在海垦路的七天连锁酒店见面，同时为了保护自己，她出门前就带上了一只安全套放在包里
如何看待和产品技术的关系问题
帮助这位法国小伙儿，完成一次“空中”接力，期待小马哥能看到他的视频
你桌面有只萌小和待领养
走向三八线，等待金正恩
《星战8》电影不仅引发国内影迷的无限期待，还掀起了一大波星战周边的热潮
三年后，这块价值1400亿美元的蛋糕，中国企业能分到多少?让我们拭目以待
目前，曾某已被交警部门刑事拘留，等待他的将是法律的严惩
所以，证监会只能绕着走，先搞制度建设，比如退市制度、集体诉讼制度等，然后再等待时机推出注册制改革
与发达国家相比，我国智能终端制造水平整体处于低端，核心技术尚待突破
各自被清甜软糯的艾草面皮包裹融合，足以满足每个不同口味不同性情的人，对同一个春天的期待
广州63深圳大家期待已久的穗莞深城际轨道预计今年实现全线开通运营
家里的电器关掉开关，处于待机状态时，仍然会耗电（网络图片）这是个很多人都知道的常识然而，你绝对想不到的是家里最大的“偷电贼”并不是空调也不是电视而是它
正式入职后，蒋晓晓迫不及待的和程森取得了联系，一开始程森不怎么待见她，每次和她说话，都带着明显的敷衍，但听说她分到了鹿恒的组，马上要请她吃饭
目前已受理商标注册新申请5684件，接待大厅接受咨询6554人次，形审分卡182948件，形审分类21527件，首次实审355693件，实审签文170670件
早起你期待爱情，半夜你歌唱寂寞，没事再来首伤心情歌
刘道超达州市达川区委群工局群众接待中心副主任，达州市达川区香隆乡插旗山村党支部第一书记
北京这座城市在逐渐国际化的同时，空气污染、交通拥堵、房价虚高的羁绊不断凸显，亟待解决
“刚送完一批快件，顺道抢一单附近的活就近上门取件，我们可以少跑腿，下单的客户也不用长时间等待
智慧医疗方案商朗锐慧康认为就中国市场而言，都还处于蓄势待发阶段
98你比较期待节目里谁的戏份
依托仓前老街，打造成江南水乡古镇风格的园区让人惊艳，这也让人们对小镇三期有了更多的期待
几个真心的朋友，围在一起总有说不完的话，不耍心计，不贬低，不讽刺，真诚的对待每一个人
与此同时，两地通过首都科技条件平台贵阳合作站、北京技术市场贵阳服务平台和大数据产业园的建设，使贵阳和北京初步实现了“同城待遇”，搭起了跨越发展的“登天云梯”
“我现在最期待的，就是等两个孩子稍微大一点，把他俩都送到交换班，去一个礼拜什么的，我也趁这机会出去好好旅个游
2017年8月18日上午，秘书长曹祥军、专家委主任孙永喜、副主任于云靖在德新钢管（中国）有限公司董事长陈俊德陪同下，拜访了国内著名无缝钢管生产企业扬州诚德钢管有限公司，受到了董事长张怀德热情接待
（二）产业供给能力有待加强，与国际先进水平仍有较大差距
补给有限，只能在绝望中等待救援，并努力自救
在水里这一待，就是一整天，竟毫发无伤
平常应对平淡，平心看待平凡
此外，正如这一期节目里奚梦瑶所说，观众对谢依霖的期待就是带来笑料和快乐，哪怕那一刻谢依霖正在承受痛苦，她也要把开心留给别人，把痛苦藏起来一个人吞下去默默流泪
虽然参加过第一季的设计之旅，但对于第二季的文明之旅还是相当的期待
年的老学徒，在一家公司待满
欢迎在下方评论区留下你的神评论哦~欣赏完盛世容颜之后，各位召唤师可以点击【阅读原文】进入王者峡谷开开团，一起等待明世隐的到来吧
在曾经引起骚动的《咪蒙：说来惭愧，我的助理月薪才五万》这篇文章里，咪蒙毫不谦虚地夸赞自己的助理黄小污“最强的一点，就是永远超出期待”，由此可见，黄小污强悍的学习能力和学习意志
游戏机被喷到体无完肤的时候，所有任饭都在期待着什么
量能虽然有所下降，但不排除是主力在蓄力等待爆发
值得一提的是，当70迈智能后视镜没有任何操作的时候，其会自动进入待机模式，在待机状态下70迈智能后视镜仅仅显示简易的导航提醒和时间状态，这样能够让司机更加专注行驶，最大化的保证行车安全
甚至，澳大利亚领导人不久前声称，澳方会严肃对待媒体有关中国对澳进行渗透的报道，认为需要给澳中关系划出界线，并将通过议会和法律来维护澳国家主权
所以当我们将目光放在分析工作上时，我们首先就考虑到用数据驱动的方式来解决我们亟待改进的方面
民主国家尤其是欧洲的民主国家长期以来习惯于等待未来
企业可通过鱼塘微客服小程序，接待来自其他小程序的访客，帮助企业明确小程序的服务对象，做更有针对性的服务、营销
九月第一个期待已经实现
)财经1.统计局：前4月全国房地产投资创两年新高，商品房待售面积减少
“2019年3月，美韩例行年度大规模军演，朝鲜严阵以待，当一架韩国客机误入朝鲜领空时，躁动不安的朝鲜防空人员误认为是美国轰炸机
排队累枯燥的排位等待
只要宝宝们，在留言区说出“你对变美的期待”最走心的前5位，即可获得水光针一支
薪资待遇：年薪：硕士26万起交通、通讯等费用实报实销，公司提供免费住宿
随着家电、视听产品的技术更新换代以及网络化的发展，生产厂家开发了遥控开关、持续数字显示、网络唤醒、定时开关等各种待机功能
此外，美的这支广告也起着一定的启示作用，我们既然已经深知“陪伴父母的时光原来很少”，在与父母吃饭的这7个小时上，就更要用心对待了
这是她第22次公布这一年度互联网报告，也是硅谷最受期待的权威报告
肯德基烤全鸡大势归来，升级成为#一只懂得感恩的烤鸡#有双倍给“栗”的惊喜，有内含14件单品的超值大礼盒11.15开启预定，限时限量，定好闹钟，严阵以待11.15预定日
而享有这等待遇的，只有当季最佳产地的水果，新奇士黑标橙、台湾蜜宝...全是水果里的爱马仕
此次来访仍由帅得不能再帅的特许加盟部全程接待工业4.0生产车间全程参观、数字化展厅的卖力讲解、特许加盟部经理与大咖们轻松互动、陈燕木先生的精彩点评让整个上午的会议流程流程变成轻松有意思
尊敬的各级部队首长：你们好，我是一名待移交军人随军家属，也即将失去军属这一光荣的身份
汪峰、腾格尔、李泉、结石姐、张韶涵、华晨宇、霍尊严阵以待，翘首以盼歌王归位
02传统企业如何平衡互联网人才与传统人才之间的待遇差异互联网专业人才与传统产业人才的文化冲突与融合，空降互联网人才的存活率与忠诚度
灿土研究院研究员向在座众机构代表详尽分析了园区运营行业的现状及未来发展，并就企业投资价值作了报告分析，众机构对这一行业前景纷纷表示期待
一年一度、令人期待的复旦版《2016年度中国医院排行榜》、《2016年度中国医院专科声誉排行榜》11月11日在上海发布
微信小程序的附近功能在使用场景上，比如餐饮行业，按照微信的说法，小程序点餐可以自助点餐支付，减少等待，大大提高了顾客的就餐效率，提高了翻台率
【留言】你是怎么看待网贷被监管的新闻呢
这种可以坦然看待一切的感觉真的爽爆了好嘛
你怎么看待中国实体经济的未来
待遇问题虽然很重要，但毕竟对于年轻的你而言不是主要问题，要把目光放长远一点
针对当下数字营销亟待解决的问题，在媒体营销数字化上，艺特珑为符合条件的媒体，打造了“免费私有数字广告云计划”，该计划简单来说就是媒体可以在没有初期接入和定制费用的情况下构建一套属于媒体自己的数字广告运营系统，
然而最受期待的还是明年1月12日即将上映的《无问西东》，章子怡、黄晓明、王力宏、张震、陈楚生这五位居然被一部电影集齐了，漫长岁月，终于等到你，不可错过的故事，不可错过的阵容
世人只知酒店人十年如一日热情对待来往宾客，却不了解这个有着蒙娜丽莎式微笑的群体
爱的能力，就是能够承受来自生活的压力，独立自主，能够宽容的对待所爱的人，包容所爱的人，保护所爱的人
可是，爸爸妈妈这一次真的跋山涉水回到家乡，在门口伸长脖子等待着的暖暖彤彤却不敢认、认不出来了
发表了一则内容为“别人家的年夜饭……”的微博，配图是一组摆放在厨房里待烹制的熊掌、穿山甲、鳄鱼等野生动物的照片，令人瞠目
讨厌等待所有需要等待的东西，比如等绿灯，等公车，等雨停，可是，我却在等你
这是首次由中亚国家举办的世博会，截至目前，已有115个国家和18个国际组织参展，园区总面积超过100公顷，预计接待参观人次500万左右
所以我们会经常看到很多韩剧中，吃烤肉是一件特别让人期待的美滋滋的事，因为平时真的吃不起啊，杂酱面、辣白菜才是日常饮食的标配
所以，仙友们不要错过明天的仙府哦94（宝石、风物志详细属性敬请期待下一次爆料
扫描左方二维码，留言您想加入的专业社群名，等待群秘拉您进群噢
一是信息资源的资产属性亟待确定
离考试的日子越来越近了，相信你们和我一样，对于这场考试既期待又有点恐慌，这是特别正常的心情
别再拿5年前的利润看待零售行业了，真的到底线了
在这等待的时间里，不仅盖蒂三世胆战心惊，几名绑匪也全都慌了神
介面，点击安装并等待安装完成，安装成功后点击“打开”，系统会重新打开升级好的“电子书包”软件（如下图）
7、静静等待，一起享用我们蒸熟的菜品吧
”那么，大象要受虐待到什么时候才能迎接游客呢
课程虽然结束了，但探索的脚步却从未停止，让我们期待更多的精彩课程
莫待他年重逢，伊人已是他人妻
首先是移动支付的问题，据国朗副总经理丁伟介绍，如果采用便利店类似的支付场景，得让乘客等待大概3秒的时间，而这个是在普通公交场景中不可忍受的，如果乘客用移动支付不够方便，乘客还不如使用公交卡
四、如果有陪同家长，需要提前告知主办单位，以便提前准备接待方案
“济南市教育局”官方头条号的开通，将会在第一时间向外发布更权威、更全面的教育动态，直播教育实情实貌，呈现校园生活点滴，了解您需要的教育资讯，倾听您对教育的期待建议，共同关注孩子健康成长
这就为接待团建的客户提供了可能
可谓是姗姗来迟，大家等待苹果正式加入知识开放、动作迅速的
（长按复制）或者长按下面二维码加我好友，并在验证语上写上：“报名公益课”.第二步：待老师验证通过算报名成功，老师将发送相关上课文档，并告知上课流程
法国阅兵式大概是这个味道前述五角大楼官员说：“我们没有部队待在这儿，随时等着搞阅兵式
而学术期刊经过数字化加工被收录存储在数据库里后，每一篇文章还会如待字闺中的女子，除了等待用户的浏览、下载、引用，还是无法满足移动互联网时代用户的智能化需求，实现全时空、全领域、全媒体、全终端的推送、分享、交流、互动
一想到未来的某天，实时视频聊天可能成为像现在微信、电话一样的常态，内心就紧张加期待啊
只有不认真对待爱情的人，才会觉得，爱情来得太快就像龙卷风，吹完了一阵它就走了
总部，通过一系列鉴定后确认无误，然后发货，随后就是漫长的等待收货了
开心~下雪之后庆阳的美的令人窒息小编已经迫不及待的想要看到这些美景啦
农家新鲜直产，期待您的品尝
然后让待校准的服务器将收到的标准时间加上求得的平均时间"
你相不相信，一个人对待性的态度，藏着他最真实的人品
在2017年，雪迎还出演了大家儿时最爱的《泡沫之夏》，这部经典的三角恋剧情，期待她也能稳稳“驾驭”哦
这符合人性：人们即希望把什么都保存下来所以有了录播拍照，又迫不及待地要了解正在发生的一切，更重要的是，直播能够形成一种“大家都在看”的局面进而产生诸多影响
距离双十一还有半个月，数以亿计的包裹将等待配送，然而总有那么一部分会“身体残缺”，甚至神秘消失
我们的后半生，不只有油盐柴米，还要有爱情，仍然与孩子他爸他妈相爱，仍然期待火红玫瑰，坐等月上梢头
医生向家属交待风险另一名患者，32岁的朱建峰在6岁时就做过一次心脏手术，三年前复查，发现主动脉瓣关闭不全，为了不影响工作，也不想让家人担心，他没有选择立刻手术
这些可爱的同事们服务酒厂都超过了十年之久，他们将自己的青春奉献在这里，对企业忠诚、有责任感，再加上他们年轻有为，期待他们的出彩表现
所以，对空间的争夺的商机正在减少，更多的是如果把人们的注意力吸引过来，给他们提供优质的体验和服务，他们愿意多在你的平台待一分钟，你就多了一些生机
培训预告根据上期我们的举办线下培训，得到客户的反馈不错，并期待继续参与下期的培训
点击告诉我们您的需求，天会智数团队期待与您合作共赢
透过这套系统，我们期待全世界的每一位行动装置使用者都可建置室鹊厝Γ且系y可以不断透过人工智慧的方式自我修正更新
这一客群的消费者对体验和技能的期待没有止境，在不断学习、创造和坚持的同时，完成购买和消费活动
那么，卖方分析师自己又是如何看待颜值这个问题的呢
祖国医学对人失在冬季保护体温早有认识，在《内经》中就指出：“早卧晚起，必待日光……去寒就温
拍照+涂鸦+分享=礼品现场还能让您与雷克萨斯智・混动合影，以互动推送屏幕的方式晒出您的雷克萨斯智・混动个性照片，将照片分享朋友圈后，可以在接待区换取精美的小礼品
有一次接待社会人士来监狱参观，一位老兄说“这里面的人全是渣子
小小说，可能是我们对待自己爱的人，都特别的仁慈吧
2016年中国的快递包裹超过了300亿件，中国快递业连续三年排名世界第一，完成每天一亿件的包裹运送量指日可待
这是一个值得期待和挑战的赛事，是学员开阔眼界、展现风采的绝佳舞台
文化节上还有机器人在大会上担当“迎宾接待、养生咨询、文化宣导”的重要岗位职责
本次驰业电子商务公益大讲堂获得了广大盐山商家的一致认可，所有参与培训的企业家都表示对后续的培训无比期待，也对阿里巴巴诚信通能给自己生意带来的益处动心不已
怎么看待穿假鞋这种话题我们已经谈了很多次了，我们今天来谈谈另外一种人“穿假鞋装真逼的骚逼”
他身上的气质很难只用一个词汇来形容：既有成熟男人对待前路的淡定自若又有青涩男孩面对来时的怀念执着他就是黄轩，一个普通却不平凡的演员
150个名额虚位以待（含博士10名，硕士20名）
在机器人产业日趋发展的今天，未来机器人的普及似乎也指日可待
但我们也应看到，在人脸识别系统得到广泛推广的情况下，仍然存在一些有待进一步完善的安全隐患
关护机器人首个接待机器人，南丁再问你一个问题，你会不会在家放一个开门的机器人
但是，对于做中长线的朋友来说，科技股中期上涨的趋势没有变，我们不妨考虑在回踩之后选择合适的时机介入，也就是说“小盘股调整就是机会”，只不过需要耐心等待而已
所以我认为是否退还也是对一个人人格的考验，期待秦女士的处理结果
爱情：你期待共同的努力中，踏实而专注的幸福感
迫不及待的咬上一口，汤汁满的要溢出来，烫嘴的汤汁和雪白的肉馅绵软，配上生煎皮的香脆可真是吃不够的
《通知》明确，6月起至今年底，广州将大幅提升城乡居民大病医保待遇，城乡居民大病医保年度最高支付限额提高至45万元
2017)期待您的热情参与
新的一期全员型“双创”5月17日0点又将开启，我们在这里期待更多的成果
而当年轻人在尝试学会获得帮助人的能力的过程之中，总是会面临种种挫折和失败，马老师则建议同学们从另外的角度来看待失败
的消息，最终发布的产品可能会和设计图上的有一些出入，我们就一起期待真机的亮相吧
一切的努力，都不会被亏待
未吃其肉、先品其汤――清润鲜甜，欲罢不能让人刚喝完一碗，就迫不及待地盛上第二碗
整体来说腾讯待遇非常不错，不过应届和社招要区别开来
政府大力加持，空中外卖指日可待饿了么“未来物流”战略开展后获得了上海市政府的大力支持
期待未来更厉害的作品
科技园有可能是深圳最容易跳槽的地方之一，走那么几步路，就可以到隔壁公司面试了，这里的老板们内心压力真的很大，时刻的关注着隔壁公司的薪资和福利待遇调整情况
工程机械板块第二季度业绩可期待三一重工（600031）混凝土机械及挖掘机等多款产品国内市占率第一，泵车产量居世界首位
尽管已经提交专利，但沃尔玛究竟会部署哪些技术，并将其应用在所有用户身上，目前还有待观察
号添加新的待办之外，你还可以试试点击右上灯泡图标的“建议”，应用会自动筛选出有哪些任务是需要放在今天处理的，比如昨天未完成的待办，即将在今天到期的待办，还有接下来几天内就要到期的待办，列出来由你勾选
这期培训之后我们将延伸到全县各乡镇进行真枪实料的接地气的电商创业培训课程，好期待哦，行动起来
感谢大家的支持，敬请期待
对主题感兴趣的同学请扫描下方二维码参与报名~~当然，我们还会有不可或缺的抽奖环节哦，嘻嘻^_^小编期待你的到来~~
先说说我的情况，我不胖但有点矮只有155，然后呢那个男生有182，所以我很没自信，不知道该不该向男生表白，毕竟他前几任都是170以上，所以我很想知道男生是如何看待女生身高的
可以看到，目前科大讯飞也在拓展很多新兴领域，比如家居、汽车等，也在开发硬件产品，但销量如何还有待观察
大家对于自动驾驶汽车那么期待，很重要一个原因是，如果这么重要的一个工业时代的产品，大家都离不开的大产业，完成了在线和联网，那么很可能整个社会的方方面面都会被物联网的技术改造
未来，期待“掌合云仓”静海站充分发挥其服务能力，打通供应链与物流体系，将仓储、展示、销售、电子商务平台、线上线下有机结合，推动当地快消品电子商务与供应链融合发展
1949年初，18岁的他孤身一人前往美国哈佛大学，踏上异国土地，他的心情难以言喻，“旧世界已破灭，新世界正待建立，必须鼓足勇气走下去
会议最后，东阳市科技局副局长厉艳艳和黄岩区科技局副局长方金春对塑件联盟和磁性材料联盟过去的工作给予了充分肯定，并期待双方今后能有更多更深入的交流与合作，为电动车塑件行业和磁性材料行业的健康发展做出更多的贡献
让我们拭目以待，未来新零售大数据应用领域更多的精彩
投资都会犯错误，这点可以理解，但一定要打破传统定势思维，有灵活的想法，用发展的眼光去看待问题，这样你才能成功
调配药师根据便签指示将药品放入药篮后，再由传送带送至指定窗口，等待患者取药
科大讯飞上周接待调研机构数量超过50家，而三花智控的调研名册上，除了王亚伟旗下千合资本，更有朱雀投资、高毅资产以及多家机构身影出没
一方面，朋友圈大部分都是朋友亲戚，我们对待陌生人总会持一种警惕的态度，而对待认识的人防备心则没这么强，所以当你安利一款产品时，认识的人为你买单的几率会大很多
一座洁白的兔椅随着视频结束而被触摸点亮，刹那间，弧形巨幕徐徐拉开，焰火闪耀，灯光冲天，被万众期待已久的双桥“邀月”和四进“云轩”之景，露出了自己的真容，人们见证了万科大家这历史性的一刻
到场客户200人左右，场面人山人海、热闹非凡，大家齐聚一堂，共待商机
警惕性高、陌生人订货不接待在石家庄深泽县，一个名为耿庄的村子里有多家日化企业制造仿冒的蓝月亮洗衣液，并大规模销往市场
孔令贤，我们期待你...是公司错了，不是你的问题
那么老宋这次所打造的小镇，则是期待更加深入的回归，后期市场反应如何
这让我想起了《当你沉睡时》中的一句话：要是什么“我期待你的表现”“你要遵守承诺”“我相信你”这种话就别说了
当天凌晨，依旧是平常的一夜，灯火通明，待产室已有5个产妇在等待生产
人们津津乐道的马云也热衷于比特币和以太坊的开源性质，正在等待使区块链的优势更好地发挥出来
还有更多精彩等待大家现场发掘无需预约，免费参展
我国刑法无“虐童罪”这一罪名，而虐待罪指虐待家庭成员，幼儿不属幼师家庭成员，无法以此罪立案
究竟自己是该回应本心渴望的陪伴，还是饱含深爱的期待
得天独厚，商业亟待盛放
目前公司正在进入上市挂牌阶段，单位将提供优厚的待遇、专业的培训、公平合理的奖励及晋升制度
至于哪种模式比较好，只能说各有优缺点，留待时间去验证
等待并不是遥遥无期，在他们眼里，更像是一个终结所有孤单寂寞的地平线
还是处于摸索当中，所以很多的投资方基本处于观望状态，拿着钱又恐慌、又期待，也是比较纠结的过程
换句话说就是特斯拉其实很缺钱，市场也不会一直等待下去，引入中国资金和在中国投产能解决特斯拉燃眉之急
郭福生（左三）一行莅临象多多集团参观、调研象多多集团工作人员热情接待了郭福生副校长一行，并在座谈会上详细介绍了公司的发展历程、主营业务、综合实力、企业文化及未来发展规划等
不得不说，在大众对于体验越来越注重的今天，如何用好小程序，是每个品牌都需要认真看待的课题
但农村也有个说法：哭丧人是替子女给老人尽孝的，如果不好好招待，懈怠了，就证明你这个主家对老人一点孝心都没有
具体将如何呈现这一跨时代见证画面，我们拭目以待
英蒙没有躺在数据仓库的“功劳簿”上，他在本书中以更宽泛的视角看待企业数据
其中，检测的时间是2天，收到“免费够机码”的时间是4天(包括2天节假日)，等待发货的时间是5天
小时候所有期待的东西，如今每天都能吃到、买到，小时候不期待的东西也如期而至，腊月二十几该上班的上班，该上学的上学
值得期待的是，《下一站，别离》播完后，浙江卫视将以年代情感剧《爱情的边疆》进行接档
但具有以下情形的可独立作为特殊村民“户”对待：(1)已婚且已分家单独居住生活的;(2)未婚但年龄已满二十周岁且已单独居住生活的;(3)依法继承宅基地上房屋所有权的未成年人;(4)通过司法仲裁依法取得的，可按照司法文件进行登记
詹副书记在感谢了辛阳博士的接待之后，对安码科技的实力表示了肯定，阐述了此次合作的需求，并就具体事项提出了一些建议
（门店可操作）12、善待厂家业务员，争取厂家优质资源向店内投入一起来做促销活动共同来拉人气（广告+礼品+资源+人力）
它只是你的一条狗，你却是它的一辈子，愿所有生命都能被善待
故事板能够帮助设计人员了解场景，潜在的语境，以及有待测试的假设
据说明天会有你期待已久的好事发生，前提是你先点个赞
未来，在云端会有更多的智慧体验等待落地
2、差别待遇：对来自美国人的投诉和来自中国人的投诉，采取不同待遇
没关系，灵活运用以下这些词语，上市指日可待
2010年，汤灿被破格从直属文化部的国家歌舞团，直接跳入军队体制内文工团，并且被评为文职三级，享受副军级待遇
那时候我还没到30，老大也才2岁，临行前并不知道一待转眼就是3年
6月13日下午，微软中国云业务总经理肖P到访思亿欧，董事长何旭明先生热情接待，并就互相合作的项目进行了细致的探讨和交流
点击标题下方蓝色字体关注我们，更多惊喜期待与您分享
但用于商务接待，地形模式似乎并不那么重要了
我们期待有一天，其算法会突破人为的限定，与人所在的世界进行交互
京东六六事件中，前一波的回应我始终持保留意见，因为我看不懂，六六言辞再激烈，但她毕竟是客户，客户们不满意，就说明京东做得还不够好，在业务上还有待提升的地方，这时候应该做的，是将这种投诉当做鞭策和激励，完善和提升业务
通过卖家认为免费流量嘛找一找好词修改下标题再做做上下架时间橱窗推荐然后等，守株待兔坐等免费流量的增加，你真的以为这样就可以吗
总的来说，第十代雅阁依然是那个“买发动机送车”本田的实力代表，我们也有理由对新车翘首以待
但是此功能在快递业务中的实用性任有待观察
但就是这样名副其实的“机器人美少女”，在这期开始五分钟就给了众多脑粉一个心灵暴击，因为备受期待的她在“碎片寻踪”这一关就遗憾淘汰，止步于80强
工资待遇：北疆基本都在4类区以下，每人每月到手的可能2000元左右，南疆基本都在四类区以上，四类区发到手每月2900（2100元的自治区补贴+800元的单位补贴），五类区3500元每月，六类区4400元每月
待确认纳税申报无误后，企业通过线上平台支付税费，税款直接到达税务机关账户
只有一小部分不是每天都能用到，如果加盟商手头有点紧的话，可以考虑先把基础设备引进，待到盈利后再增购其他设备
当然沈总的观点有待商榷，估计没有哪个新造车企业会让自己砸了几十上百亿搞出的产品，生产出来后品质没保证
恭喜今年把握住首批机会的初创企业的同时，我们也期待跟多的科技创新企业蓄势待发，在明年的花名册中，一定会有你的身影
这使得企业能够更快地适应其应用和服务需要，不管是零售商的销售预测，还是股票经纪商所需要的产品推荐系统，乃至备受期待的个性化医疗保健系统，都能够被满足
任正非借这个哲学思想表明，任何事情都不能用形而上学的静止的观点去看待、分析和处理，客观事物是不断变化发展的，所以人们要用发展的观点看待事物，要与时俱进，不断变易
期待你的真知灼见，我们天天在线
那些骨子里深藏教养的普通人，他们以温柔对待世界，一定会被这个世界温柔对待―
叶凯青年科学家工作室期待您的加入
有这么一群人，在生活中扮演着一种颜色，每到饭点就穿梭在城市的各个角落，红色的有“百度外卖”黄色的有“美团外卖”蓝色的有“饿了么”炎炎夏日，每天中午，办公室的小哥哥小姐姐们最期待的，那肯定是送餐的外卖员，简直比亲妈还亲
所有聚友惠人团结一致，期待在未来的发展中再创辉煌
”这个世界正在发生很大的变化，我相信，未来30年是人类社会最精彩的30年，是令人期待的30年，也是令人恐惧的30年!如果你不参与大数据的建设，不把自己的企业真正变成一家互联网环境下的企业，我相信你以后还会像我今天说的那样抱怨
供应商比银行还重要，善待它才能陪你走得更远
了解完了企业文化史后，大家期待的环节到来了――有奖竞答，答对了获得大红包一个
二、项目前景1.物业市场：服务好物业公司・就拥有了社区入口2.社区市场：万亿规模社区服务市场，亟待引导挖掘三、项目收益1.七项业务经营权保障合伙人半年收回成本、一年收入翻倍，三年博弈千万级市场
22.这些科技你期待吗
当我满怀期待地看预告片的时候，突然有种熟悉的感觉袭来：第一人称射击
滴滴通过四年时间的市场推广运营，于2016年8月成功收购了美国的优步中国市场，市值达350个亿，说上市就上市，“滴滴”改变了社会懂互联网的人的出行方式，从传统站在路边等待挥手打车到手指点点在手机上打车
你可能还对这些感兴趣：依图科技在全球最权威人脸识别测试中获得四项第一儿童骨龄中国标准指日可待，医疗人工智能5秒出结果
如此一款出色的全球首款电动指甲修剪器，在刚众筹完就大获成功好评如潮，了解过后的人都迫不及待想将它据为己有
速食爱情的年代，本来都是打个炮就散，所以说能够被捧在心尖上对待真的是一件很幸运的事
目前，无论是微信支付还是支付宝的海外战略都是先从中国出境人群入手，还很难做到对当地人群的“拉拢”，如何实现“本土化”仍有待解决
区更多产品展示敬请期待
”――杰夫・贝佐斯变是肯定的，但是怎么变是要认真思考和对待的，这个理论支撑点是来自这个伟大的企业家和思想家，贝佐斯“拥抱变化，不如赌对不变
工资待遇：每月8290元4、工资9500元
其中有一位11岁的小学生更是一点都不期待自己的寒假
出现“排队等待套现”
今天先讲：询盘处理无论你是否听过，我还是需要强调，每个询盘的得到前期花费了很多金钱和精力去铺陈，所以，当你的老板或者你自己花了那么多资源去为每一个询盘做铺垫的时候，请认真对待任何一个询盘，而不是看到一个询盘，无论好坏都草草了事
2初赛提交作品内容参赛作品设计方案书(设计方案说明书)3决赛提交作品内容实物作品+设计方案说明书4作品上交时间初赛文档提交截止日期：2017年11月20日决赛文档提交截止日期：2018年5月（详细时间待定）5作品提交方式命名格式为:
而且在文字笔记中也有一些基本编辑功能，例如可以列出待办清单
第三名：紫霞仙子王者荣耀中紫霞仙子这款皮肤，可谓是所有露娜爱好者的最爱，长得美是一方面，而胸大更是堪比不知火舞，不知大家如何看待呢
其实，如果你不能给予别人百分之百的话，你总是会怀疑别人是否给予了你百分之百，拿出你百分之百的诚心，对待所有的人和事，然后睡个安稳觉吧，生活中的很多人和事，就如文中所说的一样，自己到底有没有做到百分之百呢
人民数字科技产业有限公司总经理助理张暖暖表示：“目前各大商业巨头都在新零售里添加了不同的佐料，共享单车、网易严选、盒马鲜生等，接下来各电商会有什么动作，我们期待听到不同的声音
公司本着“诚信第一、质量第一、服务第一”的服务宗旨，希望经过我们的专业程度和不懈努力，以心贴心的服务，热情接待每一个顾客
正如产业所期待的，万物互联愿景的实现需要产业链各方以及各领域跨界合作，最终惠及用户
偏光片方面，日韩企业占据优势地位，我国企业进入该领域后盈利水平仍然欠佳，有待进一步调整
他乐观地认为，人们可以毫不犹豫地期待未来机器人在家庭中扮演的角色，即它“一定是一个最能也是最愿意懂你、疼你、爱你的那一位”
可她的25岁只有一次，35岁也只有一次，你不能让她蹉跎了青春，无止尽的等待
对于未来，还是充满期待
10月待办事项要密切关注亚马逊关于旺季仓库和配送方面的相关新政策【注意事项】亚马逊将统一第四季度的配送费用和月度库存仓储费：自
温馨提醒点击右下角【写留言】发表您的感受感想期待与您每一次的交流
近日，有网友爆料，上海携程托幼所教师有虐待孩子行为，视频中，教师除了殴打孩子，还给小朋友吃了不明物品
三是员工，能力非常强，业绩非常好，让他做某一个采销非常好，但是他的价值观跟你的不匹配，这类人最难对待，各个老板都不太好定夺
到时候手机是如何的智能化，每日君也是很期待的呢
遥远的另一个世界风轻拂，八重樱舞，池水若明镜昼夜交替中，魑魅夜行静待启幕奴良陆生登场在即平安京就收到了一封音频信是润润的声音
答：无线座机安装快速（最快一个工作日），无线固话资费，不需要漫长的等待
可排队挂号看诊读报告，哪一样不需要耐心等待花费时间
为了招待我，艾米尔大哥摆出了丰盛的果盘和美味的大盘鸡，这都是平常节日里招待贵客用的
而且李彦宏的演讲既有深入的理论和技术分析，又有鲜活的实例佐证，为我们展现了一个全新的人工智能时代，让我们更加对技术改变世界充满了信心，让我们更加对人工智能的美好未来充满期待，并且为我们以后的学习提供了很好的榜样和极大的动力
外出离家后，所有无需待机的设备自动关闭，节能环保
这样的增长是良性的、健康的，也是我们多年期待的结构转型
味道倒是挺好吃的，吃之前期待过会不会有些神奇的效果，比如帮我训练更有劲儿
没什么心机，交朋友总是坦诚相待
每天接送孩子等待的时间里，慢慢的我们就熟悉了，成了好朋友
期待变成巨兽的小泽每天都是一个人来锻炼，一个人做健身餐，我招谁惹谁了
如果是网络的哈要等待数据从网络上传递过来
再加上不懂行情的搅局者胡乱加入，整个市场前景堪忧，如果不及早考虑转型，再待在这种温水煮青蛙的环境下享贪图安逸，迟早有一天要被整个社会淘汰
迫不及待的把鱼花放进红锅里，在经过红锅的沸腾翻煮后，鲜亮的红油把鱼花变得特别诱人，一筷子上来，麻香味瞬间充斥鼻尖，让人陶醉
除此之外，它还在改变开发者看待游戏人工智能的方式
最近她和老公陈思成的戏正在热播，但是收视率不怎么样，说起来佟丽娅的男装还是很惊艳的，但却被私事拖累了，但佟丽娅还有许多待播的戏
找一个保姆，很多女性是不放心的，保姆虐待的事实在是太多了
很多算法及许多相关理论也不成熟，如在新型传感和感知机理，几何与物理建模新方法，基于嗅觉、味觉的相关理论与技术，高性能计算，特别是高速图形图像处理，以及人工智能、心理学、社会学等方面都有许多挑战性的问题有待解决
1.系统需要验证身份，需要等待三秒钟
英国在保证动物不受虐待方面规定得非常细致，比如野生动物保护法、动物园动物保护法、实验动物保护法、狗的繁殖法案、家畜运输法案等
关注我们2017年9月11日，贾汪区周区长在大泉街道办事处李书记的陪同下，来到贾汪互联网产业园参观考察，贾汪互联网产业园负责人全程陪同并负责讲解接待
7.冷链物流亟待解决“最后一公里”问题到户配送+配送前置，自提柜将成未来趋势
但王小川在搜狗一待就是18年，任谁也挖不走
因为放假，不少的功课，寒假作业都不太多，因此学生有的是最后冲刺，有的是早早做完来等待，不管哪种方式，都不是最好的
退休待遇执行新规定，控制待遇水平，就是从制度上解决党执政后，脱离群众最大危险问题的重要途径
店长提升课程（接待技巧、拓客技巧、留客系统、感动式服务、老顾客转介绍裂变、资源裂变倍增）
对比之下，老太太固执的等待，让人又心酸又感动
刚决定北漂的时候，阿男还没有那么重，只是一个看起来有点壮的小姑娘，在北京待了3年以后，每个人见阿男都忍不住感慨：“哟，阿男，公司的伙食一定不错吧
对于一系列的不规范的教师行为，小编建议一要加强师资队伍的选拔，二要提高优秀教师的待遇，三要严肃处理违纪教师
有这么一群人，当你在床上呼呼大睡，沉浸于美梦时，他们已经披星戴月地进行军事演练，对伏于边境的敌军严阵以待
期待与更多物流携手合作，共同完成乡村最后一公里的物流配送
当然企业微信也寄托了在企业微信号中创业的企业期待，类似企微云和办公逸等在微信企业号中成长起来的企业，目前何去何从也是腾讯必须考虑的问题
未来大陆将继续营造良好营商环境，推动台资企业在大陆享有更加公平的待遇
管道哪里堵了、破损情况如何、是否有渗透，怎么尽快修复成为眼下亟待解决的问题，可一想到那些臭气哄哄的下水道，外加一些狭窄的通道，要修理工人冒雨下去维修可真是犯难啊
它一定会给予我们智慧，柔软，淡然，当灯火阑珊时，我们总要回眸寻找那个在岁月中等待的人，他的微笑一定是很温暖
置身在新人井喷的时代浪潮中，再去听曹槽这个不算年轻的新人的歌，没有炫技也没有矫情，只把想说的话写成词，把走过的路谱成曲，真实的对待音乐，那音乐背后的故事就足够真实，自然能打动更多人
其中一些特别接地气的管理方法值得我们去思考，比如对待后进员工，拉到办公室说教甚至
沈南鹏从创业全球化的角度来看待中国国际创业者的大量涌现，以及这种趋势对中国创业者走向海外的意义
有玩家以黑客对待中国区“贴心”的汉化态度为由，对某些游戏公司进行了强烈吐槽
11、交通部出台禁酒令：公务接待禁止饮酒，包括私人自带
落实城乡居民养老保险待遇确定与基础养老金正常调整机制，做好全国统一提高城乡居民养老保险基础养老金标准的相关工作是亟待要解决的问题
人家脐带血里的干细胞叫造血干细胞，你不让它好好在血管里待着，跑皮肤上来干嘛来了
物联网的引爆似乎指日可待，但为何又迟迟没有真正到来
没有富有过，却用一辈子的时间期待“富有”
对于意向客户的众多疑问，唯一导致的原因就是企业给到客户的信誉形象有待提高
正在向你们的钱包冲刺，钱包回血的时刻也正是万千少女剁手的大好时机，各位宝宝是不是也跟买买一样满心欢喜地期待着狗年限定都有些什么好玩意儿呢
我们将会签署备忘录，进行更深入的了解，我们也很期待绵阳人民能够光临诺丁汉，进一步推动双方合作
现在，我已经在家待两天了，体重也上去了4斤
待机时长半年，在智能表中难能可贵
请善待超市人，当他们急着下机，请不要因为他们下班时拒绝为您服务而向他们发脾气，也许他们已经好几天没有好好的陪陪孩子，今天趁着早能去学校亲自接，又或者只想做一顿孩子最爱吃的可口饭菜
48万达乐园预计6月开业万达乐园以六朝古都为背景有10余项饱含科技和文化的大型游乐设备生动再现和还原了传统东方文化盛世预计于今年6月开业乐乐已经迫不及待想去了
另外，现阶段移动支付还有金额限制，从某种程度上，会加深移动支付是“零钱消费”的形象，大额消费还有待激活
期待两人在这部电影里会有怎样的化学反应
在感情里，你坚持“宁缺毋滥”，对于不喜欢的人不会给他任何机会，但碰到自己喜欢人的就会勇敢地表白自己的爱意，认真对待每一份感情，深情而专一
昨天，朝阳永续即将上线的新平台产品――优投，已经开始小规模试用申请，反响也较为热烈，迫不及待的想要了解更多
学会把握自己的待人处事的层次，拥有自己的准则和底线――一般人，点到即止的真诚
未来几天，张家界温度还要继续下降，我们不妨期待一下吧
非必要的话还是待在家避避风头，以免被卷入其他纷争
对待工作认真、态度积极
不是我说，小镇的卫生间大概也是五星级的待遇
关键趋势一用户期待能与内容互动如今年轻人成长的世界的特质就是很容易交流、表达意见并发表观点
谢娜自怀孕以后几乎很少出席活动，日常就是在家待产
商业模式大多集中在撮合阶段，重模式是否能成为未来生鲜配送电商的主流还有待商榷
2）母婴渠道商：竞争激烈，亟待转型突围
人们期待，从美发专业走出来的学生，不仅是合格的美发师，也能在国际大赛中斩获金奖
然后矜持地，满怀信心地等待着他们的回应
来自文章：在袁立撕逼背后，有600万中国人正跪着等待死亡
每一个父母都会对子女的未来有所期待、有所规划，就算是纯放养，最起码的引导总是要有的
面对用户，是真诚，诚至金开，赤诚相待
坏人过得特别不好，网友会继续为你鸣不平，所以请你安心走，愿来生你被温柔对待
据悉去年免费期间，所有免费高速公路都实行不发卡抬杆放行，大大节省了等待时间，提高出行效率，今年也不会例外
但是，智能网联汽车依然是新兴事物，还存在亟待解决的问题
并期待下一次交流学习的机会
通过构建服务平台，聚合合作伙伴的能力，期待为客户持续提供有价值的解决方案
总之，物联网时代即将到来，但这个时代的到来，需要我们更加谨慎、更加小心、更加理智和理性地对待，以便于更好地
在我们院里（蓝旗营，北大清华的家属院）有很多老人都是如此，可怜兮兮地期待着他人来关怀照顾，变成了弱势婴孩
要当众的那份承诺，要许多人的祝福，要公主的待遇
放在品牌或企业身上也是一样，微软、亚马逊、谷歌、苹果，这些科技巨头曾创造过无数优秀的产品，在资金、技术、渠道、口碑等各方各面也都拥有巨大的优势，他们对智能家居的布局实在让人期待
我不打算这样做，原因如下：我希望你们在未来岁月中，不时遭遇不公对待，这样才会理解公正的价值所在
我们期待双方的长期合作，可以不断催生化学反应，对金融行业和互联网行业都产生积极的影响
而阿里的语音产品则名不见经传，不过，据说第一代阿里的语音产品叫“天猫精灵”，听名字应该侧重点在购物方面，而且本次推出该产品是非常高调的，据传是其超过半年研发的结晶，应该也是值得期待的一款产品
这家国梦像一粒种子，种下中国人的豪情壮志和侠骨柔情，你和每一个普通的父亲、每一个平凡的儿子一样，等待有一天如同英雄侠客，为了正义与和平，背上家的行囊，踏上国的征程
1937年7月7日至1938年12月31日参加革命工作、离休前为副厅局级的离休干部，可以提高享受副省（部）长级医疗待遇
彩起科技总经理洪浩作为彩起科技的领航人，同时也是建德人的洪浩在父老乡亲的期待下进行了精彩分享
在严谨的会晤场合，任何一个男人都会耐心对待，其场面的正式和交锋的力量让人莫名的感到沉闷
再加上是巧克力中的巨头品牌吉百利，口味自然值得期待
感情受不了太多的挥霍，多联系，多在意，多善待
橘长大人已经开始掰手指焦急等待咯~
甚至，你不用电脑，智能化、人性化的机器人就会自动从网络上获得信息，给出你满意的答案……（有没有很神奇，有没有很期待）
密网筛出来的微型塑料那么就放任它们不管，等待岁月抚平一切，不可以吗
杨贵福总工程师指出：数据时代的发展伴随着伦理隐私、数据共享等问题，数据清洗、格式转换、混淆、脱敏等技术手段亟待重视，鼓励同学们为推动数据时代的振兴繁荣而努力奋斗
如核心技术能力依然薄弱，行业应用规模不足，层次偏低，成熟的商业模式仍然缺乏，标准体系特别是跨行业标准仍有待制订和完善，网络与信息安全形式依然严峻
她善解人意，他真情以待，两人不管
尤其是服务行业，要真心对待，以诚服务，乘客大部分都能理解的
待到时机合适，就把它们包装成新买来的礼物，送给家人
其他讲师精彩内容敬请期待讲师：王小川搜狗
益肾的饮食应男女区别对待：【男性】宜食用动物肾、狗肉、羊肉、鹿肉、麻雀、黄鳝、泥鳅、虾、公鸡、核桃仁、黑豆等
对于“刘心丹”们而言，一是不能继续自卑，二是想清楚自己到底需要一个什么样的男人，三是可以谨慎对待感情，但需要持真诚态度
长按二维码识别二维码关注了解更多的易粒果商城期待你的加入
想想好像还有点期待呢
不要辜负了别人的期待，不要放纵了自己的脾气
双十二过去之后气氛都变的缓慢起来，毕竟马上就是圣诞节了，大家对节日的期待是不是很高昂呢
我们真诚期待你的加入，和我们一起追求梦想，这里有各种创业的机会
小编我是很较真的人，虽然用的人不少，脸上的东西我还是很小心，使用过程中特意追踪了许多使用者，效果让人惊喜，时间越久变化越大，看看下面小姐妹怎么说肌肤经过一个新陈代谢周期后长按添美琳老师微信，手把手教你护肤，期待您的蜕变
每天不是在吃，就是在等待外卖小哥的电话
我们更看重关系的评价、权威的评价、家族的评价、及社会大众的评价，通过别人的评价来看待自己，从而形成自我
未来发展方向两大关键技术有待突破
精彩的活动还没结束，让我们一起期待决赛的到来
但对即将到来的新婚生活，没有一个人期待
他们提出的待遇，相当于一个普通硅谷科技公司工程师，甚至尤有过之，因为工作5天就可休息5天，更订明从早上8时上班，晚上9时下班
综上所述，我认为稀好今后一个时期的发展，空间很大，动力很足，氛围很好，值得期待，应把握机遇果断加盟
中国消费者在推动全球消费的今天，凭什么还要被这样不公平的对待
母健，作为母婴类众品牌中的新生儿，这两年的成就及其迸发的力量不容小觑，我们将拭目以待，期待母健在电商领域中牢牢的竖起一面大旗，并将为消费者带来更多优质高性价比的孕产妇及婴童产品
打印机的使用和很简单，将配套糖果原料塞进去，然后按下上面的把手开关，立刻就等待美味的糖果出现吧
已被挤出互联网商业公司第一梯队的百度，近来在人工智能领域集中发力，试图扳回一局，其明天仍有待观察
，出现数字跳动，待数字稳定
然而等待他们的，注定是一场艰辛的旅程
天就走了，一狠心就去了北京，因为待了
参观过后，领导对众创空间的运营提出了自己的看法及建议，针对平台现状和未来的发展方向做出了详细的指导，鼓励各位创客保持创业创新热情，对平台未来的发展表示期待
友道理很简单，既然对方都删了我，我为什么还待在他通讯里
同时也要看到，虽然我县电商事业近年来取得了迅猛发展，但仍需要自我加压，发扬老牛亦解韶光贵，不待扬鞭自奋蹄的精神，在2017年的工作中要培育生态打基础，多措并举创特色，厚植优势促发展，开放加压作保障
整个零售行业的竞争，不再是用商品来诱惑消费者，而是靠如何将商品送到消费者手中，让消费者满意来赢得消费者美誉，如此一来，行业自身地向好是值得期待的
我不认为自己有错，我认为自己一点错都没有，我对员工这么好，为什么他们这样对待我呢
生产力代表着像人工智能这样的能力，生产关系代表着我们的传统产业、我们做的事情、我们的流程、我们的产能转化，我们的国家转型，要明白这个关系之后才能知道我们如何对待这种新型的生产力
陈经理二蛋喔哦~，感谢感谢，“扶翼新业务系统”是怎么样的，好期待呢氧雷滴扶翼新业务系统全新升级后，
“2016赛季初，我们就定下了冲超的目标，结果最后冲超失败，对我打击非常大，我觉得是我自己没做好，辜负了广大球迷的期待
总之，真觉得自己一直处在一个很让人兴奋、期待、心砰砰跳的时代，所以睡觉时间太浪费了
3名独立董事包括曹彬、郑路，截至发稿前，还有一位待定
致爱人我的爱人，记得照顾好自己，不管未来的路，多坎坷，多难走，有我做你坚强的后盾，你就放心前行，风起的时候，带着思念想你，月落的时候，等待浪漫想你，云飞的时候，挥洒悠闲想你，飘雪的时候，浓浓的爱意给你
我迫不及待要抓住这个机会，另外就是我正在制作全新的专辑，而且我马上要满25岁了
因此，有观察家已经迫不及待将此界定为“2018年重要的商业事件”
有兴趣的朋友可以关注我们微信公众号哦或者分享给你身边的朋友等我们的直播学堂正式开播之后你可以在这里学到很多东西哦是不是很期待~10年磨一剑，涞澳食品矢志不渝打造着一款有知识、有内涵、有温度的线上交流互动平台――涞澳食品直播学堂
其他几件装备都没有什么亮点就不给大家看了，各位期待的无级别武器在这
赶快加入我们吧，低投入，高产出，顶级分润政策，无对赌，不套路期待您的加入，与您并肩前行
【无锡锐马】：招兵买马，期待加盟
老龄工作的一些关键领域、重要环节的立法没有突破,一些老年人民生保障难题亟待破解
姐最期待的一个环节，就是到上海的迪士尼小镇里提前试看《复仇者联盟3》的片段啦
尊重现在，善待自己，往事不记，后事不提
在这场比赛中，创业者唯一生存下来的办法就是永不停止奔跑，永远对市场保持敏感，永远要有“时不我待”的紧迫感
很多犯罪者都有虐待动物的行为
期待您的参与，共同见证事业简单，成功辉煌!诚招全球创业合伙人，零投资在家创业
你们是不是和本鸡一样迫不及待啦
对待养成系爱情，任何情况下都不提倡
前台是一个以展示、引导、接待为主的工作，而机器人很擅长提供这样的服务
科长说：不是我放的…不久科长被免职,局长在会上说：屁大的事你都担待不起，要你何用
危机四：服务有待提高服务制造业定位很单一
海淀园管委会对外合作处携北京市人民对外友好协会、海淀区外事办公室工作人员一起接待了外宾
那时候，没有微信，那串熟悉的数字，藏着所有的期待与眷恋
在失去与得到之间，以一颗淡然之心面对，或许待到明白时，你会猛然觉悟：抒一笔清远前行，盈一怀阳光灿烂，一指苍茫处，淡淡流年香
近两年，智能家用机器人成为新的“风口”，不少企业迫不及待用“机器人”的外壳切入市场
我们企业经常说待遇留人、情感留人、事业留人
同时，市场从4月份以来即期待第二批央企混改试点名单，7月份是名单公布的重要时间窗口
如果说你的件数不多，基本上这个快递公司对待你的态度就不会很好，而且价格上也没有什么优势
摆在短视频创业者面前俨然就是一座座待掘的金矿
亟待酷聊人联合开采的
我们对待测试就像一个常规的工厂程序，我们甚至有时候引以自豪的说…
5.忌讳左手传递东西或食物，当地人认为平时左手是不洁净的，右手才为洁净高之手，所以，待客递接物品都以右手为礼貌，用左手很不礼貌
场景触发式消费消费者期待随时随地随性进行“场景触发式购物”
美国网购在月子中心待产的妈妈，有一些妈妈因为各种原因，需要保胎，不能出门跟着月子中心的车子出去大采购，因此会比较苦闷
百龙手机真诚期待您的光临
来宾市政府领导对于东方龙商务专业服务平台的管理及服务模式表示认可，并期待后期双方通过实地考察来进一步加强双方的沟通与交流，加快推动切合来宾市资源优势发展的项目落户
待遇这么好的地方你还不心动吗
安徽酷哇机器人董事长何总也表示，目前公司正在全力投产中，将继续提高公司产能，期待与外交官更加紧密的合作
焦急等待好孕结果的这一个月里，除了邓芳，她再也没有见过交易对方的其他人，包括那个男人
经本人申请，桂林市社会保险事业局失业保险待遇科核实，现确定为丁大福等32名参保人发放职业技能补贴，现公示如下:
【行业新闻】互联网家装管理亟待加强
更值得期待的是：新投资方的进入，将为盟山科技引进更多的业务合作资源，打破“纯零售、纯电商”的固态，带来一场“人货场”的变革，引领未来全新的商业模式
福利待遇：五险一金+双休制+餐补+通讯补助+带薪年假+节日福利+定期体检
更多精彩让我们一起拭目以待
嗨不嗨森，期不期待想到这里，小编早已无心工作了各种吃喝玩乐的画面早已脑补了无数遍了作为一个资深的运动爱好者如此普天同庆的节日除了外出撒欢怎能少得了买
春夏秋可同时接纳600人体验滑草，冬季可同时接待1600人进行滑雪
工资待遇：硕士研究生学历6500元，大学学历6298元，大专学历5886元7、阜康市公安局招700名工作人员（男600人、女100人），月工资6000元以上
据小易了解，三环集团每年提供一大批技术创新项目鼓励各专业人员参与，专门设立技术创新奖、管理创新奖，为技术人员提供技术津贴、购房借款、出国旅游、外出学习等福利待遇
1月10日视频被曝出后，1月11日，涉事火锅店所属的重庆年年好饮食文化公司，通过媒体向消费者表达歉意，并在官网上发布通告称，事发当日，相关职能部门立即对涉事火锅店进行了检查，目前正在等待检测结果
5月24日消息，今日周鸿t发表文章称，谈如何看待共享单车、共享充电宝
成都市11人交流代表团，从上午预演，下午大赛，晚上交流晚宴与创业青年全程紧密交流，多位台湾青年相当感动，期待至菁蓉镇感受创业动力
同时，后期，微栾城还将陆续推出其他的服务项目，敬请期待
我们期待协助您实现业务的持续增长
200元的降幅不过具体降价车型和详细价格还有待官方公布
十二、我的订单功能按当前所在店铺订单（是指用户当前所在的店铺，并提交的有关当前店铺的订单）和所有订单（是指用户在多家店铺所提交的订单）分类，订单状态可分为：全部、待付款，待发货、待收货、已完成，不同的订单状态支持不同的操作
在某网站关于“自己遭受的最残酷对待”的问卷上，笔者看到一个在日本成长的“华二代”的辛酸心路历程：我所遭遇的最残酷对待（翻译如下）：“我是拥有中国国籍的在日第二代移民
北京高院在2016年末曾演示过一款名为“睿法官”的系统，可以自动对案情初步“画像”，自动梳理出待审事实，生成庭审提纲，并推送到庭审系统中
联系时，请说明在猪天下网050910【招聘】本公司是规模化养猪生产企业，拥有自动化养猪生产设备，现招熟手养育肥猪工人4名，要求年龄在45岁左右，男女不限，最好是夫妻俩，工作轻松，待遇高，福利好，有意者请电话联系13826784741
客户端在等待响应时不会发生阻塞，但响应（如果有）不一定立即返回
015这个叫小鲁的战士退伍走的那一天，他一直训练的警犬“待发”和“大海”一直拉扯他的行李，不让他走
现在是大数据时代，您还在等待什么
前景大有希望的语言一如既往，总有些后起之秀正蓄势待发，它们或能满足新生需求，或只是源于疯狂的想法，最终却改变了我们对编程的思考方式
另外，此次续保升级无需进行健康告知，也不用重新计算等待期
包括竞价或其他互联网广告，也是一样，必须持续投放看待，不能今天投了没效果就不投了
期待着，最好能像腾讯大王卡那么爽的产品出来......小手一抖，立马转走
在这即将过去的2017年末之际，我最想对小丸子说的情话是：感谢你的一路相随，2015我们带着对女儿的期待幸福的流浪，2017我们一家三口幸福的回家，一生一世太短，我们要相伴生生世世
所以，坚持不下去的时候，想想自己――这个一生中永远不会与自己分手的人，学会善待自己、对自己微笑
至于本地化运营的有多少有待调查
摆脱别人审美的期待，寻到令自己最舒适的一种，就是最美丽的身材
一键结算方便省事，用完即走不留痕迹选择好要买的饭菜，小明进入结算界面，之前领取的优惠券以及店铺自带的优惠活动自动结算，添加地址后即可立即下单，美食不等待
至于甜点，应该是女生最期待的部分，饭后点一份经典的提拉米苏再完美不过了～在这样的美好夜景下用餐，温暖的
在理想的情况下，机器人在检测到人之后应该立即进入待机模式，因为这是个“变数”，不符合它所遵照的程序设定
那么，中高收入人群消费升级，三四线城市居民的潜力也有待发掘，新零售应该瞄准哪些部分着重发力
虽然我是公司少有的女生，但并没有得到特殊待遇，领导有任务还是倾向交给男生负责，我并没有什么优越感
拉美市场的人口达到6亿，如果将这个市场当作一个整体看待，其市场规模是相当庞大的
第三步顾客只需要在一旁等待就好了，咖啡厅内的顾客影像会投影在一块大屏幕上，并显示大家的等待时间
人生一旅程，来去匆匆，待到他年重逢日，大展宏图万里腾，锦绣前程
孵化器配置网络、商务中心、接待中心、会议室，配备专业外籍销售人员做市场调研和产品推广、翻译人员配合企业推进交流，司机车辆提供相应服务，专业法律咨询和企业注册服务
巧虎、琪琪、桃乐比、妙妙齐上阵一起唱歌、跳舞、玩游戏免费礼物拿不停看到这里，你肯定迫不及待想知道到底去哪里才能参加这么好的活动
广大干部职工按规定，能享有正常的福利待遇
请善待超市人，他们为了让顾客在早上七点能买到新鲜的肉菜水果，已经在凌晨四五点有些甚至是通宵做准备
通过精准的匹配司机和乘客，即减少了乘客的等待时间，又提高了司机的收入
”今日，“超级九月”促销活动正式于美国西海岸时间凌晨零点开始，中国的优质供应商们均拿出了高质精尖的商品，让我们期待中国中小企业随着阿里巴巴一起大势出海
蒋介石自然明白美国人，心里打的是什么如意算盘，可蒋介石不愿做中国的罪人，不仅硬着头皮不听美国命令，坚决不后撤，还频频叫嚣反攻大陆，蒋介石甚至召开中外记者招待会放言：大陆炮击金门，是进攻台湾的前奏，金、马是台湾的屏障，绝对不能失去
在系统维护期间，请广大用户相互转告，让我们耐心等待
我们看到送去国外的大熊猫生活过得很好，而我们国内却有一个不善待大熊猫的基地
我们也期待各位朋友光临
“双方合作优势互补，强强联手，破解当下西北农产品上行难的瓶颈，让电子商务真正融入农村值得期待
伊丽莎白・维肯做了一顿鸡肉餐，和儿子静静等待丈夫回来团聚
国内服务机器人市场前景大好，但由于研发起步较晚，中国自主研发的能力亟待补足
有朋友问我，该如何看待专家列举的数据和事实
各位优秀的创业领头羊将分别从各自的行业领域出发，围绕“智慧城市”进行主题演讲，用不同维度和角度看待“智慧城市”的发展意义
期待着并时刻准备着～关于好彩头股权金服好彩头股权金服是依托大数据互联网+打造西南地区最大股权承销平台，以“新三板开户及新三板标的承销”为主要业务
就因为小米6表现优异所以很多人就更加的在意小米7了，特别是在米粉心中他们对小米7的期盼已经迫不及待了，那么小米7真的会像大家想像中的那么好吗
期待你的加入....
告诉你：一部分人想得到平等就注定另一部分人让出既得利益然而直到此时此刻女人想得到和男人一样的待遇仍然需要付出比男人更多的努力更大的代价更强的压力
丨广东南华寺丨日日携空布袋，少米无钱，却剩得大肚空肠不知众檀越，信心时将何物供奉年年坐冷山门，接张待李，总见他欢天喜地试问这头陀，得意处有什么来由72
无人驾驶的高科技含量让人们对这一新技术充满幻想和期待
欢迎各位加入夏普大家庭，我们期待着与你一起再铸夏普辉煌
因为工作原因，拍戏经常要熬夜，待妆时间也很长，必须要有个好身体，保持好的状态上镜，运动健身会增强熬夜的能力，增强体质，也可以流汗排除毒素
未完待续本文先将数据分析的逻辑梳理一遍，主要就是三个词：维度、指标、方法
当谁都不在，是不是能从开挂玛丽苏的剧情走向励志大女主，甘总以后的路还挺值得期待，毕竟手里还有翻盘的资源
机械加工铣床工作五年以上，熟悉自动化行业的非标零件的加工.薪资待遇：面议
人工智能每往前跨一小步，都需要探索者在背后倾注十分甚至百分的努力，耗费时间来等待和摸索，袁辉说，他愿意做这个时间的“守护者”
不知道您怎么来看待这样一个问题
可怕的是，很多女孩在遭受极大压力时不是选择暴饮暴食，就是选择疯狂购物，前者伤身体，后者伤钱...而艾伦选择“虐待”自己的身体，与自己的身体抗衡，其实就是在和世界抗衡
“互联网+高铁餐饮”激活公众期待
最后还是那句话，期待吧
如果让你在一天之内，家被烧毁，失去所有的家人，还因为不公平的待遇，痛苦被无限放大，你能想象吗
同时，以往中央和地方垂直的行业监管体系，被互联网“一点接入、全网覆盖”的特点所打破，中央和地方监管也有待统筹协调
不与民航比待遇，要向前辈比奉献
各项优惠持续至1月7日，新的一年，从新开始，2018，养车不再等待
商家入驻城市114入驻请添加微信号：18534882211将您的电话、地址、店名发送过来我们会第一时间安排工作人员与您联系因信息较多，偶尔未及时回复请耐心等待入驻汾阳城市114，不只是黄页电话号码的展示，更是追随移动互联网的营销大潮
如果默默地接受在叙利亚的失败特朗普如何交待
期待您的加盟，让我们携手同行，共创辉煌
监管异常账户，不过羊毛党的反侦查能力增强，通过伪装成不同地区的普通用户，在软件中等待10分钟之后再开启红包等措施躲过监管
其实那天早上走之前，我偷看了木子的手机……”大何看到的，是木子手机里的记账软件，家庭开销、待产包、产检费用、大何妈妈生日红包，一个月的费用加起来轻松过万，这些是细碎的真实的省不掉的日常生活，大何觉得自己特别没用
2010年，中国网报道，时任丹东市长赵连生表示“丹东成第二个深圳指日可待”，他认为“这座大桥建设以后，对整个丹东，确实说不光是对丹东，对辽宁，甚至对全国整个对外开放而言，都增加了一个新的窗口，将起到一个很大的促进作用
口味是个私人化的东西，请大家调整好自己的期待今天又是吃得撑撑的一天本文系小分队原创试吃，记录体验当天感受，观点较主观，仅供吃货们参考
那么，我们如何看待和处理无线安全问题呢?安全界有几个朴素的真理：没有绝对的安全
不过在制止孩子的同时，最好像对待大人那样，跟孩子简单说明一下刚才的危险
大学生群体是移动互联网重要消费人群，他们上网流量需求旺盛，加之，运营商对于校园用户的专属优惠流量套餐，使得高校成为移动网络数据流量高发地，快速提升高校用户业务感知，成为各大运营商亟待解决的问题
小盆友则会在一旁奇思妙想，搓成各种形状，待蒸熟还会认准这个是自己包的拿起来吃
有了新校园的助力，配上高标准的硬件设施，大司的未来更加让人期待
具体规则怎样变化也不能全靠猜，只能等待国家相关部门的进一步政策安排
同时，也可以提前知晓自身养老保险缴费情况，如有待转移的保险关系可以及时进行转移
是充满期待踏入大学校园
具体为：一，龙薇传媒在自身境内资金准备不足，相关金融机构融资尚待审批，存在极大不确定性的情况下，以空壳公司收购上市公司，且贸然予以公告，对市场和投资者产生严重误导
不要去追一匹马，用追马的时间种草，待到春暖花开时，就会有一批骏马任你挑选
立足产品，开拓新的疆界，让我们拭目以待交叉点的成长和崛起
庞大的用户基数是百家号的优势，它不用等待一个漫长的冷启动的方式
“新时空服务”亟待破题
待你避开了绝世璞玉，等你的注定是追悔莫及
有健康的体魄，才有资本去工作、生活、娱乐从今天起，少抽烟少喝酒，不要吃劣质的过期的食物，把日子过得精致一些，不要久坐，不要熬夜，我们的胃很珍贵，这辈子要好好对待它
最后，杨晋楠老师为大家总结了今天所讲解的内容，并表示学员学习都很投入，期间讨论和互动也很热烈，大家也很期待接下来的培训课程
看完历年的年会视频就问大家期不期待马云明天会给我们带来什么惊喜
不同国家的中学生纷纷期待2020齐聚晋江，共同见证一场青少年盛会
康弗斯期待与行业伙伴深度合作，为加盟商伙伴创造更多价值，为更多的企业导入自动化设备，优化工厂内部结构，降低工厂的生产成本，提高生产效率，为企业创造更多的生产价值
从旺宝未来在零售、金融、政府等行业的应用方向来看，机器人将能够胜任精准营销、客户服务与接待、文秘和数据管理等多个专业岗位职能，进一步推动商用服务机器人由单一的娱乐营销向多领域专业服务的进化
大家一直期待的机动车号牌选号改革终于来啦
在经营自媒体半个月以来，各大自媒体的平台我都度过了新手期，有点像网游里可以出新手村了，可以开始探索更大的未知空间了，有点开心又有点期待
我这个人笨，那些颜色型号我也研究不懂，所以你喜欢什么一定不要委屈了自己，我虽然现在挣得不是特别多，但是只要我有100块钱，我就会给你花99块，我不会亏待你的，而且我一定好好赚钱，给你好的生活
再过一个星期，各位期待已久的肾机即将上市
尽管如此，他的活动范围并不大，他也只想待在走路能到达的范围内――所有要坐交通工具的地方都不想去屋漏偏逢连夜雨，儿子也到了叛逆期
期待“化学反应”谈到新零售，张勇最喜欢谈到的两个词是“重构”和激烈的“化学反应”
”还有一些制作方喜欢以“攒机”的方式处理待游戏音频，一个游戏内的音频往往外包给好几个供应商
驱车从繁华的郑州东区高铁站出发，到郑州高新区科学大道的新华三大数据产业园，令人印象深刻的是，道路两侧有许许多多新建或在建的楼房，道路，感受到的是这座城市正蓄势待发的张力
最后，阿哲还告诉粉丝：如果有消息会第一时间通知大家，目前还没有，静待佳音吧
爱灸堂线上公益课成功举办，期待下次相聚
说到华米科技，不得不说下他们最近推出的一款很火的运动手表，这款手表可续航长达45天，待机模式可达4个月，是不是特牛?不多说了，还是先去看看究竟吧
”相信锤子很快就有官方回应了，拭目以待
没多久程序安装完毕，山猫迫不及待地点开了程序
每年立春，花蕾初绽，直至立夏，历时七个节令，100多天，先后开花20余批，一批未蔫一批又含苞待放，每批开花千余朵，总共要开二三万朵，故称万朵茶花或世界之最山茶之王
所以小六提醒大家，尽量避免待在积雪较厚的树木或公交车站台下
4月26日都市丽人秀，敬请期待~
所以，千岁，我们应当早作打算，从眼下开始就得积蓄力量，养精蓄锐，耐心地等待来日跟鬼谷一决胜负
鑫兴汽贸全体员工期待您的光临
我妈也曾说过，在这个家庭里，她是被当作女儿看待的
13395628117周老师8、铜陵三平方冷热饮品薪资待遇：
朋友圈已经开启了晒晒去哪儿的模式，而小编我~还在这里刷脸~等待你们的蓦然回首~那么久不见，一定是憋着大新闻啊
――花生酱不怀念上一个，不期待下一个，现在是最好的
与朋友在一起，我们不期待得到任何东西，仅那份彼此无需设防的内心松弛、不刻意的流畅自如，已然使我们心满意足
与之相应的，整个体系就出来了，未来之城的建设还有更多有待挖掘的东西
还有一本叫做《结网》的同类书也几乎是同一时间面市的，跟《人人都是产品经理》作者苏杰4年的阿里巴巴工作经历不同，《结网》作者王坚待在腾讯8年了
期待，一切迟到的美好......
如今，在众多食客的建议与期待下，亦小馆新店即将开业
（三）政府机构端口暂无内容，敬请期待……宇飞来酷聊软件最新的宣传片宇飞来手机购买热线咨询13934958953
不仅美国工人的生产效率不如国内，而且美国工人的高薪待遇更是远超在国内的人力成本
据内部消息，一大波深度设计解析正在赶来的路上，一起期待吧
她在犹豫和一个男孩“试试”，对方在胡同尽头等待，两个人心里都不太确定
据京东的有关工作人员表示：今年6月刘强东在采访时表示：推广无人机送货之后，乡村地区的物流成本可以下降七成，而在京东未来的乡村物流模式中，每个村都将有一名京东快递员接待这些无人机
原来在管道局上班，福利待遇都很不错，在这里，工作还经常加班加点，几乎所有人都劝他投票群，真人微信刷票怎么收费
她上一份工作在一家小型公关公司，待遇不错，同事和睦
人工智能可能发生在传统酿酒业酒博会一直是万人瞩目，特别是酿酒机器人的亮相，在夺人眼目的同时也让传统酿酒行业的多数企业产生了前所未有的危机感，“白酒酿造无人工厂指日可待了”或将成为现实
2上色将配套修色宝按比例加入到修色宝透明主剂中充分搅拌均匀，待底漆干透后，24小时内（具体情况视温度与环境而定）涂刷水性修色宝，使用纤维刷将需要上色的地方均匀刷涂到位即可
消费者成待宰羔羊中国千万富豪增至160万
享用云南本地手抓饭的嘉宾每一顿饭都认真对待饮食背后的百味生活松弛的文化氛围让这里的人们有了更多时间去思考饮食背后的文化内涵
该款客服机器人可以为客户提供咨询、接待、导览的服务
从2015年3月正式运营以来，接待超过1万次的创业咨询，为3200余家企业提供专业服务
而等待战争逃兵的，只有被击毙
市场规模达到150亿美元的床垫行业在过去几年的发展中受到了冲击，新的市场参与者以惊人的速度进入到了床垫市场中，特别是在线床垫市场，人们不再对标准的床垫产品感到满意，他们将会期待更多
中年之后，开始懂得，世事难以预料，未来无法预算，把每一天当成活着的最后一天看待，珍惜身边的人，做好该做的事，别让遗憾出现，别让后悔发生
好了，怎么看待这场谈判，未来将发生什么呢
除了建筑本身与稀缺资源的高度聚集，更以客户需求为核心，为了实现产品最大化观景效果，采用多首层多退台设计，为了节约总裁们的时间成本，打造总裁商务+五星总统套为一体的全功能平台，满足企业商务办公、会客、社交谈判、高端接待、购物等元素需求
在我们冷战的时间里，我故意发了和其他男生的亲密合影，我期待他吃醋，期
用户是一片森林，等待吸引
出于安全考量，我休假在家安心待产，公婆全天伺候着
厚德是善良，用善良的心地去承载万物，待人接物，包纳万物，就是宽容!《易经》强调“积善之家必有余庆，积不善之家必有余殃”
6、招聘清洁工3名，工资待遇优厚，提供食宿
信徒千万不要陷入“树欲静而风不息，子欲养而亲不待”之凄景直落得后悔不已
网络已准备好――已建立网络连接，等待连接的指令
过去我们储存了大量的客户接待数据，例如不同的来电需求，平均处理时长会是多少、话术如何设计满意度会更高……对于如何接待客户，我们已经有非常深入的分析和认识，但客户运营方面却处于相对空白的阶段
人心，永远是相互的，要想被人真心对待，首先你要真心待人，要想受人珍惜爱护，首先你要对人守护
性格修炼：在等待中坚定自己的信念
内容包括禁止未成年人在每天零点至早8点期间玩儿网游、智能手机等产品应安装未成年人上网保护软件、任何组织和个人都不能通过虐待、胁迫等非法手段帮未成年人“治疗网瘾”
吃胖了可别怪小编~在这里，小编偷偷向你们透露一个信息，心愿满足还远远没有结束，下月客户日的时候，咱们就能揭晓啦，一起期待一下吧啥，你说两个活动你都没赶上
希望广大网民积极监督，理性对待网络信息，不要信谣，传谣
这是一年中最大的国际贸易展，跨越多个会议中心的超过200万平方英尺的展览空间，将接待超过15万人次的行业成员和媒体
>咨询页面<>交互式智能问答<优势三：助力客服提升接待能力对话前，向广告主披露更多信息，降低接待难度
安全出行每一次出行都是一次相遇，用对的打车软件，遇上到对的司机，呼我出行，安全出行，提前预约，不再等待
期待雷总再次找到妙手，引发崇拜
广大苦逼上班狗们从一个月前，就开始兢兢业业准备等待中华民族传统佳节的来临，结果掰着手指头熬过了一个又一个漫长的工作日，才终于盼来了年假
人工智能可以利用漏洞，自动扫描系统、找出进入系统的新方法，而无需等待人类指令
我们有理由期待，华为明年有望成为千亿美元企业
我们很期待通过我们的共同努力，在智能化时代，中国能够走在全球的前列
可丈母娘总说是我害死了她的女儿，就算保着小孩活了下来，指不定哪天我娶了老婆，后妈仍然会对孩子造成伤害，并且，她还说如果我能娶了她的二女儿，那就不一样了，虽然同样是后妈，但是毕竟连着血缘关系，二女儿作为孩子的亲姨娘，一定会好好对待孩子的
大卖分享结束后，深圳站双11网商大会也圆满落幕，期待明天中山双11的精彩
蒋芳：个性的原因，我比较喜欢一个人待一会儿，我的压力和焦虑就少了
曝光台|易到易主后危局亟待解决：用户打车不易
做产品是这样，对待员工也是这样
开奖时间：9月4日晚对待这种福利，请如青春时一般热烈（地转发相告）
要珍惜当下，宽厚待人，任何人都不会长生不老，当我们告别这个世界时，不应该留下仇恨和遗憾，应该无牵无挂的平静离去
“366”这是我来数字本草的日子，人们常说一年有365个日出，而我不仅有365个祝福，还有1份深深的期待……当时光精确到数字的时候，我们才惊觉本以为可以大把挥洒的时间竟然少的让人…怜惜，但万幸，这一路有您相伴
小编通过肯德基的小程序体验明显地感觉到，小程序的出现，使商家的服务流程更加精简化，极大的提升了运营效率，减少了用户等待时间，为顾客提供了更加快捷的服务
牛油锅底久煮不起沫，锅底没有渣辣味十足，鲜香入味此时不涮一串儿，更待何时
可能是因为香锅认错良好，联盟官方在第一时间并没有处理此事，而是将事情暂时压后，在全明星赛事结束之后，也是没有再等待，直接将惩罚公布了出来
动物纹在众多服装设计元素中，动物纹印花恐怕是最不受待见的那一个，对于诸多人而言，似乎动物纹与“老气”挂钩
因为不仅仅从硬件参数配置来看，还是从四曲面的外观颜值来看，2499元起售的小米6手机对于广大的消费者依旧拥有很大的美丽，喜欢的小米6的米粉们，或许可以等待下个月就可以用上小米6
比如，我以前只要偶尔写一首小诗，一篇书评，或者一篇800字以上的文章时，就会迫不及待地把它转载到朋友圈，让大家都知道我有个多么棒的写作爱好
看待未来城市问题，亟需以发展的眼光去解读
谭征开幕式致辞未完待续更多精彩，请持续关注“南方公证在线”微信订阅号
6开饭店的二哥，今天对所有服务员说：今天，对每位顾客都要客客气气的，必须热情招待
【加盟】滴客（中国）面向全国寻找合作伙伴―期待你的加入
”他把瓦坛上的封布揭去，迫不及待地把坛子里的东西倒了出来
当然，大多数从事幼儿教育的教师，是真心喜爱孩子，对待工作认真负责
医生应该去救助所有的病人，即使被判死刑的犯人，也应该被同等对待
以前，打扰了，以后，再也不会了馨月：男人都一样需要你的时候百般殷勤，百般讨好，各种方式哄你，不需要的时候就冷眼相待，漠不关心
《金缕衣》及时当勉励，岁月不待人
8月20日，我们期待已久的融园美疗品牌路演片举办了开机仪式，这部路演片正式进入拍摄阶段啦
“若未能在12月20日出来，就请再耐心等待10天
精鼎数据分析联盟，期待您的加盟
由于您的正确对待，也给组织将来给您以更大的信任提供了支持
欢迎仪式终于可以和其他小朋友一样，体验幼儿园生活事情发展到这里，我们好像终于看到了期待已久的结局
海淘反而等待时间周期长，还得承担货物丢失、过海关被税的风险
最近，小鹏汽车、爱驰亿维等新型车企也相继发声，量产车型已指日可待
2017年是国台在“白酒新调整时代”中图谋主板上市的起势之年，坚定推进的大单品战略，天力士支持，加上102.55亿的品牌价值，国台的后续手笔值得期待
因为你只有符合领取待遇的条件，才能在死亡的风险发生以后，由亲属去社保窗口提交材料，并进行申请和领取丧葬费和抚恤金
林枫的目光却投向了冰雪神殿的神使，只见那神使站在那未动，十二神使，都在等待众人选择
是不是迫不及待想拥有汤女神同款
中国保监会原副主席魏迎宁虽然互联网保险目前已有2000多亿保费规模，但仍处在一个蓄势待发的阶段，并未实现爆发式增长
答：不管你在哪里加盟，在哪里拿货都是和公司合作，待遇都是一样的，很多人都错误的认为可以跳过推荐人和公司直接对接，这是一个错误的想法，公司不单独受理是为了让你有团队的扶持，达到互帮互助
网络配图等待结果的时间，是漫长的煎熬
3、拒绝支付赎金：由于目前勒索攻击者所使用电子邮箱已被相关电邮服务提供商关闭，故建议拒绝支付赎金，等待后继对该勒索病毒的深入分析，找到解锁密码或者解锁方式后，恢复被加密系统与文件
其实如果真有本事，换个公司待遇都不会差
她们四个分别是18岁的女大学生，20多岁的待嫁女，30多岁的家庭主妇，50多岁的寡妇
然后是尴尬、漫长的独自等待
这让台下的评委胡彦斌不太高兴：“本来我很期待你们，但是我不喜欢你们刚刚说，那个表演只花了两天时间弄，就站到这个舞台上，我很难过
更多精彩活动，期待你的到来
想象着，在玻璃穹顶小屋中仰望天空的极光，整个房间屋顶由强化玻璃搭建而成，躺在床上就可看到繁星点点的夜空，舒服地等待幸福极光的出现，您可以在温暖的小屋看极光，也可以走到户外深刻感受极光的震撼
目前还在内测中，期待速度上线我是郭耀天，微信338233，分享互联网的方方面面
重做后的后羿也准备回归到正式服了，相信也有很多玩家期待他的新皮肤
......现在这些问题都再也不用烦扰了“双赢才是真的赢”制造云，诚招合作伙伴我们期待与您一起深度合作，共赢发展分享资源，开拓市场您可以获得免费的平台提供的推广服务
不过要说北京规模最大，最让人期待的，那就是每年冬天的蓝色港湾灯光节
，期待在未来的餐厅总经理年会看到你
的自由，也无法理解当年需要约好每晚几点才能在书房摄像头里看到海峡对岸的亲眷的期待之情
眼皮子底下巧伪装，待机战法大显威夜幕降临，行动的时间到了
核心装备依赖进口亟待改观
4有钳就是任性红盔甲酷炫时尚的装修深受年轻人的喜爱想要尽情吃小龙虾再也不用缩在脏乱差的小地方啦整个店面都非常大气宽敞墙面还有俏皮可爱的手绘吃货们组局了组局了~魔都探索队独家粉丝福利是不是已经迫不及待开吃了
很多老板不明白，为什么我的工资待遇比创业时好很多，办公条件也比当初好很多，我的产品比以前丰富，品牌影响力比以前大，可是为什么有能力的人想干事的人才越来越少
通常是等待事件(比如
沉甸甸的奖杯，不但证明了自己过去的努力，也标志着一个全新的开始，期待铭星团队的溢家人再创佳绩
据悉，还有一些融资正在进行当中，只待公布
商业传奇剧借鉴并套用了金庸的这一手法，塑造了一大批“为国为民”的商业英雄的形象，传承了同仇敌忾、众志成城、扶贫济弱的民族文化精神，呼应了观众的文化审美期待
岁月，请对父母温柔以待，他们陪我长大，让我陪他们慢慢变老
很多事情本身并不糟糕，关键在于自己如何看待，换个方式想问题，说不定一切都明朗了
期待你们都买到最适合自己的内衣
难过的是将要离开待自己，亲如儿女的老乡和朝夕相处的知青战友
待走近了，不过是此情此景下的错觉，这个女人看起来乡土、质朴，完全没有了那让人心动的气质
看着窗外熙熙攘攘的人群走向食堂，学生已经心急如火、蓄势待发，甚至有意用饭盆弄出点动静，老师还在滔滔不绝、意犹未尽，场面很是滑稽
对此，这位来自捷克的，研究强奸课题的学者，艺术家这样说：“我之所以这样做，是想让捷克被虐待的女性，孩子，让更多捷克人都意识到，我们不应该被这样对待，我们不应该这样对待别人
更加环保的打印干式冲印为大家所推崇.设备投资少：所有的投入并不多，2―5万块左右就可以搞定，而且可以使用多年人员配备简单：设备简单易学，一般的前台接待、摄影师、化妆师、学徒均可以培训制作，一般中小型影楼均不需要专门的员工
认真对待了，努力付出过，便也没什么好后悔的
要知道，无论是厂家开会、还是商家开会，或者是卖家电朋友聚会，我们谈的最多就是转型、变革，向电商学习、向连锁商学习，但是生意还是不见起色，最终让我们感觉转型要比不转型的死更快，天天在一线市场"跑抢订单"的还不如在店里"守株待兔"
看到标题时，笔者脑中期待得是一篇充满自媒体活泼风格的行业时局分析，然而通读全文后却有一股参杂着悲哀的怒火在胸膛燃烧
项目首推出200多套118方、129方、139方高层房源，位于2、3、4、5、15号楼，全部装修成品交付，具体价格与开盘时间待定
所以本周是否有漫画待定
期待明天与你们相遇在3号展馆
邮件并注明应聘职位&待遇要求，――――
当你把时间精力都投放在省下的半碗剩菜、一叠废纸上的时候，你浪费的不只是自己的生活质量和自己的生命，还有孩子对待事物取舍的态度
组织培训不能采取业务知识和设备操作分体式方式，设备发放时集中培训一次设备应用的培训，待到完成采集任务的过程当中，采集工作人员自学现学报表制度
正是因为这样的职业经历，我对于不同公司对待中介的态度都有一定的了解
期待的点一下大拇指，无所谓你就点三下呗
蒋凡原本想在阿里待一段时间就走，但张勇找他喝了次茶，用一段掏心窝子的话打动了他：
我们各大门店全体员工期待着您的到来
2月20日，大量过海车辆在海口秀英港等待过海
在双十一活动中，正样本的选择可以尝试圈定历次大型活动(年中大促、99大促、聚划算、掏抢购等)中成交的客户，这部分客户大多数对活动有着某种特别的期待和依赖，因此，选择这部分客户作为正样本对我们的预测精度是有很大提高的
”对看准了的人才，领导干部要和他们交朋友，真诚地信任他们、鼓励他们，以事业留人、以感情留人、以待遇留人，做到留人先留心
他们待奶牛如家人，用营养丰富的黑麦草喂养奶牛，保证奶牛平均每天享受6个小时以上的户外放牧
重磅新闻二：单多晶互怼，删帖门事件引争议!315消费者权益日，光伏圈祭出一篇轰动性文章――《低价中标、单晶众跑、多晶失落……如何看待这场单多晶拉锯战?》该文共分三部分：单晶借势、高调扩张
天阴的时候，则好像一副水墨画，在雨中安安静静地待人欣赏
各项数据一目了然，如有机器出现故障，萨震空压机工厂技术人员会第一时间接到通知，迅速定位机器位置，并第一时间指派售后服务人员前往现场查看维修，真正做到“永远比客户期待的要好”
人其实都是视觉系动物，善待自己让自己变得漂亮有魅力才会吸引到异性哦
一家有着30年的国际著名服装企业，当询问卖力营销的副总对网络营销如何对待，以及她们在网上销售有啥子方案的时候，这位副总一脸的不屑，说网络给她们带来了有限的销量，3年内，她们没有网上销售方案
自动驾驶并不是什么新鲜的概念，譬如在美国，用于农业耕作的拖拉机绝大部分都是自动驾驶的，车企们当前的做法也仅仅是将这项技术推广到更多领域而已，各方对于这项技术还需要冷静对待
至此发布会就圆满结束啦，期待下一次再给大家带来更精彩的新品手机，现在可以给花花加鸡腿了~
引导、发动孩子从生活中的一点一滴做起，让孩子从小拥有善待自然环境的意识
打开小程序就能订房间微信秒付房费和押金到前台“刷个脸”就能入住・・・・・・这些住酒店的酷炫玩法期待早日普及到我们的生活中来我们的小程序
1989年我（左二）在海门橡胶一厂做副厂长，接待北汽厂客户，摄于雁荡山合掌峰前
......华丽分割线......2017年9月18日柳传志先生将登陆格局商学，敬请期待
徐景云多次通过伪造农村劳动力培训学员补助发放表、家政服务学员补贴发放表等方式，套取国家扶贫专项培训资金，共计116万元，用于单位招待费、交通费、购买烟酒等支出
换句话说，手机里安装的程序如果设计的好你的手机可以待机一天半，而如果其中有一个程序设计的有问题，会让你需要出门多带一个移动电源了
通过电子预约挂号系统，患者可以实现在网上挂号、预约挂号等功能，避免了现场排队挂号长时间等待的问题
因为随机处理图片的不可预见性，每次拍摄后都迫不及待想看成品，而每张图片也意料之中地给你惊喜
随着818发烧购物节临近，苏宁易购正式进入“发烧时间”，杨洋担任团长的“体验官招募计划”，欧阳娜娜、王尼玛等加盟的“明星快闪店”……一个个玩法令人期待
从昨天的默默无闻，到今天的一鸣惊人，好工品，受得起紧固件行业的期待
要真说做错什么，不过就是她一心一意地付出，全心全意地对待这段写满了背叛和欺骗的感情
期待之余，大家先点击阅读原文，围观一下外星人的生活吧~
汉城湖水利风景区接待119万人次
只需将处理好的食材放进焖烧杯中，倒入滚水预热10分钟，倒出热水，再次倒入滚水，拧紧杯盖后就可以静待食材被慢慢焖熟了
这200多天中，小程序从万众期待，到饱受质疑，再到不断释放能力引起新讨论
比起自行车车夫三轮摩的司机的生活状态要稍微好一些在浦那生活时每天都要坐三轮摩的他们在路口排队等待客人若乘客询问排在后边的司机他们会非常主动地要求客人去找最前面的
两小时后终于排到，虽然等待的时间有些长，但再次喝到咖啡的瞬间还是觉得挺值
期待未来发展越来越好
过年过节家里来客了，秃黄油便是最好的待客之道
那么今年，除了一如既往好酒品之外，挖酒网升级的服务也同样值得期待
”一番口不对心的话说的我都快要吐了，可我没办法，我不能被赶出去，不能回到农村，徐海东高兴的拍着我的大腿，笑的肥肉乱颤：“这才对，小孩子就要听大人的话，叔叔最喜欢听话的女孩子，你放心，叔叔一定不会亏待你的
很快，张红舞就带着贵宾来了，吩咐我好好招待后，她就离开了房间
最艰难的是等待最美好的是值得等待
（2）牙医把磨后的邻牙用一种特殊的材料做成临时牙套，使得病人能够在等待假牙的时间里可以咀嚼食物
真诚对待每一位粉丝，像朋友一样
”父母的这种“爱与期待”的压力，在中国随处可见
人民解放军退出延安后，国民党统帅命令榆林守军坚守待援
下半年课程活动依然丰富多彩，详情如下，敬请期待
这名工作人员表示，目前宇飞来总部不接待想了解宇飞来业务的人，总部也只有少数几个行政和财务人员留守，业务部门已经全部放到外地公司
30天）企业版本中增加了“管理杯测人”的选项，除此之外没有差别（免费期内可以随意切换账户类型）接下来的语言环境就很亲切了，注册时可以选择中文，在登陆时选择语言后，待进入程序后所有的语言环境就随之改变咯
互联网演变已经历经两个阶段――信息阶段和商品阶段，今天互联网第三阶段虽已成雏形，但产业效应和商业模式仍处于待开发阶段
2月2日上午福清市公安局举办公安民警保障性住房交房仪式首批经审核的151位外地籍无房民警经抽签现场领到住房钥匙并将在今年春节前夕入住这是福清市公安局打造暖警惠警工程落实从优待警的一项重要举措好奇融警公寓是什么样子
线下招商是企业最常用的营销方式之一，但传统的线下招商，收到地点、时间上的制约，有些项目不能同时接待更多的客户，这就使得经销商与客户不得不失之交臂
”半年时间过去，马云的“新零售”依旧像一把火，在电商从业者和创业者的心上烧出期待、焦虑、迷惘，百味杂陈
048月31日，一名待产孕妇跳楼身亡
免费接待来杭州参加年会的外地同事
在来这里的途中，我注意到很多失去家园的人都在期待着我们这次的会晤
朱鹏翰、吴帝聪、梁青、祝玉球、陈维林老师五人同台2016年是阿里加集团蓄势待发的一年2017年阿里加集团将实现腾飞阿里加集团之所以能够迅速的发展，是因为在阿里加集团五位导师的带领下，引领企业发展和带领员工凝聚在一起，不断地创造佳绩
所以，我们期待着上市之后的顺丰，能选择更好的域名来优化用户体验
努力在事业中拼搏是生命对人生的期待
万众期待的玩具总动园4月26就日开园啦，童话世界会有怎么样的变化呢，快快来抓住时机，体验一翻吧
朱列玉认为，就目前来看，处理虐待儿童行为的手段多是行政处罚，与儿童及其家属受到的伤害相比，此种处罚显得太轻微
具体功能是：“门口迎宾接待、产品展示、广告宣传、与顾客互动交流、提升人气客流量、唱歌跳舞、远程监控、视频交流、卖场导购、自动充电、播放广告、播放儿歌故事、播放体操”等多项功能
一个人真正的强大，不过就是遭受过人生的不幸，但仍期待幸福
让伴侣参与对孩子学业的管理当发现自己已经无法以平和的心态对待孩子的学习时，可以要求伴侣跟自己一起分担
某夜，产科打电话，说产科术后要马上下来一个非常危重的病人，于是我们马上严阵以待
本周有丰富的福利活动等待着大家
平日期待已久的大牌低至3折
上述工作为支撑国家能源资源安全保障和服务国土资源中心工作作出了重要贡献，但仍存在以下问题亟待处理和解决：
欧盟还责令谷歌在搜索结果中公平对待其他比较购物服务
可是生活啊，永远不会亏待懂得坚持的人
感谢您的支持和理解，我们衷心期待您继续支持和关注腾讯旗下更多优秀产品
张庆伟强调，要像爱护眼睛、保护生命一样对待每一条江河、每一片湖泊，努力确保龙江生态美
欣喜若狂的袁绍迫不及待地想要展现自己的宏图壮志，却在征求谋士的意见时，没有得到大臣的附和和鼓励
2017北京展，徐工集团期待您的光临
无论什么时候微信转账都需谨慎不然就算能够追回等待的时间也足够让人心力交瘁~为了广大小伙伴们的合法权益发个红包让小编测试一下呢
【扫描关注，全国多个项目招标进行中，期待与您合作】赞是一种友谊
另外合联物流公司团队还表示，阿拉伯人性子比较急躁，五天之内如果没有收货就会进行退货，这对中东地区的跨境电商卖家而言都是严峻的挑战，因此想开发这个地区，就一定要认真对待
关于这个现状已经有很多分析，大多集中在护士工作压力大、收入待遇差、职业瓶颈突出等
1949年新中国成立了，百废待兴，钢铁是工业的脊梁，而高性能的特殊钢，更是托举一个国家，钢铁工业水平的巨臂
对待日常护肤品是这样，对待面部护理店的选择也是这样
耐心听别人讲话首先，耐心听别人讲话是对对方的一种尊重，是待人接物最起码的礼貌
（2）不要因为怕来不及，而着急做什么决定，而鲁莽的做什么事情，珍惜生命同时，也要对自己的生命负责，因为最好的，值得认真对待
由西长安街街道办事处主导的“一站式综合业务受理平台”，可以最大限度复用以往街居公共服务办事数据，缩减过去烦琐的填表和数据录入过程，大大缩短居民等待时间，减少百姓前往政府办事次数，兑现“让信息多跑路，居民少跑腿”的承诺
而被指控的部门就是吴量文章里的阿里健康，连负责接待的合作对接人都是同一人
可现在，他竟有些犹豫了，甚至期待孩子的出生
轻轻走着，来到又一处岔路尽头，凌歧正待转过拐角
3改善用户用电体验用户端的数据是一个待挖掘的金矿
在淘宝、天猫、京东等电商平台购物一般都需要经历数天的送货等待时间，而且不能现场体验辨别商品质量，同城电商平台正好解决了这一痛点，彻底终结了数天的送货时间，让市民享受到了更加方便、快捷的同城服务
在沙漠边沿公益植树，留下一棵亲自种下的小小树苗，期待它得以长大在荒漠之中留下一点珍贵的绿色
马上就要有小小馨啦期待
你怎么待人，并不代表别人怎么待你，如果看不透这一点，只会徒增烦恼
它不同于人，它不趋利避害，不见利忘义，不区别对待，不以人划线，不双重标准
然后就是情节本身（产品用户体验），主角战胜一路上所有的曲折和挑战――用户找到了他们想要购买的产品――可能已经卖完了――也可能已经被加入了购物车，等待支付
正义感的源头，是从自己是否得到公正对待的体验开始的
根据大数据分析，“嗨女神”商城定位了消费者群体――对品质生活有要求的女性群体后，没有被动等待消费者找上门来，而是根据大数据分析结果积极搭建消费场景，将消费金融和生活服务结合起来
”老兵，其实你等到他们了一天的时间，放在长远的一生里微如草芥可这一天的等待却是对诺言，最坚定的信守3大雪中的戏台前只有一个老人撑伞端坐那些年轻人呢
当地人用木樨（桂花）茶待客，早在秋天精制封藏的红木樨糖（开水氽过白糖浸渍的丹桂花）冲下开水，杯中绽开艳丽如丹的花瓣，散发出沁人心腑的芬芳
如果用户在等待一个至少需要
总的来看，我国环保教育和宣传效果已经开始凸显，人们对待废旧手机的观念正在改变
对于德国的小朋友来说，他们对圣诞节的另一个期待就是圣诞日历
但是说“每一位创业者都应该有联合创始人”又过于简单化看待问题了
同时也对为解决企退医待遇问题常年默默付出的全国企退医维权代表们致谢
市场明确了方向，我们就跟随，没有，就等待
随着激光技术飞速发展，固体短波长激光器和超快激光器将在增材制造、微材料加工、精准加工、精准医疗、薄玻璃切割、微纳加工等更多新型应用领域不断开疆拓土，成为值得期待的应用领域之一
)成功不要等待，主动赢得一切
据了解，我国医生职称一般有四个等级，分别是住院医师、主治医师、副主任医师、主任医师，职称与医生的工资水平、福利待遇挂钩
他深情地说，在他最近进行的难忘的中国之行中，中国同志无比真诚地热情款待他，表达了温暖的同志般的友谊
当初朱时茂刚被调到八一厂，没有房子住，就先住招待所，偶尔会去招待所打公共电话，恰好陈佩斯那时候也常去打电话
摄虽然我老了，磨难并没把我的棱角磨圆，我还会像教训小孩子那样待你，请原谅我，这都是我多年的习惯
喜欢+关注，这里是年轻人的社区，期待您的加入
在目前的中期阶段，中国至少谨慎对待美国的创新能力
看了这么多的美食安利小编早就迫不及待拉上了闺蜜一起去约饭吃饭的时候竟然被我发现有一大波的优惠福利这就通通告诉*本活动最终解释权归恒隆广场所有
除了会作曲、会唱歌、会摄影，最重要的是丈夫尚顺用一颗真心款待另一半，没有套路，没有敷衍
今年23岁的我，还是喜欢着18岁那年喜欢过的人，只是我不想去承认，也没有足够的勇气等待他
美国著名的心理学家拉泽洛斯有一个理论：挫折的大小不是关键，关键是人们如何看待挫折
也许爱情就是这样吧，需要的不是等待，而是刚刚好的时机
92017钓鱼城旅游休闲文化节将于9月8日―15日举行，期间游客凭身份证可在钓鱼城半边街游客中心或奇胜门停车场、涞滩古镇二佛寺大门或游客接待中心领取免费参观券，免费票一人一票
……”接下来他们说的什么，自己已经是一句都不记得了，只记得自己在外游荡了两日，待第三日如约而归的时候，她欢欣愉悦地迎上前，对他嘘寒问暖，那娇笑的容颜，是那么的明艳，妩媚，身段婀娜，妖娆多姿，这正是自己喜欢的类型
手游菌已经坐在直播间等待大家啦~立马拉到底戳【阅读原文】进入直播间
6月20日前后，这座破产城市在充满期待的喧闹声中重回公众视野
这个行业终于可以使用这种强大的无线技术，从而在技术上能够提供每个人引颈以待的品质和服务
万众瞩目、翘首以待的助家
当市场刚刚经历一轮大跌行情时开始出现布林线的三条线横向移动，表明股价是处于下跌阶段的整理行情，投资者应以持空待跌和逢高做空为主，一旦三条线向下发散则坚决做空
总之，在一个有宗教信仰的国家，臆想女性也能像世俗国家一样受到同等对待，是标准的意淫
粉丝除了爱她的音乐之外更爱她对待身材一丝不苟的认真，和始终站在潮流前线的穿衣品味，每次出现，不管是私服还是礼服都能赚足眼球
1套物理空间、1场品牌活动、2个公共技术服务平台贯通线上和线下，6大专业化科技服务模组整装待发，国际第三代半导体众联空间里的孵化线路既“专”也“实”
万众期待的渝贵铁路终于要来了，想想真是激动万分
各种福利会不断更新，敬请期待哦>>>>推荐阅读：贷款小程序上线，借钱更加666
没人愿意整天与怨妇待在一块
随着剧集的热播，万茜饰演的伏寿皇后结局到底如何也无疑成为观众对该剧最大的期待之一
主要的原材料就是蜜桃，酒曲，冰糖和泉水，所以不止有蜜桃的果香，还有酒曲发酵过后的一点点酒香，我自己平时都舍不得喝，只有周末约上小伙伴来家里聚一聚的时候才会拿出来招待...广受好评的哟
我们用我们专业的态度确保每个机器、配件纯原装，本店用良心做手机，专注苹果，三星美日港一手货源，正品低价、品质保障，您不二的选择，期待您的光临
微信专享参与互动2018年，你对乡村基的新期待就有机会抱走乡村基储值卡100元福利获取手册见留言第一条2018年，请多多指教1996年~2017年我们相信陪伴是最长情的告白
待它滋滋冒烟，可以准备好餐具开抢啦
三是我国对外企的超国民待遇逐渐转变为国民待遇
124号桌的梁存明选手安静的坐在比赛席间，等待裁判统计积分，年近花甲的梁先生第一次参加斗地主线下比赛，与他同桌的两名选手都是刚刚20出头的毛头小子，可在比赛桌上，这两人又显得出奇的沉稳
移动新闻资讯用户近似工作于一线城市的白领人群，仍处于成长阶段、价格敏感度较高、对待新鲜事物有一定好奇心、计划消费的同时也有一定购物欲望
而剩下的那大部分男生，他们都在等待合适的时机
在刚刚过去的2016年的365天里富万邦美食广场的商户们在未待黎明到来便已悄然起身穿梭在厦门凌晨的各大菜市场为您精心准备每餐的生活所需凌晨两点的菜市场
小陶虹真是从眼神就能看出母爱的那种温柔的母亲，她觉得父母不应该从上帝视角去指导孩子，而是平等相待，一起成长
减少办公设备电耗和待机能耗
既不能观望等待，坐失良机，也不能急于求成，盲目投入
是同等对待地球上每一个生命，敬重他们，爱护他们，不分贵贱，不分物种
原来餐厅的服务员，是6个头发花白的奶奶，虽然奶奶们待客非常友善客气，但上了年纪，难免听力下降，动作迟缓，理解力大打折扣，这就导致了整个餐厅出错率猛增，也正因如此，餐厅才有了现在的得名
故宫能成为国内首屈一指的国家级博物馆，显然不止于拥有珍贵的文物和文化底蕴，更多的在于这种海纳百川、对待生命充满温暖的态度
据说，有10个非洲国家的总统在等待马云和阿里巴巴
入口通道：网贷小鸟期待您的加入
智能家居在市场需求和技术趋向中期待爆发
一年一度众人所期待的光亚展是照明行业发展的风向标
所以这款寡肽原液刚推出的时候，我自己就迫不及待去下单了
他被前妻出轨，被二妻虐待，预言人类灭亡，与死神6次擦肩，残废一生
那些喜庆的、美好的、团圆的大大小小的愿望都藏在年货里，期待着分享记忆中的年味，总少不了味道醇香的老字号而一次性把全国名气响当当的老字号都带回家
2.对待工作要有压力感、紧迫感、责任感，要有目标，方向，也希望大家从工作中学到更多东西
待道路达到通行条件，这些公交线路将及时恢复运营
实行机关事企业统一以工龄年龄计算退休养老金及相关待遇
当三女儿嫁到法国以后，她心如刀绞，觉得自己两个姐姐这样对待自己的父亲
朋友小红前年结婚，刚结婚那阵，老公阿豪很好、婆婆也待她很好
新春长假不出去玩更待何时~
如果是的，那在经过省界收费站时，这段高速还是要收通行费的，建议在出省前可在附近的服务区休息等待时间，等免费时间到了后再出省界收费站，这样就不用付通行费了
个性定制所有操作均在线上完成，快速便捷，还能选到最符合心仪的车型，着实满足大众的期待
会后，东道主镇元子很高兴，拿出人参果，款待了各方来宾
专利技术对保护无形资产有所贡献，但是挖掘不够深入并不彻底，还有待专利代理人与企业技术人员的共同努力，进一步完善企业专利挖掘的方法
但能搜索到有价值的信息，多等待几秒还是值得的
不久的将来，“如来神掌”可以根据大数据云计算，在客户下单后就能直接根据区域的划分通知到负责收件的快递员，节省客户的等待时间，优化客户的服务体验
通过一系列重大项目的落地我区的交通枢纽功能将被进一步放大那么作为门户城市市民更加期待的又是什么呢答市民问1、关于主城区高速公路问题
体现在两个方面：一是穷，据《毛泽东年谱》记载，他们当时没有带一分钱，用游学的方法或写些对联以解决食宿，而且据说“所到之处，受到农民友善的欢迎和款待”
的基带，那么双卡双待今年没准儿就来了
”茵茵去发烫了个卷发，满脸期待地问他“我好看吗
当天的温度只有零摄氏度，但人们的热情却异常高涨，一些人迫不及待竖起了“特朗普2020胜利连任”的标语
互联互通产生的彼此关联或者关联性，迫使国家在国际政治系统中重新看待自己的权利、责任和利益等概念
89151到店即享精美茶歇来老板挑选厨电怎么能没有精美甜点招待呢
作为阿里巴巴大本营的杭州，距离“全民无现金时代”、“全民信用社会”，好像无需更长的时间的等待，马云理想中的社会正在加速到来
行唐县农村电子商务公共服务中心主任王彦平热情接待
京东每年都乐此不疲地重复着相同的游戏，然后等待新一年的数据刷新去年的纪录
我也迫不及待地，想要用些胭脂水粉来消弥初入社会的青涩稚嫩
即减少了等待服务员的时间，又减少了服务员的劳动强度
编辑点评：对于在深圳创立的大疆创新来说，《办法》中的一些规定显然影响了无人机的价值，而在全球市场一向与政府部门关系融洽的大疆将与深圳市政府取得怎样的“协商”结果，让我们拭目以待
印象最深的当然要说数码宝贝了，从第一部开始，巴达兽为了打败恶魔兽而耗尽了体力，最终退化为数码蛋，回到创始村等待重生
这样的你，大多数时候心思比较简单，待人真诚坦率，心里不喜欢装太多事，也最讨厌别人虚伪的那一套，所以身边的朋友也许不多，但对每一个都是真心的
6月27日下午，来自华为网络战略与业务发展部、解决方案合作部一行7位领导来科技进行考察访问，公司高级副总裁王文明、市场总监刘超热情接待了远道而来的客人
二、即买即得，用户等待时间短
而除了进入游戏大秀枪法，你一定还有更多才华等待施展
你尝试关闭微波电源开关，关闭系统电源，间隔5秒钟以上重新启动系统电源等待定位
翟南无所谓地两手一摊，“无所谓了，反正已经跟姓白的结仇了，我根本就没打算在这儿继续待下去
答：只需点上边《成功商业思维》免费关注!阿里巴巴18周年年会你最期待谁的表演
[免费领取]100元话费待领取
福利待遇：一年1.2个亿酬金等你来分
其中包括弹窗广告、快速闪烁的广告、颜色不断变化的广告，以及强迫用户等待10秒钟才能正常访问网站的广告
是如何对待一个对象的
主题：待定嘉宾：杨恒
你有一份“开工红包”待领取......
转型棋局刚铺开，各种期待和非议就纷至沓来
他像一个重涉爱河的少年，忐忑之中，等待她的“批复”
要识别车间中即将开始工作的用户及传输信息，方法有两种：可以使用触摸屏（可以手动输入等待完成或已经完成的工作），也可以使用条形码扫描器
将改革举措机制化、制度化，将对标先进理念深入监管者和被监管者的思想与行为，并能上通庙宇，下达江湖，应该是所有人的期待
接下来的《扶摇》我们可以期待一下她的表现
但对待亲近的人我们却会毫不设防
小编期待我们能早日实现这项技术
三是年轻人极度讨厌“等待”，让零售终端直达消费者的身边，占据1~50米，优质精品随时触手可得，快如闪电
话说回来，考场近了也方便了普宁的考生但仍要认真对待驾考毕竟开车不是闹着玩还没拿到驾照的学员们，驾驶证尚未到手，学员们仍需努力
敬请期待下一次的更新哈
孩子们看到这极具艺术性的表现方式，期待她们能对自然产生的新想法
一直在考虑为台胞到大陆创造同等待遇保持两岸和平发展，这是两岸民众的福祉所在，我们会坚定按这条路走下去
期待微信更多新功能的点个大拇指
某旅行社业者表示，之前移民局对绿卡持有者没那么严格，并没有硬性执行一年要待半年的规定，只要别太过分都不会刁难
医院成立40年来，从未遇到狄娟父亲这样的特殊体质及病情，十多万已经花尽，但病情仍未得到控制，医院方找狄娟谈话，如果他们再不缴费，将停止用药，等待着父亲的只有死路一条
现实六：工资六、待遇差同样是教师，什么考试、比赛、会议从不忘记我们幼儿教师，但关键时候有点福利待遇了，却常常忘记幼儿教师也是教师
在变老的路上，善待自己：前半生过去了，后半生在继续，该吃吃，该喝喝，该玩玩，该歇歇，一辈子只活一回，千万别把自己委屈
连以上军官是4菜一汤，而且这里的国军工资待遇也好，1个月3美圆，可以购买90斤大米
如何看待中国市场的互联网经济状况
全国都是降温冷冷冷的节奏，就连平日超级爱美的女明星们都扛不住了，羽绒服此时不穿更待何时
但是，整个虚拟运营商行业却依旧面临着许多亟待解决的难题
我们总在说中国电影要走出去，在我们已经成为全球第二大票仓、赶超美国指日可待的现在，说这句话似乎比十几年多了很多底气
《长安十二时辰》最终会为观众们呈现一部怎样的作品，值得期待
4、单独录音操作：在待机状态下
更多优惠活动，5月6日起正式启动，敬请期待
八、待上线后导入产品
灯商在触网触电的过程中，应本着有益实用、能落地、接地气的原则，要理性看待平台给你带来的两面性
截至目前，浙江杭州市委书记、山东济南市委书记、湖北武汉市委书记、河南郑州市市长职务暂时空缺待补
交朋友讲究坦诚相待，掏心掏肺，以前我们遇到聊得来的，恨不得三天三夜不睡觉和她说完所有的往事
由于缺乏先进技术管控，车辆配载率不足、线路规划不科学、车辆等待成本居高、在途车辆缺乏有效管控等，导致整体用车成本居高不下
“希若，你闹够了没有，酒吧这种地方是你能待的么我当初同意你学习舞蹈，不是让你来这种地方的
鹏鹏父亲是铁路道岔维修工，因为长时间在外工作，鹏鹏和孙某生活在一起后，孙某就采取对孩子罚站、罚跪、暴打、用废电线将孩子手腕绑住拴在阳台上，不让其自由活动等方式来虐待孩子
共同期待培护宁更美好的未来
这样的、这样的，都行杨洋、李易峰实在没有，这样的、这样的，也行黄渤、刘强东哈尔滨福特威尔科技有限公司智能图形设计敬请期待
如何满足客户最高期待的婚礼支出
说到爱情，总是令人期待丶又难以忘怀
走到哪里哪里会出大事的熊孩子，小时候都期待着有一天自己能真正的破一次案，那该有多帅气，长大了商圈里有了各式各样的密室逃脱，兴奋的小编叫上朋友跑去玩，结果一进去，从第一关到出来全程对讲机问答案，这智商也是堪忧了，你们别笑好吧
值得庆贺的是，近两年艾琳德团队不断创新研发，于上月成功推出三款新品，届时将亮相本展，让我们拭目以待
北京警方25日下午通报，涉事幼儿园教师刘某某（女，22岁，河北人）因涉嫌虐待被看护人罪被依法刑事拘留，编造“老虎团”人员集体猥亵幼儿虚假信息的刘某（女，31岁，北京人）被依法行政拘留
齐海满高铁设计时速350公里每小时，主要经过的城市有齐齐哈尔、阿荣旗、博克图、牙克石、海拉尔、满洲里，是《中长期铁路网规划》中绥满通道的一部分，具体线路走向和车站信息，开工时间待定目前还在勘探规划中
待机15天、蓝牙伴侣、充电宝，智能机的绝配
估计爱立信的股东早就迫不及待了，思科怎么还不下手，难道还要等股价跌得更低一些，太狠了吧
你会喜欢【全民必看】真正全民持股的用意，看完之后你还要坐以待毙吗
从她怀上孕的那一刻起，她就用生命在践行科学养娃，健康养生的八字箴言，并且矜矜业业严以律己更严以待人
外表上的美丑不重要，重要的是内心善良，说话要言而有信，做事要踏踏实实，待人要真诚热情，为人要善良端正
转眼间，2016已经过去，无论是欣喜还是遗憾都被一并带走，留给我们的是对新一年的期待
他指出，国内云计算、大数据产业仍然面临着核心技术不足、网络支撑能力和产业合作有待深化等方面的问题，并提出了以下三点建议
未来还有其他大咖入群，敬请期待
今年2月，她在节目中透露，为了让员工没有后顾之忧，她正在构想建房，让每个员工都享受到两房一厅的待遇
头也不回的拉着闺蜜转身离去，她不想再在这里待上一秒
这款车做为一款接待用车、家庭用车档次并不比加长奔驰差
仅此一项就大幅节约了资金成本，对于购房者而言也减少了入住等待时间
烹饪是她的业余爱好，只能在工作闲暇时候进行，但她却用最专业的态度去对待它
命运如此无情，生活这么残酷，我们更应该，对彼此温柔以待
丹麦生蚝或以跨境模式进口大使馆表态期待更多生鲜上天猫天下网商消息：丹麦大使馆使馆发微博称丹麦被太平洋生蚝这一新物种入侵，它们在当地没有天敌，在海边肆意疯长，之后便引起了网友热议，电商平台也纷纷坐不住寻求进口产品了
前戏这么多那么就让我们静静等待高潮吧
尽请期待，数据猿即将于10月底举办的“2017金融科技价值―数据驱动金融商业裂变”高峰论坛
招待宴后，她去洗手间洗手，碰见了那个女秘书
”曾宪章说，政府部门要改变“守株待兔”的方式，许多高素质人才不会主动投简历的，这就需要政府部门领导主动出击招才，争取把高素质的人才“礼聘”回来
你是如何看待创业者和投资人的关系的
有趣的是，会奖行业相关群体，比如酒店集团、会奖服务商（后文称乙方）、企业客户（后文称甲方）多对他们有着过山车似的心态，从一开始的期待到新鲜劲儿过后的失望，再到如今的审慎
我所期待的仅仅是让别人知道有这么一个店铺，它的产品很丰盛，它的价格很便宜
离开初恋很久了，小张姑娘依然相信爱情，期待遇到下一个人继续把她捧在手心里
提高艰苦地区的教师待遇对于老少边穷地区的教师，《意见》也做出了相应的策略――要做好艰苦边远地区津贴、乡镇工作补贴，以及集中连片特困地区和艰苦边远地区乡村教师生活补助政策
积四十年之经验深知欲达到此目的，必须唤起民众及联合世界上以平等待我之民族，共同奋斗
对于年轻人的婚恋观，您怎么看待
当做自己家门对待，力求完美
原则性较强，为人正派，待人真诚，自我要求比较严格
你怎么看待有古风纹饰和图案的服装
我们的对手巴诺那时候还专注于做大批量图书生意，但小批量的服务我们却驾轻就熟，待到他们熟悉这个，还要假以时日
别把最好的留在最后花开堪折直须折，莫待无花空折枝，这是所有人都懂得的道理，却鲜少有人去做
对待宝宝温柔一点，不要总是生拉硬扯的，宝宝的骨骼很脆弱
民企期待进一步拓展产业开放深度
深入山区，野外作业是飞行队队员们的工作常态四是导航系统有待提高
但对30岁的新同事你肯定不会用对20岁的新同事的态度来对待
马云相信“时不我待，舍我其谁”
请各位召唤师坚持正直的游戏态度，认真地对待王者荣耀游戏中的每一场比赛，共同守护游戏环境
作为全球游轮领导品牌，它可是宝宝心目中期待已久的“移动的海上游乐场和知识王国哦”众多玩不腻的娱乐项目，适合孩子们挑战勇气的运动体验、趣味无限的游玩活动，更有梦工厂的卡通明星们等等，在游轮上可以一站式体验个遍
期待读者一如既往的关注与支持，谢谢
临时账户所在地可以作为待遇领取地吗
上天从不会亏待努力、乐观的女孩子，向吴大美女看齐
用于情报中心审批，实现查阅处理待审、已审批查阅等功能
也不知道他期待啥呢，听我说完他明显很意外
故事是说不完的，也是说不出的，现在人带着褒贬去看待人，丝毫不考虑当事人感受，我能说的也只有这么多了，祝好
据国家旅游局数据中心综合测算，全国共接待游客1.2亿人次，累计旅游收入679亿元
他说，中小型企业要大胆创新，用互联网的思维对待市场，充分运用互联网这个工具
传统出租车行业：有的坚持自我，有的积极尝试第一类是用实际行动“抵制”、协助“治理”、“等待救援”
4、红包都是官方人员人工发放，请耐心等待，不要急躁
每天早出晚归，等孩子放学了，幼师还要留在教室做环创，回家做案头工作，还要24小时待机回复家长的各种问题……幼师各种累、各种忙，身体的零件也随着出问题，得多买一份保险才心安
有人说像支付宝没法建立社交一样，微信对于社交的依赖性让小程序很难在电商行业顺利发展，然而反过来说，结合了超强社交用户流量的特点和关联性强的小程序，未来会给电商行业带来的巨大改变也是无法预期，并令人期待的
安利的未来发展，值得我们共同期待
为了减轻企业的负担，各民航企业调整了安检人员的用工制度，享受“招聘工”、“临时劳务工”待遇的安检人员大量存在于安检部门
济南展抢先看，绿灯行电动汽车期待您的光临
中国在人工智能领域厉兵秣马，枕戈待旦
5从人才培养到生物信息数据中心，克服产业瓶颈数据解读是基因检测从实验室走向应用的关键，目前生物信息技术人才匮乏已经成为了亟待解决的问题
3、各种优质的聚划算群里会即时通知，并提供优惠券4、群内每天分享最新影视资源，免单活动，不定期红包，提供商品优惠券查找服务，等你来注：因为进群人数较多，如果没有及时通过，请亲们耐心等待噢
没有体验就没有发言权，101哥在实体考察并亲身购物体验后，对马云的无人零售有什么看法，我们拭目以待
第二，消费者门店体验优化：通过智能系统，将收银、排队、预订、外卖、出发票等场景信息化，形成餐厅和顾客的实时互动，节省顾客等待时间、优化顾客就餐体验
很多时候，他总能早到半个小时或一个小时，虽然提前到了，但他却不急于去活动现场，而是待在车里处理其他事情
5傅闰冰、陈季玉家庭傅闰冰夫妇都是嘉庚子弟，深受集美学校“诚毅”校训熏陶，“诚以待人，毅以处事”既是他们人生的座右铭，也是他们家的家训
22田径姓名：田径单位：马克思主义学院代表课程：哲学导论、西方著名哲学家个人格言：真诚地对待学生、对待生活
交接的时候到了，良伟和下一班同事交待了工作，嘱咐了几句，打车奔赴20公里外的家
如果一个孩子能从小在金钱方面得到父母的科学引导，他就能以更平和的心态去看待钱财，从而获得真正的自在
一扇大的落地窗，可以静静的喝着咖啡看着路上来来往往的行人，耳边有咖啡的研磨声，和动人的音乐声，待一下午都觉得随意清新
智能接待中心则能为客服提供数据信息和操作按钮，提高客服工作效率，实现智能化管理
有网友表示工作之余玩直播无可厚非，但作为医护人员，其工作和病患的生命安全紧密相关，需要一丝不苟，上班期间玩直播，简直是拿病人的安危当儿戏，既然在岗就应该尽责，同时也反映出医院管理亟待提升
他们来到了泳池边，迫不及待地投人碧波的怀抱，感受清凉，尽情畅游
欢乐的时光总是短暂，沈阳一别，我们又在期待与您下次相聚
今年20多个新楼盘要亮相，位置、户型都在这，你最期待哪一个
其实不是不敢相信，是不愿意承认，不愿意承认互联网“乳臭未干”的小孩能做事情，很多人还是用传统那一套来看待互联网
市场的机会好像在饱和，新的机会没有能够定义出来，期待行业的乔布斯
对待一个病人，就是要对待病人的情绪，不仅是他的身体情况，还有心理情况
事实上，安全审查不针对特定国家和地区，不实行差别待遇，并不存在所谓的“排挤外企”之说
永安行称，待媒体质疑所涉事项核查结束后，发行人及保荐机构（主承销商）中国际金融股份有限公司将及时告关于本次发行的后续事宜
不仅可以异地看病买药，还能交水电费、借书、网上挂号、申请出国、当公交卡刷、领工资……就说你期待不期待
在本次2017金融峰会上，华为有3大亮点值得期待：
本周依旧带来了亟待招募的驻场项目和优质的定价制项目，有意向的就赶快投标吧
我们通常不会去思考，我们正在被谁爱着，但是我们每个人，一定都期待自己被爱着，不管我们年岁几何
或许，这一生，所有的等待，都只为了地老天荒的一句承诺
大家未来可以通过丰巢取外卖了，敬请期待
它家的冬日热饮也很让人期待哟~抹茶拿铁纯正的抹茶茶底，绵软细腻的奶泡轻盈地漂浮在上面，入口醇厚香甜
受到的待遇也会越公平
安倍在和王毅会谈时，也意有所指地表示，1，期待中国领导人正式访日
”温弗瑞接着回忆起她生命中“最黑暗的时刻”，包括性虐待和青少年时期怀孕，以及渴望对上帝在她生命中荣耀的工作，保持谦卑
2017，请加油拼搏，愿所有拼尽全力的人，都被这世界温柔以待
如果你继续待在深圳，将面对的竟是这些
吴用更是提出了让他70岁的老丈人到山寨看门，待遇嘛按副步兵头领标准
妈妈期待，你能拥有这一点
只有待车辆停稳后，从门外侧将小卡片取走才比较稳妥
所以，当今天的实体商业告诉我，不久的将来，人们的购物体验将再一次被彻底颠覆，并已经开始对这个未来产生期待了...――岁月伴有机茶
医疗事业也是中国社会亟待完善的重大工程
近日，读创记者采访了中国科学院深圳先进技术院数字所的无线充电创新团队，他们正研发一种高效率的无线充电“黑科技”，在未来几年，打着电话也能无线充电是可以期待的
通过企业微信移动办公与审批功能，企业可以随时随地利用碎片化的时间进行审批，减少员工及客户的等待时长
当时企业签下近40亿合同，本该兴冲冲地购买原材料加紧生产，而多年实战经验让他对市场有了超乎寻常的嗅觉，他敏锐地察觉到这些客户并没有及时将预付款打到公司账户，可能他们已没有能力再支付款项，于是他迅速做出判断：停止进口原材料，耐心等待时机
怎能不让人期待，这位“外交部里的迎春花”，终会在世界舞台上绽放出，更加璀璨的光芒
”有人质疑他给员工开空头支票，李昕泽辩称：“有钱的老板跟你谈待遇，没钱的老板跟你谈理想，我这方面就是谈理想
马云是一个站在大局的点上看待事情的人，因为他知道，他不做，就没有人会做，这是不用质疑的
蛋总希望的是以拖待变，毕竟时间站在我们这边，只要谈判能拖个三五年，我估计最终能不能谈成都无所谓了
有过自然无情的对待，所以懂得敬畏的距离
让我们走进期待已久的校友年会尽情回味曾经的难忘记忆“
在前述这些“去中国化”政策塑造的环境中成长受教的台湾年轻人，容易被蒙蔽误导，因而忽视海峡两岸血缘、文化的连结，并且用“妖魔化”的视角来看待大陆
想说的，想聊的，都可在右下方留言哦~我们期待
78重点好好招待串门小动物，有时候能送3个以上
但是看到爱车被这样对待，心理也难受
便能品尝各式贝甜美食坐以待食
（你们别急，待会有视频
2018，中国人，请善待军人
那么换句话说，他根本不欠别人什么，更别说还要等待很多人的“原谅”...他已经大步流星的向前走了，可是那些人还停留在十年前的刻板印象中，自我陶醉
我们期待腾讯在年初的大招，能激起马云、李彦宏等大佬的回应，在新的一年里推出更多的优质网络服务
根据今天上午小区召开的协调会上，开发商建议业主先搬出去租房住，至于费用按相关搬迁补贴补偿，具体补贴多少还有待商讨
然而，这一切将成为过往云烟因为75在万众期待的呼声中9月1日（今日）起中国电信要取消长途漫游费了
餐后应适当静坐一段时间（至少30分钟），待胃中食物消化排空再躺下休息为佳
截至目前，缤果盒子共有8个网点，据缤果盒子统计，自2016年8月在广东中山试运营至今，共接待顾客数万人
以下是亚洲销售女神特别大爱的感召视频，期待与你相聚
汪滔不服气，几个月没去学校，一个人待在深圳没日没夜地干，终于在2006年1月做出第一台样品
由于山西消协并未具体列出三大电信运营商泄露用户个人信息的违法案例和证据，因此，三大运营商对此也都毫不在乎，而是用与山西消协相同的方式对待报告反映的问题
中央对人工智能的规划全面渗透进入社会生活、经济工业以及军事国防领域，上一个享受这一待遇的是网络安全，人工智能的基础性战略技术地位奠定
却比较容易忽略他取得业绩以后自己是怎么看待的，是他一个人完成的还是他们团队完成的
使得每一件单品都融入了全新的感官，让人更期待接下来它更多令人期待的单品了
而颖儿和付辛博在一起后，双方都安分了不少，时不时的同个框，放个合照在微博上秀一把恩爱，表达一下爱意~如今有了女儿，婚期也将近了，希望两人不要像以前那么作了，和和美美的过日子，专心对待自己的事业
帝国理工学院数据科学研究所所长郭毅可教授八十年代毕业于清华大学，后受聘上海大学计算机学院院长，主要负责这次帝国理工期间的习大大接待工作
一年多来，我们共接待来自全球各地的研究人员50余人次，组织学术讲座50余场，举办3次研讨会，4次暑期课程
曾在韩国待了5年多的张总，就毕业于这所让无数女孩为之倾倒的梨花女子大学，并且就读了本校排名前几的服装设计专业
个人点评：作为一家老牌儿的传统车企，长安这么玩儿，值得期待
陈世峰被判20年，江歌妈妈被判无期其实我们心里早已有数法律难有特例陈世峰被判处死刑的可能性很小虽然我们期待奇迹，但奇迹这次没有发生
和他的见面，我期待了很久，结婚前的那个晚上，我和他一起聊天，却有了鸡同鸭讲的感觉
朋友我都在认真对待，于是我的判别测试效率很低，每年能走这套流程的也就至多五个人吧
77油5成热左右油温较低时逐块下入肉段低温炸熟，待油温升至8成热进行复炸，炸至两面金黄
别让等待成为一种遗憾，小飞匣平台将是您0成本创业的新起点，不论你是兼职或专职合伙人，都可以不仅有钱，还能有尊严，一举多得的好事，一般人我不告诉他
江西人，你的编制和待遇将有新变化
你待客人如家人，客人就对你如亲人，这就是感情营销的魅力
四、相关待遇：提供具有行业竞争力的薪酬福利待遇
不仅如此，上海应该公平、包容的对待每一个奋斗者，这才是我们心中的上海，这才是我们心中的伟大城市
会议结束，经理开始找程序员们一个一个单独谈话，等待的时候也是最难熬的，因为谁也不知道在那个小小的透明隔间里的人们正在经历着什么
甚至出现偷拿用户家东西、虐待老人孩子的部分乱象，其根源在于缺失诚信，造成了如今“找个家政服务员比找媳妇都难”的窘境
建议：不期待反而会有惊喜
2、葱白和葱绿部分切开，葱白待用，葱绿切葱花
这些知识网红让人有一种食物链顶端的感觉，他们的特点统一，那就是擅于用上帝视角来看待事情，气质比你更稳，认知格局会变得很大，会展现出有种见过世面的样子，他们貌似一直走在社会食物链的上游，逐渐摆脱弱势群体
格力电器董事长董明珠曾明确表示，每一名格力员工都要享受到两室一厅的待遇
内置芯电池，每3个月补一次电，待机使用更持久
成名后举家移民加拿大，但是他的演唱风格在加拿大并不受当地人待见，所以一直闲赋在家
小星招募社区代理人啦，期待您的加入
绝大多数的真爱，没有留言、没有抱怨、默默的等待收货还在评论里面给我加油鼓劲我感恩大家的支持但也更觉得责任重大
似乎很久没有杀马特的新闻了，这次的新闻当事人“杀马特教父”，可谓是主流舆论对这个群体为数不多的“优待”，不过，尴尬的是，这次是因为创始人退出杀马特江湖
你好好对待儿媳妇，当你老的时候，她也会好好孝顺你
曾经期待的一起旅行，你实现的怎么样了
点上方绿标收听主播月亮诵读美文做人，靠心，不靠嘴，用真心待人，换得知己，用嘴巴待人，难换诚信
持续期间跟踪报道，各位差友们敬请期待
而且，有些止咳糖浆中含有可待因、麻黄碱、罂粟壳、樟脑酊等成分，它们虽然有很好的止咳效果，但如果不按照规定剂量和疗程服用，会上瘾，停用后往往会产生精神萎靡、行为反常等依赖性反应
好啦，今天的消息就这么多，让我们期待下一个版本更新吧
那妇人见头势不好，却待要叫，被武松脑揪倒来，两只脚踏住他两只胳膊，扯开胸脯衣裳……”武松找到潘金莲、西门庆、王婆谋害武大郎的证据后，便在武大郎灵床子前挥刀将潘金莲杀掉，但在动刀前，武松却有个奇怪的动作：扯开潘的胸脯衣裳
陆瑾年在刚出道时，也遭遇过相似不公平的待遇
孝心莫等待・让爱有温度
劳动力短缺型，此类企业由于劳动环境恶劣，作业过程危险，劳动强度大等原因，人工成本近年来剧烈上升，企业出于削减人工成本角度或国家法律法规角度，都亟待需要设备换人，提高自动化，智能化的程度
“惊喜”“期待”“自豪”“振奋”和“中国制造”“中德合作”等成为出现频次最高的话
有多少老师，无微不至地照看着别人家的孩子，而她自己的孩子只能在家等待
由于人只能潜几十米深，所以传统上，为了为人潜入深海，潜水员需要穿上厚厚的防压服，甚至在完全隔绝的水下仓中待好几个月
如果还抱着高傲的心态不考虑消费者的感受，等待的结果就是被遗弃
满足了贷款条件，购房者就可以按照如下步骤来申请贷款了：申请步骤第一步：购房者向缴存公积金的上海公积金管理中心提交申请办理异地贷款，待确认申请信息之后，中心会出具《异地贷款职工住房公积金缴存使用证明》
以诚相待，一笔买卖交一个盆友
同样的，2017年特斯拉汽车公司举行的一场大会上，多名女性向一群高管袒露心声，抱怨曾遭到性骚扰，不能正常升职，受到男经理的不公正对待
让我们拭目以待，期待红蜻蜓有更好的表现吧
正如杨绛所说，老要有老的风骨，老要有老的优雅，善待暮年也是善待自己
果农雨中销售刚刚采摘的巨峰葡萄外地客商在验收巨峰葡萄成熟代售的巨峰葡萄成熟代售的巨峰葡萄接待千行百零距离记者一行的是山东儒生生态农业发展有限公司总经理宋作宝先生
此外，大多数笔记本产品依然“傻大笨粗”，不美观、待机短、无指纹识别且与手机互联差强人意
700万创赛奖金虚位以待（2016“创业之星”大赛颁奖典礼现场）老板若是真的强创业还能领大奖
片头最后的画面和第一季片头构图几乎一致，但是浸泡在接待员的白色液体，换成了另一种液体，可能是是血清，也许是羊水，但大聪更愿意相信这是类似于羊水一样的液体
他期待双方立足海工产业前沿，加大科技研发和成果转化应用，加快集聚和培育一批优秀人才，推动国家科技项目在我省落地实施，为山东省实施新旧动能转换重大工程和国家海洋强国建设作出积极贡献
你想要一展长才，却总是找不到属於你的伯乐，因此年轻时常换工作，你期待自己可以找到发挥的舞台，却往往被公司制度制约
另外该剧由演员宋承宪搭档高雅拉主演，讲述了宋承宪饰演的地狱使者与高雅拉饰演的能预知死亡的女主人公违反天条拯救本应死去之人的故事，明晚（14日）开播，敬请期待
于是胖次总番长就写出了游击戏剧的剧本，一边躲避着校园祭事务局的“追捕”，一边在京都各个角落演出自己的游击戏剧《乖僻王》，以期待最后自己登台亮相的时候，能够被那天的粉色头发女生认出来，从而走向幸福的未来
国际化办公场地和福利待遇每一家入选企业可免费入驻位于上海市徐汇区的微软加速器办公场地
业务接待：接车时含客户欠款、代订配件到期、预约到期、客户下次保养日期、最近工单及回访跟踪等提醒
期待未来天猫佛山工业电商共享服务中心在石湾发展越来越赞
除了宣传之外，期待在展会上达成商业合作是大家心照不宣的事实
甚至有些标签印企刚做出“四不像”的网站，就迫不及待地上线，要么接单流程不顺畅，要么压根就没有多少业务，最后还是做回传统业务
美好的相遇，美好的期待，美好的憧憬
目前，这名班主任，因涉嫌虐待被监护人罪，被刑拘
4、农产品电子商务配套环境有待提升
今年最牛逼的鞭炮）过年的民俗中大飙哥最期待的就是放鞭炮听着噼里啪啦的鞭炮声闻着扑面而来的浓浓鞭炮味深吸一口整个人都仿佛得到了新年的洗礼鞭炮声越响亮新的一年就越旺你今年准备放多少鞭炮
司机老太婆笑着说，家里等待我的只有一只狗而已，她是一个单身妈妈，有两个孩子，两个孩子在芬兰做会计
一个新产品进入市场的路途不会一直平坦，高期待值带给小米的是推动直达服务质量升级的动力，也是未知的风险
小资妹期待你的回复，同时资阳大众网近期开启了新玩法，小资妹偷偷告诉你，凡是在资阳大众网微信公众号每一条推文下写留言就有机会获得小资妹为大家准备的礼物哦，一切都以小资妹留言回复为准
可是呢，她那闺蜜骨子里有一股很拼的劲儿，对待学习、工作、生活都特别卖力
之前答应我说会陪我在上海，一直待到考出去
由于那时百废待兴，党组织需要尽快恢复一些重点中学，提高高考的升学率，让他去做校长
并且有一类支付宝用户已在默默期待自己的账号能赶紧被注销~对此，支付宝官方微博任性地回了5个字：不要想得美
都说互联网公司加班频繁，工作辛苦，但付出和收入成正比，看在这些豪气的福利待遇份上，也是值得的
对于这件事，你是怎么看待妻子小莉和丈夫胜利的呢
“订书机户型”待在家里都有种在办公室加班的感觉……“头盔户型”送你一个头盔，我们去兜风“手套户型”设计师真贴心冬天来了，他可能觉得我们需要这种户型“厨具户型”请叫我菜刀，谢谢
奖品多多带回家（啊~不要抢走我的小青蛙~）美食和互动过后期待已久的“猎杀时刻”炸裂全场召唤师们拿起装备向着敌方的水晶塔进攻来自北理工电竞社的大神全程现场讲解比赛过程各路英雄
收费每小时1元【原来这才是网红店的真相】――网红店排队当托体验：9小时排队5次赚140元【是脑洞，还是待实现的未来
我在丽江待了半年，主要负责人才队伍的建设和与当地利益集团的协调
亿发，时刻期待为您服务
即使某种药物已经被证明有效，医生也倾向于等待自己信任的其他医生使用这种药物
用户可以在待收货列表中追踪快递员配送路径
男艺人在圈里待久了慢慢发现自己当初有多冲动，但是为时已晚，再往大咖那边贴已经没位置了
在这场万众期待，令人热血沸腾的比赛中，他们在魅力四射的舞台上展现自我，成为了令台下观众尖声惊叫的瞩目明星
我们在接待室里与两位叔叔就柳编行业现状与解决方案进行了深入的沟通，王局长热情介绍柳编行业现状，深入分析问题，他告诉我们他一直负责柳编这块，天天跑全国调研，整个访谈过程持续了3个小时，结束之际，王局感概岁月如梭，对我们的调研给予了充分肯定
我也期待在未来，能够在小鹏汽车，能够跟大家，不管大家那时候是在小鹏汽车，还是已经退休，是一个老头，或者是一个老太太，吹牛说：“在大街上跑的车都是我们造的，是我们从0到1做出来的
对于近期关于无人机安全风险的话题大疆创新一直保持关注，对于如何屏蔽、规避这类风险也有切实可行的方法，大疆创新将召开记者招待会，对此事进行详细说明
如何看待这个世界，如何对待女人，如何对待诺言，如何对待朋友和亲人，如何对待生意，如何洞察时代与人性
互联网+决赛将于21日下午三点在学术报告厅举行，又会哪些迸发出什么样的火花呢，让我们一起期待他们的表现吧
在一个小房间里，只有一张桌子和一把椅子，桌子上的小托盘里有棉花糖、曲奇或是饼干棒，让数十名儿童待在里面
百佰煎煎饼加盟期待着每一位创业者的积极加入
我记得，什么也学不进的自己，暑假待在空荡荡的大四宿舍，流泪埋怨自己为什么在这关键的时候掉链子
目前黄桥电商产业园一期已经招商完毕，网货展销中心及二期等待优秀互联网企业的加入~联系我们钱先生：13813007311
智能便利店解决了因排队等待造成的客户流失，为消费者更好地提供服务，这也是回归零售的本质
可以看出，他对你物资投资的诚意不大，甚至可以说是能躲就躲，这根本不是对待满意的长择伴侣时应有的态度
水滴筹业务为了解决互助会员在180天等待期内患病无法获得赔付但着急用钱治病的问题，2016年7月底，水滴互助推出了水滴爱心筹服务，这是一款为经济相对困难的重大疾病患者免费提供的求助信息发布的互联网筹款工具
规模学习的优越性在备受期待的同时也承受着教育界对学习质量评估和个性化教学的质疑声音，但不可否认的是，规模学习体现着“互联网+”时代的全球教育与终身学习诉求，将会成为未来教育的发展方向
其实你本可以不出头的”容姐一双美目望着洛天，心里一暖，好久了，没有一个男人如此善待过自己
”陈数对待演戏这件事，有自己的认真与“任性”
2.7*24小时线上申请，灵活分期，闪电到账不等待
独秀也许会迟到但永远不会坐下杭州一孕妇待产，痛得死去活来，忍不了想要无痛分娩
我们已经玩过的“大数据”我们曾系统的报道过“芜湖市大数据管理中心”，并组织参观了芜湖市政务云计算中心，这也是该中心首次接待社会人士参观
以及什么样的报道，才算是认真对待摇滚乐
虽然是大逃杀模式，但游戏目前还是单机，目前尚未推出多人模式，所以希望开黑飙车的玩家们可能还需要再等待一段时间
对于未来，邱云充满了期待
103回答支付宝花呗手续费天猫有开发票吗更多等待您来回答的问题
关注并且向我提问欢迎在关注并且在公众号发消息向我提问，我会在下一篇博客回答，你提问的越仔细清楚，我的回答越详细待更新，阅读原文，查看更新
9月27日，电动汽车曹一纯、移动互联网专家李淼一行到访蚂蚁创客小镇，探讨交流链接合作，蚂蚁计划合伙人张相廷接待了曹总、李总一行
平复心情，等待结果吧，见证真爱的时刻就快到了记得重启一下微信哦怎么样
此次平台志存高远，泡沫消除、造血，控盘机制，后台数据分析需要调试及工作的内容非常多，平台的技术部门也是加班加点希望来配合各位领导及市场的殷切期待
读着《数学之美》，越看越觉得数学在我们生活中的应用真的太被小看了，很多事情的解决方案，都可以从数学的角度来看待
我希望你不要在遇到第四个人的时候选择将就，因为你可以选择等待第五个人：彼此相爱并且能白头偕老的人
当孩子出生时，他并不能亲自开着小车接送妻儿，不过这比起在看守所等待孩子的降生，已经是一万个幸运了
2017年9月25日尼克斯将安东尼交易至雷霆为此安东尼放弃了自己的交易保障金和交易否决权而让人万分期待的雷霆三巨头就这样走到了一起我们曾一度以为他们将掀起联盟的大波浪
至于外界传闻的国控、上药和华润希望接盘的传闻，康德乐方面坦言，目前能说的信息就这么多，其他相关消息，需要待公司进一步公布
但是每次见到皮肤特别好的新朋友，又总忍不住问她要护肤经验，总期待能从对方口中得到什么不一样的秘诀，可以拯救自己的烂脸
放眼全球，新一轮的科技革命和产业变革蓄势待发，科技创新已经成为大国竞争的新赛场，谁下好创新这步先手棋，谁就能占领先机，赢得主动
“生活只有一次，没有排练，你不认真对待生活，生活也不会认真对待你
“第24家牌照被吊销了”，支付行业的资深从业者金源说，每个支付公司都高度紧张，等待着命运之剑的落下
事实证明，当应用受到使用人数限制影响时，只要能够向用户发出“我们正在启动更多的服务器以提高你的申请速度”这一信息，用户是愿意进行等待的
主办方拒绝了鲁宾先生与她见面的请求后，她选择在后门悄悄地等待鲁宾先生，面对那个虎视眈眈眼神的保镖，她也曾战战兢兢，几度想过离去
其实除了聊天、咨询外，还有其他撩人的黑科技开始渗透到心理健康领域了，辅仁壹心依托杠杠的北师大心理学学界地位，即将在下周的世界机器人大会上有所展示，一起期待吧
接待大堂人们创造的城市生活是对自然的一种逃离，而当习惯于平静与舒适的安全感时，又会渴望回归自然中的野性
荐完美的晚餐派对如果要招待多位客人，马上可以将三张桌子纵向放置，留出第四张桌子作为自助餐桌
同事柳湘在团队里并不受待见，无论大小事都喜欢寻求他人帮助，可是一到别人无助，或者需要个人为团队出力的时候，她就会躲到一边，深怕招惹到自己，于是久而久之，大家便不再愿意回应她的“麻烦”
是啊，无期限的等待，终会耗尽所有的耐心
预留时间和耐心等待都是非常重要的
后台回复“携手看花深径，扶肩待月斜廊"，查看妹子联系方式神马
需要解决的问题是似然总部愿意带，但下游由于需要付费，意愿还有待验证
会谈中，涅托总统更是表达了自己的心愿：墨西哥非常期待能够通过阿里巴巴的平台，帮助墨西哥的中小企业，帮助他们营销、推广，培训他们，让墨西哥的产品可以到达世界更多地方
万众期待，两位电商界大咖终于要联合举办直播，有老魏面对面亲临指导店铺营运技巧，加上咱们
农用拖拉机上安装了该板卡，可精确定位需要施肥的区域或待收割的区域，并且自动完成上述工作
有待商榷再谈谈现在的实体店铺都说现在创业难各行各业基本都已经有了品牌企业例如现在的餐饮业自己开店需要考虑盈亏
还有宝贝描述页面的设计，淘宝客服接待等，每一个细节我们都做了比较妥善的处理
“还记得小时候，我们总是期待的男朋友的样子吗
尊敬的各位粉丝们大家好：近日接到平台通知，如下图：我们不得不暂时关闭我们平台的查询功能，等待淘宝方面的政策调整，等新规定确定后平台会做出更新，敬请谅解
2名【说明】：工资待遇3000～5000元【联系】：15957967653【地址】：浦江仙华街道徐村44号（晶雅路上）【其他】：打字速度快反应快
她去家政公司应聘的时候，接待她的那个短发矮胖的中年妇女说她太年轻太漂亮，女雇主恐怕不会喜欢
妈妈像对待掌上明珠一样小心翼翼地呵护着你，绝不是为了让你长大之后，去一个不幸的家庭里当救苦救难的菩萨
如之前显示的状态系该路的工作状态，则此时显示另一路的工作状态（另一路工作时）或该路待机状态（另一路待机）
看来上分，不仅需要具备强大的个人实力，更重要的还是对待每一局排位的心态啊
未完待续【下期预告】用户零距离分享之花都、惠州队
进军央企高薪行业，你已无需等待
首先来看今日热点新闻中国联通混改公告发出又撤回：有关事项或需修改昨天晚上，中国联通发布了各界期待已久的混改方案
且这样的不公平待遇并非个例，许多网友都曾亲身经历，认为一定要解决问题，不然对孩子不利
当你把破十万定义为一个历史时刻时，这种越来越临近的等待，让空气中充满了幸福与激动的味儿
我看目前各大营业厅、卖场都在主推电信全网通手机，这个全网通手机和我们平时说的双网双待有什么区别吗
同时可查看运行在站点上的车辆位置，距站距离，让您时刻把握公交车到车情况，不必在彷徨中等待
我们希望通过支付宝这种移动端的能力和哈尔滨人社本身在数据端、移动技术的创新和本身的业务能力一起合作，把医保的服务在线化，未来老百姓求医治疗不需花很多时间等待，医保在线和个人自费的在线都能在手机端一站式完成了
不仅《国民老公》收视率攀升，和姜潮搭档的《我站在桥上看风景》，也即将要在湖南台播出了，可是很期待哦
比赛前一天，柯洁在微博上表达了自己对即将到来的比赛的看法和期待，字里行间并没有透露出击败
这给我们敲响了大数据时代网络安全的警钟，网络空间安全建设亟待加强
不过对大多数的个人用户来说，一来不具备应对网络袭击的技术手段，二来就算懂计算机，在技术高超的黑客面前也只能是待宰的羔羊
2.锅中烧水，待冒小气泡时关小火，缓缓倒入鸡蛋
我是一名诚实守信的男孩，说到做到，真诚待人
期待下期大疆专利布局的分析
等待郑奶奶的将是4个疗程的化疗
最后看资本，是否能够承受巨大的推广费用和漫长的等待期
相信我，你的等待将会是物超所值的
05《教父》马里奥・普佐豆瓣评分：9.1(8492人评价)这套被誉为“男人的圣经”的《教父》，曾在书单狗的床头待了很长一段时间，书单狗至今还能背出里面的箴言金句
亚太电子商务研究院整理报道10月10日―13日，2017第十四届中博会跨境电商展将在广州琶洲保利世贸博览馆3楼6号馆隆重举行，敬请期待
（饭美美：自动售卖机式，一个出餐口，出餐平均等待30秒）
群主会拉你进群~需要什么优惠券群里留言哦~尚品惠乐群主比较忙所以扫码申请后耐心等待通过，群名额有限，请勿重复扫码，所以先到的宝宝就自己偷偷乐吧
食物是大自然的馈赠，每一顿饭都值得被认真对待
2011年，基尔大学的研究小组调查了英国南威尔士的18名雇员和20名经理后发现，竟然真的也有这样的外国领导，在手下等待做手术时打电话过来，不是慰问，而是追问“啥时候能回来上班
人们只有理智地对待网络，才能从中受益
万公里，镜头和地球之间无遮挡，拍摄者从后面以长焦镜头拍摄，选择任何一个冬至日（保证南极圈极昼），待到格林尼治时间9点半，就可以拍到微信原主画面上的地球了
所以，为了让我们在等待的同时，有充足的新材料进行脑补，工程师扎克・索特研究出了人工智能算法，已经开始为我们续写《冰与火之歌》系列的第六本书了，人工智能在续书中提出的预测还为粉丝们长期以来的一些理论提供了支持
地方号的媒体数和媒体流量有待平衡，可继续增加媒体流量，下周可保持稳定增长
期待着出门问问为更多智能家居提供服务，让未来生活更加智能
决定要去探这间店的时候，一直在想，究竟要以什么心态去对待它，同情
因为一吻定情出演直树而被国内熟知的古川雄辉今年还是在这个区，看来国民度仍有待提高呢
所有伟大的产品，都离不开用户的追随与期待
”“大健康”专项赛细分产业精准定位组委会介绍，大赛分初赛（2017年5月至9月）、半决赛（2017年9月至10月）、决赛（2017年11月）三个阶段，为期半年，参赛对象为全国范围内的大学生创业团队（在校或已毕业、已注册或待注册公司的均可）
公安部提醒：返程高峰风险大，谨慎驾驶才安全一是高速公路行车如遇道路流量大，发生交通拥堵时，请耐心等待，依次排队通行，切莫占用应急车道，以免影响救援车辆通过
的成像品质依旧非常值得期待，特别是考虑到它的定位明显低于
大家期待的麋鹿、雪橇、雪人、圣诞雪屋、霓虹圣诞城、巨型圣诞树...将在欢乐谷一一实现
孝仁立身，仁爱天下，期待您的加入
成员国：还是期待美国回心转意
还有把他当普通人看待的同事与上司
然而，互联网的残酷就在于它永远时不我待，在日夜交替新旧更换中，什么传奇都可以被打造，辉煌和消散没有界限，告别，不过是弹指一挥间的事
对安置后待岗或失业的退役士兵，要按照国家相关规定保障其合法权益：1.对安置上岗后非个人原因待岗、且未解除劳动合同的人员，从文件下发之日起，自愿解除劳动关系自主就业的，由企业依法为其办理劳动关系解除手续
道格拉斯的行为还远远说不上恶搞，仅仅可以算是“瑕疵”吧，就变成如此“大事”，如果她真的恶搞“国歌、国旗”，会遭受什么待遇
我们去餐厅都会感受到服务员热情的招待，但是倘若未来给我们提供服务的不是人类，而是机器人，我们是否担心机器人服务员会像人类那样热情和体贴吗
不过要说大家最期待的，那无疑就是芒果台了
然而密码学至今尚未得到广泛应用，除了公众的意识有待加强之外，一个重要的原因是密码学对于基础社会提出了较高
”卡比尔・汗说，他期待联合中印两国的电影人才，拍一部“能把观众按在座位上的电影”
知事明理，又善待他人……那么她的涵养一定不会差
作为爸妈远嫁在外的闺女内疚满满，中国的传统正如此视频，回男方家陪男方父母过年，忽略了女方父母的感受，女方父母何尝不是这样的期待，尤其独生女的父母
在等待某些结果、通知的鱼儿们容易遇到通知时间不准确的情况
绿地国际酒店管理集团，我们期待优秀人才的加盟，共创美好前程
我们期待特斯拉在2017年展示一些新的车型，包括一款跑车
24小时在线接待，诚邀各路学生党、宝妈以及有志于网络创业的朋友加入我们
智慧停车势在必行，但停车场的现状不容乐观，亟待解决
坦率地说，等待这样一座这样的球馆是一种煎熬，但我们将马上破土动工，我认为新球馆将会成为这座城市的地标之一
当前我国专利质量及管理机制亟待改善
中国制造业如何面对新技术的挑战成为当前亟待解决的问题
”他说，准确的结论需要等待法医的检查结果
另一方面，也要清醒看到，我国是最大发展中国家的地位没有变，担当新角色的复杂性和艰巨性不容低估，应客观看待我国经济实力、财政空间及制定规则和全球布局产业链的能力
稍微等待后到第三步：
借助双卡双待全网通手机，电信、联通可以向移动用户提供远低于市价的流量卡，消费者使用移动主卡时，仍然可以使用联通、电信手机卡上网，未来甚至可能“小三转正”
万和即热式速饮机能够实现“精准控温，1秒速热”即冲即喝，避免宝宝长时间的等待哭闹，让冲奶过程更加简便快捷，真正解放新手爸妈的双手
小美说，其实当一个你喜欢的男孩子突然接近你，撩你的时候，你会开始期待，你会在心中无数次勾勒出关于爱情最美好的样子，会精心的打扮自己，甚至是修饰自己的生活
但是表姨，没有能力去表达不满或者抗议，甚至有的时候她还会生自己的闷气：认为是自己没用，才导致了别人都这么对待她，让她总是不顺遂，觉得自己命苦
>接待人员服务口径培训
取水人大多悠闲，或站于泉边不着边际地闲聊，或蹲于林间在吞云吐雾中消磨等待的时间
在全世界都面临相同网络威胁的今天，中国企业不论在意识上还是在投入上都亟待加强
（本次测试内容不代表游戏最终内容及品质）更多新赛车、新赛道和新时装资讯内容，一起期待内测爆料第二弹吧
看到的人都有好福气哦三月桃花别样红送给我的朋友祝你天天心情好争花不待叶，密缀欲无条
父母是孩子最好的老师，霍麻麻也会疏导小嗯哼，要热情对待客人，要有礼貌
不过，在学界看来，美国的亚太战略是“问题型导向战略”，即仅在技术层面做出了一些规划和安排，着眼于解决一些短期、近期的问题，缺乏长线规划或战略性规划，仍有待丰满
8、等待初审通过及复审，然后进入筹款阶段，等待筹款完成后放款
版本中，另一个令人期待的改进是您可以通过局部坐标系来创建几何模型和定义物理场操作
小编期待相关行业和各企业共同推动码号资源共享机制，让二次号码不再身份混乱
如厕训练是一个循序渐进的过程，家人积极自然的态度，适当降低期待值，孩子才更容易接受
3、学会能够独立处理所负责的业务，包括商务洽谈、拜访和接待客户，相关业务的记录与分析等事宜
这是一个女农民在等待饮酒作乐的养家人
在他看来，米尔斯的作品是女权主义的复兴，不管星探是从哪里发现找到的模特，都应真诚得对待这些模特，尊重女性
不受限了，你期待哪些台湾演员来内地拍戏
但是，新闻背景的交待也十分重要
程总，您如何看待中国市场车载互联的未来发展
起初，我的要求很低，只想丫头接受我这个朋友，发现丫头也很喜欢和我聊天时，我又期待能够成为她的哥哥，去保护她守着她，我知道自己已婚的身份，觉得丫头不能爱上我这样的男人
预计装修翻新后，将在4月份重新接待顾客
夫：最近天气热，吃清淡点儿，妻：好啊，那待会儿我们去超市买些新鲜蔬菜瓜果
图丨互联网《时间好厉害》时间真是厉害，它可以让人毫无防备的改变，而不自知，待到发现之后已回不去
对待工作专心致志，废寝忘食，敢拼敢做，吃苦耐劳，年轻有为，真诚善良
仔细想想，当你在电商平台购物时，接待你的客服可能已是人工智能
"据报道，"2001年沃尔玛中国年会"与会的来自全国各地的经理级以上代表所住的，只不过是能够洗澡的普通招待所
那时候我们可以在社交软件上彻夜聊天，可以在爱恨中翻滚若干年，可以漫无目的的等待一个结局
待定第八周（6月16日）
过年这件事，从儿时的期待，到青春的叛逆，到如今，变成了责任
这些接待中，有三分之一为临时安排，且多次上金骏眉茶、软中华香烟、汾酒等高档烟酒，严重超出天津市和滨海新区相关规定标准
就像当年没有待在苹果一样，他再一次离开，选择了回国创业
京东长图现古今酒事层层洞见近日京东啤酒节开始的消息广泛流传开来后，在人们追求新奇的心理影响下，迫不及待想接下来京东啤酒节的动作又是什么呢
具有丰富的想像力和文学创造性，具有原创能力，对待同一问题有另类视角
该奋斗的去奋斗了，该拼搏的去拼搏了，就能平常心看待得失
新版《三国》中的刘备与孙尚香周瑜希望孙权对待刘备的态度，就像刘备对待刘璋那样，别搞华而不实的联盟，直接置于麾下听指挥才是正道
人工智能专家吴恩达乐观看待人工智能对人类社会的影响，但他强调过程中并非没有风险，有些人的工作的确会被取代，有些工作薪水会变低，但他认为问题在于人类如何精进自己的技能，而不是人类工作从此消失
中午，黄妈与家人吃着幸福的午餐老人热情地接待每一位游客与大家分享长寿秘诀天黑时，黄妈准时回房休息同程百旅会联手中脉巴马・秘境撒旅居红包邀您相约心灵居所中脉巴马・秘境探索长寿村的秘密邂逅百岁老人中脉巴马・秘境
―4―2010年6月，湖人再次进入总决赛，在决赛中等待来自东部的对手
赵丽颖不招人待见先说一下我本人是还比较喜欢赵丽颖吧，就不像有些人对她敌意很大，我并没有觉得她有什么做错了的地方，但是她的团队在宣传策略上确实存在一些问题
京京跟您说，您需要等待信息审核通过后，打印信息采集表
人家自己就会告诉你福利待遇是什么
不过你的内心总是有些期待，想要有多一些变化，试图创造新的舞台，展现不同以往的自我，不妨从小地方开始改变，慢慢营造出新的氛围
排骨焯水需要的时间并不长，基本上待排骨变色就可以把它给捞出来了
王允澄夫妻相敬如宾，相互扶持，善待邻里
商业评论指出，欧洲大陆地区平均每年需要接待一千万中国游客
立足当下，美好蓝图亟待描绘“引进智能化，理想情况就是说，每个用户背后都会有个智能体在专注地为他服务”――袁全
全职妈妈期待实现经济独立，
可特朗普似乎还没有从保守的国家安全战略思维中清醒过来，还局限地把中、俄视为最大对手，还发蒙地抱着霸权思维看待世界，继续推行自己的霸权行径，最终也必将被这个世界所抛弃
全球大牌1折起，跨品牌最高满199减100，不一样，更超值，敬请期待
由于企业的经济问题很少涉及公共资产，公众对于相关新闻的敏感性往往低于他们对待政府机关滋生的同类事件，围观态度也是以娱乐情绪为主，少有痛定思痛的代入感
4合作方式我们期待这样的合作伙伴全国限招500名
在最后的日子里，病人常常得被动地接受这样的“待遇”：一是过度治疗
希望韩国某些人别总是小肚鸡肠的，他们应该以正常心态看待中国和中韩合作，为两国关系的转圜贡献一份正能量
而通过这些小事，将父母期待女儿回家的欢快心情表现的淋漓尽致
因为每次选号时，资源库中的所有号牌进行无序滚动，60副待选号牌全部由系统随机产生，选中不同号牌的概率完全相等
偶尔她会一个人在那间房待几个小时，不做任何事情，那是她最幸福的一刻
等待用户下次上网时，一旦再次使用该移动存储介质时，木马便会将保存于该移动存储介质上的资料悄悄转移到上网电脑上，并发送到黑客的制定邮箱中
每一点的改变，都是为了变得更好协信星光里，改变将不止一点点敬请期待哟
如果被拜年者有年饭的招待，要提前到达，不要等开饭的时间再到，要留有嘘寒问候的聊天时间
但即使这样，人们还要等待很长的时间
除此之外，《明日之子》人气选手的巡回演唱会也将很快在全国各大城市展开，这些巡回活动是否会和王老吉接下来的各省市的市场营销进行联动合作，也都让外界充满了无限的期待
调查表明，山西“互联网+商业”孕育着极大发展空间，有着自身的发展模式和特色，潜力巨大，有待进一步挖掘
例如他说，接待德国总理默克尔时，单院长代表故宫送了她一本花鸟册子，对方特别喜欢，一页一页地问他，这是什么花、那是什么鸟
敬请期待兰云下一次发布
对待身边的人和事，已不再挑剔、尖刻，拥有了一颗宁静淡泊，包容善良的内心
当前，不少企业、机构安全意识有待加强，网络安全产业规模还不大，存在网络安全人才缺口，高效的市场激励机制尚未形成，迫切需要加强网络安全顶层设计，政府、行业、企业多方合作构建立体网络防御体系
可以想象，当这个男孩进入亲戚家后，会有好吃的招待，还可能会收到压岁钱
男友说他想辞职待一段时间，我说那就分手吧，只有我一份工资我们会活得很艰难
7报告推送检查的结果信息直接推送到手机端，不必排队等待检查检验结果
而吃、穿、住，或许还有更大的蓝海可以发掘，对于共享经济的未来来说，它背后隐藏的市场是巨大的，所有有关等待的闲散时间，有关让人不爽的生活细节，诸如排队等，都可以让共享发现市场蓝海
他总说：“年轻人，现在不搏更待何时
好的，2118年，请我们注视天空，等待福卡降临吧
2016年底普京在年度大型记者招待会上曾暗示，俄罗斯不认为美国是侵略国，俄美应当为两国民众的福祉而交好
01主动跟你分享自己的生活如果一个男生能够每天滔滔不绝对你说上很多话，遇见的开心或者不开心的都愿意跟你分享，那说明他已经把你当成了生命当中必不可少的一部分，也时时刻刻将你放在心上，他愿意跟你坦诚相待，他愿意说一些废话给你听
目前，我省社保卡已覆盖人社领域的就业、社会保险公共业务、养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险、人事人才、劳动关系等9大类102项业务，广泛应用于商品购买、医保就医、社保缴费、待遇发放等领域
她喜欢了他八年，八年的追逐长跑中，他从来都没有正眼看过她，八年的等待换来
有人坚信，聚焦“电商、金融、技术”三大战略的京东，取代百度指日可待
要给警察以免费游览公园免费参观博物馆的待遇，民航、铁路、轮船、公交给予优先购票、优先乘坐的优惠
”华祥苑茶庄园位于龙涓乡珠塔村，现有科研楼、办公楼、标准化厂房，3座小木屋作为接待中心，总建筑面积6000平方米，是一个集餐饮客房、休闲度假、娱乐怡情于一体的茶庄园
点击蓝字关注我们2017年8月17日，副秘书长孟秀惠、秘书处李小雪调研走访凌阳成芯（成都）科技有限公司，财务经理谭红梅、技术部四部主管许柯参与接待会谈
在于群内各位家长的不断交流中，很多家长都不断表扬这些孩子，这也让他们的家长逐步转变了各自对待孩子的看法
建议空闲时间才使用“光子渲染”，若渲染模式选择“光子渲染”需要时间会更久，请耐心等待
他的父亲一会儿哭，一会儿又沉默，随后才说：“我也当过兵，在部队待了20多年，一直教育子女要本本分分做人，踏踏实实做事，宁可自己吃亏，也不能辜负别人，国武一直都是这样做的
作为超级内容公司，其又将如何激发头部产品的价值最大化，玩转泛娱乐生态，值得期待
潘锦功博士原本是在美国深造和工作，知道祖国需要后，毅然放弃优厚待遇回国，他励志：为中国创造一个崭新的具有国际高科技水平的产业，改变中国传统的建材历史
我们希望成为发展的参与者与见证者，期待百丰金融优势与杭州的新机遇完美结合，在杭州这座美丽城市和我们的客户共同成就愿景
每个人都期待遇到完美的自己，戴上牙套确实需要勇气，但越早做，就越早能体会到那种自己正在一天天变美的神奇感觉
在每天蹲守抢票的过程中，也想着放年假，计划着旅游，期待着年终奖，安排着朋友聚会亲人团聚……这样的心情，应该会一直持续到春节来临，然后，你就彻底变成了一匹自由的马儿，飞奔向家的方向
看到这里，所有观众满目肮脏，心痛如刀绞，然而并没有什么用，还有更不堪的事情等待发生
力荐――精益研发2.0：面向中国制造2025的工业研发抓住中国企业产品研发和研发能力建设所面临的挑战与遭遇的核心问题，从全面而系统化的角度看待问题的复杂性，力求找到解决问题的关键点
就在酒店电梯口守着，待面试官
那么咱们就来看看奇葩的几种类型：我最开始在海南做地接导游，工作就是接待国内外来海南旅游的游客，可怜我一个二十岁的小姑娘，活生生被一拨拨的奇葩游客迅速逼成了一个老油条
驾驶员交待，头天晚上他赶了好几场酒席，凌晨的时候感觉很累，就在等红绿灯的时候睡着了
让宝宝独自待在车内是一件极其危险的事
经营的有效性、财务的健康性还有待努力
凡事有利就有弊，蓝宝龙300继承了贝纳利高性价比的优点，但在质量稳定性及装配工艺方面还有待改善
沙俄的野心不止于此，在吞并了中亚地区的三个汗国之后，沙俄急不可待地想吞下伊犁和乌鲁木齐，甚至觊觎长城以北全部的中国领土
坐以待毙，不是梅松庭的作风
因超高颜值受到粉丝期待…..
过了小年，接下来便是团团圆圆过大年了~大年指日可待，在外打拼的朋友，此时的你还在工作
4、具体实施网络攻击入侵者根据前几步所获得的信息，同时结合自身的水平及经验总结出相应的攻击方法，在进行模拟攻击的实践后，将等待时机，以备实施真正的网络攻击
显然，做生意虽然辛苦，但总比待在办公室，捧着铁饭碗过着半辈子不变的生活要好
期待3月份在以色列见
越多，你的奖衔越高，收入越高，待遇越好噢
目前王者荣耀已经形成了一个极大的群体，究竟能发展得如何，让我们拭目以待吧
希望美方摒弃冷战思维和零和博弈的过时观念，正确看待中国和中美关系，同中方相向而行，相互尊重，聚焦合作，管控分歧，维护中美关系健康稳定发展
国务院近日公布《机关团体建设楼堂馆所管理条例》，明确规定机关团体不得建设培训中心等各类具有住宿、会议、餐饮等接待功能的场所和设施
期待在这个圈子里发现某个神奇的引流技巧，一月增粉百万的
9月19日吉林邮政要举办购物狂欢节，这个消息随着公开征集节日口号的宣传已经不胫而走，人们正期待着再过几天通过邮政电商平台尽情淘便宜，品家乡味
那么，巴菲特本人是怎么看待人工智能的呢
富豪九龙酒店诚意呈献商务住宿会议计划，每日只需额外缴付港币1,200元，即可专享精采礼遇包括：免费於客房内享用无线上网服务、享用各项标准会议设备及茶点招待等
优待：凡是我们已使用的人，就要让他们的待遇超出行业水平，其实人员离职带来的损失是非常巨大的，只不过有些是隐性的，你看不到而已
这样在入住和退房的高峰期，消费者可以用最简化的手续自主入住，避免排队、减少等待时间，用户体验更佳
如何教化用户，让跑腿市场像出行领域一样高频刚需，都是摆在想要进入这个领域的创业者面前亟待解决的问题
约翰逊期待有一天，健康人的大脑可以得到强化
广西期待，以此次峰会为契机，进一步与东盟各国加强合作、携手共进，将电子商务领域合作引向深入，开启中国―东盟电商合作新时代，为打造中国―东盟信息丝绸之路和中国―东盟自贸区升级版贡献智慧和力量
蜀黍看到过很多次这种出了交通事故后，人仍然站在车旁边等待处理的事情，而这些人身边就是飞驰的车辆，稍有不留神就可能被来往车辆撞到
新的2017，腾讯众创空间也会为大家带来更多有趣有料的活动，敬请期待~
花一样的钱，享受不一样的待遇
洪大仙交待的新策划还没有开动，想着周一老板的儿子又要来空降，风安安果断的蛋疼了
”这些数据可以通过待维修的手机中复制或植入木马病毒获取
几位创作者代表也在发布会上表达了对车家号的无限期待
我和你妈妈迫不及待地想知道你长大后的样子
期待将来有一天你能亲口告诉我：“你都做到了
论辩没有输赢，但却提出了一个关键问题：是时候理性看待“生态”热了
目前，梦回现实已经开通微信互动交流群总群人数在百人左右，期待您的加入，目前我会通过互动交流群给大家提供新闻，焦点和帮助
另有特别彩蛋：法克采访抖森，问他如何看待“丁小基”……看腻了千篇一律的几分钟说完某电影
1，定制金天国际彩铃，让等待变为商机别人给你打电话，你的等待音还是干巴巴的嘟~嘟~声吗
伴随着企业的发展，顾客也对我们的服务要求越来越高，从技术到服务，我们店都按照上海吴良材眼镜总店的要求，认真接待每一位顾客，一切为顾客着想，做到让顾客满意是我们店的最基本要求
生活规划、商业布局…期待这片土豪聚集地
此前，张艺兴也曾经多次透露过自己有着当“社长”的愿望，节目中的他究竟会如何诠释好“全民制作人代表”这一身份，带领100位练习生练习表演和成长，令人期待十足
这甚至引发了有些耸动的“东莞取代深圳”的争论，让人开始重新看待这座距离深圳60公里的城市
但是，供油方式还是使用多点电喷，这一点有待改进，才能得到更强的动力、更好的燃油经济性
化蝶计划的推出，主要是鉴于奇秀直播目前面临主播颜值难控、分类模糊、新主播引入难、个人网红缺少内容持续生产能力、平台吸附主播和用户能力亟待提升等问题
能收到快递的已经算比较幸运和幸福的了，就怕一直是“待发货”，发了货又迟迟等不到
我国钣金制造业普遍存在自动化程度不高、加工工艺及企业管理粗放的局面，企业自动化智能化建设工作亟待强力推进
违背了初心的滴滴将何去何从，让我们拭目以待
技术路线不同，实际效果有待观察
如何……小小的搜索框，装下了人们一整年的困惑、疑虑、决心、好奇，对世界的关注，对自己的期待，而所有问题都指向同一件事――改变
这位首富朋友已经向世界人民宣布将会捐出所有的财产，盖茨也多次力劝马云捐出大部分财富，不过马云才50岁出头而已，待到了盖茨这个岁数的时候，再谈捐赠也不迟
不要让家庭的期待封印孩子的生命活力很多家长无意识中从负向去塑造了孩子的自我意象
广州金逸影视传媒股份有限公司总裁李晓东先生表示：通过今日签署的协议，我们期待为更多观众带来尖端震撼的观影体验
因此，受让人在签订专利转让合同前，应充分考虑待转让专利权的“稳定性”、专利转让费与专利实施的经济效益前景等因素，并根据具体情况在转让合同中与专利权人约定专利被宣告无效后的不同处理方式
待资料审核通过之后（一般五分钟左右就会审核通过），如显示“您的资料已提交，请等待人工审核”，请退出，重新登录试试
另一方面给国家监管部门要有交待，每年要保持多少的增长
中国的大健康产业，这是一个拥有16万亿元规模市场潜力的庞大市场，而且在相当一部分领域，他们都还是期待新的“闯入者”的蓝海
主持人：听说您到餐厅用餐，从来不等待，是怎么做到的呢
那如此重要的能力，我们是如何对待它的呢
2、倒入甘蔗汁和红薯块同煮待到米粒软烂，即可熄火出锅，可适量加糖调味
出示了我们手中的免费招待券后，我们除了可以享受到第一个小时免餐位费（日本很多馆子都是有餐位费的）的待遇外，我们还可以与小姐姐亲密互动一下，比如说让当值小女巫为我们“施咒”，并且可以免费与她们拍照
如宜家经典圣诞大片选取的是“陪伴”这一温情主题，藉此表现“待在家里”的重要性，并通过产品场景化的推广，吸引消费者采购更多的宜家家居用品，达到销量提升的目的
4、淘宝平面设计师：薪资待遇：5000――8000岗位职责：
衰老不再被当做传统上的疾病看待，而是成了技术创新的研究目标，在整个生命周期没有所谓关键的时期（如病人病情的急剧恶化)
因为是青春校园题材偶像剧，所以一直很期待能看到霸道总裁来玩花样壁咚（才不会说来玩花样扑倒、床咚、地咚呢~）但万万没想到这部剧的男主是一个天才画家，人设我认了
敬请期待我们的快快快快快闪店
我们希望能够维持这样的佣金水平，相信酒店能够理性看待这个问题
我们热忱期待您的到来
有人焦急等待，有人送走所爱
同时，其也让海尔开放了线上、线下销售渠道（3万家实体店、30万线上微店），打通全国物流网络与遍布到户的服务网点，为创业者提供实时准确的物流服务及0等待的上门服务
只期待属于我，一个21岁女孩的正常生活
第二天凌晨4时30分，他们一行两人准时在小区门口等待，但约好的车并没有来，“我给对方打电话，对方给挂断了
阿里曾告诉我们，这里三年成人，待三年才能完整地懂这家公司
图书馆馆长苏全有、图书馆网络系统部主任李新磊接待巡查
其他家庭成员可以通过家庭圈号加入到家庭圈里，待群主审核通过后，多个家庭成员均可以发送语音信息给小机器人，家庭成员之间也可以相互收到语音信息
目前对机器学习的期待处于一个瞩目的高峰
但是因为要去外地进修半年，后来这事儿就不了了之了……昨天这个妹纸带着她孩子来看病，我接待的，我问到了孩子的出生时间，突然一阵后怕……要不是我去进修半年，这孩子的爹就是我了啊
建设人民满意交通，坚持以人的生活需求为本，不断满足人民群众对交通的新需求新期待，提高出行幸福感
中国网络社群商业化分析1社群经济发展：传统模式持续深化，新兴模式蓄势待发社群经济主要基于社群的商业生态，将社群和交易相结合，满足消费者不同层次的价值需求，是人类社会化的必然发展趋势
当时的期待并没有成为现实，但大疆没有放弃头戴显示器这样一个能够极大地优化航拍体验的产品，于是就有了我们现在看到的
或许我们还需要一个过程，但是我们已经在路上，期待着会越来越好
点“我是阿泽”免费关注兄弟是用来真心相待的，不是你用来出卖的
适应不断更替的市场需求，了解变幻莫测的行业动态，敬请期待泽尼特的更多“不同”吧
目前市面上的智能产品基本上都是将电灯、插座连上网，在功能上有了一些提升，但这些与用户对智能家居的期待是不匹配的
越往远处走，心里越来越发慌，不知道马车会将她们带到哪里去，也不知道望不到尽头的草甸子深处会有什么在等待着自己
今天就给大家分享到这，对更多运营知识感兴趣的请关注我们哦，这里有您最期待的干货，下期再见~一心只在电商路不失初心，不忘初衷
云谷物业领导梁燕明、潘小国等出席接待
头条期待与更多电商合作伙伴合作，一起创造更多营销可能，助力电商业务成功
网约车新规还特别明确了顺风车模式的合法性，鼓励私家车合乘模式，当然，在实际执行时，如何认定“合乘行为”仍可能是一个难题，包括线路设置、合乘频率及费用分担机制都仍有待进一步探索
粥热腾腾的，小云迫不及待的凑上前去，结果不小心把粥打翻了，整碗粥都浇在腿上
面对办公室自助零售这一具备无限潜力的蓝海市场，双方将合力进一步提高自身增长速度，驱动行业更快更稳发展，为消费者提供更多更丰富的服务和产品，而等待它们的将是一个尚待开发的千亿级别办公场景大市场
综上，骏景认为，中储粮此次收购安排，其实是入市时间已到，收到各方压力，不得不做出一些动作，其真正的意图是等待观望
2017年5月29日，张文亮在濉溪县城一饭店组织本站职工公款吃喝，事后以招待上级来人检查工作为由报销
同时也成为李连杰、吴京、甄子丹、洪金宝等众多功夫巨星参演中，最受期待的男主角
反观最近我们常看到的被不公平对待的孕妇们，幸福的婚姻到底该是什么样子，再次引发人们深思
“智优生物也期待通过本次展会合作，给有意向加盟的精英们提供更为直接的交流平台，为中小企业与传统企业转型进军健康产业提供平台，为同行业提供更加广阔的发展思路和多样化的选择渠道
股市里从来就不缺机会，但是你如果在山顶站岗的话，那么即使机会来了，你也只能是没机会，还是处在等待解套过程中
阜阳市电力明园幼儿园中一班老师虐待我的孩子，求助
由创客街董事长章勇亲自接待，创客街工作人员全程介绍陪同
摄关于快递柜，仍有问题亟待解决目前，快递柜所引起的讨论主要围绕着四个问题：快递员直接把生鲜放入柜，为何不再送上门
华为盛宴即将开演7月1日一个值得期待的日子，兴华街华为官方授权体验店试营业即将开始
但不得不提的是，中国物联网特别是传感器行业在市场中占有的份额还不高，很多关键技术有待突破
但传统玩具市场的产品创新力和研发速度都滞后于用户对玩具期待
这意味着国家已从更高视角看待健康产业，健康发展观念正日益深入人心，并逐渐融入到各级政府执政理念中
实时视频流：实时识别视频流，待对识别结果有一定把握时人工确认或自动确认，好处是不做无用功，可以实时查看识别效果，满意后确认
龙港的发展那么那么快你对龙港的2018是否很期待，对龙港的未来很憧憬
吉良：你自己怎么看待自己过去的作品，有没有哪一部哪个角色是你认为至今为止你塑造的比较满意的
因为它不光讲述一个同性之爱的故事，更用温情的方式告诉人们，如何正确看待自己的内心
以我的主张，我认为你真的无需再等待
这特么哪是节目导演，这是变态虐待狂
端午节过后，就迎来6月啦~6月，请你待我好点咯
接待大厅卢小龙是物业保安，他介绍，这几天，来询问关于诊所入住的人不少，偶有慕名前来打听就诊的患者
为什么后生可畏的创业公司还值得更多期待来创造奇迹呢
尹胜男护理宣言：以细心、耐心、责任心对待每一位患者
然而，在道歉视频公布之后，网易云音乐原本期待的良性舆论走向并没有出现，甚至关于抵制网易云音乐的声量还有愈演愈烈的趋势
待我缓个神来，和他撕打在一起的时候，我才发现，这丫的嘴里骂骂咧咧说我投诉他，老子真是冤枉，我闲得蛋疼才投诉你啊，我只是想抓紧打第二部车而已
有句话说的好，如果一个女人不再温柔了，那也是因为她根本没有被心爱的男人温柔以待过
希望处于一直在线的状态又等待着被打扰智能手机让我们处于24小时在线的状态
陈汉华一行还拜访了全国工商联环境商会，北京长风信息技术产业联盟等产业商会及联盟，得到了商会及联盟负责人的热情接待
最后，你还要做一件事，那就是认真对待第一个提出意见的人，并且给他奖励
”购物语音，声纹识别音乐点播，开口即得宝贝玩伴，寓教于乐家电控制，举口之劳健身动手，操控动口日程管理，资讯获取随叫随应，即问即答随时待命，等随声动小巧身材，强大内心现联系客服立减50元，下单即享优惠哟众测申请成功名单已出，快来看看
的最新消息：截至今天早上8点三港外道路共计8562辆车待渡，比之前有所减少但是交通压力依然很大
全市原有享受参战补助待遇人员4335人，经核实，目前共发现1251人涉嫌造假骗取参战补贴，已核实以假冒退伍军人，伪造、涂改参战档案、公职人员假冒下岗人员等形式骗取参战补贴862人，其他相关人员正在核实
是在外面温度跟里面温度几乎是相同的时候，不需要（开）待机的时候你才可以一度电
在过去很长一段时间里，这家公司被低估的原因来自于资本市场对其的错误定位，当然在对待中概股的态度上，这对于虽然一向精明的华尔街来说，实际上并不是什么新鲜事
鉴于这样的数据统计，当应用程序中无法避免的需要较长加载时间时，加载页面的设计成为一个非常重要的细节，如何让在心理上减少等待时间、如何延长用户可忍耐的时间，是加载页面需要考虑的主要内容
期待七：对立功的老兵应该加大优抚力度对于参战、参核老兵或者曾经立三等功及以上的老兵，应该加大其优抚力度，比如帮助解决养老问题或者优抚金比例提高，以此体现英雄老兵的尊严和社会地位
3）5月10日，秦商联合会会长刘阿津一行到访天驹实业，总经理王宏林热情接待
海思一个高等级的资深专家，待遇比不上一个一般的系统部主管
雁滩公园将建设为“双创”主题展示公园，你期待吗
我很喜欢用这款酒来招待朋友，很简单也非常讨喜
如果说首届未来科学大奖更多的是靠百万美元奖金夺人眼球的话，今年奖项揭晓前外界对获奖人的期待和猜测，足以说明公众对大奖自身“重量级”的认可
因此，让云主机更“易用”成为了广大主机商们提高云主机销量亟待解决的关键问题
但时至今日除了待录用之外，其他几个模块对用户都没有什么实际效应
《咏舟》抒我的憧憬期待
屏幕，而且对屏幕厚度要求很高，目前的产品识别速度无法达到要求，只能等待市场技术的进一步成熟
要想种出大面积的海底森林，恐怕还要等待数十年乃至上百年的时光
“就算自己从鲜花变成快要萎谢的花，但我一直都在期待爱情”，想要穿上嫁衣的决心，她比任何人都要强烈
于此同时，大量的经营性停车场却存在长期空置单位问题，近五成泊位没有得到合理利用，可以有效解决泊位资源重组的智慧停车场整体覆盖率不足十分之一，对于智慧停车的关注度及扶持度，亟待提升
国家旅游局最新发布的数字显示：今年双节长假前7天，全国已累计接待国内游客6.63亿人次
这样的智慧家庭生活“黑科技”，你期待吗
我一边写一边偷瞄旁桌的林琳，心里激动的不行，也不知道她待会收到我写的情书会是什么反应
用户等待和耗费的时间更短
可以享受这种待遇的国家寥寥无几，而且他们都是发达经济体成员或地区，中国作为一个发展中国家能进入这个名单，可以说是独一份的
玛丽对这位聪明绝顶的学生极其满意，将她当做自己女儿一般对待
就算最终跌入繁琐，爱读书的女人，对待同样的工作，会有不一样的心境，身处同样的家庭，会有不一样的情调，培养同样的孩子，会有不一样的素养
长达300多天的预售期，为何愿意等待
对人力资源管理模式有系统的了解，并积累丰富的实践和管理经验，对公司短、中、长期人力资源规划及如何进行企业的绩效管理、人事成本控制、组织架构的规范管理、岗位培训、福利待遇、公司制度及团队建设等具有丰富的综合管理经验
最后把复制的订单编号粘贴到图框中，你也可查看你的全部订单，待返现订单，已返现订单
）给等待回信和礼物的孩子写信，从中收取配送费与书写费，满足每个家庭在圣诞节中的幸福感
一个人有一颗宽容的心，才会被人宽容和善待，才会被世界温柔以待
今天少爷因为一些私事，导致自己的情绪很不稳定，本来不打算更新的，但是这篇文章少爷构思了有几天了，所以决定还是写出来，少爷尽量保持平稳思路写完，如果大家看完有什么想法和意见都可以留言，待明日少爷满血复活后和大家及时沟通
火火有点迫不及待的想要尝尝这鱼肉的味道了~火锅+烤肉给你超任性的吃法锅内锅外的小火锅就不用多说了，作为招牌特色，6种特色汤底绝对让你满足
炒鸡期待干货文章的分享
初到白沙岛，小飞君就迫不及待地直奔海鲜馆，以一顿饕餮海鲜宴犒劳“舟车劳顿”的自己
招聘职位：售后专员待遇：薪资面议职责：
某幼儿园的虐童事件，引起了轩然大波，警方为了调查真相，去查看了监控硬盘，正当公众期待真相大白时，硬盘却坏了
在扫描的这一阶段不要随意中断连接，或者可以不进行任何相关操作，等待扫描结束就可以
》，今天，我们不聊最好的，来聊聊有哪些科室是护士最不愿意待的苦逼科室：急诊科苦逼指数
女人当善良，贵在气质，美在心灵，做一个温暖女子，记得感恩，懂得珍惜，善待他人，亦善待自己
在确保自己末轮全取三分的情况下，还需期待天津权健犯错
2017，等待就是作死的年代，你该改变营销思维了
2.0版即将上线，敬请期待
期待参评企业在比赛中取得优异成绩
另一边，别人却都不服：母亲明明待你最特殊，你还想怎样
当然这只是说我们的生活方式在改变，对待性的态度上也会继续改变
时值五月余杭的吃货们你们最期待的是什么
看来，淘咖啡是阿里势在必行的新探索，分店指日可待
员工在与客户的每一次沟通中都真心以待，用心交流，真正把客户当作朋友
@所有人，谈谈感受和期待
资料审核时间为48小时，请您耐心等待，无需催促
”买卖不成仁义在，出口伤人永远不是恰当的待客之道
建成以后，玉林也有飞机场了，真的超期待呢，小天还没搭过飞滴，建成以后，试飞行的时候能不能给些免费名额呗，嘻嘻，以后在家门口就能搭上飞滴，爽爽爽
张文定能享受这待遇，有三点原因
提升后的整个城市的美好形象、强大竞争力都是值得我们无锡居民期待的
因为深知作为领头羊要承担的不易，我们一直致力于，为企业领导者提供亟待解决的深耕企业管理方法，现在开始，为了未来
有的房东对闪订和招待商务旅客这些新趋势表示欢迎
你是怎么看待新科技的
“在半导体产业上升为国家战略的大背景下，我国芯片产业链上的企业发展前景值得期待
然后就是等待报告啦，通过微信服务号，我每隔一段时间就会收到一条通知，告诉我整个检查过程推进到了哪一步
家乐福、永辉、麦德龙等多家零售企业也纷纷瞄准了这块尚待深度开发的零售洼地
相信在市场繁荣的大环境以及政策扶持的大背景下，国产减速机的崛起指日可待
《战狼3》不仅观众期待，同时作为演员也是很向往这部影片的
从行业发展趋势看，大健康产业进入了加速发展期，2017年将成为“健康中国”战略大踏步的关键之年，数万亿计的健康产业正喷薄待发
百年被英国掩盖的人：14万中国劳工遭受了怎样非人待遇
看完学姐的介绍，都迫不及待想开启我的研究生生活了
2、因为在等待期间，重复进行了还款操作，这种情况可以检查下自己的还款记录
农村电商依然有很大的潜力有待挖掘
这种大众期待与其作品的落差，让他饱受嘲讽
现在的家电大多有待机功能，因为没有拔掉电源插头，大多数家电产品在关机状态下也照样耗电，这种现象专业上叫"待机能耗"
善待每一位用户，企业就点亮了一盏吸引更多用户的明灯，而创造每一位用户的完美体验，企业就将达到“登峰造极”
各项工作已经在严阵以待，运筹帷幄之中
我这个人心直口快，有时因为工作上的事情批评人不留情面，请同志们多多担待
无奈，周总理专门交待，让飞行员们飞过去之后绕一圈再飞一次
2、每一套模板都是精品响应式模板中心将以最严格的标准对待每个模板，以确保它们符合高质量的设计与功能标准
）对于拥有丰富海产资源的日本人来说，河鱼基本上不会广泛被用来食用，但有一种河鱼却是例外，那就是每到夏季就备受期待的香鱼
对待这件事的态度，最能看出你的修养
首汽国宾队60年来曾6000余次地以其高规格的交通服务接待各国政要和各界名流
只要你成为三生公司的消费商，这些福利待遇免费送给你，比普通公司五险一金更实实在在三生（部分）合作伙伴的展示【实力的体现】浙江河南安徽重庆贵州陕西全国三生董事长三生公司这么大，这么有实力，那三生是干什么的呢
我真诚地期待您的成就，也期待梦想在高山之巅飞翔
知友：挫的一愣一愣的末日前的黎明开学返校有哪些值得期待的地方
25、物理呼叫器、虚拟呼叫器显示等待人数及当前患者号码
7、懂商务接待礼仪，具有一定的服务意识
行悦智慧电视，期待您的加入
万亿级智能家居市场正待打开
无论怎样，这都将是一个利好政策，期待更多人享受到这项福利
我们也期待着其他更多的城市合伙人早日落地
那是因为中间的霓虹灯架现在还没有亮起来，待会正式开场会由吴敏霞和金老师点亮哦
小编已经迫不及待要给大家安利一下我们全新的体验厅
9日晚，特朗普访华招待晚宴在人民大会堂举行，长城葡萄酒旗下长城桑干酒庄首席酿酒师甄酿干红、长城桑干酒庄西拉干红、长城桑干酒庄雷司令干白、长城云漠酒庄贵人香干白、长城桑干酒庄传统法起泡酒等明星佳酿齐齐亮相，收获到场嘉宾一致称赞
践行公司“以客户需要为第一服务标准”的理念原则，期待钱贝网成为您未来的理财小助手
现在的社会是悲哀的，层出不穷的虐童事件，让本该放心上班养家的父母们，对于孩子快乐童年的期待渐渐演变成对人生安全的担忧，监控可以多装，人心如何修正
在这个关键时刻，想必你一定和我一样在搓手等待零点到来
一早就将购物车塞满期待着着双十一来临了吧
近年随着有机天然与素食主义的风潮兴起，美妆界对于善待动物这个主题也作出了回应
三、待遇：一年试用、长期聘用，签订合同，办理人事代理和五险一金，提供免费午餐和住宿
这是老爷子当上美国总统以来出门最久的一次，美国媒体全都过上了北京时间，严阵以待老爷子抵达北京后的第一条推特第一次会谈
我们期待捡到更多的落地微商的成功案例，真正让微商实现商业价值的原本回归，引领行业走入落地微商的新时代
灰头土脸的日子一定会结束，迎来的将是值得期待的未来
13:30地点：北京北辰洲际酒店2楼宴会厅点击“阅读原文”获取邀请函活动报名现已开启期待您的到来
至此，智佰锐系列大功率充电器各型号都已经充分完备，整装待发
企业不再套用国家机关的行政级别，管理人员不再享有国家机关干部的行政级别待遇
韩国与《二十二》一样关注慰安妇题材，并把它转化为商业片，和以往慰安题材电影不同的是，这部电影看待过去和现在的视角，不是单纯展现痛苦悲惨仇恨无力，而是用温暖坚定勇气包容去安慰那些受过伤的心，一起哭过痛过，也要一起笑着努力活下去
苏州人：@仁章：那些说苏州人小气的也不知道在苏州待了几分钟，只碰到了几个人...
我会看看他是如何看待一些传播问题的
2014年那条曾经震撼全省的500米巨龙风筝，不知道今年还会不会再次出现，好期待
期待下期《梦想的声音》，不知道会搞出什么“幺蛾子”哈哈~
刘强东：在遇见大咖这个节目中被很多人路转粉，看的出来刘强东对京东员工的热爱，福利待遇一样不拉，五险一金一样不少
1991年7月21日，乔布斯在他的新房子里接待了比尔盖茨等客人
饰），与萧平旌互持互助的场面也十分暖心，让人对此剧充满期待
所以，温柔对待你的皮肤吧，相信我，你的皮肤也会温柔的回报你
我们还是期待杭州会有超越以上城市的更高明细则
下期会更精彩，敬请期待
圣诞老人早已迫不及待的要给大家送上礼物啦，更有激动人心的圣诞家庭游园会和正宗美式圣诞大餐等着你
因为这么一来，特朗普不得不向科米靠近，他主动探出身体，在科米耳旁轻声说道：“我很期待与你共事
报道称，莫迪政府“急切希望”今年年内接待中国领导人访问印度，而这将增强两国发展动力，弥合分歧，缓解双边紧张关系
其二、微商的管理略显混乱特别是只通过微商来销售的商品，代理众多，但管理有待改善
他说，他以前也开过公司，那时候办营业执照，要先在网上录入很多信息，再打印出来，带着纸质材料去柜台提交，等待10―15个工作日
待会儿我会做一个分析
看来，以后她要多和张妈在一起，最好是能和张妈一起睡，才不用受到他非人的对待
晚上吃饭时，我说实在抱歉，现在公务接待不能饮酒广东官员说，没事没事，我本来也不喝酒
北方有佳人，绝世而独立，坚强乐观的舒畅你值得更好的对待
印刷企业一直焦虑于印刷电商带来的冲击，但经历多年发展，我们回过头来却发现，企业的互联网化才是印刷企业亟待解决的问题
此时的巴黎，服装业受到二战影响，正处于百废待兴的状态
待烧开蒸锅里的水之后，把盘子移入蒸锅大火隔水蒸15分钟左右
另外还有已经申请了注销微信帐号的用户表示，提交注销申请后还须等待60天才能正式销号完成因此，如果选择申请微信销号，可得格外小心了
我们不仅仅只会网购哦~~敬请期待
浙江省委书记车俊表示在新的一年，将“以时不我待、只争朝夕的精神投入工作，办好各项民生实事和关键小事，干在实处、走在前列、勇立潮头，努力在新时代的伟大征程上向全省人民交上满意答卷
3，我们的办公室即将迁入松山湖大家艺术区3202设计师楼，那里环境优雅，文化设计氛围浓厚，我们的新产品值得期待
如果你错过了今年的首届盛会，不妨期待一下
”之所以能获得现在的成功，雷军总结有两点：一是他待人比较和善，说什么话做什么事都会考虑到别人的感受，他自称“最看不得别人尴尬，从不会当众给人难堪”，所以别人都愿意和他一起做事
根据消费者的就餐评价，对于食材、菜单、口味、套餐、等待时间、服务、管理等方面进行改进，能够有效优化消费体验,从好的评价中得到支持，从坏的评价中挖掘消费者需求
她从来不会说，你们也不要忘：宠爱、关心、理解她，一如她这样待你们
蔬菜焯水烧一锅沸水，加一撮盐，分别焯熟豌豆和抱子甘蓝，直至刀或牙签能轻易扎进去的程度，取出过凉水，沥干待用
京城文艺圈过年聚会短视频流出陈道明在家招待冯小刚、葛优等一帮好友席间，冯导邀《芳华》苗苗当众跳舞展才艺众人反应不同3分钟的2段家宴视频，在社交媒体上掀起了不少讨论声
二是病人不断上升的期望值，在期望享受更加优良配送服务的同时，他们还期待服务价格不断下降
后来据他的妻子说，他是一个情绪极不稳定的人，在外面总是客客气气地对待同事和客户
近日，有网友爆料，上海某知名五百强企业亲子园，发生教室虐待儿童事件，视频中，教师除了殴打孩子，还喂17个月的孩子吃芥末，孩子一小时拉6次，拉了也不给换纸尿裤
某国产厂商竟然这样对待消费者”、“是真实还是谎言，探秘某国产厂商”，后来想想还是算了
所以，准备待会查下叶谦的底细之后再做决定
注：高老师今天出差了，故今天的文章没有朗读啦，期待音频的朋友明晚八点半不见不散~周老师开哲学课啦～周国平公众号联合吴晓波频道・思想食
但传统的教学模式中，学习是个需要等待的过程
九、网络平台监管――监管出现新思路光明背后也有隐忧，创新活跃的背后也暴露了一些乱象亟待规范，在强化舆论引导的网络空间的大形势下，需要靠近风清气正的主旋律
――别让未来的你，讨厌现在的自己11.生活不是等待风暴过去，而是要在风暴中学会展翅翱翔
这三位核心成员在升迁前均为所在部门的常务副职，享受正部级待遇，并且升迁时均担任副国级的中央政治局委员、中央书记处书记
门禁系统技术升级迫不及待
在亚洲地区的首位签名球星，接下来的更多合作绝对是值得期待的
与其抱怨社会的不公，别人的慢待，不如接受现实，再来想想我们能做什么来改变现状
场景一：面对退房结账的客户，身为酒店行业的你，如何更快速的开发票，以减少客户等待时间呢
市民小薇说：出门后才发现手机快没电了，自己又没带移动电源，很想有个可以借用移动电源的地方，之前有看到咻机网可以免费充电，但需要在那里等待充够了才可以走，感觉还是不方面，比较浪费时间
与此同时,和数也期待能有更多企业和机构加入到区块链技术的研究当中,共享能力与成果,共同推动可信互联网的发展,携手打造区块链的共赢生态
信号灯绿灯亮起，交警指挥左转车辆驶入左转待行区
新年的钟声已在昨夜敲响我们送走了繁忙却不凡的2016年迎来了更加值得期待的2017过去的时光中感谢一路有你感谢自始至终的合作与支持2017，瑞仕格将继续与您一同前行
另外，博物馆还需要认真对待数字内容与博物馆真实内容之间的平衡
我更加期待在大数据、云计算等新技术发展下，人工智能未来会呈现怎样的发展趋势、该如何更好的应用到行业当中
因此为了方便起见，我把范围缩小到两个主要的预测和一个明显的，给予总结和说明，并加入国外插画大神的黑科技（黑的很用心）希望他们可以安全的渡过预测，也希望他们可以受到待见
（小帅哥的颜值也很值得期待
并相信，通过技术交流这种形式，冰轮愿意与广大专家学者、企业用户，以及同行企业一起探讨技术的进步，共同解决企业亟待解决的热点问题，从而促进行业繁荣和企业进步
“我们特别喜欢那种天天在办公室里待着，流动性比较小，加班强度比较高的公司，这是比较优质的公司
运行难度比余额宝低，此时不出手，更待何时
云时代作为行业内的领导品牌，云时代每天都会接待全国各地前来考察的客户
体验”服务品牌的内涵是：精确对车，诚意待客
与中秋节合并拥有8天的超长待机时间，工作时的压力终于能好好释放啦
由于索尼已不再生产相关零件，部分索尼狗无法通过“器官移植”而恢复生机，只能等待“器官捐赠”，如果无法修理只能宣布“死亡”
出门可以先打车，等待的机会越来越少
美国是个海洋国家，陆战队作为一支随时待命、随时准备出击的部队，几乎每时每刻都在海上候命
不过目前来看是没有达到的，百度的机器智能水平没达到，内容的整体质量度也有待提升
那么如何来保障全网数据的安全及业务应用的不中断，成为目前公司信息部人员亟待解决的重中之重难题
对策：益肾的饮食应男女分别对待
企业将来能否成功，不能用世俗标准来看待，事业成功和个人成就有的时候不能两全
3、物联网技术与智慧城市建设的融合涉及国家安全，覆盖到国家国民生活的方方面面，国家信息安全的问题得不到有力保障，则会将国民信息置于危险境地，目前国家智慧城市建设仍然需要很多国外机构的参与，因此，信息安全问题也成为了有待考虑的一部分
更多星级服务举措将陆续推出，敬请期待
我理解小晓和见清在这座城市里迫不及待的拥抱，也理解后来小晓说的自己想要的已经变了
小时候，母亲天天打他、虐待他
试验过程是，无人机升空，将在一座塔的顶端待命的昂斯特卡恩拽起，升至330米时，昂斯特卡恩与无人机脱离并打开伞包，降落到地面
待2020年建成通车后，沿途有更多旅游景点的尧栾西高速，势必将成为新的“最美高速”
我们期待知识连接人脉，用认知改变未来，期待您的参与
自动售货机蓄势待发1994年，中国出现了第一台自助售货机
人总有一死，活一辈子不容易，难道死了还要亏待自己
5.让卖家享受美国本土待遇，提升体验与信誉
届时会对众拓贷官网进行系统升级，系统升级期间网站暂停访问，预计升级时间24小时左右，待系统升级完成后，网站恢复正常使用
期待高速公路真正进入无现金新时代
这场持续多年的虐待，像一个无比精妙的器械，在它被不断地赏玩、推进当中，有一个重要动力就是暴力者的创造力跟受害者创造力之间的博弈
自中央八项规定实施至2016年，该院在德令哈市某烟酒行（由朱志杰的妹妹、妹夫经营）大量采购烟酒违规用于公务接待，同时存在报销手续不健全、以办公用品和印刷费名义列支接待费等问题
……这些具体问题有待进一步研究
现实生活中的智能锁是不是真的像测试中那样，能被轻易破解吗?在智能锁大爆发时代，我们又该如何理性看待这次黑客破解智能锁事件?1当黑客攻击智能锁变成一场社会游戏这段时间智能锁屡被攻击的事件，引起了大家关注
我弟年少参军，在部队吃过不少苦，为国家付出了大半个青春，退役回来没有享受到很好的待遇，过着清苦的生活
橙奇公司并针对国内口腔诊所的市场特点：散、乱，但需求旺盛，亟待梳理引导等现状，旨在用优质的互联网产品及服务提高口腔诊所管理和服务质量，促进口腔医疗行业的发展，最终提升广大用户的口腔健康，让：“茄子”声声不断，我们微笑地健康快乐生活
听完，我深深觉得，朋友圈实在是一个个人名片，一定要慎重对待
蓝色起源的思路是做人类的太空旅行，很值得期待
@爱上茶瓜子：这个妈妈也是，难道不是亲生的就不喂奶了，都是宝宝，有点同情心@丑丑爱珠珠：等待煎熬是肯定的
事实上由于现在真正实施混合云的用户非常之少，还有大量未知的创新等待着聪明的用户去发掘
关小彤要求继续履行劳动合同并按原待遇发放工资，缺乏事实和法律依据，不予支持
推荐点半糖去冰的，喝起来口感好清爽酸酸甜甜，也没有很重的茶味混在水果当中的凤梨果肉超甜配上整颗百香果，一杯妥妥下肚~一点点简直没有不畅销的什么冰淇淋红茶、四季春玛奇朵...每一款都有庞大的死忠粉群体所以，还是新品最令人期待啦
不过，仍然需要时刻观察周围情况，并提供安全操作，在系统退出的时候随时接上，必须处于随时待命的状态
其次，由于诺基亚的高任务和以业绩为中心的管理体制，高层管理者非常担心外部环境的变化以及不能实现他们的季度目标，这也影响了他们如何对待中层经理
暂时上升趋势完好，继续积极参与，持股待涨
从目前各电商的整体表现来看，在便利性方面较好满足用户的期待，但是在其他三个方面与消费者的预期有所差异
精神抖擞，整装待发，恭候海内外嘉宾莅临
待这部分工作完成，将与玩家在移动端见面
她总：这里有一颗不喜跟风的灵魂，带你多角度去看待世界上的一些事、一些人
2018年2月初，一位中国留学生在网上抛出了自己在伦敦希思罗机场的遭遇：中国乘客在机场购物时候遭到严重的不公平对待
华美芸商期待有眼光的您加入我们共创分享经济新时代
对车联网的发展，你有什么样的期待
你想想上映的才几部影片，还有多少演员没上到这样的影片，能演到一部好戏你没有理由不认真地对待他
今天刚是一波小瓜，未来肯定还会有后续，咱们还是静待后续吧
待小编收到消息，会统一给大家分享百度云盘链接
另外，陈欢表示顺丰和菜鸟在沟通，但目前确实没有什么进展，"对于眼前这些情况，我们也表示遗憾，当然也特别期待双方后续沟通当中能够通畅和顺利进行
新时代里，科技的助力加上行业的联合，公益是否能如愿走向大众，走向主流，值得公益行业和每一个人期待
”待人之道，精明不如厚道
李兰迪已经通过初试顺利进入复试，据说准备了准备了节目《卓玛》，期待好消息噢
继承了原数字视频广播互动平台点播相关功能，采用动态码率自适应技术，点播节目无需等待，即零秒起播
他就完全满足了消费者的需求小程序更懂用户拿等公交车来说，我总想知道下一班车什么时候到，这样既能缓解等待的焦虑，也能让自己提前安排好时间，看个书，听首歌什么的
它较早的将热点营销利用起来，在大众心中早早种下了有趣的印象种子，以至于现在热点一出，人们就会期待杜蕾斯的新移动广告，不仅充分满足了消费者的猎奇心理，也达到了移动广告营销的最佳效果
喜欢就值得去做，别忘了，这辈子就只这一次，遇到好康的或是幸福的事，可别总是期待留给下一代
电力市场容量或超过广东的江苏即将放开售电公司准入，期待吗
除了万众期待的“删除不常联系朋友”功能，这一次的微信更新后还出现了另一个功能：“群资料页可以查看最近收到的小程序”微信在微信群新增了一个“群小程序”功能
德国：电商连接欧亚大陆德国巴伐利亚州最大啤酒公司保拉纳啤酒公司亚太区销售总监马杜克・玛德尔对起源于中国的“购物狂欢节”的期待之情越来越浓
市民要理性对待网络传闻，做到不信谣、不传谣，防止引起不必要的社会恐慌
就这样，一场由丹尼尔斯远程操控，伊万执行，贝基服从的虐待凌辱开始了
有了这样的想法以后，我们再来谈一谈对待关系
”我的主业是读金庸，发现原来学术圈和我们武侠圈这么像，一个专家、高手是什么江湖地位，享受什么待遇，拿多少钱、多少经费，得到多少资源的倾斜，领导和你握手几秒钟，全看你冠名的是什么名山大川、多大势力范围
你是一个忠诚、纯良的人周围的朋友都很信任你今年是本命年你处在人生调整周期的关口记得不要经常出入是非之地多多行善积德，乐于助人感情上要认真对待多一事不如少一事避免口角斗争这样本命年你会过得很舒坦
天猫、京东这样的电商所期待的直播互动、直播展示都没有切中用户的要点
用了一年多了，尤其解决了预约客户等待办事项问题，当初似乎是在知乎还是
还有更多同城活动等待你的参与
作为导师的张艺兴，对自己带领的男团也给予了非常高的期待
因为，怎样的你，决定了别人怎样的对待
也许比起奖项本身，这份“理想倾向”更值得大家去坚守和期待
新闻截图因为家庭、文化水平的原因，很多人可能注定要一辈子待在农村，守着祖辈种着的那一亩三分地
我通常在那里一待就是一下午或一晚上，浏览文件，把那些和南京
首先，针对儿童研发出的早教机器人尚未成熟，人工智能等技术还有待进一步的改进
2人仍失联10日中午，在台湾花莲地震中失联的一家五口大陆游客，陆续有3具遗体从201房移出，目前仍有2人待援
他会遵守自己的诺言，用初心对待身边的每一个朋友，和他在一起没有一丝负担
少数人正开始意识到，等待人们富裕再建设健康产业，不如通过健康产业带领人们走向富裕
等待看病的过程，有时比病痛本身更折磨人
妖精君随意翻翻，就发现了不少漂亮的男孩女孩呢～怀揣着演员梦、导演梦的他们聚集在各大艺术院校门口等待着考试，看这场面是不是很壮观
面对这样强大的人工智能人类究竟该以何种态度来对待它们
这些举措成效究竟如何，还待后续观察
但这个无人机调度中心显然吸引了无数的目光，负责接待的工作人员对界面新闻记者表示，他最多一天接待了六次参观，前一天刚刚接待了江苏省副省长和宿迁市委书记
如果从用户区隔的角度来看待，一切豁然开朗
也许这会是一个彻彻底底将互联网改变的功能，很多朋友对小程序寄予无限期待
可能是在易观养成的思维习惯，高梵的李伟在看待问题时还是习惯于站在一个很高的位置
还是那句话，客观理智看待自己的身材
不知你心里是否也有这样一个人，开始带给你欢喜与期待，最后却留给你遗憾与无奈
这些学生的年纪比较大，有很好的岗位和很高的薪水，正好是现在买车的持币待购最高峰人群
虽然杨元庆依靠低利扩张战略实现了规模的快速扩张，但是为了维持其扩张将更优质的产品和服务纷纷推向国外而被网友调侃为美帝良心，国际并购成本也居高不下，冲出了世界却失去了中国，是利是弊留待后人评说
2、待黑豆泡软，倒掉泡黑豆的水，把黑豆放入豆浆机（料理机）中
期待我们的国产品牌能再次发掘出某些空白
今天，他们意气风发、整装待命，从迎峰度夏战场走来，请您检阅――国家电网迎峰度夏“大阅兵”来啦
“未来3至5年，将有大量民营医院陷入产能剩余状态，等待被管理
纳亨期待成为您的长期合作伙伴
都说春运是中国特有的“年度大迁徙”，不论你身处何方，都在春运的大潮里，背上行囊攥紧车票，穿过人海，踏上那趟等待自己的列车
如果想找回以前的菜单只能回到首页从新寻找，这样的设计会让用户感觉到不合逻辑，与用户期待的结果以不同的方式运作
随后，贵宾们参观了生产车间，钱芳等领导结束采访时强调：奉其奉印刷科技（上海）有限公司理念新颖、蓝图宏伟、措施积极而有特色，整体面好，期待公司在奉贤区文广局领导下取得更大的成绩
我们期待您能从这些功能中找到自己的所需，帮助您更快速的完成设计、更快速地将产品推向市场，在激烈的产品竞争中占得先机
【住院医疗待遇】问：城乡居民医保住院报销政策是什么
而沱牌，我们等待它在中间的调整，今天的大涨主要是业绩的大涨，但是大部分投资者对它的未来还是看不清楚的，所以中间会有更多反复
电子司：第一，底层核心技术不足，集成解决方案有待优化
如果她自我设限，她也不会相信自己离婚后还能遇到耀眼的爱情，她也没有勇气去选择比自己小几岁帅气的男友，不管这段关系能否成为一段好的婚姻，但是至少她给自己造就了如此甜蜜幸福有期待的当下
刘亦菲在美国待了好几年，后来回国上大学时，刘妈妈还请了外籍老师在家教她英语
据邓某交待，当天中午，他独自一人在钱清的一家小饭店吃饭，点了两个小菜，还喝了一瓶8两份量的黄酒
这是一把外观像魔法少女法杖的十字架，或许可以期待接下来活动中可能会登场的魔法少女德莉莎
特斯拉将落户上海临港，合作伙伴待定
如今的陈天桥致力于国家科技的发展，为全球人类科学研究事业的进步出钱出力，首富陈天桥的时代过去了，辉煌，金钱，荣誉他都得到过，如今做的事情比盛大意义更大，我们拭目以待吧
福特2021年推全自动驾驶汽车计划待定
丰田汽车的一位董事退休后带着一个高级团队在华为工作了10年，德国的工程研究院团队也在华为待了十几年，也正是每年几亿美元的顾问费，让华为的管理走向了科学化、正常化
提到设计，不得不提我们参加招待晚宴的芬兰大厦
5..为确保产品及人生安全，商用电热锅设有安全保护限温装置（温控器），使用时过热超温会自动切断电源，待锅内温度自动降至工作温度后，指示灯亮，恢复正常
剀疤崾荆汗刈⒑蠊众号后，请友善的诚恳的对待我们的服务，别没事就删除关注喔
广西北部湾股权交易所运营总经理高瑜中、项目经理肖开煦（留美学长）热情的接待了我们，双方就如何利用广西北部湾股权交易所的职能更好的为海归企业服务展开深度交流
他提出漳州开发区现已建设滨海城市雏形，但如何盘活漳州开发区空置的6栋楼是亟待解决的问题
微信因其庞大的使用用户，特有的营销优势与其移动入口，为广大的中小企业所看重和期待
我问接待的办事员怎么这么久，还不给
自驾线路：走京顺路到枯柳环岛后延顺平路到达平谷，到平谷后沿主路(金海湖方向)一直向前;待出县城后第二个红绿灯路口(甘营路口)左传;到路尽头后右转直行5公里看到路左侧石林峡广告牌后左传(胡庄路口)后直行10公里可到达
太美医疗科技完美亮相，期待2018相见
人员所有待遇维持不变
说话之道想要达到比较高级的境界，就需要尝试去了解别人如何看待事物，对比自己是怎么看待的，从而最大限度的理解彼此
自2013年入职附属医院以来，长期奋斗在临床一线，对待患者热情周到，充分给予人文关怀
各位讲师已经梳理好自己的核心优势课程，静待跟大家见面啦
数百万年的人类进化史不能期待机器人一朝完成
目前，福建锦和江氏食品有限公司小程序正在开发中，预计在国庆节、中秋节前夕将隆重上线，福建锦和江氏食品有限公司将推出一系列经典口味的月饼，以及蛋糕新品、特色糕点，还有更多的优惠价格、在线预订、送货上门服务等体验，更多福利敬请期待
哪天女人发脾气了，他们就拿出一把上方宝剑：我爱你，才会将你当保姆般看待
“上不去车的乘客请耐心等待下一趟列车”……有多少北漂梦，破碎在地铁站，破碎在每天的周而复始里
我们期待明天早上和两人再次相见
我们禁不住想问问政府管理学院的章文光院长，请问您作为院领导，是如何看待性骚扰这种事呢
以接待外校，拉赞助为主
要想洋葱不再“厉害”，就该把洋葱放入冰箱中冷冻，待一两个小时后再取出来切，就不会流眼泪啦
女性被强奸，不仅被当作主动勾引的荡妇来看待，还要被一群人开大会集体辱骂
大家搓手期待的2017年维密秀完整版来了
无论发展是否符合你的期待，医疗
比如用10个亿发现金红包，又比如出门只带手机的人会随机被发红包，再比如每笔消费都给你发红包…….当然，财搜君不是在做梦，事实上，支付宝微博都认可了这些想法，期待吧
对相信自己的人，不伤害，真心相待
然而我们却用如此残酷的方式对待自己的小孩，静心思之，是否麻木不仁呢
我和男朋友在一起一年两个月，之间一直争吵不断，近来我发现我们两个可能在三观上不合，比如我希望和他多出去外面走走，不喜欢一直待着一个地方每天重复上下班的生活，哪怕只是周末去去郊区，一年外出个一两次，可是我每次说他有时答应有时候直接回绝
”或许每个女人在年轻的时候都会期待一场“霸道总裁”式的爱情，但最后终会嫁给一个待她温柔的男人
确认“已阅读”后则视为同意协议所列条款，因此消费者务必认真对待，以免个人权益受损
同时，谷歌正面临美国劳工部的诉讼，被指给女员工的待遇过低
科员五年按副科级对待;副科级十周年按正科级对待
美国各州都有相应的独立法规来保护狗狗的生活，同时至少有75个动物福利组织为流浪动物及被虐待动物提供照顾与领养的服务
那些期待发展的品牌在不断思考的，已不再是如何占领新
派爷最期待的是王砚辉
在时间上也大大缩短了工作的周期和等待的时间
后排左一为母亲，左二为祖母，左三为父亲梁济梁济为清朝举人，官职不大，口碑却隆，待人和蔼
大家是不是早已迫不及待想要知道结果，快进来看看你们的团队有没有进入名单吧
78重点来串门的小动物会给很多草（还有四叶草和抽奖券），一定要招待好
三个乡巴佬未完待续……
让我们共同期待美好的未来
曾经，这的确是一个感人至深的故事，但后来，故事变味了……回国后，伯格达尔继续在部队服役，他不断接受媒体采访，试图将自己塑造成一名被俘后多次试图逃跑未遂，并为此遭到塔利班单独监禁、虐待的英雄
一个过时的聊天机器人可能会回答“一小时”，这会让用户感到困惑，不知道是等待时间变长了还是航空公司太懒以至于没有更新
基哥：期待小米房地产
山东同创真诚欢迎社会各界人士前来参观指导，期待与您合作共赢，同创未来
是否已经是口水直流三千尺早已迫不及待想吃吃吃了
车子行驶途中，司机道：“小姐这次不该一个人往山区跑，那里民风彪悍，交通非常不便，万一出事，我们不好向老板交待
另外，协会本周走访接待了下列会员单位及相关经济组织
期待有了这些规范让人更放心对于《规范》中提到一些规定，消费者如何看待呢
你身上所有的焦虑和戾气，都是亏待出来的
但如果就这样看待班农，我觉得有点简单化了，更重要的是我们会因此而错过能够表明历史进程的一些重要信息
”取下一支属于自己的新年幸运签要问整个游乐园最让面面期待的是什么当属取一支新年签了没有签筒、没有算命大师扫描二维码通过手机即可随缘求得新年签系统会标出新年签的悬挂位置可以通过提示自己找哦
涉嫌下列情形之一的，应予立案：1、以殴打、捆绑、违法使用械具等恶劣手段虐待被监管人的
他说:“我认为我们应该十分谨慎地对待人工智能
不过随着人工智能围棋出现，带来了许多灵感,因此今后值得期待
做个温暖的人，你会被世界温柔以待
获得待起飞奖的项目代表表示会总结反思，希望明年也能成长为优秀项目，上台分享经验
交通局的工作人员热情接待，实践队参观了杭州市综合交通信息指挥中心，并了解了杭州智慧交通系统如何操作
或许人生只有两条路：要么你拼命的去创造价值，要么你安静的等待老去
也敬请期待我们后续的爆料
不管是老司机们还是小新手们都已整装待发奔赴“战场”
铁塔公司曾做了个测试，苹果手机待机时辐射值为17.1微瓦每平方厘米，通话时93.1微瓦每平方厘米
圈子的能量果然很大，“半日闲”接待了一批又一批华友
本次大赛的评审分数已在现场大屏幕即时公布最终结果须待组委会复核审查后方才公布创新创业大赛分别初创组和成长组企业，各设一、二、三等奖等奖项
”张建平说：“金银花花香沁人心脾，我们正在研究金银花作为绿化植物的价值，以后可以将这方面的潜能系统地介绍到国外，让金银花走出国门指日可待
不能因噎废食对于这个问题，漆远认为要一分为二来看待
加盟经纬中国不断学习、蓄势待发02在离开360的18个月里，由于竞业禁止协议，不能碰安全
目前，我国已在船舶、化工、食品、电子等领域大规模开展智能制造试点，但先进制造技术领域人才不足，制造业人才培养与企业实际需求存在脱节，生产一线职工发展环境有待改善，迫切需要建成与先进制造业发展相适应的人才体系
（本文来源：齐鲁晚报社）金豆豆网商创业孵化基地周日公开课，期待你的到来
大雨前期，市政综管所的防汛措施就已启动，泵站随时待命
最后，就让我们一起期待，亚马逊在澳洲顺利开展之后的澳大利亚会变成什么样子吧
同样是犯错，但两者之间的待遇完全不同
核心业务线上商城设红星专区、优待金专区、购物豆专区、现金专区
号楼，这是边梅再熟悉不过的地点，在这里的几年中她接待过美国、前苏联、罗马尼亚、印度等国的第一夫人以及英国、日本首相夫人、泰国公主和巴基斯坦女总理
人大常委会审议的这样一部重要的电子商务的基本法律，相关条款已经对电子商务平台的法定义务和责任作了表述，我们期待着电子商务法尽快出台，为加强知识产权保护、打击侵权假冒提供法律依据
接下来，新兴商品产业标准联盟还会陆续覆盖儿童智能手表、护眼灯等“待垦区”，同时推动“联盟级标准”上升为国家标准或行业标准
当晚，待产妇从5楼跳下，抢救无效身亡
我们都知道，大学上课节奏快，老师不再像初、高中时候等待学生记完笔记再点到下一页，很多课件、板书都来不及记录
有一位客栈工作人员还称“老板交待我们说你要是不同意的话，只能每天给你打20个电话”
店里面总有一些热销品价格透明，利润率低，对待这种商品就可以采取买赠的方式让利于消费者
“记得小时家里来客，小孩子一定要站在客厅一侧规规矩矩打招呼，待佣人端着糖果盒子一上来，马上安静的依次退出，不可能有在客人面前闹着要糖果的事情发生”，姐妹们回忆说
曾任伟：非常值得期待
供图更多思维导图分享敬请期待
”打通阿里文娱产业链：给主播更多展示机会作为优酷旗下的业务，来疯直播最令主播们期待的，无疑是优酷身为视频平台三巨头之一的巨大流量，以及阿里巴巴文化娱乐集团涵盖的众多业务和流量入口，甚至整个阿里巴巴大生态的资源
他用了一种不同的视角看待科学：科学是一种强大的力量，人类正确使用科学显得尤为重要
隐形爸爸的拷问《爸爸去哪儿》火爆的背后不只是明星和萌宠，更是网友对于有责任感、对家庭有承诺的爸爸的期待
一个人待人处事的方式，反映了他最真实的人品
以笑脸对世界，世界也以笑脸相待
如不想等待可加客服微信获取最新消息
期待你的加入，快来和我一起战斗赞是一种友谊
>>逗哥已经试过了，看大师的意思“感情运较难突破，不妨静待时机”逗哥今年的桃花又无望了
温馨提示：如果您期待我们的更新，请您关注公众号
6月29日，商会秘书处一行拜访商会副会长、北京中创印信（北京）科技发展有限公司、北京中岚科技有限公司董事长傅文伟，受到傅总热情接待
前两年有些代表和委员的建议，到今天还在流传，百姓一直在流传且津津乐道，如国家对独生子女家庭老人的赡养扶持，取消高级干部终身待遇的建议，再如中国人情关系社会的影响，这都是良心建议
新媒体思维背后的用户，就像一个嗷嗷待哺的婴儿，而且很多时候他们的逻辑思维是超出你的思维的
小哥哥小姐姐为非卖品而认真对待每一局游戏，是每个召唤师们共同追求的王者态度
目前，初步怀疑小伙突发疾病猝死，具体死因还有待进一步调查
【白羊座】越到年末，说真的，内心还真的觉得有点累，如果不是因为责任心与家人对自己的期待，随时都有想离职的打算
相信在不久的将来，官方肯定还会有相关配套电影上映，这就值得期待啦～机器人的运行其实就是把多组简单的动作有序的拼接成一个完整的目标动作，从而锻炼使用者的逻辑性，这就是简单的编程
关于民众的愤怒，齐泽克认为，愤怒是源自对比，而且是由于高期待，并且愤怒不会在非常糟糕的处境爆发，反而会在“变好”的处境
一面却有点孩子气，内心深处缺乏安全感，很难控制自己的情绪，总是善待别人而苛待自己
请茶友们，敬请期待~
在美术馆里欣赏作品时，各人完全可以像这样自由发挥，各抒己见地加以推测，也可以像町田康一样自己编故事，只要把前因后果交待清楚，就很有趣
夜间超车应该谨慎，给对方一定的直线距离，避免在弯道中超车，超车前应接近前车后以变换灯光的方式来提醒前车减速让道，待对方做出让行动作时再加速
巍阁热招丨虚位以待，职等你来
我安慰自己，都是兄弟，他可以担待的
小确幸：身边亲密的人今天可能会给你一个大惊喜，好好期待呗
”“苏三公子，我们的目标是叶小姐，只要你跟苏小姐乖乖待在一边，我保你们无事，但若你不识趣的话，那就别怪我猛虎不客气
一财的新闻发出后20分钟后，胡玮炜直接发了一条朋友圈回应：“大家都喜欢戏剧性，然而我更愿意积极看待一切
”他表示，事件发酵至今还需继续跟进等待电影局的调查结果，也希望相关平台进一步地公布数据结果，影院各方也可以继续提供数据支持，“这个事件不应该慢慢地在票房高数据下画上句号，各方面、各行业都应该给一个交代，让电影回归真正的纯粹
而这就掀起了一场茶馆从传统的“守株待兔”式的经营方式向“主动创新”式的经营方式转变的革命，特别是要从增值服务方面做起了文章
而作为普通人，学会感恩，善待他人，亦是慈善
逐步分离法一开始宝宝会害怕自己独自待在房间，可以开着门，或者留一盏夜灯，甚至直接在宝宝房间架一张简易床陪睡
于是公司里永远不乏一种人，仿佛全世界就他一个人发现了同事不行、领导傻逼、待遇太差……总是絮絮叨叨，见到人就说公司存在的种种问题
中国骑行运动市场待挖掘的空间巨大
一花一世界，期待与你一起寻觅金黄与水墨的碰撞识别图中二维码可立即报名
一次又一次的正当维权，一次又一次上当受骗，一次又一次的等待，一次又一次的失望，谁替我们发声，谁能管，谁来管，百姓的生计、权益
收到的不要太开心，没收到的也不要气馁，这类活动常有，请期待下次
1月22日，中央电视台音乐频道策划的春节特别节目《美丽中国唱起来》在文成塔民俗文化园分会场录制节目，而另一边，作为此次活动的主会场，山塘村的演出现场也已经准备完毕，期待1月24日的精彩演出
老陈曾经问我，身为老公，真的没有对老婆的颜值有过高的期待，你也没必要那么精雕细琢地护肤
在等待，等待着某一个时刻下定决心，然后彻底放弃
判令两被告应同等对待所有在微信公众号宣传的企业，而不是由区别对待
”在实际生活当中，微商是非常遭人恨的，至少一听说是做微商的是不受人待见的，就像电商刚推出一样，一说电商，别人就认为做电商的都是骗子，现今的微商和当初的电商如出一辙
更多爱照护“所作所为”，敬请期待展会现场见
天地空阔，为一切腾出了足够的空间，更为下一个角色的登场做好了耐心地等待
一年一度的年中大促即将来袭，在整装待发之际，笔者走进苏宁店中，与店长畅聊年中庆
不要问我为什么知道，我不会告诉你，我也在那里待过
孙俪随后就在微博上霸气回应帮员工“辩白”，称只是因为在母乳期，要对每个母乳妈妈都要宽容对待，并保证再有三个月，她一定美如当初
事实当着家长的面，稍微凶一下孩子，就会被扣上“虐待”的帽子
讲师持续更新，请期待……大会亮点>>>>技术领袖与行业大咖领衔大会邀请来自国内外机器学习领域，包括来自
看来这是互相进攻呀，想必以后不会再说什么天下网红是一家了，而是天下演员是一家呀，这样也不错在快手上开直播这样也可以和自己喜欢的明星有更好的互动了，比较期待下一个入驻快手的明星
这项技术为超过20篇等待发表的学术论文提供了实验平台
"紧接着，9月6日，任正非又转发了名为《寻找加西亚》的帖子，内容上十分动情："加西亚，你回来吧!孔令贤，我们期待你
大中锋绝不离开篮下，就在那儿守株待兔，尽量干扰哈登攻击篮筐，同时避免卡佩拉空中接力吃饼
4、在遇到严重暴力犯罪等紧急情况下，公安民警应当先口头表明身份并立即采取必要的处置措施，在处置过程中或待危险排除后再出示
至于未来是否会有更多卫视加入深圳卫视的改革队列，更是值得期待
粉丝认证，鹿晗拍摄期间天天带着小女友“吃鸡”到凌晨，这样对待好班底的“转型之作”，也难免让人抹一把汗
在那个地方，总有一群人在为你祈福，时刻翘首以盼，期待你平安归来
避免用户无目的等待，减轻用户焦虑说明用户操作遇到的问题引导用户下一步操作在断网的情况下，是否需要提示用户，以及如何提示用户
这是我，作为一个曾经学医的人，也作为一个癌症患者的家属特别期待的
他们来到东南亚的游乐场寻欢作乐，表示这里的女人性感美丽又容易满足，相比之下西方女人根本不知道应当如何对待男人
养老待遇=基础养老金+个人账户养老金个人账户养老金的月计发标准为个人账户储存额除以计发月数
扫码点餐四大优势1、微信点餐，告别等待2、电子菜单，“0”成本3、订单统一保存，精准数据不丢4、菜单智能打印，菜品不再错上二、微信支付客户点餐后可选择在线支付，也可自主选择扫描收款码进行微信支付
与农民群众的期待是否合拍
他们不需要待在同一个房间里
如今，人们期待神经网络也能帮助自动系统更为精确地识别人体扫描图像，这样安检处的工作人员就能节省更多时间，不再需要将乘客拉到一边，一一拍打检查
任正非明文禁止上司接受下属招待，就连开车到机场接机都会被他痛骂一顿："客户才是你的衣食父母，你应该把时间力气放在客户身上
心理契约的建立可以强化员工的归属感，使员工明确组织期待，设定自身职业发展目标
孕妇必须默默忍受,不想要求特殊待遇
比如，500块一罐的面霜，和100块一支的面霜，效果可能真实地只差50块钱，下一次我就会选择100块钱的，或者再试一下价格更高的……就是这么回事，看你自己期待什么样的效果，再作出选择
愿你对每个等待都不曾后悔，亦不曾绝望
3、入驻企业享受首年免租金的优惠政策，可享受独立办公区待遇，只承担水、电、物业等费用
通过该系统，患者做完影像检查后，经医生审核，医学影像和报告自动上传云端，患者收到手机短信提醒，根据提示链接，即可立即查看高清影像资料，省去了漫长等待的过程，实现高效就诊
而接下来，便是我们最期待也是最不愿意看到的中韩大战
具体起火原因请等待消防部门的官方发布消息
“据说，在北京待够五年，就可以扎根了
而在粉丝面前的黄景瑜，又是一位很真诚的“偶像”，不仅非常真心的对待喜爱他的粉丝，还会发自内心的为自己的粉丝感到自豪，感恩粉丝的一路相伴
不仅如此，之前据说甚至连安排媒体的接待室也不会准备，真正将保密工作做到极致
9月，第一次听说“共享单车”，还听说咱们库尔勒也即将有这个东东，好期待啊好期待
历经漫长的等待"建水临安店
想起来，双宋的爱情还是结缘于《太阳的后裔》，拍完剧两人就华丽丽坠入爱河啦~《太阳的后裔》刀姐记得当初他们恋爱的时候没有公布恋情，而是直接抛出了结婚请柬，上面有这样一段话：“长时间的等待，终于等到对的人
松吉扎西强调，一要正确对待调整，常怀感恩之心
本轮资金主要用于垫付电影宣发费用（《永不消逝的电波》(片名待定)、《鲛珠传》、《前任攻略3》等），以及对子公司增资，完善其电影数据、评测、宣发管理产业链
既然逼空式上涨势头起来了，那么牛市的滚滚车轮向前，想来不会戛然而止，但我们依然准备保留一部分资金和热情，等待如今仍在下降途中的一些标的，等待他们在中小创地雷全部清除之后的精彩表现
不过建立本地的物流只适合大的跨境电商企业，小型企业关于物流方面的处理措施还有待发展，最好能够在政策的支持下，实现第三方企业代理服务的模式，这样能够节省资金，良性发展[3]
19月15日开始，绍兴高铁北站正式启用人脸识别进站系统，游客再也不用排起长队，拿着身份证还有车票等待人工检票
4、《游侠索罗》万众期待的《游侠索罗》揭开神秘面纱
它是如此美妙，如此不同，也是如此之新，等待你去发现
当你认真对待每一件工作，努力地把它做好时，你就一定会取得成功
”神奇的事情发生了，女儿在笑声中换好了衣服，并且十分期待第二天继续上演娃娃大战的戏码
通过互联网接受远端的控制指令、播放任务和视频文件等资源，不仅可以远程控制视窗播放器的开、关或待机等状态，还可按照设置音量、设置投影模式等
进场之前我给自己打了预防针，我是为刘若英买的电影票，不是为了电影本身，只为了把期待值降到最低
我们行走在时间的铁路旁，等待着看一眼“智能”这个高速列车的模样
好的动画能够分散访客的注意力，让他们忽略漫长的等待
二、放下烦恼快乐其实很简单学会平静地接受现实，学会对自己说声顺其自然，学会坦然地面对厄运，学会积极地看待人生，学会凡事都往好处想
7、软件正在安装中，请耐心等待
每天早上在八点前起床，给猫咪打扫卫生，带着皮皮（徐阿姨养的那只狗）去小区的各个点放猫粮，在小区的每个点待几分钟，打扫卫生，换水...小区草地上、单元楼下、树下、地下室等等，徐阿姨都会为外面的流浪猫收拾出来一个窝，让它们睡觉
沈瑞想起王守仁同沈理两个,生出几分期待
6、具有敏锐的用户体验观察力，富有创新精神福利待遇：一经录用，公司提供具有市场竞争力的薪酬、广阔的发展平台、晋升机会、美国名校深造学习和访问的机会以及期权激励
让我们一起期待今年赛事中的外国面孔哦
若你是男生，难免有一点大男人主义，希望婚後老婆在家当家庭主妇，你期待自己可以一肩扛起经济重担，回家也有温柔的好老婆煮热腾腾的饭菜在等你
这种广告因其受期待性、专属广告位、易于保存传播等特性，扫码率、转化率在同类媒体中高居前列
期待你是我们的下一个
”似是习惯了这样的对待，秦婉怡精致的小脸立刻蒙上了一层冷漠，她抬起头，带着怒火看着对面腹黑的男人，冷声道，“二少，对不起，我刚才错了
让我们期待各战队的精彩表现
他积极拜访报社主管领导，共同商讨合作方案，洽谈合作前景，牵头策划方案，促成一营独家和燕赵都市报社联合成立山水江湖车友会，给订阅都市报消费者车友会会员资格，在报社开通车险优惠热线接待客户咨询，会员和通过热线投保客户均可享受家庭自用车车险优惠
童然自认自己顶多也就算个小家碧玉，但易家硬生生的将她打造成了一个背景显赫而又神秘的大家闺秀，现在让她顶着这样一个虚假的身份去招待宾客，这不坑爹嘛
在教会孩子保护自己的同时，更要学着温暖待人
此情此景，是令多少成为新嫁娘的女子娇羞无限，充满甜蜜和期待的
善待旅途上遇见的所有旅客，找出人们身上的闪光点
由于涉及客服、商家、配送员多方，各有各的说法，所以孰是孰非有待核查
可以说，在互联网金融规模暴增的同时，消费者的个人征信体系建设也亟待跟进
在创新的道路上，我们期待唯品会越走越好
蓄势待发大连美光速造科技有限公司核心创始人、总经理李帅，1989年出生
由此看来，山东21个百强县中只有1个入围“电商百佳”，其他20个百强县的电子商务发展水平仍有待提升
其实，这样的疑问，表面上是对无人超市前景的忧虑，实际上是消费者对于其能否满足自身消费体验、提升购物效率的一种期待
名字虽然变了，但我们依旧会持续为您奉上最新的企业动态，最热的行业新闻，最炫的前沿科技～我们期待以新的面貌继续与您同行
期待维克斯与上海佳驰实现合作共赢
此外还有，【游戏之鲤鱼跳龙门：两队比拼送10000元红包】【游戏之花台响彻歌声暖：两队比拼送10000元红包】更多精彩，敬请期待今晚21：00
在明星大咖加盟助阵下，让我们共同期待7月23日奔兆集团2017新品发布会，一起见证这场属于移动电商界的精彩盛宴
说好的待乘客如春风般温暖呢
只要打扮的漂漂亮亮，就能获得更多的优待
通过菜单【数据中心】―【待办事项】，得到系统反馈的各类表单的新单据提示，点击相应的表单内容，即可进入单据列表查看新单据
乐视汽车在声明中称，媒体提到的所谓贾跃亭私人房产，实为三年前乐视汽车在美国创业初期陆续购买，并不属于贾跃亭个人，而是乐视汽车生态美国洛杉矶驻美办兼接待办，此处临近乐视汽车研发总部，同时也是乐视汽车生态全球高管阶段性住所之一
那么不出意外会买在该城市本轮楼市行情的末端，然后高位站岗数年，默默忍耐着漫长的寒夜，苦苦等待下一个黎明的到来
我们的钱包已经在隐隐作痛，可是，诱惑还在一波一波地砸过来――花呗推出了“大学生认证”，趣店公开声明“坏账不追究”，各种接待平台无处不在的抽奖和红包，让我们经常产生一种幻觉：全世界都想借钱给你，让你买，让你花
请回味一下上面的故事，想一想这个母亲的用心，想一想她的做法：对待孩子，其实我们不也应该如此吗
关于“借道待行”“借道待行”是一种通过利用直行车道前方直行待行区作为左转待转区，从而提高左转车辆通行能力的控制方法
就在今年两会，全国人大代表、广东国鼎律师事务所主任朱列玉，再次关注虐待动物事件，拟提交将虐待动物罪写入刑法和制定《反虐待动物法》两议案
吉比特春季校招搜神计划已蓄势待发
无人车多台顶级车无人车不一会儿就展开成一个大型的舞台车队最大的特点就是“流动舞台、流动风景线”这创意十足的编队给定会观众们留下深刻印象目前春晚珠海分会场长隆海洋王国舞台搭建、电力保障、灯光亮化等工作已准备就绪你期待吗
演讲现场2600个座位座无虚席，可见嘉宾们满满的期待，同时配备手语同步翻译，更增添了人性化的色彩
环顾四周，我们看到的都是校门前拥堵的等待孩子放学的家长和车流
（3）为感谢没有参与技术测试的击友们的耐心等待，我们将为全体击友们发放感恩礼包一个，届时请进入游戏后查收
”总有这么一些人，不管命运和生活如何待他，始终凭着自己无私的善意，为这个社会默默付出、奉献
职场妈妈白天工作，晚上回家和娃大撕一场，待娃睡下后，自己还得收拾、洗衣服，要是再碰上个熊老公……恨不得立马离家出走
同时，小栈正在招募小伙伴，期待有能力的你加入我们，一起并肩作战
所以当初叶利钦那么讨好西方，也没用，人家就是不待见他
而在这场场景化争夺之战中，阿里和传统金融机构等覆盖的场景虽然很大，但对整个中国线上和线下商业来说仍非常有限，还有很多其他商业待覆盖，如餐饮、出行等均是万亿级的风口场景
（目前还有少量余书）请大家放心，即使不买我们的书，只要关注我们公众号，我们也会在填报志愿期间陆续帮大家整理相关资料，敬请期待
万众期待的2018徐州国际马拉松赛暨全国马拉松锦标赛（徐州站）・雅加达亚运会选拔赛，今天终于来啦：从4:20裁判员开始到位、8：00发令开跑到10:57徐马颁发最后一项奖、历时6个多小时，参赛人数超过2万，每分每秒都激动人心
同时清远恒大酒店也是恒大足球俱乐部的指定训练营，有设立全国独一无二的足球主题餐厅，与少年足球学校，冠军球员们在这座度假圣地里留下了怎样的痕迹，又有什么样的美食让他们流连忘返，尽情期待
这时候，老师与学生的关系就会围绕老师转，这时候老师比学生更重要，老师的期待就是权威就是命令就是一切，学生只能乖乖就范
等待高书放松警惕!然后一个回马枪!高书妥妥到手了此为体之用法本昕聪明吧
毕竟可维护性、系统容错能力、抗震性也是电动车亟待解决的固有短板
但是没有努力的等待，又有何意义
所有人都愤怒了，为什么要这样对待一个天才
电容式传感器结构简单，适应性强，待测体是导体或半导体均可，可在恶劣环境中工作
它们在笼子里，等待新主人的到来
只要有电子车牌在，就不用担心套牌的现象发生了，因为电子车牌中已经记录了汽车的所有真实信息，包括真实车牌号，如果装有电子车牌的汽车有套牌行为，将会被摄像头拍下，然后等待车主的就是扣分罚款了
从音乐老师马修对待所谓优秀学生和顽劣学生的态度便可感知到这位老师的魅力所在
受实际天气和道路状况以及实时下单数量等情况的影响，订单有时会延误，需要您耐心等待，请理解
据了解，除了开门比较智能化，这个门禁系统还有一个强大功能，具备人脸拍摄，居民每次进门，门禁上的摄像头都会把人脸拍摄下来，自动存储到镇派出所警务中心的后台，待全镇实现智能门禁系统全覆盖时，即可动态掌握人口运动轨迹，时时监测犯罪嫌疑人
爱尔兰国会议员也决定提出上诉，称欧盟委员会作为欧洲联盟的行政机关超越了其管辖权，苹果并没有获得税收优惠待遇
房子的购买在合理的价格范围内尽量以你们的意见为主，但是房产证上将不会有你的名字，所以也请你尽量不要在里面接待你的远方的客人
同时，认真对待自身不足，积极弥补差距
其实不是的，一定要每天去看一下，哪些地方做得还不够好，哪些地方还有待进步
比如他曾在《衢州徐偃王庙碑》里写下：“偃王诞当国,益除去刑争末事,凡所以君国子民待四方诸侯,出于仁义
这些“太空狗”是在工作人员期待而怜悯的眼神中升空的，因为试验飞船并没有设计返回系统，它们注定有去无回
为减弱我们在其他竞争对手面前的不足，我们将店面出样机型调整为中高端机型，规范门店布展，加强接待服务工作，提升门店整体形象，给顾客不同于专卖店的凌乱无序
等下次、等明天、等机会、等他回心转意、等自己飞黄腾达……多少人的一生，在这些等待中逐渐黯淡
”负责接待工作的公关部与临时派来支援的同事们齐声应道
赏桃花的时候，我发现了许墨，不一样的一面……春日之约更多【静待花开】活动细节，请关注后续微信公众号的推送哦~小编会第一时间带给大家最新的活动资讯
3亟待创立顶层架构来自法国、德国、英国、美国、新加坡、葡萄牙等多个国家的专家学者、外交使节及企业家也聚集在此次会议上，他们最关注的话题就是如何建立世界物联网标准，并服务于共享经济
我们商城正在升级维护中敬请期待15天哦
日修复上周曝光的漏洞，目前仍有待观察
在经历了诸多磨砺后，若你还保留着内心的澄澈与善良，不忘初心，真诚待人，这份优雅实属难得
当下，一个人如果有了伟大的理念，就可以立即与全世界分享，这是前所未有的容易，因此，创新的速度在不断提升，有更多的领域等待着我们去开拓
作为西安交大的知名校友，这次会给西安带来什么惊喜，期待
缴社保（社保代办、社保代理、工作居住证代理、失业保险待遇申领）
高级运维工程师【薪资待遇】
被迫你再次向下滚动列表，等待加载的结果
二手车市场，是一个产值过万亿的真实市场，也是一个亟待被互联网重塑的产业
十一前看着日历充满希望的等待着小长假的到来，十一后觉得自己患上假期综合征，一蹶不振
就让我们拭目以待9月9日，看清他到底准备怎么抢钱
由于景区优惠政策归各地旅游部门统筹管理，希望河南开了这个好头后，其他各省市公安局能协调更多的景区对公安民警开放，真正为民警着想，把从优待警政策落实落细，让从优待警再也不是一句话、一张纸
10还是挺值得期待的
2、明确自己定位，长短板分开对待首先一定要明确自己的定位，找准客群选择你的要求和标准是什么，找出自己的长短板，短板问题要弥补，长板也要不断创新，唯有此才有竞争力
目前受限于机制问题，还有待进一步解决，预期14年底能够完成
奶茶的这部处女座电影叫做《后来的我们》，并不是大家所期待的那部《易副官》哦，五月天也有同名专辑《后来的我们》，奶茶还把歌曲链接分享到了自己的微博上
如果不过周1的高点，则短线高抛，等待下一个波段低吸点
在巴铁国内，我们经常会看到巴铁政府到处宣传中国的友好，一旦有中国游客前往巴铁国内旅游，将会受到最崇高的待遇，如果遇到巴铁处于战争时期，巴铁会专门派出一部分士兵来保证中国游客的安全，这就是巴铁对中国人的态度
5月10日，拭目以待
首席战略官及其团队就是“大脑”，时刻分析公司的命脉走向，毫无疑问，廖建文这样的大咖加入注定会为京东带来更多的惊喜与期待
拍照：在待机状态下，按拍照键一下，红灯闪一下，拍一张照片并保存
全新的技术待他们去攻克，广阔的市场待他们去开发，他们要求生存，谋发展
“再哭妈妈就不要你了”孩子一哭闹就恐吓他让孩子有被抛弃的恐惧感甚至精神创伤开学前多向孩子灌输幼儿园的正能量信息让孩子对幼儿园生活满怀期待07
待会儿连同她选的那一条，一起结账
他开始从资本的视角去审视创业，又以创业的思维去看待投资
全国高校车神争霸蓄势待发
最后也期待重启商学院越办越好
“展览期间，综合展炫酷科技闪耀，专题展凸显行业前沿，商品贸易展人头攒动、交易活跃，共接待前来参观的海内外来宾及参会代表、参观群众近10万人次
期待苹果完善这项技术
但是你就真的束手无策只能坐以待毙吗?
和被使用者相处，是以平等人格对待的么
阿里人与别人的差别，在于比谁都要认真对待生活
或许，这样的一天是可以期待的：高房价不再是压垮很多年轻人梦想的最后一根稻草
我们把阿尔法狗看做哈勃望远镜，柯洁则是世界上最棒的天文学家，我们期待看到他借助阿尔法狗能探索到什么
闭上眼睛，还能感受到牛的鲜活~花甲整整齐齐的排列了一盘，像整装待发的“花甲战士”，精致的猪猪女孩们可以围着烤肉盘围一个圈，豪放派一整盘放在烤盘上好了
我生待明天，万事成蹉跎”
9月7日下午，深圳虚拟大学园管理服务中心王宁主任热情接待了我们，王宁介绍说，虚大是国家大学科技园、国家高新技术创业服务中心、博士后科研工作站等，园区聚集了53所国内外知名院校，同济大学早在2000年就是成员单位
这里没有豪华的商店，也没有拥挤的人潮，有的只是浓厚的生活气息，和深宅老巷子中等待被倾听的故事
”长时间的等待，终于等到对的人
2013年，在全省率先建立了“浙江省绿色产业发展研究院”，推行“政府给编制、企业给待遇”的政企双聘机制，为高层次人才留驻衢州扫除后顾之忧
陈世峰，那个穷凶极恶的凶手，死在他十二刀下的江歌尸骨未寒，他就已经迫不及待去极力脱罪
今天天气晴朗，阳光明媚小编待在忘了开空调的办公室突然收到来自强东哥粉丝的好友申请你们也知道东哥一直是我的好基友说不定这个也是我的粉丝
5、今年上半年，将完成修订外商投资负面清单工作，全面落实准入前国民待遇加负面清单管理制度
但这么牛的一个人，创业之初投资人是怎么对待她的
可我在楼下左右等待、前后t望，足足小半个钟头，却始终没等到他……
南通市陶瓷商会，期待您的关注
狗狗在湍急的水流中挣扎一群陌生人自发连成人墙进行营救任何一个生命都值得被善待有爱心的他们，让人忍不住点赞
会议室、接待室等服务用房可以采取可拆卸式隔断设计，提高空间使用的灵活性
大唐天下之约《歌手来了》2018年1月7号演唱会在湖南进行，让我们拭目以待
过去的4年多，国美在线一直在孕育，一直在蓄势待发，今天终于蓬勃而出，如猛虎下山势不可挡
14日全天接待2.课程地点：南京3.参会对象：董事长、总经理、策划部总监、营销部、餐饮部等4.收费标准：会
金钱、权力、名誉都不是最重要的，最重要的是善待自己，就算拥有了全世界，随着死去也会烟消云散
很多地区的医疗保险条例均有类似规定，比如《深圳市社会医疗保险办法》第102条规定，用人单位应当参加社会医疗保险而未参加的，其职工发生的医疗费用，由用人单位按照本办法规定的待遇标准支付
如果那柱香烧完了，你就可以放心睡了，如果香中途灭了，你就赶紧睡进那口棺材里，不论听到什么动静，都不要出来，一定要在里面待到天亮，记住了没
因为他们深知自己身上背负的期待目光，也懂得“越努力，越幸运”的道理
这里或有两层意思：在管理上，对陆奇赋予很大期待，希望他对百度管理乱象“拨乱反正”
但对代理商而言，经历了微商市场的起起伏伏，他们看待这个市场的眼光已经足够成熟
）在图标的方向与用户视图的移动之间进行映射似乎是合理的，但是因为不同的界面，行为方式也会不同（用户经常与神秘的图标玩游戏）没有人会期待这种行为
目前，合资公司的成立正在等待有关监管部门的批准
区块链发展简单回顾梳理下区块链的发展，自2015年开始，区块链概念开始受到大众的青睐，尤其是发达国家，更是受到了明星级别的对待
进创业公司打工的只有两种人：或者不满意原公司待遇求，要更高薪资期权的人
也就是说，搜索同一词条，在百度的移动端和电脑端，是被区别对待的
优待详情参见下表：（可点击查看大图）重阳节前后，上海迪士尼度假区推出“上海敬老卡限时专享优惠”
愿，所有的等待，都不被辜负
我们都体会过，待在家里，人容易陷入负面消极的漩涡
粉丝与公众号互动积分夏至橙果美味不断线2.0正在努力开发中更多惊喜尽请期待
关于我们期待您的加入
【食应季】公众号与商城正在改版，敬请期待
将前进风机柜采用通道封闭技术，即采用密闭空间方式将冷气聚集在面对面的两列设备过道空间中，等待服务器吸入的方式
等待传统电商平台改善自身运营体系，降低企业的运营推广成本显然不可取
创始人和团队，对待产品就像对待新生婴儿，团队每个人具有很自发的紧张度，每天都会盯它是否会摔倒，
硬性规定杨宝德中午不准睡觉，晚上十二点之前随时待命
隐私条款如何算清个人信息保护的“明白账”，亟待重视
”李跃说“我在祝贺无锡移动的同时，也对整个中国移动大连接战略充满信心，我也期待所有合作伙伴共同努力，推进大连接战略的早日到来
吴志平迫于调查组压力，又陆续支付给吴美其工伤保险待遇145987元，并与吴美其签订了“工伤赔偿补充协议”
协会从最小化传感器结构的角度，将能提供受控量或待感知量大小且能典型简化其应用于网络环境的集成的传感器称为智能传感器
省心方便超快速发布信息集中易发现求职招聘为求职者，在家待业人员解决找工作难题
“再者，要想到下面的人该多么焦虑地等待文件批下来，从这一点着想也该赶快把文件批下去
点击待支付，确认交易，表示订单完成
第二天，科兴控股仅公告了股东大会召开的消息，称正在计算选票、评估法定人数和股东大会的结果，待完成后公布
延续接待台的元素造型和渐变颜色，但又有造型变化，与接待台区域略有不同，但又不失整体感
“目前家装行业相对落后，用户体验亟待提升
面部扫描技术日益成熟和发展，黑科技相当让人期待
幼师的负面信息被大量转发、报道，社会舆论几乎一边倒地把幼师变成了虐待孩子的恶魔
日（待定）：颁奖活动奖项设置
由于中国经济发展的需要，目前的一线城市已经不能满足日益增长的需求，新的增长点和重心开始偏向杭州、成都、青岛等为代表的区域中心城市，相信随着城市发展进程的加速，全面提升综合实力的青岛正式成为一线城市，将指日可待
那一天的麦地路，人山人海，等待着商场开门纳客，看看惠州第一家现代意义的商超是个什么样子
被袭击后倒地不起的学生，被当地居民或抱或抬地运出小巷，送上在巷子入口处等待着的但无法驶进狭窄巷内的救护车
已经担任网络操刀手的人员，其上级领导应该给予足够的关心，给予其更好的发展空间，每月进行问候谈话等，福利待遇也应该优先考虑
国内外专家看到区块链在84个行业的应用潜力，与此同时行业发展碎片化，标准有待进一步统一
友商用“便宜无好货”的逻辑刺穿人们对高性价比的期待，小米沦为潘康谋昱
大脑清晰待在电脑前，待在家里看书，写文章，大脑会不清晰，步行吧，接受户外新鲜空气，大脑思维活动变得清晰了、灵活了，明显消除了大脑的疲劳，提高了学习和修行
请期待专题下一篇：《怎么成为产品经理》
所以，看待中美网络问题需要把它放在历史、现在和未来的框架内，进行全局把握，这样才能够对于现实和未来进行统筹谋划、提前布局
酷派、魅族等厂商虽然遇到了困难，但也对市场存有希望，等待翻身的机会
“华为，在日本给出40万日元（约2.3万元人民币）起薪成为话题，被和日企比较”“高薪酬待遇”，一直是华为抢夺人才的杀手锏，最近，靠着这个屡试不爽的大招，华为又在日本搞起了事情
我们期待，随着石墨烯复合纤维的产业化应用，能推动我国化纤纺织行业供给侧结构改革，打造高端智能纺织新业态
期待了这么久，难道苹果要让果粉失望了
“我本科时没待过实验室，没做过社团，没什么特长，成绩上虽然没挂过科，但好多课也是六七十分低分飘过，专业排名处于中下游，还是挺学渣的
有人给我们同事发了这么个的段子：【待证实消息】11月上旬开通成绩查询
1949年，新中国成立，百废待兴，在这座古老的寺院里，诞生了一所市属公立小学――保福寺小学，即中关村第一小学的前身
2017省锦标赛将于7月21日在金华开战，海宁宫车模队蓄势待发
再过十来天，北京车展就要拉开大幕了，车学院全体成员已经整装待发，备好了矿泉水、面包、火腿肠、相机、旅游鞋、防晒霜啥的，第一时间给大家带来各大厂商的重磅新车信息
为确保大赛成功举办，省政府制定印发《第三届中国“互联网+”大学生创新创业大赛筹备工作分工方案》，从经费支持、宣传推广、会务接待、活动组织、后勤保障、安全保卫、信息保障、医疗保障、氛围营造9个方面提出了27条支持举措
世界上的等待有千千万万，幸运的人上了船，不幸的人被困在了机场
发挥品牌作用，是企业在产品质量上把好关，认真对待，达到消费者满意，形成企业的品牌，让企业的品牌更加的发挥出在市场上的作用
一个家庭，一旦两个人谁都没有了更高的期待，还有什么希望
接下来，等待你的是无穷无尽的工作
6)切好后泡入醋水中片刻待入味.7)装入铺了生菜的盘中
三年里她短暂地去一家保险公司待过
祖国在迫切地等待我们
后续的运营我会继续分享，敬请期待
斤斤计较不是本事，凌强欺弱不是英雄，为人宽容，待人谦让，才是做人的高明之处
不同类型网页的主体内容不同，那么对这些页面进行内容质量分析时区别对待
麻麻们带小宝宝都知道尽量不要去人多密集，空气不流通的地方，也会尽量避免陌生人触碰孩子，就算不得已和外界有些接触，那时间也是有严格控制，大多数时间还是待在整洁安全的家中，亲爹妈下班回家想抱一抱，也要先去自觉洗个手
图片：全景视觉增城的交通将指日可待要致富，先修路
当时亚欧大陆被战争波及到的国家，经济都受到重创，战争所到之处一片废墟，百业待兴
等待是痛苦的，遗忘也是
华为适应知识型员工职业与能力发展的特点，最早在中国企业中打破官本位，开放职业发展通道，使技术与专业人才潜心钻研业务，提升专业技能也能有职业发展前景，并获得高待遇和高荣誉
你又是怎样看待脸上的皱纹呢
馆购网即将上线，等待你的是新一轮的零售风潮
2.进货单运营：同样是公司作为实现营业的战略性业务，但功能目前还在优化中，期待在未来能通过它实现亮眼的业务数据
难怪都有车手迫不及待想要早点体验霸天虎啦
做法：1、把青口打开壳，只要有肉的一边，洗净后剪去黑色须状物，吸干水份，待用
全国已有40城开通根据支付宝的统计，刷脸认证服务上线不足3个月，在已经开通的40个城市，超875万人体验尝鲜，约为民众免去跑腿和等待时间400多万小时
久丰农业科技有限公司期待与您的真诚合作，在发展之路上感恩有您的关心和帮助
2017年最值得期待的4台国产车，个个都有“爆款”的潜质
点单进度提示语细节方面，多人点单页面的温馨提示语，也向用户清晰展示了本次点单的进度，比如正在等待提交订单、订单已完成，正在配送中等等，有利于用户快速知晓订单进度，点单体验更细致
对待测试的原始系统进行模拟测试，然后对比上述的性能因素
未完待续选择了一个合适的进入市场模式并不意味着这番举动一定会带来成功
”简短的几句交流，就化解了客户为取小额现金而等待时间过长的尴尬
其实是个非常糟糕的企业家，很多人来到他的公司之后都迫不及待的想要离职跳槽，而新东家最终是一家由他们自己创办的公司
就是我们这群傻瓜待在这儿形成了一个大平台，但是我们这个舞台是允许很多“蜂子”来跳舞的
在等待期间，如没有收到邮件，可尝试多次提供对自己有利的证据
与此同时，樱雪舒适浴恒温热水器更是创新性的提出了“零冷水”概念，即无需等待，一键预约
“我们的能力其实都强于自己承认或所能想象的程度，”去年十月份，陈告诉桑德伯格，“我们需要确保，我们有在充分利用自己的力量，而不是光会等待下一个时机，等待什么时候准备得更充分
另外，这是消费金融业务走进社区的最新落地模式，也是社区平台增值业务落地的重要体现，双方强强联合，在社区金融领域的探索与发展值得期待
下一个版本的发布，我们还将为大家带来更多逆天功能，如缴费、住院病历建档、处方查询、体检报告查询、手术查询……是不是很期待呢
那个点天气极热，他依然在捡包的地方等待40分钟左右，后因有事离开原地，离开时他怕失主找回来，便给小区警卫留下自己的联系方式，如有失主找让其致电给他
既然我选择接受，我就会当她是亲生的好好对待她疼爱她
”成都商报报道截图临近毕业，电气学院大四学生陈新（化名）很少待在学校
他们以时不我待的精神，为园区的建设拼搏赶超
今天小编要向17级的萌新推荐我们学院的门面担当公众号这里有汇集了各国演奏家、乐团的室内音乐会有搭载直播平台的精彩国学讲座有更多姿多彩的内容等待着你开启……请先吃下这记安利跟我来看一看往期的活动吧
如做不到，儿媳会用同样方式去对待她以后的媳妇，造成恶性循环
将近百岁的两个老人，手脚都不灵活了，但对于爱情，依旧每天充满期待
日本民众对自行车的使用频率很高，是一个很大的市场，期待这两家公司合作会为日本消费者提供更加快捷实惠而且健康环保的交通方式
注：报名成功后请您耐心等待审核结果，我们将会以短信的形式通知您相关审核结果
相信大家的期待值已经爆表啦
结语：幸福是奋斗出来的虽然杨国强的决定底气十足，但力度之“疯狂”在企业内部也出现了一些不同声音，我们又该如何看待
微力团队所获荣誉2014年毕业于北京科技大学金融工程专业的王家辉，应聘到焦作市一家公司任总经理一职，由于始终放不下对电子科技产品的热爱，他最终放弃了待遇丰厚的工作，开始自主创业
90年的，今年已经27岁80年的，今年已经37岁人人都不满于当下飞速增长的物价和廉薄的薪资待遇个个想要年薪百万想创业想创业，你会找人吗
在这篇刷屏文章中，陈老师开宗明义“组织管理观决定了人们如何进行管理活动，如何看待管理
内蒙古省份的联通用户敬请期待
不过作为一款全新车型，虽然别克也是大品牌，但在行驶质感方面对比起其他两款车，还有待验证呢
下午要跑去大商场出席活动，接待客户，谈合作
如下图：高效词可继续投放观察，待调整的投放词可根据上图的数据指标调整出价进行第二轮投放
存在表锁和行锁，因此更新表数据可能会引起表锁或者行锁，这样也会导致其他操作等待，甚至死锁问题
是不是很期待这样的助听神器
该手机主打超长待机，于是该公司发起了与美女主播热线畅聊2天的活动
抽奖功能抽奖这件事总是会让人有一种期待仿佛在迎接幸运之神的降临当然，如果你想用抽奖的套路奖品的诱惑力是影响抽奖活动传播的重要因素之一点击查看案例第五名
这两天我迫不及待地重走了那些曾经生活与学习的场所，为学校的快速发展和校园的惊人美丽而由衷赞叹
