有商家表示，字数要限制在25个字以内，“字数越少，句尾词越对称越好”，也有商家称，“不要太过分，不骂人就行”。
相反，科学家解释称这一斜率值是“技术上很自然的”，并且是由于理论中的对称性才取的这个值。
简称时只称本人名。
10月9日，中央电视台广告经营管理中心官方微博发布消息称，禁止在广告中宣称非转基因产品更健康、更安全。
13日，加拿大《环球邮报》还请来“外援”，引述美国国会美中经济与安全审查委员会的警告称，“加拿大可能愿意牺牲自身安全以讨好中国，但不应让亲密盟友的安全也陷于危险之中”，称该交易“危及美国国家安全”。
2016年8月21日，一汽夏利公告称，向母公司第一汽车股份有限公司出售持有天津一汽丰田汽车有限公司15%的股权，预计获得约25亿元的资金，一汽解析称基于公司当前产销规模和经营困难的原因，为筹集公司发展所需的资金，集中力量支撑自主整车的发展，也即“输血自救”。
7月16日，巫山县公安分局接到市民谭某报警，称其13日接到一个自称是某国家重点医院的工作人员来电，对方准确报出他的真实姓名后主动询问他的身体情况，声称能对其办理住院证明用于报销医保费用，但需要缴纳6000元手续费。
7月3日，朴槿惠再次出庭受审，律师称其健康恶化，建议将每周4次的审判缩减为每周3次，法院称需要研究决定。
8月24日，冯如弈的父亲称，23日，他们曾在冯如弈的公寓接收到一个退回的包裹，24日他们将该包裹递交给神奈川警察署，并询问了案件进展，得到回复称：查看监控暂无进展，警方已经开始调查冯如弈的银行账户信息，目前还在等待银行的回复。
8月31日和9月1日，陈欧分别发微博为“颜值贷”宣传，称新用户借款999元免息，设置1亿元借款鼓励金，并在评论中称“可以借钱去还其他钱，反正免息，钱也不是欧哥出”。
AEB，英文全称是AutonomousEmergencyBraking，中文称“自动制动系统”，主要由3大模块构成，包括控制模块（ECU）、测距模块和制动模块。
NASA在声明中称，国际空间站40号飞行组长美国航天员斯旺森报告称烟雾很快消散，工作人员没有任何危险。
Uber称，这是一次“人为失误”，称车辆闯红灯时是由人接手驾驶的。
“公主”称呼在春秋战国出现更早称“王姬”
“张经理”声称，自己已经垫付一半机票钱，希望楚女士重新转一半的机票钱，称稍后会退还。
“范冰冰称爷”堪称天才的公关策划
《三国志・魏志・曹爽传》注引《魏略》，称何晏喜修饰，粉白不去手，人称“傅粉何郎”。
《中央日报》6日称，朱姆沃尔特被称为是海上战斗力最强的武器，足以改变海上战局形式和版图。
《加拿大卡尔加里先驱报》在次年2月4日称中国政府已经取消了卡尔加里大学的学历认证资格，该学校官员称此举可能与达赖去年秋天的访问有关。
《华尔街日报》称，特朗普已承诺迅速推动一揽子基建项目，他在竞选期间对外称将在基建搞“一万亿计划”。
《日经新闻》称，安倍将会宣布在今后五年向菲律宾提供1万亿日元的援助，并引述日本官方称，这在日本面向一国的援助金额中属于最大规模。
【环球网军事9月14日报道】据美国《防务新闻》网站9月11日报道称，皇家海军第一海军大臣菲利普・琼斯上将称，如果英国想在亚太地区构建新的贸易伙伴关系，该国海军需要经常回到该地区。
【环球网报道记者张骜】日本共同社7月22日报道称，关于日本静冈县伊豆半岛近海发生的美国海军宙斯盾驱逐舰与菲律宾集装箱船相撞导致7名美军士兵死亡的事故，美国有线电视新闻网21日报道称，事故原因或为宙斯盾舰船员的“多重过失”。
一开始印媒宣称中方“入侵印度领土”，接着印度官员改口称“印度领土没有遭遇入侵”，但又搬出不丹，把洞朗地区描述为中不争议地区，并声称对中国在洞朗地区修路有“安全关切”。
万元皮草寄丢快递称签收后免责分拣站称重信息看花人眼快件体重一路变两回
不过，仅仅过了一天，贵人鸟再次公告称，取消本次更名事项，待重新拟定公司名称后，再另行公告。
专家称“头移植”称谓不科学需逾越四大障碍
东汉、三国时称今台湾为夷洲，隋朝称为流求。
东称松桧峰，西称落雁峰。
两小区均称有使用权新京报讯（记者李宁）昌平区小汤山镇纳帕溪谷小区业主称，
中国医师协会回应称，周的质疑毫无根据，项目近10年中一直进行免费救助，并称将在近期公布被救助者详细名单。
中国把风电行业面临的挑战称为成长的烦恼，称投资可再生能源从长期来看会带来回报。
为了能让宇航员在太空自由行走，科学家研制了一种专供宇航员在太空行走的机械装置，人们叫它太空摩托艇，亦称载人机动装置，或称喷气背包。
也有消息称，辽足希望通过换主场的方式来换换运气，因为铁西绝对称得上是辽足的“福地”。
于是刘邦下令，凡是称项羽为“项籍”的原项羽部下都升为大夫，而把坚持称“项羽”或“项王”的郑君一个人赶出了朝堂。
亲绿媒体《自由时报》在脸书上称，“又要惹怒中国了吗”。有台湾网友则回帖称，“（美国）又要卖二手垃圾了”。
今年7月1日,洋山边防派出所接到嵊泗县公安局指令称:河南省项城市公安局刑警大队发来协查函称,经公安部人脸比对系统发现,舟山市嵊泗县洋山镇流动人口陈某与一名命案在逃犯罪嫌疑人相似度高达90%以上,需立即开展调查。
今日进行减重手术为他称重一度成为难题古有曹冲称象今有佳鑫过磅
他不能把这种颜色称之为红色不能称之为白色也不能称之为蓝色
他喊道只有在他心情最阴郁的时候他才用第三人称称呼自己
他称同情房主孤儿寡母没细看房就签了合同现起诉房主要解约以高调行善出名的陈光标在一起别墅买卖中自称被骗
代检机构称与医院保持合作从业者称主要钻空子
但在质询时，蔡育辉却公然声称，他不受政党约束，有自己的理念和主张，而他主张“台湾独立”。蔡育辉称，他所主张的“台独”与“民进党少数人为了个人利益”而主张“台独”不同，国民党的“台独”是希望有自己各方面的自由方式，和民进党会引发战争的“台独”不同。
元时，称太行山以西为山西，设河东山西道宣慰司，这是山西作为政区名称的开始。
先民见他来自天上，当然称他为“天子”，这位天子教导先民一切文明的东西，自然而然的成为先民的“王”，大家称他为“皇帝”。
共同社报道称，安倍政府目前试图将日俄对岛屿进行的共同经济活动视作日俄和平条约谈判的一个环节，称日方将从中摸索解决办法。
关注焦点施一公当选称将慎用称号此前最受媒体关注的施一公成功当选今年中科院的生命科学学部院士
再称一称胖胖比瘦瘦重瘦瘦比胖胖轻
凤凰网娱乐讯5月12日，陈羽凡发文称未和全明星探达成和解，还称与白百何荣辱与共：“对于恶意的侵犯，第一次忍叫理解，第二次忍叫包容，第三次忍叫懦弱，第四次叫无能。
北青报记者此前调查发现，有自称游戏参与者的用户称，就在相关平台开始查删“蓝鲸”游戏群组时，他们所在的群已改名，名称中不再有“蓝鲸”字样。
北青报记者注意到，上述QQ群自称为北京邮电大学群，“群介绍”中称，“这里是一个北京邮电大学群，大家都很热心地解答疑惑”。
原来一直在印度市场称王称霸的三星
去年11月，卡扎菲死去还不到一个月，一个自称为他服务过7年的人向西方媒体披露称，“卡扎菲每天都会和4到5名女子发生关系，这已经成为他的一大嗜好。”
参考消息网6月5日报道印媒称，在新加坡举行的防务对话会上发布的报告称，印度与中国有激烈的领土纠纷，并对中国压制印度在联合国和核供应国集团等多边机构的雄心感到不满。
古书上常单称后旧戏舞台上又常称她为正宫娘娘
古代称作诗人的乃是指中国古诗（他们称汉诗）作家
可能就势掂量出对面这位称不称得上君子
台当局和民进党人士称，首先拟从“人流管制”着手，未来在人流管制上会有优先级，拟从加强大陆官员赴台人流管制着手，包括陆生纳保也可能再评估，“不管怎样要让对方有感”，并称“不能让对方觉得我方软弱”。
台湾《中国时报》18日爆出这个“大新闻”，并宣称美海军还可能从水下出动核潜艇跟踪辽宁舰编队，构成“3D监控网”。台“国防部”称，台军同时也出动了多艘舰艇“全程监控”北返的辽宁舰。
唐代人的书面称呼和口语称呼也有区别
在对大量的数据进行拖网式排查后，欧洲航天局（ESA）称周三宣称，这次任务大部分都按照计划进行，但一台测定登陆器旋转的计算机数据出现了偏差，导致运算出现错误。
在我们的印象中百慕大三角一直都是神秘的存在，现在的百慕大三角被称为，世界十大禁地之一，近日，有专家称百慕大发生过的的神秘事件，都是外星人故意制造的假象，下面科技讯小编带你看百慕大三角。
外媒称现款718Cayman搭载的是2.0T/2.5T两款四缸发动机，而也有消息称718CaymanGT4车型将搭载那台来自于新款保时捷911GT3的4.0LV6自然吸气发动机，其最大输出功率或将从911GT3车型的500匹改为400匹左右。
女环卫工正好打扫到此处，看见尿不湿后说“乱丢尿不湿，没素质”，其中一名女子辩解道“不是我扔的，是小孩扯出来的，我一会儿就捡”，环卫工仍然称其没素质，于是女子将尿不湿踹至路中央并称“今天就不捡了”，后双方发生冲突抓扯在一起。
如昭王的墓称为昭丘赵武灵王的墓称为灵丘
对于《公报》的这一内容，台湾《中时电子报》在16日发布了一系列报道，称这是在“封杀新南向”。去年，台当局推出“新南向”政策，声称要“减低对大陆经贸依赖”思维，主要着眼于东南亚和印度。
对于百度公司在其声明中称“小猿搜题为达到引发关注、扩大影响的目的蓄意绑架百度品牌，肆意攻击诬陷”，小猿搜题于8月17日回应称，“我们也相信百度公司没参与构陷事件，我们也从未表示构陷事件是百度公司所为，我们一直是指百度作业帮”。
对此说法，近日，乐视云发出关于断网不实报道的声明称，近期有媒体称“乐视欠费中国移动将遭断网”，为不实报道。
对此，岛内绿营、“独派”立即一片叫好，但多次为“反南铁东移全线自救联合会”发声的台湾政治大学教授徐世荣则冷回应称，宣称“主张台独”，就可以进行浮滥的土地征收、弃基本人权于不顾？
对此，蔡英文办公室立即“感谢重视”，称“感谢美国会军事委员会对台湾防务安全与‘台美’安全关系重视”，并称台湾持续重视防务投资，强化“自我防卫能力”。
对系列书的总命名各地有不同，这尚不算奇怪，正如店名可称“新潮”也可称“新朝”一样。
尤其刺眼的是，美媒称“此举是挑战中方在南海宣称拥有主权”。
就给刘邦立个庙称为太祖庙所以后世称刘邦为汉太祖
尽管菲军方声称将于12日收复马拉维，但《菲律宾商报》称，人们仍担忧伊斯兰国等极端组织正在东南亚获得立足点。
巴塞罗那是座世界名城，文人们称它为“欧洲之花”，商人们称它为“地中海之船”。
帖文称福建省长乐市环保局局长陈桂光在接听记者采访电话时称:“你也不要打我电话
并称日本人在满洲的地位不是侨民而是主人第九条称
庆丰包子空运长沙世界之窗称北京城外独家供货据潇湘晨报称
张国华又称在“犯罪嫌疑人”家中找到了“小芹办理的那张卡”，称小芹涉嫌“非法洗钱”，要求她自证清白。
当时我方记者称“白旗”是投降，但美方称不是。
彭剑介绍称，九五太维已经向易到用车发出律师函，要求易到用车在2017年1月13日前将欠款归还，易到用车在回复中称，1月16日可以打钱到九五太维的账上，但至今仍没有到账。
很多年轻父母称自己为孩奴称抚养和教育孩子为烧钱
思科公司官方声明称这一日援引消息人士的话报道称，希拉里・克林顿已决定参加当选总统特朗普的就职典礼。
我可以把这个当作亲昵的称呼吗我觉得小猪头是个很可爱的称呼
我外交部回应日媒妄称中国示强我外交部回应日媒妄称中国示强最新消息称中国国防部否认舰艇曾用雷达瞄准日本舰机据新华社2月7日
所以称统一中国为奄有天下某个朝代灭亡称为失去天下
报道称，“火力侦察兵”是一款能垂直起飞和着陆的无人直升机，号称“世界最致命的军用无人机之一”。它每次起飞能持续飞行5小时，并可使用自动识别系统或智能辅助识别技术来定位和识别舰艇。
报道称，他认为，用机器人替代真的士兵几乎可以称得上是一种道德责任。
报道称，北海道前议员小野寺秀称，如果不遏制中国资本收购北海道农地和水源地，该地区的“食品安全保障”体系恐将崩溃。
报道称，欧盟委员会上月向这两家集团发出警告称，他们若不采取行动阻止虚假新闻――包括一则声称德国最古老的教堂被1000名暴徒焚毁的消息――的病毒式传播，将面临来自布鲁塞尔的行动。
报道称，班农因对华强硬表态而著名，但他自称“从来没有反华”。
报道称，盘根在基尔库克内哈维尔小区逾3年的IS领袖艾奥贝迪自称是新任最高领袖哈里发。
报道称，罗马纳为杜特尔特的立场辩护，称马尼拉正“从我们自身利益出发行事”。
报道称，阿博特是当天在国会宣布这一消息的，他称这是“最新的可靠消息”。
拥有完整五险一金的劳工，他们一定是在大企业或上市公司工作，这类就业也称为正规就业，或称体面工作;
据共同社5月28日报道，七国集团首脑27日宣称强烈反对在东海和南海加剧紧张的单方面行动，并以“维持海洋秩序的重要性”为名，称就在有主权争议的地物寻求非军事化“达成了共识”。
据外媒报道，米兰达・可儿的发言人称，她已将价值810万美元的珠宝移交给了美国司法部，此前一周美国检方提起诉讼，称她获赠的这笔珠宝是马来西亚金融家用涉嫌挪用自马来西亚国家基金1MalaysiaDevelopmentBhd（简称1MDB）的钱为她购买的。
据日本媒体报道，日本防卫省联合参部称，这次飞过对马海峡上空的中国军机的数量是历来最多，另外，日本防卫省联合参部还声称，发现中国军机后，日本放空自卫队的约30架战斗机从多个基地紧急升空，对中国军机进行监视。
据江淮汽车今日公告称，目前其控股股东安徽江淮汽车股份有限公司名称，名称由"安徽江淮汽车股份有限公司"变更为"安徽江淮汽车集团股份有限公司"。
据纽约时报引述斯卡拉穆奇的盟友的话称，所谓出售公司的问题是转移注意力，他们把斯卡拉穆奇宣誓上任推迟归因于白宫幕僚长雷恩斯・普利巴斯的反对，他们称是普利巴斯不赞成给斯卡拉穆奇白宫职位。
据韩联社5月2日报道，针对韩国国内部分媒体此前称3日0时起可能增加部署‘萨德’炮台的报道，韩国国防部一位匿名人士对此表示否认，称具体的部署时间属于军事机密，目前无法透露。
捷克通讯社（简称捷通社）17日称，泽曼对陪同他参观的江苏省委书记李强表示，
接下来，自称湖南省公安厅刑侦大队民警的“陈伟”称，他们在帮陈莎查询社保卡遗失过程中，
日本海上保安厅第11管区安保本部称报道称，9日在钓鱼台西南以南约30公里处发现4艘中国海警船。
明代虽称尚赤，但皇帝的话要写在黄纸上，称“誉黄”。
是对丈夫的雅称丈夫称妻子为娘子
曰出》尤为引人注目，于是人们就称这些画家为"印象派"，而莫奈也因此被称为"印象派之父"。
更多阅读澳科学家称温室气体导致海洋酸化速度加快研究报告称海水酸化将致低地岛国更易遭暴雨袭击
有人留言称“柯洁还没有达到李世石的高度，李世石可是称霸棋坛十余载的棋手”;
有消息称，绑匪自称卧底警察。
朝鲜国家保卫省发言人当天发表声明称，美韩情报机构收买朝鲜人员，并给其指令称不用靠近最高首脑部，最好是利用放射性物质或纳米毒性物质等生化物质对金正恩进行暗杀。
李连杰称成龙功夫是表演邹兆龙认同称不会功夫
村民称被占地是农田并撂荒近3年政府称是旱地正待批村民告诉记者，
杰克逊称，特斯拉CEO埃隆・马斯克值得称赞，因为他建立了一个受到众多发烧友追捧的重要品牌。
此外，范泽一生前还多次遭到催债者言语威胁，称要将范泽一“欠债不还”一事，发到其学校的贴吧、论坛上，并威胁称要告诉学校的领导和辅导员，伤害家人等。
此外，马斯克还称，这款承载重大使命的车型已经通过了美国车辆量产管理部门的审核，将要比预定时间提前两周实现Model3的量产，并称该车的产能预计将从8月的100辆大幅增长至9月的1500多辆，12月的产能则可能将增长到2万辆。
水星在太阳东边称“东大距”，在太阳西边称“西大距”。
沈故宫台阶被戏称“三色冰激凌”建筑呈红白青几种颜色是维修后结果专家称不影响文物历史感近日
海外网6月26日电“中国人民的老朋友”这一称号是中国给予外国人最高程度的赞誉，用于褒称长期对华友好的重要外国人士。
深圳晚报2月8日报道千万元豪车肇事供应商身份仍然是个迷科翔模具称从未生产过油门踏板杆千万元豪车肇事供应商身份仍然是个迷“科翔”自称与欧洲无业务往来昨天下午
清末007惊险刺激连环不绝此前有媒体称《刺夜》堪称中国版《007》
湘鄂情突发公告称其收到律师函称
澎湃新闻注意到，@微博管理员5月28日提示称，近期发现，微博平台有不法分子冒充真实用户注册了高仿账号（头像、简介一致，昵称稍做修改），向真实用户所关注的好友发私信以某种理由帮其垫付费用，从而骗取钱财。
然而，毛里求斯副总理兼住房与土地部部长ShowkutallySoodhun的新闻办公室称，这份关于断交的声明并不是来自其办公室，新闻秘书对声明内容表示惊讶，并称外交事务应由外交部处理。
特朗普称此次空袭攸关国家安全利益，叙利亚方面则称美国的行为是侵略攻击。
特殊医学用途配方食品的产品名称由商品名称和通用名称组成
王家卫称重点是此时此刻在一起李康生称靠菩萨保佑有信心获奖随后
王餮盗犯胁皇首猿颇昀现鹘塘烦莆创锇略吮曜
王裳疑似网志称表白遭拒称男友爱玩一款逃生游戏游戏剧情正是从顶楼开始信息时报综合报道有网友找到了疑似蓝可儿本人的网络日志
现在不称职，过两年就称职了。
甄子丹不满被称黑恶戏霸起诉内地导演称其造谣
由此，有媒体称该档节目为“台湾三立电视台著名相声节目”，称张诚为“台湾著名相声表演艺术家”。
的友谊，称他为“男闺蜜”，还有很多宠爱他的歌迷亲切的称呼他为“黄老板”。
目前最新消息称缅甸调用了4艘船只和2架飞机赶往救援，据称20名人员幸存，已有3人获救。
着重对称多县称文镇地震灾后恢复重建援建后续工作进行安排部署
神仙说真话你过来称一称
福克斯新闻13日称，民主党议员亚当・希夫称，虽然弗林辞职了，但并不能终结对此事调查：特朗普是否知晓这些谈话内容，是否是特朗普的授意都需要澄清。
福克斯新闻报道称，美国太平洋舰队发言人奈特少校对此次行动不予证实，但在给福克斯新闻的声明中称，“我们进行例行和常规的航行自由行动，就像我们在过去所做和将来继续要做的那样。”
称“ 矛盾律” 又称“ 不矛盾律” ，
称“佃户”，也有“庄户”或“庄民”等名称。
称“秀”的人家产须在万贯以上，沈氏排行第三，家有亿万资产，故称以沈万三秀或沈万三。
称周航此举堪称农夫与蛇的现代版
称鲍雅方称不好管理
网曝云南轿子雪山景区人员打游客官方称制止吸烟引冲突网民称“景区工作人员打人”图片网民称“景区工作人员打人”图片2月18日
美国副国务卿理查森发表了被基辛格称为革命性步骤的讲话，讲话称不断改善同中国的关系，是符合美国国家利益的。
而医院一位自称负责人的女士称，相关内容均由律师答复。
而台防务部门今早刚刚声称，解放军辽宁舰航母编队于11日中午12时驶离香港，12日凌晨2时40分进入台湾“防空识别区”，沿海峡中线以西向北航行，于今天凌晨2时脱离台湾“防空识别区”。台军方面依然称，“全程监侦与掌握动态”，期间海峡无特殊状况。
而姓名与人称等都堪称东瀛文学美学的经典
而安庆市历史文化名城管理办公室则回应称：希望大家不拘小节，对一个建筑的名称，“别想多了”。
而萱萱此后一度被称为最配不上这个称号的冠军
而风行摄影师也在5日爆料称董子健孙怡一同乘车返家，爆料中还称董子健爷爷也在此居住，看来孙怡是早已获得了董子健家中人的认可，而且也早已和他们十分熟络。
英国《金融时报》称，新闻集团、甲骨文和Yelp等7家美国企业联名致信欧盟，支持欧盟的做法，称欧盟“对谷歌采取的执法行动是必要和适当的”。
荒漠上唯一的一处灌木没有称雄称霸的地方是一条低矮多石的山脊
行政法规一般在名称上称为条例
裁判文书显示，第二轮轰炸之时，客服多称回访，或称“原来的老师去进修了”，若察觉到患者已疑虑被骗、对原客服有意见，他们则会强调自己是“之前那个老师的领导、师傅”，继续替患者分析病情，最终骗其购买更多产品。
詹姆斯一世宣称国王完全有理由被尊称为神并行使类似神权的权利
记者发现这篇博文规避了马悦凌的行医资质问题，只是从“医疗技术”的角度力挺马悦凌，称她创造了医学奇迹，“温度决定生老病死”的观点堪称现代张仲景。
贾似道借宋理宗贾贵妃之力，以右丞相领兵救鄂州时，就背着朝廷，以割地称臣，岁贡银绢二十万的条件换取元军北撤，使忽必烈北向安然地去夺皇位，自己却诈称得胜，但鄂州及其它地区的备战却非常懈怠。
跳舞者称难寻合适地方在新华联家园北区前跳广场舞的一位女士称
近日有韩媒报道称，由于拘留所内没有空调，朴槿惠不得不像其他犯人一样，依靠脸盆和风扇与牢房里的酷暑湿气作斗争，她最近还向医生诉苦称，每周接受4次审判，我感觉已经疲惫到极点了。
这一特殊群体被称作耐盐碱水稻，也被形象地称为“海水稻”。
这位所谓的“前经纪人”称李雨桐是在蹭热度，表示李雨桐在得知薛之谦有女友的情况下，还接受薛之谦的表白，有小三的嫌疑，称其人品有问题。
这则消息还称，中国人民大学的金灿荣教授也就这个话题称,中国提出为这些尼日利亚在华公民出飞机票及返回非洲后的安家费，
这次凭借《我的前半生》重回观众视线，演技广获称赞，袁泉也被称“再次翻红”。
这还只是雷佳音以前逗趣微博的冰山一角，近来《我的前半生》热播，雷佳音在微博开始自称“前夫哥”，晒剧中岳母娘的表情包，配合宣传新电影称：“前夫哥会武术这件事终于藏不住了”、“绣春刀今天上映啦，看前夫哥如何顶着大脸飞来飞去”。
通过实验观测到正宇称转晕带14+以上呈现旋称参差现象
避让者被称为胆小鬼胜利者则被称为勇敢者
针对周立波的言论，刘龙珠律师发表声明称，周立波在微博中称“有脑瘤、脑癌”、“还可以活41天”、“冒充记者”，已经构成诽谤，这番言论对他造成了严重的名誉损害与精神损失，要求周立波删除相关内容公开致歉，并向其索赔精神损失费至少1000万美元。
铁总称春运一票难求尚无解媒体称官方说法年年变面对春运中火车票“一票难求”的问题
面对热论，薛之谦也是透露称，他将在新剧中与TFBOYS有合作，TFBOYS是那种接触后会马上“转粉”的鲜肉组合，他坦言称自己已经被沦陷，并称自己也要组一个老腊肉组合，引发现场观众爆笑不已。
韩国《国民日报》5日发表题为“制裁‘萨德’的中国没有资格称作大国”的社论，称韩国现在必须减少经贸方面对中国的依赖，并警惕中国“借此分裂韩国社会”。
韩国纽西斯通讯社4月11日援引澳大利亚媒体消息称，美国总统特朗普向澳大利亚等同盟国通报，称在朝鲜试射弹道导弹进行挑衅的情况下，美国已经做好将其击落的准备。
韩联社7日报道称，来自韩国国防部的消息称，韩美已经开始在韩部署萨德反导系统，发射架等部分装备已抵达韩国。
韩联社援引日方人士称，平昌奥运会组委会宣传负责人针对日本政府的要求回应称，正在了解情况，但并未透露将会如何处理。
香港电台26日称，梁、游事后狡辩称，假如立法会主席梁君彦没有出尔反尔，押后他们重誓，就不会出现今日的局面，称责任在于上周发动流会的建制派议员以及主席梁君彦。
高圆圆自从结婚后，关于她怀孕的传闻真的是一传再传，早前爆料人据说还是高圆圆的亲戚，称高圆圆是怀孕了，该网友发文称：“我朋友和高圆圆是亲戚，我看过他们全家福的。
黄小蕾称明明孩子测量通过，工作人员还以“孩子有头发”为由称身高不达儿童票标准。
黄贯中微博竟称要\"弑父\"专家称或犯法最高判5年
，李忠宪则叫嚣称：“不能一个中国，一中一台”，柜台也当即回应“不可能”，李则称：“因为你是土耳其人才认为不可能”。
我把它称之为少年派的状态
092型战略核潜艇北约称为\"夏\"级
10日上午，周立波通过个人微博回应称：“半年多来，本人在莫名的极不愿意的前提下，过着惬意的、悠哉的闲云野鹤式的田园生活。
10时22分发布的暴雪橙色预警信号称
10月5日下午，中国地震台发布消息称，已实时记录到10月4日的陨石坠地撞击事件，相当于一次2.1级地震。
10月5日凌晨3时21分，陕西科技大学再次发微博称，事件发生后，葛某认识到自己的行为严重错误，积极为对方就医治疗。
10月，另一家平台爱投资又发布公告，称遭遇DDOS攻击。
10：40左右，传送带突然停止运行，工作人员称“上边出事了”。
11世纪起始称塔什干。
11日，微博博主“长沙热点集”发文称，一女同学在长沙石燕湖景区遭教练摸屁股、抹腰。
11月15日，余程万发布《陆军第57师司令部文告》称，“我们的战斗任务就是在城外画的直径40余里的不等边五角星内，我们不能走出这个圈子，无论敌人施加多大的压力，我们的回答只能是血，是死，战死就是光荣。”
11月4日京津冀及周边地区纷纷启动重污染天气橙色预警，6日，环境保护部结合最新空气质量预测预报结果发文称，河北中部、山西南部、山东西部城市可于6日15时解除预警，其他城市可于6日晚24时解除。
12306称“退改签”系统无法实时更新
12315市长热线回复称将协调相关部门
12日全明星探又发文称双方已达成和解，陈羽凡方向其表达了诚挚的歉意。
12日，霍启刚发感谢大家的祝福，不过言语中却透露还不知道宝宝的性别，称“不管是弟弟或妹妹、我们都很感恩及期盼着新生命的到来”。
12月16日，黑龙江省官方发布消息称，根据最新修订的《黑龙江省食品安全条例》将在该省行政区域内全面禁止种植、生产、加工和销售转基因玉米、水稻、大豆等作物，以及含有转基因成分的食用农产品。
12月2日，世纪空间发布公司股票在全国中小企业股份转让系统终止挂牌的公告称，根据公司战略发展的需要，公司股票自12月5日起在全国中小企业股份转让系统终止挂牌。
12月31日晚是港人惯称的“除夕夜”
12月5日报道外媒称，人类天生就容易失去对自我的控制。
13日他接受《华尔街日报》采访时称，一切都在谈判之列，包括一中政策。
13罚5中的成绩让德怀特-霍华德立志称
1455年5月22日，理查率军3000人在圣奥尔本斯击败兰开斯特家族军队3000人，控制了宫廷，称护国公。
14日晚间，宿迁市宿豫区曹集乡政府针对此事发布通告，称经过对网络反映的“曹集城管暴力执法”，“执行公务的人员无故扇打拍摄者”等视频的调查，具体情况已经清晰。
150多米的高度并不能称之为摩天大楼
15集完全可以称之为全女神的绝地大反击
1688年，支持议会的辉格党人与部分托利党人邀请詹姆士二世的女儿玛丽和时任荷兰奥兰治执政的女婿威廉（后来的玛丽二世和威廉三世）回国执政，发动宫廷政变，推翻斯图亚特王朝统治，建立了资产阶级新贵族的统治，这次政变没有流血而获得成功，因此史称“光荣革命”。
16日湖南新晃、江永等地出现日晕奇观湖南省专业气象台首席预报员邓晓春称，日晕是日光通过卷层云时，受到冰晶的折射或反射而形成的，日晕的出现与当时的天气条件有关系，充足的水汽和卷层云的存在是形成日晕的必要条件，这种现象与未来天气没有必然联系。
16日，巴基斯坦军方称，印度军方当天在克什米尔地区巴印实际控制线附近朝巴方一辆军车开火，造成巴4名士兵身亡。
17岁爸爸称给女儿买奶粉持械上街抢钱
17日，李某更新事件进展称，大连警方已经对涉事教练做出治安拘留15天的处罚，具体情况将在周一拿到行政处罚决定书后进行公布。
18日美国农业部长维尔萨克曾称，这一玉米和两种转基因大豆已经获中国进口允许。
1924年首都始称今名，
1927-1936被称为民国的黄金十年
1937年至1938年被称为“大恐怖”
193配158被称\"最萌身高差\"
1945年6月，第11～12期《布尔什维克》杂志发表的一篇评论员文章称：战后
1949年，印度与不丹签订《永久和平与友好条约》。该协定的第二条款称，
1956年编的表称3C。
1958年，诺贝尔奖获得者、法国巴斯德研究所分子生物学家JacquesMonod就曾警告称，新学科正向大西洋的另一侧进军，因为欧洲大学的结构在学科、院校和国家间设置了壁垒。
1980年代初回到张家界当时称大庸
1999年通过的“台湾前途决议文”中称
19日早上9点半，微博认证“上海野生动物园”官方ID发布一则消息《关于大熊猫“帼帼”、“花生”的死亡公告》，公告称园内两只大熊猫“帼帼”及“花生”相继于12月26日、31日因救治无效死亡。
1月5日，豪声电子在新三板发布一则仲裁公告，称豪声电子为原告，而被告则为乐视集团。
1月6日有媒体刊登记者文章称公司债[0
2000年发表在《空间研究进展》上的一篇分析文章称，这可能是“奋进号”冲出的冰状尿液颗粒滴落到卫星上造成的。
2004年，一名23岁女性报警称，Bello抓住她，把她吊了起来。
2008年也因此被称为志愿者“元年”
2008年，波音当时的发言人LoriGunter向Wired网站称波音为打消FAA对WiFi安全的顾虑，专门设计了解决方案。
2009年6月开新闻发布会称有望当年贺岁档上映
2009年，英国《自然》杂志发表评论文章称，KBBF晶体“真是一块完美的晶体，它确实可促使某些领域向前发展”。
2010年10月12日的借款协议中称
2010年7月7日晚9时左右，杭州萧山机场发现UFO，新闻报道称因此而使众多航班延迟或者备降邻近机场。
2011年11月初，李某在网上上称自己是“林菲菲”的“手下小弟”，想约项某某见面。
2011年也因此被称为“家居电商元年”
2011年被业内称为中国的音乐剧元年
2012也因此被称为天使投资人的元年
2012年11月，特朗普甚至在推特上发文称：全球变暖的概念是中国人整出来的，目的是削弱美国制造业竞争力。
2012年6月18日，据国外媒体报道，福布斯专栏作家斯科特・拉尼（ScottRaney）和迈克尔・科恩（MichaelCohen）发表深度评论文章，文章中称云计算技术的兴起将极大改变企业软件领域的用户需求和市场格局。
2012年被业界称为“天使投资元年”
2012年，网上盛传玛雅人的“世界末日预言”，称玛雅历法将结束于2012年12月21日，人类将毁灭于小行星撞击，到最后人类还是平安度过了这一天；
2013年11月14日光大证券公告称
2013年1月，印度警方称该国军方7日与反政府武装组织在位于东部的恰尔肯德邦发生交火，造成7名军警死亡，至少9名军警受伤。
2013年8月25日接到110转警称
2013年也有初步预计称增速仅为6%
2013年被业内称为“智能电视元年”
2013年被业内称为“长篇小说大年”
2013年被戏称为“史上最难就业年”
2013年被称为是“史上最难就业年”
2014称之为中国改革“第二季”元年
2015年10月16日，国际癌症研究机构发布公告称，红肉（牛、羊、猪等）是2A级可能性致癌物，加工肉（火腿、香肠、肉干等）是1级确定性致癌物。
2015年6月，“菲莱”却突然呼叫地球，但此后它再一次陷入沉寂，研究人员称这次失联可能是永久性的。
2015年演习期间，澳公众罕见地遭遇“政治坦率”――绿党参议员斯科特・勒德伦公开批评军演称，不认为“准备对华战争”符合澳最佳利益。
2015年，曾有媒体曝光何炅与疑似女友王菁的亲密照，爆料称，“他们在一起也都快10年了。”
2016年11月,淮安市洪泽警方接到群众举报,称一个名为“汇金国际”的网站涉嫌在网上组织赌博。
2016年12月20日，华证联发布公告称，国内最大比特币交易平台“OKCoin”的创始人徐明星拟通过协议转让的方式，购买华证联300.62万股股份，成为该公司实控人。
2016年12月22日，阿某在微信群发布谣言信息，称“近期有20吨左右的艾滋病病毒注射的香蕉抵达新疆。
2016年12月26日，国家正式下发调整光伏、陆上风电标杆上网电价的通知，称从2017年1月1日起，一、
2016年12月30日晚间，H股上市公司海天天公告称，董事会宣布，公司拟向中科云网之股份投资不多于2000万元人民币。
2016年12月份，成都当地媒体曾报道称，当地的部分共享单车出现二维码和车架号被刮坏；
2016年1月18日，银监会网站发布银监会、工业和信息化部、人民银行、工商总局联合风险预警提示，称“MMM金融互助社区”及类似金融互助平台和公司未经工商部门注册登记，系非法机构，具有非法集资、传销交织的特征，广大投资者要高度警惕。
2016年6月7日下午，“湖南高速警察”官方微博发布消息称，交警发现一台车牌为“湘ASB110”的白色沃尔沃汽车，车主本人一脸无奈地说：“车管所给了一块这样的车牌，到哪都被交警查。”
2016年6月，有遇难者家属向杜塞尔多夫市检察院提出指控，称德国航空管理部门和汉莎航空公司对卢比茨患有精神疾病失察，而卢比茨的医生不应在这种情况下替患者保密。
2016年7月，人社部发布《人力资源和社会保障部关于加强基层专业技术人才队伍建设的意见》，提出：“未来基层医生等专业技术人员评职称对论文、科研等不作硬性要求。”
2016年8月5日，北京文化公告称投入1.4亿元，联合聚合影联投入6000万元宣发费用和7759.42万元保底费用对吴京新作《战狼2》进行8亿票房的规格保底。
2016年9月28日，步森股份发布简式权益变动报告书，称步森集团及其一致行动人吴永杰为满足自身资金需求对步森股份进行减持。
2016年，新闻报道称，俄罗斯射电望远镜探测到HD164595恒星释放出微波辐射，很可能是神秘外星文明制造的。
2017年1月20日，用友网络科技股份有限公司对外发布公告，称将对新三板挂牌公司汉唐信通咨询股份有限公司进行投资，以数千万元的现金取得后者10%的股份。
2017年2月下旬,Stevenson主动联系李女士,称已到岸可以还钱了,但不是汇款,而是通过一家外国快递公司邮寄140万元美钞给李女士,
23岁的门迪将飞往洛杉矶与曼城汇合，有望出战与皇马的国际冠军杯比赛，很多媒体称门迪的转会费创造了纪录，但据《曼彻斯特晚报》了解，门迪的转会费为5500万欧元，没有附加条款，即4910万英镑。
23日上午10时左右，有目击消息称她在阿寒湖面包店购买面包。
23日，另有日本媒体渲染所谓的“中国在钓鱼岛周边的挑衅行为”，称其中之一就是利用无人机“入侵日本领空”。
23日，趣店暴跌19.42%，收报26.59美元昨天（22日），趣店CEO罗敏在接受媒体采访时称“过期不还钱一律不催，就当福利送了”，引发巨大争议。
24日早晨在“推特”上发文称“希望他们将新工厂建在美国国内”。
24日晚中天城投公告称将参与国土资源部页岩气探矿权招标出让工作，
25日称，当五角大楼指责中国战机在东海上空“危险地”拦截美军侦察机时，中央情报局（CIA）东亚任务中心高级官员柯林斯在美国科罗拉多州著名的阿斯彭研究所一场针对中国的安全论坛上这样说。
27日冯小刚再更新微博称“一些人恍然大悟糊涂上了流行的当
29日话题持续发酵，徐峥发微博承认动粗并道歉，还解释了事情原委，称当时情绪激动是由于“长期以来对类似事件的厌恶感”。
2月14日深夜，范冰冰晒出情人节收到的礼物，是一件顶级品牌的内衣，网友爆料称该内衣价值3500多元。
2月15日，网友发帖爆料称，某网络直播平台上有人直播虐待老虎。
2月20日消息称南京市交管部门人士表示，经过近两个月的宣传，3月1日起，南京市将对违法上路的老年代步车说“不”，对老年代步车上路行驶的违法行为进行整治，并按照“车辆未依法登记上道路行驶”进行查扣，并对当事人进行处罚。
2月29日深夜（23时40分），河南省人民检察院官方微博称：对南阳市检察院退休人员马高潮驾车冲撞学生，造成一死多伤严重事件深感震惊和愤慨，对被害人及其家属表示深切同情和慰问。
2月3日，俄罗斯驻韩国大使季莫宁在俄驻韩大使馆讲话称，如果美国完成在韩部署萨德系统，俄方将别无选择，不得不采取某些对应措施以保证俄方自身安全。
30日，在教育部举行的新闻发布会上，对于学历继续教育“末班车”的提法，教育部职业教育与成人教育司司长王继平称其是“误读”。
360称2014-2016年，公司营收分别为78.20亿元、93.57亿元、99.04亿元；
361度回应称，
38NORTH称正在寻找高清晰度的卫星照片，来帮助澄清是哪一种情况。
3日，多家媒体报道称“失联”的游客费女士录制了一段公开道歉的视频，并表示会对玉镯事件进行赔偿。
3月1日，张义报案称陈斌强奸了女儿小菊。
3月23日下午，辣f明星投资人包贝尔在其微博发布回应，称将与辣f共同承担相关责任，并承诺将对辣f的运营及管理进行严格监管。
41岁的法瑞尔称，这首单曲在去年11月21日发行以后便开始爆红。
4399小游戏客服人员称这个情况是比较特殊的，需要反馈给相关的部门。
4月11日，绿色和平发布的《2012年茶叶农药调查报告》称，包括吴裕泰、张一元等在内的国内9家知名品牌的18种茶叶样品上均含有至少3种农药残留，检出的农药种类总数高达29种，其中6个样本含有10种以上农药残留。
4月13日晚，有网友在微博爆料称：“李易峰在老炮儿中写给冯小刚的书信，被收录到初中教科书中，成为家书范本。
4月13日，北京大学张建中在微博上发布消息称，“今天上午10:30左右，北京大学人民医院耳鼻喉科教授邢志敏在看病的诊室被歹徒刺伤。”
4月28日，法普罗公告称，亚士创能主营产品涉嫌侵害公司发明专利权事项已被上海证监局受理。
4月30日，孙莉在微博发文称“终于等到你”，并配上一张大女儿多多，不少网友猜测孙莉在暗示第三胎已经出生。
4月9日，他发微博称：“真希望每天都是4月1号，这样愚民们看到谣言的时候会稍微动下脑筋分析一下它的真实性，而不是盲目的接受那就是事实。”
4月9日，朝鲜外交部发声明称要加强自身的防御力量，以抵抗类似美军在叙利亚发动的空袭行为。
5名干部称偶遇“野人”，“长着驴脸全身红毛”
5月10日，微博名为“宋泽尘Leslie_AM”发表微博，称好友“阿廖沙”在北京电影学院就读期间，遭遇班主任之父性侵，事后“阿廖沙”甚至遭遇了来自老师和同学的排挤和歧视。
5月11日晚，于正通过微博曝关晓彤饰演《凤求凰》剧照，并赞其敬业，称：“敬业的关系哦啊天!”
5月12日，央视透露发文称，第83集团军首长机关强化训练如期展开，军官训练中心座无虚席。
5月12日，温家宝总理在《人民日报》发表署名文章，称中国人要用自己的双手和智慧研制大飞机。
5月13日，李亚鹏罕见晒出女儿近照，发文称家里多了个新成员，是托朋友带来送李嫣的秋田。
5月24日，市民李先生向华商报热线反映，称太白路立交周边经常有大型犬乱跑，尤其是晚饭后遛狗的人很多，且大都不拴狗绳。
5月2日上午，微博网友@连笑发布消息称，自己购买高铁一等座车票，上车后却被乘务员要求改为二等座，他在微博中反问“这算欺诈吗？”
5月31日17时55分，兰山公安分局方城派出所接辖区居民刘某某报警称，其当日下午去幼儿园接女儿，回来后用钥匙打不开门，叫来开锁的打开门进屋后发现其原在家中睡觉的继子航航失踪。
5月8日上午，郑爽发文称：“其实什么挂黑站啥的，我不搅和你们，但是差不多关了吧，我哪有那么多黑料，以后没上热搜的都不算事，真有不良的属实造谣，我一定不会放过就是了!”
5月9日上午,记者发现,此前加入的两个QQ群被封,腾讯消息提示称“该群因涉及相关违规条例,已被永久停封,不能使用,系统将会自动解散群组”。
68-70-75均称为弱势金价的阻力
6月11日下午，央视新闻直播间对此时进行了题为《“北电学生”举报教授事件：北京电影学院称责成纪检等调查》的报道。
6月1日晚，国家邮政局权威发布在微博上称，关于菜鸟和顺丰的纠纷，国家邮政局高度重视，及时与当事双方高层进行沟通，强调要讲政治，顾大局，寻求解决问题的最大公约数，切实维护市场秩序和消费者合法权益，决不能因企业间的纠纷产生严重的社会影响和负面效应。
6月20日晚，梁静发微博称：听说我这一不留神的现场即兴发挥把俺家小渤儿推上了热搜，黄渤，今晚你的耳朵痒不?
6月28日，外交部在周恩来的批复下给驻苏联大使馆发电称，“国内将发表声明予以揭露，同时对于点名的五位同志应停止对外活动，迅速乘飞机回国,以免意外，国内将准备热烈欢迎。”
7日，美国国务院发言人唐纳在首场记者会上称，蒂勒森亚洲之行的重点不在于部署“萨德”，而是
7日，韩国庆尚北道星州郡草田面斗争委员会、金泉市民对策委员会等市民团体在韶成里会馆前举行记者会称，国民选出的文在寅政府最终还是背叛了国民，对韩国政府强行部署“萨德”的行为表示失望。
7月1日，该男子发微博称，他原本收拾耳机准备让座的，这时大妈就开始说他这不是那不是，说得他很气愤，就赌气不让了。
7月24日，有网友在微博曝光王思聪前女友雪梨接受富二代求婚现场，还晒了一张朋友圈截图，并配文称：雪梨昨晚被求婚了，看样子是张衍在钱夫人生日时给雪梨求婚。
7月24日，科融环境公告称，公司实控人、时任董事长毛凤丽向员工发出“兜底式增持”倡议，并承诺凡于2017年7月24日至7月26日期间净买入的科融环境股票，且连续持有12个月以上并在职的员工，造成损失的由毛凤丽以个人资金予以补偿。
7月27日晚，赵薇晒出带着女儿小四月出国度假的照片，并配文称：“假期正式开始了，可静可动，可忘我。
7月30日，又有一名网友称自己有票，小李便加了对方QQ。
7月30日，据台湾媒体报道称，人气花旦杨幂在南京出席活动，在台上接受采访时，突然刮起一阵妖风，大幂幂的短裙差点就被大风吹起。
7月3日，宜昌市政府发布消息称，死亡麻雀被送检，初步发现麻雀体内含有呋喃丹成分，属于中毒死亡。
7月4日，澎湃新闻记者从上海轨交公安获悉，事发后，该男子接受了警方讯问，称当天是去做志愿者，一天下来也很累，所以没有主动让座。
7月6日上午10点10分许，五大队执法人员接到报警称，在沪蓉高速公路万州段服务区附近一辆小轿车撞上施工区域的护栏，致车辆右前轮飞出。
7月6日聚美优品称也将在8月1日举行3.5周年庆，
7月6日，乐视网发布上市公司公告称，贾跃亭将辞去董事长一职。
8800元五天“速成”微整培训称发“韩国毕业证”
8、河南省（豫）　　　　古称黄河以南地区为河南。
8月14日中午，南京铁路警方发布微博称，铁路公安机关开展了大量调查工作，目前已经找到相关人员，后续调查工作正在紧锣密鼓地开展。
8月17日，乐视网公告称已办理完毕工商变更登记手续，贾跃亭不再担任公司法人代表；
8月23日，德国总理默克尔的幕僚长阿尔特迈尔警告称，脱欧将为英国带来严重损失，强调英国只能寄希望跟欧盟谈判时，减少脱欧的负面影响。
8月24日，黄女士与丈夫到塔尔湖派出所报案称，今年1月，她先后4次往银行卡里存了6万余元，23日取钱时却发现卡里只剩80多元。
8月25日，丽丽来到邳州市司法局，称自己被“家暴”了。
8月5日，林孝俊接到钟祥市警方通知，称女儿在该市一小河内溺亡。
8月，该组织警告称，超100万儿童正处于危险状态。
9日，有网友曝光导师陈奕迅做客某综艺节目的视频片段，视频中陈奕迅爆料称盲选学员时“导演叫我按一下”，因导演喜欢看导师争人引冲突的场面，此外对节目组和观众来说，似乎女生外形靓丽穿短裤露腿比声音好听更有吸引力。
9月10日晚，郑恺发微博曝光自己在综艺《蒙面唱将》的一段唱歌视频，自我调侃称：“他一个被演艺事业耽误了的好歌手，请大家多多支持他，帮他发专辑!
9月10日，于正通过微博力挺林心如，称：“在这个纷扰的网络世界，落井下石的人特别多，但是我想说：有没有人去客观分析一下事情的始末？
9月13日，彭博社援引CNBC报道称，著名的大空头、KynikosAssociates创始人JimChanos周二接受采访时说，做空阿里巴巴的操作目前看以失败告终了，他已经收手，并在1月份开始止损。
9月14日，章龄之在微博中Po出一组美照并配文称：“出，月，子!
9月19日，推特爆料大神EvanBlass发文称，Allo将在9月21日通过应用商店上架。
9月21日，时任米米乐主办券商东兴证券发布公告称，米米乐可能由创新层调整至基础层。
9月30日，兰州市城关区教育局就此事回应称，校服内的字样是服装厂家使用了为兰州市一家医院生产加工的床单余料所致，该布料未经使用。
9月5日下午，北青报记者致电绥德县公安局询问此事进展，工作人员称该案目前正在调查中。
9月6日，苏享茂在Google+留下一份网帖称，前妻翟某某向他索要1000万人民币和一套房产。
@南方日报：警察当街捕杀流浪狗称心里纠结
@江苏网警10月10日消息，昨日朋友圈流传消息称，连云港灌南百碌小学七名学生被偷，只找回一个，并附有一段出警现场视频。
Banerjee称，在动物王国中，性印记是一种常见的现象，幼体学习另一个个体的特征，并且在成年后作为选择配偶的标准。
BernardMarty补充称：“虽然会有一部分误差，但结果仍然十分重要。
Bigelow称：“很高兴本届政府能将注意力重新转回月球。
Billboard于7月1日报道称“BIGBANG带着新歌《SOBER》的MV，还有悲伤的歌曲《IFYOU》归来”，集中报道了BIGBANG的新歌。
CNN援引其他美政府官员话称，特朗普计划主要聚焦叙利亚和乌克兰问题。
CNN航空分析师奥布莱恩曾在CNN撰文称，现代技术完全可以让飞机“不失踪”，但是，这些技术由于种种原因没有应用到客机上。
Convey教授称，冰冻在北极地区的大部分苔藓已经死亡而且无法复活，而在南极地区或许有所不同。
ErikTrinkaus称：“它很明显不是现代人，我们十分怀疑它的身份，因为它看起来很像尼安德特人。
FBI称相信章莹颖已经死亡，意味着什么？
FOMC会议后发布的声明强调称，“鉴于劳动环境、实际及预期物价上涨率，决定提高基准利率”。
Gaon排行榜方面分析称，少女时代主唱泰妍2015年10月推出的首张迷你专辑主打歌《I》在音源排行榜中获得傲人成绩，f同月发售的正规四辑主打歌《4Walls》同样获得不俗的音源销售成绩，这可能是SM娱乐音源销售业绩较好的主要原因。
Gartner还补充称，随着越来越多的企业将它们的产品和服务数字化，谷歌、苹果等科技公司也可能参与其中，甚至垄断数字体验。
GonzálezZalba说：“称它为门传感器的原因是，它不仅能检测单电子运动，还能控制流量，因为它是一个能开关的电子闸门。”
IAB机构研究员称，技术水平越高，在劳动力市场上也越有竞争力，所以高校毕业生基本不用担心找工作的问题，教育就是就业的最好保证。
InmarsatCEO鲁珀特・皮尔斯当时称，原计划于今年借助SpaceX火箭发射的第4颗GlobalXpress卫星可能被推迟到明年发射。
J-castnews分析称，滨崎步此次新专辑销量低迷的原因在于，首先，此次专辑所收录的歌曲均可在以前的CD中听到，且专辑并没有什么新的优惠。
JICA还称，地铁将刺激沿线商业活动。
MBC报道中称，安贤洙爆料，自己因为拒绝让出金牌，而遭受到了毒打。
MIL090030陨石内一些粘土纹理的电子显微镜图片　　夏威夷大学宇航局天体生物学研究所的博士后研究员詹姆斯-斯蒂芬森称：“硼对于地球上生命的起源可能很重要，因为它可以使核酸稳定，核酸是核糖核酸的重要成分。
McKinnon称行星研究学者们认为，木卫一上的高山也许是由于它持续的火山喷发造成岩浆遍布整个星球而形成的，喷涌到木卫一表面的岩浆有向下流动的趋势。
Mukundan称，如果测试结果显示出明显的P300信号，就会再重复一次测试，以确保获得的信号是真实可信的。
NASA及其火箭学家们于4月份提交了计划，称这不仅将是人类航天飞行取得的新进步，也将“保护我们的星球”免遭危险的小行星撞击。
NASA在其网站上介绍称，活跃区域显得更加明亮，因为这些区域放射出更多的光和能源。
NASA局长博尔登称：“目前来看，我们并不知道哪颗小行星会威胁到美国民众。
NASA的项目经理约翰・卡拉斯称，对机遇号的软件更新编程工作将在几个星期内完成。
NEJM：加研究称国际航线助甲型H1N1流感传播
ONS称，数据反映脱欧公投结果可能影响人口流入或流出英国，但目前定论这是长期趋势还过早。
OTB集团发布声明称ConsueloCastiglioni的离开是“她个人的决定”，OTB总裁RenzoRosso表示将会致力延续Consuelo的最初品牌愿景。
Optus称理论上的速度应该是1.03Gbps。
PSA合作业务实验室主管AnneLaliron称，在城市地区进行自动驾驶需要更为完全的汽车设计方案，尤其是在软件和传感器方面，如此才能帮助汽车避开市中心的障碍物，而这就是PSA与nuTonomy合作的原因。
Parabel公司称，浮萍可以在露天的水槽中养殖，不需要任何耕地，它们几乎可以在任何有水供应的地方生长。
Piran称我们发现致命的伽玛射线暴在银河系内出现得非常频繁，地球周围也可能出现伽玛射线暴，但是银河系中央附近的伽玛射线暴要更强大一些，位于银河系边缘地带出现伽玛射线暴的概率会低于50%。
Ramirez教授称：“可以说，太阳的兄弟恒星可能是搜寻地外生命的关键。”
SM娱乐发布消息称，“少时成员Sunny已确定将与SuperJunior圭贤、EXO伯贤等一同出演音乐剧《Singin’intheRain》。
SNP的欧洲发言人StephenGethins在声明中称，此次投票是蓄意对苏格兰经济“灾难性的破坏”。
Sahu称，天文学家意识到他们对Stein2051B的质量测量很可能是不对的，但他们没有办法确定这一点。
SallehSaid）称近来接到投诉，《Despacito》歌词e含有性暗示，经评估后决定撤销该曲在大马的播放权，官方广播电视台《RTM》旗下的所有广播电台、电视台将停止播放，而且立即生效。
SamahangIndustriyangAgrikultura团体领导人罗森多索称：“菲律宾玉米生产成本高，谁会以高价购买？
Schulze-Makuch称，尽管不太可能有生命从水中存活转换到超临界二氧化碳中存活，但或许有生命的残骸保存在其中，我们还需要更多的观测研究和证据。
SpaceX创始人马斯克曾经解释称，过冷氦气罐成为事故的元凶，直接导致火箭和Amos-6卫星被烧毁。
SpaceX称，计算机触发了取消发射的命令，但没有公布取消发射的原因。
THESTAR网站11月11日消息称，韩国人气女子组合T-ara11日在
Undercover》，因此也有爆料人士称，男方只需一有时间，就会现身在该电视剧的剧组中探班，“汤姆-赫兰德非常等候可以赶快展开《蜘蛛侠：英雄归来》的电影宣传行程，由于这样他就可以和女友经常在一起”。
Wills称面临风险较少的青少年会抽电子烟，这表明电子烟会使从不抽烟的青少年开始吸烟。
Woolhouse和Farrar称，必须进行尝试，否则抗生素药物所获得的健康成果可能会因此消失。
[汽车之家新闻]日前，有媒体称吉利控股集团有望获得
[环球时报-环球网报道记者赵觉]美国有线电视新闻网（CNN）7日援引美方官员的消息称，卡塔尔境内的军事活动正在增加，该国部队已经处于最高级别戒备状态。
[环球时报驻日本特约记者蓝雅歌甄翔]《日本经济新闻》8日报道称，柬埔寨西哈努克港的运营方当天宣布出售25%的股权，日本国际协力机构计划收购其中一半份额。
[环球时报驻菲律宾特约记者 张晓闻 环球时报记者 张雪婷 陈欣]当地时间6月29日，美国智库机构“亚洲海事透明倡议（AMTI）”在网站上发布报告并公布多张最新卫星图片，称中国在南海岛礁建造了新军事设施。
[环球科技综合报道]据俄罗斯《论据与事实》报12月21日消息，日本的科学家们称，已发现北极光爆发的奥秘。
[环球网军事6月26日报道]英国《每日快报》24日称，卫星照片显示，
[环球网快讯]韩联社5月23日报道称，韩军发现朝鲜飞行器南下，进行警告射击。
[环球网综合报道]日本共同社7月12日报道称，日本官房长官菅义伟12日召开记者会，在表态支持美国海军在南海的所谓“航行自由”行动的同时，表示“自卫队没有参加该行动的计划”。
[环球网综合报道]韩国《亚洲经济》6月29日援引韩联社报道称，韩国海洋水产部29日表示，一艘载有3千余名台湾地区游客的“歌诗达幸运”号（CostaFortuna）邮轮在经停日本长崎后将于下月8日首停韩国釜山港。
[环球网综合报道记者于文]巴基斯坦乌尔都语媒体Dunya新闻网17日突然播发“突发新闻”称，“中国周一在中印边境向印方发射火箭炮，印度至少158名士兵死亡”，令人大吃一惊。
[观察者网综合报道]美国《大众机械师》杂志5月4日发表文章《中国正在制造掠海反舰无人机》，称最近中国网络上出现的一张照片显示中国正在研制一种利用地面效应超低空掠海的反舰无人机。
\"他称.
\　　如果说到中国人最爱的国际超模是谁，刘雯做了第二，也是没有人敢称自己为第一的，因为刘雯拥有的不仅仅是国际知名度和品牌认可力，更多的是一份被大家喜欢的亲和力和总是带给我们正能量的帅姐姐形象。
no网站报道称数字音频广播将为挪威听众提供与过去相比更富有多样性的电台节目。
secureteam10坚信这是证明地外生命存在的有力证据，但外媒报道称，一位知情人士透露，这看起来像流星摩擦大气产生的燃烧现象。
・霍拉尼称乐队中途离开的原因是乐队还不够资格在格拉斯顿伯里音乐节表演。
DD共和党籍参议员贾斯廷阿马什美媒质疑化武证据可靠性众议院一主席称现有证据不足以成为军事打击理由美国政府5日向国会参议院情报委员会成员播放多段录像
DD普京称俄罗斯并非支持叙利亚政府俄罗斯总统普京3日在伊斯坦布尔与土耳其总理埃尔多安进行了近两个小时的闭门会晤
“ 乾称父，
“ 古称蓬莱” 。
“ 皇帝及余等皆呼太后以男称光绪皇帝每次向太后请安时都要说：
“TBS电视台”记者采访了发现遗体的渔民，渔民称他发现女性遗体时，除了腿部看起来有一部分呈白骨化之外，从头发、面部及身体整体状况来看，目测几乎没有损伤，而且衣服也没有发现特别明显的凌乱。
“丁家猪”3年未上市传欠债风波回应称猪场勘探费极不合理
“上家”提醒称，这些微信公众号和检索网页，“是直属代理和分级代理直接掌握的，不能够分享给购买资源的买家”。
“下级叫我‘正职’，上级称我‘哥们儿’，这样的‘尊重’真让人受不了。
“东盟寻求阻止南海军事化”，菲律宾ABS-CBN网站称，亚赛在记者会上说，东盟外长们同意，将通过管控南海争端的具有法律效力的文件，阻止南海争议地区进一步“军事化”。
“中国大使坦率的话表明加中两国在如何讨论人权问题方面存在分歧”，CTV新闻网称，加拿大认为人权和经贸问题有关，并希望人权问题成为任何正式FTA协定的一部分，中方则强烈不认同这一点。
“互联网圈内事”微博发问称电商价格战成就谁
“人油汽车”只为环保阿兰称，他之所以利用“人油”加工而成的生物燃料来驱动汽车是出于环保考虑，因为这一做法可以拯救能源日益枯竭的地球。
“今日俄罗斯”援引爱沙尼亚经济与通信部官员米克・莱尔萨尔的话称，爱沙尼亚国内的数据中心万一发生事故，卢森堡的“数据大使馆”还可提供备份，让该国信息系统可以正常运作，以确保“数字领土”的控制权还完整握在爱沙尼亚自己手上。
“俄罗斯之声”本月发文称
“健康生活网”3月1日消息，专家称，电子香烟可导致人不孕不育。
“元元”则紧张地辩解称，自己没有帮记者打过针，并着急询问周主任如何应对。
“光棍节”表白密集八成南昌女称高调表白幼稚
“公安机关对我刑讯逼供”施伟称自己所作的有罪供述都是诱导的结果
“公职人员先行说”既不可信亦不可行昨日有媒体发文称
“动物狂欢节”被住建部叫停网友称表演是虐待
“印度现在回到正轨，我们需要基础设施运送部队和给养，如果我们要同中国作战的话”，BBC引述印度退役将军甘吉特・辛格的话称，自上世纪60年代以来，印度没有在争议地区修建基础设施，原因是有人“愚蠢”地担心在冲突爆发之际，顺畅的边界公路将会被中国军队“利用”。
“呵呵，想不过你这女人还挺老实的，怪不得别人会称你为美女蛇，果然是够毒够狠！”
“国产奶粉质量优于进口奶粉”遭质疑中乳协副理事长回应称国内生产的洋品牌也属国产不合格洋奶粉仍未公布本报讯（记者张鑫李松）为何老百姓总是不信任国产奶粉
“国内外奶粉质量无区别”宋昆冈称
“国务院参事称遗产税写入十八届三中全会文件草稿”乌龙事件的发生
“国际创新城”重要组成部分有媒体称广州大学城为“现代大学城的典范”
“地王”是社会舆论对在房地产开发土地招标活动中以硕大的资金数字拍得自己属意地块的中标单位的谐称
“大小合适、位置合适”，美联社19日发文称，开普勒-62行星系统距地球约1200光年，位于天琴座。
“大约20名日本右翼武装团体人员登上钓鱼岛，该组织于互联网上发消息称，为日本国家占岛。
“好声音”制作方灿星回应称
“好声音”节目组10日发声明称：
“好奇”号项目科学家3月报告称
“好税制要照顾穷人留住富人”新京报讯（记者李蕾）国家税务总局原副局长许善达昨日在财经年会上称
“定投宝”被误读腾讯澄清称非发行方
“宜居行星”的体积可能比地球大，也可能比地球小，体积较小的宜居行星引力较弱，因此人们如果在这样的星球上称体重会比地球轻，植物和动物将更容易生长，它们会比地球上的动植物更高，因此引力较弱，可使它们的生长更容易。
“富姐”称醉酒后被网友带“开房”
“小飞侠”称,
“工总”、美国商会、欧洲商会、日本工商会等多个工商团体，过去在对台白皮书中多次提及台湾供电问题，张中一称，台当局对核能政策的态度要更明确，否则会影响企业在台投资；
“帝国秘符“首映潘粤明称与胡可拍吻戏“下不了手“
“帝称其（指裴矩）至诚
“干部赌输7000万”调查遭质疑网友称避重就轻
“广发银行交易员吴思捷称
“广大桃农”称自己也是一位老桃农
“广州老牌粥王”私藏猪仔狸被收缴被查竟称不知违法
“广汽本田执行副总经理姚一鸣称
“度娘”刘冬发微博称从百度离职否认加入360
“当时的一位乔姓法医称死因是大出血导致
“很多人都称特种兵为‘野蛮人’，这一点你怎么看呢？”
“很多被游戏画面所吸引的女性玩家（俗称手残妹子）问我们
“徒弟”称1840万买6000瓶假茅台
“怪物风暴”将袭美东海岸天气预报机构称这可能是一场历史性的严重风暴美国天气预报员以人造怪物“弗兰肯斯坦”命名的极端天气“弗兰肯风暴”预计下周将影响美国东海岸
“怪风”席卷松江仓桥地区村庄窗户飞落阳台坍塌气象局专家称曾有8级阵风本报讯（记者曹文清）昨天下午
“慧眼”卫星首席科学家张双南介绍称，这意味着“慧眼”具备了伽马射线暴的观测能力，也成为国际上能量覆盖范围最广的天文望远镜之一。
“我不知道是该停下拍照还是立刻跑开”，罗威娜称，这只巨型怪物像是来自侏罗纪时期，发出的声响堪比微型直升机过境。
“战事”之激烈，让陈赫忍不住吐槽称：“我吃了一整只鸡”。
“战车”行动　　　　时间：1942年3月28日　　　　行动内容：英军试图炸毁位于法国圣纳泽尔市的纳粹船坞　　　　结果：成功，但伤亡惨重　　　　英国历史学家称这次行动为“最伟大的突袭”。
“房婶”即喊冤称自己只有6套房
“房嫂”称16套房不全是自己的)
“房爷”承认名下“有过”192套房赵海滨称房产由弟弟经手转卖
“抓住放票时间捡漏”网传秘籍称开车前一天中午12时至13时，
“放假调查”顺应“挪假”争论专家称此次调查非假日改革法定程序由全国假日办发布的“法定节假日放假安排调查”已经结束
“敢将孔孟横称妖
“时代力量”的“立委”徐永明称，退役将领做出这样的事情，“已经不是个人行为，是集体背叛”。
“有印度媒体称，印度武装力量在不丹达到旅级数量，并不正确，我猜他们是想以此引证不丹是印度附庸国。”
“果郡王”夜访诚品称最爱书香满溢抵台当天就在记者会上透露要深夜探访台北诚品书店的李东学
“桂林话里将朋友称‘狗肉’
“毒师”首度称“视帝”《绝命毒师》成电视类大赢家罗宾怀特凭借《纸牌屋》夺得电视剧情类最佳女主角在电视类奖项方面
“水晶皇”昨天在博客上称，
“法官集体嫖娼”爆料者称发视频因法官干预判案网曝上海高院五名官员集体召妓监控视频8月3日晚间
“活色生香蜜蜜果”代理商称
“海天盛筵”举办方通过法人微博发表声明称网络传闻为不实信息
“海巡署长”王进旺称
“海洋守护者协会”称
“海警2337”用日语和汉语回应称“本船正在中国管辖的海域进行例行巡逻”
“混合型”统账结合是中国养老制度改革新思路】中国社会科学院拉丁美洲研究所郑秉文撰文称
“灰姑娘”称家里给她安排了一门婚事
“爱丽丝宝”厂在起诉书中称：
“特朗普的北约之行显得怪异”，《纽约每日新闻》称，在几小时时间里，特朗普与多国领导人发生诡异互动，他推搡了一名外国领导人，与另一位领导人握手时出现尴尬，遭到泄露情报的指责，羞辱德国……
“狐狸肉”生产厂家称检测报告系作假已报警
“狗语翻译机”帮狗说人话商家称属高科技产品
“独派”大佬辜宽敏30日称柯的发言与思维“太过单纯、
“生活”新闻网以此为题称，
“电兔子电死外星人”系造假山东滨州男子称此为其电死的“外星人”
“相关部门跟我解释称司机和拉客男子不是一伙人，对于被收走的多余的钱，已经通过微信转回给了我，司机和我们两个学生都是受害者，希望搭车的人和出租车行业的人在给钱之前能沟通一下，不要再让拉客的人钻了空子。”
“第一火辣”女主播上电视称真爱难觅
“美丽岛电子报”董事长吴子嘉称，蔡英文虽一再宣示“维持现状”，却有逾三成的人仍明确认定她倾向“台湾独立”;
“美国之音”16日援引印度媒体的话称，中国出口印度的产品大多为高附加值产品，而印度出口中国的产品多为低附加值产品。
“老师还特别表扬了一个初中生一天就能拉好几个人入会，初中生甚至现身说法，称自己一个月赚几千元。”
“而我之所以称这些为优势
“航天员怎么称体重
“花骨儿”称
“葫芦娃他爹”仍躲幕后无锡称张艺谋夫妇委托代理人递交材料正式接受“涉嫌超生”调查本报讯（记者张艺）昨日晚间
“虎门销烟”尤称壮举
“该网站称能提供准确中‘5+1’的双色球号码”
“该警告事件一出就有市场分析称
“谷二爷”戏份重张临称角色具有挑战性电视剧《乱世三义》故事横跨清末至民国数十年
“购买者相当于租用”售楼小姐称可办房产证
“购物小票致癌”说法引发恐慌专家称毒性很低
“贵命”教授称自己的命十个人都换不来
“费列罗”巧克力内现白虫回应称或为分装时进入
“赶到时已无生命体征”120急救人员称
“轰鸣”为二级火箭，长28米，直径2.5米，起飞重量为107吨，由俄罗斯赫鲁尼切夫国家航天中心在俄罗斯RS―18（西方国家称SS―19）洲际弹道导弹的基础上加装“微风―KM”推进器改良而成，能将2吨以下的有效载荷送入近地轨道。
“这样的充电宝是仿冒产品”，小米客服热线工作人员称，小米从未生产销售过20800毫安的充电宝，OPPO的客服热线工作人员也表示没有销售过26000毫安的充电宝。
“都市传说”还是“种族仇恨”《纽约时报》称某些发生“击倒”案例的市镇
“钉子户”电线多次被剪征收方称或是小偷所为
“雇主”其人同事称嫌犯“很有礼貌”书记受伤后还曾探望那么仙步村治保主任陈某杰究竟是什么样的人
“雕塑肖像未经本称、
“非诚勿扰”嘉宾“小德”家庭被称“钟鼎之家”
“韩政府换届满月，萨德问题成头号外交考验”，韩联社8日称，在过去1个月的时间里，新政府在外交方面尽管马不停蹄、辗转多方，但接下来需要解决的课题将更为不易。
“飞天团长”称，旋翼机起飞需滑行一百多米，降落则只需30米，在进行飞行时，需要尽量选择郊区或者农村空旷地带，也因此较少受到监管。
“飞蛾扑火”新景副总裁雨桐唱片总经理微博称“冷寒又相信爱情了”上周四晚间23点《芷言心语》节目准时在幻舞100007直播间登陆
“黄金之星”北京海淀分公司总经理徐海明称
“黑莓”起诉苹果壳生产商称明目张胆模仿
”周董开玩笑解释称，“昨天打球被小伙子用头撞伤，他可能没看过明星？
”巴雷特在法庭上称：“我不记得捅她的那个部分了”
”昨日，该栋大楼承租人吴井宇现身整治现场，他称自己在7月18日便接到整改通知，“我当时要求租户3天内搬走。
”该销售人员称，一是因为项目地段稀缺，位于北京市副中心，且紧邻地铁站，二是因为目前在售的项目，
《东方日报》称，驻新疆的解放军特战旅近日亦举行空降突袭实战演练，大批特战部队分乘多架直升机，向高原深处快速机动，并实施机降和伞降敌后行动，执行突袭任务。
《中国时报》10日、11日接连发表三篇社论和报道，称岛内一些政客和媒体“用自己都不相信的话欺骗人民”，报道质问“辽宁舰突穿台海，绿营‘嘴炮无敌’，然后呢？”
《中国时报》称，“共机绕台”不排除成为常态，可能每月都会来，因为大陆要在东海与南海有影响力，机舰就必须经常出海，既然划了防空识别区，就必须得走出“第一岛链”，“对美国施压，给点颜色”。
《中国时报》称，前“外交部长”钱复曾说“两岸关系高于外交关系”。这个结论纵使绿营不喜欢，却是不争的国际现实，蔡当局必须要通权达变，回到两岸的正轨，否则台湾的国际空间将愈走愈窄。
《中国时报》称，民进党对这次的暴雨拿不出有效的应变之道，导致灾情持续扩大。
《中央日报》6日发表社评称，中国在旅游、乐天方面的行动明显是报复萨德入韩，意味着人们很难期待中国恪守所谓的法制或者国际贸易准则。
《九域志》称它为水，
《产经新闻》称中国的宇宙开发事业有军事原因，因此有庞大的军事预算支撑。
《产经新闻》称，和过去相比，新SM3导弹提高了推动力。
《今日印度》网站11日称，周一早上，有媒体报道说拉胡尔・甘地上周六与中国驻印度大使见面，双方就当下中印关系交换意见。
《今日印度报》网站称，去年9月，中国社交媒体曾传出“歼-20部署在青藏高原四川稻城亚丁机场”的照片，那里离印中边界不远。
《今日美国》报报道称，
《全宋词》称“宝v四年（1256），召为宗学谕。
《北京青年报》的调查还称，5月底江苏连云港，曾发布“萤火虫之约”活动消息，计划放飞数万只萤火虫。
《十月》发表时称其为科学散文。
《华尔街日报》则分析称，土耳其今年夏季的未遂政变发生后，国内政经领域的不确定性越来越多，抑制了土耳其的国内需求。
《华盛顿邮报》28日称，结束对峙的消息正值莫迪到中国参加金砖国家峰会前几天。
《华盛顿邮报》此前也报道称，为避免激怒大陆以致大陆不愿合作处理朝鲜危机，美国方面将让步，奥巴马时期定案的十亿多美元对台军售也叫停。
《卫报》10月12日发表的一篇题为《天文学家找到宇宙中一半失踪物质》的文章介绍称，人类首次找到一部分“丢失”的普通物质，部分解开了宇宙学中最令人费解的谜题之一。
《印度快报》11日报道称，今年有100多个国家的400多名代表参加在斯里兰卡举行的“卫塞节”庆典。
《印度快报》26日称，从中国外交部的表态看，相比巴基斯坦媒体认为“中国将帮助巴对抗印度”的报道，中国更愿意在印巴冲突中扮演调停者的角色。
《印度斯坦时报》19日称，辛格还将到访印中乃堆拉山口和拉冲地区的印度边境警察局哨所，在中印有争议地区会见部队等。
《印度斯坦时报》网站6日以此为题报道称，在涉及印度、美国和日本的“马拉巴尔”海军演习举行之前，中国在印度洋的存在大幅增加。
《印度时报》10日称，随着印中军队在洞朗对峙，印度中央邦教育委员会下辖的一些中学的学生被教育说，1962年的中印战争是印度赢了。
《印度时报》18日报道称，毕晓普此访，除加强两国防务和安全关系外，另一大重要任务便是商谈澳印贸易合作，两国可能借毕晓普此访，进一步缩小分歧，为两国正在谈判的自由贸易协定助力。
《印度时报》6日称，印度与中国、尼泊尔的接壤地区有领土争端，且印度非常看重自身在尼泊尔的形象，近年来两国遇到不少问题。
《印度时报》报道称，几十年来，印度没有将这一地区的基础设施进行改造更新，因为印度决策者认为对那里的基础设施进行更新改造，会被中国军队利用，而更容易进入印度。
《印度时报》称，“在印度外交系统中，班巴瓦莱是为数不多的‘中国通’之一，他学过汉语，1985年至1991年间在驻华使馆、驻港领馆担任外交官，并曾在印驻华大使馆担任二把手”，班巴瓦莱还担任过印驻不丹大使，对于中不之间在洞朗地区的主权问题有着深入的认知。
《印度时报》称，与印方一侧形成鲜明对比的是，中国在西藏已有5处机场，密集的铁路网以及超过5.8万公里的道路。
《印度电讯报》称，尽管无论莫迪还是政府其他官员在印孟相关合作中均未提及中国，但显然，印度此番给孟加拉国准备大礼包意在发出一个信号，即印度不但是南亚诸国近来频频接受中国援助之外的另一个重要选择，而且也是左右南亚局势的重要力量。
《印度论坛报》7月31日称，印方的顾虑是“先撤”意味着“丢脸”。
《啪啪S舞》延续了欢脱的蓉式神曲风格，可让人们心态放松、压力纾解，炫酷的舞步、魔性的舞蹈动作也是极具传播性，且颇具减肥之神效，被不少网友评价称可分分钟PK
《国家利益》称，超级EMP武器是低当量武器，不产生大规模爆炸，而是产生高强度伽马射线，对大范围的电子设备极为有害。
《外交政策》调侃称，尽管美国海军的专家们并不是爱因斯坦，但他们还是断然拒绝了特朗普的要求。
《孩奴》展示教育残酷性被称很真实《孩奴》讲述胡可、
《引爆者》在今年的上海国际电影节上被选中成为闭幕影片，映前的一场观影便收获一票极佳的口碑，更有观众称它为今年犯罪悬疑片中最强势的黑马。
《悉尼先驱晨报》报道称，舰队训练期间靠近了澳大利亚圣诞岛。
《报告》称刘范文为持不同政见者和民运分子，
《新闻报》称，中国是巴基斯坦最大的投资国，如果中国人因安全原因不投资巴，伊斯兰堡无法承担这样的后果。
《日报》援引知情人消息称，这次改组可能会涉及到由前总裁兼首席执行官艾伦穆拉利任命或提拔的高管们，将由董事长比尔福特及其董事会讨论决定。
《日本经济新闻》1月25日报道称，受特朗普的保护主义性质发言影响，24日东京股市上的汽车股纷纷下跌。
《日本经济新闻》26日报道称，这部修改后的法律还将让日本的军事部署发生很大变化。
《日本经济新闻》5月5日一篇报道称，对华贸易逆差占美国整体贸易逆差额的一半，但此次的声明中提到中国的表述是对华逆差正在改善，没有批评中国。
《日本经济新闻》周末报道称，
《日本经济新闻》称，MRJ被定位为新时代民用客机，但制造商三菱重工曾经5次推迟交货日期，最快要到2020年中旬才能生产出第一批整机。
《日本经济新闻》称，作为日本经济金融政策核心人物之一的黑田公开支持亚投行，表明政府的态度。
《日本经济新闻》称，尽管日方为该港开发提供了大量贷款，但中方一直在积极收购港口运营方的股份，从而引发双方的激烈竞争。
《日本经济新闻》称，现在，中国毫无顾忌地要加入进来。
《日本经济新闻》称，负责收购的KSS计划对高田问题气囊的相关风险进行控制，并负责善后事宜。
《日本经济新闻》称，这其实是为了应对美国影响力下降，针对中国进行的联手，目的不只是实现经济共同增长，也是为了在安保方面牵制中国。
《时代》杂志11日报道称，资金仍将是特朗普的太空政策能否兑现的重要因素。
《时代》杂志称，如果换算成2017年的美元，这相当于是457亿美元。
《星岛日报》记者特地提供“观舰攻略”，到青衣南部、西区货物装卸区等地实地考察理想观舰处，称迪士尼码头距离辽宁舰或不足3公里，相信是最近位置；
《星洲日报》称，工程预计明年招标并于2018年动工，但最终费用仍未确定。
《曼彻斯特晚报》的报道称，穆里尼奥没有放弃对戴尔的追逐，球员的转会费可能会达到6000万英镑。
《曼谷邮报》去年7月报道称，正大集团已表示有意参与该项目。
《曼谷邮报》文章则称，天宫二号将极大丰富中国空间站建设经验，中国将最早从明年开始着手空间站建设。
《朝日新闻》称，
《朝日新闻》称，该舰与2015年服役的“出云”号属同一型号，标准排水量为1.95万吨，是拥有5处直升机起落点的“直升机航母”。
《朝日新闻》称，预计自民党的议席将大幅低于2009年创下的最低纪录。
《每日新闻》称，三季度GDP的缩水超过此前的预期，标志着自2009年以来土耳其首次出现季度经济增长同比下降。
《每日新闻》称，以允许天皇生前退位为起点，日本皇室制度可能将迎来改革时期，但也有分析认为，围绕设立天皇退位、女性宫家等问题，日本朝野各种势力仍有分歧，改革前景并不明朗。
《每日电讯报》曾称，
《每日邮报》在线10月12日报道，近日有专家称，虚拟现实技术可能会引发“虚拟酷刑”在内的心理操控行为。
《法制晚报》记者调查发现，市内各家快递对于代收款业务的相关规定不同，大多数快递公司要求代收款业务中的寄件方留下真实信息，但也有个别快递网点称可匿名邮寄，甚至只在快递包装外写上代收款金额即可。
《洛杉矶时报》11日称，连续几天的移民大搜查行动逮捕了数百名非法移民，令各地移民家庭惴惴不安。
《海峡时报》称，何雷中将3日的发言以和解为主。
《海峡时报》网站专门辟出“2017香格里拉对话会”的专题，4日该专题头条是“马蒂斯：美国寻求与中国的建设性关系，但不能接受破坏基于秩序的行为”，二条是“中国将军拒绝美国防长的言论，称中国坚持国际和地区秩序”。
《滚石》杂志1月7日报道称，说唱歌手坎耶・
《独立报》称，
《环球时报》称除非华盛顿打算在南海打一场大规模战争，否则其他阻止中国登陆岛屿的办法都将是可笑的。
《瑞典日报》称，去年“Bravalla”音乐节上，警方就接到5起强奸报案和12起性骚扰报案。
《白皮书》称，审判实践中，离婚的因素多样化。
《神经病学》期刊报告称，一项基于调查的研究发现，那些经常用头顶球的运动员比不用头顶球的运动员发生类似脑震荡症状的风险更高。
《第一财经日报》此前曾连续报道称，
《简氏防务周刊》2002年报道称前后鱼雷发射管都可正常工作，而且都携有测试用鱼雷。
《简氏防务周刊》网站5月3日报道称，随着北京寻求促进技术发展以支持其雄心勃勃的战略目标，
《纽约时报》10日称，水门事件之后的历任美国总统无论有多懊恼，都不愿意与联邦调查局局长对着干。
《纽约时报》6月1日称，越南已经从美国昔日的宿敌，变成美国今天“在亚太阻止中国扩张的前哨”。
《纽约时报》的报道称，中美没有共同的边界，中国和美国主要是从很远的地方相互包围对方，并依赖卫星和网络间谍透视对方战争机器的工作情况。
《纽约时报》的报道称，喇荣寺五明佛学院是全世界最大的佛学院，约有2万名僧侣生活在该学院周围。
《纽约时报》称，为保证就职仪式的安全，地方、州和联邦的数十个单位将投入总共约2.8万人的安保力量，安保费用可能会轻松破亿，而这笔巨额开支将由美国联邦政府承担。
《纽约时报》称，尽管缺乏外交政策经验，但是在对于美国一些最复杂的外交关系来说十分关键的时刻，库什纳的确正在成为一个重要的角色。
《纽约时报》称，得州多地在飓风来临之际就下达了疏散撤离通知，而休斯敦市政部门却反其道而行之，要求民众待在家中，导致无数人受困。
《经济学家报》消息报道称，
《美国利益》双月刊网站7月10日报道题为“印日美向中国展示力量”的文章称，军方官员表示，美日印三国联合军演旨在对抗中国不断增强的实力，维持亚太力量平衡。
《联合报》13日称，运―8是“高新四号”工程下改装的电战机，机身两侧突出大型的平板天线，可对对方的电波发射源进行搜集与精确定位。
《联合报》14日称，大陆这次盛大举办“一带一路”国际合作高峰论坛的场地，与3年前北京亚太经合会议（APEC）同在北京雁栖湖，但台湾换了新政府后，当年台湾媒体追逐前“副总统”萧万长的盛况不再，台湾也成了亚太经济体中的缺席者。
《联合报》15日的另一篇评论警告称，两岸关系已到了风险控管时刻。
《联合报》网站16日晚爆料称，前台湾工业技术研究院知识经济与竞争力研究中心主任杜紫宸通过脸书表示，《天下杂志》下月举办的“天下亚洲经济论坛”，原本计划邀请大陆社科院世界经济与政治研究所主任徐奇渊，结果来台申请却被台陆委会拒绝。
《自由时报》在报道中大赞Breaker热爱台湾，还称他通过电竞比赛增加了国际能见度。
《自由时报》称，舰上搭载的拖曳声呐是美国海军现役装备，且具备活动目标分析能力，能有效侦测他方潜艇在台湾海峡的行踪。
《航空周刊》文章称，本次巴黎航展上，中国的无人机企业宣示了他们正在成功夺取世界无人机出口市场的主要份额，不是通过飞行表演，只是一架武装无人机的静态展示。
《芝加哥太阳时报》称尸检将于27日进行。
《芝加哥论坛报》猜测称，中国可能还要造2至4艘航母，其中第二艘国产航母据说已经在上海建造。
《菲律宾商报》1月10日报道称，在传出副总统罗贝礼道的支持者在策划推翻他的消息之后，菲律宾杜特尔特总统昨天重申，他不在乎其批评者是否在策划推翻他。
《菲律宾星报》15日称，鉴于多数菲律宾武器都是西方制造，
《菲律宾星报》7月26日报道称，王毅部长表示，中国将在近期向菲律宾渔民提供援助，包括向他们提供鱼苗。
《菲律宾每日问询者报》22日引述亚赛的话称，菲政府之前向海牙仲裁庭提交的抗议并不包括对南海争议地区的所有权。
《观点报》称，外界猜测日美联合演习是以中国为假想敌，旨在“收复可能被解放军夺取的日本周边岛屿”。但俄方认为，以这类演习的强度，其假想敌也包括俄军，暗中强化了日本与俄罗斯争夺争议岛屿的能力。
《都灵体育报》报道称，帕莱塔迟迟没有和都灵达成协议是因为他还在等待佛罗伦萨方面的报价，但媒体表示，都灵已经给帕莱塔设定了转会期限。
《金融时报》援引一家大型日企高管的话称，“特朗普当选并不意味着我们要改变商业计划，我们只会投资于真正需要的工厂。”
《金融时报》称，专题片强调“科技创新已经成为军事竞争的核心要素”，并专门提到1957年成立的美国国防部下属单位DARPA。
《金融时报》称，力拓、美铝等铝业巨头所组成的美、欧、
《镜报》4月1日报道，“美渣”泽恩马利克前不久通过自己的脸书宣布退出了大红大紫的单向乐队，称自己想远离闪光灯，过正常人一般的22岁。
《防务新闻》分析称，陵水机场目前正在进行大规模建设，以改善停机、可能还有疏散设施。
《韩国时报》称，文在寅的优势是从政经验丰富，他曾担任卢武铉总统时期的青瓦台秘书室长。
《韩民族新闻》称，可见围绕“萨德”问题与美展开协商会很困难。
《韩民族新闻》称，随着乐天向部署萨德供地，中国国内抵制乐天的舆论正迅速扩散，网络上呼吁制裁乐天的言论已经到了沸反盈天的程度。
《韩民族日报》援引市民团体“撤回‘萨德’部署星州斗争委员会”方面的消息报道称，韩国政府承诺会在部署前一天向当地居民通报，但却以这种方式愚弄我等。
《风俗通义》称“ 春秋左氏传说，
》回应称，孙为民不应该哭天喊地的叫屈，而应好好反思一下，如何提高天天快递的管理水平和服务质量。
》，也正因此大家都称她为“可可”。
【环球时报记者甄翔】英国《卫报》27日称，权威的《牛津英语词典》最近更新的网络版词库中，网球运动贡献了80多个新词和短语。
【环球时报驻香港特约记者李寅】外部势力干预香港又有新证，有港媒爆料称，香港反对派议员林卓廷日前“密会”英国驻香港领事馆副领事。
【环球科技综合报道】6月27日消息，近日有报道称京东在本周内市值可能超过百度，成为中国第三大互联网公司，而BAT的格局或被打破。
【环球网军事报道】据澳大利亚“洛伊解读者”网站8月14日报道，最近有报道称泰国计划借助中国投资，在太平洋和印度洋之间修建一条新的运河。
【环球网报道记者朱佩】美国太平洋舰队司令斯威夫特日前在谈及关于对中国实施核打击的可能性时称，只要美国总统特朗普下令，他就可以向中国发动核打击。
【环球网报道记者魏悦】韩联社4月26日报道称，现代汽车26日表示，将在
【环球网综合报道】“这不是G19峰会”，CNN8日称，特朗普政府在气候变化和自由贸易等关键性的全球问题上成为影响世界团结的因素，从而把美国从一个不断进取的、传统的领导角色变成了一国俱乐部的孤立者。
【环球网综合报道】据日本oriconstyle新闻网9月3日报道，日本组合girlnextdoor官网发布消息称，组合将于12月8日在东京SHIBUYA-AX的演唱会结束后解散。
【环球网综合报道】据澳大利亚“新快网”9月6日报道，澳大利亚警告称，由于澳电力短缺，为保证夏季供电稳定，澳消费者或需承担多达5000万澳元开支。
【环球网综合报道】据英国广播公司6月12日报道，因媒体报告称保时捷卡宴违反柴油排放限值的规定，德国交通运输部门将对该车进行重新测试。
【环球网综合报道】据英国路透社7月21日消息，奥迪发表声明称，为升级尾气排放软件，将召回85万辆搭载6缸和8缸发动机的柴油汽车，均为欧5与欧6排放标准。
【环球网综合报道】据英国路透社7月3日报道，特斯拉公司首席执行官埃隆马斯克3日晚间发布推特消息称，特斯拉Model3轿车提前两周通过了美国全部生产监管要求。
【环球网综合报道】日本Livedoor网站6月6日发表文章称，在电车中化妆的女性十分常见，其中不仅有年轻一代，也有上粉底、涂睫毛的中老年人。
【科技讯】10月29日，英国阿伯丁郡弗雷泽堡乡村夜空出现神秘UFO阵列，据目击者称该UFO盘旋在他们房屋上空近4个小时。
【科技讯】11月16日消息，据美国《科学》杂志日前刊登一项研究报告称，预测地球平均气温今后数十年将继续升高，达到人类文明史以来的最高水平。
【科技讯】11月20日消息，据俄罗斯《共青团真理报》网站报道称，地球正面临着一个绝对的威胁。
【科技讯】11月28日消息，太空专家称未来人类需要移居另一颗星球。
【科技讯】12月23日消息，据媒体报道，近日科学家研究称，随着全球暖化危及整个太平洋北部的珊瑚礁，马绍尔群岛面临有史以来最严重的珊瑚白化情况。
【科技讯】1月13日消息，据国外媒体报道，美国宇航局的科学家近日称太阳磁极将在未来一段时间内完全翻转，目前北半球的磁极已经出现的变化，南半球磁极颠倒现象也将出现，整个过程将在不久的一段时间内完成。
【科技讯】3月27日消息，一项在2005年的研究称距离地球大约6000光年的恒星爆发事件可摧毁地球，其产生的强大伽马射线破坏地球上空的臭氧层，并导致地球上的生物灭绝。
【科技讯】5月16日信息，据国外媒体报道，美国科学家警告称，从现在起某一天，约300亿只在地下蛰伏17年的蝉将为求偶破土而出，入侵美国东海岸。
【科技讯】6月11日消息，据国外媒体报道，日本研究人员发表报告称，月球上一处直径约3000公里的盆地，起源于约40亿年前小行星对月球的撞击。
【科技讯】6月17日消息，据国外媒体报道，天文学家观测称，近期较小的“自杀式”彗星飞向太阳，仅在十天内就有25颗彗星，这也预示着未来将出现更多的彗星去“拜访”太阳。
【科技讯】7月16日消息，据国外媒体报道，据英国和澳大利亚研究人员研究称，他们已经发现世界上最古老的生命化石。
【科技讯】7月17日消息，据国外媒体报道，近日，美国宇航局公布消息称：好奇号拍摄到火星铁陨石的照片，与勇气号和机遇号火星车所发现的铁陨石相比，这块铁陨石有着独特的形状和表面光泽，科学家将其命名为“黎巴嫩”铁陨石。
【科技讯】7月19日消息，据英国每日邮编报道称，大约在350年前，有一颗大约一万光年左右的恒星死于爆炸，这场爆炸在地球都可以观测。
【科技讯】7月29日消息，据国外媒体报道，海狗是世界野生动物保护协会认定的濒危动物，根据英国科学家报告称，长期跟踪研究发现，气候变化已经切实影响到南极海狗的生存，后果包括海狗总体数量下降、新生海狗体积变小、生育期推迟乃至基因改变等。
【科技讯】7月8日消息，据媒体报道，物理学家称，时间旅行理论上是可行的，研究人员认为光子可以回到过去，通过研究发现模拟虫洞旅行的光子之间可以发生“互动”，这表明在小尺度上时间旅行是可能存在的。
【科技讯】8月27日消息，据媒体报道，德国马克斯・普朗克射电天文学研究所声明称，该所科研人员参与的一个国际研究小组，在银河系中心发现一颗具有强烈磁场的脉冲星，这一发现有助人类对银河系中心和宇宙黑洞开展进一步探索。
【科技讯】9月22日消息，据媒体报道，专家近日警告称，伴随着夏季逐渐升温变暖，未来几个月室内将出现体型超乎往常的“超级蜘蛛”。
【科技讯】9月25日消息，近日，科学家公布的消息称宇宙还存在一种规模很小，但却拥有质量庞大中央黑洞的星系，这就是M60-UCD1。
【科技讯】9月26日消息，据外国媒体称，NASA太空航天器“核光谱望远镜阵列”（NuSTAR）首次“捕获”10个超质量黑洞。
一个光芒四射的名字游荡在云荒大地上千万游侠中号称第一
一个印度网站引述印度防卫专家塞加尔的话威胁称
一个国际人权组织曾发表报告称，
一个多月了，中国访问学者章莹颖在美失踪案还是没有结果，尽管嫌疑人已被抓获，但美丽的中国女孩依然下落不明，美国司法部官网当地时间7月12日发布消息称，相信中国访问学者章莹颖已经死亡。
一个女人长得太过漂亮就会被称为红颜祸水
一个店家称，代打团队一般由几个人组成。
一个被称为世上音响效果最佳的场地
一些专家称，攻击可能利用了名为“EternalBlue”的漏洞。
一些人甚至直接把瑞芝清称为夺命退烧药
一些受伤者称美军向他们开了枪，
一些家长联合向联邦法院提起诉讼，称该学院成了惩罚非洲裔学生的垃圾倾倒场。
一些年轻的火烈鸟最后终于合作了，还有一只甚至站在称上睡着了。
一些目击者称流星发出绿光，由于亮度很高，流星还在地上投下影子。
一些研究成果曾经称，某些细菌甚至可以抵抗零下196°C的低温。
一些美国政府官员称，马丁窃取了这支团队大量的黑客技巧。
一位在重庆购买了长安品牌SUV的男性公司职员对该车评价很高，称“这车不仅皮实，空间还大，真值”。
一位就读于昆士兰科技大学（QUT）的中国留学生闫同学，近日通过Facdbook向大学主页发布了一条消息，称自己承受极大的精神压力，为了取得学位花费了很多金钱，如今身心俱疲。
一位工作人员称，如果一切顺利的话，今年国庆前将生产出第一批甲型H1N1流感疫苗。
一位林先生到福永派出所报警称，
一位维密代表告诉Buzzfeed称，除了早前发布的消息，没有进一步信息可透露，并表示在五月公司财报电话会议上将公布更多细节。
一位网名为管道工的英国网友也称
一位英国数学家称陈景润移动了“ 群山” 。
一位车主在投诉中称，警示灯亮了，他就把车送到经销商处修理，随后被告知必须支付修理费。
一八八四年八月法皇封源义经为检非违使俗称判官
一则调查称筷子使用超三个月或有发肝癌的消息在网络上不胫而走
一千克海水中所含盐分的总克数被称为海水盐度
一口气称了130多斤，
一名25岁的台湾男子在做了几个仰卧起坐后，觉得颈部以下全身无力，当地医生检查后解释称，男子以手抱头的方式仰卧起坐，导致颈椎内血管受不了连续施力而爆裂，血块压迫神经，进而导致颈部以下全身瘫痪。
一名乘客回忆称：“当时我试图掐住他，但是他把我像布娃娃一样扔开了。”
一名俄罗斯记者称，
一名目击者称，
一名网友回帖称，“你出卖的不是工作时间，是工作成果！
一名网友称：外卖小哥都在使用英语了，你还有什么理由不努力？
一名调查人员称，此次查案需极其周密。
一名韩国国会议员谴责称，日方主张其已向韩日慰安妇基金会出资10亿日元，该韩方展现诚意，这是朴槿惠政权的最大错误。
一向以环境恶劣牢房逼仄百无聊赖著称
一品嘉园被称为大兴区少硕果仅存的刚需住房
一天一只苍蝇遇见了以勤劳聪明著称的蜜蜂
一女子称自己在环城东路一酒店被人强奸
一女游客报称她曾看到一名男子挖走了那个雕像。
一定要称其职衔。
一家人连称合作医疗救了急。
一家水产店老板朱先生称，不分公母都是40元一斤，“今年的价格变化不大。
一家闲置品电商平台上，武汉卖家在其出售的“纯天然手工母乳皂”产品介绍中称，具有润肤消炎的功效。
一年后，3人向日本当局提交了名为《满洲视察复命书》的间谍报告，称“（清国）积弊久生，士气腐败，兵士怯懦，常备军殆成虚名。
一次坠落的陨星比较多的话就被称作陨星雨
一款被称为降温神器的衣物清凉剂火爆微信朋友圈
一气之下称要找媒体记者来说理。
一直称马祖光为马老师，
一直自称身体棒棒的代悦也终因为分身乏术而累倒
一种味道称不上佳肴，
一种表示商品所有权的财物证券也称商品证券如提货单交货单
一等陆曹在接受调查时称，本以为都是些不值钱的小东西。
一篇新论文称，有机农业或许可以在满足全球食物需求的同时实现可持续发展，但条件是减少食物浪费和肉类生产。
一网帖称湛江市国资委副主任冯欣带女下属到宾馆开房
一般初榨出的油称毛棉油，
一般用来专称白豆蔻。
一般称这次扩大为东扩，
一起来关注甘肃省的天气情况，有诗道："春分昼夜无长短，风送窗前九畹香"，今天（3月20日）在温暖的阳光中，我们迎来了春分节气，春分这一天阳光直射赤道，昼夜长短平均，正当春季的九十日之半，故称春分。
一项最新研究称，数亿年前巨型飞行昆虫的出现和衰落，可能与在水中呼吸的它们的幼虫能够获得的氧气量有关。
一颗价值上千亿美元的小行星曾多次与地球擦肩而过，科学家称：下次还会再来由于4179小行星质量过小，所以在太阳系受太阳及多个行星尤其是地球引力的影响，现在科学无法确定它的运行轨道，这颗小行星跟地球为1：4的轨道共振。
丁女士称，当日从该店吃过饭后，她和女儿并未进食，因此怀疑系店内食物有问题。
丁老师表示自己一直忙于评职称和科研
万事达虚拟信用卡被叫停易票联称业务未受影响
万亚马透露称自己和队友们经常练习定位球
万健民也谎称自己是万氏家族的第九代传人
万向钱潮公告称万向集团并购菲斯科短期难有利好
万向集团称将在中国振兴该电动车品牌
万思维称自己在看的时候也非常气愤
万梓良发飙罢录《梦想秀》称离场只是代表态度
万梓良录综艺节目愤然离席称不满追梦人丈夫
万福生科6月26日发公告称，
万讯自控在公司上发布新闻称
万讯自控（300112）公告称
万达队主教练徐根宝称这是开赛以来本队在主场表现最好的一次。
万通地产中期业绩大增近5倍抢地加仓住宅业务万通地产董事长许立称
三、穿上了称心的衣服。
三位消息人士称，尽管Benchmark带领其它投资者将卡拉尼克赶下台，但Uber至少有三名大股东表示，他们直到周五才获悉Benchmark有关出售股份的提议。
三星在一份监管文件中称，在这70亿美元预期投资中，已有23亿美元在28日获得了管理委员会的批准。
三星方面解释称，“发布这一预测是为了让证券市场正确理解相关影响”。
三萨米人是拉普人对自己的称呼
上周世界卫生组织报道称，每年大约有820万人因空气污染死亡，而且这一数字还在增长。
上周央行称继续实施稳健中性的货币政策
上月21日巴西军方消息称，里约奥运圣火6月20日在巴西亚马逊州北部城市玛瑙斯进行传递时，作为军方吉祥物的一头美洲豹从驯兽师手中挣脱，逃离跑道，并袭击一名兽医，随即被当场击毙。
上海发那科机器人有限公司销售经理陆树川称
上海同策咨询研究中心总监张宏伟称
上海市市长称到2020年基本形成符合市情、购租并举的住房体系；
上海建工集团董秘尤卫平对媒体回应称
上海浦发银行信用卡中心工作人员报警称
上海海上律师事务所律师王寅翼将这类欺诈案件称为套路贷
上海的媒体还曾刊登消息称，
上述三人在出席国调特委会听证会时谎称从未见过文艺界黑名单
上述上海市水务局人士称
上述中盐协人士称
上述人士称
上述基层环保人士称，国家要求用清洁燃煤，很多发电厂都备了清洁煤，但只有被监督时才用。
上述干部称，现在，焦作正筹划“世界百城千万人习练太极拳”，“经过我们一个多月发动效果来看，千万级是没问题的。”
上述模拟实验称，维系第一批火星人类的生存，至少需要约200平方米以上的种植面积，而目前构想中的50平米远远不够。
上述浙江大学工作人员称，网传视频之所以被冠以“浙大出品”之名，与浙江大学一直在进行隐身技术方面研究相关。
上述知情官员称，新晋王储已经限制了穆罕默德・本・纳伊夫的行动自由，并将他的侍卫换成了忠于沙特王室的人。
上述资深人士解释称，对动力轴探测前，通常需要用“标准试块”作比对，即探伤机先对试块轴的标准孔进行测试，测试结果会反馈到探伤机上，产生一个标准值，然后以标准值判定其他受检测车轴是否正常。
下午，《朝鲜日报》称23家在华乐天玛特被停业。
下文唯亭镇和唯亭街道统一称为唯亭镇)
下片的首句叫过片，词人以拟人的手法，称风为姨。
下称移民局对外国投资者要求投资金额不少于一百万美元
下面这位女神号称绯闻女友中的上东区名媛原型
不丹外交部发表声明称中方违背了不中1998年签订的《关于在中不边境地区保持和平与安宁的协定》，即直至争议解决之前，双方要共同维护边界安宁。
不久前周冬雨出席活动时也佩戴过她家的一款星星月亮不对称耳环
不久前，有媒体称，特朗普希望前驻华大使洪博培担任驻俄大使，但尚未得到美官方确认。
不久后李孝利发表了一篇推特回应这一消息称
不久，受到影响的一家知名微信公众号就此事发布说明，说明称，运营方已在第一时间收到相关消息，账号不存在任何问题，此次违规被清除也并不是被封号，依然可以进行每天的内容推送。
不仅李晨自曝平时对女友的称呼是多肉妹妹
不仅群众称好，
不住地称好，
不住地颔首称是。
不少原本预购F-35的欧洲国家开始产生了动摇，有消息称，部分国家正准备联合开发下一代欧洲战机，目前已有德国、西班牙等国加入。
不少沿海地方的居民都称它是“ 白色死神” 。
不少网友戏称为卵民论
不得伪造或冒用其他公司或组织名称
不愧是曾和功法并称于世的修炼宝典
不断有传闻称明天系实际控制人肖建华接受调查
不是什么产品都可称经典的。
不知道是不是因为发型的关系，不少粉丝在微博下方留言称他撞脸王思聪。
不称职的干部，他给调换了。
不称体重我会无法安心进食的
不称其为新闻。
不管市场如何变化，汪小敏仍旧坚持音乐不忘初心，此次更是谦逊有礼感谢了所有身边人，发表获奖感言时称：“要谢谢ChannelV、华语榜中榜，还有我的公司种子音乐，在这边想要感谢我的歌迷，我爱你们，我会继续努力的!
不管架烟囱南岗环保局称得等冒烟物业李经理表示，
不过他知道这时候只有称呼百变王为姐姐
不过他称，“开发出人脑与外界的实时接口，我们可能要花很多年。”
不过关于睡觉时间的分配，李冰冰还调皮地开起了玩笑，称要不是因为蘑菇屋条件有限，真想跟大家挤在一张炕上重温一下童年，不过最后睡在客厅、跟炉子睡了一觉也挺开心。
不过卫星发射、遥测运行都必须对外公告，国际上也有部分软件可实时确认卫星位置，被遥测的地区可借此做出应对与掩蔽，“因此，卫星侦照并非万能，运作上仍有些许限制”。《自由时报》20日称，属于台军方系统的“中科院”和汉翔航天公司都参与了“福卫五号”的研发。
不过在对中国战斗开发的分析中，却情报非常滞后不靠谱，他称中国战斗机的开发受到发动机的限制，缺不知官媒都已经报道歼-20都已经安装了国产WS-15发动机。
不过央行还是称需要澳元走低来平衡经济，
不过它们小得可怜他几乎都不愿意把它们称做田地
不过对此，日本某音乐周刊杂志记者透露称：“这种情况也是滨崎步对于其东家爱贝克思唱片公司的价值出现下滑的表现。
不过当地一位基督教领袖称，
不过微软高管称公司不会放弃硬件业务
不过有媒体引述以色列媒体稍早报道称，该项交易价格预计为86亿谢克尔。
不过有网友质疑称，腾讯如何知道某个用户低于12岁?
不过比利时媒体Sportwereld的消息称，国米已经明确告知利物浦和南安普顿，范赫斯登是非卖品，球队无意放其离队。
不过美国哈佛大学的艾维-利伯称，其他一些黑洞可能仍携带着少量恒星簇和一些暗物质，因此原则上来说，尽管它们非常昏暗，通过当前或者是未来的技术或许就能观测到它们。
不过美国常驻联合国代表黑莉却称只有叙利亚总统巴沙尔下台才可能实现叙利亚的政治过渡。
不过美联航方面称，该计划跟今年4月发生的陶大卫事件无关。
不过，专家称该计划存在一定的问题。
不过，也有解说称，出席G20峰会之后入院，也说明他想证明自己出访都没问题，身体好着呢。
不过，在日本利用民宿的中国人仅有10%，《日本经济新闻》称，途家日本法人的社长铃木智子表示“潜在需求巨大”。
不过，场下的轩迷们却再次“调侃”起自己的偶像来，称轩仔在演唱会上的深情是“假扮的”，令张敬轩哭笑不得。
不过，如今全球供应持续过剩，菲律宾一个农民团体警告称，菲律宾将面临来自
不过，报道称至今尚未收到船队的咨询。
不过，最后他们失败了，被攸伦俘虏，但席恩趁乱逃走，称了被所有铁种唾弃的人。
不过，特朗普直接在推特上回击称，多关注点‘伊斯兰国’、非法移民和边境安全，别总期待着第三次世界大战。
不过，王德华分析称，双方走近实际上是利益需求的促使。
不过，经过媒体求证，知情人士称：我可以肯定，此人绝对不是薛之谦前经纪人。
不过，自2016年底开始到2017年上半年，法国重新开始吸引各国游客，欧洲一台电台称，巴黎的外国游客人数一年以来增长了20%，其中，中国游客的人数上升显著。
不过，费城科学大学的物理学家保罗・霍尔本和尼克・托马塞罗解释称，上述计算基于威尔金森微波各向异性探测器卫星提供的数据，随着更先进设备的“上岗”，这些数据不再是最好的。
不过，这些平台仍存有一些漏洞，最明显的一个问题就是，家长只能监管未成年用户的一个微信/QQ号，一些受访学生称如果游戏账号被家长介入，会再申请其他小号。
不过，随后当代明诚方面对此进行否认，称公司停牌筹划重大事项为非公开发行股票，与乐视无关。
与此同时，京东的战略合作伙伴WWF（世界自然基金会）也向澎湃发来声明称：蓝鳍金枪鱼是体型最大的金枪鱼，处于海洋生态链的顶层，对整个海洋生态系统的健康起着举足轻重的作用。
与此同时，史蒂文森还在电话会议上告知分析师称，通用汽车公司预计美国新车销量将在2017年经季调后触及1700万辆的低点，并重申该公司在美国的库存目标已经从去年12月份的110天下调至今年6月份的70天。
与此同时，有传言称由于盈利模式不明朗，目前新三板业内最为有影响力的卖方之一、兴业证券（601377）将退出新三板研究。
与此同时，阿克舍在27日报告称，白宫方面正在讨论如何惩处外国公司以低于市场价的价格向美国出售大量钢铁的行为。
与雪莱的阿多尼斯和丁尼生的怀念并称为英国文学中的三大哀歌
专利法所称申请日，
专家称历经50年一遇洪灾后的唐家山堰塞湖，
专家称宇宙是通过黑洞吸收物质，而产生更多的婴儿宇宙优化系统。
专家称或回美竞选2016年总统大选)
专家称高温与城市热岛效应有关
专家称，“共享睡眠舱”实际为分时租赁，为确保使用者安全，应该有更高门槛和齐全资质。
专家称，“如果什么都不做，就把萤火虫异地放飞，死亡率是100%。”
专家称，以上这些环节也是亚马逊最关注的地方。
专家称，合肥电厂5号机机组如果采用油点火系统，调试期间的用油运行费用约1200万～1400万元；
专家称，学历层次并不等于喂养知识。
专家称，立夏后有利于人体心脏的生理活动。
专家称，藤壶外壳可以透露出其形成的水生条件，可能大致确定残骸在水中漂流的时间。
专家称，该研究成果有助于改变我国钾肥市场高度依赖国外进口的局面。
且不得与已批准的特殊医学用途配方食品产品名称相同
且都称呼鹿晗是有点儿意思的人
世上只有妈妈好并称儿歌界的三大天王
世人皆称“虞美人”是也
世卫组织专家解释称，与流感、结核病等病毒通过空气传播所不同，埃博拉病毒需要通过直接接触感染者的体液或分泌物，如血液、呕吐物、汗液或粪便等才能传播。
世界卫生组织去年报告称，饮酒会增加各种疾病风险，如抑郁与忧虑、肝硬化、胰腺炎、自杀、暴力以及意外损伤。
世界头号国际象棋大师卡斯帕罗夫向深蓝的俯首称臣，
世界癌症研究基金会曾有报告称，腰围每增加1英寸，患癌症的风险就增加8倍。
世界自然保护联盟称，中国部分地区为食用而过度捕猎黄胸c是其数量迅速减少的主因。
世纪佳缘针对该项业务的介绍称，成为一对一服务客户后，将获得专属红娘根据客户需求帮助推荐符合条件的优质会员，并安排单独线下约会，而这些优质会员都是经过层层筛选的入库会员，并且通过公安身份验证系统验证真实身份。
世纪经济报道的另一篇报道援引一位铁路行业的消息人士透露称
世联怡高总经理朱江称，
丘处仓田称
丘锦秋称
业内人士分析称，全国50个城市中超七成房租相对收入较高，说明大中城市住房租赁市场存在较大量需求。
业内人士据此分析称，线上线下两大全业态巨头之间的新零售融合，将率先从商超业态展开。
业内人士称无证技师进行火疗或存安全隐患
业内称为“国发[2013]33号文”
业界称它为半部建筑法。
东京羽田机场现百发实弹一美国女子称误带入境
东凯电子称
东森新闻云称，“张柯会”地点选在专门接待总理级的上海虹桥迎宾馆。
东电称，其原子炉外侧每小时530西弗的辐射量相当于正常运转的原子炉压力容器内部的辐射量。
东风雪铁龙对此解释称，
两个称的都一样，
两个都称自己是兽中王，
两人与陈坤并称为北影三剑客
两人从来都以“哥们儿”相称。
两人看起来像爷爷和孙女但听着称呼又好像是夫妻
两名中国公民在巴基斯坦境内遭到ISIS绑架和杀害一事，今天有了最新的进展――路透社消息称，周一，巴基斯坦方面确认，被杀害的两名中国公民是“传教士”。
两家组织称，每年的耗尽资源日都在提前。
个别快递公司网点称可匿名发代收款快件
中信证券称，公司投资银行业务坚持专业化、矩阵式的管理架构，加强客户覆盖，股票、债券、并购等业务均承做了一批有较大市场影响力的项目，保持了领先的市场份额。
中医称内伤七情。
中午午时十一到十三点也要安排半个小时入睡午睡被称为美容觉
中华人民共和国电影产业促进法以下简称电影促进法正式实施
中华医学会武汉市产科学分会主任委员乔福元教授昨天告诉本报记者：原因有三，一是当时有个别文献报道称，蓖麻油炒鸡蛋会引起产妇子宫破裂；
中原地产张大伟分析称，楼市双拐行情出现：一二线城市价格全面被控制，首次出现一线城市升幅平均下行；
中国H7N9病例数持续上升官方称防控仍艰巨
中国乳制品工业协会称乳粉质量“历史最好”
中国人民大学国际关系学院教授时殷弘分析称
中国人民对外友好协会授予他人民友好使者的称号
中国人民解放军八一电影制片厂政委张方军称自己看后非常震撼，被当年二三十岁的革命先辈打动；
中国侨网8月30日电据俄罗斯卫星通讯社报道，俄罗斯“世界无国界”旅游协会发布消息称，莫斯科往返与圣彼得堡的“游隼”号高铁为了方便中国游客已经在车内快餐吧台推出中文菜单。
中国共产党新闻网解释称，
中国农业科学院农作物品种资源研究所的王明珍等人曾撰文称，培育耐盐碱水稻是费工费时、难度很大的课题，需要许多单位和学科的共同协作，才能取得较好的效果。
中国境内段称澜沧江
中国外交部新闻发言人华春莹一月十六日也称
中国官媒周二报道称中国正考虑为抗日战争胜利设纪念日和为南京大屠杀死难者设国家公祭日
中国将该地区称为万安北一二十一
中国房地产估价师与房地产经纪人学会简称中房学会长杜鹃表示
中国政法大学传播法研究中心副主任朱巍日前在接受中新网记者采访时解释称
中国政法大学知识产权研究中心研究员李俊慧分析称，摩拜单车涉及侵权的是呤云科技名为“互联网门禁临时用户授权装置和方法”的发明专利。
中国旅客称她是超级巨星，泰国粉丝则激动喊所有泰国人都认识你。
中国民航局航空安全办公室副主任李继承回应称
中国气象局官方网站日前发文称，为了对体感温度有定量的考量，国内外学者做过大量的研究和试验，其中美国国家海洋和大气管理局提出了炎热指数的概念，这个指数将湿度作为影响人体感温度的一个重要指标。
中国海关总署日前紧急回应称
中国海警船被称首闯九州北部领海
中国漫画界称他为旗手。
中国烹饪协会副会长边疆称，美国中餐馆超过5万余家，每天消费250万份左右的中餐，每年的销售额超过200亿美元。
中国环保部国际合作司司长郭敬在去年7月介绍称，过去有一部分进口原料的固体废物在弥补国内资源短缺方面发挥了一定作用。
中国环境保护部20日发布消息称，坚决打好今冬明春京津冀及周边地区大气污染综合治理攻坚战。
中国电影股份有限公司副总经理周宝林称：“这是一部震撼的电影，它将民族情怀与电影元素完美结合，我们有理由相信，《中国推销员》的上映，必将开启暑期档的观影热潮。”
中国科学院新疆生态与地理研究所的研究人员王强在文章中称，日趋恶化的空气质量问题已迫使中国政府开展空气质量监测和公开74个城市的污染数据。
中国称室利佛逝为三佛齐。
中国空军官方微博“空军发布”7月20日发布了两张战机飞行，配文称“常态化!
中国经营报报道，据申万宏源报告称，在经历了2017年接连拿地之后，融创中国今年上半年负债率位居众房企之首。
中国计划毁掉一座古老的佛教城市，以得到地下的铜矿――美国全国广播公司财经频道2日以这一耸人听闻的标题发文称，一部最新纪录片指责中国两家国有矿业公司为了开采地下铜矿，欲破坏阿富汗佛教古城阿依奈克。
中国近代化（或称现代化）应指从１８４０年至１９４９年间的资本主义化
中国食品产业评论员朱丹蓬称。
中央军委授予十人战斗英雄荣誉称号
中央峰的山坡上有很多岩石碎片，或者称碎屑这张合成图显示的是从上空看到的第谷陨石坑这是第谷陨石坑的中央峰顶的俯视图，
中央第二巡视组组长杜德印曾称
中情局称掌握了萨达姆的行踪，
中新社华盛顿1月3日电多家美国媒体3有树木，寸草不生，故称死海。
中新社曼谷1月4日电针对泰国前总理英拉称新年期间携子出游被跟踪一事，泰国总理兼国家维稳委员会主席巴育上将4日表示，已向维稳部门下达命令，要求他们照顾好英拉女士的安全，不必跟拍过多照片。
中新社曼谷9月8日电泰国副总理兼国防部长巴逸8日称，有关前总理英拉“出逃”的调查有了一定进展：有监控录像捕捉到，英拉乘坐一辆轿车经过泰国东部沙缴府一处军事检查站。
中新网10月4日电据外媒报道，澳大利亚运输安全局（ATSB）当地时间3日代表MH370国际搜救委员会公布总结性报告称，历时近3年的搜救工作没有取得实质成果，MH370航班以及机上人员依然无法找到，搜救团队对此“非常遗憾”。
中新网11月7日电据俄罗斯卫星网报道，俄罗斯医学生物问题研究所新闻处称，为模拟月球飞行中的情况，6名乘组成员即将开始密闭空间内的17昼夜隔离实验。
中新网12月7日电英国今日华闻网12月6日刊文称，联合国儿童基金会近日警告说，全世界有1700万名1岁以下的婴儿正在呼吸有毒气体，他们的大脑发育正处于危险之中。
中新网6月5日电据外媒报道，卡塔尔5日回应遭巴林、沙特、埃及和阿联酋断交，称断交决定不合理且毫无依据。
中新网7月16日电据外媒报道，最新《科学》期刊上的一份研究报告称，地球陆地上58%地区的物种多样性完整指数已低于安全值。
中新网9月6日电据中国驻休斯敦总领馆网站消息，美国国家飓风中心等机构发布消息称，飓风艾尔玛预计当地时间9月5日登陆美国波多黎各，9月10日登陆美国佛罗里达州。
中方将印中边界发生对峙的地区称为洞朗
中方此前已多次对印军非法越界事件表达强烈抗议，称中印边界锡金段已由1890年《中英会议藏印条约》划定，印度历届政府多次以书面形式对此予以确认，承认双方对锡金段边界走向没有异议。
中时电子报此前披露称，台湾对台海的监视一直靠“福卫二号”，但该卫星老旧，已有不堪使用的迹象;
中疾控19日发布消息称，广东两例人感染H7N9病例中发现了H7N9病毒变异株。
中的“台北”二字改为“台湾”，结果被美方断然驳回，表示“这是在破坏现状”。换言之，“直接给了不小的钉子碰”。消息传回岛内，台外事部门负责人李大维大怒，特地把美国在台协会台北办事处官员找到办公室，称所谓破坏现状的说法，他“不能接受”。
中科院高能物理研究所曹俊研究员对科技日报记者解释称，在宇宙大爆炸时期，中微子是产生得最多的粒子之一，现今仍大量产生于恒星内部的核反应，以及宇宙射线撞击地球大气层的过程。
中胚层与内胚层（消化道）外壁之间没有膜的称原生体腔，
中茵股份公告称，
中通快递北京北二环外一站点工作人员回复称
中间汇聚了剡源后称剡溪。
中间称堂屋，
中间行距相隔是否匀称
丰田研究所自动驾驶部门副总裁RyanEustice称，Guardian或许将会对公共安全产生重大影响。
临朐县公安局北关派出所接到城关街道西坦村连某某报案称
临沂第四中学负责招生的一位老师就此事对中国青年网回应称，所谓的“补课”是学校在假期对学生免费开放，上自习课，班主任老师义务到校组织纪律。
临沂网友临沂百行泡塑包装公司徐旭微博报料称
为上海时代巨盛队效力的常昊称目前还不会考虑转会，
为了‘全天候伙伴’中国，巴基斯坦要增加驴产量，《印度时报》8日以此为题报道称，尼日尔和布基纳法索都曾在2016年向中国出口数万头驴。
为了佐证国羽拒绝混双情侣档，《星洲日报》称刘成/包宜鑫这对情侣档已经拆对。
为了和正常的ＰＰ相区别，称这一蛋白为ＰＰ的次方。
为了庆祝新剧杀青，郑爽带着她的替身妍妍去吃了火锅，直播吃火锅的爽妹子笑得蛮开心，席间还不忘甜蜜地称呼妍妍为“老公”，据说粉丝们都吃醋了。
为了躲开这个劫难，75岁那年，他按虚岁习惯，给自己加了两岁，将他的虚岁由75岁改为77岁，外称自己77岁了。
为了避免私自攀爬航母的事件再次发生，航母主题公园项目的投资方――江苏嘉利尔投资发展有限公司称，“明思克”号航母的停泊水域目前处于施工状态，并未对外开放，未经允许禁止入内，由于水位较深，不允许垂钓和游泳；
为欧洲研究提供经费的欧洲研究委员会主席HelgaNowotny称此事在当前国际形势下，“是个小型的灾难，对整个欧洲的研究来说是件坏事”。
为西部丝路重镇；后者古称彭城，
为证明该药疗效，胡祖秦以自己“2015年参加异地巡诊的时候遇到了一个患者叫王建国，62岁，黑龙江大庆人”作为案例，称“甲硝唑只是消炎，泮托拉唑是用来抑酸的，都不能修复胃黏膜，病人吃了这些药物让患者误以为他康复了，但是胃黏膜自愈能力未得到修复。
主创人员称，
主审本案的东莞市第二人民法院厚街法庭熊丹法官称
主审法官于敬民解释称，在案件证据中，监控录像能看到胡某亲自动手抢夺、推搡，虽然没有实际参与电梯劫夺在押人员，但整个犯罪过程连续完整。
主教练朴成华称，
主教练胡进称，
丽莎・雅丹教授称，ICSI技术的花费大约在5000英镑，除了用于治疗男性不育症外，在一些夫妇中当女方遇到困难时，也会选择采用这一技术。
义军以红巾、红旗为号，故称红巾军。
之前《中国日报》有过报道，俄罗斯媒体日前发布消息称科学已经证明，经常接吻能够使心血管更加稳定、降低高血压、降低胆固醇等等。
之前曝光的消息称小米六将会支持防水
之前曾有媒体爆料称梁朝伟曾有时候闲着闷了就会临时去机场
之前有报道称尽管活塞并没有认真地讨论过交易德拉蒙德，但是他们正在聆听其它球队提供的关于德拉蒙德的交易方案。
之前有报道称皇家马德里接近签下您
之前有杭州智能网联汽车测试示范区桐乡应用示范项目代表温熙华透露称
之前有消息称这个春天会是“暖春”，据国家气候中心最新发布的数据，4月，京津冀辽鲁多地气温都突破了纪录。
之前有消息称这个春天会是暖春
之前的报道称戈雷茨卡与拜仁达成一致
之后有报道称这篇博文纯属捏造并没有下文
之后本报接到该酒厂来函称其为书法字体
之后由一位称为正门坊的僧侣处得知自己的身世
之后，就公司旗下“小小光明宝宝奶酪”被指添加禁放物一事，光明乳业股份有限公司的官网发布致歉新闻，称接受政府监管机构的处理决定。
之所以称它为生态工业园区，
之所以称山顶上那些枯尸雕塑为僵尸，因为它们嘴巴里都长着僵尸一族特有的獠牙。
之所以称纽约的林园为城市森林，
之所以选择Didymos小行星是由于它没有碰撞地球的可能，在第44届行星科学年会上，专家解释称，事实上Didymos小行星是一个双子小行星系统。
乌克兰内政部临时部长称，
乌克兰基辅发生汽车爆炸乌克兰内务部新闻秘书称
乌克兰基辅发生汽车爆炸乌克兰内务部新闻秘书称，死者为现役军人，相关部门已按照“恐怖袭击”立案侦查。
乌克兰总理亚采纽克亲自搭乘直升机视察火灾情况，称目前火势已受到控制。
乌克兰电报网称，从视频中看，她们当时或许是想调试音乐，分神导致了车辆失控。
乌克兰警方当天上午发布消息称，首都基辅市中心发生一起汽车爆炸案，造成一男子丧生。
乌兹别克斯坦籍的嫌犯马沙里波夫称
乌拉尔联邦大学的教授维克多称，这明显是一块陨石在大气中燃烧造成的明亮闪光。
乐云网有传言称实名举报原副部级官员、
乐网贷发布公告称出现兑付困难
乐视网称《我是歌手》遭盗播起诉索赔百万
乐视网董事长称不减持仅40多天其姐减持套现5亿
乐视网连续跌停分析称因此前估值过高有关
乐视致新高级副总裁杨芳称
乐队官网在摔伤事件后发表声明称，因大卫意外骨折，医生要求其取消余下的英国及欧洲演出。
乔任梁现场爆料称每个男演员都有裸戏
九洲电气回应称，
也可称“ 天池” 。
也就是大家称为饥饿崖的地方如今境况怎样
也已经称得上是大快人心了。
也是了解了不少这家伙虽然平日喜欢貂爷貂爷的自称
也是急忙符合道那被称为铁护法的男子
也曾称赞过中国的一带一路倡议
也有一些受到他们称赞的还有的他们看了就恼火
也有专家将此次降雨称为冷涡暴雨
也有只称父名的，
也有消息称携程对接盘易到有意，但对于交易价格存在争议。
也有网友称湖南卫视除了播偶像玄幻剧和大妈肥皂剧
也有网友称湖南卫视除了播偶像玄幻剧和大妈肥皂剧，还是有家国情怀，《大明王朝1566嘉靖与海瑞》《恰同学少年》《风华正茂》《我的青春在延安》《青瓷》《血色湘西》等口碑正剧都曾在湖南卫视播出。
也有资料称叫时景哲提出监狱换上宪兵的服装
也称反垄断专员马里奥・蒙蒂。
也称小兄弟会在瑞典
也称得上是天下奇观。
也称新柏氏TCT涂片，
也被业内称之为要以存款保险制度为前提
也许称得上是一种美国特色吧。
也还有业内资深律师分析称，
买卖双方需签订房屋买卖合同或称房屋买卖契约
买方正在一筐一筐地在磅秤上称。
买红妹在节目中曝称与孙楠离婚时她曾一度想跳海自杀
乳业专家称
乳业人士称进口奶粉多被用于冲液态奶乳协专家根据去年我国原奶及液态奶产量反驳――冲兑纯牛奶比例没那么高乳业专家魏荣禄近日表示
乳业市场涨声一片乳企称奶荒可能致奶价失控
乳制品工业协会官员称主流婴幼儿奶粉100%合格
乳山黄埠崖村李某报警称自行车被偷
乳汁乃由血气转化而成专家称
事件发生后，晋江市紫菜加工行业协会代表晋江市二十多家会员企业公开发布声明，称“某些人士或为某种目的，
事件发生后，韩国外交部发言人赵俊赫表示深感抱歉，称会对涉案的外交官在埃塞俄比亚的行为负全责。
事件发生后，麦当劳在其官网发布公告，称其第一时间通知全国所有餐厅，立即停用并封存由上海福喜提供的所有肉类食品。
事发后外媒称，上万缅甸人涌入中国境内躲避战火。
事发后，涉事警察被拘留，但他们否认指控，称使用警棍只是因为泰欧不好控制。
事发地点坦佩市的警方发言人乔西蒙特内格罗称，一辆汽车在转弯时没有按规定让行Uber车辆，“两辆汽车相撞，无人驾驶车发生侧翻，但没有严重受伤情况”。
事后中国国防部回应称，美国不应纠缠于一些拦截的技术细节，忽略对华保持高频度抵近侦察这个政策性问题。
二十厘米的奇特鱼类其头形似马头故称它为海马
二手房置业顾问谢先生称,德州今年1-8月份总成交量相比去年超出50%,
二零一六年十二月十九日在京畿道水原营业所召开的国际战略会议中也传出言论称
于是人们亲昵地称其为山药蛋，
于是便弃袁陵而称之为袁林
于是我们就都称欧阳山为山兄。
于是降落到近地面时既有雪又有雨就被称为雨夹雪
于是，邓超配文称：请把我P掉，谢谢。
于某等十人劫夺被押解人员一案的主审法官栾广萍解释称，相对于妨害公务罪，劫夺被押解人员罪定罪的量刑还是比较重，起刑是3年。
云南大学物理与天文学院发布声明称
云南大理市古城保护管理局称，冲突发生后，古城保护管理局高度重视，及时成立调查组对该事件进行调查核实，并积极配合公安机关接受调查处理。
云南省大理州永平县新闻办在及官方微博永平发布上通报称
云南省彝良县政府新闻办回应称，
云浮最后的城主是一对孪生兄妹长成后联袂主持族中事务被族人称为大城主和少城主
云焕和飞廉军团中向来被称为双璧原来真的不是徒有虚名
云荒外有七海里而南方碧落海的深处有一个被称为海市的岛屿
云荒大地上和尊渊并称的剑术最高者名字叫做慕湮
互联网上的观者也议论纷纷，有人认为这是被毁尸的猴子，有人则称这应该是干枯的死狗。
五印符师之后又被称为灵符师
五月一日有媒体报道称腿腿的同事证实了刘洁去世的消息
五毛零食还充斥着诸如乐士等容易误认的名称
五角大楼的推测称，这型潜艇不仅能够提高中国海军的反舰作战能力，更可以提供隐秘安全的远程攻击能力。
五龄盛食期后称催熟蚕。
亚当斯称会谈是在“坦诚的气氛中”进行的，但他拒绝了最近英国和爱尔兰联合提出的解决北爱冲突的新建议。
亚洲周刊报道称，美方人员曾赴台湾西部空军基地观察，发现传统机库普遍存在抗炸力不足问题，台湾主力战机F16等机种的机库属于老式建筑，以传统的钢筋水泥建造，结构不佳、水泥强度不足，很可能无法承受导弹或战斗轰炸机的第一击。
亚洲打造新的反华联盟，”路透社4日发自新加坡的报道称，该地区一些外交官和官员表示，
亚洲经济援引韩国京乡新闻消息称
亡妻头七当天丈夫网上征婚称一切为了女儿阿峰自述
亡父“托梦”银行有存款15万儿子诉至法院要求赔偿被驳回法制网讯记者徐伟重庆市垫江人朱俊称其亡父“托梦”告诉他在重庆农村商业银行有存款15万元
亦称" 敬牙希登" ，
亦称“ 挂红” ，
亦称以酒食请客者为东道主。
产经新闻称石原通过这样的方式对日本外交进行挖苦
亲切地称我月光花。
亲绿台媒妄称不涉我疆域不用管
亲绿的《自由时报》13日称，莫健传达出的“红线”其实是大陆对动武的判定准则，“此一认知，尽管是由北京所提出，但是相当程度得到了华府的理解，台北当然也知之甚详”，“不过美参议院军事委员会的动作，代表美国民意高度友台的重要表现，其象征意义仍有实质的价值”。
人人都称赞他勇敢不过很多人也为他的生命担心
人们一般称他们为民工或农民工。
人们也尊敬地称老孙为老校长了。
人们于是都称他为白发神医
人们便称其为盲豚。
人们发现了被赖茨博士称为诱人暗示的现象
人们就称此港湾为“ 笨港” 。
人们常称它为“ 万能的舵” 。
人们开始用阎家老店这个称谓来赞誉阎家的善举
人们才称它为大熊猫。
人们根据这件雕塑的造型把它称为马踏飞燕
人们称他为杂家或大美术家。
人们称他为药王。
人们称他们为符师
人们称他达?
人们称圆为简单而又实用的曲线。
人们称它为公用的“ 味精树” 。
人们称它为天池。
人们称它为太阳风。
人们称它为望天树。
人们称它为电子货币。
人们称它为老头鱼，
人们称它为重潜水装具，
人们称这一现象为新挖钻热。
人们称这种水为健康饮用水。
人们称这种食物为“ 饺耳” 、“ 饺子” 或偏食，
人们称这里是口照岩，
人们都用能源弹性系数（或称能源增长系数）来表示在同一时期这两种速度之间的关系。
人们都称他为神医。
人们都称它们为“ 海盗鸟” 。
人们都称我为老将，
人体冷冻保存的想法一直都是科学幻想，但是支持者称未来的技术进步将实现这一梦想。
人保局局长称违纪考生不会受其他处分抚州市人保局事业单位管理科科长告诉王志辉
人口政策工作组成员比勒尔称，创历史记录的永久性移民正对墨尔本和悉尼产生“灾难性的影响”。
人和憾负对手不失信心孙继海称交学费必不可少
人地铁晕倒这种情况近期频发专家称最好的预防是按时吃早餐楚天都市报讯本报见习记者蔡为实习生陈思琦昨日上午
人多钱紧资源少广州天价养老院月租8千入住者多为退休教师公务员北京公办养老院单间每月2250元入住要等100年消息称养老金顶层设计方案已成型：
人大代表否认撞人后亮证离开称让同事送其就医
人大代表称南京站取票点设置不合理全国人大代表、
人大信访局副局长转当律师称辞职原因不便透露
人大前校长女秘被称\"火箭\"院长胡娟履历及照片（图）
人大回应汉语必修改成选修课称尊重个体
人大回应称没撤《大学汉语》课学分依然为2分
人大大四学生刁思远称
人大教授:男女65岁同龄退休称女性早退休不公平）
人大教授周新城称
人大校内快递火了网友在微博上发博称：
人大附中一位老师称
人家称他为硬派小生，
人权组织称，亚洲最贫穷国家之一――老挝人民民主共和国是跨国犯罪的关键地区，也是毒品、野生动物和木材等违禁品的过境中心，最近出现的违禁品是精液。
人民日报客户端七月十八日刊发文章辟谣称
人民日报海外版二十日文章称
人民日报海外版转引台媒报道，台当局“原子能委员会”6日称，核二厂1号机去年第25次大修后，台电公司依规定提出再起动临界申请，经审查即日起同意该机组起动运转。
人气天团东方神起6月13-14日在首尔举办演唱会，经纪公司SM娱乐9日在购票网站上发布公告，称演唱会将实施严格的中东呼吸综合征防控措施。
人的精神力分而可以称之为其魂有三一为天魂二为地魂三为命魂
人福医药拟1.8亿美元设香港公司加码海外投资中国证券网讯（记者陈捷）人福医药12月27日晚间发布对外投资公告称
人福医药董事长王学海曾发微博称“人福送套套”
人福医药近期也公告称将以免费方式向投资者赠送新产品，
人称练不死的陈钰只有二十岁大跟斗小技巧样样难不倒
亿不差钱市公积金中心称提取
亿资金欲逃无门公司首度公告称塑化剂可能发生在转运包装过程中酒鬼酒今天上午复牌后毫无悬念的直奔跌停
仁寿六旬独腿老人帮妻子扫街称这样活有颜面
仅剩130元的他发帖称买好了方便面，
今后你若是再用阵图的名字来称呼我
今夜这场大战堪称惨烈
今天上午，李先生的妻子收到订票网站和当地旅行社的电话，称其名字出现在沉船的失踪者名单上。
今天上午，薛之谦晒证据回应李雨桐爆料，称拿了李雨桐1000万给高磊鑫的事纯属造谣。
今天凌晨，微博网友@宋泽尘Leslie_AM爆料称，好友“阿廖沙”在北京电影学院就读期间，遭遇班主任之父性侵。
今天接受采访时伍德森称，
今天朋友微信我一条新闻：张国立先生称《铁齿铜牙纪晓岚》要拍新剧集，我替他们高兴，有人想看，你们想演，就拍呗！
今天（7月25日），影片《侠盗联盟》正式确认刘德华将复出的消息，称其将亮相《侠盗联盟》的首映宣传。
今天，一封标题为“关于宁泽涛返回海军队训练的函”在网络上曝光，文中称调整宁泽涛回海军队。
今天，主演张涵予没有到场，黎明吐槽称：“张涵予戏里坑兄弟，现实也坑兄弟。
今年2月，一项发表在《自然》杂志上的研究称，哈佛―史密森天体物学中心的研究人员发现了隐藏在杜鹃47球状星团中心区域的中等质量黑洞，其质量大约是太阳的2200倍。
今年3月份，三大运营商公布了自提速降费以来的成效，涉及移动流量方面，中国移动称，2014年到2016年间，中国移动手机上网平均单价累计降幅为63.5%。
今年3月开始担任该舰指挥官的海军中校克劳丁・卡罗伊（女）称，此访是一次令人兴奋的增进中美两国海军关系、提升海上合作的机会。
今年3月，广东省广州市从化区卫计局政策法规科给中国青年报・中青在线复函解释称，假陈强已于2016年8月提交医师执业注销的申请材料，但其不能提供身份证原件，故至今不能办理注销手续，“当时，（假陈强）说是身份证原件丢失”。
今年3月，广州番禺区一所民办学校在招收小学新生的通知中称，父母要有本科以上学历，引发舆论哗然。
今年5月，美国国家科学、工程和医学学院发布报告称，在安全性问题上，转基因作物与传统食品无异。
今年6月，长沙市民李女士收到儿子“班主任”的微信，称交5500元就能获得直升高中的名额。
今年三月又有一名华人女子站出来声称自己是苑刚的同居伴侣
今年夏天就有消息称穆帅一到切尔西就要求球队引进莱万
今年的世博会色、香、味称奇。
今年的公告牌音乐奖上他毫不掩饰地称她是自己的一生所爱
今日中午，南京市公安局鼓楼分局发布通告称，2017年6月8日6时23分，江苏路30号江苏康达母婴月子会所食堂发生爆燃事故。
今日二十六日台媒援引英媒的观点称台湾发展导弹有成效
今日新闻网站称，根据台湾“国防部”近期发布“南沙营区设施工程”采购案显示，台湾“中科院”正在太平岛埋设“L-波段信号电缆”，并建设供电机房。
今日晚间，枣庄市政府新闻办通报此事称，近日，网传“枣庄市在创卫中发出《致广大出租车驾驶员的一封信》”。
今日有行业人士爆料称，国内首家专注基于O2O移动互联网的教育产品导购平台决胜网CEO戴政发布内部邮件，通知全体员工，公司完成了新的一轮融资，由信中利资本领投，新东方集团、线性资本跟投，目前资金已经全部到账，邮件并未透露具体融资金额。
今日，唐人影视就营销号公开恶意诋毁胡歌先生的行为发表律师声明，称营销号将胡歌在采访中对角色的理解断章取义恶意引导，编造其感情不专的虚假事实，对胡歌的人品恶意贬损和侮辱，请立即澄清并向道歉。
今日，小米手机产品市场总监@臧智渊微博称，之前的流言实属假消息，小米MIXNano并不存在。
今日，有网友爆料称angelababy低调现身某公司，照片中，baby身穿白色短袖，宽松牛仔裤，打扮相当休闲随意，脸上始终带着甜美笑容，在工作人员的陪同下，大步流星向前走。
今日，有网友爆料称这张照片其实是剧照，而且被PS过，并晒出了未经过处理的原图，原图中杨幂脸型偏宽，下颌角突出，并不像之前的照片中那么完美。
介不介意老公拍吻戏堪称蔡康永的保留挑拨题目
仍称“ 病坊” 。
从2016年11月开始，安徽省合肥市公安局经开分局陆续接到大学生报案，称无故收到一些网络平台的催款通知。
从《抱朴子》里我们知道它曾被称过丈人，
从万家文化回复上交所问询函中可以发现，龙薇传媒称，终止交易的原因是万家文化遭证监会立案调查，交易存在风险。
从中州穿过碧落海抵达叶城的这段航道被中州人称为海上丝绸之路
从五机编队的训练来看，歼-20的战法演练或已达到一定程度，外媒分析称歼-20将在2019年形成战斗力进行战备部署，这可能又要让外媒失望了，这样的进度或许年底歼-20就可以部署到东部或是南部某机场进行战备值班。
从孕妇死亡所涉医院、家属的情况声明看，孕妇马茸茸生前曾明确要求实施剖宫产手术，对此上海市海上律师事务所律师刘晔分析称，孕妇既然有能力表达自己的意愿，“本人清醒的”，医院应给予尊重，而且医院如果也认为孕妇有必要做剖宫产手术，那为什么还要坚持让家属同意。
从此以后每年十冬腊月在玉局峰上出现的这朵白云就被称为望夫云
从此，人们称可悲的、得不偿失的胜利为“皮洛士的胜利”。
从波莉姨妈卧室里传来一阵匀称的沉闷的鼾声
从清河驿乡向东，是淮阳县的曹河乡，该乡焦庄村的李先生致电记者称，他们村也遭遇了龙卷风。
从而形成了言必称质量、行必想质量的良好风气。
从而让中国三位一体的核力量更可靠称
从而首次在亚洲杯赛中称后。
从蚕孵化到结茧称全龄经过。
他29日求情称
他不但称刘春为“傻逼”
他不停地向南方周末记者摆摆手称
他不止一次称瓦莱丽为“一生挚爱”
他为东北我军的连战连胜立下了汗马功劳，以至于一向不轻易夸人的林彪，也禁不住称他“等于10万雄兵”；
他为自己辩解称，当晚泼的液体是清水，并非腐蚀性液体，也不是尿液。
他举例称，“到今日为止，新加坡有500万人，我们则有700万”，新加坡的本地人均生产总值已经超出香港四成；
他也供称挑夫莫卫奇并不知道行李包内夹藏有毒品
他于去年10月访日之后，称上帝告诉他停止咒骂，否则他坐的飞机将坠机。
他仍声称自己不曾支持过伊拉克战争
他从前方发回报道称：
他从日本的应战书中找回了面子―既然日本称我为“天朝”
他以吝啬而著称巴格达城的人们都知道他
他以自己的名称为此原子起名皮姆粒子
他们习惯称其为健康中心。
他们发来的电子邮件称，
他们将这些直系后裔称为赛义德
他们开始为自己建造一座教堂它后来被称为大教堂
他们彼此称为我的老伴
他们很快将其送往附近医院，但Abdul称，男子被送到医院后即被医生宣布死亡。
他们所属的日本公司方面发表声明称“迄今为止一直在进行同样的作业，对此事感到难以理解”。
他们把某些武术和中医都称为伪科学
他们用斧头将门锁砸开后称这就进入了鬼屋
他们称它为单腿外星人，这个外星人只有末端是个圆盘的一条腿，只能一蹦一蹦地走路，而手上的4个手指的指甲都很特别。
他们称我们为酒徒醉汉，将下流的污名加在我们头上，使我们各项伟大的成就都因此而大为减色。”
他们称没有可以预测地震的科学方法
他们称要立即捣毁侮辱民族最高尊严的李明博政府
他们称这种做法会引发无药可医的感染
他们补充称，但与此同时，药物可能会使癌症“在治疗上更加困难”。
他们还添加了据称能够稳定血压的氨基酸成分
他估算称，瓜子二手车在广州地区员工大约70人，每个月卖出300~400辆，假如平均每辆车交易中可赚到2000元，一个月可赚60万~80万元，扣除支付员工工资以及广告投放之后，要赚钱不容易。
他供称美军曾实施美人计派女兵摸他的大腿逼供
他便是那谢盈盈的未婚夫号称青阳镇小辈中的第一人么
他便称自己使用了直供热水
他促成了安倍在首次担任首相后的闪电访华《产经新闻》称
他倒不是打不过吴云只不过此人向来以无赖著称
他再次模仿特朗普，他称特朗普是支持他的反毒运动的。
他只称太太亦很信任他
他叫丹尼尔・赵，具体出生地没有透露，只是有报道称他在斯坦福大学上学，先后获得生物化学学士、神经科学博士和医学博士。
他同时称但农民胃口太大不好解决
他和一同飞行的尤利・罗曼年科称这东西为“雪人”。
他和另外几位科学家上月发表了一篇有关该“暖水团”的论文，称这是由一种所谓高压脊的天气模式造成。
他回忆自己经手的一单生意时称，“（我们）每天打多个电话，（他们）用各种理由搪塞”，前后历时7个月，印度人才付清尾款，把货提走。
他在写给后者的信中称，有两名中国驻乌大使馆官员涉嫌与该管理局的人员勾结，把乌干达作为中转站走私象牙。
他在家称得上种田好手，
他在报告中称，中国计划继续加强自己在太空的军事和侦查能力，旨在改善军事管理和保证对复杂军事行动的支持。
他在推特上爆料称，巴萨报价1亿欧元求购利物浦中场库蒂尼奥，但这份报
他如今称民主是一种全球目标。
他宣称我们窝藏强盗说我的父亲做了强盗的向导因此要把我们带走
他对于后者的称呼也是有所变化
他强调称，“美国类似的机载激光武器主要对付洲际导弹和再入大气层的核弹头，并未完全取得成功，而俄罗斯机载激光武器已证明能够成功完成设定任务。”
他当然也是想不到林震天他们会把一个所谓的武学奇才的称谓安在他的头上
他得意称自己为\"内行人\"
他所提到的长城自然借用的是世界上另一座宏伟防御建筑的称呼
他所经营的药局就座落在淡水老街中正路上，老淡水称它为沪尾街。
他打了十二个钉子个个匀称锋利光滑好得无可挑剔
他打起太极称“自己是不一样的狄仁杰”
他担任河东乡（后称新寺乡）土改工作队副队长
他挫败的样子让不少观众留言称“笑出了声”
他提出的生物中心理论解释称，死亡并非我们所认为的生命终结，生命和生物学是现实中心，生命创造了宇宙。
他方才能够真正的称之为符师
他时尚俊朗的外形被称为跨界键盘王子
他是我遇到过的最差的人之一，布莱巴特新闻网前编辑本・夏皮罗称，他经常骂人，他将所有事情都视为战争。
他最先做的是挑着糖粥担走街串巷叫卖时称骆驼担子
他最后引用已故国家领导人邓小平称，基本法是“创造性的杰作”，经历时间考验，可见基本法是一部最多受到谈论，最经常受到引用，最受到小心遵从，更加是产生了巨大功效的法律。
他有几个固定的买家，“听说是卖纪念品的”，但他称不知道对方销售的商品是否合法。
他本人还称“自己会讲上百种方言和外语”
他李白却称李阳冰为‘从叔’，
他来到温州医科大学附属第二医院以下简称附二医做检查
他爆料称该市的一个开发商亏损上亿元被抓捕
他爆料称雷霆接近与詹姆斯-哈登达成续约协议
他略带委屈地称自己其实是最饿的人
他的外表和内心跟他的职业完全不相称
他的字还受到过国民党元老于右任的连声称赞
他看完之后拍案称快真是不错他说道
他称“一个货币体系的要求并非让持币者变富
他称“男人征服世界是给女人看的”
他称“简直就是爱情三部曲”
他称《致青春》是其近几年看到的最好的处女作品
他称丁文江“感知论者”
他称不指望能凭新工作挣到大把钱
他称不知有生意来往的张治太是否三合会成员
他称主要是为了自己的女儿夏哈哈：
他称之为愉快的早晨
他称乌克兰国家处罚执行局为季莫申科在卫生间旁准备了金属床
他称习近平为\"习大大\"、
他称书中描写人类不断追求梦想、
他称仍将继续推进单边行动计划，
他称仍有许多与本地公司合作开发能源资源的机会
他称从站姿上看
他称他正见证大宗商品周期的终结
他称会按照自己的方式来
他称余飞是“口嗨型”
他称佩内洛普克鲁兹的声音独具风格
他称冯银燕为“奶奶”
他称刘家良的遗体火化后将安葬在宝福山
他称刘璇早在几年前就一直在管钱
他称别把春晚看太严重
他称前一晚去外面唱歌的
他称博彩业发展是根据2008年的发展方案
他称可以在虚拟现实的情境中植入标志物来提醒玩家，使他们可以不时的走出游戏场景，不至于完全沉浸其中。
他称合管办只是要求村医按政策完成任务
他称回望自己的歌路
他称国内原创音乐市场并不好
他称坦博为先生
他称埃神已经是亚洲最强外援确实是真神
他称女儿在发声明前就告知此事
他称宋如华在美国混不下去
他称实体经济之困源于对应用新技术的保守
他称将与游击队领导人直接谈判，
他称将于3月30日“在海心沙公园门口合适的公共场地进行公开的剃须仪式”
他称小杨抽中的特等奖奖券已经拿到公安机关鉴定为假奖券
他称居伦运动为“国中之国”：“它今天有能力令政府陷入困境
他称平时村民参加会议都会发放误工补助
他称应该找到针对妇女的性暴力犯罪的根源
他称店内各类损失加起来预计在2万元以上
他称弯勺用的是意念力
他称当晚朋友过生
他称徐晓冬和雷雷以及诸位掌门之间的“无规则”挑战
他称拘留米兰达是来自政府的恐吓
他称收取的停车费分3份
他称昭惠夫人是“家庭内的野党”
他称有意执导惊悚恐怖题材
他称未来一两年会出现小幅攀升
他称本片就是一个“深锁重楼的公主与普通男人的爱情故事”
他称来自各方的指责像“幽灵般地缠绕自己，
他称林书豪有极高的商业价值
他称核权利是伊朗人民“不可剥夺”的权利
他称梁智鸿曾挽留劳方委员，但认为要双方重回“318共识”才能继续商讨，斥资方委员只希望以合约形式规管工时，批评对方出尔反尔，社会无法接受。
他称此前数千万人的抗议已经让前总统穆尔西失去了合法性
他称海尔西之所以这么说
他称满意自己的成绩
他称现在普遍服务板块在中国邮政公司内并非独立公司
他称现正研究如何让公众较易明白
他称球队需要豪购来引进最好的球员
他称示威者进攻司法部只是“象征性的行为”
他称科布拉加德对女仆的“剥削”让人“无法容忍”
他称第19篇“恋爱的纪念物
他称粮食高产量是以破坏环境为代价
他称经众多合作建房者同意后
他称罗荣桓是“做老实人
他称美国需要与俄罗斯进行公开坦诚的对话
他称自己3日给上海市纪委提供了6月9日视频的完整证据
他称自己不仅是君子爱财、
他称自己于四月份在旅行社报名参加泰国曼巴六天五晚的美食团
他称自己到昌平的工地受雇替别人打井：
他称自己卖的炊饼是“阳谷特产”
他称自己原是电影项目《终极解码》的编剧和导演
他称自己受《通信内容端正法》第230节的保护
他称自己喜欢拍能感动人的东西
他称自己始终感谢施隆多夫当年担任自己处女作《阳光灿烂的日子》制片人：
他称自己对于蓝筹股的预言已经成为了\"客观事实\"
他称自己工作已满三年
他称自己常常在凌晨两点抵达后
他称自己并不是故意去撞警察
他称自己想回央视做新闻节目：
他称自己所做的一切都是因为爱米兰
他称自己掌握着重庆本土90%的微博营销账号
他称自己收到了很多电影和艺术性的国际合同
他称自己昨日给上海市纪委提供了6月9日视频的完整证据
他称自己是大佛、大觉者，
他称自己最难忘记的时刻是2010年访问摩加迪沙
他称自己涉及的一起民事案件中
他称自己现在的当务之急是恢复比赛状态和减肥
他称自己知天道
他称自己能体会移民在大温奋斗的巨大压力和辛苦
他称自己行贿是为了获得政府发放的食物定量供应卡
他称自己觉得父亲与人争斗吃了亏
他称自己记不得当时的情景
他称自己试图将备受中国观众欢迎的东野圭吾的推理电影风格融入到灾难片中
他称自己话说得重了点
他称自己跟陈婷是同父异母亲兄妹
他称自己身高只有1米5.网上流传的微博截图涓儿：
他称自己近期关注的热点是通胀以及中日开战的可能
他称自己这样的童年“精彩而又四平八稳”
他称自己错怪了《文化苦旅》这个孩子
他称自己非常欣赏另一半，因为陈梓欣在医学院时曾选择到南非贫穷地区实习，即使执业后都选择在落后地区服务，曾担任无国界医生，到苏丹、伊拉克等国家做义工，非常有爱心。
他称董文洁这么做完全是为了商业炒作
他称袁王是为中国革命立下大功的人
他称裁去员工主要来自工程部
他称要把床戏拍精彩
他称要确保市民投诉的热点和56个乱摆卖聚集点整治一个见效一个
他称要选能写能唱的人而非职业作曲家：
他称觉得自己是个幸运的人
他称该事件是他的“说话策略”
他称该戏为“东方禅学哲理的国家化、
他称超高速恒星以前被认为是一种巨大的蓝恒星
他称越是市场化的创作是很有生命力的
他称还没想到
他称这一判决是“埃及这艘大船濒临沉没前的救生索”
他称这一年来他坚持每个星期去看一次康复中心的孩子或者敬老院的老人
他称这几块表里面，
他称这场评选就是名副其实的《饥饿游戏》
他称这对现届政府是一个很大的挑战
他称这将增加两国的商业机会，
他称这条线为“最便宜”铁路
他称这能及时化解路面事故带来的拥堵
他称铁木耳是提拉的保护神
他称随着栏目娱乐性的变强
他称马悦然在回答记者提问时曾表示：
他称，汉胜公司本无意公开这份内部备忘录，备忘录曝光了该公司在7月21日至7月31日这十天期间寻求每天获得尿液的秘密。
他称：“通过软件将照片清晰化后，我发现这个石块竟神似美国总统奥巴马。”
他称：十年，两个字，读来无需半秒。
他答称现时在日托中心剪发
他能够后来居上这等精神天赋堪称妖孽
他补充称动武或是两周后的事情
他表示不仅是纯电动汽车和自动驾驶，还将积极致力于新业务，称将导入“共享汽车”出行服务模式，公司自主运作的汽车分时租赁平台“东风出行”已上线试运行。
他表示称消费低迷库存高企是此次调低铜价预期的主因
他被称话剧界的“梅兰芳”1927年7月
他解释称，保护处分应以社区性处分为主，并以多样化的设计来适应罪错未成年人个性化处遇的需要。
他解释称，用户使用百度搜索满足他们各式各类的需求，包括信息，内容和服务，糯米可以提供满足用户的内容和服务。
他解释称：“这不是银行。
他说和乔杉拍摄的一场水泥戏堪称从影以来最大挑战
他说，民间老百姓声称手中所持有的“陨石”，以及市场上流通的不少“陨石”都是假的。
他还为此算了一笔账称，过去三十年来，锡金邦因为大吉岭地区不间断的封锁行动共损失了近6000亿卢比（约合人民币630万元）。
他还对舰上军官及医疗辅助队的体贴帮助予以了称赞
他还强调称，识别不同类型的基因突变将对理解卟啉症具有重要意义，将为未来治疗该疾病奠定基础。
他还是第一次看见这个喜欢自称貂爷
他还每天都积极称体重，
他还称国安机关对其采取措施是为了警告其他在澳学者远离敏感问题，否则“将受到拘禁或其他惩罚”。
他还称这些证据将极具说服力。
他还笑称如懿传演员阵容里已经增加了五个女宝宝
他还警告称，离开欧洲会“威胁英国作为世界科学和创新领导者的地位”。
他进而称赞瓦尼为克什米尔争取自由开辟了新篇章
他通过贴吧与重庆万州一个自称患有抑郁症的曾姓女网友认识
他马上责令司务长重称，
他高度评价自己与中国建立的关系，称我与中国的关系算是非常特别了，和以往的都不一样。
他鼓励人们如果在陆地上看到爬行的章鱼，就把它们送回水中，并警告称，“戴上手套，它们会像疯了一样咬人”。
付红芳回应称常永平自1985年便患有乙肝，
代行总统职权的韩国总理黄教安十日首次就日本召回外交官评论称
代言人唐嫣更被授予海洋芯女神的称号
令人击节称好！
令人惊讶的是，丘成桐在回复的邮件中称，他既不认识王骁威，也没有跟他交流过。
令在场的中外嘉宾连连称绝。
令多数村民拍手称好。
以优美对称的造型和美好寓意而极受欢迎
以后罗马教皇都称自己是圣彼得的传人。
以建安十八年曹操称魏公、如萧何故事为标志，曹操后期活动的重心更多地偏向了政治。
以得克萨斯州为首的十多个州的共和党人此前称，若特朗普不在9月5日前终止执行“追梦计划”，将向联邦政府发起诉讼。
以总理称将分步骤从西岸撤军黎游击队和以军激战
以支付宝和微信为例，出海最活跃的地区仍然是东南亚和日韩，曲强分析称：“这些国家有大量中国游客，为吸引中国游客消费，商家热衷使用微信支付和支付宝不足为奇，大有‘挟天子以令诸侯’的意思。”
以第一人称视角体验其死亡当天的经历
以精湛演技著称此前极少露出破绽的他
以至人们常常称这种潜水员为“ 冒气的魔鬼” 。
以色列《新消息报》则称，阿拉伯世界仍在适应特朗普上台这个现实，尽管不少祝贺信与贺电已经发出，但并非所有人都那么高兴。
以色列国防部长称以埃将继续推动和平进程
以色列警方称，攻击者来自耶路撒冷东部阿拉伯人聚居区。
以赌博为业的人俗称赌棍。
以金银花蜜为例，有销售人员称，商家在宣传中提到，“金银花蜜”是蜜蜂在中药材金银花花蕊中采集酿造的纯天然蜂蜜，性甘寒，气芳香，富含人体所需的多种有益成分。
以阳光明媚和温暖天气著称的希腊部分海岛也被白雪覆盖
任晓平否认完成首例“换头术”，答澎湃追问时称“太专业了”
伊于岸上过，船中客称伊小字曰：‘此恒野王也’。
伊山20日晚间称要去参加酒宴，警方也从其体内检测出酒精。
伊拉克官方发言人３日就此发表声明，谴责这一袭击事件，称这一事件旨在破坏伊拉克与联合国特委会的关系。
伊斯坦布尔市长称这起事件是一起恐怖袭击
伊朗ISNA通讯社援引消息人士的话称，一名在德黑兰霍梅尼陵区内的袭击者引爆了穿着的炸弹背心。
伊朗与阿拉伯联合酋长国都宣称对岛屿拥有主权
伊朗称这三艘渔船非法闯入伊朗领海
众人钦佩他，称他为“光君”，表明他受人爱戴。
众位青年演员热血又硬气的表演也圈粉无数，有观众激动称“为每一位英雄疯狂打Call！”
会产生抗凝血因子抗体也称为血友病抑制物
会后称，国际奥运会“尊重、认可和支持”国际田联关于延续对俄罗斯田协禁赛的处罚。
会有方法把议程再推迟到星期五晚，而所谓的方法就是根据《议事规则》提出中止待续议案，“如果27位'泛民'议员，每人发言15分钟，就会令会议多了7小时”，又自信满满称，在其他反对派议员配合下，绝对有可能拖到明晚表决云云。
传桃江县警车现玉龙雪山景区回应称外出办案挂着警车牌照的车出现在著名旅游胜地
传言称因消息走漏，
传输控制公司的6位专家称通过遥视观测到各种各样的“失事飞船元素”，它们被描述为：外星人建筑、外星人、外星生物技术和它们的悲惨命运。
伯丁在他的文章中称，
伯克称已经决定对捷蓝航空提起诉讼。
伯姆德斯就朝鲜的意图强调称：他们试图向外界展示破坏导弹防御系统的集中攻击以及能从不同地点同时发射导弹的能力。
伯恩汉姆博士称，从这些古老岩石中研磨出的锆石颗粒就像犯罪现场找到的皮肤细胞一样重要。
伴着蛇口工业区的落幕这场被称作早熟的直选民主试验渐渐湮灭
但AAP项目办公室介绍称，该项目隶属于中国教育国际交流协会秘书处的综合与研发部，2013年由中国教育国际交流协会正式启动，包括“艺术学科大学生暑期学院项目”“师资访学进修资助项目”和“CEAIE-AAP海外学习中心海外学期项目”，这些都是正规项目。
但WHO报告称，该团队从德国一个合成DNA商业公司Geneart购买了重叠的DNA片段，每个约有3万碱基对。
但《尚书大传・略说》则称“古之帝王者，必立大学、小学十有三年始入小学”，同篇中还有“十五始入小学，见小节，践小义”的记载。
但《花少3》刚播完，宁静却在微博发了一条意有所指的微博，称：集体生活就是拼演技。
但一些业内人士质疑称，眼下国内汽车市场中的竞争残酷，自主品牌产品“扎堆”比拼，能够留给汉腾的发展机会又有多少?
但一位从事铁路维修工作十多年的技术人员称，自己“在工作中从来没有遇到因为雷击而造成的信号故障”。
但一名因为此事十分敏感而不愿透露姓名的澳大利亚官员称，堪培拉参加该演习的可能性越来越小，尽管它渴望这样做。
但不太会直接给钱”据知情人士称，
但也有分析称，从长远看，光靠现金收紧恐难从根本上铲除腐败。
但仅仅时隔一个月，画风就发生大逆转，有日媒报道称市川海老藏可能会迎娶自己的大姨子，消息颇让人意外。
但介于鞋子已经穿过且价格便宜、退还麻烦，刘瑾表示拒绝退还，但对方坚定称这是公司的规定，必须要将有质量问题的商品召回，并多次打电话进行耐心的劝解，无奈下刘瑾只好按照客服的提醒进行操作。
但仍称得上虽败犹荣。
但他也向记者坦言称，
但他们并没有戴上写着诗人这个称号的徽章或领带
但他在个人生活上不是称心如意的
但他在庭审中解释称只是顺水推舟
但冉某当庭称只有15岁，
但写入速度实测与标称的二百兆
但凡能念几句酸诗都能被称作有才气了
但刘晓庆团队今日回应称政协礼堂举办婚礼这个新闻纯属误会，
但厂家称色差是正常现象，
但受宠于年轻人她称一瘸一拐也要到西宁领这个奖
但周一多个消息源称内马尔将最终前往巴黎体检
但四海股份却称根据监控录像并未发现使用武力的情况
但因子孙做了皇帝他被追尊为帝所以他的坟墓也称为陵
但国外一些传媒又载文称，
但在公众面前，林禹很忌讳谈及继母张庭，早前有媒体曝料称林禹的经纪业务全部由张庭的经纪人协助管理，
但在第二次讯问时，克里斯滕森改口，称自己搭载过一个“亚洲女性”。
但基地的物资筹备负责人态度十分强硬，称如果3月底即财年内无法到货就麻烦了。
但她声称对丈夫的所作所为一无所知
但孙为民称，
但实际上，有曝料称，吴刚的眼皮曾在拍戏时被泥浆打穿了，所以才变成现在这样子。
但对于SOHO3Q的盈利数字，SOHO中国回应《中国经济周刊》记者时称，涉及商业机密，不便透露。
但对于天元境的小辈来说却是堪称神物
但工商人员称，
但巴基斯坦军方当天发表声明回应称，印军首先“无端”炮击巴控克什米尔地区，巴军方对此进行了“有效回应”。当地警方向路透社表示，“无端炮击”造成巴基斯坦一侧5人丧生、10人受伤。
但广州珠江信托投资公司曾登报发表严正声明，称首先他们从未承销或分销过“壹加壹”的任何债券；
但当时有质疑称布伦南与布什政府时期加强刑讯逼供有关
但据俄罗斯“Vladtime”新闻网9月11日报道，美国心脏病学权威专家称，长期使用漱口水会致使心脏病的发病风险增高。
但据瑞典比特币专家称，现在是时候改变比特币现金了。
但搜寻地外文明计划研究所负责人赛斯-肖斯塔克博士称，外星人可能不会关心这些信息，因为它们或许已经了解人类的全部科学，只是想听我们讲一讲使我们成为人类的原因。
但教练员称是服用钙镁片所致。
但是今日网上传出不少新的爆料，称鹿晗早就心仪关晓彤，并为了追女方才接下《甜蜜暴击》，另有一种说法是鹿晗自己确认出演后向制片方力荐关晓彤出演。
但是他强调称，检验这些大胆设想是值得的，因为一些脉冲星可能是星系“人造工程”的实例。
但是其他流行病学家反驳称，面对面测试的替代方法并不存在。
但是干了错事、坏事而有勇气照镜子的人才称得上是真正的反思。
但是我要说的是他不能够把这种打就统称于所有的打格斗
但是报道同时称，小唐纳德告诉调查人员，那次会晤没有任何结果，他从来没有与俄罗斯人勾结干预美国大选。
但是近日有研究称：经调查半数的英国人不愿意佩戴公司免费发放的智能可穿戴设备！
但是，日媒也分析称，“危秋洁曾在阿寒湖面包店购买面包，如果要自杀怎么还会有食欲”，以及“如果她是从桂恋海岸的悬崖处跳下，过程中应该会碰到岩石出现外伤，但发现的遗体却没有外伤”等等，指出了不少不自然的地方。
但是，罗斯1月份在美国参议院提名听证会上称中国是世界上保护主义最严重的国家。
但是，美国鱼类及野生动物保护局发言人布鲁斯・伍兹称，说老鼠岛彻底无鼠还为时过早，至少监控两年后才能确定。
但有消息源称，
但杨然称要登门拜访将李某和菲儿的事情告诉他妻子
但法规处工作人员称要去开会，
但漯河市双汇进出口贸易有限责任公司称
但特邀会员还不能完全配以这个称呼
但现在这位在他们眼中堪称大人物的古影
但真正称得上带给台湾乐坛冲击的韩流代表
但研究人员称这仅仅是开始而已，接下来，我们还将对这些遥远的恒星展开进一步观测。
但研究人员警告称，
但私人统计却称拉塞尔四场比赛打了186分钟、
但美国有立法者称该签证的本质是向高收入的外国人兜售美国公民身份。
但美国有线电视新闻网（CNN）8日称，高空恶劣的天气状况可能不易被察觉，目前无法排除飞机遭遇雷雨的可能性。
但英国反对党工党党首科尔宾对此持保留意见，BBC报道称，科尔宾认为当务之急是尽快组织一次独立调查，在弄清楚谁是幕后黑手之后，再去讨论对其定罪和惩罚的问题。
但英国最近公布的一份文件称，真正的原因是它的船弓和船尾被铁制的铆钉闩住了。
但行业组织PharmaceuticalResearchandManufacturersofAmerica称，每种生物药的研发成本超过10亿美元，可能需要超过十年的时间才能上市。
但被检方指为发起人的被告人吕卿在庭上称前期投入比较大
但让鲁豫觉得哭笑不得的是，徐静蕾称，黄立行的父亲，也就是未来的公公曾对她说了一句话，
但超市方称电子柜上有提示标识，
但辩称这属于误炸。
但这意味着一个农业系统不能宣称具有垄断的优势
但都称得上是艺术佳作。
但阿灵顿现在却声称她当初离职时处于极其肮脏的状况
但随后有福克斯新闻记者称该报道错得离谱，五角大楼也否认了这一说法，并批评NBC的报道极为危险。
位于北京西单国际大厦的美特斯邦威以下简称美邦旗舰店
位于那霸的日本海上保安厅第十一区海上保安总部称
位在新德里的媒体人士称，部分印度媒体沿用印度官方口径，无端指责中国，而来自官方，尤其是印度军方的一些言论更起到了火上浇油的作用。
位长期报道香会的外媒记者称，香会的主角就是中美，但很明显，今年火药味不够浓烈。
佐佐木还称，“从（日本）外务省听说4人安好”。
体育图片报拜仁随队记者阿特舍费尔称
何兵：爆料为了提醒网友注意饮食健康前日，中国政法大学法学院副院长何兵微博爆料称：“一次聚会，某同学告诉我们，国产鲜奶除少数品牌外，不能喝。
何女士称，校长在拿到说明后，起身出了办公室，而回来时，后面跟着副校长邵某立以及主任何某设。
何炅称跟黄毛发飙是职业生涯的耻辱
作为二零零七年中标者称与巴菲特共进午餐改变了其一生
作为环京楼市领头羊的燕郊又素来有北京楼市晴雨表之称
作为高校老师，他称影片对于年轻人来说很有意义：“笑中带泪的故事，我们可以看到自己、认清自己、并且获得成长。”
你今天还不要帮我安排训练课吗经纪人做的不称职哦
你们知道在我们称为维纳恩湖的北边有我们的一块荒地
你们要知道现在我在岛上已经有了两个庄园我也许可以这么称呼我的两处住所
你怎么可以称自己生为中国人
你想改个什么样的名字呢不要太复杂哦琥珀刚刚学会汉语如果太难琥珀该不知道怎么称呼你了
你真是一个不称职的经纪人
你终究会忘掉她的难怪人称你购物狂呢
你要是第二肯定没人敢称第一
你这么称赞我是有什么事要找我吗
佩斯科夫称此消息为主观想法。
佩斯科夫称：这一举动危及我们的利益和安全，更重要的是，第三国正在我们的欧洲边境增加自己的军事存在，而它甚至都不是欧洲国家。
佩里西奇今夏一直是曼联的目标，有消息称曼联在3月份就开始和国米协商佩里西奇的转会。
使得打印出来的材料能在水中自动变形称索需要的形状。
使用假名“毛遂自荐”称能改良水豆豉的工艺
例如在某个以“网路安全”为名的QQ群里，不少人公开发广告称“求能拿指定站的大牛，价格以万为基数，长期合作，另诚意收购金融网站数据库”、“收带名字、电话、身份证号、地址的一手个人数据，价格包你满意”。
例如把它称作三二五小行星
例如：2013年，某公司与第三人办理了抵押登记，之后该公司的原代理人及第三人持房地产权证、抵押登记证明、企业营业执照、加盖作废公章的申请书及委托书，申请办理上述抵押的注销手续，而该公司称并未委托代理人办理注销登记，请求撤销注销抵押登记行为。
供应链爆料称，除了目前已有的4.7英寸和5.5英寸，还将加入小屏爱好者们最爱的5英寸机型。
供苗者称，
依然躺着少林寺俗家弟子的称号
便是足以媲美他苦修数日这等效率堪称骇人
便称这条运河为泰伯渎。
俄媒称印度加紧在中印边境修建可移动地堡
俄政治调查研究所所长马尔科夫14日称，这一影片的宣传目的是为了继续加大对俄制裁。
俄新社9月6日报道称，北约秘书长斯托尔滕贝格当天表示，北约将向“西方-2017”军演派出3名观察员。
俄第一副总理舒瓦洛夫在东方经济论坛会议前夕称，俄罗斯建议日本研究建设从北海道至萨哈林南部汽车铁路通道的可能性。
俄罗斯“红星”电视台9日报道称，格列勃给父亲打电话询问后在脸书发文说：“我的父亲并不打算，也没有考虑迁居中国，甚至没有收到这样的建议。”
俄罗斯《国防》杂志主编科罗特琴科称，参加演习的“亚尔斯”和“白杨”战略导弹能够突破美国任何反导系统。
俄罗斯《生意人报》称，印俄间贸易额一直处于较低水平，这与两国经济潜力不符。
俄罗斯《莫斯科共青团报》11日以“俄罗斯向美国人亮出牙齿”为题称，
俄罗斯下一代飞船研制虽然处于推进之中，但称不上私人性质，载人数量也低于“星航线”和龙式飞船，入轨时为4人配置，返回时为6人配置，商业化程度不及前者。
俄罗斯克里姆林宫前律师阿纳托利库齐利纳称
俄罗斯卫星新闻网1月23日报道，外媒援引美国警方消息称，该国德克萨斯州圣安东尼奥市的一家购物中心发生了枪击，至少导致1人死亡，6人受伤。
俄罗斯卫星新闻网引述俄科学院远东研究所专家基斯塔诺夫的话称
俄罗斯卫星网2月3日报道称，他说：我们没有放松制裁。
俄罗斯卫星网当时报道称，美国政府高层代表指出，美国将会时不时地更新名单。
俄罗斯卫星网援引日本瑞穗研究所高级经济学家秀延德田的话称，华盛顿退出TPP似乎注定会提振中国在亚洲的影响力。
俄罗斯卫星通讯社12日称，该社将发布极端组织伊斯兰国武装分子工资表等独家文件。
俄罗斯卫星通讯社援引美国福克斯新闻频道报道称
俄罗斯卫星通讯社还援引专家观点称
俄罗斯国家杜马副议长伊戈尔・列别杰夫称，
俄罗斯外交部19日发布消息称，俄外长拉夫罗夫在与
俄罗斯外交部确认了这次访问行程，称将以特朗普政府内最高级别外交官的待遇，接待蒂勒森。
俄罗斯外长拉夫罗夫25日在俄外交学院发表演讲时称，
俄罗斯官员称，预计峰会将在夏季前举行，但他们补充到，克里姆林宫不想催促特朗普。
俄罗斯政治学家德米特里茹拉夫列夫在接受记者采访时称，偿还债务可使俄罗斯获得益处。
俄罗斯称，叙利亚军方袭击了极端组织伊斯兰国一处仓库，该仓库中藏有即将运往伊拉克的化学武器。
俄罗斯紧急情况部堪察加边疆区总管理局消息称，目前在堪察加同时有4座火山苏醒，并呈现出威胁航空飞行与旅游安全的活跃迹象。
俄罗斯联邦和地区酒类市场研究中心主任德洛比兹称，这是一个毫无意义的建议，因为这对减少国内酗酒者数量并没有帮助，乌里扬诺夫斯克州则是一个例子。
俄罗斯航空部门负责人解释，称星期日的航班是临时加飞的，目前已召集乘客并安排其飞离，但他们并没对此事件做任何解释。
俄航天署发布的消息称，“联盟TMA－19Ｍ”载人飞船是在发射约6小时后、莫斯科时间20时33分（北京时间16日1时33分）与国际空间站成功对接的。
俄驻叙利亚大使馆随即称该消息与事实不符
保卫处工作人员称负责消防事宜的周副处长正在外面检查工作
保安称，特展票就是通票，与免费门票几乎没区别。
保洁大姐蹭伤豪车丈夫称要与其离婚
保衡电子称直销
保险公司称这是对车祸或医疗事故受害者的“过度赔偿”。
俟后，日本内阁官房长官枝野幸男称，爆炸摧毁了反应堆厂房的墙壁，但并非实际的反应堆安全金属外壳爆炸，安置反应堆的容器本身并未在下午的爆炸中损坏。
信中称经常看到图书馆有关负责人从善本书库里拎包
信徒们都称他为“ 南隐” 。
俱乐部总经理区楚良回应称
倒是离开国米的马特拉齐称国米应该遵守和球员的合同
倔强地称本公司无任何应披露而未披露的重大信息，
借着酒劲，朱亚南打电话给妻子，称其若再不回家，他就将妻子所在银行的自助取款机砸坏。
值得一提的是，2016年情人节档期票房高达5.96亿，对此微影数据研究院分析师称，下滑的主要原因是去年情人节恰逢大年初七，因此同比降低属于正常情况。
值得一提的是，为了对漫画作者表示感谢，王永珀还在微博中贴出了一张权健球迷手举点赞气球的照片，同时他还附言称这幅作品“棒棒的”。
值得注意的是，根据工商注册信息显示，上述测评机构与穷游网关系密切，因此，有业内人士质疑其动机，昨晚，穷游网方面回复《证券日报》记者称，“蓝莓测评作为独立的第三方测评机构，不受包括穷游在内的任何机构和个人的影响。”
值班医生和收费员均称需找院值班主任签字才可以。
假称喜欢吃止痛药
停机欠费产生不菲滞纳金专家称需规范相关条例
停止收费易致路网拥堵我省一位不愿透露姓名的交通人士称
停牌3个月的三五互联公告称将购买中金在线100%股权
停管中心称划车位为方便家长停车丁保军介绍
停车场称配合执法但未掀车事发后
健康专家称，
儿子的童年真可称长在蜜里，
元代养生家丘处机在摄生消息论中称
元宵节前夕，蔡少芬晒出两个女儿的画作，称“毕加汤圆&毕加包子的作品！
元谷本人认为事件是有预谋的，他称，这一切可能不是因为网上那则视频才开始的，而是有人几个月前就做了准备，集合了一切准备工作才做了这个视频，近两天就一亿多点击，不会是单纯临时的，很大可能是有组织涉及其中，是有预谋的。
先称一声大伯、大妈好，
光大银行解释称，
光明网称此消息来自东方网，
光照不良就无法存活这类植物我们称为阳生植物
克利姆丘克解释称探洞穴者会使用燃料痕迹来记录他们到达的地方，同时证明库鲁伯亚拉洞穴的潜在深度。
克林姆林宫发言人则称，目前还没有就普京和特朗普的会晤进行商谈。
克雷库总统１９３３年９月２日生于贝宁（１９７５年１１月前称达荷美）北部阿塔科拉省阿尔法镇，松巴族人。
克雷蒂安总理曾称她为温哥华的著名女企业家。
党内会议、文件中也一律称同志，
党琳山称，7月7日，他已经去看守所见过莫焕晶第一面，他表示：“我们那次见面，主要是了解基本案情。
入伍4年换国籍华裔大兵称入籍才能做机密工作
入围名单以品牌自愿报名为主按中文名称首字母顺序排列
入场资金不惧千亿解禁额业内称股市有投资价值
入戏地称呼三位评委为“金星皇后”“小雷子”“骏阿哥”
入木三厘就好”郑晓龙称
入民国后称宁夏道
入洞房亲一下就称遭家暴逃跑
全军各部队均改称为中国人民解放军
全国政协委员贾庆国称
全明星探"以直播的方式继续爆料，称小g娜曾在接受采访中亲口爆料吴亦凡的疑似点评内容。
全柴动力证券部人士称具体数据需等待年报，
全称国民权利与自由和王位继承宣言
全非新闻网这样报道称。
八荒掌以刚猛著称大开大合
公主是皇帝的女儿古书中还有翁主郡主县主等名称
公元527年，印度僧人菩提达摩在此首创禅宗，故史称少林寺为“祖庭”。
公元65年去世的古罗马哲学家塞内加预言称地球将化为乌有。
公共租赁房简称公租房是指由国家提供政策支持
公司7月公告称预计对公司毛利贡献超过700万元
公司一名主管称，只有微商城项目是应用类产品，需要为客户进行网站搭建，做网页设计和美工。
公司公告称控股股东正筹划重大事项
公司发言人JimTrainor称：“现代汽车车载系统存在的安全漏洞尚未对车辆安全构成直接威胁，也没有车主直接受到影响。”
公司在一篇官方博文中称，它正与克莱斯勒合作，将其技术应用于600辆Pacifica小型货车。
公司官员在一份声明中称，沉船遗址黄金的真正价值仍然有待确认，一旦了解找回黄金的重量、品质以及形态，它们的最终价值才能够得到确认。
公司称中磊因人力资源安排原因
公司称石墨烯技术能够延长续航里程、电池寿命，同时加快充电时间。
公司称，其业绩高增长主要来自产品销售的快速提升。
公司称，巴士运行良好，续航里程可达160公里。
公司称，抽一滴血就可以检测孩子未来的发展潜力。
公司称，整个保存过程将花费20万美元，全部由Numerai公司支付。
公司高管赵广发回应称，
公告皆称是证券市场环境及政策法规等客观情况发生变化
公告称与石家庄正定新区管理委员会签订友阿奥特莱斯项目招商协议
公告称乐视网合计享有乐视电子商务百分之七十控制权
公告称提请股东大会审议批准授权董事会
公告称，减持方式分别为集中竞价减持和大宗交易减持，截止时间分别为3月23日和4月18日。
公告称，吉利汽车2016年的总销量达76.58万部，同比增长约五成，且超越原来全年70万部的目标。
公告称，抽验电子体温计、输液泵（注射泵、镇痛泵、胰岛素泵）、手提式压力蒸汽灭菌器、生物安全柜、
公告还称花鸟宠物市场遮阳棚系违章建筑
公告还称这次彭丽媛部分出访服饰由中国设计师马可设计
公园管理部门称，虽然这段路看上去还挺结实，但是已经无法行车，很多地段就像“烂泥”一样松软。
公开宣称要把台湾纳入到美日安保条约内
公开报道称，北京正在加紧制定规范共享单车发展的指导意见，将对涉及的政府、企业和承租人的各自职责、企业规范经营与管理、停放秩序规定、监管与违规处罚、集中停放区域车位扩容等方面予以明确与规范。
公诉机关则称两种药有一定安全隐患
六号”导弹快艇18日晚间与娱乐渔船“北洋号”在鼻头角外海发生碰撞，台海军19日称，“没有肇事逃逸”。
六安市教育局官方微博回应称将调查核实，严肃处理。
六月三十日据印度时报新闻网报道称
共享单车的方便也带火了“共享单车儿童座椅”，不过，有些用过的家长则称座椅安装上后摇晃得厉害，反而不安全。
共同民主党称，对潘基文来说，以世界领导人的身份继续受尊敬是最佳选择，如果步入政坛，站在对方的立场上，那我们也只能予以应对。
共同社25日报道称，根据日本财务省当天发布的2016年贸易统计数据，日本去年贸易收支取得40741亿日元的盈余，这是自2010年以来，日本时隔5年再迎贸易顺差。
共同社3月10日透露称，
共同社8日则援引负责运航的俄方公司消息称，首个航班的日程已敲定，将于17日从罗津港出发，18日抵达符拉迪沃斯托克。
共同社称，报告显示“南海各国主张海洋权益增加了武器需求”。
关于平行宇宙的存在一直是一个谜，有科学家称平行宇宙是不存在的，平行宇宙只是人类潜意识的猜测，科学家在研究平行宇宙时发现外星文明已经发展到可以随意入侵人类的梦境。
关于我国首艘国产航母，有媒体报道称该舰已经进入刷漆阶段，最快于12月中旬到2017年初就能下水，而网上披露的最新卫星照片显示，首艘国产航母的船体基本建成，轮廓分明。
关于把2017年度通胀率预期从之前的1.5%进行小幅下调，黑田分析称受到手机降价等一时因素造成呈现“较弱的动向”影响。
关于此次事故原因，江苏海事局称，“皖神舟67”沉船与擅自进行试航关系密切，即未按照规定向主管机关办理试航报备手续，也未按规定报告船舶动态。
关念红称，针对自制力不好的患者吐药、不配合治疗的问题，现在有了新型的口崩片剂型，药片一沾水就快速溶解，是吐不出来的，可大大改善患者服药的依从性。
关联购销数据再次存异董秘称因核算方法不同然而
其 “外交部”部长李大维在上午的紧急会议上称，对此表示愤怒与遗憾，为维护“主权”与尊严，将与巴拿马政府“断交”，全面停止双边合作及援助，撤离“大使馆”以及技术团人员。
其中一位大楼内工作的程序员郭先生称
其中一名店家称，200元可上架苹果市场，是用个人开发者账号送审，第二年续费50元，提交成功之后每次版本更新收费50元。
其中便有被称为日本庭园艺术的最高代表
其中被称为约翰的肥胖男子再次冷冷问道
其中，船上的女子对着镜头微笑还摆出各种手势，并有一名男子在旁解说称“摔坏30万玉镯的费女士，协商不赔偿，现在偷渡跑路。”
其代表团挂在驻地外墙的一块儿以中英文标示名称的门牌
其关注的重点则是“能携带巡航导弹，将可以从台湾以东发起攻击”。耐人寻味的是，一向对中国海军动向嗅觉灵敏的日本媒体，昨天对于055舰下水却异常的保持了沉默，只有“产经新闻”进行了报道，称“中国最新锐驱逐舰下水 完全自主开发”。
其势力之强横堪称可怕就算是与阴傀宗
其外包装和商品名称均与山东驰名商标东阿阿胶构成近似
其工作人员称上述违建属于旧有违建，
其支持者非常想让所有人将这里称为硅坡
其称自己“玩不了多久了，一会儿就要下线了”。
其间在饭团内加入一点点山葵泥中国人一般称其为芥末
具有皇室血统的义满死后被称为太上皇
内务部官员安政泰称，抓住一个事件不放，只会加重政府的财政负担，而且有可能开了一个恶劣的先例。
内政部长马里科在失事现场发言称，博雅航空公司主管FarooqBhoja已被列入“离境控制人员名单”，意味着FarooqBhoja不能离开巴基斯坦，像这样的禁令经常适用于犯罪案例嫌疑人。
内称只要订购他们的资料
内蒙古电采暖低谷用电优惠办法以下简称优惠办法出台了
再一次“变卦”后，对于外界的质疑，潘石屹回应称，他认为做生意的最基本原则是“低进高出”。
再加上宣称国产安全操作系统的中标麒麟
再称一下体重。
军方发言人穆罕穆德杜尔称，
军方称过去三天共打死一百六十五名武装人员
农民工于占水称这老农民挣俩钱也真不易呀这也不给呀
农民称农广校送来了及时雨。
农民称遭遇了劣种子。
冬奥会组委会委员长李熙范曾回应过韩国国内媒体称
冯小宁称就是在一个特定的有限空间中与敌人对战
冯小小在赞皇、高邑一带有"豆腐大王"的称号。
冯鑫再次言及上市称
冯饶分析称，“本次国庆假期特殊的时间和时长导致了这种现象，假期虽然看上去变长了，但无法满足欧美等远途目的地的旅行，因此大部分游客实际上还是会选择距离较近的目的地，来一次中长线旅行，这也是境内游关注度涨幅高于境外游的原因之一。”
冷佳璇称秘笈是“贴便利签的笔记本”
冷冻水饺一向是号称三大土豪神器的嘛
冷友红解释称
冷律师称
冷柜避灾穆尔一家中餐馆的老板张女士２１日接受法新社采访时连称自己“幸运”
冷藏室和冷冻室合在只有一扇门的箱体内的电冰箱称单门电冰箱
净土宗以称念阿弥陀佛名号和往生西方极乐净土为宗旨。
净水机上生产厂家贴出的促销通知称
减持回应称会考虑股民利益妥善安排一季报的光鲜其实也加重了市场对于王中军
几名从定边县赶来的家长来到绥德县公安局报案称两个女孩毛毛和慧慧离家出走
几天前，在武汉大学中南医院，刚刚发生了一起剪破衣服索赔的新闻，当时消息称，武汉一男子心脏呼吸骤停，经过中南医院全力抢救，最终转危为安。
凤凰古城官方在微博上回应称，
凤凰网娱乐讯5月17日，岳云鹏自曝患上飞蚊症，称要戒掉手机，并发文道：“之前是左眼飞蚊症，现在两个眼睛飞蚊症。
凤凰网娱乐讯6月10日薛之谦上海演唱会举行，他在现场提及前妻高磊鑫，称有个承诺要做，“她虽然没有联系过我，但我觉得她应该来了。”
凤凰网娱乐讯今日，“名侦探赵五儿”爆料称：“尹正张蓝心恋情曝光!
凯利称：“暴风雪覆盖了整个东海岸，从国际空间站上看得非常清楚。
出现在端午前后的降雨被称为端午水
分析师McKerracher称：“按照前期发展轨迹，成本会进一步下降，与传统汽车售价持平，越来越多的人将开始购买电动车，之后，电动车的价格竞争优势将愈发明显。”
分析师称，在当前日益复杂的商业和政治环境中，马云需要做得更多才能改变阿里，拥抱未来的全球化。
分析称事故不影响787进中国新京报讯（记者赵嘉妮）据外媒报道，
分析称其步入动荡
分析称包括大米加工企业和水稻种子企业将受到短期热炒
分析称，问题涉及许多方面。
分析称，韩国经常收支顺差减少主要有两个原因。
分析称，飞机抵达时，“左28”一侧的灯光已经熄灭，飞行员可能失去参照物，误把在跑道右侧的滑行C道当成“右28”。
分称“ 落雁” 与“ 松桧” ，
刘丽问称呢你又如何呢
刘付利称黄河渔民部落的人为“出门人”。
刘先生带着14岁的军迷儿子一同到场，该小军迷称，最希望了解舰上的防御系统，“战机上网都见过”。他们庆幸天公作美，不必像8日那天冒雨参观。
刘先生称自从微博发布后，自己也受到了一些影响。
刘嘉玲称“空间距离”是爱情秘籍梁家辉自曝家最温暖在电影《北京爱情故事》中，
刘国梁因为被称不懂球的胖子一夜爆红
刘培基称自己能遇到梅艳芳是三生有幸
刘女士称此前和航空公司联络确认过托管事宜
刘女士诉称，此事故给自己身心带来了极大的伤害，主张被告承担自己花费的医疗费、误工费、护理费、营养费、交通费、住院伙食补助费、精神抚慰金等共计75632元，并为其日后的治疗、疗养承担相应费用。
刘某宣称自己没有登机的原因是飞机延误
刘某称，从小由母亲带大，常年在外的父亲患病后，由他和妻子、妹妹照顾，父亲没有正经工作，自己还曾将5万私房钱用来给父亲治病。
刘维忠称，从中医上来讲，打通任督二脉只是让气血更加通畅、身体更健康而已，并不是什么武功绝学。
刘艳萍称，她每天要不断安抚焦急等待的学生和家长，还要与东校区进行各种周旋，“一个暑假，电话每天都被打爆。”
刘闻洋在接受采访时首次针对此事做出回应，称片方已经在第一时间向警方报案，当时不回应就是不想让这种事情吸引观众的注意力。
刘青云称古仔严肃像大哥与古天乐一样
则有中国海军史专家称，
刚从美国领奖而归的中国桥梁专家称，第二十五届国际桥梁大会日前在美国匹兹堡召开。
刚刚碧潭谎称去花园找昨日遗落的耳环
创作者们称，
初步预测称，这种拥有158个至174个座位的双通道飞机初期只能在中国和少数拥护中国的国家找到市场。
判决书称，根据证据及各方陈述，“可以推定患者余良幼在南华附一医院输血治疗时感染艾滋病。”
别处也许称那叶为×叶，
别尔西茨将第三次代表会议误称为第二次
别破坏台海和平现状”。《旺报》13日称，按照美国立法程序，联邦众议院也会有自己的版本，若两院院会各自通过的草案在文字上有差异，还须协调出一致版本，而一致版本在两院全体院会都过关，最终送交美国总统特朗普签署后，法案才会生效，关键还是在特朗普的态度。
到2003年时，时任印度外长亚斯旺特・辛哈（Yashwant Sinha）称印度的“东看”政策要进入到第二阶段。
到声称美国有必要与普京更加和睦地相处
制止我称他为将军先生，
制片方称，
制造公司称，可以提供一种焦糖着色完全不含有4-甲基咪唑，但是其成本将增加4倍。
前印度陆军上校库伯称，这座大桥代表印度国防部门在中印边界基建方面的思维发生重大转变，
前太平洋舰队情报局局长，美军退役海军上校吉姆・法内尔称，报告显示，中国把增强水下战力放在了相当优先的位置。
前段时间的报道称齐达内之所以选择离开皇马俱乐部是因为他与穆里尼奥产生不和
前述国资专家称，
前述贵州公务员称，
前述通稿称。
剧中不少演员在采访中都称接拍之前就怕“播不了”，《人民的名义》的播出标志着淡出荧屏十年的反腐政治剧的回归，令人最好奇的就是该剧经历了怎么样的审查？
剧照袁泉雨中频湿身辛柏青称其值得敬畏袁泉所饰演的叶知秋
副总裁于光东称至少三年内无商业化压力新京报讯（记者林其玲）昨天360公司向媒体表示，
副热带高压以下简称副高已经向北移动
加之这里还有“ 云海佛光” 、“ 变色湖” 、“ 浮木长堤” 、“ 湖怪” 等旅游胜景、绝景怎能不称是西域之付佳景、仙景，
加多宝集团董事长办公室总监冯志敏回应称
加拿大《多伦多星报》称，加航目前对涉事飞行员的身份、履历及是否应担责等问询守口如瓶，仅表示相关调查还在进行中。
加拿大亚伯达大学的一位物理学研究人员称，起源理论限制了这种星体的亮度，应当比发现的这颗星体亮度弱100倍。
加雷特教授解释称：“宾夕法尼亚州立大学最初的研究告诉我们，拥有先进外星文明的星系极其罕见。
动物学家称，这头母老虎可能因体内激素变化，将小鹿当成自己的孩子，不过小鹿从没认老虎当妈。
动物学界因此称它为动物中的“ 活化石” 。
努尔称大楼内储存有巴沙尔政府使用的武器
劫匪求饶称，
劳勒称：“作为第一线的医护人员，直接处于公众视线中，急诊医生需要发挥领导地位，倡导并塑造我们对他人期望的高标准行为”。
勒庞称这个会议是阴谋，
勒庞称，
包工头回来后称没钱发工资
匈牙利的历史应称得上天翻地覆。
化峪镇党委、政府给本报发函称，
北京天文馆馆长朱进称，“天宫一号”飞行1至2天后，轨道有了固定的位置和一定的高度，在北京的公众也可进行观测。
北京市疾控中心学校卫生所所长段佳丽称，北京市疾控中心在石景山区300名中小学生中开展了为期两个月的试用追踪和效果评估。
北京时间4月19日消息,奔驰母公司戴姆勒董事、大中华区董事长兼CEO唐仕凯周三称,戴姆勒正与包括滴滴出行在内的
北京舆论分析称，
北京阜外心血管病医院主任医师张健称
北大称邹恒甫再联系调查组
北大荒公告称拟斥资3亿元收购石墨矿，
医学上称此种症状为麻痹症。
医学专家称，
医学院整形外科的爱德华教授称，这是由于女性常穿高跟鞋导致的。
医院发声明称正常排班
十三楼业主方中国水电四局水电工程公司已在办公区张贴紧急通知称
十八日被印度时报称作是澳大利亚总理特恩布尔今年早些时候访印的续篇
升级为奶爸的陈赫在节目中吐露心声，称希望可以带女儿出来玩。
半岛电视台13日称，准防长马蒂斯和准中情局长蓬佩奥都把主要目标对准了俄罗斯，拉开了与特朗普的距离。
半月后，卫生局写了《关于鸡血疗法的情况和处理意见的报告》呈送卫生部，称将限令俞立即停止私自给病人注射鲜鸡血试验的行为。
华中科技大学同济医学院附属协和医院内分泌科夏文芳教授称Ⅱ型糖尿病本质上是人体内能量过剩，“管住嘴、迈开腿”，运动干预可以显著降低糖尿病发病，延缓糖尿病发展，减少并发症。
华商报记者在群里看到，当晚9时45分，一位家长称自己孩子回家说，“因为悦悦不乖说话了，老师用中等大小的圆形胶带纸粘住了悦悦嘴巴，粘了一会就撕了。
华尔街日报撰文称国内银行理财产品
华平称仓储公司违规担保南方石化和广东振戎分别是华平集团和泰山石化引入的战略合作方
华春莹回应称，关于黄岩岛有关问题，中方的立场是一贯的、明确的。
华春莹回应称，我注意到日本和新西兰联合声明涉南海有关内容，我觉得特别不合时宜。
华晨宝马中国总部公关部郇菲菲回应龙虎网记者称
华盛顿特区国土安全和紧急措施部门称
华盛顿邮报五日还援引美高官的消息称
华硕鹰眼三绝对堪称安卓中的旗舰之一
南京东郊阳山西南麓，有明朝永乐年间遗留下的3块巨型碑材，因为是经过较细致的雕琢，仍未及刻字，故称“阳山碑材”。
南京银行金融市场部日前分析称
南加利福尼亚大学的天文学家DonaldShemansky称这一过程为“等离子体对光环的吞噬”。
南安普顿中场施奈德林称戒掉披萨和外卖使自己成为了英超联赛中的铁人
南岭社区居民反映称与自然保护区内正在进行的一系列旅游工程有直接关系
南岸区龙门浩派出所接到辖区张婆婆化名报警求助称
南方周末记者致电该家律所，广东雅尔德律师事务所回应称，该律所从未与智如动力有过任何形式的合作。
南昌曙光手足外科医院急诊外科主任李明辉称
南海之名被国际社会广泛接受和认可，“所谓更名毫无意义，而且不利于国际地名标准化的努力”。据印尼官方安塔拉通讯社18日报道，印尼海事统筹部长卢胡特17日称，印尼政府只是对200海里范围内的印尼海域进行更名，而不是对南海海域进行更名。
南美侨报网近日刊文称，巴西圣保罗市日前通过新法令，市立学校将在学生校服中安装芯片，如果学生擅自离开学校，家长会第一时间知道。
南达科他州立大学（SouthDakotaStateUniversity）的昆虫学家、Severin-McDaniel昆虫研究馆（Severin-McDanielInsectResearchCollection）主任PaulJohnson称，机器人能够在几分钟内扫描一盘昆虫标本，这将有助于制作虚拟图像并加上标签供公众在线使用。
南通市和平桥派出所接到辖区南大街一银行报警称
南部卡纳塔卡省内政厅长帕拉梅许瓦拉称
南部称黄淮平原，
博主“欧阳静茹”称，
博姿、欧格妮、家乐氏等企业在专题报道中均发表声明称其将认真严肃处理此次食品安全问题。
博白交警回应称私信由代岗民警擅自发布
卜蜂集团旗下中国购物中心营运商卜蜂莲花公告称
卡塔尔卷入断交潮，美国总统特朗普6号在推特发文称，这是他沙特之旅初见成效，又说这可能是终结恐怖主义的开端。
卡希尔相信切尔西可以再度在欧洲称霸
卡米察卡米察是卡米梭的谐音朗格多克地区方言称衬衫为卡米梭
卡纳维洛称：“我不信教，但我认为意识并非来自大脑，大脑只是过滤器”，单词anastomosis（吻合）包含了希腊语词根“ana”（意思是放置上面）和“stoma”（嘴），“就像接吻一样”。
卢卡斯佩雷斯的经纪人洛维利声称他的客户已经接近离开阿森纳
卢园长称：“为了避免说手工作业是家长包办，我们的亲子活动都是现场进行，而不是让家长交一个灯笼回来。”
卦象也称物象，
卫报评论称现在全英国人都感到肮脏愚蠢内疚和愤怒
卫星自发射台投向黑色夜空，NASA评论员称这枚卫星是天空中美国最先进的眼。
卫生部领导曾称这家医院是全国中西医结合医院的一面旗帜，
印外交部发言人曾发表一份正式声明称，
印媒报道称，五年前，印度拥有两艘航母，中国却一艘都没有，如今中国海军的航母数量就能与印度持平了。
印媒称解放军48小时能兵临新德里印网友：就我们这交通？
印媒称解放军四十八小时能滨临新德里印网友
印媒称，GSLV-MarkIII火箭研发时间长达15年，耗资300亿卢比，长约43米。
印尼社交网络上此前曾流传过一份据称是有由加托
印尼高级军官称会坐视中国难民被鲨鱼咬死
印度《经济时报》13日称，从2013年12月以来，中国不定期地轮番派遣核潜艇或常规动力潜艇前往印度洋巡逻，迫使印度不断加强在该地区的反潜能力。
印度《经济时报》7月31日称，尽管印中6月起发生边界对峙，但6月以来，印中在多边场合积极互动，共同应对全球挑战以增进互信。
印度体育部门一名官员在事后的一次发布会称：“这是印度体育史上最悲惨的事件，作为一个国家机构，我们认为这是我们的责任，我们将深入自我检讨，调查导致悲剧发生的制度上的原因。
印度光辉战机代号LCA，媒体称研制先后投入了20年时间，虽然比中国的歼-20多花费10年时间，但印度更在意飞机的性能和质量，并认为歼-20为了赶工期，缩短时间，很多环节在质量上无法得到保障。
印度军方最近声称要打二点五场战争
印度原子能委员会主席奇丹巴拉姆１８日称，
印度外交部就洞朗边界事件发表声明称
印度外长妄称中印对峙所有国家支持印度
印度媒体援引该国军事行动主管向巴方的回应称
印度媒体援引该国军事行动主管向巴方的回应称，印度军队在巴印控制线一带“真诚地为维护当地的和平与安宁而努力”。
印度报业托拉斯称，尼泊尔目前的互联网接入服务完全依赖印度。
印度政府智库“国家转型委员会”5月12日发布的报告称，计划到2032年实现印度所有汽车电动化该计划由莫迪总理领头，并提议降低电动汽车的税率和利率，限制汽油柴油汽车的销售。
印度新德里电台称，相关部门已经派出船只和飞机对失踪军机进行搜寻。
印度时事评论专栏作家马尔蒂斯在《印度斯坦时报》撰文称，印度人口最密集的北方邦是复杂印度社会的一个缩影，民族、种姓、性别歧视、食品及交通安全等矛盾总在这里集中上演。
印度时报则援引消息人士的话称
印度海军发言人D・K・夏尔马上校称：“今年的SIMBEX演习，是双方进行的第24次此类演习，旨在进一步加强两国海军间的协同工作能力以及完善对海上安全行动的共同认识和程序。”
印度海军官员称，自2013年以来，中国已经在印度洋部署了至少六艘潜艇，中国潜艇在斯里兰卡和中国的长期盟友巴基斯坦停靠。
印度海军维克拉玛蒂亚号又称超日王号航母和日本出云号直升机母舰
印度电视频道ScoopWhoop称，和今年年初遭遇恐怖袭击的情况不一样，《查理周刊》不值得同情与支持，这一次，我不是查理。
印度经济时报也于九日引用印度工商联合会的报告称
印度陆军参谋长拉瓦特将军不久前宣称
印方也宣称寻求通过外交途径解决问题
印称将继续空袭卡吉尔本报新德里５月３１日电记者李文云报道：
即使他可以要人们称他为君。
即使是号称最为安全的美国安全局防火墙也别想阻拦住它
即使称他为勇士也不为过，
即便五角大楼宣称将于二零二零年前部署的标准六防空导弹勉强可用于反舰
即债权转股权的比值或称债转股的价格问题，
即景生情，因情生景，情恰能称景，景也恰能传情，这便是词作的境界。
却偏不肯称其为河，
却是连号称五行宝物中排在前三位的元灵珠
却称该款是米某还自己的欠款，
却遭到爆料称林依晨横刀夺爱抢了别人的男朋友
原名中华卫星二号简称华卫二号
原本应该往前往下发育的下颌骨俗称下巴
原标题：临沂暴走团现叉车“护航”队员穿戴反光条暴走团长称临时“护航”属偶然行为交警表示无牌叉车不能上路
原标题：云南镇雄一男子被围殴打断多跟肋骨家属称打人者是镇政府的人
原标题：俄媒称中国海军接过新使命：编队远航证明全球到达能力
原标题：台陆委会主委称台湾地理上不是大陆一部分 国台办：地理知识该补补课
原标题：挂号App购物网站出现加价专家号“黄牛”称有特殊渠道提前留号医院号贩子转场互联网成“电商”
原标题：武汉女子火锅店接连吃出创可贴药监局调查称“第一次见”
原标题：韩媒：文在寅称尽快派萨德与朝核问题特使团访华
原标题：韩媒：萨德推迟部署 特朗普大发雷霆称干脆撤销
厦门经济特区拍卖行的答辩状中称，根据《拍卖法》第六十一条规定：『拍卖人、委托人在拍卖前声明不能保证拍卖标的真伪或品质的，不承担瑕疵担保责任。
去年10月底，天台一寺庙报警，称功德箱里的钱被盗。
去年11月，美国《华盛顿邮报》曾发表一篇文章称，人们在使用谷歌搜索引擎时，用户的个人电子邮件、观看网络视频等信息就遭到谷歌偷窥。
去年8月，被南京邮电大学录取的18岁山东姑娘徐玉玉，在入校前接到一个陌生电话，对方称要发一笔2600元的助学金给她。
去年初，牛津大学一个研究团队发表论文称，他们对印度政府目前采用的评估野生老虎总数的方法进行了研究，该评估方法是基于个体发现次数实施的。
去年参加过高考后，张易文的父亲称成绩不理想，明年将会继续参加考试。
参加撰写该报告的人士对南都记者称，这意味着，构想中的“大健康部”至少将统领卫生部、人社部医疗保险司、计生委、环保部、体育总局5大部委。
参战的东野四纵第三十四团被授予塔山英雄团荣誉称号
参考消息网12月25日报道外媒称，为了向世界展示清洁能源研发的重要进展，全球最大太阳能飞机“阳光动力”2号计划明年4月重返蓝天，继续其环球之旅。
参考消息网12月31日报道德媒称，北极熊要热出汗来了，一个巨大的低压热带气团正在移向北极地区，目前当地温度已经接近冰点，之后还会继续上升。
参考消息网1月12日报道韩媒称，韩国国会国防委员会12日举行座谈会，就中国军机日前进入韩防空识别区一事进行了讨论。
参考消息网1月24日报道外媒称，世界卫生组织的数据显示，埃博拉疫情似乎达到了转折点，3个疫情最严重的西非国家的病例数都出现了下降。
参考消息网1月2日报道港媒称，出于对大笔资金可能违反中国严格的资本控制通过赌场从中国流到新加坡的担忧，北京严打资本外流的工作可能将波及到新加坡。
参考消息网2月14日报道美媒称，比尔・盖茨是向千百万中国人说蹩脚汉语的最新公众人物。
参考消息网2月8日报道俄媒称，针对美国新任国防部长马蒂斯在日本发表美军没有必要在南海采取大规模军事行动的表态，中国社科院美国研究所研究员陶文钊对俄罗斯卫星通讯社记者表示，此前美国国务卿蒂勒森对南海的表态太过火，马蒂斯此次明显有往回收的意思。
参考消息网3月18日报道西媒称，英国伦敦大学国王学院的科学家在荷兰《智能》双月刊上发表的一项研究指出，我们正在变得越来越聪明。
参考消息网3月2日报道外媒称，中韩两国正因萨德关系紧张，部分中国民众更发起抵制乐天的行动。
参考消息网3月4日报道外媒称，俄罗斯国家原子能公司总经理谢尔盖・基里延科宣布，公司正在研发能够在一个半月内抵达火星的核动力装置。
参考消息网4月14日报道美媒称，前往国际空间站的下一次货运任务将把咖啡因送至一个全新的高度：来自意大利的一台正宗意式浓缩咖啡机将登上太空探索技术公司（SpaceX）的货运飞船。
参考消息网4月16日报道外媒称，最新研究发现，加拿大西部的大部分冰川将在本世纪内融化，这将给当地淡水生态系统和水力发电等造成巨大压力。
参考消息网4月1日报道外媒称，朝鲜在遵守条件允许9名马来西亚人回国后，马来西亚不会与该国断交。
参考消息网5月2日报道日媒称，围绕日本政府向学校法人森友学园出售国有土地问题，学园前理事长笼池泰典4月28日在民进党的听证会上表示，日本财务省负责人曾解释说与学园签订定期租地合同属于特例。
参考消息网5月2日报道美媒称，当本塔离开柬埔寨嫁给一个中国男人时，她确实是为了钱，而不是因为爱。
参考消息网5月4日报道台媒称，由于社会封闭、旅游限制重重，朝鲜人民的生活面貌始终带有神秘色彩，有关当地的资讯甚少。
参考消息网5月5日报道美媒称，1961年，杜邦公司的一位毒物学家曾提醒同事说，在接触他们公司日益受欢迎的特氟龙化学品后，老鼠和兔子的肝脏变大了。
参考消息网6月7日报道台媒称，中国高铁的名号已在世界打响，就连美国加州州长也二度赴华取经；
参考消息网6月9日报道 美媒称，6月5日，印度成功发射了一颗“重量级”卫星，成为继美、俄、中、日、欧洲航天局之后，第6个有能力发射重量超过3吨的超级卫星的国家或地区。
参考消息网8月9日报道日本《周刊文春》称，
参考消息网9月1日报道美媒称，今年7月完成史无前例的飞掠冥王星任务的美国航天局（NASA）“新视野”号探测器又有了一个新目标：一块名为“2014MU69”的直径48公里的大冰块，其轨道距离冥王星约16亿公里。
又一网红爆料被薛之谦撩称其不红前口碑差
又因为他死后谥号为武穆所以又称为岳武穆侯
又如可以把所有单位名称按拼音字母顺序排列
又据《三楚新录》载：五代时马殷据长沙，周行逢据武陵，高季兴据江陵事，因三国都在古楚地，故称三楚”，此处“三楚”应泛指今之湘鄂一带；
又称偃月形馄饨
又称喀喇昆仑公路
又称盛京皇宫，
又称贷记卡。
双方僵持不下之际，英军转而施展阴谋，诡称愿与藏军就地谈判。
双狮卧，或称“双狮岩”，位于兰屿的东北角海滨上。
反对派“饭盒会”召集人梁家杰扬言，反对派不支持梁振英“粗暴加会”，但未回应是否加入拉布之列，只称会坚持在本周五的财委会通过11项关乎民生的议程。
反对者则称新加坡地小人少，
发展商承担成交价１％的担保风险金，贷款银行也承担一定比例的还贷风险金，同时向借款人收取少量手续费或者称担保费。
发布会上宣称这个引擎可以深度学习用户行为
发布会上黄健翔谈张绍刚称彼此没有电话
发布会现场，谢霆锋回应此事称平常会经常骑小车或者走路买菜，还透露经常会在北京三源里溜达，被认出还会收到商贩老板的“小礼物”，十分可爱。
发布消息的“HORACGRANDFRONT大阪诊所”院长森本义晴称，从25名接受不孕治疗也未能怀孕的27至46岁女子体内取出卵巢组织，向其中12人的卵子移植线粒体后制作受精卵，至今把受精卵放回了6人的子宫内。
发帖人“导演”爆料称，常州航空技工学校的某班主任采取用木条抽打臀部的方式，在教室内“教训”6名因睡懒觉而导致早课迟到的学生。
发病后又无特效药治疗且死亡率极高所以被称为
发短信者称要去看望胡娜和邹某的儿子
受伤目击者穆罕默德・扎希尔（Muhammad Zahir）回忆称，看见三个男人把一名中国妇女向汽车里推，“看到这种情景，我冲向他们问在干什么，其中一人表示他们是警局犯罪调查部门的，要带他们去调查并告诉过他们不该行为不端，然后开车的绑架者枪击我的脚。”
受助群众无不交口称赞当年的老八路作风又回来了
受访者称可能不去凤凰古城旅游
变更具体事项的名称理由及依据
叙利亚情报部门代表称
叙利亚活动人士也告诉媒体称，以色列战机周日晚上9点30分从黎巴嫩领空进入叙利亚，轰炸了叙政府军的飞毛腿导弹仓库。
叛逆的不对称风在周冬雨身上已有所显现
口口宣称要将私营企业引入军工市场
口袋里揣上小石头称体重石河子市现在居住着
古仔则称拍摄现场每日都有烟和火
古代人的汉语发音和称谓都和现代有很大的区别
古吉拉特邦警方称，为这次印日领导人会晤，当地几乎用尽了绝大多数警力，除此之外，还从其他地区额外调派了2000名警察。
古城香业随即公告称因需回复股转的关注，公司股票将继续停牌，预计最晚复牌日为6月13日。
古拉什称：“这些独特的恒星基本上是从宇宙的一端穿梭到了另一端。”
古称“立春”春气始而建立，黄河中下游地区土壤逐渐解冻。
古称东方为九龙。
古称中国为九州。
古称中岳。
古称地志、地记、图经、方志等，
古称翠海，
古称鹑鸟、宛鹑、奔鹑，
古语有云称天下熙熙皆为利来天下攘攘皆为利往
另一些人将三十二位与印度签署合并协议的政界领导人称为叛徒
另一位名叫JohnNichols的网友则称，武术行家杰夫想要阻止伦敦桥恐袭的嫌犯，他虽然被刺伤但没有生命危险。
另一位失联乘客家属张伟宁坚称他不看新闻以避免刺激
另一住户陈先生则称，当晚他先是听到这户人家里传出争吵声，而且越来越激烈，一女子说了句“有本事你砍”之后，接着便传来女子的呼救声。
另外一名不愿公开姓名的美方官员称
另外呢，他说275万别说不是真的，即便是真的，就这么点钱就称富豪，那马云是什么豪？
另外常常有人称赞漂亮的小姑娘有一双水汪汪的大眼睛
另外有消息称新版iPhone外壳设计将为亮白色。
另外，台湾官员称，在巴拿马宣布与中国建交前，台湾曾请美方斡旋但最终失败。
另外，报道称，这起事件也受到越南网友的高度关注与热烈讨论。
另外，据与会人士称，林健锋、谭耀宗、叶国谦等人会上对政改表决意外事件有表达歉意，表示心情沉重及感到内疚。
另外，该会所还称纪女士是自愿做的减肥，其没证据证实昊诚公司欺骗她并为其注射了溶脂素，也不能证明是该产品致其受伤，故不同意赔偿。
另据21世纪经济报道此前援引中国煤炭地质总局官网消息称，该矿为建国以来我国发现的最大富磷矿，矿体连续性好，具有量大质优的特点，是我国近年来磷矿资源深盲找矿工作取得的重大突破，对保障我国农业与粮食安全具有重要意义。
另据北青网消息，今天上午，有网友称海淀区知春路锦秋车库出口，一路人被大风刮落的坠物砸中头部。
另据法新社报道，美军方称有人员受伤报告。
另据韩国国际广播电台中文网3日报道，独检组助理朴忠跟在返回位于首尔大峙洞独检组办公室后对青瓦台拒绝搜查表示强烈不满和遗憾，他称，不知青瓦台为何拒绝独检组入内进行搜查；
另有3家公司遵照股转系统规定，对新任命的公司董事进行自查并公告，称不属于失信被执行人。
只是称诺基亚承诺诺西
只能勉强称得上是一条沟。
只能是社会主义民主或称人民民主，
只表现轻微发病称抗病。
只要我把贱练好了，我就能成为一个贱客，但是现在，大家只能称我为贱人。
只赔同类同量胶卷；房产公司称，
可与史称良将第一的曹彬相提并论
可以称得上蒙着阴翳之美的游戏。
可在元丹境小圆满这一层次中堪称第一人
可是号称大魔门百年难得一见的天才人物
可是大话到天平上一称轻得不足半两羞惭而下
可是我们平常所说的重量，都是在空气里称出来的。
可是，Illumina公司首席执行官杰伊・弗拉特利称，到2019年，为每个新生儿制定基因组图将成为“例行公事”。
可知这位老家陕西渭南、史称寇莱公的大吏贤而且明了。
可让杨奶奶没想到的是，刚到家门口对方就变了脸，称给她涂的是毒药，需要花7500元购买“解药”，否则手就会烂掉。
可邀魔术界朋友共同见证司马南发微博称要邀请王林到北京做次科学实验
台“国防部”11日称，辽宁舰于当天7时开始经台湾海峡北上。
台“国防部”在报告中称，面对
台“海军司令部”称，去年5月接舰官兵陆续赴美，历经十几个月努力，顺利完成各阶段的工程及测试，两舰将在完成相关装备整合测试及人员训练后，办理成军典礼，正式加入海军战斗序列。
台军内部知情官员称此次军购项目是在汉光三十三号演习之后制定
台军方面强调称，已派出机、舰“全程监控侦查与应对处理”，后续也将“持续掌握其动态”。
台北大学教授毛铸伦5日接受《环球时报》采访时称，思考两岸统一问题，甚至是以前被认为岛内禁忌的“武统”可能性，目前已经在台湾内部默默散布开来。
台南市动保处称，追查氟虫腈残留原因时在蛋鸡场发现4罐未经核准的药品，相关资料都已交由台南地方法院检察署侦查，以维护蛋品安全。
台媒报道分析称，巧合的是，当天恰逢
台媒由此称：“这对认为自己最理解年轻人的蔡英文而言，无疑是重大警讯”。
台媒的文章称，目前世界上除美日外，俄罗斯和以色列也都有导弹防御系统，印度则在建设中。
台媒称有解放军军机接近台所谓的“防空识别区”，
台媒称，美国提出的2017《中国军力报告》，台学者指美国对台政策不变，变的是地缘政策转变。
台当局“外交部次长”吴志中面对质询，并未否认此事，解释称斐济是小国，有它的经济考量，所以不得已做这样的决定，他也表示斐济并非新南向的目标国；
台湾PTT论坛上，有网友不看好“提案”，称“美众议院打枪几率很大”，也有网友讽刺，“绿委”赴美是想开观光团。
台湾“中央社”1月11日上午报道称，台湾“国防部”上午表示，
台湾“中央社”称，原本只具有一般侦搜功能的“腾云”无人机搭载“中科院”自行研制的电子侦搜与干扰系统后，可以升级为可对敌方进行电子侦搜与电子干扰的无人电战机，未来可扩充其他功能。
台湾“爱国者飞弹营”前营长周宇平在接受采访时称，东风―16打击的圆周精度范围较前两型小得多，加上它新增变轨与多弹头、诱标攻击能力，使防御一方必须使用更多资源侦测与拦截，“东风―16的部署，将使台湾现今专司防御拦截的爱国者2、3型飞弹更显不足”。
台湾《中国时报》19日援引台军将领的话称，台空军的现役战机都停放在机堡里，绝对没有“日晒雨淋”，不能说机堡的抗炸系数不够，就说战机没停机堡。
台湾《中国时报》日前援引台军方官员的话称，辽宁舰在穿越台海时，美“伯克”级驱逐舰沿着海峡中线全程侦察大陆航母。
台湾《中时电子报》分析称，巴拿马一旦确认与台湾“断交”，恐将成为近年来最大的“断交”冲击，或面临骨牌效应。
台湾《自由时报》17日介绍称，“海巡署”目前在太平岛上的火力，包括40高炮及120迫击炮、AT―4反装甲火箭弹等，都是点防御的火力，欠缺可造成大面积杀伤火力的武器系统。
台湾三立新闻网10日称，“掌心向内、五指伸直并拢、中指贴齐裤缝”是很多人耳熟能详的立正要领，但这项已实施多年的立正标准姿势，将改为“握拳”，本月16日起开始试行。
台湾东森新闻网10日称，自从歼-20在去年的珠海航展现出惊鸿一瞥的首秀后，这款中国首架自主研制的隐形战机动向备受瞩目。
台湾媒体人黄创夏于东网专栏称
台湾当局“外交部”十一日仅回应称
台湾报纸称法国曾建议向台湾出售导弹和军舰，
台湾文化大学教授胡幼伟九日在中国时报撰文称
台湾方面称全程“监控并掌握动态”，期间海峡无特殊状况。
台湾第一颗自主研发的遥测卫星福尔摩沙卫星五号简称福卫五号
台湾联合报二月三日也曾报道称
台湾联合新闻网11月15日援引英国《每日邮报》报道称，法庭文件显示，纽约客费赛尔（CaileyFiesel）7月间在这间西班牙品牌位于康乃狄克州格林威治（Greenwich）的店面购买了两件服饰，第1次穿其中1件去上班时，就发现有刺鼻的异味。
台湾联合新闻网7月10日援引韩联社报道称，郑铉柏说，日本军慰安妇问题不仅仅是韩日之间的问题，而是国际性问题。
台湾联合新闻网十一月十五日援引英国每日邮报报道称
台湾联合新闻网甚至称轰六猖狂绕台
台湾风传媒九日引述台军方将领的话称
台词功底和演技都取得了大进步获得一片称赞
史册把南方吴越之地这种小社会称为山越
史称日俄战争（1904-1905）
右上：杨永信称电击毫安不会超过20毫安；
右翼分子称，
叶培建称，“嫦娥一号”有一个备份星，正在改进，以使其轨道更合理、有效载荷水平进一步提高，并力图为中国探月二期工程的相关技术开展一些试验，发挥更好的作用。
叶夫谢耶夫在接受卫星通讯社采访时则称
叶尔斯塔湾的天鹅假称喜欢吃止痛药
叶赫曾经是海西女真的四部之一，明朝在开原叶赫的附近，筑了一个“镇北关”，因此叶赫也常被混称“北关”。
号称与台湾有一百零七年邦谊的巴拿马与大陆建交
号称亚洲第一的北洋水师为什么会战败
号称全球华人西湖珍藏的云栖玫瑰园
号称卖价六百八十万的西周青铜鼎他用瓷器名义快递
号称培养孩子独立能力的第一台自行车
号称经梧太极二代传人的女侠闫芳老师
号称造化武学
司机报警称要闯红灯颜宗海回忆说
司法所长称驾车撞人后赴公安局了解案情遭暴打
司法部有关官员称，上诉法院的裁决范围很窄，只是针对１９９５年的协议内容；
司法部社区矫正管理局局长姜爱东称
司马南称，
各坊各有名称均为正方形四周筑围墙每边长三百步即一里
各界均认为“舞潮案”的发生属于官逼民反，纷纷声援，谴责当局滥施镇压，称舞女以暴抗暴，势所必然，可谓义举。
合著者鲍勃汉考克斯称
吉伦提出一个文明在广袤的星际距离里进行通讯最有效的方式便是建造星际通信设备网络，或者称ICDs。
吉尔吉斯斯坦新闻部门援引伊塞克湖州政府发言人艾米利别克卡普塔加耶夫的话称，
吉林市永吉县的王女士接到电话称
同时他还附言称这幅作品棒棒的
同时又自认为是以周天子为共主（虽然当时已有名无实）的中国（古称“ 诸夏” 或“ 华夏” ）的一分子。
同时近期他向媒体透露称，个人认为美国宇航局有望在本世纪30年代实现宇航局登陆火星。
同时，AppleWatch第三代产品和升级版4K分辨率AppleTV机顶盒也将发布，目前有消息称苹果正致力于更为独立的AppleWatch使用体验，新一代产品有可能会将使用eSIM虚拟卡。
同时，CDC小儿麻痹症根除项目负责人GregoryArmstrong解释称，大量变量被加入计算公式。
同时，一周前，美国国防部官员称，美海军一部海基X波段雷达正向朝鲜半岛附近移动，以监控朝鲜方面的军事尤其是导弹发射动向。
同时，列维逊强调称，成为最成功的“宇宙盗贼”恒星并不一定需要很大的质量，如果一颗彗星以非常快的速度在主恒星遥远外侧运行，并且非常近地接近太阳。
同时，还有外媒称，“巨浪-3”的总体性能将会达到或超过美国“三叉戟”IID5的水平，最远射程达到1.1万公里，可携带8个核弹头，未来或将装备在096型弹道导弹核潜艇上。
同样我们也对付不了那些在街头卖艺的被英国人称作尼格尔梅洛蒂茨的黑人乐师
同样的，一份来自瑞银的报告也支持了这个观点，该机构在经过统计后称，伦敦有64%的奢侈品价格都比世界其他地方便宜。
同行的一位美国参议员称，
名义利率和实际利率名义利率又称货币率，
名称为局座召中的新浪微博和微信公众号
后人称这一阶段为拉美文学爆炸
后又称将尽早撤军。
后推广到许多州郡，史称所在积粟，仓廪皆满。
后有自媒体《严肃八卦》称李维嘉暴瘦，其实是因为得了较为严重的糖尿病。
后来人们就称它为" 含羞草" ，
后来她谎称是小孩的买主转而勒索朗朗的母亲
后来被称为符祖受天地之名
后来，欧洲传教士把基督教传入我国，我国人民也有称“星期”为“礼拜”的习惯了。
后者则宣称因原则问题从特朗普顾问团队辞职
向各大武林高手进行挑衅的徐晓冬并不配被称为狂人
向来搞笑的香取调皮地称嗯明年有大型的庆祝活动就好了
向某称,自己经营着一家网络游戏公司,并把网络游戏的网页界面发给陈某看。
吕永杰在发言中称
听信谣言称毒品可以减轻烦恼
听到新战友们一声声亲切地称呼“班长”
听到林动还是称它为老鼠那黑色老鼠顿时声音尖锐的道
听朋友称在武昌珞狮南路假日酒店的某驾校报名可以很快拿驾照
听说早上称的比较准
听说邻居当“小姐”夜半入室杀人被抓后称因为前妻做过“小姐”
听闻夜班护士称每晚有人为胞姐按摩
吴不服称自己超车前已鸣喇叭而且并无碰撞
吴奇隆称当制作人吃力不讨好
吴孟达爆料称周星驰不会再演戏了
吴谦回应称，大家注意到，上周五在中国人民革命军事博物馆举行了“铭记光辉历史开创强军伟业――庆祝中国人民解放军建军90周年主题展览”，这就是其中的一项纪念活动。
告状信称任武贤有严重经济问题，
周伟思自称信佛在家供奉有菩萨每天在家烧香拜佛
周冬雨便戴着她的金色月亮星星不对称耳环亮相
周恩来仍称刘少奇、邓小平等人为“同志”
周恩来知道绿川因为对日广播受到日本政府恶语中伤、家人受到株连的事，他对绿川说：“日本帝国主义者称你为‘娇声卖国贼’，其实你是日本人民的忠实儿女，真正的爱国者。”
周扬几乎言必称毛泽东，曾在多种场合表达对毛泽东的感激和崇拜之情。
周称其手上有电动自行车，
呼韩邪单于之孙日逐王比率四万多人南下附汉称为南匈奴
和别的小鱼一样两只眼睛端端正正对称地生在头部两侧
和田玉古称昆仑之玉、塞山之玉或钟山之玉。
和衣服上印花颜色相称的同色系唇膏提升气质
和被称作为唐样大刀日本仿制的上古刀
和颜王昵称的知名影星孙红雷也通过微博转发了人民日报的微博
咸阳城管局相关人员解释称
哈佛大学博士后佩德拉姆-哈桑扎德称，很多过程结合在一起，用来驱散像大红斑的涡旋。
哈佛教授称，
哈哈，更有网友称乍一看以为是王俊凯呢。
哈里斯还称，随着解放军支出与能力逐年增加，台湾自我防卫的能力在递减，“我们必须继续协助台湾防卫它自己，并展示美国的决心，中国任何企图以武力迫使台湾人民统一的作为都是不可接受的”。
哥伦比亚桑坦德省检察院发布消息称
哥酋洛是意大利一个奇特的城市，因为这个城市里有着无数的多种多样的蛇，人们称它为蛇城。
哦被称作茵茵的小女孩儿乖乖的应了一声
唐仁泓称，猪眼角膜没有血管供给，不用配型，而且手术成功率高达90%。
唐后期派朝官巡视地方，称宣慰安抚使或宣抚使。
唐大历年间又更称破山。
唐嫣工作室澄清称被盗号
唐玄奘称它为“白水城”
唱片公司金牌大风及经纪公司百娱国际文化传媒有限公司称罗志祥
商丘曾称燧明国，
商人们称它为“地中海之船”
商人接过去仔细打量并在秤上称过重量这才问道
商品介绍称，游客参观北大、清华高校均有人数和时间限制，且需要排长队，耗时耗力。
商场概不退换；公交车称，
商店称纸巾五角一包，
喷泉树　在苏里南的弗仑德席普、纳绍等地，有一种枝繁叶茂、树干粗壮却又矮墩墩的常青树，树梢两侧一年四季不断地喷射出纤细的水流，酷似一眼喷泉，故称“喷泉树”。
嗯你可以称之为真爱或者说你为你所爱的人疯狂
嘉陵江称渝水，
四五均为法国多姆山省境内城镇以温泉著称
四哥称他们大量收购所有网购历史订单
四川无声信息技术有限公司副总经理邹晓波分析称
四川省内江市武术协会副会长、英杰武术馆馆长杨龙也对雷雷的身份产生了怀疑，他从实战的角度向澎湃新闻记者分析称，雷雷的表现很业余。
四月二十日香屯派出所接到辖区村民举报称
回应称积极配合不新增投放车辆
回校一称：
回顾一下，今年王宝强与马蓉的离婚案已于8月底进行了二次庭审，虽然双方没有提供更多新证据，但马蓉一方却在审理过程中表示，不同意和王宝强离婚，称自己还和王宝强有感情。
因一个劳工权益组织此前指控称
因为OPERA团队报告称，从CERN出发的中微子在到达意大利格兰萨索国家实验室这段长达730公里的旅程中，竟然比光早60纳秒到达，实验误差约为10纳秒。
因为一个政客所宣称代表的选民群体越单一
因为他指挥的军队动如雷霆，奔袭千里如同转瞬，又因为他的姓氏本身就是闪电的意思，所以他被罗马人敬畏地称为闪电哈米尔卡。”
因为他是从傅岩来的人们就称他为傅说
因为他称，
因为其基本生物学性质同他们已发表的称之谓 lAV?
因为在录音中听到老师恐吓孩子称要给孩子喝尿
因为收复新疆而被称为民族英雄
因为此前陈宝成等人报警称郭晓刚是来拆他们房子的
因为这股倔劲儿，王厚昌得到一个称呼叫"死脑筋"。
因为进曹营后一言不发而被网友戏称为站神
因出了帝王称王洲。
因华尔街日报发文称
因小提琴音色华丽优美表现力很强被称为乐器之后
因平昌冬奥会官网有独岛日本称竹岛宣传内容
因此人们称其“ 五层湖” 。
因此人们称这一天为重阳，
因此在中国古代人们把这颗红火的星星称为荧惑
因此日本也就有了风吕民族的称誉
因此有人说，射电望远镜与其称它为望远镜，倒不如说是雷达接收天线。
因此有的疗养院就设在松林里那里被称为天然氧吧
因此詹妮弗还自嘲称自己不安全
因此该镜头也被佳能影友称做为空气切割机
因此这个岛被称为灰衣修士岛
因每起死刑案件要复奏三次，故称“三复奏”。
因秦以后称这一带为琼台、琼州或琼崖，
因而学术界将之称武器形祭器
因而称其为物流的非固有性质。
团以上各部队均冠以中国人民解放军的称谓
围棋高手柯洁惜败谷歌人工智能AlphaGo的余波尚未平息，现在又有消息称，人工智能系统“准星数学高考机器人”AI-MATHS，已确定将于6月7日下午挑战2017高考数学科目试卷。
围观的一群美洲来宾连声称赞"中国人真聪明！
国元证券分析称，吉利公司去年的新车型基本是年中开始陆续上市，因此上半年基数较低。
国内田坛称得上寂寞，
国务院印发土壤污染防治行动计划简称土十条
国务院称誉武当山古建筑群与自然环境巧妙结合
国外可称“公共自行车”
国家卫计委发布消息称，监测显示，虽然偶有局部聚集性病例（每起2-3例病例，均无续发病例）发生，但尚无证据表明H7N9病毒能持续地“人传人”。
国家发改委发出通知称，
国家情报总监丹尼尔・科茨的国会证词（日期为5月11日）称：“网络威胁已对公众对全球制度、管理和规范的信心构成挑战，还给美国乃至全球经济造成损失。
国家林业局林产品检验中心主任王军称
国家税务总局发布车辆购置税最低计税价格公告称
国家金融与发展实验室副主任张晓晶分析称,在政策趋紧、房贷限制趋严的情况下,一季度居民加杠杆态势应有所抑制,但并未在数据中反映出来。
国库部长科斯特洛在宣布这一决定时称，政府开展这一调查的目的是了解赌业近年的扩展对家庭、社会和小企业所造成的经济的、社会的后果。
国民党中央社发稿称
国民党主席当选人吴敦义5日称，维持“不统、不独、不武”，
国泰君安报告称，
国研中心宏观经济研究员张立群称，
国腾电子董秘杨国勇称
国防部新闻局称，中美双方于12月20日中午在南海有关海域顺利完成美无人潜航器的移交工作。
国防部高级研究项目局官员称，传统的火箭发射成本约为每磅3万美元（每千克6.6万美元）。
国际商业时报印度版十日以此为题称
国际在线专稿：据《日本经济新闻》6月2日报道，日本太平洋水泥公司称，已经开发出世界上强度最大的混凝土制品。
国际文传电讯社称，去年俄罗斯新西伯利亚州颁布法令，禁止外国劳工移民在该州从事教学、儿童食品、公共交通运输、矿业、木材贸易、秘书、编辑、翻译、会计师等工作。
国际泳联称：池水中的化学药剂用完了。
国际清算银行将当前的全球局面称作是帕雷托次优
国际舞台称得上热闹，
图为商户们在给蔬菜称重。
图为护士给小思琪称体重。
图兰曾为加拉塔萨雷效力5个赛季（2006-11），期间他随球队一起赢得了一个联赛冠军，一个杯赛冠军以及一个超级杯冠军，巴萨在2015年从马竞引进图兰，转会费超过了3000万欧元，土媒称这是加拉塔萨雷方面无法承受的金额，所以俱乐部的目标应该是租借。
图片报”最新的一篇报道进一步披露称
图片来源：NIBSC本报讯本月在西班牙巴塞罗那市召开的2013年艾滋病（AIDS）疫苗大会上发布的消息称，越来越多的证据表明，一种试验中的旨在保护人体免遭艾滋病病毒（HIV）侵袭的疫苗竟然能够增加感染AIDS的风险。
图片说明：Ruskamp称这些象形符号分布在美国多个地区，如上图所示。
圈内好友在这天也纷纷送上祝福，暖心的何炅在凌晨第一时间留言称：你值得最好的。
圣旨上称呼闻乐喜为南诏国宰辅
圣莫尼卡市警察局长称，
在17日瑞辛纳对话的开幕演讲上，印度总理莫迪发表讲话称，只有尊重有关国家的领土完整，地区连接发展才能履行承诺，我们两国间存在分歧很正常，但为了地区的和平与发展，我们应该展示出对对方核心利益的敏感与尊重。
在2011年已有相关文章提出节能灯可能有害，但在文中提到，英国《电讯报》称环保部门认为节能灯泡是安全的，也有专家表示还需要更多的试验研究。
在2011年的一个电视节目中，高志斌称，普通大陆老百姓连茶叶蛋都吃不起。
在2月3号下午四点多，自己的手机短信便收到了一条“喜讯”，称北京体育大学考博可以加某QQ领取资料，李老师纳闷之下回了短信问是谁，对方没有回答。
在Youtube的曝光视频介绍中还称该车型将于5月18日在
在《证券日报》记者就此事做出报道后，当时晚间，首汽约车就此事作出了官方回应，称优惠券的有效日期将从2017年12月31日改为长期有效；
在与一名自称是摄影爱好者的七旬老汉搭话后
在中俄都对“萨德”入韩表示担忧之际，国内有些人却翻出两年前的一则旧闻，称
在中国队艇只称重完毕后，
在今年的MVP投票里，雷霆球星拉塞尔-威斯布鲁克当选MVP，莫雷称他们之前认为詹姆斯-哈登会是MVP。
在任何情况下，朝鲜此举都是鲁莽的，俄议会上院国防与安全委员会第一副主席克林采维奇12日称，平壤希望以此了解美国新政府的反应，但预计美国不会对此事做出迅速回应。
在入港后的记者见面会上，“越后”号船长丰田力称，“这进一步推进了合作备忘录中提到的强化合作方面。”
在公开信上签名的机器人研发领袖、ClearpathRobotics创始人兼首席执行官赖安・加里埃皮（RyanGariepy）称：“许多杰出的企业和个人都在这封信上签名，强调我们的警告并非是假设情境，而是非常真实、非常紧迫的问题，需要立即采取行动。”
在共享汽车模式的描述中，今日共享称其分时租赁车辆均为新能源汽车，且可实现全程自助、按需付费、随借随还等功能。
在午餐会期间，文在寅向各位特使在严峻时期担任重要角色表示感谢，称近6个月来韩国在首脑外交方面一片空白，填补这一空白是最迫切的课题。
在卢森堡举行的北约外长会议发表声明称，北约盟国对这一事态表示关切，印度和巴基斯坦同我们各国的关系因此受到消极影响。
在印度洋深处的海底热液口附近，生活着一种长着“铁盔甲”的蜗牛――作为海洋中生活的腹足类动物，称它们为“海螺”其实更为恰当。
在去年11月，该机构报告称“未监听到任何可能与人工来源有关的信号”。
在发廊中递交情报据MI5调查文件称，曼西与
在发表获奖感言时，黄渤称“最近两年我离沸腾的市场稍微远了点，静下来做了些尝试。
在台湾问题上，特朗普表达了奉行一个中国原则的立场，但是美方提高了与台湾现役军人交往的级别，另有传闻称，特朗普政府准备扩大对台军售规模，这些都向蔡英文当局发出了错误信号，美方言行不一，这不是负责任政府的应有态度。
在各方压力下，主办单位在音乐节结束后在网站发表声明称“无法用言语来形容我们是多么的伤心”，“我们已尽力防止性侵事件发生，可惜事与愿违，故此音乐节明年将取消”。
在各种传染病中远远称不上严重。
在同温层散播死者骨灰似乎与此相反，但是AscensionFlights公司承诺死者骨灰终将落至地球表面，公司网站解释称，随着骨灰微粒最终返回地面，水分将凝聚在其周围，形成雨滴或者雪花，降落至任何地区，少量营养化学物质将促进植物生长。
在回应一个有关中国国内有说法称澳大利亚寻求废除该签证的问题时
在国际活动中称国家首席兽医官。
在国际金融界，满头卷曲银发的杜氏深获好评，不少专家称他是阅历丰富又注重实际的学者型人物。
在场的文士无不拍案称绝：
在大佐藤野汇报称是新四军便衣队后
在小小的爆料中，她强调三次“重拍毕业照”，小小称：“如果可以的话，希望能重拍毕业照，也希望以后能有真人领导和学弟学妹们合影，毕竟这是我们美好的回忆”
在微博上发文，称2015年因为一篇《我们为什么要嫌弃张靓颖》而将北京青年周刊告上法庭，文中引用了多家网站对张靓颖的评价，部分措辞不够严谨，对张靓颖造成了不良影响。
在微博发文称：“妹妹人儿说：我不敢吃狮子头，我怕它咬我。”
在德国人类营养研究所领导一个研究团队的KatrinOhla称，更重要的是，人们对于从食物接触舌头到食客认为它是恶心的、美味的或者其他感觉的这一过程并不了解。
在成都称川菜为川菜，
在所有门阀交口称赞和羡慕声里唯有新娘的父亲巫即一族的景弘却愁容满面
在收购站却只称出28公斤，
在明代的珠算术中称加法口诀为“ 上法诀” ，
在昨天的NBA总决赛第四场前，巴克利称有预感总决赛周六就会结束。
在最新一期的StarTalk中，他称自己支持一切非多重宇宙的理论。
在最重要的一篇长文《陈政事疏》（一称《治安策》，见《汉书》卷四十八《贾谊传》）中，他尖锐地驳斥了“天下已安已治”之说，指出：“可为痛哭者一，可为流涕者二，可为太息者六”。
在李雨桐第一次爆料时，胡彦斌就发微博称和薛之谦不熟：“薛之谦你的事你自己处理好，希望能早点完结，认真做音乐。
在此之前，朱航曾两次发布微博，称母校恶意售卖、泄露自己的电影片源，侵犯学生著作权。
在此次会议上，美国宇航局戈达德太空飞行中心的CarolineFreissinet和DanielGlavin，以及20名SAM团队成员报告称，最新结果是具有说服力的。
在每一个牙齿的齿质中间有一个空腔称为齿髓腔
在湖南省教科院网站上，至今可以看到该院一位副研究员的署名文章，称开设独立的生命与健康常识课程显示了湖南实施素质教育的决心和勇气。
在片中扮演周恩来的是演员朱亚文，他称自己想以“有血有肉有细节”的表演来诠释青年周恩来血性的一面。
在特朗普称自己将和媒体展开一场战争两小时后
在瑞典根据他们的衣服又称黑衣修士
在甘州（今甘肃张掖）、西州有回鹘可汗，史称甘州回鹘、西州回鹘；
在电商平台一些“补脑”产品的跟帖评论中,有的使用者称很有效,可以缓解疲劳,“吃了鱼油以后,记忆力提高了,思路更清晰了”；
在番禺区金星学校给家长转发的《广州市番禺区教育局致家长一封信：预防诺如病毒指引》中，明确指出，近期番禺已发生多起“诺如”病毒引起的聚集性腹泻事件，称“此病发病急，严重干扰了学校正常的生活与教学秩序”，“预防疾病流行，需学校与家长共同努力。”
在秦汉时期称雄中原以北的一个强大的游牧民族
在线杂志外交家5月1日报道称，在西海卫星发射场附近的这些岛屿上，至少建设了5处军事设施。
在网络上，一篇题为《在武力胁迫下，乡亲们颤抖着，铡死了刘胡兰》的博文称，刘胡兰并非被国民党所害，而是死于乡亲们的铡刀下。
在老百姓这杆秤上称出了分量。
在致辞时就是否解散众院举行大选的问题称我想明确说一下
在被记者问及此次采购是否符合菲律宾利益时，洛伦扎纳表示“这不是问题，现在的武器都差不多，我们可以进行调整，使武器符合特定的要求”。香港《南华早报》称，斯德哥尔摩国际和平研究所的数据显示，上世纪50年代以来，菲律宾75%的国防装备是从美国购买的。
在训练场地，梁秋霞称：“王莲香的脚伤目前已得到恢复，经过两个多月的训练，她目前的状态的确很好。”
在赵薇与周冬雨打闹晃着对方昵称小排骨时
在近日召开的四川省政协十届五次会议上，九三学社四川省委集体向大会提交了《汶川震区山洪泥石流地质灾害主要特征及防治工作的若干建议》，文中亦称，汶川震区山洪泥石流短期内彻底根治难度极大。
在这件事上，特朗普也批评联合国，称联合国在制造问题而不是解决问题，如果联合国不发挥潜力，将只会浪费时间和金钱。
在这份年度报告中，美国将伊朗列为头号恐怖主义国家资助者，称伊朗坚定反对以色列，以“代理人”的姿态破坏伊拉克、叙利亚和也门局势。
在这份最新公告称，“GTMasters超级跑车大师赛原定于6月30日-7月2日在浙江国际赛车场举行的比赛调整到8月4日-8月6日之后在上海国际赛车场的比赛之后举行。”
在这份被提前曝光的讲稿中，蒂勒森称中国在南海岛礁的建设活动是非法的。
在这大炎王朝能够让你称为厉害的人可并不多呀
在这条路上我们必须穿过从波尔多城门一直延伸到比利牛斯山被人们称之为朗德的大荒漠
在这样的背景下，近日有某金融平台发布文章称“全国533家银行中有20家银行已经停贷，未来还会有新增银行暂停房贷业务。
在这种堪称煎熬般的等待下
在这里我事事称心如意可我再也待不下去了我得回到我的亲人身边
在野党方面则发表声明称，朴槿惠发表似乎不服从宪法法院审判结果的发言，让人吃惊，也很遗憾。
在随后的一条推特中，特朗普称有关他和俄罗斯共谋干预大选的说法只是民主党为失败找的借口，难道就没有另一种可能性――特朗普搞了一次成功的竞选？
在黑龙江嘉荫县境内，黑龙江右岸，山长约20公里，由黑龙江边向山脚延伸三百米范围内，埋藏有丰富的恐龙化石，故称。
地下水中钙、镁、铁、锰、锶、铝等溶解盐类的含量称硬度，含量高的硬度大，反之硬度小。
地球上的一切物体都受到地球的万有引力这称为重力
地球那么大，人又是站在地球上，用什么方法去称它呢？
场亮飞脚姜世伟称事出有因新京报讯青岛队领队姜世伟怒踢技术代表标识牌的照片迅速红遍网络
均胜电子公告称，拟与高田签署资产购买谅解备忘录；
坐商们的居住地和店铺营业地也开始被称作町或町屋
坐在家里称老大，
坐立不安的美国电话电报公司１１日首先对这起合并案发难，称这起兼并“将形成地方电话市场无竞争、消费者无好处的局面”。
坚定的称自己并非裸替
型彗尾都是由尘埃组成的呈淡黄色统称为尘埃彗尾
埃内政部称安全部队未开火遭营地恐怖分子袭击
埃利森称：
埃及24名前政要被判无罪法庭称无可信任目击者
埃及临时总统助理称穆兄会可参加所有选举
埃及临时政府称埃暂不需要国际货币基金援助
埃及人士称涂鸦事件未带来致命伤害非罪大恶极
埃及内政部发表声明称当局还没收了这些半岛电视台记者们的摄像机、
埃及再爆发大规模抗议活动分析称凸显政局困境
埃及军方首脑清场后首露面称埃及容得下每个人埃及军方首脑赛西将军在开罗军警武力清场后的首次公开发表讲话时表示
埃及出土五千年前铁制装饰学者称其材质来自外星
埃及分析人士称埃现状让人怀念\"独裁者\"穆巴拉克
埃及分析人士穆斯塔法・阿里分析称
埃及国内制宪之争持续分析称军方或是最大赢家
埃及媒体称一载有20名游客的热气球在埃及卢克索坠落
埃及安全消息源称
埃及官员称犹太大屠杀系美骗局旨在损毁德国形象
埃及官方称卢克索热气球事故系人为失误所致
埃及官方称致9名港人遇难的热气球事故系人为失误造成
埃及官方通讯社中东社称
埃及宾馆业联合会副主任纳古伊・埃尔安称
埃及总理称部分示威者是被收买埃及总理希沙姆・甘迪勒15日说
埃及总统称愿用生命捍卫总统地位合法性
埃及摘要报新闻网就称
埃及政府再次改组反对派称将继续抗议
埃及文化部长法鲁克称，
埃及新宪法草案存争议专家称如何摆脱困境考验各方智慧国际在线报道：
埃及最具影响力的伊斯兰运动组织“穆斯林兄弟会”称外部势力干预叙利亚不可容忍
埃及电视台称哈马斯培训埃及伊斯兰主义分子放置汽车炸弹
埃及示威游行已致16死分析称面临暴力升级危险
埃及称奥巴马讲话没根据埃及总统府16日凌晨发表声明
埃及穆兄会回应称
埃及穆兄会称不会以暴力回应最高领导人被捕一事中新网8月21日电据外媒报道
埃及穆兄会组织在军方总部外示威称35人遭枪杀
埃及英文媒体独立报十日自豪地援引全球火力数据称
埃尔克森谦逊称不想当射手王巴里奥斯颇有压力
埃尔多安回应称，荷兰要先付出代价。
埃弗顿队长贾吉尔卡称
埃拉尼不敌金久慈广网亚军称在中国一向打得好
埃拉尼在美网称她将断绝两人的关系：
埃文斯称这个慈善赛是献给孩子们的
埃斯托普雷斯称该地区有其他的政府属仓库
埃普施泰因接受美国有线电视新闻网采访时辩称
埃洛普回应称
埃洛普称会忠于“诺微联盟”诺基亚还能回到巅峰吗
埃洛普称诺基亚未来会将1020摄像头的一些技术带到中端、
埃里克・亨德赛解释称
埃里克森发布会对战术保密称请小贝来是开玩笑
埃里克森明日下午首秀称现在还不会否定任何人
城管回应称：足球场是十足的违法建设今日，记者来到武汉市二七长江大桥下奥山世纪城旁的“城市主场”足球场实地探访，现场被拆除的隔网和灯光设备都已不见踪影，足球场主体完好却无人使用。
基库尤人亦称“阿基库尤人”，是东非肯尼亚民族之一。
基恩后来在书中声称维埃拉对自己队友加里内维尔的态度让他十分不满
基本面：德国总理默克尔称：组建联合政党会谈应该尽快展开；
堪称为全裸艳照外流的照片让人瞠目结舌
堪称为娱乐圈最强的荧幕情侣的宋慧乔宋仲基即将步入婚礼神圣的殿堂
堪称吹毛断发削铁如泥
堪称大傀城的主宰
堪称尤物能不能不要这么狗血与俗套
堪称是一段浪漫辉煌的中国式武侠历史传奇
堪称炎城一豪强在林动身旁那柳毅低声道
塞主流媒体《政治报》称，
塞总统称达成国内停
塞拉教授称，“理论上应该使用的对比信息，他们都没有用上，所以结果才那么出乎意料。”
塞浦路斯央行当天晚些时候称
墨西哥媒体称，恰帕斯州和瓦哈卡州是受地震影响最为严重的地区，前者有超过6000处房屋受损，十几人死亡，后者有近50人遇难。
墨西哥经济部发布新闻稿称，
声明中称，医院将竭尽全力协助调查，如有结果将及时向当事人反馈。
声明称这是纯属凭空捏造的谣言
声明称，印度承担其所签署条约的义务，其中包括印巴间禁止袭击对方核设施条约。
声明称，已考虑过所有关于韩春雨及同事原著论文的评论。
声明称，目前贾跃亭不仅没有在美国安家，也没有任何美国私人房产。
声明称，调查涉及的产品是某种带抽屉的金属工具箱，预计中国的倾销幅度约为159.99%，越南的倾销幅度估计为21.85%。
声明称：乌强力部门的攻击导致滤水站和焦化厂断电，在矿井下作业的矿工受到生命威胁。
声明还称刘銮雄被澳门终审法院要求仅作为证人出席聆讯
声称云南大学的凡伟在相关平台发布论文
声称允许美国海军军舰例行性停靠台湾港口
声称将就北美自贸区和美墨边境安全问题重新谈判
声称想要爱情保鲜就要多多包容对方
声称租房者与购房者将享有相同的权利
声称要把被淹没的古典文化复兴起来
声称读者应有勇气对此书作出自己的理解
声称鄙视在菜鸟与顺丰撕博弈中挑拨中伤炒作
壶山，道家称他们生活为壶中日月；
夏尔巴高山探险公司称，在救援中，公司使用了4瓶氧气等物资，纳克帕表示，他对夏尔巴高山探险公司使用的救助物资无异议，“我们还将对4名施救人员表达进一步感谢。”
夏忠志向澎湃新闻介绍称，学校3月8日公开招收首批学员后，参加报名的有162人，通过自主招生入学考试，实际合格录取人数为86人。
夏承焘《贺方回年谱》云：“考《吴县志》，莫厘峰即东洞庭山，省称东山，方回或有别业在彼耶。”
夏羽自缢身亡后，夏常德称校方一直推卸责任，甚至还听到一些言论：“夏羽的母亲不是亲妈，喜欢打麻将不管孩子。”
夏钢回忆称在王朔刚刚崭露头角时便与之相识
外交部新闻发言人华春莹称这是中方为推动叙利亚问题政治解决所做努力的一部分
外国网友称“中国人用不可思议的严谨态度，在预约时间内送达”。
外媒报道称，当初特朗普在招妓时遭到俄罗斯特工的全程录像。
外媒援引西非国家经济共同体西共体报道称
外媒称中国求医团成日本医院肥肉
外媒称美国或在南海永久部署海岸警卫队
外媒称，“055型”导弹驱逐舰是中国自主建造的新型大型水面主战舰艇，可携带多种型号的导弹，可以搭载先进的防空导弹、对地导弹，以及远程超音速反舰导弹等，将成为中国未来航母编队的主力战舰。
外媒称，在美国新总统特朗普重新审视中美关系尤其是双方贸易关系之际，很多人担心中美之间可能爆发贸易战。
外媒给出的最新报道称，Intel客户端和物联网部门总裁文卡塔・伦度金塔拉强调，
外汇局发言人王春英周四在发布会上称
外界也将三十八军称为解放军王牌部队
外祖父是有台湾太史公之称的连横
外系的同学称体育系为动物系，
外缘为标注有二十四个城市名称的圆环以表示不同时区
多伦多大学校长梅里克・格特勒在一份声明中称。
多位从事此项业务的中介人士对记者称各家银行的分行均可操作
多名村民称姚父并不懂风水和墓葬，
多大的危险称险，
多家媒体曾报道称尤文有意在今夏签约瓦伦西亚后卫坎塞洛
多家越南媒体称，受害者日前参加了一个葬礼，食用了米饭、酒和中国产的花生糖。
多数地方的电厂都称电煤紧张，
多数摩天大楼楼底周围有二三层称作裙房的建筑
多梅尼卡利称，插电式混合动力版将比非电动版晚一年亮相。
多次发推称一上任就让美国退出巴黎协定
多生多育的妇女将获得英雄母亲称号
多称他在海外建立了一个庞大的武装团体
多美滋的一项声明称，
大众3日称，集团一季度营业利润从去年同期的31.3亿欧元增加至43.7亿欧元。
大家一接通便称“很忙”随即挂断了电话
大家齐声称赞八姑娘做得对。
大屿山珠江口外的大壕岛，在香港称它为“大屿山”，它是香港地区最大的岛屿，面积141。
大年初五这天民间通行的食俗是吃饺子俗称捏小人嘴
大日雷体所凝聚而成的元力又称为大日雷元
大臣对着皇帝自称奴才而非臣
大西洋理事会国际安全中心副主任马格努斯则称
大货车要接受称重，
大部分瓜农称都没有往年卖得好
大鹏称被“父子雄兵”剧本感动与影迷互动反响热烈
天下俱称武氏之德
天业通联公告称
天主教皇称同性恋不该被边缘化他们是我们兄弟
天主教称它为天主。
天元境的实力的确能够称得上高手
天原集团否认定增相关报道称暂无明确融资计划
天图资本投资总监冯卫东分析称
天堰董事长刘霄飞称“浦发银行的贷款促进天堰又一次技术飞跃”
天威保变发布公告称因本公司正在筹划非公开发行股票重大事项
天娱称苏醒单方解约系恶意炒作苏醒希望好聚好散
天娱老总龙丹妮当天上台介绍称
天娱随后发声明称事件性质恶劣
天心勾旧爱嗑锅称没恋过杨一展
天心称自己开车技术很好
天才算不上但是才女我绝对能自称
天文学上把宇宙中用光学方法看不到的物质称做暗物质，
天文学上称这种汇聚在一起的星群为“ 星系” 。
天文学家们经分析认为，在长蛇座一半人马座超星系团以外约5亿光年处，可能隐藏着一个非常巨大的“引力幽灵”--“大引力体”（或称“大吸引体”）。
天文学家公布的消息称已经首次直接在太阳系之外的天体上发现了“水”的痕迹
天文学家称星星不存在《星星》结局粉丝不买账韩剧《来自星星的你》自播出以来在中国音速爆红
天文学家称超大型黑洞或在宇宙诞生之初已出现据国外媒体报道
天文气象专家吴树功称
天治基金发布公告称祖煜辞去公司总经理职务
天泽信息发布公告称公司拟向商友控股支付现金购买其持有的商友集团75%股权
天津市婚姻家庭研究会会长潘允康曾发表文章称
天涯论坛网友“乐乐猪乐乐”称
天通精电也获授了“天河一号”超级计算机生产基地称号
天通股份天通股份本周公告称
太太田蕊妮发微博称赞杜汶泽乐观坚强是她心目中的巨人
太棒了呢这样左手右手各带一个就对称了呢
太湖，古称"震泽"，又名"笠泽"，位于富饶的沪、宁、杭三角地中心，是长江和钱塘江下游泥沙淤塞了古海湾而成的湖泊。
太空物理学会天文学家塞尔吉奥-莫利纳里在一份新闻发布稿中称，我们现已掌握一项最新令人兴奋的天文发现!
央行行长助理刘士余称，
央行还称，这一操作可通过市场机制更有效地实现流动性的传导。
央视报道称，爆炸地点距离中央电视台驻喀布尔记者站非常近。
央视指出，虽然日媒称将于2018年建造2艘所谓的“小型护卫舰”，但事实上该舰的建造计划远不止2艘。
失联女教师危秋洁的父亲危先生此前在接受澎湃新闻采访时表示，危秋洁于22日与家里失联，她最后一次与自己联系是在22日下午4点左右，当时女儿通过微信对自己报平安称已经回到酒店。
头一天还自信地称中国女选手中，
奇怪的事情不只这些，陈强给记者出示了一张屏幕截图，他称，当在全国联网系统输入他的证书编码之后，屏幕跳出两个“陈强”，身份证号都是一样的，但其实是一真一假。
奥・圣杰尔马诺4日称，意大利前总理贝卢斯科尼曾在自己的豪宅中进行“性交易”，提供性服务的女性可得到现金和未来职业安排，包括步入政坛。
奥兰申科博士称，科学家们已经发现了一处正在融化的永久冻土，“随时都有可能发生爆炸”。
奥博穆称：“除了达到环保要求之外，不断进步的电动车技术令我们满意，我们看到电动超跑具有出色的跑车性能，而这一点恰恰是保时捷品牌所追求的。”
奥姆兰还称，
奥巴马称中俄无法匹敌美影响力陆慷
奥巴马称爆炸案是“恶劣且怯懦”的行为据新华网17日报道，
奥巴马称，《日美安保条约》第5条共同防卫条款适用于所有日本管辖下的地区，包括尖阁诸岛。
奥莱塔称之为荒唐
女友、网红方媛晒出与女性友人的亲密自拍，配文称，“今天很开心和babe一起晚餐。”
女性致敬英女王悲伤英国白金汉宫称
奶粉专区的导购员称，
她从心眼儿里感激他还称赞了他几句
她在微博中称，“我也是喜欢小宝宝的人，但用了不正确的方式，希望广大网友、家长原谅我这种幼稚的行为。
她在该节目中称自己是一名内衣网店店主
她常常带着穿着讲究体面的客人来让客人们参观她称为的鸡鸭营房
她把五个金币递给小伙子小伙子称好盐递给了她
她描述称：“与周围的细菌化石相比，我看见的化石真的非常大，其内部井然有序，在真核生物出现之前的化石样本中不会看到这种情况。
她早年当过幺幺四的话务员后来自称下海经商
她本人听闻后，直接解释了此事，称：岳云鹏帮粉丝签名的时候我就把行李顺手接过来了。
她满含热泪称海迪为恩人，
她的右肘有点破皮称身上有点痛
她碰到的事情也真是够不称心的
她称印象最深刻
她称在后面的比赛中，
她称正在准备讲演稿并向网友们征求建议
她称自己对不起父母和家人，
她称这是自己的效率卡。
她称那些生活在上海的侨民太太们都是不折不扣的享乐动物
她经常以昵称小柔在网上钓鱼联系嫖客
她质疑称，之前很信任三全食品，没想到质量这么不过关；
她还在脸书主页公开称赞过以色列军队
她还称，韩国目前经历的政治体制危机和社会矛盾，都是在巩固民主法治等宪法价值过程中所经历的阵痛，相信在承受阵痛后韩国会成为一个更成熟的民主国家。
她还配文称：“从今以后我可能要在微博发一些回家要跪搓衣板的照骗了。”
她这次很高兴没人听她说话因为对称人这个名词似乎不十分正确
她高兴地连连称是。
好乐买创始人李树斌于下午发微博称改报道为谣言，
好友樊奕敏称陈志云与王喜探望前先获刘家辉同意而律师又批准
好歹告诉我这海鲜总共称了多少斤两吧
好消息是，2017年7月14日该公司称，报送的混改方案已获得了国家发改委的批复。
如一案例中被害人因非法行医者称产前检查及接生只需要400多元
如上海无线电设备研究所的“前车防撞雷达”项目称
如今不少网友亲切地把许亚军称为祁厅花
如今喜欢称自己“女汉子一个”的黄潇潇
如今在广告公司工作的陈艺常称
如今称做塞罗山。
如今马当局把课本中原称“日本统治时期”改为“日本殖民统治时期”
如今马悦凌称生吃活泥鳅是治疗渐冻人症的法宝
如今麦蒂的身边没有哪怕一位能够称的上是强力的搭档
如传言称塞浦路斯考虑抛售黄金为银行筹资
如何形成中国价格专家称既得利益者游说考验大
如何称得准斤两？
如去年3月31日他发微博称会继续长期坚守民生银行
如同美都所聘请的第三方石油咨询公司对伍德拜恩艾克森有限公司在德克萨斯州油田储量的评估报告称
如后世的帝王般在扭捏作态了半天最终接受了这一向往已久的天下共主称号
如周平王在位五十一年接着周桓王即位就称为桓王元年
如周武王汉文帝武文都只有一个字称谥号比较方便
如在妊娠12周前自然终止者称早期流产
如宋孝宗可以称自己“宋皇帝”
如招商地产日前发布业绩预告称上半年净利润增速高达105%到113%
如新方面回应称
如无意外爸爸剧组将来我省林志颖父子和节目组车辆被曝现身冰城街头节目组打死不承认雪乡称27日左右剧组来网友曝光的图片《爸爸去哪儿》无疑是现在最火的节目之一
如有媒体称北京“限高令”已有所松动
如果f表示空气浮力，P表示物体的重力，所以在空气中物体称出的重量是t＝P-F，方向向下。
如果吞噬多岩石行星的G型恒星的化学特征是普遍一致的，“当我们发现具有相似化学特征的恒星时，我们就能总结称它们的行星系统一定与我们的不相同，很有可能缺少内部多岩石行星。”
如果对策各方得失之和大于零，即是互相协助、合作的，则称这种对策为合作对策。
如果把市场称做一只无形的手，
如果称其字“羽”，则要恭敬得多；
如清代可园碑记称：
如申银万国[微博]分析称
如知名网络作家和投资人“安普若-安校长[微博]”称：
如稀世臻酿尊尼获加蓝牌变革威士忌品鉴准则――不以年份称贵
如粤高速称
妃妃称在此之前自己并没有祖先孙悟空的气魄，
妙善便沐浴更衣之后徐步登台在禅床上入定终于得成正果称为观音菩萨
始皇帝后世称二世皇帝三世皇帝以至万世皇帝永远传下去
威廉乘胜进军伦敦，于12月25日在威斯敏斯特加冕为英国国王，称威廉一世，建诺曼王朝，确立了诺曼底人对英国的统治地位。
娶源赖朝臣下河越重赖之女为妻后来称为乡御前
媒体4月6日报道，Jeep品牌4月1日发布一款新车预告图，称将在本月开幕的2017年上海车展上发布一款全新概念车，引发了媒体的猜测。
媒体5月8日消息称，近日，优步正在扩张公司位于
媒体爆料称迪马特奥、
媒体称其作品为坚持传统、
媒体称尤文准备提供三千万欧元的转会费签下这名希腊中卫
媒体称特朗普女婿与安邦交易套现4亿美元安邦否认
媒体称金融保险业明年营改增已是板上钉钉财政部和国家税务总局已经在研究金融保险业营改增的相关工作
媒体称铁路系统日前迎来一次全员加薪
媒体评论普遍称网络股好景不再，
媒体还爆料称拜仁3500万欧元报价佛罗伦萨的哥伦比亚边锋夸德拉多
嫌犯称希望引入投资对方以要娶他女儿相要挟
嫩嫩是我上网时用的昵称
嫩绿的蔬菜和草坪相对称，
孟加拉国因暴雨引发山体滑坡此前当地警方警告称
季羡林先生称活页文选的复刊是“好雨知时节”，
季莫申科一周前发动绝食抗议称遭到监狱虐待
学政到各府州进行考试，分为3场，合格者称秀才。
学校方面介绍称，综合考虑学生的生活、学习和安全等因素，结合以往的工作经验，学校就住宿问题与王宠家人进行沟通，征得他们同意后，决定为王宠租房，由其母亲陪读。
学校老师再次打电话给小仪家长称
学校老师称，已经通过辅导员与当事男生取得联系，待核实情况后再做出相应处理。
学者称中国住房市场总量已过剩
孩子们用带有表演性质的语调称她妈妈
宁波有热心市民管女士联系宁波晚报称
它们报道称，“喀什噶尔已经成立了一个以沙比提大毛拉为首的‘独立的’南疆政府”，还大肆喧嚣，英国政府将要“邀请沙比提大毛拉派代表团访问印度及阿富汗”。
它却因为两岸风光旖旎而受人称道
它既有南国山水的柔媚与婉约，又不失北方山水的雄健与阳刚，它是集南北山水之大成，群峰屏列，逶迤嵯峨，随形寓意，依貌称名，大自然的天道沧桑、鬼斧神工!
它更意味着对受称者的一份期盼，
它的颜色是白中带青我们称为隐青瓷
它称不上是一座大山或名山
它穿着带有绿条纹的短外衣它称赞着夏天
宇宙是变换莫测的，近日，有天文学家探测到了惊人的现象，宇宙中将会发生严重过的核爆炸，专家称这很可能会引起超级黑洞发出射线爆，十分的危险，下面科技讯小编带你看。
安倍13日说，上周访美期间，在与特朗普举行首脑会谈和打高尔夫球的过程中，他向对方介绍了日俄领土争端谈判，称得到了特朗普对此事的理解。
安倍则称：作为日本内阁总理，对充当慰安妇时所经历的诸多痛苦，与遭受过难以治愈的伤处者，诚心谢罪并表达反省之意。
安倍强调称“日韩间存在罪犯引渡条约
安倍晋三在2007年辞去首相一职时虽曾解释称“患有溃疡性结肠炎的难治之症”，但漫画中却使用了“其实我的肚子痛”这样的搞笑台词。
安倍晋三在演讲中称，自民党要引领有关发起修宪动议的具体讨论，这是担当日本‘脊梁骨’的自民党的历史使命。
安倍祝贺特朗普就任美总统称将彰显美日同盟重要性
安南称唯安理会有权评判协议达纳帕拉被任命特别小组专员
安南称这项口头一致为我的伊拉克之行提供了清晰的基础。
安吉丽娜称现时十分舒适及愉快
安徽一网友称自己在一九八七年被烧窑的人拐卖到了安徽砀山
安装了这种引擎的飞船，可以在几分钟内从地球飞抵月球，美国方面称如果进展顺利，5年后便能建造测试模型飞船。
宋先生称，
宋大才称，
官员和主帅都称满意。
官员称持枪歹徒闯入了位于黎波里市区扎伊丹入住的一家豪华酒店内
官微称她们这次要做回最本真的自己
官方称行动成功美媒体啪啪打脸
官方称，每天进食50g（还不到一只香肠的重量，请注意是每天进食）的加工肉类，就能让你增加20%罹患肠癌的风险。
宝得适公司发言人凯特・克拉克接受法制晚报记者采访时称，召回产品并未在中国销售，因此此次召回并不影响中国市场。
实现称霸亚太地区战略的侵略与干涉活动
审判缘何“罪不涉房”庭审中检方称
审判长劝和解称退步是向前王金平：
审查称有炸弹的旅客及同行人员等。
审理此案的法官凯瑟琳・德兰尼称，被告的行为极为可恨和深不可测，令人非常不安。
审计报告称英国海军航母舰载机选型浪费上亿美元
审计法院称戴国安2010年累计获得的税前收入高达53．7万欧元（约合人民币441．4万元）
审计结果称儿慈会无洗钱行为48亿元属于笔误
审计署公告称格力等家电巨头骗取国家节能补贴近亿元
审计署审计长刘家义称
审计署广州特派办刘升华称
客服回复记者称，产品已经下架，暂时没有恢复的通知。
宣称他对黑客入侵一类的事情所知甚多
宣称遏制中巴轴心是印度外交重中之重
宫颈突出于阴道的部分称为宫颈阴道部
害怕难道我真的长胖了要不你让我去称体重吧我想知道自己是不是真的长胖了
家具和陈设可称简单而朴素，
家店昨日双双停牌的物美商业与卜蜂莲花在傍晚时分同时公告称
家长带着孩子来到云南省第一人民医院下称
容克打断特朗普的讲话为德方辩护，称自由贸易让所有人受益。
宾利董事会成员罗尔夫费莱奇称，“只有为品牌带来新用户才使得这一切有意义。”
密歇根环境保护局已对该物质进行取样，称它并非鸟类粪便，也不是易燃物。
富力俱乐部官方介绍称：“大部队回程的班机延误了近五个小时，大家在广州降落时已是凌晨，疲惫之中令球员惊喜的是，一落地就看见了熟悉的一抹蓝色，原来我们的球迷已经在机场耐心等待了一晚。”
富力外援扎哈维调侃称希望巴萨能够注意到自己而不是保利尼奥
富力官方发表声明称已与孔特拉于六月和解
富士康在一份声明中称自己
对于TPP、RCEP等区域经贸组织，周美伍称，大陆在国际上持续对台湾进行“打压”，在参与TPP和RCEP也面临大陆因素的干扰。
对于临邑县委宣传部在回应中称程元奎要求条件过高的问题
对于事发时以及救援中的种种疑问，关先生称曾经和滑雪场有过沟通，“他们说是没有问题的，没有觉得是安全隐患。”
对于南非屡屡遭到国际评级机构降级，南非财政部7日作出回应，称南非仍然有巨大的发展潜力：通过努力工作，我们将让南非成为一个快速增长的吸引投资的目的国。
对于周同学近一周的表现是否有异常，孩子姑姑周女士称没有察觉出有什么异常。
对于喊100遍“我不再闯红灯”这一手段产生的效果，李女士称开始时很多闯红灯者会不好意思在大庭广众下喊话，“他们自己也会不好意思，接下来以后肯定会更加注意不要闯红灯，另一方面，周边也有很多群众来看。
对于因为一张歇业通知再次走红网络，唐德晋称自己也没有料到，“当时只是想告诉老顾客一声。
对于外界斥责，台“国防部”解释称，“联勇”操演与汉光演习无关，没有“国安”问题。
对于工作人员称马先生无理取闹
对于市民称看到工地挖出墙基的说法，
对于恶意谣言，娜扎工作室在声明中称，请发布诽谤言论的相关方尽快删除、并停止转载、传播该等恶意诋毁、诽谤言论的行为。
对于普京有关南千岛群岛的表态，日本内阁官房长官菅义伟2日称，日俄首脑会就领土问题举行建设性的讨论，他不会一一就普京的发言回答。
对于有指连诗雅对旧爱死缠难打，阿Sa称只是大家茶余饭后的事，重点不在这方面。
对于有犯罪记录、偷盗等前科的人员会被拉入黑名单，以及首次入职家政公司的保姆需提供无犯罪记录证明，有网友称此项标准有歧视的嫌疑。
对于法国总统奥朗德在与奥巴马通电话时称必须惩罚使用化学武器的叙利亚政府一事
对于立法会宣誓事件，有香港舆论呼吁全国人大就此事进行释法，在被问到人大释法的可能性时，香港特首梁振英1日称，希望尽量在香港范围内解决，但不能排除这个可能性。
对于绿城声明中称的巴力在同辽宁队比赛前未请假擅自回乌鲁木齐一事
对于美日同盟是否也会商品化的问题，俄科学院远东研究所专家维克多・库兹米诺夫称，特朗普可能会履行竞选时的诺言，即让日本承担更多驻日美军的费用，而日本不得不按照美国的指示办。
对于背嵬军的解释，岳飞之孙岳珂在《鄂国金佗粹编》卷二十二《淮西辩》中称：“背嵬之士，先臣之亲军也”。
对于贾跃亭的突然辞职，乐视超级汽车微信公众号发布消息称，贾跃亭将正式出任乐视汽车生态全球董事长一职，全面负责汽车融资、全球化管理团队搭建、公司治理、产品研发测试及生产保障等方面工作，率领乐视汽车生态继续按照既定战略，实现变革百年汽车产业的梦想。
对于这一表态，中国外交部发言人陆慷当天迅速回应称，所谓《美日安保条约》是冷战时期的产物，不应损害中国的领土主权和正当权益。
对于这一问题，西安市卫生计生委相关负责人回复澎湃新闻称，不同患者对狂犬病疫苗的反应有差异。
对于这两则传闻，格力电器公告称，上述报道不属实。
对于这样的安倍，官房长官菅义伟表示拥护，称发言完全正常，但自民党内也有人评价他没有大人样子。
对于这种情况，《洛杉矶每日新闻》称，很多华人陷入了沉默。
对于那号称大炎王朝最为精彩与混乱的地方
对于雷锋，梁宏达抛开当时的具体背景不顾，称其“愿意显摆”“好自我表现”，写日记“是想给大伙看”，接受“摆拍宣传”是“自我表现欲强”。
对于鱼类没有痛感的原因，罗斯解释称，这可能是因为鱼类没有能够感受痛感的大脑系统或者其神经细胞里缺少足够的感应器。
对他表示羡慕称赞不已
对外则宣称此处为高度封闭的科研大楼
对外都称是开公司，
对方却称事情发生在河南
对方称不能透露
对方称专业清洗抽油烟机
对方称崔永元经常也会去工作室坐坐
对方称已将刘女士反映的问题跟当事司机核实。
对方竟然在留言中称：“如果我没有记错的话，第一季《熟悉的味道》也请了草根出身的喜剧演员，他叫王宝强。
对此他透过发言人回应称科技园一事有同北京一家公司谈过，
对此崔世安特首回应称
对此崔子格爆料称“自己和宋仲基都自带撩妹属性”，《宋仲基撩妹100招》和《跟着乔妹学恋爱》的“恋爱秘籍”频频被刷屏，而自己的“老婆最大”“恋爱格言”“追爱记”等歌曲也是属于小女子们必备的“恋爱法宝”，“撩妹撩哥”都有一套。
对此师建华解释称，
对此消息吉布森方面断然予以否认称其纯属荒谬杜撰
对此高军回应称，俱乐部连续四年的经营权已经交给了付迅所在的公司，目前没领到薪水的不仅是球员，包括自己在内的整个教练团队也没有拿到任何的报酬。
对此，Ridley回应并强调称自己并没有否定基础研究的意义或说它不好，只是认为相比作为“创新之母”，基础研究更像是“创新之子”。
对此，《韩民族日报》分析称，中国以“安全受到威胁”为由反对部署“萨德”，并非完全不能理解。
对此，业内人士回应称：即使是
对此，亚赛解释称，他之前确实有过美国护照，但是目前已经放弃。
对此，余仁生则回应称，该公司在
对此，北京中医药大学方剂学教授杨桢称，说服用什么药物使得人体能够抵抗雾霾，是缺乏研究的，“这样的说法不严肃。”
对此，印方称，巴基斯坦这一裁决是一起有预谋的谋杀。
对此，台湾《中国时报》称，这是台湾近年来遭受的最严重的“断交”冲击，台湾恐将面临“断交”骨牌效应。
对此，台湾联合新闻网报道称，这样的打架绝非台湾特例，世界上不少国家和地区都会发生，甚至针锋相对的暴力指数远胜台湾。
对此，售楼员则解释称，“所有设施还在建设当中，需要时间。
对此，国家食品药品监督管理总局监管一司司长马纯良曾回应称，食药总局在配合工信部起草婴幼儿配方乳粉生产企业兼并重组的方案，
对此，宾夕法尼亚大学教授加勒特警告称，“美国制造是一个美丽的口号，所有产品都从零开始在美国制造的话，价格将暴涨”，中产阶层的负担反而会增加。
对此，小敏对红星新闻称，自己现在回想起来，当晚并没有什么异常，她们各自回到房间，她也没有听到姗姗给别人打电话。
对此，张庭在微博中回应称，对用户出现的皮肤问题“不推诿”，将“查明真相”，让用户问题得到妥善处理。
对此，据日本媒体报道，日本内阁官房长官菅义伟24日称，此举不会给日中关系带来正面影响，对此感到非常遗憾。
对此，景区方面回应称，漂流拍照点是景区外包的，并不属于景区管理，事发后已与拍照业务承包方解除合同。
对此，有媒体向卓伟求证，卓伟回应称：“造谣，一会儿公司发声明。”
对此，有岛内网友嘲讽称，这么做只是“丢人现眼”而已，蔡英文执政，这种事只会越来越多。
对此，有岛内网友抗议称，现在台湾经济这么差，自己的百姓都民不聊生了，还要去帮美国促进就业，当局真是搞不清重点!
对此，朝鲜外交官在回应中称，新一轮对朝制裁是"敌对行为，其目的是遏制发展核力量，解除朝鲜武装和完全扼杀朝鲜经济"。
对此，李显扬周二发文称，李显龙令父亲相信房子被列为新加坡国家古迹是无可避免的，扭曲了其意愿。
对此，深圳地铁集团回应称，爱心座位与女士优先车厢并不矛盾，它们仍将保留给有需要的人士使用。
对此，英国UFO研究专家称，穆勒提供的飞碟照片显然没有经过任何数据篡改，他们对这一“飞碟”照片同样感到困惑不解。
对此，英国天空新闻台评论本次采访称：这是一次罕见而坦诚的采访，底线是明确的，即不管后果如何，朝鲜打算继续追求核武器。
对此，韩联社分析称，考虑到在萨德等问题上与先前的政府立场相反的文在寅于9日当选新总统后，中方就向韩方发出邀请，中方转变态度或是因为期待文在寅执政后韩国政府在“萨德”问题上改变立场。
对此，餐厅老板对记者却称，黎北的号码是他自己留给餐厅的。
对此，麦当劳在社交网站账号上回应称，麦当劳已经听到了顾客的呼声，也很抱歉不是每个人都买到了超级限量的四川辣酱。
对法官解释称，被拘押时，他“胡说八道”：“M.
对现场的大量碳铵等原料雷国胜称这是果园用的肥料
对陆筠的称呼也从容妃娘娘改成了小姑
导弹防御局的声明称，这次试验是美国导弹防御局和日本防卫省联合实施的，这是一次在夏威夷近海实施的标准3 Block II A导弹的研制飞行测试。
导演杨子接受采访时也回应称电影1千万成本中主演片酬低到难以置信，
导演虞军豪介绍称，《泡菜爱上小龙虾》是一部历时三年打造的诚意之作，电影聚焦小龙虾这一美食，讲述喜剧美食爱情故事。
导演解释称因为集数太长
导演金姝慧发微博晒演员李光洁工作照称
导演钟少雄则对岳云鹏的表演称赞有加
导演陈木胜称：“后期的制作比拍摄时间还要长几倍，特效团队运用了全CGI和实景结合制作，争取做到每一个表情都逼真。
导语：3月31日，美国八卦杂志UsWeekly爆料称邓文迪和俄罗斯总统普京搞上了。
导语：美国科技博客VentureBeat周三刊文称，近期的一系列数据表明，色情内容将推动虚拟现实的发展。
将其称为味精以示和味之素的区别
将军夫人御台所使用的称为御用所
将央行中期借贷便利操作称为放水不太确切
将玻璃纤维加入塑料中，可生产出一种有韧性和弹性的材料，叫做玻璃纤维增强塑料，或称玻璃钢，适宜制造车身和船体。
小东的姐姐称贴吧内容真实
小伙子又称了些盐递给她并把刚才的五个金币也退还了她
小元丹境踏入此境便是可称强者
小区物业保卫处称,小区车位按规划每6户一个车位,但需求远多于供给。
小德打趣称
小敏称，因为她和姗姗是同事，刚好房子到期，就商量三人合租在一块儿。
小敏称，薛某住进来之后曾请她们吃过一次饭，也给客厅买了一个电视机，但是她和薛某基本没有交流，“他不会主动说话，我们只是偶尔在客厅碰到打一个招呼。”
小时候诸葛亮曾称他：
小红因不满秋水给自己冠以灾星的称号便在训练时打击报复张一山
小美的主治医师称，
小董昨日在接受红星新闻记者专访时称
小镇上的人都称之为才子
小饲称“正单独推进EV的开发”，并指出“丰田的发动机驱动技术遥遥领先”。
小魔女在成都”在微博上发“致歉信”称
少监因此人们便把沿用很久的宦官统称做太监了
就中国而言，报告称中国在现代化过程中创新能力弱，在科学方面过于重“工具”而轻“精神”。
就在刚刚，台湾产业链放出的消息称，台积电已经开始交付iPhone8所用的A11处理器，而大量交货会持续一周的时间，这个消息值得兴奋。
就在这件惨剧发生的一年后，今年7月23日，多家媒体报道称，7月22日上午，八达岭野生动物世界马来熊园，有网友拍下游客因喂熊而被熊扒住车窗的视频;
就在韩国因此底气大增之际，俄外交部官员23日向外界透露称，俄中有意合作应对“萨德”问题。
就引起饥饿感觉我们称这种猛烈的胃收缩运动为饥饿收缩
就是不知那被称为天地之间最为资质上乘的天妖
就是号称千面人的苏联间谍鲁道夫
就是魔兽世界那种号称庞大世界观的游戏也是小巫见大巫了
就有一位长相还算阳光的男嘉宾一亮相就自称是大连彭于晏
就有关菲律宾官员称将在南海岛屿上建造基础设施一事
就有消息称凤凰传奇除了在不断努力发展自身的音乐事业外，
就有自称中国首个私人民间收养组织的圆梦之家创始人涉嫌买卖婴儿被捕
就称它为“ 超星系团” 。
就称它为债务或支出，
就算是要超过那号称青阳镇年轻一辈第一的雷力
就近期新疆一研发单位非法种植转基因玉米一事，农业部科教司相关负责人昨日在转基因媒体研修班上回应称，这是研发单位为追求个人商业利益有意而为之，种子是从国外偷带来的。
就连有二十多年外科经验的医务人员都啧啧称奇
尼基塔称，“将这个理念进一步延伸，自拍是人们自身的镜像的延展的形式，因此人们更喜欢他们的自拍而不是普通照片。
尼日利亚军方发言人穆萨称
尽管Karoq填补了档位的空缺，但斯柯达的内部设计师ArneLeetz解释称Karoq并不是野帝的替代品而是一款全新的车型。
尽管两国都声称对南中国海拥有主权
尽管亚马逊提振了当地经济，并带动了建筑业的快速发展，但是批评人士称，中等收入人群遭到排挤，亚马逊员工让城市街道变得拥堵。
尽管伦茨称这一计划并非回应特朗普的批评
尽管公司公告称已建立较为完善的财务及内控管理制度，离职不会对公司的经营管理产生不利影响。
尽管兰州市动物园对此做出解释称，大熊猫“蜀兰”各项生理指标正常，但短时间内多次有关“蜀兰”身体状况的爆料让部分网友对兰州市动物园的场馆条件和日常照料管理提出质疑。
尽管其总裁尚未透露此次全球召回会给公司带来多少损失，但知情人士称，损失预计为30万英镑。
尽管延安市城管局纪委书记王成章解释称
尽管有些快时尚品牌宣称业绩疲软是因为天气等原因
尽管有车企和经销商解释称进口车价高是国内关税较高所致
尽管此前有消息称加利亚尼打算买下热那亚并竞选新一届意甲联赛的主席
尽管特朗普曾经宣称国防支出太过昂贵
尽管组织者声称这次名为女性游行的示威并未完全针对特朗普
局座原本是早年网友对他的昵称
展乐公司负责人翁丽庭到酒店称，
山东烟台指挥中心接到报警称在北马路汽车站北站点有人被铁栅栏困住
山东省德州市庆云县公安局官方微博通报称
山东省检察院称最高法院已调取该案卷宗并审查
岁的尼古拉奥利尚斯基称自动放弃议员资格是因为自己的健康状况
岁的球员罗杰斯称
岚桥集团董事长叶成向《环球时报》介绍称，中国每年有超过3500万标准箱的货物运输至南北美洲，同时又有至少同等数量的集装箱回运到中国，玛岛港扩建完成后，将成为中国连接南北美洲的核心枢纽港口，成为世界航运关键航线的“咽喉”。
岭南派著名画家赵少昂称其凌古铄金，
崔健的脸部皮肤虽然被乐嘉称赞为光滑无比
崔嵬称奇深藏内蕴山西大院整体呈封闭性的结构，
川煤集团在前述《说明》中称，从2016年下半年起，煤炭价格理性回升，川煤集团从11月起连续实现月度扭亏为盈。
工人们称它为预制板，
工人提出上述要求的起因是有传言称整个工厂会被关闭
工人权利倡导人士称那种加班是虐待工人
工作人员并不清楚这两只蛇颈龟是如何孵化出来的，该水族馆馆长格雷汉姆-巴罗斯解释称，最初我们是在一个早晨发现两个小罗蒂岛蛇颈龟在水池中游动，很可能是它们的母亲将蛋产在水池底部沙层之中，之后小海龟孵化出来。
工作人员称“什么病都可治好”
工作人员称一代太极宗师在我们的场地上受了伤这责任你们谁也承担不起，这样去防守节目会变的毫无悬念和看点，接下来希望大家配合防守，配合说一下台词。
工作人员自称该游戏有双重安全措施
工信部发布的公告称，双方一致同意将采取积极务实态度，扩大和深化双方在航天领域合作。
工联会副会长黄国健称，暂未收到政府要求协助落区宣传政改，如有需要，可动员区内义工，协助政府官员落区宣传政改，至于如何配合，则需再作商议。
左派或称左翼，
巨峰旭日称甲观” ，
巨春雷曾在微博爆料称白静劈腿乔宇谋夺老公家产
已是可以堪称所谓的巨无霸
已有不少相关领域的专家称其闻所未闻
巴克尔称，
巴勒斯坦方面定期发表声明称谈判缺乏进展
巴勒斯坦方面此前曾公布数据称，
巴基斯坦乌尔都语媒体ＤＵＮＹＡ新闻网十七日突然播发“突发新闻”称
巴基斯坦外交部的南亚及南亚区域合作联盟总干事费萨尔称印度蓄意打击平民的做法应该受到谴责
巴基斯坦外交部的南亚及南亚区域合作联盟总干事费萨尔称：“（印度）蓄意打击平民的做法应该受到谴责，这违背了国际人权和人道主义法。”
巴斯对记者称，
巴林石文化虽称得源远流长，
巴罗于一月十九日在位于塞内加尔首都达喀尔的冈比亚大使馆宣誓就称
巴育四日在内阁会议结束后就英拉被跟踪一事称
巴西贸易部门称，巴西肉类产品出口量一周内暴跌19%，损失1170万美元。
巴黎的北非人多，操法语的摩洛哥队员来到这里，几乎没有身处异国他乡的陌生，有的称这里为自己的“主场”。
市场研究公司AutonomousNext称，光是今年，这类对冲基金的数量就从30家飙涨到接近130家。
市有关部门解读称,
市民吴先生报警称其在开阳县城关镇某村一路边被人抢劫现金一万九千余元
市民孙先生称：昨天上午，他的QQ群里突然弹出一条消息，一名陌生网民通过QQ群兜售公交老年卡。
市疾控研判称，虽然北京自2005年已出台关闭活禽市场的相关条例，但仍存在小规模的活禽交易活动，且存在外省市活禽输入。
市运管局稽查科负责人王胜介绍称
布什言必称让其总统下台和离境，
布克奖获得者希拉里曼特尔在演讲中称
布卡拉姆就在巴拿马称大选中有舞弊现象，
布拉格广播网当时报道称，达赖曾经是捷克的常客，但自从捷克前总统哈维尔去世后，捷克已不再对达赖发出官方邀请。
布朗斯坦教授称：“量子力学表明黑洞视界上会有量子缠结，就在黑洞里面和外面的微粒之间。
布洛瓦尔德县警察局通过推特发布声明称
布莱克称自己未曾想过该留言会引发广泛关注
布鲁契科夫博示称：“我们在老鼠和果蝇身上进行了大量实验，结果发现这种杆菌对它们的寿命和生殖力均有明显积极的作用。
布鲁特发表报道称
布鲁金斯学会高级研究员波拉克6月18日预测称，“最终，此次美韩首脑会谈上最重要的议题不是特定的个别政策，而是能否建立两位领导人可以相互信任的个人关系”。
希拉里对于自己的硬伤邮件门回应称
希拉里的助手称，在特朗普执政期间，希拉里给自己的定位是政治活动人士，当她关心的问题受到威胁时，她会站出来反对。
帕内尔介绍称，“我们的团队正在努力对这一理论进行更为广泛和深入的研究，希望能把它应用到实践中，用于一些建筑物的防震，或者更现实地说，用于保护建筑物某些特别重要的位置。”
帕竹王从元朝取得了十三万户中的帕竹万户侯称号
帖子称供职于珠海某律师事务所的朱姓女律师利用性贿赂等手段谋取项目及法律业务
帖子称这是郭某的奥迪车网传美女行长傍煤老板
帖子里面称部分网站显示的美食店不仅无证经营
帮助刘某伪造其父死于肺癌的居民死亡医学证明书以下称死亡证明
常人将其称为纯元丹
常州局前街民警接到一女子报警投诉称
常常有人称赞漂亮的小姑娘有一双水汪汪的大眼睛
常称此为“ 类丹毒” 。
干制品称淡菜。
平方公里射电阵将由直径是1900英里的数千个表面积是1平方公里的蝶形天线组成，它将为人类提供大量有关宇宙的数据，一位天文学家曾称，它会彻底改变我们对宇宙的看法。
年后，3人向日本当局提交了名为《满洲视察复命书》的间谍报告，称积弊久生，士气腐败，兵士怯懦，常备军殆成虚名。
年级学生藤田和志分析称
年解放日报报道称万和公司因热水器整机电气强度不合格将一人电死
年轻时与他共事不多的徐克称在张彻年老后，
并且把它称为瑞典的好运气和瑞典王国取之不尽用之不竭的宝库
并且称赞他在黑老鼠遭受祸害之时见义勇为去拯救了他们
并像威尔一样毫不客气地称，
并利用类似于曹冲称象的方式来量体重
并发微博称“越没本事的男人脾气越大，而且还丑”，有网友评论“如果哪天白光去你节目做客，怎么办”，没想到网友说的成真了!
并声称该项目研究并没有忽悠国家经费
并声称谁过来砍死谁
并宣布临朝称制，
并宣称国王拥有一切权利去惩罚和镇压异端
并宣称英王兼任英格兰国教会最高首脑
并称“2011年当选中国工程院院士”
并称卡扎菲还对万艾可等药物有着强烈的依赖
并称台军全程均能监侦掌握与应处
并称由中央局调查处理谢步升的问题
并称该公司不会再因海外核电项目面临额外亏损的风险
并警告称这将置美国情报部门于危险
并让自称是云南大学科学家的凡伟一举成为网红
并贴有通知称禁止停放一切车辆
并通知称“系统将会自动解散群聊”
并配文称其是小偷
并配文称该男子是苏州市信访局领导
并配文称：“我都算宝刀未老。”
并附言挑逗称，
幻影全面停飞报道称
幼儿园园长称彤彤发烧和被咬之间无必然联系
广东广和律师事务所高级合伙人刘小前律师称，根据证券法及证监部门相关规定，开展配资及融资融券业务，必须经过证监会批准。
广东省政协香港特邀委员吴小莉提案称，
广东省湛江市公安局官方微信湛江网警巡查执法发布通报称
广大农民群众无不称好。
广大妇女习惯把各级妇联称作"娘家"。
广宁县消防大队接到群众报警称
广州一家新创办的生物技术公司的CEO翟一凡（音译）称。
广州医科大学介绍称，
广州大米抽检四成镉超标，市食药监局却称不便透露超标大米品牌，广东外语外贸大学大三女生陈晓岸昨天（5月17日）下午2时许，陈晓岸依据《政府信息公开条例》，向广州市食品药品监督管理局寄出信息公开申请函，要求公开镉含量超标的大米品牌、厂家、处置措施等相关信息。
广州市南沙区法院昨日十八日通报称
广州市律师协会民事法例专生委员会委员赵善启律师称
广州海珠警方今日（17日）11时36分通报：今日7时28分，110报警服务台接到群众报警，称在南洲桥南新街有一男子持刀伤害一名男孩，该男子已逃离现场。
广州证券经营活动产生的现金流量净额分别为：-2.18亿元、-12.85亿元和-101.03亿元，对于造成越来越严重的现金流紧张的原因，此次交易书中称，是广州证券从事股权质押和自营业务规模进一步扩大，以及经纪业务受证券市场影响所致。
庆丰包子旅游团火曝网络全聚德不再是北京游首选餐点有媒体报道称外省出现以“庆丰包子”作为景点的旅游线路
庆丰包子由北京空运至长沙市民称卖相味道都一般
库克在日记中昵称奥巴马为巴拉克
库姆称在对程序收费后服务使用量没有急速下降，
店内一位自称运营部何经理的男子出面
废物处理咨询公司360Environmental的一名员工称，去年英国向中国出口了26.4万吨塑料废物，超过英国塑料废物出口总量的三分之一。
庭上律师称被告人曾因唇裂遭遗弃
庭审中她称，自己是领取了李凯父亲的国债券，透支了李凯及其姐姐的信用卡，用房屋做抵押借了320万元高利贷，但这些钱大部分用于投资被骗，小部分被自己用了。
庭审中百度称
庭审事主称银行请追债公司不停骚扰福田区法院审理后认为
庭审持续十余小时赵红霞律师否认庭审时赵称与雷政富“最初有感情”“赵红霞没有说过和雷政富有感情
庭审探访一称在“蓝箭”问题上“顺水推舟”并非推波助澜在昨天上午的庭审中
庭审时她辨称自己是爱心泛滥
庭审现场原告哭称“不是普通意义上的狗”上午9时
庭审现场对簿公堂称开发商侵犯肖像权
庭审现场称多数受贿指控属借款洒泪说“做了违心供述”除了指控收受惠康公司总经理段忠球贿款174万元
庭萱所属的华研音乐相关负责人出面解释称
康佳多媒体事业部总经理曹士平称，电视行业将迎来物联新纪元，智能化、联网化、多终端互动是大趋势。
康美药业昨日公告称其布局辽宁，
延安市公安局宝塔分局宝塔派出所接到报警称
延性混凝土就称得上这样的产品。
廷巴克图市长称
开发者称苹果将在今秋彻底停止支持三十二位应用
开封市市长吉炳伟做客新浪微访谈时称
开普勒猜想又称圆球堆积问题。
开罗刑事法院称之所以作出缺席判决
异口同声地称他为烟王。
引来众多网友围观称她终于是又瘦了回来
引现场泪奔陈淑芬称这次的十周年演唱会，
弗西主要致力于金刚猩猩的研究与保护，称她为“金刚恋人”可谓是恰如其分。
张一一也因此被一些媒体称为“预言帝”
张一山九零后演技扛把子这一称号当之无愧
张世伟表示，对于不回家的原因，李建庭称，自己混得很落魄，不好意思回老家，每次过年都很想爸爸妈妈，很想回家，但没有身份证没法买票，内蒙古又很远，他也没有钱买票。
张南京称，为核实督查报告中揭露的问题，焦作市公安局曾指派公安部特聘刑侦专家、河南省五名刑事预审专家之一的时任焦作市公安局刑侦支队副支队长司应江阅卷过问此案。
张国栋解释称，中心的名字是由袁隆平和青岛市政府的领导确定的，一方面与海洋经济切题，一方面比较通俗易记。
张奥凯日前在社交平台上发文称要开启留洋征程
张女士起诉称，今年4月18日，其在北京西站第五候车室候车时，在一处“免费充电站”为手机充电。
张宏伟分析称，推进经济去杠杆，让市场回归以自主和首套改善需求为主的理性状态
张少峰称，没有护工时，自己和辛怡每月的生活开支大概2000余元，护工在时，每月一般花费3000元，其中包括各种各样的生活费用。
张志超的代理律师之一、北京大禹律师事务所合伙人律师李逊称：“有人证实张志超清晨参与了学校升旗和跑操活动，但临沂市检察院提交的证词并未有该证人证言。
张曙光在法庭上供述称,
张歆艺又借机多次宣示主权称别管游戏多激烈
张民|称，有一位听上去像学生的人给他打电话，拒绝了孩子的报考申请，“理由是孩子太小了”。
张燕生称不能因为该法案道义上的荒谬而低估其现实影响
张绍刚还进一步用刘昊然举例，称其谦虚，有礼貌，问题多，凡事喜欢提前多做准备，每次见面时，都会提前一个小时到达。
张维迎称，在每个人的权利得不到保证，创新成果没有确定回报的时候，企业家是不愿意去创新的。
张老称她为姐。
张震则回应称自己也“莫名的高兴”。
张馨予在山东卫视首播会上称并不介意网友如此点评
张馨予就称自己非代言人
强调称台积电仍保持着通过引领半导体的技术创新来吸引客户的良性循环。
当代陈氏太极拳四大金刚之一的陈正雷称
当地两级公安机关的官微均称网帖造谣
当地人都称这块石头为“ 听声石” 。
当地体育官员称，女孩们服用的毒水果没有特效解药，但他们依然在全力抢救另外三名女孩。
当地傣族人民称它为“ 伞树” 。
当地媒体消息称，一户家庭里年纪较长的孩子越过安全栅栏，随后落入坑洞。
当地居民称它为“ 恶魔树” 。
当地应急中心称是因为天气原因坠毁
当地开发商引述政府负责人介绍称：“郊野公园带在京承高速一侧，北至小清河，呈弧线延伸南北，长近6公里，南到北五环，明年年底建成。
当地报道称，监控画面显示，这名疑似危秋洁的女性，身穿白色衣服，提着一只纸袋，从车站经“北大通”向南，往“弊舞桥”方向走去，目的地暂不明。
当地时间2017年5月9日，美国华盛顿，美国白宫发言人斯派塞发表声明称，总统特朗普撤去联邦调查局局长詹姆斯科米的职务。
当地时间27日9时35分左右，大田原高中的领队老师与该校联络称“有学生失去联络，正在搜寻”。
当地时间4月13号，由美国领导的反恐联盟发表声明称，该联盟一架战机在4月11号于塔布卡地区执行打击极端组织任务时，对叙利亚民主军据点误炸造成了18名民主军人员死亡。
当地民众称震感较强
当地的大唐镇原本就有袜业之都的称誉
当地盐务管理部门近日查获一批俗称脚臭盐的异味食盐
当地部门的分析报告称，收割的产量达到每公顷10.8吨，如果再推后10天收割，每公顷产量有可能超过11吨。
当天早些时候，有媒体报道称毛里求斯副总理办公室和住房与土地部表示与卡塔尔断交。
当天，一位记者问特朗普，对于即将出席听证会的科米是否有话说，特朗普回答称：我祝他好运。
当天，金锣发声明称：德州分厂立即停产，封存所有在产和库存产品，并积极配合调查。
当年没有嫁给这位人类历史上最血腥的恶魔实在堪称躲过一劫
当日发表声明称，截至目前，至少有52人在此事件中丧生，其中包括6名国际红十字会工作人员。
当日，乐视发微博称，经工程师紧急处理目前正逐步恢复中。
当时中国人被称为东亚病夫
当时张建国声称要和弟弟做游戏并把弟弟的腿捆上
当时有一万多株优异古茶树均行单株采制法，故称凤凰单丛茶。
当时称向日葵为文菊、西番菊和迎阳花，
当时称怀疑可能有高层官员为该厂舞弊行为提供保护伞
当时还被称作倭国的日本派使臣来到唐朝
当晚杨锦麟再次发称杭州市副市长已经向其电话致歉
当然也有人称曝光谍照显示有款小米六为陶瓷材质
当然想要在那里拍买到称心的东西
当然，研究人员也警告称不同剂量和品种的避孕药也有一些风险，如会引起血栓、中风和心脏病等。
当美国老调重弹抛出所谓南海“航行自由”问题时，这名中将义正词严地驳斥称，南海航行自由从来都不存在问题，但航行自由不等于动用军事装备进行抵近侦察。
当胡报完一次称粮503公斤后，
当腾讯发布消息称7月4日以《王者荣耀》为试点，率先推出健康游戏防沉迷系统时，她眼前一亮。
当说到大泷的音乐伟绩时，宇野称：“大泷在日本音乐界的伟大功绩，至今仍随处可见。
当这些理论被验证后，假如应用范围很广泛，我们就称它为定律。
当陈乔恩称明道为人很细心
当鳗鱼露出几厘米长的透明锋利牙齿时，人们便失去了称它为可爱小家伙的兴趣，而认为它是一种潜在危险性的生物。
彭博社5月10日刊发题为《新丝路论坛为全球化2.0奠定基调》的文章，称一带一路国际合作高峰论坛的主旨与习近平主席在今年1月达沃斯论坛上提出的全球化方案一脉相承，将再一次展示中国支持经济全球化、愿意分享全球化红利的大国形象。
彭博社称数千公司向美国情报部门提供敏感信息在
彭博社称，印度军机失踪的地方，也被中国声索主权，该地被茂密的森林覆盖。
彭斯当天在接受NBC电视网采访时称，特朗普不会允许过去的论据妨碍与俄罗斯可能进行的合作。
彭爱佳的父亲日前证称
影视歌三栖艺人鹿晗凭借着自己的高人气，正逐渐积累入行后的影视作品，自从与古力娜扎合作《择天记》后，目前有消息称，鹿晗即将与人气小花旦关晓彤一同搭档出演新剧《甜蜜暴击》。
影视表演与舞台表演不同，同一场景的戏，可能连着拍第一场和最后一场，称“跳拍”。
很久以前，北京天文馆馆朱进在央视某节目里称“一定会有外星人”。
很亲切的称呼呢我很喜欢
很多家长都说女孩子应该学习一些文静的东西，男孩应该学习一些对抗性强的东西，因为男孩长大后会面临更大的压力”，佟大为否定这样的性别观念，称生活中从不会干预孩子的选择，女孩走向社会面临的压力不会比男孩少。
很多瓜农都称你‘哈密王’呢！
很多粉丝在微博下面留言称其小男神
很多网友看了这段视频后都称这位护士为侠女
律师称没危害公共安全北京市盈科律师事务所律师丁一元
律师称酒店做法违约
徐广义称，河北食药监局此次委托的检测结构秦皇岛出入境检验检疫局检验检疫技术中心虽然具备检测资质，但其检测范围并不包含硫氰酸钠检测项目，其所出具的报告不具有专业性和权威性。
徐悲鸿在填写个人“专长”一栏中，称自己“能鉴别古今中外艺术之高下”，足可见艺术的最要紧处在于修养。
徐晓冬发布微博称接受武林掌门人的挑战
徐晓冬并在微博中称，接受武林各大掌门人的挑战，《勇士的荣耀》创始人还将出120万奖金，“胜负都有！”
徐芑南称，这一设计理念早已成为团队共识。
徐讯还介绍称，目前基因库I期样品的整体存储能力大概在三千万份，到二期会扩展到三亿份样品的存储。
徐静蕾称身份的转变让她明白在片场应该帮助导演完成他的表达
微信在俄罗斯被禁用专家称将引起中国游客不满
微博“北京人不知道的北京事发”消息称
微博中，叶大鹰还重点批评了片中叶挺的扮演者欧豪，称其腿都站不直女里女气，对“逗比白客”饰演瞿秋白“觉得心在流血”。
微博公关部向36氪回应称，微博一个月前已经因为头条同步抓取自媒体账号内容而封掉了其第三方接口，而这个接口恰恰与头条用户用微博登陆的接口相通。
微博北京人不知道的北京事儿发消息称
微博发布后，有网友留言称：“王菲戴着口罩呢，哪来的亲亲，不过亲了也正常，人家男女朋友。”
微博发布后，网友纷纷围观并留言，称：“哈哈哈哈哈哈甜馨有哥哥了!”
微博晒照，并附文称，“谢谢大家对我的爱，让我感受到人间自有真情在。”
微声枪俗称为无声枪它是一种射击噪声及其微弱的手枪
微软副总裁ErichAndersen声明称，微软没有生产汽车的计划，但是会和汽车制造商密切合作，以满足客户需求。
德克勒克称，
德国《明镜》周刊11日称，究其原因，特朗普本人和亲信此前大多是政治外行，他们可以赢得竞选，但由于不懂政治圈内的各种规矩使他们不断惹麻烦。
德国《明镜》周刊报道称，消息人士透露，特朗普25日与欧盟委员会主席容克、欧洲理事会主席图斯克等欧盟领导人会晤时，抱怨德国的贸易盈余问题。
德国《法兰克福汇报》25日也凑热闹称，美国新总统发出闭关锁国的信号，由此为北京让出了舞台，中国可以以开放市场可靠代言者的形象示人。
德国之声11日称，科米突然被解职之后，美国参议院情报委员会开始加快对俄罗斯干预美国大选案件的调查。
德国之声中文网9日报道称，和欧洲各国相比，今年德国的酒店价格略为上升了0.8%，达94欧元。
德国之声电台网站报道称，在中国社交媒体上，已经可以看到不少网友在号召抵制乐天。
德国公司OptronicHR最近在网站上发布招募公告称，俄语群演需在军演中扮演农民、商贩以及普通平民，工资约为一天88欧元至120欧元。
德国教堂广播电台23日称，教皇向中国、越南等国人民送上新年祝福。
德宾称，虽然希望我的猜想是错的，但看来认为为遏制朝鲜，与中国合作比与美国合作更好。
德惠米沙子镇出具情况说明称，
德意志新闻社称，制动控制系统在某些驾驶条件下可能无法正常工作，例如当驾驶员过度转向、转向不足或猛踩刹车时。
德甲知名专栏作家也曝料称多特距离签下哲科
德米特里耶夫介绍称，在实验室中获取的数据表明，这些陨石残留物种钴和钛的含量均为3%，铜为6%，镍为7.5%，锌为20%，，而且其中锰的含量也是普通玻璃中的40倍之多。
德累斯顿银行发表公报称，
徽商银行公告称，
忧民、安民、富民、乐民之集称也。
快来看看时尚博主们如何get必备单品，洒脱与奔放地称霸音乐节，成为万众瞩目的时尚ICON。
快男总导演陈刚更是在采访中称：“颜值第一，实力是基石。”
忻州市新闻办称，
思妍丽遭指使用过期美容产品回应称管理失误思妍丽10多年的老会员顾曼
思捷环球削减成本扭亏分析称被动盈利难持续
思科的竞争对手称
思美传媒解释称主要系公司收入增速放缓、
急中生智的姑娘突然谎称自己有艾滋病
急忙找到废品站营业员称了重量，
急救医生称开假证明是“出于好心”
怪不得温文儒雅的绅士赫胥黎竟然自称为达尔文的斗犬
总是在称平了以后再放一小块肉，
总理拉法兰称，
总统布什和副总统切尼称，
恩赫包勒德公布了家谱，并指责巴特托勒嘎“与中国商人勾结牟利”，称其收取中国商人200万美元贿赂，是个“虚假的爱国者”。
恩龙山庄宁国恩龙世界木屋村景区的负责人到宁国市公安局西津派出所报警称
恶性肿瘤可以进一步从来源上分为两大类：一类是从上皮组织发生的恶性肿瘤，我们称它为“癌”，比如通常所说的肺癌、乳腺癌、胃癌、结肠癌等，大多数我们所说的所谓“癌症”（恶性肿瘤）指的是这类上皮组织来源的“癌”；
悉尼罗伊国际政策研究院学者渲染威胁称
悉尼警方称，男孩在参与治疗时被禁止吃东西、不能用胰岛素，怀疑死因与此有关。
悉尼麦格理大学副教授称
悟空传堪称影城经理热切期盼的档期强片
患病农妇遭家庭暴力丈夫称若要离婚杀其全家
患者到这里来看病，冲的就是总医院的牌子，但今年5月，当地多位患者向央广反映称，到总医院看病，大夫却开条子，让他们到一家民营的宁夏慈济医院去看病。
患者正做透析遭遇停电供电局称忘通知医院
患者死后家属发现糊涂护士打错吊瓶事发天坛医院院方称死因需鉴定前天早上
患者称现在看东西都是重影的
您还记得那些被田川称为亲兄弟的防暴队员吗
悬挂着条幅的大楼三被媒体称为楼垮垮
情侣快车道停车吵架专家称路怒症在作祟
情况的确如此，国家能源局介绍称，未来将结合电力体制改革进展，通过市场化和政府调控相结合的方式，加大解决弃水弃风弃光问题的力度，促进可再生能源产业持续健康发展。
情感:丈夫搞外遇小三称只要我认可她宁愿不要名分
情报人员称祷告室是拉登会见客人的地方
情杀案凶手称死得快减少痛苦
情歌王子曾春年《爱牢》首发称受尽相思之苦
情绪不足美国娱乐界的行业日报《好莱坞报道》评论电影《天注定》称四段式的故事逻辑结构清晰
情趣酒店称可修复夫妻关系\/38分享到酒店是旅行的重要组成部分
情逆三世缘剧照当然也有不少有网友感叹称“娥姐”和“陈小生”都老了不少
惠民县公安局皂户李派出所办案民警介绍称，
惠泽平民称好，
惹得众网友纷纷留言称“笑喷~”、“知子莫若母”
惹得粉丝们吐槽称“闹那样”、“伤不起”
意大利《24小时太阳报》消息称，意大利国家统计局报告强调，固定资本投资在经历了第一季度的停滞后，在第二季度增长了0.7%，恢复至2014年第三季度的水平，这也是2017年第二季度经济增长的重要原因。
意大利动物学家安东尼奥博士因此称颂乌鸦爱情专一
意大利物理学家克里斯蒂亚诺称，地震之光现象的出现可追溯至公元前2000年。
意思将她安置于此，称“小般若禅林”。
感受到了被称为引力波的时空振动
感谢称赞啦我会继续努力的
愿称他们为艺专人，
慢性肾脏病又被称为隐形的杀手
成竞业在致辞中提到澳大利亚广播公司最近播出的一档名为中国力量和影响的节目称中国政府通过中国或澳籍中国商人向澳主要政党提供捐款，进而影响澳政治和外交政策。
成都的哥车神出拘留所被膜拜称要
我一般称它为外链或反链
我不敢称自己为我粉丝们的榜样
我不晓得人类怎么称呼它邓芬说道
我不过想当个医生在校多次获奖学金但求职屡屡受挫称自己从未因身体特殊而“偷工减料”性价比高希望社会给服务病人机会“其实我的性价比很高的
我不配称为你的儿子
我也看到这个中学生通过微博称小小的电灯柱立刻引发了关注
我们一直以为我们要经历的，只有世界末日这一个灾难，其实我们错了，近日有消息称太阳将毁灭地球，霍金预言毁灭地球的凶手不是世界末日，是太阳。
我们不能只依赖中国，里姆说，并强调称越南等新兴市场也是其可扩张的选项，然而，没有哪个市场能代替中国。
我们为什么称竹书纪年为无价之宝呢
我们也将这颗环绕着坦尼斯星球的卫星称之为月球
我们可以称其为说唱艺术，
我们希望有关各方都能相向而行，共同为推动半岛核问题早日回到通过对话协商和平解决的正确轨道作出努力，‘过河拆桥’的做法要不得”，耿爽称，“中国执行的是安理会决议，不是某个国家的国内法。”
我们把人们无止境的欲望和有限的资源之间的矛盾称为稀缺性规律
我们的质量都可称水平不低，
我们知道，空中高速飞行的两架军机，穿越几百米的距离都是眨眼间的事情，几十米的距离，确实很“危险”。不过，这回美国官员的回应，倒是没有像年初那样评价为“不安全”，转而称此举为“不专业”。
我们称他他为小石。
我们称它为高压缩比DVD光盘。
我们称这一情况为‘大势利好’，未来将竞争加剧。”
我偷大人的钱家长称私事别人管不着
我办工作人员发现有网友在微博上发帖称“政七街社区在办理党员转正时向网友索要一条香烟”的情况后
我可以把这个当成你对我甜蜜的昵称吗真可爱呢
我听闻国公爷有个千杯不醉的称号
我国世界上古史研究称得上是一片未被开垦的荒原。
我国过去称水汽压为绝对湿度，
我图网董事长韩恩来称
我在打羽毛球呢我可是人称羽毛球小公主怎么样要不要来一局
我坐在人称蒙德里安长凳的红色凳子上
我已经整整半年没称过体重了
我必群回”专家称
我想后面都称于老为光远同志
我想植物学上应称它为复叶，
我想这叫做对称人吧
我把他亲切地称为路路通
我把称好的腊八粥端给奶奶
我把西方这种偏见根源称之为民主原罪
我挑了个大小均匀的梨让他称。
我敢说我心明眼亮我是会思考的生灵体形匀称令人高兴
我既然已经来到了此地就一定要等着他回来自称为大力士的人说
我昨天才称过体重还瘦了几斤呢所以你说的一定不是我
我本不是坏蛋谁都不准给我冠上这种名称
我林家也向你拱手称臣
我正为有如此才人而称庆也。
我武生物核查公告提示三风险29日起复牌我武生物1月28日晚间发布股票交易异常波动核查公告称
我爱我家称将先行垫付尾款兴业银行:贷款合规
我琥珀号称厨房杀手下次露一手给你看看
我的钢铁网朱军红称不在意利润状况
我知道的可多呢人称小百科全书不信你来考考我
我知道除地球木星火星金星这几个有名称的大行星以外
我称之“无形的等级”
我称他为坏好人
我称他为当今在世的10位最伟大商业领袖之一
我称他为邻居是因为我们两家的种植园紧紧相邻而且我们也经常来往
我称基德这种人为‘怪胎’
我称它为「葫芦哲学」
我称它为一部人的关怀小说。
我称它为章鱼人
我称它们为打霜的心
我称白贝为“开口味”
我称自己为“梦想实现家”
我被一个女孩很不友好地称为‘书呆子’
我被人称为残废被人搁到了旮旯里
我认为单纯是因为上帝如此称呼罢了
我趁着音乐暂停间隙听到绫野称桥本为‘小爱’
我还是愿意称它为曲艺，
我还欣赏不了音乐有人声称亲眼看见的
我问三斤三两可以称多少钱
或是谎称央行发行数字货币推广团队
或称“ 世界最大屋盖” 。
或称喷气背包。
或称蜜瓜。
截至二零一七年一月三日夜迫使有当今围棋界第一人之称的柯洁中盘投子后
戴姆勒称，调查还在进行中，结果仍然未知，但“如果调查结果不如意，戴姆勒或将面临巨额罚款、补救要求，并进行汽车召回、流程改进以及采取减损措施”。
戴姆勒集团公布，一季度称息税前利润相比去年的21.5亿欧元暴涨至40.1亿欧元。
戴耀廷其中30万元“秘密捐款”最终由时任港大法律学院院长陈文敏收取，陈文敏当时“毫不怀疑”，相反大学对匿名捐款感不妥，追问下戴耀廷只含糊称该笔捐款来自“市民”，其中一笔捐款“用朱耀明的名字”。
房主称自己有一间三个床位的房间，
房署称，正加强焊接物料的监察，包括在合约注明不时抽查食水管的焊接物料，并加强执行抽查焊接物料成分不含铅，以及联络香港认可处，探究为铜喉焊枝的含铅测试推行“HOKLAS”的认可服务，又研究采用毋须焊接的摔套式铜管物料，确保所有食水管不含铅，以减低物料违规的风险。
所以习惯称当地人为“民人”
所以人们也称它为泥腿子诗社。
所以人们习惯称蒸汽机是英国人瓦特发明的。
所以人们称它为郭老曹剧院。
所以人们称这电波为“ 赫兹波” 。
所以只要称一下重量就能原形毕露
所以后来大家便不再称日本人倭寇
所以周朝人把大地看成是禹平定的有禹迹之称
所以学术上不称为淋巴癌
所以常称夏为夏翁。
所以往生碑在空桑民间又被称为坠泪碑
所以我们称其为科学无神论。
所以曾有传言称威廉一度真心不想当国王
所以有主张称驻韩美军防卫费韩国分担金额也应该增加
所以有西方艺术评论家称：
所以此次也是其作为演员出演作品的第2次机会，但有相关娱乐记者称：“在之前，EXILE中作为演员初次亮相的成员黑泽良平和真木大辅，都被评价说‘笨手笨脚’、‘拙劣演技’等，所以此次也有很多的观众怀疑说‘田崎真的没问题吗？’
所以浙江像农夫山泉无需先称这个标准值自动更换
所以称“ 关中八景” 。
所以称之" 风流草" 。
所以称马兰似更准确些。
所以香港媒体文章称武力收复菲占中业岛或越占南威岛是不明智的
所有医院也都告诉记者称:“不论有无计生证
所称货币指人民币和外币。
所至琉球大洋应即琉球海沟今称冲绳海槽
所谓借助移动等网络进行漫游即异网漫游或者称网间漫游
手下的人都称他为“姚爷”。
才可称得上是人，
才称得上共产党人。
才能称得上先进。
扎哈罗娃十八日在社交网站脸谱上留言称
扎哈罗娃本周在社交网站脸谱上留言称
扎尔科夫教授及其研究团队在会上称太阳将在2030年进入“休眠”。
打死我也不敢称领导为‘同志’。
托克维尔虽然宣称美国人生来平等无需民主革命
托斯维克教授称：他认为“毛里提亚”可能存在于毛里求斯之下大约10公里处以及印度洋的一片水域之下。
扮演石大虎的演员斌子回应称
批发电子称
批评者称宪法缺乏对人权、
把一件东西的重量称错了。
把他称为英俊的米尔荣恩和达拉那美男子
把胚胎移到出雏盘内出雏称落盘（移盘）。
把酸梅酱和米醋称好混合在一起搅拌
投诉后酒店称无能为力
投资深圳的平均回报率称冠，
抗议示威者声称将解放首都的黎波里
折断者受到大家热烈地称赞。
报告作者调查了超过2600名中学生，结果发现其中30%称自己接受了课外私教辅导或者家庭辅导。
报告分析称，因SUV持续受国产化的影响，进口SUV市场占有率提升空间有限；
报告期内本基金投资的万家文化（600338）于2016年11月9日公告称公司于2016年3月22日披露的2015年年度报告未按规定披露重要信息，存在较多遗漏和错误，严重影响了投资者的阅读和理解。
报告称全球失业人数二零一五将增至二点零八亿
报告称地铁鼓楼大街站不存在漏电使人触电的可能性，
报告称英国财政部对这项花费
报告称，俄罗斯政府对特朗普有明显偏好，期望通过使民主党总统候选人希拉里・克林顿丧失信誉的方式来提高特朗普获胜的几率。
报告称，全球每年因吸烟死亡的人数高达600万，我国则突破了100万。
报告称，而目前生物灭绝的主要原因没有一项出现减轻。
报告称，这两颗牙齿相对“高级”，已能够穿透并咬碎食物。
报告称，韩中萨德矛盾下，受冲击最严重的是旅游业。
报告称，２０１５年食药监总局共收到创新医疗器械特别审批申请１５７项，完成１６６项审查（含２０１４年申请事项），审查确定２９个产品可以进入创新医疗器械特别审批通道。
报告称：“现在比以前更好地知道，哪里可以找到MH370。”
报告补充称，印度迄今尚未公布其核弹头的任何官方数字，只是强调印度仍然遵守最低限度的核威慑和“不首先使用核武”的政策原则。
报导称，《Despacito》歌词中包括不少敏感字眼，“让我慢慢地埋在你颈项呼吸，让我用吻慢慢地脱掉你的衣服，
报导称，新干线子弹列车一度短暂停驶，那个地区的核电厂都未传出异常。
报考者称百里挑一不算激烈在位于闸北区的上海行健职业学院考点外
报警称位于石景山区的喜隆多购物中心一层的麦当劳餐厅发生火灾
报道中称，中国人民解放军在吉布提建设保障基地，并派驻必要的军事人员，是中吉两国政府经过友好协商作出的决定，符合两国人民共同利益。
报道中称，俄罗斯科学家的该研究工作已进行到收尾阶段。
报道中称，尽管在两周前就已经宣布签下卡库塔，但亚眠目前并不算正式拥有卡库塔。
报道中继续引用了曾长期报道亚冠的英国自由撰稿人迈克尔-库奇的观点，称原本外界看好今夏中超会在转会市场上继续用令人咋舌的费用引进球星外援，但现在的结局却出乎意料。
报道举例称，连学者、教授等专业人士，也难以抵抗“嘴炮”的吸引力。
报道介绍称，柯顿是美国参议院最年轻的议员，毕业于哈佛大学法学院，在“9・11事件”后投身美国陆军，目前担任参议院军事委员会空陆军力小组主席;
报道在分析推测理由时称，一架E-2“鹰眼”飞机将需要弹射器才能从航母上起飞，因此不能在短距起飞、正常降落式航母上启用，比如中国唯一现役航母
报道引用中国青岛潜艇学院的一篇研究论文称，中国海军学者提出“潜艇水下兵力走向远洋”
报道引述不具名美国官员的话报道称，美国太平洋司令部参与制定了未来几个月内在南海两到三次的“航行自由”计划。
报道引述亲执政党激进左翼联盟《黎明报》7月15日的消息称，发行债券可能会在17日，可是没有什么事是理所当然的。
报道引述美国斯特拉福战略预测公司的分析称
报道强调称，不久前，中国海军大多数水下兵力还是噪音较大的老式潜艇，极易遭到美国潜艇的侦测、跟踪和摧毁。
报道援引一名英国海军高级官员的消息称
报道援引上海国际问题研究中心一位学者的话称，部队和装备机动的规模显示，中国捍卫西部国界的能力更强了。
报道援引中朝边境城市一名熟悉朝鲜情况的消息人士报道称，朝鲜把在开城工业园区生产的韩国知名品牌的电饭锅拿到了中国销售。
报道援引河北省冶金工业协会副会长宋继军的话称
报道猜测称，
报道称东欧一些生活艰苦的女性愿意以出售卵子维生
报道称卡梅伦若想靠自拍吸引选民，
报道称在安装在移动发射器上的导弹被明确描述为不到15米。
报道称奥巴马与烟瘾奋战多年
报道称政府挪用公积金关于公积金贷款额度紧张的报道今年已有多次
报道称斯图加特为哈代尔乔纳伊报价四百万欧元
报道称葡超豪门本菲卡也有意托连，但是热刺在竞争中占据优势，热刺的经济实力更强。
报道称，5*Stars安全联盟包括：整车开发工程咨询公司HORIBAMIRA、工程机械技术公司Ricardo、专为英国汽车保险业提供数据的公司ThatchamResearch以及技术公司Roke和AxilliumResearch。
报道称，一行人在台出席“台港连线”，安全问题备受关注，相关消息更是保密到家。
报道称，不管巡回上诉法院的法官如何裁决，各方预计都会把官司打到美国最高法院。
报道称，中央电视台的专题片《将改革进行到底》近日披露了中国新一轮国防和军队改革以及新成立的军事科研主管部门。
报道称，为提高与中国存在领土纠纷的菲律宾和越南等国的警戒和监视能力，日本政府要用政府开发援助提供巡逻船等。
报道称，为期三天的展会由日本防卫省、外务省和经济产业省资助，共吸引数百名各国军方人士以及业界领袖参与，
报道称，之所以能在中国各地吃到新鲜的生鱼片，冷冻加工技术的进步也是一个很重要原因。
报道称，九辆新加坡装甲车自2016年11月23日在香港葵涌货柜码头被查扣，25日凌晨被运往屯门海关内河及贸易组码头，以作进一步调查。
报道称，事实上，安倍在党内党外都面临强烈挑战。
报道称，从2013年至2016年间，英国国防部总共将231只军犬安乐死，有的军犬甚至还不到8岁。
报道称，从好圣村的南边就可以看到发射架，这里距中国最南端省份沿海的文昌市仅半个小时车程。
报道称，代号哨兵、长19.6米的RQ-170由洛克希德・马丁公司制造，于20世纪90年代秘密研发、2007年在阿富汗坎大哈首次亮相。
报道称，以色列的商业卫星日前拍摄到“南海争议岛屿黄岩岛中的海南岛榆林海军基地的高分辨率图像（原文如此）”。图像显示，在不到两个月的时间里，解放军在榆林基地西侧部署了多枚导弹发射装置。
报道称，依照这份国防预算，美军计划在下一个财年中添置的尖端武器装备包括70架F-35第五代战机，7架P-8A型反潜侦察机和2艘弗吉尼亚级核潜艇。
报道称，侧睡有利于大脑进行自我清理，同时也可以减少阿兹罕默症、帕金森病和其他神经疾病的发病率。
报道称，俄远东联邦大学的科研人员在哈尔滨举行的国际会议上展示了包括海藻软糖和海带香肠在内的，“能够帮助人们在严寒地区生存的，富含生物活性物质的”食品。
报道称，兰德公司近期调研显示，推迟开课将在今后10年为美国增加830亿美元的经济收益。
报道称，凯尔・米利肯是1993年黑鹰坠落事件以后首位被证实的在索马里阵亡的美国军人。
报道称，前奥运选手丹荷兰德为首度公开指控纳沙恶行的女性，她的丈夫雅各在推特上表示，很高兴看到开始定罪。
报道称，印尼与中国没有岛屿冲突。
报道称，去年，一群跨党派参议员曾向奥巴马政府发送了同样的信件，呼吁扩大南海巡航，但以失败告终。
报道称，反导系统始终保持战备状态，一旦有导弹发射，它将自动完成最复杂的任务：发现目标，从大量诱饵中找出真正的弹道导弹弹头，在远距离高空拦截和摧毁它们。
报道称，受韩国决定部署“萨德”影响，中国全面中断了军事合作。
报道称，同样需要被美国列入二级关注的是在有争议的南海区域，在这个区域中国、菲律宾、文莱、马来西亚、越南可能会发生军事冲突，这些可能会影响到美国。
报道称，回避有争议海域有利于加强菲律宾总统杜特尔特与中国的友谊。
报道称，因此，“行星资源”、“深空工业”等私企正在跃跃欲试，发布它们雄心勃勃的太空采矿计划。
报道称，国产航母的另一层象征意义在于，航母是大国地位的军事标志，也有提升民族自豪感的作用。
报道称，在机电电子产业以外，中国的新车市场占到全球30%的份额，也出现了外资企业兴建尖端工厂的动向。
报道称，在特朗普对卡塔尔一再强硬放话的同时，五角大楼却指出，各国对卡塔尔的封锁阻碍了美国要在该地区进行长期行动的计划。
报道称，城市温度预料在接下来几年内急升，使居民暴露于致命高温，同时，海平面升高和河水泛滥威胁住家、饮水和交通及电力基础设施。
报道称，塞内加尔位于非洲西部，西边为大西洋。
报道称，外国人原则上需连续在日本生活十年才可以申请永住资格。
报道称，多国天文学家综合多个波段望远镜的观测数据详细研究了这一现象。
报道称，孟方已和雪佛龙公司处于对峙状态，孟政府更是在5月23日召开紧急会议讨论此事。
报道称，孤立无援的戴妃在整个王室中没有任何可以信赖的人，即便是对密友科瑟斯特医生也不敢完全开诚布公，其绝望程度可见一斑。
报道称，导弹近乎垂直上升到一定高度后，突然90度转弯水平飞行。
报道称，已故摇滚巨星詹尼斯乔普林4日被授予好莱坞星光大道第2510颗星。
报道称，很多人支持恢复过去的常态机制，即每年对台湾的军售请求进行审议并报告国会。
报道称，德国指责埃尔多安以清算政变者为借口铲除异己。
报道称，总而言之，特朗普就是那样的人。
报道称，文昌官员的梦想可能更大，2010年他们为一个主题公园举行了奠基仪式，但公园到现在还没开放。
报道称，新开发出的混凝土可用于建造高层楼房、桥梁等，可以提高建筑物的抗震能力。
报道称，新德里与北京的关系近年来出现恶化。
报道称，是否是亲美的菲军方越过总统向美军求援目前不得而知。
报道称，暴力议事在韩国也不陌生。
报道称，最后一次太阳活动极小期发生在大约1645年至1715年间，其特点是，太阳黑子11年周期实际上消失，同时，到达地球的太阳辐射总量略有下降但造成重大影响。
报道称，有分析指，哈里斯此次访日之行的言论及举动，释放出保障美日同盟的讯号，以牵制中国，但可能招致中方的反弹。
报道称，朴槿惠会接受每周一次、每次30分钟左右的身体检查。
报道称，来自中韩等8国的14个社会团体组成的国际联盟委员会去年5月向联合国教科文组织申请将2744项记录收录世界纪录遗产，预计此次挖掘出的影像资料将起到重要作用，结果将于今年9月公布。
报道称，林德梅耶指出，这次两岸到目前为止尚未达成谅解，但讨论仍持续中。
报道称，梅因提前大选失去了议会多数席位，所以想借此机会重新赢得支持，并争取反对党议员支持她的国内政策。
报道称，段氏香似乎拥有几个以假名登记的脸书账户，展示着一位自信而无忧无虑的女子。
报道称，氢动力汽车推广的主要障碍在于基础设施的缺乏。
报道称，沙莫尼高山宪兵队的最新调查显示，上述美国人滑雪过程中出现技术失误，以致他从坡度大、布满碎石的传统滑雪线路上跌落，当场死亡。
报道称，法国全国88万名教师已于9月1日回到学校为开学做准备，重新制定作息时间表、班级名单以及举行教学班子会议。
报道称，波佐利市市长向遇难者的家人表示哀悼。
报道称，深证综指上半年跌3.6%，而同期上证综指涨2.9%。
报道称，相比于进展神速的中俄，美国在这个领域的研发却陷入停滞。
报道称，窄体飞机市场多年来一直是该行业一个丰厚的利润点。
报道称，美国劳工统计局曾对所有16岁及以上工人的平均时薪进行过估算。
报道称，美日韩三国首脑或将以当地时间9月12日在纽约联合国总部召开的第72届联合国大会为契机，举行三国首脑会谈。
报道称，脸书方面已经将调查结果转交给负责调查“俄罗斯干预美国大选”一案的联邦机构。
报道称，若要观看“林尼尔彗星”必须在日出前至少1个半小时到未受光害影响的地区，并朝射手座及天蝎座方向搜寻。
报道称，被赦的成员将要创建一个致力于改善囚犯待遇的人权组织，阿廖基娜说，“这将是拥有新风格的人权组织。
报道称，该权威人士还说，S-400系统使用的最新型40N6E型导弹2015年年底完成验收，射程超过380公里，能拦截每秒4800米的弹道导弹目标，中国现有的S-300PMU2地对空导弹可拦截每秒2800米的飞行目标。
报道称，该法案在香港2014年“雨伞运动”后，由美国两党联手草拟，规定美国与
报道称，该议员表示，考虑到大多数教师遭骚扰后不会报警，受害案件可能会继续增加，因此急需解决办法。
报道称，赖芙在凯莉腹中待了24周又5天，为“提早出生但能顺利存活的周数”。
报道称，赵俊赫在记者会中没有明确使用召见字眼，而是说两国通过首尔和北京外交渠道随时就各项问题展开紧密沟通，今天的会面也正是出于这样的考虑，就已计划好。
报道称，过去的十年里，美国和印度之间的国防贸易交流接近150亿美元，并且在未来的几年里，随着印度希望从美国获得最新的军事硬件，包括战斗机、最新的无人驾驶飞机和航空母舰，两国之间的军事贸易往来还有望迅速增加。
报道称，这可能是为反应堆冷却而注入的水因熔落在脚手架下的核燃料的热度而蒸发，今后将慎重分析。
报道称，这家日本公司的安全气囊在启动时，会有部分零部件损坏并弹出金属碎片致乘客受伤。
报道称，这并不是布丽吉特第一次在公开场合表达对丈夫马克龙的赞美。
报道称，这张照片最早在中国互联网上出现，迅速在
报道称，这支特战分队配备精良，有多种先进装备，包括高科技战术头盔、新式战术背心、背负新型背囊等新式装备。
报道称，这笔资金“来自国家体育发展中心”，是2016年欧锦赛场馆建设费用的税收结余。
报道称，这袋炸弹并未成功引爆，不过嫌犯显然受到因炸弹造成的某种烧伤。
报道称，这里的客流量如此之大并不令人吃惊。
报道称，这项研究结果刊载于《生物精神病学》杂志。
报道称，退役军人在现场发出怒吼，对蔡英文的不满破表，不仅在现场停靠一辆“拔菜专车”，上面写着“媚日卖台天怒人怨、蔡英文下台”，还高喊“绿色恐怖我不怕、替天行道我最大”等。
报道称，造成这一变化的原因之一是，由于中国跨境电商市场的蓬勃发展，外国商品更容易进入中国市场。
报道称，金正男在机场诊所有轻度癫痫发作。
报道称，陆客退烧，台湾地区、韩国观光为之重挫，唯有日本“没再怕”。因为，日本旅游业已掌握陆客“爆买”的关键，以此为核心改造日本旅游竞争力。
报道称，雅各布患有亚斯伯格综合征和轻微的自闭症，一直到2岁才说话。
报道称，霍金在伦敦的演讲中预测，如果人类将其他星球作为自己的殖民地，人类将面临悲惨的结局。
报道称，青藏高原上，一大片深蓝色太阳能电池板带迎着壮阔的雪山平缓流动，绵延数里的硅电池从曾经的牧场向天空倾斜。
报道称，韩军加紧研发这一核心战略武器，旨在增强大规模惩罚报复能力，以便在发现朝鲜动用核武征兆时抢先斩首，消灭朝军首脑机关。
报道称，黄烟为四氧化二氮，有剧毒。
报道还公然违背事实，谎称刘万元已被"停职检查"。
报道还援引另外两名美军官员的话称
报道还称,从航空自卫队的分队来看,管辖范围包括钓鱼岛的南西航空混成团紧急升空608次,占全体的69%。
报道还称，
报道还称，四面环海的努萨安邦岛监狱难以越狱逃跑，且是枪决死囚之地，因而为人所知。
报道还称，解放军军机最近也在密集进行远海长航训练，将飞出第一岛链常态化，但受限于轰-6的航程，目前还没有办法像图-95一样环绕日本。
报道还称，韩国军方之所以这么紧张，是因为此前中国10余架军机及轰炸机为抗议萨德部署而进入了韩国所谓的防空识别区，随后，韩国空军紧急出动10余架战斗机前往该空域进行巡航。
抵制黄金的人士称黄金是肮脏的，随着黄金需求量的不断增大，开采黄金矿业会破坏环境现状。
拉拢宣称远离美国靠向中国大陆的杜特尔特意图明显
拉普人又称萨米人是瑞典的少数民族
拉杰文称，海啸早期预警系统尚未得到官方批准，“如果项目能够实施，预警将通过RIMES系统发布，越南和泰国等将从中受益”。
拉泽尔称，抵达51区的第一天，他就意识到自己可能进入了某个神秘的研究机构。
拍摄过《渴望》《编辑部的故事》《北京人在纽约》《金婚》《甄执》等电视剧的导演郑晓龙在业内的知名度一向很高，最近却有他的负面新闻传出，有消息称他导演的《三个女人一台戏》被曝欠薪停工。
拍摄过程中，也是挑战了难度很高的侧面滑行，刚力称：“加入了大量让人心情愉快的可爱元素，就像出道单曲一样，感觉在享受音乐剧的畅快心情中愉快自信地完成了拍摄。”
招行信用卡中心有关人士称，
拜仁慕尼黑主教练安切洛蒂也称赞穆勒
拥有\"中国黄金首饰第一品牌\"之称
拨打110报警假称对方在卖淫
拿到桌面上讲这称不上演技，
指挥中心接群众报警称石景山区苹果园南路东口喜隆多商场着火
按着南北中轴线对称地布置房屋和院落
按配方正确称取各种配料，
挑衅美联社账户被盗发奥巴马受伤假消息美股市剧烈波动日媒称韩若战争将助日振兴经济惹怒韩日右翼再赴钓鱼岛“研究”掀波澜中国严密监视印度5岁女童遭强奸被父母遗弃新出炉
挺扁人士怒呛苏贞昌营救不力陈水扁称别丢鞋人民网2月5日电据中评社报道
挺扁医生柯文哲访问大陆称要多听少说
换外援也是一把双刃剑青岛强援获称最佳案例
换掌门选主帅排管中心金口难开称现在敏感时期
据BBC1月24日报道，英国环境食品和乡村事务部称英格兰近期空气污染已达到非常高水平。
据《世界体育报》报道称，内马尔已经正式通知巴萨队友，他将会在今年夏天离开球队。
据《史记》记载，公元前219年秦始皇“乃遂上泰山，下，风雨暴至，休于树下，因封其树为五大夫”，人们就称它为“五大夫松”。
据《日本经济新闻》7月18日报道，日本内阁官房长官菅义伟在18日的记者会上表示，“中国方面事前提供消息称，将穿越对马海峡和津轻海峡，朝太平洋航行”。他还透露，日本外务省已向中国方面表明对事实关系的关注。
据《海峡时报》报道，新加坡副总理张志贤14日受访时称，对于发生的事情他感到非常伤心，李显龙总理肯定正在经历一段艰难时期。
据一位出租车司机称从汉拥绞路⒌囟鲁捣浅Ｑ现
据专家称，不同频率的电磁波在星际介质中的传播速度和路径是不一样的，因此科研人员利用这个现象就能推断出这颗脉冲星与地球之间的距离。
据专家称，这首先将涉及
据中国之声《央广新闻》报道，据英国每日电邮报道，近日美国宇航局警告称，地球即将遭受一场毕生难遇的“太阳风暴”，之后英国将面临大规模停电，并将长期失去重要的通讯信号。
据中国日报报道英国《每日电讯报》报道称，现年73岁的英国物理学家霍金日前接受英国广播公司采访，谈及自己对安乐死的看法。
据中时电子报消息，台涉外部门“次长”吴志中称，斐济是小国，人口只有85万人，外事力量有限。
据了解海狗也称海熊腽肭兽
据了解，2017年5月24日，江西赣州警方接到赣州某工厂报警称：近期，发现一员工在工作期间经常四处偷拍工厂内部情况，形迹十分可疑。
据了解，4月6日，文昌市公安局接到被害人陈女士报警称：其于4月6日凌晨4时许搭乘一辆摩的，被该摩的司机载至文昌市文城镇通往文修坡村的土路处实施强奸，后因强奸未遂被该摩的司机抢走身上所有现金。
据了解，构造地震亦称“断层地震”，由地壳发生断层而引起。
据亲绿的《自由时报》25日报道，“立法院”内政委员会24日审查“台湾省政府”2017年年度预算，民进党“立委”谷辣斯・尤达卡称，“光复”是汉人观点的政治符号，对原住民来说却是“山地平地化政策”的开始，因此提案将明年光复节预算全删。
据他的老友巴克利称，
据伦敦的一个试吃者小组称，
据俄罗斯一家智库称，俄罗斯几年前开始为越南建造基洛级潜艇的同时，双方就着手讨论为这批潜艇建造岸上基地和基础设施。
据俄罗斯军工复合体新闻网站报道，塔斯社5月30日刊发报道称， 俄东部军区防空导弹部队在哈巴罗夫斯克地区进行演习。
据俄罗斯卫星新闻网2月3日报道，总部设在西雅图的诺德斯特龙表示，停止伊万卡品牌销售是基于市场表现，该公司发言人并未透露是否将永久停售伊万卡特朗普品牌商品，称该公司每年都会根据市场情况变更销售品牌。
据俄罗斯卫星网报道，美国航空航天局消息称，美国宇航员惠特森和费舍尔更换国际空间站上发生故障转发器的计划外太空行走将于5月23日进行。
据俄罗斯卫星网援引法国媒体报道称
据俄罗斯塔斯社5月30日报道，针对勒庞大选前夕访问莫斯科并与普京见面一事，普京解释称，鉴于勒庞所持有的俄法全面发展关系的观点，俄罗斯没有理由拒绝接待她。
据俄罗斯外交人士称，
据俄罗斯外交部网站发布的公告称：俄罗斯外交部沉痛地宣布，2月20日，俄联邦常驻联合国代表丘尔金猝然离世，丘尔金是在办公室工作时去世的，他原本将于第二天庆祝自己的65岁生日。
据俄罗斯媒体报道，俄罗斯滨海边疆区野生动物园网站消息称，著名老虎阿穆尔的“未婚妻”――母虎乌苏里与一只山羊图尔一同住进了兽栏。
据克里斯・马汀称，他本人还是《饥饿游戏》系列小说的书迷，此次有机会为该电影创作主题曲，能够将电影的主旨和思想融合在音乐中让他感到非常兴奋。
据全球碳项目的一项研究称，碳排放预算从现在起将在30年内用尽，或者会在一代人之内发生，而这一结论的基础来自去年和今年的碳排放数据。
据公司称该粉末药物能起效12~15分钟。
据公告称，2013年全球大气二氧化碳平均能够达到396ppm，与前一年相比增加了大约3ppm。
据冷女士称，在意识到不对之后，她就大声呼救，最终在两名路人的帮助下，被扶到附近的治安亭，向家人电话求救，并拨打110报警。
据分析人士称，不少企业选择从新三板摘牌，无外乎有两种原因，一是融不到资，继续待着没有意义，还要增加财务成本。
据分析称鱼群死亡的原因可能是由于塔塔尔火山的活动，
据区气象台昨天下午发布的气象预告称
据区气象台昨天下午发布的气象预告称，预计未来几天我区多阵性降水，气温变化平稳。
据卡察夫总统23日称，
据卡帕索先生称，
据台湾“中央社”报道，蔡英文30日接见“美国联邦参议院外交委员会亚太小组主席贾德纳访问团”，除感谢贾德纳长期在美国国会支持台湾外，蔡英文还称，盼美方信守对台湾的承诺，进一步深化台美关系。
据台湾联合新闻网消息，下午疑似有无线电玩家侧录到台军与解放军对话，解放军飞行员称“自己人呐”。
据周边目击者称，跳河男子疑似患有精神疾病，目前男子已被带到派出所问询。
据围观的村民李女士称，吴大爷看到儿媳妇王某吊在那给吓蒙了，而后，发现5个月大的小孙子也已死亡。
据国外媒体报道，天文学家一直在银河系中央的巨型尘埃云中寻找生命的基本建构单元，近日他们总结称星系中央的味道类似于树莓。
据国外媒体报道，英国利兹大学的研究人员称可能揭开了地球上生命诞生过程的一个关键难题，
据国外媒体的报道，谷歌在前不久宣布停售谷歌眼镜让唱衰智能眼镜的声音再度响起，但日前有报告称搭载增强现实技术的智能眼镜在未来10年内将会比手机更受欢迎。
据外交部7月2日消息，外交部发言人陆慷就7月2日，美国“斯坦塞姆”号导弹驱逐舰进入中国西沙群岛领海一事，作出了回应称：“7月2日，美国“斯坦塞姆”号导弹驱逐舰擅自进入中国西沙群岛领海。
据外媒《印度经济时报》报道称，腾讯正在与印度第一大共享出行公司Ola进行投资4亿美元的谈判。
据外媒报道称，
据外媒报道，天文学家们捕捉到了有史以来最好的行星形成的图像，他们称，这或许与我们地球形成的早期阶段相似。
据外媒报道，美国太空探索技术公司发布消息称，搭载“回声星-23”（ECHOSTAR23）通信卫星的猎鹰9号火箭（FALCON9）因天气原因推迟发射。
据外媒消息称，新车的轴距将增长至2560mm，相比现款车型增加90mm，其后排腿部空间表现有望得到提升，同时，新一代POLO将更具科技感，其将配备LED大灯、无钥匙启动和9.5英寸的中控触摸屏等配置。
据大连造船新厂称，
据奥德赛海洋勘探公司官员称，公司研究人员正在对水下位置进行记录，而且计划对沉船进行完整的挖掘。
据媒体报道，科学家们警告称，神秘的暗能量正在把宇宙变成一个“巨大，空旷而乏味”的地方。
据嫌疑犯称在前一段时间发现儿媳和一个陌生男子出门，
据官方透露出来的消息称，演唱会将联手乐界众位大咖，并从
据当地国会议员莱恩斯福德称
据德国汉堡的行业刊物油世界称，
据悉，世界干女儿协会尚未就此发表回应，世界二奶协会则发表声明称，干爹协会无权就二奶和小三的炫富行为进行干预。
据悉，其实二人的婚姻早现裂痕，前不久就有粉丝给卓伟发来私信爆料称白百合
据悉，小蓝单车倒闭传闻持续发酵的起因是，有疑似小蓝单车员工此前在社交平台爆料称，公司已宣布解散；
据悉，约翰・凯利在2月国会听证会上的话称，收紧移民政策的美国新政府不会仅局限于一个“公开”信息，“如果他们想来我们这里，我们应当知道他们都上什么网络，他们应当把自己的密码告诉我们。”
据报道称，Tyga将在与音乐制作人MallyMall合作的歌曲《WakeUpInIt》的视频中展示他的这辆改装豪车。
据报道，印度外长斯瓦拉吉称会就中方两架军用直升机侵犯印度领空向中方表示关切。
据报道，孙宏斌近日在融创业绩发布会上公开表示称“新乐视包括乐视网、乐视致新、乐视影业和乐视云，我相信这个新体系将来一定是有价值的。
据报道，对于南海问题，罗马纳介绍称菲律宾将主权纠纷与经济合作拆开对待的思路。
据报道，斯特恩日前在美国普罗沃举行的年度行星飞行大会上称，通过研究最近发现的、其中有“生命区”――即有运行轨道特殊区域（水在那里可能以液体形式存在）的一系列外星，美国宇航局的行星学家指出，许多与地球大小相似的行星，并非石质天体，而是海洋世界。
据报道，目前已入秋的南半球国家称这个满月景观为“狩猎月”。
据报道，该名知情人士还称，对台军方来说，宁愿等“中科院”研发完成性能接近的天剑二A反辐射导弹，也没必要再多花快50亿去买20年的库存弹，否则一定会被外界质疑又帮美国“出清存货”。
据报道，郑妮可与其所属的韩国DSP公司合约截止至明年1月，DSP公司4日发布消息称郑妮可没有续约的意向。
据报道，高雄港为“提案”中指出的港口，“绿委”还称，太平岛也可停泊美舰，甚至表示“台湾军舰也可申请停靠美国夏威夷军港，由美方协助提供水下作业包括潜舰、水雷技术”。
据救护人员称，张某的手腕处有明显的被绳索勒过的痕迹，因此该男子在自己家中很有可能曾经被其他人捆绑拘禁。
据文章称，在那个时期，银河系中的剧烈星体活动使地球遭到到相当于数颗原子弹爆炸的影响，这也使得地球的海洋中滋生出了许多的细菌，并且为这些细菌的生存创造了优越的环境。
据新华社电河北省食品药品监督管理局25日发布《食品销售安全警示》称,辽宁辉山乳业高钙奶被检测出硫氰酸钠超标。
据日本NHK新闻报道，日本防卫省称，在此次航行中“没有发现突然变更航线的特殊状况”，在持续监视和警告的同时，分析航行目的。
据日本“东京新闻”一月九日报道称
据杨龙回忆称，早在2015年，北京就出现了一个叫做“中华武术打假联盟”的组织，他们也经常与武术界人士进行约战。
据法国媒体11月25日报道，一些水利专家称，由于死海的海平面逐年下降，同时又缺乏必要的补救措施，这个世界上海拔最低、盐度最高的内陆湖泊很可能最终成为一滩真正的“死水”。
据法新社7月12日报道，小特朗普称那次与俄女律师的见面并没有得到与希拉里黑历史有关的任何细节。
据海勒称，到双方会面时，库什纳已决定将包括与安邦的业务在内的某些业务关系转交给库什纳公司的其他人，并且正是出于这个原因，他才邀请了自己的父亲和库什纳公司的总裁劳伦特・莫拉利。
据海外网报道，王丰近期在社交网站发文称，“细数台湾地区的这些领导人，李登辉不曾去过大陆，陈水扁于1998年去过一次，马英九不曾去过大陆，蔡英文1998年去过一次。”
据海外网早前报道，日本官房长官菅义伟于26日下午的记者招待会上公开就台湾地区谋求加入TPP表态，他声称对于台湾等有兴趣加入TPP的举动表示欢迎，并将提供必要的信息。
据消息人士称，谈判已持续数月。
据澎湃新闻报道，在6月3日开幕的香格里拉对话会上，美国国防部长马蒂斯竟称将基于美国“与台湾关系法”，继续对台进行军售。
据澳洲网报道，经济合作与发展组织首席教育官员近日提醒澳洲，称中国的学校已经不再宣传“死记硬背地”学习，而是强调创造力和推理能力，并且在这方面已经超越澳洲。
据物理学家组织网20日报道，NOAA项目负责人格雷・戈曼特介绍称，GOES-R上搭载有6台科学设备，
据环境省介绍，普鲁伊特对兼顾全球变暖对策和经济增长表示理解，并解释称宣布退出并不等于退出全球变暖对应措施。
据环球网援引美媒报道，两架中国苏-30战斗机于本周三在东海上空拦截了一架美国空军WC-135侦察机，绰号“不死凤凰”。美方称，目前已经通过“合适的外交渠道”向中国通报。
据现场专家称，在完成目前的馈源舱系统初步调试后，即将展开馈源舱升舱调试，也就是跟索驱动一起进行联合调试，为望远镜全系统调试做准备。
据相关人士称，秘密会议在10月先后3次在东京不同酒店举行。
据知情人士称，威廉姆斯和郭台铭将商谈如何解决iPhone生产面临的挑战。
据研究和提供咨询的荣鼎咨询公司称
据福建省漳浦县委宣传部副部长苏英伦称
据科研人员称，在室温下，他们在这种陶瓷绝缘体里加入了可以改变电子结构和特性的物质，在电的作用下，可以使陶瓷绝缘体成为电磁导体。
据称两人当时都有粗口
据称事发时有五六百人在这家夜总会里参加迎接新年活动
据称奥巴马将回忆很多不为人知的白宫秘闻
据称嫌疑人曾在水槽里清洗电动工具
据称澳大利亚外交部已就此同中国驻澳大使进行了沟通
据签署《地球声明》的17位科学家和经济学家称，以目前二氧化碳排放量来说，达到全球升温最高上限的风险是非常高的，几率相当于一天发生1万起重大飞机失事。
据管理京急线电车公司称，
据红网消息称，目前园内栽种的日本染井吉野樱已经迎来盛花期。
据美国KISSFM广播电台报道，坎耶在凤凰城的全美航空中心称，自己的专辑《Yeezus》在各大音乐排行榜上都位列前两名，但只获得了两项格莱美提名，这不公平。
据美国《世界日报》报道，章莹颖家人19日下午也发布消息称，将在8月22日下午，在香槟市艾酒店（I-Hotel）举行说明会。
据美国《世界日报》报道，美国哈佛大学学生校报Crimson11日报道称，联邦司法部证实现正积极调查哈佛大学“族裔考虑”招生政策是否涉及种族歧视。
据美国《侨报》网报道，10月7日，一名网友发布微博称发现了在美失联的中国女留学生唐晓琳的最新踪迹，“10月1日下午6点38分在金门大桥南侧WelcomeCenter下车。”
据美国之音电台网站一月四日报道称
据美国华盛顿自由灯塔网站发表文章称
据美国海军研究所网站报道，美军第七舰队司令奥库安22日在会上发言称，朝鲜是第七舰队辖区内唯一没有和美国改善关系的国家，“如果今夜就战，地点必将是朝鲜半岛”。
据美国空军发表的一份声明称，X-37B轨道测试飞行器当天在佛罗里达州肯尼迪航天中心成功降落，它在天上度过了718天，开展了在轨试验，同时把X-37B在轨总时间延长至2085天。
据美国防官员称，
据联合国粮食及农业组织最近发表的一份报告称，
据节目方发布，华晨宇的演唱时段创当晚单点收视最高，也是整场盛典的收视峰值，实在是舞台魅力不可挡，许多观众称“华晨宇的现场音乐有让人欲罢不能的力量，很上瘾”。
据英国《每日邮报》网站道，近日，科学家霍金警告称太阳将在2030年“休眠”，这将导致地球气温大幅度下降、使得地球步入“小冰河期”。
据英国广播公司13日报道，梅称英国科学家通过分析从袭击现场采集的样本，认为袭击使用的“显然”是沙林毒气或类似化学毒剂。
据英国广播公司（BBC）中文网报道，香港特区教育界立法会日前接到500多名香港学生求助，称不少赴英留学的香港学生因签证迟迟未到而被取消学位。
据英国政府称，这项新条例能够为人工驾驶和自动驾驶状态下的车辆提供必要的保护。
据英国每日邮报报道，目前，俄罗斯宇宙学家维切列夫-道库恰耶夫称，最终伴随着人类的技术发展，我们能够生活在超大质量黑洞之中，但目前超级文明的外星人可能已存在于黑洞，它们能够打败地球人类。
据英国癌症研究中心称，子宫癌是全球第十大常见癌症，是欧洲女性第四大常见癌症。
据行业机构英国旅行社协会称，旅行预订方式发生改变使得消费者权益保护方面产生了缺口。
据警方介绍王琛交代称作案理由是苦无生活费
据该小区的一名住户称，他家三年前搬到这里时，覃某一家就已经住在这里，而覃某的妻子当时已经患上了脑血栓，每天靠轮椅出入小区，并一直需要家人的照顾。
据该校一位教师称，
据该校一位教授称，
据该消息称，倪凯铭认为销量政策是重要的战略措施，但PSA低估了电动汽车的重要性。
据该通告称，根据澳大利亚《野生动物法》的规定，捕杀、伤害和控制非法保护野生动物，会被处以7928澳元到38056澳元的罚款，及被判以6到24个月的监禁。
据这份撤销声明称，论文中的某些结果是“在AnilPotti及其合作者发表于《自然―医学》（NatureMedicine）上的一篇文章的基础上”得出的，现在那篇文章因为数据问题被《自然―医学》撤销了，“所以我们决定撤销这篇文章”。
据长沙晚报消息称，本周长沙虽然以阴雨天气为主，气温有所下降，但对前期已经出芽的蔬菜生长影响不大，加上前期温暖天气的影响，外运蔬菜价格持续回落，推动蔬菜价格下行。
据雷诺内部人士称，Clio掀背车会先在雷诺欧洲工厂进行生产，再出口至韩国。
据韩国SBS电视台30日报道，执政党共同民主党发言人当天发表声明称，欺瞒国民的前总统朴槿惠、前国务总理黄教安、国防部长韩民求、前青瓦台安保室长金宽镇要为非法部署“萨德”负责。
据韩国《每日经济》报道称，乐天世界塔免税店在2015年11月特许审查中落选，但辛东彬在与前总统朴槿惠单独会面后，第二年4月政府新增免税店中重新获得特许权。
据韩国产业园区工团称，
据韩国外交官员转述称：韩国宣布部署‘萨德’后，中国学者们曾质问‘这不是背后插一刀的行为吗？’
据韩国法务部称，朴槿惠拿着姓名牌，在身高测量器旁边拍摄了所谓的犯人识别用正面照。
捷克科学院补充称，小行星非常脆弱，但如果小行星很大的话，就可能深入大气层，形成与地球碰撞的威胁。
接下来数年中，老奥巴马开着一辆老爷车在肯尼亚首都内罗毕四处游荡，坚持让人们称他为“博士”。
接电话的工作人员称这个问题得问城中区建设局
接着讲解员又称寺庙正修缮请来了风水大师可免费解答
接警后，民警邵志飞立即赶赴现场，报案人李女士称自己的老公曾某某上午驾车离家后便失去了联系，直到22时50分左右却突然收到老公微信发来的勒索信息和一张疑似被绑架的照片。
接近中国恒大的一位相关业务人士对此回应21世纪经济报道记者称，恒大人寿尽管作为险资新军，购买上市公司股票是为了进行资产管理，给予购买其产品的投资者回报，是财务投资行为，这也体现在目前增持的上市公司中未有触及举牌线的。
控制北洋政府的两派军阀又通过内务部发表严谨复辟传说公函称
控诉书称，谷歌拒绝披露其保护用户信息的算法，且不允许对这一算法进行任何的第三方测试。
推杆往下运动的称为
提前看完了全片的何长工外孙汪龙对李易峰大加称赞
提请司法介入调查”，声明称，针对个别自媒体社交账户持续煽动及散播谣言的行为，康师傅将按照国家针对“散播网络谣言”的法律规定，严肃追究其法律责任，坚决维护企业品牌名誉及合法权益。
搜狐公司的张朝阳称，
搜赵丽颖赵丽颖称自己并不排斥和圈内人交往
摩拜称，现阶段该公司在全国超过30个城市运营，投放超过100万辆单车，带动超过4亿人次的出行，注册用户已达数千万量级。
摩能国际总裁万兵昨日对新京报记者解释称，因端午休假，公司没开门。
撒贝宁竟在央视节目抠图对假背景表演堪称影帝
政府相关部门据称正努力寻求多种应对方案
政治分析家马尔塞罗艾利松多分析称
故也称老架为大圈拳，
故乡人便称那口井是“ 文学泉” 。
故人们常称它为八里桥。
故强焕称其词：“抚写物态，曲尽其妙。”
故现在据可靠消息称，EXO将于4月11日至13日3天，在崎玉竞技场举办3场粉丝见面会“EXOGreetingPartyinJapanHello!”
故称“四不像”，
故称他嵇中散。
故称仙峰寺。
故称甲壳类。
故称这为双“ 黎明” 时分的日全食每过1000年才发生 3次，
故而此举修炼则又是被称为窃阴阳
故该机构预测称，本轮成品油调价搁浅可能性较大。
故说明书中称展品源于一八六零年掠夺中国皇宫当属实
数学语文外语并称三大主干课世界各国都是如此
数日后，嘉庆称这些都是老三篇了，新编之“语涉不经”的小说则不见奏闻，明显是“没话找话说”，摆忠心，没实质，皇帝骂他年老平庸还妄思升用。
文|AI财经社唐煜编|嘉辛针对此前顾颖琼多次发表关于贾跃亭及乐视文章，10月1日，乐视控股通过公众号发文称，美国西海岸时间9月29日上午，美国洛杉矶高等法院根据公司股东贾跃亭申请，向顾颖琼（YingqiongGu）发出临时禁令。
文中称“3名斯巴达克的球员被莫斯科的寒冷冻住了
文中称有网友反映双色球13070期双色球开奖中第六个球出现了一球双号的情况
文中称阿基诺与莱德斯马多次约会
文中称，犯罪嫌疑人因对医院不满，在砍伤两名医护人员后，持刀劫持值班护士。
文件中称之前商定的对塞浦路斯的
文咏珊爱与老板黎明喝酒称酒能壮胆
文在寅还称，前届政府在公布“萨德”入韩决定之前，国民对此一无所知，国民希望了解“萨德”的反导效用、部署费用分摊、与持反对立场的中俄如何交涉等事宜。
文坛称他为二十世纪的布莱克
文婷姐妹委屈落泪称冠军分可抗衡俄罗斯
文婷姐妹想生双胞胎称如此能凑花游半个集体
文婷姐妹本周六完婚称\"打分事件\"不影响生活
文学爱好者张泛舟对笔者称
文然接受记者采访时称两人的新闻观没有对错之分
文物遭哄抢常州市民王先生爆料称
文物部门称不知情房山区的金陵是北京地区最早的帝王陵
文章中称年幼时其母亲生病住院
文章中称，对美国国家安全最大的威胁，是美国的债务。
文章先是自问自答称，澳门《驻军法》第14条规定，经澳门特别行政区请求并经中央政府批准后，澳门驻军可派出部队执行协助维持社会治安和救助灾害的任务，然后又似有所指地说，中国在香港实施的《香港特别行政区驻军法》也有同样规定，但从未被引用。
文章具有结构匀称美
文章分析称郑智可以根据球队场上情况组织反击攻势
文章同时称，“所有快递、外卖、导航、市政标示均可正常使用葛宇路进行定位”。
文章引用“业内人士”分析称“一个部门多人跳槽虽不至于给公司运营带来致命影响
文章引述中国人民大学国际关系学院教授时殷弘的话称
文章引述波尔多地区葡萄酒业记者的话称
文章引述韩国延世大学学者德鲁瑞的话称
文章批评称，韩国只在体育方面如此遵守规定，在其它领域简直是无法可言，如果在政治、经济、文化上都像朴泰桓事件一样遵守原则和规定，那么韩国早就成为了发达文明的国家。
文章承认马伊俐回娘家休养称想要个儿子
文章拿英国警方的训练进行比较，称即使是最高级别的一级训练，也不会要求警官们背着手躺在泥水里。
文章援引巴基斯坦外交部发言人扎卡里亚（NafeesZakaria）的话称，巴基斯坦已经注意到印度在中印边境的“侵略行为”，巴方对印度在该地区的好战行为感到担忧，并指出印度的行为将危机地区和平与稳定。
文章援引新加坡南洋理工大学拉惹勒南国际关系学院军事分析员理查德-毕胜戈的话称
文章最后称，
文章源引西班牙媒体的报道称
文章称“深圳罗湖发生缉私警官一家六口被屠杀灭门惨案
文章称中国为贸易保护主义者
文章称周士光（周世光的化名之一）已经被处以死刑
文章称多吃碱性食物对癌症起到预防作用
文章称大熊猫伟伟生活的武汉市动物园大熊猫场馆周边环境较差
文章称好友们都主动降了片酬
文章称放任东莞成为“黄泛区”属于典型的监管失职背后或藏权力寻租和腐败黑洞东莞市纪委派出十二个督导组督导扫黄四名镇党委书记向全市公开道歉“东莞扫黄”引发持续关注
文章称暴雪濒临破产官方只想回两字：
文章称特高压跨区送电有利于东中部大城市消纳西部富余的能源
文章称生来就为寻找马伊P
文章称签字者包括“华为技术有限公司驻伊朗代表张宏凯先生”
文章称蓝翔技校是戒备森严的神秘机构
文章称这使得红牛的问题至今仍然比其他几个使用雷诺引擎的客户――路特斯、
文章称长期暴露于污染空气中
文章称除了11月6日进行的美国大选
文章称，T-50拥有三维推力引导功能，可进行杰出的低速操作。
文章称，上合组织的前身“五国会晤机制”最初在1996年成立时的目的，是为了解决中国同俄罗斯等国的边界问题。
文章称，为让战友迅速融入新集体，组织了拔河赛、文艺表演等活动，还给每个人都佩戴了姓名牌，通过活动既达到了相互熟悉的目的，又增进了战友之间的感情。
文章称，事实上，T-50战斗机可以肯定是一种“空中优势战斗机”，而目前还不清楚歼-20究竟是不是一种战斗机。
文章称，儿童读物里有太多彩色插图固然能够吸引眼球，但对帮助儿童培养文字阅读能力没有太大帮助。
文章称，在理直气壮地恐吓的对象盟友清单上，接下来是欧洲人。
文章称，在航空自卫队战斗机的紧急起飞行动中，2013年针对俄罗斯飞机的比例为44%，针对中国飞机的占51%。
文章称，尽管西太平洋的军事平衡仍有利于美国，但这种情况正随着中国将日益增加的军事预算中的相当一部分投资于“反介入/区域拒止”能力而改变。
文章称，无人机还可从水面起飞，因此非常适合部署在南海岛礁和各种设施上。
文章称，海军决策者将评估并比较这些研究。
文章称，特别是美国解除对越南的武器禁运政策，更是让
文章称，现在，欧洲不仅因中国而感到郁闷，还因美国而感到气愤。
文章称，能源合作也成为中美在经贸领域新的突破口。
文章称，近来，随着全球贸易保护主义和逆全球化思潮的抬头，以及部分金砖国家发展增速放缓，“金砖褪色论”的声音频现。
文章称，部署“萨德”也许会减少朝鲜半岛核升级的几率，却也会增加与中国之间核升级的可能性。
文章称，飞机总装脉动生产线是一种按节拍移动的装配线，运用精益制造思想，对装配过程进行流程再设计、优化和平衡，实现按设定节拍的站位式装配作业，达到缩短装配周期、满足客户要求的装配生产形式。
文章还引述中国商务部长高虎城在记者招待会上的话称
文章还称自己女儿爱马最爱喝自己代言的盼盼核桃慧：
文章还称，如果父母倾向于让孩子尽早开始学习中文，可以选择英国首家中英双语托儿所HatchingDragons，翻译成为中文是“育龙”。
文绮华称
斯图加特地方政府此前也遭到德国环境援助协会投诉，称其在解决环境污染方面措施不力。
斯坦斯伯里称
斯坦林布什大学经济学教授范德伯格称
斯坦格尔以德国为例介绍称
斯坦格解释称
斯坦纳德称
斯堪的纳维亚半岛称《议定书》各缔约方有义务实施《议定书》第二承诺期
斯塔诺放狠话绝不念师生情称比赛国安高于一切
斯塔诺新赛季主打年轻牌称将会更多采用轮换制
斯塔诺称平局合理卡努特非最佳本想用他改变局面
斯威士兰禁穿暴露裙称可能诱发强奸
斯帅亲口点出国米输球转折点称同打尤文一样不谈裁
斯帅亲透坎比亚索尤文更衣室道歉称目标仍是欧冠席位
斯帅强调自我提升为重点称热火因劲敌多有压力
斯帅盛赞国米1星是球队未来称斯内德违规非严重错误
斯帅称鸟人需时间找到状态留三分王获专家认可
斯库勒称：
斯托瑟连续第三年获纽康比奖章称澳洲网球标杆人物
斯托纳拉斯称：
斯时大商股份发布的收购资产关联交易公告称
斯杯广州站今日揭幕扬纳基斯称志在练兵不裁员
斯柯达首席执行官伯恩哈德迈尔称，斯柯达在今年一季度表现良好，增长稳定。
斯泰尔斯称
斯洛波奇柯夫教授解释称
斯特恩称他也知道这两支球队都打出了“可怕的开局”
斯特恩称林书豪是全明星答记者提问“你幸福吗”
斯特皮恩在与凯莉的电邮中称利堡市长索科利奇是“白痴”
斯瓦格称
斯瓦特山谷地区的警察局长谢尔・艾克巴尔・哈恩称
斯皮尔克强调称，土卫六、土卫二，以及土卫四，正在拓展我们的视野，太阳系哪里可以发现地外生命形式？
斯科利上周六早晨报警称在卧室发现妻子尸体
斯科拉为冠军宁做小角色火箭旧将称休斯顿是家
斯科特被称最帅大师赛冠军老虎小麦皆成配角
斯维什尔报道称
斯维利多夫议员称此项尝试完全可以推广到其他百万人口城市
斯诺克迷称这些单杆达到147分的人为“斯诺克147俱乐部”成员
斯诺登与网民公开互动称将不惜代价反对美监听计划
斯诺登向冰岛寻求政治庇护奥巴马首次开腔冰岛称未接获正式申请【香港《成报》6月19日报道】揭露美国秘密监控计划的前中央情报局雇员爱德华・斯诺登避走香港事件有新发展：
斯诺登已接受委避难建议委内瑞拉总统尼古拉斯・马杜罗8日称收到美国“棱镜”项目曝光者爱德华・斯诺登的避难申请
斯诺登指俄罗斯率先探月怀疑者称阿波罗登月造假
斯诺登未赴古巴记者扑空消息称其有另一张机票
斯诺登爆料称英政府允美情报机构监控英公民
斯诺登称中情局拥147亿美元预算成准军事机构
斯诺登称机密文件在香港全部交给记者没带到俄罗斯
斯诺登称生命受严重威胁自己所做正确
斯诺登称申请俄临时庇护因担心性命之忧)
斯诺登遭网民人肉搜索3年前曾称政府监视民众
斯诺登非中国间谍美方个别人近日称斯诺登可能与中方合作
斯诺登首次在俄接受电视采访称所有机密文件已交媒体斯诺登还承认
斯通斯也表态称自己不希望可以在防守端帮助球队
斯里尼瓦桑称
新书援引的德军解密档案称，这些壮阳药物均由希特勒最为信任的医师配制而成，使用的原材料中竟然包括公牛的精液和前列腺。
新书还披露称，希特勒患有罕见的洁癖，他非常讲究个人卫生，有时每天甚至要洗9次澡，尤其是在开完会议或者发表完演讲后更是必须洗澡。
新京报快讯今日上午，就网传广西玉林今夏停办狗肉节，并禁止市内狗肉交易一事，玉林市委宣传部向新京报记者独家回应称，狗肉节并非官方节日，玉林市也未出台“禁狗肉”政策。
新京报快讯（记者沙璐）今天上午，清华大学举行发布会介绍称，该校罗永章团队在世界上首次证明肿瘤标志物热休克蛋白90α（Hsp90α）可用于肝癌患者的检测，试剂盒已被国家食药监总局批准在临床中使用，目前已经通过6个省份的物价审批。
新京报记者获得消息称，圆通、申通、中通、韵达、百世汇通、天天快递从6月1日起，将快递派送费在原有的1.5元的基础上每票上调0.15元。
新凿开的玉垒山口，很像一个瓶口，人们为它取名“宝瓶口”，而被分开的玉垒山的末端，则像一个大石堆，人们便称它为“离堆”。
新加坡《海峡时报》23日称，“每年在新加坡举行的香格里拉对话都为华盛顿提供了一个平台，用以确定美国对亚洲的战略承诺，推动其政策以强化美国的地区领导权，应对中国。
新加坡《海峡时报》新加坡《海峡时报》刊文分析称，
新加坡《联合早报》12日称，苹果公司授权云上贵州公司作为苹果公司在中国大陆运营iCloud服务的唯一合作伙伴。
新加坡《联合早报》称，“东风-31AG”的发射筒高度比“东风-31A”略高，采用了越野能力更强、机动性更高的8轴运输-起竖-发射一体车。
新加坡《联合早报》网站10日报道称，在2017中国500强企业高峰论坛之“轻量化材料产业发展论坛”上，中国科学院院士、中国航发航材院研究员曹春晓表示，国产大飞机C919未来使用的“长江-1000”国产发动机正在研制中，该发动机的钛合金用量初步估算达23%。
新加坡电动车公司VandaEletrics的CEOLarissaTan称：“无论是设计还是技术，超跑Dendrobium无不凝聚公司的核心力量，萌发于大自然，根植于技术，是设计层面与工程层面的完美结合。
新加坡联合早报网2月17日报道称，多名科学家日前表示，新西兰底下有一块面积达500万平方公里的大陆。
新加坡联合早报网站十一月二日援引曼谷邮报报道称
新华社北京4月26日电食品药品监督管理总局26日发布消息称，食药监总局3月组织抽检婴幼儿配方乳粉199批次，抽样检验项目合格的样品196批次，不合格样品3批次。
新华社发文称目前价格稳步于温和通胀区间
新华社发文称，近来，住建部等9部委联合发文，将12个城市作为首批开展住房租赁的试点。
新声代》第四季节目时，看到自己班级的学员演唱TFBOYS的歌曲，震撼之余竟现场称在这之前他从来没有听过TFBOYS演唱的歌曲，引发粉丝观众惊呆不已。
新帅罗杰斯称红军离取得胜利已不远
新德里政治性刊物联系发表文章称
新德里电视台的报道称，拦截弹是早晨8时发射的，“这是第二次在100公里左右高度拦截敌方弹道导弹”。
新浪科技讯北京时间12月28日消息，一位性爱机器人专家称，或许在不到35年内就会有人类与机器人结婚的事情出现。
新浪科技讯北京时间12月5日消息，据国外媒体报道，知名理论物理学家史蒂芬・霍金教授（StephenHawking）称，全世界正面临一项“巨大的挑战”：肥胖使数百万人的生命都处于危险之中。
新浪科技讯北京时间5日消息，据BBC报道，近日，欧洲最大的黑客联盟“混沌计算机俱乐部”的一位会员称，他利用商业软件和会议新闻图片复制出了德国国防部长的指纹。
新浪科技讯北京时间9月22日消息，据国外媒体报道，一项最新研究称，一支由微型航天器组成的太空舰队将造访300颗小行星，研究它们的行为表现。
新组建的埃克森―美孚公司首席执行官雷蒙德称，
新西兰乳制品巨头恒天然集团发布消息称在三批次浓缩乳清蛋白中检出肉毒杆菌
新西兰天维网18日刊文称，报告显示，去年，全新西兰每天未到校上课的学生人数超过7.6万人。
新闻发言人严鹏程称混改第二批试点将批
新闻报道称，科学家在尿布上种植平菇，可以使尿布减重80%。
方才能够以强者为称
方福祥称，
方舟子称周立波很
施工队称敲掉重来记者专程赶到香榭丽舍小区
施魏策尔称，单纯为了人类的娱乐而只复活一只恐龙是很残忍的，而要维持一个可持续的、有足够遗传多样性的种群，需要至少5000只个体。
旁边身穿紫色大马褂的一名男士称，“你放在网上，我们一起来讲。”
旅客称此批活禽购买于印尼花鸟市场
旅法政治学者、复旦大学中国研究院研究员宋鲁郑2月5日在BBC中文网撰文称，还记得特朗普当选后，英国《金融时报》采访中国学者、经济学教授魏尚进，其标题就是：中国会成为特朗普第一个敌人吗?
旅馆偏向于日式或称和式，
旋极信息称，
无核世界对人类而言依旧“遥不可及”。据环球网7月3日援引斯德哥尔摩国际和平研究所（SIPRI）发布的报道称，在过去一年里，全球核弹头数量虽然略微下降，但所有有核国家都在进一步推进核武器现代化，意味着全面废除核武器依然是一件遥遥无期的事。
无此报国热心，愧称炎黄子孙！”
无独有偶，据海外网13日报道，台军防务部门在13日称，有多架解放军东部战区的H-6轰炸机分别从南北2个方向“绕台飞行”。台方还一再强调，“一切动向尽在掌握”。
无知宣称荣誉是人类最有力的刺激物
无论外人如何称许美貌然而终其一生他都无法直视那个纯白的女子
无论是潘石屹声称房地产行业天花板已到
既称猫腻自然便不宜亮出来，
日上午新浪网另一则声明则称之前声明为不实信息
日产汽车研究中心主管、前美国国家航空航天局工程师MaartenSierhuis称，位于指挥中心的“出行管理者”将帮助自动驾驶汽车躲避棘手的交通障碍。
日产称经销商会为召回车辆安装新的线束，并免费更换新型卫星传感器，以避免信号丢失的情况。
日写真女优参加众院选举称将改变日本)
日前有媒体称姚晨代言的一嗨租车涉嫌违规业务
日前，世界著名学术出版商斯普林格发布消息称，旗下期刊《肿瘤生物学》因作者编造审稿人和审稿意见而撤销107篇论文。
日前，江淮汽车发布公告称公司收到国家发改委的批复，批准建设江淮汽车与大众汽车合资生产纯电动乘用车项目。
日前，环保部在国新办新闻发布会上针对三峡大坝的质疑进行回应，称持续少雨是致使干旱的主要原因。
日前，百度在Facebook上的一则消息称，他们将会与中国科学技术馆一起，在接下来两个月的时间里，访问中国的五个城市，来进行AI的普及。
日在马来西亚首都吉隆坡召开的国际艾滋会议作报告称
日媒分析称，在西太平洋同时派遣3艘航母十分罕见。
日媒报导称危秋洁曾在下榻旅馆留下告别信视频截图
日延安城管局回应称该越野车是长庆油田公司
日报道对中日钓鱼岛争端或引发贸易战表示担忧称
日方巡逻机不断阻挠中方船只进行海洋科考，并发出“警告”称，“未经允许不得擅自在该海域内进行作业”。
日日称体重一切减肥动作都应以健康为目的，
日昌盛公司则称，安装工人是根据自己的经验做出的判断，在征求了客户的意见后才为热水器接上了旧的排气管，且排气管没有国家强制更换标准。
日曾有报道称文章放下工作陪马伊P待产
日本TBS电视台报道称，在视察与那国岛之前，哈里斯还拜访了日本防卫大臣稻田朋美，并受到首相安倍接见，待遇非同一般。
日本《产经新闻》报道称，日本今年是第一次正式参演。
日本《朝日新闻》12日称，安倍和莫迪原计划分别前往神户的川崎重工，但安倍却强烈希望和莫迪同乘一车，希望双方能够在车内“仔细进行关
日本《朝日新闻》4月14日发表题为《执政不足百天表态反转搅动世界》的报道称，虽然特朗普上台还不足百天，但其对外政策等方面已经发生重大转变。
日本《朝日新闻》称，虽然中国在联合国安理会上月召开的部长级会议上，表态要求美国方面保持克制，实际上也在摸索与美国合作的道路。
日本《读卖新闻》称，上野动物园大熊猫产崽的消息在日本社会引起强烈反响，素来非常喜欢大熊猫的日本民众纷纷表示祝贺，连与熊猫相关的公司股票也大幅上涨。
日本《读卖新闻》称，大陆正研议要修改《反分裂国家法》或制订实施细则，将原本可能对台动武条件的“暧昧情况”予以具体化。
日本东京警视厅立川警署发表了消息称，
日本共同社12月15日报道称，虽然中国经济被指增速放缓，但个人消费正在持续高水平增长，永旺梦乐城也以上乘的日式服务为“法宝”促使原有店铺的业绩顺利增长。
日本共同社23日则称，遭扣留的6名日本人中有4人是日本千叶县一家名为“日本地下探测”公司的支援；
日本共同社3月10日报道称，该网站表示，一旦核爆炸装置和监控装置准备就绪，就能在短期内实施核试验，但从图像上无法预测核试验的时间。
日本共同社6月27日分析称，印度此举可能有制衡中国的考虑。
日本共同社称，有分析认为，河野与哈里斯一同访问旨在牵制加强海洋活动的中国。
日本内阁官房长官菅义伟就皇族减少对策指出这是不能拖延的重要问题，有关天皇退位日期称退位是宪政史上首次，需要准备的事项繁多，包括退位后辅佐机构的组成、居住地以及与此相关的预算等，表示目前还无法确定。
日本军事评论家前田哲男分析称，通过部署战机、空中加油机和预警机，“除跑道外还拥有港湾功能的基地在国内只此一处，岩国作为综合基地的存在感应该会进一步增强”。
日本外务省称，放宽限制和航线增加都是签证数量增加的利好条件。
日本外务省领事局呼吁日本民众注意中国人对日感情的变化，称“有可能发生针对日本人和日企的抗议行动”。
日本大学上地正实教授称，他们将对肺动脉异常的狗进行临床应用，并积累长期经验后，再考虑将此种方法应用在人类身上。
日本央行盘中公布月度经济报告称
日本媒体援引第十一管区海上保安本部的话称
日本媒体称，安倍此举是为了向中国传达友好信号。
日本媒体还报道称其战斗部足以一枚击沉中国055型导弹驱逐舰。
日本宇宙航空研究开发机构十五日称
日本政府称此事为“喜讯”，东京都知事小池百合子则公开宣布向社会征集新生大熊猫名字。
日本政府计划到2019年农产品出口额增加至1万亿日元，日媒称，依照现有数据来看，和这一目标“距离依然遥远”，中国是非常重要的市场，希望未来扩大对华出口。
日本文学向来深幽而以情思细腻隐晦著称
日本新华侨报网12日刊文称，日本政府此前对外国人技能实习生的住宿环境作出明确规定，宿舍的人均面积要达到4.5平方米以上。
日本民族音乐又称邦乐，
日本海洋研究开发机构称，此前的研究显示，该海域的“褐煤”层中存在着将二氧化碳转化成甲烷的“产甲烷菌”，而甲烷是天然气的最主要成分。
日本电视台10日称，去年1月，日方首次确认中国军机在对马海峡上空飞行，当时是2架。
日本电视台称，为应对中国，安倍计划强化东盟外交作为基础，而安倍访问首站菲律宾又是日方重点想拉住、避免其倒向中国的首要对象。
日本第2管区宫城海上保安总部7月17日公布消息称，海保巡逻艇于17日当天确认，中国海警局的2艘船在日本青森县海域的日本领海内航行。
日本第三大物流公司日本邮船公司日称在青岛和郑州等城市遭到
日本第二管区海上保安本部盐釜称
日本第二管区海上保安本部（盐釜）称
日本第十一管区海上保安总部那霸称
日本防卫相小野寺五典5日称，
日本防卫省称本次演习不针对特定的国家与地区
日经中文网报道称，马克里快速推进阿根廷了向国际金融市场回归、使汇率交易实现自由化以及削减公共服务补贴等改革，得到了国外投资者和企业的好评。
日经中文网称，特朗普选择特雷莎・梅作为其会谈的首位外国领导人，而非安倍，似乎是受到了二者对于双边贸易协定的立场的影响。
日讯日本共同社发布文章分析称
旧社会戏行被称不义行，
早前，还曾有微博博主晒出爆料帖，称在未成名之前，迪丽热巴曾在长春打工做售楼部小姐，而且还是当时公司的销售冠军。
早在一个月前，就有网友爆料称：北电第一名是一位明星考生，但不是万众期待的那一位。
早年四处游历生存能力很强马强称，得益于自己早年经历的锻炼，他的动手能力和生存能力很强。
时任法务相永野茂门曾因声称南京大屠杀是捏造的而不得不辞职
时任青瓦台秘书官的郑虎成在电话中尊称崔顺实为崔老师
时报》20日称，香港《亚洲周刊》刊载台湾前海军舰长吕礼诗的文章，提到美军计划对台出售“萨德”，应对大陆江西、福建与广东的导弹部队，同时与日韩联手形成东亚的“小
时称女校书
昂山素季称一项由欧盟支持的、对罗兴亚危机的调查不符合当地实际发生的情况。
昆百大A2月27日公告披露称，拟以发行股份及支付现金等方式收购我爱我家100%股权，这也是2月22日搜房网尝试回归A股并借壳万里股份宣告失败后，地产中介企业再次谋求登陆A股的尝试。
明三保太监郑和七下西洋，回来后奏请，称“妈祖显圣海上”，并两次奉旨到媚州岛主持御祭仪式。
明代开始，中国古籍开始出现文莱这个名称。
易到方面给出的解释称，易到司机提现延期的原因是韬蕴资本在对易到的尽职调查尚在进行之中，相应款项的拨付也因此出现一定延时。
易方达公告称其子公司易方达资产管理有限公司注册资本由
星星称赞月亮的孝心她伤心地看着两个儿子心想应该对他们略施惩罚
春晚剧组和张学友经纪人发联合声明称张学友将遗憾退出
春秋时称瓜州，
昨天晚间，稻香村给记者发来情况说明称：5月2日晚7：00左右，北京稻香村农大店接到一男性顾客电话，问有没有鸭血售卖，营业员答复有，但需提前订货。
昨天有消息称北京男篮本赛季季后赛可能改在首体进行
昨天涪陵区委组织部称公示时间非有意安排
昨天深夜，浙江体育职业技术学院发出声明称：据交警部门查实，孙杨系无证驾驶。
昨日,记者从深圳交警局处了解到,15日下午,深圳罗湖交警接到群众举报,称看到一辆套用自己号牌的车辆。
昨日下午，顺义区水务局温榆河管理段一位负责人致电新京报记者称，出现奶白色污水的河沟为首都机场西侧雨水排沟，“奶白色”污水为生活污水，系沿线村庄、商户私接偷排所致。
昨日庄奴又被授予了重庆荣誉市民称号
昨日接受媒体群访时，范冰冰替未婚夫做了解释，称两人最近都在忙宣传不假，但她并不知道李晨有这么一个准备了一年之久的惊喜，还调侃：“我确实是9月16日出生。
昨日（7月10日）晚7时16分，@丽江古城法院发布消息称，该案将于7月14日上午9时在丽江古城法院公开开庭审理，其中，被告人和荣松被控故意伤害罪、寻衅滋事罪，被告人杜澄、曹二车龙补、吴原华、赵智、和凌波被控寻衅滋事罪（见下图）。
昨日，又有网红曝光和薛之谦的微博私信记录，称娄艺潇曾被薛之谦劈腿，信息量巨大。
昨日，某日本媒体报导了具荷拉於前日在日本横滨举行的日本巡演首场公演上道歉的消息，报导称具荷拉当时表示：「很抱歉让大家担心了，我们会更加努力，希望大家继续支援我们。”
昨日，潮州市民陈先生向羊城晚报记者报料称，看了视频后，怀疑自家的大米就是“塑料米”。
昨日，记者也来到其中一张照片的拍摄地――惠新西街南口站，地铁工作人员称，武警战士立正列队等车以前也常有乘客拍照。
昨晚在节目收官之际，乔欣发表了一则长微博解释将消防服穿成露肩装事件，称自己不接受断章取义，自己只是一个初入职场的90后女生，正在努力学着成长，希望大家允许她做一个真实的自己。
昨晚，卓伟和其团队在微博喊话，称要在4月12日中午12点12分，爆一个追了12年的大料。
昨晚，某知名博主在网上晒出一组《欢乐颂2》的截图，并配文称：心疼涛姐你们可能不知道这车后排是两座的。
是一个被称作印度咽喉的狭长地带
是人们在社会实践中形成的一种约定俗成的称谓
是他名字的另一种释称
是古今中外第一个称皇帝的封建王朝君主
是否称得上一名合格的共产党员。
是看重感情朱师傅习惯称自家的店为“阿拉屋里厢”
是称斤卖的
是绝不敢这么乱称自己喜欢写作的
是距离爆炸地百米左右网称家里阳台门玻璃被震碎
是违法项目城管局查处后才能定性无锡市规划局惠山分局的刘国兴局长称
是酒醉并非车震 据港媒报道称拍到无线花旦杨怡与绯闻男友罗仲谦车震四十分钟
是门户网站直接用标题摘出了治污现场对话记录――“山西企业称苯胺泄漏问题不大
昵称为学体育专业上音乐课的熊老师
晋《搜神记》称，
晋宋年间谓朝廷禁省为台，故称禁城曰台城。
晓峰村一村民报警称发现可疑车辆踪迹
晕轮效应晕轮效应也称为光环效应
晚上九点他再次更新称：“警方已接管该案，谢谢大家的帮助。”
晚间，有网友通过微博称原定于白百何本周六出席《歌手》帮帮唱环节，因为出轨风波现在正在临时寻找新的人选，
晨哥竟然给范冰冰起过一个昵称叫多肉妹妹
普吉岛新闻援引警方消息人士的话称，该女性同其丈夫与另外12名中国人在距事发地不远处的豪华别墅内休假。
普吉警方13日傍晚接到报警称，有3名中国游客在卡玛拉海滩下海玩水被巨浪卷入海里，警方与海滩护卫队立即前往救起2人，但另1人失踪，搜救持续到夜里仍一无所获。
普林斯顿大学生态和进化生物系副教授利丽娜-塔尔尼塔解释称，白蚁丘也可以保存种子和植物生命，当周围环境恢复降水量之后将有助于快速恢复生态系统。
普氏能源分析称，
暂且不论你是否能理解这条低腰到无极限的裤子我觉得称为低屁裤似乎更贴切
暗访中黑中介称一般通过基因筛查来确保卵子的安全性
曝光帖中称，班级中还有其他多名女生有相同遭遇，"
曝英首相见女王前曾痛哭被称特蕾莎梅机器人
曲婉婷称俩人是朋友
曲晨光说，传销诱惑力很大，往往都宣传称只要投入一点钱，就可以轻松获得巨大利润。
更名、迁址、减员，台“外交部”称，台方人员曾积极交涉，
更多阅读科学家称改造西红柿基因可制成阿兹海默症疫苗阿尔茨海默症的蛋白标记检测含糖饮料可能增加患阿兹海默症风险
更有人拿蔡依林的表现与王菲的演唱会作比较，称蔡依林如今真的算得上天后级人物，虽然近几年的歌曲不如早前好听，但舞台表现力和现场掌控能力真是没得说，实力甩了各种走音跑调的王菲几条街，总算是报了4年前在湖南卫视跨年被抢休息室的一箭之仇。
更有所谓通讯社发文称某机构
更有数位网友列出国旗法条文称她穿国旗礼服污辱国旗
更有民间演义称，
更有消息称，在片场时樊亦敏被要求打电话给吴京，电话接通吴京瞬间就分辨出樊亦敏声音，但是同一剧组的其他演员却一直听不出来。
更重要的是出现了完全以表演故事情节为主的温州杂剧（亦称“ 南戏” ），
曼格教授称，大象的睡眠规律非常独特，在哺乳类动物中睡眠时间是最短的，这可能与他们庞大的躯体有关。
曼联曾在2013年追求过贝尔，而最近消息称，若皇马最终引进姆巴佩，俱乐部将出售BBC中一人腾出位置，而贝尔被出售的可能性比其他俩人更大一些。
曾任奥巴马政府负责欧洲事务助理国务卿的戈登称，马克龙代表着奥巴马所支持的一切，而马克龙的对手勒庞则代表着奥巴马所反对的一切。
曾协助里根政府用星球大战击败苏联的前官员称
曾在里根时期在司法部任职的官员称，
曾对小区居民称，
曾有迷信者称此病为至高无上的王中之王。
曾称奥尔布赖特是巴勒斯坦的代理人。
曾经预言到《白日焰火》会夺奖的王学兵再次“掐指一算”称，
曾获朴树大为赞赏，称：“特别喜欢《树》这张专辑中最本真最原始，只属于音乐的状态，不增加任何渲染，有一种demo的精神，这种状态是自己所迷恋和珍惜的。”
曾被戏称楼市越调控房价越高的怪圈
最主要的目的还是说解决租赁市场信息不对称的假房源的问题
最低消费××元；商场称，
最北部无夜期可达一个月以上有白夜之称
最后一封要得比前几封更加急迫声称如果钱已花光就该卖掉牛来筹足钱数
最后云荒一统海国覆灭白薇成为云荒历史记载中第一位皇后和星尊帝一起并称双圣
最后马东给程写一份情况称，
最后，刘德华还称“艺术是没有国界的，但是艺术家是有国界的。
最后，杨丞琳还不忘晒出与爱犬的合照，并发文称：“报告，我带着女儿到母亲家了，我今天必须跟她一起睡，怕怕！”
最开始也有目击者称可能为中国灯笼一类的物品，但随后被大量UFO的评论所淹没。
最新一期的香港《亚洲周刊》载文称，相关人士认为，北京应该还不至于在蔡英文走访期间策动尼加拉瓜和台湾“断交”，因为走到这一步，两岸关系将彻底决裂，除非中方已完全放弃在蔡英文任内有任何的关系发展。
最早时妻子称呼自己的丈夫良人
最近他发表讲话称，
最近几周，印度海军官员称进入印度洋的中国军舰数量“激增”。
最近，网上有传言称水垢里有大量的碳酸镁和碳酸钙，长期喝很容易引发胃结石和肾结石。
最近，美国再出“黑科技”。据微信公众号“石油Link”（ID：ipetrolink）6月14日文章，美国Petroteq能源公司称，自己成功试验了二叠纪盆地浅层稠油开采技术，成功把每口油井的盈亏平衡点降至16.5美元/桶。
月中旬某知名博主爆料称
月华那操控人类精神的能力和互联网无孔不入的能力也堪称无解
月华锐风电公告称
月就已经有消息称尤文图斯与略伦特达成了预备协议
月斯里兰卡有媒体称恒天然奶粉涉嫌含双氰胺
月末有媒体爆出消息称微软研究院正联手美国罗彻斯特大学和英国南开普敦大学共同研发一种旨在防止女性因情绪问题而出现暴饮暴食的智能胸罩
有一些统计称，线虫动物门――比如蛔虫――的数量占全世界动物的五分之四。
有一次，他随旅里出国参加比赛，明明首发命中，主办方却称录像设备出了问题。
有一网络主播自称躲过故宫看守人员清场
有专家称太阳系是一个封闭的空间，太阳系中的所有行星，和物质都被囚禁在其中，包括地球，人类，在太阳系的边缘有一个“保护膜”，是有太阳系八大行星形成的，太阳系八大行星就像是太阳系的守护者。
有专家称是我国最佳奶牛养殖区。
有业内人士还向记者爆料称，部分不法商贩炼制出来的“地沟油”，销售给批发市场一些经销散装食用油的商户，而这些地沟油有可能被掺入散装食用油里。
有个渔人有着一流的捕鱼技术被人们尊称为渔王
有乘客称曾看见有火光闪烁，
有些分析家甚至称高盛经营的中心就是对冲基金。
有些媒体称洞朗是中国和不丹争议领土的一部分
有些文献称黑暗期）到成化时期，
有人伪装的技术好到他都可以称赞的程度
有人宣称它是在月球上能看到的两个人工建筑之一
有人宣称现在是筛选为王
有人将其戏称为中老年朋友圈毒鸡汤
有人把美国这段经历称之为"在变革的阵痛中"。
有人报警称该县陡沟镇小鲁村处
有人虽称已看到网帖上的内容
有人说美国一直将三眼女尸囚禁在美国的禁区51区内，就是为了研究外星人的身体结构和具备的特殊能力，但却有小道消息称，三眼女尸根本就不是外星人，是被外星人带到月球去的远古人类，这是真的吗?
有传言称其价格将高达人民币二百零七万元
有传言称时任总统办公厅主任的梅德韦杰夫是幕后推手
有传闻称他在2004年到2005年间
有传闻称湖南湘涛俱乐部宣布主教练张旭下课，
有修车师傅称，企业要求他们不能接受采访，也不要随便对陌生人聊企业的修车情况。
有关专家称，该系统性能和关键技术指标达到国内领先、国际先进水平。
有关新闻称，本剧的前33章将于12月7日17点15分在IFC上播放。
有关日本海上自卫队水上救援飞机“US-2”向印度出口事宜，声明称将继续展开磋商。
有关消息称，拒绝资助的机构是英国医学研究委员会和英国生物技术与生物科学研究委员会。
有内部消息称，比亚迪汽车电子业务将拆分原有体系，独立经营。
有分析称，中资收购高田意在扩大国际业务布局，拓展市场，但由于高田用户和企业声誉的严重下滑，此次收购的潜在风险不容忽视。
有分析称，在这条突然兴盛的产业链背后，是庞大的数据库和伪造信息团队支撑。
有分析称，如今的台湾当局，在两岸关系低迷之际，又面临着大陆“反独促统”的压力;
有分析称，密歇根州有良好的汽车工业经济基础，也是“汽车之都”底特律所在地，郭台铭无疑是想把该州的无人驾驶技术吸收过来，把富士康精密磨具、自动化设备带过去。
有分析称，欧盟调整反倾销规则，目标指向中国。
有分析称，该导弹采用二级火箭设计，长不超过15米，短于KN-08及其改进型。
有助他们成长为受社会称颂的善二代
有医药代表还称，有部分医生，会比较认真地填写“病例观察”表格；
有印尼媒体称，重新命名是否会伤害雅加达和北京之间的关系尚不可知。
有外媒记者爆料称比利时华裔球员陈昌源已经无限接近加盟贵州人和队
有多名用户称，
有媒体报导称虚拟按键将占用约零点七英寸屏幕
有媒体报道称哈罗单车新一轮D2融资也即将完成，
有媒体报道称白纸坊桥至红莲南路的道路已列入北京城市道路建设计划，
有媒体报道称虚拟按键将占用约零点七英寸屏幕
有媒体消息称，净利润下降或与专车业务萎缩有关。
有媒体甚至跟踪爆料称，梁颂恒背着正牌女友与游蕙祯在湾仔金乐大厦秘密同居。
有媒体称史玉柱利用其微博影响力
有媒体称部分企业利用渗井排污已近20年，
有媒体称，新航母的滑跃甲板上翘角度从辽宁舰的14度改为12度。
有学生称，没有用“叠被神器”之前，“会托别的会叠的同学帮忙叠好，睡觉的时候都不敢动叠好的被子，用了这个就会很方便，不担心叠不成‘豆腐块’了，能偷个懒”。
有家长向中国江西网问政江西栏目发帖称，
有就是有形有象或有名可称的存在。
有居民称女子在楼顶边缘已经呆坐很久了
有岛内分析称，台军的实兵演练主要是针对兵棋推演结果进行检讨验证，
有广州荔湾区南源花园业主的报料称
有报警称，
有报道称一些申请者花钱买名次，让自己进入下一轮的竞争，朗斯多普对这种报道予以否认。
有报道称绍尔当时的伤并不算严重，
有报道称该市平坟复耕工作已暂停推行
有报道称，可乐从冰箱拿出开启瞬间发生爆炸。
有报道称，常住居民仅10万左右的剑桥，今年已经接待了约550万名游客，比往年增长了25%。
有报道称，美国联邦法院控告英达洗钱，冻结了他的部分存款，并要求他补缴税金、利息及罚款，总计金额高达32万美元。
有报道称，这批水产品中的一部分正是来自日本“福岛附近海域”。
有日本网民称亲眼目睹飞机升空景象
有曝料称两人因性格不合最终分道扬镳
有村民称张小伟很孝顺出狱后与母亲一起居住
有楼盘称带“雪”住宅不限购
有海豚音王子之称的他已经够让人起鸡皮疙瘩了
有消息人士称，
有消息甚至称足协曾和米卢有过接触
有消息称他将会奔赴英超西汉姆取代英格兰高中锋卡罗尔
有消息称利特家人并非车祸死亡，
有消息称威尔希尔并没有离开英格兰的意向
有消息称它打算发布一项类似于有线电视的在线视频流服务
有消息称小丁可能会和小牛队签约，
有消息称张奥凯本人正在积极寻求留洋机会
有消息称当时莫雷甚至还向老鹰队提供了报价
有消息称慈善富民大会在鸟巢召开
有消息称是因为王传君此前说真话得罪了某位大佬遭遇封杀
有消息称甚至某个轻轨站的局部都被这次爆炸轰塌。
有消息称石原还因此在党内大发雷霆
有消息称莱万多夫斯基已经与拜仁慕尼黑草签了协议，
有消息称，上海浦东机场飞往日本、
有消息称，解放军建设的数据中继卫星系统以及其他类型的通信系统，已经具备了向战区和火箭军战术级指挥中心发送或接收目标信息的能力。
有消息称，该公司还是东芝芯片部门的潜在竞购方。
有消息称，该型坦克的乘员组为4人，主炮是105毫米线膛炮，可以使用新型弹药，其火控系统是新一代数字化战场信息系统，先进程度甚至超过99式主战坦克。
有港媒便报道称张靓颖承认在马年春晚上假唱
有灾民称，由于罹难者过多，当地棺材已卖到缺货。
有爆料称金巧巧的丈夫是博纳影业集团现任总裁及创始人于冬
有牢狱王之称的辛锥成名于二十年前复国军叛乱那一仗
有球迷在论坛里面称他为火箭队的无名英雄
有的人宣称中资在马来西亚抢走本地人饭碗
有的疗养院就设在松林里那里被称为天然氧吧
有的称不知道，让记者去问公司；
有的称像烟灰缸，
有的称可能是误炸。
有的虽称自己的王朝占五行中某一德，
有目击者称看到的一个淡绿色“火球”，但也有目击者相信那是UFO。
有目击者称，当日下午3时40分许，在双河镇上空500~800米处连续传出三声爆炸声，声音巨大，把地上的房子都震得摇晃。
有目击者称，该共享单车已经被挂在树上超过一周。
有着亚洲新一代赌王之称的林英乐因在菲律宾涉嫌贿赂及破坏经济
有着设计师品牌友好合作伙伴之称
有知情人士称杨溢认识霍思燕后主动发短信聊天
有研究称距离地球6000光年的恒星爆发产生的强伽马射线可摧毁地球生物。
有科学家称暗物质大量存在于银河系中，这样下去很快银河系就会被暗物质占据，虽然我们看不到暗物质的存在，但是，科学家已经研究出了银河系中存在的暗物质的数量，非常的庞大，竟相当于太阳的8200亿倍，银河系已经快被暗物质完全占据了。
有称“三北”防护林和内蒙古的风电场影响了北京地区的风速，“把北京的大风偷走了”。
有统计称，这一纪录超越了李世石2010年的21连胜，创下近年来世界棋坛最佳连胜纪录。
有网友发微博称武汉高校门口有强吻男出没
有网友在云南网金碧论坛发贴称，
有网友在外国网站上发布多段视频爆料称，旅美大熊猫“美香”夜间觅食，却什么都没找到，失落离开。
有网友爆料圆通速递在内网发布通知称
有网友爆料称北影官微此前秒删了一条微博
有网友爆料称第二艘国产航母的建造计划已经推迟
有网友爆料称：发现第四轮背着迪丽热巴撕名牌的不是鹿晗，而是邓超!
有网友称不明物体是“脊骨”，也有人认为是某种生物的化石。
有网友称伊能静之所以如此反应激烈是怕别人说秦昊不够爱她
有网友称在某购物店偶遇郑爽，并表示她本人素颜真的很好看，满脸胶原蛋白，肤色红润少女感满分。
有网友称官员为陕西省安监局局长杨达才
有网友称海淀区知春路锦秋车库出口
有网友称：直系亲属间输血会引起输血并发症，一旦发生几乎无法挽救。
有网友通过微博称，
有网帖爆料称新疆乌苏市公安局长齐放长期包养两姐妹
有美国媒体援引分析人士的话称，谢伊对中国态度强硬，他的提名意味着中美贸易可能出现更多阻碍。
有美国春晚之称的二零一七美国超级碗比赛日
有育碧的工作人员称《刺客信条5》可能加入武士设计，
有观众抢答称老板脸上的刀疤是小林薰与角色最明显的不同之处
有观察者称爆米花桶含荧光增白剂一点儿都不让人吃惊
有观影者称，《神偷奶爸3》“偶尔好看，整体难看。
有记者援引印度外交秘书苏杰生的表态称
有记者称：”为了让滨崎步的出道15周年取得好结果，Avex一定会让滨崎步获得参加红白歌会的资格。
有记者采访了第三方律师称，“少城时代”的投资人确实发生了变化，张靓颖的名字排到了冯轲的前面，“目前张靓颖的投资数额为990万元，冯轲仅为10万元，张靓颖是公司最大股东。
有记载称拱手礼在我国已有两千年历史
有读者给当地媒体打电话，称我国有一种叫一枝黄花的中药，如果北美一枝黄花的药理与之相同，说不定可以变害为宝。
有邻居称王某好捡些破烂儿两间屋子里都堆满了
有韩国媒体报道称，进来韩国旅行社接到中国旅行团的咨询电话数量有所增多，许多免税店行业和旅游行业的业内人士开始对韩国旅游业的前景再度燃起希望，他们认为购物能力惊人的中国旅游大军或许很快又会回来。
有韩国民众在总统府青瓦台官网“国民沟通广场”提交“国民请愿与提案”的帖子，称韩国当前滥用《少年法》的不良青少年越来越多，呼吁政府废除该法，严惩犯重罪的青少年。
有高管层信誓旦旦的称
朋友则爆料称两人曾一道参加同一个比赛
朋友则爆料称俩人曾一道参加同一个比赛
朔勒莫女士在接受中德广播电视台采访时称多尼搞得“自己像是太阳王路易十四”
朔城区某村村民报警称
朗姆博格强调称，“签名”探测器是非常有意义的，即使它永远在太空中独自漂浮。
望着那自称宋铁的老者
朝中社还报道称，投入了史上最大规模的武力和核战略资源进行侵略性的联合军事演习。
朝鲜19日称将打击发散传单的地区
朝鲜中央广播电台和平壤广播电台4日报道称，将于当地时间下午3时（北京时间14时30分）向全体人民发布“重大特别报道”。
朝鲜中央广播电台和平壤广播电台四日报道称
朝鲜外务省发言人一月八日也声称将随时试射洲际导弹
朝鲜已故最高领导人金正日专用厨师日本人藤本健二称其生于一九八三年
木子美微博爆料称柴静插足苏群婚姻后再抢现任老公赵嘉近日，
未来中国的所有新潜艇，包括039B型常规潜艇都将装备鹰击-18超音速反舰巡航导弹，五角大楼认为，“这是一种最致命的反舰武器，中国分析人员称它是最完美的反舰导弹。”
未来将与欧航局合作设计月球基地的伦敦Foster+Partners建筑设计公司称，为了在保证建筑强度的情况下，尽可能少地使用建筑材料，圆顶小屋的外壳材料将采用类似泡沫的、中空封闭式蜂窝结构。
本周三的一篇新闻稿称，此举是迄今为止盖茨基金会规模最大的一次捐赠，也是华盛顿大学历史上收到的最大一笔私人捐款。
本周有报导称俄罗斯已在加e宁格勒州部署了伊斯坎德尔导弹，
本届女篮联赛整体还称不上火爆，
本报北京６月１０日讯国家科技奖励办公室今天发布消息称，１９９８年度国家技术发明奖、国家科技进步奖初审工作日前结束。
本报哈尔滨9月22日电9月22日，黑龙江省农委对外称，经过全面排查，未发现该省农民偷种转基因大豆。
本报讯一份联合国报告日前称，由于发展中国家投资的增加，全球对于新型发电技术的投资中有近一半被用于可再生能源。
本报讯近日，新西兰政府发布消息称，有人威胁要将剧毒农药1080投入婴幼儿及其他配方奶粉当中，针对此事，国家质检总局要求从新西兰进口的奶粉必须进行该项目检测。
本月初，哈佛大学国际发展中心（Center for International Development）发布了一份发展预测报告称，未来十年，“全球经济增长极将从中国转移至印度”。
本期模唱选手中有一位嘉宾来头不小，尽管因自身声线过于有辨识度而被早早猜出，但这位有备而来的嘉宾不仅与张靓颖一起奉献了一场精彩的歌舞表演，力破评委称“张靓颖不会跳舞”的评价，还在节目中大胆揭秘张靓颖的超私密八卦。
本规范所称网贷平台是指注册地在深圳
本赛季沦为第四前锋的哲科称自己不会离开伊蒂哈德球场
朱为绎称，“赚钱机会不小，但申报IPO材料的企业中确有一些企业滥竽充数，迁址扶贫县的企业质地也参差不齐。
朱丽称，共享睡舱满足的是上班族的临时休息的需求。
朱增祥称自己从来没有收过萧宏慈为徒
朱毅解释称，纸巾有许多的微孔和空隙，而人工合成色素的颗粒比鲜榨果汁中天然色素的颗粒更大些，更容易被吸附在纸巾上，所以鲜榨果汁实验效果不如饮料那般明显。
朱清时称目前尚未启动新校长遴选程序
朴槿惠1日回应称，她在三星合并案中并未给予特殊照顾，事关公众利益决定是为着国家的最佳利益。
机上一名华裔乘客事后接受媒体采访，称当时有一名强壮的中国男子有份制服涉事男子，甚至因而受伤，惟自己未有亲眼目睹事发经过。
机场方面答称，
杂志中提到支持英国脱欧的阵营声称欧洲需要英国多过英国需要欧洲
杂志称这样做最大的受益人士是平日不经意就会感冒的人
李东如是称
李东学半年未接戏惹怒郑晓龙称要把果郡王倒空
李东学称一切对他来说既是新鲜也是挑战
李临凤称
李乃文《钢的琴》过话剧瘾称自己是道具
李代沫现场试验蜂鸣式呼吸法近来身材大变的李代沫称自己会通过运动来健身
李伯清5月底曾发微博称要写一首关于爱情的歌词
李佳明称表示“他们都是有勇气的明白人”
李佳霖辩解称
李健在专访时称，他比迪玛希大了20岁，进口小哥哥也就被他顺口叫成了进口大侄子，十分接地气。
李先生称，立纪念碑有两个原因：一是动物凶猛，提醒游客注意安全，要不然“像驴一样，一旦入虎口就没有生还。”
李先生还称，太白路立交西南角印象城门前的广场上，每到晚上就特别热闹，尤其一到夏天很多人都在广场上纳凉和跳舞。
李光勤称匀速旋转也能减轻眩晕感
李克勤下月开唱称点什么唱什么
李克勤新碟销量好称没法跟90年代比
李克勤称最多只会作状“打手板”和“打屁股”以起到阻吓作用
李克强出访外媒分析其幽默演讲艺术本报记者盘点历任总理机智故事专家称――中国总理妙语体现大国自信总理出访
李克强办公室给中国证监会的正式回复称
李克强在《新苏黎世报》发文称访欧首站选瑞士非偶然)
李克强在会见马其顿总理格鲁埃夫斯基时称
李克强安慰留守女孩称爸爸春节一定能回家
李克强就城镇化问计两院院士称新型城镇化前提是保护农民利益“让新型城镇化路子走好走顺”中国科学院、
李克强掰着手指头称记下甘肃震区灾民困难新华网北京8月18日电17日
李克强晤巴方对华友好人士称中巴友谊金不换
李克强演讲称:宁舍金子不舍中巴友谊
李克强称食品生产要对市场无欺对良心无悔
李克强调研苏沪称用倒逼机制推动转型升级
李克强首秀谈反腐倡廉称“为官发财应当两道”
李党军述称
李公杰称
李冰冰抵台参加金马奖称台湾带给她福气
李冰冰方回应称
李冰冰连登意版大刊获称“中国新形象”
李冰冰镂空装登杂志封面称已经学会放下
李凌X称
李刚儿子被传提前出狱监狱官方称仍在服刑
李华安称一直在还利息
李发文称
李叔同曾称他为“ 吾国乐界开幕第 一人” 。
李可基教授称依然坚持其观点
李吉奎称
李品科分析称
李聪勰秸旁裼型饨讨傅汲迫粲刑跫谁不想单飞
李嘉诚分拆港灯获通过小股东称跟着投资不亏本
李嘉诚家族再抛内地资产业内称商业地产泡沫明显李泽楷旗下盈大地产13日公布
李嘉诚旗下集团长江实业董事郭子威专门澄清称不会退出内地楼市
李嘉诚现身谈集团社会话题近1小时称爱港爱国不会撤资
李国庆称当当将死守图书服装等四大品类
李国政称
李国旺称：
李坚柔称自己与包揽冠、
李复兴举例称关于矿物质水中的添加成分国家标准比较笼统
李多海“罢演”被索赔2000万剧组称讨债难
李大光介绍称
李女士称她找马艳丽交涉
李女士称开始时很多闯红灯者会不好意思在大庭广众下喊话
李女士称该楼盘仍然没有取得建设工程竣工验收备案证明
李好则回应称：
李娜将失利归咎于精力不足称冬训会更加刻苦
李娜手热再进四强称悉尼高温助力澳网预热
李娜抵深备战赛季揭幕战称退役计划暂时只有生孩子
李娜称右膝缠绷带为耍酷：
李娜称已不需\"小纸条秘笈\"与教练合作前景成疑
李娜胜美国黑马心情好称自己身心同样只有17岁
李娜谈孙晋芳言论不生气反问化解称流言止于智者
李娜连夜赴澳洲称全力战悉尼赛不会为澳网留力
李安和斯皮尔伯格回应称彼此友谊深长
李安形容台湾“乱中有序”称反感党派
李宝春称他的京戏叫“新老戏”：“把一切可以使用的艺术形式
李宝营称
李家二审请新律师专家称临阵换律师合法
李家法顾报警称遭死亡威胁:骚扰电话1秒1个
李家祥在航班上体验微博服务时称“效果不错”
李富荣之子曾出演汉武大帝称希望名气超过父亲
李居明称：
李康兰边称水果边说
李建军赴港廉政公署举报华润称有爆炸性证据
李建德称兰溪米市约有160家左右的大米加工厂
李开复发微博称患淋巴癌：
李彩桦称不敢胡乱堕爱河不信林峰吴千语分房睡
李德芹称该车司机因此对她进行了10多分钟的打骂
李忠宪随即称，说自己“不是中国人是台湾人”，请柜台去找T（Taiwan），结果也是找不到。
李恩平分析称
李恩平称存量供给进一步积累
李惠敏解释称未老先衰更侧重的是生理方面
李慧敏称
李成称其有相识的同行是通过代办获得的
李承华称
李承海还称
李承鹏先在微博上造谣称“买菜刀要实名制”
李承鹏要起诉《环球时报》称其官微暗示自己与刘汉有关联
李敏镐北京开演唱会称期待进军中国银幕
李敏镐否认出演《江南布鲁斯》称尚未决定
李敬超介绍称
李明博发表卸任演讲称韩国已是世界中心国
李明博在听取韩国知识经济部长官洪锡禹就停运机组一事的报告后称
李明博敦促日本反省历史称下届政府也不会让步
李明博着传统服装发新年贺词称跨入世界中心国家
李明回应主裁漏判一事称看完录像研究是否上诉
李明回应乌塔卡转会国安消息称打完鲁能再谈
李明或带阿尔滨至半年结束赵明阳称无主帅人选
李明称各队与恒大差距不大赞鲁能节奏变化大
李春光分析称
李春洪主任介绍称广东将调整目前实施的“积分入户”政策
李春洪回应称算过账不会存在羊城晚报讯记者薛江华报道：
李春满率先称：
李春郁大婚队友缺席曾拿2千月薪被称“最穷国脚”
李晨称中秋节难与张馨予相聚
李晨称缺席电影版《北爱》只因没档期《草帽警察》由杨亚（微博）洲执导
李朝军回应称
李朝卿于侦讯中称他向来不过问县政府的工程发包事宜
李本正介绍称
李本正回应称
李某则称自己出门时没有把身份证带在身边
李某某主辩律师称一切都好等待审判结果
李某某同案犯律师晒当事人手书称受到刑讯逼供
李某某同案犯称警察操电棍逼供：
李某某家庭法律顾问兰和回应称报刊细节未经核实
李某某强奸上诉案27日9时宣判专家称改判可能性不大
李某某强奸案开始检方称一被告有立功表现
李某某律师称梦鸽控告信证据充分将适时公开
李某某律师称要上诉坚持无罪辩护梦鸽情绪正常
李某某案多被告当庭道歉一被告律师称胜算八成据中国之声《新闻纵横》报道
李某某案已开庭为假消息受害者律师称开庭时间未确定
李某某陈述称该受惩罚但无罪案27日将终判
李某竟称此举不为钱财
李梦称挑战还是蛮大的
李楚源解释称加多宝版王老吉产品存货量大
李浩源的父亲称一家人终于安心了
李浩翔博通股份公告称
李灿森太太更是回复留言称黄为“败类”
李登辉称日本渔业让步是因311地震台湾捐巨款东南网4月12日讯据台湾媒体报道
李登辉称赞小池是端庄的日本女人
李矛称“坏孩子”更容易成功
李经理称“不是你一家没有
李继宏称某些人“发动不知内情的网友”
李继朝称自己十分焦虑――近日媒体集中报道后
李绿红的哥哥李波称
李英接听后称自己在石家庄市办事
李荔荔称
李诞还称，原来节目组的配乐导演是李志的粉丝，尽管电视台都有版权库，但李志的作品并没有包括在内，导演直接用了李志的音乐后并没有和原创者打招呼，这才导致侵权的事情出现。
李连杰更是毫不吝啬地称赞道：
李迪致称这完全是节目组的炒作
李邴称他“为徽宗时第一人”；
李鄂东称
李长有称
李长波称基本上20天就要走坏一双鞋子
李雨桐长文中称，2012年她与薛之谦合开淘宝店，签了10年合约，每人各占50%股份。
李静创静佳品牌获明星助阵称比普通品牌难度大
李鸿源高雄演讲称上街头也要有游戏规则
李鸿章在申办水师学堂的奏折中称：
李鸿章称唐国安是借给旗昌作翻译的
李龙吟在微博中称“各位至爱亲朋：
村民们亲切地称我们为“农民工”
村民们亲切地称林燕平为林老师。
村民称龙骨洞目前已被采矿者炸毁掩埋
村里的头人卡奥称，
杜先生称，积水潭医院表示孩子的腿部存在严重的膝盖积液，很可能骨折，未来很可能需要手术。
杜特尔特在听完安倍有关南海问题的发言后回应称
杜特尔特昨天在给超过二百名获委任者主持监誓仪式期间发表演讲称
来自星星的你的导演张太侑和制片人朴烨曾称
来自洛杉矶的消息称，片方不希望泽恩像一只宠物狗般跟着佩里。
来重庆上大学后，唐露每天在外兼职挣钱，同学们称她是“拼命女金刚”，其实唐露是想靠自己多挣点生活费，“不想开口找他们要钱了，再找他们要我自己都觉得恶心。”
杨元元称，危险化学品始终是安监总局监管的重点，危险化学品的危险程度大家都了解，高温、高压、易燃易爆，有些还是剧毒。
杨先生称，这是互联网思维的一种拓展，是为了方便大家购买活禽，这种方式应该推广。
杨卫首先声明称，国家自然科学基金委下面并没有任何组织，我们是支持大家做研究，有人申请，经过专家评审，评审完以后就进行资助。
杨女士称五个人都跟自己发生了性关系
杨女士称，在治疗过程中，佑佑总是哭。
杨师傅的女儿利利称：“每天跟他们一起吃，
杨幂回应网络黑粉称影响不了自己，如此豁达的大幂幂看来对被黑粉攻击很有自己的一套排解方式。
杨幂在参加完休斯顿电影节获得影后称号后
杨洋分析称，目前，资本市场的投资分财务投资和战略投资，财务投资更多考虑公司短期盈利情况，这类大多还处观望状态，对战略投资方面来说，今年国家和市场释放的信号都更好，因此这类投资将逐渐加大。
杨颖工作室声明称，卓伟说的内容没有任何事实依据，“文中‘爆料’内容全部为谣言，与事实严重不符，已采取法律手段”。
杭州地税局办公室一位人士称
松浦因此感叹大奥虽然被称为封闭的世界
板仓的乡亲们都称您为霞姑娘，
板桥作字如写兰他的字和他的画一样怪称板桥体
枉称省会古羊城
林副局长称，
林动啧啧称奇
林动啧啧称赞了一声
林动的这一击堪称其攻击的极致
林动这番攻势堪称电光火石
林国斌称在梅艳芳姐姐
林红称，在她得知真相后，张伟承认了自己患有癫痫。
林蟒兄这位就是当年林家之中号称最有机会晋入元丹境的林啸么
林鹤明称，目前信息是来自媒体报道，而且是有关于美国参议院军事委员会有这样的讨论，并再次重申上述立场。
林默娘的圣迹向四面八方传开老百姓亲切地称她为妈祖
果不其然，“性骚案”延烧多日后，原先一直帮丈夫道歉的陈明文妻子廖素惠，21日晚间突然于社交网站上称忍了张花冠二十几年，更爆料这些年张花冠对她一直很不屑，甚至在自己家里还被张赶出门，并预告将揭开真面目。
果壳网主笔@Steed则在微博发文分析称，该物体速度比较慢，可能是太空垃圾进入大气层。
果然称出了准秤的55公斤。
果然，一番查探后，网络上就曾有爆料称：“周扬青的父亲是某大型国企的老总，周扬青早期也是中途辍学，后被父母送至英国读书，但具体真相目前也不得而知。”
果然，他不久便收到了日方回复，对方称日本人绝对不会在中国做这样的事情，并威胁费吴生撤回这些证据。
某些商家的广告声称产品驱蚊不杀蚊
某些地区如上海则称刀豆。
某房地产公司部门负责人张林称，在重庆，如果要使用公积金贷款，公积金账户上须有1.7万余额。
某种程度上可以称之为人生赢家
某送报员同时发帖称
查女士称，惩罚小板凳的作用还是很大的，到现在只用过几次，淑淳坐过板凳之后就会认识到自己的错误，遇到同样情况的时候基本就不会再犯错了。
查韦斯突然回国治疗专家称或采取古巴模式交权自从去年
柬埔寨政府称向中国遣返了一批涉嫌电信诈骗的中国籍公民
柯诺地板称“产品质量没什么大问题，
柳叶刀肿瘤分刊二零一四年刊出的文章中称
树木砍倒不用躺在地上就会腐烂一八四四年经济学哲学手稿又称巴黎手稿
校园卡又称２０１电话卡，
校方提醒称，开学后学校会开展一系列入学教育，但“开学之前，没有建立供新生交流的这类渠道”。
校长张尧学笑称自己忘带稿子了只是想说说心里话
根据他们的衣服又称为灰衣修士或灰衣兄弟
根据出现的时间又分别称为朝霞或晚霞
根据印度石油部一位官员称，印度国内液化石油气燃料供给无法满足需求，因此在未来两年内该燃料仍将大力依赖进口。
根据宇宙学的标准模型，可见的a星和星系是以一个通常我们以宇宙网称之的模式，分布在整个天空中，最初，这个网是被暗物质所蚀刻出来的。
根据灭菌锅大小称料，
根据章在短信中的内容显示，她称自己可能会比约定签约的时间稍微迟到一点，大约十分钟左右。
根据网酒网发布的“退市”公告，称此举是根据公司战略发展需要。
根据美国国家安全局的一份文件报道称韩国是美国国家安全局进行监听的主要对象国之一一事
根部害虫平时称地下害虫，
格雷厄姆的文章《朝鲜核电磁脉冲袭击：美国低估了这种威胁的危险程度》称，美国国会2001年设立了电磁脉冲袭击对美威胁评估委员会，旨在向国会、总统、国防部及其他美国政府部门及机构，就核电磁脉冲对军用系统及重要民用基础设施构成的威胁提供咨询意见。
格鲁吉亚执政党新闻官同样援引票站调查结果称
桑切斯总统听后连连点头称好，
桑德兰中场达隆吉布森声称他的球队踢得太烂了
桑贝格介绍称，挪威正在发展的远洋三文鱼养殖业需要一种特殊的深水网箱，这种网箱比挪威以往常用的网箱要大数倍。
桶里盛有事先称过重量的土壤。
梁君彦解释称，在审视了事态变化后他有理由作出新决定，根据《基本法》72条第2项，立法会主席须决定立法会会议议程，
梁某称其与高某此前发生性关系
梁母哽咽称，
梁的家人协助警方调查，指她近日表示感到工作压力倍增，一度称不愿继续上班，警方了解后相信没有可疑，不排除是因“压力爆煲”而烧炭轻生，稍后召仵工到场将遗体移送殓房跟进，梁的亲友站在屋前哭别，目送灵车离开，一名男亲友伤心欲绝，须女亲友从旁安抚。
梅卡福称，这证实了中国海军将在印度洋进行实质性的部署和开展常态化的军事活动，中方认为印度尼西亚爪哇岛与苏门答腊岛之间的巽他海峡和澳大利亚圣诞岛附近的水域具有重大战略意义。
梅进勇称，越南政府将会投资建设燃煤电站和天然气电站以替代取消的核电站工程，也会考虑从邻国
棒约翰称水质无问题
植物学称此现象为年轮。
榆林市第一医院绥德院区发表声明称，产妇马某于8月30日15时34分，“停经41+1周要求住院待产”入院。
榆林日报工作人员解释称因房间内没有桌子，
榆次居民则声称是上网或听信邻居吆喝及朋友电话
欧洲传统节日之一时间在四月三十日也可以称为迎春节
欧洲又称其为木笛。
欧洲央行行长特里谢则称三大信用评级机构是寡头垄断
欧洲宇航局的太空专家称，目前地球轨道上至少漂浮着4000余个火箭以及卫星的残骸，它们目前大多正高速绕地球运行。
欧洲汽车零部件供应商联合会负责人RobertoVavassori在伦敦汽车峰会表演讲称，鉴于电池行业日益上升的市场需求，新一代电池的投资开发十分必要。
欧洲航天局8月17日发表公告称，该局成功收到了首批国际空间站三维影像，并于当天在位于荷兰的欧航局空间研究与技术中心向公众播放了这些影像。
歌手苏醒近日收到私信称网友看到长相神似的外卖小哥。
歌王之子称没靠维权发财王海成的地毯式维权
正仓院藏有一批被称作为唐大刀的上古刀
正因为如此，美国一位海军上将曾称，就常规军事力量来说，即便是中俄联手也不是美国的对手，美国只需要拿出一半的海空军力量就足以应对
正在值班的我突然接到群众举报:称赖某藏匿在辖区赤水镇凤岭沙场。
正月初一向皇帝朝贺时都称万岁并且著为朝仪
正踏上去称自己的分量――我那时跟他还不认识，
此书通常与同时代的枕草子并称为平安朝双璧
此事被人发现告发，称其欲谋反。
此人便是血狼帮的帮主人称破山手的岳山
此前一天朝曾发出警告称，
此前一直称霸天气舞台的高温天也将暂别辽宁
此前上汽发表声明，称其自动驾驶汽车的测试行驶里程超过1.2万英里，但未公布自动驾驶汽车的具体数量。
此前不久，白宫与科技界领袖进行了乐观会面，且有报道称，特朗普考虑对华实行贸易制裁。
此前也有报道称券商跌破成本线，只好假装做市，天风证券黎禹表示，造成这种现象的原因是交易量不够大，与新三板的机构投资者定位也有一定关系。
此前他在接受采访时称，可能会让一些非在册的移民获得合法身份。
此前媒体称这名乌拉圭后卫接近加盟拉齐奥
此前已有报道称，太空环境会对人体造成或轻或重的损害。
此前曾有传闻称巴萨希望说服埃雷拉离开老特拉福德
此前有媒体称京东还将开设五千家母婴体验店以及一万家电器专卖店
此前有报道称野帝或将更名为Karoq。
此前有报道称，唐100的售价会在25万元级别，引发大家议论纷纷。
此前有政府消息人士称，外务省计划最早下周就让驻韩大使长岭安政返回首尔，驻釜山总领事森本康敬在同一时间返韩。
此前有未经证实的境外报道称，
此前有消息称，“月船2号”任务中使用的月球车将完全由俄方企业制造。
此前有消息称，《中餐厅》与韩国的《尹餐厅》极为相似，韩国网友大骂“丢脸”，节目组也表示并未向任何国家出口版权，前段时间正在确认芒果台是否抄袭一事，不知道现在结果如何?
此前有消息称，已经有NBA球队愿意为丁彦雨航提供合同，但相比于他在国内拿到的年薪，丁彦雨航去美国打球肯定会影响到他的收入。
此前有网络消息称大规模民航停飞为误传
此前有西班牙媒体报道称皇马主帅安切洛蒂已经同自己的教练团队具体商量了冬季引援名单，
此前罗永浩称锤子的发布会正在路上
此前美国防部发布消息称，遭到美国打击的叙利亚空军基地损失重大。
此前，五角大楼发言人米歇尔称，对俄军机2月10日关闭应答器从黑海上美国驱逐舰附近飞过表示关切。
此前，土总统埃尔多安称，该行动目的是将恐怖分子从面积5000平方公里的地区清除出去，并在此设立安置难民的安全区。
此前，在回应朱先生的质疑时，蚝XX称“该承担的责任，我们会承担”。
此前，据美国国家广播公司5月18日报道，两名美国军方官员透露称，中国两架喷气式战斗机17日在黄海上空对美国一架核侦察机进行了拦截。
此前，由于中国钢铁据称对欧洲市场进行倾销，欧盟成员国对其征收高关税长期引发争议。
此前，英国汽车制造商及交易商协会曾警告称，围绕着脱欧的不确定性打击了该行业的投资。
此前，银华永祥保本公告称，该产品将转型为银华永祥灵活配置混合型证券投资基金，该基金第二个保本期到期日为7月31日，在7月31日至8月7日期间，产品持有人可赎回、转换转出或继续持有转型后产品。
此前，韩媒在亲信门事件中曾多次报道称，世越号沉船事故发生七小时后，朴槿惠正是因为忙于做发型而错过了救助遇难者的最佳时机。
此地古称海州，
此外德国媒体称沙尔克已经签下桑塔纳
此外还获扭曲斜跨鸟腿等称谓
此外，乐视还对超级电视的包装纸箱和保丽龙缓冲材进行了介绍，称纸箱和缓冲材的抗压、耐破程度都高于业界平均水平，乐视还专门强调，通过对发生屏裂现象的网友进行跟踪调查，发现屏裂的原因大部分来自于二次运输，乐视表示，合理搬运、合理取拽才能避免屏裂。
此外，他还称，陶闯龉煅钭忧纭⑵孑庾楹Sunshine等都是自己一手推出来的。
此外，关于“有社区居民、单位同事等反映人品极差、行为恶劣之情形”也被列入黑名单，夏君称，该标准需提供人证和物证，“物证就是保姆在工作中犯过的一些错误，家政公司对此有记录的；
此外，勒索信中“帮助”一词被写成了“帮组”，说明作者使用的是中文拼音输入法，“且这种错误通常出现在中国南部地区”。对此，香港《南华早报》28日引述专家的话从语言角度分析称，“礼拜”一词在北京等中国北方地区也被广泛使用，很难据此区分地域。
此外，北京中赫国安足球俱乐部已经就欠费问题做出了官方声明：“近日，我俱乐部收到中国足协职业联赛理事会执行局“关于限期支付拖欠费用的通知”，其中称亚足联致函中国足协，提及北京中赫国安足球俱乐部存在拖欠相关费用的问题。
此外，去年有消息称，俄罗斯正在对一种新型反舰导弹进行最终测试，这种代号为Kh-32的反舰导弹是为从逆火式轰炸机上发射而设计的。
此外，大会还通过2017年自民党行动方针，称自民党要加快国会有关修宪事宜的讨论，向国民明示修宪路线图。
此外，张南京称，早在2013年12月3日，在本案真正的肇事司机究竟是谁还没有查清之前，沁阳检察院批捕科、起诉科科长都被更换，分管公诉批捕的副检察长被免职。
此外，报道称，法美两国领导人还将寻求在叙利亚和反恐等议题上加强合作。
此外，据海外网7月12日报道，台湾防务部门于12日上午发布声明，称人民海军辽宁号航母编队已于7月12日凌晨2时40分许进入台湾自划的“防空识别区”，编队沿台湾海峡中线以西向北航行。
此外，苹果社区南区物业工作人员称，居民都叫这条路为“葛宇路”，但不清楚路名的由来。
此外，迎驾贡酒公告称再增加4亿元的闲置自有资金购买理财产品，而半年报显示，公司购买的理财产品亏损。
此外，还有媒体称其实林丹谢杏芳的感情早就名存实亡了!
此情景令在场人员啧啧称奇。
此时的拿破仑法国作为奥斯特里兹的征服者已经称雄整个欧洲大陆
此次大会上瓮安县公安局荣获全国优秀公安局称号
此次查获的异味盐被称为脚臭盐
此次被拒绝的6名中国科学家之一的谢基伟告诉《法制晚报》记者，他昨日上午收到了来自会议主办方的邮件，称正在对他们的参会申请进行重新评估，并对此前的拒绝事件表示歉意。
此番新片将映，昆凌在发布会现场还意外收获了一份神秘大礼――天王周杰伦通过VCR隔空现身力挺爱妻，并当场曝料称将为影片《极致追击》量身打造主题曲。
此组照片曝光后，网友纷纷围观逼格留言称：“终于可以在吴青峰的微博里捕捉吴青峰了”、“
此言一出，许多媒体纷纷奔走相告，称扎克伯格要参选下届美国总统了；
武教授称，现在看来，章莹颖死亡的概率较大。
武装分子称自己是战争的受害者，
死者洪仲丘的舅舅胡世和称
每年都会为自己设立新目标的脸书创办人扎克伯格一月四日撰文称
每年都野生着无数蕈类人们通常把它们统称为蘑菇
每日健康网站援引医学专家的观点称
每日邮报援引足球解密网站的消息称
比亚迪很快发布官方声明称，北京市经信委公告中所涉及的比亚迪车款为秦EV
比如“千里逃亡国安追捕”但他的前同事披露称只是宣传部门晚上敲门找他
比如印度前国家安全顾问理事会外交和防务事务负责人钱拉尼曾撰文称
比如我去称体重，我的身体就和体重秤纠缠起来了。
比如特辑中提到的上六座鬼市，赵小溪、赵小鸥两位导演称，上六座鬼市场景街道大概有三四百米长，鬼市中的每个牌匾、摆件都经过精心设计，即使是争议比较大的各大门派，每个群众演员的服饰、妆容也都与他们的身份相关。
毛晋跋石孝友《金谷遗音》称其一些篇什“轻倩纤艳，不堕‘愿奶奶兰心蕙性’之鄙俚，又不堕‘霓裳缥缈、杂佩珊珊’之叠架”。
毛色随气温升高而逐渐变为青灰色因此白狐又称为青狐
毛里塔尼亚伊斯兰共和国国民议会第一副议长穆罕默德・哈尔希称，中国-阿拉伯国家博览会已成为中阿双方合作的知名品牌。
毛里求斯航空公司执行副总裁迈克・西塔拉马多称，自2004年中国和毛里求斯互将对方列为“旅游目的地国家”以来，前往毛里求斯的中国游客数量大幅增长，2016年毛里求斯接待中国游客近9万人。
民警马坤称嫌疑人对这个女孩一晚上言语上的（猥亵）和动手动脚的行为，加上他限制女孩人身自由这个时间综合考虑，最后给这个嫌疑人行政拘留五日的一个处罚。
民进党“立委”罗致政称，这对台美军事合作是一个很重要、很实质的提升。
民进党秘书长洪耀福则称，“台湾作为‘主权国家’，对于什么人要来台湾，当然有审查的权力，不友善的人为什么还要让他来？”
气象专家施友豪说，在上海，如果一年的年末１２月至来年２月的冬季气温比常年平均气温４．５摄氏度高出１摄氏度以上，就称这一个冬天为暖冬。
气象台称，火山灰或喷出约高达5000米，与2013年8月火山喷发时的规模相当。
气象部门消息称，假定闪光是由UFO入侵、检测导弹等原因造成，那么可能这是个气候武器。
水井坊洋掌门称离开只是因为有了新机会
水井坊涉嫌信息披露违规被整改公司称非有意隐瞒
水井坊称雪藏3年整改令因对信披认识不足
水务局长左绍斌称“芦湾湖属于塘而不是湖
水口镇一毛织厂男员工报案称
水司办公室陈副主任称
水均益称名人有社会责任畅谈新闻梦水均益当名人要有一颗强大的心人物周刊：
水手往往报告称看见几十只火体虫在水面下方发出怪异的光芒
水果姐竟然在某节目中旧事重提称曾有意跟霉霉和解后
水污染严重专家称环境在恶化监测数据应公布
水源地检署称
水田河镇梁家村村民梁某某急促地报警称：
水银和酒精作为组成温度计的主要部件被称为测温物质
永安行在公告中称，“就自然人顾某诉本公司侵犯其专利号为201010602045.8的“无固定取还点的自行车租赁运营系统及其方法”
永新电子称货架
汇源果汁公关部栾明阳女士在接受中国网财经中心记者采访时称，公司已经和消费者进行沟通。
汉中市汉台区妇联主席王克清说，去年12月，她在“宝贝回家”网上关注到了一条寻亲启事，安徽一网友称自己在1987年被烧窑的人拐卖到了安徽砀山，他记得家在汉中机场附近，小名叫圆圆，地里种着水稻和土豆。
汉以后，龙的形象仅只为帝王殿堂服舆之饰，臣属称虎臣虎将，后妃则饰凤，区分十分明确。
汉克分辨称，它的身体构造不是让它看起来可爱的，这些心脏可帮助向全身泵送血液。
汉森二十年前宣称澳洲会被亚洲人淹没排斥亚裔移民的种族歧视言论
江南称蒋经国此举纯系“荒唐”，并藐视新“总统”。
江户庶民们则既爱又怕地称之为铁炮
江疏影就因一口流利的英语口语获得网友称赞
江苏常州龙虎塘派出所接到群众报警称
江苏无锡警方称，
江豚有水中大熊猫之称
江达县县委宣传部对北京青年报记者回应称，倒塌房屋系村民自建楼，并非豆腐渣工程。
汪东城公布择偶条件签售会亲密称歌迷“老婆”
汪东城顺势接话称这是林更新的初吻
汪伯称自己一直往来中美之间帮助女儿带孩子
汪兆富分析称
汪先生却称实为“8间木板房”
汪利军称
汪小菲分享车祸广告称“笑得睡不着”遭批评
汪小菲称张兰在国内治疗有拖延诉讼嫌疑
汪峰个唱或邀黄绮珊称现在比“鲍家街”时更狠
汪峰亮片装出席活动称年底将推新专辑（图）
汪峰旧爱葛荟婕发文暗讽怒称中国文化局应该管下汪先生
汪峰李敏镐澳门赌博照曝光网友称赌博打磨时光树大招风
汪嵩期待绿城周末保级称压力越大越能激发潜能
汪新祥则反驳称
汪洋称不改革就像温水煮青蛙等清醒已无出路
汪海天称
汪秀霞称不知女儿汪婧入股之事
汪自力刑满出狱忙着翻案称获刑是遭陷害要继续申诉无罪法院已受理本报讯（记者张蕾）因受贿、
汪诗诗称妹妹有个完美婚礼
汪远和韦正则称4季88集的长度并不算长
汪道涵称“三通”是经济性议题时
汪雄海介绍称
汪霄霄称
汽车流通协会（CADA）发布消息称，应奥迪（中国）企业管理有限公司总经理魏永新（JoachimWedler）邀请，中国汽车流通协会会长沈进军与其在13日进行了会谈。
汽车预言家辗转找到报道此事的相关人士，据该消息人士称日前在网上流传的关于特斯拉在沪建厂并非空穴来风，该人士向汽车预言家表示此文件来源于相关研究机构，并非特斯拉口中的失实也并未外界想象中的谣传，甚至可以基本确定该文件几乎为最终版。
沃尔沃汽车集团亚太区研发副总裁、沃尔沃汽车中国研发公司总裁沈峰称，与国外的车主相比，中国的沃尔沃车主基本上会年轻10岁左右，因此他们对智能化时尚科技的要求会更高，因而全新这两款车也尽量迎合了中国消费者的这些需求。
沈丹阳介绍称
沈丹阳在昨天回应称
沈丹阳援引联合国[微博]贸易和发展会议报告称
沈以杭州为例分析称
沈佳妮也透露称廖凡饰演的梁经纶是何孝钰青梅竹马的恋人
沈北进赛季首球之人为没赢可惜称保级心态最重要
沈向洋回应称网页搜索和站内搜索的技术问题不一样
沈国松曾对外称“联银担保”非他实际控制的公司
沈城房屋租金节后上涨10%业内人士称房源紧张
沈大妈称
沈学勇称自己很忙，
沈守传称
沈宝祥称
沈星发声明否认富商存在称与他人无金钱往来
沈星声明称“现任男友”纯为讹传:公道自在人心
沈星日前发声明称李军并非其前男友
沈某四男子称在某歌城消费时被警察抓
沈泰如向于正道歉可免拘留称打死也不道歉
沈泰打于正被拘留工作人员称其一度情绪失控
沈泰承认打于正称与上不上戏无关随后
沈泰曾于3月18日称“是可忍孰不可忍
沈洋屹再登《中国少年派》沈洋屹被称“少年轻狂派”抛球少年沈洋屹上周返场山东卫视《中国少年派》
沈称自作供后仍陆续收到新的交易数据
沈腾自嘲称自从“夏洛特烦恼”之后就没有接过电影
沈跃跃还称，
沈阳56岁农妇被撞重伤称险遭肇事者持械灭口
沈阳一提款机近2米高市民称就高个儿姚明能用
沈阳交警称――的哥边开边鼓捣手机抢单属违法补助降至2元
沈阳公安局辟谣称未出现迷魂香迷晕房主盗窃案
沈阳故宫开设10元后宫展被指敛财院长称前任作为
沈阳男子鞋里藏刀想登机称遇劫匪可搏斗
沈阳阳称
沈震轩称既然贾晓晨与樊少皇已大方承认在一齐
沈骥如分析称
沈黎晖则言称：
沙某称争取一个进军校的名额但需要一些钱来打点
沙特卫生部副部长Memish称，他的国家对该问题一拖再拖。
没有一件袖子开衩的单品可别自称是时髦人耨
没有啊我自己也经常刷八卦新闻的人称八卦天后哦
河南原称豫州，就是一个人牵着大象的标志。
河南商报讯香港成报一记者实名爆料称，
河无名而溪称金溪和银溪。
法国《欧洲时报》近日刊文称，目前，法国“会考后录取平台”系统处于饱和状态，约6000名学生没有被大学录取，政府承诺会在接下来的几周内找到解决方案。
法国农业联合会工会主席让―米谢勒・勒梅塔耶称，政府这一决定“令人震惊”。
法国国际广播电台报道称，蒙古新一届总统大选第二轮投票结果已在7月8日揭晓。
法国洛桑大学的一位地质学家蒂埃里称，火山岩浆的沉积物层已经离开德干岩群大约1603千米的距离。
法国著名作家和艺术评论家依福林・查莱称她是色彩的魔术师，
法国费加罗报引述两位法国专家言论称
法媒称，捷克天文学家6月6日说，地球被来自金牛座流星雨的小行星击中的风险越来越大。
法官传讯专业监定人林俊彦证称
法新社1月11日称，俄罗斯克里姆林宫否认此事，并表示，此举系蓄意破坏俄美关系。
法新社1月27日电称，科学家们此前一直认为这是一颗自由浮动的孤独行星，并无“归属”。
法新社20日报道称，据参与冲突的地方武装人员说，此次参与对缅甸政府军作战的少数民族地方武装中，有3支武装并未被邀请参加本轮或上一轮和平谈判。
法新社27日报道称，《十年》在加沙当地制作、由志愿者出演，讲述巴勒斯坦囚徒在以色列监狱中的情景。
法新社则称爆炸导致至少40人死伤。
法新社引用该党议会领袖申尚浩的话称
法新社引用该党议会领袖申尚浩的话称，访问团将向北京传递出这样的信息：即部署萨德一事将留给下任总统来处理。
法新社报道称，这是美国4月初导弹攻击叙利亚令美俄关系跌入低谷后，两国首脑首次举行电话会谈。
法新社称遇害的是中国医生，
法新社称，当勒庞抵达法国西部小镇布列塔尼的1家航运公司时，现场约50名抗议者高喊滚出去，法西斯分子。
法新社竟称尼泊尔遣返非法入境藏人是迫于中国政府压力
法晚记者对馒头房老板称，眼下正在附近一家早市卖粽子，销量可以，想向他打听一下他卖的这粽子是哪进的，进价如何。
波兰华沙大学地球物理学家康拉尔德-科萨奇和波兰科学院科学家斯拉沃米拉-苏托维奇在近期出版的《国际太阳系研究杂志》上发表相关研究论文称，模拟实验显示彗核内部的一氧化碳气体压力可以达到10千帕，这种压力足以导致彗星内部物质喷涌而出。
波士顿咨询公司日前发布的年度财富报告称
泰国国防部较早前曾发出警报称，
泰国外国记者俱乐部30日发表声明称，制定于1987年的《武器管制法》让记者面临艰难选择：违反法律或冒生命危险。
泰康人寿保险股份有限公司筹备处负责人陈东升称，这家公司将按照现代企业制度建立，由中国国际旅行社、中国对外贸易运输总公司等发起，募集五亿元人民币企业法人股本。
泰晤士报十五日援引两名未具名的英国官员的消息报道称
洪处长解释称，
活跃于加利福尼亚的野生动物摄影师乔迪・弗莱迪安妮（JodiFrediani）称自己曾见过
流言称高通的竞争对手已经督促欧盟委员会
浙体院否认单独为孙杨请外教称其肩伤无大碍
浙商俄罗斯林场遭强征中信保称证据不足推托理赔
浙商证券分析师王伟俊分析称
浙大教授弃百万年薪回国遭解聘称系领导更迭美国辛辛那提大学华人终身教授李东最近一直在关注刚刚离职的大学教授管敏鑫
浙大校友会否认反对新校长任命校友总会发声明称将全力支持新校长22日
浙江13岁少女智斗劫匪脱狼爪歹徒称被其镇住
浙江3家排污企业登雷同道歉书回应称因\"没文化\"
浙江7成企业称减负后税负反加重因地方欲增收
浙江一买家掷2000余万网购钻戒\"鸽子蛋\"网友称\"这才是真土豪\"浙江在线杭州11月11日讯离双十一购物节最后的疯狂还有7个多小时
浙江一动物园为让游客骑虎拍照殴打老虎园长称不知情
浙江一医院被曝扣员工工资做捐款回应称已更正)
浙江一幼儿园女生意外死亡引争议官方称绝不偏袒
浙江一流浪汉台风天滞留桥下不走称这是他家
浙江三家污染企业道歉书被指雷同称我们商量好的
浙江三排污企业道歉书几乎相同回应称因没文化
浙江世宝股价折戟分析师称远未跌够
浙江主帅称输在进攻不力巩晓彬：
浙江人大代表批药品零差价称民众遭双重挤压
浙江人民联合律师事务所律师项军权称
浙江众禾代理律师“改口”称,
浙江余姚警察淌齐腰水送餐照片热传网友称落泪
浙江作坊用工业松香褪鹅毛称被逮捕才知会致癌
浙江冤案叔侄申请赔偿702万称十年前月入3万
浙江卫视宣传主管许继峰解释称
浙江卫视昨天凌晨再发声明称
浙江叔侄奸杀案侦办人曾在央视称“无懈可击”
浙江台州一股民称：
浙江台州市水环境整治办工作人员回应称“捐款金额只是参考标准
浙江嘉兴1个村俩月死18400头猪官方称无疫情
浙江嘉兴1周打捞死猪3601头称生猪成活率正常
浙江嘉兴村民称从未听说农业部80元生猪死亡补贴)
浙江嘉兴部分渔民转行捞死猪称每日收入150元
浙江土豪20万购退役坦克称不贵路上展出引围观
浙江媒体称嘉兴1个村1月死猪万头遭村官否认
浙江宁波曝超3万盒早产奶质监局称系企业故意
浙江宁波涂料厂起火爆炸目击者称火焰达8米高
浙江官员回应着制服搂三陪女传闻称系朋友
浙江平湖14岁自杀少女身亡日记称人格被老师践踏
浙江慈溪一河道发绿被称鸭绿江
浙江教育厅微博称两名江山中学学生均未找到
浙江新湖集团股份有限公司董事长林俊波称：
浙江桐乡市称公证处主任吃蟹未花16万已被免职
浙江桐乡数十城管被指围殴个体户回应称正在调查
浙江民企高管向员工鞠躬飙红网络称绝非作秀
浙江法制办称限牌正征求意见目前无明确计划
浙江浙能电力股份有限公司今日发布上市公告书称
浙江温岭1栋楼房建在桥面副支书称系该村亮点
浙江温岭“最牛钉子户”否认同意折迁称很是生气
浙江温岭官方回应前后不一最牛钉子户称没答应签协议央视网消息（网络新闻联播记者李笛报道）22日18时
浙江温岭火车站回应沉降称人行道改车道所致
浙江温岭虐童幼师系无证上岗称因出于\"好玩\"24日
浙江温州一网友称温州瑞安市内一条河流污染严重
浙江温州科级干部身家近亿纪委称已关注此事
浙江燕翅市场频造假专家称炫富心理催生乱象
浙江省上虞市（上虞市于11月4日改设为绍兴市上虞区）人民法院刑事判决书中称
浙江省台州医院院长陈海啸分析称
浙江省宁波市旅游局质量监督管理所所长邵道良解释称:在目前的形势下
浙江磐安婚礼礼堂坍塌7人遇难生还者称毫无征兆
浙江绍兴审计局居民楼内建食堂遭疑回应称简陋
浙江联通发官微称“受到种种排挤之下……
浙江萧山1995年出租车抢劫杀人案昨天再审5名“原告”否认控罪称曾遭到刑讯逼供图为田伟东在庭审结束后赵小燕摄图为田伟东和陈建阳在庭审结束后合影赵小燕摄25日
浙江萧山台企火灾确致剧毒氰化物流出环保称已封堵
浙江衢州叫停夏令营业内称修学游市场受冲击
浙江贫困县斥资亿元建妈祖文化园称系民间资金
浙江鄞州一民宅被误拆当事者称被强行架出屋
浙江金华网友“半亩地的人”在其微博中称交警查酒驾现场
浙江高中男生同床共寝受处分校方称床小难以承受
浙江高中试点取消班级网友称以后再无同班同学_大公财经
海信澳洲公司营销主管AndreIannuzzi称，海信会使购买其电视的消费者得到与红牛车队及大奖赛一致的用户体验;
海南岛与韩国济州岛并称为长寿两岛
海原县公安局先回应称
海口市水务局有关负责人对滨江路的情况解释称
海外网5月13日电英国外交大臣鲍里斯・约翰逊在接受《每日电讯报》采访时称，英国不向布鲁塞尔交出或达800亿英镑的分手费也可以退出欧盟。
海外网5月2日电据美国彭博社报道，美国总统特朗普称，对于朝鲜最高领导人金正恩举行会晤持开放态度，如果条件合适，他将会晤朝鲜领导人金正恩。
海外网7月13日电 台防务部门13日称，解放军东部战区上午7时开始，
海外网7月16日电 台媒15日报道称，辽宁舰2016年底首度绕台期间，台军负责“监控伴行”的承德（拉法叶）舰上的S-70C反潜直升机起飞并进入辽宁舰目视距离内，辽宁舰通过一般无线电频道用中文询问“接近有何用意？”
海外网七月二十一日电日本防卫省二十日晚称
海底捞是一家以优质的服务著称的餐饮公司
海德教授称，经过中国政府审批同意，于国斌被授权允许提供中国月球和火星发送计划的“重要更新”，但他没有详细说明这些更新的实质内容。
海洋学家称这次出现的黑鳍礁鲨并不伤人
海西蒙古族藏族自治州以下称海西州地处青藏高原腹地
涅拉季科未透露这些航空公司的名称
消息称国家安全局将使用
消息称，市川海老藏并非自己想再娶，而是他身兼单亲爸爸与歌舞伎男星二职，不仅有繁重的演出行程，还要照顾2个小孩，因此梨园大佬劝他考虑再婚。
消息称，总馆已将上述情况通报中国失联公民家属。
消息称，爆炸发生在德国使馆附近，是由汽车炸弹引起的。
消息称，途乐4.0还未上市就已经被广大喜爱越野驾驶的真兄弟所关注。
消息称，陈无业，有制作爆炸品及走私香烟案底，他过去多次参与社运活动，包括去年到金钟及旺角参与占领行动，并为金钟急救站当义工，他在社交网站上载穿上全身护甲的照片。
消费者保护组织Altroconsumo发表声明称，其代表消费者提出的诉讼已被法院受理，该诉讼案将涉及包括奥迪、斯柯达和西雅特等在内的所有大众品牌。
消费者李先生称，2010年他在世贸天阶店办了一张5000元会员卡，卡里还剩3600多元。
消费者称汽车行业为暴利行业，
涡阳县公安局青町派出所接到群众报案称：
涡阳县高公镇派出所接110指令称在高公镇前李村河边有一女子躺在河沟底下
润土称自己很幸运
润州环卫所质量考核科科长刘双衔称
润邦股份称
润邦集团也发表官方声明称
液的俗称是由我们口腔里的唾液腺分泌出来的
淘宝工作人员称赠品肯定是免费的
淮海工学院继续教育学院院长杨凤和回应称：该专业其实是江苏嘉年华旅游公司招准员工，在就业前委托学院做的岗前培训，只有员工招到一定规模才会开班，这届没招满40人，所以开不了班。
深信泰丰法功公告称
深华新称台风致2000万损失传言不实损失仅约380万
深受宠信的道士郭京称能以六甲神兵术退敌，
深圳3千万元建栈桥仅打桩官方称进展符合程序
深圳“局长室”曝光后变会议室回应称内容不实
深圳一三岁女童从二十一楼意外坠亡业主称防护设施不全
深圳一公司年终奖10辆奔驰公司称还在招人十辆奔驰当年终奖送员工
深圳一鱼塘现两女尸遗书称相约自杀
深圳专家给出保钓爱国指南称要区别对待中日合资产品
深圳书面回应未称出台“限涨令”政策
深圳二套房首付七成正式实施专家称难降房价
深圳人力资源和社会保障局称此举旨在鼓励人才向高技能、
深圳人大代表联名反对滨海电厂称破坏生态环境
深圳供港鸡场被指迁移香港官员称或属误会
深圳全面试行积分入学专家称现实合理但并不合法中广网深圳3月29日消息（记者刘玉蕾李欣）据中国之声《新闻纵横》报道
深圳公交卡每月收5毛租金发改委称无需听证
深圳前海两幅商业用地开拍消息称15家中港房企竞投
深圳南山区惠中名苑幼儿园的学生家长反映称，
深圳原副市长袁汝稳坠亡家属称其患抑郁症已退休7年
深圳唯冠商标权案代理律师谢湘辉对外介绍称
深圳唯冠董事长杨荣山28日对外回应称
深圳商报记者张小禹摄深圳房价环比“五连跌”业内人士称每月跌幅微乎其微
深圳国旅新景界总经理张军分析称
深圳地铁运营部唐敏燕称
深圳大学研究生统计称8成中国落马省部级官员腐败期间获晋升:深圳大学研究生涂谦以72名中国落马官员为样本进行研究
深圳女同性恋公开摆婚宴家长称多个女儿是幸福
深圳巨富社区干部举报人被提起公诉新华网深圳3月12日专电（“中国网事”记者赵瑞希）龙岗区检察院11日发布微博称：
深圳市万科商业管理公司总经理张强称
深圳市义工联回应称
深圳市人大城建环资工委副主任王富海接受访问时称
深圳市人居委下属核与辐射管理中心10日称
深圳市人社局公务员管理处工作人员梁文浩回应称
深圳市卫人委发布消息称已责成深圳市人民医院对网帖反映的问题进行调查
深圳市合创建设工程顾问有限公司的董事长王玉清称
深圳市宝安区法院供图最大航空“诈弹”案今宣判为报复警方一天给六机场打威胁电话致仨航空公司损失80万专家称我国此类案件量刑低法制晚报讯“飞机上有人肉炸弹”
深圳市明达资产管理有限公司董事长刘明达称
深圳市温腾热控电子有限公司总经理孙勇在路演时介绍称
深圳市社保局新闻发言人黄险峰称
深圳市第二人民医院称网帖所发布内容不实
深圳市纪委新闻发言人回应称:市纪委并未正式立案调查温玲
深圳市规土委2012年年中发出“深规土行告〔2012〕1号行政处罚告知书”称
深圳市财政委主任乔家华回应称
深圳市轨道办一负责人就此事回应称
深圳康泰称待结果出炉将给说法连续出现的婴儿注射乙肝疫苗后死亡事件
深圳德聪幼教机构总园长阴志勤称
深圳性奴案嫌犯称17岁受害少女系为钱“卖处”
深圳惠程定增募资疑挪用董秘称计划赶不上变化
深圳惠程定增募资被疑挪用董秘解释称计划赶不上变
深圳成交同比跌九成中指院称
深圳战国策首席分析师杨群称
深圳政府称出口骗税使退税额渗大量水分
深圳星河地产某管理人士称
深圳晚报记者佟艳婷摄王坤琪第一志愿还是填了深大深大称如招考主管部门能将档案投到学校
深圳杀妻儿凶手被捕称与家人关系紧张性格孤僻
深圳消防称深圳会堂火灾因施工不当引起已扑灭
深圳物业管理协会前副秘书长戴小明称其从2008年开始
深圳特区报讯（记者解树森通讯员谢金）一妇女报警称其被一男子假冒警察打劫
深圳社保局回应挪用社保基金事件称已连本带息归还
深圳福田区人民法院袒护判称别克轿车“仅有部分真皮点缀不算欺诈”
深圳网友“麦麦美袋子”在微博中报料称
深圳职业投资人黄先生称短期内一定会有个传导过程
深圳腾讯公司称在接到诉状的次日即对侵权产品进行了下架并处罚了商户
深圳至祥置业（昆明）有限公司研究中心总监田志余解释称
深圳警方称泌尿专家肖传国性侵女下属事实不存在
深圳路面塌陷4人坠坑回应称地下管网破裂所致
深圳连续2天地陷5人受伤网友称“走路死”
深圳香江控股股份有限公司公告称
深大副教授称以莫言气质写不出好作品网友质疑其炒作
深大学生入港办事后失去联系深大学生小魏发出“寻人启事”称
深天地在澄清公告中称的远东分公司“生产经营状况一切正常”
深粮负责人还称
深航航班因假信息紧急备降公诉方称应从重处罚
深长城公告称，
清代医书《本草纲目拾遗》称海参滋阴补肾
清代始称平型关
清代袖珍《论语》仅比火柴盒大被称\"巾箱本\"
清初陈忱《水浒后传》称李师师在南宋初期
清华专家称落户北京应先考试网友抢做落户试题
清华博士称希望麻将世锦赛夺冠：
清华大学:称\"房价越低城市越丢人\"者非本校教师
清华大学中国与世界经济研究中心主任李稻葵就金砖国家发展中遇到的问题分析称
清华大学化工科学与技术研究院院长金涌称
清华大学四川招生组陆续发微博称“清华坚决抵制体育加分
清华大学建筑学院吴唯佳教授称
清华大学教授称“强奸陪酒女比强奸良家妇女危害小”、“绿茶婊”与“女汉子”等语汇流行等事件入选年度十大性与性别事件
清华大学法学院证据法中心主任易延友发微博称“为李某某的辩护律师说几句
清华大学生命科学学院教授孟安明院士称
清华大学附近一家自行车店里，工作人员称儿童座椅的安装并非网上卖家所说那么随意。
清华教授称外来人口落户北京应考试网友:清华池教授
清华教授称强奸陪酒女比良家妇女危害小
清华教授称房价越低越丢人
清华教授评李某某案称强奸陪酒女比良家女危害小
清华校长称\"校长是条狗\"代表委员:比喻不妥
清华生毕业2年后当城管称再不疯狂我们就老了
清华紫光浦东科投竞抢锐迪科律师称“小路条”不具排他性
清华院长称中国崛起势不可挡10年后将有两个超级大国
清朝皇帝的年夜饭堪称是巨豪华重量级满汉全席
清末民初西门外之东流水上世纪30年代初东流水铜元局后街21号刘家花园 流光碎影 东流水古称船巷
清洁工为老伴治病花光积蓄将馒头晒干吃称挡饿\/图
清皇朝称反清义士为乱党，
清除外来侵害的能力不健全（即称免疫不全）
温格坚称哪怕收到五千万英镑的报价
温高称之为重新思考人类自发明石制弓箭以来如何发射小型武器这个问题
港媒称徐峥将主演周星驰新作
港媒称该孩子长得不像妈妈陈慧琳
港方称茅台塑化剂未超标令人略为欣慰的是
湖北空港实业发展公司郑重声明称，坚决维护所属员工的合法权益和尊严，决不允许非法粗暴对待员工。
湘西州人力资源和社会保障局回应称
满城县交通局请的调解人来到李继州的病房称
满身酒气的人在全县干部群众中称『王』，
滴滴出行在实施细则发布之后发表声明称，相比之前的征求意见稿，北京、上海两地政府部门在吸纳各方意见基础上，朝着更合理和宽松的方向作了修改。
潘庆修称，
潘维刚则怒批民进党让将达满分的两岸答卷归零，称蔡英文是“通零太后”。
澳大利亚9NEWS网站1日称，中国在展示军事力量以及航母首次在西太进行远洋训练中结束2016年。
澳大利亚前总理基廷13日发表声明称，蒂勒森不允许中国靠近南海岛礁的说辞将把澳大利亚卷入战争。
澳大利亚国立大学战略和国防研究中心主任布莱克兰称，虽然这会给恐怖组织带来“震慑”效果，甚至可能让塔利班投降，“但问题是，即使这样，也只是斩掉九头蛇的一个头。
澳大利亚国防部长菲提兹格本称，军方已经将12辆军用推土机部署到了维多利亚州附近的地区，并在今后几天陆续向在火灾中失去家园的民众提供军用帐篷。
澳大利亚媒体称天津权健拥有令人难以置信的进攻火力，
澳大利亚广播公司7月4日报道称，小镇警官爱德华欢迎手机信号的接通，他表示每年都有老年游客来镇上游玩，在没有手机信号的年代，老人的家人常因无法联系上他们而报警。
澳大利亚广播公司报道称，麦凯恩在演讲中做出挑衅性的呼吁：在南海举行大规模多国军演。
澳大利亚无人驾驶执行主席RitaExcellent称，澳大利亚对于无人驾驶来说非常有挑战性，不仅仅有“袋鼠”正威胁，还有很多独有的路况：如非封闭道路、无交通标示的高速路、还有四五十米长的大型货车“公路列车”，无人驾驶要想发展，必须要攻克这些难题。
澳媒称，这种高超音速空空导弹射程可达320公里，歼-20可携带6枚。
澳洲新快网编译称，据澳洲当地媒体报道，澳洲价值200亿澳元的国际教育产业已大大改变了澳洲多个州府城市的面貌，这些城市为吸引亚洲留学生展开了激烈的竞争。
澳洲新闻网近日刊文称，11万名中国留学生在澳大利亚兼当代购赚钱。
澳洲网6日编译报道称，投资者报告显示，中国买家与中介对澳洲期房公寓的需求，有望在未来的12个月锐减43%，报告指出，虽然澳洲仍是中国买家的首选投资热门地，但未来美国有望超过澳洲。
火星探测轨道飞行器据美国MSNBC网站报道，美国宇航局当地时间6月9日称，火星探测轨道飞行器上周可能遭宇宙射线撞击导致电脑重启，进入安全模式，不过经过工程师紧急维修，这一故障已被排除，轨道飞行器重新投入工作。
灰尘对于建立月球和火星人类太空基地是最大的障碍，美国科罗拉多州立大学物理学家佐尔丹・斯特诺斯基称，探测器和宇航服上的灰尘微粒非常令人讨厌，它们十分锋利，就像是破碎的玻璃渣。
灵缇，亦称格力犬或灰狗，是赛狗场上唯一正规赛狗，它头部狭长，口吻锥形，鼻孔较大，胸腔宽大，脊柱弯曲，体形呈波状，四肢修长，前肢笔直，后腿肌肉发达。
炮长弹药装填手以及驾驶员共四位统称他们为乘员
点击进入下一页点击进入下一页法比尤斯称
点映场不少父亲级别的观众看过后称
热刺主帅博阿斯称今夏他曾有机会签下拉齐奥前锋克洛泽
热刺拒谈判贝尔不满称1亿镑可打动白鹿巷
热力集团宣传部部长张传东向《每日经济新闻》记者介绍称
热干面申遗疑成涨价噱头商家称：
热心商贩拾证卡三位失主称在周口荷花市场被盗
热心读者拨打本报新闻热线报料称
热心读者王女士称在渝北区冉家坝一家事业单位的大楼外
热搜:抢票1.[109255673]1分钟前赞一个赞同回复2.[没有呢称]1分钟前读读《药师琉璃光如来本愿功德经》吧
热波音乐节的媒体联络人小尤接受采访时称热波更多算是“音乐嘉年华”
热火一役32助攻获斯帅盛赞詹韦齐称:就该这么打
热火不愿成湖人祭旗对象韦德称不给科比送大礼北京时间1月18日凌晨
热火急需强敌激发斗志韦德称战尼克斯很有动力
热火灭雄鹿雷阿伦破纪录魔术师称湖人没希望
热火队专栏记者温德尔曼撰文称
热电公司为防居民偷暖气水贴通告称管线注尿
热衷于模仿西式生活海尔达里在博客中称自己为攒钱周游世界来到中国
热评称这小学生聪明没用在正地方
热锅滚油炒蔬菜被指致癌专家称有一定道理
然而布什在演讲中辩称，
然而，Tracker公司称，它所追回的三分之一被盗车辆在被盗时用的都是车主自己的钥匙。
然而，中国工程院院士、三峡总公司原总经理陆佑楣则称，江西方面的指责是没有道理的，鄱阳湖水位消涨不能简单地归因于三峡工程。
然而，产妇丈夫接受媒体采访时却称，产妇在待产期间，两次疼痛难忍，他两次主动要求剖腹产，但院方给出的回复是“一切正常、不用剖腹产”。
然而，文章称，对文在寅来说幸运的是，一本正经是当下最可贵的品质。
然而，科学家们称那里的海洋生物是全球海洋生物中种类比较少的，这也是因为海啸引起的山体滑坡导致它们灭亡的有力证据。
然而，近日这项运动却引起了争议，还曾有报道称台湾一位男性因做仰卧起坐而险些致瘫，而美国也早已经在媒体上刊文叫停仰卧起坐。
然而，韩国媒体4日曝料称，宪法法院最近数月遭到韩国情报机构的监听。
然而，麻烦也随之而来，大学录取新生需要当地公安机关开具“无违法犯罪证明”，公安机关称要如实填写。
然而，默克尔并没有收回她在联邦议院所说的话，在那个演讲中，她对特朗普的美国优先做法发起明确抨击，称：如果有谁认为这个世界的问题可以通过保护主义和孤立主义来解决，那这个人显然有一个巨大的误解。
爆料人称当时看到的原型机玻璃元素更浓了
爱奇艺的小编发了个微博称自己是爱之深责之切
爱德华・洛里8日对《环球时报》记者称，OLAF提到的20亿欧元算不上是针对英国的账单，因为这只是该机构调查测算的数字。
爱德曼国际公关公司称
爱沙尼亚驻华大使高马腾此前接受《环球时报》记者专访时曾介绍称，爱沙尼亚也是第一个推动“电子居留卡”的国家，非爱沙尼亚公民也可以申请“电子居留卡”，享受各种电子政务服务，以方便在当地开展商务活动。
爱迪生又在实验中偶然发现了结构条理分明、纤维均称的竹子纤维，
爸爸》可称印度版的“花木兰”。
爽妹子在直播中还亲切称呼妍妍为老公
爽妹子在送出生日祝福后，还发了一条微博称：我没回来。
片中学生用饮水机在宿舍吃涮火锅的桥段让王茵印象深刻，她分析称这与创作者对于生活细节的关注和把握有很大关系。
片中，王耀庆饰演一位有钱人，他打趣称“圆梦”，不仅爆料导演黎明在拍摄现场进入状态就容易激动，还透露黎明爱打电游。
片方称“与以往各种网络微电影和话剧不同
物业公司称只有小区里面的井，
物业称检查后未发现喷泉漏电
物理学家组织网近日报道称，这一“树形”设备的顶部是由纤维素制成的面板和用二氧化钛介孔材料制成的催化剂涂层，它们能最大限度地获取阳光并增加水与催化剂接触的面积；
特别是东半部（山西以东至山海关称东半部，
特朗普1月22日发布第一条推文称：昨天看了抗议活动，但感想是我们才刚举行过选举！
特朗普之子小唐纳德特朗普在为其父亲竞选造势时称
特朗普六发推文为俄辩护称阻止与俄改善关系愚蠢
特朗普在竞选期间及就职以来，毫不掩饰对印度的“青睐”，称印度为“真正的朋友”和“应对全球挑战的伙伴”。
特朗普宣称要废除的又一项奥巴马政治遗产
特朗普对耶茨的表态不满，已经在推特上火速做出回应，称民主党正在阻挠自己的内阁任选，如今又冒出来一个奥巴马时代的司法部长。
特朗普将其就职日定为爱国奉献国庆日称可治愈分裂的美国
特朗普就如何应对钓鱼岛问题曾于去年3月总统大选期间回避称：我不想说怎么办。
特朗普指责普京对叙利亚毒气袭击负有部分责任，称俄罗斯的盟友巴沙尔是禽兽。
特朗普曾威胁称，气候变化是一场骗局，他将在其任期内取消奥巴马的清洁能源计划，同时承诺采取一系列措施要重振采矿业。
特朗普的助理、社交媒体主任丹・斯卡维罗在推特上提到13个月前萨迪克汗一次对特朗普的批评，称现在特朗普已成为美国总统，你醒醒吧。
特朗普称斯蒂尔是被卑鄙政客雇用的失败特工
特朗普称这简直就是麦卡锡主义，是水门事件的翻版。
特朗普称，修建边境强对于控制非法移民进入美国至关重要。
特朗普称，我要让ISIS在地球上灭绝。
特朗普表现出足以与其所掌握权力相称的责任感
特罗涅家族远称不上富豪，更别说超过中国名企老干妈了。
状元们赖以进身的殿试卷子俗称状元卷历来深受重视
狂化之前的叙就已经在准无敌之中称雄啦
狐狸将食物分成两半并且用秤称了起来
猎人志愿者介绍称，应当地市、镇政府要求，弓箭手每年都会出动100到150次。
猕猴桃虽称其桃，
玉龙雪山是纳西族的神山，何元庆为保护雪山而来，在他的心目中，这是一片圣洁的净土极具研究价值的现代冰川分布区称自己身体硬朗还可以上高原冰川的何元庆，极富精气神和亲和力。
王一风回忆称当年一共有七个人可以接触到“铊”
王万喜以及匡山村两委通过《匡山简报》回应称
王三某对二人谎称地上的血迹为猫抓老鼠时留下的血迹
王世颖称“《臣心似水》其实是仙剑三代最早的雏形
王东升回应称
王中刚称
王丰平还称
王书金精神状态好朱爱民转述称
王亚伟重拾两旧爱股票称牛市可能性不大
王仕鹏渴望再战奥运称尤纳斯在场上非常严厉
王付有称
王仲颖称
王伟东称
王伟任自剑中心主任称担子更重望自行车有突破
王俊沣在调研了重庆西永微电子工业园后称
王俊煜称接下来一个月豌豆荚会发布一些新的产品
王保安分析称
王健林称无锡万达城与青岛东方影都拥有同样的地位
王健林超越宗庆后称中国首富万达再造帝国神话
王兆星分析称
王兆星就曾称
王先生称他生气并不是因为修车花多少钱
王先生称相关负责人将来到店内
王先生解释称他是带家人到医院来看望病人的
王先生诉称工商银行在未通知自己的情况下
王克勤在其实名认证的新浪微博称
王克勤建言书中称尘肺病集中爆发部分患者病无所医
王全安称延期无怨言张雨绮叹心疼
王公义称因戒毒人员身体不好
王兵与傅瑶的婚姻被村里人称为暗婚
王冫冖爆红起名爱上生僻字专家称生僻字难认难念
王冰称《青藏高原》一曲采取伴奏带加现场调音的方式
王列军称
王则称猪的债应该快还完了
王副支队长介绍称
王力宏受访谈澄清“宏迪恋”称微博没有过滤嘴
王力宏微博晒全家福网友称照片系合成
王力宏晒父母搭肩照称渴望家庭生活微博上网友说：
王力群进一步解释称
王功权承认犯罪被取保候审称断绝与许志永来往
王加生和姜锋在汇报中称强奸丽丽一事子虚乌有
王勇赞王仕鹏展现个人能力称最后一投是赌运气
王化良称
王卫东与白涛“受温家宝家人委托”发声明称《纽约时报》的报道不实
王可翠称
王启亮称
王国升称郑红丽非但不是真正的产权人
王培芝称
王士倬称万虎飞天事发明宪宗皇帝成化十九年（公元1483年）
王声涌分析称
王大治曝曾苦追苗圃女方称其有才华和女人缘
王天时妻子张秋香称
王女士正在自家的元宵摊位前忙着称元宵
王女士称:“我在这住有几年了
王女士称刚把钱汇过去
王女士称将玲玲抚养成人花了很多钱
王姓买主回应称：
王子冬向记者分析称
王子文配文称：“每天坚持上课1小时，今天是第16天！”
王宇律师会见叶海燕并转述叶的话称
王宇科称
王守智介绍称
王安兰一直称自己是全国人大代表里的“新人”
王安忆连任上海作协主席称要直面市场化挑战
王安运解释称
王官庄1区一位群众来报警称
王宛平在微博称有些演员乱改剧本
王宜凡称
王室一定给了女护士很大压力导致她自杀英国知名歌手莫里西昨晚称
王家卫制服装英气逼人被称超越梁朝伟
王寮镇的党李鑫称
王小利称
王小姐说，3日上午，她去到手机维修店检查，但维修师傅检查后称，手机没有故障，怀疑是电话卡的问题。
王小山微博截图王小山微博截图称不堪房地产中介链家公司（北京链家房地产经纪有限公司）业务员电话骚扰
王小山称
王小山称行走是自己的一种“不在状态”的生活状态
王小川否认搜狗并购搜搜业内人士称并购无利好
王小广分析称
王岩飞在电话中简要报告称
王岳伦微博称将死磕：
王岳伦称只是女儿长大“扯高”了
王平波称：
王幼鹏称
王庚辰称
王府井称整合中国春天百货商务时间表明起复牌
王康田称
王开存指导的博士论文《大气扩散条件对空气质量的影响》称，从京津冀地区19个气象站1981~2015年的能见度数据中发现，
王微微称
王心凌受伤趾甲溅血送医称希望对的人来照顾
王心凌台湾甜密教主王心凌的前男友范植伟在接受采访时称前女友王心凌的初夜并非献给自己
王心慰称还未有故事
王志东解释称，关于无罪辩护，首先，它是美国法理上的一个基本原则，即嫌犯在被审判定罪之前都将被认为是无罪的。
王振中称《世相》是老东西
王新军近日有媒体报道称秦海璐的新男友是已有家室的演员王新军
王方生称从来没给女儿买过一件像样的羽绒服
王旭东称，如果申遗成功，将促进国家尽快立法保护真正的中医药文化和传统技艺。
王旭峰称
王晓丰同时分析称
王晓齐分析称
王晓齐在上海参加会议时称
王晨希称
王晶称张曼玉入行时像“花瓶”邀请合作遭拒绝
王月贵称签约是一种趋势：
王朔微博引追捧后消失新浪微博称系冒充
王杰云昨日称
王杰凌晨微博发感慨称票房不重要杰友才是唯一
王杰几天前入驻微视便卖萌称“自己的脸为什么是变形的”
王林今与“关门弟子”对簿公堂涉案金额3000多万元被告邹勇称希望更多人戳穿王林骗局）
王林称已获香港居民身份芦溪政法委督促当地调查
王林自比斯诺登称回去一定被捕
王林香港受访自比斯诺登称无辜受牵连
王某某称何某某情绪异常
王某称可能是老张夫妇和儿子、
王某称独自带着孩子生活
王某称自己在家属央求下写了死亡证明
王某自称手上有国家重点建设工程项目
王某让刘某在巷口等称自己先把笔记本拿回家给妈妈看一下
王某龙称
王栋不谋求控制权湘鄂情11月14日公告称
王栎鑫出演过芒果台《流星花园2》的王栎鑫最近又有消息称有望出演《流行花园3》
王桥镇别墅群商丘市城乡规划局村镇科称：
王楚云称
王欣亮称
王正敏则称自己从力声特公司了解到
王正敏回应“4000万项目”：与我无关央视报道还称
王正明称“楚雄州纪委正在调查中”
王毅今起访东盟国家分析称就南海问题增信释疑
王毅会见克里称绝不允许朝鲜半岛生乱生战)
王毅在美回应敏感问题美专家称坚定表明中方立场)
王毅走访非洲四国称反对“拉一派打一派”
王永乐称
王永强自发表公告称集团总部将由长沙迁往北京后
王波解释称
王洛林分析称
王海解释称
王润川分析称
王骷唇重回赛场称首秀的目标要稳先过达标赛
王髟谖⒉┏乒家短道速滑队受到丽江古城治安队殴打
王鞒屏何暮烙θ梦槐５2详解身体接触原因
王珞丹再次转发称“谢谢你的错爱……”
王琳称垂直领域平台
王登朝称自己还垫付了70万余元王登朝的辩护律师现场展示了一张图纸
王皎熊称
王皓不满意发挥称漏斗百出王皓本轮执白战胜美国选手卡姆斯基
王益军称
王石刘飞杨明青木刘畅候涛甄翔原标题[俄印各怀心思签军火大单俄专家称印正紧盯中国]环球时报综合报道：
王石婚变捧火长江商学院创办人李嘉诚称10年不赚钱
王石微博称李嘉诚抛售京沪物业预警地产泡沫新华房产9月5日深圳讯（记者刘俊荣）一边是北京拍出新地王
王祖蓝携女友首次同台贾玲称与王祖蓝是荧幕情侣这一期
王祖贤通过视频发声明否认传闻称自己很健康
王福明介绍称
王禹称“遇事敢言
王秉刚分析称
王立军对当地人大称
王立军案王立军案宣判执行有期徒刑15年据央视9月24日《朝闻天下》节目报道称
王立群称吕后是女汉子宋太宗杀宋太祖嫌疑大原标题：
王立顺称
王立顺解释称
王经理称当下山花奶品牌价格应该不会上涨
王美忠称
王群江称自己认识一名“资深记者”肖烨、
王老吉大健康代理律师胡福传回应称
王老吉是中国饮料第一罐广药给本报发来回应称
王老吉红罐之争今日开庭加多宝员工声援称已无路可退《北京晨报》报道
王老吉负责人昨日回应媒体时称，后续863计划负责该研究项目的专家也会发布相关研究说明。
王老汉称路口一般只能有4个乞讨者老乞丐昨天早上，
王者荣耀推出了号称史上最严的健康游戏防沉迷系统
王育民介绍称
王良享分析称
王芸还没搞明白注册名称后如何运营
王英男称
王荣利称这一现象值得警惕
王荣飞称该校将派驻工作人员进驻学校食堂
王菲和李亚鹏吉和辣评11月1日近日谢霆锋在《最佳男主角》采访时称此生最爱王菲
王菲更是撒娇佯怒留言称“讨厌”
王菲李亚鹏同游证未婚变称女儿设计小清新
王菲那英否认携手上好声音片方称接洽过
王贵松称
王超对南都记者感慨称
王迎东称
王进胜回应称
王金伍接受采访时称无人联系他取证
王金伍转述郭万里回忆称
王金平仍主持立法机构协商称当一天和尚撞一天钟
王金平称曾打电话给马英九致歉不会另组第三势力
王金平赴考纪会递交声明称无说情也无违党纪
王金平遭国民党撤销党籍自谈心境称世事如棋
王金虎称由于这些车辆违法成本低
王鉴跋文称“大司空半芳刘公”
王钦敏称民资进部分行业困难李克强：
王铭琬以“怪腕”的棋风称名棋界
王锡宁解释称，当时他给马悦凌写电子邮件的时候是以“卫生部某课题组某个环节的负责人”身份，“但马悦凌的理解，我是在卫生部里面从事研究的，自然而然理解成了‘卫生部专家’，这是她自己的想法，这个专家只是通俗意义上的技术人员。”
王锦侠解释称
王长江谈地方政府破坏生态称顶层设计迫在眉睫
王长田称：
王颖涛介绍称
王馨萍称
王鹏已经上诉，他的二审辩护律师称不应把鹦鹉与大熊猫等野生、繁殖性弱的动物同等对待，二审将为王鹏作无罪辩护。
环保部称，由于各地积极应对，实际监测情况比预计的轻。
环卫工称垃圾车刮豪车承认过错赔钱结束争端昨日，
环境官员称，它们的尸体将被焚烧并掩埋在专门地点。
环球时报副总编辑吴杰称，
环球网报道记者王欢据日本共同社7月4日报道，因安全气囊缺陷问题破产、已由东京地方法院决定启动破产保护程序的日本高田公司，其负责律师3日称，预计2018年1月前后召开债权人大会，对写入向债权人偿还债务额等内容的重组计划案进行表决。
环球网报道记者郭鹏飞俄新社6月15日援引泰国《曼谷邮报》消息称，泰国陆军司令部表示，泰国计划向中国购买34辆VN-1型装甲运兵车，总价约6800万美元。
现代公司称，途胜新版搭载2.0升柴油引擎。
现代汽车解释称，“韩国国内是受2016年实施的减税的反向影响，海外除了欧美市场的增长疲软之外，还受到萨德问题的影响”，同时表示下半年将通过新推出的全球战略车型“Kona”的扩大销售实现卷土重来。
现任大股东中铁华夏回函称将筹划重大事项
现在你知道它为什么被称为灯笼节了
现在的生计与我的天性和才能是完全不相称的与我所向往的生活也大相径庭
现在称这个论断为伽利略相对性原理。
现在联合国驻日内瓦办事处也即称联合国欧洲总部就设在此。
玻甲鱼亦称“剃刀鱼”，因为它们的口鼻部尖尖的，长度大约达到8英寸。
珍妮花称
珍珠酱吉他手称乐队将发行实验性专辑
球场称拒申花踩场无潜规则早已约定球票抵租金沪辽之战即将打响
球状闪电称滚地雷
球迷们都称张鹭为“圣鹭”
球迷力劝里皮莫晚节不保称逼人接手国足太血腥
球迷时常称他为“郜飞机”
球迷热议麦克海尔前途称再输三场或赴布朗后尘
球迷称和国足\"在一起\":必能像刘翔一样走向世界
球迷称迪亚曼蒂为简装版托蒂左脚功夫不逊孔卡
球迷都戏称对付曼联最好的方法就是别先进球
球队解释称拜纳姆做出了有损于球队的事情
理县佳山一带称“布兹拉”
理县车站的班车司机杨绍根称
理由便是“这违反武士道精神”〔4〕;亩本正己《真相・南京事件》称“背负了冤罪的〔日军〕官兵大多是善良的”〔5〕;竹本忠雄、
理财专家称“高收益或能持续两周”
理财通节后收益率跳水分析称节后流动性相对宽松
琥珀只是有什么说什么而已你的优秀本来就值得称赞
琼山区环卫局5队的一名环卫工向南海网反映称
琼斯称《好汉两个半》邪恶
瑞乐尔称：
瑞典心理学家在英国《流行病和公共卫生杂志》（JournalofEpidemiologyandCommunityHealth，JECN）网站发表研究报告称，男性长时间压抑愤怒情绪会大幅增加罹患心脏病几率。
瑞典斯德哥尔摩国际和平研究所武器供应部主任霍尔托姆向媒体解释称
瑞典斯德哥尔摩环境研究所研究员丽莎・艾伯森称：
瑞典男子发明“死亡之表”称可预知余生
瑞典称中国男壶循环赛最强加拿大赞跻身强队之列而他们的三垒瑞恩-弗莱则说：
瑞典称因反同性恋法案将重新考虑对乌干达援助新华网坎帕拉2月25日电（记者袁卿）正在乌干达访问的瑞典财政大臣安德斯・博里25日表示
瑞典隆德大学（LundUniversity）的DamianMoran和其同事于2014年9月24日发表在开放获取期刊PLOSONE上的一项研究上称，盲眼墨西哥洞穴鱼在明暗交替或持续黑暗的条件下都没有任何新陈代谢的生理节律。
瑞士一家研究机构称在其遗物中发现放射性元素的痕迹
瑞士信贷解释称
瑞士国际航空公司发言人当地时间3日称
瑞士央行总裁乔丹称瑞郎上限是确保在可预见未来货币状况适宜的正确政策工具
瑞士研究称月圆之夜较难入睡因褪黑激素浓度低
瑞士禁企业向朝售滑雪设备朝称被侮辱不可容忍
瑞士空军称正研究24小时飞行可能超6成民众反对
瑞士警方称未遵守信号或为火车事故原因新华网日内瓦7月30日电（记者刘美辰王昭）瑞士警方30日说
瑞安市高楼镇的胡先生报警称其高楼镇东岩社区东坑村放在家门口的铝合金材料被盗
瑞安称他弟弟患有阿斯伯格综合征
瑞旗家园小区业主李女士称
瑞穗证券首席分析师三浦丰分析称
瑞郎等都称不上国际货币
瑞银称四季度外汇业务收入下滑
瓜农邓正加尸检监督者称
瓦西博士称，近期地球化学分析显示硫磺基础的细菌活跃性历史可追溯至大约35亿年前。
甄伟钢称
甄子丹发声明称被恶语中伤等等杂七杂八的“佐料”喧嚣甚上
甄子丹大谈保健养生经称儿子两岁就识打木人桩
甄子丹曾称叶伟信是自己最合拍的导演
甄选曹冲称象、
甘愿坐冷板凳治学的人被称为"傻子"。
甚至不少人都是将其称为炎城第一强者
甚至不断有小道消息爆料称任天堂将打破“打死不做手游”的誓言而进军手游界
甚至不称赞
甚至把药店里称药的戥秤也拿了
甚至方才还为小潜鸟的鲁莽行为喝彩称快的鸟儿现在也埋怨他太不检点了
甚至有官员称天空现金龙
甚至称如有可能会再上春晚
甚至称每条减肥虫价值高达十万
甚至称马季十年浩劫间动手打过侯宝林
甚至被称有治病的神奇效果
甚至被称演说版“好声音”
甚至被网友们戏称为战略忽悠局局长
甚至调侃称不想上自习是不是想回家玩游戏
甚至还与王炎那等堪称
甚至还在后面拿喝水时与观众互相称
甚至还称将要追查此事
甜点式爱情做实今夏最甜影片称号
甜瓜称好状态因教练刻苦诺瓦克：
甜瓜空砍20+6末节仅得3分难称领袖
甜蜜称“父亲大人
甜馨妈咪李小璐前不久还发微博称，周末和闺蜜甜小妞一起美容一下，两人还玩起了眼线笔，难道甜馨这是练习一下准备开始自己化妆了吗？
生命进行到多细胞动物就称后生动物，
生日，他发文称感慨：“人到六十正芳华，活了一个甲子，平生最爱三件事：电影、女人、饺子。
用了许多美丽的词眼来称赞他并感谢他赶到这里来搭救他
用天干与地支相配成六十组不同的名称来记日子
用陶土做的称为陶俑秦始皇的兵马俑就是属此类
田中圣自己也发表了申明称很对不起队友们
田中真纪子称搁置钓鱼岛问题是中日两国共识
田中称她将致力于推动大学审批制度的改革日本文部科学大臣田中真纪子2日表示不能批准3所学院升格为大学
田中角荣说侵华是“添了麻烦”周恩来称接受不了
田丽《仙侠剑》再演魔教女称演武侠戏有瘾
田亚东称
田亮的妻子叶一茜在微博里称“祝今天过生日的大朋友小朋友们都快乐
田亮称女儿一直想养小动物
田亮获称\"人气爸爸\"将照顾5个孩子当\"大众奶爸\"
田亮被曝家底殷实数套房产获称土豪\/图
田参军律师称，
田国强称
田国立任中行董事长和党委书记分析称具备很强业务能力和管理能力易会满任工行行长和锡明任交行董事长只是近期中国银行业密集换帅的一个部分
田在今年4月出版的《幸福地活着》一书“自序”中称自己2001年考入北大攻读法硕
田女士称其放在里面的300元钱被盗走
田女士称因自己是初次装修的普通消费者，
田女士称这条狗屡次伤人
田密还称
田序润分析称
田惠宇在8月26日路演时称
田敬仲完世家》皆称孔子晚年喜好研读《易》并作《易传》：“孔子晚而喜《易》
田明圣分析称
田明圣称
田晨光称
田朴B晚宴秀钻戒谈婚讯称“不告诉你”
田朴B王石疑已成婚回应称鸽子蛋钻戒是自己买的
田朴B称陈可辛是男闺密遭热议回应还会继续写
田松已经研究民科民间科学家的简称十多年了
田森发表感想称
田母神俊雄曾于2013年5月在博客上称“电视台反复报道表彰长岛茂雄和松井秀喜两位棒球选手获得日本国民荣誉奖的事迹
田沁鑫称“若隐若现似一条气质孤冷的白蛇妖
田纳西州培育人员戈博介绍称
田荔琴回应称
田蕊妮称有钱没幸福想离婚庆幸没离开杜汶泽
田解释称：
田象霞称自己是个“急性子”
田野（新华社专稿）“朝不确定性是最重要挑战”韩新外长称信任外交将成为韩外交主轴韩国外交通商部长官尹炳世11日在外交部办公楼举行的就任仪式上指出
田野（新华社专稿）韩改口否认朝准备核试验统一部长官此前称捕捉到朝将进行核试验迹象据韩国媒体报道
由一包坚果引发的返航也被媒体戏称为坚果门事件
由于她在担任内政大臣时大幅削减警察人数，反对党工党领袖科尔宾称这是英国反恐能力遭到削减的原因。
由于宣称对一连串教派屠杀负责而被逐出和谈的联合民主党将于２月２３日重新进入北爱和谈
由于形状酷似军舰而又称为军舰岛
由于格里高利历的精确度很高，而为国际通用，故称公历。
由于法国宇航集团是国有企业，而国家在新集团中的股权低于５０％，所以人们普遍称这一合并是“法国宇航集团私有化”。
由于生在水底传粉以水为媒因而称水媒传粉
由于诸葛亮表字孔明所以这种灯笼被称做孔明灯
由拼图拼组称的“一箭双心”模型很漂亮
由此，这一乌龙事件成为各国媒体关注与解读的焦点，有分析称这表明特朗普政府与军队沟通不畅，美国政府内部也出现了混乱。
由网友现场实拍视频显示，一颗明亮的大火球拖着长长的尾巴穿过云层，中途两次变亮，几乎将夜空照得如同白昼一般，网友称也听到塌方一样巨大的声响，房子震感强烈，门窗在抖动。
由英国政府委托专家撰写的评估报告称
由被称为良心工厂的正午阳光出品的医疗剧外科风云上线
由麦卡西女扮男装的斯派塞在节目一开场就坦言称，白宫和媒体的关系在过去的两周闹得很僵，并对此表示道歉――只见她话锋一转：我是说，我要代表你们就过去两周的言行，向我道歉但是，我也并不接受道歉。
申正远分析称
申洲国际还称
申潇然的奶奶称
申花门将李帅在微博中晒出了这张照片并调侃称
申购简称为兴业申购申购代码为七八零三七七
申鑫没明星不影响运作球队称主力球员不会流失
申鑫的朱炯[微博]与全体将士就可以拍额称幸：
申银万国分析师娄圣睿和罗联合撰写的一篇研报中称：
申银万国分析称
申银万国分析称收购有多重利好
申银万国投资顾问谭飞分析称：
申银万国证券分析称
电力公司发言人警告称，部分区域可能在未来4到6个月都没有电，因为基础设施遭到严重损坏。
电子产品市场信息公司的最新报告称，
电话那头称小晴在四五公里外的庆丰某诊所内
电话银行输错密码可锁定卡网上支招称，
电锯惊魂堪称好莱坞近几十年来最赚钱的恐怖片系列之一
男子开直升机买快餐一名围观者看见男子拿着打包的食物返回时称：“天哪，我本来还以为附近发生了什么紧急事故呢。”
男子疑似在朋友圈发文称天不容我
男子神志不清声称自己怀揣万元现金现在有人要抓他
男子面目俊美得堪称妖异
町村信孝称，
畅销小说消失的爱人也让奥巴马称赞
登上航母的张小姐称，舰上海军军人态度友善，登舰时会搀扶老人和女士。
白宫发言人斯派塞称，现在不是合适的时机，也不认为两人在短期内可以会面，强调朝方要收敛挑衅行为。
白宫官员称米歇尔表示期待与奥巴马一同访华
白宫当日在一份公告中称，
白宫方面称：总统为相关国家解决分歧提供帮助，包括必要时在白宫举行会议。
白宫称，中美作为世界上最大的两个经济体，两国之间的经济关系至关重要，白宫强调，中美双边贸易投资关系必须建立在互利原则上。
白宫随后对此作出回应称，将反击联邦法官针对移民禁令发出的全国暂缓令。
百分之五十三点四受访者称约三五好友一起吃夜宵最有味道
百胜称其在中国有200多个“篮子”
的创始人此前就发出警告，称人工智能技术有朝一日会比核武器更加可怕。
的确，上述论文报告称，和Woidislawsky这个年纪的人相比，她拥有更多的动脉斑块。
的网友发帖称该校
的评论文章称“善意不是没有原则，克制不是没有底线”，印度再听不懂什么意思就是智商问题了。
皇后睡在病床上起不来御医宣称她的生命没有希望
皇帝仪仗所用的黄色旌旗称“ 黄麾” 等等。
皇帝所有的衣服从来没有得到这样普遍的称赞
皇帝的女婿照例授给驸马都尉的官职简称为驸马
皇帝的妻子不能以三宫六院七十二嫔妃称之
皮尔洛也把孔蒂称作是有两个妻子的野兽
盈利前景可观，15年收回投资此前有媒体报道称，整个渤海跨海通道的总投资在2000亿左右，王梦恕表示这一说法并不准确，只是一个初步的估算。
盖佛经称详本为“大品”，简本为“小品”。
盖奇称，我们对螃蟹爬行姿态、步态和爪子爬行跨度进行了研究，然后将这些信息应用于机器人模型上。
盛女士称,教练并未进行安全提示,且滑雪鞋质量存在问题庄园拒不更换。
盛隆家电电子称百货
目击者称，一名枪手走进餐馆后开枪，导致4人当场死亡。
目前为止已经有五名妇女声称自己和苑刚育有子女
目前宣亚国际公告称不构成借壳，但仍不敢保证这一方案能否得到监管部门认可。
目前并不要停止保护你的牙齿，弗瑞泽博士评估称，大约需要50年才能依照需要生长出额外的牙齿，短期而言，可能需要凝胶剂和乳脂来修复腐烂和受损的牙齿，从而不需要补牙。
目前所看到的情况都是伊万・布鲁诺在讲话，从联邦检察官办公室得到的消息称，在此次案件中将会是小儿子伊万・布鲁诺做为主辩律师。
目前，中韩两国关系因众所周知的原因而遇冷，崔文洵称，冬季奥运会正好是一个契机，两国可借此加强交流。
目前，最新拍摄的一张火星表面照片上呈现出一片“蓝色湖泊”，但是欧洲航天局解释称，这个神秘斑块并非湖泊，这是视错觉效应，仅是陨坑中堆积的深色沙层而已。
目前，英国伦敦大学学院天体物理学家托马斯-基钦称，宇宙和时间是否终结取决于暗能量，暗能量被认为导致宇宙膨胀，膨胀速度最终撕裂宇宙，意味着宇宙可能终结于大撕裂，或者暗能量可能衰减，逆转宇宙大爆炸，使宇宙终结于大撕裂。
直接在洪涛微博下方开骂炮轰称最该走的是张杰
直讲得人家称她董工程师
相传铜鼓有两用，打仗时作战鼓，行军时作炊具，为诸葛亮所创造，故称诸葛亮战鼓。
相关专家称全国暴力伤医案呈上升趋势
相关报道称，“上一轮，因为后勤严重失误，富力全队舟车劳顿，差点没能赶上客场与天津权健的比赛。
相关报道称，由于权健在2016年1月格乌瓦尼奥加盟时与他的老东家桑托斯签订协议时添加了一条特殊条款，即如果他回归巴西联赛，只能加盟桑托斯。
相关整车生产企业和高田公司称国内尚未发现高田气囊气体发生器异常破裂案例。
相比之下，据美国能源情报署称，到2020年为止，美国只有四座火电厂计划上线。
省内某熟悉高招内情的高校专家称，
看着过去一个月和未来几日的天气预报，观众急了，连长沙周边的湖北人民也表示受到了雨神“威力”的波及，笑称心很累。
真主旅波斯文称“琼杜拉”
真假驴肉进价差10倍】一位狐狸养殖户称
真功夫1月6日在其官网发布书面声明回应称
真功夫再爆股权纠纷蔡达标妹妹称潘家早有预谋
真可称得相得益彰了
真是称了我们市民的心！
真木阳子新片获奖被称外表性感内心像男生
真正的王某强称自己不认识陈某威
睡眠时人体会产生一种称为胞壁酸的睡眠因子
睡眼蒙的戴军接到电话称领导觉得段子狠
睿真皇后的称号也是德宗为母亲请封的
知名博主长春国贸称于正与沈泰二人关系亲密，
短短三天林动的修炼堪称疯狂
短短的卷发还弄成了挺好看的对称样式
石头、怪兽和马莎三人刚回答完，怪兽就称：“这个问题回答完，现在开始是‘开房间’选谁的问题喔！”
石景山区远洋沁山水小区业主向本报反映称
石油华北石化有关专家称：“新标准对油品的要求精益求精，与现行国五标准比，烯烃、芳烃含量限值可以说是断崖式降低。”
研发它的公司称，在投入临床试验前，他们会将这个概率提升到90%。
研究人员举例称，在秘鲁马德雷德迪奥斯地区，一公顷的丛林中可能生长有多达300种不同类型的树木。
研究人员发现季节的变化并不会影响六角形结构和它的喷气流，因此他们总结称这一结构属于位于大气层深处的更广泛的波的一部分。
研究人员发表报告称，产生疗效的原因主要是实验中的结肠癌细胞主要受两组变异基因控制――KRAS和BRAF。
研究人员在孩子3岁前多次为孩子称体重，并了解孩子的睡眠和看电视情况。
研究人员在新一期美国《癌细胞》（CancerCell）杂志上发表报告称，尽管斯皮仁诺不能完全清除实验鼠体内的肿瘤，但或许可以通过干涉“Hedgehog”分子通道而促进其他抗癌药品的效果。
研究人员强调称，斯图特冰期与罗迪尼亚远古大陆分裂的时间相吻合，当时赤道地区出现大量火山活动，暗示着斯图特冰期可能起源于地质构造活动。
研究人员称数据显示，宇宙正在以常速扩张，并且与暗物质无关。
研究人员称新发现的物种代表了从一种鲨鱼进化到另外一种的可能过渡。
研究人员称此光带很有可能是由于带电粒子对灰尘的吸附造成
研究人员称，只有延长球形闪电的寿命，才能够继续深入探索它的本质。
研究人员称，大约1%到16%的类太阳恒星可能就形成于这样的气泡中。
研究人员称，宇宙尘埃中发现有机化合物和水，或许预示着宇宙中的生命普遍存在。
研究人员称，当这两颗陨石撞击地球时，它们取代了原先海水所在的位置，约100秒内便在海床上留下了两个巨大的、干燥的孔洞。
研究人员称，研究结果表明直立猿人似乎有可能是弗洛瑞斯人的祖先。
研究人员称，碰撞在火星表面的陨坑直径至少3.9米。
研究人员称，科学家发现的或适合人类居住的最近红矮星及它的行星，距离地球只有13光年远。
研究人员称，若非中国政府做了大量的减排工作，过去几年长期雾霾这种“空气末日”现象可能出现得更加频繁。
研究人员称："这是未来要研究的问题。
研究人员称：极地海洋变化最快，热带海域的变化会延迟几十年时间。
研究人士称，新三板具有广阔想象空间，类似中国资本市场的“二次元”
研究报告称，在一个名为开普勒-62的行星系统的“宜居带”中发现两颗行星，这里温度条件适宜，理论上其表面可保有液态水，有少许大气，甚至可能有生命存在。
研究报告称，尽管使用无烟烟草不会产生烟雾，但在将烟叶烘干加工成无烟烟草制品的过程中，烟叶会遭到多环芳烃物质的污染。
研究报告称：“机舱是一个非同寻常的环境。
研究的合著者，圣安德鲁斯大学的KatyRoucoux解释称：“维持泥炭地原封不动是对于这里持续形成泥滩是非常重要的，而且对于这一地区的栖息地和物种多样性也是非常关键的。
研究称儿童食用营养过高奶粉或致日后肥胖
研究称右手无名指长短竟然跟前列腺癌有关
研究者称，宇宙可能是一个“宇宙动物园”，其中的植物和动物有着与地球生命类似的功能――不过也可能存在不同的解剖学和化学特征。
研究者称，该方法简单并且易于扩展，这就使人可以调整碳纳米管的物理特性，使其应用范围从电子设备扩展到广泛应用于汽车到运动器材等的碳纳米管增强复合材料。
研究负责人之一、美国洛斯阿拉莫斯国家实验室的博士后研究者周浩解释称，高能正电子可以和宇宙微波背景辐射相互作用，产生沿直线传播的伽马射线，因此探测伽马射线可以反推正电子的来源信息。
研究负责人尤里-格格斯蒂教授称，这种粘土材料的物理属性以及工作性能，非常适合于能量存储设备。
硕士生研究落马官员称平均腐败9年后案发
硕贝德回应称
硕贝德称
确实称得上壮志已酬！
确认2017年国防预算增长7%”――多家西方媒体6日关注称，中国财政部有关负责人当天透露，根据预算安排，2017年中国财政拟安排国防支出10443.97亿元，比上年执行数增长7%。
祖儿坦言以前被老板杨受成称为天后感到尴尬
神农架推平山头建机场引争议官方称程序合法
神医称来自少林包治百病患者花几千元不见效
神州租车打响行业价格战分析称背后是资本圈地
神曲《庆丰收》惊艳全场蔡康永称蔚为奇观昨晚的比赛中
神木县店塔镇工商系统人士回忆称
神棍灵修称消体内毒瘤3女8年遭性侵近千次台海网12月22日讯据台湾媒体报道
神秘女打詹皇小报告称其婚前多伦多出轨找情妇
神称他为义人
神经脆弱者闹铃调成40分贝一条最近大热的微博称:睡眠中突然被叫醒相当于一次醉酒;从深度睡眠中被突然叫醒
神龙汽车人士称
禅宗史上称他为开福道宁。
福兰预计今年的销售量将达到7万辆，但是称进口税将限制Espace的销售。
福利院称偶尔会有家庭捐款
福建漳州漳浦县检察院微博回应称检察院给予黄宏璋撤职处分决定
福建省厦门市公安局昨日在官方微博发布通报，称针对网友反映培训机构上吉他课时被老师猥亵情况，已将嫌疑人抓获并刑事拘留，调查发现嫌疑人曾多次对受害人实施猥亵。
福特公司CEO菲尔兹更是坦率，称电动汽车没有市场。
离地137米秒速152米调查局分析报告称
离家时称去同学家还书黄福斌
离岸人民币债券俗称点心债
离开华谊单飞后的晓明称希望签心仪的青年导演加入自己的工作室
离职国企老板拿16万年终奖单位称系补发年薪
私下里是朋友的两人所幸戏称对方为“工作情人”
私制票据偷税悬案风陵渡煤管站老职工郑国称
私印2千份新疆库尔勒民政局被曝自制假结婚证回应称经费不足
私家车贴广告悄然兴起车主商家皆大欢喜工商称违法
私底下苏有朋被称“大锅锅”王宣予说
秋季最好不要食用辣椒中医称“宜食麻以润其燥”
秋山信昌称
秋林集团陈年担保惹上官司称正组织律师查看证据
科伦药业在公告中解释称，
科学家们称，没有证据证明该产品会对人体健康或环境产生不利影响。
科学家称刚开始研究地球生命出现的时间的时候，当时的结果是38亿年前，当时这消息就已经足以震惊世界，现在科学家最先的研究成果竟然比当年还要早3亿年，这简直就是我们所无法想像的。
科学家称史瓦特的另一面地另一个地球，你信吗?
科学家称因过度捕捞2048年鱼生或耗尽遍及香港大街小巷的日式食肆，
科学家称月亮最终也会形成黑洞，月亮为什么会形成黑洞呢?
科学家称银河中存在外星人的概率有85%，根据现在的探测发现，银河系中有很多行星都可能存在生命体，超级黑洞是首选，因为我们别的星球都寻找了只有黑洞没有。
科学家称，艾滋病毒仍然存在于他们的免疫细胞内，但是由于病毒的遗传密码已经被改变，所以就失活了。
科技讯5月16日消息，据国外媒体报道，根据一项新的研究称，每年世界范围内因为空气污染造成的过早死亡病例有近210万，而且不同国家之间的死亡率也存在很大差异。
科技讯9月2日消息，国外媒体此前报道，谷歌Nexus新机将会采用全新命名发生，然而现在androidpolice称得到独家消息，谷歌Nexus手机新机将采用Pixel品牌命名。
科莱夫松博士称，即使不涉及其他因素，在子宫中接触过该药物的儿童少量增加的患病几率也不应该和他们的母亲在孕期服用抗抑郁药物有关。
科雷亚称厄瓜多尔驻伦敦领事签发的安全通行证未经许可
租住在静宁县城关镇东环路的兰某拨打110报警称一名妇女深夜闯入其房间内，
称2002年时布什曾捏造情报，
称“ 下五音” 。
称“ 土城” 。
称“ 开挂” ，
称“ 誉黄” 。
称“ 配享” 。
称“ 雨师者，
称“康裕”能在短时间内研制成功盐酸金刚烷胺，
称“被当作支付的推广工具了，
称一名网络主播在某平台全程直播恶意骚扰温州幺幺零的过程
称一定要按质按工期完成工程，
称一小伙对自己十岁的女儿动手动脚
称一年多没见两老，
称万圣节开派对而林筱筠经过12小时，
称上元，
称上半公斤就得100元，
称上帝为“ 皇天上帝” ，
称与1919的合作在去年12月已经停止
称世界顶级期刊科学刊登文章指出
称两人分手是因为郭富城对于与苟芸慧的绯闻一直不肯讲完全没事
称两成员仅是做了相关牙齿美容
称中下层鱼；
称中国建设银行24小时自助银行和阳路分理处
称中方船只未经允许不得擅自进行作业
称丰田暂时不打算重新考虑在墨西哥建新厂一事
称丹麦海岸遭遇太平洋牡蛎的物种入侵
称为小元丹境
称之“ 天上梯” 。
称之为“设置后就不必挂记”的经营模式
称乐迷付费给虾米网，
称二人的婚姻不涉及第三者
称二零一六年末和该行约定的按揭房贷利率八三折部分八五折被取消
称他们为员工；在感情上，
称他们于去年12月从当地村民陈某和高某处承包了200亩土地开办西瓜园
称他们的雪佛兰科鲁兹就是在美国俄亥俄州制造的
称他准备雇凶杀人，
称以色列的行动是解决以巴问题两国方案的障碍
称传闻纯属子虚乌有
称位于深南大道上的深南燕南路口处已设信号灯并画斑马线
称位于高坪镇的龙囤山庄发生火灾
称俄方对斯诺登现在在做些什么并不清楚
称俄罗斯握有可能让特朗普身败名裂的信息
称做撒向四方。
称儿子并没有受东方闪电的末日蛊惑，
称元神幽之天，即江苏的吴县西洞庭山。
称先人们在废墟和贫困中勇敢地站起来
称克里姆林宫正在制定普京与特朗普会晤的计划
称全球央行可能迫于各自政府压力，
称公司未能按时递交2012年年度报告
称公司股东之一北京浩游星空科技发展有限公司占公司总股本百分之十点儿三六
称其为朱莉吸毒颓废照
称其于当天上午11时许，
称其凭借阳光俊朗的外表和温润如玉的气质，
称其因感染性休克，
称其在俱乐部和国家队都是一名领袖
称其大举进军旅游地产而忽略刚需的做法
称其妹妹姚某在县医院抢救无效死亡
称其对中巴经济走廊进行无耻宣传不但荒谬
称其承造的新空军一号总统专机价格高达四十亿美元
称其母亲黄某兰被其殴打后死于和苑新区家中
称其每天都会喝五瓶左右的可口可乐
称其研究成果不能在实验中重现。
称刘真系挂职，
称刚才震动的，
称到达场走行线鱼塘边有人钓鱼时
称前复兴党也难脱干系。
称博通的行动是“公然企图掌控高通董事会，
称卡上资金遗失原因已查到，
称印军要么撤走要么被歼的中国外交官啥来头
称印度注意到卡吉尔地区事态，
称原始蚁王、蚁后。
称原本外界看好今夏中超会在转会市场上继续用令人咋舌的费用引进球星外援
称县城天桐路附近有一名女子正在追咬一名男子
称发射两枚信号弹在空中燃尽熄灭据新华社电中国海军有关部门负责人
称发放演讲票的地点已经很多人在排队
称变压器出现打火现象
称可以为酒后人员提供代驾服务，
称可给老人寄一些介绍保健品的杂志
称后把叶，
称和前女友嘉玲、
称四川简阳花园街利民桥附近的两座大型公共厕所
称圣埃斯科巴尔完全支持波兰成为安理会非常任理事国
称在天河区某高校内人工湖上发现一具浮尸
称在当地彩虹桥某粮油店购买的大米中混杂有疑似塑料颗粒
称在江苏省代理发行的该片被江苏一些发行放映单位瞒报票房收入，
称在超市被摸臀，并曝光该男子照片。
称垃圾是他们家的，
称基恩只是想制造舆论，
称头格小区某幢某单元六零九室有女子喊救命
称她为『精通翻译业务的工程师』
称如果万民药店不将药价提高，
称如果朝鲜一意孤行
称嫌疑男子李某涉嫌以人体藏毒方式运输毒品
称孙悟空当年大闹天宫的时候也被各路神仙批评过
称它不仅主意好，
称它为反映阿联酋文化遗产的独特项目
称完全因为这张名片，
称完饺子皮，
称家人总感觉头痛、
称将来宝宝出世必然也和阿雅一样相当具有喜剧细胞
称小恩偷了会所一个女职员500元现金
称小明王，
称已多次主动与乐视云计算及乐视体育香港接洽
称已将摩托罗拉移动的机顶盒业务出售
称巴中关系是巴外交政策的基石。
称干涉次数之多令人震惊。
称张馨予一个人在外不容易
称当今之世由两种人组成，
称当日凌晨装载茅台酒的货车行至贵州黔东南境内翻了车，
称录像中出现的并非他本人。
称得上是中国北方面食中的一绝。
称必要时以武力保护对波黑救援
称必要时将使用武力。
称总共给了孙中山300万卢布，
称我国有一种叫一枝黄花的中药，
称我就是个小姑娘有必要跟我这样吗
称战争对地区和世界构成威胁，
称所居为象山草堂，
称手中有药，
称斯威夫特只是想表达军队服从于政府的原则
称新架为小圈拳。
称日本将尽快地研究对应措施。
称旧时印度宫殿地下藏有1000吨黄金
称早在二零一五年就与白百何协议离婚
称有一百五十万人出席了他的就职典礼
称有人看到陈武台及其同伴将数袋蛇带进山中
称有其特殊的供货渠道，
称有多种
称本事项已在本公司2012年年度报告中的或有事项中予以披露
称枯水期河水水量本来就少，
称某嫩模组合可以
称此举为的是让城市要素市场化，
称此稿为虚假报道，
称污水很可能经由与积压了大量高浓度污水的涡轮机房相通的地下道底部泄漏至外部
称泄殖腔腺，
称现在有保姆可供挑选。
称用户很幸运得奖，
称由于一些涉及生活饮用水卫生安全产品的单位在生产销售涉水产品时大肆宣传具有各种保健功能
称相信印度有关寻找和平方式解决争端的承诺
称立叶；
称粉区和配香区很神秘
称粉定或白定。
称经过徐某可以购买到临高一小临街铺面
称美可将NMD系统延伸至欧洲，
称美国应该面对中国大陆的海洋霸道行为
称美国政府的对俄制裁措施是针对克里姆林宫吞并克里米亚及干预乌克兰局势
称联通营业厅在自己购机时未告知换卡协议会涉及额外费用，
称肇事司机缴纳押金费用暂不能由死者家属领取
称膜翅；
称自己与丈夫自二十六日晚起失去联络
称自己与母亲来北京寻找失散多年的父亲未果，
称自己与第一被告人正在热恋中，
称自己从未私下联络郭富城
称自己妻子张秀娟于七日二十三日下午两点失联
称自己完全陶醉其中
称自己患上荨麻疹病倒
称自己指控艾伦性侵犯行为并非出自米娅的授意
称自己是精神恍惚过失杀人
称自己未动手
称自己用优惠券购买商品被多扣税21美分
称自己的儿子会以职业方式运营公司
称自己被骗了63.6万元
称自己质疑的不是余额宝，
称自己需要车上下班，
称菜鸟从未要求顺丰提供非淘系数据
称葛兰素史克因涉嫌在我国进行商业贿赂而可能面临高达200亿元人民币的罚款
称蓝月亮队内毫无纪律可言
称被人用药迷倒后被卖到安徽怀远县一农民家中，
称襄阳保康县城管在街上扣留违停的摩托车并罚款
称要为机关购买空气净化器
称要打断我们的腿。
称解禅观，
称讲话中将有突破性重要内容。
称该公司赞成美国参与巴黎协定
称该批疫苗产品在生产、
称该项目至今还使当地人民受益。
称说印度不能保卫自己是错误的
称谷雨花）处于气温较高，
称赞他足智多谋
称这一新方案符合塞浦路斯和整个欧元区的利益
称这些钱将会落入恐怖分子之手。
称这将破坏整个中东和平进程。
称这是公司为回馈社会特意发行的彩票
称这是奥巴马政府为掩饰自身失败所编造的虚假借口
称这种根据算法推送的新闻具有不可违抗的唯我主义倾向
称这自然现象为“ 一线天” ，
称遭混血女模利用前年8月台湾媒体发现歌手吴克群驾战车“大黄蜂”载超莲夜游阳明山，
称那次访问令人难忘。
称部署萨德属于主权行为
称重范围等于或小于公斤，
称金坛华阳之天，
称针对雾霾与肺癌之间的关系，也已开始进行队列观察
称银行要大量核销不良贷款，
称阳历一月一日为元旦，
称阿巴斯和沙龙一样，
称陈女士家的有线电视欠费了，
称陈村信达将其持有的公司股份中的31
称陕西省文物局当时并没有文物在德国汉堡展出
称陶文，
称随后将会有详尽的回应。
称霍邱县开发区吴集村村干部组织全体村民组长以招商名义外出旅游
称风磨，
称首先他们从未承销或分销过壹加壹的任何债券
称高晓松作为专业音乐人不讲原则捧王菲演唱会
称黄岛有一家快捷酒店企业在举行年终大会时
称黄志忠腿上、
称黑色轿车是热心的购房者提供的
称龚仙霞与龚爱爱应为同一人，
移民问题分裂美国，德国新闻电视台12日称，法令的争斗也折射出美国严重的社会问题。
程洁莹的扮演者姜瑞佳则称高中时曾经偷偷喜欢过一个帅气的男生
稍后特朗普发表演讲，称已发布命令对叙利亚进行军事袭击，是考虑到美国的重要国家安全利益，各文明国应共同阻止屠杀。
稍早有媒体报导称警方已收到检方诉状，昨日解除他的义务警察职位，他清醒出院后，暂时在家待机，等忽吸毒案判决结束会重新检讨他的去处。
税总明年取消房产印花税分析称简并未必减税
穆伦维格今年早些时候曾在IT程序员社区StackOverflow的播客中解释称：“我们大约在6、7年前租到了这间办公室，很棒的地方，但就是没人用。
究竟称其为机动车还是非机动车，
窃贼露腿自称患麻风病
窦建德已在河北称夏王，
立体交叉路又简称立交它由立交桥引道和坡道三部分组成
竟然连这位号称炎城元丹境小圆满第一人的鬼阎
章子怡转发并称谁是梦生日过了再算账
章瑞平称一嗨曾遭到网络水军的攻击
端部膜质称半鞘翅；
笑称陈飞宇小时候的外号是肥滑腻
符经理介绍称，
第一太平戴维斯华北区住宅租赁部助理董事蔡春焕分析称，租售同权首批试点的12个城市筛选的一个重要原因在于此类城市实际上是人口净流入的城市，租赁市场需求较大、房价上涨压力较大。
第一次参加世乒赛的小将樊振东则称
第三代灵芝破壁孢子油称号每罐市场价五百九十元
第三景段称" 浙门峡" ，
第二台称酒席，
第二大高峰是鳌山也被称为西太白标志塔海拔三千四百七十六米
第二家发公告称要设立民营银行的上市公司是名不见经传的湖北荆州凯乐科技公司
等退房时间到了，骗子又要求她赶往杭州，称要做“电话笔录”，还反复强调，要求灿灿不能对任何家人好友提及此事，也不要相信其他短信和电话。
答:一般在道路中央布设报告称:在线路布设上
简称为七九幺八网总规模约八点五万公里
简称浙医二院骨科脊椎专家陈伟善教授说
籍成员吴亦凡、鹿晗一道退出EXO，并于2015年8月对韩国“星工厂”SM娱乐公司提起民事诉讼，黄子韬认为所签合约不公正，但SM称签约合法。
米尔纳将这种投资方法称为晚期投资
类似事故并不少儿童医院神经外科医生周渝东称
粉丝们称其作女神
粮库采取微机称重，
素有"浙中第一镇"之称的吴宁镇，山秀水美。
素有书山曲海之称，
素有饭界食神之称的饭爷林依轮广撒英雄帖
索利斯称接下来的时代为“汽车2.0”时代。
索尔克研究所（SalkInstitute）分子神经生物学实验室（MolecularNeurobiologyLaboratory）的GregLemke称其是“生物工程应用的典范”，将为癌症转移的治疗创造一个新的治疗途径。
索尼方面淡定回应称
索普称他速度快、
累春节负担四成网友称红包支出大在休闲娱乐、
红星新闻记者赴瑞丽姐告玉城还原事件始末，律师称游客“跑路”说法不当
约书亚称自己是一个“爱情说书人”，能把生活记录在歌声中。
约贾森说，当地时间27日，他接到邻居希弗的短信警告，称有龙卷风即将到来。
纲领不再称中国为战略竞争对手，
纳粹德国占领挪威后称蒙克的画堕落
纵然复国军战士一直以坚忍著称然而眼前这个奄奄一息的女战士依然令人动容
纵贯鳌山与太白山之间的一条主脉线路被驴友们称为鳌太线
纷纷援引某金融平台的统计数据报道称
纽储行称纽元估值过高，
纽卡斯尔大学发言人24日发表声明，称学生选择“偷拍并发给媒体”，学校对此感到失望。
纽约小报纷纷称颂房地产界出了一对金童玉女
纽约州前州长麦克瑞维曾称赞他很有老派作风
绍伊古称演习的射击状况不佳
经冷冻后称重，
经济参考报援引环保部相关负责人的话称，
经济新闻》3月29日透露称，大连万达集团旗下子公司、大连万达商业地产预计最早2017年底在上海证券交易所上市。
经济新闻》8月3日报道称，使用日本知识产权的游戏向
经济网上海1月18日讯浙江浙能电力股份有限公司（浙能电力600023）今日晚间发布关于总经理辞职的公告，公告称，总经理柯吉欣先生因工作调动原因申请辞去公司总经理职务。
经空车道电子地磅称重时，
经管学院院长陈建成教授称，研究团队将通过“两山”论断理论与实践的深入研究，进一步充实生态文明建设的理论体系，准确把握生态文明建设的客观规律，有效指导各地的生态文明建设。
经纪人霍汶希也发微博对传闻又表示愤怒称太过荒谬
经营冬虫夏草生意的西藏商城总经理窦联庆分析称
经过民警的进一步询问，刘某称，还剩下的大麻被他藏在了书房。
结果不久前他们接到售房部通知称,
结果每克约3800个细菌，远没那么传说中的那么夸张，工作人员称，若其中没有致病菌，这个数量级的细菌对人体健康不会造成不良影响。
给一个顾客少称了二两肉。
给建筑外墙加装保温材料俗称给建筑穿棉袄
统称为造化三境
继印度外长斯瓦拉吉二十日称印中军队都后撤才公平后
继昨日吴莎隔空回击后，今天葛天再次在微博上发难，不仅对支持造谣网友一事矢口否认，反而称自己被人蓄意抹黑。
维塔斯称能让迪玛希消失后歌手再惹祸
维泰利斯不能求助于眼睛只好走上几步用手去摸被我称作墙而被他叫做石头堆的障碍物
综治办主任李明称
绿头萝卜称大王红头萝卜当娘娘
罐头猪肉生产商荷美尔食品近期警告称该公司
网上出售驾驶证分数的网民“永恒德心”称
网上发帖称要到赛道撒钉子无聊男被处行政拘留
网上有消息称科瓦茨
网上的店家称他们销售的奶粉是港版代购
网传6011开头信用卡是假卡广州网警称系谣言
网传“1分钱汇款整哭骗子”攻略多家银行称行不通
网传“北大将拆除民国建筑静园六院及静园草坪”北大称将保护“静园六院”这两天
网传“外国小伙扶摔倒女子遭讹诈”北京警方称实为外籍男子无照驾驶摩托车撞人
网传“抱冬瓜1小时降温3度”专家称无科学依据
网传“疑似中国动态调查委员会主任李广年被曝包养18岁情妇”的消息称:“中国动态调查委员会隶属于中央党校下的科学发展观理论调查研究学会
网传“美国大学教授史蒂分尼研究团队在美国化学论文网站刊登论文称
网传一司机突发心脏病以咳嗽自救专家称系特例
网传京房价大涨不准至于昨天某商业性研究机构发布多城市房价指数称
网传俄病人遭医生殴打致死涉案者称被恶语激怒
网传信用卡套现买黄金盈利专家称风险大不靠谱
网传北京动物园拆流浪猫窝回应称统一安置管理
网传厦大毕业生男扮女装诈骗20万厦大辟谣称查无此人
网传厦门至杭州动车超载停车回应称系设备故障
网传张艺谋育有7个子女律师称若超生属实或罚1.6亿
网传强奸照片致少女自杀施暴男生为炫耀上传性侵照片据帕森斯的母亲称
网传感冒多喝水有害健康专家称适量喝水可排毒
网传文章称，“按照国土资源部的相关工作安排，5月1日起全国所有市县停发旧证、颁发新证”，“要力争今年年底前所有市县停发旧证、颁发新证”。
网传暖宝宝4小时烫熟生鸡蛋专家称易冷烫伤
网传月子教母产妇坐月众多不能该文称
网传梦鸽梦鸽上交法院的材料称酒吧其他人作假证
网传深圳宝安地面刷漆当作盲道回应称系误解
网传温州灵溪穿睡衣上街罚200城管称纯属谣言
网传湖北省属二本院校取消自招招办称未接到通知
网传百合麦冬泡茶能洗肺专家称可以润喉排痰
网传陕西公安厅长接受女老板性贿赂回应称不实
网传鲜果网资金出现问题核心员工纷纷离职梁公军独家回应称此事不实
网传黑暗中玩手机易失明专家称无关系
网友KevinYew称：在我的国家要花3年才能建成。
网友“林子浅”称，她经常看到，是飞机飞过时排出的气体。
网友“财经太极猫”则吐槽称，“赚钱不给兑现，有什么用!
网友们留言称：“是啊，王菲好妈妈不是靠晒出来的”、“李嫣这气质”。
网友留言时称书记未免也太过于奔放了吧
网友看到宋茜微博后纷纷力挺并支持，称：“别害怕我们支持你到永远！”
网友称，当时看到当事人一直在哭，且导游得知多人被摸后，曾马上冲进去找人。
网友纷纷称外星人的消息不断传出，现在也不知道是真是假。
网名“姑苏毛十七”的网民在天涯发帖称，
网名“若隐若现若相见”的一位基民称
网名为“月明星稀”的网友发帖称:“前几天
网名为“鬼精灵”的人发帖称在2005年参与过一档节目
网吧店主称至少要赔偿2万块钱
网商刷信誉成“网络兼职”新骗局淘宝称查实将封店
网媒摆乌龙中福实业称与福寿园不存任何关系
网店代购国外驾照称考完科目一可换成国内驾照
网店掌柜称刷单成公开秘密168元商品刷单成本18元
网店提供新服务你花钱我骂你专家称涉嫌违法
网文中称：“节能灯泡中还含有一种剧毒物质：汞元素。
网易娱乐3月18日报道昨天晚上，她发布了一条微博，称截至当天，还有269场戏没拍，而她晒出的剧本上，也贴满了各种颜色密密麻麻的标签，网友们不禁大赞娘娘敬业。
网易娱乐4月25日报道近日，有八卦博主发文称
网易娱乐5月15日报道5月15日，林志玲在微博上晒出一张与薛之谦的合影，并配文称“认真做音乐的谦谦最棒了!”
网易娱乐9月25日报道9月24日，是王诗龄爸爸王岳伦的生日，王岳伦在微博上晒出一家三口的合影，还称又大一岁，有娘俩的陪伴最幸福。
网曝87岁老人遭强拆抱棺痛哭政府称其摆拍
网曝“高中生带饭进教室被开除”云南景谷县教育局称校规不科学新华网昆明11月30日电（记者白靖利）11月27日
网曝《最强音》导演组强迫学员签署霸王条款四位导师准备退出微博实名认证为著名乐评人和歌手经纪人的郭志凯在个人微博中爆料称4月22日早晨
网曝上海莘庄地铁站横梁砸落回应称装饰件脱落
网曝九江彭泽一交警酒驾撞人逃逸官方回应称非酒驾
网曝云南一中学收4000元建校费官方称属合理收费
网曝公车堵在景区门前路回应称去附近村里工作
网曝刘志军潜规则红楼梦女演员剧方称清者自清
网曝南昌地震局养狗扰民回应称养狗是为预测地震
网曝咸阳科协主席下乡穿鞋套官方称因调研需要人民网西安11月15日电（李志强）11月15日中午
网曝商丘前信访局长不雅视频官方回应称已立案调查央视网（记者王在华实习生张敏报道）近日
网曝四川一中学校长开豪车称系私家车停在校内
网曝四川民工跪雪地讨薪新疆方面称与事实不符
网曝圆通包裹沾染剧毒毒死消费者官方称仓库曾泄漏过剧毒物
网曝宁都肖田乡一小学招收不足龄学生回应称属学前
网曝广东中山社区干部拥过亿资产回应称合法
网曝开封通许强征农民土地引发冲突官方称已停止
网曝彝良灾后重建民房被叫停工称每套20万元卖给灾民
网曝歌手韩磊欠债325万其工作室发声明称子虚乌有
网曝派出所长带民警打人警方调查称系劝架
网曝浙江一副所长酒驾撞人逃逸回应称车借朋友
网曝湖南江永县存在领导子女“绕道进人”现象官方回应称正开展调查新华网长沙11月16日电（记者谢樱、
网曝辽宁政协委员“一妻四妾”当事人回应称“确有超生”新华网沈阳２月５日电（记者范春生高铭）近日
网曝遂宁交警公车私用回应称打饭后送妻女回家
网曝鸡足山管理员围殴游客回应称游客先动手
网曝黄奕怀孕照男友忙撇清关系称别骚扰我
网民“余丰慧”称
网民“大米饭粒”在微博上称“家乡抚顺清原县发大水泥石流了
网民“天岳雄鹰”称自己本名钟国庆
网民“王不福照”发帖《自己养老比交社保更靠谱》称：
网民“管清友”称
网民“马仁洪”称
网民发帖称，
网民呼数学滚出高考北京教委称收到改革意见
网民段某对其发帖称“选美小姐变市长秘书长”系诽谤遭拘留不服一案
网民称“闯黄灯记６分”的新规“完全无视牛顿定律”
网爆360篡改搜狗浏览器设置王小川称取证顺利
网爆南皮一护士遭“公职人员”殴打涉事双方均称被打)
网爆湖南邵阳城管局长长期用套牌车回应称临时工所为据中国之声《新闻纵横》报道
网秦回应称指控严重失实新京报讯（记者林其玲）在8周年庆典的前一天夜里
网秦称今晚8点将正式回应浑水指控
网秦称将收购目前在飞流九天剩余的未持股份
网称章子怡母亲棒打鸳鸯自从去年七月被发现一同外出游玩
网站介绍称，排名标准同时兼顾了科技水平发达的小国和欠发达的大国。
网络主播宣称夜宿故宫直播慈禧床榻
网络传言称蔡荣生出逃前留书讲述了纪宝成“违法事实”
网络信息中大都称此块陨石直径达60米
网络名人严建设在人民网图说中国发帖称
网络图片路透社表示，面对外界对于共享单车正玩“烧钱游戏”的质疑，戴威回应称，共享单车的盈利能力非常强，预计今年底前公司将实现财务盈亏平衡，明年起经营收入将开始对资本开支有所贡献。
网络安全专家警告称，国际互联网可能正在上演有史以来最大规模的数据泄露事件，媒体建议电子邮件用户最好立刻修改自己的邮箱密码。
网络歌手小曲儿称女友遭其横刀夺爱
网络炒作红人@立二拆四也发博微博称所谓长春盗婴事件是一场炒作
网络点赞族无原则点赞让人恼火专家称传递关怀
网络热转湖南永兴县一名科级干部称
网络精英论民主制度宪政之争的实质一只鸡引发的兵变竟导致了明王朝覆灭公务员绝大多数存在人格缺陷专家称治污将掏空中国经济慕容雪村：
网络红人茉莉裸死酒店细节曝光:警方称饮酒过量
网络被称“最美大妈”网友“安庆塔影”是一名摄影爱好者
网络视频说明称“风衣男”是四川省简阳市国土局副局长汪光金
网购“后悔权”入法备受关注专家称利大于弊
网购火车票莫名被退单客服称可能是恶作剧所致当事人表示无法接受通过12306网站订票
网购绷紧保密弦统计称约30%泄密案源于网络
网购节搅热雪博会南方游客称:雪雕带来强烈视觉震撼_大公财经
网购鲜花付款涨价50元律师称网站应退款并补偿
网间结算政策将调整分析称宽带价格将大幅下降
网龙售91无线股价跌21%分析称后市难看好
罗伯特的确是卖布的会称为男孩中超大型的人
罗志元回应称李姗姗是恶意中伤
罗杰斯对此回击称
罗纳比河虽说不是什么气势磅礴的名川大河它却因为两岸风光旖旎而受人称道
罗马高层此前多次表示马诺拉斯今夏不会离开球队，但意大利媒体今天报道称，尤文和马诺拉斯在原则上达成了协议。
署名“石高山”的货车司机在举报信中称，1月3日，自己驾驶货车在东阿县境被拦停，“
美专家称日本会沉没日本鹿儿岛县樱岛的昭和火山口
美佛州机场枪手称遭政府控制思想被迫观看IS视频
美军情报部门称，目前中国的055型驱逐舰有1艘下水、3艘在建、4艘预定，预计共建成8艘。
美军称已控制了该机场。
美团工作人员称正在核实情况
美国CNBC网站则称，越南可能成为美国削弱中国在南海影响力的关键力量。
美国“商业内幕网”8日援引心理学家丹尼尔・卡纳曼的研究结果称，度假质量关键不在于时长，外出旅行两周给人的感觉与在外面玩一周也差不多。
美国“大众机械”杂志网站二十六日称
美国《世界日报》近日报道称，9月正值美国大学新生入学季节，华人家长流行送孩子“防弹甲”作为开学礼物。
美国《华尔街日报》称，美军“亚太稳定计划”主要考虑的是太平洋司令部的作战需求，为太平洋战区“量身定制”，可以说是拨给太总部司令哈里斯的“专款专用”。
美国《基督教科学箴言报》称，为了应对中国在整个亚洲范围内越来越强大的自信，莫迪和安倍越来越看对眼了，印度和日本的关系也在向前蓬勃发展。
美国《时代》杂志分析称，俄罗斯本有军事和外交方式还击美国空袭叙利亚――以俄在叙利亚防空系统拦截美国导弹，或取消蒂勒森访俄之行，但俄方最终选择了按兵不动。
美国《滚石》杂志网站12月22日报道称，碧昂丝21日在纽约某大学开展粉丝见面会，回答了粉丝了相关疑问。
美国《纽约时报》引述夏威夷亚太安全研究中心专家的话称，中越两国都在向对方表明对南海的坚定决心，但双方都失算了。
美国《纽约时报》称，搜救人员继续在墨西哥城和附近地区寻找幸存者。
美国《纽约时报》称，过去两届政府交接时，不管是共和党还是民主党，都会根据具体情况给大使离职宽限数周或者数月的时间，特别是对那些子女还在当地上中小学的大使。
美国一向称自己为人类的山巅之城和灯塔
美国一家公司称，１０年内将游客送到距离地球２．２５亿公里的火星上，游客只需要５０万美元就可买一张往返船票。
美国三大情报机构发布一份调查评估报告称
美国专家称视频中的不明生物是一种水母
美国之音9日引述美国政府一名高级官员的话称，当局要用一场在总统办公室举行的会面、在白宫进行的午餐招待以及在佛罗里达安排的室外高尔夫出游活动使来访的日本首相安倍晋三安心，美国将继续与其盟友百分百、肩并肩地站在一起。
美国之音电台网站一月十三日引述菲律宾每日问询者报网站报道称
美国五角大楼发布的新闻通告对此予以了确认，称马蒂斯确认了美国在日本和中国围绕钓鱼岛领土争端问题上的长期立场：即《日美安保条约》适用于日本政府管辖的所有区域，并将继续强烈反对任何寻求破坏日本对这些岛屿行政管辖的单方面行为。
美国五角大楼官员称，中国已对东风-ZF进行了多次测试。
美国众议院称该交易可能影响史密斯菲尔德为美国市场供应治疗心脏疾病的药物肝素
美国候任国务卿称将助日本协防钓鱼岛
美国全国广播公司财经频道6日援引花旗首席全球股票策略师罗伯特・布克兰德的话称，“据预测，今年全球主要城市都将报告稳健的每股收益增长，与过去几年各地区陷入EPS衰退的情况有很大变化。”
美国共和党资深参议员麦凯恩星期二在澳大利亚演讲时，称中国在国际社会的行为就像一个“恶霸”。
美国关节炎与风湿病杂志刊登研究称
美国加利福尼亚大学（UniversityofCalifornia）JeffreyBada称，对生命起源很重要的主要有机化合物在低温下更稳定，而有机分子则被认为是生命起源的关键，虽然在早期海洋中的含量可能很少，但在冰层中会更加集中。
美国华盛顿大学和麻省理工学院组建一支研究小组负责这项研究，他们解释称，二氧化碳并不是简单地形成一个毯状结构减缓地球逐渐变暖，这是一个非常复杂的过程。
美国华盛顿邮报称特朗普正在推进就职演说草稿的撰写工作
美国国会网站在介绍“台湾旅行法”的要点时称，国会认为，
美国国会美中经济与安全评估委员会此前也发布报告称
美国国务院负责东亚事务的代理助理国务卿苏珊・桑顿（中文名董云裳）在19日的吹风会上称，朝核问题是首轮中美外交安全对话讨论的首要议题之一。
美国国家利益网站以此为题报道称
美国国家安全问题专家称，总统电话通常经由几条安全线路，包括设于白宫地下室的时局值班室、白宫椭圆办公室和总统专车电话，但绝不包括移动电话，即便是政府提供的手机。
美国国家科学院院刊中一项研究称
美国国家航空航天局27日发布消息称，天文学家利用开普勒望远镜和雨燕探测器观测到一批高速旋转的恒星，其产生的X射线是太阳X射线峰值水平的100多倍。
美国国家航空航天局（NASA）官网发布消息称，“朱诺”号将在本月10日飞掠木星最具特色的大红斑。
美国国家航空航天局（NASA）官网近日发布消息称，此前因科学仪器故障推迟发射的“洞察”号无人着陆火星探测器将于2018年春季发射升空。
美国国家航空航天情报中心等部门的报告中称：“高超音速滑翔飞行器是以超音速飞行的机动飞行器，其大部分飞行的高度低于普通弹道导弹。”
美国国防部发言人，罗杰・卡宾奈斯发表声明称：“美国和沙特间宣布的武器交易合同是一个原则性协议”，并补充说：“双方已经交换了意向清单、供货清单、批复清单、拟定并发出了合同，整个交易已经确定，我们将会把这些内容提交国会并公布每笔交易的细节。”
美国地质勘探局此前发布消息称，朝鲜海岸以东的日本海海域发生5.9级地震。
美国地质勘探局称，7月12日日本海朝鲜海岸以东发生5.9级地震。
美国天普大学东京分校当代亚洲研究所主任杜亚利奇分析称，“欧美公司可以接受自己的企业形象与‘杀人机器’联系起来，日本公司则不喜欢这样的标签。”
美国太空评论网2月中旬刊载纽约记者泰勒・迪纳曼文章称，考虑到席卷全球的经济危机及欧盟方面决策和预算编制效率的低下，中国“北斗”卫星导航系统可能会先于“伽利略”卫星导航系统运行。
美国媒体7月10日报道称，涉嫌绑架中国访问学者章莹颖的28岁男子克里斯滕森，将在这个星期五第三次前往伊利诺伊州厄巴纳联邦法院，出席此案的预审听证会。
美国媒体The Drive报道称，海军作战部长约翰・理查德森正在致力于大力推进建设一支更大规模海军舰队的计划，并希望改变船只的设计和采购方式。
美国媒体分析称，
美国媒体报道称，这名男子可能患有精神疾病。
美国媒体曾报道称,
美国媒体称，这套系统或有助于缓解驻冲绳美军基地和当地民众的紧张关系。
美国宇航局广域红外探测器和其它陆基望远镜勘测数据显示这颗行星具有独特的光谱信息，研究负责人、加拿大西安大略大学研究生肯德拉-凯洛格称，如果它是一颗年老、寒冷的行星，将释放超出预期更多的红外光谱光线。
美国宇航局戈达德宇宙飞行中心（NASAGoddardSpaceFlightCenter）的AdamSzabo称，太阳风并不像厨房里的蒸汽那样，当它离开太阳时，它会加速。
美国宇航局空间站项目主管迈克・苏弗里迪尼（MikeSuffredini）称：“我们有很多选择余地，会首先考虑宇航员的安全，正如我们以前做的那样。”
美国宇航局行星安全保护研究员卡西・康利强调称，虽然这听起来遥不可及，但实际上该计划已真正提至日程表，美国宇航局计划处理可能存在的地外生物危害将在未来十年内实施，这表明该计划已进入实质性阶段，其中也包括如何处理这些火星样本的决定。
美国宇航局警告称未来几年太阳达到活动的高峰期，产生罕见的“空间风暴”并对地球产生严重影响，造成大规模的停电，影响重要的通信信号。
美国宾夕法尼亚州维纳诺瓦大学爱德华-锡安博士称，对天文学家而言，这种现象将在“不久”的时间时间表中出现。
美国富豪集团将这种方式称为直销运作模式
美国州县和市政工人联合会也在交给美国破产法庭的申请中称，
美国广播公司17日称，理查德森在白皮书里估计，美国海军需要355艘舰艇，这与美国总统特朗普所说的350艘舰艇大体一致。
美国广播公司称，美国海军发言人保罗・纽厄尔说，死者可能是被淹死的，或者死于撞击的冲击。
美国弗吉尼亚理工学院菲尔・奥尔森（PhilOlson）教授称，对死者葬礼的不同选择映射出死者家属的生活消费文化，意味着这里至少有7种可乐，500多种香烟，死者亲属可以有很多的选择，他们希望亲属死亡之后就像生前一样，可以有许多选择享受“葬礼服务”。
美国当地时间2月28日晚，首次发表国会演讲的特朗普再次重申了修建边境墙的计划，称边境墙将提前开始建造，并将成为防御毒品和犯罪非常有效的武器。
美国情报部门指称俄罗斯涉嫌干涉美国选举
美国新闻日网站称，黑莉似乎正在实践更自信的外交政策。
美国方面指称潘基文的弟弟潘基祥涉嫌行贿
美国有线电视台文章称，奥巴马应该利用自己的告别演说，呼吁美国民众团结一心。
美国有线电视新闻网22日称，中国派军舰参加波罗的海军演，北约国家看在眼里。
美国有线电视新闻网3月8日报道称，科米8日出席由FBI与波士顿学院共同举办的首届波士顿网络安全会议。
美国有线电视新闻网报道称每逢缺水，罗马市政府一般会从40公里外的后备水库布拉恰诺湖抽水应急。
美国有线电视新闻网称，当朝鲜的核能力威胁到达一个不能再忍的水平时，暗杀金正恩的计划就将付诸实施。
美国有线电视新闻网（CNN）援引美国空军称，“联合航天作战中心”掌控他们在阿富汗、叙利亚，伊拉克及其他18个国家的空中军力。
美国有线电视新闻网（CNN）等媒体报道称客机可能会遭遇危险。
美国某专门研究细胞内代谢的杂志称
美国洛杉矶KTLA电视台称，美国袭击朝鲜可能会把韩国暴露在朝鲜炮火之下，会招致朝鲜报复韩国，导致韩国毁灭性的伤亡。
美国海军官网的声明称，该编队隶属于美国海军第3舰队和海军陆战队第3远征打击群，拥有舰艇、飞机、部队和后勤设备，是一个能够承担作战行动和人道主义援助的独立作战集群，可快速应对区域突发事件和军事危机。
美国海军研究办公室7月25日称，配备电磁轨道炮后，可以有效减少军舰运载炸药的数量，降低军舰及船员的安全风险。
美国海军联盟官方杂志1月10日报道，罗登称因为中国海军和重建的俄罗斯舰队挑战了美国在海洋方面的长期主导权，我们将大张旗鼓地重新控制海洋
美国生物学家斯蒂文・哈德克称，这种水母名叫Deepstariaenigmatica。
美国田纳西大学的刘洋博士及其同事称，太阳风携带的氢与月球土壤里的氧结合在一起，也可能是月球上出现水的原因，该研究成果发表在《自然》杂志上。
美国福克斯 新闻网10日报道称，为开采价值数万亿美元的稀有金属，同时方便星际航行，中国公布了建小行星基地的计划，并表示在不久的将来将付诸实施。
美国福克斯新闻网2日率先爆出“独家报道”，引述“两名美国国防部官员”的话称，五角大楼派出一艘美国军舰在南海一个“争议岛屿”附近航行，中国主张对该岛拥有主权。
美国科学进展杂志十五日发表佐治亚理工学院研究人员的一项报告称
美国移民律师协会会员、联邦法院出庭律师王太和接受媒体采访时称，目前FBI介入调查，表明此事可能涉及刑事案件，如绑架等。
美国纽约时报中文网2日报道称，距离中国访问学者章莹颖在美国失踪已超过一个半月。
美国网友称，
美国能源经济和金融分析研究所日前发布报告称，2015年，中国的新能源投资达到1029亿美元，占全球投资总量的1/3。
美国航天局4月13日发布消息称，“发现”号航天飞机两名宇航员当天早晨完成了“发现”号升空以来的第三次、也是最后一次太空行走，为空间站新安装的液氨冷却罐接通了流体阀。
美国航空航天局科学家韦勒称，
美国航空航天局（NASA）解释称，电离层中的异常现象，包括电子的消除和流入等，都可能干扰无线电通信，并削弱全球定位系统（GPS）的准确性。
美国西北大学凯洛格商学院麦考密克基金会的技术教授MohanbirSawhney称：“手机已经无法成为发明最集中的领域。
美国财经网站“TheStreet”称，因受一系列飓风的影响，高盛集团把美国今年第三季度GDP增长率的估值从之前的2.8%下调至目前的2.0%。
美国铝行业代表称，英国应积极与世贸组织合作并展开行动，因为WTO将成为英国脱欧之后保护英国的关键力量之一。
美国防务新闻网日前报道称，美国国防工业界十分期待特朗普政府延续并强化奥巴马的改革，进一步放松《美国军需品名录》对武器出口的政策管制，而特朗普也很可能乐于接受，原因之一是继续放松管制将给美国带来大量就业。
美国防部一名匿名官员称，海军方面本以为这一请求符合特朗普政府的意愿。
美国食品研究机构TheGoodFoodInstitute负责人BruceFriedrich称中国此举对于市场来说是一个巨大的机会，”
美太平洋司令部司令哈里斯上周三在澳大利亚布里斯班演讲称
美媒12月3日报道称，这首歌词里写道：拜托别再把我当小孩，我是个性感的坏坏的成年人，再多环绕身旁的辣妹、热舞甚至卖弄风情，我都能不屑一顾。
美媒3月3日报道称，不过他现在已经有了一些经验。
美媒称，在载人火星任务面临的众多问题中，飞船抵达那个红色行星所花的时间是其中之一。
美媒称，教育专家说，这个名为“十万少年漫游世界十大博物馆”的项目突显了网上直播技术可能会帮助中国改善远程教育的能力，网上直播已在中国社交媒体平台上非常流行。
美方称俄掌握特朗普不利情报遭俄否认
美海军高官称不会以军事手段解决南海争端
美涂士主办券商发布风险提示称，截至8月30日，美涂士1658.5万股已被司法冻结，占总股份的16.59%。
美联储前主席格林斯潘将此称为一个难题
美联储前理事梅耶称
美联社17日称，
美联社1月17日报道称，该州官员表示，这项空袭造成100多人丧生，包括难民和援助人员。
美联社5月31日称，现在通车运行的是蒙内铁路的第一阶段工程。
美联社援引韩国警方的话称，又有一名支持朴槿惠的民众在冲突中死亡。
美联社消息称，波多黎各总督表示，在该州的不具约束力的公投中，赞成成为美国第51个州的投票占压倒性多数。
美联社的分析称，在几代人时间里，美国基本是国际经济秩序的构建者，并针对国际安全威胁发挥世界警察作用。
美联社称，8日晚些时候，缅甸军方已打捞上29具遗体，其中包括1名男性、20名女性和8名儿童，部分遗体已不完整。
美联社称，这项法规自1984年以来成为共和党制定、民主党废除的政治皮球。
美联社称，马克龙此番言论是在向普京炫耀外交手腕。
美股走强的原因，有分析称和其5月就业人数新增25.3万不无关系。
美防长称朝若发射导弹美或将其击落
群众发自肺腑地称赞东莱民警『在人民面前是孺子牛，
群众天天都用这杆秤称我们，
翁奇羽）人民网6月29日电据央视新闻报道称
翁女称有将狗送到嘉义大学当实验狗
翁某称2006年8月7日没有审讯念斌
翁静晶称刘师傅一子六女皆在场
翌年六月，燕王朱棣起事，称其举师为“靖难”，经过三年的浴血奋战，他终于率军攻入南京，夺得皇位。
翻空涌雪万练飞空其势极为壮阔素有天下奇景之称
老L解释称，“5毛钱的客户只确保是小区户主，但不保证对方是否已装修完毕。
老公灌醉女邻居后强奸妻子“收买”受害人要她称自愿秦检贾晓宁王某是个小老板，
老夫子严肃地问他的嘴里用了您的称呼
老妈告儿子要求一起住称被告一天都没管过自己法庭上双方和解儿子同意接母亲回家法制晚报讯
老是板着脸，故称老板；
老板称出售的天鹅是渔民用网捕杀后送来的绝对安全
老板韩碧祥曾被台媒冠以台湾船王之称
老百姓纷纷称好。
老黄称，男子上车没有两分钟，就让他靠边停车。
考古人员分析称，
而2月底，长期关注“蜀兰”的网友发长帖称，除背部出现创伤、“口吐白沫”外，“蜀兰”在短期内体重骤降数十斤，目前“瘦骨嶙峋”。
而7月28日凌晨，黄毅清疑似回应称：一天下来，女儿坐在车里躲着太阳，迪士尼的喷雾小电风扇吹着，阿姨和爸爸轮流推着，抱着的时候遮阳伞打着，天黑离开时合影留念才发现一整天都关心着别让铛铛晒到太阳，自己的脸却晒伤了，刚才回家洗澡洗脸碰到就痛。
而AEG的法律团队辩护称，选择康拉德・莫里医生和使用异丙酚对MJ进行治疗是MJ自己的选择，在2009年异丙酚的使用致使MJ断送性命前，MJ对此药物已经使用了多年。
而一名俄网民留言称，朝鲜试射这种中近程导弹对美并不构成任何威胁。
而一旁的陆毅忙打圆场称其实在剧中的角色喜欢向秦海璐玩冷暴力
而不对称半裙也成为裙子中的大热款式
而且可以用这4块来称从1至40磅之间的任意整数磅的重物。
而且宣称烈火五将被新德里视为威慑中国军力扩张
而且王宝强的方言版配音也堪称神来之笔
而且称反腐为苏区光荣传统
而且称机子原是好的，
而且这丫头体内的阴煞之气又称为煞魔之气
而从微观层面来看，钢铁煤炭行业结构调整同样有‘一减一加’”一位来自券商的宏观研究员在接受《证券日报》记者采访时称，钢铁煤炭行业同样需要做好“加减法”。
而他也坚称切尔西球迷不应该为科斯塔的离队而发愁
而他或她称自己的施虐行为顺理成章，
而佛山人却称它为祖庙。
而冉莹颖稍后也留言示爱，称：“爱你!
而准备到英国伦敦大学攻读国际规划硕士的黄小姐称，她在8月初已经提交签证申请，但过了15个工作日仍然没有结果。
而加拿大广播公司称，旧金山机场“紧凑”的设计可能也是导致这场事故的原因之一。
而反观朝鲜电视台公布的照片，分辨率达到1-2.5米左右，韩媒分析称，朝鲜尚不具备如此高性能的卫星拍摄技术。
而另据消息称骑士已经把拜纳姆摆上了交易的货架
而台湾东森新闻云近期报道称，驻扎西藏的解放军27日实弹试射PHL-03式300毫米火箭炮，可以直打400公里远的印度首都新德里。
而后又有饶女士称张老师用刀将其孩子脖子划出青紫伤痕
而后，或许是意识到自己的言论太过火，他又马上道歉，并解释称自己只是想借着演唱会Talking桥段告诉大家把握生命的意义，“很抱歉扔了你的帽子，但你毁了那一刻。”
而听到他的话那一旁被称为老六的地元境高手也是阴狠的点了点头
而国美也曾发布业绩亏损公告称
而在广告中却称其使用效果好，
而在战败后，他发布微博称，自己这次对决是“用血换了一个说话的机会至少说太极骗子的人可以闭嘴了。”
而在旋转间一股股堪称恐怖的力量
而基督教徒则称它为圣多马山的足迹。
而堪称华语一代音乐教父的罗大佑办一场演唱会亏百万
而她还附文称“幸福的时刻像珍珠一样散发柔和的光芒。”
而如今的他也方才是能够真正的称为四印符师
而对于“家庭厨房”模式的网络食品生产经营行为，国家食品药品监督管理总局食品监管二司副司长崔恩学回应称，只要是从事食品经营，符合法律规定情形的应当依法取得食品经营许可，如果没有取得许可，应当被视为违法，会有相应的法律处罚。
而对于各方质疑，宁夏医科大学总医院院长杨银学在接受记者采访时称，整个事件中，病人的利益没有损害，很多病人都是因为这样一个小型医院，跑了几百公里来总医院看病，就及时看到专家门诊了。
而对于张女士所反映的服务员并未提前对扇贝价钱、斤两进行告知一事，巨经理称：“都已经说过了。”
而对于这份通知，绝大多数涉事的俱乐部都保持了沉默，只有北京国安俱乐部发表声明称，欠款早在去年就已结清，将尽快提供证明。
而对保安故意指错路的问题，对方称安保队伍错综复杂，因时间、地点、岗位信息不算全面，无法核实处理。
而广东省公路局则辩诉称
而应该被嘘下台的劣等东西却被人鼓掌称赞
而张馨予一方则回应称该消息纯属捏造
而当事人阿廖沙的微博高级仙女复古摇在宋泽尘发爆料文后更新微博称
而成员王仁甫的绯闻也蛮多的，在结婚前竟有记者向季芹曝料称，她的未婚夫是个gay，不过王仁甫并不害怕，他对自己平常的表现非常满意，所以没有对此做出过多的解释。
而我女孩儿就称是寄养在你家长大的
而我更愿意称他胡爷爷，
而我的本体也要融合灵武经的武道篇才称得上是仙器
而文中所称获得的奖状，
而日本央行副行长岩田规久男在周二称
而明宇丽雅饭店则称肖先生的说法不完全准确
而是要靠我不认识的那个家伙，人们称他“主力”。
而是说用堪称整容般效果的演技演活了人物
而有报道称就在数天前中国空军同样开展了高水平的训练活动。
而本报记者在截稿前，发现“中国铁路”微博回应称，铁路有关部门负责人介绍，高铁输电线路产生的电磁场主要是工频电磁场。
而林子祥的出场还让自称萝莉时期就是大叔颜粉的迷妹李艾为他失态疯狂
而此时有消息称紫光股份即将收购美股上市公司展讯通信
而没有亲密地互称名字。
而注重统计学和概率推理的贝叶斯学派则称，互动是我们修改自身情况以及接下来会发生什么的关键。
而熊猫旅行质疑称，2015年12月公司就成立了熊猫签证项目，而飞猪“在线签证中心”功能中的“
而王祖蓝随后转发陈赫微博称：经过3天的勘察，我已经成功了解了当地的美食，想知道请发红包贿赂我。
而称其为HBsAg携带者。
而素有铁娘子之称的撒切尔夫人也并不愿意就此退让
而美联社则称3名韩国医生被杀死，
而芝加哥警方在早上7点则宣布，称现场排队的人已经超额，还没来排队的人就不用出门了。
而范冰冰，只是带自家小猫去做绝育，发微博称“蛋蛋的忧伤”，疑似回应反讽金星。
而袁诚家称这些财产至今未予返还甚至部分已被处置
而袁诚家称这些财产至今未予返还甚至部分已被处置，因此提起了国家赔偿。
而西华县公安局经侦大队一名胡姓队长称
而詹姆斯称这要得益于球队的外线射手群
而许多目击者称他们见到的“大脚怪”比这要高出许多）之间，
而赫尔曼德省的地方武装则称，
而这东西便是涅境强者毕生精华称为涅心
而这种人则被人称为武学奇才
而这种比起寻常元力要更加凌厉的能量则被称为纯元罡气
而阿波罗公司在2007/2008年度的账册，于蔡正元住处扣得，其余部分未扣得，蔡称与他无关、非他管领。
而陈飞宇则透露愿望称人人平等
而随后有媒体称富力的拖欠费用与前主帅孔特拉有关
而音乐老师曹格在听完刘润潼的演唱后，也大赞她的歌剧式唱腔，称其是唯一一个可以打满分的歌手。
而马罗塔则称尤文还需要更加成熟，
联合国开发计划署（UNDP）日前在日本东京发布题为《促进人类持续进步：降低脆弱性，增强抗逆力》的2014年人类发展报告，报告称，惊人的贫困率、严重的不平等以及频发的自然灾害与危机威胁着亚太和其他地区的人类发展进步。
联合新闻网介绍称，陆军官校校歌是黄埔时期创作的，词作者陈祖康1926年撰写校歌歌词，后因投靠国民党被共产党开除党籍。
联邦卡特尔局称，这三家公司非法串通以提高对大众集团的原材料供货价格。
肖称可以帮忙融资。
肖竹青分析称，
背部中央稍近前端有一隆起部分称壳顶，
胞质的中央部分称颗粒区，
胡介国称得上声名赫赫。
胡先生称这几位画家是陕西书画市场的晴雨表
胡润在新闻发布会现场介绍称，
能称读书万卷，
腾讯回应称相关“顶友”QQ群已被封停。
腾讯曾在其7月3日晚间发布的公告中称，引导未成年人合理游戏，是任重道远的长期建设任务。
腾讯科学讯（过客/编译）据国外媒体报道称，华盛顿大学教授RobertWinglee提出了一项新的计划，计划将鱼叉与太空飞船这两种完全不同的物品结合起来。
腾讯视频版权合作部总经理韩志杰介绍称
自一九零五年日本占领旅大地区日本称为关东州和攫取南满铁路起
自全面推行营业税改增值税下称营改增近一年来
自古以来她们就被所有陆地和大海上的人仰视被冠上了神族的称号
自治州辖玉树、称多、囊谦、杂多、治多、曲麻莱六县，
自由民主人民党称，
自称为尤厘安的二次元萝莉又一个旋转
自称是广东梅花桩拳法研究会会长的李尚贤也表示
自称来历不凡的家伙这般模样
至于有的来信称好者，
至今仍有极少数右翼分子仍故意称中国为支那；
至千利休而集大成的日本茶道又称抹茶道
至清代顺治八年（1651年）扩大改建后称天安门。
至清而称极盛。
舒尔茨-马库什教授称：“在其它星球上，由于受到类似在火星上的重力作用，一只形似投射手甲虫的外星生物可能也会喷出类似气体以躲避天敌，借助这种气体将自己推向300米远的空中。”
舒马赫的主治医生佩恩称
舜天遇克星主帅存敬畏之心德拉甘称能接受平局
航天科工集团专家称，发光体可能是大气光学现象或飞机【传言】在神舟九号发射升空的视频中，短暂出现过两个发光体。
航天飞机亦称“太空渡船”，它集火箭、飞船和飞机3者之大成，具有广泛的用途。
艾瑞克・塔茨称，“明年美联储加息已经板上钉钉，市场不确定的只是次数问题。
节目中，蔡康永谈及郑爽书中记录的甜蜜瞬间，陈学冬也乱入爆料，称胡彦斌本人非常浪漫，会在重要的时间节点给郑爽惊喜，有一次与郑爽合作拍戏时，胡彦斌就特意探组给女友庆生。
芦山镇学区主任罗抚军介绍称，22日上午9点接到气象部门发送的暴雨预警信息后立即作了安排部署，对学校周边环境作了排查，芦山镇洞口小学格我村通往学校的小桥被淹没。
芬兰公司F-Secure的反病毒研究经理分析称，这首先得益于俄罗斯人数学能力：
芬兰总统哈洛宁称，
芭蕉以作为菲谐连歌由一组诗人创作的半喜剧连接诗诗人而著称
苏焕智称，魏明仁为对抗“国税局”的追索，公开在兴建一半的新碧云禅寺遍插五星红旗，“企图引用中国的力量来对抗国税局的追索”。
苏秦用来混饭吃的品牌是“合纵”，即六国诸侯实行纵向联合,一起对抗秦国，秦在西方，六国土地南北相连，故称合纵。
苏辙《逍遥堂诗引》称，幼年与兄苏轼共读书。
苟先生称，因此，他们才创立“龙门校园商城”这个微信公众账号。
若2017年实现不了空气治理“提头来见”;二是河北省省长张庆伟立下军令状称
若体重增，称“发福”，体重减，谓“消肉”。
若单就有韵的语言而言则称辞
若在鱼线上穿上7节而组成的散漂称七星散子。
若是接到报警称有涉嫌非法拘禁及其他违法行为的
若破将指向1.3562.不过野村亦称
若称刘备庙更合适
若称有纠纷
英国BBC报道称，跨太平洋伙伴关系协定是一项由12国签署的贸易协议，也是美国前总统奥巴马亚洲政策的一个关键点。
英国BBC网站9月28日报道刊登题为《法国发现蒙娜丽莎裸体素描》的报道称，这幅名为《蒙娜・瓦娜》的女性裸体木炭肖像以前被认为只可能出自达・芬奇工作室。
英国BP石油公司首席执行官鲍勃称，油价难于上涨，部分原因在于欧佩克内部的原油产量一直在增加，有些成员国如利比亚和尼日利亚，曾因战乱后恢复生产，减产被豁免。
英国《卫报》称，美国近几任总统的就职费用此前已经呈现出明显递增的趋势：1993年，克林顿的就职活动总花费约为3300万美元;
英国《地铁报》称，结合对自杀者的Vkontakte、Instagram、脸谱等社交媒体个人页面的调查，以及各地反映上来的情况，警方得出结论：有神秘组织在社交媒体上通过自杀游戏蓝鲸，煽动青少年自杀。
英国《太阳报》举例称，1981年3月，刚刚宣布订婚的二人首次“公开约会”，戴安娜为此精心挑选了一件黑色晚礼服。
英国《每日邮报》10日称，被指出有种族歧视嫌疑后，该公司的澳大利亚和美国网站已下架相关产品，但这些产品在英国网站上仍在出售。
英国《每日邮报》称，身为华裔的林珊如公开支持汉森20年前“澳洲会被亚洲人淹没”的反华裔言论，引发轩然大波。
英国《每日邮报》网站16日称，BAE系统公司将用高能激光在大气层形成类似于透镜的结构，借以对地面目标进行侦察或者用来偏转敌方激光武器射出的光束。
英国《独立报》称，中国指责特朗普政府破坏东亚地区稳定，并要求特朗普谨言慎行。
英国《金融时报》10号报道称，英国政府高层认为，苏格兰第二次独立公投只是时间问题，已经很难避免。
英国《金融时报》12日称，麦凯布的证词进一步挑战了特朗普的说辞。
英国《金融时报》称，巨额罚单的开出可能对科技行业和本已紧张的欧美关系产生深远影响。
英国《金融时报》称，美国政府正努力为破产的西屋物色一个新业主，以确保其不会落入中国企业手中。
英国一名五十四岁男子近来公开声称喝尿让他瘦了五十公斤
英国剑桥大学10月23日发布声明称，世界上最知名的物理学家史蒂芬・霍金24岁时的博士论文已经在网上面向全球免费开放。
英国南安普顿大学人类与社会科学研究员贝基-亚历克西斯-马丁、美国科罗拉多州立大学社会学教授斯蒂芬妮-马琳和英国华威大学社会学研究员汤姆-戴维斯等人撰文警告称，核武器将让“人类世”变得更加危险，甚至可能会将整个人类完全消灭。
英国多所大学共同发表抗议声明称，把留学生和长期驻英的移民者归为一类，将影响学生们的求学之路并有损英国高等教育。
英国女王伊丽莎白二世总被称为最幸运的女王
英国媒体称其为历史性的访问，
英国广播公司1日称，朝鲜战争结束后，朝鲜半岛恢复到战前南北分治的局面，并保持中朝结盟、中韩敌对的态势。
英国广播公司1月23日报道称，英国媒体爆料，英皇家海军去年6月试射一枚没有安装核弹头的三叉戟导弹时发生失误。
英国皇家天文学会警告称，在观察日食的过程中需要非常小心，永远不能用肉眼直接透过望远镜观察日食，因为这会对眼睛造成永久损伤。
英国约克大学等机构研究人员在美国神经科学杂志发表报告称
英国路透社26日称，在本周三（原文如此），两架中国战机还在香港东南部的南海空域拦截美国海军侦察机，其中一架中国战机最近距离美机约200码（180米）。
英国路透社援引一名五角大楼官员的话报道称：“中方通过其网络黑客搜集有关美国国防基础设施、物流和军事潜力等方面的情报，这些情报可能被中国用于发展自己的高科技产业、军事现代化。”
英国路透社援引报告内容称，2016年全球恐怖袭击比2015年减少了9%，袭击造成的死亡人数下降13%。
英国食品标准局理事DrDianeBenford在专题报道中称家长们无需担忧，长期摄入高量砷元素才会引发健康问题，食品标准局正积极采取措施解决这一问题。
英媒《泰晤士报》报道称，津巴布韦的一位野生动物专家也表示，强迫幼象和象群分开是“残酷的疯狂举动”。
英特尔5G网络基础实施部门总经理林怡颜在接受澎湃新闻记者采访时称，5G不光做消费者，更多是5G垂直行业的应用。
英首相称将在脱欧谈判中争取好的待遇
范伟称自己演了一个特别有感觉的父亲
范冰冰微博晒钻戒新浪娱乐讯有报道称近日拍到范冰冰经纪人兼前绯闻男友穆晓光为其送上名贵钻石戒指
范女士称，空调是在正规商场内购买，购买后由专业工作人员安装。
茎干悬挂不低于盆底的称半悬崖，
荆门市东宝区国土局通过东湖社区回应称
草案还称，东盟国家外长欢迎东盟与中国就南海行为准则框架协议的谈判结束。
荔枝、龙眼、葡萄、石榴称之“ 花果半岛” ，
荣丽在一年后给政府的情况反映中称，工程停工的原因是浩宇公司资金紧张，拖欠工程款。
荷兰解释称获悉芬普尼用于禽畜农场，但不知鸡蛋含有此药。
莫兹西斯称，此次碰撞被描述为相当于现今小行星带最大天体碰撞在火星表面。
莫斯科国际关系学院国际问题专家萨福兰丘克在俄媒撰文称
莫斯科地铁管理局发布消息称，圣彼得堡地铁发生爆炸事件后，莫斯科地铁正在采取额外的安保措施。
莫申寿两次称，自己只负责公司肉制品原材料的采购，管理和财务由伍文B负责。
莱维斯教授称曲率驱动本身是爱因斯坦相对论体系的一部分，该理论描述了我们如何可以造成时空的弯曲。
菜鸟六月一日下午发布公告称正在与顺丰沟通
菲《马尼拉公报》11日称，菲新任外长卡耶塔诺宣布，菲中南海问题双边对话近日将举行，两国将就各自对南海领土主权的立场和制定南海行为准则进行协商。
菲中央银行官员称，与去年爆发金融危机之前相比，菲银行业呆账增加了一倍。
菲儿称杨然才能做主
菲国防部长称，交火至少已经造成3名政府军人牺牲，其中包括1名警察和2名士兵。
菲尔德强调称，这两颗高寿褐恒星仅是天文考古学的冰山一角，我们通过广域红外探测器能搜寻发现光线最昏暗和最寒冷的天体，进一步研究它们或将洞悉到银河系早期历史状况。
菲律宾执行秘书萨瓦多・梅迪牙迪亚（SalvadorMedialdea）称，
菲律宾最高法院高级副法官卡匹奥曾称
菲律宾每日问询者报四日报道称
菲总统支持将刑事责任年龄降至9岁称若儿子犯罪也不手软
萧宏慈一直称香港注册中医朱增祥为老师
萨利文称，
萨德导弹防御系统在韩国启动运行，法新社2日报道称，充满争议的萨德部署引发中国的愤怒，美国军方表示，该系统现已在韩国投入运行。
萨顿信托发布的这项报告称，出身贫困家庭的优秀学生，往往只能得到相当于富裕家庭普通小孩不到一半时间的课外辅导。
萨默斯还称严肃税改应包括堵住税收漏洞
萱草亦称无忧草，
著名外科专家夏穗生教授称它具有“ 戏剧性的止血效果” 。
著名影评人ChrisStuckmann给《猩球崛起3：终极之战》的评分为最高分A+，他称这部电影真的让他五体投地，找不到有一个场景，一个瞬间，甚至是一句对白，会让人觉得不自然。
葛兰素史克中国研发中心回应称
葛兰素史克在声明中称雇员充分地监督了试验
葡科学家称海鸥可能携带并传播超级细菌
董之徒最称渊茂
蒂托称“灵感火星”是“与政府合作的慈善项目”，私人捐助者将资助3亿美元，政府仅需再提供7亿美元，当然这其中不包括NASA当前的各个项目以及研发火箭的费用。
蒋介石写这段文字时，笔力仍然遒劲，可见当时他的精气神尚称充足。
蒙特兹卡博士强调称，使用这种危险的化学物质将潜在增加上世纪80年代禁止使用的氯氟烃。
蓝岩松亲切地称李秋实为李姨。
蓝皮书称，中国区域国际人才竞争力整体水平不高。
蔡少芬疑与老公吵架后在微博上发火称张晋对自己不尊重香港女艺人蔡少芬
蔡英文亲信、民进党“立委”陈明文称，“共谍”渗透台湾的军队、企业和政府部门，人数相当多，加上现在假新闻多，影响当局施政，因此有必要制定“反渗透法”。
薛燕平昨日回复北青报记者专访时称
虎扑7月22日讯据记者AdamZagoria报道，消息人士称，东海岸城市（包括但不限于尼克斯）不是欧文有意的下家。
虎扑7月26日讯朱利叶斯-兰德尔最近出战了德鲁联赛的比赛，他打出了不错的表现，他称自己今夏的训练会让他代表湖人出战时也有好的表现。
虎扑7月31日讯意大利媒体报道称，那不勒斯已经和拉齐奥前锋小凯塔达成了转会协议。
虞晶怡教授称，光场技术目前有三块非常容易落地的部分：一是小型光场：针对具体物件，
虽然不明白为何他要将自己称作圣婴
虽然人数不算太多可是看到大小动物都在夺路逃命而他们却站在那里严阵以待真不免叫人啧啧称奇
虽然以色列宣称耶路撒冷为该国的首都
虽然台湾接手的是已退役的两艘“佩里”级军舰，但台媒称，因为“佩里”级舰配备美军现役SQR-19型拖曳式声纳，属美国海军现役装备，拖曳深度1200英尺，在大洋中可探测距离逾120公里以上，日后将可有效锁定外军潜舰在台海行踪，是台海军等了20年后才获得的先进侦搜系统。
虽然承认自己属于吃货一族，但是最近档期满满，顺利减重20斤，笑称对自己近期的身材非常满意。
虽然有相当多的人对于金磊的话展开猜想认为是暗示那英将离开，但也有网友称，港台导师的名额都已经满了，而刘欢还在跟灿星打官司，如果要选愿意担任节目导师的内地天王天后级歌手，也就剩下汪峰那英可以选择。
虽然欧洲央行行长日前称欧元汇率最近的波动不足为忧，
虽然警方称该母亲是在完全拥有自主意识的情况下犯下罪案的，
虽然说无线充电技术对于新iPhone来说非常的鸡肋，但是据路透社消息称iPhone8这次使用了全新的电池排列方式，而且还采用了A/B两块电池的搭配方式，所以在内部的空间排列上，两块电池的组合方式则是以“L”型呈现出来。
虽然走路称不上健步如飞，
虽然这些塑像大多是宗教的代表物，称不上严格的艺术，但它们当中也有的是独具匠心的产物，就像四川新都宝光寺五百罗汉，个个生动逼真，表情举止似真人般。
虽然黑豹不仅仅拥有号称大师级的格斗技术
虽说他那御剑的姿势堪称丑陋
蚂蚁是蚁群的统称全世界已知约一万五千种
蚂蜂窝旅游研究中心负责人冯饶分析称，今年国庆期间的热门城市比较常规，可以看出，境内游旅客已经形成了相对成熟和稳定的旅游偏好，两次及以上前往同一目的地的游客占比正不断提高，放松身心的休闲度假成为主要目的。
蜱虫也叫壁虱俗称草扒子狗鳖草别子牛虱等
行星科学家对鲁夫2016年发表在的研究报告非常感兴趣，美国西南研究所月球科学家罗宾・卡努普（RobinCanup）称，这项研究报告值得深入思考，然而当前还需要进行更多的测试进行验证。
衡阳市环保部门称，
袁世凯冒天下之大不韪称“帝”，名不正而言不顺，最后四面楚歌，不到60岁就一命呜呼。
袁世凯墓效仿孔林关林而称袁林
被告人上诉称事发期间不当班
被告人杨风申的辩护律师杨昱当庭称，对公诉机关指控被告人杨风申构成非法制造爆炸物罪的事实及定性无异议。
被告人称其依据《电力法》查电，
被外界称为拥有推特治国技能的特朗普将前任社交媒体总统奥巴马远远得甩在后面
被打女记者声称头部被徐峥连踹三脚
被救人员称，余下一名被困人员因头部受伤在溪箐中等待救援。
被有些评论称为是对中国减税的竞争与倒逼
被比利时政府授予钻石艺术大使称号
被海军授予海上英雄艇荣誉称号
被盟军观察团称为中国最能打的将领
被称为东方维纳斯的断臂菩萨像
被称为九星元丹
被称为刘建民的男子嘭嘭直拍胸脯
被称为寂的事物是庄严而又优雅地面对老去的
被称为弗拉基米尔的俄罗斯男子补充道
被称为成人版摇摇车的共享按摩椅不仅有多种玩法
被称为日本茶祖的僧人荣西撰写了吃茶养生记
被称为李小子的中年将军冷哼一声
被称为自英国工业革命以来世界七大工业奇迹之一
被称为苟不同的阴冷黑衣人缓缓地说道
被称为蒋学长的青年有些不乐意道
被称为迪让的研究员低声咬着牙说道
被称作音乐老顽童的他活泼乐天
被称赞了真开心呀
被称赞了真开心呀我有那么帅该多好啊
被网友戏称为男版的闫芳通过雷协微博发现
被获赞为气质女神称号的她站立或端坐着尽显着端庄典雅和大气
被行业内称之为微创外科的黄埔军校
被誉为钟表奥斯卡的巴塞尔国际珠宝钟表展简称巴展
被那个遥远的称呼震了一下她眼角忽然一热
被问及为何要杀4岁孩子时被告人闫鹏嵩称“连锁反应”
被问及是否向朴槿惠打回国问候电话时称
被音格尔称为九叔的老人点了点头脸色严肃
裴瑞兹称此刻台湾地区民众情绪高昂情势高度紧张
西充县建设局何局长称
西加尔称，许多遥远的黑洞更让天文学家们着迷，因为由于距离遥远天文学家所观测到的遥远星系和黑洞正是它们处于宇宙早期的情景。
西哈特斯雷涅强调称，昆虫比牛肉、鸡蛋和猪肉等肉食更具可持续性。
西媒称西蒙尼正在尝试让吉梅内斯踢右边卫
西摩博士称，而之前的研究报告显示，潜水钟蜘蛛必须每天每隔20分钟到达水面呼吸空气。
西方媒体更称，
西格尔解释称，本质上讲，如果你优先观测太空两个期望存在“聚集”现象的特殊区域，那么你会在那里找到聚集天体存在的证据。
西班牙外交部一名发言人当天回应称，这艘军舰只是在例行巡逻，这不是非法入侵，因为对我们而言，这是在使用我们的水域。
西班牙欧浪网10月10日刊登署名为豫立的文章称，西班牙的大学和硕士注册费已经是欧盟最贵之一，但是与之相对应的奖学金却偏低。
西藏天路称亏损的原因是由于公司承建的藏东
西藏流亡政府发言人索南诺布对火线网站称
要用戥秤称，
要称为全麦面包其实全谷必须占51%
要称体重啊
见到他这位堪称大师级别的人物都是这般说
见有人进来，两名穿着红色工作服的工作人员走了过来，记者称替家里老人来选购床垫。
见榜文称有“ 急救心火” 者，
观众看完不明白导演称可能拍下集电影《白鹿原》改编自陈忠实的同名小说，
观察人士称，寄希望于国际法的演变，阿斯伽迪亚真正在政治意义上得到承认可能需要50年的时间，而这也取决于科技的发展。
观察者网消息，塔斯社6月6日报道，俄罗斯国防部称，当天俄军米格-31战斗机在巴伦支海上空，靠近俄罗斯边境的空域拦截了挪威空军P-3C反潜巡逻机，挪威飞机改变了航线并远离俄罗斯领空。
视频中拍摄者称：“15岁的小女孩因为没有交钱耽误了一个多小时，结果死了。
视频是在陈楚生独立斥资的排练室里拍摄，排练室是陈楚生和乐队潜心做音乐的地方，有大量专业的乐器设备和琳琅满目的电子合成器，陈楚生称把钱投入在音乐中是自己的最大爱好。
解放军总医院耳鼻咽喉头颈外科韩东一耳聋是一个古老而又年轻的疾病，称其“古老”是因自人类产生以来，失聪一直是困扰人类的顽疾，在认识耳聋的道路上科学工作者们前仆后继，付出了艰辛努力；
触控科技向腾讯科技回应称，尽管是后来者，但是却拥有捕鱼达人的版权局著作权证书和文化部备案书。
言称没带名片
詹姆斯一月五日对防务新闻记者称
詹姆斯称漫长的赛季
誉称“自由摇蓝”的范乐会堂，是当年抗英活动的中心。
警员范骏杰曾称一度捉住郑的右手阻止他越过封锁线，但郑依然冲入人群。
警察杰里把狗带到了赛马场赛马场那边的人都对杰里的机警和热忱称赞不绝
警方一日已逮捕了哈马・阿马杜，但他不承认与这起暗杀活动有关，称自己『被人诬陷』。
警方介绍说，19日18时30分许，警方接到事主黄先生报警称，因天黑路滑，有39人在南澳桔钓沙海岸线迷路被困崖边。
警方介绍，5月6日晚，镇江蒋乔派出所民警接到一名男子报警称，有人跟踪他要报复他，要求民警提供保护。
警方称嫌疑人已被抓捕，具体原因还在进一步调查中。
警方称盛夏酷热难耐很多人到江河游泳解暑
警方称该诊所无合法资质
警方称，开枪自杀者和另一名被击中男子当场死亡，一名女子被击中腿部，但没有生命危险。
让一个十岁的小孩免于沦落有孤儿院之称的儿童之家
让他称早死了翻盘的心
让他笑称对金马奖有期望了
让它们能护佑西部化肥厂的人以及现场的急救人员们”网络截图美媒称化肥厂爆炸已有200人受伤尚不知事故原因美国得州一肥料厂爆炸数百人受伤（高清组图）
让我们简易称他为不了情
让挑盟成员欧弟忍不住发微博称笑翻了
让现场观众无不称赞
让网友称《火凤凰》为军旅剧中的“土豪”
让许多“90后”的小姑娘连连称“郑奶奶太萌太可爱了”
记者在APPStore里搜索，找到近40个共享汽车的APP，还有统计称有车队的分时租赁企业达到100多家。
记者拿出培训时公司发的《鲜度管理表》，念出上面的规定“烤肠5小时废弃”，并询问“是否白天班次人员会对烤肠进行废弃”，上述店员仍然称“烤肠、茶叶蛋不会被废弃”。
记者接到微博报料称，
记者搜索发现，这种网上单个售价在30元到60元不等的“网红”月饼下单者人数并不多，只有少量店家有销量，不少买家评价称，“买来尝尝鲜”，“还是传统的月饼好吃”。
记者称跟踪该公司泥头车发现其在深圳龙岗街道八仙岭公园趁夜半进行建筑垃圾的倾倒
记者联系了海南当地群众，均称只知洋浦的PX项目已投产，但并未见过此份环评报告。
记者高四维摄四川米易县官员被指坐豪车建豪楼县委工作人员称省纪委已调查
讲师称辟谷可治愈糖尿病癌症
讲得大家点头称是。
许多外界人士称该机为2016款三星GalaxyGrandPrime，该机现在已经现身于跑分网站Geekbench。
许多独立研究者已经发出警告，称易于开采的传统石油资源产量已经到达峰值，难以有继续提升的空间。
许嵩《雅俗共赏》多榜多冠歌迷称打破了对许嵩以往印象
论文作者之一、墨西哥国立自治大学的亚历杭德罗・冈萨雷斯-博耶尔称，动物无法应对人类活动造成的环境变化。
论文作者称，
论文称，升级后的欧洲核子研究中心大型强子对撞机（LHCb）以及中国正在讨论建设的新对撞机，将很快会发现这类四夸克态新重子的存在。
论文首席作者詹姆斯・戴称，挥发性元素被耗尽，重同位素存留，这种情况与行星形成初期很相似。
设计团队称建筑的中心部位为“悬浮花园”，花园上种有可食用的以及装饰性的植物，这里40户居住在豪华居所中的人们可以享用到他们大量自己种植的果蔬。
证券简称为杭齿前进证券代码为六零幺幺七七
诉称其摩托车在一起交通事故中撞伤了人
诓称朱元璋早想立他，
试问至少称几次能找出次品，
该人士称，鉴于反对“萨德”入韩的韩国市民团体已经堵在球场门口，此举旨在预防冲突，避免扩建驻韩美军平泽基地时的军民冲突事件重演。
该传言称，重庆市出资30亿元人民币，与乌克兰马达西奇航空股份有限公司共同组建天骄航空集团，将有近3000名乌克兰技术人员携带家属移民重庆，整个搬迁安家费用预计17亿元人民币。
该保安称罗某在工作时摔伤
该公司称以十亿元资金打造“国内首个编剧孵化基金”
该公司称，“用户友好型的外表使其可根据需求轻松转换，帮助过渡到未来自主驾驶汽车的不同布局。
该公司质量总监WolframLiedtke称，新出租车正在开发两个重要的工程原理――质量和耐力，以满足出租车苛刻的工作周期需求。
该区人大常委会有关领导称，
该区仍傲称出产日本最优良的抹茶。
该名男子介绍称:“这条鱼的头形与蛇头十分相似,而它的舌头又与猪舌没什么区别”。
该团队曾声称对一个月前美国歌手布兰妮
该城始建于1889年，因城市是沿本牧岬角向东延伸的海滨修建的，故称横滨（即“横向的海滨城市”之意）。
该声明发出后，《天下网商》于今日下午继续回应，称“事实就是事实”，在其文章报道后，后台收到大量商家投诉京东强迫涨价乃至打压行为的留言。
该女子感染的细菌因为全耐药性而被称为噩梦细菌
该女称自己姓李，
该媒体援引其军事消息人士报道称：为回应12日朝鲜进行的导弹发射，我们正在重新考虑消除安全领域顾虑的措施，并表明我们对来自北方的任何侵略做出回击的决心。
该媒体称作为目前卡斯蒂亚唯一的一名右前卫
该媒体称西莱森是希望争夺首发位置的
该学校的校长回应称，已经与当事人家庭见面沟通，目前问题已经解决，家长也已撤销了投诉。
该市场管理处工作人员称下午刚收到工商所发来休市通知
该帖还称曹阜忠组织一场篮球赛耗资2000万元人民币，
该所接到辖区群众报警称其在绥芬河市阜宁镇建西村隧道附近的平房发现一名正在实施盗窃的男子
该报介绍称，“台湾观光协会”是由岛内航空公司、观光饭店、旅馆、旅行社和餐饮业等代表组成，多名会长都是观光局长退休担任，与岛内外观光单位和业者关系良好，可以说是当局重要的“观光白手套”。
该报告还称，雷诺的作弊行为可追溯到25年前，此外，包括公司首席执行官卡洛斯戈恩在内的高管对此也负有责任。
该报援引中国航空发动机集团公司代表、航空发动机研发人员陈祥宝的话称："我国第五代战斗机配备国产发动机已为期不远。
该报联系到孙先生所在的亚裔联盟，后者称与马克龙的会面完全是出于帮助受害者家属的目的，对内安全总局的意见只会误导舆论，令人遗憾。
该报说明称，
该报道称，A某所说的报复就是中国对韩国部署“萨德”的反制措施。
该报道称，当天日出时分，该组织成员一边唱着国歌，一边在南海争议水域插上国旗，宣布菲律宾对该水域的“主权”，以此庆祝菲独立119周年。
该报道称，日本认为中国正在用海洋调查船进行地质调查。
该提案称北京煎饼果子摊儿的治理刻不容缓
该文称疫苗会损害人体健康，危害无穷。
该机构日前公布的年度报告称，
该校学生会的微博也曾对此事吐槽称
该检查所5日向当地警方报案，并向市民道歉称“让大家担心，真的非常抱歉”。
该消息人士称，“我们只是希望这两个强大、负责任的大国降低紧张态势，让边境恢复常态”，不丹方面不希望边界发生“突然改变”。作为小国，不丹感觉“很容易受伤”。
该研究会在当天发表的呼吁书称
该研究团队称，最可能的解释是，外星人可利用该装置使星际飞船达到难以置信的飞行速度。
该研究小组称高棘龙可能与MOR555型暴龙和中等身材的成年霸王龙体重相似，大约在6吨左右。
该研究称，如果双胞胎中的一人被确诊患有癌症后，另外一人患上同种癌症的风险将会高于平均风险水平。
该组织称，中国在南沙群岛的三个基地和西沙群岛永兴岛的另一个基地可使中国军机执行任务的范围覆盖整个南海。
该网友发文称“首都机场T3，风大把一小伙子的机票刮走了，结果他竟然在跑道上追票”。
该网友在文中称，仔细观察春天的茶叶，泡第一遍后水面上会浮有一层油状物，这就是“茶油”――炒茶时添加进去的东西。
该网友称他从该局工作人员获悉特供酒是1800元一箱的高档酒
该网友称在韩国明洞逛街时遇到许茹芸，
该负责人回答称，其本人并未直接负责和APA酒店的接洽工作，听同事说APA愿意协商解决，但不好评判其态度是积极还是消极。
该通讯社驻伊朗议会记者称，有四名议会安保人员遇袭，其中一人已经丧生。
该释放物能量较少，并不像1073年超新星爆炸时那样明亮，2007年，哈佛-史密森天体物理学中心乔伊・尼克尔斯（JoyNichols）报告称，使用钱德拉望远镜观测数据可能探测到RAqr共生恒星的新喷射物质。
该集团代表元谷外志雄十八日在接受日本经济新闻采访时声称
该集团自称创业四十五年以来一直都是盈利
该项目主办方一名宁姓负责人回应称，老师在从其他同学处得知江小燕已回国后，就未再与她联系，“负责老师认为她回国意味着退出了项目学习”。
该黑斑被罗斯教授称为罪恶的渊薮
说《水浒传》多称男人为什么人
说明中称，最近，有关媒体对湖南省义务教育地方课程教材《生命与健康常识》五年级上册第42页“溺水怎么救”相关内容进行了报道。
说明牙刷至少在南宋初年已在我国南方的杭州流行，不过当时人们多称牙刷为“刷牙”或“刷牙子”。
说明监管层越来越尊重市常”多位债券市场人士称
说明称枪是执法人员经过水库堤坝时
说明称，在网友发出“疑似贵野虐虎”信息后，该园立即开展调查核实，现查明视频画面为饲养员与幼虎训导和嬉戏场景。
说明里称
说法一华先生称再不成功解套我就老了周日记者就此进行了走访
说法双方教练称系正常磕碰看到赵海军胳膊上牙痕的照片
说法管理者称管不住倒垃圾针对西流湖垃圾倾倒现象猖獗一事
说的就是行军时每个士兵嘴里要叼一根称作枚的竹棍
说达令称如何如何
请求书称“对该项目的必要性本身抱有疑问”
请称自己为无敌坦克
诸位称我一声宋管事便可
诺基亚称已经申请到荷兰阿姆斯特丹地区法院禁令
读盟书（古称载书）以告神灵，然后参加盟誓者歃（饮）血。
读者们将远山恋人称为一部基督小说
课堂上老师提问配偶的称呼有哪些
谁料多数网友并不理解他的苦衷反而称他为抠门哥
谁知，最终成功竞标的这位神秘投标者给出的价格高达204.5万美元，拍卖行称他为“迪伦的加州铁杆粉丝”。
调查结果称中日双方都有责任，
谈到减肥菜单，小S也大方透露称，早上会吃面包配一杯咖啡，午晚餐则是正常吃，一餐一定会有一条鱼或肉，蔬菜还有椰子油，而她吃饭的顺序也大有玄机，“先吃鱼或肉、再来是青菜，前面已经有饱足感了，最后会吃一小口的白稀饭。”
谈起拍摄幕后，大鹏乔杉忍不住“叫苦”，称保鲜膜包脸以及浇水泥的戏很折磨人，但同时他们也表示，完成规定工作是演员的本职，作为演员还是享受这个表演的过程。
谢谢你最近因为你的称赞我觉得自己变得更自信了
谢龙德称二零一六年这场跨国贸易历险给了他两点启发
谣言:某视频中，一中年男子称无核葡萄是用避孕药培育的，吃了会绝育。
谷歌称其将从下周开始停止接受谷歌眼镜订单，并将关闭其“Explorer”软件开发项目。
豆腐少称一半，
象艺人之间惯常的做法一样马西亚对我说了不少称赞的话作为我刚才给他掌声的回报
贝南克称随著资产负债表规模扩大，
负责制造的以色列科技公司称该飞行器可补充直升机的不足，我们的梦想是将其变成安全可靠的飞行器。
负责国家战略特区政策的地方创生担当大臣山本幸三称，整个审批程序不存在瑕疵。
负责拍摄影像的“光学遥测酬载”更是完全“台湾制造”，可以说是“台湾的骄傲”。“太空中心主任”张桂祥称，当初规划“福卫五号”时，遥测仪器中的光学传感器原本打算从境外购买，不过由于这类精密仪器太过敏感，找不到卖家；
负责研究巴塔哥尼亚泰坦龙化石的迭戈・波尔称，站在巴塔哥尼亚泰坦龙面前，霸王龙等食肉恐龙看上去像“小矮人”。
财政部财政科学研究所副所长白景明在接受中国网财经频道采访时对财政政策分析称
财政部长谢鲁阿诺夫十二月二十六日曾经宣称
质检总局称，故障轮胎压力监测系统在胎压较低的情况下可能失灵，存在潜在危险。
购买时销售商称刚刚购进的新货
贴文中称短短十天内
贵州俗称"八山一水一分田"。
贸易代表的选择显示，特朗普准备对抗墨西哥和中国，《纽约时报》称，通过选择莱特希泽为贸易代表，特朗普几乎完成对高级经济团队的构建。
费尔班克斯大学渔业生物学家特伦特-索顿称，我从未听说过虹鳟鱼会吞食，但作为一种机会主义掠食者，这样的事情也不足为奇。
贾德纳回应称，台湾是美国相当重要的“盟友”，他非常期待台美的伙伴关系能够持续稳定发展。
贾跃亭对第一财经记者称，意见不一致时会有顶层的会议，大家都会参与进来，以及通过董事会进行重大问题的决策来统一意见。
贾跃亭本人随后也在其微博称：感谢又“被富贵”了，呵呵。
资深乳业专家王丁棉向《第一财经日报》记者分析称，如果做到有机，意味着苜蓿草等饲料整个过程都不使用化肥、农药，不仅如此，生产、加工、包装和销售等全产业链都要符合有机标准。
赖文光率一部在中原坚持斗争，称东捻军。
赛前弗格森称能首发的队长维迪奇连大名单都未进入
赛勒斯称，起诉的理由是公司管理不当以及挤压小股东的权益空间。
赛后媒体曝称之前风传赛季结束后离任的绿城主帅冈田武史已经开始着手下准备赛季外援选择的工作
赛后，中国女篮主帅许利民称，要求大家敢于传球。
赛后，张继科接受采访时称，失利是因为自身没有调整好状态，与伤病并无关系，“主要是因为对手拼得很凶，自己慢了一点，精力上也稍微差了一点。”
赛文技术称，董事长鲁万鑫重新发明儒家“格物致知”开启“智慧”的方法，掌握了该项关键技术，可以解决制约企业生存和创新发展的根本动力问题。
赠予大张伟奥特曼地球大使称号
赣州市章贡区沙河工商分局赵局长表示，已将猪耳朵提供给章贡区农业局下属一个检测中心检测，但检测中心称只能检测是否是病死猪肉，而不能验明猪耳的成分，因此不敢说这些猪耳朵是用明胶和塑料做成的。
赵力称为了自保他操起了枪支
赵朴老称他为了革命而铁骨甘百折，
赵英俊自称受导演折磨最久的演员
起初何称铭搂着一位女性友人的胳膊边走边聊
越南农业和农村发展部称，
越南媒体总结称，此次设定的目标与前几年的数字相比将近翻了一番。
越南总理近日称印度应在南海问题上发挥更大作用
足以称得上是美餐一顿了。
距离中国全力打造号称定海神针的永暑礁仅一百八十五海里
距离月亮不远处就是璀璨的昴宿兴团，或称七姊妹星团。
路透社11日称，受该绑架案影响，巴基斯坦各地更加强了对中国人的保护措施。
路透社18日报道称，报道说，欧盟上周计划在位于日内瓦的联合国人权理事会发表声明，但未能获得28个欧盟国家全部同意的必要条件。
路透社4月20日报道称，风力发电使
路透社8日报道称，亚赛的名字出现在去年第四季度美国联邦公报公布的失去美国公民身份名单中，这显然大大晚于去年6月他被任命为外长的时间节点。
路透社周四援引越南总理的话报道称
路透社报道称，今年3月特朗普政府曾草拟了一个对台军售方案，但当时由于特朗普希望在朝鲜核导问题上寻求与中国合作暂时搁置了此方案。
路透社报道，《每日邮报》8月20日在醒目位置发表一篇文章，援引斯洛文尼亚一份杂志的内容，称梅拉尼娅曾于上世纪90年代在纽约一家模特公司工作同时兼职做应召女郎。
路透社援引三星内部人士提供的内幕消息独家报道称
路透社援引新加坡东南亚研究所的资深研究员伊恩斯托里的话称
路透社本月14日曾报道称，卫星图片显示，中国已开始在西沙北岛展开新的建设工程，这成为“北京继续在这一重要航道加强军力的信号”。
路透社此前分析称，如要触发关于重修《北美自由贸易协定》的讨论，需要在美国国会讨论前进行约3个月左右的准备时间，而与之密切相关的贸易代表还没有最终确定，农业部部长也将成为特朗普内阁布局的最后一个环节。
路透社称，东盟10国的军官19日登上“出云”号，从新加坡出发，在周边的南海地区游弋，一方面进行国际海洋法和灾害救援研讨会，同时展示日本海上战备力量。
路透社称，冬季旅游季前，飓风破坏了该州年产值超过1000亿美元的旅游产业。
路透社称，印度并未派政府代表团参加香会，但一直在该地区积极加强合作。
路透社称，去年12月，麦当劳把新加坡和马来西亚餐厅20年特许经营权出售给沙特的Reza集团，交易金额最高达4亿美元。
路透社称，当地时间17日中午，美国军方将发布这一新版白皮书。
路透社称，货船载有1080个集装箱，当时正从名古屋驶往东京。
路透社称，这是日本官方对中国倡议设立的亚投行最积极的表态。
身为主教练的舒斯特尔在接受采访时称皇马实力不如巴萨
身为危地马拉土生土长的玛雅人后裔的门楚称：
身为参议会教育委员会主席的刘璇卿称自己投赞成票的原因是加大系统和州大系统少数族裔学生数量显着下降
身为科普特人的拉米听到传言称这次事件是穆斯林针对基督教徒的袭击后
身为美国太平洋舰队处理情报与信息作战处副参谋长的法内尔上校还称
身份证照被称世界最丑摄影师支招增加美感
身体尚称硬朗
身处北方的天津队或许更不适应――之前有消息称客队足足准备200公斤的冰块用来降温
身无分文的他听信某饮料广告称可以提神
身负克拉玛依市市长和新疆油田公司总经理双重职责的陈新发去年专门撰文称
身陷传销“受害者”成了“害人者”据张全解释称
身障儿童写信称橱窗太高台北动物园即刻整改
车国章向警方供述称，他冒充国家工作人员就是爱慕虚荣为了炫耀，警用制服装备是他从网上购得。
车行至枣林前街时马师傅把车停下自称憋不住了要去撒尿
转山会又称祭山会、塔子会，
轮滑球（Rollerball）来自于冰球，亦称“冰上曲棍球”、“旱冰球”。
轮状疫苗全称叫做轮状病毒疫苗
软件商铭创卷入光大乌龙指消息称正配合调查
软银承诺在美投资五百亿美元的报道称
辛利军称，下一个10年到20年，第四次零售革命将推动“无界零售”时代的到来，成本、效率、体验都将实现升级。
辩护人辩称被告人认罪态度好，
辩方称属干股型受贿一笔
辩称已还清欠款。
辰砂是因为在我国湖南辰州所产的硫化汞质优量多，故如此称之。
达格还称，中国发生经济危机的可能性很低，尽管其他国家会受困于同中国贸易量的缩减。
迎春花它也被称作为冬茉莉是春天到来的象征
运作该片的广东华之杰影视公司负责人方莘莘称，
近年刊发的一篇论文称，广场舞对绝经后妇女骨密度、血清西急速及平衡能力都有正面作用。
近日有一个惊人的消息称，火星人或是地球人的前世，引起世界轰动，这是真的吗?
近日有土耳其媒体称登巴巴与申花解约将加盟贝西克塔斯
近日有土耳其媒体称登巴巴与申花解约将加盟贝西塔克斯
近日有报道称，昔日
近日有网友发帖称市面上苹果打蜡是公开的秘密
近日研究人员在《科学》网站发布报告称，他们发现“已故”恒星残存的余晖，在围绕着“凶手”
近日被网友爆料称，
近日警方接获线索称这名少年就在拉斯维加斯附近
近日，NASA称太阳黑子已达到极限，可能很快超级太阳风暴将袭击地球，太阳风暴来袭地球上的任何通讯设备都会被摧毁人类瞬间就会被灭亡。
近日，北京万科某楼盘27户期房业主集体投诉民生银行北京分行，称2016年末和该行约定的按揭房贷利率83折（部分85折）“被取消”，且民生银行员工一直未主动告知贷款审批有6个月有效期，影响了业主选择贷款银行时的决策。
近日，卓伟在微博回答网友关于“吴亦凡”的提问时，称去年采访小g娜时，其向他透露吴亦凡曾疑似以“猪头”、“心机婊”、“唱歌难听”等词点评几位小鲜肉。
近日，南京交警部门通过其官方微博发布消息，称今年6月20日南京市发生的宝马车撞车事故，肇事司机王季进经过司法鉴定，显示“其作案时患急性短暂性精神障碍，有限制刑事责任能力。”
近日，在Model3的某次大型宣传过后，有消费者问及是否应该出售ModelS，转而去买Model3，特斯拉回应称，Model3并非其现有车型阵容中的旗舰车型。
近日，央视财经频道《是真的吗》节目播出一组有关草莓的报道，称该栏目组记者随机在北京购买的8份草莓均被检测出含有百菌清和乙草胺两种农药。
近日，孙俪在微博晒出儿女在墙上涂鸦的照片，还留言称家中的墙就是他们的画板，“从前我试图想要阻止他们的时候邓先生会阻止我，说别影响他们的创作，墙纸可以换，可是灵感被抹杀掉就没有了，想想也对，所以我们家现在多了很多限量款涂鸦家具”。
近日，崔女士的遭遇被曝光后，张庭6日晚在微博中公开回应称，“每个用户的肤质不同，所以会对化妆品产生不同反应”，并表示对崔女士反映的皮肤问题“不推诿”，将“竭尽所能查明真相，让用户问题得到妥善处理。”
近日，常州当地市民不少人都在微信群或朋友圈里看到了一段“城管打人”的视频，发帖网友“毛毛虫007”称这是常州郑陆镇城管队员在执法时被拍摄到的一段视频。
近日，据UFO爱好者称，他们发现火星表面有一石块酷似奥巴马头像，猜测是塑像的一部分。
近日，据英国驻广州总领事馆有关人员称：根据英国的研究，使空气改道到机身侧面的摇摆的机翼可以减少航空公司20%的燃料费用。
近日，有外媒报道称霍金又发预言，这次他的话犹如一颗重磅炸弹一样，令全世界人都震惊不已，人们纷纷讨论如果霍金这次的预言是真的，那么人类将会进入另一个时代。
近日，有爆料称何洁开豪车接一双儿女放学，因为将车停在马路中间造成交通堵塞，现场十分的混乱。
近日，有网友在微博对张伦硕和钟丽缇的姐弟恋发表评论，称：“年纪轻轻当后爹，找了个快有自己妈妈那么大的老女人，简直无法想象!”
近日，疑似张馨予微博小号被网友扒出，其微博账号中多次发文称被人打压封杀，原本谈下的工作也因受某人打压而被撤等等。
近日，科学家称在黑洞中竟藏着300万的钻石星球，这是真的吗?
近期国内新闻纷纷报道了《科学家称太阳2030年将“休眠”地球迎“小冰河期”》，新闻里提到英国天体物理学博士瓦伦蒂娜・扎尔科夫教授及其研究团队预测太阳活动将在2030年左右减少60%，这将导致地球气温大幅度下降，届时地球将很有可能进入“小冰河期”。
近期日方媒体称中国海监飞机又数次赴钓鱼岛巡航
近期有消息称中超赞助商体奥动力希望与足协重新谈判
近期，有消息报道称，在土星观测研究的卡西尼探测器在运行了12年之后明年就要停运行了，在这期间为人类对于土星的研究做出了重大贡献，让我们来一起了解一下吧。
近来,有媒体爆料称伊能静因已有身孕,需停工专心养胎,所以闪退出参加的电视真人秀节目。
还不能称是卷接机，
还专门备注称
还以举办观众喜闻乐见的活动而着称
还以单位名义给办案法院发去公函称涉贪官员素质高
还可称其职务，
还应当称文化人才是
还指着范绍增的鼻子称他为“老军阀”
还是那些掌握某些权力的干部不称职？
还是那种号称百分百沉浸的游戏能力
还曾在电影试映式上公开向合作的阿部贞夫告白称非常喜欢对方
还曾报警称被丈夫殴打
还有1对母女称从扬州市江都区赶来
还有一家银行的工作人员称人手不够得预约
还有一次有假消息称比克拉姆辛格的儿媳原籍是巴基斯坦
还有一种称黄小米。
还有不称大街却比大街还大的街。
还有业内人士揭秘称
还有两位一起来的外部股东称
还有事牵国有公司但并未向民众公开的政策（有许多报道称
还有些班主任给家长发短信称“义卖活动不尽如人意
还有人则称姐姐王楚函“比王珞丹美”
还有他遇到吕后之前及称首后的感情
还有传言称国资委也要联合证监会一齐出利好
还有传言称第七大道几个创始人之间的内斗是其最终出走的原因
还有传说是来自天台山莲花峰“三昧生奇花”的;大约在汉朝以后开始出现了“中华”的族称;真正的中国地图而中华民族则是近代出现的一个新词汇
还有传闻称苹果将探索使用弧形玻璃屏以及加入新的压敏层
还有儿童酱油称其富含铁元素
还有分析称，国际社会对一个中国原则普遍认同，蔡英文当局再不改弦更张，类似事件还会发生。
还有受害者称保时捷2008年十月末的声明造成了大众股价的剧烈波动
还有后续消息称“好声音”团队在东方卫视制作的节目将名为《大中国之声》
还有太师椅与油炸桧（现称油条）
还有媒体称互联网让传统金融焕发了又一春
还有媒体称沃兹走不出分手阴影
还有媒体评论员称广播节目没有任何意义
还有学校校长称这是商业机构抓着“怪兽家长”的心态
还有工作人员称受到限制的只有含奶的米糊
还有手机公司称“捕鼠60只就可免费获得手机一部”
还有投行分析师称“中移动的净利润略微超出了我们的预期”
还有报道称乐嘉新书《本色》的出版方对新书销售信心不足
还有文化学者分析称，《江南Style》让人印象深刻的除了骑马舞外，还有那句“欧巴江南Style”，翻译过来就是“哥哥我是高富帅”，而《狐狸叫》最让人难忘的是不同小动物的叫声以及狐狸那富有节奏的叫声，再加上后者MV中两个主角萌态可掬的造型，让人顿生亲近感。
还有新闻称她与印小天一起亲密返回公寓共度良宵
还有消息称几大国企为了更容易搞到资源
还有消息称蔡司将为该相机推出两支镜头
还有消息称，成飞承诺2017年底歼-20的总交付量超过10架。
还有消息称，拉齐奥可能考虑用凯塔交换国米前锋埃德尔，不过埃德尔并不想离开国米，而洛蒂托也打算留住小凯塔。
还有的则称复方鹿仙草颗粒“军队医药显奇效
还有的商家称自家产品是“防雾霾专用”
还有的投行向企业称自己做过同行业或上下游公司的上市项目
还有的称“宋佳越爆冷越说明低调有实力
还有的称保质保量
还有的网友称水有一股腥味
还有的黑职介慌称自己是“工厂直接招聘”
还有网友发帖称闻到后喉咙疼痛
还有网友爆出新料称孙杨已不是第一次耍大牌了
还有网友留言称“最近是没有杨洋就活不下去的状态
还有网友称“难道她一朝被蛇咬
还有网友称卡特朱“只是公布了一个众所周知的秘密”
还有网友称影片“造型太雷人”
还有网友称曹云金像《还珠格格》里的尔康
还有网民分析称
还有网民在网上留言称
还有网民将矛头对准法官，称政府班子虽然换了，法院却还在朴槿惠的人手中；
还留言称在饭堂撞到柏芝的机会率相当高
还称其为泉，
还称发票用完了，
还称如果不想听他唱那他可以直接播音乐
还称得上是一面旗帜吗？
还称所谓日本犯下的罪行是美国为投下原子弹而编造的谎言
还称既可开增值税发票，
还称要玩的私信发照片即可开始游戏
还称这是局里多年的规定。
还称陈宝成是在京工作的一名记者
还自爆称将为准媳妇送上传家宝
还自称十以内的加减法都弄不明白而登上热搜
还要称呼先生你可别忘了礼貌呀
还记载正月初一向皇帝朝贺时都称万岁并且著为朝仪
还讽刺说“环保署长”应该在一开始时就称要调降50%的目标，
还调侃称这部剧的败笔毛毛虫算一个
这一成果曾被称做中国最有希望获诺贝尔奖的项目。
这一报道称，上个月，美军太平洋司令部确认邀请中国海军在2018年第三次参加环太平洋军事演习。
这一掉价心理一点底都没有疯涨的人参参地资源减少下游需求增加业内称参价正回归尽管赚到了钱
这一法案也遭到一些民众反对，称政府“管得太多”。
这一类鱼称毒鱼类，
这下好了―――５９项事关企业和群众切身利益，也事关镇（区）、管理区和街道办事处勤政为民形象的收费项目在《顺德报》上公布取消，百姓无不称快叫好。
这与平常睾丸发生炎症时睾丸呈匀称型肿胀以及质地较软有着显著的不同
这两名官员还称，船只在此航行可能是为了观测近日成功进行的“萨德”反导系统试验，但美方无法确认船只的航行目的。
这两女都是堪称极品
这个对外宣称的保安公司里的员工们
这个爱称来源于其强大的挖掘和吹填能力
这个矿在任何一个国度里都称得上是个最富的铜矿
这个称呼来自指尖陀螺的维基百科页面
这个称谓也就是让柯西金感觉到了一种热情和友好
这个速度说起来已是堪称凶猛
这之前，称公元前；
这些官员称：“一次性塑料不仅是哥斯达黎加的问题，也是全世界的问题。
这些短梭林动将其称为碎元梭
这些难民称，他们在2012年到2016年间被关押在巴布亚新几内亚的马努斯岛期间遭受伤害。
这些项目的参与者被称作可信合作伙伴范围远超棱镜计划
这份报告书称：“电站施工可能迫使该物种放弃紧靠江边的觅食地点，但江边地段人为干扰强烈，其活动几率小，因此，不会影响该物种在当地生存和繁殖。”
这份狂傲除了当团长就自称老子天下第一团的悍将杨俊生以外
这会儿他们不像方才那样满口称赞她分得公道和为他们安排得周到了
这位号称炎城顶尖强者的血狼帮帮主岳山
这位学生称陶为干妈。
这位日本业者称，中国人常常弄坏用具，所以才会用10倍收费的方法。
这位是万金拍卖场的管事你可以称她为素总管
这位曾被鲁迅先生称誉为写散文的好手的作家，
这位法官在判词中解释称，对Sharma的大脑扫描显示，她具有关于砷的“经验知识”。
这位父亲更新微博称“5号到殡仪馆去看黄洋已经变得我都不能认识了
这位狼族少年也因而被称之为音乐界怪物新人
这位自称易到资深老员工的发件人还表示
这位英国女子讽刺特朗普称你发推的时候还是小心点儿吧
这名居民还称他在交谈中发现霍姆斯眼神怪异不停眨动
这名男子是波士顿的一名化学工程师，称自己相信人类不需要通过洗澡来保持健康。
这场交易也被半导体界称为如虎添翼
这处被网友称为西安最窄人行道就在西影路附近
这天造地设的两个奇人结成了夫妻杜宇自立为蜀王号称望帝
这家公司解释称，此次业绩下滑原因可归结为集团停止服务某些品牌而带来的负面影响。
这家马来西亚媒体称，“中国羽球队在里约奥运会上丢掉了混双和女双2枚金牌，让张丶赵丶田三人之间的情感纠葛传遍全国，管理混乱的中羽成为媒体和网民炮轰的重点对象。
这对我们这位刚刚声称要改变信仰的人来说又是一个极好的机会
这就称这目录是 “ 自身列入的书目 ” 。
这并不是空穴来风，黑龙江兰西县一份公告称，任何种子经营单位和个人不得经营转基因种子，“2016年所有粮食收购点全面安装转基因玉米检测仪，凡私自购买转基因种子的农户，后果自负。”
这座亦称姑胥山的地方
这张图片最初于10月5日在“脸书”上传，图中的穿着蓝色针织连衣裙小女孩睡相甜美，浓密的头发向上卷翘，她的身边摆放着数百支注射器以及空瓶，都是安吉拉接受体外受精的一年半中使用过的，而据她的医生莫利纳新德称，这占总数的一部分而已。
这才像一个豆荚呢而且与我的身份十分相称
这才像一个豆荚呢而且与我的身份非常相称
这时一名自称火锅店女领班来到现场
这时，“丈夫”的QQ又发来信息称自己转了几次账都未成功，要黄女士再打电话问问“张经理”怎么回事。
这是一个只有２６年历史的州立大学，在美国还称不上名牌学府，但它有一个专门的“信息技术学院”，而且颇有点名气。
这是九八五工程的名称由来
这是你对我的爱称吗听得我好害羞呀
这是斯卡根在古挪威和冰岛文字中的名称
这最重要的标志性建筑还被当地人不雅地称作苏加诺最后的雄起
这条新闻已经在优酷上积累了1400万的点击率，消息称五人男子组合唱歌支持某一公司的汽车。
这样的说法或许可以称得上是通往意象的捷径
这样矛盾却奇妙的组合让这个自称叫苏摩的盲人傀儡师散发出难言的妖异魅力
这样绝不可能低于十大门阀嫡系出身的女子竟然如鲛人傀儡那般称呼巫彭为主人
这次台湾连联合国的旁听资格都没捞到，台湾师生对此表示不满，有同学称自己不禁想质问蔡英文，台民众遇到这种事时，“你可以做什么？”
这次外出作了一次小小的漫游一直居无定所总感到不称心
这番言论是美国空军太空部副部长温斯顿-比彻姆在上周华盛顿召开的一次顶峰会议中提出的，他强调称多个国家必须协同合作，致力于实现从地球移居至另一颗星球。
这的损失堪称惨重
这种专门名称都表明封建社会的贵贱等级十分森严
这种专门用作气象研究的卫星称为气象卫星
这种姿态我们也可以称它为跪卧
这种情况称“假临产”
这种成就放眼同辈中已是堪称翘楚
这种效果堪称神效
这种斜坡如果没有石狮或瑞兽等物镇守（风水学中称此法为罗星守水口）
这种科学的实事求是的研究方法，是值得称许的。
这种类固醇药获称不含防腐剂甲基泼尼龙醋酸酯
这种细胞被神经科学家称为詹妮弗
这种胶着或称半胶着状态
这种让位历史上称做禅让
这种足称携粉足；
这种速度简直是堪称骇人
这笔财富对于林家来说堪称庞大
这等消耗堪称奢侈
这等精神天赋堪称老夫所见之人中的第一人
这等精神天赋堪称骇人
这等阵容堪称异常强横
这类胸腺组织被称为异位胸腺或迷走胸腺
这般颜色相称有种让人心思躁动的色气
这表明，PSA集团已经全方位展开攻势，总裁唐唯实称：“好消息是许多事情仍能得到改善，现在我们要做的就是采取行动。”
这里写得非常含蓄，留下了无穷艳意，供读者去玩味，可谓极尽结句“以迷离称隽”之能事。
这里有梨都之称。
这里还真称得上是名副其实，
这项技术引进后，已有不少相关领域的专家称其“闻所未闻”，与过敏理论完全不沾边。
进一步消息称，厚木基地美国海军战机、小牧基地六架F-15J升空了。
进入到2017年，谢杏芳发了四条微博，其中在元宵佳节，晒出谜底为“玫瑰”的灯谜称送给“爱我的你们”，谢杏芳式的赤裸裸秀恩爱，而2月16日再次更新状态并感谢球迷一路的陪伴，但配文似乎有所指，“最奢侈的是你用多少钱，也无法买到一颗真正惦记你的心。”
进行称重测量。
远古时代，虎丘曾是海湾中的一座随着海潮时隐时现的小岛，历经沧海桑田的变迁，最终从海中涌出，成为孤立在平地上的山丘，人们便称它为海涌山。
远地点为三万六千公里称为转移轨道
连一向提携他们云家的巫彭元帅竟然都闭门称病避而不见
连称自己要是提前发现是劳斯莱斯
连续三天以上的高温天气过程称之为高温热浪
连续两次声称将考虑检讨一个中国政策
迪称，“悲惨的是，特朗普的政策将进一步加剧这种不平等”。
迪纳耶博士称特大暴雨为“降雨炸弹”，特点在于短时强降雨，每小时甚至不到一小时内降雨量逼近100毫米，伴随引发的山洪、泥石流和城市洪灾，让将与地区社会经济运转完全停摆。
迷恋地称这里是‘法国的庄园’。
逐渐摆脱昔日国民闺女称号的她
通常理由是称带到中国打工
通常称他俩为北乔和南乔。
通报说管城区南学街66号院内有居民报警称电动车被盗
通报还称，
通步图市长哈尔称
通知称，三星电子已在美国接到92起电池过热报告，其中烧伤事故26起，引起车辆和车库火灾造成财产损失的事故55起。
通知称，把办园当生意，把配备接送幼儿车辆当做招揽生意的手段和工具，违法违规购置非标准车辆、私招乱雇非合格驾驶员和随乘人员，超载运行，不按规范程序交接幼儿，是此类事故发生的主要原因。
通知称，自2018年6月30日起，支付机构受理的涉及银行账户的网络支付业务全部通过网联平台处理。
通知称，部分地区仍存在校园贷乱象，特别是一些非网贷机构针对在校学生开展借贷业务，突破了校园网贷的范畴和底线，一些地方“求职贷”“培训贷”“创业贷”等不良借贷问题突出，给校园安全和学生合法权益带来严重损害。
通知称：“教职员工和学生的福祉是我们所最重视的，会尽快给相关学生和教师提供咨询服务。”
通称对银行帐
通背拳有九式也称九响劲
通过其微博发帖称，她通过东航托运的爱犬豆豆在托运过程中不幸死亡，而这已经是今年第二次东航运宠发生的悲剧了，
通过长微博回应称：
速哥急忙威胁称再犯错就要受罚俯卧撑
遂称他为金地藏，
道琼斯通讯社曾报道称中广核将取代森特里克集团的位置，
遮住了膝盖和脚踝后的小腿可以看起来更匀称修长
邓小平称他为老朋友，
邓福德也表示，他在上周就邀请库什纳与他同行，称这样近距离对前线战况的观察和判断，有助于白宫决策层的政策制定。
邢台特警支队巡逻车组接指挥中心指令称
邢志宏进一步解释称，一线和热点二线城市在调控方式上也不仅是在限购、限贷、限售，还加大了土地和房屋的供应，这就使得房地产投资的变动幅度没有以往那么大。
邢晖华称，
那一颗号称三百年爆发一次的耗星如今已然到了要汹涌薄发的时刻了
那不能称得上是走，
那个号称林氏宗族近百年最为杰出
那个号称西荒第一大力士全身瘫软如蛇脊椎成了数截七窍都流出血来
那个家伙不仅号称元丹境小圆满第一人
那个家伙自称是被乌鸦抓走的人被乌鸦抢走的人和被乌鸦偷走的人
那为什么总是习惯称上皮性卵巢癌为卵巢癌呢
那么我住进去以后它一定会使我感到惬意和称心
那么还有一种服装变化称为引波
那些要为该指称负责的是比妓女更恶劣的人
那位号称炎城元丹境小圆满第一人的鬼刀鬼阎
那位被称为沈老的老者也是微微一笑
那便是能够称为大炎王朝的顶尖强者
那便是能够称为灵宝之主
那匀称丰满的女性躯体平生第一次展现在我眼前
那块地后来就被称为丰姆兰和达尔
那大约占宇宙总物质量90％的便是与发出或吸收电磁射线的可观物质截然不同的宇宙隐君子--暗物质（有称反物质或宇宙的“ 影子” ）。
那就是他不愿意冒领他并不相配的那些称赞
那怎么称得上是主权移交呢？
那时候不过是惺惺相惜才和这个年轻人称兄道弟并非有意讨好权贵
那时的碑林该称碑冢才是，
那番收获堪称大丰
那种东西一般被称之为阳罡之气
那称得上是最有感染力的音乐会，
那自称萱素的红裙女子也是一惊连忙问道
那般容貌堪称祸水级别
那被秦鹰称为戴恩的男子起初也是被骇了一跳
那被称为姜立的男子
那被称为林霞的少女看了一眼场中皱着眉头道
那被称为柳愧的老者正是柳家的那位白须老者
那被称为柳絮的少女
那被称为罗凌的中年男子面色难看的轻叹了一口气
那里工作人员则称卡槽坏了，
邮报称莫耶斯的年薪大约为500万英镑
邱先生在医院接受治疗城管拆违建与房东起冲突事发海口市明月路违建房主诉称遭城管围殴城管回应对方阻碍执法警方已介入调查22日
邱先生称尽管劳动保障监察部门在2013年12月16日向法院申请了强制执行
邱启明称儿子乖木为王诗龄显出娱乐处女秀因为“爸爸去哪儿”让明星亲子类节目走俏
邱坚强还称
邱尚勇称
邱显比称
邱毅爆料洪仲丘案涉钱财内幕称如《监狱风云》翻版
邱毅称,
邱淑贞拒绝复出称太忙碌
邱议莹等多名民进党“立委”称
邱贻可搭档文佳晋级混双次轮称回福地感觉相似
邱跃成分析称
邱韶智昨天上午有台湾媒体报道称39岁杨采妮和43岁圈外男友邱韶智情牵19年后
邵恩称自己是回了娘家。
邵逸夫医院官网还称，对于陈德灵医生的离去，院方表示将继续帮助其家属妥善处理好善后事宜，并全力配合有关部门做好死因调查工作。
邵阳当地有传言称这是一起恶性入室抢劫案
邹燕在接受红星新闻独家专访时称
邹韬奋称杜重远是一个嫉恶如仇，
邻里都称他是有名的老实人。
郁亮称万科并不差钱
郎平带着魏秋月和林莉这两位弟子前来领奖，与以往一样，郎平依旧显得很谦虚，称自己在中国排球的战线上走过了30多年，这支队伍一直都是非常幸运的，除了自身努力外，郎平提到球迷给予队伍的巨大支持，并再次向亿万球迷的支持表示敬意，感谢多年来的关心和陪伴。
郑刚称，这已经接近消费电子类的研发投入占比数。
郑宇泽还对美国议员23日提交谴责中国对部署“萨德”采取报复行动的跨党派决议案“大加赞赏”，称“在
部分乘客称在地铁站台看到疑似爆炸发出的火光
部分机构资深官员称，被政府的这种做法弄了个措手不及，现在已开始申请更改豁免。
郭敬明还在微博下方留言称自己把十年的骑车份额都用完了，腿已经要变成假腿需要歇歇，一行人惟有王俊凯表示自己不累，果然年轻就是好。
郭某称以前经他介绍捐卵的还有俄罗斯模特
都不称呼陆其钧为父亲或爹爹
都不见人影，有网友称，他交往29岁嫩模之初，有些好友反对，但他仍为爱坚持己见，加上过去情史多，相对较少经营友情。
都宣称自己代表某种普适意义上人民的声音
都是极难防御堪称利器
都称不上中国书法艺术。
都称世界棋王。
都称可以放心，
都称媒体好评如潮，
都要称对岸为中国。
鄂族人称这片土地是猎人休息的地方。
配蝙蝠称“ 福寿” ，
酒店称现在订房太早
里弗斯称看到了新赛季尼克斯与之前的不同
里称自己连续几天熬夜工作，于是喝了杯浓咖啡提神，不料晚上在高速路上呼吸困难，手脚发麻，险些撞车。
重庆市卫计委五月十六日在其官网通报称
重庆某律师事务所律师杨家学称，信用卡案件通常是批量起诉，很多时候跑到法院申请立案一耗就是半天。
重庆沙坪坝童家桥派出所接到群众报警称
金刚神猴被尊称妖兽中力量无敌的神兽
金地董秘办周三向大智慧通讯社回应称
金多斯还称，
金属标盘绘有城市名称和蓝伯特投影法
金庸琼瑶也对金童玉女这个称号嗤之以鼻
金融之家评价称王健灵刚把万达文旅和酒店项目卖掉后说要走轻资产道路
金融时报援引日本贸易官员们的话称
金贤重的粉丝十分紧张纷纷称不可能
金银岛航煤分析师董丽珠称
针对“央视证券资讯频道执行总编辑兼首席新闻评论员钮文新称余额宝是吸血鬼、
针对“美国科研机构选取湖南儿童进行转基因大米人体试验”事件，涉事方之一湖南衡阳调查回应称，江口中心小学接受湖南省疾控中心和中国疾控中心营养与食品安全所委托的课题“植物中类胡萝卜素在儿童体内转化成为维生素A的效率研究”。
针对《马卡报》报道称卡西利亚斯和拉莫斯在聚餐会上给主席弗洛伦蒂诺下最后通牒说如果六月份主帅穆里尼奥不走
针对前者，联讯证券研究院宏观研究团队分析称，有些银行仍会使用通道等各类业务形式向银行与地方城投平台输送资金，增加房地产调控难度、提高政府隐性债务负担，这两点在上半年也一直是监管调控的重点方向。
针对发生大马士革的袭击事件，伊外交部11号发表声明称，初步统计遇害的伊拉克公民数量至少有40人，120人受伤。
针对台湾参加“一带一路”高峰论坛事宜，大陆国台办曾在4月回应称，高峰论坛是一场国际活动，参加论坛活动的代表都是应主办单位邀请前来；
针对尼日利亚要求台湾地区驻尼机构取消伪称
针对报道称商业银行消极对待并拖延刷卡手续费下调
针对海岸警卫队预算的大砍，美国前海岸警卫队指挥官詹姆斯・劳艾批评称：这是对国家安全工作的无知他们拎不清，等式两边的数值具有同样的分量。
针对美国延缓对台军售一事，蔡英文却着急喊话称，盼美方信守对台湾的承诺，进一步深化台美关系。
针对莫迪总理所称的印中之间存在分歧
针对菲媒体称菲调查团人员看过菲海监船上官兵一面开枪一面笑的镜头
针对菲律宾电视台10月30日晚称“死者家属及幸存者已接受马尼拉市政府作出道歉
针对这份报告，中国国防部新闻发言人杨宇军10日独家回应《环球时报》称，报告中对中国维和部队的指责根本不符合事实，纯属恶意炒作。
针对这则报道，台海军司令部15日晚间辟谣称：“报道内容纯属臆测，悖离事实。”
针对部分大企业被迫资助崔顺实掌控的财团，朴槿惠方面称，成立这些财团是为了实现文化繁荣，总统从未帮助崔顺实牟取个人私利，相关疑惑并不能构成遭弹劾理由。
钟祥市委宣传部副部长周培章回应称
钱小豪当年也在香港演艺圈堪称大哥级人物
钱称告诉宋辉别问了当年他肯定是老大
铁人周挺伤退国安边卫告急邵佳一称其缺席影响大
铁含量约为10%俄罗斯科学家17日称
铁娘子撒切尔夫人去世英媒称她改变了英国央视网（编译裴彤报道）据英国《卫报》报道
铁岭县公安局凡河派出所接到辖区居民刘某报警称
铁岭安置房曝质量问题回应称系政府照顾潜规则
铁心桥街道回应称
铁总分析称
铁总回应热点质疑称假身份证无法取票
铁总工作会议称2014年固定资产投资6300亿
铁托元帅决定要在南斯拉夫塞尔维亚扩大解放区铁托元帅选择了乌日策地区铁托指示称：
铁汉柔情称生病球迷“妈妈”即使很小就进入职业篮球场
铁牌右边部分相关介绍称
铁矿石价格四个月疯涨70%分析称涨价接近尾声
铁矿石反弹12%螺纹钢涨幅达9%焦煤涨幅达5%分析称：
铁矿石概念股一览光大证券资深分析师孔德刚对大智慧称：
铁路人士自嘲称要么需要资质
铁路徐州站客运车间总支书记朱建军介绍称
铁路总公司将获票价调整权专家称火车票肯定涨
铁路订票系统频遭诟病业内称设计难度之高罕见
铁路订票网三天两瘫回应称“因空调故障”
铁路货运价格或迎三连涨专家称涨幅不会超20%
铁路部门称国庆运输密度比春运大新京报讯昨日
铁道大厦工作人员介绍称
铁道第三勘察设计院集团有限公司副总工程师秦宝来介绍称
铁道部专家称武汉长江大桥可超预期服役50年
铁道部回应称不属政府信息公开范畴本报讯（记者李天研）12306网站招投标信息、
铁道部回应称无座票按该列车最低票价执行新京报讯（记者张媛）来京务工人员肖均佑认为
铁道部建12306网站花费超5亿元业内称1亿足矣
铁道部曾发布消息称:为了进一步满足旅客购票乘车需求
铁道部遭撤销媒体称各地方铁路局架构暂不改变
铁道部长称站票半价不好办:不同票种难组织售票
铁道部门称“不可能”提示前面没有人排队
铁闸称后防不稳乃态度问题直言蓝军成众矢之的
铱卫星公司称，损失一颗卫星造成其卫星电话服务的短暂中断，公司预计将于今天解决相关问题，并将在三十天内将一颗在轨备用卫星迁入星群网络，以永久性替换这颗被撞毁的卫星。
链家集团董事长左晖在发言中也援引数据称
销售人员称只要坚持吃3个月就能有效治疗帕金森症，
锐奇股份预告称
锐捷网络称其出口网关市场份额达31%
错颁的最佳影片爱乐之城被网友戏称是年度尴尬乌龙
镇里称是因为他年纪大了。
镇雄县官方称村民不听劝告多次阻工
长城证券公告称，在针对汉镒资产募集资金存放和使用情况核查中，发现汉镒资产存在提前使用募集资金的情形。
长大成人的小羊羔三或称德弗罗用生气眼睛的眼角瞥瞥那方向
长沙“世界最高楼”未批先建湖南官方称其未办报建手续
长波的建筑周期又称库兹涅茨周期主要是住房建设活动导致的
长清警方归德派出所接到辖区一企业报警称，
问了多处难分责任何小姐称
问到陈静称回港后有联络她
问政时用户称用3-4天完成报装
问皆称枉
问诊）副行长束行农日前撰文称
问诊）化工集团新闻发言人吕大鹏在发言中吐槽称
问诊）国际金融研究所宏观经济研究主管温彬称
问诊）天然气股份有限公司与昆仑能源有限公司先后公告称
问诊）称公司暂投资2000万元在西藏自治区墨竹工卡县设立现场混装炸药子公司
问题2英语能力有限很难跟上课程报道称
问：我们注意到国防部网站上发布消息称，中国人民解放军驻吉布提的保障基地成立了。
问：有消息称，中国政府以涉嫌危害国家安全扣留了6名日本人，你能否介绍有关情况？
问：菲律宾方面周三称，中国向其捐助了上千支枪支，帮助他们反恐。
闰土股份埋毒未影响股价私募称政府不太可能让其停
闻海虎回应称尊重调查结果昨天凌晨3点54分
阎某不仅顺利通过公司面试，还有工作人员为其测量了服装尺寸，称10天后即可开始工作，但开始工作前需要交纳8000余元保证金与资料费。
阮仁良解释称
阮先生称花没带到北京
阮凯登称
阮小姐称自己和狗主正在派出所协调赔偿事宜
阮晋勇也自我评价称
阮经天代言不想提感情事称暂时没有结婚计划
阮经天留起络腮胡子称短时间内还没有结婚计划
防务专家们称，将F-35B飞行队部署到日本将大大增强美军协助保卫日本西南各岛的能力，其中包括“尖阁列岛”。
阿什克纳齐警告称
阿什拉夫・巴德尔丁称政府的决议无效
阿什顿再次访问埃及分析称其路线图难解埃症结
阿什顿称伊核六方期待伊朗尽快任命新谈判代表
阿伦豪称助热建立冠军习惯巴蒂尔调侃君子精神病
阿克拉奇称
阿克拉姆参观阿尔滨全新主场称包间水准超曼城
阿内尔卡回家探望恩师称巴黎是\"我的俱乐部\"
阿内尔卡曾称宁可退役也不留中超
阿努查称
阿博特的几个妹妹干脆称他为
阿古斯塔・韦斯特兰公司称其直接雇用了3280名工人
阿吉太组合中国风献艺导师称“浑然天成”“天籁之音”在《炫动中国风》的舞台上
阿唐奇遇无论是制作还是剧情都堪称国内动画电影佼佼者
阿喀琉斯基猴中外古生物家称在湖北荆州附近发现了迄今最古老灵长类动物的骨架化石
阿基诺三世的发言人事后称
阿基诺将中国比喻为纳粹德国被称菲外交灾难
阿基诺称枪手之事与政府无关显然是站不住脚
阿基诺称菲方在核实执法过程菲律宾总统阿基诺13日上午在其家乡丹辘省丹辘市完成中期选举投票之后
阿塞德称
阿塞拜疆一司机称女乘客穿短裙致其分神欲起诉
阿塞拜疆称自2005年以来国防工业产量增长超8倍
阿夫哈姆称在鲁哈尼的行程中没有会面的安排
阿夫肖迪强调称：
阿姆博士称，处于自我价值感过高和自我价值感过低的两种极端人群会表现出更多的自拍行为。
阿姆斯特朗晒环法黄衫惹争议美媒称其“挑衅”上周末
阿姆斯特朗百万美元买药队友称其掌握生杀大权事情要从2000年说起
阿姆斯特朗称国际自盟原主席曾要他掩盖服用兴奋剂行为
阿娇先是羞涩称“妈妈觉得我晚婚比较好”
阿娇则对有节目称其心脏有病表达不满
阿娇庆生疑泄新恋情坚决否认称一切随缘
阿娇微博称不想唱歌
阿娇更是称张智霖的眼神就能带自己入戏
阿娇穿透视装宣传新片称韩国男友爱看自己动作片[高清大图]
阿媒关注中国雾霾问题在华德国居民称“受够了”
阿宝白头巾羊皮袄参加跳水节目称比放羊容易
阿富汗总统指责美军抓捕阿平民称“背信弃义”
阿富汗称北约继续在阿战争“既盲目又愚蠢”)
阿富汗驻华使馆商务参赞助理武华夏还称
阿尔及利亚军方19日称在劫持者开始杀戮人质时被迫采取突击方式解救人质
阿尔及利亚军方发言人拉哈迈迪-布卡兰称
阿尔及利亚外长称不会越境打击恐怖分子新华网阿尔及尔8月6日电（记者黄健）阿尔及利亚外交部长穆拉德・迈德勒西6日在与当日到访的突尼斯外长奥斯曼・贾兰迪举行的记者会上表示
阿尔及利亚总理称加拿大劫匪参与绑架人质案
阿尔及利亚总理说总统将竞选连任新华网阿尔及尔2月22日电（记者黄灵）阿尔及利亚总理塞拉勒22日称
阿尔及利亚裔女候选人退出法右翼政党称遭种族歧视
阿尔布佐夫称
阿尔延托称
阿尔滨为混血小将过生日称专心留队不再回东亚
阿尔滨洋帅称平恒大意义重大赞首次首发猛将表现
阿尔滨称没打算卖于大宝
阿尔特迈尔称“已与日本在各种场合交换了意见”
阿尔芭曾经跟美国电视烹饪女王瑞秋・蕾聊天谈起奥诺时称“她具有极其特别的时尚触觉
阿巴希泽回应称
阿巴斯会见美国务卿克里分析称克里中东之行难有突破
阿巴斯称以色列释放囚犯是恢复和谈首要条件中新网4月8日电据外电报道
阿巴斯称希望未来巴境内“一个以色列人都没有”
阿布・扎基称，马六甲海峡已成为了采砂的热点地区，马方将加大巡逻力度，打击相关活动。
阿布哈迪杰称目前尚未发现其代码遭遇大范围的恶意使用行为
阿布杜拉希扬称
阿布达比酋长国旅游局称
阿帕奇刚抵台就停飞美方称检查重要零件
阿平称阿群的老公欠她钱
阿强称可以教训郝某一顿并搞点钱
阿惠称，
阿扎尔为金童鸣不平称他每场进10球人们才满意
阿扎称战莎娃是“明争暗斗”将与男友出唱碟
阿拉伯卫星电视台报道称
阿拉伯石油公司称他们很快从八月的攻击中恢复过来
阿拉尔古称昆岗
阿拉木图市长叶西莫夫称
阿拉格齐解释称
阿拉法特遗孀谈开棺验尸称令人痛苦但很有必要)
阿拉腾巴根书记解释称因污水厂当初的设计量过大
阿斯报”分析称无论是马竞或是西蒙尼并不愿意放吉梅内斯离队
阿斯普哈格称：“研究结果显示在一些罕见的情况下，撞击形成的残余不仅幸存下来，并且继续对幸存的行星构成威胁。
阿斯顿・马丁官方称召回的主要原因是因为发现中国一个次级供应商在供给该公司的一个零部件中使用假冒塑材
阿斯顿马丁发召回声明称未与科翔存直接合同
阿斯顿马丁大规模召回称中国供应商使用假冒塑材
阿曼德森的经纪人马克-巴特斯特恩在接受《洛杉矶新闻报业集团》采访时称他计划在本周内和一支球队达成协议
阿曼达称52岁的西班牙裔阿里尔・卡斯特罗是绑架她的人
阿朗首席执行官韦华恩称
阿枝诉称，由于婚前对这段婚姻缺乏了解,双方感情基础不够坚固，无论是人生观、价值观，还是日常生活的习惯都不同，结婚以来，也没有体会到丈夫对自己的关爱。
阿根廷称总统身体正迅速康复恢复工作日期不详)
阿根廷队的夹击依然称得上成功，
阿桑奇发表圣诞演讲称明年将继续公布大量解密信息国际在线报道（记者涂S）：“维基解密”创始人朱利安・阿桑奇20日在厄瓜多尔驻英国使馆的阳台上发表圣诞讲话
阿桑奇拟诉澳大利亚总理称其损害维基解密声誉)
阿桑奇称当选澳大利亚参议员能使其重获自由
阿森纳主帅温格称虽然热刺有进球机器贝尔
阿汤哥力邀小贝拍《碟中谍5》称其可演好坏人
阿汤哥首谈第三次离婚称生活像一场悲喜剧
阿泰将为笑话大灌篮演出称拿奥巴马魔兽开涮
阿泰豪言湖人可破公牛72胜美媒泼冷水称不可能
阿涅利称自己的俱乐部为全意大利的“情人”
阿特基森称
阿瑜陀耶王朝始称暹逻
阿瓦科夫此前在社交网站上刊文称
阿甘称
阿的江称胜在控制哈德森赞大郅困难时站了出来
阿称其任期还剩3年11个月
阿米塔齐称
阿纳斯塔夏季斯威胁称他将辞职
阿绑架事件中10名日本人生死不明日方称“情况严峻”
阿翁死于不健康生活方式巴解组织称以色列一直想除掉阿拉法特巴勒斯坦解放组织执行委员瓦西勒・阿布・优素福说：
阿联奥运表现吓跑球探称内线肉搏缺乏力量
阿联腿伤加重战伊朗成疑称男篮应重点解决进攻中国男篮在第27届男篮亚锦赛小组赛第二场比赛中
阿联酋禁穆斯林移民火星称存活率低违反教义)
阿联酋通讯社报道称，阿联酋方面已经断绝了与卡塔尔的一切联系，包括断绝外交关系，要求卡塔尔外交官在48小时内离境。
阿花称小林需要缴纳恋爱诚意金才能与他见面
阿莱格里称绝不可能
阿萨姆邦一名高级官员称
阿萨德接受俄媒采访称交出化武不因受美国威胁
阿萨德称将在“数日内”签署《禁止化学武器公约》
阿迪达斯否认与阿迪王完成和解称案件仍在审理
阿里・阿克巴尔・萨利希称伊朗不会坐视巴沙尔倒台伊朗军方高级将领15日警告土耳其停止在境内部署美国“爱国者”导弹防御系统的计划
阿里上市时间仅剩2年奈何国际版进展缓慢专家称阿里上市后不会被狂热追捧
阿里举例称，卡塔尔航空、一些卡塔尔银行及遭断交国驱逐出境的卡塔尔学生可能会提出索赔要求。
阿里官方向我们称
阿里封杀微信类营销应用分析称斗争将持续
阿里小微金融服务集团共享平台事业群总裁井贤栋称
阿里小微金融服务集团国内事业群金融事业部总经理袁雷鸣称
阿里小微金融服务集团理财事业部总经理袁雷鸣在突围互联网金融讨论专场上称
阿里巴巴10日向在美国纳斯达克上市的高德发出的收购建议书中强调称
阿里巴巴带头的千亿智能物流网（也是其内部称的“地网”）正式启动了
阿里巴巴称乐业保会在淘宝保险定期公布乐业保的全部运作信息
阿里巴巴集团官方向记者回应称
阿里影业称，该基金将通过海南阿里巴巴影业文化产业基金合伙企业（有限合伙）来展开，目标首期20亿元中，阿里影业和芜湖歌斐资产管理有限公司拟分别认购最高5亿及15亿份额。
阿里手游平台高分成引发行业跟进分析师称利好行业
阿里暂停卖家微信营销接口分析称过于草率
阿里纳斯强势回归却有些晚主教练称只能认命
阿里资本董事总经理张鸿平称
阿隆索对新赛季怀信心称汉密尔顿“最强车手”
阿隆索诙谐地笑称，
阿雅戏内戏外姐妹情深称从朋友身上获得正能量在电影版《粉红女郎》中
阿霞留下电话给同某称要介绍小妹给其嫖宿
阿静称自己所在的地方被查黑工
阿鲁巴的名称意为“有黄金”
阿鸣父亲称当时双方在争吵
陆嵘想起当初太医称找不到病因才无法诊治
陆慷回应称，建议岛内对此“产生幻觉”的人，不妨看看已经过去的50年。
陆致成称自己是“无为而治”：“同方根据项目的前景和产业化需求投入资金，
陈哲宇有长江学者泰山学者两个称号
陈女士称商场不守信用、
陈家沟村村支书陈景约称，陈家沟人口3040人，700多户，10个村民小组，在外的拳师200多人，太极拳学校4个，家庭式武馆近四十家。
陈建兵称与李一桐的表演磨合得很好
陈建斌称与李一桐的表演磨合得很好
陈振孙、周济等都称陈克词“格韵极高”，大约就是指他词中那种“不着一字，尽得风流”的韵致而言吧。
陈某大怒称大不了鱼死网破然后二人开始争吵起来
陈水扁儿子陈致中17日称，在医疗计划表内载有“小区职能治疗”，医疗小组的建议包括出游、访友与餐叙，有家人陪同即可，在和台中监狱沟通过程中，承诺“两是两不原则”，即“是小区职能治疗行程、是与老朋友温馨互动、不接受媒体采访、致谢辞不谈政治”。
除称老子为太上老君，
陶主任称，目前看打入视网膜动脉的玻尿酸将会对小晴的右眼视力产生严重影响，“由于玻尿酸占据视网膜动脉，导致对缺氧非常敏感的视网膜严重受损，目前看右眼的视力多半是回不来了。”
随后Kerrie报了警，并查看了少年落下的iPad，她称里面有少年进行猥亵行为的证据。
随后何洁在网上表示接受指正，称：“接受指正!
随后又转发该微博称“我只是简单的不喜欢对自己妄自菲薄，也不喜欢别人代替我妄自菲薄而已，不用总帮我编故事，谢谢”。
随后有媒体报道称，法乐第未来公司电动汽车的启动资金由中国亿万富翁提供，新的组装厂建在距拉斯韦加斯大道以北25英里尘土飞扬之处。
随后爆料人称张彦的公公在北京三亚等地拥有大量房产
随后的亲子默契考验环节，被问到在家谁掌握话语权，陈红温柔表示是陈凯歌，而陈飞宇则透露愿望称“人人平等”，逗乐全场。
随后的游戏环节《危险，你唱吗》，周冬雨更是秒变“金鱼体质”频频忘词，化身游戏黑洞状况频出，接受惩罚时尖叫不断，却依然咬牙坚持称自己“不疼”，引网友直呼“周冬雨自带呆萌属性，实在可爱”。
随后逐渐演变为粉丝众多的年轻偶像的代称
随后黄西删除转发微博，发文澄清并道歉称自己在未经核实下转发一条假消息，对韩红管彤的名誉造成负面影响，希望大家原谅。
随后，中央电视台以微博的方式发布消息称：“
随后，唐嫣工作室发声明澄清，称：“于2017年3月2日21：48分，非我工作室工作人员转发了一条微博，现已删除，经查证我工作室微博账号被盗，现已提交新浪处理!”
随后，日本防卫省统合幕僚监部发布消息称，包括6架轰-6轰炸机在内的8架中国军机9日上午至下午穿过对马海峡，在日本海上空进行了长距离往返飞行，日本航空自卫队战斗机紧急升空开展监视活动，中国军机并未侵犯日本领空。
随后，美国宇航局召开新闻发布会宣布了这项消息，称所谓的“季节性复现斜坡条痕”（RSL）可能是高盐度液态水在火星地表上沿着斜坡流淌时产生的。
随后，记者致电龙门县应急办，一名工作人员称，涉事客车上共有44人，目前共造成19人死亡。
随着新闻的传播，国内很多网站刊文称“氢氯噻嗪在2016年的世界反兴奋剂机构的禁药名单中被列入S5类别”，上述描述很容易误读为氢氯噻嗪是在今年才刚刚被列入禁药名单的。
难以用任何颜色的名称来形容它
难得被你称赞还有点小自豪呢
难怪人们称翡冷翠为"第二个雅典"了。
难怪人们称翡冷翠为"第二雅典"了。
难怪有玩家号称其概率比买彩票中奖还低
难怪被称为娱乐圈人不可貌相第一人
难怪魔天被称为魔宗第一外门弟子
难怪，1969年出生的杨耀民连称自己年纪大。
难道眼前这自称所谓天妖貂的小东西
雄猿通体黑色，头顶部的毛向上生长，形似黑冠，故称“黑冠长臂猿”。
雅典称王的韩国小子柳承敏有望创造历史吗
集会中，民进党代表莲舫称，我们维护宪法维护了70年，但她现在正陷入危机。
雨果・巴拉解释称，小米“
雪梨上新闻被关注还要冠以王思聪前女友称号
雷先生在新疆当年的朋友萧默先生称他是“彻底的爱国主义者”
雷克萨斯中国副总经理郎立新称
雷军也在前几天发文称
雷军当选2012中国年度创业人物称小米成功全靠运气
雷军微博称将与九阳合作
雷军拒评小米可穿戴设备传言称产业链未成熟
雷军称自己是少年时期做金山
雷士照明新闻发言人石勇军称该项议案获得绝大多数股东投票通过
雷士照明董事会去年8月的公告即称“最近公司发生的一系列冲突并不是股东利益之争
雷强称会把漫画做成长期连载
雷恩・耶利奇称
雷政富对媒体回应时称不雅视频是造假的
雷政富涉受贿316万余元一案开审称受肖烨欺骗
雷政富称错找了女人二审细节曝光引发舆论关注
雷某却称公司已转让给另两位员工
雷格米向尼泊尔青年“喊话”称：
雷海潮回应称
雷烈波明确回应称：
雷红娜称
雷红心称他对诈骗堂爷爷的事实没有异议
雷诺方面称可能与低转速运行有关
雷诺称其性能可以匹敌一款1.4升的自然进气式发动机
雷谢两家在这里矗立了数代堪称根深蒂固
雷雨冰雹齐袭京气象专家称6月冰雹属于正常现象
雷雷接受记者采访称如果他真用内力
霍克斯比和艾弗里解释称
霍华德在美参众两院发表演讲称，
霍奇斯强调称，现今我们使用长延时远程监控技术能够对火星进行科学探索，但是人类在火星表面能够更快、更高效地进行科学研究。
霍尊回应称这首歌的创作灵感来自于一部动画片
霍曼在声明中称加州州长布朗签署的法案将从根本上破坏公共安全并妨碍ICE执行联邦政府布置的任务。
霍金曾警告人类称，外星人是一定存在的，人类不要轻易去宇宙中寻找它们，因为我们并不知道它们是否对人类友好，如果它们充满敌意，很有可能会给整个地球带来毁灭性的灾难。
霍金这个预言其实算是一个警告，外星人的存在对我们来说都是一个威胁，有人猜测霍金所说的外星人找到了应该就是美国一直以来隐藏的秘密，有传言称外星人就囚禁在美国的禁区51区。
霸王花淡香不称王，
青山纸业称将以现金方式对对控股子公司漳州水仙药业股份有限公司增资4804.45万元
青岛一养老院被曝将老人绑在床上称源于保护
青岛中能主场被逼平主帅称无长居榜首实力
青岛人社局被疑泄露考生信息回应称三方都掌握信息中广网青岛3月15日消息（记者王朝朋）昨天
青岛外援麦迪在微博里称裁判是三只“瞎老鼠”
青岛民政局处长网谈称离婚率升高与房产调控有关
青岛网友称市政府原副秘书长卢新民借女儿名义建豪华别墅
青岛肇事司机撞人后驶离现场保险公司称逃逸拒赔
青岛越洋连线妻子与麦蒂对话麦蒂称家人11月将来华
青年演员何B发微博称过年回老家无锡时得知
青年称审讯时被打致睾丸坏死派出所否认打人
青春袭人的白色背心裙搭配单边不对称珍珠耳环
青浦公安分局香花桥派出所接到一名27岁的男子报警称遭遇抢劫
青海回应称棕熊窒息死亡剥皮是为制作动物标本
青海格尔木网站最新发布的消息称事故已造成1人死亡人民网西宁10月24日电（侃娃草）2013年10月23日20时10分许
青海楼盘建成3年墙体开裂竣工验收备案称合格
青海称去年民众安全感93.67%将力保藏区稳定
青海警方就“跨省抓错女子”道歉称其被冒用信息
青王从外面进到书房来一边啧啧称赞对旁边的刘侍郎道
青瓦台方面向日本辩解称这是李总统在回答别人问话的过程中说的
青瓦台称韩国电视台和金融公司疑遭朝网络袭击
青鸟华光公告称当日接到证监会下发的《调查通知书》
非聚光式太阳能热利用设备，一般利用“热箱原理”或称“温室效应”，将太阳能转换成热能。
非诚勿扰女嘉宾自称云南版迪丽热巴
靠磅秤称重的说法是错误的
面对以逆天大长腿称霸机场的大幂幂
面对印度方面一而再，再而三的挑衅行为，巴基斯坦军方称如果对方再犯，巴军将别无选择，会以强有力的措施予以回击。
面对批评，麦当娜起初称这些跟帖批评者是不怀好意，后来，麦当娜终于公开道歉，并删去该照片下的“黑鬼”标签。
面对民众愈演愈烈的反对浪潮，台湾当局各部门互相推诿责任，最终环保部门负责人连忙出来“拿香跟拜”，称自己每天都要烧一炷香，但也难平众怒。
靳东发微博称谢谢陈数让竹均和达生以这样的一个方式再见
韦森称，关键在于多少遗传信息能幸存于此次太空之途。
韩军称萨德系统装备将陆续抵韩。
韩军联合参谋本部称导弹是从平安北道龟城市方岘附近发射的，分析认为可能是射程几乎覆盖日本全境的中程弹道导弹芦洞或新型中程弹道导弹舞水端。
韩国KBS电视台22日称，贸易委员会在韩中围绕“萨德”矛盾升级的情况下做出上述决定，非常引人关注。
韩国“中央日报”援引韩国亚洲大学中国政策研究所所长金兴圭分析称
韩国“时事周刊”就曾援引多名未公开身份的消息源报道称
韩国《世界新闻》称，希望郑维罗被取消高中和大学学历的事件，能成为反省和根除金勺子行为的重要契机。
韩国《中央日报》5日的报道称，原本计划年底部署完毕的“萨德”系统，实际上已经无法按时完成。
韩国《中央日报》引述消息人士的话称，韩美两国在事前工作协商和正式会谈时一致认为，应在韩国新政府上台前将“萨德”部署完成。
韩国《中央日报》援引韩国政府人士消息称，金正恩在执政后曾指示在全国将导弹树林化。
韩国《中央日报》称，马蒂斯上任后将韩国选为首个巡访地，且排在日本之前。
韩国《中央日报》美洲版称，“在大部分平和的歌词中，也有贬低韩国的内容，
韩国《亚洲经济》5月12日报道称，共同民主党“萨德”对策特别委员会12日表示，“新政府已经成立，以国防部为代表的行政部门应该立刻停止非法部署“萨德”。
韩国《国民日报》10日称，中国军机此次进入的区域，是韩国防空识别区与中国、日本防空识别区区域重叠的部分。
韩国世宗研究所首席研究员洪贤益称，
韩国业界7月14日消息称，2012年三星电子智能手机在中国的市场份额为17.7%，赶超美国苹果公司位居榜首。
韩国中央日报一月二十三日报道称
韩国北韩大学院大学教授梁茂进6日受访时称，如果特朗普在会谈中刺激朝鲜的体制或金正恩的尊严，朝鲜就有可能在4月中旬进行核试验。
韩国国民初恋裴秀智姑娘的这对不对称水滴型耳环仔细一看
韩国外交相关人士也解释称：朴槿惠政府已经失去了国民的支持。
韩国外交部官员分析称：对朝鲜不仅要制裁和施压，还要强化自身的军事防御能力，这点将对朝鲜形成相当大的警告作用。
韩国女星李多海近日竟称因为男主角吴秀波太老、
韩国媒体韩联社发表消息称
韩国延世大学教授文正仁二十一日在中央日报撰文称
韩国执政党共同民主党萨德对策特委会12日称，文在寅总统曾数次阐明部署“萨德”问题必须获得国会的审议和通过，在竞选总统时期，共同民主党也对此作出了承诺。
韩国政府称对朝坚持无核化对话优先
韩国正义党候选人相c称，在任何情况下，朝鲜半岛均不会出现军事行动。
韩国海洋水产部远洋产业处处长梁东烨称
韩国纽西斯通讯社21日称，以韩国新政府上台为契机，中韩政府间沟通出现回暖迹象，但在网络上，“中国网民的厌韩情绪依旧高涨”。很多中国网民认为，只有韩国撤除“萨德”，中国才能完全解除对韩制裁措施。
韩国统一部发言人郑俊熙九日警告称
韩国联合参谋本部以下简称联参五日表示
韩国观众称该片并不适合一家大小观看，
韩媒报道称，为现代起亚汽车中国工厂供货的韩国中小型合作企业处境更艰难。
韩媒援引空军人士消息称，6架KF-16战斗机于当天凌晨5时30分许从位于忠清南道瑞山市的第20战斗飞行团起飞，原计划在接受美军的空中加油后直飞至美国艾尔森空军基地，由于空中加油出现差池，上午9时许降落日本横田驻日美空军基地。
韩媒称因萨德报复韩旅游团在华被安检
韩文在寅此前曾称，部署萨德计划仍有效，但发射装置的下一步展开暂停以补充研究该系统对环境的影响。
韩联社10日报道称，直至今年2月，乘邮轮访韩游客数量较去年同期增长80%，韩国旅游业界预测邮轮市场将开启“200万时代”。然而因3月中国开始“萨德报复”，一切化为乌有。
韩联社13日称，北极星-2采用新研制的履带式导弹发射车，视频显示，该发射车在发射地点停稳后，导弹缓缓竖起。
韩联社21日称，因为“萨德”而备受影响的韩国免税店以及化妆品、旅游、娱乐相关企业的股价，在过去一周（15日-19日）大幅上扬，这都是因为中韩关系回暖期待值走高的缘故。
韩联社4月12日报道称，11日举行的朝鲜最高人民会议上，朝鲜确定2017年军费预算维持与2016年相同比重，其未减少军费支出，暗示其核研发尚未完成。
韩联社5日报道称，从本月3日起，韩国驻华使馆、总领事馆等驻华外交机构直接受理中国公民签证申请。
韩联社5日称，近几年，韩国空气质量每况愈下，污染颗粒物被认为主要来自中国西部沙漠地区，此外也有本土雾霾。
韩联社5月12日援引韩国政府人士的话称，他们收到了来自中方的官方邀请函。
韩联社5月21日报道称，因“萨德”入韩问题陷入僵局的中韩关系在文在寅政府成立后似有缓和，面临困境的韩国地方机场也出现了一丝生机。
韩联社二十日先是援引日本共同社消息称
韩联社报道称，若双方正式签约，会很快开始设计和施工，在5-7个月内即可完成萨德部署。
韩联社称，固体燃料动力弹道导弹不需燃料注入过程、具有高度的隐蔽性，而注入液体燃料所需时间一般约30分钟，因此，朝鲜一直致力于研发能缩短发射时间的固体燃料动力。
韩联社称，现代起亚虽组建过各种专项小组，但成立这么大规模的专项小组实属罕见。
韩防长回应瞒报萨德入韩称已充分解释
韩骁律师还称，行为人使共享单车处于不能使用的状态，其行为涉嫌触犯《治安管理处罚法》关于故意毁坏财物的规定。
韭菜在古代的时候就被称为养肝的食物
顶峰影业董事会秘书王大拯对二十一世纪经济报道记者称
顷又据我驻美顾大使本年7月18日电称：
项目管理人员称，该探测器应该能在预计时间内完成重新设计。
项羽入关后分秦地为三，后因称关中为三秦。
顺丰快递华西区公共事务部经理冯卫东称
顺丰快递炮弹壳遭警告专家称应追究发件人责任
顺丰无人机送快递警方称若遇投诉或会取缔
顺丰确认“无人机”将在东莞等地试送快递专家称一件快递成本需300元难推广头上无人小飞机飞过
顺丰速运公关部负责人陈欢在接受《每日经济新闻》记者采访解释称
顺义区杨镇某学校学生报警称放在宿舍枕头下的手机被盗。
顺义区长王刚称
顺口溜称陆客吃得差睡得晚台观光部门调查澄清
顺安派出所接到辖区群众王某报警称家中被盗10万元现金
顺德区环运局对垃圾肥来自北蛘蛏活垃圾卫生处理厂的消息回应称
顺电北京区总经理丁红文介绍称：
顺风光电42亿大单遭疑杨怀进称市场被吓怕了
顺风光电的公关代表回应称
顺风公告称发债所得资金将用于发展及建设太阳能发电站
顺风重庆分公司负责人徐其武回应称
领导一律称某座，如“师座”“处座”，“局座”甚至被顽皮的网友用在了当代某著名军事专家身上；
领导干部既要带头互称同志，
领队则在群里回应称，别人请你们要的就是这个效果。
领队朱和元称，
频繁出席时尚活动的蓝燕也因此获封红毯女王这一称号
风行工作室针对这次的打人事件，与被殴打的女摄影师联合发表了声明，称希望徐峥先生能够反思错误，尊重事实远离暴力，并保留向徐峥追诉法律的权利。
飞天梵文中叫犍达婆又叫香音神在佛经中称为天人
飞廉在门阀中素以儒雅温文著称还从没听说过这个名门公子有白日酗酒的习惯
食品专家称食用假冬虫夏草等于慢性自杀据经济之声
食药监专家称，铜绿假单胞菌是一种条件致病菌。
餐饮上市公司湘鄂情公告称
饰演罗子群的张龄心也因为角色赢得了观众的赞誉，罗子群被张龄心演绎得十分具有市井气息，人物的层次变化丰富，很多网友称张龄心的演技是“整容般的演技”，和其以往的角色差别很大。
饶富欣介绍称
饶毅卸任北大生科院院长曾称不参选中科院院士
首先是称重和成份分析。
首尔车展将于本月开幕，据主办方称，今年车展的主题为环保理念，因为有约20%的参展车型为高效的新能源车型。
首席云计算战略官谢恩伟称，
首次参加洲际比赛的水原三星队赛前曾称，
首都师范大学政法学院副教授崔俊杰分析称
香港《东方日报》9日报道称，被视为舰载战机降落“生命线”的阻拦索，常被一般大众所忽略，但也有港人蹲下细看。
香港《南华早报》称，华盛顿特区检察官办公室日前指控一家中国公司参与涉及朝鲜的洗钱活动。
香港《大公报》11日称，反对派完完全全将台湾“立法院”的“烂仔议会文化”搬到香港，参与违法围堵主席台的议员不少是饱读法律的大状和律师;
香港《大公报》报道，廉政公署昨日举办第六届国际会议，梁振英为开幕礼致辞称，香港是一个廉洁的城市，全赖廉署打击贪污罪行的工作表现良好。
香港《大公报》报道，被问到鼓吹“港独”的《香港城邦论Ⅱ光复本土》何以被拣选为本年度60本推介书籍，冯伟华即时卸责，称自己没有干预好书龙虎榜的“遴选委员会”及“提名委员会”的工作，“结果我也是上台打开结果才知”。
香港《文汇报》报道称，这类研讨会所讲的内容涉及“港独”“建国”等内容，11月19日在香港城市大学讲座上，
香港《明报》10日报道称，针对香港教育大学恶毒攻击教育局副局长蔡若莲丧子的标语，有524名校长、1195名教师发起联署，强烈谴责这一事件，要求学校彻查并处分相关人员。
香港东网12日报道称，消防部门表示，多名伤者感到难以呼吸及眼睛刺痛，需送院救治，暂未清楚气体来源及成分。
香港东网7月7日报道称，今晨一早就有市民在海边等候，希望亲眼目睹辽宁舰雄姿。
香港东网七月十六日援引英国星期日泰晤士报报道称
香港警方称非法入境者人数大幅下降今年第一季度，香港邻近与内地分界线的附近地区整体罪案率及被抓获的非法入境者人数与去年同期相比，均有较大幅度下降。
马云事后称言论遭遇曲解
马伟明院士也在6月28日的一次讲座上称，电磁弹射器与蒸汽弹射器正在进行了正面竞争，海军甚至为此推迟了第二艘国产航母的建造计划。
马伟明院士也在六月二十八日的一次讲座上称
马克・吐温发表评论后的一个世纪里，考古学家和体质人类学家均称，非洲南方古猿（
马克十一这一名称源于英国皇家空军
马克龙可能会见了中国间谍被媒体热炒后，菲永的支持者――共和党议员西奥蒂立即发推文批判称不顾对内安全总局意见，马克龙会见孙先生是冒有国家安全风险的行为!
马可安文章称，根据正式通水时中央电视台视频中大黄鸭的漂流速度，“算出平均水流速度为每秒十厘米，输水量是每秒22.4立方米。”
马可安的文章还称，“会让整个渠道的水基本停止流动，冰冻成一块，彻底破坏工程。”
马天宇在暌违乐坛2年后携一曲《手花》重回乐坛，发布短短数日便在各大音乐平台取得了不俗的成绩，更多日占领亚洲新歌榜冠军位置，在广大歌迷间亦是好评不断，甚至有歌迷称比自己过生日收到的礼物还激动。
马库赫强调称，很可能生命幸存于火星地下深处。
马德里蜡像博物馆的通讯主任贡扎罗・佩雷萨称这名女子的举动让人感到不适，并希望这能成为特朗普总统到访
马斯克上个月向各州州长称预计未来十年电动汽车在美国汽车总产量中的占比将超过50%，对此BorgWarner的CEO詹姆斯・维利亚（JamesVerrier）持质疑态度。
马斯克称，“因为目标区域面积更小。”
马来西亚天然资源及环境部副部长詹姆士达弗称
马来西亚旅游和文化部解释称，征收旅游税的目的是为了促进马来西亚旅游业的长远发展。
马来西亚警察总长哈立德当天发布声明说，有报道称这两家公司的股东和董事来自朝鲜，警方已经了解到这两家公司的存在。
马蒂奇（中场）：英国权威媒体天空体育也报道了曼联和马蒂奇接近达成一致的消息，天空体育称这笔转会将在接下来的几天完成，而尤文图斯已经放弃求购马蒂奇。
驻伦敦交易员称离岸交易量明显低于最近日均水平
驻韩国美军称，
驻韩美军司令部在题为战略摘要的官兵培训资料中称
高仿微博账号的骗子私信楚女士称，跨国转账需要24小时到账。
高希希称在拍摄过程中也要调动他的积极性
高晓攀介绍称，公司在经营旗下嘻哈包袱铺和弘扬中国传统相声的同时，兼顾曲艺、话剧、演出、网剧、电影等多方面文化经营活动。
高盛点评称这一降速可能依旧在持续
高盛（GoldmanSachs）称，
高级警司郑耀武称
高达二十三米体内存有十几吨重的水因而获得巨人称号
高近四公尺的神树上，栖息了九只羽毛漂亮的鸟儿，鸟儿脚下踩着成熟丰美的果子，树枝上挂着象征财富的贝壳挂饰，目的可能是祈求富饶，或是上达天国的「天梯」，是否即是日后流行于汉代、今天惯称摇钱树的始祖？
高雄市青溪总会名誉理事长杨朝钦八日称
鬣羚又叫苏门羚明鬃羊岩驴也称四不像产在东南亚及中国
鬼阎号称炎城元丹境小圆满中的第一人
鬼阎在炎城又有着鬼刀之称
魏因齐尔之前与沙尔克的合同将在2019年到期，报道称目前为止魏因齐尔并没有得到补偿费用。
魏征所交“提案”中，最著名的当属“民如水”理论，他称“民如水，君如舟；
鲁哈尼称：当前是和平共存的时刻，而不是在国与国之间制造距离的时刻。
鲁迅学史还不能称其为一门学科，
鲍德温还称一名拒绝饮酒的女工作人员是“傻子”，最后这名工作人员告发了他。
鸡鸣以后天将亮未亮时又叫味旦天亮时称为平旦或平明
鸵鸟中又以非洲鸵鸟称最,
鹤壁市淇滨区钜桥镇赵先生投诉称，
麦克斯称小威反感莎娃
麦卡琴称，新西兰吸引留学生越来越难，这些学生前往海外资金更充足的大学。
麦当劳还称，其严格要求供应商执行关于停药期的相关规定；
麦格理分析师古斯帕帕乔治乌关注黑莓公司已不止15年，他于15日给客户发出的一份报告称，黑莓目前正与至少两家车企合作开发一项安全服务，该服务可远程扫描汽车计算机是否携带病毒，若结果显示汽车正处于危险之中，则会通知驾驶员靠边停车。
麻雀早就吱吱喳喳地称赞过你
黄东阳称：
黄之锋7日在“时代力量”的论坛上辩解称，“香港众志”没有诉求“港独”，还说什么香港和台湾同样受到“
黄传跃副所长称这款10吨级直升机主要是用作运输用途
黄佳琪称
黄健伟称自己在任重组小组负责人期间并不受薪
黄光庆还称
黄冀称华为终端在软件研发中投入力度非常大
黄冈市长称这种作法“不亏”
黄剑称之所以走进中医
黄剑还分析称功甫帖笔法特征符合苏字典型特点
黄华琴称
黄博文称战沙特重结果不重过程郜林独自加练远射
黄国刚称
黄子韬还曾回应称“特别讨厌被叫‘小鲜肉’”。
黄安靖称有些经过专家论证并非错误
黄宏当制片厂厂长称没空上春晚
黄宏称自己和大学生电影节缘分不浅
黄家强颇有些指责地回应称当兄弟就不应该这么说
黄小蕾的微博发出后，不少网友都留言安慰她，称理解她的心情。
黄帝和大臣以及部落里的人都亲切地称她为先蚕娘娘
黄建堂还称黄国强等人不是他的“马仔”
黄昏以后人们都休息了于是称这段时间为人定
黄晓友的教育干事吴凤启介绍称
黄晓明真实身高堪称娱乐圈未解之谜
黄晨辉解释称
黄某彬称事发时踩刹车刹车没反应造成与前方校车追尾
黄根满称
黄永宏9日称，新方的法律立场是，被扣押的新加坡装甲车及装备是新加坡政府财产，“尽管这些装甲车是由商船运输，但它们受新加坡主权保护，享有国际法承认的国家主权豁免权，他们不能被其它国家扣押或没收。
黄汉蜀称
黄河流域一带出现了称“ 耒” 的原始犁，
黄泽远摄安理会呼吁埃厄立即停止冲突埃塞称不会同厄立特里亚停
黄渤低调回应称
黄渤发声明称人身安全受威胁拍戏被强行干扰
黄渤孙悟空附体耍贫钟汉良称要改掉懒毛病当天黄渤非常开心的出现在红毯上
黄百炼称
黄秋生称“约架”是因为罗志祥脑残粉闹事早先黄秋生与艺人罗志祥早前闹不和，
黄花岗雷荫棠墓碑被凿毁公园称被精神病女毁坏
黄贯中乐队成员麦文威1日凌晨发微博称主办方浙江卫视完全不尊重黄贯中和乐队成员
黄贯中拒透爱女生辰称朱茵孕期未爆肥
黄贯中涉票站内拍照被捕法律专家称“凶多吉少”
黄贯中痛斥父亲打母打朱茵发微博称会手刃父亲
黄贯中自称对亲生父亲动杀念
黄贯中黄家强被曝因朱茵反目女方曾称替老公不值
黄轩饰演的郭鑫年是一个软件工程师，对于自己的角色黄轩解析称：“郭鑫年虽然是一个IT码农，但他更多的是偏重规划和创意方向，剧中我还有一个合作好伙伴是专注于技术开发层面。”
黄金\"无用论\"与\"有用论\"盛行专家称仅为操纵市场工具
黄金多空战大妈继续抄底分析称短期难有大收益
黄鹤老师称儿童在三岁前属于认知发育的早期
黎万强分析称新浪微博一定会从具有引爆性的商品入手
黎万强首次回应腾讯入股传闻称合作仅是产品
黎姿公开孕期瘦身餐单称生孩子老公没送大礼
黎家赵称最对不起的是自己的妻子和孩子
黎巴嫩外长称阿盟有关叙利亚的决定开创了危险先例
黎巴嫩旅游部部长法迪阿布德对半岛电视台记者称
黎德龙称
黎民百姓遂称这一天为“过年”
黎燕珊称“仁美清叙”已正式搬往新会址延续慈善工作计划
黎琬璐称此角色情感丰富对于开朗活泼的她是一个不小挑战
黎真主党称一军事领导人遇袭身亡指责以色列应对此负责国际在线消息（记者张一夫）：黎巴嫩真主党4日发表声明
黎耀祥力撑王祖蓝黎耀祥则称因为要拍剧
黎耀祥杨怡称新科视帝后新浪娱乐讯最新一周的香港收视率揭晓
黎衍桥称
黑客以彭斯的名义向邮箱联系人发送假消息，称彭斯和他的妻子在菲律宾旅行期间被抢劫，需要经济援助。
齐先生称二十二号中午他从饿了么订了一份外卖
齐某称该款早已还清，
齐歇尔称虽然地震来的突然但仅有几栋办公楼出现裂缝
龙川派出所接警室接到一匿名女子报称
（《晋书・潘岳传》）潘岳后来作河阳县令时，境内遍植桃李，时称河阳一县花。
（一财）【中石化员工称加油利润不及卖矿泉水】中石化正在对油品销售业务板块进行重组
（中新网）渔民遭射杀引岛内愤慨屏东渔民称冲撞菲方船只说法不可信据新华社电9日遭到菲律宾公务船射击的台湾屏东琉球籍渔船“广大兴28号”目前在友船的协助拖带下
（修正以修饰标题和第一段）路透上海2月11日-新华社周二报道称
（共同社）日中就防空识别区存在不同认识中国划设了涵盖冲绳县尖阁诸岛（中国称钓鱼岛）的东海防空识别区，
（原标题：入境检疫查获核辐射矿石，专家称矿石越艳丽越可能有放射性）
（原标题：新假说称恐龙可能起源于北半球）
（原标题：进口巴氏奶遇信任危机：专家称出问题概率是国内奶的100倍）
（图品来源网络）路政称不知对方喝药此时
（图片来源网络）【延伸阅读】：专家称空气净化器防雾霾未必有效空气净化器靠谱指数亮点：
（宗和）事实+“黑寡妇”13年致死847人俄媒称黑寡妇疑非自愿做人弹10月21日
（庄北宁）“整个宾馆都晃动几秒”到访黎巴嫩的英国音乐家称最初以为是地震根据现有资料
（张旭）专家说法税务专家称“欠缴”说法不准确新京报讯（记者李蕾）税务总局研究人士昨天对记者表示
（文中人物均为化名）1.呢称败给了备注]34分钟前这种女孩要不得赞同回复2.[寒梅秀蝶]1小时前我刚当妈妈不久
（新华网）【中方要求日本说明核材料供需失衡问题】外交部昨日称
（新华网）国际>>安倍激烈批判《朝日新闻》称其宗旨系打倒现政权据日本新闻网报道
（新华网）国际驻德国大使称安倍行为如“去希特勒地堡献花圈”中国驻德国大使史明德11日在接受德国《布伦瑞克报》的采访中
（晓诗）司机有目的撞人群据洛杉矶消防局发言人布莱恩・汉佛莱称
（物语）动向法称愿助埃及减少对抗还愿助埃及建立多元文职管理机构据新华社电法国外长法比尤斯8日在与埃及外交部长纳比勒・法赫米进行电话交谈时重申
（网易网友）李天一律师称会后发布爆炸性消息
（芮蔓菁黄洁璐）原标题:双12小商家流量狂欢不少市民称仅优惠三四元
（记者文婷黄丹）分析称我市人口短期内不会剧增，
（证券日报闫立良）央行时隔8个月重启正回购分析称\"不放松\"预期得到强化时隔8个月
（详见《中国经营报》之《三一重工贿赂门疑曝案中案重工之战隐现暗门》）三一提供的资料称
（资料图片） 前总里称阿萨德不要和平今年8月6日
（资料图片）美国拉拢22国搞史上最大规模环太平洋军演未邀请中国参演或观摩据美国《星条旗报》网站23日称
（资料图）安倍同时大肆鼓吹称安倍经济学创造日本经济奇迹
（资料图）山东母亲称校长强奸其女涉嫌诬告获刑1年半丽丽向警方呈交的手写材料
（重庆女警称自己被“黑打”
，“中国形象显然在欧洲存在问题，而赠送大熊猫是赢得好感的聪明且容易的方式”。英国广播公司（BBC）称，中国的“熊猫外交”对向哪个国家派遣熊猫很“挑剔”，目前有十多个国家租借到了作为对华关系密切象征的大熊猫。
，但目前已确定无法参加，被外界惋惜称“错失了一次经济外交良机”。
，市卫计委今晚作出回应称，细菌的耐药性和致病性是完全不同的概念。
，要求当地出租司机在创卫（创建国家卫生城市）专家来枣庄市暗访时通过专用暗号及时报告一事，枣庄政府新闻办发布了有关情况说明，证实确有其事，同时称此信系创卫办个别工作人员擅自所为，言外之意这封信并不是创卫办印发给出租汽车司机。
２０１电话卡业务又称校园卡业务。
５月1７―２0周每周称次体重这个月宝宝飞快成长
７旬老汉抢劫杀人被抓称想好好做人曾９次入狱
神经网络，是机器学习的一个分支，学名应该叫人工神经网络，与之相对应的是生物神经网络（Biological Neural Networks, BNN），我们将模拟生物神经网络的数学模型统称为人工神经网络模型，简称人工神经网络或者神经网络。
对解放区的全面进攻也被改为重点进攻，蒋介石要进攻的重点目标一共两个，除了以延安为中心的陕北解放区，剩下来的就是山东解放区，他将这一战略称为“黄河战略”。
通过这个网络，他在南方所受到的称颂声传达到杨坚耳朵里时被放大了数倍。
波伊提乌曾经受命为狄奥多里克改革币制，加上他渊博的学识和对公益的热忱，他足以成为当代绝无仅有的人物，即使在其他任何一个时代，他都称得上是一个伟大的人物。
滦南县司各庄镇洼里村普通农村妇女高淑珍和志愿者们十几年如一日，无私地关爱残疾孩子，他们的善行义举感人至深，在社会上引起强烈反响，赢得人们的广泛赞誉。日前，省残联决定，授予高淑珍河北省扶残助残先进个人荣誉称号。（记者周远）
牛顿在45岁那年，完成了人类自然科学史上的开天辟地之作《自然哲学的数学原理》，简称为《原理》。
此歌诀描述了颈丛的位置、浅出部位及主要皮支的名称和分布。
他们被带到一个有一排小房子的地方，那儿若称为住家也太过寒酸了。
在心理学上，研究人员将这种匪夷所思的心理现象称为“斯德哥尔摩综合症”。
君士坦丁仁慈地对待都灵，称赞他们的行为，然后率军进入米兰的皇家宫殿。
上帝之手堪称经典。　北京时间１１月１４日，２０１１卡塔尔亚洲杯预选赛Ｄ组进入第三轮争夺。最终中国队客场２－０大胜对手。不过曲波在比赛第７２分钟的进球引起了黎巴嫩官员以及球迷的强烈抗议，裁判一度中断比赛长达１０分钟。
――他们已经将自己的目标黯淡地锁定在努力提高一点GPA分（全称Grade Point Average，平时取得的各学科成绩的平均分。
２０１２年５月３１日，陕西省安康市汉滨区举行公捕大会。本次公开处理大会由安康汉滨区公安分局组织，称为展示严打成绩，维护社会稳定。图为大会附近戒备森严。图为大会现场。　图文／田德政
在最新一期的《卫报》漫画中，曼城当红射手哲科成了球迷恶搞的对象。这些ＰＳ作品极富想象力，共同的主旨自然是凸显哲科在曼城队中的重要地位，波黑前锋刚刚获得了英超８月最佳球员的称号。有趣的是，在多个主题中，特维斯的从旁陪衬笑果十足。
楚国大军号称三十万，实际上的主战力量就是十万战车兵，其余的骑兵、步兵、舟师加起来十万出头，都不能独当一面地作战。
蔡哀侯由于莘地之战被俘而想报复息国，他在楚文王面前极力称赞息妫。
听到我宣布奖项名称，很多同学在互相轻声询问：
首先是摄政王多尔衮，当初他率先进了紫禁城，当时就有臣下劝他直接称帝，江山是他打的，制度是他订的，称帝也无可厚非。
我在洛阳称雄一世，难道到得老来，反要摔个大b斗么？”
淮阳，就是郢陈，因为地处淮河之北，所以又被称作淮阳。
《让子弹飞》超高票房让姜文着实火了一把，大胸女赵铭也跟着火了起来。而刘嘉玲的４００万片酬，也被网友戏称是史上最贵一摸（姜文隔着衣服摸刘嘉玲乳房）。嘉玲也称和姜文葛优搭配激情戏很爽。
５月９日，几位游客在叶县邓李乡庙李村小学校园内手拉手测量千年银杏树的胸径。＞萘私猓银杏俗称白果树，落叶乔木，雌雄异株，材质坚实、细密，是我国独有的名贵树种。李村小学校园内这株银杏树龄逾千年，树高约２０米，树冠直径近２５米。姜涛　摄
这个宇宙理论被称为密实宇宙论。
由于这个遗址的特殊性，它还有另外一个广为人知的称谓，即“东方庞贝”。
来的乃是昔年与方今明同称允_军中二宝的车辟邪。
当然，这个世界并非一定是对称的。
比如夏商周时，人们以“后”、“王”、“天子”、“天王”等来称呼君王。
从鞑靼草原游历归来，王守仁一直比较关注边境局势，几年来，鞑靼草原，号称大可汗的小王子，纠集火筛等各部落，从东到西，对大明边境进行无数次的游击性侵扰。
萧子良信佛，而范缜向来声称根本没有什么佛。
总之，为了清除前代的影响，他们停用了夏代的“后”，改用“帝”这个祭祀性称呼来称呼首领。
在满朝大臣中，李斯是以心思缜密而又极具理事之能著称的。
加上此后代替东晋的宋、齐、梁、陈，总称六朝，所以南京是六朝古都。
在中国，温州人以创业能力著称。
于是，楚人追认熊绎为“先王”，将熊绎陵寝称为“先王陵”。
近日有媒体报道，铁道部投资１８５０万元邀请张艺谋拍摄中国铁路宣传片，审计署强调该铁路宣传片未达到预期宣传效果。张艺谋助理“喊冤”称导演的署名在不知情的情况下被使用。
平将门虽然被称为日本第一大恶人，但是他的事迹流传了一千多年，留下了许多说不清道不明的故事。
古人认为月亮二十七天（恒星月）绕天一周，一天一宿，故称二十八宿。
仲子：相当于称二哥。
作为重量名称的，最初似乎还有先令。
三间北房中只有中间一间对外开门，称为堂屋。
这个思想首次在牛顿于1687年出版的《数学原理》（即《自然哲学的数学原理》，下同――编者注）一书中明白地陈述出来了，并被称为牛顿第一定律。
左肺上叶分5个肺段，名称为尖段、后段、前段、上舌段和下舌段（或分为4段，即当尖段与后段合并称尖后段时）。
制氨方法的发明者弗里茨・哈伯（Fritz Haber）获得了人们的称赞，人们认为他帮助数十亿人免于忍饥挨饿，他也因此获得了诺贝尔奖。
因为美丽聪慧与多才多艺，她赢得了众人的交口称赞和无限仰慕，赢得了“南唐（唐瑛）北陆（陆小曼）”和京城“第一美人”的名声，又因为多情和勇敢，她赢得了浪漫诗人徐志摩的爱情。
又与行者拜了，以先进者为兄，遂称行者为师兄。
第三，奥古斯都这个称号类似于中国的天子。
如果名称服务器在自己保存的记录中没有找到这个地址，会要求其他的名称服务器查找这个地址，接着将这个地址发回给客户端。
尽管我们称其为人工进化，却与它是否比繁殖腊肠犬需要更多或更少人工毫不相干。
换成是那时候，眼前不过就是另一次偶遇复杂难解的中国美食：我可能会很礼貌地小声称赞，内心却暗想到底为什么有人会花这么多钱来吃这么硬、这么难嚼的东西。
派系的形成是在隋文帝时代，占优势的则是西北帮，正式名称叫关陇集团――盘踞在陕西关中和甘肃陇山（六盘山）一带的政治军事势力。
我们到了门口，自称是北京鉴古研究学会的人，是为了黄烟烟的事情而来。
六国复辟称王，固有张大反秦声势之利。
与次郎把这种情况称为……
伏波将军马援是东汉一大英豪，曾以善用兵而著称于后世。
“读书人怎样才可以称得上显达呢？”
放翁自己说：桥如虹，水如空，一叶飘然烟雨中，天教称翁。
华东医院康复医学科目前已是国内规模较大的康复医学科之一，科室团队２０多人，中高级职称占６０％以上．．．
尤其是对此前称作“外邦功臣”的封赏，既远远超出了老秦臣子们的预料，也远远超出了外邦功臣们与新近进入咸阳的博士们的期冀。
在弗斯特看来，最初提出的“apotemnophilia”这个名称明显是有问题的。
某民居一个很大的院子里只建了三间北房，俗称堂屋，笔者判断其人口不会兴盛。
等丫鬟都离去，徐凤年立即正襟危坐，从怀中掏出大概可以称之为剑谱的锦帛，这可是老黄的毕生心血，徐凤年再对武学没兴趣，也要郑重对待，找出藏入床底一只材质不详的枢机盒。
然而那花忽然颤了颤，口中连称：
后来才转借变成皇帝的专用，其实中国文化中的“君”也不是皇帝的专用词，比如我们过去写封信给平辈，不好称他先生，也不好意思称他老弟；乃至一位老师写给学生，这位老师谦虚一点就称学生“某某君”，如果说君是代表皇帝，就是“某某皇帝”了，通吗？
威廉明娜・魏特琳，大多数人称她为明妮・魏特琳，当时担任金陵女子文理学院教育系的主任和院长，是南京大屠杀开始后的几周里留在南京城内屈指可数的西方女性之一。
川菜在我国八大菜系中是最受欢迎的，在我国烹饪史上占有重要地位，因其受众广泛，又被称为“百姓菜”。
后来，吴宓走遍亚欧美三大洲，广交当时各路知名学者，依然坚持认为陈寅恪是当时最博学的人，并称陈寅恪“虽系吾友而实吾师”。
于是爷爷称赞阿圆是"读书种子"。
但那个时候，唐帝国刚刚建国，和西边邻国的关系不太好，开国皇帝李渊还曾经向突厥称臣。
毛泽东与美国记者埃德加・斯诺谈话时自称为老师，他不会把共产主义世界的思想主导权拱手让人。
对于无向图而言，如果它的每个顶点都能通过某条路径到达其他顶点，那么我们称它为连通的。
殿试结果的录取名单称为“甲榜”，又称“金榜”，所谓“金榜题名”即指此。
]因狗儿白日间又作些生计，刘氏又操井臼等事，青板姊弟两个无人看管，狗儿遂将岳母刘姥姥[音老，出《偕声字笺》，称呼毕肖。
华佗死后，狱吏亦行医，使华佗的部分医术流传下来，据此，后人称中医为青囊。
人们要进行生产经营活动或达到一定的目的，就必须耗费一定的资源（人力、物力和财力），其所费资源的货币表现及其对象化称为成本，也就是企业把商品提供给市场所支出的全部费用。
中文对非深交的人，总避免“你”字，或称“杨先生”，或称“石甫先生”，而在英文却普遍可用“you”字。
3天后，南部复信，表示还要与粟裕决战，不过他同时也对粟裕送还尸首之举表示感谢，称新四军“宽仁厚德，诚政略之胜利”。
茶的其他功效不成系统者，尚有如下数条：《格物粗谈》称：
试看《国风》《小雅》所用“君子”，与后世小说书中所称“公子”、“相公”有何分别？
洞中冷气森森，伸手不见五指，冯琳打了一个寒噤，听得洞口哈布陀啧啧称怪之声，过了一阵，又听得哈布陀叫道：
西汉首都在长安（今陕西省西安市），东汉在洛阳（今河南省洛阳市），从地理位置上看，长安在洛阳之西，所以称长安为西京。
三月间，丘吉尔在演讲中宣称，“铁幕”已在欧洲降下；胡志明和法国签署一项协议，确保越南将有和平、团结的未来。
这样一说，读者自然会联想到诗人要比喻的对象是不劳而获的“彼子”，于是接下来矛头直指“彼子”，说其“不称其服”。
他早年丧父，家境清贫，以行乞事母，被称为孝丐。
“龙抄手”的员工们都戏谑地称我为范师的“洋徒弟”。
政府把上半部分称作“水泉沟”，当地人则把整个地方都叫作三岔――他们并没有对这两部分加以区分。
我们把这种对女性角色不满的现象称为“男性倾向”，她还会发出这样的感慨――“我是男人，我要克服各种做女人不利的方面”。
在公司的口头传说中，这一事件被称为“周六夜大屠杀”。
韩宇凡马上搜索头条新闻，却见唐宁的经纪人，快一步将他三番五次指示唐宁替墨雨柔走秀的黑料全都爆了出来，还发了两人大量的对比图，宣称小作坊就会欺负人，唐宁被变相欺负很多年。
苏东坡喜爱此地的自然风光，鱼与螃蟹也种类繁多，因称之为“小住胜地”。
孔子曰（凡大小戴记所称“孔子曰”“子曰”都不大可靠）：君子之道，譬犹防欤。
后来，“黑衣”便成了国君卫士的官称，其实未必真是黑衣。
赵高寻来两个方士，一个名叫卢生，一个名叫侯生，自称是得道成仙之人茅初成的弟子。
此句的意思为，要像扎着的口袋一样，不随便说话，这样没有坏处，也没有称誉。
B． 有名称（陪审团、议会等）
它的正确名称叫‘ 月经’，就是行月相之经。
若说chiken年，虽然chicken的确可以作为“鸡”的总称，但终不免联想到肢解过的白斩鸡、鸡胸肉、鸡腿……
以及末尾的自称，你的忠实的你的唯一的你的永远的……
仍然健在的日本老兵称，日军曾正式宣布强暴敌国妇女为非法行为。
“大约十个礼拜以前，准确地说是五月二十三日，他把我叫到他的私人办公室里，在对我的工作称赞了一番之后告诉我，要我执行一项新的重要任务。
他被人称作“戴同盟”。
不过，好在他记性过人，便想起了素有“有道先生”之称誉的太学生领袖郭泰，他曾赞誉过一个同郡的读书人，甚至做出高度评价：
顺便一提，所有事物和行为的单词或名称都可以用两种方式纳入到一张列表中去：或按照其字母表顺序，或按照其本质……
应该说，重要的只是你在人生中的任何时间段里获得足够多的音乐训练，学会了那些音调的名称。
不过，‘天理’之所以称为‘天理’就是因为它有个中和处，一旦过了就是私心，就不符合天理了。”
2.证券收入：从股票、债券、共同基金等有价证券中获得的收入称为“证券收入”。
屋脊上的动物很有讲究，大脊的两端是龙吻，又叫吞兽；另外四条垂脊排列着五个兽类，故而总称“六兽”。
写此等文字古人每称之为谄媚死者，但是此等事仍为作家极难避免之社交应酬。
字意上来说，救世主（来自希伯来文mashiah）的意思是“涂油”；不过如同国王和教士们用油涂抹，这个词就成为一种荣誉的称号，意指某个被推崇的或“被选中的”人。
２个橘子护胃防癌Ｄ腥税暴饮暴食，爱吃味重的食品，爱喝酒，这些都会对胃造成不同程度的伤害。澳大利亚学者称，每天吃２个柑橘类水果，便可使胃癌的风险降低５０％。
据新华社电　十一届全国人民代表大会常务委员会６月３０日发布公告。公告称，重庆市人民代表大会常务委员会２０１２年６月２６日接受了王立军辞去第十一届全国人民代表大会代表职务。依照代表法的有关规定，王立军的代表资格终止。
各个实现有自己的名称，如PL/SQL、Transact-SQL等。
我在“龙抄手”学到了“白案”的艺术，也就是中国面点的制作（别的烹饪称为“红案”）。
新中国成立初期，全国最时髦的装束是男女一律的蓝布或灰布中山装，顶多有爱美的姑娘在领子上翻出小碎花的衬衣或红毛衣的领子，后来因此在西方博得“蓝蚂蚁”的称号。
联席会议还根据中共中央的指示，决定将红四军、红六军、红十二军（由红四军第三纵队和赣南地方武装合编而成）整编为红军第一路军，不久改称红军第一军团，由朱德任总指挥，毛泽东任政治委员；成立红军第一路军总前敌委员会，由毛泽东任书记。
端点验证：两台实际通信的计算机都称为端点，因为它们位于信息链的末端，负责确认和验证传输。
这种现象被称为“韦奇定律”。
初爻加二三爻成一个“卦”，称为“内卦”，也称为“下卦”；四五爻加六爻成另一个“卦”，称为“外卦”，也称为“上卦”。
近日，２０１１年奥林匹亚健美大赛落下战幕，各国高手云集在此强势对决。最终，来自美国的前篮球运动员，３１岁的菲尔西斯Ｐｈｉｌ　Ｈｅａｔｈ获健美先生称号。女子组冠军由多米尼加共和国的Ａｄｅｌａ　Ｇａｒｃｉａ摘得。以下为比赛精彩瞬间。
塞维鲁年老体衰，久病难起，激起卡拉卡拉的狼子野心和阴毒邪念，他急于登基称帝，不愿将帝国分而治之。
早在发生皖直战争时，直系军阀针对的目标就是有“小徐”之称的徐树铮，为此，徐树铮到处躲藏。
不过，这本书是经过明清两代文人的不断增补，才变成今天这个模样，通称《增广贤文》。
天文学家、星象学家，著有《六壬课》《五行相书》《推背图》《袁天罡称骨歌》等。
8.因传说嫦娥住在月中，故称月亮为嫦娥。
其中有几尊中国古董雕像对称放置，都是价值连城、工艺精湛的藏品，被端端正正地摆在大厅醒目的位置。
此事关乎欧洲向乌克兰最大的公司――尤日内机械制造厂（或称南方机械厂）发行价值高达1.075亿美元债券的问题。
魏斯曼将遗传物质称为“种质”，他提出生物体只能通过种质产生后代。
稀缺并不能凭空创造出这些技艺，而是给了她一股推动力，让她将这些技艺整合起来，做出了一道人人称赞的美味佳肴。
此后，盛京新宫殿盖起，皇太极称帝，后妃们住进深宫内院，多尔衮带着兵马南征北战，也没机会碰面。
聂鲁达在诗中把他们称作一群戴着假牙和假发的人，这群殖民掠夺者在此后的300年里，使4000万人口的印第安人下降到了900万人口，将田园诗般的印第安世界变成了恐怖的人间第狱。
武担山称帝的次月，刘备还策命穆王后为皇后，刘禅为皇太子，命诸葛亮持节前往宣读诏书，授玺绶。
正如我在下一章将会讨论的那样，父母正受着这些想法的折磨，甚至对其叛逆孩子持有非常强烈的消极看法（我把这些想法称为“毒害性思想”）。
宋子文在亲自了解到事变的情况、中共和平解决事变的态度和蒋介石的安全状况后，带着满意的心情在21日回到南京，宋子文返南京后，到处宣传西安情况，称颂周恩来有“政治远见”，并含着讽刺的意味说：
当天晚上他写信给太太，声称他“扮演复仇天使”，还写了一首打油诗：
波特博士（威斯康辛大学医学院）把细胞的这种行为方式的特征称为“智能”行为。
本文的部分，称作“经”；解说的部分，称作“传”。
大承气汤中的芒硝，是矿物芒硝经煮炼而得的精制结晶，主要成分为硫酸钠（Na2SO4・10H2O），内服后其硫酸离子不易被肠黏膜吸收，存留肠内成为高渗溶液，使肠内水分增加，引起机械刺激，促进肠蠕动，中医称这种作用为“软坚润燥”。
当地土著人谁也不愿意用荷兰语名字称呼这个岛，他们叫它马卡纳岛，以纪念那宁死不屈的酋长。
品牌简介Ｋ髂伤是现代的设计师依托丰富的经验创造的一款全新中型轿车，将高贵与典雅融为一体，采用了全新的全铝Ｖ６发动机，提供了一流的动力性能和紧凑体积。索纳塔具有一系列舒适而实用的特征，与其华贵的外观相匹配，堪称典范。
12月22日，毛泽东复电赫尔利，建议赫先派包瑞德来延一谈，电称：
盆地内的岩石、土壤呈紫色，有“紫色盆地”之称。
朱红灯是山东曹州人，他自称是明朝后裔，开头揭的也是“反清复明”的旗帜，并且倡言他们练的是神拳，练起来有神仙帮助，可以刀枪不入，枪炮难摧。
这家人对马云的影响极大，马云称这家的父亲“像我的父亲一样”。
“四爷甭着急，十三爷才十七岁，万岁爷未必叫他独个儿办差，或到时候称病也罢。”
懂得恰当称呼别人的人，才会让人喜欢。
“大楚要兴起，陈胜要称王。”
在一般现在时和现在进行时中，动词和助动词be有三种不同形式：人称代词I后用am, he/ she/ it后用is, you/ we /they后用are。
7月14日，再次出奏，声称向英商宣布了准许通商的圣恩后，“夷目等额庆欢忭，免冠感伏，声言永不敢在广东滋事”。
当时，沈小阳尚不知道会发生这种匪夷所思的背信弃义，被魏荷生感动得差不多完全转变了立场，也跟着何玫瑰把魏荷生称作“魏老师”了。
严羽《沧浪诗话》也称誉：
这不仅体现在平日生活里十分敬重老师，而且在一定意义上，‘老师’这一称呼也夹杂有中国人对其崇拜的情感。
在该折的最后，耆英又称：
那时候没有“总指挥”这个名词，所以人们习惯地称呼他“总哨刘爷”，这“哨”字在当时是队的意思。
汉尼拔・莱克特医生声称对这些事一无所知。
据民政部网站消息，四川省民政厅报告称，７月１日２１时５０分左右，阿坝藏族羌族自治州阿坝县垮沙乡发生山体崩塌，造成一辆三轮车被压，车上４人全部死亡。
新登基的皇帝致元老院的信函表现出冷淡而高傲的态度，扬扬自得宣称依法行事。
再比如，我们也知道，这个空间还分了许多层次，有对流层、平流层、电离层、臭氧层，我们把它们统称为大气层。
自己矮着一截，让人家去称雄逞强，咱们又少不了什么。”
金有余也称谢了众人，又吃了几碗茶。
Java中的包（package）、类、方法、参数和变量的名称，可由任意顺序的大小写字母、数字、下划线（_）和美元符号（$）等组成，但这些名称的标识符不能以数字开头，也不能是Java中保留的关键字。
2．玛格丽特・史文奇格被有些人称为“投毒女”。
我瞪着眼睛瞧，看见那图案很不规则，有点儿像是小孩子胡乱的涂鸦，不过在中心处，却对称着一双黑点，很像是一对眼睛。
当我们说一个人的原生家庭是不健康的、存在问题的，在心理学领域，我们通常称之为“机能不全的家庭”。
“有一人人称‘八俊’，威镇九州――刘景升（即刘表）能称为英雄吗？”
因此，战后不久，在温菲尔德・斯科特将军的倡导下，美国军事学院（The United States Military Academy，通常被称为西点军校）开始大力为美国军队培养职业军官，培养了数不胜数的军事人才，世界闻名。
即使对于以“谋圣”大名而著称的张良来说，也同样如此。
同时为了保护自己的家产，壮大实力，他们开始蓄养家丁，称霸一方，甚至抗拒官粮，不给朝廷交税。
合称为“东方三圣”。
《最高人民法院关于执行&lt；刑事诉讼法&gt；若干问题的解释》（以下简称《刑事诉讼法解释》）第三十七条    被告人没有委托辩护人而具有下列情形之一的，人民法院可以为其指定辩护人：
他后来称这一段生活是他一生“最安宁”的时光，这主要是因为他与普林斯顿大学校长伍德罗・威尔逊及其妻子和三个女儿的友情。
在20世纪，基本场的清单不断被修改，如今我们拥有被称为“基本粒子的标准模型”的理论，在量子场论的语境中，它几乎可以描述除引力外我们可见的一切。
从文意揣度，这里所称“女子”，所称“小人”，均非泛指，而是确有其人，认为他们的话不可听。
这个人就是斯多葛学派哲学家塞内加，我们早先提到过他，据称，他还是尼禄母亲的情人（当然，实际上并不是）。
四十年代初她曾在兵荒马乱的贵阳乡下教书，后来在回忆录中戴乃迭充满感情地提到当地的农民，说他们有一种“天然的尊严”，称赞“中国农村的农民即使贫困、没文化，也总是一种古文明的后嗣”。
嬴无翳忽然收起笑容，目光阴冷，放声大吼，“鹰旗七百年荣耀，你们自称不死，难道就是这种贪生怕死的不死么？”
对弦理论或其相关理论进行过研究的大部分物理学家，都期盼着日内瓦欧洲核子研究组织（CERN）的新型粒子加速器（LHC，或称大型强子对撞机）一开始运转，一种之前从未被观测到但被理论预期的粒子――超对称粒子就会立刻出现。
这里称“伐”，是因为古代战争的名称，因性质而不同。
唐国的末代国君称唐叔虞。
范文同和黎德寿声称越南没有卷入柬埔寨问题――这又是另一个弥天大谎――因此，对于朗诺曾声称过的事实上实现停火，他们根本就不予理睬。
这种由父母导演的小孩子周岁仪式，名叫“抓周”，又称“啐盘”、“试儿”，可算我国古老的风俗了。
委员会主席也称为总统首席经济顾问。
后来，嬴政皇帝才从一个交合女子的口中得知，后宫人群之所以将胡亥称为少子――最小的儿子，原因便在女子们彼此心照不宣，皇帝不行了。
行动处也称第三处，每逢有任务执行，都由行动处事先进行策划和部署指挥。
教师们在受训时，如果声称人的最高义务是爱国，他就及不了格，他得说要身体力行地报答皇恩。
根据英国绅士桑蒂斯1610年的旅行见闻所述，很多土耳其咖啡馆聘用被他称之为“诱鸟”的漂亮男孩来吸引顾客，他们在大厅给客人端咖啡以及收银。
小子生长清朝，犹记得十年以前，无论中外，统称我国为大清帝国。
他们被称为祭神的“孩子”。
一般要求男子的身高比她高10厘米以上，身材匀称，体格健壮，五官端正。
“我还以为魔鬼才被称为谎言之父呢。”
房子固然是不妨以农舍称之的西式小平房，但空间一个人生活绰绰有余。
宣武医院消化科共有床位４４张，其中普通病房３７张，重症监护病房７张。有医生１９人，其中高级职称６．．．
这项规定是该公司在本世纪初推出的，在当时被称为“闻所未闻”。
乳中核块大小不等，不痛无脓，无破溃，核块与情志变化关系密切，无寒热，推之可移，皮色不变者，称为乳癖。
在银座四丁目下车后，仗着常子的关系，我们身无半文地走进了那家堪称酒池肉林的大酒吧。
而当雷蒙再次去拜访他的时候，他却声称以后不会再订购西屋公司的发动机了，原因是他认为这些产品太热，不能把手放在上面。
该类型人兴奋和抑制过程都较强，但是二者不易转换，以安静、沉着、反应迟缓为特征，又称为“安静型”.第四种：弱型。
生命现象的总称 什么是“神”
还有另一则三亚豪宅广告称“在山在海，境不同”，“在山”是人生奋斗后的清静，而“在海”则还要拼杀，是董事长与职业经理人的区别吗？
朱元璋为人耐性极佳，老儒朱升的“高筑墙，广积粮，缓称王”九字方针，史称给朱元璋带来了胜利，殊不知这也是朱本身的一贯思想，只不过朱升之策恰与朱同心而得其认可罢了。
有时候更随便地把“以色列”称作“犹大”，或把“犹大”称作“以色列”。
在盲肠的“左”侧壁，回肠末端突入盲肠，形成鱼嘴状上下两个半月形皱襞，称回盲瓣。
四川官员对他的工作极为满意，纷纷称赞他清正廉明、办事认真。
陈寅恪先生在《柳如是别传》里就称她是“超世俗、轻生死”，“天下兴亡，匹‘妇’有责的女侠名姝”。
例如在25年前，“东方”是指苏联；“冷战”常常被称为“东西冲突”。
②菡萏（hàndàn）：荷花的别称，古人称未开的荷花为菡萏，即花苞。
护国军起，掌军权的人，复称都督。
自此后，把这个老者称为“太公望”。
阳爻“―”（―长横）又称“九”，阴爻“--”（两短横，中间有空格）又称“六”，如果初爻是阳爻，那么初爻也可以说成“初九”；如果“六爻”是阴爻，那么“六爻”也可以说成“上六”。
冈特・斯滕特说出了许多分子生物学家想说的话，称这位“三十六岁的动物行为专业的学生”的说法当中暗含着“万物有灵的这种古老的、前科学的传统”。
反脆弱性等于得到的比失去的更多，等于有利因素比不利因素更多，即等于（有利的）不对称性。
为了阅读方便，各种性格将统一用色彩简称替代。
自此国人改口，俱称为京城太叔。
6月15日的奏折自称“病势日增”，可道光帝谕以“总当以国事为重”。
生活在丹麦的玻尔管理着一所如今被称为尼尔斯・玻尔研究所的机构，有一段时间他并没有受到希特勒行动的影响，他帮助犹太科学家难民在美国、英国、瑞典寻找工作。
如售前咨询顾问（部分企业称为售前工程师、售前顾问、产品顾问等），其工作是为客户提供业务诊断和方案设计，包括从项目调研到准备项目建议书并向客户陈述等工作内容。
伊斯兰神学（‘alm al-nitab），也称教义学或凯拉姆学，它是伊斯兰教正统派认识论的集中代表。
虽然，1972年毛泽东同意把他从流放中召回任职，并称赞他是很难得的人才，在战争年代和反对苏修的斗争中“作过贡献”。
“明王治理天下，功盖天下而不归功于自己，教化施及万物而人民却不觉得有所依赖，他虽有功德却不能用名称说出来，他使万物各得其所，而自己立于高深莫测的地位，游于虚无缥缈的境界。”
“那天到华山来的张春九，不是自称棋仙派么？
明治政府一建立就制定了旨在征服中国和世界的所谓“大陆政策”：侵占中国台湾，再征服朝鲜，进一步侵占中国东北和蒙古，继而征服全中国，最后独占亚洲，称霸世界。
当太后或皇后放弃手中实权时，则被称为“撤帘”或是“归政”。
叶焯山的枪法堪称神准，传说他可以在一个小房间里，无论何时由别人一枚铜板飞向天花板去，隔着大衣皮领，能迅若鹰隼地从腰际间掏出枪来，一弹击中犹未来得及坠落的铜板。
文字的创造应该能称得上是古代埃及史上一件最重要的事件，我们不仅仅考虑到它对人类思想文明的影响，也考虑到它对人类商业经济也有重大的影响。
事实上日本的小学教育就被称为“义务教育”，因为没有其他词能比“义务”更充分地传达“必须”的意思了。
春节刚过，道州天地会头领何贱苟，以道州岩头村、常宁五洞、桂阳白水洞、宁远赖子山为据点，发牌吊码，扩大组织，会众发展到四五千人，分布十余州县，在太平军节节胜利的鼓舞下，宣布起义，自称普南王，围攻县城，杀把总许得禄、典史吴世昌。
玉蕊旗枪称绝品，僧家造法极工夫。
这些控制信息位于网络包的开头，因此被称为头部。
不过，这虽值得称道，但并不是善良的最高境界。
干得漂亮是干得漂亮，可一看，也只是个十四五岁的小孩，要当胡子一大把的主人的敌人，还是有点儿不相称的。
由于网络将渠道成本大大压缩，信息不对称性显著改观，推广成本也急剧降低，产品的存亡与否实际上取决于产品本身。
司马徽甚觉惊奇，称庞统为荆南士人之冠，更评他为盛德，对他十分推崇，认为他有安邦定国的才能。
另一种可以在 11 个维度存在的超对称理论是超膜理论。
即使以凶狠残暴、战力强悍著称的灰矮人也不愿意再破坏这里的和平。
元朝时，忽必烈要安南国国王来俯首称臣，安南国王置之不理。
渊自俭还，遂自立为燕王，置百官，称绍汉元年。
研究显示，一种被称为“投入增加”的心理现象会令我们做出各种怪异可笑的事情。
精神病学家把这种现象称为“躯体化”（somaticizing），即把情绪的不适误认为是身体的不适。
南蛮，即南方少数民族的统称。
科克在当地人中“威望”极高，据称“劫富济贫”，号称“牙买加罗宾汉”，因此他的拥护者设置路障，与军警展开长时间对抗，阻碍逮捕行动。
水湿产生之后，又反过来困遏脾气，造成脾气不升，脾阳不振，称为“湿困脾”。
张治安曾任安徽省阜阳市颍泉区区委书记，因修建豪华办公楼而被称为“白宫书记”。李国福多次举报张治安经济问题，遭到张治安报复陷害，后在监狱医院内非正常死亡。此外，张治安还涉嫌受贿３５０多万元。
由于是在8月7日这天开的，史称“八七会议”。
当提奥用家庭责任来阻挠他时，文森特声称自己对“本真”的责任高于一切――“神圣的火焰在心底燃烧”，促使他“真挚地去爱那值得爱的”。
当今天下，堪称名将者，非乐兄莫属也。”
这是我们所称的高歌德的时期，也是欧洲各大教堂开始兴建的时候。
“寄生者”意味着“不劳而获”和“损人利己”，我们也常常称那些不肯付出努力而混吃混喝的人为“寄生虫”。
这种关系称为电阻定律，其表达式为
虽然一世称雄，然而在他的眼中，这个世界却是毫无希望的，他对人生的看法是悲观至极的。
又有蛮氏、如今河南的临汝县，亦称茅戎，因为他本居茅津。
郭象崇尚老庄，喜善清谈，在向秀注的基础上，经过新的阐述和发扬而著成了自己的《庄子注》一书，影响甚大，有人称誉此书一出则“儒墨之迹见鄙，道家之言遂盛焉”。
嬴柱大是困惑，“父王尚未安葬，如何能即位称王？”
由于要全力投入武汉会战以及即将展开的惠广战役（又称广州战役），留守苏南的日军兵力严重不足，交通线上相距五六十里才会有一个据点，这样的据点通常情况下只有三四个日本兵，二十几个是最多的了。
你简直一点眼光都没有，还在绿林中逞什么强，称什么霸？
于勒・西蒙在《女工》中，甚至保守派的勒鲁瓦―博利厄在发表于一八七三年的《十九世纪的妇女劳动》中揭露了丑恶的流弊；后者宣称，有二十多万法国女工每天挣不到五十生丁。
心性只有一个，从它外在形式上叫做‘天’，从它主宰万事万物的角度就叫做‘帝’，而从它的流传变化就叫做‘命’，它赋予人时称作‘性’，主宰人的身体时称作‘心’，但实际上心性只有唯一的一个。
第一次世界大战（简称一战，１９１４年８月D１９１８年１１月）是一场主要发生在欧洲但波及到全世界的世界大战，当时世界上大多数国家都卷入了这场战争，是欧洲历史上破坏性最强的战争之一。【相关推荐】
自此，陵成了帝王之墓的专称。
长江上游的瞿塘峡、巫峡和西陵峡合称三峡，西起重庆市奉节县白帝城，东至湖北省宜昌市南津关。
第八条 依照本法设立的有限责任公司，必须在公司名称中标明有限责任公司或者有限公司字样。
直接连接在结点下方的那个结点称为子结点，而与每个子结点直接相连的上方结点称为父结点。
对外宣称则是一片慈爱之心，将孙辈皆养在自己帐下。
最初的核心人格，后来被称为“分裂的比利”或“比利”；高中时被勒令退学，身高6英尺、体重190磅，蓝眼睛，棕色头发。
①大人之堂：本是一座山，因为山的形状就像是一座堂屋，所以称作大人堂。
在长沙求学时，毛泽东曾经效仿“桃园三结义”，与同学萧子升、蔡和森友善，称为“三个豪杰”。
4.重庆市：重庆古称江州、渝州、恭州。
“使后世称为清白吏子孙，以此遗之，不亦厚乎！”
不可更新资源也称不可再生资源，是指那些经人类开发利用后，在相当长的时期内不可能再生的自然资源，如金属矿藏、煤、石油等。
齐国有个叫做华士的人很讲义气，他不对天子称臣，和诸侯关系也不好，但老百姓却都称道他贤能。
他称它是“钢铁长虹”。
你就像我衣服上的一块补丁，它与我的人生毫不相称，就如同这样沉默简疏的感情让我寝食难安，可又能怎样，我不想要这块补丁，却会因为失去这块补丁而变成彻底的穷光蛋。
他改名换姓，自称“鸱夷子皮”，在齐国海畔定居下来，买了一块地，带着家人过着农耕生活。
“枯杨生华，老妇得其士夫，无咎无誉”的大意是：枯萎了的杨树一反常态开起了花，老妇人得到年轻男子做丈夫，这既没有灾难，也不值得称道。
有原子弹之父之称的美国科学家兼实业家罗伯特・奥本海默曾说过：在所有科学中，时间是真正的难题；在一个无限的时间内，所有的人将发现世上所有的秘密。
extends父接口名称列表：可选，用于指定该接口继承自哪个父接口。
我在称赞她心态乐观的同时，不禁想起小时候的一个故事。
如果他是个天生的正统派（在新语里称为好思者），在所有情况下，他不去想都会知道真正的信念或可取的情绪是什么。
至于米歇尔・比托尔，他最近在海德堡大学宣称：
东海舰队例行军演　专家称和第七舰队早有默契
如果弦理论是正确的，那么某些弦振动将对应于已知的基本粒子，由于超对称伙伴的出现，弦理论也预言每个这样的基本粒子都应该有一个超对称伙伴粒子。
2008年，我考上军校，上军校第一天，我们就被要求剃掉头发，穿上一样的军装，走一样的步伐，而那些出类拔萃的人，被称为刺儿头。
所以，圩寨完全可以称为“城郭村落”。
自从秦孝公与商鞅变法，秦国的官制才开始向中原靠拢，逐渐推行了“君――相――将”三权共治，官员设置的怪诞名称也渐渐淡出。
一开始，他们考虑了一种基于两个元素的系统：一个是点击（现在称为点），另一个是点击之间的停顿。
听闻胡某与仲达你是同窗好友，又俱是管宁先生的弟子，荀令君便询问了许多关于你在紫渊学苑求学期间的表现，对你始终是赞不绝口，称道你是‘博学洽闻、明今鉴古、守经达变’的一代奇才呐！”
对于一颗恒星来说，有一个特别的距离范围，在这个范围内运行的行星将有可能在自己表面保持液态水，这个距离范围被称为“宜居带”。
邝琏听了，更加奇异，这个怪客，被钟万堂称为“大侠”，却是唐晓澜的“伯伯”。
负责这个任务的操作系统功能就称为批处理监视器（batch monitor）。
他提到四位受尊敬的中国皇帝（他们统治的朝代的名称构成他们自己称呼的一部分），甚至提到那位可畏的蒙古族征服者：
日前，日本某娱乐周刊爆出惊人猛料，揭秘韩国女星宋慧乔曾和李秉宪、Ｒａｉｎ等多名男星交往过，私生活极为混乱。该事件随后引发轩然大波，有网友更声称宋慧乔曾为Ｒａｉｎ去堕胎。
一名官员上奏皇帝称，中国和英国相隔遥远，英国人势必难有作为：
随着传媒的广泛报道，蒋介石的知名度迅速上升，“蒋总司令”之称由此而起。
这些立方体最终被称为辛顿立方体。
汉娜在心里默默回忆莉迪亚都有哪些昵称：莉德、莉兹、莉迪、亲爱的、甜心、天使。
水手们好奇地问酒保混合饮料的名字，酒保误以为对方是在问他树枝的名称，于是答道：
答案是肯定的，这种崭新的方法，称为人性激励法。
夏氏不是邓小平的生母，但邓小平夫妇俩对夏氏十分尊敬，邓小平总是称她“老祖”。
这一招最绝的一点就在于，走黑客的路，让黑客无路可走，所以适用于程序员：自己编一套经非对称加密的“病毒程序”，把自家电脑的文件都加密，密钥保存在自己手里，每次查看前先输一遍密钥。
青春都快没了，还好意思自称潜力股？
通过调查周围的邻居，有一个邻居称，李靖下午是穿着拖鞋、T恤和牛仔大裤头，捂着腮帮子离开家的。
结果有290万人选择这种迅速服务，其中有100万人自称过去一向不假他人之手，现在他们希望的只是如何加快退税的速度。
通常情况下，见一次面就能记住别人名字的人，常容易与他人接近，因此，在交谈中不断称呼别人名字，并冠之以“兄”“先生”“姐”“女士”等词语，容易产生亲近感。
他告诉我，现在的音乐培训还是停留在很传统的方式上，学校和求学者信息不对称，上课的很多流程信息化也做得不好，售后也没有保障，而且对这些老师、学生的社交也没有专属的平台。
会试考中者，称为“贡士”，贡士第一名称“会元”。
有一次他醒来，声称自己是中国皇帝。
但公司却拿出劳动合同称：不干可以，但必须按照劳动合同赔偿单位损失2000元。
心在窍为舌，也称心开窍于舌，指心之精气盛衰及其功能变化可反映于舌部。
他称量了肺的重量，然后是心脏的重量，接着为器官上的伤口拍照。
一些男人也明知吸烟、贪酒、好玩、耍赌是不良习气，但就是怕被人称做"怕老婆"，便我行我素，硬撑着不改，以表现自己的大男子气概。
第一次起义称王的是周子旺，第二次做皇帝的是徐寿辉，虽然谁都知道西系红军是彭和尚搞的，彭祖师的名字会吓破元朝官吏的胆，但是起义成功以后，就烟一样消散了，回到人民中间去了。
有人以为他冒失无礼，现在他仍然不来，称病为借口，是真有病在身，还是冀图高位？”
一个壮硕的身影走到张小敬的身前，把他搀扶起来，口称恕罪来迟，不过没多少热情在里头。
“德以居全为称②，仁以不害物为名。
还依照楼梯的圆形弧度，将每块梯板做得头尾相称，让走楼梯的人不会漏脚，更不会跌倒滚落，而弯道的设计更是为了防弹。
张超坚称，他没有杀人，之所以会提着装江阳尸体的箱子，是因为他3月2日早上回杭市后，就去找了江阳。
“当时我打算把他们所谓的信息论改称为信号论，因为在其中信息还没有产生。
您瞧，现在正在进行改革，我们至少可以改换一下名称嘛，嘿！
在与朋友或子女的关系中，这种掠夺倾向常常会通过宣称对方对自己负有责任和义务而使之变得合法化。
“赵贞吉的奏疏里说得很明白，这一次台州大战，胡宗宪亲临前敌，不避炮矢，堪称忠勇。”
敬酒的时候，他在心里想着“文军”这个称呼，暗道：
木门道，俗称峡门，《汉末传》说它在天水郡青封县境内，《方舆纪要》说它又叫木门谷，在秦州西南方向90里。
至正十三年，由于当时徐寿辉已经称帝（不识时务），元统治者调集几省军队，围剿徐寿辉，攻破国都，彭莹玉战死。
校长姓程，曾经是N大学附中的学生，小黎黎在N大学读书期间，包括后来留校教学的头些年，经常去附中讲课，程因为生性活泼，有地下班长之称，给小黎黎留下不浅的印象。
正如我们不可能有1/3分或者3/5分的硬币，普朗克声称，对能量来说，分数也是不允许的。
她们用“那个女的”来称呼人，很有礼貌很有风度么？
李太白当年喝了此酒，在小楼题诗称赞：巴陵无限好，醉杀洞庭秋……”
其中有一个年轻女孩，我们姑且称之为和子。
费德莉笑着把这些她称之为“拙劣的手工”的东西给我看，激发了我极大的兴趣与热情。
傅青主见他称自己为“神医”，情知他只是佩服自己的医术，并不是佩服自己的武功，微微一笑，心想：
而内阁名义上只是皇帝的私人顾问机构，张居正以皇帝顾问身份行使相权，显然是名不正言不顺，因此也往往被称作权臣。
Y，也叫篮，又称为笼或莒，是一种竹编容器，容积大小分为五升、一斗、两斗、三斗。
且不论这些化学物质的实际名称，暂且称它们为A、B、C等，过程如下：
连称推开窗子一看，里面正是齐襄公，只见他只穿了一只鞋。
刘玄是舂陵侯刘仁的曾孙，在军中号称更始将军，因而改元更始年。
大家簇拥着国藩来到一间被称作“白玉堂”的大厅里，待他坐定后，一家人重新施礼。
以善人所称，恶人所毁，可以智贤乎？
这位自称爱美的姑娘其实很少笑，但我觉得自己应该鼓励她。
这就是被称作疗伤圣药的曲焕章万应百宝丹，后来人们又把它叫做云南白药。
在这个极隐秘的圈子里，朋友们称呼詹姆斯医生为“希腊大师”。
又如璋圭配相称，时时携取把它佩。
沈氏美貌无双，擅琴棋书画，有西京第一美人之称。
李立三在与陈毅的讨论中也称：对比着看，城市工作举步艰难；而凡是有红军有根据地的地方，实行土地革命建立苏维埃的地方，斗争都在继续，在发展。
虽然盟军将领谁也无法断言，不久之后拿破仑会不会收拾残兵重振旗鼓，虽然歌德自己在几个月前也曾宣称拿破仑不可战胜，但此时此刻，诗人已经预感到了真正的命运。
3月5日，蒋经国到台北，谈起“某有出书勒索之消息”，蒋介石在日记中称：蒋经国“早已知悉，但其不愿使我分心，故未敢以告，今闻其详报始末，乃已释然矣”。
说是顺治帝于董鄂妃死后，遭受打击，心灰意冷，出家为僧，清廷假称他崩逝。
校验和使用的部分数据来自于从IP报头（被称为伪报头）提取的值，这个伪报头包含了目的IP地址信息，让接收段计算机能够判断UDP数据报是否被错误交付。
然而在功利和亲情面前，合撒儿用君子风度回绝王汗：纵然我要称汗，也不必靠别人的力量，我要凭自己。
若有因这点儿事就大惊小怪的生物存在，那他必定是称为人类的、缺了两条腿的笨蛋。
哈斯笑称，其实我们本来就差不多是一家公司了。
此外，仰卧时增大的子宫还可压迫下肢静脉使下肢静脉血液回流受阻，引起下肢及外阴部水肿、静脉曲张，同时由于回心血量减少，造成全身各器官的供血量减少，从而引起胸闷、头晕、恶心、呕吐、血压下降，医学上称为“仰卧位低血压综合征”。
一面草起檄文，诈称公子扶苏，及楚将项燕，已在军中，分作主帅。
皇帝身边的太监到严嵩那个传个旨什么的，他都会很热情的接待，不仅经常会塞钱贿赂，而且还跟这帮太监称兄道弟的，所以皇帝在大内的动向他都摸得一清二楚的。
这自然引起了同僚的妒忌，一个名叫宋嵩的使臣，前后4次上书，抵毁冯异，说他控制关中，擅杀官吏，威权至重，百姓归心，都称他为“咸阳王”。
我真想趁它们被称斤论两前，拎着鞋溜进他们的书房，先下手搜刮一番！
“量权不审，不知强弱轻重之称；揣情不审，不知隐匿变化之动静。”
公共医疗保健领域的专家们曾经信誓旦旦地声称，共享照片尚可被接受，但没有人会愿意共享他们的病历记录。
我的学习成绩并不突出，这所学校也并非以致力于提升学生成绩而著称。
这桩事，虽然奇怪，但却称不上最怪。
每年春节，本山传媒都会举办由全体职工参加的联欢会，也称为赵家班内部春晚，公司领导和广大员工聚在一起共庆新春。今年的内部春晚照例举行，只是地点由沈阳本山传媒基地挪到了北京的刘老根大舞台。图片来源：长春国贸
黄药师见他左半边身子凛有寒意，右半边身子却腾腾冒汗，不禁暗暗称奇，曲调便转，恰如严冬方逝，盛夏立至。
据唐日记，8月12日，唐曾向蒋介石进呈《日本投降后我方处置之意见》，其中称：
扎木和一边射箭一边回答，再次拿到弓箭的他，箭不虚发，毫不愧对“哲别”称号。
这个图表被称为光谱，暗淡的部分被称为吸收线。
凡是能够消除这种“需要”的行为，我们称之为“满足”，“满足”只能通过适当改变内在“刺激源”而达到。
我声称的理由是，有一个“紧迫的学术任务”需要完成。
赵东来全身都是旧伤，他的脚腕和手也确实被人割破伤筋动骨，虽然因为哥哥的死有些怀恨他，但是他毕竟不是罪魁祸首，而且哥哥生前一直和他称兄道弟，张岚觉得眼下的赵东来特别需要帮助吧。
又称形势、峦头、峦体、形家、江西之法，代表人物有郭璞、杨筠松、曾文迪、赖大有、谢双湖、周景一、俞廷举等。
“同乡的人们都称赞他，怎么样？”
米歇尔要不是第二人称，完全是部三流作品。
１０月６日，孟加拉国达卡火车站，乘客们争相登上火车顶部，场面颇为壮观。孟加拉国周一将迎来穆斯林一年一度的传统佳节古尔邦节，也称“宰牲节”，人们纷纷乘车赶回家欢度节日。
名称必须用至少一个空格分隔开。
但我们现在面对着尚未解决的重大问题，不必也没有时间去斤斤计较于一个名称。
他们称之为“假期”，不用上课，却为马上要迁到四川去而苦恼、焦虑。
在全身络脉中，浮行于浅表部位的称为“浮络”，它分布在皮肤表面。
我的那位朋友不断向我称赞这个学校，最后我写信给家里，把广告上所答应的一切诺言重述一遍，要求给我寄学费来。
对于那些没有有形产品的公司（即服务类行业），这两类称为营业成本（又称服务成本）及费用。
报道称，此前最胖的猫咪是来自美国新墨西哥州的咪欧（Ｍｅｏｗ），重达３９磅（约１７．６９公斤），上月早些时候死于肺功能衰竭。！笆澜缱钆置ㄟ洹痹诹子中。
正是这次加冕，而不是800年封查理曼为罗马皇帝的那次，才标志着神圣罗马帝国（Holy Roman Empire）的成立（不过“神圣罗马帝国”这一名称直到12世纪才出现）。
贸易依存度亦称外贸依存率、外贸系数。
据奕经的幕客、自称“于内外机密十能言其七八”的贝青乔称：纡青，为江苏宿迁县举人臧纡青，是奕经的“故友”，此次入奕经幕府，为主要幕僚之一。
但是博罗季诺战役可以说是拿破仑第一次在作战中受挫，他自称是其一生作战中最胆战心惊的一次。
司马炎称帝后，羊祜因为有功而被封赏，但他每每对前朝有名望的大臣表示谦让，不肯居于他们之上。
1．对讲话的人表示称赞
霍其金和赫胥黎在研究轴突时将其称为“动作电位理论”（电压）。
宋国与郑国之间有些空地，称为弥作、顷丘、玉畅、岩、戈、锡。
这些英雄各自显赫一时，第一个布衣称王的陈胜，楚国名将之后项梁、项羽，草莽英雄彭越以及六国那些高智商的后裔。
她当时正玩得开心，舍不得走，请求高纬再杀上一围（打猎的时候让士兵将野兽包围起来，皇帝在包围圈里射杀野兽，将包围圈里的野兽射杀光称为“一围”），高纬对冯淑妃言听计从，答应了她。
我看只有把它宰了，切成块儿称。”
那两位在南京大屠杀里，拿着武士刀、比赛杀害手无寸铁平民的小军官，被日本国内称为“百人斩”的英雄、武士道精神的典范，还曾回到日本（战后又被拉回中国毙了），给小学生宣讲“光辉事迹”，受到热烈欢迎，如此“光荣传统”，可见一斑。
这是游客必访之地，又被称为“长沙小食速成班”，只要吃遍这家餐厅的食物，就能了解长沙的饮食文化。
人生等等一切事业都是劳生，“劳生”也是佛学里的名称，人生忙忙碌碌一辈子，这就叫“劳生”。
[1]漆沮：两条河流名称，均在今陕西省。
王阳明去世后，王阳明的好友湛若水曾在《王阳明先生墓志铭》中对此进行评价，他称赞道：
借雨磨得铁剑，长鞭跨马称王。”
此种特定的振动被称为共振，而其他振动（声波的波长大小不一致）被消除。
犰狳的叫声如同它自身名称的读音，它一旦出现的话，就会有螽斯等蝗虫出现而为害庄稼。
你说过，你外甥（山东等地称外孙、外孙女为外甥）小萍干啥都行，都是好样的。
哈川是哈萨克族中数一数二的武士，摔跤之技，更是称雄塞外，这一勾勾卓一航不倒，反而吃了大亏，真是大出意外。
在世界各民族的原始神话中，基本没有保留神的形态，留下的只是威力无比的能力，我们把它们称为“神力”。
太监这个名词大家都十分熟悉，而且大多数人还会在这个称呼前面加个死字，骂起人来十分提神，且通俗易懂。
林奉成犯事那晚曾口出醉言，要警察买几支好枪，答应为他们出钱，他竟然还记着这事，提出要给该分局捐赠一笔钱，不敢叫购枪费，称“慰问金”。
达尔文的做法与费马如出一辙，他也漫不经心地宣称自己发现了遗传规律的解决方案，但是却从未发表相关内容。
刘渊称帝后，石勒继续为他效命，兵力增加到十几万人。
因其纵深有如一个长长的匣子，时人称其为函谷。
所谓“弱视”，就是指这个孩子的眼睛结构全部正常，没有像近视或者远视那样发生屈光不正、眼球变形的问题，但就是每个正常的结构都不能称职地发挥作用，功能很弱，最后造成了视力低下。
维生素D3是人体从食物中摄入或在体内合成（由胆固醇转变为7-脱氢胆固醇储存在皮下，在紫外线作用下转化为维生素D3），又有“阳光维生素”之称。
他既已经称汗，不过想着叫朝廷认可。
那个集合被称为“星系”。
这本书常常被称作“精神病学的圣经”。
正如孤独症被称为“精神盲性”，我们把无法动态思考、以未来观察者的角度自我定位的状态称为“未来盲性”。
他被称为“爸”，但他从来没尽过爸的责任，或许，另一个男性倒替他尽了不少义务，他反而是做了现成的爸爸。
这个“佛”就是对皇帝的另外一种称呼，其实在中国对皇帝还有一种称呼――主子，也就是主人的意思。
于是，元帝常常通宵达旦欢歌燕舞，美女相伴，饮酒作乐，称为“遣光”。
这就是颇受当朝皇帝倚重，被称朝廷柱石的宁国侯谢玉。
历史学家小阿瑟・施莱辛格（Arthur Schlesinger Jr.）称赞房龙普及历史的做法，说他“在这个越来越专门化的时代，针对严肃的主题进行清楚易懂且吸引读者的写作，在一个文明的社会中，这种能力变得十分必要。”
在唐朝建立仅仅四天之后，即五月二十四日，东都的留守官员王世充等人也拥立年仅十五岁的越王杨侗登基称帝，改元皇泰。
即周王把原来周人发源地镐京即今天关中广大地区和原来殷人的统治中心即今天的洛阳一带作为周王直接管辖的地区，称为“王畿”，其中镐京一带称为“宗周”而洛阳一带成为“成周”，从关中到洛阳沃野千里都由周王直接管辖。
宋儒扯到哲学里讲仁的体，从现象来探究体，不能说在见解上没有一点进步，但可惜的也只是各执一端，闭户称王而已。
声称没有（某事物）；否认；放弃
而断除恶口的果报是能够听到对他人、对自己非常悦耳的赞扬和称颂。
老杜在电话那边连声称谢。”
“皇帝”称号是秦始皇显威风、摆阔绰、一时心血来潮的产物吗？
其中有个漂亮女子骑着彩凤，一副宫廷的打扮，叫一个侍女替她抱着乐器，这乐器非琴非瑟，叫不出名称来。
假如有一台宣称自己会“思考”的计算机，人们该如何辨别计算机是否真的会思考呢？
宽泛地说，社会化活动是网站和移动应用在处理来自于庞大的消费者（或称为参与者／用户／受众）网络的输入时所产生的。
君主的仁慈只有辅以适当的威严，方称得上美德。
他一直有创业的想法，而当时我已经在格拉斯（法国香水之都）跟随不同的“鼻子”（专业调香师的术语称谓）拜师学艺，希望能在香水和护肤美容行业有所作为。
根据这一逻辑，伟大的概率论大师安德烈・尼古拉耶维奇・柯尔莫哥洛夫（Andrey Nikolayevich Kolmogorov）定义了随机性的程度，它被称为“柯尔莫哥洛夫复杂性”。
东伯雪鹰一笑，一跃而下从六米多高处，落到了下方的厚厚积雪空地上，如今弟弟也大了，东伯雪鹰对弟弟也改了称呼，直接喊弟弟的名字‘青石’而不是小时候的昵称‘石头’。
“称贷于族戚家，携钱三十二缗以行。
陛下本是宫殿前面的阶梯，用此来代称皇帝来表现对皇帝的尊重。
而那位永乐年间来朝贡的源道义就是当时的日本将军，当然，在明朝和之后的清朝史书中都是找不到日本将军这个称呼的，对于这个来历复杂，不清不楚的将军，中国史书全部统称日本王，这倒也是理所应当的，毕竟名分再怎么乱、怎么复杂，那也是日本自己的事情。
伊诺的成名源于他发明了我们现在所称的电子音乐，因此当我听说他放弃使用大量的数字乐器时还是很吃惊的。
两位“助调”，他们的境况也有点微妙：部里的干部见到他们，为了表示尊敬，都称他们为“某某部长”，这是把他们与副部长同等看待；但他们自己在杜南和李根水面前，又自觉地表现出一种随时接受领导和虚心听取指示的姿态。
第三阶段的欲求被称为“自我实现欲求”。
赵王去召李牧的时候，李牧称病不出。
此山中还长着一种草，外形像苍术或白术，开白花结黑色果，果实散发着野葡萄一样的光泽，人们称它为草。
从这片古称章丘的高地南望，正是昔日达摩及其同船旅者登岸的码头。
倒是有人发明了炮制大米，使米饭接近果冻的方法（简称双蒸法），饭虽然多了，但是吃下去格外利尿。
古人为了表示对这两条大川的敬畏，采用了独一无二的称谓，黄河叫“河”，长江叫“江”，其余河流一律叫作“水”。
“天子称朕，固以闻声？
连他自己都坦然接受这个称号，据说还是你们这帮同学给起的雅号。”
2013年9月18日，据多家媒体报道称，证监会主席肖刚首次提出2015年要过渡到注册制。
方圆几里稀稀落落的一些房屋就组成了格鲁特-津德尔特（也称“大津德尔特”，为了与附近的克莱恩-津德尔特，即“小津德尔特”相区别）的全景。
“兄台如此行为，才真正不愧为海内奇男子之称了。”
“我是佩服你、称赞你啊，你又何必发脾气？”
虽然筑前并不诚心，可是，三人对他的称赞，让人觉得他“魅力”的可怕。
他们的新谈判代表陷入了尴尬，也被弄晕了，为了给自己找个台阶下，谈判代表声称赎金少了600美元。
韦安特持同样的观点，并提出普适命题，他宣称：
接下来，发明和使用负数一下子让人类对世界的归纳、表述和认知能力提高到了一个新的层次，人们第一次可以定量描述相反或对称的事物属性，比如温度的正负、水面以上和以下等。
邓大哥、公冶二哥、我包三哥、风四弟、你们阿朱五妹、阿碧六妹，咱六个在慕容家一殿为臣，同生共死，你们该当称我为三哥，不可再什么‘爷’不‘爷’的了。
“典型写作”的秘诀非常简单，一言以蔽之，那就是利用信息不对称的优势，向读者提供单方面的信息，令读者“偏听则暗”，误以为历史人物或者是毫无缺点的高大全式人物，或者是从头坏到底的十恶不赦之徒。
地皇四年（公元23年），绿林起义军拥立汉室子弟刘玄称帝，年号定为“更始年”，刘玄就是更始帝。
现在，我们把曾国藩和他的战友们在衡州建立的这支新军称为湘军，意为湖南人的军队。
一种被称作撒伯留斯教派的异端认为，圣子与圣父是一个存在的两个方面，因此有相同的一面。
有些读者称赞《薄伽梵歌》号召在战斗中勇猛无畏，甘地却推许它为自己的“精神宝典”。
正弦交流电在t=0时的相位（或在发电机转子没有转动之前线圈平面与中性面的夹角）叫做初相位，简称初相，用φ0表示。
汉家虽有刺史，奉六条而已，故刺史称传车。
现在男生对小姑娘的称呼，使用频率最高的应该是“美女”了吧，你在大街上叫一声：
一年后，窦建德自称长乐王，建立了农民政权，多次打败前来围剿的官军。
活像一个小孩子看到一件新奇的玩具，在啧啧称赏的神气。
鉴于日本政府在这一问题上所抱有的官方立场，我们虽然不能把国家神道说成是一个庞大的“国教会”，但我们至少可以称之为一个庞大的机构。
问到我的时候，我自然诌了个假名，自称叫“梁西”，平日在街上瞎逛，我都是用这个名字。
“既然称他为君子，哪敢去抵挡他呢？”
万顺龙却连称不敢当，一定要让杜林祥先上车。
黄帝，金天氏，高阳氏，高辛氏，陶唐氏，有虞氏，是也；实六人而称五者，以其俱合五帝座星也。”
庭审中，商场辩称张小姐所出具货品不是自己售出的，而是被调了包，拒绝赔偿。
如果只有五卅运动，而没有北伐战争和伴随而来的工农运动高涨，还不足以把它称作中国的大革命。
相对立的一派，有董仲舒等人，称为今文学派，其得名是由于所用的经书是用汉朝通行的字体书写的。
这件事传开了，老百姓都拍手称快，说杨震是个诚实、廉洁的好官，并给杨震的衙门大堂挂上了一块万民匾，上面写着“四知堂”。
在印度洋上，有一个被称作“狮子国”的海岛，奇怪的是这个海岛上一只活狮子都没有，那么这里为什么会被称作“狮子国”呢？
唐朝的时候，它被称做观音寺。
这个断言经常声称与东方思想中的玛雅概念类似。
他虽不高大，却十分匀称，微笑如一般中年男人那样多少带些心事。
对此，老先生放声大笑起来，称他这句话说得很正确。
由于《我为喜剧狂》的原因，我们将这些完美预想的实例称作“炸薯条时刻”。
这是一封著名的辞职信，全称为《因事抗言求去疏》，并提出了辞职的具体理由：
在互联网中，com和jp的上面还有一级域，称为根域。
岳父和公公称为“情义上的父亲”，岳母和婆婆称为“情义上的母亲”，婚姻关系上的兄弟姐妹则称为“情义上的兄弟姐妹”。
人都称他为‘小马’，因为他的父亲人称‘老马’。”
面对如此不利的战略形势，颉利可汗大为惶恐，只好硬着头皮向唐朝称臣，并且要求迎娶唐朝公主，“请修婿礼”（《旧唐书・突厥传》）。
垂直思考强调的是“思考的深度”（追根究底），又称为串联式思考（brain flow），是一种逻辑式思考，讲究严谨顺序、逻辑推理的合理性。
及至绿纱女子赵姬出场，还被毛公称为“公主”，此等感觉更是强烈。
除了前排县令颇为整齐，那些由亭长乡长里长兼任的工将军与纯粹是精壮农夫的工将军，纷纷依着自家认为该当的称谓吼喝一声，或躬身或拱手，有的还扑在地上不断叩头，带着哭声喊着拜见秦王。
但凡战胜一个国家，称为“灭之”，获得大城，称为“入之”。
杨锁死去后，很多网友给他冠上了不同的称谓，比如“人间极品”、“天下第一懒”。
亨利五世在1125年去世后，玛蒂尔达总是自称“女皇”。
蒙古人的习惯是幼子继承家业，抚养老人，称为“守灶”。
江西发现世界最大钨矿，有媒体称此次勘察投资方为　厦门钨业　。对此，公司董秘表示，江西钨矿和上市公司没有关系，而是其兄弟公司的投资行为。　厦门钨业　正在准备澄清公告。
因为有了陈诚的这一说法，陈毅便诙谐地称之为“豆腐渣胀死老母猪战术”。
[6]北面：古时君主见臣下，南面而坐，臣下北面朝见君主，因而北面指称臣的意思。
此外，当执行数据收发操作时，我们还需要一块用来临时存放要收发的数据的内存空间，这块内存空间称为缓冲区，它也是在连接操作的过程中分配的。
②雁字：大雁排成“一”字或“人”字群飞，故称雁字。
当时，民众中关于军队、行政、外交部门的高级官员中有同性恋者的传言愈演愈烈，柏林一家刊物甚至宣称，在最高层有个同性恋集团，形成了第二政府，蒙蔽皇帝。
“过去有种东西被称为灵魂，还有种东西被称为永恒。”
只因那黑大王修成人道，常来寺里与我师父讲经，他传了我师父些养神服气之术，故以朋友相称。”
并非偶然地，中国人连“国”也称为“国家”，因此亲子关系的原理也应用在政府对老百姓的“二人”关系中。
因为阴极盛而与阳均等，所以把阴阳一并称作龙。
又因其地形如门，故称为“澳门”。
因此，除了称呼自己的父母和亲人有之外，美国人几乎都是直接称呼对方的名字。
脱斡邻勒听到铁木真称汗的消息后，在胸前画了个十字说：
“菲尔，你为什么要用将‘度假屋’称作‘小木屋’的方式来羞辱她？”
爱玲自称“十三四岁第一次看《海上花》”，“许多年来无原书可温习，但也还记得很清楚”。
宇文化及是一个典型的纨绔子弟，仗着他父亲宇文述在朝中的地位，骄矜狂暴、贪赃枉法，所以打从少年时代起就被长安百姓称为轻薄公子。
埃及人特别畏惧其统治者，他们从不直呼其名，而称之日“法老”。
袁总统又规定任官等级，援例公布，凡最高职员，如国务总理，暨各部总长，及各省都督等，均称特任。
周伯通自来天真烂漫，最喜与孩童接交，见座中杨过年纪最小，先便欢喜，又听他直称自己为“你”，不说什么“老前辈”丶“周先生”，更加高兴，说道：
换句话说，八卦之所以称“八卦”，它究竟与“八”有着怎样的密切关系呢？
不，再叫加贺老师就太奇怪了，就称他加贺警官好了。
刘邦大项羽二十多岁，项羽称霸的时候，刘邦已经四十多岁了，社会经验非常丰富。
不知不觉，丁掌柜对沈万三的称呼，从“二东家”变成了“东家”，对刘轼的称呼从“二爷”改做直呼其名，这都是在向沈万三这个新主人表明自己的态度。
当思想“来”时，他可以在大路上伫立数小时之久，用一只脚或两只脚站立，这样才“与事相称”啊！
东伯雪鹰现在力量爆发后都能瞬间达到银月骑士级，将来要不了太久就会达到称号级威能！
她从来想不通为什么外公把别人叫做“阴沟”的沟称为“阳沟”。
一直以来，高丽表面上向隋朝称臣，实则常怀叵测之心。
对于藏古界，尤其是摆弄金石的人来说，这个城市称得上是圣地。
从我认识李中莹先生并向其学习至今，他的NLP之道，建立在整体平衡、着眼未来、目标导向明确的基础之上，并以灵活的NLP态度及技巧贯穿其间著称。
堋口茶包括石花、仙崖等品种，出产地为彭州的丹景山、三昧水附近，古时候称这些产茶的地区为茶垄山。
桑给巴尔是坦桑尼亚在印度洋上的桑给巴尔岛和奔巴岛以及附近若干小岛的总称，距海岸约36公里。
太阴的后面，称为少阴，少阴经的根起于足心的涌泉穴，称为阴中之少阴。
他本来想用“小人”自称，这样显得谦逊，可是，忽然想到，现在他既然是商队的头儿，就要有个头儿的气派。
自己搞的所谓学问，别人称之为“天书”；自己写的一些专门的学术著作，别人视之为神秘。
这个公式就是量子力学的起点；h是个新的常数，今天我们称之为普朗克常数，它决定了频率为ν的辐射每包有多少能量。
标准模型根据一些表面的对称性安排亚原子粒子，但对称性从何而来却丝毫没有交代。
以上各项负债统称为“流动负债”，是几乎每个公司都必须面临的。
檐，又称衣，用油绢、坏了的雨衣或单衣做成。
石勒和他的继任者们尊称佛图澄为“大和上”、“国之大宝”。
若非秦国多有战胜，从山东六国源源不断地夺取财富人口，仅靠自身产出，实不足以称雄称富于天下。
他冲进屋子里揪住女儿，一行老泪浑浊地流下，令他自己都感觉惊愕的是，他用最恶毒的词语骂她，声称要与她做生生世世的仇人。
后来，一些封建王朝的皇帝开始自称“奉天承运皇帝”，其中的“承运”，即指继承了某一“德”运。
智永作为王氏的后人，他书艺在当时也是堪称大家的。
（4）两侧胸廓不对称：一侧胸廓塌陷，肋间变窄，肩部下垂，脊骨常向对侧凸出者，多见于肺痿、悬饮后遗症和肺部手术后等病人。
意思是说一件东西，用秤称过，才知道它的轻重；用尺量过，才知道它的长短。
在旅日的华人基督徒中，孔祥熙一时成了新闻人物，并引起了宋耀如的注意，他决定亲自上门去结识这位受人称赞的年轻人。
六月中旬，毛泽东在长汀县南阳（现属上杭县）主持召开中共红四军前委和闽西特委联席会议，通常称为南阳会议。
从理论上讲，人们在相互联系、相互作用的活动中，自然会产生某种行为――交际，以及直接承受交际行为作用的心理――在这里，我们把这种心理称为“交际心理”。
此后他被统一收编，成为日本海军的一员（还是干老本行，名义不同而已），被称为日本海军第一名将。
入夜，李隆基率兵潜入禁苑，李隆基直捣羽林军总管韦播的寝处，杀了韦播，然后对羽林军慷慨宣称：
人们纷纷跷起大拇指，称其为‘女中之杰’。”
也就是说两个方法如果有相同的名称和特征签名，但返回值不同，那它们也是可以合法地共存于一个Class文件中的。
有消息称，枣庄在今年７月１日至１０月１日期间，将会仿效其他城市，出台相关限制政策提高二手车进入门槛。虽然这一消息尚未得到枣庄市政府的明确表态，但是这让枣庄二手车商甚为恐慌，有些二手车商开始屯车，二手车销售前景不容乐观。
王大霖和邓杰自称在欧洲留学多年，最近才回到国内发展，准备为中国的无线电事业做出贡献，再加上伪造的各种证明非常逼真，想不信他们都难。
“回主子万岁爷，这一次从裕王爷开始，内阁和六部九卿当差都是称职的。”
几个人在岸边岩石上垂钓，一旁有几名游客在欣赏海景之余，亦围观他们钓上岸的鱼，口中啧啧称奇。
人们就把植物界中这种相互影响、相互促进的现象，称为共生效应。
到后来才慢慢混合称用，凡是学生辈，都称弟子，也可以称为门人。
凡是在人们结婚的时候所生的子女，不论是谁所生，都可以称为兄弟姐妹，兄弟姐妹之间禁止通婚。
相关史料称，正当桓t准备自杀的时候，他的门客舍人陈恢说：
那些能为社会和其他个人带来收益或能使社会和个人降低成本支出的外部性称为外部经济，它是对个人或社会有利的外部性；那些能够引起社会和其他个人成本增加或导致收益减少的外部性称为外部不经济，它是对个人或社会不利的外部性。
所以在社会上从事婚姻介绍工作的人或者偶尔为青年男女牵线搭桥者，人们都愿称之以“红娘”。
但今日，光悦同利长会面，共同称扬了家康一番，一转身，却在淀屋家听到截然相反的传言。
部队胜利后，他会在当日军令里称呼他们“战友们！
“秦师傅何必过谦，刚这一手足以称的上大师了。”
人们称这种症状为顽固的“火车恐惧症”。
如果股票价格的变化加强了基本趋势，我们称这个趋势为自我加强的，当它们作用于相反的方向时，则称之为自我矫正的。
在她的想象中，她已经和丈夫离婚，改回娘家姓；现在她坚信自己嫁入了英国皇室，坚持让我们称她为‘史密斯夫人’。
该结构包含两种类型的元素：导航设施（或简称为助航设备）以及与助航设备相连的航线，通常间隔都是百英里以内。
技术声称可以促进交流，实际上却让人们在虚拟的世界里与现实隔绝，剥夺与真人交流互动的机会。”
精神病学中有一种被称作“暂缓性迷惑”的状态。
始皇看后连声称善，让扶苏负责督办，在全国推行。
达成这样的妥协是很不容易的，美国历史把它称为“伟大的妥协”。
范增是项羽手下最重要的谋士，被项羽尊称为“亚父”；刘邦曾言“项羽有一范增而不能用，此其所以为我擒也”；但如此一位智士最终“一事无成空背疽”。
日本茶道一贯号称是禅宗的产物，事实上多源自唐宋的煎茶与点茶，其渊源可上溯中唐。
从小养尊处优的大公子自然不能忍受自己身处糟糕的环境中，逐渐搬走和添置东西，在几年中陆陆续续地把偏殿改造得整洁舒适，甚至现在已称得上奢华精致。
西门庆称李瓶儿为“我的心肝”，称金莲为“淫妇”“贼小淫妇”，称春梅为“小油嘴”――这是一个很亲密的称呼，他还叫过春梅“小肉儿”。
ＩＤ　部门名称　用人司局　职位名称　详细＃担常丁≈泄民用航空局　离退休干部局　办公室主任科员及以下　职能详细＃担常贰≈泄民用航空局　离退休干部局　职能详细
可为什么人们声称见到的鬼，都是穿着人的衣服呢[23]？
直到六十二岁时他才以高龄的身份归国登上君主的宝座，这在春秋的君主里头称得上是个不折不扣的奇迹，所以《左传》用了大量的笔墨对他的流亡生涯进行了描述，记述了重耳从一个缺乏远见和理想的纨绔公子成长为宽容果敢的英明君主的过程。
公司还对特别优秀的管理人员，授予“山姆・沃尔顿企业家”称号。
本节所述的是雕刻在猛犸象牙上的驯鹿，那一件则是雕刻在驯鹿角上的猛犸象，这恐怕并非巧合，而是有趣的对称安排。
在普罗旺斯，人们称之为小教堂。
这是一个其貌不扬的人，自称姓邵，别号“大侠”，没有官职，没有身份。
某一类人或物也可以被称作实体，但是这种实体容易造成歧义，容易引人走向形而上学。
乡镇企业厂长、农民企业家――他们的称谓中总带着点泥土的味道，事实上，他们看上去也是土拉巴几的，整个好像刚刚从农田里插完秧出来。
在蛟洋会议中，有人提议陈毅和毛泽东同去上海向中央汇报，已经不是前委书记的毛泽东声称不愿意去上海住像班房一样的亭子间。
“我不知道这个自称催眠师的人今天是否在场，但我知道他的目的。
我并不通过只创造你们称为完美的环境来展现我的善。
如果一侧皮质核束损伤（病损发生在脑神经运动核以上，又称核上瘫），可有如下表现。
香案上供着祖师爷的牌位，老头子陈世昌端坐在正中间的一张有靠背的大椅子上，江湖人称交椅。
而秦所以东益地，弱诸侯，尝称帝于天下，天下皆西向稽首者，穰侯之功也。”
湖北日报讯　昨日，行人路过关山大道光谷新世界时，纷纷被室外一巨型绿墙所吸引。这块绿墙总面积约９００平方米，据称是全国最大面积的室外垂直植物墙组合，能使室温下降５℃－１０℃，并吸附空气中的微小粉尘，降低ＰＭ２．５值。（记者万多　摄）
“你和我不一样，你生下来是为老（好）些人活着的，有杆大秤称着你，俺这路人都是小秤盘里的人，少一个多俩的都一样。”
店老头姓马，刘浪跟店老头聊了一会儿，不自觉的也称呼上了马大叔。
三体舰队只有穿过星际尘埃云时才能留下可观察的尾迹，地球天文学家通过观察对背景星光的吸收，在三体舰队长达四个世纪的航程要穿越的太空中，已探明了五片尘埃云，现在，人们把这些尘埃云称做“雪地”，其含义是雪地上能够留下穿越者的痕迹。
特别在石器研究中，对在热河特别是查不干庙和林西、赤峰等一带采集到的细石器（当时称为幺石器）、石核制器、陶片等概念和分类标准，进行了创新性的时代划分，为后来的研究树立了科学典范。
起初，研究计算机系统和网络的人，被称为“Hacker”，他们对计算机系统有着深入的理解，因此往往能够发现其中的问题。
一向在审判中以冷静著称的伊藤法官，谈起美国的这一段历史却无法平静，他说：
他也不爱“外公”之称。
一个“中央商务区”如果完全符合这个名称，那它肯定是一块无用之地。
1.经验型的分析方法或称直觉式分析方法。
回到他戏称为“他的宫殿”的简陋居所，他对妹妹说：
第二种假说（有时称为“走出非洲”假说）主要依赖于对现代人类进行基因对比，但是它也宣称自己的理论和现存的骨骼证据相吻合。
在韩国混不下去的韩国歌手张娜拉，近几年在中国赚了不少了钱，不知感恩的张娜拉曾在韩国谈话节目中称“每次制作费紧张就来中国演出”，此番言论一出立即引起一片“倒张”风潮。
在娱乐圈拼杀多年，陈奕迅唯一的绯闻话题就是他那会花钱的老婆徐濠萦。喜欢她的人，会称她是香港潮女；讨厌她的人，会指责她败家奢侈。
我们称为洗碗的这个活动是什么？
在美国最具自信心的全盛期，被称为最优秀的一代美国人进入了印度支那，杜鲁门和艾森豪威尔政府插手印度支那地区以后所带来的后果是苏联对西柏林的封锁和共产主义侵入南韩。
双方9月4日的决定导致联军实行全线进攻战役，历史上称之为“马恩河会战”。
阿根廷公布古巴革命领导人卡斯特罗最新照片！盎地”组织宣称将再袭英国＝鹫日会见中共中央对外联络部部长王家瑞
今天上午，　用自己智慧和勇敢，上演一场智勇救人的生命接力赛的蜀山小学学生黄丽君、陈翔云、何帆正式毕业。在毕业典礼上，他们分别被授予“安徽省优秀少先队员”、“合肥市优秀少先队员”荣誉称号。
有一位有地位的夫人，人们都称她夫人，是从沙湾拿吉来的。
倘若有谁能找到这套完全的武功，不但灭了蓬莱派只一举手之势，就要称雄天下，也不足为奇。”
尹集钧和史咏反驳了这种观点，他们坚称，任何被冲上岸的尸体都会被埋在江边，而不是在离江岸很远的地方；根据他们的研究，大部分尸体的掩埋地点都离长江沿岸数英里之遥。
粒子的寿命被称为半衰期，指的是强度达到最初的一半的时间。
此外又有太子所居，至即帝位时改名称宫，如英宗之庆宁宫，神宗之睿成宫皆是。
杜月笙、张啸林倒屣相迎，一见面，杜月笙着实吃了一惊，毕庶澄果然面容俊俏，英俊倜傥，不愧当世周公瑾的称号。
他虽然号称是初中文化程度，可那时候读的是什么书啊，一大半时间在玩在闹，进部队后虽然又学习了一些，但是他那水平在连里是中下，与城市兵没法比，哪里经得起军校的考试。
还有一个就是“四五天安门事件”的平反问题，这问题牵涉面广，群众要求平反的呼声也高，已经可以用“民怨沸腾”来形容，可是中央就是有人顶着不办，坚持称这是“反革命事件”，说是毛主席钦定的，无论如何不能动这个案子。
官宝就是五十两一个的大元宝，由藩库监视熔铸，专备解京及其他公用，所以称作“官宝”。
通过DNS查询IP地址的操作称为域名解析，因此负责执行解析（resolution）这一操作的就叫解析器（resolver）了。
二十年前，神秀公国的第一强者，人称武道神话！
他们只是不知道其身份和来历是不是自称的那样。
由皇帝一手维持的海军与帝国的伟大似乎并不相称，但是就政府所要达成的目标而言，倒是足敷使用。
“子”是对那位同行的敬称。
七八十匹准军马，那可是全场十几个马群和几十个马倌的心肝肉尖――它们血统高贵，马种纯正，是历史上蒙古战马中闻名于世的乌珠穆沁马，史称突厥马。
佟小知扑哧一声笑了，她也不再叫“方总”，而是换成了以前的称呼“老大”。
正是这个人最近宣布他已经找到了数学中的那只圣杯，他声称他已证明了费马大定理。
阿伯特的妻子称赞了他的演讲词，同时又很巧妙地暗示丈夫不能用这篇演讲词去演讲，阿伯特当然知道这点，所以他照妻子的意思做了。
“范增先生说得很清楚，谁称王，我项梁也不该称王！
在整个活动运营过程中，有四件事情非常重要，可以称之为“核心”，它们分别是：
在南天，人们更习惯称呼对方为老板，即便对方是官员也如此称呼。
⑧刘黑闼：窦建德年轻时的朋友，隋末参加了瓦岗起义军，以骁勇多谋著称。
人称，嗯，他的外号，叫作……
朱军。（资料图）Ｖ炀昨日接受媒体采访。说到邱启明离开央视，朱军称，他不存在跳槽的情况，因为邱启明从来没有真正加入央视主持人的行列。“我很欣赏邱启明，他是非常优秀的主持人，他有自己的想法。在个性张扬的时代，应该有这样的主持人”。
三以天下让，民无得而称焉。”
天地间，万物初生，未长出地面时，叫做阴处，也称阴中之阴；若已长出地面时，就叫做阴中之阳。
古人云，“洞房花烛夜，金榜题名时”可称为人生最快乐的时候，但王阳明对这两件世人梦寐以求的事情都不怎么感兴趣，那他的人生追求是什么？
（例五）也称“宋人”，是责备被弑的君有该死之罪，但他究竟是正式的君主，故称“其君”。
这种牺牲是不对称的，因为债务人要为新增加的贷款支付利息，而贷款方则享受拥有这些利息的权利。
唐太宗李世民不仅是唐朝最负盛名的皇帝，也是中国历史上最著名的帝王之一，被后世称为一代“明君”“英主”。
延时型喷雾剂的研发使早泄的治疗变得更加丰富起来，尤其是日本产的倍洛加延时型喷雾剂号，称纯天然材料制作，成分不详，是全球销量第一的延时型喷雾剂。
“这就是贝勒密称之为‘港口山庄’的房子，青石瓦带角楼的那一栋。
孙中山提议该团体定名为中国革命同盟会，经过反复讨论，最后定名为“中国同盟会”，简称“同盟会”，并以孙中山提出的“驱除鞑虏，恢复中华，创立民国，平均地权”16字为政治纲领。
将名称解析的工作分配给一组专用的名称解析服务器。
当相似的数据再次出现时，阿塞林斯基更加相信他将有重大发现，并将这一奇怪的现象称为“快速眼球运动”，简称“REM”。
佛教宇宙观中，世界可分为欲界、色界和无色界，合称三界。
但日本与中华文化圈中的大多数社会不同，它把借来的东西变为了自己的，且从未因师从中国而认为对中国有称臣的义务。
这是蛮族通行的传说，历史上只有逊王被称作“盘鞑天神的使者”，他团结所有蛮族人统一了草原，之后就回到天上去了。
许多人预料毛泽东会露面，他现在或许会名正言顺地声称是那个统治集团的最高人物。
曹操称魏王，也没有用这个名义任命手下的将军，那些将军都是朝廷任命的。
这样的饮茶习惯，一直保存到现在，如今德清三合附近还如此吃茶，并称之为“烘豆茶”。
我进出都坐轿，只觉得是个深宅大院，称得上门禁森严呢！”
罗艾德保险公司在和一般人打赌，不过不被称之为“下注”而称之为“保险”而已。
①子：中国古代对于有地位、有学问的男子的尊称，也泛称男子。
刘亦菲　天使面孔魔鬼身材。顶着娃娃脸出道的刘亦菲，近年越来越走暴乳性感路线，仿佛昔日的玉女范儿荡然无存，只留下娃娃脸又性感的不对称美感。
袁承志和应朱倪三人俱各大喜，连声称谢。
今良工皆称曰病成，名曰逆，则针石不能治，良药不能及也。
当然，如果说一个人每天对盐的需要量像粮食一样是称斤论两计的，那么问题也不是太难解决，似乎只要有一把精确的秤就可以了。
[3]三关：道家以口为天关，足为地关，手为人关，合称三关。
但凡离开自己的国家，本国又迎他回来而且仍旧立他，称“入”，恢复他的职位称“复归”，诸侯把他送回来称“归”，强行以武力让他回来称“复入”。
英格兰干草的收成，倒是有人细心地称过重量，乃至于它的湿度、硅酸盐和碳酸钾，也都一一计算过；但是，在所有的山谷、林中洼地、牧场和沼泽地里，都生长着丰富而又多种多样的谷物，只不过是人们还没有去收割罢了。
也因此，老子认为那些自称为圣人之徒、号召以仁义救世的现世之人，不过是徒托空言，毫无实义，甚至假借仁义为名，以逞一己之私。
“UNIX，TPCC，对称处理技术，我为您详细解释。”
实验开始了，罗恩・琼斯首先宣布，他将采取一系列与希特勒当年纳粹政权相似的高压控制：严格的课堂纪律，包括绝对地服从，尊称罗恩・琼斯为“琼斯先生”等。
整个餐厅人声熙攘，充满滚滚红尘的活力（中文称之为“热闹”，如菜市场一样又热又闹）。
荆燕还听说，有个燕国王子逃出了王宫，自称太子，正在王室部族的封地与辽东大军联络，要举事夺位。
独断过甚或利用个人之地位过甚，俗称为“锋芒太露”，此常被视为粗鄙之行为而为颠覆之预兆。
有关这本书，还有最后一点要说：本世纪初，那个把伦敦的天空画成了红色的人，后来就被称为“伦敦天空的发明者”。
有些专管生命和生育的祭司神秘地宣称，女人可以从她感受到的快感的质地中获悉，男人刚刚让她成为母亲，这是必须摒弃的一种神话。
全面的看待《人类理解论》，会发现它既有优点又有缺点，但不论是优点还是缺点都很有用，因为只有从理论上看，缺点才能称其为缺点。
HotSpot虚拟机中内置了两个即时编译器，称为Client Compiler和Server Compiler，或者简称为C1编译器和C2编译器（也叫Opto编译器）。
数4（2×2）,8（2×2×2）,16（2×2×2×2）等称为2的幂，可写成2n，这里n表示相乘在一起的2的个数。
可就这么个明显轻判的判决，交到大理少卿张睿册手中时还被认为是处罚太重，声称褚遂良购地之价与朝廷征地之价差不多，并不算抑买。
和李经方一样，他们可以称为正统主义者，因为他们反对未经战无不胜的武力而获取“天命”，建立任何本民族的王朝。
到了这会儿，他才称其为“吉司丞”，真是再嘲讽没有。
那封信的语调激烈，不合常规，甚至不太认真，这与他的自制的态度及他的相貌不太相称了。
在一种超对称的理论中，这些基态起伏的无限大的正的和负的能量，在不同自旋的粒子之间刚好对消。
我们将应用层交互的数据单元称为报文(message)。
大革命有一批这类与时代相称的人。
１９６２年建立超声诊断，随超声技术的发展，１９９０年成立超声科。现有工作人员２３人，其中高级职称．．．
毕竟皇天不负苦心人，曾麟书在赴县学应童子试考了十六次落第之后，于第十七次和自己儿子一起赴考时居然“得补县学生员”，获得了俗称秀才的名号，而这时他已经四十有三了。
只有在有人参劾的情况下才假意派遣辅助舰只，开出军港，不是开到三十里处，就是开到五十里处，总之从起航出港，过上五六个小时，就迅速把船开回军港，然后立即给李鸿章发电报，称某某军舰航行到某处，并没有发现日军踪迹等。
他认为罗马走向衰微是因为奢华堕落，他要重新塑造我们当今所称的家庭价值。
第二位：官恩娜。最近无线深夜回放《酒店风云》，观众发觉短短三年，官恩娜的样子变化很大，尤其是双眼的距离，本来相距甚远，现在则是正常了很多。后来官恩娜接受报章访问，称是化装效果之功。
学习兴趣亦称求知欲，是特殊的好奇心这一内驱力在学习上的表现，促使学习者积极主动地参加学习活动，从而满足内心对知识的渴求，同时伴随着相应的情绪体验。
冯道一生，曾事四姓，相六帝，在世事纷乱的几十余年中，始终不倒，令人称奇。
要知道，葵菜曾经是古代最常吃的一种菜，号称百菜之主，《诗经・七月》不就说“六月食郁及，七月烹葵及菽”吗？
言简而意丰，多合适的一个称呼！
“我们没有拼爹，也没有干爹，不能仅仅因为一张照片就将选手妖魔化。”！DD近日环球小姐海南赛区三甲选手照片在网络上引起热议，前日中国区大赛总裁靳羽西携冠军谭乔尹接受媒体访问，称照片“雷人”只因当时舞台妆过浓，同时否认赛果有内幕。
还有其他一些人宣称，这整个想法就是一个白日梦。
这篇祭文被后人称为《会稽刻石》，其文辞曰：
在欧洲遭受北欧海盗和马扎尔人侵略的同时，地中海也遭受着穆斯林海盗（欧洲基督徒称他们为萨拉森人）的入侵，他们掠夺基督徒的商业，攻占和劫掠地中海内及其周围的岛屿和城市。
公元前154年，诸侯王们和朝廷的矛盾激化到高潮，终于爆发了叛乱，这次叛乱是由吴、楚等七个诸侯王联兵发动的，史称“七国之乱”。
段寿辉接登帝位，称为上明帝。
京城里的百姓个个拍手称快，可那些宦官却气得七窍生烟。
在他的影响下，他的部下带兵或做地方官均以严著称，特别是彭玉麟在军中以严厉治军著称。
质量好些的项圈是用具有伸缩性的材质制成的，它们被称为‘松脱’项圈，当项圈被其他东西勾住时，会自动从猫咪的脖子上松脱下来，这样猫咪就不会被困住。
它的门徒实际上已经自称“墨者”。
于是诗被一读再读，华森和奥斯本甘拜下风；并毫不含糊地交口称赞。
武照连忙起身，却不知如何称呼，轻轻道个万福。
生长在四川地区的叶做川芎，在茎叶还细嫩时称作蘼芜，当叶子长得宽大时称作江蓠。
孟陬（zōu）：夏历正月的别称。
旗胜是一款中高端的ＣＵＶ，在设计理念上摈弃了传统ＳＵＶ的粗犷、狂野特性，回归到东方文化的本位？Ｄ？Ｄ外柔内刚。外柔内刚是东方文化的重要特征，中国的太极拳在世界上被称为武术之最，就是明显的外柔内刚的典型例子。
而这么一个无论相貌、天赋、心境都堪称妖孽的女子，居然真的就这么成为自己老婆了，还真有点做梦的感觉！
4月20日晚，在总前委的周密安排和指挥下，我军以排山倒海之势，一举突破号称“固若金汤”的长江防线，浩浩荡荡渡过长江。
因后世唐代发掘出十个鼓形的石块，每个石鼓上都刻着一首《诗经》风格的四言诗，记述秦国国君的狩猎状况，文字形制便是早已失传的春秋早期的史籀文，故而唐之后将史籀文也称为石鼓文。
“任何一个朝代颁布的法律，当然都自称新律。
在冗长的开场白中，本・拉登基于《古兰经》和伊斯兰学者的评述对国王提出法律控诉，称他为叛教变节者。
悲愤莫名的李世民在公开颁布的诏书中称：
Jython系统（最初称为JPython）是一种Python语言的替代实现方式，其目的是为了与Java编程语言集成。
“六妹，我们和重喜郡主不熟，你称呼姐姐确实唐突了，再与她们争辩不是更落人口实。”
周进知他是个举人，便自称道：
在中华民族的开化史上，有素称发达的农业和手工业，有许多伟大的思想家、科学家、发明家、政治家、军事家、文学家和艺术家，有丰富的文化典籍。
哲朗没听说过这个名称，含糊地点点头。
众人一致认定，开脉三重以内，铁刺水牛堪称无敌。
是啊，天空这么晴朗，春光如此明媚，满城的柳树都开始吐芽了――这些被骚人墨客艳称为“白门①秀色”的柳树，有的已经十分古老，其中几株，也许还是太祖皇帝营建应天府城的时候种下的。
这样看来，超对称标准模型――添加了所有超对称伙伴粒子的标准模型――的和谐，不再依赖于令人难过的敏感的数字调节。
过了三座门，转北转东，到了三座门大桥的路旁，北面隈小庞杂的小店面和南面的筒子河太不相称；转南至北长街北头的路东也有小型房子阻挡风景，尤其没有道理，今后一一都应加以改善。
玻尔将其称为“对应原理”。
金燕玲原是歌星出身，１９７０年参加台北市今日世界音乐中心演唱比赛获亚军后，活跃于台湾歌坛。１９７３年赴香港从影，成名作是吕奇导演的《女人面面观》，旋即以艳星姿态接拍多部艳情风月片，又曾拍过大胆裸露写真，被时人称为新一代“肉弹”。
捐官只是捐一个虚衔，凭一张吏部所发的“执照”，取得某一类官员的资格，如果要想补缺，必得到吏部报到，称为“投供”，然后抽签分发到某一省候补。
我想我不是个很称职的生意人，当初虽然跟阿彦开玩笑说要做大事业，可骨子里却并不这么想。
信息已经极度不对称了，李默庵的部下还接二连三地给他发来各种错误的信息。
“明镜”意味着澄明的“心体”，王阳明在壮年时提出“明镜”论，将“心体”（也可以称之为“真性”）喻作“明镜”，这其实为他晚年创立“良知”说埋下了伏笔。
佛教教义的基本内容简单地说来，就是说世间的苦（苦谛 duhkha-sat-ya）和苦的原因（因谛或称集谛 samudaya-satya），说苦的消灭（灭谛 nirodha-satya）和灭苦的方法（道谛 mārga-satya）。
当即改了称呼，不再认郭靖作师父了。
过去的三年间，我们还从未得到过本校教师称呼“诸君”的优遇。
直到你不是更多地问它，而是听它更多地问你，那谈话才称得上谈话。
他宣称，如果能在城墙上开车环行，毫无疑问将能领略到中国最壮观的风景之一。
最早质疑郭德纲的是他，最早改口称赞的也是他；最早骂德云社的是他，改口称德云社万岁的也是他；“反三俗”激昂慷慨的是他，见郭德纲泪流满面的也是他。
大厨兼经理刘兆忠，大家称为“忠师傅”，走出来，也这么说。
再如一位女士称赞另一女士说：
这支舰队被称为北部编队。
“这样的孩子，的确称得上我们将门后代啊！”
此诗堪称是悼亡诗的佳作，对以后的悼亡诗产生了较大影响，如潘岳的《悼亡诗》和元稹的《遣悲怀》便是受其影响。
⑤主：家长，古代一国或一家之长均称主。
成都市第二人民医院始建于１８９２年，由加拿大基督教会传教士创办，旧称仁济医院。１９１４年成为华西．．．
调查组找晁军安进行了谈话，晁军安只说是个人行为，称是“自己的判断，所以才打电话”，矢口否认有人授意。
这些家长被称作“被动的虐待者”。
俄大使称日本应就千岛群岛问题与俄对话而非抗议
在波斯湾西部的岛国巴林素有“中东香港”之称。
这些各自独立的会党后来逐步涉入而且控制今天称之为“组织犯罪”的活动，同时往往也经营有合法事业。
生殖器结核是由结核杆菌引起的女性生殖器炎症，生殖器结核又称结核性盆腔炎　看详情＞＞
此时的可可・香奈儿依旧被人称作“香奈儿小姐”，而没有冠上其他男人的姓氏，这也就意味着，40岁的可可・香奈儿依旧是单身一个人。
嘿嘿，还不跪下磕头，称一声‘岳母大人’吗？”
我们称这些信念为“局限性信念”或者“障碍性信念”（limiting believes）。
在朝鲜汉堡包称“碎牛肉饼和面包”来避免语言美国化，一客一千五百圆，普通工人月薪近半，非精英难以问津。
韩国方面称朝鲜对韩西部延坪岛海域进行炮击之后，韩国已向仁川市瓮津郡地区下达民防紧急动员令。截至下午５时（当地时间），紧急动员令已扩大至白翎岛和大青岛。
石钧善不愧是个生意人，他大力吹嘘了一番自己的珍珠，号称自己所采集的珍珠“天下无双，并世第一”，一时间趋之若鹜。
公孙轩辕取代了神农氏，史称“黄帝”。
作为古罗马皇帝，哈德良广受称赞，但这次却没有成功可言：他在犹地亚的损失毁了他的一世英名，弄得他精疲力竭。
则必须达到天人合一的境界，到时候借助天地的力量才能跨入称号级！
例如，把中国大一统的历史形态称为“封建专制主义”，以及把中国“封建社会”两千多年的过程当作是一种“迟滞”，并认为这是中国“封建主义”的“特殊性”，等等。
比例系数被认为是自然界的一个普适常数，现在被称为普朗克常数，并用符号h来表示。
‘姑姑’丶‘师父’什么的，定是他二人平素调情时的称谓。”
每个鼎上铸着各州的山川名物、珍禽异兽，然后将九鼎运至宫中，号称镇国之宝。
黄斑在视神经盘的颞侧稍下方，其中央凹陷称中央凹，是视觉最敏锐部。
终于有人来报，称见到尉缭正在咸阳城门，似欲出城而去。
按照我对清单的定义，这样的一堆文件就可以称之为清单了。
“尊敬的德莱恩先生，您要知道，抗战时间国统区流通的货币叫法币，俗称中国钱。
――我也认为这才是惟一合理的称呼。
[1]子夏：姓卜，名商，字子夏，孔子的高足，以文学著称。
像其他力一样，轻子通过交换量子而相互作用，这些量子称为W和Z玻色子。
“听说是以前称雄西北的‘阴风毒砂掌’金独异的一个门人。
当然，我立刻做了回复，称很高兴在我的办公室见到他，无论什么时候只要他高兴。
这次进京，凡所见之昔日朋友，谈起贤弟道德学问、文章政绩，莫不交口称誉，老夫行将就木，亲见贤弟已成参天大树，私心之喜慰，非常人所能理解。
《罗马帝国衰亡史》第一卷出版后，获得英国文人学者赞誉，如亚当・弗格森、约瑟夫・沃顿、贺拉斯・沃波尔等人撰文称许，并向社会大众推荐。
恰好在迁都后不久，皇宫发生火灾，而且全国很多地方都出现自然灾害，当时人们称为“天灾”，大臣们自然而然地就把这些事情归结为――都是迁都惹的祸。
苏格拉底：但我认为这两种名称指称的却是同一个政体，因为不论执政者是一个人，还是多个人，如果那个人已经接受了刚才所说的各种训练，那么整个国家的根本法律就不会无故改变。
面对势力庞大的士大夫阶层，赵祯能做的就是称病退朝。
他也可以效法孙权，也向曹丕称臣，以换取战略上的主动。
“明堂”称做“万象神宫”，内有“辟雍之像”，建筑物高到二九四尺，方三尺，一共三层。
沙水中生活着很多鹈鹕鸟，它的形状像鸳鸯，却长着人脚那样的脚蹼，它发出的叫声便是它自己名称的读音。
一本权威著作，你可以这么称呼它。”
如果交换位置，就会成为国家的巨大危害，可以称之为作恶。
拉地蒙冬派人告诉易长华，真盛意是冒充的领事；而真盛意的部下又宣称，拉地蒙冬是真盛意的下级。
刚开始她和蒋介石的生活并不顺心，婆婆既苛刻又唆，老是要她唯唯诺诺，恭敬顺从，官方的传记作者们都称赞毛福梅落落大方的性格，但她本人却经常向自己的朋友流露，她其实是过着一种对自己丈夫粗野性格的恐惧以及对自己常遭到的毒打提心吊胆的生活。
（党不太赞成“太太”这个词――每个人都应该被称为“同志”――可是对于某些女人，人们还是本能地这样称呼。
后来书信往来中，仍有称林徽音者）。
黎曼突破了统治数学长达2000年的欧几里得几何学的演讲很快传遍了整个欧洲的所有研究中心，他对数学的贡献博得了整个理论界的称道。
其势日张，其志不小，故敢称雄东土，蔑视中国，有窥犯台湾之举。
国君称为“伯”，实际上是“霸”的意思。
当地居民称为“莫西奥图尼亚”（意即“霹雳之雾”）。
这种成群结队的小粮食贩子在这里和豫西一带自来就有，俗称赶驴贩儿，所以官府并不怀疑。
项梁针对人民同情楚国的心理，找到楚怀王的孙子，立他为帝，称作义帝。
这微笑后来被称为“对面壁者的笑”，它将与蒙娜丽莎的微笑和柴郡猫的露齿笑一样著名。
四条呈直角相交的街道，把这片大建筑物区分为若干部分，有一个非常气派的大门可以通达正厅，现在称之为“金门”。
所以楚国君主一看，你周王室不把我当回事，那我也不把你当回事，他就早早地称王了，意思是地位能和周王室并列。
这个部信仰基督教，是中国景教（唐代对传入中国的基督教聂斯脱利派的称谓）的发源地。
沈万三听他称呼自己为“先生”，这个称呼放在他身上显然有些不伦不类，更听他自称“晚生”，沈万三更是赶忙站起来，笑道：
自此，这个名称便被确定了下来――即“丝绸之路”（Silk Road）。
街亭，全称街泉亭，在今陕西秦安县东北、庄浪县东南，把守着自泾河谷地进入陇西的要道。
洛阳东边有个阳城，乡民正在举行祭神仪式，凉州军开到，立即大开杀戒，所有男人全部被杀，载着抢来的妇女，一路敲敲打打，宣称在前线打了胜仗。
贝德温太太跟他走到临街的大门口，告诉他书商的姓名、哪一条路最近以及街道的名称等等。
坐落于上海西部，毗邻虹桥经济技术开发区的古北新区，还有一个名称叫“小台北”。
这大概就是说的文王之所以被称为“文”王的原因吧，就是因为它纯洁无瑕的品德常行不止。
拜上帝会首领在告诫教徒时，常用“高老”这个怪名来称呼上帝，如此一来，这事就成了家务事的延伸。
如此之人，方可称为英雄！
咱们曹家虽说出了宦官，但自你太爷爷那会儿就是颇受称道的和善人家，以后你要安安稳稳管理家业、教养子弟。
浆者，淡酒也，时人俗称“醪”，后世流变为“醪糟”。
史称她“素多智计，兼涉文史”，所以后来太宗皇帝才会“闻其美容止，召入宫，立为才人”（《旧唐书・则天本纪》）。
秦国称霸天下已经三世，要使六国称臣纳贡而秦国称帝，做夏商周三代天子，易如反掌耳，灭之何益？
吉听说，丢弃同姓而靠近异姓，这称为离德。
也许是被勾起了往日的记忆，也许是对方暗含暧昧的称呼，更也许是因为对方暗示自己同币谎的谋求，让赵姬本来紧绷着的脸容也放松了少许，朝那个黑暗的角落里又向前走了两步，柔声笑道：
６月中旬，民乐县扁都口旅游风景区游人渐增。扁都口古称“大斗拔谷”，是祁连山唯一的南北大峡谷。峡口两侧巨峰对峙，层峦叠嶂；山间绿草如茵，溪水蜿蜒。每到夏日，大批游人前来避暑、观光，感受这里神奇的自然风光。（曹义成）
所谓大统历，就在是元代科学家郭守敬制定的“授时历”，到明朝时改称为大统历。
武灵王以诸位将领才能不够为理由，在传位给何（惠王）以后，亲自带兵，被称为“主父”。
按规矩，顾玉书本应回答“在下头顶几路香，脚踏几路香，手烧几路香”，可是，师父黄金荣也没拜过香堂，是个“倥子”，既与“大”字辈称兄道弟，又扬言自己是“天”字辈，身为他的徒弟实在不好说自己是哪一辈。
一个普通班的学生，平时成绩不是太优秀的情况下考上了武科大学，在小小的阳城，的确称得上名人。
三年前，没有任何预兆，抑郁症不知不觉袭来（准确地说，我的诊断应该是“双相情感障碍抑郁发作”，为了行文方便，简称“抑郁症”）。
1206年，铁木真称成吉思汗，在斡难河建立了蒙古汗国，成为北方草原地区新兴的强大势力。
平谷区医院麻醉科技术力量雄厚，　硬件设施堪称一流。不仅拥有现代化的层流手术间，而且拥有包括Ｄｒａ．．．
他们尤其注意到一个被称为脑岛的深层脑区在脑的两个半区都已经严重损伤了。
这一论述在建国初期被称之为向苏联“一边倒”的国策。
至于南方的荆楚，更是地方千里，兵车倍于千乘，其公然号称为王，灭邓国，克权国，败随国。
教他变棵松树，果然是棵松树，弟子们俱称扬喝彩，故高声惊冒尊师，望乞恕罪。”
在中生代，爬行动物开始称霸海陆空，可随着白垩纪末期神奇的撞击，爬行动物的佼佼者恐龙灭绝，中生代结束，地球进入新生代。
他上书朝廷，称“疆吏以城守为大节，不宜以僚属之一言为进止；大臣以心迹定罪就不必以公禀之有无为权衡。
张仃被称为党内第一设计专家，他的理由是，天安门是五四运动的策源地，标志着新民主主义革命的开始；天安门又是举行开国大典的地方，标志着新民主主义革命的胜利。
月称辩解说，如果像螺丝这样的任何零件都含有车子的本质，而且它就是车子的一部分，那么同一颗螺丝就绝不能用来盖房子――假如把它拿来盖房子，那么这幢房子就成为车子的一部分了，因为本质是事物不变的特性，事物不能变成和它本质不同的事物。
十五年后，我在康奈耳大学读二年级时，也同是为了这个弱点，而得了Doc（即Doctor缩读，音与dog同，故用作谐称。
毛泽东在著名的词作《沁园春・雪》中，“秦皇”与“汉武”并称，把汉武帝作为大汉王朝的象征和代表。
他虽然跟袁术有姻亲关系，但对袁术称帝这种大逆不道的事也不敢支持呀！
宋襄公，春秋中前期宋国国主，颇有作为的政治家，以仁义见称。
“但他们愿意相信你，他们不是称你为第二个卡尔・萨根吗？
女王的精英部队――他们被称为“段落骑手”，因为他们骑着一种非常特殊的、介于长颈鹿和规章手册之间的动物，出来阻止女孩。
让我们来看看那些自称青年实业家却从事诈骗活动，最后锒铛入狱的人物吧。
公元354年正月，张祚自称凉王，改元和平，采用皇帝礼乐。
就”形式的意图被皮特・戈尔科威茨（纽约大学）称为执行意图。
所以这种设计思路在开发模式上讲就称为集成设计模式，即：将多个小的类集合到一个大的类之中，形成一个整体。
这本书在历代都受到极高的重视，享有“万古丹经王”之美称。
这些知识中，有一些是先前从未整理过的，还有一些是将口口相传的知识落到了纸上，这可以从那些并非十分正式的恒星名称中看出来：极点之星、仙女的腰带、鲸鱼肚、竖琴上的最亮点，以及大熊尾巴上最紧挨着它屁股的第一颗星，等等。
刘辩称帝，母亲何氏尊为皇太后，封刘协为渤海王，后来又改封为陈留王。
银河系还有一个扁平的盘，称为银盘。
与要称重的物体放在同一个秤盘中的砝码在效果上是取负值的。
活着不能任用，去世又致悼辞，这不符合礼，自称‘一人’，这不符合名分。
陌生却又熟悉的脸，南绯已经想不起来该怎么称呼眼前的老人，只能露出一抹真挚的微笑。
战国比肩而立，称雄自治一方，盟主称霸也已是春秋大梦。
是什么驱使着他们内心不断产生这种拷问和冲动，我们姑且把这种感觉称为“心火”。
如果再把眼光放远一点儿看，突厥在后来又不得不向唐求和称臣，即便是在当时，突厥可汗也还在李渊的使唤下“翩翩起舞”。
可是，还在路上他就又听到了一个可怕的消息――高邮陷落，现在张士诚已经占据高邮，并且建国称王，自称“诚王”，国号“大周”，年号“天佑”。
●授予动词（dative verb，属“及物动词”，简称vt.）
“国际合作”――别有居心的欺骗性借贷――租赁计划是为英国赤裸裸的战争提供礼物，既没有贷款，也没有租赁，这一计划被霍华德称为“老鼠洞计划”――以及和那个身材魁梧的英国人温斯顿・丘吉尔一起发表演讲，都未能阻止美国卷入战争。
权，称锤也，所以称物而知轻重者也。
“绪初得了厚字诀，简恒得了黑字诀，可称吾党徒者。”
至于常有些意义暧昧的城市名称被随便加之于罗马和劳伦图姆，则完全是民族的虚荣心作祟，再就是语文的表达力不够使然。
事实上，对非洲原住民桑人（又称布须曼人 )的研究显示，他们获取食物的效率要比第二次世界大战前欧洲农民的效率更高。
尧，历代常称为帝尧；舜，历代常称为帝舜。
有了这门战技，足以让他在同辈之中称雄，甚至越级击败敌人都不是不可能。
张柏芝已经被命名为“亚洲辣妈”的称号了，她最近的形象是一如既往的霸气十足，百变造型更是让大家期待，下面就让我们来看一下她风情万千却不改清纯气质的造型。清爽长发尽显幸福女人味。
就连“皇帝”这个由秦始皇借秦国的最高神而发明的称呼，也被汉代皇帝沿用了下来。
后人就把陶渊明在《桃花源记》中所记述的那个武陵人，称为刘之的逸事。
最后，微微的目光落在奈何前缀的称号上――
一心一意扑在家庭上的安娜不仅是个称职的主妇，同时也恪守着阶级身份。
说是小区，实在是有些抬高格调，因为根本就没有一点小区的迹象，甚至可以称为贫民区。
耐人寻味的是，6号人格者一方面会把保护者的形象理想化，愿意像忠诚的卫士一样患难与共（所以6号又称忠诚型）；另一方面又会精确地感知权威人士身上的负面品质，从而质疑权威的可靠性和公正性。
余男被称为艺术片女王，她曾成功塑造过多个坚强的女性形象，并多次获得表演大奖。她主演的影片《图雅的婚事》获得２００８年柏林电影节金熊奖，而余男本人则获得了芝加哥国际电影节最佳女演员奖。
西福昌寺与东福昌寺在城内大街上东西相称。
注意到在重要的传输层和网际层（在OSI里被称为网络层），OSI和TCP/IP模型是最相似的，这些层包含的组件最能体现网络协议之间的区别，所以很多协议根据其传输层和网络层进行命名并不是一种偶然。
他更加坚持操守了，他在当地废除了过分的祭祀，并且以身作则，百姓纷纷称赞他。
为了迷惑他们，我很豪爽地跟他们喝酒，和他们称兄道弟，亲得像一家人，那天我喝得酩酊大醉，被吉丽扶到房里睡觉，没想到第二天早上醒来，我竟然躺在吉丽的床上，吉丽一丝不挂地躺在我身边沉睡……
彩民在上海浦东新区一家彩票店内研究彩票走势图，店内挂着“多买少买量力而行”的标语。（６月１６日摄）＞荼本┦Ψ洞笱е泄彩票事业研究中心的报告称，目前我国彩民已超２亿人。钮一新摄（新华社发）
很多公司都声称自己是由数据驱动决策的企业。
我家的窗子是可以摘下来的，摘下来直立着是立不住的，就靠着墙斜立着，正好立出一个小斜坡来，我称这小斜坡叫“小屋”，我也常常睡到这小屋里边去了。
你是否听说过其他人称赞这个乡村的美丽？
产品经理对每个需求都了如指掌，非常清楚，这才称得上是“Manager”。
[4]《典》《谟》：指《尚书》中的《尧典》《舜典》《大禹谟》《皋陶谟》和《益稷谟》，共称为二典三谟。
[1]客气：宋儒把心作为人性的本体，把产生于血气的生理之性称为客气。
苏格拉底：如果那个国家的人富于耕种的知识，也不能被称为聪明的国家，只能被称为农业之国。
这换了称呼，可就是以儿子的身份在向父亲求情了。
秀童是九岁时卖在金家的，自小抚养，今已二十余岁，只当过继的义男， 故称“阿爹”。
例如，数学家和物理学家都声称艾萨克・牛顿是他们各自行业的巨头之一。
集镇既无行政上的含义，亦无确定的人口标准，一般是对建制镇以外的地方农产品集散和服务中心的统称。
排行第七，人都称为柳七官人。
通过那种你称为恶的东西，也通过你称为善的东西，你定义了你自己。
伯纳德称，该日继续有暴风雨，舰队无法航行。
但这个时候，地处最南边的楚国，已经打破了封建爵位，僭越地自称为王了。
这也是他喜欢用的写作技巧，在《人的大地》第二章的第二部分，在写到吉约梅时，他也突然采用了第二人称叙事。
如今的人听到“真人”这个名称，就好像带有宗教色彩，相当于西方的上帝，中国的仙、佛一样。
该公文称，由于邓廷桢拒收义律的公文，请派人前来与他“面叙”。
朱元璋史称“雄猜之主”，既野心勃勃又疑心重重，心地阴毒。
经络穴位图，古代称“明堂孔穴图”或“明堂图”，晋代《抱朴子》就引用过《明堂流注偃侧图》。
《亡命驾驶》（２０１１）　凯瑞穆丽根＆瑞恩高斯林光线角度堪称完美的这场戏和后一秒钟的戏真可以用一吻天堂，一拳地狱来形容。
好在他凡事都喜欢作两面分析，心想说不定这种称呼倒能够体现公安的权威性，说它像黑社会，那是自己受电影的影响，而电影倒更可能是瞎编乱造的。
比利认出那是庞蒂兄弟，朱塞佩和强尼，两人被称作“乔伊和乔尼”。
我把这类思考者称为“认知失调的批评家之二”。
我的职业是一个术士，当然这是好听一点儿的叫法，在现在这个社会，人们更愿意戏称从事这种职业的人为‘神棍’。
很多堪称完美的谈判最终并未取得预期效果，其原因是后续工作没有做到位。
在4人的带领下，号称“百官”的二三十名官员就此上任。
电影界还有人提出所谓“离经叛道”论，就是离马克思列宁主义、毛泽东思想之经，叛人民革命战争之道（引者注：所谓“离经叛道”论加上前面提及的“写真实”论等七论，后来被称为“黑八道”）。
这一年，历史上称为“共和元年”。
我好像确实是会时不时地从一堆事件里拎出一两桩来，称之为整件事的“关键”。
至少在半年之前就有这些阴谋，其中牵连到几百人精心策划，两边效忠，如今这些人冒称一心支持太平天国，逃出官军，要进永安为天王“效命”云云。
事实上，无论是“老佛爷”还是太后，这些称谓都在肯定她的能力和性格。
有一天，一个自称是毛泽东的老同学的来访者来看毛泽东。
炼体境共分九层，通常把一到三层称为炼体前期，四到六层为中期，七到九层为后期，这三个阶段的武者在实力上会有很大的差距。
三百余年前，周平王东迁洛阳时，周围的王畿之地包容了方圆千里的三川地区，天下诸侯称为“千里王畿”。
所谓“重载”，即方法名称相同，方法的参数不同（包括类型不同、顺序不同和个数不同），也就是它们的方法签名（包括方法名+参数列表）不同。
他靠断手断足和一只独眼爬到容家门口，容家人以老奶奶亡灵的善心收容了他，然后就一进不出，流落在容家，以他的智识和大彻大悟后有的厌世精神寻得一份称职的事务，就是替这个显贵的家族修订家谱。
成都俗称锦城，又称锦里。
“你刚才称紫巾为姐姐，你们……”
[1]九夷：中国古代对于东方少数民族的通称。
日本皇室的名称直译过来是“云上人”，并且只有这个家族的人才可能继承皇位。
进入汛期以来，河南省新蔡县余店派出所辖区河道水位大幅度上涨，群众在摆渡过河时极易发生危险，余店派出所及时组织民警和联防队员护送群众平安渡河，被辖区群众亲切称为“穿着警服的摆渡工”。图为民警正在护送群众渡河。王玉新摄
帮别人就是帮自己，在下称之为御敌于省门之外。”
有人更是称赞可可・香奈儿的长袍“仿佛是几千年前希腊服饰的再现”。
陈胜称了王，宫殿真是又大又深啊！”
“对自己的行为能够以礼仪进行约束，出使于四方诸侯国家，不辜负国君的使命，就能够称得上是士了。”
“不但你我不能称心，就连老太太、太太以至宝玉、探丫头等人，无论事大事小，有理无理，其不能各遂其心者，同一理也，何况你我旅居客寄之人！”
于是，耆英便巧施手段：针对法方照会要求9月12日在澳门会谈，复照称，由于广州有一系列重要典仪须主持，须在9月底方能成行。
另一当事人李元度(即上文所提及的李廉访，廉访，为清代按察使之别称)，所叙经过更为详尽：
这座圣玛莉教堂也是在十三世纪（或称‘高歌德时期’）兴建的。
众人皆点头称是，此时见他发话，也就不在殿上多议，纷纷告退还阁。
闻所未闻，何人堪称‘贵胄品位第一’？”
唐宋时期，团饼茶比较流行，人们就称呼茶为月团、金饼。
这种销售检讨会也许应该称之为“复活”会议，因为它们的目的就是恢复销售人员的兴趣，激起他们的热忱，使这些人员带着新的野心与精力，重新踏上战场，参加新的销售大战。
若三千大千国土满中夜叉罗刹，欲来恼人，闻其称观世音名者，是诸恶鬼，尚不能以恶眼视之，况复加害？
现在，这些系统彼此相连，通过“数据挖掘”的技术，可以获得一幅关于企业运营的完整图景，这被称为：一致的真相（A single version of the truth）。
它呈青褐色，冲泡后叶片中间呈青色，叶缘呈红色，所以一向有“青叶镶边”的美称。
在沃伦职业生涯的初期，他采用的是伟大导师本杰明・格雷厄姆的方法――被称为“深度价值”理论――买入那些被冷落的股票，尤其在它们的价格低于其净现金值的时候。
爱因斯坦称它为“我一生中最幸福的想法”。
会晤之后，据称沙特阿拉伯给塔利班送来了400辆4驱皮卡和其他经济援助，作为要回本・拉登的定金。
这个案子，我们简称为林中尸箱[5]。
需要说明的是，林则徐作为“天朝”中的一文臣，如此建言，并不足奇，也不必究其责任；然而一些论者对此未加分析，先作赞词，称作救时之方，指责奕山未能一一如计行事，反显足以为奇。
'”桓玄啧啧称叹，认为回答得很好。
为什么许多公司情愿以非常高昂的代价，去用已去世数十年、或数百年的人的名字作为公司的名称呢？
统叶护可汗的旧部不服从莫贺咄，遂拥立统叶护之子为可汗，称为肆叶护可汗。
这种不对称非常普遍，让我们来看看它是如何给我们带来脆弱性的。
传闻他用兵狠辣果断、神出鬼没，被称为“西南之狼”，全不似他清秀内敛的外形；
答案是，出现一圈圈与投掷力度和石块质量相称的涟漪，然后恢复平静。
年前听说他坏在萧千绝手里，初时我还只当讹传，如今陆万钧称他故万程公，想来传言不假了。”
居中一张靠背椅上坐着“老头子”陈世昌，他是今天收徒的本命师，左右顺序排开赶香堂的前辈“爷叔”们，其中比较有头脸的人物担当传道师、执堂师、护法师、文堂师、武堂师、巡堂师、赞礼师、抱香师，再加上本命师和引见师，合称“香堂十大师”。
平儿确实有心计，有口才，怪不得宝钗称赞她：
第九重天至第十二重天的武者，被称为“五等上人”。
8月22日，刘伯承、邓小平收到彭德怀、左权签发的第一份战斗通报，第一次使用了“百团大战”这一名称。
纳粹开始把这些新理论――相对论和量子理论――称为“犹太人的物理学”。
嬴政为炫耀自己统一天下的功德，确立至高无上的权威，认为自己的功绩超过“三皇五帝”，便创立了“皇帝”的尊号，自称“始皇帝”，宣布子孙称二世、三世，以至万世，代代世袭。
公元386年姚苌在长安自称皇帝，国号大秦，改年号为建初，史称后秦。
域名可以包含主机名，这种域名被称为完全限定域名（ FQDN ）。
在日本的四日市――冈田卓也的家乡少了一位精明能干、受人称道的百货店主，而在日本零售业界却多了一位叱咤风云的商业巨子。
并且李义府是李治的老部下，李治做太子时，他担任太子舍人，和太子司议郎来济都以文墨知名，当时号称“来李”。
片时之后，两位黄衫人不期然说到了民田土地，一口声称赞泗水郡物产丰饶鱼米之乡，说若能在此建造一座数万亩桑园，定然于国家大利。
那英是一个大大咧咧的东北女人，她被称为天后，但她更是一个典型的未婚母亲。选择原谅孩子父亲一时的过错，对于女人来讲并非易事，然而这个天后歌手做到了。
待到太平军攻下郴州后，赛尚阿才赶到永州，而向荣又与赛尚阿意见不合，称病居桂林按兵不动。
江长明进去时，酒吧里空荡荡的，昏暗的灯光下回响着低沉的三弦子声，这是一种在沙漠边缘很古老的乐器，类似于板胡又比板胡更悲沉，摆弄此乐器的大都是些瞎子，当地人称他们瞎仙。
接着以一空行分隔，之后的内容称为资源实体的主体（entity body）。
第二类是没有业绩但是品德高尚的员工，这类员工被称为“小白兔”。
朝鲜号称三千里江山是竖着量的，只能修十分之三，要不然就往海里修。
而徐有贞也凭借此句入选史上最无耻之辈排行榜，堪与秦侩并称，遗臭万年。
例如，致病的六淫称为“邪气”，体内不正常的水液称为“水气”，中药的四种性质称为“四气”，自然界的六种气候变化称为“六气”，等等。
羊欣的书法名重一时，受过王献之的传授，行书写得最好，楷书和他名声不相称。
引申为女子眉毛的代称。
有传言称，古希腊思想家柏拉图在给“人”下定义时，曾经说过，所谓的人类就是两足行走的无毛动物。
再看看我的国家，我自己那些总体上可称为良善之辈的美国同胞，又怎么与那些人――他们轰炸越南村庄，在惊惧中残杀朝鲜难民――扯在一起？
通过补充全称命题“所有打架的夫妻都面临着离婚”，可以将上述表达构建为一个演绎论证。
十句话中有九句说对了，未必有人称赞，一句话说错了，各种指责就纷纷到来；十次计谋中有九次成功，也未必会使人觉得你有功劳，一个计谋失败，那么各种非议责难也就接连而至。
他兄弟向他坦承，自己使那女人染上了被她称作花柳病的恶疾，被赶了出来。
后有人于徽商家扶鸾，皮雀降笔，自称：
高明勇的话堪称画龙点睛，就连平素儒雅的庄智奇都笑得前俯后仰。
这种神化可以说是孔子光荣的顶点吧，在汉朝的中叶，儒家的确可以称做宗教。
唐南军不喜欢听抱怨，称之为倒垃圾。
放疗科是南通市重点临床专科。２００９年本科有专科床位　３３　张，专业技术人员１５人，其中高级职称．．．
在正式比赛时，这是不许的，因为两个交战的蛐蛐一定上戥子称分量，必得分量相当才行。
就连他都对她当时的表现和勇气称赞不已，她对此念念不忘。
召伯：召虎，亦称召穆公，周宣王大臣。
另一波觉得这还远远不够，这群动物我们称之为祖先3.0版，它们开始希望能跑到更高的地方去历练自己，一来二去，变得越来越轻巧，失去了长长的富有攻击性的嘴巴，这就是简鼻亚目。
在这里，称shirt为goods的子元素，它同时又为size等的父元素。
哈里・杜鲁门总统则顽固地坚称，这不过是一场“警察行动”，甚至当美国的伤亡人数突破5万大关时，他还坚持这一令人恼怒的文字游戏。
先秦时期，《诗经》称为《诗》，西汉时《诗》被儒家辟为经典，始称《诗经》，并沿用至今。
“就凭你，也配称急风剑？”
当整个私奔事件被人淡忘后，他会突然弄出这些证券，并宣称说那私奔的罪该万死的一对良心发现把赃物寄还了，或者说他们把赃物丢在路上。”
穆麟德，人称老穆，是大清帝国高薪外聘的洋打工仔，大清帝国雇用了他负责管理朝鲜特区的税务工作，说起来也算是个金领了。
（3）基钦周期，是一种短周期，又称短波理论。
此前，刘欢因患了股骨头缺血性坏死，而接受手术。在此前的一次访问上，刘欢虽然比以前瘦了许多，但精神状态很不错。刘欢大方地谈了自己的病情，称自己确实患了股骨头缺血性坏死，现在行动已轻松自如。刘欢过去体重高达８７公斤，现在体重降为７０公斤。
在相当长的一段时间里，具体地说从1857年到1863年这段时间，捻军就是利用圩寨来保存自己，对抗清军的，这种战争形态，在捻军军事史上被称为“圩寨战术”。
说着，又把目光投向胡雪岩，称赞道，“好一个青年才俊！
称誉对他并没有增加劝勉鼓励的作用，本来要做好人，再恭维他也还是做好人。
年轻人名叫以利沙，他懂得这一仪式代表什么，马上放下农活儿，回家向父母道别，跟着新主人去学习预言和敬神之道，决心不负先知这一光荣称号。
这一现象被个体心理学称之为“对男性的抗议”。
她们见到一位四十来岁，面貌相当称头的妇人，穿护士服，围了白领、围裙，正在拥挤的小客厅泡茶。
希腊化时代的统治者通常称自己是赫拉克勒斯和其他神的后裔，安条克则更进一步。
他的美名随后就传遍了五天竺，大乘僧众盛赞他为“大乘天”，小乘僧众尊称他为“解脱天”。
韦布灵机一动，想出一个被国务院同事乔治・凯南称为“颇为巧妙但又孤注一掷的主意”：允许麦克阿瑟通过南朝鲜的电台广播总统的决定，但是只准使用朝鲜语广播，而且不要惊动东京的西方记者；与此同时，派一名信使火速前往台湾向蒋介石通报情况。
这还让我们看到我们称为“知识”（我称为叙述）的东西在某些方面是有缺陷的。
媒体提到他的名字，最常出现的称呼就是“表演艺术家”“演员中的知识分子”。
经过数十年历练，到了晚年，曾国藩已经称得上“老奸巨猾”了。
在马六甲海峡、锡兰、卡利卡特等印度洋重要的商业中心，建立了中国霸权；还对波斯湾入口处的霍尔木兹海峡，宣称了有限的宗主权。
据说这里本来不是医院，正式的名称里有“研究所”的字样，主要的工作内容是对动物进行治疗，但那只是研究的一个环节。
蒋介石给陈立夫卧病中的哥哥陈果夫写信，指立夫“不能担任大事”，并宣称他不能再参与常务。
珠江钢琴今日就其董事长辞职一事发布澄清公告，董事长王润培已年过６０周岁，超过法定退休年龄，且身体欠佳，职务变更属于正常退休事项。９告称，在公司选举产生新任董事长之前，王润培还在正常履行董事长等相关职责。
庄子曾在《逍遥游》中描绘过一种返璞归真的状态，称其为人生的理想境界。
论龙脉原起，则以“祖宗父母”称名。
牧尘有一次曾经在北灵院的高层会议中偷听到过一些有关那些自下位面而来的牛人消息，好像其中最为出名的，是两个人，他们的名字牧尘并不知晓，只是听说过他们的称谓。
64.老舍是我国第一位获得“人民艺术家”称号的作家。
这种算法称为最近未使用算法（Not Recently Used,NRU）。
米勒接着分析了，在单维刺激和多维刺激（比如结合了大小、明度和色相）的情况下，随着可能刺激的数目增加，观察者的反应会开始出现混淆，而混淆出现的这一点可以被称为其信道容量。
“鄙人在接受了人家愉快的称赞之后，能够光凭着这份喜悦的心情不吃不喝生活两三个月。”
]自然之规律，道家称之曰道。
第三代是CIK-DC细胞疗法，全称是“细胞因子激活的杀伤细胞―树突状细胞”混合疗法。
他的弱点也让他远离了电脑产业的核心，一位好友甚至称他已经“过气了”。
于是吕蒙自称病重，孙权下令让他回去。
其中一个替这些人完成与自然为伍梦想的机构就是世界有机农场组织（World Wide Opportunities on Organic Farms，又称WWOOF）。
这种命题在逻辑学中被称为“悖论”。
这些都是孩子在经历成长的痛，只有经历了这样的挣扎，才能够完成更高一级的安全感建构，孩子才会获得成长，这种挣扎也可称为“成长的挫折”。
自己是因为某种机缘，由这个自称是父亲、其实毫无血缘关系的男人一手养大的，就像狄更斯小说里那些不幸的孩子一样。
不过拿女人的聪明记这些复杂的名称关系，是没有困难的。
这只被称为“大犄角”的野兽很可能正为猎人看不见的一群同类放哨呢，幸好它正背对着猎人，也没有发觉他。
1900年8月4日，八国联军进攻北京城，当时执掌国政的皇太后慈禧带着光绪皇帝仓皇改装出逃，因为这一年是旧历庚子年，史称“庚子之变”。
“人称铁面督邮的方城就是老夫之名。”
上至军部，下至连队，多配备日本顾问或指导官、教官，称为“监军团”。
根据继承了秦国制度的汉朝初年的情况来看，秦始皇应有正夫人一人，称号为皇后。
赞美是上司统驭下属的一个重要手段，必要时可以称赞一下下属，但是，一定要注重方式和分寸，千万不能滥用。
若仅仅是宣布称王，虽则也令人意外，却不足以令人震惊。
它发出的声音如同狗的嗥叫，并且它用尾巴飞行，人们称之为耳鼠。
这年冬天，在江西打游击的陈毅被围在梅岭达20多天，饥渴难耐之中，写下了被称为绝命诗的《梅岭三章》：
据称：当事人如认其名誉因毁谤而遭受损害，自可以受害人名义向美国法院提起诉讼。
用此假定之理以为演绎，历人既多，为时亦久，而无例焉与之相反，则可谥以绝对之称矣。
②　１９２９年１２月２８日　红军召开古田会议DD古田会议，即红军第四军第九次党代表大会，因会议在福建省上杭县古田村召开，史称“古田会议”。这次会议在中国共产党和工农红军的发展史上有着极其重要的意义。图为古田会议旧址。
同样，“贬北燕为妖穴”，不得用其名，因为“京无二，天京而外皆不得僭称京”，故而，“特诏清胞速行告谕守城出军所有兵将，共知朕现贬北燕为妖穴，俟灭妖后方复其名……
朱元璋打败陈友谅、张士诚，定鼎南京，建号称帝，由刘伯温亲自选定风水宝地，开工兴建宫殿。
法国北方有个移民区叫做诺曼底（Nor-mandy），就是因为维京人（又称诺曼人）在此定居而得名。
平民教育是由孔子开始的，不过当时没有这个名称。
国外的出版物宣称，沙漠里的这个升级版核反应堆的输出功率至少在24兆瓦以上。
这样，虽然在最初几代人时蒙古与西藏一直不肯俯首称臣，但是由于中国大地的新主人拥有统治铁腕和纪律严明、勇猛善战的军队，它们最终还是被制服了。
祭足假称有病，不去上朝。
他姓克伦彻，出生后，在东部教区的豪兹迪契区教堂，在别人帮助下脱离黑暗进入光明世界时，又获得了杰里这样一个称呼。
牛顿可称为万有引力的发明家，李宗吾当然可称为厚黑学的发明家。
大伙知道后都拍手称快。
话题转到张献忠的仪表上，有人说敬轩将军（他们从此都称张献忠为敬轩将军或单称敬轩，表示亲切和尊敬）的胡须实在好，恐怕有一尺多长，简直是个美髯公。
称来刚压定盘星，可爱些些有用。
史书称，这个小男孩“年十余岁，美姿容，善歌舞”（《旧唐书・恒山王承乾传》），所以深得李承乾宠爱。
苏护身服犯官之服，不敢冠冕衣裳，来至丹墀之下俯伏，口称：
她对自己的工作挑剔到了严苛的地步，连素以认真著称的梁思成也有些不忍。
（1）American Pronunciation Workshop（美语发音教程，以下简称APW）
第四代是我前面专门讲过的CAR-T细胞疗法，全称“嵌合抗原受体T细胞免疫疗法”。
这个称呼倒是问题不大，严重的问题是，琦善亲眼见到了英国人的厉害，答应将香港租借给英国，这件事大大的激怒了爱国群众。
正当秦国战无不胜、攻无不克，踌躇满志的秦昭襄王傲然自称“西帝”，遣使命列国割地称臣之时，东方六国忽然联合起来，再行“合纵”之举。
雍正在遗诏中称乾隆“秉性仁慈”，并非虚誉。
她在称帝之后，则将自己的名字“照”改为日月凌空的“住弊帧
这塔至今犹存，人称三祖塔。
他相信自己的梦可以用来帮助破案，扭转国家级别的灾难，而且他声称自己已经预见了多起恐怖袭击，包括双子楼的恐怖袭击和伦敦地铁的爆炸事件。
这种判断的来源更像一种模板，它会对人的认知甚至行为产生影响，而这种来源，我们在这里称之为情结。
巨贼张金称旦夕将至，重新搭一堵新城墙肯定来不及。
我闲来无事偶尔拈了一团红丝线编了几朵花，不慎掉到了云彩里，不想，这些花竟能一朵两朵落地生根枝繁叶茂起来，被府上的仙侍们瞧见了，啧啧称奇，言是千八百年没见过如此逼真还能有香味的花来，一个两个三个人人都来问我讨。
这两句虽是熟套语，但在一个乞丐口中说出来，却令查伊璜暗暗称异，当即命书僮捧出一大坛绍兴女儿红来，笑道：
陈安之有“华人成功学第一人”之称，他曾说过：
若肢体关节疼痛而游走不定，称为游走痛，多见于风湿痹证；若胸胁脘腹疼痛而走窜不定，称为走窜痛，多因相关脏腑气机受阻所致。
（Rorschach墨迹测试，瑞士精神病学家Rorschach首创，其方法是让被测试者观看黑白或彩色图绘，表面杂乱无章，内含左右对称的图形，让被测试者做出解释，以判断其性格。
自古以来对此没有一个称谓之词，
赵普是个玲珑剔透的人，片刻之间，便和客户称兄道弟了。
你想想看，如果花满真的能够教育人们，真的有关于善的知识，而不仅仅只是模仿，肯定会被世人所称道，会有很多人爱他，敬他，跟他学习，对吧？
符郎和春娘幼时，常在一处游戏，两家都称其为小夫妇。
对于这一事实，鲍勒曾使用“矛盾心理”这一字眼去称呼它，我认为这个字眼是再合适不过的。
第二天的报纸称我是这么说的：
在路由式网络中，管理员需要一种细分网络到更小的子网（称为subnets）的方法，并且加入一个分层设计以便让信息有效地传输到它的目的地。
A与B在时空里面划出的线，就称为“世界线”。
也就是说，曾国藩的拜客收入，合今天人民币二十九万元，堪称是一笔巨款了。
我们宣称自己知道引导判断和行为的思维过程，但是我们从不说自己知道藏在感觉背后或从记忆中获取信息的思维过程。
JDK是由Sun公司提供的一种用于构建Java应用程序、Java小应用程序（又称为applet）和组件的开发环境，其中包含了Java开发所必需的常用类库。
可见，慈禧太后的经历地位并不适合被称为“遗孀”，不过我们也没有再好的词去形容她了。
布洛知道在他责备德皇之前应当先称赞他，但现在知道已经为时太晚，他马上采取了补救的措施。
近日，李嘉欣微博自曝爱子小ＪＭ近照，照片中的小ＪＭ眼大可爱，十足靓仔，引网友不停疯传，热议其遗传妈妈美人基因。更有网友调侃称小ＪＭ生的女儿一定靓到爆。　（来源：北青网）
厂商理论是一种研究厂商行为规律的理论，亦称市场理论或生产理论。
他将其称为遗传学（Genetics），也就是研究遗传与变异规律的学科，其词根来自希腊语“诞生”（genno）。
此故事后人称黄粱梦。
那怎能称为“产品”呢？
冬季，齐国的仲孙湫来鲁国探察内乱之祸难，《春秋》称他“仲孙”而不写名，也是褒奖他。
“管仲不能称为有仁德了吧？”
4.青藏高原――是世界上最高的高原，平均海拔高度在4000米以上，有“世界屋脊”和“第三极”之称。
国民政府统治大陆时代，县以下的乡村政府叫区公“所”和乡、镇公“所”，用的都还是明代的老名称。
林则徐最初对奕山谈到其战船中称：
C先生在大肆宣扬白痴、懦夫、恶棍、卑鄙无耻、唯利是图、怀恨在心之类的用语，他宣称想要将这些东西全部摧毁。
上海滩的三大亨，黄金荣获得“黄老板”的称号，张啸林被誉为“张大帅”，唯独杜月笙得了个最为文且雅的称呼：
因此，中国人称呼人，不是“小张”“小李”“小孙”，便是“老张”“老李”“老孙”。
甚至有的家里负担重的，为了多赚点钱，还在宫里给宫女当用人，洗衣烧饭无所不为，被人称为“旋匠”。
而“那些兄弟所们，在敬、畏、妒，复杂情绪之下，不能不尊他是老大哥，称之曰‘大所’”。
事情并未就此了结，春节过后，忽有一位自称陈寅恪旧日学生的人来访，谓奉命请其到沦陷区广州或上海任教，并拨一笔巨款让陈老师筹建文化学院。
这座楼门牌编号虽说是4号，但却长期被人们称做一号楼。
日本人的伦理观中包含了许多美国人会驳斥的观点，但美国人在占领日本期间的经验充分证明了，与己迥异的伦理观也可以有许多值得称赞的方面。
２０１０年５月１６日，北京，１７００多名１０岁左右的孩子前来参加素有“神童班”之称的北京八中少儿班测试。与去年相比，今年参加考试的有１７００多人，比去年多出了５００人，而最终将仅有３０名孩子被录取。考场内，不少孩子带着眼睛、眉头紧锁。
三国时期，蜀汉在此设置锦官，管理蜀锦生产，所以叫锦城，之后锦官城也就成了成都的雅称。
加拿大学者汉斯・ 塞里（Hans Selye，1907-1982）把这种变化称为适应性综合征，并指出，这种适应性综合征包括动员、阻抗和衰竭三个阶段。
他忽然发现自己居住的环境是那样粗俗不堪，房间里的一切物品都不能和高级睡袍相称。
事件发生后，网络上自称是青柳雅春的人不计其数，松本太郎认为其中有一些具有不可忽视的巨大价值，并以这些为线索开始了调查工作。
我的高足弟子很多，好弟子之足高，则先生之足短，弟子之足高一丈，则先生之足短一寸，所以尊字截去了寸字，成为酋字，有此原因我只好称为蜀酋了。
不久，武帝又让她入住钩弋宫，从此称其为“钩弋夫人”。
三[2]以天下让，民无得而称焉[3]。”
他因女儿的身份被称为荣公，不过他也未能对内务府改革做出什么贡献。
杜甫，字子美，自称少陵野老，曾任左拾遗、检校工部员外郎，世称杜拾遗、杜工部，我国盛唐时期伟大的现实主义诗人。
那些称颂正义、贬低不正义的人都是这样。
露比以心直口快著称，但劳埃德没想到她会在他面前说出这个词。
这之后不久，首先从国外传出消息，说中国出现了一个被称为“蓝衣社”的组织，专门干杀人、绑架的勾当。
不过，这部杰作传到后世，却有了个简单的名称，虽然不那么醒目：《教令集》（Decretum）。
假如你为了皇室颜面要保留君主的尊称，我是不会赞同的。
晋文公称霸后召见周天子，这对孔子来说是不能接受的，所以他说晋文公诡诈。
汪念林仿佛看到了很好笑的事情一般，自称是叶清雪男朋友的人，居然在叶清雪过生日的时候拿出了这么一个地摊货。
《南次二经》里的第一座山，人们称之为柜山。
[305]半跏坐：半跏趺坐的简称。
文章一见报，就有自称黑社会的人物向我传话：
这里词人以羊祜来称颂杨元素是一位有高尚情操的地方官。
“女施主，外面有位自称孟家八姑娘的施主要见女施主。”
自知学识技能均极有限，对于‘影后’名称不敢接受，并祈勿将‘影后’二字涉及贱名。
另外哪位先生或女士写了什么好书，称赞他的话必是功在世道人心，就如称赞哪位女士相夫教子、孝敬公婆是一样的。
“郑人杀良霄”，不称大夫，言自外入也。
国家发改委１２日刊登澄清公告称，有媒体６月１０日发表题为《发改委人士称地产松绑或是救市第二张牌》的报道。经查，发改委最近没有人接受过该媒体记者的采访，有关报道纯属捏造。
曾任太丘长，故称陈太丘。
梦的象征作用称得上是激发这一信仰的又一捷径。
说起来孙坚素来自称兵圣孙武之后，却多次被士族之流视为笑谈，但在曹操看来，这位“莫须有”的兵圣后嗣确然颇有孙武布阵用军之风。
支持三成之人，准确地说，当称作怀念太阁盛世的怀旧一派。
范雎不禁哈哈大笑，“倒是忘了，仲连生平唯受一人钱财，这便是号称商旅孙吴的田单。
不过，对外人来说，利拉的表现堪称一位完美的母亲和妻子。
政治型或称权力型的人，重视权力，并竭尽全力去获取权力，有强烈的支配和命令别人的欲望。
宫里，能被称为“太监”的，都是宦官的最高领导。
【舌象特征】 舌伸出口外，不能缩回者，称为吐舌；舌时时稍微伸出口外，立即缩回，或舐唇上下、口角左右，反复转弄者，称为弄舌。
“五德终始”，又称“五德转移”，是战国时期的阴阳家邹衍运用阴阳五行理论来阐释宇宙演变和历史兴衰的一套学说。
新弟子入门最终测试，在各大宗派都称得上一等一的大事，太初教也不例外，今年这一届就连闭关许久的黄龙真人都亲临现场。
性格中最为重要的一个方面被称为“南北性格”，这种说法来自某位科学家对于内向和外向的分类，南和北正是内向、外向在性格频谱中的位置。
出席，到场；出席人数，出席者（总称）
我敢打赌，雷米扎先生，如果你现在称我为陛下，而我称你为阁下，你肯定感觉要舒服百倍……
我初读东坡此段文字，心想子由此书，有甚好处，值得如此称叹，后来始知纯是赞叹他融合三教的工作。
北门桥上的铁牛，算是霍州一景，其实牛很平常，桥上栏杆则在建筑师的眼中，不但可算一景，简直可称一出喜剧。
后来，这件事在我们党内传开了，大家都称赞开慧同志是一个品质高尚的共产党人。
别名有时也称为导出列（derived column），不管怎么叫，它们所代表的是相同的东西。
这个词翻成中文倒是看不出什么，有人还称之为“三毛定理”，倒也是蛮贴切的。
据说，电子阅读器的“效率更高”，它承载的是书的内容，是企业家称为信息的东西，而且携带更方便，他可以在他的设备里下载能装满一个图书馆的书籍，还可以“优化”利用他打高尔夫球的空闲时间。
东京旋即宣称今后不再以蒋为交涉对象，等于是说中国需要有个新政府。
罗伯特・弗洛斯特被称为“美国文学的桂冠诗人”，他曾四次获得普利策奖，出版了十几本诗集。
信息不对称指交易中的各人拥有的资料不同。
只有一个例外，是密宗的大日如来习惯上不称为“大日佛”。
在中国，《堂吉诃德》的译本已有一二十种，其中一位译者董燕生，在接受媒体采访时称：
因此，宫里宫外的人，都称赞她们贤慧。
改制并没有改变基本原则，董仲舒称之为“道”。
老实说，即使革命之子变成了暴君，也不能由一个号称君权神授的世袭帝王来接替他。
根据医学研究人员的统计，每年都有上千个看似健康的婴儿不明原因地突然死亡，这就是所谓的婴儿猝死综合征，简称SIDS。
不，我不能与齐国闹翻，齐国自称尊王，无论如何，也要比自称为王好得多。
窦光鼐说一句，邢二爷答应着哈腰躬身喏喏连声，满堂的人原料着邢二爷今日未必能平安回家，听窦光鼐如此大度，一片声啧啧称颂。
土地所有者确认对自己土地的权利，主妇确认对自己房子的权利，宣称“不许进入”；特别是，由于有人剥夺女人的超越性，所以她们小心翼翼地保卫她们的亲近之物，她们的房间、她们的大柜、她们的箱子都是神圣的。
魏学曾心中啧啧称叹，趁势又问：
宋闵公说话时表现出战战兢兢态度，又能用合于礼的称呼，这样很像样了！
在以后的篇章里我们会讲很多例子；现在我们先看一点：超对称性。
王处一见他既不跪下磕拜，又不口称师叔，更心头有气，问道：
湖中有锦鲤万尾，随手撒下饵料，那便是万鲤朝天的奇景，连前些年来避暑的天子都啧啧称奇，当下便自叹不如了一句。
）我曾与许多据称专门从事风险和概率研究的经济学家进行讨论：当你稍微远离他们狭隘的专业领域，但仍在概率的学科范围内时，他们就已经溃不成军了，就好像一个健身老手在被职业打手教训了一顿后哭丧着脸。
梵本全经共二十万颂，包括大小16部经典，称为“十六会”。
这时，归附朝廷的李继捧出来帮他说话，称他有悔过之心。
他们的勇敢、善战，在当时受到普遍称赞。
①楹(ｙíｎｇ)：古代堂前东西两大立柱，称东楹、西楹。
比如说法国，称新思潮，一种新的哲学思潮，文学界或者叫做新浪潮，或者叫什么之类的，就是这么直接叫的。
康有为生性喜嫖，素有“风流圣人”之称。
在一场大雷雨中，闪电击中了湖对岸的一棵高大的北美油松，自上而下劈出一道螺旋形状的凹槽，很显眼而又匀称，有一英寸多深，四五英寸宽，就像你在手杖上开的凹槽一模一样。
蔡依林：号称是“Ｇ奶天后”的台湾女星蔡依林便是靠着在演唱会上爆乳抢镜而成为了时下最火爆的女歌手之一，可是蔡依林的胸部时大时小，实在是让人捉摸不透。
当人们突然遭遇某种强烈的精神刺激或羁绊于某一长久持续的精神创伤时，其情志活动超逾机体所能承受或自我调控范畴时，就会严重干扰人体正常的生理状态，直接影响脏腑的生理功能，中医将此称为“内伤七情”。
当年12月12日，张学良发动西安事变，其十九人联署的《时局通电》即称：
爱因斯坦尽管找到了称手的数学工具，但是在探索广义相对论的道路上仍然是屡屡碰壁。
阿里巴巴根据员工工龄的长短来给予不同的特殊称号，让全公司上下都知道老员工做出的贡献。
银行成立后，虽然总行及印钞厂均在晋东南根据地，但名称仍谓之“冀南银行”，印制发行的抗日货币上同样冠以“冀南银行”字样。
“锁扣眼要用蚁撸缝口袋要用钩针，这样衣服才匀称、严实……”
我听说，那位法国人曾经声称基恩认可他的图表具有百分之百的准确性，只是觉得这种方法应用到活跃的市场时跟不上市场的节奏。
但该公司这种做法不仅没有合作伙伴指责其不义，更无人称其为小人，倒是合作者络绎不绝，日渐倍增。
我的一个朋友在那里任职的时候，想要个带有‘吐月峰’[626]商标的烟灰筒就出去买了，结果，别说‘吐月峰’了，连一个可以称得上是烟灰筒的东西都没有。
⑧伊威：一种小虫，俗称土虱。
E.I.I.（由情绪诱发的疾病的简称）就是最明显的病症之一，如今很多人都因为它而在寻求医疗援助。
我称他为‘不眠的圣人’。
有些土著孩子，很小就知道上百种草药的用途和名称，而现代人则对此一无所知，甚至不辨菽麦。
这样的会计核算方法被称做什么？
时又黄巾余党三人：赵弘、韩忠、孙仲，聚众数万，望风烧劫，称与张角报仇。
在赤水的东岸，有一片原野，人们称那里为苍梧，舜帝与叔均就埋葬在那里。
引起总需求过多的因素有两大类：一类被称为实际因素，如消费需求和投资需求扩大、政府支出增加、减税以及净出口增加等因素都会使IS曲线向右移动，引起总需求曲线的向右移动，从而使经济在现有的价格水平下总需求超过总供给。
二十日，蒋介石还得意地声称，“剿匪成功，在此一举。”
犹太人所采取的知性角度，其幅度从原教旨主义（fundamentalism，或称基本教义派）到极端的自由主义，但是他们的信仰所注视的方向则大多是相同的。
他决定将所有已知元素的名字和原子重量写在扑克牌上，试着用它们做一张表来玩一种他现在称为“化学耐心”的游戏。
摩根士丹利的名称是由亨利・摩根与合作伙伴哈罗德・士丹利的姓氏合并在一起构成的。
英国人称丘吉尔为“快乐首相”。
翁虹：亚姐冠军出生的翁虹如今已是过４０了，生完小孩后，美貌与身材依然保持的非常好，让那些年过４０的妈妈们羡慕不已。号称“波霸女星”的她目前依然活跃在荧屏上，人气不减。
在操作系统刚刚出现时，人们还没有意识到操作系统的存在，也没有将那些库函数称为操作系统。
他写给元老院的这封信，被一些历史学家称作是“哲学史上最悲惨的一页”。
乾隆红着脸低头称是。
事实上，位于克里特岛北海岸的最重要的城市克诺索斯在卫生和生活舒适方面，堪称始终保持着相当程度上的现代化。
在传输层生成的数据包封装了应用层的消息，如果它来自于传输层的TCP协议，就被称为分段；如果来自于传输层的UDP协议，就被称为数据报。
一九一九年三月，他暂时离开前线、回到上海，与他称为“介眉”的新爱人同住。
一旦我们证实了在神经症患者的症状中包含了相当多的性变态成分后，称得上“变态者”的人数势必又要上升一大截了。
对情敌一家的灭门血案，淫人妻女，杀了最忠实的哥们，然后上他娇滴滴的老婆，也就是你该称呼她当嫂子的那个。
今《要略》两称“著二十篇”云云，盖以本篇为全书自叙，故不数之；若更去其首篇道训，则所余者适十九篇矣。
考察我们所生活的这个国家的政治制度时，我们已分析过表面上非常对立的派别：保皇派、极端主义、帝国主义、社会主义，等等，他们都有完全相同的理想，这种理想只维系于我们这个种族的精神结构，因为，在其他种族中，有类似名称的派别，但理想完全相反。
但是这三个概念对于中文语系的人来说，可能比较难以理解，所以我借用了他的理论，然后把三个元素的名称调整成了――激情、理解、践行。
他们因此称之为古典，意思就是经典的、最优的。
据闻他志向高远，自称‘经国之能如管仲，用兵神武似乐毅’，迥异常人。
他知五仙教是个极为阴毒狠辣的教派，“五仙”云云，只是美称，江湖中人背后提起，都称之为五毒教。
他的胸膛异常宽阔，四肢几乎与这不相称。
孟子，名轲，字子舆，世称亚圣，他是战国时中国伟大的思想家、教育家，儒家的重要代表人物之一。
用户研究的目的是理解用户，是一系列方法的笼统概称。
可知后来吕后的临朝称制，事非偶然了。
因为使用的工具和武器都是用石块制成的，也因为我们只有通过石头才能了解那段遥远的历史，所以我们将这个渔猎时期称为石器时代。
症，又称为症状，指由于疾病所表现出来的各种异常现象。
由于受黑格尔哲学的影响，他把自己的唯物主义称为“辩证唯物主义”，这种唯物主义比较接近现在所说的工具主义。
当然，俯首称臣只是名义上的，公孙康依然保持了辽东独立王国的本质，对他来说，名义上是谁的臣子一点都不重要。
但值得注意的是，瑙克拉提斯是以它的希腊名而著称的，因为它是希腊人所建而且希腊居民在其中占了很大比例。
大臣们见皇帝如此勤奋读书，也纷纷效仿，所以当时读书的风气很盛，连平常不读书的宰相赵普，也孜孜不倦地阅读《论语》，有“半部论语治天下”之称。
甘茂本是下蔡名士，学无定师，自称“师尚百家，自成我家”，更兼通晓兵家武道，精于论辩之术，在北楚南魏间声名大噪。
其学术思想在中国、日本、朝鲜半岛以及东南亚国家乃至全球都有重要而深远的影响，因此，王阳明和孔子、孟子、朱熹并称为孔、孟、朱、王。
爱因斯坦即是一个好的榜样，他在试图建立一个静态的宇宙模型时引入了宇宙常数，他称此为一生中最大的错误。
由这种心理衍生出来的行为被称为叛逆行为。
乔治・华盛顿喜欢被人称为“美利坚合众国的总统阁下”，哥伦布主动请封“印度总督、海军上将”之名，凯瑟琳大帝拒绝阅读未尊称她为“女皇陛下”的信，而林肯夫人在白宫中像母老虎一样对格兰特夫人大叫：
到了那个时候，落云馆的伦理学老师就会这样说了吧：‘诸位，不可墨守称之为公德等的野蛮遗风。
当地出产上等花岗岩、煤、铁，苏东坡时已开始开采，因此徐州也以产刀剑著称。
你走了这童儿，教他诳称佛祖，陷害老孙，未免有个家法不谨之过！”
中国的丝和丝织品，经过西域运到西亚，再转运到欧洲，后来人们把这条路线称作“丝绸之路”。
每一个嗦麻假期都是我们先辈称为永恒的一部分。”
后来，人们把这一发现称为“绝境定律”。
其又称辨证施治，包括辨证和论治两个过程。
第二，必须要有一些眼睛盯着街道，这些眼睛属于我们称为街道的天然居住者。
本章朱本称之为“传之十章，释治国平天下”。
在全省工团联合会成立后，这个名称便不再使用了。
丰山中生活着一种野兽，形状像猿猴，却长着红眼睛、红嘴巴和黄色的身子，人们称它为雍和。
这些基层组织之中的4个（包括扎瓦希里的组织在内）后来合并为圣战组织，简称“圣战”。
但是在当时，人与神之间的分界线不是绝对的，连皇帝也经常声称自己是神圣的，一个在挣扎中的教派，声称其肇始人是神圣的并不令人诧异。
普林斯顿的4位物理学家分析了紧缩的16维空间的对称性，他们发现了一个巨大的对称性，他们将其称为E（8）×E（8）。
至今蜀中名为台山，或称贞女山，便是秦时寡妇清居处。
怀疑论者也许会称之为“主观验证”，心理学家则称之为“福勒效应”，但对忠实的信徒而言，这是个人和上帝之间的一种交流。
在这份奏折里，李鸿章强调了严格遵守条约的必要性，这个观点和他在1867年所宣称的看法是一致的，我们有理由承认这些都是他真实情感的流露。
乃起身，又连作数揖，口称：
“仙姑既将仙酿祝寿，此时鸾凤如鸣，百兽率舞，仙姑何不趁此也发个号令，使百花一齐开放，同来称祝？
首先是安全性的比较分析，国库券以国家财政和政府信用作为担保，享有“金边债券”的美称，非常安全。
汪翔看上去身高1米6多一点，小眼睛，眉毛长的有点塌，眼镜度数不低，上下嘴唇仔细观察后会发现有点不对称，皮肤白皙，脸上长着几颗青春痘；也许是肩不平的原因，穿在身上的羊毛衫总像是要掉下来一样。
我们且称当事人为小C。
当他驰过那被称做蓟门烟树的大都城遗址时，听见从几间茅屋中传出来一家人的嚎啕哭声，使他蓦地又想起来自己的亡父，心头上十分酸楚，几乎要滚出泪来。
朱聪号称妙手书生，手上功夫出神入化，人莫能测，拉脱彭连虎毒针环，以毒菱刺其掌心，于他只是末技而已。
真正的主宰，是那些强者们，那些强大的匪夷所思的称号级存在，乃至超凡生命们。
《卖炭翁》的小序称此诗是为了抒发百姓“苦宫市”的社会心理。
这次找自己麻烦的人并非是一些小流氓地痞了，他们显然辍学已久，在这一带混的青年，号称是青熊帮，专门给附近这群有钱的富家少女们做打手，看谁不顺眼就踩。
吴明雄心里热乎乎的，望着身边这个以稳健著称的省委书记郑重地说：
刚被运上岸的海鲜整整齐齐地摆放在餐厅门口，看中哪样让店家称好便是，很快美味菜肴就会被端上餐桌。
“此次来蒙，只是求食，不敢妄称讲学也。”
他18岁就加入了特务处，素以年纪小、资格老而著称。
全丽江都尊称他一声老兵哥，估计也只有我敢这么大逆不道地喊他了，同样，全丽江能让我喝成醉猫的，也只有他老兵一人。
跟城里人一样，他们现在也把它称作长城了。
数其事而称之者，犹有所未至也，‘子产有君子之道四焉’是也。
从扬州南下豫章，合肥是必经的水陆交通要冲，因其位于南淝水和东淝水交汇点，故而称为“合肥”。
她当众扔掉了《武后临朝图》，但她又积极地改殿名、穿龙袍、立生祠、祭太庙，做这些武则天称帝之前的必经之事，中国历史上，除了她和武则天之外，没有其他掌权的太后敢这么做。
宣太后本是楚国王族女子，这位十四岁少女理所当然地成了秦王正妻，宫中称为芈后。
公元337年，慕容称燕王，又立他为燕王太子。
我不知轻重，戏称他为“呼啸山庄”。
军统认为，中共素以纪律严明著称，要让这些学员未来能够顺利打入边区，必须从一开始就对学员们施以绝对严格的纪律。
但是，在这一时期的最初的日子里，这位被后人称为“投降派”（或主和派，或主“抚”派）主力队员的封疆大吏，一开始也是主“剿”的，就像道光帝和琦善一样。
她属于另外一个“物种”，我称之为“极富热情的行动派”。
1934年4月，“蒙古地方自治政务委员会”（简称蒙政会）在百灵庙成立，德王任秘书长，掌握实权。
那个修理厂是弗雷德向我推荐的，但我不知道它的名称和电话号码。
这家医院位于使馆区内，他在此生活了一段时间，之后，他还真的因为当初谎称的疾病而去世了。
曾有一个学生给我的信上称“南老师”，我对他说，不知道你究竟写信给谁，因为我的孩子也在教书，也是“南老师”，你既不照中国礼法称名，也可照西洋规矩称“亲爱的某某”，只来一个“南老师”，“南”是姓氏，是通称；名是特称。
凡有舍利者，称为塔；无舍利者，称为支提。
李春芳是嘉靖二十六年（公元1547年）的状元，状元郎文采颇佳，因善撰青词而大披圣眷，节节高升，早张居正两年入阁拜相，获得了与他的前辈严嵩同志一样的称号：青词宰相。
秦国为了能够称霸天下，决定采取远交近攻策略，各个击破，让齐楚两国解除结盟。
彼等自称为新英格兰人，弗吉尼亚人(Virginians)或宾夕法尼亚人，盖皆仅为若干人民集团，具有坚定不移之意志，再接再厉之毅力，与不屈不挠之精神，分隶于十三个仅不同之政府而已。”
他声称，他们两人一起可以抢遍全世界。
因为移动互联网时代的营销工作，更多的时候是基于内容的宏观传播与控制力，去引导和控制每一个个体，而这种引导个体发声的体系，我们称之为“共鸣”。
所以江湖上谈论起丁剑鸣时，虽觉此人有许多不是，这点倒是值得称赞的。
如果我们可以将这种现场灵感称为“幸运”，那么这种幸运就显得更加“卓尔不凡”。
美赛对面，是赫赫有名的缅甸金三角，当地人称之为大其力，神秘恐怖又漂亮。
毛豆中含有黄酮类化合物，特别是大豆异黄酮，被称为天然植物雌激素，在人体内具有雌激素作用，可以改善妇女更年期的不适，防治骨质疏松。
据不可靠消息称，在2011年“双十一”当天高峰，淘宝的访问流量最巅峰达到871GB/s，这个数字意味着需要178万个4MB/s的家庭宽带才能负担得起，也完全有能力拖垮一个中小城市的全部互联网带宽。
我把这一想法称为“大家族主义”，并把它作为公司经营的基础。
这段时间，在英国国旗下，史密斯爵士是一个备受瞩目的人物，可以称誉他是不列颠帝国的英雄。
这个社会的历史少说也有上千年，但无论是早期还是晚期，也不管这当中出了多少个代表，我们都通通称之为伏羲。
《魏风》是魏国的民间歌谣，多半含有讽刺、揭露、抨击统治阶级的意味，以富于反抗精神著称。
他说，巴马人自古以来就有把野生的被称为火麻的大麻种子制成油、添加进粥里面食用的习惯。
话说那一品香，全称叫一品香英法大菜馆，是各级领导干部最喜欢的重要办公场所，那王之春自从御任巡抚一职之后，就隔三岔五的在这里大块朵颐。
他想把生命升华，变成为四度空间（Four Dimensional Space或称四次空间，或四个因次空间）。
让村里人称道的是，整场殊死搏斗中，小李察异常的冷静沉着，应对无误，就是最好的猎人也不可能做得更好了。
难怪他会“天子呼来不上船，自称臣是酒中仙”了。
他可以把整个朝鲜都让给北朝鲜人民军，除了这个被称为釜山环形防御圈的地区。
西姆斯把这些单元统称为“基元组”――它们构成了一个逻辑的字母表。
紧接着，1636年，皇太极宣布正式登基为帝，称“宽温仁圣皇帝”，将国号由后金改为大清，并改元崇德。
原来，李严一直有事瞒着诸葛亮，他担心诸葛亮回来后查问，心中不安，听说诸葛亮马上就到了，就假称有病去了沮漳，听说诸葛亮快到沮漳了，他又去了江阳（自度奸露，嫌心遂生，闻军临至，西乡托疾还沮漳，军临至沮，复还江阳）。
在1971年12月以前，除了宣布我的秘密访华之外，我所有的新闻发言都是介绍新闻背景，这就意味着我或者被称为白宫发言人，或者被称为政府发言人，而从未公开过自己的姓名。
而这第一代中，尤以饶叶二人地位和威望最高，属于恐龙级的“学术权威”，是中国物理学领域内有资格称奠基人的“双雄”，或曰“双子星座”。
萨拉丁的军队被基督徒称作“撒拉逊人”。
他本欲称王，又不屑于和周天子平起平坐，想找出一个比周天子更尊崇的称号，一时又找不出来。
我关上冰箱门，飞奔出去，跑下楼梯，穿过走廊，回到被称为“特别病房”的自己的房间。
他们声称：如果一棵树在森林中倒下，但是没有人看到、听到它，它就没有真正倒下。
为了方便邮票的撕开，在整张邮票的各枚之间用打孔器打出孔洞，分撕后，单枚邮票边缘凹进的半圆形部分称孔，凸出的部分称齿，合称为齿孔。
这种经过变化的天干组合，叫作“天干化五运”，凡此十天干所流之运又称“中运”，即以候中气的变化。
从阿姆斯特朗的观点来看，只能说菲奥娜缔结了一个门第极不相称的婚姻。
简介：６月２４日，一名英国女记者在埃及诞生首位民选总统后在解放广场采访时惨遭多人性侵，她描述称自己的衣服包括内裤全部被撕开，事情发生后一辆救护车进入到场内，解救了正在遭受凌辱的娜塔莎。
答：世界价格也称世界市场价格，指一种物品在世界市场上交易的价格。
以后的文人每当写词时总是按照唐宋时的曲调来填写，于是人们称之为“填词”。
山地是地球表面高度较大、坡度较陡，蜿蜒曲折、巍峨奇特的高地的统称。
这两家公司迄今为止一直保持了高收益，并且取得了可持续发展，其原因就在于采取了基于稳固坚实的经营哲学和精细的部门独立核算管理之上的，被称为“阿米巴经营”的经营手法。
今闵子骞之孝，不独父母兄弟称之，而外人亦皆称之，初无异于其父母兄弟之言，使非孝友之实，积于中而著于外，何以得此乎？
比邻星属于那种被称为红矮星的家族。
他不会是张金称的探子吧！
（宅屋四角有林桑，凶）此宅前后有坟林，凡事未通不称心。
州立利玛医院是专门治疗精神病罪犯的医院，那里戒备森严、措施严苛，因而被人们称为“人间地狱”。
从此亲家相称，依先下棋来往。
似这般看起来，齐侯虽心术不正，毕竟自称尊王，比楚、晋、秦诸国，要强得多了。
恋爱的双方文化差距有些距离，文化教养较高的一位是追求者（简称N），被追求者年级较轻，容貌出众，在北京同性恋圈子中较有名气（简称S）。
美国社会风俗跟别国社会风俗大不相同的一点，就是名字的称呼。
她心里满是恶毒语言，想说这下称你心了，断子绝孙了。
这份材料，可以称为《别本秦王谱系》，是一份独立来源的珍贵史料，可信度很高。
不过，非凡恰恰是疯狂的别称，所以只这一点就可以把他和疯子归为同类了。
然则无论如何，韩安这次是没辙了，自己称臣献地，如今宗主来收，你能说不给了？
都是汽车的车型名称，对吧？
这一层膜，普罗旺斯人称为镜子。
电子是符合泡利不相容原理的，符合泡利不相容原理的这一类的粒子统称“费米子”。
从上述的案例中，我们可以看出，像梁某所处的黑社会这样的有组织犯罪都具有一定的特殊性，比如，他们人数众多，有自己的名称、帮规和较为严密的组织纪律和行为规范，成员相对稳定，分工有序，等级森严。
两人的友谊也开　始于合作《恋战冲绳》，当时两人在冲绳拍外景，张国荣对王菲我行我素的性格十分欣赏，并不时在人前称赞她：“这个女人真是特别！”当阿菲於台上笑谓：“我　个角色系穿插成个古仔。”哥哥即抢白她说：“罴聪蹬主角啦！”
麦克阿瑟的心腹中恐怕要数考特尼・惠特尼将军最善于拍马奉承了，他热烈称颂将军足智多谋，对上级的命令敬而远之。
“玄应的《音义》十四、义净《寄归传》三以及慧琳的《音义》等（玄应系玄奘译场之字学大德，时间在义净之前）告诉我们，‘和尚（上）’等称号是从西域的语言音译来的，其意义相当于梵文的‘亲教师’，系用来专门称呼老师的。
关于这一点，我问了他本人，但他坚称自己离开公司的时间是六点四十分，没有顺便去小传马町，是女同事记错了时间。”
所以，既不为皇九子诞生发布大赦令，亦不举行什么庆贺仪式，更不称之为“皇嗣”。
无论是育儿休假制度，育儿休假期间的收入补偿，还是被称为“家庭保育所”的居家保育制度等，也都充实完善。
世镇并州十六载，数败突厥，堪称国之长城；道宗乃我李氏雄杰，沉毅果敢，此二人皆统帅之才，纵不能大胜，亦无大败。
在发展心理学研究中，有一个被称为“迟延满足”的经典实验，该实验由美国斯坦福大学的心理学家瓦特・米伽尔主持。
这本书中包括一个关键定理的证明，当时最常（简单）使用的神经网络类型（称为感知器，率先由康奈尔大学的弗兰克・罗森布拉特证明），并不能解决一条线是否是完全连接这种简单的问题。
爆炸头为《无价之宝》站台导演王晶携演员郑中基、张柏芝、庄思敏等出席《无价之宝》首映。柏芝一直面带微笑，在台上与主持人互动时，还一度开王晶玩笑。柏芝称儿子有继承自己的ＤＮＡ，也喜欢篡改对白。不过，张柏芝在活动结束后便SS离去，没有接受访问。
这时，南希立即拉过披巾盖在肩上，声称她该走了。
表示“音乐术语及乐器名称”
经济学家试图避免这类价值判断，我们称之为“钻石与水的矛盾”（diamond-water paradox）。
每个人都有值得称赞的地方，只要你发现他的这一点，那么他们对你的态度就会立刻发生转变。
因此，如今通常所说的兴奋剂不再是单指那些起兴奋作用的药物，而实际上是对禁用药物的统称。
①四夷：东夷、西戎、南蛮、北狄，是对华夏以外四方部落的总称。
太后所拥有的权位，在现实以及理论方面都要强过皇帝：就理论而言，太后这尊贵的称谓取决于她的辈分而非能力；就现实情况而言，她因自己的地位得到保守派拥护，以此阻碍变革的实施。
不好露怯啊，我只能假模假式报上饭馆的名称电话地址行车路线什么的――但有人较真儿，非要让我推荐“味道好”的年夜饭去处，我的回答永远是：家里。
前一站指的是扎赉诺尔，当地人称扎区，属满洲里管辖，离呼伦湖更近。
齐鲁网７月２４讯由张翰、陈乔恩、高以翔领衔的浪漫偶像剧《胜女的代价》正在热播。日前有网友在网上曝光了一张张翰与陈乔恩的搞笑床戏剧照，照片中张翰表情羞涩，陈乔恩二人豪放大笑，配以搞笑图注，陈乔恩笑称张翰还是处男，可爱无比。
事实表明，虽然它们自吹自擂地宣称自己的担保标准有多么高，但这并不意味着它们只是买进优级抵押贷款支持证券。
③兼金：好金，价值双倍于普通金，故称。
新华网快讯：美联储在为期两天的货币政策会议结束后发表声明称将延长“扭转操作”至年底，２０日纽约汇市美元对主要货币上涨。
更有一处，李牧在战前已经重赏每个骑士百金安家，人怀必死之心，号称“百金死士”。
台塑集团是台湾最大的民营制造业集团之一，创始人王永庆被称为“经营之神”。
民国为了解决国号的问题，便采取西方国家的做法称自己为“中华民国”，这个称谓一直沿用至今。
然后，她从这些回收的问卷中整理出了27个属性，并将体现出这些属性的人称为“高度敏感群体”。
长子褚英伏诛后，努尔哈赤立第二个儿子代善为嗣子，明确称之为太子。
这四个圩的名称及每个圩边的房屋数目如下：
图河堡镇子不大，但却是个交通中心，到大车店来落脚的客人特别多，不过其中有不少实际是乔装成客商的盗匪，东北民间称为“胡子”。
争取更多模式（我在谈判课上称其为四象限模式）对争取更多是必要的。
黄子澄是削藩的始作俑者，是朱棣起兵时宣称要消灭的第一个“奸臣”。
武姜又要求京（在今河南荥阳南二十余里），庄公答应了，让段居于京，而称之为京城大叔。
电梯刚开，居然已经跑出个自称陈经理的中年男士：
他援引宋代皇太后临朝称制的先例，建议孝庄太皇太后垂帘听政。
答：八宗以外还有以《俱舍论》为主的学派叫俱舍宗；专讲《成实论》的学派称为成实宗。
小红长得非常对称，肉眼目测，不存在左腿和左胸大于右腿和右胸的现象。
胰岛素也会影响一种我们未曾讨论过的酶――激素敏感性脂肪酶，通常简称为HSL。
才要称姑奶奶，忽见周瑞家的称他是平姑娘，又见平儿赶着周瑞家的称周大娘，方知不过是个有些体面的丫头了。
其余像湖心亭、六一泉这些景物，各有美妙的地方，不能一一尽数称述，然而都不脱脂粉气，反而不如小静室，幽深僻静，其风雅近乎天然。
武皇后亲祭南郊，告慰神灵，称此石为“授圣图”，改洛水为永昌水，封洛水神为显圣侯，给自己加号圣母神皇，封唐同泰为游击将军，并举行了声势浩大的拜洛守瑞仪式，使人以为她当皇帝乃是奉循上天的旨意。
现在的江南机器制造总局为全国最大的军火轮船生产之地，不愧它的总局称号，的确起了总领天津、江宁、福州、兰州各局的作用。
身体处于睡眠状态，但大脑依旧在运转，这种被称为REM睡眠的不可思议的状态，你经历过吗？
特立斯以这些人物和事件为节点，以小见大、心怀群山，向读者展示了20世纪六七十年代美国社会观念、文化、风俗等诸方面的社会变迁，堪称一幅美国精神观念变革的风情画。
就好比一个人，他拥有的称呼也是无穷无尽的，相对于父亲他是儿子，对于儿子他又是父亲。
“他们两人自称是夫妻吗？”
所以，雍正特下令允许京官支双俸，称“恩俸”。
笛卡尔称费马为“吹牛者”；英国人约翰・沃利斯把他叫做“那个该诅咒的法国佬”；对英国人来说则更为不幸，费马特别喜欢戏弄他海峡对岸的同行。
曲檀儿脸色收得快，双脚收拢，插在腰间的小手也快速放下来，再摆在身前十指轻绞在一块，脸色来个苍白，神情来个哀怨，转变速度之快，堪称一绝，让人怀疑她刚刚泼妇骂街的架势是否真的存在过。
明治即位之初，天皇就对外宣称将“开拓万里波涛，布国威于四方”。
全会重申了毛泽东同志的一贯主张，党内一律互称同志，不要叫官衔；任何负责党员包括中央领导同志的个人意见，不要叫“指示”。
则谓如《南阳活人书》称：咳逆者，哕也。
他是新教派的第一任谢赫和最早的思想家，是在伊朗北部山区一直统治到公元1256年的阿拉穆特谢赫王朝的奠基者，被人称之为“山中老人”。
不料石遵称帝后却食言了，册立了燕王石斌之子石衍为太子。
人多是个很好的伪装，但远远称不上完美。
图为栗原弘行展示在钓鱼岛附近捕获的金枪鱼＃吩拢玻叭眨东京，日本所谓钓鱼岛“岛主”栗原家族的发言人栗原弘行突然在驻日外国记者俱乐部公开露面表态，他对东京都政府申请登岛表示赞同，并称要“尽快出售”钓鱼岛，且不会直接“卖岛”给日本政府。
现在媒体都将女人们胸前的那条乳沟称为事业线，如此重要的线条对于女明星们来讲就更为重要。今天编辑就找来当红的十多位女星，一起看看在她们的生活中这条至关重要的事业线到底是怎样展现，而谁的事业线又比较完美比较惹火呢。
成神天劫，也称‘神劫’。
历史上好几个君主都称自己为“基什之王”，似乎借此来承认这个古代头衔的威望，甚至在这个城邦已完全失去了政治重要性之后也依然如此。
艾希礼那清秀匀称的字迹跃入她的眼帘，开头的称呼是“我亲爱的妻子”。
晋国翼都的九宗五正顷父的儿子嘉父到随邑恭迎晋侯，把他安排在鄂地，晋国人称为鄂侯。
图10.3 在大型网络中，DNS服务器通过与其他服务器进行通信，以提供名称解析服务
麦卡伦机场恐怕是世界上距离城市中心最近的机场，它就在那条著名的被称为“Strip”的拉斯维加斯大道的南端，机场西面隔街相望的就是卢克索等几家酒店的玻璃幕墙了。
一切的失败者，如犯罪分子、酒鬼、精神病人、自杀者等，他们之所以被称为失败者，是因为他们对社会缺乏兴趣，且没有安全感和归属感。
大儿子亨德里克（昵称海因）在图书市场发现了商机，并在21岁时在鹿特丹开了一家自己的书店。
N-乙酰半胱氨酸（医生们一般喜欢将其简称为NAC），可以拯救我们的对乙酰氨基酚摄入过量。
A股的正式名称是人民币普通股票。
他声称，早在人类具备语言能力之前，就有了创造音乐和欣赏音乐的能力。
我们在前面也曾指出：中国人是以“身”来指称自己的。
不管是美国或其他国家的市场反应都发现：男人不喜欢也不习惯阅读以第一人称亲昵口吻书写的东西。
可是我现在看来却觉得这名词并不妥当，比较确当的应该称中国乡土社会基本社群作“小家族”。
东晋开国元勋王导被称为“江左夷吾”，他主政期间调和了南北士族之间的地域之见，奠定了东晋及南朝数百年的格局，保护了华夏文明的火种。
刘彻年少称帝，朝政大权还是由她把持。
刘聪称帝后，就封自己的妻子呼延氏为皇后，不过他并不喜欢皇后，竟然钟情于父亲刘渊的皇后单氏。
）弱相互作用包括一些叫做轻子的粒子；它们的超伴子被称为“超轻子（slepton）”。
孔子，既不足以称哲学家，又不足以称圣人。
杨廷和势力中的一名御史上书朱厚校声称郭勋有谋反的嫌疑。
他把我称为“还原论者”，因为我相信物理世界的数学定律可以从根本上解释自然世界里的万事万物――包括人类自身。
格式第一行的内容称为成员方法定义的头部，或者称为成员方法的声明。
钱瑗的回答头头是道，英大使听了点头称善。
６月２２日，一只乌鸦飞过北京北三环联想桥南的一块农田，因其身处寸土寸金的闹市，这里被网友们戏谑称为“最牛农田”。中新社发　张浩　摄
严嵩一个人靠坐在躺椅上，望着儿子熟练地将一匣一匣的书从箱中捧出来放到书架不同的空格里，老父眼中当年那个年轻的儿子又浮现了出来：曾经何等让自己称心！
这个最小的速度称为逃逸速度。
这是属于香奈儿的时代，我们称之为经典的很多标杆，都是源自于可可・香奈儿，她的天赋与才华无时无刻不深刻影响着全世界各地的时尚之都。
我称李小二“小哑巴”，也是有名气的人。
性格强悍豪爽的人，称得上是忠肝义胆，却过于肆无忌惮。
这个论断后来经过人们总结，被称为普希尔定律。
此经是印度的佛学家无著，声称他上升到兜率天宫，听了弥勒菩萨的演讲而得到的。
【10】欧洲一直流传着耶稣门徒圣托马斯（St Thomas）抵达印度并使众人皈依基督教的传说，因此达・伽马等人不断得出错误结论并将之传回欧洲，尤其是声称东方有众多基督教王国准备和伊斯兰世界开战。
当时建筑系对教师通称某某公。
一维空间蜷曲成球的精确方式决定了它表面的夸克和胶子的对称性。
不久之后，发行量只有1500份的《思明商学报》又出现了另两封号称是“阮玲玉真正的遗书”，说是唐季珊后来的新欢梁赛珍提供的（梁赛珍和梁赛珊姐妹在提供了遗书后就此人间蒸发）。
“云门胡饼赵州茶”几乎成了禅门公案的代称。
若交代，撕下来的桑皮纸干燥后凹凸分明，犹如戏台上“跳加官”[9]的面具，这就是“贴加官”这个名称的由来。
或许，那些有钱的上流社会的人是这么想的，但可可・香奈儿本人也调侃地将这款衬衫称之为“穷女郎”。
犯人们亲切地称呼小油锤为“那个机灵鬼”。
（2）祝融：传说是高辛氏火正，名叫吴回，号称祝融，死后为火官之神。
所有对他们天赋的称赞，让他们感到无须努力提高自己，使他们轻而易举地陷入了固定型思维模式。
在“文革”期间，西单墙上贴满了批判刘少奇、邓小平等中共领导人――他们被称为“走资派”――的大字报。
③秦昭王：战国时秦国国君，又称秦昭襄王，公元前306年-前251年在位，在位期间大举扩张，为秦统一六国奠定了基础。
“君父，齐国自称霸以来，轻易不动兵车。
最后一项措施于神宗熙宁七年（一七四年）历时不久而废，因王安石不久失势之故，甚至在此项措施停止实施之前，苏东坡称其不合于法，在他治下地区拒予推行。
客户对产品给予真诚的肯定和称赞，或者对产品爱不释手；
记得有一次，他告诉我，说他如果失去他的‘神父’――他一直那样称呼蒙太尼里――他宁肯跳河自尽。
他的勤奋程度是很令人称奇的。
不过学理科的男生后来大都出国，读博，千老（千年老博士后，好凄惨的称呼），学生物的熬出来的大都在药企，成为灰头土脸，每天为了学区房奔波的中产阶级。
我的演讲观点鲜明，言辞犀利，内容激进，老百姓听了很觉称心，但乡镇有些领导、现任村干部多数会不乐意，甚至极为反感与恼怒，他们中会不会有与我为敌，意欲除之而后快的“先进性”人物呢？
“我在教育卡尔的过程中，渐渐掌握了一些与孩子进行沟通的经验，其中之一我称为‘倾听的艺术’。”
“嗯，称得上神速。”
传统准备模式的核心也是它的致命弱点所在，是所谓“达成谈判协议的最佳选择方案”（Best Alternative to Negotiated Agreement，简称BATNA）。
有一次，我没事先相约就登门造访，谎称正好来到附近，事实上，我是不自觉地想看看初美的笑容。
为了把活动影响做得足够大，我让景区制作了一个网站，号称向全国招募一千对“网婚新人”参与“飞跃洞庭――浪漫银砂热气球空中婚礼”，这个创意引起了央视的兴趣，他们致电活动组委会表示将派人参加。
连皇太极也对这个后生赞不绝口，称他为“好汉子”，并不无遗憾地说：
对于直立行走而言，基因突变只是生物学原因，或者叫作近因，而我们想了解的是进化原因，又叫作远因，或称终极原因。
“这可是信息时代，在这个时代不是信息不对称少了，而是增加了信息的筛选难度，真正拥有的信息和思想少了，曾泰，你给我说说什么是区块链，要通俗易懂简明扼要。”
仅此两声，似彬彬有礼，但亲热不够，如能把拉家常和称呼交织在一起，气氛就会好得多。
不过，“公公”这个称谓具体是因何而来，现在却很难考证了。
对于地理学四个传统的确认，不仅是一种组织上的便利，而且也是一种认知――即在称为地理学的多样性学科中，兴趣的一致性是要永远被维护的。
据墨西哥石油公司称，一座位于墨西哥湾隶属于墨西哥石油公司的半潜式海上平台，因发生机械故障而倾斜。目前，除必要的工作人员外，其他人员均已撤离。图为４月１２日，该半潜式海上平台部分深入海中。
对于几位称要跪舔邻国明星大长腿的室友，宋书航更是万般不理解。
第一道王书称：大将军李牧久处冰雪之地，觐见赵王做礼之时突发挛曲症，四肢僵直无以伸展；本王心急如焚，正亲督太医日夜在柏人行宫医治李牧，朝野臣民少安毋躁。
历史向我们指明，当文明所依赖的道德因素失去威力时，它最后的解体总是由无意识的野蛮群体来完成，这些群体理所当然的被称为野蛮人。
“天下已不号为秦，咸阳亦可不称咸阳。”
接下来发生的故事对汉献帝来说固然是悲剧，但对我等历史的旁观者来说，堪称喜剧。
她虽然没有正式称帝，但是她的生平被历代史家列入为皇帝作传的本纪中。
虽然很多女人都说她们很怀念在性交中的拥抱与爱抚，可是，她们也坚称自己绝对不会因此随便和男人上床性交：
这样的一整套取证的思维、方法和技术就称为辨证。
“五哥”二三十年来在全国各地结交了不少的酒友，而且酒品极好，似乎人人都说他酒德甚高，称之曰“酒圣”。
情商（EQ）又称情绪智力，是近年来心理学家们提出的与智力和智商相对应的概念。
这里面有少女也有少妇，有良家女也有卖淫女，有城市的也有农村的，有女中学生、女大学生、女硕士、女博士，她们在信里都说自己是处女，还有一个女教授也自称是处女，她们在信里或者是暗示或者是明说，都要把自己的珍藏至今的处女膜献给我们刘镇的李光头。
我们每个人都是一方面需要“亲近感”（或称为“聚合感”），另外一方面也需要“距离感”（或称为“分离感”）。
管仲能把敲烂了的锅补好，所以史家就称赞他为“治世能臣”。
元老们一看，无不啧啧称奇。
他发现以秀美白皙著称的这位当红名妓，自从前些日子传说她病了之后，更加出落得神气清朗、楚楚可怜，便微笑着称赞说：
蒙泰朗如果宣称，他，蒙泰朗，没有对等的人，也许会更真诚；说白了，他不想有对等的人，他的同类使他害怕。
在这里，错误信念也被称为非理性信念。
他建议我使用“计算机咨询公司”这个名称。
与此相适应，金融机构也按照当时苏联的银行模式进行了改造，并建立起一个高度集中的国家银行体系，后来我们把它简称为“大一统”的银行体系模式。
弓手自己任务太多，忙不过来，还可以再收徒弟，传统称谓叫做帮闲。
直到顾颉刚自北平回老家探亲，经人介绍，偶然发现这位乡村才子学识渊博，对历史文化有独到见地，言谈举止非一般“土鳖”甚至放洋的“海龟”可以匹敌，称得上是中国乡村自学成才的标本式人物，不觉心生惜才之心。
这个小暴君死的时候才17岁，不过没有人会同情他，他死后连谥号和庙号都没有，直接就称他为“废帝”。
如酷吏张汤、赵禹属法家，严安属阴阳家，汲黯、郑当时均以“好黄老言”而著称，主父偃“学长短纵横术”。
“我拥有厉鬼眷顾者的称号，有一定几率能获得厉鬼的帮助，如果这个称号真的有用的话，那抽中厉鬼也不一定是坏事。”
会稽郡出了个叫许韶的土豹子，在鄞县附近拉了一支队伍，现在都自称‘阳明皇帝’了！”
保卫科为了老几的逃跑丢掉了多年保持的先进称号，河北干事不就是为此恨上了老几？
（9月30日）至局见石琴致o翁（孙善宝，浙江布政使，字o谷）书，盛称逆夷好礼，而以慎重办理妄启猜疑，殊属荒谬，所续议八条，亦多将就。
实验的主试谎称，所有的被试已经被分成了两组。
包括爱达在内的几家大公司，都遭遇了消费者大规模退货，甚至已经有人宣称要提起诉讼。
“你造了量斗给他量米，他连你的量斗带米一块儿偷掉；你造了秤杆给他称肉，他连你的秤杆带肉一块儿偷掉；你设置了法律矫正他的行为，他连你的法律一块儿偷掉。
波洛涅斯 是的，殿下，他们都称赞我是一个很好的演员哩。
寺人费被抽打一顿后，含泪走出门去，正巧遇上前来袭击齐襄公的连称、管至父等人。
王妈妈擦磨老眼，仔细一看，连称：
十月三日至八日间，苏区中央局全体会议在宁都小源召开，史称宁都会议。
他称自己为“专注的投资者。
主(即洪秀全自称)亦斥孔丘曰：
1032年，这项“大奖”落入一个年轻的贵族，他自称“本笃九世”（BenedictⅨ，1032―1048在位），他一点都不虔诚，而且做出的事情即使放到今天来看也可以说是不堪入目。
孔奋是东汉有名的孝子，他少年时期跟随刘歆学习《春秋左传》，刘歆曾经称赞他说：
于是有人称赞这叔侄二人说：安之明，乃能违众举亲；玄之才，足以不负所举。
共是八拜，末了是“八拜后日称帝名封天”。
心理学家将这种现象称为“注意瞬脱”（attentional blink），即一闪而过的食物图片会使节食者的心智“眨一下眼”。
（2）一般情况下定冠词表示再次提到的或者有定语修饰的人或事物，强调其特指性，也称回指。
大卫・布儒斯特曾代表《爱丁堡科学期刊》给他写过一封堪称经典的退稿信：
“那人声称，谋反之人官爵甚高、干系甚大，必须参见圣驾当面禀报。”
“阿奴恨才不称④! ”
以文才学术论，他远超过其他文人学士之上，他自然无须心怀忌妒，自己既然伟大非他人可及，自然对人温和友善，对自己亦无损害，他是纯然一副淳朴自然相，故无须乎尊贵的虚饰；在为官职所羁绊时，他自称局促如辕下之驹。
接下去，隆科多得到的是“世笃忠贞”四个字，年羹尧则被冠之以“青天白日”的美称。
成功带来了不对称性：你现在失去的远远多于你得到的。
北美称之为“殖民地”，我想是名副其实的“欧洲殖民地”。
同样配得上这一称号的，大约只有古代的罗马城。
有边境南退后留下来不走的，有在南边不称心的识字先生，来这儿给大小狼主当军师，有抢来的大姑娘小娃娃，有犯了案子逃过来的，多着呢。”
我们已经看到有三种不同的最终状态（吸引子）：不动点、周期和混沌（混沌吸引子有时候也称为“奇怪吸引子”）。
郁闷在心，甘茂交了政务，称病在家了。
二十八宿的名称，自西向东排列为：东方苍龙七宿（角、亢、氐、房、心、尾、箕）；北方玄武七宿（斗、牛、女、虚、危、室、壁）；西方白虎七宿（奎、娄、胃、昴、毕、觜、参）；南方朱雀七宿（井、鬼、柳、星、张、翼、轸）。
他继续说，“相公知道，云南永昌府出的棋子，世称云子，工精艺绝，历来誉满海内。
孙悟空最开始被封为“弼马温”，他当时并不知道这是一个很小的养马的官，乐呵呵地去上任；知道真相后大怒，要与天庭作对，孙悟空自封一个“齐天大圣”的称号，就是为了有面子。
我们把上述重构后的资产负债表称为资产资本表，具体如图8-1所示。
私：女子称其姊妹之夫为“私”。
《春秋》故而称之为“公子遂”，是因为尊重国君的命令。
在安徒生的童话里，有两个骗子为皇帝编织了一种号称只有天神和诚实的人才能看到的新衣。
美国虽被称为“大熔炉”，但是国会却害怕熔炉里的东西变得太黄，所以禁止中国人移民美国，只允许那些已经来美国的华人的子女入境。
按照黄埔军校的习惯，周是把蒋称做“校长”进行谈话的。
这样一碗神奇的中草药，堪称古代版“毓婷”，轻松拿捏着小妾的命脉，每个成功的当家主母手中要是没有一两服，都不好意思出门。
虽然是坐着，也能看出是中等个子，身材很匀称。
出云骑军是一支轻骑，却并不像离军雷骑和淳国风虎是以强劲的冲锋著称。
到了17世纪中叶，欧洲一些国家在精锐部队中配备了野战用手榴弹，并把经过专门训练使用这种弹药的士兵称为掷弹兵。
交城当年号称“皮都”，从清朝起就是晋商中“皮毛帮”的大本营，县城里拥有皮坊、皮店上百家，皮工一万多人。
导致皮肤老化的所有外源性因素中，紫外线的“贡献”是最大的，皮肤的老化甚至就直接被称为“光老化（photoaging）”。
我们可以在对病人的文化背景一无所知的情况下，就知道他的腿部骨折了，但如果在相同情况下，面对一个声称自己有种种幻觉并对其幻觉深信不疑的印第安少年，我们直接诊断其为精神病患者，就很可能需要冒极大的风险。
无论在艺术领域内，还是社会生活中，纯朴、自然都可称得上最美的境界之一。
两次灭国大战李信虽没有成为副统帅，却立下了最为人称道的战功――长驱千里追击燕军残部，逼燕王喜献出太子丹首级。
摩尔斯的点划系统一开始并未被称作一种编码，而仅仅被称为一种字母表：
女人被灌输了男性的情欲光荣，而女性的骚动是可耻的退让这种习惯观念，她的切身体验证实了这种不对称。
但不巧的是，帕特里克此前声称不认识这些人。
伦敦奥运会前两个比赛日，游泳、网球、羽毛球等赛场惊现大面积空座，这令很多参与了申请购票而未能成功的人大为不满。公众质疑买不到的票去了哪里？组委会称会调查空座事件。
②也可不去漆膜，直接用千分卡尺测量，然后减去二倍漆膜厚度就是标称尺寸。
“旧世界”认为“新世界”是一个积聚财富和权力的竞技场，然而一个新型国家在美洲大陆崛起，声称信仰、言论和行动自由是其国家经验和民族性格的精髓。
1994年发生在非洲的卢旺达大屠杀被称为世界上最不受重视，同时也是最残暴的一次大屠杀事件。
《金瓶梅词话》刚好落在集体创作和文人加工写定之间，文字介于“听”与“看”之间，还不能被称为成熟的纯文学作品，但它的珍贵难得也在于此。
妙语点睛 这里的第一个food作定语，修饰products，是表示“食物”这个总称的、抽象的概念，而不是表示不同种类的、具体的食物，因而作为不可数名词。
晚些时候，这些人开始穿粗羊毛（苏夫）织成的衣服，从而被称为苏非派。
相较于“邪教”这一称谓，社会学家更愿意称其为“新宗教运动”，也有人站在传统宗教的立场上将其称为“膜拜教”。
杨百顺听小宋说，大伙计顺利，那个山东人，麻秆腿，自称武二郎者，跟二十多岁的小师母还有一腿。
他们用大汤勺舀油分发给人们，称之为‘新生活运动’。”
２０１２年欧洲杯有着“死亡之组”称号的Ｂ组北京时间１０日结束首轮较量，两场比赛皆打出１：０。荷兰队爆冷输给丹麦队，德国队幸运险胜葡萄牙队，这样的结果也令“死亡之组”继续充满悬念。图为德国队戈麦斯破门瞬间。　新华社发
据称，让人民享有政治权利，就能增强动机和进取心，而这在战场上和工厂里都大有益处。
假期和考试之间的几周，被称为“复习迎考期”。
自从毛泽东去世后，华国锋一直宣称自己在继承毛的遗志，继续遵行他的政策。
当厄秀拉和伯金终于相遇时，“他们彼此间给予这种星体之间的平衡，唯有这种平衡才能称做自由……
所以被称为“严行斋戒和礼拜仪式的人”。
为什么那个十五世纪的波兰数学家、天文学家哥白尼一定要毁灭这一切，宣称太阳并不绕着地球转动？
烈山县政府是中国共产党领导下的一个县级政权组织，它的全称叫‘烈山县人民政府’，任何时候都别忘了‘人民’这两个字！”
太子晋时年十五，叔誉与之言，五称而叔誉五穷。
在 TCP/IP 中，这个通过系统的逻辑通道实现从网络到应用程序的接口被称为端口。
这次祝寿，除了和以往一样在内务府拿出白银一万两外，还有珍珠上千串、绸缎上百匹，从十一月二十一日到二十五日这五天内，宫内外每天都要向皇太后进献大量的珍奇玩物，称为“九九寿礼”。
陈一冰最欣赏卡卡，不仅球踢得很好；其次卡卡是“零绯闻”的，并称赞卡卡有位很漂亮的妻子。陈一冰坦言，自己的老婆何雯娜比卡卡娇妻更胜一筹，自己也不输卡卡。
“西伯（周文王没有称王时的爵位）囚前h里，演《周易》。”
顶分型的最高点叫该分型的顶，底分型的最低点叫该分型的底，由于顶分型的底和底分型的顶是没有意义的，所以顶分型的顶和底分型的底就可以简称为顶和低。
（4）络脉直达指端（称透关射甲）：提示病情凶险，预后不良。
在“左 ”星高照的那些日子里，陈云无法出来工作，也就称病不出了。
“名称好不好有什相干？
在真实的双曲空间中，这些蝙蝠和天使应该都是同样大小的，不断的重复则是表明高度的对称性。
对于这种精神病，有几句话我首先要讲明，它被称为“强迫性精神病”，没有癔症常见，我们也可以说它没有那么歇斯底里，常潜隐于内心而形成患者的心病，身体上几乎没有表现，只有精神上的症候。
5.韦尔东峡谷――位于法国南部的普罗旺斯地区，是世界上最深峡谷之一，有欧洲大峡谷之称。
它代表官位、职务、职称、选举、地位、考试、学位、名誉、声望；夫妇之间它代表丈夫，还代表正直、光明正大、认真负责、奉公守法等性情。
我们可以把胎儿称作“生命的喜悦”。
我们还能从诗中人称的改变，察知“我”在心情上的转折。
比起另外几位跋扈霸道从不允郡马在外饮酒作乐的郡主来，永宁郡主堪称贤良大度。
他屡建军功，曾被努尔哈赤赐予古英巴图鲁（意为钢铁勇士，清代属代善所独有）的美称。
在此大类中的第三类观点声称，波函数与物理系统的状态根本无关，而是与人类对这些系统的认识有关。
据警方称，已找到真凶的线索。
老嬷嬷的话被中年贵妇打断，然后对着夜摇光和气的笑道，“姑娘既然是源恩大师的小友，必然有过人之处，外子姓杨，夜姑娘可称我一声杨大太太。”
很多人在敦促别人做事的时候，都会使用“激将法”，也就是通过批评目标对象，或者称赞他的对手，激发其羞愧感，使其为了避免愧疚而奋发努力，但这其实是一个误区。
三个月后，陕西省林业厅发出致歉信，称在缺乏实体证据的情况下，草率发布发现华南虎的重大信息。
在每次行动中，美国都成功维系了威斯特伐利亚体系和均势，却又指责正是这一体系导致了战争的爆发，声称希望建立一个全新的世界。
德雷顿是社会企业风险投资组织“阿育王”（Ashoka）的创办者，该组织扶持和培训全世界的社会企业家，这些被称为“阿育王伙伴”（Ashoka Fellows）的社会企业家，目前超过2000人，其中许多投身到了女权运动中。
原来太极陈在听了吴方甫的投拆后，再一查问，又听得他的儿子陈保英（就是丁晓在陈家门口所碰到的汉子）说，是有这么一个自称保定姓姜的少年，曾歪缠老张要来拜师，而且言语行动，诸多可疑。
我们对有机体的精髓（提希称其为“我的内脏”）了解不多，对梦源了解也不多，所以必然将两者联系起来。
阿黛尔在这中间简直变野了；她叫索菲查看一下她所有的“toiletters”，她是这么称呼她的外衣的，把“passee”整新，把新的翻出来并准备好。
12世纪，能收集到24本书就能称得上是图书馆了。
顾大人统领上万的人马，堪称丘八之王，更是不知道要嚣张成什么样子，兴许都能活吃人了！
祖大寿有个兄弟叫祖大弼，曾担任副总兵，有万夫不当之勇，号称万人敌。
②手指变形：手指关节呈梭状畸形，活动受限者，称为梭状指，多由风湿久蕴，痰瘀结聚所致；指趾末节膨大如杵者，称为杵状指，常兼气喘唇暗，多由久病心肺气虚，血瘀痰阻而成。
他不喜欢工作，不爱看书，只知道胡思乱想，并进行一些粗鄙的性行为，这就是被称为“早发性痴呆”（dementia praecox）的精神错乱现象。
其实也就是让李渊向突厥称臣，成为突厥人的附庸。
虽然明代各地藩王都习惯于骄奢淫逸，王子多不学无术之辈，但瞿式耜万万没想到，向称“贤明”的桂王府家庭教育也如此差劲。
这种时刻，不好称呼蓝董事长，“蓝老伯不在家？”
请扪心自问，你所称的科学，是否如此淳朴和善良。
我们称这种品质为想象力。
那人到门，自称姓赵名升，吴郡人氏，慕真人道法高妙，特来拜谒。
除了瘦肉和鱼虾类食物外，豆腐也是良好的蛋白质来源。同时，豆类食品含有一种被称为“异黄酮”的化学物质，是一种有效的抗氧化剂。请大家记住，“氧化”意味着“衰老”。
有时候也称为殷商或者商殷。
说完这些，又大谈分封同姓的重大意义和迫切性，这是刘备的优势，异姓的曹操都能称王，刘备就更有合法性了。
因此，晚近以来，尼众姊妹们很不愿意人家当面称她们为尼姑。”
只可惜好景不长，就在韩昭侯雄心勃勃地准备称王时，魏国大举攻韩，韩昭侯与申不害都在魏国攻韩的大血战中惨死了。
坎比・罗宾逊医生宣称，霍普金斯医院收治的病人中，有4/5的疾病在一定程度上是由情绪紧张及压力造成的，甚至功能性失调之类的疾病也是如此。
爱因斯坦声称，虽然根据正统量子思想事实可能如此，但不论粒子1发生什么，都不会对很远处的粒子2产生即时效应。
那戚太公见眼前卤簿威仪，恍如置身梦寐，受过刘邦这三拜，忽然膝盖一软，也跪倒于地，口称：
吴与费同在云南大学社会学系，费做吴的助手，当时吴文藻是属于中英庚款基金会派往云南大学的，因而吴氏挟庚款之声威，与费孝通辈联合一帮师生和所谓的“民族学家”，在昆明搞了一个号称“民族学会”的山头，并扯出大旗，占山为王，有声有色地闹将起来。
没有公司名称没有头衔。
不错，他接受了奥古斯都的称号，而且他也不否认把普林切普斯（Princes元首）一词用到他的身上。
老人自称“咱家”，处处骨子里透着卑躬屈膝，尤其是在心底以此为豪，只能是忠心耿耿的宫中阉人。
旁观的百姓先前有多人曾给众军汉藤条打中，这时见郭靖以其人之道还治其人之身，无不暗暗称快。
在大江南北、大河上下的征战中，他多次潜伏深山，身处重围，自以为命绝于此，也曾纵横安徽、湖广，战无不胜，攻无不克，据地称王。
丑虏：对敌军的蔑称。
世界上有很多东西都没有名称，无法直接描述，无法用人类的语言捕捉，或用我们狭隘的思想理念来理解，但我们知道它们。
为了补偿他们在宗教方面的服务，婆罗门宣称超乎世俗管辖之外，免除赋税，免遭其他各种烦扰，并可望获得丰厚的报酬和礼品。
大气婉约　央视最美女主播　生日：１９８３年２月１６日毕业学校：中国传媒大学播音与主持艺术专业　资历：胡蝶主持《今日亚洲》等新闻、专题节目。被称为央视最美女主播。
他称他为文艺复兴式的人物，因为“他拓展了我们对创造的脆弱理解，并推进了科学在许多重要领域的前沿”。
“现在有一股新的潮流――有人称之为‘新男子气概’――即做个‘真正的男人’，鼓励谈论自己的情感，或是足够强壮所以能够温柔。
从此搁起端卿名字，只称佛印，众人都称为印公。
说话间，她将称量好的十六条黑麦面包装入了周明瑞自带的深棕色大纸袋，一摊右手道：
向来六弟文笔最矫健，四弟笔颇笨滞，现其《为仁矣》一篇，则文笔大变，与六弟并称健者。
让他后来意想不到的是，札木合听了铁木真称汗后，只是愣了一下，随即马上张开大嘴笑起来，说：
霍布斯不能容许由少数科学家拥有特权，宣称他们能够观察到甚至制造出事实和真理，因为在此之前，事实的认定一直来自于个人信念。
我们也称过斯大林是天才。
1845年，美国因向西扩张而陷入争端，与英国争夺俄勒冈领地，与墨西哥争夺得克萨斯共和国（已经脱离墨西哥，并宣称有意加入美国）。
当我们发现结果远超预期时，就会兴奋地声称：
熟悉的称呼，她在办公室从来都是这样，她百分之百会听自己的，包括让她放弃这个订单。
“我有一个梦，我想我飞起时，那天也让开路；我入海时，水也分成两边；众仙诸神，见我也称兄弟；无忧无虑，天下再无可拘我之物，再无可管我之人，再无我到不了之处，再无我做不成之事，再无……”
我们把这些刚出生的婴儿称为“精神的胚胎期”，因为他们的出生只是在肉体方面，而精神方面尚处于“形成时期”。
是个尖下巴的男人，称不上奶油小生，长得倒也不俗。
各路救援的清军畏葸避战，进展缓慢，到达杭州附近后，见太平军势大，慌称道路不通，远遁躲避。
１０．　水母：在珊瑚海深处漆黑的环境中，一只水母正发出奇异的光彩。“澳大利亚深海研究”项目科学家表示，这些水母和其他一些深海动物都堪称“活化石”。对这些深海奇异生物的研究，有助于进一步理解和发现人类神经细胞进化的过程。
日本人后来称这两次飓风为神风，二战时期日本勇往直前不顾生死的“神风敢死队”，精神支柱就在此。
次日，督邮先提县吏去，勒令指称县尉害民。
战国以来，臣子对国君的称谓本无定制，只要表示景仰之意，君臣朝野谁也不会计较。
这说的是唐僧的出生，唐僧原本姓江，生下眉清目秀，额上带痣，卷中称是福痣。
这种情况称为间接路由。
当他回到长安的时候，他在他们的窑洞外面发现了自己的妻子，她正在采摘一种叫荠菜的野菜――荠菜又被称做“羊倌的钱包”。
■ 模式名称（pattern name）
沈傲君，记忆中的高阳。深情而又狠绝，大唐公主们的性格，在盛世的繁华里独自哭泣。愿称她为玫瑰，带着毒刺的美人。
燕惊尘深深看着她，他的语气听起来有些怪异，“扶摇，我其实更希望珠璧双剑这个称号，指的是我和你。”
隆重而庄严的称汗大典礼举行得有板有眼，铁木真站在一块黑毡毯上，萨满巫师阔阔出站在高处训诫他：
武文学看出他们在非洲刚刚被照的那个地方，这些人自称追光人，别人管他们叫白痴，总是成双成对，追着白光，希望能被照走。
这样，回京后她就主动提出了与许彦成离婚，使两个人的精神都得到了解脱，各自找到了称心的感情归宿。
你进文庙，去把他的牌位打来烧了，我这厚黑教主的名称，立即登报取消。
发挥了“人”的最高成就，在道家就称之为“真人”，孔子认为这就是学，就是学而之人。
中国的士大夫大概还嫌儒家懒得不够，多数还要学学道家，以至被称为“外儒内道”，即里外一起绿。
请看他们卑躬屈膝、谨小慎微的样子，一天到晚不知道在担心什么，既不神圣，也不是不朽，他知道自己是属于奴隶或囚徒的称谓，这是他靠自己的行为赢得的名誉。
的确，管理层同意了这个方案，我得到的报告称各个业务部门也同意这个方案。
这一片喧哗和众目睽睽的目标，是一个二十五岁左右的青年，他身材匀称，仪表堂堂，有一张晒成棕色的脸和一对黑色的眼睛，看来是位年轻的绅士。
四海粗定时，他也才不到二十岁，诸事如意，惟有婚姻很不称心。
虽然这次曹操狼狈至极，还给人留下嘲笑的话柄，但他这种率先垂范的精神和勇气，在古今中外的政治和军事领袖中，都堪称第一。
有一种常见却又不成立的反对安乐死的论证被我称为“打纳粹牌”。
只称“喂（wèi）”，不叫他名字，当然比较不礼貌，也当然感觉硬。
当然，你走任何一条路径，不论多么复杂，都是在3个不同方向的运动的组合――我们一般称那些方向为“左右”、“前后”和“上下”。
原来，《伤寒论》这本书有一个很特别的体系，它把人体从外到里分成了六个部分，称为六经，它们分别是：太阳、阳明、少阳、太阴、少阴、厥阴。
于是妻子郭某申请案子不公开审理，田某认为妻子是心虚，郭某称这样做，是为了避免影响孩子，为孩子着想。
若然你们肯诚心协助国王，尼泊尔定可称雄。
一个DNA分子是一条由构件组成的长链，这些构件即被称为“核苷酸”的小分子。
２００７年，伊拉克内政部指控拉加德涉嫌支持逊尼派武装分子，国际刑警组织还将其列入红色通缉名单，但约旦政府拒绝引渡。拉加德最后一次公开露面是在萨达姆被执刑后不久，当时她称赞萨达姆是一个充满爱心的父亲和阿拉伯人的英雄。
信息甄别模型理论是现代信息经济学在非对称信息条件下，解决逆向选择问题的一种机制设计，用现代信息经济学的委托－代理术语来解释，在委托人和代理人双方的选择中可以产生一个对交易双方均较有利的均衡结果。
据美联社１２日报道，空客周四公布了１６９亿美元大单，超过了波音。波音当天早些时候称，将于美国时间周四上午宣布与美联航的１００架飞机订单，金额达９０亿美元。
宣王号称中兴，尚且败绩于姜戎，可见得戎狄的强盛。
所以，我们的世界就是这固体宇宙中的一个空泡，我们称它为泡世界。
临出门前，我慎重地思量了一遍，觉得此番帮元贞避劫，只需劝他六月初一称病不去漱玉川便算完事，委实用不上术法。
异人正算帐，听见子牙来，忽忙迎出庄来，口称：
以前有仍氏生了女儿，头发乌黑稠密而很漂亮，光泽能够用来照人，名字称为玄妻。
新华网快讯：欧洲理事会主席范龙佩称欧元区可能将在年底前达成经济一体化协议，投资者对欧元区债务危机的担忧情绪减弱，４日纽约汇市欧元对美元小幅反弹，美元对其他主要货币涨跌互现。
可以看并没有让元吉神情变化，让他微怔的是元吉叔，这是李明楼第一次这样称呼他，意味着什么，不用言表。
“久闻武当派称霸中原，只惜万里关山，无缘请教，今贵掌门既远游边鄙，岂可不稍尽地主之谊，七夕之期，堡中候教。
职位名称　边检站科员　职位简介　从事出入境边防检查、监护、巡查等工作，２４小时倒班，夜间户外执勤较多。Ｈ支一扶　西部志愿者４笱生村官　特岗计划教师
谢葆生在青帮内是“通”字辈，比杜月生高一辈，年纪也比杜月生大一些，所以杜月生这样称呼他。
直接称呼我‘伙计’就行了，我们那里都是这样叫的。”
现在各大专学校的学生，有一个新称号――“三四教授”。
一些报道宣称，在开罗的办公室，英国军官们正在焚毁秘密档案。
可是过了一分钟，竟出了我们谁也没料到的事情：岑托维奇慢慢、慢慢地抬起头来，还从来没有过地那样挨个儿看着我们这圈人，有那么点儿大称心愿的神气，因为他嘴边慢慢泛起了踌躇满志、不胜鄙夷的微笑。
我当时的职务是住院总医师，简称“老总”，这职位听着不错，虽然大多数时候是使唤丫头拿钥匙--只当家，不做主。
每一次演唱完毕，台底下的崇拜者都会大声地拍手叫好，甚至有一些忠实的粉丝，直接将歌词中小狗的名字“可可”作为香奈儿的昵称。
从不曾听到这个亲近称呼的袁左宗愣了一下，犹豫了一下，还是躬身离去。
汉代人把《吕氏春秋》的“十二纪”的开篇月历内容编人《礼记》，称为“月令”，从而正式成为儒家的经典。
（三）在科学发明史上，有何可称为思想的事实？
某艺术家，世代相传，堪称世家。
渐渐地，父亲身边聚集了一批有着深刻思想的学者，他们包括科学家、政治家和军事战略家，他们称自己为未来史学派。”
自称有“结婚恐惧症”。
这“参仙老怪”四字向来分开了叫，当着面称他为“参仙”，不是他一派的弟子，背後都称他为“老怪”了。
此事可罕，合族中人也都称叹。
但是故事后面的可可・香奈儿，却不曾婚嫁，一辈子被人称之为香奈儿小姐。
回到家里，78岁的妈妈仔细地端详着外孙的画，在连连称赞的同时，自己不顾一身疲劳，拿起笔也画起了素描，并对凤梅说：
而就各国中央银行在不同时期的目标选择来说，有的是明确突出一个目标，有的则是明确追求几个目标：对于前者，称为单目标；对于后者，称为多目标。
接下去的情节是故事中顺理成章的叙述，艾彼・勾尔对艾彼・绥尔的迎接是指称他为窃贼，让手下的奴仆在他背上打了一百棍，又将他翻过来在胸前打了一百棍。
那是1976年12月出土于陕西扶风庄的一件国宝，号称是商周青铜爵之冠。
马丁首先是一个爱家者，正是因为对家的这份热爱使他客观上成为一个为人称颂的爱国者。
所以，合纵成功则楚国称王，连横成功则秦国称帝。
（1）首先判断while后面小括号中表达式的值，如果为true，就从后面紧跟的左大括号开始，按顺序执行大括号里的语句，这称为“执行循环体”。
因为学术上的分歧，朱熹和陆九渊还发生了激烈的争辩，史称“鹅湖之会”。
同时为青岛啤酒设计了游戏化的产品方案：将消费者口中简称的“青啤”增加“青年人的啤酒”新释义，建议开发一箱6小瓶的新包装啤酒。
由于黑海位于希腊、波斯、土耳其北部，所以人们就称它为黑海，而不是由于海水为黑色而得名。
④文章太守：作者自称。
据说，当时洛阳还出现了另一块文字内容几乎一样的刻石，祈祷的大神是亚驼，被称为《告亚驼文》石刻，也是蔡挺收集到的。
网友称杨幂居然有点神似曾轶可但到《上书房》和《笑着活下去》这两部剧，没有了婴儿肥的圆润支撑，随着这酷似史泰龙的曾轶可曾哥横空出世，我猛然发觉其实杨幂长得很得曾哥的神髓DD同样的方脸，销魂的下巴。
纯粹为本科生开设的课程，费曼只教过一次，这就是在1961～1962学年和1962～1963学年备受称道的那一次，在1964年又简略地重讲了一次，这次讲课的内容后来就编成了《物理学讲义》。
傅山在旁边也击节称赏道：
本来范闲想凭自己的记忆抄几个十日谈的故事夹在寄给京都的信中，因为记得前世看教科书时，权威的评论家总是称赞薄伽丘在书中歌颂爱情，倡导社会平等和男女平等，但稍一回神，范闲却是后怕不已，想起来十日谈里面的黄色段子可真是不少。
可对于拉赫曼三世来说，他没有理由要那么在乎什么大马士革和巴格达，科尔多瓦就是他的家乡，他是正宗倭马亚王朝的传人，他理直气壮地就宣称自己才是哈里发。
承担一应开销的法国应当感谢皇帝的细心和精明，他以前曾靠每个月90法郎的薪俸维持生活，如今依然可以声称，每年只需1200万法郎和一匹马，他就过得很惬意了。
当时的日本，维护天皇血统纯正的观念已是深深根植于人心，面对举朝上下全体一致反对自己的声浪，称德女帝很快就病倒了，而且眼看就要撒手人寰了。
比如我们在做项目的时候会在网上搜索企业主要供应商或客户的网站以及相关新闻和信息，有一次就发现某拟上市企业一家主要客户公司曾经在两年之前变更过公司名称。
我称毛泽东是“半虎气”、“半猴气”。
“请问我该怎么称呼您？”
爱因斯坦也相信存在着一个他所称的“老家伙（the Old One）”，但它并不干预人类事物。
“我在辽东称王称霸，会稀罕你的永宁乡侯？”
“皮马女性身材苗条，胸部饱满，四肢匀称；而男性大都瘦长，四肢短小，胸围狭窄。”
朱元璋的这一战略部署，主攻、辅攻、佯攻皆有，分路出击，待时机一到，便可以三路合击，堪称一个完美的军事计划。
我将这种在日程安排中随时可插入深度工作的方法称作记者哲学。
白血病的医学意义，一直与其高发病率不相称……
他们往往有着极强的原则性与坚定的精神信仰，几乎可以称之为符合理想标准的“完人”。
又称起阳草，富含挥发油、硫化物、蛋白质、纤维素等营养素。韭温中益脾、壮阳固精，其精纤维可帮助吸烟饮酒者排泄体内的毒素（孕妇慎用韭菜）。海鱼：含多种不饱和酸，能阻断人体对香烟的反应，并能增强身体的免疫力。海鱼更是补脑佳品。
我们中国，除了老子成为教主以外，孔子的儒家该不该把它称为宗教，还是一个问题。
③李重光：李煜（937―978），字重光，初名从嘉，号钟隐、莲峰居士，南唐元宗李Z第六子，史称李后主。
所以我把这种多线程工作的方法称为图层工作法。
“不反抗、不吱声、不回应”，我把它称为绿色的三不政策。
“汝妇背夫借债，谗谤小叔，且称姑曰令堂，翁曰老人，悖谬之甚！
下面我们来说说一个小萝莉，我决定称她为“小红烧肉”，简称“小红”。
七煞喜见印，称为煞印相生，主功名显达，有权威，文武皆宜。
虽然称他为哥哥，他却从不关心我。
楚国此举，公然与周王室分庭抗礼，开诸侯僭号称王之先河。
谢亚球场（Shea Stadium），全称William A.
当这个年轻人癫痫发作并声称产生了一种狂喜的感觉时，神经学家设法得到一个脑电图记录。
其他那些男人通常只是说几句平淡无奇的笑话，献点小殷勤，毕恭毕敬地称赞“美丽的夫人”，却不曾当真把她看成女人。
转了身，那个人低头一步一步走远了，拖着和他身材略有些不相称的长长的枪杆。
那时钱伯斯以“乔治・克罗斯利”的笔名向罗思投过诗稿，希斯后来正是宣称钱伯斯曾以这个假名擅自转租了他在华盛顿的房子。
这部“刑”，规定了墨、劓、|、宫、大辟五种刑罚，而外还有罚金的办法，称为赎刑，古称共有三千条，恐怕不是法条而是判例。
姐姐的小孩们都称呼这里为“外婆家”。
人们称呼这支团队为“中供铁军”。
又称如意咒轮、满愿咒轮。
他这番话既歌颂天子又称赞武士Γ自以为应变得当。
“小臣”是最低贱的苦役奴隶，名号“小臣”，是殷商古老部族对低贱奴隶的称谓。
最大化的个人利益通常被称为“财富”，“财富”又通常被等同于“幸福”（英语Fortune一词兼具“财富”和“幸福”之义，著名的《财富》杂志在中国曾一度被译为《幸福》）。
没有犯罪而受到处罚，骚扰无辜百姓，再也没有什么比这个更能称为野蛮政体的了。
阿里巴巴的B2B即是为中小企业实现电子商务交易而服务的模式，这种模式自一开始就受到权威人士的好评，并且与亚马逊B2C模式、雅虎门户网站模式和eBay的C2C模式并称为当今互联网的“四大模式”。
如果实力强悍的脱斡邻勒不同意他称汗，那他的称汗就是狗咬尿泡――空欢喜一场，“成吉思”这三个字只能徒留笑柄，他才建造的蒙古萌芽王国将是昙花一现。
民国八卦声称，她拿着剪刀抱着儿子在胡适面前大吵大闹，要先杀了孩子和胡适再自杀，新文化运动的领袖像只戳了洞的皮球般，渐渐没了底气。
一件事，是刘邦在称帝后的第八年，也就是临死之年的冬天，下诏为战国以来六位“皆绝无后”的王者建立固定的民户守冢制度：陈胜及赵悼襄王等四王，各封十家民户守陵，信陵君封五家；只有对秦始皇，封了二十家守陵。
嬴驷在咸阳北阪举行了祭天大礼，向上天禀报了“称王靖乱，解民倒悬”的宏愿，又隆重拜祭了太庙，祈求列祖列宗佑护秦国。
这是一个被称为“命运之域”（Area of Destiny）的职业评估过程。
“你别误会，地老鼠可不是耗子，这是盗术里的一门功夫，修炼地老鼠的人左右脚任选其一，练成便称为法身，有了法身穿屋跃顶犹如平地，土里刨坑眨眼十米，你家老爷子修炼的就是这门功夫，而他的右脚便是法身。”
所以，餐饮公司称债务未接交是不符合事实的，也是没有法律根据的，范某可依法请求餐饮公司返还原快餐店所欠的借款。
“我是老二，叫易明湖，昔日人称‘神目如电’，可是现在……”
霍兰德到密歇根大学攻读博士学位，开始是学数学，后来转到新成立的“通讯科学”系（后来改称“计算机与通讯科学”），这可能是世界上第一个真正的计算机科学系。
称引天地剖判以来，五德转移，治各有宜，而符应若兹。”
事实上之需要，迫使中国人加添符号（称为字根）, Pao以表示意思的群体，这就是这个Pao字欲用以指示者。
[659]培根：（1561―1626）英国哲学家，被称为英国唯物主义和整个现代实验科学的真正始祖。
紧跟在高夫子之后的那个外乡客便是被称作岑七郎的，见高夫子满脸是血，以为他真的已经被一砖头拍死。
直到本书第七章，科恩才慎之又慎地论述了无条件养育的具体建议，并且一开篇即宣称：以下内容绝非“如何养育出好孩子”的步骤式菜谱。
这种防御机制被心理学家们称为移情，即把在他处所产生并没有处理完的情绪带到了当下情境。
即墨兵器库占地十亩余，六十余间三丈多高的巨型石板屋分东西中三列层叠矗立，三列之间是两条六丈宽的夯土大道，可并行四列大车运送兵器，规模堪称齐国要塞第一。
中国从前称农为本业，工商为末业，若除去其轻视工商，几乎视为分利之意，而单就本末两字的本义立论，其见解是不错的。
第三点是只去称赞别人的优点。
“当年的修行界可不是如今这般只有道门一家独大，死气沉沉，那时候儒释道三教并立，还有剑宗、天机阁、魔门、摩轮寺、金刚寺等诸多宗门，号称三教九流，另有天机榜罗列出天下十人，交相辉映，那位神仙境界的道门上代掌教便高居第一人的位置。”
诸葛亮虽然当时点头称是，但心里并不这样认为，他让马谡做参军，时常与他一起谈论军事直至夜深。
下面，我们会提到两种初级的反脆弱性的概念，它们有自己的名称。
就每个独立的性质说，它是最普遍的；但是就总和说，它却不可多得，所以成为理想，为人称美。
而四方的逐鹿群雄也纷纷依附在东突厥的卵翼之下，如薛举、刘武周、梁师都、李轨、窦建德、王世充、高开道等人，“俱北面称臣，受其可汗之号”（《通典》卷一九七）。
东晋时，桓玄篡晋称帝。
为首的这个老人，不会就是王家的上一代家主，人称‘血手人屠’的王玉坤吧？”
“天子所以称贵，无非是高拱九重，但令臣下闻声，不令臣下见面。
这项新理论被称为“超引力（supergravity）”理论，它的基础是点状粒子，而不是弦。
也门南部军区司令萨利姆阿里卡坦少将１８日在南部港口城市亚丁遭遇自杀式炸弹袭击身亡。“基地”组织也门分支机构已宣称对此次袭击事件负责。
三公九卿的基本构架被汉代沿用，只是具体名称有所变化。
论实力，中山国虽然已经称王，却实实在在一个滑稽可笑的穷邦弱族。
这件事刘协早已知道了，曹操上表请求奉迎天子，可董承以为曹操其人腹有鳞甲，叵测难料，忽欲西入，不知好歹，故而一度阻兵西疆，不予通使，后来曹操屡屡上表称忠心，才撤兵放行。
该书的作者温大雅是太原人，史称其“少好学，以才辩知名”，曾任隋东宫学士、长安县尉，后因父忧去职，回晋阳闲居，见天下大乱而不求仕进。
陆霆骁，京城人称财神爷，帝都无冕之王一样的存在！
后来，在场的记者和学院的学员们听见了玛格丽特的说法之后都开始以“奥斯卡”来称呼这尊精美的小金像。
这样，胜方听到我们称道他的功业和威势，便只知进攻而不知适可而止；而败者听到我们哀叹其失败，见到自己被损伤，就必然奋发图强，拼尽全力，忘死而战。
肠鸣又称腹鸣，是指胃肠运动产生的声响。
既然涉及明史，就不能不想到号称明史专家的吴晗。
[3]指水谷精微，简称“谷气”。
我们在日常生活中会辨明事实的一部分，像第一个裁判那样，我们真的会“依照自己看到他们的样子称呼他们”。
书中的四个主要角色，个个栩栩如生，其音容笑貌，跃然纸上，尤其是女主人公思嘉，堪称是具有普遍意义的永恒艺术典型。
“潜移默化，人方受教；斥其无知，不如称其易忘。”
当天，叔侄都称病，给皇帝上书请求告老还乡。
20世纪60年代初，麻省理工学院有一个学生团体叫做“铁路模型技术俱乐部”（Tech Model Railroad Club，简称TMRC），他们把难题的解决方法称为hack。
13点左右，胃酸形成最多，被称为“消化时间”。
我一直记得一个堪称美丽的场景，可惜说出来旁人很难相信。
丘吉尔也在英国国会上公开称赞：
女性自称安野，已经预约了。
国王的印玺可以证明文件的真实（有通行无阻的作用），借以比喻佛教的主要教义，也以符合“法印”而证明其为真正佛法（掌握了它，便能对一切法通达无碍），所以称为法印。
因此，他竟然放弃了原来的名字，也自称起“橐驼”来。
赫拉克勒斯遍寻金苹果不得，人劝其问普罗米修斯，赫拉克勒斯上高加索救出普罗米修斯，普罗米修斯也不知金苹果在何处，称一神（Atlas，阿特拉斯，以肩顶天者）知，得见，神称：你代我肩天，我去取。
变量是有作用范围（Scope）的，作用范围有时也称作用域。
他会把这称为具有‘严格思维’，典型的工程师则会说这是‘钻牛角尖’。”
“孔子主持政事一定能使鲁国称霸。
称王之后，他的国号叫“张楚”。
听得出，她很喜欢这个称号。
总统已经被他改成终身制了，实际上也和皇帝差不了多少，如果他没有非要称帝的话，那么下一任总统就是他的儿子。
但各部首领“皆自称将军”, “众虽多而无所统一”。
中新网香港５月１４日电　印尼卫生部一名官员１４日证实，该国一名孕妇死于禽流感。Ｓ∧嵛郎部禽流感信息中心的这名官员称，该国死于禽流感的人数已经达到７６人。
说不定现在正堕落的和某些黑道人物称兄道弟，浑浑噩噩呢。
墨家墨子主张“兼爱”和“非攻”，他被称为中国最早的和平主义者，这种特质明显属于绿色性格的范畴。
“今有齐天大圣，无事闲游，结交天上众星宿，不论高低，俱称朋友。
７月１８日，朝鲜人民军官兵在朝鲜首都平壤举行庆祝歌舞会。＃吩拢保溉眨朝鲜人民军官兵在朝鲜首都平壤举行庆祝歌舞会。据朝中社１８日消息，朝鲜人民军最高司令官金正恩被授予朝鲜民主主义人民共和国元帅称号。
现在的官吏都不能教化民众，有的人还不遵守朝廷的法度，残酷地虐待百姓，与坏人勾结，百姓贫困孤弱，冤屈痛苦，无法维持生计，十分不合陛下的心意，所以阴阳失调，凶邪之气盛行，万物缺乏养育，黎民百姓没有得到救济，这都是官吏不称职造成的后果！
英方并称，清军火炮的射程太近，对英军的行动毫无威胁。
所以，即便我们把《周易》称之为是一部优美的散文诗，那也是不为过的。
57.第一，孩子们（也许比我们想到的还早）对于表扬和称赞是极为敏感的。
面色淡黄，枯槁无华，称为萎黄，多属脾胃气虚，气血不充所致，亦可见于长期慢性失血、虫证、疳积等患者。
“懿儿，这是我司马家当年裂土称王、开基建侯的信物啊！”
“楚国号称雄兵百万，人多地广，然而秦国一兴，楚国便连战连败，怀王也被秦兵掳去，客死他国，这难道不是天大的耻辱吗？
我近日在省城开会再一次听到教育界同人对您的称赞，实是钦佩！
指示信提出了“红军中政治工作及宣传队组织(如你们所称‘宣传兵’)是红军中政治命脉”这样鲜明的口号，要求绝不能动摇了这一根本路线。
他把这些碎片一一捡起，按照碎片的大小进行分类，然后称出重量。
电容器的标称容量与实际容量的偏差反映了电容器的精度。
从此以后，文人便将为别人作文书画的钱称为“润笔”。
星期六”依次指称周内各日。
他说到当时的官吏，称他们的贪污，不啻受着鼓励，因为没有严刑峻罚以制其后。
问题的关键在于，纵令留驻者具有优于闯入者的有利条件这种假定无理可据，基于不对称现象本身的ESS也很可能会得以形成。
那呆子十分欢喜，称谢不尽。
在这些背后，隐藏着一个又一个辛酸的故事，问一问他们就知道：很多称得上富豪的人，当年都有类似的经历。
当有人称赞你们时，你们试着躲起来，听听当你们不在时他会说些什么，也许他会背地里诅咒你们。
尽管这是一个很技术的问题，许多粒子物理学家还是认为它使超对称性更有吸引力了。
曹操号称拥有水陆兵力八十万，但据我分析，曹操能从北方带来的军队只不过十五六万，经过这么多场战役，这些兵士已经疲惫不堪，而且他们水土不服，必生疾病。
杨修一直以聪明著称，曹植也是个聪明人，所以觉得杨修很对自己胃口，经常给杨修写信，杨修也总是及时回信，一来二去，两人就“勾搭”上了。
1.敦煌莫高窟――是甘肃省敦煌市境内的莫高窟、千佛洞的总称，位于甘肃省敦煌市东南25千米处，开凿在鸣沙山东麓断崖上。
新华社快讯：联合国可持续发展大会（又称“里约＋２０”峰会）当地时间２０日上午在巴西里约热内卢市开幕。
若说是有意这样的，可是那几位少妇，自称为少奶奶，定是敏之的嫂嫂了。
后来称其他聘享的礼物，如车、马、玉等也叫“币”。
现在开始，我们可以名正言顺地称呼他为商鞅了。
还有一种说法认为，TCP/IP是在IP协议的通信过程中，使用到的协议族的统称。
姚兴堪称姚氏一族中出类拔萃的人物，他也是后秦仅有的三任帝王中，在位时间最长、成效最卓著的一位。
巴郎有时欺负旺旺，有时亲切地称呼他“小狗弟弟”。
从少年时代起，朱棣就不断对外宣称，自己是马皇后的嫡子。
他笑称自己好比“一只啃着肉骨头不放的小狗”。
被称做抵抗势力的他们，因为只是想着维持以前固有的状态，所以没有进行过任何思考。
他把首都从吞武里迁至湄南河东岸的曼谷，并给新首都起了一个很长的名字，用泰文表示共有167个字母，全称音译为拉丁文字，则有142个字母。
"众弟兄又齐声称是。
这份“乐观”让那些在恐惧中神经衰弱的师生感觉受了极大的嘲讽，所以舍监老师对她发怒了，就连张爱玲也不知道该称她“勇敢”还是“神经”。
历史上称这一世系的统治者做夏朝，是中国历史上第一个朝代。
广东药学院附属医院皮肤性病科是由一批临床经验丰富的主治医师以上职称的医务人员组成，技术力量雄厚，．．．
他的功绩确实伟大，然而他却没有被授予“大帝、大教皇”（The Great）之类的称号。
张学良曾在口述记录中称：
称呼；发表演说；写地址
７月１２日，刘嘉玲ＭＵＳＥ酒吧开业派对。刘嘉玲表示虽然老公梁朝伟没有做生意，但也是个成功艺人，更对她的生意相当支持，义不容辞帮助。她还指老公身价很贵，笑称自己亦“打”过多次“斧头”，刘嘉玲直指自己储够子弹后会请老公做代言人。
也就是不讲武力，不依靠军事力量、战争称霸天下，而讲用道德，靠教化的力量，靠仁政统一天下，使天下人心归服。
唯一不太称景的，是老翁只蹬了一只草鞋，另一只赤脚正踩在空处。
该提督亲身挺立桅前，自拔腰刀，执持督阵，厉声喝称：
而“风茄”是曼陀罗的别称，可见蒙汗药确为由曼陀罗为制作原料的神经麻醉类药物。
每个变量在内存中创建，都包括变量的标识、名称和数据这些信息。
好老师鼓掌表示同意，然后他又极力称赞了马塞尔一番。
尤其是紫云，它发生了返祖现象，即便只传承了太古魔禽部分印记，那也将是十分可怕与惊人的，其体内的符文绝对称得上“秘骨宝书”。
每当一种对称被打破，大量的能量就倒进入真空。
万历四十三年，叶赫贝勒布扬古将三十三岁、待嫁二十余年、此时人称“叶赫老女”的东哥，嫁给了蒙古首领莽古儿岱。
正当她琢磨着对这天上掉下来的孙女说什么话时，一个雍容华贵的年轻女人在丫头的搀扶下，走进屋来，没容大玉儿迎上去，那个女人早已跪倒在地，口称万福。
美国“301条款”有狭义和广义之分，狭义的“301条款”仅指1974年修订的贸易法第301条，可称之为“一般301条款”。
同一穴道有六个不同名称，因而易于混淆，小龙女指出其中关键，杨过立时便明白了。
“威廉姆斯先生，跳舞时在舞伴面前称赞别的女孩可不怎么好啊！”
在分析与计算电路时，常常需要知道电流的分析，但有时对某段电路中电流的方向往往难以判断，可先假设一个电流方向，称为参考方向（也称为正方向）。
奸贼被诛，朝廷内外无不拍手称快，赞赏王允与吕布的功德。
齐桓公点头称是，有了毁约之意，他用眼看上卿管仲。
人类学家则称它为上旧石器时代，也就是旧石器时代晚期的意思，因为它的历史是从旧石器尘埃的上层中发现的。
参加婚礼，除了菜色之外，一定要记得称赞新郎新娘的“郎才女貌”……
牛贩子顺利说出了烟草的名称，赌赢了魔鬼。
在维多利亚女王统治时期，英帝国控制着全球制海权，主宰了世界贸易，其广阔的殖民地遍布各大洲，达到了令人惊骇的3600万平方千米，号称“日不落帝国”。
本来，右都御史只是名义上的尊称，习惯上，在南京御史台并不管实事，与众御史其实“无所短长”。
她大概50岁出头，身材匀称、气质端庄，走起路来挺胸抬头、不徐不疾，举手投足间带有一种威严的气场。
林平之斜眼瞧去，果见那卖酒少女一身青衣，背向着自己，打横坐着的是那自称姓萨、冒充少女祖父的老者，心道：
给徐凤年做了十多年小跟班的严池集已然是翩翩公子哥，但一见面，就是泫然欲泣的模样，道出一声百转柔肠的亲昵称呼后，就眼眶湿润。
武汉地处长江中游，号称“九省通衢”，是当时的水陆交通中心，又是帝国主义侵略中国的重要据点和清朝统治的一个重心，也是资产阶级革命党人活动非常活跃的地区。
富兰克林・罗斯福总统将美国最有才华的人召集到华盛顿，组建了一个被他称为“头脑托拉斯”的“智囊团”。
刘b称帝虽然顺利，其实也经过了一番波折。
但是，刘安恭主持临时军委作出决定：前委只讨论红四军行动问题，不要管军队其他事，并声称“苏联红军就是这样的”。
想我刘季，在沛县亦可称跋扈，自萧何以下县吏，无不被我折辱；唯在雍齿面前，却抖不起半分威风来。
因此超对称性在统一场论中也许是一个关键的因素。
如果你在楼道里检查了一下你的钱包，那明天这个城市的某一个你根本就没有看到过的女人就会跑到警察局声称自己失盗，对你进行一番细致入微的描述，像是巴尔扎克一样。
勉维霖说，宁夏“三个苏非主义派别中，虎夫耶、哲赫林耶同出一源，自称其道派都是乃格什板顶耶……
然而，1894年对这个非我族类的审判、定罪、撤职，足以把群众不负责任的轻信态度传遍全国，其严重程度使得纵然最不关心政治的法国人（但愿这不是个自相矛盾的称呼）也不会不予注意，更不用说像勒庞这样的观察家了。
这是为一项事业进行的毫无结果的谈判，这次所有的正义都在中国这一边，所有的不公正都在对方那一边，这毫无疑问地使他随后怨恨传教工作；值得称赞的是，他并没有将全部的怨恨发泄到某个特定的传教士身上。
在数学学科中，这个论证被称作“反证法”。
inventory　存货　对原材料、在产品及产成品的统称。
在杨坚称帝、五兄弟同日封王之后，杨广就感觉到兄弟之间的关系发生了微妙的变化，这些从小在一起嬉戏打闹着长大的兄弟看对方的眼神里都多了一丝阴冷和提防。
[1]（tuó）：古代用计算丝缕的量词，五丝或二丝称。
它的代表人物是袁宗道、袁宏道、袁中道三兄弟，史称“公安三袁”，由于他们的籍贯为湖广公安（今属湖北），所以世称“公安派”。
这位可是号称天下第一奇才，更是咋们火蛟城的第一高手，林刻。
面对整天忙忙碌碌的紧张工作，很多人都难以承受。因此，丰富多彩的夜生活就成为了大家“减压”和“消遣”的最好方式。一到晚上，大小酒吧，ＫＴＶ都是人气爆满，热闹无比。日本女性的夜生活更是疯狂无比，堪称全球第一！
华莱士将溺爱称为孩子成长道路上的“一个非常温柔的陷阱”。
“不知阁下如何称呼？
绑架案发生了一天之后，最新当选的菲律宾总统格洛丽亚・马卡帕加尔・阿罗约（Gloria Macapagal Arroyo）公开发表了最具对抗性、毫无建设性的讲话，声称要对阿布萨耶夫组织发动“全面战争”。
哪怕他一身天赋放在整个宇宙都堪称顶尖，也在地球待了整整百年的时间，才有能力离开地球。
这声琴音让媚娘明白了该称呼什么，她快步奔过去，撩开纱帐，一头扑到他怀里。
经典的作者是很讲究的，像佛家这门学问，只有释迦牟尼所讲述的那些著作能够称经，其他后世的这些著述统统不能称经。
这一桌子几乎都是销售精英，堪称人精，哪里想到有朝一日会在职场，遭遇这么粗暴原始的人际交往手段？
16点至18点，头发和指甲生长最快，被称为“生长时间”；同时也是肺呼吸最活跃，被称为“健康时间”。
《魏书》称，诸葛亮并非死于军中，由于粮食已尽，他深感忧虑，结果就呕了血，趁夜烧毁营寨撤退，进入褒斜道后，死于半路上（亮粮尽势穷，忧恚欧血，一夕烧营遁走，入谷，道发病卒）。
从根本上来说，所有负面的感觉――你可能用各式各样的名字来称呼它，但不管你是称它为“负罪感”，还是“沮丧”“愤怒”“怨恨”等，它们带来的感觉都一样，都是让你感觉很不好。
它在天安门的左侧，同天安门右侧的中山公园正相对称。
变动成本，在一定销售额的范围内，不随销售额增减而变化的成本称为固定成本。
当然，我也知道托尼・罗宾斯名气很大，人称美国排名第一的人生和企业咨询大师。
一旦陷入泥潭将很难自拔，街上的流浪生活剥夺了一个人的自尊、身份以及几乎所有能够称之为人的东西。
应该承认，上述两位主人公之所以敢说实话，在一定程度上利益于汉宣帝与宋真宗虽不是什么绝对的明君，但也称得上宽宏大度，且懂得有意无意地匡正吏风。
通常这些丈夫会有令人称道的行为处事方式、外表和接人待物的礼仪，这些令所有人对他们的第一印象很好。
五代时称岭南为广南，以其地在三国时为广州，在中原之南而得名。
黑虎上帐，见侯虎口称：
王大将军称太尉①:“处众人中，似珠玉在瓦石间。”
李永波称确保两金Ｖ泄羽毛球队总教练李永波日前在接受新华社记者专访时表示，两枚金牌是本次伦敦之行的基本目标，志在卫冕男单金牌的林丹目前非常平静，而从未拿过奥运金牌的国羽男双，也有望在伦敦实现零的突破。新华
例如，一个登山者，他强烈地意识到自己的身体和山形的每一个方面，但他声称他的自我的某些方面终止了。
安幼琪记得，在这场婚外情的热恋阶段，杜林祥就是这么称呼自己的。
他误会了我辞职的动机，我把家庭关系的理由向他陈述，他点头称是，不再挽留，我感动地敬送他走出宿舍大门。
６月１９日，荷兰皇家航空公司一架以生物燃料驱动的波音７７７－２００型客机首次执飞洲际航线，从荷兰阿姆斯特丹前往巴西里约热内卢。据悉，该客机所使用的生物燃料是以使用过的餐厨用油即国内俗称的“地沟油”为原料提炼加工而成的。新华社发
车型名称　｜　价格（万元）　｜　排量（ｍｌ）　｜　排放标准　｜　厂家油耗（１／１００ｋｍ）　｜　功率（ｋｗ／ｒｐｍ）　｜　扭矩（ｎｍ／ｒｐｍ）　＃桑酉盗小。玻埃啊。保梗福浮∨罚桑桑伞。叮１９　１１４　１９５
就是因为她对经理那句礼貌的称呼，让人事部觉得她对行政客服工作能够胜任，所以对她的印象非常好，才给了她这份工作。
这些内容称为“律疏”，附于律文之下，于永徽四年（公元653年）颁行天下，律疏与律文具有同等法律效力。
至此，虽然朱宸濠依然有号称十万的精兵，看上去依然是雄风浩荡、来势汹汹，可他的大势已去，败局已定。
人们不仅尊敬老师，事实上，连‘老师’这一名称也含有崇拜的意思。
每看毕一篇，必慨叹连连，拍案称善。
后来“大雄”也被用来称呼释迦牟尼。
当时蒙古官制称为中书令。
王世杰借此称：只说三句话：1．孙科先生在党内党外如此指斥本党，足见国民党内空气自由，并非如外间所言，党内无民主。
我把这种想法称为“十足受骗”。
你能想象是什么名称吗？
芙蓉小姐可是我们湖州百里挑一的花魁哟，有‘红芙蓉’的美称。
陆军部的情报官员们声称，欲消灭日军主力，俄国参战是“至关重要的”。
3月26日，蒋经国上书蒋介石，声称蒋出任总统，已经是一件“极其自然”之事，但本人仔细考虑之后，认为蒋以“谦辞总统，退任行政院长”最为适宜。
我们去了魏母掌勺的那家餐馆，吃了两盘堪称人间至善的锅包肉和熘肉段，令我终生难忘，但那一次回家后，两人被母亲一起骂了一顿。
人们常称赌徒为“赌钱鬼”，这是因为赌场中弊端丛生，常有想钻空子的“赌棍”三五成群，相互勾结，用弄虚作假的办法骗人钱财。
每个人都不知道自己的父母是谁，便称每一个长辈为父母，这仿佛又回到了原始社会。
我会坐在一个（至少）有3 000年历史的家具上，它俗称椅子（如果有任何区别的话，那就是远远不如埃及祖先的椅子那么华丽精致）。
王世杰责问赫尔利为何不坚持原提五项协议，赫尔利答称：坚持了，但无效，不得不改订如此。
姑娘跟桃花岛主怎生称呼？”
梵语词vedana是从动词vid（意为“体会，理解”）衍生而来，在此被佛陀用以指称我们对色蕴的接纳与评估。
不过，随着邹聪吃IPO企业的业务越搞越大，陈晓成认识了媒体圈的不少人，对封口费之类的媒体潜规则也堪称熟谙。
为什么不唱一首歌，额手称庆说‘今天我活得很开心，精神生活很平静’呢？”
有拼命三郎之称的第三纵队司令员陶勇当即脱掉上衣，光着膀子，挥舞着一把缴获的日军指挥刀，率部反击，硬是将敌军驱出东门，然后又用机枪将东门死死封住。
不管人们给这个神界冠以什么名称，是柏拉图的“理念世界”，还是基督教的“上帝”，对它的信仰似乎是绝对必要的。
场上一片嗡嗡嘤嘤的议论称羡声“你看人家和大人，真没想到这么恤贫怜穷的……”
**我们到了科尔多瓦*拉赫曼一世打下了科尔多瓦*拉赫曼三世自称哈里发*鲜花之城的诞生和毁灭**
《吉尼斯世界纪录》认证机构近日宣布，一条在菲律宾南部发动过致命袭击的巨鳄是当今世界最大的受囚禁鳄鱼。这条鳄鱼名为洛隆，属于湾鳄（又称咸水鳄、食人鳄），去年９月在菲律宾南部南阿古桑省布纳万镇落网，身长６．１７米。
Python通过名称绑定的机制，把实际参数的值和形式参数的名称绑定在一起。
尤其北京大学的学生，是从京师大学堂“老爷”式学生嬗继下来的（初办时所收学生都是京官，所以学生都被称为老爷，而监督及教员都被称为中堂或大人）。
登门槛效应，又被称为得寸进尺效应，是指当一个人先接受了一个小小的要求后，为保持其形象的一致性，他就极有可能接受更高一层次的要求。
光绪六年（一八八年），驻日本使节何如璋给总理衙门写信，要求主持朝鲜外交，称中国应当在朝鲜设立专门的办事大臣。
任峻字伯达，是中牟县本地人，这个县的县令名叫杨原，本来也打算弃官逃命，任峻劝他不要这样做，杨原认为有道理，决定不走了，就在中牟县自称河南尹，任命任峻为他的主簿，把临近的几个县都接管起来，招集散勇，扩充人马。
“这些因素不仅关系着孩子的成长和幸福，还关乎着他们能否在今后的人生道路上顺利转化为快乐、称职的成年人。”
闵可夫斯基时空又被称为“伪欧几里得时空”。
他们自称为哲士或智者。
宋时为江南西路，元时为江西兴盛，明时为江西布政使司，清时称江西省。
三年前加冕的那天，他自己就说过，如果他宣称自己是上帝之子，那么连卖鱼妇都会当面讥笑他。
和她的咨询过程，称不上精彩，我主要是给了她鼓励、认可和支持。
④魏桓子：又称魏宣子，是春秋时期晋国魏氏的首领，魏文侯的父亲。
南明时代，许多称帝者一半固然是皇族贪图大位，另一半更是由于文官武将拼命拥立。
还有一些空楼房挂出牌子出售，但自称房主的人可以有三四个。
交换这些粒子仍保持方程不变的对称性，被称为SU（2）对称性。
当她因不称职遭到批评时，哭泣就会作为武器--你无法同一个已经崩溃的人较量。
史称郑成功“果敢刚毅，传之自母”。
桓温见此情景，心中暗暗称奇。
比德尔的同事更喜欢称他为“比茨”，而他在就读于加州理工学院时曾是托马斯・摩尔根的学生。
卫士用力推开两扇黑漆大门，只听一阵生涩的吱吱嘎嘎，门外明明是艳阳高照，门内却像暗了一层似的，虽然也是花红柳绿，然而大概是无人的缘故，风景寂寞鲜艳的堪称刺目。
工作人员说，古称“群仙所都”，所以取名为天都峰，与莲花峰、光明顶并称三大主峰。
经考证，金太宗的弟弟于1134年在无字碑上刻了《大金皇帝都统经略郎君行记》（简称《郎君行记》），且在旁边配有汉字译文。
张耳陈余献上了一则居心叵测的方略，劝陈胜不要急于称王，称王便是“示天下私”，而应该做两件大事：一件事是迅速西进攻秦，一件事是派出兵马立起六国王号。
不仅如此，除了在空间占据一点的粒子，以及线状的弦，还发现了另一种称做p-膜的东西，它在空间占据二维或更高维的体积。
平民曾屡次揭竿而起，威胁要退出、脱离罗马的统治并建立他们自己的政府，虽然这些反抗并没有成功，但还是取得了一些成果，例如：他们在公元前466年赢得了在平民成员中选举出的四个新的官员，称为“保民官”，即保障平民利益的官员。
３、猪脖子的肉疙瘩不能吃：Ｊ秤檬庇σ壮猪脖子等处灰色、黄色或暗红色的肉疙瘩，即称为肉枣的东西，因为这些地方含有很多病菌和病毒，若食用则易感染疾病。
“二南”中的诗就是用“南音”演唱的歌词，自汉以来，虽然“声”渐渐失传了，但是“南”这个名称仍然保留了下来。
在你们想称赞自己的时候，总希望能够有人从旁佐证；在你们的引诱下，他对你们发出了由衷的赞美，但是，这种赞美，实际上是你们自己的心声。
称之为“欲望”吧，又觉得言不尽意，谓之曰“虚荣心”吧，也觉得语不及义，即使统称为“色情与欲望”，也仍旧词不达意。
那张敖，乃豪雄张耳之子，秦末随父举义甚早，受陈胜王封为“成都君”，曾率万人从项王，共赴巨鹿救赵，堪称是少年将军。
外国公司分支机构的名称是该分支机构区别于其他民事主体的标志。
他们就是8号人格者，又称挑战者、保护者。
实际上，根据前面的分析，对于一个对象实例化的操作来讲，对象真正有用的部分是在堆内存里面，而栈内存只是保存了一个对象的引用名称（严格来讲是对象在堆内存的地址），所以所谓的匿名对象就是指，只开辟了堆内存空间，而没有栈内存指向的对象。
贝尔实验室中最早被称为数学咨询部门的地方，后来逐渐发展成了一个别具特色的应用数学中心。
小时候听长辈们说过吃耳屎会变成哑巴，当然这只是长辈们怕小孩子不懂事乱吃东西才这么说的，但是现在竟然还有说法称“吃鼻屎可以增加免疫力”！
原来他本来名字叫燕，因为身手矫捷无比，军队里称他“飞燕”。
因为杨广并不是一个合格的政治家，当然更谈不上是一个称职的统治者。
道人左手携定花篮，右手执着拂尘，近到滴水檐前，执拂尘打个稽首，口称：
而我会把这里的“更多东西”称为“娴熟”。
“书寓”为头等，里面的妓女不仅漂亮，而且都比较通晓琴棋书画，会说书，但是不留人过夜；“长三”为二等，俗称“长三堂子”，里面的妓女比较能喝酒，陪酒和打茶围都收三块钱；“幺二”是第三等，陪酒只需要两块钱，算是比较低档的了。
这种有花纹的竹子，后来就被人们称为湘妃竹，其实就是斑竹。
在槟城，繁忙的海港路上是高级海鲜餐厅的聚集地。这家餐厅也被称为的树荫餐厅，因为在餐厅门口站着一颗巨大的树。这里各式海鲜应有尽有，龙虾，当地特色的鱼……并且可供客人自己挑选烹饪。
听到名称都要感到羞耻的东西。
羹汤上席之前以汤勺调五味，此勺便称调羹。
当时印尼是荷兰的殖民地，称荷属东印度。
…您不知道为什么吧，这学问全在这名字上，萝卜雪梨羹，简称一下，就是萝梨羹，萝莉……
列位看官留意，这个张苍，二十余年后成为西汉首任计相（总司天下财政），辅助萧何领政，堪称中国古代最著名的会计大师。
陈寅恪先生自称自己平生研究的是不古不今之学。
通过调用真理符合论和融贯论，我可以确定地称之为“人类不确定性原则”。
项羽起初对张良是否支持自己还无法确定，但听到这里，他脸上露出了满意的微笑，并连连称赞范增的智谋。
要是有哪个领外国津贴的议员敢宣称你们的将军为不受法律保护的人，那就用你们的雷霆之怒把他打得粉碎！
从以上报道可以看出，郑氏可谓是不世出的人中之龙，官运亨通且身兼数职，堪称“国之重宝”，如果文化考古阵地少了郑氏，何以为计？
奥斯曼帝国在素莱曼一世（1520―1566年）时达到极盛时期，西方称他为“大帝”，奥斯曼人称他为“立法者”（卡农尼）。
公元265年，司马懿孙司马炎废魏称帝，建立晋朝，史称西晋。
过去曾有人尝试过用缩写本――有人称之为“洁本”――的办法，来克服这个困难，好像不十分成功。
“君子，有德位之通称。
第二次是武王建镐京，不但在沣水东边，而且由称“邑”到称“京”，在规模上必然是有区别的。
因此称呼他“先帝”似乎不太妥当，但是叫他“皇帝”似乎也不对。
这个功能设计得很巧妙，用户在这种情况下的确很有可能正要选择这张照片，所以不需要打开相册选择就可以直接发送出去，堪称高效。
浑家再三称谢，不题。
田穰苴晚年写了一部兵法，传抄传读者皆以习惯的官称冠名，呼为《司马穰苴兵法》。
伤人致病的六气，称为“六淫”。
瓦哈布的宗教主张，从根本上讲是罕百里派的复古主义（赛来菲耶），认为陶希德――认主唯一是伊斯兰教的根本，因此他发动的运动被称为陶希德运动。
这是苏秦根据齐国的实际国情提出的一个谋略，称之为“颠倒变法”。
他们卑怯地将来自遥远世界的陌生人称为先生，一厢情愿地认为这些人知书达理有教养，是一群比自己富贵且有出息的人。
嬴政第一次称呼了赵高的爵位，赵高亢奋得心头突突直跳，一片暖意洋溢不去，回来的路上红着脸一句话不说，小心恭顺如同儿子侍奉父亲一般。
亚瑟抱着换下的衣服，穿过纵横交错、蜿蜒曲折的河渠以及黑暗的窄胡同；这段区域从中世纪起就是贫民窟，来亨的居民称其为“新维纳斯”。
所以我们可以说得温和一点，称之为可疑的“精神价值”。
在面向对象方法中，类之间共享属性和操作的机制称为继承。
伦敦各大报纸广泛宣传了巫师亨利・斯莱德（Henry Slade）耸人听闻的声称和离奇的审批。
《吠驼》《吠驼》：印度最古老的宗教文献和文学作品的总称。
我们始终称中国是发展中国家，实际上呢？老百姓确实穷得买不起房；但是，中国是怎么花纳税人的钱呢？看看各地方政府大楼就知道了…陕西省宝鸡市被指市政大楼之气势恢宏赛得过人民大会堂，赛得过白宫。
后来，他南征北战，将伦堡等国纳入保护，让鲁恩王国、费内波特、弗萨克帝国等北大陆强国相继低头，接着将共和国再次改为帝国，自称“凯撒大帝”。
主要是，如今府里没有爷称心人。
其实，我们在第一章中比较详细地讨论过在空间转动下的对称性问题，并且发明了一种叫做矢量分析的数学方法，以尽可能简洁地处理它。
从公元265年至316年，晋朝都以洛阳为国都，史称西晋。
如果你是一个律师，你的当事人是一个有很多案底的惯偷，并且警察当场在他身上搜出了失主的钱包，然而他声称自己的钱包也长这样，所以他是误拿。
钟欣桐（阿娇）一直桃花不绝，几乎所有绯闻男友皆是帅哥，口味一致。自从跟唱片监制庄冬昕分手后，近日有指阿娇看中貌似陈冠希的台湾前棒棒堂靓仔成员敖犬。一直称忙到无假放的阿娇近日专程往台湾捧敖犬新戏，更投其所好染金毛，实行想尽办法追到底。
串（String，或称字符串）是n字符的有限序列。
“同性恋是先天基因决定的，几十种羚羊类动物里面，也观察到同性之间的性行为了，在灵长类动物里边，还观察到了依恋现象，人类的依恋现象，在某种程度我们就称之为爱了。”
从姑娘戴的是佩巾而不是首饰这点看，这姑娘是个农桑女子，而不是贵族，而男子虽称“吉士”，但会打猎和砍伐林中的朴桑所以也是个劳动人民，看上去像带着猎犬的猎人。
但在这个案例中，由于存在不对称性，所以这两者是不同的，图中显示得非常清楚。
茶陵这一名称最早出现在西汉时期，其名出现的主要原因就是境内产好茶。
在这个意义上说，不但意志可以称为自由的，人也是自由的。
“位为三公而与妖人法雅亲密，罪一也；事发之后，乃负气愤怒，称国家有天下，是我（裴寂）所谋，罪二也；妖人言其有天分，匿而不奏，罪三也；阴行杀戮以灭口，罪四也。”
（5）避免使用第一人称。
至于两人的相识相恋，有传闻称，１９８３年刘德华的《神雕》风靡一时，朱丽倩就成为了影迷。据报道资料，朱丽倩在１８岁参选《新潮》杂志封面小姐竞选时，也说过“最喜欢的明星是刘德华，找男朋友就找他这种类型”的话。
首先在带子上写好输入，然后让图灵机根据规则顺序处理输入，这个过程被称为“根据输入运行图灵机”。
【“须菩提，以要言之，是经有不可思议、不可称量无边功德。
（1）鱼：古代称贤鳏鱼，平腹，头大，颊似鲇而色黄，鳞似鳟而稍细。
迨京外交章参劾，始佯遣偏师，开出口外，或三十里而止，或五十里而止，大抵启碇出口，约历五六点钟，便遽回轮，即飞电北洋大臣，称某船巡逻至某处，并无倭兵踪迹云云。
可叹家谱曾与方志、正史并称为中国史学之三大支柱，在火光与烟尘之外，是一代代人的宝贵记忆与心血灰飞烟灭。
一师军工部部长程望曾就读于上海同济大学机械造船系，被称为“军工智星”，是军工制造领域的天才型人物，他最终为新四军研制成功了最新型的迫击炮。
谁能真正通晓不用言语的辩驳、不用称说的道理呢？
“冠左右”即冠状轴（又称额状轴），为左右方向的水平轴。
SortedSet接口包含有返回有序Set集合中第一个和最后一个元素的操作，分别称为first()和last()。
墨是在脸上刺字；劓是割去鼻子；|亦作膑，是截去足指；宫，男子是阉割，女子是把她关闭起来；大辟是杀头，这是伤害人的生命的，和墨、劓、|、宫又有不同，所以又称为大刑。
他们反对国家之间的联盟，并宣称，凡是同不承认耶和华的国家所签订的条约，在耶和华眼里都是非正义乃至邪恶的。
他讲到这里，又往三人脸上一看，却见曹丕听了之后面色一窘，颇有些不快；曹植听了之后微微颔首称是；司马懿听了之后面无表情淡定如旧。
我曾听人家说，中医把身体健康、无病无痛的人称为“平人”。
“劈腿女王”是指很能背着男友在背后勾引别人的女子。最先缘起台湾艺人林韦君的“劈腿事件”，劈一条腿根本不算什么新鲜事，２、３、４、５、６、７……都大有人在。而林韦君自己也称自己是“劈腿始祖”。今天就先来扒一下她的无敌劈腿史。
他的才干武功堪称顶尖好手，却也难以成功。”
目下魏齐并称王国，田齐又是继姜齐之后的老牌大国。
图8-1中除了f和h对象之外，其他都可以称为活动对象，因为它们都可以被根对象集合到达。
在这些症状中，有一个就是第三人称的听觉幻觉，也就是患者在自己的脑海中听到关于他自己的谈话。
⑤商於：卫鞅因为伐魏的功绩被授予的封邑，所以卫鞅又被称为"商君"、"商鞅"，辖境主要在今陕西省商洛市境内。
还记得当年第一款采用虚幻引擎３打造的ｉＯＳ游戏《无尽之剑》推出时所带来的震撼，优秀的画面表现完全颠覆了小编对手机游戏的定义，而这款《暗影之枪》不仅画面更加出色，第一人称射击的爽快感也绝对会让玩家都大呼过瘾！来源：ＩＴ１６８
这部书被称为"国学大典"。
答：产权又称“财产所有权”，是指个人拥有并控制稀缺资源的能力，或者可以理解为人们对其所交易的东西的所有权，即人们在交易活动中使自己或他人在经济利益上受益或受损的权力。
如今，斯蒂芬・沃兹尼亚克在硅谷颇受人尊敬――加利福尼亚的圣何塞市有一条沃兹街，就是以他的名字命名的――有时人们也会称他为苹果的书呆子灵魂。
自从 Jenny 走了后，就很少听到“老大”这个称呼了，我冲他们笑着点点头。
然后，冷杉数量会慢慢恢复，并再次称雄。
而就像我一再指出的那样，他们能够轻易地给传统造成的变化却只限于一些名称和外在形式而已。
这个庶吉士取自《尚书》里的“庶常吉士”这个词儿，是对青年才俊的一种美称。
解放军登陆后，虽然有对付汤集团反击的准备，但汤集团的反击只能被称为“不是反击的反击”，跟三野在江北打仗时的情形大相径庭，其战斗力非常之弱，可以用士无斗志、不堪一击来形容。
老子和韩非二书，完全是谈厚黑学，所以汉文行黄老之术，郅治为三代下第一，武侯以申韩之术治蜀，相业为古今所称赞；孙吴苏张，于厚黑哲理，俱精研有得，故孙吴之兵，战胜攻取；苏秦张仪，出面游说，天下风靡。
至于他称为女儿的那些婆娘，大家都接受伏盖太太的意见。
２０１０年第十届国际泳联短池世界锦标赛在阿联酋迪拜进行第二决赛日争夺。图为美国选手瑞安获得男子４００米混合泳称雄。
梁启超说，泰戈尔的印度名字为拉宾德拉，意思是“太阳”与“雷”，如日之升，如雷之震，译成中文应是“震旦”，而“震旦”恰巧是古代印度对中国的称呼。
五年前，他对多才冷傲的卫鞅就称兄道弟，传为安邑佳话，获得了“贤明好义”的一片声誉。
按卫聚贤《晋祠指南》，称圣母庙为宋天圣年间建。
陈贞慧首先喝起彩来，大家这才纷纷回过神，兴奋而热烈地称赞眉娘唱得实在太妙了。
到了明朝天启年间，魏忠贤把太监的地位抬到了天上，他自称“九千岁”，下有“五虎”“五彪”“十狗”等追随者，从内阁六部到四方督抚，均有他的党羽。
动物好像都讲究一个对称美，两个耳朵一边一个，眼睛也是一左一右，鼻子和嘴巴都长在脸中央，但是偏偏还有一个“不合群”的比目鱼，比目鱼的眼睛是长在一边的，听说这是因为比目鱼的眼睛会移动！
本来斗碇幌抻谥的上面（今称柱头斗），后来为外观关系，又增加一攒所谓“平身科”者，在柱与柱之间。
大英帝国因之称霸世界有好几个世纪。
托勒密的宇宙模型可以简称为“地心说”，顾名思义，就是说这个宇宙模型的核心观点认为地球是宇宙的中心，日月星辰全部绕着地球转。
近日，钟楚红现身某慈善活动，红姑身穿一件银色亮片西装，黑色长裤，一身中性风亮相。钟楚红随后转发微博称，请大家多多关注公益事业。钟楚红近日复出娱乐圈，并积极参与公益活动，不少粉丝留言赞其是永远的红姑。
因在太行山东麓滏水河口而得名，位于赵都邯郸西南的石鼓山（古称滏山），山岭高深，形势险峻，为赵国进入太行山以西之上党的最重要通道。
齐国地处大海之滨，土地肥沃，民风强悍，非但涌现了孙武这样的兵学世家，且近年来又文风大盛、工商业昌隆，临淄已经成为仅次于大梁的商业大都会，号称“齐市”。
下面是数据包在每一层的名称。
[4]杼柚（zhù zhóu）：杼，织机之梭；柚，同“轴”，织机之大轴；合称指织布机。
海口市政府办公厅有关负责人在接受媒体采访时称：“公务员相对来说收入较低，尤其是海南的公务员收入在全国都是倒数。解决住房问题肯定要有一个保护价，否则公务员根本买不起房，公务员队伍也就没法运作。”
风水其实也可以说是养气之道，气聚而成风水，但气，一遇到风便会散，也就是说，见风就会散气，所以好风水都要有青龙白虎两座岸山，左边的山叫青龙山，右边的山称之为白虎山，左青龙右白虎可以挡住两面刮来的风，故能挡风，如此才能藏得住风。
这种情况被称为静态IP寻址。
其实乡村工作的朋友说乡下人愚那是因为他们不识字，我们称之曰“文盲”，意思是白生了眼睛，连字都不识。
于是他潜逃回到家中，把家财分散给当地的乡亲们，携全家悄悄离开齐国，到了宋国的陶邑，改名自称陶朱公，以经商为业。
总括地说，它们可以称为西洋势力的影响。
脱脱"更化"，深得社会各阶层人士的拥护，一时被称为"贤相"。
娶个济南老婆比较省心，这可能不是一个浪漫的城市，但是一个非常平静且踏实的地方，按部就班，井井有条，称呼也都一丝不苟：
有位香港女作家，在浓浓的浪漫情调中与大陆某男同志结成情缘，她曾经宣称那位男士是追她的男性中条件最差的。
但好奇心胜过了恐惧，因为这一次吉卜赛人走遍全村，利用各式乐器制造出震耳欲聋的响声，叫卖人还声称将要展出纳西安索人最神奇的发明。
我们本来可以把模拟称为代替性的“试验和误差”，不幸的是，这个术语早为研究老鼠心理的心理学家所优先占用了。
孔子生于八月二十七日，也是杨公忌日，所以鄙人一生际遇，与孔子相同，官运之不亨通，一也；其被称为教主，一也。
他一直骑到埃克斯城，在离城不远处停下，走进路旁的一家小店，自称是英国上校坎贝尔。
梁启超又说：按照中国的习惯，名字前应当有姓，中国称印度国名为“天竺”，泰戈尔当以国为姓，所以泰戈尔的中国名字为“竺震旦”。
乔布斯年轻时曾看过铃木俊隆的著作《禅者的初心》，他很喜欢禅宗，我深信他一定深懂“空”的真谛，才能这么潇洒地过此一生，赢得举世称颂。
事实上，叶昊宁确实这样称呼过她，不过那只是当初刚认识的时候。
这东阁又称昭仁轩，是皇帝的书房。
所有孩子将会透过人工授精（在新语中称为“人授”）孕育，然后在公共机构中被带大。
曾国藩第二次做两江总督的时候，他的幕府号称“天下第一幕府”，有所谓的“三圣七贤”，但是这些所谓的“圣”和“贤”，文不能安邦定天下，武不能敌国战沙场，但却都是贤德之人，曾国藩一一为他们安排食宿，好生招待着，但并不急着给予职位和官衔。
另一方面，大宇集团在过去30年间飞速发展的最重要秘诀就是“兼并”，金宇中也因此被韩国人称为“兼并大王”。
蒋介石那时很笼络他，宋美龄每次都称呼他为常胜将军，韩很以此为荣。
这个采用科学方法的医学，就是我们今天所称的“西医”，其实更准确的说法应该叫“现代医学”。
有礼貌地称呼别人，是说话办事顺利进行的第一步。
此后，文偃禅师拖着一条跛腿四处云游了多年，直到六十岁时来到云门山（923年），决定栖止山中，从此世称云门文偃。
我从小学时代起就喜欢上了画画和看画，但我的画不像作文那样受到周围人的交口称赞。
自由党总统候选人罗恩・保罗因为建议取消美联储，以及建议限制其作用而被称为“怪人”。
凌迟也称陵迟，是我国古代一种用小刀将人慢慢割死的极刑，即民间所说的“千刀万剐”。
“勇”是国家临时招募的特种作战部队，称为官勇，有事时招募，无事时遣散。
当地人把老虎、大蛟和周处称作“三害”，其中最让老百姓感到头疼的还是周处。
南北朝前后成书的、托名古青乌子撰的《青乌经》中有“不蓄之穴、不及之穴、腾漏之穴、背囚之穴”的名称。
叶凡身高一米七九左右，虽然面相看起来很文静，但其实身体很强健，当年是校足球队的主力队员，在球场上经常被人称呼为野蛮人。
他们有着轮廓分明的精致五官，如雪般的瓷白皮肤，干净修长的手指，健美匀称的身材。
奥登纳图斯靠着这次功勋为其名望和地位奠定基础，罗马帝国的尊严在受到波斯凌辱后，总算让一个帕尔米拉的叙利亚人或称为阿拉伯人找回一点颜面。
两人边吃边谈，女子竭力向经理劝酒，滔滔不绝地向他介绍公司的发展计划，并不时赞美经理，称他是一位有修养、有气质、讲信用、受人尊敬的现代企业家。
但是曹操权倾朝野，司马懿也不敢得罪他，他就宣称自己中了风，瘫痪在床，不能出来做官。
因楚为子爵，故称楚子。
他也准备在直皖战端爆发之后重新做出选择，设若老段垮台，曹、吴入主北京，执掌朝政，他也照样纳贡称臣，然而，这前提条件必须是：让他继续驻守宁阳，不侵犯他的地盘，不削弱他的实力。
若说范蠡没有治国之才，计然七策堪称经典！
这表明，地上有响雷，雷鸣地震，所以被称为《豫卦》。
他很少与人交谈来往，他仿佛是自我流放到一个孤岛上，没有人烟，甚至连活物都没有，他没有一丝逃出荒岛之意，可他却明显地发生着变化――――孤独、寂寞、烦闷、暴躁、衰老?6?8?6?8这种人就是所谓的自我封闭者，医学上称之为自闭症。
幽门：小肠与胃相连接处称为幽门
②《鸿范传》：《尚书》（又称《书经》，是我国现存最早的史书）中的一篇，又作《洪范传》。
事实证明，他们被表扬时也喜欢被称作“贱人”――他们到底知不知道什么是好什么是坏啊？
如果我们使用康德的术语和精确分类，可以称第一种是力学式的崇高，而第二种则是数学式的崇高，虽然我们不同意他对这种印象的内在本质所做的解释，也无法在其中分享道德反省或经院哲学所谓的“实在”。
SuperClass”的类的初始化阶段，对于用户代码来说，这并不是一个合法的类名称，它是一个由虚拟机自动生成的、直接继承于java.lang.Object的子类，创建动作由字节码指令newarray触发。
综上所述，伏明的年份，称之为胜长。
好吧，他日我回来时，禀过叔祖，改掉称呼便是。”
李轨于大业十三年在武威起兵后，自称河西大凉王，雄踞一方，成为隋末的一支主要割据势力，并与西秦的薛举共同成为李唐王朝在西北的主要威胁。
太祖崩，西平L演叛，称护羌校尉。
至其时的所谓大国，则子产称其“地方数圻”；圻同畿，即方数千里，见《左传》襄公三十五年。
大数据其实是一个比较抽象和笼统的概念，应该说这个词是为了涵盖性地表达一系列生产和业务行为的一个统称。
（a）如果他的朋友没有开枪（或者如果子弹完全没有击中），那么司机会遭受相当大的痛苦并死去――让我们把这个痛苦量称为X。
商贸银行对工会主任的称呼还是维持着老式叫法，不叫“主任”，而叫“主席”，大家“黄主席”、“黄主席”地叫着，时间一长，老黄心里也禁不住喜滋滋的了。
战略战术要运用得毫无瑕疵、无可挑剔，才可称之为“全”，也才可达到“全胜”。
我相信眼前这个瘦个子青年见不到他们中的任何一个人，因为当时这个“工总司”在上海管辖的造反队员已有几十万人，有时还号称几百万人，权大势广，其中任何一个小司令出来都是保镖重重，他，还远没有到可以接近他们的时候。
最直接的例子就是之前素有“互联网新贵”之称的小米，那时互联网上流行着这样一句话：站在风口上，猪都会飞。
当我们生活富足、衣食无忧，别人会羡慕我们；当我们功成名就、身居高位，别人会惧怕我们、巴结我们；当我们成为社会公认的“成功人士”，大家都对我们微笑、称赞我们。
玄奘所传以护法的学说为正义，其门下传述以真谛之学及地论师之说为旧说或旧译，而称玄奘所传为新译，古人（唐灵润）归纳有十四义不同。
本品种类颇多，就形态上大体可以分为三种：根皮黄者称白皮芪；皮色褐者称黑皮芪，皮红棕色者称为红芪。
此句中用了《左传・庄公八年》里的一个典故；是年齐襄公派将军连称、管至父去戌守蔡丘，当时正值瓜熟，襄公便许诺明年瓜熟之时派人去替换他们。
所以，他突然声称，打算出去调查这件具有戏剧性的奇案，正合我意。
杜月笙这个时候应该称杜诸葛，他一手策划出来的送别仪式，可以用得上“别出心裁”、“创意”这样的一些字眼。
随同的阎皇后等人，害怕回京后朝中大臣会拥立刘保称帝，便秘不发丧，只说皇帝在病中。
至于曹操货真价实的父亲，史书倒记载不多，只是称赞他“质性敦慎，所在忠孝”，意思是性情温顺，做事小心，对君主忠诚，对长辈孝顺。
连那叫拉巴的仆人，也为德仁老爷所说的寺庙名称感到困惑，这显然是德仁老爷从来没有说过的。
信鸽亦称“通信鸽”，是我们生活中普遍见到的鸽子中衍生、发展和培育出来的一个种群，信鸽是经过普通鸽子的驯化，提取其优越性能的一面加以利用和培育，以至越来越单独地脱离普通鸽子而存在。
又有谁称赞你是治国贤人呢？”
它能在海上执行水面战斗、反潜、舰队防空、护航、侦察、巡逻、布雷等多种任务，素有“海战多面手”之称。
那个被称为老三的高瘦男人一听，两只眼睛立刻眯了起来，一脸谄媚的看着刀疤脸，恭维道：
集市贸易又称自由市场。
“老板，怎么称呼？”
王守仁在两个月之后又转赴吉安，与那里的知府任文定等预备粮食、修理兵器、准备船只，他还派人向各州府投递文书，假称朝廷对宁王的反叛已做出决定，不日即将攻打南昌。
二原告向法院起诉称，被告某煤炭有限公司在未通知二原告的情况下，召开该公司第四次、第五次股东会议，并形成两次股东会决议，两次股东会决议上的签名均不是二原告本人所签。
霍梅尼宣称，20世纪的中东地图是“帝国主义者”和“自私的暴君”制造出来的虚妄的非伊斯兰产物，他们“把伊斯兰社会切成不同部分，彼此分开，人为地创造出不同的国家”。
我已通过冰层测量过瓦尔登湖水的深度，现在我就可以确定湖底的形状，这比测量没有冻冰的港湾，可能还要准确得多，总的说来，湖底齐整匀称，使我惊讶不已。
一般来说，我们认为恐惧和防御都是神经症的内在动力之一，但事实上，只有在数量和形式上都超越了其所在文化带来的恐惧和防御措施时，我们才能称之为神经症。
还有，诸暨枫桥‘梅花屋主’王冕，善画、善诗、善刻，人称‘全才’，我家大人一直十分仰慕，如果能求得他在所立的牌坊上留下什么篆刻或者写下诗文，那我家大人必定喜欢，我看你不如去诸暨枫桥走一遭。”
但朕既思慕真人，便当自称真人，此后不再称朕，免为恶鬼所迷。”
又有笔记说南淮当时，买一个十六岁的女孩入青楼根本不需付钱，只需给粮五升，俗名称作父母粮，就报了十六年养育的恩情。
轮到他填取款单时，他边看她写字边称赞说：
胡龙飞来了，并不对弟兄们确认边义夫的指挥身份，只说据边义夫自称，是奉了霞姑奶奶的命令指挥西二路民军的。
孙中山在广州实行“联俄、联共、扶助农工”三大政策，与苏联[1922年底，俄罗斯、乌克兰、白俄罗斯和外高加索联邦（阿塞拜疆、亚美尼亚、格鲁吉亚）四个苏维埃社会主义共和国宣布组成苏维埃社会主义共和国联盟，简称“苏联”。
[1]谷神：道的别称。
谈迁在其所著《北游录》一书中，称议政王大臣所议为“国议”，“清朝大事，诸王大臣佥议既定，虽至尊无如之何”；“六部事，皆议政王口定”。
进入春秋，“祭酒”渐渐成为各业团体领头人的称谓，尽管还不是官府职爵，却是行业团体公认的威望长者。
你和云靖是怎么个称呼？”
（21）貉（hè）：似狐，今通称狗獾。
〔1〕梁：南梁，中国历史上南北朝时期南朝的第三个朝代，由萧衍代齐称帝，都建康（今江苏南京）。
②成、康：周成王、康王；他们是父子关系，统治期间国家太平，史称"成康之治"。
在这本作者称为“望读者只把它作个初步报告看待”的薄薄的小书里，蒋氏谈到了1894年清朝和日本之间为争夺朝鲜半岛控制权，而爆发中日甲午战争的教训，特别指出：
到了后期，吴渐渐有些功高盖主，被尊称为“大帅”，曹锟只能叫“老帅”。
有十三排房舍被称为“行”或“商馆”，这是从一小帮中国商人手里租来，他们得了官府特许，可以同洋人做生意。
所以截至成帝改置州牧以前，州字只是口中的称呼，并非法律上的名词。
每个Condition对象都包含着一个队列（以下称为等待队列），该队列是Condition对象实现等待/通知功能的关键。
而在产业活动中形成的人与自然的生产力关系和人与人的生产关系，马克思称之为社会生产活动的双重关系：一方面是自然关系，另一方面是社会关系。
此歌诀按心传导系各结构的顺序描述了各部的名称（图Ⅲ-4）。
所以这个“乡气”也可被称为“血性”。
现有的中译本大多是从英语转译的，有的虽号称译自法语，其实恐非如此。
“凡天星、卦象、五行、六甲也，所称渊微浩大之理莫不毕具其中也。”
这样的过程称为转账结算。
他声称那些话语袭击着他，坚实而沉重：
真人的寿元，三个甲子（一百八十年）左右，称为“长生”。
近些年来，很多颇具影响力的权威人士称美国已经丧失了群体意志力。
他的确曾经短暂地办过一所学校，称为毕达哥拉斯半圆，但是他关于社会改革的观点不受欢迎，哲学家被迫与他的母亲和唯一的信徒一起逃离这块殖民地。
老上海人很幽默，估计也很无奈，直接称他们为“捏卡的人”。
当埃莱娜得知，她小时候的朋友――她称之为“莉拉”的莉娜・赛鲁罗失踪了，她便开始写发生在她们身上的故事。
国君您向来没有失去德行和刑罚，赏所当赏，罚所当罚，故而才称霸于诸侯。
[19]中国：汉族多建都于黄河南北，故称其地为“中国”。
否则，轻易称“是”显得没有根据，动辄言“不”也容易文不对题。
通过表达绝望感和对远方爱人的热烈思恋，上面这篇诗歌的作者约弗雷・鲁德尔（Jaufré Rudel）成就了今人称作“骑士之爱”（Courtly Love）的情感――这是在抒情诗（以及后来的浪漫传奇）发展过程中的一个重要阶段。
窦玉璞匍匐在地，口称死罪。
原来大半年前，鬼市来一活人，名叫徐惟学，福建人士，自称“五峰船主”汪直手下。
日本人自诩为“大日本”，美国人则称日本人为“小日本”，麦克阿瑟更是将其蔑称为“日本佬”。
穆罕默德归真后，他的追随者记录下先知传授的神圣启示，这些记录下的内容被称为《古兰经》。
圣后执政，政令严苛之下，吏治清明，民众生活渐好，这数十年，更是海晏河清，堪称盛世。
年轻人有这种心理，摸来很好玩，很有味道，还在那里称英雄。
十首雅乐分别从君臣宴乐、征战狩猎，以及日常活动等方面歌咏周礼，虽然思想深度不及“鹿鸣之什”，但艺术上却颇有称道之处。
（二）在福尔摩斯的侦探案中，用科学方法分析出来有何可称为思想的事实？
其中教士是最高级阶层，贵族相较而言次之，而其他人等经常被统称为第三级。
“我希望，我可以称她是个和蔼的女孩。
牛顿宣称，他的定律适用于宇宙中的任何东西，从正在下落的苹果直至恒星和行星。
在佛教中，有一类人被称为“一阐提”。
苏格拉底：那么国家也不能以善于制造工匠所用的器具而被称为智慧。
夫李鸿章果足称为中国第一人与否，吾不敢知，而要之现今五十岁以上之人，三四品以上之官，无一可以望李之肩背者，则吾所能断言也。
第二，汪精卫自称“受惊”，“心断不宁，眼眩头晕，不能视事”，提出“暂时休假”，3月25日他突然“失踪”，蒋介石掌握了党、政、军大权；
准确说来，哪一种我觉得都不能称为英国车。”
某作家去世以后，尚有几部作品没有发表，其子欲将这位作家的作品公之于众，其女不同意，称这几部作品是父亲留下的遗产，希望能秘密地保存下来作为纪念。
吏部官员根据新科进士的朝考成绩并结合以前会试、殿试成绩对他委以官职，其中综合最优秀者委以庶吉士（短期职务，升迁潜力很大，有“储相”之称），其余则委以主事、中书、知县等职。
爱迪生先生刚刚改进了一种新式办公设备，在当时称为“爱迪生口授机”。
比如《创造》这本书的作者阿什顿，号称“物流网之父”。
“海云大师，剑法通玄，海内知名，南天称霸，今肯惠然赐招，做晚辈的无限荣幸！”
我常常把这种心理症称为性反常的“消极面”。
花田宣称，日本一向抱着亚洲是黄种人的世界的宗旨，决不允许白种人来侵略，现在就甘愿帮助中国驱除强俄，同时这种帮助纯属义务性质，绝不会因此侵占中国一寸土地。
以后新朋友新相识也都称钱局，再以后新朋友新相识就变成老朋友旧相识了。
可是齐国守将田单在敌国大军兵临城下的危险处境中，能够充分运用《孙子兵法》中“杀敌者，怒也”这一军事思想，积极创造条件，变不利为有利，想办法激励了守城将士的士气，最终扭转了战争的局势，堪称战争中的奇迹。
再接着拿了螺子黛，在那墨迹上点点画画，我很少看到李承鄞画画，更甭提用手指头画了，周围的人都啧啧称奇，我也觉得好奇极了。
“华夷之辨”，又称为“夷夏之辨”，指的是对华夏与蛮夷的区辨。
我在前面已经提到，英方的“桀骜不驯”使之由主“抚”转向主“剿”：一直到了杨芳奏称只要准许通商，便可达到和平时，仍不依不饶；此次，他似乎打算就此罢手，在上谕中称：
毛泽东当面谈的具体意见中，突出的一例是关于对农民起义领袖彭莹玉（人称彭和尚）的描述。
d．第一人称祈使句的强调形式也是在句首加上重读的助动词do。
徐新六曾留学英法等国，获得过金融学博士学位，论学识和经验，都称得上是当时上海银行家中的佼佼者。
三天后，翁仲开始疯长，一岁时竟长到五六尺高，四肢不软，硬朗如常，乡邻无不啧啧称奇。
中国的一夫多妻制被标称为整个东方的传统模式，但日本跟它是完全不同的。
两条斜肌牵拉眼球的方向为“逆向”，即与肌名称表述的方向相反。
如果摊开地图看，汉中郡、武都郡、阴平郡由东向西一字排开，祁山和陇右大约在汉中郡的左上方，所以，从方位上看，攻取武都、阴平二郡不算北伐，应该称西征。
“此等化外之人，于称谓体裁，味然莫觉，若执公文之格式，与之权衡高低，即使舌敝唇焦，仍未免袖如充耳。”
最初，欧洲人同意在中国的朝贡体系中扮演朝贡者，欧洲人被称为“蛮夷”，他们从事的贸易被称为“进贡”。
“陛下，京中兵士快马押来一人，声称状告有人谋反。”
所有的三十多个小儿，却都在两棵固定的“大树”吃“板碗饭”，堪称奇特的一景。
魏国本来早已经称王，此举完全是老魏惠王想操持天下大局重振魏国声望的别出心裁之举。
桓帝袒护宦官集团，使社会更加黑暗，而正直的党人们却受到社会各阶层的称赞。
７月１０日，近千名哈尔滨市民在音乐伴奏下，围绕小区广场健身活动场地做健身操。这种体操是群众自发组织的，名为：“快乐舞步健身操”，俗称“僵尸舞”。中新社发　刘长山　摄
党声称现在婴儿死亡率一千人中只有一百六十人，然而在革命前是三百人――然后统计数字就这么继续下去。
有个人做的事情被我们称为烹饪？
更何况，张良听说，韩信在长安城中也丝毫不知道收敛，虽然经常称病，却又常常坐大车到处拜访同僚，出出进进，侯爵们都跪在地上高呼“大王慢走”。
连尊称都用上了，林修顿时不知道该说点什么好了，年纪都能当自己爷爷的人，还拜自己为师，这不是扯犊子么。
这是许多人寻找的真挚爱情，也是最常被文学家、剧作家称颂的爱情。
徽因叫过来两个孩子，教他们辨识走过的路线，从地图上一个个找到这些地方的名称。
早在11世纪，哲学家洛色林（Roscelin，约1050―1125）就已对上述观点提出了异议，他宣称共相根本就不是什么实在。
盛世才自称“逖听之下，铭感五内”。
黄帝问：怎样才称反呢？
’如是至心，令声不绝，具足十念，称‘南无阿弥陀佛’。
林彪鼓吹毛泽东的话“一句顶一万句”，毛泽东的话被称之为“最高指示”，其实也就是“两个凡是”。
站在正中的便是被外朝称为内相，内廷称为老祖宗的司礼监掌印太监吕芳，目光中掠过的喜色显出他也十分兴奋，但沉着气，像是有意不急着出去，只是把目光望向门帘，那双深邃的眼好像透过帘子也能看见屋外的大雪。
自明英宗以来，明朝法制上就有明确地规定，规定巡按不得过问军事，而巡抚却可以过问军事，比如辽东巡抚的官衔全称就是“巡抚辽东地方赞理军务”。
第三种方法，称为多世界理论。
白眉针是白发魔女的独门暗器，细如牛毛，所以称为白眉针。
潘安名岳，字安仁，后人都叫他潘安，他少年时期就以才华横溢而出名，被称为神童，说他是和贾谊一样的天才。
他们采用了一种称为“建设性破坏”的方法，该方法破坏了晶片上有缺陷的纳米管，而不是把它们手工整理出来。
③君子：对友人的尊称。
赵州禅师是一位非常睿智的法王，人称“赵州古佛”。
因此，他也一直奉韩林儿为“正朔”，上表称臣。
大批回纥人从游牧走向了定居和经商，过起了可以称之为“游牧都市生活”的日子。
创始人梁昌霖在接受媒体采访时称，“做社交，用户是最重要的，而且难攻易守。
意思是说自己并不适合做政治家，当中国共产党的领袖期间也很不称职。
2．DHCPOFFER：DHCP 服务器会为网络上的客户端提供可供租用的地址，DHCP 服务的响应数据包被称为DHCP OFFER，此数据包会通过广播发送给发出了DHCP DISCOVER的计算机。
关中很多地方称原，如著名的白鹿原，原通塬，《现代汉语词典》的解释是：
A.J.称它为“十年后的房子”，意思是“再过十年，它也许真的能住了”。
我们把实际电路中的电源、负载、控制与保护装置（开关）等元器件的图形符号称为元件模型。
也许就是因为吃这个吃多了，二十五岁以前牙齿健康状况还堪称完美的我，从四川回到英国的时候，竟然有七处龋齿要补。
因而又称脾胃为人的“后天之本”。
按照调查局语焉不详的称呼习惯，专门负责中东地区的小组被称为I-49。
私下里，推销员称我妈妈为阿姨，首先在称谓上让我妈感到特别舒服。
在1989年伯克希尔的年报中，他开篇就列出了犯过的错误，称为“头二十年的错误”。
巡抚沈葆桢（林则徐的女婿）称赞士大夫的正气，郭嵩焘则斥责沈氏顽固。
早田说自己做的是出版相关的工作，哲朗也配合称是。
当地人称煮开的水为“茶”，款待他的却真是茶叶沏的茶。
在主动脉弓的上方有三条分支，犹如“弓上三支箭”；“首支”即自右向左的第一支，为头臂干（又称无名动脉）。
红色和绿色因无此欲望，我们称之为“柔性的性格”。
德称诉罢，老者恻然怜悯，道：
认识的人很多，但是称得上是知心朋友的又能有几个呢？
直到1956年人们都相信，物理定律分别服从三个叫作C、P和T的对称。
《中华人民共和国专利法》（以下简称《专利法》）第六条    执行本单位的任务或者主要是利用本单位的物质技术条件所完成的发明创造为职务发明创造。
宝玉听了，点头称赏。
灭了义兄之后，立刻自称皇帝。
领域特殊性的意思是，我们的行为反应、思维模式和直觉取决于事物的背景，进化心理学家称之为事物或事件的“领域”。
这里说的皇帝是大宋皇帝宋仁宗，李元昊这个狂妄之徒，他也配称皇帝吗？
人类自称为“万物之灵”，这话不能说没有道理；但这道理是颇为有限的。
“咱们丐帮多承江湖上朋友瞧得起，百馀年来号称为武林中第一大帮。
沈万三不知道他问这个干什么，他既然被称作先生，看来应该不是审案的官员，而是官衙中的幕僚。
他声称能够证明他的论点，于是便要美诺叫进来一个小奴隶，由苏格拉底来问他几何学的问题。
道家自称知三元、三清之奥秘及天地之神力，但何人又见过彼等成仙升天耶？
人们把大卫・埃文斯称作“戴・泼尼斯”，他是毕士大礼拜堂的长老，因而艾瑟尔对他十分熟悉。
师古名籀，字师古，隋唐以字行，故称颜师古。
福尔摩斯先生由衷地称赞道，“现在你领路，我们就要看到这桩鬼把戏的结局了。”
正如前面所提到的，网际层对应于OSI模型的第3层，所以一切被称为第3层协议的协议都工作于网际层。
这种状态，中医称之为“火、热、毒”，指机体在细菌毒素的刺激下，各种功能都处在一种相当亢奋的状态：体温上升，血液浓缩，心跳加速，血压升高，大脑皮质兴奋性增高……
小肠、三焦、膀胱，这五个器官是禀承阳气所生，它们的作用，像天一样的运转不息，特点是泻面不藏，它们受纳并传导排泄五脏代谢过程中产生的浊物，所以称为传化之腑。
东方人以内向、羞涩而著称，从大家对业务人员的憎恨和业务工作的鄙视可见一斑。
极权制度或者独裁制度徒劳地不约而同地禁止心理分析，宣称对于忠诚地融入集体的公民来说，个人悲剧不会发生，性是一种经验，普遍性总是在其中被个体性重新抓住。
如果是的话进入while循环，在这个while循环中会读取整个package定义的类路径名称。
余姚仙茗是越州茶中的上品，也称为“余姚瀑布茶”“余姚瀑布仙茗”。
在这些专门研究者眼里，这种修养有时被称为“怪癖”。
好多时出水登岸，报称鼎无着落，始皇又讨了一场没趣，喝退募夫，渡淮西去。
杜月笙就把事情的原委说了一遍，马祥生对他是啧啧称赞。
贾昌又分付家中男女，都称为石小姐。
名家的哲学家通过分析名，分析名与实的关系或区别，发现了中国哲学中称为“超乎形象”的世界。
这个漏洞称为CAS操作的“ABA”问题。
唐末耶律阿保机统一各部，于公元916年建契丹国，自称皇帝。
希伯来语是犹太人的民族语言，堪称当今世界上最古老的语言之一。
在北部，只有少数国家能够称得上地方霸权，其中最著名的一个，是戒日王建立的戒日帝国。
２０１２年５月３１日，陕西省安康市汉滨区举行公捕大会。本次公开处理大会由安康汉滨区公安分局组织，称为展示严打成绩，维护社会稳定。图为大会附近戒备森严。
这种野兽发出的声音如同大雁鸣叫，人们称之为。
外交辞令一般适用于外交场合，指的是客气、得体而无实际内容的话，有人形象地称之为“没有错误的废话”。
有些时候，这种表达方式或者手势被称为一种情结，这种假设是，它们可以从个体的其他活动中被分割出来。
我这个家也许和一个经济大市的形象不相称，可和我们的工资收入却十分相称，国家还没有实行高薪制，到目前为止，共产党的官还是穷官，只要不贪赃枉法，只能是这种生活水平！”
有时，丁聪索性将老伴称为“家长”，他的幸福感便表现在不时地向朋友们抱怨“家长”的管束。
企事业单位以及商场、酒店、学校、娱乐场所大都愿意请领导或名人雅士题写名称；很多书籍，也喜欢请名人题签作序；有的药品、保健品的宣传资料上，常常见到官员的题词和接见董事长、总裁的照片：这一切，都是利用人们的权威心理为自己的产品做代言。
关于有扈氏，历史上有人说是与夏启同姓的部落，也有人说是一个异姓部落，这个部落居住在扈（今河南原阳一带），所以称为有扈氏。
杨峰在江岸分局绝对称得上是个人物，一米八的个头，笑起来邪邪的帅样子，都颇得女性们的欢心，最重要是他有个重量级的父亲，市委组织部掌管人事大权的副部长。
“欧阳婷，28岁，金陵证券重组部助理，人称小欧总，弹得一手好筝，跆拳道不知道在不在行。”
美学家朱东润先生称他是“一个受时代陶熔而同时又陶熔了一个时代的人物”。
对于这一时期，我们称之为“前性器期”。
爱因斯坦意识到，如果空间和时间可以统一成一个单一的实体，称为“空间-时间”。
最后是那位悍妇，她可不像她的儿子那么好打发，对于目前的称呼还不满意，非要在称号里加上一个皇字。
有些人称之为军事胜利。
感知区（perceptual region，或方言区[vernacular region]/ 俚俗区 [popular region]）是比地理学家所拟定的形式区和功能区在结构上不太严谨的名称。
七年之后，国王李熙大婚，摄政王李罡应替儿子千挑万选，找了个闵氏大族的孤女闵慈英做妃子，史称闵妃。
范蠡敏锐地意识到，是因为乐师在曲子里称颂了一下文种的功劳，引起了勾践的不高兴。
“毛主席讲‘他还是人民内部矛盾’嘛，我们要坚持称小平为同志，文字上你去斟酌，反正我们没有那么高的调门！”
由于晋朝主持修订刑律典章的官员，大多有儒家思想的底子，所以他们进一步将儒家礼制的精神融入了法律当中，史称“援礼入法”。
每次讲到管仲，孔子都很佩服，这次他好像伸出大拇指来称赞他，那才够得上是一个人，真了不起！
对我来说，这不是什么牺牲，因为大家通常称之为名誉、耻辱的东西，对我来说全是空的：你不爱我，而我的身子又只属于你一个人，既然这样，那么我的身子不管做出什么事来，我也觉得是无所谓的了。
若一侧上、下肢痿废不用者，称为半身不遂，见于中风病人，多因风痰阻闭经络所致；若截瘫病人双下肢痿废不用者，多由腰脊外伤、瘀血阻络所致。
淳国名将，有“丑虎”之称的华烨带着三万风虎精骑屯兵在当阳谷耕种田地，和驻扎在帝都的离国五万赤旅一万雷骑形成对垒之势。
船头、船尾的甲板都是从船身悬空虚架出去，在船两头各伸出一截，称作“虚艄”。
刘邦站直身体，面朝下喊道，声音似乎充满了调笑意味，听起来举重若轻，“当初，为了天下福祉，你我共同推翻暴秦，一起举起义旗，还曾经以义兄弟相称。
正因为如此，毛泽东称刘秀是“最有学问”的皇帝。
这就需要抛弃一个观念，即存在一个所有钟表都测量的称为时间的普适的量。
毛公急迫嚷嚷，“老夫旧话重提，为今之计唯六字：清君侧，真称王！
我们可以推测当时建筑规模、艺术加工，绝不会和当时其它手工艺完全不相称的。
四川在线消息（四川在线记者张瑾）“高考钉子户”、“中国第一铁脑壳”……这是４０多岁的梁实的别称。今年，是他第１６次参加高考。今（２２）日，成绩揭晓，３３０分。距理科三本录取分数线还差９７分。
我们审计了后附的ABC股份有限公司（以下简称ABC公司）财务报表，包括20×5年12月31日的资产负债表，20×5年度的利润表、股东权益变动表和现金流量表以及财务报表附注。
以前的人，拿了贝壳去见长辈，表示敬意，称为贽敬，这是一种礼貌。
当中国军队败退，有悲观者言称中国非日本人之对手，必弃平津而亡全国时，三立老人于病榻上圆睁二目，怒斥曰：
苏格拉底：那么其他国家中的人民有没有其他名号来称呼统治者呢？
[4]称：相当，相符。
“清乡”开始前，粟裕从苏中军区保安部门挑选了一批人员，再从各分区部队中抽调短枪排，组成了“政治保安队”，队员人手一支短枪，因此被民间称为“短枪队”。
不过茶并不总是被人称赞。
毛把他们称为“资产阶级知识分子”，让他们下放劳动接受再教育。
上了年纪的妇女一般称呼自己的丈夫是“外面的”，这个“外面的”是指在外面赚钱养家的人。
路过一座便桥，乘客下车步行过桥，空车从桥上开了过去，他仔细地观察着桥体，对徽因说：这桥堪称国产特色的工程――在木柱木架之上，安扎高粱秆，在高粱秆上再铺泥土，这样的结构居然有力量承载汽车，倒是值得注意。
《内经・素问》对脉的记载共二十余种：即大、小、滑、涩、浮、沉、迟、数、紧、急、缓、弦、长、弱、细、虚、实、代、短等（其实还有描绘脉状而无正式名称者未计在内）。
这支部队的将士都出身于关东地区，以泗水郡和砀郡人最多，他们是刘邦军团的核心和中坚，史称“砀泗楚人集团”，未来汉帝国的功臣宿将，基本上都在其中。
于是反抗的声音越来越大，先是副将清德拒不到操，后来提督鲍起豹也和清德联合起来，向塔齐布寻衅闹事，阻挠训练，他们还公然对士兵宣称：
那些卖得好的酒的产品名称、口感和包装真的就比卖得不好的酒好吗？
我想要的未来不是在夜晚的网吧里称雄称霸，而是在帝都的阳光下散发自己的光芒。
会上，他们彼此以“同志”相称。
譬如说，在一九五四年的世界杯比赛里，德国出乎意料地赢了当时一直称霸的瑞士队。
你看，不管征友来的男嘉宾有多大的身份上的落差，孟非经常会以兄弟相称。
秦国得卫鞅，变法成效已经证明，卫鞅乃治国大才，可如何又能想到，他竟然也是兵学大才!这种兼通文武的将相人才更是百年难遇，战国以来，只有吴起堪称出将入相的特异之才。
但这些只是占据了道义制高点，道义制高点是否可以产生效力，要有实力支撑；再次，他让伍文定带领那支临时凑起来的部队到离南昌六十公里的丰城敲锣打鼓，声称要进攻南昌。
谁要是胆敢声称反对教会，谁就会突然失踪。
昔日哈布斯堡王朝称雄欧洲大陆，此时维也纳能够发号施令的疆域只限于祖先留下的领土。
被告B公司辩称，原告所主张债权为A公司所负，与B公司无关。
当1897年冬曹州教案发生时，他已官拜山东按察使，为全省最高执法官吏，俗称臬台。
对于这些选中的多个单元格，称为单元格区域。
孝行，就是从最基本的方面做起，就是在衣食等生活方面尽心侍奉、体贴赡养，并且要有一颗善良诚敬的心，以自己的一言一行救助抚恤幼弱鳏寡，使父母教养子弟的大德得以弘扬，使他们因为你的德行而感到高兴自豪，这才称得上是真正的孝顺。
就其时礼仪而言，祭祀圣王先贤之陵墓，直称为祭祀，很少用这个望字。
要明白这个数字意味着什么，只要与号称中国第一盛世的“贞观之治”做一下对比就可以知道了：贞观时代的田地开垦量只有隋代的三分之一弱，贞观十七年（公元643年）的户口不到三百万，还不到大业年间的一半。
殇阳关在这一战中成为一座积尸数万的死城，就在白毅等六国军团撤离后的次日，天降豪雨，暴虐地冲刷着这座古老的雄关，附近的人称为“天哭”，是死者的怨气积累在天空中所化的阴云崩碎了，泪雨滂沱。
我们对癌症的恐惧已经到了疑神疑鬼的地步，但回顾一下逻辑链，我们可以看到一种错误的逻辑，被称为“肯定后件”谬误，即“以果证因”。
七七事变后，日本官方把全面侵华战争称作“中国事变”，太平洋战争爆发后，改称“大东亚战争”。
所谓大黎巴嫩，是相对于原来以黎巴嫩山和沿海为中心的黎巴嫩地区（可以称为“小黎巴嫩”）而言的。
此后中国仍然坚称自己的世界秩序原则放之四海而皆准，但改为在本国内及周边地区巩固自己的世界秩序观，再未有过大规模的航海活动。
我向罗刹处弄得扇子来，却被这厮变作你的模样，口称迎我，我一时欢悦，转把扇子递在他手，他却现了本相，与老孙在此比并，所以误了大事也。”
北京某袜厂厂长素有“信息厂长”之称。
甭看谭伟比华英英年轻，但跟华英英的关系，十分密切，甚至称得上如胶似漆。
覆盆子是正式的书面名称，各地叫法不尽相同，虞城这边叫嘎公嘎婆，方明湘习惯叫它野草莓。
成年之后，每当有朋友称赞马云讲故事的能力强时，他总是激动地说：
科学家根据这块颚骨的大小做出判断，认为这种动物是一种长相与人类相似的巨大怪物，它有着庞大的躯干，长着粗壮的四肢，毛发也很浓密，被人们称为“海德堡人”。
《摩诃婆罗多》，讲皇家的孩子戏玩，球落枯井，不得取出，见一婆罗门，请教，婆罗门请他们允诺赏饭，并将一枚戒指掷入井内，称可取出。
几番应酬往来，孙传芳总部里的几位高级官员，又与杜月笙、张小林亲亲热热、称兄道弟了。
蓝色喜欢不停地问为什么，故少时便有“十万个为什么”之称。
在当地，高小是另外一所学校，并且不在禄丰，而是在一江之隔的宜良县竹山镇，矣则村里的人俗称“老街”的地方。
沈国的民众溃散，但凡民众逃避他们上层人物称为“溃”，上层人物逃走称为“逃”。
[1]谅阴：古时天子守丧之称。
两天前陶陶找到尚大同，称有事汇报。
近来他又密函阿拉布坦，要在察罕托罗海会见，预备恢复大汗称号，丢弃天朝赐爵。
第二黄金期是七至十二岁，此时的小朋友多半只能学会一种外语，不过说起这种外语时大致称得上字正腔圆。
儒家以“贱商”著称，在他们看来，管仲从出身背景到行事作风、施政纲要，都是毛病多多。
最早的希腊哲学家有时被称为“自然派哲学家”，因为他们关切的主题是大自然与它的循环与变化。
乔冠华的这篇由邓小平在联大上宣读的发言稿，基本上反映着毛的新世界观，他认为国家关系的远近不是以共产主义革命而是经济的发展程度作为标准的：他称之为第一世界、第二世界和第三世界。
佛教讲世俗八风：衰、利、毁、誉、称、讥、苦、乐。
睡眠后，颈项强痛，不能转侧，或一侧颈项拘急疼痛，称为落枕，多因睡姿不当，或颈部感受风寒所致。
事件的结局远超过他的心愿和世界的期望，这是一场光辉的胜利，克劳狄从大群的蛮族手中拯救了整个帝国，后代子孙尊称他是“哥特人的克星”，他以此扬名千古。
除了城墙的西北角略退进一个小角外，全城布局基本上左右对称。
之后，姬叔段外逃至共国（在今河南省辉县）避难，人亦称其为共叔段。
选择葡萄酒，或者号称葡萄酒的饮料，价格昂贵的上等酒，表现出一种不管不顾的奢侈气氛。
早期的雅典 谁能想到如今以卫城而著称的雅典，在古代却仅仅是建立在阿提卡的坎坷山岩上的一个小城堡呢。
聂离目光深邃地回忆了起来，肖凝儿是七大豪门世家中肖家的嫡女，她在灵魂力的天赋上仅次于叶紫芸，在光辉之城破灭之前，成为了一个白银五星的妖灵师，和叶紫芸一起，号称年轻一辈妖灵师当中，最耀眼的双子星。
所谓核心价值观不是口号，一种价值观真正成为了体制的灵魂和社会的共识，才可称作核心价值观。
在他眼里，阿袖的确称得上名器。
民众需要一位首脑，一位凭借荣誉和胜利受人称颂的首脑。
唐顺之所以如此高深莫测，除他本人行踪诡异、四处晃悠外，还因为他写过一套书，此套书共六册，分别取名为《左》、《右》、《文》、《武》、《儒》、《稗》，合称六编。
有天他开车去送货，车子开出市区没多久，刚驶上那条被称为“阎王道”的山体坡道，刹车突然没了。
公子者，春秋战国之世对国君部族的嫡系贵胄之尊称也。
但是，这种写法，不可避免地要写一些尽人皆知的历史过程，也要写若干学术界、读者已经熟悉的知识和结论，还要讲求结构的平衡和匀称。
德累斯顿――普京所前往的城市，是民主德国东北部的工业重镇，素有德意志国家文化古城、科研中心之称，这里工业发达、科技先进，且蕴含着丰厚的文化气息，使得人文气质浓烈的普京很快爱上了这座城市。
天宝之前，大唐帝国没有常备军，所有农人均有“放下锄头拿起刀枪”的义务，但是，服兵役是没有任何报酬的，这种寓兵于农的方法被称为“府兵制”。
他第一次拜访我们时就对我们宣称，他是个正派的人，但在很多方面，就像他自己说的那样，赞成我们‘最新一代人的信念’，而且是一切偏见的敌人。
这花园别墅人称为“豁庐”，它是一幢两层楼的钢筋水泥洋楼，内有二十多个房间。
虽然“福音书”和“使徒行传”的有些地方容易一点，但总体来说还是和儿童时代的理解力极不相称。
六国商人们碰头，更是惊诧摇头，啧啧称奇，连呼“了不得！
但将诗中女主人公称为“淫女”，显然出自偏见。
他旺盛了精力和卓越的天赋让人们称他为“时装界的恺撒大帝”或是“老佛爷”。
有人看到这里会说，诸葛亮怎么能自称孤呢，孤家、寡人不是帝王专属的自称吗？
在汉语中最有歧义的词语是人称代词“ta”，这个词语可以表示男人、女人，也可以表示动物。
一双纤细白皙、骨肉匀称的手伸了出来，轻巧地抢了过去。
孔氏之老栾宁问之，称姻妾以告，遂入，适伯姬氏。
在这个被称为校园的地方，三毛没有任何想要停留的冲动。
夏侯称为‘完体将军’，曹子孝呼为‘要钱太守’。
如果我们追问这种称赞的原因，我们便可以发现条达穆斯说过：
当一个子类继承一个父类，如果子类中的方法与父类中的方法的名称、参数个数及类型且返回值类型等都完全一致时，就称子类中的这个方法覆写了父类中的方法。
（7）宋联可博士根据五行属性划分出金、木、水、火、土五类性格，又称5D性格，他们有着各自鲜明的性格特征，也决定了各自的思维模式与行为方式。
每年轮转的客气加在固定的主气上，称为“客主加临”。
称之为“郎君”，意味着张小敬彻底放弃了靖安司的身份，长安之事，与他再无关系。
旧区称为medina，阿拉伯语的意思是市镇，里面街道狭窄弯曲，房屋鳞次栉比；新区叫做ville nouvelle，是法语“新城市”的意思，街道宽阔笔直，两旁是欧式楼房。
这三间小屋叶子菁熟悉得不能再熟悉了，一直号称“洋房”，是日本人时期盖的，五十年代和七十年代翻修过两次，后来就再没翻修过。
但相比于御史台，都察院还另外具有很强的司法功能，其与大理寺、刑部合称为三法司，遇到重大案件均由三法司共同会审。
当时南方的殖民地是奴隶制种植园经济，种植园主要靠向西部的土地扩张来扩大生产，而东北部（通称新英格兰）靠航海及相关的工商业为生，加勒比海地区的走私贩私是最赚钱的买卖。
在这种背景下，社会各个阶层、各个集团的积极性被大大促进，他们从不同角度提出富国强兵，谋霸称王，统一天下的策略。
所谓五侯，有两个说法，一个是说，西汉成帝时，外戚尊贵，王皇后的五个兄弟（王谭、王商、王立、王根、王逢）都封为侯，合称五侯。
被人用一个死人的名字称呼，实在不是一件舒服的事情。
“你这个人宠辱不惊，堪称大器，考核得中上。”
平民称为“普勒布”或“普勒贝昂”。
６月１８日１８时左右，甘肃省高台县被一阵强沙尘笼罩。据当地气象部门称，高台县瞬时风速达７级，阵风８级以上，属短时强沙尘天气过程。
他本待叫她“老姑娘”，但想这少女年纪轻轻，虽然姓老，称之为“老姑娘”总不大妥当。
Smith先生写文章否定印度许多语言中称白糖为cīnī这事同中国有关。
他在大陆的近身文职幕僚依然称呼他“委员长”或“校长”，不是充满崇敬之意的“领袖”；到了台湾，他只被称为“先生”或“总统”。
所以，他们主张陈胜在陈称王，他们的“劝进表”则高度评价陈胜“复立楚国之社稷”。
张爱金听说这件事后，就找到律师，称自己是张存银的亲生儿子，现在要求继承父亲的这笔财产。
湖州府的首县今日称为吴兴县，清时分为乌程、归安两县。
我们下面的叙述中就称阔阔出为通天巫。
卡拉威家族算得上是名门望族，我们家历来自称是伯克禄公爵[1]的后裔，但一世祖实际上是我祖父的兄长。
须知袁珙说这话时，朱元璋已经把皇位传给了长孙朱允桑史称建文帝。
有一个叫迪格比的人，居然声称自己发明了一种药膏，可以治疗人的一切外伤，包括决斗中受的那种重伤。
只有国民党反动派的军官才称为军座，莫非李大明是个特务？
尽管从1915年以来这里就有了一台牧工们称之为“驴”的机器，但是她还是不愿意在剪毛棚里通上电。
“不知姊姊跟陆姑娘怎生称呼？”
登崖不多时，带一个老人上船，口称居民叩头。
我越来越觉得做一个称职的父母真的很不容易，套用老师的一句话，教育就是要做到“有心而无痕”，可这是最难的一件事，明明自己想这样教，但孩子不一定会理解，有时也觉得有心无力。
学校的生活十分枯燥，三毛依然渴望着朋友，十来岁的孩子都爱拉帮结派，三毛也兴冲冲地与班上的六位女同学成立了“同盟会”，号称“七姐妹”。
近日，杭州出道的高校美少女团体ＡＫ９８引起海外媒体高度关注，１０月以来，日本富士、台湾东森两大知名电视台相继对ＡＫ９８进行大篇幅报道。有传言称近期ＡＫ９８还将获得百万级别的商业代言。
他高高大大地坐在位子上，双手已经从键盘上挪开，眼神堪称冷冽地直视着她们。
苹果Ｍａｃ　Ｍｉｎｉ苹果新Ｍａｃ　Ｍｉｎｉ是与Ａｉｒ同时发布的，并且直接预装了全新的狮子系统。相比其它产品，Ｍａｃ　Ｍｉｎｉ无疑是外形上最精致小巧的，大家习惯称之为“饼干盒”。
“对外宣称六楼，其实内里有九层，数字起于一极于九嘛，但顾忌京城那边有人会吃饱了撑着说风凉话，就成现在这个样子了。
这些论者们宣称，若不是余保纯的劝解，拥有获胜能力的民众就有可能消灭广州城北的英军。
答：价格下限又称支持价格，指可以出售一种物品的法定最低价格。
比如有一家专投人工智能的投资公司，纽约市前市长布隆伯格是其合伙人（LP），看了几百家公司，看得有点晕了，因为所有的创业公司都在宣称自己是人工智能的公司。
贝尔纳的圣诗富有美感，极为盛行，世界上几乎每一种现代文字都有他的诗歌译本，受到了所有派别基督徒的喜爱和称赞。
如称赞他人的孩子聪明可爱，称赞他人的衣服时尚漂亮，称赞他人教子有方，等等。
在我走后，植物学家在宴会主人面前极力称赞，夸我“非常能够给人启发”，夸我这个那个，最后说我是他见过的“最有趣最健谈的人”。
夫妻双方的经历、兴趣和脾气不同，可以称为“异质”，异质可以互补。
这种突变式的进化，我们就称为“跃迁”。
孙悟空称之为“五谷轮回处”，从随地排泄到露天茅坑、茅厕的出现，当年北京城里清洁工背着粪桶进出居民院掏大粪便是旧时北京城胡同生活的一个写照。
这种因不同角色产生不同心理表现的心理现象，称为“角色效应”。
今天，这个地方被人们称作叙利亚，在古代则名称不一。
她第一次做天皇的时候帝号是孝谦，再次继位之后，帝号就是称德。
在党的上层机构中发现了这类丑闻，引起对建立“经济特区”构想的抨击，逼得最积极推动此构想的邓小平不得不出面宣称，中国大陆最大的经济特区―位于香港边界的深圳经济特区，只是实验性的。
[27]德川时代称“五人组”。
奥古斯都的神圣头衔由君王使用，恺撒的称号可以自由转用到亲属身上，这是两者之间最明显的差别。
其他行星的轨道中心点是太阳，它们都有两个点相交于黄道平面，我们称这两个点为交点。
据说，此则凝聚老子的“无为而治”思想的为官秘诀，竟有“云南白药”之称，可以包治百病。
当年4月，石勒率部来到幽州城，王浚还蒙在鼓里，以为石勒来拥戴他称帝，根本没有准备应战。
他的领导称他为“办公室里的夫人”，他很有用，但是不积极。
所以，从大家身边的事情出发，谈及私生活，也就是俗称的八卦，虽然听起来容易冒犯人，但却是真正跟人打开心扉、拉近距离的必选方式。
斯坦福大学的校园里处处弥漫着信息不对称研究的气息，因为这个领域内一些起到先驱作用的学者都集中在这里，包括肯尼思・阿罗、戴维・克雷普斯和鲍勃・威尔逊。
他肥胖，但很匀称，眼神飘忽不定，却又充满温情。
这些YC学员成为新一代硅谷创业公司的主流，他们组成了一张不断壮大的关系网，有人把这些迅速崛起的硅谷新成员称为“YC匪帮”。
《三国志》称，此战蜀军死者数万。
无可否认，这些广西人之间的关系中有一种家庭般的气氛，这显得他们相互以“弟兄”相称很贴切。
刑徒军士卒们不约而同，历来在章邯的将军称谓之前要加上“少府”名号。
在这个被称为森林公园的都会之中，人们没有欢乐，只有疲惫；没有激情，只有惰性。
现在，在农村地区，农民把收入交给农业协同组织，然后以“薪水”的形式支取，还自豪地声称自己就像工薪族一样。
周扬在讲话中，尖锐地称“两个凡是”派们是“反马克思主义”、“假马克思主义”：
因为域并不代表“事业集团”这一特定组织，无论是子公司还是什么别的组织名称，都可以分配相应的域。
某位以孩子的表现为条件决定孩子能否得到冰激凌，并坚称什么都不能随便给孩子的人，你能想象这个人的样子吗？
JRE: 我们把Java API类库中的Java SE API子集和Java虚拟机这两部分统称为JRE（Java Runtime Environment，Java运行时环境），JRE是支持Java程序运行的标准环境。
名称服务器A使用了一个迭代的查询过程来查找地址。
①帝：夏、商、周将已死的君王称为帝，这里指远祖。
被称为安拉使者和“封印先知”的地位也不容他在生前就指定代理者或继承人。
风水师用一定的生物或非生物名称为景观命名，具体情况得看他们是怎么来领悟当地景观的。
银盘周围弥散着一种弥漫性物质，形成一个直径大约9.8万光年的球状区域，被称为银晕，主要由一些老年恒星组成的球状星团构成。
不久，两个人结为把兄弟，杜月笙比戴春风年长9岁，又有绰号“水果阿三”，所以戴春风称杜为“三哥”。
“乾、天也，故称乎父。
徐凤年见小舟不至于倾覆，就安心不少，啧啧称奇道：
一般人的描述常常不清不楚，然而佛教依然接受这是有效的陈述，因为不论你称自己在洗衣服还是在洗污垢，最后达到的结果都是相同的。
为了向党中央、国务院和北京市委完整陈述他们对北京城市建设总体规划的设想，梁思成与南京的建筑学家陈占祥一起，共同拟定了《关于中央人民政府行政中心区位置的建议》（后来被称为“梁陈方案”）。
香港话“三八”是对女人的蔑称，翻译成普通话，大概就是“老娘们儿”的意思，于是大家背后都把唐明皇叫做“苗知春身边的老娘们儿”，也算是对唐明皇在苗知春那里意外受宠的一种报复和嫉妒心理的发泄了。
唐代虽然以曹魏为正统，但仍然把诸葛亮看作忠臣、贤相，对他备极尊敬和称颂，一向主张以史为鉴的唐太宗李世民多次与臣下讨论诸葛亮，对他的治政、治军才能给予很高评价，希望总结诸葛亮留下的经验，以对当朝治政有所帮助。
关于这方面的教诲在哲学上可称为“幸福论”。
他们会坚称你所说的事情根本没发生过，或者你在夸大其词，又或者你父亲根本做不出这样的事来。
视觉和触觉信息以及来自关节、肌腱和肌肉的各种感觉[这些感觉让我们从内部感知到身体组成部分的相对位置，神经科学家将这种感知称为本体感受（proprioception）]结合在一起，让我们产生了对自己身体的所有感。
郭靖听他自称“老顽童”，立的誓又这般希奇古怪，忍不住好笑。
北京，２０１２年７月２５日图表：“基地”组织声称对伊拉克“血腥一日”负责　新华社记者　郑悦　编制
注意名称及作用，电路分析识读图。
尔等信誓旦旦，称‘民为本，社稷次之，君为轻’，事实上却维护周礼、贬斥法制，要刑不上大夫，礼不下庶民；民可使由之，不可使知之；使万千平民有冤无讼、状告无门，天下空流多少鲜血？
在受精卵发育成胚胎的过程中，开始是一团未分化的细胞，随后逐渐分化出两个不对称的轴――头尾轴和前后轴。
从维多利亚女王时代开始，建筑师就有意多建造不对称的建筑。
６月２２日，一位老人走过北京北三环联想桥南的一块农田。因其身处寸土寸金的闹市，这里被网友们戏谑称为“最牛农田”。中新社发　张浩　摄
现在，我被大家称为科学界的网红，网红本身不是目的，成为网红实现知识共享才是目的。
冲脉为十二经脉之海，又称“血海”。
左肺下叶分为5个肺段，名称同于右肺下叶，即上段、内侧底段、前底段、外侧底段和后底段（或分4段，即内侧底段与前底段合并，称内前底段）。
但是就在同一天晚上，即新年除夕，他发表声明宣称：
从这个角度去解释，就必须联系到现代的肺循环，或者称作“小循环”。
泄露用户个人信息，比如电话、住址，在以前几乎称不上漏洞，因为没有人利用；但在互联网越来越关心用户隐私的今天，这就变成了一个严重的问题，因为有无数的坏人时刻在想着利用这些信息搞破坏，非法攫取利益。
最奇怪的是称我做‘夫子大人’。
据外电报道，美国地质勘探局称，新西兰首都惠灵顿３日发生里氏６．２级地震，目前还没有传出人员伤亡或财产损失的报告。５卣鸱⑸在格林尼治时间上午１０点３６分（北京时间傍晚６点３６分），震中位于惠灵顿西北方约１７３公里处，震源深度为２３６公里。
18世纪中有三十年被称为海盗的黄金时代
又有一干怀怨的老婆子，见打了芳官，也都称愿。
以男子的语气口吻称赞了女子的美貌和品德。
中医无数的法门，都是从张仲景的经方里化出的，所以大家才尊称张仲景为“医圣”。
公元350年，石虎的儿子、新兴王石祗与石虎的养孙、冉魏冉闵分别称帝，两个政权势不两立。
此外，还可学习到在Microsoft的网络中经常被用到的另一种名称解析系统――NetBIOS。
产品生命周期，简称PLC，是指产品从进入市场开始，直到最终退出市场为止所经历的市场生命循环过程。
当物理学家们将旧的五维卡鲁扎-克莱因理论扩展到N维时，他们意识到在超空间中可以自由地施加对称性。
因车厢较小，故称小戎。
这段时期，被称为阿拉伯世界的“百年翻译运动”。
朝堂上设立了三个品级相同的职位，即丞相、大司马和大司空，合称“三公”。
宋代，科举的三级考试制度正式形成，乡试中榜者称举人，会试中榜者称贡士，殿试中榜者则称进士。
伊斯兰教认为，安拉的“大名超绝万物，他创造万物，并使各物匀称。
按照计划，商贸银行将更名为“商贸银行股份有限公司”，它的各级分支机构也相应更名为“商贸银行股份有限公司ww分行、ww支行”，从名称上来看，变动可够大的了。
他们总是对我的积极乐观表示称赞，让我感到很受用。
具有磁性的物体称为磁体。
绑票之人乃是民国著名的帮主孙美瑶及其手下，此次事件影响之大，号称“民国第一大案”。
哪一方称为“自由斗士”？
所以，剧院的脆弱性与大小相关，因为每增加一人逃生，就会带来更多创伤（这种不对称的伤害就是负凸性效应）。
经常称一称体重，你或许就会真的开始减肥。
有些观察家把这种举动称为“一切就绪”，但“挑战”才是其最基本的实际含义。
“我最近仰观天象，发现有变化之兆，我们应该立即采取行动，殿下只要声称突发重病、生命垂危，皇上一定亲来探视，到时候计划必能成功。”
然而，韩复榘统治山东八年多来，一直独断专行，竭力排斥南京派去的官员，与南京政府明争暗斗，党、政、军、财大权一把抓，俨然是山东省的土皇帝，百姓称他“鲁中王”。
王翦声称要灭楚国一定要给他60万人，秦始皇灭楚心切，同意了。
LMHosts文件与主机文件很相似，会将NetBIOS名称与IP地址关联。
英语向来以语序固定严格而著称（参见6.1节），因而英文被称为“固定词序语言（a fixed-word-order language）”。
除此之外，还有一条沿西汉水迂回去陇西，再翻陇山（六盘山南段）东去的道路，称作祁山道。
这样的组织变成了你身份标志之一：姓名、年龄、头衔、组织名称。
这实际上是一种有利与不利结果的不对称形式。
史学家翦伯赞先生称赞王昭君说：
康瓦尔 这个人正就是那种因为有人称赞了他的言辞率直而有心矫揉造作，装出一副骂世不恭的态度来的家伙。
荣祖教授为了证明此事不可能，声称，自1942年年底至二战结束，德国反纳粹组织已经和艾伦・杜勒斯建立了联系，“何必要由一个军火商通过齐a经由蒋介石转达”？
但是，以虔诚著称的索福克勒斯是绝不至于有此意的；他认为神预定了我们的命运，即使是犯罪，我们也必须顺从其意志，才称得上高尚的品德；有了这样的宗教考量，于是他解决了剧中的难题。
[是一种炊具，大体上可以分为上下两部分，上半部分被称为甑（音同赠），用以盛放食物，下半部分被称为鬲（音同立），用以装水。
称德天皇晚年，轰轰烈烈地爱了一场之后，在病床上躺了四个月，终于撒手人寰。
中共党员，职称：北京中医药大学教授，研究生导师，主任医师。
“诚实、见义勇为都是一个人应有的品质，称不上是高尚。
公孙黑硬参加了会盟，让太史写上他的名字，并且同其他六人并称“七子”。
而现在，它向我们展示出它不完全是纯净的，而是有斑点，那么我们为什么不应该把它称为“有斑点的不纯净之物”呢？
我注意到不是一种而是两种性别，可都不是我的性别；两者都被解剖学家称作女性。
电中列举非难中央之事状，皆足令人发指者，并称彼等曾“涕泣诤谏，屡遭重斥”，故不得不“对介公为最后之诤谏，保其安全，促其反省”。
但仍旧有形体，所居住的世界也有物质的国土、宫殿，也就是还有外在的色相，所以称为“色界”。
上式通常被称为串联电路的分压公式，掌握这一公式，会非常方便地计算出串联电路中各个电阻的电压。
因此，最后要说的一点是有关那些被称为“江湖郎中”的人。
心想可惜外公不在这里，否则以他天下无双的玉箫与之一和，实可称并世双绝。
1948年1月李济深发起成立了中国国民党革命委员会，简称“民革”，宋庆龄为名誉主席，他为执行主席，反对蒋介石打内战。
想不到青年人自称姓刘名致平，是梁思成领导的营造学社中人，大大的良民，不是什么间谍，手中所执长物乃一未撑开的油纸伞。
“然张骞凿空，其后使往者皆称博望侯。”
现在这些平民化的头衔弃而不用，如果还要用“统帅”和“大将军”等称呼，来表明所具有的崇高地位，就要将这个名词赋予更新颖和更庄严的释义，不再是指罗马军队里的将领，而是主宰罗马世界的皇帝。
人们运用这些刻板印象去判断别人的现象，在心理学上，我们称之为刻板效应。
张廷玉则是雍正最倚重的汉族大臣，任文渊大学士，军国大事，多与参决，被雍正称为“第一宣力大臣”。
这两个教会都自称是公教，而且是正统的教会。
这类事不见得是普遍，但到了20世纪七八十年代还出现确也堪称世界奇谈。
后来蒋把这次接触中的周称作他所知道的‘最讲道理的共产党人’，另有一次蒋还真动了感情，感谢周‘帮了我的忙’。
公元350年正月，冉闵将石鉴以及石虎的28个孙子全部杀死，然后自立为帝，国号“大魏”，定都邺城（今河北临漳），史称冉魏。
在他的弟弟陈果夫的帮助下，他领导着称之为“CC派”的国民党右翼。
《中国套盒》讲的就是小说的形式问题，比如风格处理、叙事角度，以及人称、时间、空间等。
她善于理财，她常年负责和家的财务，成为和家的财务总监督，加上很有主见，和|遇到一些棘手的事情时总喜欢与她商量商量，因而在和家最有权势，和府上下和各级官员都称她“二夫人”。
这基本是废话，让所有人都认同的文字根本称不上表达。
我几次都回绝了尼克松的国内政策首席顾问约翰・埃利希曼的要求，他自称是传达尼克松的命令，要公开一些涉及前任政府名誉的文件，以帮助竞选（这是在实行了“新闻自由法案”使这种做法成为惯例之前的事情）。
金满仓这会儿也不称呼刘茂林为刘总了，对刘茂林的不满可见一斑。
对生理有缺陷的盲人、聋人，当面称之为“瞎子”、“聋子”；根据别人的身体特点起绰号，叫什么“跛子”、“矮子”、“大个子”、“塌鼻子”、“大耳朵”、“瘦子”、“大胖子”……
古代华夏族群居于中原，是文明的中心，而周边则较落后，因此逐渐产生了以文明礼义为标准进行人群分辨的观念，合于华夏礼俗文明者为华，或称夏，不合者则为夷，或称蛮、戎、狄等。
不过这家伙自称有爱，其实还是有点根据！
翻译确也追求这么一个标准：不仅能信能达，还要“信”得贴切，“达”得恰当――称为“雅”也可。
既为人，须尽得人理，然后称其名。
城至“虹园”这边到头，转折向北，有石桥一座，被称作“虹桥”，不知道是园子以桥来命名，还是桥以园子来命名？
５、网上流传一女子举报茂名副市长陈亚春。该女性声称自己是受害人，２００１年，因工作需要，在其出差期间认识了时任化州市委书记的陈亚春。陈亚春是个大色狼，在其采访期间想方设法对其百般献殷勤，要求保持不正当关系。
(1) 单向通信 又称为单工通信，即只能有一个方向的通信而没有反方向的交互。
拉萨姆把这种用来生成各种形式并选择特定后代进一步演化的“基于规则的受迫过程”称为“形式合成”。
曾有一则广告称“淑女要与绅士打交道”，画面上一位小男孩单膝跪地邀请一位小女孩跳舞。
对于秩序，我们需要根据具体情形调整测量标准：在设计进化算法时，程序员要提供一种测量标准（称为效用函数）；在技术发展的过程中，我们可以将经济价值作为测量标准。
仔细想想，张幕和苏行都号称受组织之托来香港接他去北方，但方式、方法迥然不同。
该奏折称，系附城左近的南岸（似在城西）由义勇所为，非为三元里交战之时；又称义勇们将伯麦首级藏于密室，“夷人愿出洋银万元购求其尸”，很有一点待价而沽的味道。
您在巴黎称作科西嘉魔头的这个人，在讷韦尔还被人叫作篡位者，但在里昂已被人称为波拿巴，在格勒诺布尔则被尊称为皇上了。
中新网６月２４日电　法新社报道称，２２日被叙利亚击落的土耳其飞机当时位于国际空域。
东周诸侯各国器物都精工细作，造形变化生动活泼，如金银镶错的器物，工料和技艺都可称绝品。
这样的宗教志士被称为菩萨（Bodhisattvas），他们被认为住在由他们自己构成的一层天上，直到他们认为适合于自己最终化身和幸福地寂灭入涅之境的时刻。
月称常常引用《父子相遇经》里佛陀说过的一段话：
冯道堪称五代离乱之世的“不倒翁”。
人类社会的领导有两个，一个是官方的，上海市那就是吴市长；一个非官方的，专业名称叫“群众意见领袖”。
中国作家协会新闻发言人陈崎嵘接受记者采访时称，还不了解是否有人被举报等情况。他说，“今年的审核很严格，很多人都没有被批准。如果没有人举报，这些被公示的作家就正式入会了，我们不会再专门通告。”
名称是一个称号，所以给予人表明各个在社会上所处的一定地位，即身份，更表明其与别个人的关系。
其实我倒觉得，在中文的这个语境下，“夫人”更多的是一种尊称，而不是代表婚姻的从属。
在地方统治方面，他依靠的不是贵族，而是付薪的官员，称作“执行官”（b a illis，即b ailiff）。
“赴任吉日就在眼前，我还缺一个称意的人，要麻烦你加紧寻找。”
对于文明的影响 斯巴达的铁血制度使其在希腊成了主要的战斗力量，“斯巴达”这个名称也成为严厉的纪律和坚强忍受痛苦的代名词。
一个多月后，我又见到这孩子的母亲，于是问起汤匙的事，妈妈既高兴又遗憾地说，那只被他们称为“魔法汤匙”的餐具，有一天不小心被一位小朋友拨到地上打断了。
第1章讲到，名称解析就是把预定义的、方便用户使用的名称映射为IP地址的过程。
这种对越熟悉的东西越喜欢的现象，心理学上称为“多看效应”。
1862年12月12日，曹锟出生于天津大沽口，在七个兄弟姐妹中排行第三，俗称曹三。
对于有地位的干部，可称赞他为国为民，廉洁清正。
可惜，此次带队的是所里号称“红发魔女”的孟扶摇孟大小姐，这位大小姐什么都好，堪称新时代红旗下长大的德智体美劳全面发展的标兵人物，唯一缺点就是：脑筋有点不正常。
应用左手插起杯托，女士用食指中指托着杯托，拇指扣住杯沿称彩凤双飞翼，男士就把三个指头并拢称桃园三结义。
通常红绿、黄蓝各作一对，称为心理补色。
“隋室倾覆，唐称帝于关中，郑称帝于河南，世充未尝西侵，秦王为何举兵东来？”
奶妈仁顺嫂一时弄不清该称他什么，站在离他丈几处搓着手，眼里却是跳出又落下的惊诧。
肌理分明的肌肉一览无余，不是那种健身房健身教练的身材，每一块肌肉都十分匀称。
是以忽之于纠，虽有可死之义，而仲之于桓，亦无不可仕之理，况实有可称之功彰彰如是乎。
然后他又极力称赞我在某方面这样这样，我在某方面那样那样……
如果他在1587年即万历十五年，也就是在他剃度为僧的前一年离开人世，四百年以后，很少再会有人知道还有一个姚安知府名叫李贽，一名李载贽，字宏父，号卓吾，别号百泉居士，又被人尊称为李温陵者其事其人。
“当总统的许多朋友和同事都围在四周称赞这辆汽车时，他又当着大家的面对我说：‘张伯伦先生，你设计这辆车花了大量的时间和精力，非常感谢你。
鼻子畸形可能只是某场落败拳赛的结果，也就是说，这可能和基因没有什么关系，但是如果仅根据鼻子对称性来判断比赛的结果，那么长着畸形鼻子的拳手就会被直接淘汰。
史称楚虽三户能亡秦，但实际上，亡秦的是楚国团队。
我们把这种不合逻辑或现实的观念，通称为“妄想”。
售前为用户进行产品介绍和操作示范，并在全国各地培训喷漆、刷漆工近100名；售后跟踪服务帮助用户解决施工中的难题，使客户买得放心，用得称心；并及时将全国各地信息准确地反馈到公司信息网。
说起对中国禅宗的贡献，惠能在各代祖师中堪称居功至伟。
小阴唇肥大有时候是对称的，两侧都肥大，需要对双侧阴唇同时进行整形减缩，有时候只是单侧性的异军突起，只需将一侧整形，最终左右对称即可。
在欧洲18世纪和19世纪的制度中，维护均势――也就是现状――为人所称善。
想到讷亲和病重的鄂尔泰素来同气同声，号称“满洲泰山”，张廷玉则素来为举朝汉族官僚众望所归，号为“汉江砥柱”。
王安石如此极端看问题，难怪人们都称他为“拗相公”。
因为当时列强环伺，内忧外患，中国人被称为“东亚病夫”。
其组织办法与湘乡相似，通常是各乡普遍办团，同时招募部分乡勇在县城集中训练，称为练勇，费用由各府、县官库支给。
“咽鼓管口”即在鼻咽两侧壁各有一咽鼓管开口，称咽鼓管咽口（由此口经咽鼓管通中耳鼓室）。
即使是称作“备要”的书籍，也要懂得区分其中的基元典籍和衍伸学说，然后明白何处专攻，何处精研，何处泛读，何处浏览。
其内容讲述佛陀时代的著名居士维摩诘称病在家，佛陀遣文殊师利菩萨等前往探问并与维摩诘问答的经过。
还有人出了文集诗集，而别人也有以此书名称呼他的。
道家的《九阴真经》散佚之后，下一个称雄江湖的是佛家的《九阳真经》。
“名字不过是人的代称而已，知道被人喊晚晴时，喊的是她就好了，为什么还要问她是否有别的名字？”
殷鉴夏后，《诗》称不远，子卯不乐，《礼》以为忌，此又近者之得失，不可不深察也。
作为国君，年轻的嬴渠梁有一种超越年龄的深厚和宽广，自然深深懂得老秦部族的这种坚刚性格是弥足珍贵的，否则，秦国四百年间何以立足天下称霸西戎？
或者以宫女代之，诈称公主，亦无不可。
人生在世不称意，明朝散发弄扁舟。
乾嘉考据之学，指的是清代乾隆、嘉庆年间盛行于世的以考据为本的学术研究，因为这种治学方法追求的是一种朴实无华的考据功夫，故又被称为朴学；又因为这个时期的学者都尊崇以经学为主的汉代学术，所以乾嘉考据之学也被称为汉学。
浊，如水的浊重昏暗，用在人身上就是昏沉、糊涂、驳杂不纯的状态，与粗鲁、愚笨、庸俗、猥琐、鄙陋相配，常与“昏”连用，称为“昏浊”。
镜像对称还特别为认识弦理论的物理和卡-丘空间的数学提供了强大的工具。
那极其漂亮的外表和与之相称的身材肯定会使他成为许多人情欲的目标。
称《金瓶梅》为“奇书”的第二个原因，在于它居然可以将世俗生活写得这么有趣，令人称奇。
综上所述，坚成的年份，称为收引。
我扑伏在弥勒菩萨巨大的塑像前，对菩萨说：‘敦煌百姓在古老的传说和信仰里，认为，只有住在率天宫里的称――下生人间，天下才能太平。
当察割狗急跳墙想动手又恐势力不够，而将耶律Z请来，假意称拥耶律Z为帝，耶律Z当众拒绝，得以在事后洗白了自己，甚至隐约暗示察割可以自己称帝，令察割野心暴炽，不顾李胡预设而悍然出手。
平日饮食更称不上健康，贪图膏粱厚味，问到餐厅的拿手“肉”，我如数家珍，真要上点儿蔬菜，那就“随便来吧，反正都好吃不到哪里去，当药一样吃就好了”。
马贼们则把这种血腥战斗称作砍柴，他们把最凶残的大唐骑兵首领称为砍柴者，而梳碧湖的砍柴者……
蒙骜素以稳健缜密著称，与这位秦军头号猛将却是至交，当时虽没有呼应王，心下却并不以为王有错。
“我们把此在本身所进行超越的何所往称为世界，现在并且把超越规定为‘在世界之中存在’。
“这个人是杀人犯，是土匪，只仰仗他的名字，好像对付奴隶一样，声称自己是带来光明的人。”
坤卦，上下皆由“坤”组成，卦形作（），六画均是阴爻，卦形取两个“坤”（地）为象，象征“地”柔顺宽厚，所以朱熹称此卦为“阴之纯，顺之至”（《周易本义》）。
“对名誉的道义”还有一个要求，就是他的行为必须与身份地位相称，如果不履行这种“道义”，就丧失了尊贵的权利。
阎乐回报赵高，赵高召集全体大臣、公子，告诉他们诛杀二世的经过情形，并说道："秦从前本是个王国，始皇帝统一了天下，因此称帝。
9月10日，日本外相爱知对美联社宣称：
北京大学的名称，是从一九一二年起的。
郭靖大侠的降龙十八掌，堪称武林绝学，小弟这点三脚猫功夫，真要去华山论剑，估计在山脚就得被打趴下。”
日本自民党６月３日制定了“无人国境岛屿管理法案”。法案规定政府可购买钓鱼岛（日本称尖阁诸岛）等位於国境的无人岛屿或强行取得其所有权。自民党将把法案提交本届国会，希望以此明确其保卫主权及海洋资源的立场。
因其学术重证据且文风质朴，所以又被称为“朴学”。
以身材火辣著称的著名足球宝贝张馨予昨日亮相上海出席电影《非诚勿扰２》发布会。身材玲珑有致的张馨予一袭低胸透视装加黑丝出席，还时不时的撩动迷人秀发，性感逼人。与同时出席发布会的另两名女演员安以轩和姚晨大拼性感。
于是，就有人说，有一次江淹在凉亭中睡午觉，梦见一个自称郭璞的人，走到他的身边，向他索笔，对他说：
在此，我们姑且称此人为"敌方组长"，称其余的谈判副将们为"敌方组员"。
但是，不要轻易称赞对方的产品好。
聂缉材名其妙地望着这位以威严凝重著称的老伯，不明白自己没有定亲这件小事，何以给他带来如此喜悦！
由此看来，爱孩子这个被高尔基称做“连母鸡也会做的事”，一旦被人类赋予了教育的因素，就变得不那么简单了，只凭父母对孩子的朴素的无限满足情感是远远不够的，还需要有对“满足”的理智的思考，掌握满足的技巧。
一些共产党员自称已经学得的马克思主义，究竟跑到什么地方去了呢？
戴笠以揣摩蒋介石的心理著称，这一点国民党内部几乎无人能及。
万顺龙不仅是河州最大的房地产企业顺龙集团的董事长，更堪称杜林祥的衣食父母。
三，如果一个男人死时是单身，他的家庭便给一个外来的女人陪嫁和送她出嫁，把她称为过继的女人，一半的孩子属于死者，另外一半属于她活着的丈夫。
王兴拿了很多有关创业的文章给穆荣均看，例如保罗・格雷厄姆（号称硅谷创业教父，著有《黑客和画家》）的，其中谈到美国创业团队失败的绝大部分原因是团队分裂了，可能是利益原因，也有可能是其他原因。
因此，这支部队在当时中国的报道之中，有“神炮”之称。
“深切人情世务，无如《金瓶梅》，真称奇书。
科学家们推测，迷醉情感的核心是一种叫做苯乙胺的物质，简称PEA。
5条属支名称为“旋髂”“腹”“阴”“股内外”，即旋髂浅静脉、腹壁浅静脉、阴部外静脉、股内侧浅静脉和股外侧浅静脉。
朱宸濠谋反的心也越发明显了，竟然公然对外称自己是“国主”，将“护卫”称“侍卫”，将令旨改为圣旨。
简介：据央视报道，美国丹佛市枪击事件已造成１２人死亡，５０多人受伤，目击者称看到婴儿中枪身亡，
人们也总是用makoto来称赞一个不感情用事的人，在日本人的观念中，这代表了自律。
相信我，即使那些声称不在乎获得承认，声称劳动和劳动成果是两回事的人，实际上也从被承认中获得了很大的快乐。
既然受到人们称赞或得到报酬，就有了名利，那么我们就不知道这里的正义者是真的爱正义，还是只是为了名利。
他离开香港了――香港，昨天他称呼它为一个阴湿、郁热、异邦人的小城；今天他知道它是他唯一的故乡。
曹操实在是惊诧，这个四叔虽说为官不正，却多才多艺，见识广博，不由称赞：
称颂自己的战功，对她半点效果都没有。
当时中共中央和湖南、江西、广东省委在一些指示、报告、通报中，也都称红四军为“朱毛红军”。
秦国的这种激励制度，使得秦军在战场上非常骁勇，割头不倦，被人称做虎狼之师就是这个原因。
其实，惯常的称谓并不十分重要，只要不是故意地侮辱，何必拘泥于某种“规定”。
（33：9，25）这次战役，史称壕沟之役，又称联盟之役。
这份东大学生的文艺刊物此前曾经办过三次，但影响最大的当属这一次，因为参与者芥川龙之介、久米正雄、菊池宽、佐藤春夫等人日后都在文坛成名，文学史上将他们称为“新思潮派”，是大正时代文学最重要的力量之一。
以前周培扬不注重这些，现在，他堪称这方面专家。
杨鹏举已久闻三十六营的名头，知道山西二十馀万起义民军结成同盟，称为“三十六营”，以“紫金梁”王自用为盟主，这几年来杀官造反，声势极大，三十六营之中以闯王高迎祥最为出名，他麾下外甥李自成称为闯将，英雄了得，威震晋陕。
“我今晨说的魔头便是此人，他在江湖上被称为‘游龙剑’楚昭南，乃是晦明禅师的徒弟，二十年前和他的大师兄杨云骢并称天山二剑。
李斯和王绾的关系称得上死铁，当年两人一起在蔡泽手下厮混，一起受气，如今又一起爬到了秦国政坛的最高层。
这只要看五胡除羯以外，无不冒托神明之胄，如拓跋氏自称黄帝之后，宇文氏自称炎帝之后是。
根据库默尔的说法，基本的问题是柯西和拉梅的证明都要借助于使用数的一种称为“唯一因子分解”的性质。
通过评价弗洛伊德对待勒庞的矛盾态度，我们能够看到一些可以被称为重要的新思想（但是别人已经有所预见，因此并非不可缺少）和一些正确而有意义的思想（但并不十分深刻，因此只有提示的意义）的贡献和局限性。
这成人被称为“爱者”，少年被称为“被爱者”。
“一个女人，丈夫去世了，我们怎么称呼这个女人？
788年（贞元四年），回纥行文大唐，宣布改称回鹘。
H.M．再也形不成新的记忆（被称为顺行性遗忘），而且对于过去的回忆也受到了限制。
据报道印度东北部的米佐拉姆邦巴克塔温村（Ｂａｋｔａｗｎｇ　ｖｉｌｌａｇｅ）齐沃纳（Ｚｉｏｎａ）家庭荣获世界上人口最多的大家庭称号。
希、夷、微这三个概念无法穷究道的本源和真正内涵，它们是不可分割的一个整体，我们称之为“一”。
“这种情况我们称它为‘心理迷失’，人们迷失方向，不再尊重人性，只相信巫师及神灵的救赎才是救苦救难的灵丹妙药。”
克拉根：有称之为保卫者的，也有称其为辅助者的。
第二天他的儿子就对记者宣称，“去健力宝是为了配合政府的工作”。
这人自称是四川来的和尚，法杖朝地里一插，在巡抚衙门里的祭坛前站了三天，烈日当空，他脸上却一滴汗也没有，也没有疲倦的征象，祭坛上有一坛清水，旁边点着长明蜡烛。
很多人都为她鸣不平，不过她还是具备了一个光荣的称号叫做“脉冲星之母”。
可以称得上仁德吗？”
征粮的权责属于州县，这七品的正印官，特称为“大老爷”，在任两件大事：刑名、钱谷。
三人之中，堪称顶级文臣的，非纪晓岚莫属。
在心理学上，这种从受试者小时候的自控实验中能预测其长大后的个性的效应，被称为“延迟满足效应”或“糖果效应”。
《凤洲纲鉴》为明代文坛盟主、史学巨匠、“后七子”领袖之一王世贞（字元美，号凤洲）所著，又称《纲鉴会纂》、《王凤洲先生纲鉴正史全编》，是记述远古至元朝中国历史的纲鉴体史书，难怪李宗吾喜欢。
管仲把“锅”敲烂了以后还能把它补起来，所以称为天下奇才。
“老哥万不可这么称呼，我们一向相好。
整个城市犹如一幅诗情画意的水乡油画，斯德哥尔摩也因此被冠以“北方威尼斯”的称号。
他声称，穆罕默德的先知地位在公元1844年已经结束，他本人被派往人间执行神交给的使命。
为了彻底赶走这个女人，他连夜写出了一封奏疏，一封堪称恶毒无比的奏疏。
正如我多次强调过的那样，要改变传统并不容易，除非是变更名称和外在形式。
从柏林回来以后，别斯科夫一家住进了也被称为河堤公寓的政府公寓。
他们阉党自称‘正人’，而把‘东林党’贬为‘邪派’，准备按名单一一陷害。
乾隆皇帝有“十全武功”，在文治方面也值得称道。
前者堪称“中年心事浓如酒”，后者可拟“少女情怀总是诗”。
随着互联互通对地缘政治影响的重新塑造，传统的国家间战争也慢慢被我所称的“拔河博弈”所取代。
1924年11月，紫禁城陷入了完全的黑暗中，他便学习很多人的做法，声称自己身体不适而住进了德国医院。
晋元帝时，镇东大将军王敦谋反，进军石头城（即建康，今南京），企图篡位称帝。
此地号称在你洗浴之时，能偷窥到你裸身的只有狒狒或长颈鹿，偶尔也会有张着血盆大口的狮子吧。
很遗憾历史没有留下编纂者的名字，而只有“吕不韦门客”这个集体称谓。
玛莎・格拉汉姆舞蹈班：玛莎・格拉汉姆是现代舞编创者，以充满激情的表演技巧而著称。
望舒：为月神驾车的，也称为月神。
“我这掌力要是能发不能收，不能轻重刚柔随心所欲，怎称得上是天下掌法无双的‘降龙十八掌’？”
如果分别从彼此的角度看，那个被称为彼的对方实际就是此，反之亦然。
他称帝时，中军大将军曹真、镇军大将军陈群、抚军大将军司马懿辅政，他对这些人并不信任。
忠孝两全，被视为一种人生理想，元代高明的《琵琶记・高堂称寿》中说：
存放这些信息的数据结构称为线程控制表或线程控制块。
方欲谢恩，班中又走出一员大将，头戴雉冠，绿锦抹额，身穿绯袍犀甲，口称：
主卧室所配带的主卫生间一般是供家庭主人使用的卫生间，故称为主卫生间。
照太平天国的仪式，天王称万岁，东王称九千岁，西王称八千岁，余递减。
列位看官须知：大凡在外省做督、抚的人，里头军机大臣上，如果有人关切，自然是极好的事；即使没有，什么达拉密章京，就是所称为小军机的那帮人，总得结交一两位，每年馈送些炭敬、冰敬，凡事预先关照，便是有了防备了。
美国统计学家威廉・爱德华・戴明和安德鲁・沃尔特・休哈特共同创立了戴明循环，也称品质管理循环或PDCA循环。
他爬上今天被叫做“眼泪山”的山峰，站到了那块被人称为“摩尔人最后的叹息”的巨石前。
湖底齐整匀称，与湖岸以及毗邻山脉保持着一致性，真是如此完美，即便在湖对岸，照样能测量遥远的岬角，而且只要观察一下对岸，也可以确定它的走向。
米奇讨厌这些比较，将此称为“去年症”。
非洲三大暴君之一乌干达阿明品尝人肉：称其太咸（　１　／
在经过希律的病榻时，学生坚持声称他们是依《托拉》行事，结果这些学生被活活烧死。
唐宣宗前数十年，荆州的读书人未曾中过进士，被称为“天荒”；大中四年荆南刘蜕考中进士，人称“破天荒”。
接口的名称同样要遵循Java标识符命名规则。
2012年3月，这名女子在一处公寓里被发现不省人事，在哈利法克斯的一家医院里治疗两天后死亡，据称死于处方药过量。
金国曾经称霸一时，南下攻宋，压制蒙古。
马云称，“‘来往’最大的特色是几万名员工不服输的精神”，表示应该用愚公之精神去挑战微信。
一般重罚嫖客（罚款），轻罚卖淫女，大家笑称‘养鸡生蛋’。
罗马尼亚境内有三分之一的国土被喀尔巴阡山所占据，人们亲切地称之为“罗马尼亚的脊梁”。
“孝起这个人，为人忠诚质朴，经过时间的磨炼而更加坚定（孝起忠纯之性，老而益笃），让他奉命敬贺吴主称帝，沟通吴蜀双方的关系，使双方保持友好往来，和睦相处，对联盟有可贵之处。”
甥：异族之亲皆称甥。
而我们称自己的物种为“智人”（Homo sapiens），也就是有智慧的人；后来又有人单独区分了其中的现代人（Homo sapiens sapiens），也就是“智人中的智人”。
（3）吉玉：古人往往在人、事、物等有关词语前贯以“吉”字，用来表示对其美称。
“是啊，”我说，“按照当地绕来绕去的土俗说法，她的身份全称是：一个偷看过老婆洗澡的坏分子的臭老婆。”
黄道台点头称“是”。
军官自称是冯麟阁第二十八师的团长邱恩荣，名片上是他的顶头上司旅长汲金纯。
我只知道俞威的重点是中国第一资源集团，第一资源在搞一个‘NOMA’工程，就是英文‘新一代运营与管理辅助系统’的简称，他最近主要在跟踪这个项目，他没有向你汇报吗？”
历史上为了跟过去的金朝区别把它称为“后金”。
这种现象的矛盾之处在于：即使那些公开宣称要和伴侣亲密无间的人，也往往难以处理好真正的亲密关系。
“你在众目睽睽之下，与蚍蜉称兄道弟，如今说出这种鬼话，欺我等都是三岁小儿吗？”
小于这个限度，两情无论怎样热烈，也只能算作一时的迷恋，不能称作爱情。
一片膜就被称为“二位膜（two 2 brane）”，像篮球的表面那样，它有长度和宽度。
眼泪和抱怨等被我们称作“水性的力量”的方式不仅会破坏合作，还会导致将他人贬为奴仆的结果。
桑璧伊是土司女儿的名字，江玛古修是尊称（相当于汉语中的“高贵的小姐”）。
如来又称谢了，叫阿傩、迦叶，将各所献之物，一一收起，方向玉帝前谢宴。
直到现在，在城市名称中还可以见到“爱丁‘堡’”（Edinburgh）、“汉‘堡’”（Hamburg）、“匹兹‘堡’”（Pittsburgh）这样的名称。
答：法师或大和尚，皆系尊敬称呼。”
殿角祗应的内侍见状，小步走去令人重新将四扇殿门打开，依制让殿外阶下久候的百十名散官再拜称贺，然后去请新帝降坐出宫，群臣将校亦在后下阶，升辇还入西华宫。
这种宴席被称为“小姐宴”，是一种类似于“成人礼”的仪式，预告着自己即将告别少女时代。
金融是货币流通和信用活动以及与之相联系的经济活动的总称。
就像所有不及格、不称职父母的子女一样，酗酒者的子女也常常觉得自己被父母无视。
阿桂忙起身答应称“是”，纪昀却扬声吩咐：
1451年，朝鲜国王早上起床，发现王宫中有份考卷，找来翻译朗诵之下，啧啧称赞。
和我们一起拼车的是一位一副伪富二代做派，自称在某某局工作的小哥。
素有“中国纽约”之称的上海陷落。
这些变成独立君主的塞尔柱统治者，在历史上称为阿塔伯格。
山茶花宝珠称贵，腊梅花罄口方香。
如记帝王的事，称为本纪，而他将未做皇帝的项羽也列到本纪中去，就是暗示汉高祖与项羽，一个是成功的英雄，一个是失败的英雄。
他宣称3万年前，世界人口仅有几十万人；但到了1万年前，人口可能已达600万左右。
我们所熟知的光鲜亮丽的上市企业CEO们都很勤奋，其中一些甚至以“工作狂”著称。
今后，我们这批团丁可自称湘勇，一来湖南简称湘，二来也可纪念湘乡练勇的开创之功，但绝不能自称湘军。
《宗教辞典》也称其是“中国古代传说人物”。
德称闻此女才貌双全，不胜之喜。
一旦做到了克己复礼，那么天下的人就都会称许你是仁人。
所以，计算机必须使用LMHosts或WINS服务器（在下一小节介绍）进行NetBIOS名称解析。
这以后情况发生了变化，张居正名为首辅或称元辅，其他大学士的任命则出于他的推荐，皇帝在圣旨中也明确规定他们的职责是辅助元辅办事。
帝辛的失道，使他被后世贬黜了“帝”的称号，而改称为“王”，这也是“纣王”这个称呼的来历。
那些被人们称为“阁下”这个高级称呼的新领导人，为了向本国的国民推行他们的卓越纲领，并使他们能够接受和完全服从，开始不断地加强中央对地方的强制统治。
以她的审美观，季白长得是好，但这一身肌肉，尽管不显得肿胀，甚至是匀称的，但还是给他外貌减分了。
“你所称赞的体验，只是一种过时的生化算法。
网络公式说，对现存的无穷多个网络，其顶点和区域的总数减去连线的个数总等于1；费马大定理则宣称，对无穷多个方程，它们都没有任何整数解。
当消费者消费某一物品的总数量越来越多时，其新增加的最后一单位物品的消费所获得的效用（即边际效用）通常会呈现越来越少的现象（递减），这称之为边际效用递减法则。
’像这样的人可以称作圣人吗？”
六十年代初到七十年代初十年间，陀思妥耶夫斯基多次出国旅行，自称主要目的“是为了健康，休息，恢复精力”，但有时也是为了躲避好像永远也还不清的债务。
宗凌看着那尸体，有些不敢相信，这可是以速度灵活著称的可怕猎杀者。
汉平帝死的时候才14岁，没有儿子，于是由王莽摄政，称为“摄皇帝”。
倪萍自称，“现在我在家画画，也是画了撕，撕了画，属于着迷阶段，离疯子只差一步。”
中新网７月１８日电　据韩联社报道，朝鲜中央电视台和平壤电视台１８日称，朝鲜定于当地时间１８日中午１２时（北京时间１１点）发表“重大新闻”。
这是一首称赞公侯子孙诚信仁厚的诗歌，诗的作者应当属于下属。
而这位对爱情向来勇敢的真女子，在这突如其来的打击下，并未一蹶不振，而是再次勇敢地开始了新的人生，称其为涅重生亦不为过。
或许是这里缺医少药，总之，在小镇上随便走走，就能看到得疫病死的人（俗称：人瘟），天啊，人间的阴气真是越来越重。
换言之，“左脑”和“右脑”这两个概念是不科学的称谓。
妙子就答应了，她当场就称妙子为“老师”，妙子反倒很窘，让她叫自己“妙子小姐”。
幸福一词的涵义还不太清楚，更不清楚的是它包含哪些真正的价值；决不可能衡量他人的幸福，而且宣称别人强加于他的处境是幸福的，这总是很容易的事，特别是那些被束缚于困境中的人，有人以幸福是静止不动为借口认为他们是幸福的。
７月６日，在法国巴黎举行的“叙利亚之友”国际会议上，法国外长洛朗法比尤斯证实，叙政府军一名叛变的高级将领正逃往巴黎。＞菪鹄亚流亡反对派的一位消息人士称，叙利亚共和卫队的指挥官塔拉斯正在逃往巴黎的途中，那儿有他的家人。　新华社发
明代隆庆年间，僧人大方制茶精妙，人称“大方茶”，为当时爱茶之人所追捧，皖南茶区所产的“屯绿茶”便由此茶转变而来。
因此，这块石碑不仅宣称了国王的军事力量，还显示了他的神性。
而天下其他的诸侯百姓，也势必会称颂项王的恩德。”
宫城东西之门，称东华西华，北门曰拱宸。
司马懿之前担任的大将军一职便是内廷的最高军事领导人之一，而太尉所属的“三公”却属外廷官员，职称比大将军要高，实际地位却要低很多。
它们都是对常量池的引用，分别代表着字段的简单名称及字段和方法的描述符。
许多人即使开始时非常清楚自己的目标，但在具体工作时往往会沉湎于工作的过程而遗忘了既定的目标，称之为“目标遗失的错误”。
众人一听，连连称是。
探员报告称，至少3个携带大量武器的越狱逃犯被包围在了那里。
通过这些称呼，我们就可以看出这三个人在西门庆心目中的地位。
不知怎样，那些民主主义者称呼现代官吏做“公仆”，实际上这两个字只配让他们引用在通电里面，他们的内心固恶狠狠痛恨这个名词。
在《爆裂》一书中，伊藤穰一以历史上一些大发明家对一些重大发明（包括他们自己的发明）的误判作为讲述的起点，介绍了他对未来的三点认识，即不对称性、复杂性和不确定性。
这些被称为神经元的细胞，通过数以百兆计的突触连接彼此沟通交流。
以我为例，我姓陆，这表示我的家世，名字包括三个内容，有大名，有表字，有称号。
世人都以为手串或者念珠都出身佛教，其实不然，道教的修持也有用到念珠，不过道家通常称其为流珠。
押沙龙的头发充满光泽，体形毫无瑕疵，在整个以色列，没有一个人像他那样因为美好而备受称赞。
台湾的王永庆被称为经营之神，其经营之道颇受商界推崇。
１８９２年６月８日，罗伯特福特被人暗杀。据称是有人替杰西詹姆斯报仇。图为死亡的杰西詹姆斯。
②偃：即子游，这是他自称其名。
爆炸现场。据知情人士称，这是一起人为的爆炸案，当初该税务分局正在会议室开会，行凶者拿着炸药扔进会议室的会议桌下，当场造成两人死亡，１４人受重伤。伤者已被送往医院救治，其中两重伤者抢救无效死亡。
老子姓老，故人称老聃，也称老子。
结果请人捎封信去京城，结果这人大概也是个不称职的邮递员，信根本就没送到，所以自打王文举走后，便音信皆无。
当时，在上海码头上还有一股流氓，都是杜月生的老头子陈世昌的门下弟子，势力不强，但人数不少，号称“三十六股党”，领头的人绰号“吊眼阿定”，与杜月生关系甚密。
电感量又称自感系数，电感量常用的单位有亨（H）、毫亨（mH）、微亨（μH）、纳亨（nH），它们的换算关系是
苇原中国是日本国土的美称，就跟中国人称自己的国家为神州、赤县、华夏一样。
“如何做才可以称之为士呢？”
没这些金银，他拿什么去笼络王太保，去跟大内那位韩貂寺称兄道弟？
后来汉武帝临幸了她并称为“拳夫人”。
特别是，普朗克发现一个量子的光能量等于频率和一个比例因数之积，普朗克把这个因数称为h，也就是今天我们熟知的普朗克常数。
我把这些特性称为“原生性”（generative）。
这种台基过去称“殿陛”，共高二丈，分三层，每层有刻石栏杆围绕，台上列铜鼎等。
木偶戏在中国古代又称傀儡戏。
潇湘子素闻其名，金轮国师与尼摩星却不知周伯通的名头，但见他武功深湛，行事却顽皮胡闹，果然不枉了“老顽童”三字的称号。
可见宴会赋诗是要主宾互相称美和祝颂，使得各人的好意从歌诗里表显出来；同时要受的方面知道赋诗的人的好意，表显出受诗以后的快乐和谦谢。
任脉穴位什多，经脉走势却是笔直一条，十分简易，段誉顷刻间便记住了诸穴的位置名称，伸手在自己身上逐个穴道的摸过去。
智慧同学，人如其名，在阿里巴巴，人称“教授”，可见其博学多才。
精明、细心的皇太后，见皇帝称赞、信任汤若望，有就教的意向，觉得事关重大，有必要建立联系，掌握信息，并以良师益友相待。
“^疟”，广义为疟病的总称，夜病为^，昼病为疟。
辛迪－杰克逊被称作“世界第一人造美女”，对外宣称１８年内５２次整形。
果然，两个黑黢黢的石头中间――暂且称它们是石头――有一片黑乎乎的区域，大概呈方形，越看越像通往地下的入口。
西汉元帝时，为了避皇后之父的名讳，改禁为省，从此禁省通用，或称禁，或称省，或称禁中，或称省中。
2008年，无意间看到了一则消息，称在美国的硅谷将成立一所“奇点大学”，这个大学的名称和教育探索，源起于一本《奇点临近》的图书。
然而，1963年，加利福尼亚的帕罗玛天文台的天文学家马丁・施密特测量了在称为3 C 273（即是剑桥射电源编目第三类的273号）射电源方向的一个黯淡的类星体的红移。
陆京士拉起了一支队伍，名为“工人忠义救国军”，这应该是仿照军统忠义救国军的名称，这支军队中，主要成员是特工骨干。
据称，在他的营门外设有一木柜，凡愿投效者皆可书名入其中，三日后传见，稔知“夷”务者可当面陈述得失。
北京时间６月２８日，美国著名篮球专家肯－伯杰曝料称，火箭正在与国王进行交易谈判，莫雷希望通过努力得到后者的５号签，而泰瑞克－埃文斯很可能被牵扯到交易中来。据知情人士透露，双方已探讨了多个交易方案，且交易接近完成。稍后奉上详细报道。
日本人对这一主旨最极端的陈述―至少西方人是这么感觉的―是他们极力称赞一个人“就像死人一般地活”。
你的祖父母对卖汉堡包有着不同的理解，他们称之为“机遇”。
人们知道，他投身于这个没有多大意义的工程只是为了尽快见到自己的爱人和孩子，而世界所盼望的救世计划一直没有出现，罗辑多次对媒体声称，如果不能以恒星级功率发出咒语，他对一切都无能为力。
一天，老教练与老伴在花园里遛弯儿，猛然有四名青年跪在老教练面前拜师，他们自称是从河南省来的，这回老教练真的两眼一黑，昏迷了过去。
张瑞忽然称呼我道友，让给我有些不适应。
据扬子晚报官方微博爆料称，南京三元巷马路中间两摄影师被撞一死一伤，目前，警方正在处理中。＞莩疲遭遇车祸的两摄影师供职於上海华映传媒集团「私家」杂志。到南京来拍摄风景照片，今早取景中山路。目前，摄影韩记者受伤，文字袁记者已经不治身亡。
自古以来，四川盆地便以粮仓著称，许多军事家都曾在此屯田养兵。
百工：西周时对工奴的总称，春秋时沿用此称，并作为各种手工业工匠的总称。
夏洛克・福尔摩斯始终把她称作“那位女士”，我很少听见他用过别的称呼。
1672年被称为灾年，较八十年战争末期更为惨淡。
对中国这个崇尚“土生万物”的民族来说，脾之于人，如土之于民，所以中医才会赋予“脾”一个极高的“职称”――“后天之本”。
此乃霸星，臣查书简，晋文公降世前亦有此星象，此星象当主横扫六国，称霸天下。
杨仲英号称铁掌神弹，不料在掌力上竟然给人较短，这一惊非同小可，急忙喝道：
李云龙中等个子，长得很匀称，就是脑袋略显大了些，用他自己的话解释：小时候练武，师父老让他练头功练得狠了些，净拿脑袋往石碑上撞，一来二去就把脑袋撞大了。
视神经盘（又称视神经乳头）是视网膜后部视神经起始处呈现的白色圆形隆起。
芝诺声称，严密的逻辑表明他永远无法追上乌龟。
不过，他说孙岩那个银行号称夫人俱乐部，有不少夫人在那里，只领工资不上班。
今天，马尔堡病毒的这个毒株被称为“穆索凯毒株”。
这种箭镞被称之为鸣镝，既能攻击又能作报警之用。
外面的情况他虽然不清楚，但天下大势他大概听陈归硕和酒醉后的图汉提起过一些，武朝崩盘，诸侯争霸，杀来杀去，几百个诸侯国如今只剩七个称雄，晋、韩、赵、宋、卫、燕、齐。
万历皇帝虽然年幼，他已经懂得排在第一的是最为称职的人选，只要拿起朱笔在此人的名字上画上一圈就可以体现他的无上权威。
黎元洪称赞饶汉祥的文章“羽檄修书，星驰电布，一篇脱手，八缴风传”。
姜无知还许下诺言，如果当上国君，一定立连称的妹妹为夫人，封连称、管至父为上卿、亚卿。
道教学道修道，目的在于修炼自身，恢复初始心态，道教称之为“返朴归真”。
凡称为弟的，全是同母弟。
张军拥有强大的骑兵，史称：
案卷记录，2001年11月16日晚上11点，妙高乡一位名叫丁春妹的妇女来到派出所报案，称支教老师侯贵平诱骗她到宿舍，强奸了她。
《尉缭子》显然不同，全书二十四篇，第一卷前四篇专门论述国家兵道，实际便是君王用兵的根基谋划；其后二十篇具体兵道，也时时可见涉及庙堂运筹之总体论断，堪称史无前例的一部王者兵书。
但是，毛泽东本人向莫斯科报告中央军这项部署时，却声称“日蒋矛盾依然是（在中国）根本的矛盾”。
想起自己与楚天舒之间这次堪称天衣无缝的“配合”，袁凯有几分得意，也不乏一丝歉疚。
秦时颂涕泪俱下，把毕洪恩称做文天祥第二。
由此产生出“穆拉比特人”的称号，意即来自里巴特的人。
20世纪60年代，湖人九年内七度西部称王进入总决赛。
刘邦点头称赞，于是兵出武关，不几天拿下了宛城、叶县。
案发的地点是中美报馆，与自己所在的上海中级法院仅仅是从这个被称之为“报馆一条街”的这头到那头。
西汉时，曾存在“大逆不道不敬”罪，北齐法典《齐律》在其基础上总结出了“重罪十条”，称犯此十者，不在八议论赎之限。
东莞东华医院呼吸科成立于２００３年底，床位数４４张。现有专科医生６名，其中副主任医师以上职称３人．．．
假设计算机程序通过不断发展，可以比世界上最聪明、最有天赋的人类还聪明，那么，由此产生的人工智能系统就可以被称为超人工智能。
秦朝末年，带领农民起事的陈胜攻占了一些城邑以后，就在陈县自称为王，国号“张楚”。
即：和别人聊天时，在不知道对方年龄的情况下，要将对方的真实年龄往年轻处说少三五岁；在看见别人买了东西时，要尽量把东西往价高处说，明明值两百元的说成三百元，这样一来，既肯定了对方的购物眼光，也称赞了对方购买时少花了冤枉钱。
电子杂志，又称网络杂志、互动杂志。
他语调平缓，看上去像跟大家随意聊天一般亲切，“你们远宏现在是技术、财力、项目都很雄厚呀，我看可以称得上是‘三足鼎立’嘛。
原来袁术早先为了拉拢吕布，替自己的儿子跟吕布的女儿提亲，自己称帝后，派使者去把他女儿娶过来，说可以来当王妃了。
他与郑光祖、白朴、马致远并称“元曲四大家”，他还名列四大家之首，贾仲明《录鬼簿》吊词称他为“驱梨园领袖，总编修师首，捻杂剧班头”。
６月２日，一台收割机在河南省武陟县三阳乡小聂村麦田收割小麦。眼下，素有“豫北粮仓”之称的河南省武陟县，８２万亩小麦已陆续进入收割期，当地农民抓住晴好天气抢收晾晒，确保夏粮颗粒归仓。冯小敏摄
日本领导人在邓小平访日期间的言行，对日本本国民众来说也称得上表现良好。
张居正在政治上和严嵩划清界限，但严嵩惨败后，他不但没有落井下石，反而看在严嵩是他翰林老前辈的情面上，亲自出面拜请江西分宜县令把严嵩体面下葬，并在事后特地感谢称赞县令行善积德：
尽管维新派声称情况不是如此，但在封建体制中并无构建政党机器的基础――不可能有投票箱，甚至连那种让选民在两个同样不受欢迎的候选人中选择的机会都没有。
禅修被称为“伟大的老师”，它是净化的炉火，透过觉知，缓慢而确实地运作。
离汤沟湾不远的地方，有一山脉，当地人称它乌山。
２６日上午，被市民称为“路大爷”、“活地图”的７０岁老人周宝存，带领夕阳红志愿服务团成员在火车站为旅客指路。志愿团队还免费为旅客、市民提供景点介绍、伤口包扎等服务。
汴梁时的御廊和州桥，这时才固定地称做“千步廊”和“周桥”，成为宫前的一种格式和定制，将它们从人民手中掳夺过去，附属于皇宫方面。
除了肌肉训练之外，连肌肉伸展、按摩以及躯体矫正术等，都号称能够通过提高基础代谢量达到减肥效果。
如果还像以前那样仍然叫王，则何以“称成功，传后世”？
在他左边那位，是我家先祖之一，创造了目前史莱克学院武魂各系执教基础，武魂界十大核心竞争力，有大师之称的玉小刚。
福建一质监局局长翁华铭单位上吊自杀２００４年６月２１日，福建福鼎市质量技术监督局局长翁华铭在单位上吊自杀。　据其家属称，他自杀是因为劣质奶粉事件发生后，社会舆论压力太大。
此时，他将自己提出的研制更强大、更先进的计算机的计划称为“丽莎”计划，使所有人都觉得莫名其妙。
战后，他声称发现了“生命能量”――一种在有机体和大气中存在的原初能量，患者可坐在赖希的“生命箱”里吸收该能量，“生命箱”长得和电话亭差不多――这事刊登在口气尖酸的杂志文章上之后，联邦食品药品监督管理局就来调查他了。
他称它珂珂特，并没有怀什么恶意，尽管它和这个名字倒很相配。
保持已有类的特性而构造新类的过程称为继承。
他在一些历史课本与教材上最常见的情况是与商鞅、王安石等人并列，被称为是中国历史上最伟大的改革家之一。
因此，林甘不再指责父母让家里冷冰冰的，而是称赞他们节俭持家。
这个穴位又被医生们称为“妇科三阴交”，这说明其和妇科疾病的关系之密切。
犀首、苏秦主张称王，而秦公未称王者，是不想因一名号而招致东方敌意。
据侦查，有个叫马朝柱的中年人，自称有法术，在深山中以烧炭为名，纠集众人，意图不法。
有一次，他这么告诉一位记者，虽然他自己经营着一家华尔街投资银行，他把他的对手称为“热狗贩子”。
会议决定，临时中央与苏区中央局合并，对外称“中共中央局”。
王洵点头称是，跟紧了孙仁宇，快速迈进监狱大门。
我们的新连长―他们都称他为“老头”―显然没有在前线部队服役过，尽管他装作很有经验的样子。
黎德寿和我在巴黎花了好几个小时才达成一致，在英文中称之为“行政管理机构”，以强调其非政府性，但越方的翻译当时没有确定下来。
两人酒至三巡竟忘了刚才都骂了些什么，喝得动了感情，又面红耳赤、眼泪汪汪地称兄道弟、勾肩搭背，亲热得像一个娘生的。
后来，人们为了表示对罪恶滔天的皇帝的憎恨，还提出了恶谥的称谓。
1933年7月，毛泽东在报纸上发表文章称，春季反蒋介石第四次军事“围剿”的胜利应归功于党的正确的进攻路线，号召全体共产党员必须坚决地“反对低估革命形势，反对那些要在敌人的（下一次）……
我在老家的时候，曾经向一位老中医学习过一个方子，就是治疗小儿瘦弱的，一开始的时候我也没有注意，觉得方子太简单了，但是后来看到患者交口称赞，才明白中医的很多方子是不能等闲视之的。
“那六人自称是武当六侠，既在武当山下现身，其中又有两个是黄冠道人，我们自然……”
到了这时代，诸侯也可称王了。
甚么个去处，敢称仙洞！
“在我看来，像波普这样的人，虽说年纪也不小了，但我总觉得他不像成年人，甚至不能称其为绅士。”
这些信息可以称为用户的“基因”，因为这些信息越详细，就越能准确地区分出一个独立的用户。
他宣称说，“其目的不仅是在事情一旦变糟时可以使麦克阿瑟免于指责，而且还是向华盛顿尽量施加压力，让其改变主意，转而接受他扩大战争的建议……”
岂称为民父母之意哉？
他夺兄长刘和之位称帝，他在位期间是汉国最强盛的时期，不过他生性残暴，又好色无度，最终使汉国政权迅速走向衰败。
其余0.5％的钙和枸橼酸螯合或和蛋白质结合，另外0.5％为离子状态存在于软组织、细胞外液和血液中，称为混钙溶池，它与骨骼钙维持动态平衡，对机体许多生理功能都起到直接作用。
从上面的例子来看，“节俭的人”这个词在结论中是周延的，因为它终结于否定的陈述，但在前提中，它并没有周延，既不是全称句的主词也不是否定句的述词。
关于这种病症，更加值得注意的是病人精神生活所有的相对价值或称极值分化显著。
听到张若尘对云武郡王的称呼，在场所有人全部惊住。
如代码清单4-13所示，data里已经被我们放置了一些数据，这些直接写在data里的数据，被称为数据绑定的初始化数据。
以上这些佛经，前两种的权威性最高，它们都号称来自于佛说，有着天然的权威性。
喀吾图的银行其实只是个小信用社，但我们都称之为银行，就在我家门前的马路对面。
于是，在发达国家，绝大多数的富人在其拥有了一定的财富后，他们发现，除了他们自己个人和家庭的消费（对于绝大多数的能被称作富人的人来说，那只不过是一个很小的数字）外，其余的财富都是社会的，他们不过是这些财富的托管人而已。
在清新一山庄吃饭，看到厕所的路上挂着如此雷人指引，我们笑称：“卫生间内真的滴滴甘醇、品质流金吗？”冰雨　摄
二、核心表现篇。１月１０日，　意甲第１９轮，斯内德两度任意球建功，国米在主场４比３惊魂逆转锡耶纳。斯内德的两个进球捍卫了穆里尼奥８年来１５３场联赛主场不败的荣誉，穆里尼奥赛后称这是一场伟大的比赛。
说这段话时，伍俊桐没有按照之前的谈话习惯，称呼费云鹏“老板”，而是说“费总”，每当提到这两个字时，还特别加重了语气。
因此，他曾经询问其他亚洲人，特别是中国的蒋介石：在所有这些自称是朝鲜领袖的人当中，谁最合适？
卫灵公知道了这件事，反而称赞道：
荷兰的全称叫“尼德兰共和国”, “尼德兰”的意思是“低地”。
公元前14世纪，商王盘庚把都城迁到殷，从此商王朝稳定下来，因此商朝又称为殷商。
“这里恐怕已经不是地球，荧荧似火，古称荧惑，为不祥的征兆，在古代将火星称之为荧惑。”
如果你再也不需要用外界的肯定来证明自己，并且能坦然地接受称赞，那么心理变态的引诱对你就不会有什么效果。
学校的使命据称是教育儿童，但是并没有外在的压力监督他们把这件事做好。
而专门出售某某牌运动用品的商店则让人称奇：打了九折后还可再打七折，有的甚至打到三折，据说一些季节性产品换季后干脆以一折售出。
在以书生为主的东林党里，黄尊素是个异类，此人深谋远虑，凡事三思而行，擅长权谋，与汪文言并称为东林党两大智囊。
在那本书里，作者马蒂厄・马雷有很多抱怨；他称自己被投入地狱，在既无助又无望的黑暗中饱受折磨。
为了避免这显然荒谬的结果，德国科学家马克斯・普朗克在1900年提出，光波、X射线和其他波不能以任意的速率辐射，而只能以某种称为量子的波包发射。
次一级的游侠，如同张耳在外黄，王陵在沛县，本人或者是土生土长的豪富，或者是与豪富关系密切的游士，身居县城，饶有资产，一县之内的游侠，慕名附势于其门下，人数可以数十百人计，不妨称为县侠。
钱青见那先生学问平常，故意谈天说地，讲古论今，惊得先生一字俱无，连称道：
配时柱的天干是从子时开始的，子为鼠，所以又称为“五鼠遁”，意思是赶着老鼠往前跑。
湖南俗话，称“游学”为“打秋风”。
由香里对父亲这句话点头称是。
玄德称谢而别，取路出梁城。
山上还有一种树，形状像构树，纹理是黑色的，被称做迷b。
当计算机上的应用程序需要将名称解析为IP地址时，系统会首先将这个名称与本机的名称比较。
当时熊鱼山、姜如农两位言官――近似现代的监察委员，在历史上称作言官。
被中国人称为景教的那个派别，就是在萨珊波斯形成的。
Robots协议（爬虫协议）的全称是“网络爬虫排除标准”（Robots Exclusion Protocol），网站通过Robots协议告诉搜索引擎哪些页面可以抓取，哪些页面不能抓取。
专家称歼２０可超远程打击　９９坦克可打穿美军Ｍ１Ａ２
“称为‘名人’，绝对讲究阶级讲究出身。
关于“宫颈糜烂”，西方学者早已废弃这一术语，而称其为“宫颈柱状上皮异位”（columnar ectopy），并认为这不是病理改变，而是宫颈正常的生理变化之一。
说穿了，高尚心灵的小小矛盾也应当指出来，在一般场合，他情愿嘲笑“主教大人”这个称呼，然而这次，人家没有称他主教大人，他就颇感不快，几乎要以“公民”回敬人家。
这件事以政府垫付七百万拖欠的工资结束，但这结局远远称不上“皆大欢喜”。
原来沙通天和侯通海在黄河里称霸，水上功夫都什了得。
今天上午，广西百色众多特色的芒果在新发地市场里搭台展示。号称中国芒果之乡的百色，拿出红贵妇、金煌芒、红象牙等一批北京市面难得一见的品种亮相，让北京人品尝“热带果王”的美味。
“这位小兄弟却不知如何称呼？”
有调查对象提起某人从心里觉得自己象女人，打扮成女人样时，称之为心理变态。
这也是每年启耕大典后的第一次隆重朝会，官员们称为“春朝”，是朝臣们特别看重的年首朝会。
同时，ELIZA还有一个非常聪明的技巧，它可以通过人称和句式替换来重复用户的句子。
例如，2009年学术期刊《睡眠医疗》上刊载了第一例“睡眠邮件”（被称为“zzz-邮件”）。
人们的意识分为意识和潜意识两个层面，而意识有明确的内涵，潜意识则是一个集合的笼统界定（常把不能意识到的意识统统称为潜意识）。
原来张丹枫精通蒙古语，怀中还藏有当年逃出瓦剌之时，所偷带的瓦剌军中令箭，他冒称是瓦剌在战前派来中国潜伏的探子，果然哄得两个军官相信。
“这是六位高人的武功太过了得，令人大为敬仰，只可惜兄弟孤陋寡闻，不知六位前辈名号如何称呼？”
当巴比伦王进军迦南并夺取了几个外围据点时，犹太人被迫重新考虑不设统帅的决定；他们并不十分情愿在他们的国度里设一个对他们发号施令的国王，但他们默认一个称之为“士师”的单一领袖的独裁统治。
“兄弟姐妹”这个称呼用到一个人身上肯定没错：我的姐姐琳赛。
我的表姐，是父亲嫡亲大姐的第六个孩子，所以我们称她六表姐。
所以张仲景可以称得上是医学“家”，而不是一般的医生。
“你有什么不称心的事？”
名称有了，可是，由谁来担任“中华共进会”的会长呢？
太阳穴部位在相学上称做“迁移宫”，也称之为“驿马宫”，可以显示出一个人的远行、旅游、升迁及移民等讯息，这个部位如有恶痣，表示出门旅行或在外做生意时会很不顺遂，如果有善痣，那表示你有旅途得益或远方获利的喜兆。
正如他向伦敦的报告所称，在他看来，太平天国宗教是一种“伪造的启示”，它虽然以《旧约》为基础，但“掺入迷信及谬误成分于其中” 。
当时人们称翁旅为“梅兰芳式”部队，极言其装备之漂亮和人员之精干。
总而言之，科学家声称自己发明、发现了什么，都要主动接受别人的审查。
二十四史是我国历代编写的二十四部史书的合称，一直被历朝统治者视为正统，因此又称为正史。
其他还有注礼阁刊本、艺古堂刊本、潘世恩抄本（也称“潘氏抄本”）、群玉斋活字本、申报馆排印本、申报馆巾箱本、56回齐省堂本。
人仙境界就要更为霸道，堪称是人力极致，一身筋骨血肉硬如金刚，血气冲天风吹而不散，许多沙场上的万人敌大概都可以跻身这一行列。
此山叫做灵台方寸山，山中有座斜月三星洞，那洞中有一个神仙，称名须菩提祖师。
肝藏血功能失职，引起各种出血，称为“肝不藏血”。
高起潜低头一看，果见马腹上有两片旋毛，左右对称，说道：
整个设备的完美对称性――电话线居其中，电话机分两端，电话机上更有两人唠家常――即便对于一个纯粹的数学家来说，也可能有着极大的吸引力。
[514]虾夷：えみしEmishi或えぞEzo，为北海道的古称。
苏州：诗意栖居Ｋ罩菔侵泄文化宁谧的后院。在为自己挑选老年栖居城市时，王明达想起了余秋雨在《白发苏州》中对苏州的这一描述。这座以园林著称的城市适合白发人居住吗？这是王明达最关心的。江南园林甲天下，苏州园林甲江南。
顺便指出，若中央处理机之间的距离非常近（如仅1米的数量级或甚至更小些），则一般就称之为多处理机系统而不称它为计算机网络。
他与曹操并肩称雄，抗不相下。
这种情形，可以称为进步。
《中华人民共和国婚姻法》（以下简称《婚姻法》）第三十八条第一款    离婚后，不直接抚养子女的父或母，有探望子女的权利，另一方有协助的义务。
地方上的招魂社，则于1939年改称“护国神社”。
托尔斯泰 不要称什么殿下……
北京市由华远地产公司作为代表，上海市由锦江集团和上投公司作为代表，广州市由广东国际信托投资公司（简称广国投）、南方大厦、广州大厦和粤海公司四家为代表，共同出资建设华南大厦，并委托华远地产代为拆迁和建设。
一般又不用称，一抓一两，那手比称还准呢。
下面这一点在过去肯定是真的，我们称做智慧和科学发现的东西传递存活的优势。
楚辞发展到西汉初期的时候，已经不单单是指刘向所编辑的《楚辞》了，还包括其他一些楚地作品，楚辞也就成了一种代表着楚地特色文化的作品统称。
“中国之抗战乃为全人类而牺牲，今罗夫人既与余不谋而合，真亦称忠。”
道人一愣，不由得笑了，说不对，臭屁猫是朵朵的专用称呼，更多的时候，我们叫它虎皮猫大人。
因为这人太神奇了，清末民初那点事儿就没有他不掺和的：与康梁二位是好友，跟汪精卫是同学，与齐白石是同门；怂恿袁世凯称帝，支持孙中山共和；曾入过佛门、国民党、黑道乃至共产党。
近日，有媒体报道称，今麦郎食品有限公司生产的多款方便面被检测出酸价超标。７月１３日，今麦郎在官网发布声明称，“公司已经组织相关人员对该批次产品在三门峡、运城地区全面召回。”并将对外公布问题原因以及复检结果。
在这份报告中，她称自己和丈夫皮埃尔・居里发现了一个比铀的放射性要强100万倍的新放射性元素88号。
在中医里，肝是主疏泄的，被称为“将军之官”，就是形容肝这个脏器是容不得憋屈、不通的，唯有肝气运行的甬道宣畅了才能使其正常。
圣人（统治者）治理国家管理子民也是如此，古代的帝王称天子，是天地的儿子，也可以看成是天地的化身，他效法天地管理天下百姓，不对百姓施加仁爱，把百姓当成祭祀用的刍狗，这不是不爱惜百姓，相反这是真正的珍惜。
同时他还是中国乃至世界十大思想家之一，被称为“万世师表”。
他们从不讲起菜单，只是知道一般所称的“盘碟”。
因此，他们提供了监狱，称之为学校；里面备有狱刑，称之为教育。”
孟尝君就是其中之一，他和当时魏国的信陵君、楚国的春申君、赵国的平原君，合称为战国“四公子”。
上谕称“太平军彻底平复，左宗棠功不可没，赏戴双眼花翎”。
李嘉欣被称为是最美港姐从艺经历：１４岁担任广告模特儿工作、１９８８年香港小姐选举中获冠军及国际华裔小姐冠军后晋身娱乐圈。演艺经历：１９８８年获“香港小姐”选美冠军１９８８年“国际华裔小姐”选美冠军
（25：51）另据穆斯林传说宣称，伊斯兰教共有12．4万位先知，315位使者。
皇八子降生，皇太极欣喜若狂，这孩子是他最心爱的女人所生的儿子，又是皇太极称帝后诞生的第一个儿子，算得上真正的皇帝长子。
一般月份有以下别称：
穴左右龙虎以外特起两山对峙夹照，称为左辅右弼，俗称夹耳山，这两座山要高低大小相等。
总参来的俄语翻译告诉李云龙，瓦西里上校负责部队的野外生存训练，他喜欢别人称呼他的绰号“高加索之狼”，简而称之，就叫他“老狼”吧。
但是“王”一多，便显得不够气派，不能“鹤立鸡群”了，因此，战国的各国“王”等到实力大增，在争霸战争中脱颖而出、不可一世的时候，就不满足于称王了，要进而称帝。
李泌出生于官宦之家，书香门第，七岁能文，粗通儒释道三家学识，被人称为“奇童”。
大概自宋代始，逐渐具有报喜的意思，人们也普遍开始称之为喜鹊。
《周礼》中还对古代理想社会里的官员名称、货币名称、城市地名有详细的记录。
股东是股份有限公司或有限责任公司的出资人或称投资人。
你们大概已经听到哈姆莱特的变化，我把它称为变化，因为无论在外表上或是精神上，他已经和从前大不相同。
但掌权的宦官又被袁绍等人砍了，太子刘辩终于成了皇帝，史称少帝，这是东汉第二位少帝，也不知道是第几位小皇帝了。
我齐国称霸，他楚国自是不服。
却又读书能文，敬礼贤士，一时公卿间，多称诵他好处。
君权神授的思想在中国古代有着非常深远的影响，历代帝王以至造反的农民领袖，无不假托天命，自称“奉天承运”，或者说“替天行道”，虚构神迹，利用谶纬迷信，把自己的活动说成是受上天的指使，从而达到神化自己及其活动的目的。
这次祖母觉得外公把滥料恭称为“周同志”非常可笑，当作笑话到处说，结果反倒让滥料本人知道红木象牙太师椅是谁家的了，不免大吃一惊。
韩国女性在上个世纪，以端庄闲雅著称世界。从２０世纪末期开始，韩国一跃成为穿着最开放的国家之一。图为韩国女性吴仁惠在釜山电影节走红毯，携手的男伴不敢抬头看。
梅尔维尔称这个城市是一个被“死亡大军”包围的“头盖骨”；而爱德华・赛义德记得自己的父亲讨厌耶路撒冷，因为它“使他想起死亡”。
当你称赞一个人“真好”“真漂亮”时，他的心中就会立即产生一种心理期待，想听你继续说下去，肯定会想：
领主之一，著名的源赖朝征服了所有的竞争对手，成为国家实际的统治者，他用的名头是一个古老的军事称谓―将军，按字面意义理解即“征夷大将军”。
10.7.1 NetBIOS名称解析的方法
很久以前，他当过一任国会议员，因此被人尊称作“阁下”，而他本人也鼓励别人使用这个称呼。
５月７日，一名中国台湾柔道教练吴正明提供了一些其自称为本拉登年轻时的照片。这名柔道教练说，拉登曾经于上世纪８０年代早期在沙特阿拉伯向他学习柔道课程。当时，拉登每个星期参加两至三次柔道培训。１９８４年以后，拉登就没有再来参加过柔道培训了。
在战役发起之前，上海地下党送来了汤集团在上海的防御工事要图，同时野司方面还得到情报，称汤恩伯可能会发动起义。
季布蒙赦，天下皆称汉帝宽仁，此事颇令一人心动。
老朋友中被白瑞德称为“老自卫队员”的，一个都没到，只来了媚兰和艾希礼、皮特姑妈，还有亨利叔叔、米德大夫和米德太太以及梅里韦瑟老爹。
奉天、吉林、黑龙江三省，清朝称为发祥之地。
说起来，这也可称为开始修复京城的前兆啊。”
等于馒头与面包，名称不同，一样是用面做成，可以吃饱的东西。
活在当下，活在每一刻中，作者称之为“临在”（presence，第五章）。
郭晶晶：据香港媒体报道，郭晶晶带霍启刚回北京见家长，据称他们将赶在明年结婚。如中秋节在北京吃顿团圆饭，跳水皇后的幸福生活好不惬意！
当我看到她时，她已经拥有一大群的男朋友，可是却没有哪一个能够让她称心如意。
关键在于人类或多或少是愚昧的，这就是我们称为恶习和美德的东西。
公孙姜无知听说齐襄公已被杀，马上带兵打开城门，把连称、管至父及所率兵马接进城来。
位于新乡市封丘县的曹岗乡，总占地６０００余亩，是河南、山东沿黄流域最大的一处自然湖，历经二百多年未曾干涸过，素以清静淡雅著称。！救嗣裢－河南视窗】　责任编辑：
1940年初，经蒋介石批准，专门破译日本密电码的机构――军事委员会技术研究室正式成立，简称“军技室”。
在战国时期，由于赵国“数距四方之敌”，故邯郸曾被称为“四战之国”。
我和表哥沈称商议起来，表哥说：
事发地附近一家游泳馆的负责人称，３岁的男孩是游泳馆老板弟弟的孩子，那名６０多岁的老太太是孩子的奶奶，“至于行凶的男子我就不清楚了。”
他声称账单是错的，拒绝付款，还破口大骂；他威胁要把电话线连根拔起，用不堪入耳的话诅咒客服代表；他还给报纸写信抱怨，给公共服务委员会寄出不计其数的投诉信，甚至屡次将电话公司告上法庭。
“独尊儒术”的方略，以受天命的形式张扬着武帝大一统的意志，并以“天命不可违”的观念树立着武帝的形象，显示了皇权不可动摇的权威性，公然宣称了皇权的至高无上。
排出物是人体分泌物和排泄物的总称，主要包括泪、汗、涎、涕、唾、二便、月经、带下及痰、呕吐物等。
７、羊“悬筋”：Ｑ颉靶筋”（又称“蹄白珠”），一般为圆珠形、串粒状，是羊蹄内发生病变的一种组织。
司马懿一面啧啧称绝，一面用心反复观看那幅木图上的山山水水。
DHCP ACK中包含的另外 3个关键字段都是用来表示时间间隔的：一个字段表示租期的长度；另外两个时间字段被称为T1和T2，在客户端更新期租期时使用。
核苷酸含有称为碱基的化合物，碱基有四种形式，（缩写为）A、C、G、T。
在楚王府，李时珍干得很不错，治好了很多人，被称为神医，名震天下。
“这个商标的主题是东方升起的旭日，而日本人正号称自己是‘太阳升起的地方’，这个旭日很像日本的国徽，因此，我敢保证，日本人一定会乐于购买我们的产品。”
嵇鹤龄是俗称秀才的生员，“下场”是指乡试，他自然也打算过，“‘下场’也不容易，”他说，“辕门听鼓，闲了好多年，刚得个差使，辞掉了去赴乡试，就算侥幸了，还有会试。
无论是作为执政还是皇帝，他还从未用这样的口吻来宣称，战争不可避免。
其他的那些一直努力向上的孩子有着更为值得称道的成就，受到的赞扬反而更好。
段誉听那二人称乔峰为“帮主”，神态恭谨之极，心道：
翁无奈，称需电询其子。
“这鸠摩智自称是慕容博的好友，如何他也处处严加提防？
我们要特别关注称作可择历史的量子论方法。
他同汪希眠一样总有赶不走的一堆女人，但他没有汪希眠痴情，逢场作戏，好就好，好过就忘了，所以好多女人都自称是龚氏情人，龚靖元却说不出具体名姓。
电容器简称电容，在电力系统中用于提高供电系统的功率因数，在电子电路中是具有滤波、耦合、旁路、调谐、选频等作用的主要元器件。
铁像有明正德年号，铸工极精，前殿正中一尊已倾欹坐地下，半埋入土，塑工清秀，在明代佛像中可称上品。
连称密传号令，各备干粮，往贝邱行事，军士人人乐从。
今天在新教最深刻的差异并不是名称上的；它们的重点乃是横跨各种支派，而往往结合在同一个人身上：原教旨主义者、保守的福音派、主流派、魅力派以及社会行动派。
被称作孝文的年轻人，稍微犹豫了一下，还是照中条说的在他旁边坐了下来。
这种使用方法名相同但参数列表不同的方法签名机制，称之为方法的重载(method overload)。
电报在北京、伦敦、圣彼得堡来回传递，俄国和英国都假称一定尽力调停，却在暗地里希望渔翁得利。
我高考终于考完了，考得相当不错呢，终于到了填写志愿的时候，东方大学（简称东大）和神州大学（简称神大）都是我向往的学校，录取分数都差不多，到底第一志愿要填报哪所大学呢？
如对经穴刺激引起的感应及传导，通常称为“得气”，即局部有酸、麻、胀的感觉及沿经脉走向传导，就是经络感应传导作用的体现。
他以为这种“善恶”的名称，都是人所制定的，和自然法则不合，却可恨的“自古及今，其名不去”，所以说“人之迷其日已久”。
如果不存在这样的政治条件，希伯来先知就不可能如此明确、如此强调地宣称他们的上帝具有世界性权威的观点。
它会有一种万古不灭的真谛，对学者来说，乃是一种堪称典范的成果。
所以，梅涅特不吝赞美地称张爱玲是“如此有前途的青年天才”。
王语嫣听段誉称赞是“慕容门风”，心下极喜，说道：
有可厚非的情况，就是陈胜的乡党，无法接受陈胜称王的现实。
他们不断以备战状态来保持和平，用正义的要求来规范作战，同时向邻近国家严正宣称：
隋朝终结了几百年魏晋南北朝大分裂，重新统一了中国，不过称霸全国这种事情太伤元气，是要付出一点代价的。
意大利则企图依仗德日的实力和淫威来建立新的罗马帝国，称霸地中海和非洲。
在Java中，类与方法之间作用域是可以嵌套的，可以把整个类看做一个大的作用域，它定义的字段(或称数据成员)可被方法中的同名字段所屏蔽，其行为类似于上表左侧所示的C/C++的作用域嵌套。
在彼得・蒂尔所有被人称道的重大决策里，最让我敬佩的是他创办了旨在鼓励高中和在校大学生休学创业的“20 under 20”项目。
武帝设立五经博士，将儒术当成治国术之后，西汉的儒者大多以通一两本书著称。
唐代王维作《渭城曲》，后入乐府，成为流行的送别曲，称为《阳关曲》。
汉武帝的名字叫刘彻，后人根据他的谥号“孝武”而习惯称他为“武帝”。
有名的赵武灵王胡服骑射，在赵国率先引进游牧民族的骑兵技术和装备服饰，赵国的军事力量由此称冠各国，长期与秦国抗衡，势均力敌。
尽管在这座大建筑里有十个小隔间，可以洗盆浴或淋浴，但是大宅中和小一些的房子中都不惜工本地修建了室内盥洗间，其豪华程度达到了闻所未闻的程度，嫉妒的基里居民称之为骄奢淫逸。
对于大兵团作战来说，没有预备队很可怕，这也就意味着在情况危急的时候，你手中空空如也，没有一件可用于反击或保命的称手兵器。
除了福音传道、牧师、教堂和洗礼等主题外，他还买入了“拉丁和希腊主题”的画作，声称它们能促进学习。
葛令公十分宠爱，日则侍侧，夜则专房，宅院中称为“珠娘”。
官方文件中称他为约翰・道格拉斯，其中提到他头部被短枪击中，还报告了发现他的时间，大概在昨晚午夜时分，还补充说，这显然是一起凶杀案，不过目前尚无人被捕。
另一种说法认为这两种鸟统称维鸟，是青鸟、黄鸟聚集在一起的混称。
脂肪即是三酰甘油或称甘油三酯；类脂是一些物理性质与脂肪类似的物质，其中包括磷脂、糖脂、类固醇及类固醇酯。
他虽然没有女朋友，但是从小到大也是阅人无数，阅片无数，沐浴在岛国动作片的光辉之下长大的，号称几个T阅读量的人形看图出码机啊！
过去我们称宋词为“长短句”，长短句的节奏是好的。
虽然司马迁声称他写历史是为了赞颂汉朝，但实际上他在撰写汉代统治者――著名的汉代开创者汉高祖以及当朝的汉武帝――的传记时，都进行了激烈的批判。
娱乐圈里名模与男星结缘还真不是新鲜事，比如熊黛林攀上天王郭富城，任达华与琦琦，王敏德与马诗慧，甄子丹与汪诗诗以及最著名的吴彦祖与前任女友Ｍａｇｇｉｅ．Ｑ等都堪称男星与女模的经典搭配。
只有真正在体内开辟出紫府，才能踏上修仙路，才有资格称得上一声紫府修士！
要说在宫里，这也是很正常的事儿，一开始称德天皇也没注意。
这种可以猛烈燃烧的物事，春秋战国时名称颇多，石漆、石液、石脂水、石脑油、猛火油等，不一而足，有人干脆叫“可燃之水”。
冯保说着，看着木纳坐在一旁的孟冲，又接着说，“孟公公也应该知道，当今皇上的生母贵妃娘娘，在宫里头被人称作观音再世，她老人家每天早晨起来，必定焚香净手，恭恭敬敬抄一遍《心经》，如今，她抄过的经文，怕要码半间屋子。”
inner_name_index是指向常量池中CONSTANT_Utf8_info型常量的索引，代表这个内部类的名称，如果是匿名内部类，那么这项值为0。
第一，主食崇拜和祖先崇拜一样，是中华民族的传统；第二，只有小麦和水稻才配叫主食，其他只配叫歧视性的名称：杂粮；第三，孔子云，菜汤拌饭鼎锅刮烂，可见其美味。
他双手颤抖，写下乞鞫状（为了防止或纠正错判，秦律规定，当事人对判决结果不服，可以要求复审，称为乞鞫），交给李斯，然后面朝墙壁，再也不肯回头。
[1]磬：一种打击乐器的名称。
名称只是某一未知数的象征。
大概到了我们中国的春秋时期，印度产生了很多反对婆罗门教的新教派，统称为“沙门学派”。
蒋琬是以丞相府东曹掾的身份随军南征的，费诗之前因为劝阻刘备称帝被贬为永昌郡从事。
待诏之所，称为杂流，与学士资望悬绝，玄宗时，命文学之士居翰林中，称为供奉。
这些名称有的是搞乱了，在我们国家早期的时候，刚刚引进西方文化的时候，曾经把这个基督教叫做耶稣教，把天主教、耶稣教、基督教的名称弄得很乱。
事务的前驱称（predecessor）为父事务（parent），事务的下一层称为儿子事务（child）。
据称某些公司在裁员时都会用到这种心理。
早年乐基儿在猛追黎明的时候，为尽快确立“天王嫂”的身份，在胸部、大腿上纹上性感刺青，后来有媒体抓拍到，乐基儿在臀部多了一片神秘红色纹身，无奈黎明思想较为传统，乐基儿又逐步洗掉刺青，自称洗掉刺青比刺青更痛苦。
德称在塞外耽搁了三四个月，又无所遇，依旧回到京城旅寓。
卡佩王朝只统治着巴黎周围被称为“法兰西岛”的地方。
这项足球大赛源于过去两镇之间互相抢球的庆典活动，堪称有着悠久历史传承的赛事。
“肉食者”在当时原本并没有轻蔑、贬抑的意思，是用来指称大夫以上，有身份有地位，可以不用到七老八十就有资格吃肉的贵族。
事实上，美丽的女人总是被称为“祸水”，肾属水，因此，涵示有“亏身”的恐惧。
陆教授向来有“尸译者”的称号，经他手盖棺定论的从不会出现冤假错案……
人们朝夕出入，受教于此，塾便成了学校的代称，以此类推五百家为党，设庠。
因为不会发生，所以才称为奇迹。
所以，也有人称费雪方程式为现金交易说（cash transaction approach），而将剑桥方程式称为现金余额说（cash balance theory）。
就在毛泽东全面夺取领土的计划开始发动，同时进攻日本守军之际，他接到斯大林来函，警告称现阶段中国若爆发全面内战，将酿成大灾祸。
还有一个满头大汗的伙计，也顾不得擦，眼睛一刻不停地盯着秤砣在秤杆上停留的位置，每称过一次，就高声喊出斤两。
在这里，他接受了群臣的朝拜，成为了新的皇帝，史称明熹宗。
以文学著称、感慨“聚散苦匆匆，此恨无穷”的欧阳修（江西吉安人）更是带头编家谱（也因此有了“欧式”族谱）、修祠堂、置义田、建学堂。
情志不舒，气郁化火而时有微热，称为郁热。
可有它可的原因，不可有它不可的原因；道路是人走出来的，事物的名称是人叫出来的。
春夏秋冬的本体永恒不变，都可以称作阴与静。
那顶帽子和他的眼睛十分相称，眼睛的表面黑溜溜的，但颜色和形状都很浅薄，而且也靠得太近了――仿佛生怕隔得太远，就会被人单个逮住，查出干了什么见不得人的勾当似的。
指南车制成后，他又奉诏制木偶百戏，称“水转百戏”。
我粤东百姓素称骁勇。
但有一部分人却存在着“性别认知障碍”，俗称“易性癖”。
幽默感（我在下面一章里将做更详细的讨论）似乎和现实主义或称现实感有密切的联系。
迷恋的看着眼前的那张绝色脸容，有着龙腾四大才子之首、兼龙腾校草之称的王书泽对于这短暂的离别，显得有些依依不舍，但还是非常坤士的点了点头，微笑道：
这孩子会称呼男人的合法妻子为“母亲”。
但是，如果你的网络与Internet相连，互联网名称与数字地址分配机构（ICANN，成立于1998年）将分配一个网络ID给你的网络，该网络ID成为IP地址的第一部分（见第4章和第5章）。
这些部落开会选出的领袖称为“汗”。
如果希腊人和希腊人相互对抗，就可以称之为纷争，而不能称之为战争。
应考者不分年龄大小均称童生、儒童或者文童。
话虽这样说，朱鹏也只得入乡随俗，吴总过来关怀问候时，朱鹏不失时机地提了提明信片和欢迎信的事，称赞这是一种“尊重人、关怀人，注重细节”的企业文化，吴总很是高兴，跟朱鹏聊了好几分钟，把“以人为本”翻来覆去阐述了好几遍。
等伽勒里乌斯称帝后，不久就擢升他到奥古斯都的位阶。
有了名称的人就有来路。
他们信奉一种古代的神秘主义，称自己刀枪不入，煽动袭击外国人和他们强加给中国的新秩序的一切象征。
试错过程中我们会犯小错误，但却能获得大收益，我们不妨称其为“自由探索”（tinkering）。
也许是称赞的人是坏人，毁谤的人是好人。
他们的名称“羌”在图形笔画上像一只羊，而且他们被认为是养育牛、马、羊、驴和骆驼的游牧民。
他的“黑天鹅”是一艘西班牙护卫舰，被称为“梅赛德斯圣母”号。
大湖东岸，于延水从北方山谷淙淙流来，在山陵中劈开了一条长长的河道向东南而去，林胡人称之为长川。
木婉清听他称赞自己，心下欢喜，但随即想到，今日刚将自己终身托付于他，他转眼却便要死去，不由得珠泪滚滚而下。
在考察了联邦政府层面、州政府层面很多个案例之后，斯蒂格勒断言，尽管政府总是号称他们在代表公共利益对产业界进行管制，但现实并非如此，产业界会通过种种手段来影响政府制定标准的过程，最终俘虏政府、左右监管标准的制定。
在原著每2页的查词单元中，没查的词是“透过”，查的词是“析出”，合称“透析”。
因此，人们称之为“财产”，并将人们对这些财产的权利称为“财产权”。
我把一个称为“对社会的义理”――字面意思是“报答义理”――指对他人报恩的义务。
沃特福德小姐一定觉得在杰明大街的路边没法好好发挥这个话题，于是，她像一个艺术家一样把这一事实赤裸裸地抛出来，并宣称她还不知道具体情况。
尽管头上没有金光闪闪的博士帽子，但三位却学贯中西，堪称当之无愧的学术大师。
有一次他从塔利班手里买了一匹马，据称是他们从艾哈迈德・沙阿・马苏德那里夺来的。
这项工作别致而有趣；在精神世界堪称绝无仅有的。
全诗跌宕起伏，层层深入，连连称颂，表达了诸侯对天子的赞扬和敬仰。
所以，他说即便拥有周公那样美好的才能技艺，如果为人骄傲又吝啬的话，就算其他方面再好也不值得称道了。
我有一个作者朋友，他博览群书，又爱好藏书，许多收入都花在买书上，他在我们这个小圈子里以爱书著称。
骥是古代的名马、良马、千里马的名称。
周身或身体某一局部经常感到倦怠乏力，为躯体上的疲劳，又称周身或四肢倦怠；精神疲惫，又称神疲。
大众各无异言，儋遂自称齐王，募兵数千，出击周市。
在一般教材以及百度百科等网络词典中，营运资本也被称为营运资金，广义的营运资金又称总营运资本，是指一个公司投放在流动资产上的资金；狭义的营运资金是指某时点内公司的流动资产与流动负债的差额。
他笑着翘起大拇指，向我做了个称赞的动作。
魏晋之际，九品中正制代替了举孝廉，但明清时期的举人仍俗称孝廉。
[6]据卜鲁斯的线民所述，清廷里的“主战派”（另有人称他们是中国的托利党）在一八五八年额尔金入侵大沽后已占上风，而该派成员包括僧格林沁和皇帝的几位高阶满人大臣。
自王永江辞职后，张作霖原有的左膀右臂只剩下杨宇霆一人，他对之言听计从，于是便决定接受杨宇霆的意见，暂时把“称帝”一事放一放，看能不能先以安国军总司令的名义号令群雄。
他写信给儿子称，展示武力的意图是警告日本的好斗派，从而以实力实现和平：
新华网快讯：由于有传言称欧盟将对西班牙实行救助，纽约股市８日上涨，道指涨０．７５％，标普涨０．８１％，纳斯达克涨０．９７％，三大股指全周表现今年以来最佳。＃ū疚睦丛矗盒禄网　）
《蒹葭》一诗意境之深远与抒情之韵味深长、引人遐想，古今评论家没有不称赞的。
２月２９日上午９时，备受外界关注的苹果公司与深圳唯冠科技有限公司（下称唯冠）间的ｉｐａｄ商标权案在广东高院二审开庭，当天上午７时许，法院门口便已人头攒动，各境内外媒体以及当地民众早早排队等待旁听。图为苹果方面出庭代表受到媒体围堵。
邱东洛见杨云骢又显了一手“李广射石”，掷枪没顶的功夫，心里也已发慌，但转念一想，自己的风雷刀剑，称雄关外，这人功力虽高，但双手空空，我却怕他作甚。
烟台一公司宿舍楼起火，高帅富老总救１０人后牺牲据称，高富帅周江疆每天伙食费仅１２元，而其父亲身家上亿爱做慈善，救火遇难事件后其白富美女友遭曝光。
由于一种无法形象化的量子效应――我们只能请读者相信它，电子的小磁体仅能指向两个相反的方向，通常我们称之为“向上”和“向下”。
在南印度的广大地区，还是有当地人把自己称为达罗毗荼人的后裔。
他一直是一个彬彬有礼的绅士，堪称楷模。
爱因斯坦在他的作品中多次提到这点，并亲切地称呼其为“老人”。
又怎敢口称‘王重阳’三字？
因果报应的问题还可以放一边，因为我们现在还没有发明检测因果报应的机器，禅师的支持者们大可以号称，那些狂放不羁的禅师最后都顿悟成佛了，我们也无法考察。
这种名称不仅对儿童有害，即使护卫者听了也会胆怯气馁。
那些趾高气扬，号称自己无所不知、无所不能的人，才容易引起对方的反感，因而也会勾起对方挑战的欲望。
我认为企业应该自我培养，靠从外部找寻此类人才可称得上是可遇可不求。
我的豆子地，仿佛介于野地与被开垦的土地之间；犹如有的国家是开化了，有的国家是半开化，还有的国家则是蛮荒或者野蛮的，我种的地块堪称半开化，虽然这不是从坏的意义上来说的。
比如证券交易所，就是专门为人们进行证券交易，股权交易提供的交易平台，证券交易所不是盈利机构，是一个管理机构，每笔交易都会收一定的佣金，证券交易所的工作人员称为证券经纪人。
本报讯（特约通讯员　陈建波）日前，湖北省教育厅决定，授予张文驰同学“雷锋式青少年”荣誉称号，并在全省教育系统组织开展宣传学习张文驰同学先进事迹的活动。本报５月１日报道了湖北襄阳一中学生张文驰捐献造血干细胞挽救白血病患儿的故事。
“便是他还活着，这人号称‘见死不救’，又有什么用？”
可目下皇帝一句贱称竟如一剂神奇之药，赵高心下顿时舒坦，汗水没了，脸也不红了，只盼皇帝再骂自家几句。
病人声称他再也不会处于分裂状态了（他说：）‘分裂状态……
我俩绕着铺子转了一圈又开始啧啧称奇。
田婴死了以后，田文继承了父亲的官位和封地，号称孟尝君。
只见司夜寒不仅不反驳，似乎对这个称呼还挺受用，面无表情地开口道：
德称在先服满时，因无礼物送与学里师长，不曾动得起复文书及游学呈子，也不想如此久客于外。
他称霸，成就太小了。”
我们利用限时思考法帮助琳恩远离了负面情绪的漩涡，但她仍然没有克服被自己称为“黑洞”的恐惧。
当这些信念经过严格的检验之后，显然还会发现，无论是在以狂热的宗教信仰著称的时代，还是发生了政治剧变的时代――例如上个世纪的状况――它们总是采用一种特定的形式，除了用宗教情感称呼它之外，我再也找不出更好的名字了。
在这几个世纪里，塞浦路斯岛上的人可以分为两类：一是占统治地位的“法兰克人（Franks）”（这是当时比较文明的拜占庭人和阿拉伯人对西欧人的称呼）；另一部分是被统治的本地希腊人。
他是一个“特务头子”；他是服务于蒋介石独裁统治的一枝“暗箭”；他经营了被称作“中国的盖世太保”的军统组织。
８．９３－９４赛季，吉格斯跟随曼联获得了其职业生涯里第一个联赛足总杯双冠王称号，联赛杯也杀入了决赛，最终屈居亚军。吉格斯在这个赛季里代表曼联在联赛中上阵３８次并打进１３球，这也是威尔士人为曼联打进最多联赛进球的一个赛季。
为此他敏感地意识到诗人阴冷和严谨的风格与叙述里不断波动的美感、愉悦和温柔其实是相对称的。
自纳粹上台后，奥尔加就成了纳粹宣传电影中的王牌主角，希特勒经常邀请她参加各种各样纳粹高官的宴会，风采迷人的奥尔加引来了众多纳粹高官的追求，纳粹宣传部部长戈培尔更是称她为“最迷人的女人”。
尚可喜苦笑着辩解道，“吴三桂确有目疾，年前又患疟疾，称病不朝。
刘邦笑称终于知道了当皇帝的滋味，把这套朝仪以法律形式固定下来，叫做《傍章律》。
学生的辈次排列按照地支分为子、丑、寅、卯四个梯次，分别称为子门、丑门、寅门、卯门。
有大略指引，弱邦可以称强，小国能争天下。
记得我前面曾经提到，我所描绘的交易方法可以称之为交易系统。
年八十余而终，称古今女将第一。
据日本共同社报道，日本气象厅３日称，当地时间中午１１点３１分左右（北京时间１０时３１分），日本东京湾发生里氏５．４级地震，震源深度１００公里。该地震不会引发海啸。
共产党方面则宣称魏德迈到访是美国即将反转不介入中国内战的立场、预备倾全力支持蒋介石的迹象。
自此后，全真教成为道教中最鼎盛的一派，门下弟子七人，金庸称他们为全真七子，这其中就有丘处机。
打骂是教育中最坏的办法，我从不相信那些声称“不打不成才”“棍棒之下出孝子”的人真的有这样一种信念上的诚实。
加盖邮票又称改值邮票，即采用加盖方式改变原邮票的面值。
管仲断了贵族供奉，又轻徭薄役，还要维持齐桓公奢华的生活、称霸诸侯，哪里来的钱？
麦克阿瑟声称，第10军非但没有遭受严重伤亡的危险，而且它事实上威胁着与第8集团军对阵的中国人的主要补给线，还牵制了6至8个中国师；否则的话，它们就会随心所欲地攻击第8集团军的侧翼。
①手指挛急：指手指拘挛，不能伸直，俗称鸡爪风。
她嗓音敞亮，步履轻捷，说她是老太太实在是因为没有更恰当的称呼吧；转眼间她已经站在我身后抚着我的肩膀了。
手下仆役，越邪恶越称我心意。”
东汉时期，刘秀称帝之后，曾派建威将军耿明去讨伐张步。
第二天他到北京后打了我电话约吃饭，见面后他没给我名片，我也就一直称呼他李律师，他也没说不是，我就一直当他姓李。
“历史的鞋带理论”暗示这两个有关联的方面从某种程度上是对称的，所以“历史的拉链理论”也许会更好：过去已经盖棺定论，而未来是自由的。
生下来就接受文化的教育，教育得好，有高深的修养，受了文化的熏陶，很有学问，我们给这种人的名称是“君子”。
在表中，允许插入和删除的一端称作“栈顶（top）”，不允许插入和删除的另一端称作“栈底（bottom）”。
【释义】 牵牛星（俗称牛郎星）和织女星，是隔银河相对的两个星座。
由对称性可知，两个标记一定在相同的y坐标和y′坐标上，否则的话，当他们聚在一起比较结果的时候，一个标记就会比另一个高或者低，而我们就可以这样来区分谁真的在运动。
综观清代学术变迁的大势，可称为古学昌明的时代。
若我丈夫像得他这样美貌，便称我的生平了。
无论是他们所赞许的，还是他们所指责的，无不夸大其词，而且在唾骂或称赞之时，他们的气焰之高涨，令人震撼。
在前面的讲解中，似乎com、jp这些域（称为顶级域）就是最顶层了，它们各自负责保存下级DNS服务器的信息，但实际上并非如此。
阳数合为九，阴数合为六，故卦爻里阳至称九，阴爻谓六也。
本田发现丰田以轿车和普通车为优势，福特靠大型车称雄。
管你什么人，有个名称的人都好办；右派也算是个名称。
曾经有一次，钱锺书在信中自称“门内角落”，杨绛百思不得其解，于是回信问他“门内角落”是什么意思，收到他的回信才明白，原来这是所谓的“钱氏幽默”：
小曼声称自己只想找一个称心的伴侣，不羡富贵，也不慕荣华；但是王赓觉得没有事业，何来的荣华和富贵，他是个现实主义者。
这种根据单系亲属原则所组成的社群，在人类学中有个专门名称，叫氏族。
以下所举的例子也许可以更清楚地看出两者相互交织的关系，这是一位“幽闭症”患者所做的梦，读者们在以下的分析中就可以看出为何我如此喜欢这梦的结构，而称它为“非常聪明的梦活动的产品”。
“掏糨糊”在上海是日常消遣，俗称“白相相”。
古人形容麻织品做成的衣服，往往比作蜉蝣的羽，因此便称这种衣服为羽衣。
执法堂的弟子轰然叫好，都是大声称赞，其他弟子的脸上也是露出了惊叹之色。
即使有片刻安静的时候，也是因为有个享有“粗汉”名声的人在场，宣称自己要用一些让听众开心的麻烦问题难倒候选人。
晋悼公的一系列行为和政策，甚至博得了敌人的称赞。
其所选择的重大题材主要有以下几个方面：一是王朝衰落史，二是诸侯称霸史，三是诸侯宫廷内乱史，四是卿大夫家族兴衰史。
自称“小美女”的范群侦现年３０岁，是首位陆军官校正期生毕业的女少校，目前是“国军”飞弹指挥部通信官，过去虽曾有“国军”女官兵自拍清凉照贴上网，但尺度远不及范群侦开放，她也是首位校级女军官自贴艳照。
有一种精神状态称为“心流”，它具有以下特点：明确的目标、集中、专注、自我意识消失、时间感扭曲、直接和即时反馈、能力水平与面对挑战的平衡、个人控制感、工作本身的内在奖励、行为与认知的合一。
只有吴茂与他手下几个护卫行到半途却停了下来，声称奉了曹司空之命须前往获嘉县巡视军情。
程颢、程颐的表叔，与周敦颐、邵雍、二程合称北宋五子。
后来，法肯豪森也曾在他的回忆录中赞扬蒋介石“的的确确是一位出类拔萃的人物”, “他具有超凡的人格，以 ‘伟人’称之，洵非虚语”。
这幅画里有鹅卵石、马拉车，以及她称之为“塔”的建筑物。
接着大家冒头冒嗨了，变成一场很大的内迁，这些少数民族在当时常常被称为胡人，这就是五胡入华。
故人们将其称之为“柔道”。
会稽素有山清水秀之美称。
“（黄庭坚）与张耒、晁补之、秦观俱游苏轼门，天下称为四学士。”
混合着惊奇和讶异并受二者激发的认同，构成了被恰如其分地称为钦佩的情感。
这项技术被称为“遗传拯救”。
妇人向腰里摸出半侧银子儿来，央及贲四替他凿，称七钱五分与他。
伽利略的观察结果后来被称为惯性定律。
“瑜伽派声称，人们可以通过冥想获得各种超自然力量，但禅宗不会发表这么荒唐的言论。”
本报讯（记者叶卡斯　通讯员成乡伟）第二届广州国际灯光节将于９月３０日～１０月３０日在海心沙、花城广场等区域举办。广州市建委昨天通报称，本届灯光节在表现形式上可能有一定的变化，但暂不考虑将场地拓展到步行街、公园等地方。
华阳夫人一连声嚷嚷，见夫君嬴柱连连眼神示意，回头高声大气一挥手，“府中上下人等都给我听好了：勿管先生何职何官，日后只许称先生做先生，不许叫府丞！
例如用“芸编”指书籍，“芸帙”指书卷，用“芸阁”“芸馆”指代书斋，甚至国家藏书阁也命名为“芸署”，负责校勘书籍、订正讹误的校书郎雅称为“芸香吏”，唐代徐坚的《初学记》中说：
信息是信息论中的一个术语，常常把消息中有意义的内容称为信息。
〔3〕 黄门：黄门侍郎、给事黄门侍郎的简称。
从宜宾开始正式称为长江。
“闪舌头”是一句俗语，临床上称为“急性扭伤”。
他性格较为豪爽，经济能力虽然不是太强，但朋友居多，还和几个土豪称兄道弟。
体重51公斤，168公分的身材，比例匀称、苗条挺拔。
他来到安庆之后，得知了曾国藩的幕府被称为“天下第一幕府”，耳濡目染之后惊异不已，在自己的著作《西学东渐记》中说：
马本善嗫嚅了一下，看了看走过来的高恒和黄天霸，正不知该怎么称呼。
及至宋代，在佛教直接影响之下，兴起数种新的孔教学派，称为“理学”。
它甚至根本称不上猎犬。
历史上为了将他与张士诚的吴区分开来，称这个政权为西吴，张士诚为东吴。
有目击者称，他见到男孩和P先生在一起。
她的一班追随者们，则习惯性地尊称她为萧老师。
“屏读”（Screening）或许是这种行为更合适的名称，而不是阅读。
德国哲学家黑格尔称“《易经》包含着中国人的智慧”，在其自传中，黑格尔还承认他创造的正反合辩证逻辑定律得自《易经》的启发……
一连几天，李善长称病没有上朝，同时给朱元璋一个奏章，称自己年老体迈，提出归隐。
衡山自然风光秀丽多姿，素有“五岳独秀”之称。
这一比喻，形象而又厚重，深得后人认同，后来“青蝇”就成了谗言或进谗佞人的代称，在后世的文学作品中，经常出现，如李白《鞠歌行》中的名句“楚国青蝇何太多，连城白璧遭谗毁”等，即与此诗的表现手法一脉相承。
孙尔雅一听立时傻眼了，这个人不仅上过“黑庄论坛”，而且还知道自己报社的名称，太可怕了！
古书中或称此为赀选，其实是不对的。
[3]吉士：对男子的美称。
国学研究院既开，仅王、梁二位导师显然不足以应付各科学业，于是，清华教务长张彭春积极荐举与他同期留美，时年34岁，才华超群，号称“汉语言学之父”的哈佛博士赵元任前来任教。
有一个名叫马里奥罗的江湖医生，他在那儿兜售一种自称来自中国的药膏。
太极图的阴阳是绝对平衡的，被称为“天下第一图”，以致被社会各领域广泛应用。
就把他们称作“超级引荐人”（Super-connectors）吧。
其实阿肯那顿原本被称为“阿蒙霍特普四世”，就因为他对阿肯那顿的崇拜，直接建造了城市叫做“阿肯那顿”并且也改成了自己的名字，含义就是“阿顿的视线”。
本来接近于直线的运动轨迹直接变成直线了，牛顿把这条直线的倾斜度叫作流数（fluxion），我们现在称之为导数（derivative）。
我特别指出这家公司打造全球最大开放办公空间的目标――一个巨大的房间，据称可以装下2800名员工――是对专注的可笑打击。
“再称上两斤，老夫要带走。”
此次商谈的两天之后，外贸公司给化工厂打来电话称：
由宁古塔又联想到东北其他几个著名的流放地，例如，今天的沈阳（当时称盛京）、辽宁开原市（当时的尚阳堡）、齐齐哈尔（当时称卜魁）等处。
据胡耀邦称，陈云（华国锋一直不让他回来工作，直到三中全会的气氛形成，促使华国锋不得不这样做）说，从毛泽东去世直到1977年3月，华国锋对待老干部都非常粗暴。
“先前高辛氏有两个儿子，大的称阏伯，小的称实沈。
国藩今日在籍守丧，乃一平民百姓，先生万勿再以大人相称。
由于东西伯利亚总督庄重地宣称，在战场中如果没有增援部队，他将无法抵抗左宗棠的军队，所以谈判进行得非常顺利。
今天我高兴地听到首相称赞他。
毫无疑问，以暴力革命为代价，它可以改变其名称，但是其本质依然如故。
我国风虎骑兵的薄钢铠全套不过十六斤重，加上马铠，也只有四十五斤，极其坚固，耐穿刺，堪称东陆第一。
乾隆十五年（1750年），他又对大家宣称，从上天处获得了一把神奇的撑天扇，用此扇“能行云雾中，三时可抵西洋。
2.胸闷 指胸部有痞塞满闷之感，亦称胸痞，多与心、肺病证有关。
这一夜，佳人才子，好不称意。
子由高大，丰满的圆脸，两颊附近的松肉很多，而东坡则健壮结实，骨肉匀称。
但我知道该如何投其所好，因此假称自己受通缉，一切都按原计划进行着。
但是其中一些野鸭却再也没有回到南方――当地善良的渔夫给予它们充分的食物，这些被喂惯了的野鸭，身体开始发胖，性情变得懒散，再也无力振翅高飞――它们因而不能再被称为野鸭。
这种现象最初被注意到是因为有心理分析家发现有些病人无法用心理方法进行治疗，因为病人声称没有感觉、没有幻觉，他们做的梦也是没有色彩的。
７月５日凌晨，湖南省长沙市湘江大道保利国际广场门前路面突然塌陷，塌陷坑有２０平米，一辆宝马被吞，车上有３人。湖南交通频道官方微博称已有一人死亡，其他人正在医院救治。
如果不是在给皇帝或拜占庭宫廷的贵妇人写信，那么他在信件里的口吻就像一个教会学校的校长，既有称赞，也有训斥。
说到这里嘉靖倏地又望向徐阶，这次不称他阁老了，而是直呼其名：
根据这些第一人称语了解了人物的个性，可以给你的社交带来一定的好处，从而避免给你带来不利影响。
“是不是觉得我这个干爹不称职了？”
于是，他要创立的伦理哲学宣称神对人世间的事情没有管辖权，并且人死后灵魂会一起消失。
我们将之称为“水雷横”，不知道为什么要加个“横”字，大概是扮演水雷艇的孩子总是把棒球帽的帽檐横过来戴在头上的缘故吧。
现在全球热议的最领先的区块链技术使用的就是非对称加密算法，也就是说，黑客是站在时代最前沿的科技的肩膀上设计密码，我们想要破解没那么容易。
次日晨，新娘布木布泰随同丈夫皇太极叩拜天地及祖宗牌位，然后在包衣管领夫妻的陪同下，到汗宫大政殿（俗称大衙门、八角殿），向汗父及大福晋阿巴亥行朝见礼，并拜见齐集殿内的族中尊长及各位兄嫂。
我谎称去卫生间然后打电话给我的精神向导：
仙童二人，手持旌节，到李白面前，口称：
我的许多读者也许还有点印象，当时它被称为“科尼什恐怖事件”，不过那时伦敦新闻界对此事的报道极为不全。
齐桓公越想越怒，恨不得立刻就废了管仲仲父的称号，然后传令发倾国之兵，征伐郑国。
为秦昭王服丧一年后，他正式称王，仅过3天就死了。
脉管炎（又称血栓闭塞性脉管炎、Ｂｕｅｒｇｅｒ病）是周围慢性血管闭塞性炎症，，主要累及四肢中小动脉和静脉，下肢较常见　看详情＞＞
朝鲜称不会改变任何政策　指责韩美“险恶用心”
考虑到菜刀的角度和切菜的方向，这三种基本方法至少可以有十五般变化，每种都有独特的称呼。
战国之世，秦国关隘要塞有四处最为要害，老秦人称为“驻军四塞”。
加里的情感贫乏正好说明了精神病学家称之为“述情障碍”（alexithymia）的现象。
富士雄声称他的新型内存设计（这种设计看起来像一个柱状体）降低了存储器的体积和每比特的价格，是平板芯片的十分之一。
因此，尽管地主们承担了巨大的损失，而且整个经济的产出也经受了全面的滑坡，大瘟疫之后的时期还是成为――诚如一个历史学家所称呼的――“劳工的黄金时代”（见年表13.1）。
图5.6　基本粒子具有称为自旋的性质。
异人当然称善，但恨无人代为先容，偏不韦又愿为效劳，且慨出千金，半赠异人，令结宾客，半贮行囊，西行诣秦，替异人作运动费。
我们把由快感区的兴奋所引起的快感称为“前期快感”（fore-pleasure），而把性物质释放时所形成的快感叫作“后期快感”（end-pleasure）。
“我该怎么称呼这位世外高人呢？”
但董仲舒知道胶西王本性难改，他怕时间长了还是会获罪，就称病辞职了。
这种由多种频率的声波叠加形成的噪声被称为“白噪声”，类似于多种颜色的光叠加形成“白光”，这样的噪声环境使人感觉舒适，也是阅读的好环境。
③卿裴：谓王衍用“卿”来称呼裴Q。
经过一番努力，方案一年就拿出来了，称为宇宙背景探测者（COBE）方案，但是真正开工建造这颗COBE卫星拖到了1981年。
“七路半”，是国民党军中对华北傅作义部队的一种独特称呼，意思是虽然傅老总不是八路，也就差那么一点儿了。
假称是燕王得到的消息，派人来检举揭发。
“孙策借着父亲的威名，不能称为英雄。”
所谓翼戴中兴称‘江左夷吾者’，吾不知其何在也。
“你，真心扶保赵何称王？”
我的曾祖春节朝觐皇帝的时候，皇帝抛洒宫中特制的金钱，他竟然被争抢的人群踩死了，”嬴无翳低低笑了起来，“但是我即位二十年，我国横空出世，称霸东陆！
I/O管理也称为设备管理，就是管理输入输出设备。
它也常允许他们，如他们经常那样，认识到我们做身体扫描时所采用的姿势本身也是一个瑜伽体式，称为“摊尸式”。
“将军身披坚甲，手执锐器，讨伐无道，诛灭暴秦，恢复建立楚国政权，论功应该称王。”
余尝西至空桐，北过涿鹿，东渐于海，南浮江淮矣，至长老皆各往往称黄帝、尧、舜之处，风教固殊焉，总之不离古文者近是。”
后来凌未风、易兰珠继承杨云骢遗志与天山派的另外五位侠士，合称“天山七剑”。
只要进入内门，便会以师兄弟相称，因为都是第三代弟子，至于具体师承，则是承剑大会之后的事情，当然，你也需要被某座峰上的师长看中才行。
林氏国有一种珍奇的野兽，大小与老虎差不多，身上有五种颜色的斑纹，尾巴比身子长，名称是驺吾，骑上它可以日行千里。
比如，二手车卖家比潜在买家更了解自己的车，就属于信息不对称的一种体现。
1月17日，伊里布奏称，已拟就进攻舟山的作战计划，但“炮尚未齐，兵尚未集”，须等到炮、兵诸项准备就绪，然后乘英军“骄惰懈弛”之机再动手。
“其人自称：林胡马商乌斯丹。”
现在这么多年了，老家还有一些患者来找我看病，就是那个时候传出的名声（惭愧啊），所以我才理解为什么古人把张仲景称为“医圣”。
樗里疾道，“此人本名公孙衍，师杨朱之学，自称天下第一权变策士；曾在魏国、楚国、赵国奔走任职，屡次击败官场对手；人言如犀牛之首，锐不可当，故犀首名号多为人知，本名反倒湮灭无闻。
此人号称青乌子，一部《青乌经》被天下堪舆师奉为相地经典，一旦得之便视为不传之秘。
“虽然后来皇帝将陆云旗下天牢论罪，但一年后太上皇病故大赦天下，遗言称陆云旗忠毅而被放出来，还娶了公主，且违反常例的继续在锦衣卫，两年的功夫已经升任为北镇抚司掌刑千户。”
“手表定律”是由英国心理学家P.撒盖提出来的，也有人将其称为“矛盾定律”。
即使在描述阶段，人们也免不了运用某些抽象的概念去称呼眼前的材料，这些概念有着不同的来源，但绝不仅仅来自新的经验。
郑文公此时正为首止逃盟引起各路诸侯两度入侵而后悔，看完陈国大夫辕涛涂的信后，便将称病的大夫申侯叫来说：
另外，还带来了两个好友：一个是号称文武全才的翁左青，一个是他的过房亲家陈效岐。
当我在北京大学教论理学的时光，我出了三个问题：（一）照你自己经验上讲，有何可称为思想的事实？
这个人是是小东门烟花间的老鸨，人称“大阿姐”，也算是有点小名气，在黑社会里颇有些实力，三教九流的人物也都接触。
我们假定在恒星生命的最后阶段，时空的量子浮动平衡了物质本身的重量，这个阶段的恒星就被称为“普朗克恒星”（Planck star）。
这些接受培训的子弟都被称为“梨园弟子”。
于是，他又于1842年1月29日具折，声称自己在四川任内便患有风痹，到浙后因军务繁重，致使“舌麻日甚，右腰塌陷一穴，且右耳闭塞，诸事健忘”。
这块石头下是一椭圆，上是一个长柄，像琵琶，但比琵琶杆儿长了许多，且长柄梢稍弯，有几处突出的齿，我便称之为胡琴。
这种现象在心理学上被称为“契可尼效应”。
她望着玻璃窗外的大雪，兴奋得双目晶莹生光，呼吸也有点不匀称，良久才收回了神，对几个听得发呆的太妃道：
顾竹轩是江北盐城人，人称“顾四爷”。
第四句变换了人称，直呼羊桃为“子”，以物为人，人与物对话，人与物对比。
我们可以说，在简单俗套化了的故事背后凝聚着爱玲世事洞明、人性深远的不凡生存姿态；我们亦可以说，这种生存姿态，又极端的简单世俗，中国古人精练地将之称为明哲保身：看穿世态的症结然后机巧地躲过它，是聪明人的做法。
这可称之为一次传奇的演讲。
他就是韩国第六代君主，史称韩昭侯。
它被心理分析家称之为“抵触”的外界防御物包围着。
在英语中，名词的性主要体现在其自然属性上，主要关系到人称代词，其区别体现在he, she和it上，也体现在形容词性物主代词his, her, its上。
还妄称大贤王太师，千古笑柄！
通过结论的可信度来判断一个推论的正确与否被称作信念偏差（belief bias）。
第七感，则被称为“元感”。
他还获得了著名的麦克阿瑟学术奖金（也被新闻界称为“天才”奖）。
府中养了几千条狗，早上开会的时候，让狗去闻，闻到谁，谁就被杀，号称天杀。
尽管张啸林不乐意听“汉奸”这个名称，汉奸的事还是照做不误。
第三个原因，是士大夫阶级好排斥异端，如朱彝尊的《云冈石佛记》，即其一例，宜其湮没千余年，不为通儒硕学所称道。
鸟类身上完全缺乏、啮齿类动物身上也非常微弱的大脑“折层”和“脑回”，甚至在高等动物身上大脑两边对称的情形也远比在人类身上明显，而且在每一个体身上所表现的相似程度，也远比在人类身上明显，这种情形可能与人类和其他所有动物之间的差别有关。
前殿建于绍兴四年，行在所录谓之正衙，即文德殿，凡上寿朝贺宗祠策士皆御此殿，故或称紫宸、大庆、明堂、集英。
于海回转身，四下寻找驼队，还好，向导离他不远，这是位经验丰富的老驼手，解放前曾是新疆有名的驼客子，人称“驼五爷”，这些驼都是从他手上买的。
就这样，在哀悼与歌颂摄政王多尔衮的同时，除掉了妄图在他之后继续称王称霸的、他唯一的胞兄。
眼看第二天便是行期，隆昌米行毫无动作，潘家祥闻讯急忙打轿到隆昌问罪，谭柏年一迭声致歉，言称米行已换了老板，他做不了主，凡事可问胡雪岩。
合禄，如甲禄在寅，甲日生人遇寅为禄，但四柱中没有寅支，却遇见了亥，因寅亥相合，故称为合禄。
为了麻痹明朝，努尔哈赤继续向明朝朝贡称臣，明朝廷认为努尔哈赤态度恭顺，便封他为“龙虎将军”。
这个迭代的查询过程会通知下一个名称服务器“要么返回IP地址，要么告诉我在哪里可能会找到这个地址”。
OSI把层与层之间交换的数据的单位称为服务数据单元SDU (Service Data Unit)，它可以与协议数据单元PDU不一样。
“魔鬼在细节”，他反复地强调，如果对细节的把握不到位，无论你的建筑设计方案如何恢弘大气，都不能称之为成功的作品。
将氨基酸连接起来的键称为肽键（―CO―NH）。
他说将来如把这种拳术传出来，不但为厚黑教主，并可称为无极祖师。
第二天，他又跑去陈家沟去，这回他没有再带礼物了，只具了一个称门生的大红帖子。
宾汉的回忆录称，第37团有1人死亡，15人受伤。
无论名词还是形容词都没有变化，与人称无关。
有着警花之称的‘宁欣儿’今天刚刚跟男朋友分手，心情非常不好，认为天下男人都不是东西。
\国是从邾国分出去的小国，又称小邾国，邾本身就是个小国，可知\国只会更小。
把疾病名称从夸饰的“血液化脓”改名为平实的“白血病”，很难说反映了命名者的科学天才。
事实也是如此，但状元虽很难得，三年才有一个，产量很低，但毕竟还是有的，所以读书人心中的最高荣誉并不是状元，而是另一种称号，这才是每个读书人朝思暮想的，获得这一称号的人将成为传说中的人物，为万人景仰！
虽然他还要继续接受八个月的治疗，但所有的同事都称赞他简直像变了个人似的。
陈子锟跟着李先生进了大楼，迎面过来一些大学生，都尊敬的称呼李先生为“李主任。”
也就是说，我们称道为道，不同于称桌子为桌子。
否则，就无法确定名称是通过主机文件还是通过DNS解析的。
有时候，我们又称这种感觉为“知觉”或者“观念”。
王有龄本待回家去，却禁不住胡雪岩的再三邀请，便随他来到元宝街，他拜见了胡母，迭口称谢。
胡雪岩对他，新近改了这样一个公私两宜的称呼，“我说你是过虑。
这些概念统称为“名”，借用老子的一句话“名可名，非常名”来说，这些概念并没有真正地揭示出道的真正内涵，这是因为“道可道，非常道”，任何言语和文字都无法揭示出道的真义。
【释义】 称：举用。
3．在表扬时，可以以具体明确的语言、表情称赞对方的行为。
在传统上，那些最为这种精神探险所引诱的人被称为“林栖者”，如果妻子愿意也可以夫妇同行，妻子不愿，丈夫就一人独行――他们辞别家庭、家的温暖和束缚，投入森林的孤寂中，开始自我发现的课程。
乾的第二爻与坤的第一、三爻结合，成为坎，称为“中男”。
功德林也被称为丹雪曲科林和卫藏永安寺，1794年建成，是济咙呼图克图的驻锡寺。
因中国银行系统升级，本会新银行账号信息如下：？户名称：中国思源工程扶贫基金会开户行：中国银行北京幸福广场支行银行账号３１８１５６０３１７８１Ｌ卮送ㄖ。如有疑问请与基金会财务部联系，电话：０１０－８５６９８２２１
当时的《吴越晨报》正处于发展势头最猛的阶段，专业背景使得潘飞翔迅速上手，在很短的时间内，就成为报社的主力财经记者，与魏枫、梁诗妃一起并称为吴越财经的“三个火枪手”。
再来看有“体操王子”美誉的李宁，退出体坛后干起实业，不也取得了令人称羡的成功吗？
同时，他还自己降低了政府部门的规格，比如说，中书门下省改称为左、右内史府，尚书省改为司会府，御史台改为司宪府。
唯其如此，秦国王族百余年来极少发生宫变式的内争，一旦发生也总能迅即平息，于战国之世堪称奇迹。
这番动作叫择亲，选死者最亲近的人替死者抹尸，有些地方称抹尸为抹装、馈遗、而我们八仙称为清龙。
另外，这堂课里还学到司各特[121]上过的小学所在的村庄名称，三四郎将这些知识全都细心地记在笔记本里。
“你的小说《童年》引起了很大的轰动，大作家屠格涅夫说你写得很好，他逢人就称赞你，还说你前途无量！”
第二，假如有超对称性，这小小的然而确定不疑的力的偏差就会自动消失。
那时他自称‘活死人’，接连几年，住在本山的一个古墓之中，不肯出墓门一步，意思是虽生犹死，不愿与金贼共居于青天之下，所谓不共戴天，就是这个意思了。”
晋时韩康伯见王弼之书盛行，因缺《系辞》之注，于是本王弼之义，注《系辞》二卷，因而后人遂有王、韩之称。
驻藏大臣的衙门就设在拉萨市中心大昭寺附近，路上龙灵矫问起冰川天女的一些事情，陈天宇尽自己所知的说了，龙灵矫更是暗暗称异。
中国的皇帝因其圣明仁厚受到称赞。
3月31日，广州恢复通商已经10天，杨芳仍在奏折中欺骗道光帝，声称美国商船驶入黄埔引起英国商人的好一阵歆羡，由于得知杨芳已上奏请旨，义律等人抱有一线希望，所以“旬日间无一动静”。
后天八卦又称文王八卦，即震卦为起始点，位列正东。
冻死时发生胃黏膜出血斑首先是由苏联学者维什涅夫斯基发现的，故称为维什涅夫斯基氏斑，简称维氏斑。
他们都声称自己是真正的共产党人，张幕有书面证明，而这个苏行，则说由你来口头证明。
这部书的对白也堪称一奇。
蕞尔小国竟然也敢蔑视天朝权威，企图称霸一方？
皇帝把珠宝匠请了过来，可无论是做检查，称重量，看做工，都是一模一样的，没有区别的东西又怎么能判断出价值的高下呢？
当时的华北驻屯军总司令多田峻倍受指责，多田峻也上奏折为自己辩解，声称八路军的进攻只是暂时性的事件，并且遭到了遏制，华北局面已经安定，驻屯军无可指摘等，并请天皇派员到华北视察。
不要说跟“政治天才”的说法不符，就算是跟这篇文章《论时政疏》的“时政”这个题目也不相称啊？
天皇称之为陛下，除此之外的皇族都叫殿下，比如皇太子殿下、亲王殿下。
还是让女人珍惜其固有的性型，因为只有实现她们的自身的性型，她们的庄重的使命才配称得起伟大。
鲁西南及河北地区至今仍把进监狱称为“吃八大两”。
2008年，一种称作比特币（bitcoin）的网络虚拟货币开始风靡全球，随即出现了与法定货币兑换的网上交易平台，2011年中国也出现了类似的平台。
段誉见他眼光中颇有讥嘲轻视之色，倘若换作平时，他定然敬谢不敏，自称酒量不及，但昨晚在听香水榭中饱受冷漠，又想：
③趾节溃脱：脚趾皮肤紫黑、溃烂，趾节脱落，肉色不鲜，气臭痛剧者，称为脱疽。
此后有消息称杨钰莹移居加拿大，日前更有网友爆其已定居深圳。
当学生们碰到新观点时，他们会想方设法通过自己的心智模式进行推演，如果推演不合理，或者他们需要对自己的心智模式进行改变时，他们进入了皮亚杰所称的认知不平衡状态。
我们将这一现象称之为儿童人格的统一性。
信的开头写了这句话作为称呼，作为标题。
其设科之名，或称‘博学鸿词’，或称‘贤良方正’，或称‘直言极谏’，应由部臣临时请旨定夺。”
两忘峰代表青山宗对外征战，是抛洒热血最多的一座山峰，历代峰主自然有资格被称为重要人物。
（不管是在信件还是在言谈之中，文森特总是直接将他称为拉帕德。
后来戴鹤轩宣称从《黄帝内经》考证出一套戴氏养生功，不仅可以延年益寿，甚至还能开发出人体特异功能，一下子就火了起来，俨然又成了一位气功大师。
“不然，所谓控制，必然存在控制者和被控制者，假如有人自愿在自己的意识中打上思想钢印，请问这能被称为控制吗？”
可是还有人称“愚生”，那就奇怪了。
（3）消谷善饥：指食欲过于旺盛，食后不久即感饥饿，进食量多，亦称多食易饥。
Ｄａｎｉｅｌｌｅ　Ｌｌｏｙｄ＃拢欤椋睿纾拢欤椋睿绲谋然尼在夏日阳光下显得格外耀眼，大耳环与泳衣的质感也很相称。　Ｄａｎｉｅｌｌｅ　Ｌｌｏｙｄ的小麦色肌肤被晒得格外性感。
虽然她感到难受且不舒服，但是见到的村民们却都在称赞，说她这样比平时更美丽。
“我曾获得过美国最佳书商的称号。”
一个沙滩球或一个球体的对称性称为O（3），或称为三维中的旋转。
大家簇拥着国藩来到一间被称作“白玉堂”的大厅里。
太祖赶紧提升了范文程的待遇――让他的儿子都称范文程为先生，于是就有了范先生。
众人一听，齐声称好，等众人全都扯掉了系缨之后，庄王才命令点燃蜡烛，不声不响地把那个胆大妄为的人隐瞒了过去。
二十五日，毛泽东、朱德、周恩来以中共中央军委主席和副主席的名义发布命令，宣布红军改名为国民革命军第八路军（九月改称第十八集团军），朱德任总指挥，彭德怀任副总指挥，任弼时为政治部主任，邓小平为副主任，叶剑英为参谋长，左权为副参谋长。
“王安石执拗，民间称为拗相公。
这样来称呼自己的先生不免有排外的味道，但是因为语文和风俗在各国之间确有大不相同之处，我们的婚姻生活也实在有许多无法共通的地方。
柏拉图称这些形式为“理型”或观念。
巴克特里亚的弥兰陀王最先在他铸造的钱币上宣称，他不仅是统治者，而且是救世主――他专门强调这一点并在钱币上用希腊语和印度语两种文字进行雕刻。
①　１９１５年１２月２５日　护国运动开始DD１９１５年１２月２５日，前云南都督蔡锷通电各省宣布云南独立，组织护国军讨伐袁世凯。反袁称帝的护国运动开始。
伊斯兰教称穆罕默德就是在这里登宵的；穆斯林将其视为仅次于麦加、麦地那的第三圣地。
伽利埃努斯荡平在伊利里亚称帝的英格努乌斯以后，颁发给大臣一份最野蛮的命令，现在还能被我们看到。
“巴哈伊信仰”教派首领利兰・延森宣称这一天几个大国将发生核武器交火事件，会导致数百万人死亡。
他自己所行的是裕民政策，他的制度建立在首领奉行“代天保民”，后代称为行“仁政”的思想上。
韦昌辉也以“八千岁”尊号称呼萧朝贵。
[79]非霸王之兵：就不能成为称霸的军队。
那个早在第一次世界大战的战壕里被计算出来的史瓦西解就可以描述一个最简单的黑洞，这个黑洞是个静态球对称而且不旋转不带电的黑洞。
[510]云母：云母是云母族矿物的统称，是钾、铝、镁、铁、锂等金属的铝硅酸盐，都是层状结构，单斜晶系。
“非对称”这个名词就是这样得出的。
云阳国内，哪怕是皇室那位上品药师调配出来的号称云阳国内最好的聚气散，也才增强一倍气感。
你学会了如何辨别一个句子的开头和结尾，以便将单词串分解成各种有意义的块，你还知道，有的单词出现在句子中，尽管看起来像是一句话已经说完了，但其实并不是这样，比如先生、女士、博士等称呼。
马周认为，一个国家，当然要有贮积，但这种贮积要与民力相称。
UI的全称是User Interface，用户界面的英文缩写。
近日由于激情照片的曝光，也有网友爆料钟莉颖一直以来就有不雅称呼，从照片上看也的确能反映出，校花生活照和激情照的反差之大让人惊讶。或许也证实了如今的名言：“美女大学生，白天空闲无事，深夜繁忙劳累”。
庞壮国是很想拒绝的，腾龙云这种暴发户，他是最看不上眼的，一没素质二没道义，今儿个跟你称兄道弟，能把女人让给你睡，明儿个，就敢跟你背后捅刀子。
他索性称风痹病复发，不参与政事，但是暗中却自有打算。
有些用户发现当输入了地址后，会看到他们想要注册的名称不知道在什么情况下被一个投机者注册了（尽管主要的Internet公司都拒绝进行这样的注册）。
如果的确如此，我们称其显著性为0.05。
日本政府得讯，于1970年7月中旬出面反对，声称尖阁群岛为琉球所属，是日本领土，台湾方面“对该海域之大陆礁层所作任何片面权利之主张应属无效”。
而如今游走于香港等地的嫩模就因为身高不够、比例不好，凑不够“九头身”，所以算不上真正的模特，而是被称为嫩模。
这个信念一年以后变得更坚定了，当时科学院拒绝了他投的下一篇稿件，声称“他的论证既不够清楚又没有充分展开，使我们不能判断它是否严密”。
海地总理让－马克斯贝勒里夫１３日称，海地强震造成的死亡人数可能高达１０万人。当日，包括中、美、法、德、意等多个国家，已向海地运送救援物资，派出救援队，搜救将进一步展开。
这一类反馈回路具有保持存量稳定、趋向一个目标进行调节或校正的作用，我们称之为“调节回路”。
接话的是个二十七八岁的青年，他是麟书的第四子，名国荃，字沅甫，在族中排行第九，人称九爷。
我提议学生会的首脑不称为会长，改称召集人，采取低调姿态。
记得我小时候在家里听长辈谈论祖先，说到查慎行时称“初白太公”，说到查升时称“声山太公”。
拶【ｚā】刑：拶是夹犯人手指头的刑罚，故又称拶指，唐宋明清各代，官府对女犯惯用此刑逼供。
霍灵顿・唐宣称这一安排是非常友好的，并且对她很慷慨。
各个厂库、寺庙、坊舍均由专任的宦官掌握，共有二十四个机构，习称二十四监。
直到这时，莫德雷德才想起苏海伦悄然流传于同盟顶级大人物间的一个前缀称号，“吸血的……”
坎农的理论得到了巴德的支持和发展，所以后人称这一理论为坎农--巴德学说。
太宰这个怪官，自殷朝时代设置，周朝时称冢宰，为天官之长，辅佐君王治理政务。
6月20日，莫斯科《真理报》宣称，条约是“投进敌人营垒里的一颗炸弹。”
弗格森曾经称他为美联储中“800磅的大猩猩”。
沿莱茵河靠近北海的区域，有一些结成联盟的部落，统称为法兰克人，他们对高卢北部虎视眈眈。
这趟街在太原市算是老城区了，因为到处都是算命的、做文玩字画生意的人，所以被人称之为古董一条街，当然这是往好听了说的，绝大部分人都喜欢叫“神棍一条街”。
虽然仅有寥寥几名支持者，但他们声称能“画出”光线――前提是拒绝使用暗影，抛弃在物体反射上做花样的传统手法。
到清代时，卖官情况达到了历代最严重的程度，不仅卖官的范围大大扩大，而且开始制度化，称为捐纳。
因为“无为”，所以显得“无能”，在雄才大略的毛泽东看来，是“没有什么可称道的”。
这种说服模式被亚里士多德称作情感（pathos）。
最近在网络上有一组被称作是韩国版兽兽的照片被网友们疯狂检索着。据掌握的消息，这组照片都是韩国当红的车模，与兽兽翟凌乃是同行。
现在，您却有意向西去服侍秦国，称自己为秦国在东方的藩国，为它构筑帝宫，接受秦国的礼仪制度，春秋二季向秦国贡奉祭祀。
摄心者，谓逢好学伎术者，则为之称远。
萧青峰以前在衙门教书时，形貌衰老，活像个手无揸鸡之力、科场失意的老儒生，众兵丁见他如此矫捷，都不禁啧啧称异。
在别省称祭堂或前殿的，与正殿都有相当的距离，而且不是开敞的，这献食棚实是祭堂的另一种有趣的做法。
对于这种模糊而又深奥的、亦真亦幻的状态，我们称之为“惚恍”。
我们将这种具体的管教方法称为全脑。
此后，阴阳与五行两个词被紧紧联系到了一起，并称“阴阳五行”，对整个中国文化产生了深远影响。
其初，还称匈奴东方的异族为东胡，西方的异族为西胡或西域胡。
一终千井，一井八家，共八千家，取整数称十千，结对约五千耦。
《襄阳耆旧传》也有记载，这一段的汉水里出产一种鳊鱼，头项短粗，弓背，身体扁平而宽，鳞细而银白，味道极其鲜美，但产量有限，官府便禁人采捕，以槎断水，捕上来的鱼供少数权贵们享用，人们称之为“槎头鳊”。
盛唐洞壁上净土经变的布局组织都以一座殿堂（所谓宝楼）为主要背景，佛像菩萨则列坐其间或其前，前阶台上和两旁对称的廊庑之间则安置各种舞蹈作乐或听法的菩萨，这种部署还依稀是汉石祠正中主题的布局。
“我们不能相信埃及人，”他宣称。
虽然，我们已经无法确切地知道春秋战国时期各国专司“间战”的机构名称了，然从史料所载的事实足以看出，那时的“间战”之激烈，与所有方面一样，都达到了中国历史的最高峰。
他声称自己最爱妻子，却又将爱变成妒忌与监视。
有一次，朱元璋微服私访，在街道上听到一老年妇女和人说话，提到他时，不称“皇上”而称“老头”。
教学方法是在教学过程中，教师和学生为实现教学目的、完成教学任务而采取的教与学相互作用的活动方式的总称。
只是我生性腼腆，从来都不好意思在别人家吃饭，所以很多次在饭点儿去他家，在他母亲盛邀我一起吃饭的时候，都是流着口水咬着牙坚称“真的不吃了”、“刚在家吃完”、“很饱，一点也吃不下了”。
这种形势称为“金城环抱”，按五行，金象圆，五金生水；水亦为险阻，环抱之水故有“金城”、“水城”之称。
康德把这个问题称作“纯粹理性的二律背反”，因为它似乎是一个逻辑矛盾；它没有办法解决。
这些生活中的故事离我们并不遥远，其中有赞扬勤政敬业的，有歌颂廉洁奉公的，有推崇一诺千金的，有称许知人善用的，有描述随机应变的，有反对贪婪浮夸的，有反映历练人生的，有赞美宠辱不惊的……
后来，基督新教宣称教务总会也有犯错误的可能，此话一出，这个体系便被破坏了，决定善恶真理成为个人的事。
顺便提一句，类似上表的表格有时被称作“2×2表格”，有时被称作“四重表”。
麦肯锡的咨询顾问们列举了一家物流公司（名称保密）。
因为按照当时的礼节，长辈称呼晚辈、老师称呼学生，每个人称呼自己，都称名。
这个称呼让人感到不愉快。
这组对立面即上面所说的，视淫（观看欲）同自我裸露欲（在正常语言里被称为偷看下流场面欲和裸体癖）之间的对立。
这个改革纲领中的经济部分便由锡克主导，他时任主管经济改革的副总理，被称做“捷克经济改革之父”。
这是一种我们无法用明确和直接的语言表达的做事方式―有时我们称其为否定法―但是，我们却切切实实地身体力行，而且做得很好。
这位通常被称为“中国的端纳”的外国人强烈赞成中国民族团结以共同抵御日本的侵略。
因此这个学校被称为“学园”或“学院”（从此以后全世界各地成立了成千上万所学院，以后我们会谈到有关“学院”与“学科”的问题）。
把“刑书”铸在鼎上公布，不毁乡校，以听取国人意见，给郑国带来兴盛，世称其贤。
这个“他”，是私底下喧谎时他跟吴嫂对水二爷的称呼。
也有一些黑头发黄皮肤的人宣称，21世纪是中国人的世纪。
这天师的称号，从何而来？
美联储做出的预测与私营部门的预测一样，既是科学，也堪称艺术。
鸡蛋在中药里原本就是一味药食同源的东西，称为鸡子黄、鸡子白。
她已知道江长明单身，四十出头的单身男人称得上男人中的极品，属于强劲的绩优股。
阴阳行当里头有两种人，一种是红道，就是我这种有真才实学的人；还有一种称之为蓝道，与之相反他们则是一些招摇诓骗之徒。
但为什么律师一定要声称从照片上看是左侧颅骨骨折呢？
书称禹克勤于邦，克俭于家，盖必俭而后能勤。
代助把这种现象称之为倦怠感，同时他也深信，倦怠感出现时，自己的逻辑思考就会混乱。
被称之为“吉姆勒宫”的内务部大楼，是一个固若金汤的建筑物。
销售者依照前款规定负责修理、更换、退货、赔偿损失后，属于生产者的责任或者属于向销售者提供产品的其他销售者（以下简称供货者）的责任的，销售者有权向生产者、供货者追偿。
虽然为了方便起见而称为横膈膜起搏器，但其实除了横膈膜，还用电气刺激腹肌。
日前，河北省总工会决定授予平乡县特教学校校长穆孟杰河北省五一奖章；省教育厅、省人力资源和社会保障厅、省教科文卫工会作出决定，授予穆孟杰“河北省教育系统先进工作者”荣誉称号；省残联决定，授予穆孟杰河北省残疾人“自强模范”称号。（记者周远）
科学家把电磁吸引力描绘成由大量称做光子的虚粒子的交换引起的。
有人声称“我少年失父，母兼父职，经历过千辛万苦”，或“我年少母病，靠我一个人来养活一家老小……”
那赵尧，此前因军功已封有食邑，然终为平常文吏；因缘际会，竟一跃而为三公，朝野皆啧啧称奇。
“你好，请问怎么称呼？”
《爱弥儿》第四卷中的一段话，也称为《一个萨瓦牧师的信仰自白》，其中写到了一个引诱未婚女子的牧师，这位牧师后来被发现并因此蒙上了恶名。
我们千万不能把原欲的退化作用称为一种纯粹的心理路程，同时也不了解退化作用在精神机制中处于何种地位；虽然退化作用对于精神生活影响十足，然而它的机体因素却是最为显著的。
某家报纸声称，这次逮捕行动其实是做给英国人看的。
孙叔敖不争肥缺而得长利，后人称之为“短智佐君王，长智利子孙”。
信息对称就是指相关信息为所有参与交易各方共同分享。
能够令周围的人称赞，即使没有什么建树，也是值得称道的，至少其人品是令人可以称说的。
世人辨别不出这其中的真假，因而也就将真哲学家视为跟那些自称是哲学家的人一样，最后真哲学家也就被当作败坏之徒了。
公都子曰①:“外人皆称夫子好辩，敢问何也？”
卢绾口称诺诺，刘贾却是不服，大言道：
他梦想与他更相称的、更对等的人之间的拥抱，温柔会从被战胜的力量中产生……
《玄鹤山房》《海市蜃楼》《齿轮》《西方之人》都堪称力作，而《河童》和遗稿《一个傻子的一生》更是代表了晚年创作的最高水平。
她的表演十分性感，充满感官魅力，伊娃的翘唇堪称完美，她也深知如何展示她的优势。
尤要者，它贡献一种锻炼养生法，主要方法为深呼吸，所谓吐纳丹田之气，据称久炼成功，可以跨鹤升天而享长生之乐。
7月12日，他出席了由鲍罗廷主持的那次临时政治局会议，鲍罗廷所宣布的新的五常委之中没有他，并声称他要去海参崴。
温青听他口称“兄弟”，心中大喜，登时住足，坐倒在地，说道：
东方网６月２０日消息：日本新闻网消息，今天下午，一架从北京飞往东京成田机场的全日空客机，在降落时与地面发生了强烈的冲撞，机体受到强烈冲击而变形，所幸１９３名乘客和机组人员没有受伤。机长在接受初步调查时称，事发时客机遭遇了强风的袭击。
中文不只是用“本身”来指称西方人指自己的人格概念，并且将人格攻击误译为“人身攻击”。
“如果我说我有佛法给人，那就是欺骗你；只是为了随顺方便替大家解除执缚，而假托个名称叫做三昧。
进了游击队，新兵训练射击，褚时健上来就比别人打得好，一个月下来，他在二支队九连里已经有了“神枪手”的称号。
它以李立三为主要代表，所以常被称为“立三路线”，时间共三个月。
洪钧庆幸自己刚才没有插嘴，如果一岔开话题，李龙伟就可能不会说出这些肺腑之言了，而且这些话里也含着对洪钧善意的称赞。
Python还有一种三重引号内的字符串常量格式，有时候称作块字符串，这是一种对编写多行文本数据来说很便捷的语法。
膝关节的周围，是筋会聚的地方，所以称为“筋之府”，如果见到下肢屈伸不便，走路时需要依扶其他物的，便可以知道是筋气将要衰坏，也反映出肝脏的精气已经很虚弱了。
而如果你作为公司领导，也可以根据对方称呼“我”及“我们”的不同，找出其潜藏在人称语背后的性格、办事能力、适应性等，从而为自己找一个得力的干将。
1月1日，拒绝民兵上校的职位，声称没有军事经验，却作为普通一兵服役。
太白，又称启明星、长庚星，是我国对太阳系九大行星之一金星的古称，是第二颗围绕太阳运转的行星。
毕业校友中有国会参议员、众议员、联邦政府的高级官员，以及州长和州政府的高级官员，因此普林斯顿大学有"美国政治家摇篮"的誉称。
6月21日夜11点，苏军总参谋长朱可夫从基辅打来的电话称，一名德军司务长越过了防线对苏联指挥员说，德国军队将在次日凌晨发动进攻。
其实克里雅部落的叫法是不准确的，这里已经有了一个相当正式的名称――达里雅博依村。
①炎帝：传说中的上古帝王，号称神农氏。
正因为如此，我们才称其为事实，即事件的实际情况。
这个时期，饼茶又称团茶，茶饼需要研制数次，并添加龙脑香料，外层上蜡，油光可鉴。
白泰官曾在山东行侠仗义，大略知道官场情形，听他们称呼，料知那披红呢兜风氅的必是钦差张廷玉，而那个插双眼花翎，官服穿得齐齐整整的则是山东巡抚田文镜。
“在下便是都大锦，阁下可是江湖上人称‘银钩铁划’的张五侠么？”
一听到他这样亲切地称呼，心里自然高兴起来。
正因为如此才宣称什么‘白头偕老’‘生同裘，死同穴’，死了也要变成一个洞穴里的貉子狸。
刘知远改国号为大汉，史称后汉，这一年是公元947年。
1857年，世界著名的德国统计学家恩格尔阐明了一个定律：随着家庭和个人收入增加，收入中用于食品方面的支出比例将逐渐减小，这一定律被称为恩格尔定律，反映这一定律的系数被称为恩格尔系数。
曾被托尔斯泰和陀思妥耶夫斯基称为俄国天才思想家的尼古拉・费道罗夫，幻想使死者复生。
其实这个对称的说法并不是很清楚的。
埃及人受够了从苏丹蔓延而来的暴力事件，并一而再、再而三地提出抗议，称本・拉登是幕后的主谋。
相当于我们俗称的“投胎”。
人们将对象的静态特征抽象为属性，用数据来描述，在Java语言中称之为变量，将对象的动态特征抽象为行为，用一组代码来表示，完成对数据的操作，在Java语言中称之为方法（method）。
“这应称为《阴阳并济经》，单称《九阳真经》以纠其枉，还是偏了。”
当时日本人多次声称，东方的事情，希望由两个东方国家自行解决，不要让其他国家参与。
也就是说，齐国军卒的单兵技艺非常出色，长矛投掷、剑术搏杀、弓弩箭法、徒手格斗，都堪称一流。
故圣人不责其死而称其功。”
DNA的对称结构于1953年被发现，但让我们首先回到10年前的1943年。
六岁或八岁时起，儿童的性的发展便出现了一种停滞或退化的现象，当然这的确是达到了高度文明的标准，这一时期我们称为“潜伏期”。
此次借称王之机派出六路特使，一举厘定六方邦交根基，同时一举奠定赵国重返中原的强势地位，都是极为要紧的。
但是，和高卢的法兰克人一样，这些征服者以他们的名字来称呼被征服的土地及其人民。
在动作方面我已经有了想法，我希望这部电影里我的动作跟大量的玻璃结合起来，后来我的想法在电影里得到了很好的贯彻，而这部片也被我的特技同行们称作“玻璃故事”。
这是浅野侯维护“对名誉的情义”而采取的值得人称赞的一种行为，可是在将军殿上舞刀弄枪是严重的不“忠”行为。
雁足、雁帛、雁书：《汉书》记载苏武故事，苏武被拘匈奴，牧羊于北海，后来汉朝廷要求匈奴放归苏武，匈奴谎称武已死。
黛丝拥有令人称羡的职业、优越的生活和帅气的医生丈夫。
这场战争被称作“三次革命”，爆发于1915年12月的最后一周。
王安石，字介甫，号半山，封荆国公，谥文，世称王荆公、王文公。
在这里，首先令狐陶直言进谏，宣宗不许，随后令狐陶假装称赞，赢取皇上的欢心。
按郝老刀等人的说法，这种地势被草原民族称作坝。
我也十分同意，该是我们都摒弃无谓的“小姐”“先生”敬称的时候了。
心理学家则将这种利他行为称为“针对亲属的利他行为”。
“你等不开与我看，回到朝廷，先奏你们众道士阻当宣诏，违别圣旨，不令我见天师的罪犯；后奏你等私设此殿，假称锁镇魔王，煽惑军民百姓。
男人却只能有一次，接着马上就瘫痪不起，所以，他们都以为我应该有高潮了，而我一向都对他们谎称说我有了。
参与围成咽淋巴环的“四处扁”即四处扁桃体，歌诀缩简称为“舌腭咽咽”，即舌扁桃体、腭扁桃体、咽扁桃体和咽鼓管扁桃体。
罗汉是阿罗汉的简称。
虽然当时有人在检查尸体时怀疑是中毒，但还是对外宣称她是感疾而终。
陈洪立刻喝住了那个当值太监，带着笑走近芸娘，“我是吕公公的干儿子，杨金水杨公公称我大师兄。”
本・拉登声称他派了250人去索马里与美军作战。
最后，痉挛越来越严重，直到似乎每个骨骼肌都在抽搐；腿和胳膊因为痛苦的痉挛而扭曲在一起，我们常称之为手脚抽搐。
乾隆听后，放声大笑，连连称赞道：
也有一些不到7岁，或是不止7岁的孩子以及他们的父母，为了进店看个究竟，就谎称孩子7岁。
随着妊娠周数的增加，收缩的频率和幅度也相应增加，特点是有一搭没一搭，强度很弱，经常是不被发觉的，孕妇也不觉得痛，宫颈也不会有扩张等变化，国外教科书中称之为希氏宫缩（Braxton Hicks contraction）。
蔡慧敏惨遭非礼禁锢。拥有３６Ｆ骄人身材，有“大乳牛”之称的前香港无线电视台艺人蔡慧敏，到台湾谋发展时得罪黑帮，竟惨被非礼禁锢！
俗称瘊子，一种长在人体皮肤上的小肉瘤。
这些不同类型的“自己”，或许可以称之为灵魂，也就是说一个人可能存在多个灵魂，会将多个灵魂安放在同一个躯体中，然后轮流展示出来。
哈斯像任何一个了解战略矿藏的专家那样，深知稀土是当今最贵重的金属之一――它是信息、生物、新能源、国防军工等高尖端技术的战略储备物资，也被称为“工业的维生素”。
根据实现的不同，配置主机名称解析的细节也有所不同。
在这方面，爷的能耐堪称全日本第一。
唐宁异常认真的说道，但是，那个画面却被墨雨柔的助理录了下来，并且马上发表在网络上，标题就是：《炒作绿茶表里不一，背地里宣称，我绝不跟你道歉！
面对南京的动乱形势，驻南京的日本派遣军总司令部发出布告，宣称：
其实隋杨宗室出身于北魏边镇，杨坚称帝后往自家脸上贴金，自诩弘农杨氏，世人不敢反驳，久而久之也被视为弘农一脉。
“孟子事齐梁之君，论道德则必称尧舜，论征伐则必称汤武。
“他之所以被认定为二阶炼金兵器，估计足够承受‘称号级’战斗吧。”
五代毛文锡《茶谱》称：
他会不会觉得你肯定不会推荐一个真正优秀的人给他，而是巴不得他选个不称职的人来做？”
不具备以上特征者不能称之为飞机，这两条缺一不可。
安南（今越南），又称交趾，汉唐时为中国的一部分，到了五代时候，中原地区打得昏天黑地，谁也没时间管它，安南便独立了，但仍然是中国的属国，且交往密切。
孝公素来庄重，却被玄奇这滑脱出来的俏皮称谓引得笑了出来：
（1）陵鱼：即上文所说的人鱼、鲵鱼，俗称娃娃鱼。
汪景祺潦倒文场数十年，专以讥讽别人而自负，在他的“自序”中称该书“意见偏颇，议论悖戾”。
后人称之为就场征税。
金秀也纳个吏缺，人称为小金令史。
有人把政府军叫作共和主义者，把叛军叫作民族主义者，但这些名称只会带来误导。
如果黑客的工作被称为科学，这会让他们感到自己应该做得像搞科学一样。
不行，这称呼得变变，太严肃了，首长干这个，有点以权压人、抢男霸女之嫌。
1．一个统一的对称性。
但是，荀子也承认天与人有一定联系，他把人的“好恶喜怒哀乐”称为“天情”，把“耳目鼻口”称为“天官”，把“心居中虚以治五官”称为“天君”。
西突厥也一度称霸西域，后被唐所灭。
自此，石猴高登王位，将“石”字儿隐了，遂称美猴王。
好像大自然只能支持一种理解的能力，它无法既养得活四足动物又能养活鸟雀，既养活了爬行动物又养活飞行生物，好像布莱特俗称，指的是牛。
在日本，不仅早就有了“纵横研究院”，且自称“鬼谷信徒”者甚众。
他的弟子非常多，世称“白沙先生”，有“广东第一大儒”的美誉。
人们一方面依赖自然，另一方面也会有很多自己的意见，中国人称其为“天人合一”。
贝特森像一个声称能够诠释圣保罗的神学家那样，开始解释孟德尔遗传学说，他写道：
当局似乎很在乎这位作者，历经斯大林、赫鲁晓夫、勃列日涅夫三朝而不倒的苏共意识形态大总管，人称“灰衣主教”的苏斯洛夫（Mikhail Suslov）亲自接见了他。
看到这封信，伊朗总统喜出望外，伊朗外长称这是伊朗有史以来取得的最大胜利。
自古帝王被称为真龙天子，以龙寓意皇帝，道门此举显然是将帝王置于道祖之下，自然引来大批口诛笔伐，不少庙堂公卿都要求道门对这座道祖像进行修改，不过道门对此一直都是不理不睬，充耳不闻，这座道祖像也就得以存留下来。
后世称此事为“翳桑之报”。
1900年马克斯・普朗克在柏林发现，如果光只能以分立的称为量子的波包发射或者吸收，就可以解释来自一个炽热物体的辐射。
恰如其分地称赞他人得意的事情，可以在很大程度上缩短两个人之间的心理距离，增加你在对方心目中的好感值。
有回在四王府村的公交车站，忽然有一群旗人跪成一片，口称“皇上”。
金融体系到处都是漏洞，我更想称之为地雷，它们会毁掉你的财务未来。
因此，至于从通常被称为“万国公法”的法律角度审视一国与另一国的关系，我在此无须多言，因为万国公法和自然法则本是一回事。
当地居民在废墟旁休息。克赖斯特彻奇市的居民称震感非常强烈，持续时间长，房屋摇晃厉害，部分书籍从书架上掉在地面上。部分区域已经停电。目前余震不断。图为克赖斯特彻奇市的一些居民也暂时到户外躲避。
（1）鳙：即淡水鲢鱼，俗称胖头鱼。
秦国在诸侯中素有虎狼之国的称号，以残暴著称，攻城略地常作屠城之举。
从公元前221年秦王嬴政统一六国，称“始皇”始，至公元前207年秦王子婴向刘邦投降止，秦自诞生至灭亡，只有短短15年，堪称“史上最短命帝国”。
本诗不用比兴，三章诗全用“赋”，以猎人自叙的口吻，真切地抒发了他得到对方称赞后暗自兴奋的心情。
吕后心急，遍寻民间，终觅得一良医，自称神医扁鹊之后。
值得称道的是，阎锡山的民族大节始终不亏，作为第二战区司令，他指挥了非常重要的太原会战，打击了日军的嚣张气焰。
福斯塔夫 那么称呼你大姑娘。
我的蓬头垢面、衣衫不整的祖父登陆上海时，这个从来不以美德著称的大都市在他眼前是这样呈现的：许多楼房空了，贴着各个衙门的封条，它们都是作为日产被“接收”后，再被暗转产权的。
他还讲到，海军部长和工程师、一切拥有丰富经验和科研训练的有责任感的人，自然而然地成了反对他的人，他们全都坚定地站在科学的立场上，声称大难当前，他们已经计算出了灾难正在逼近，而且计算出它会在某一天某一时刻发生，就像预测日食一样。
这一章孔子称赞孟之反不居功自傲的谦让品德，劝诫人们不要争功夺功。
因为这些学生同时也是黄埔学生，也就是常校长眼中的嫡系，所以在黄埔系和保定系都获得认同，可以说是左右逢源，这一部分学生又同时被戏称为黄埔系中的保定系。
之后，大司马景柽开议，言楚军集结已达六十余万，已然超过秦军一倍，堪称史无前例。
这个春天有另外一部流行的电视剧《潜伏》，里面有一个叫做谢若林的家伙，自称没有主义没有信仰一心一意只做谍报生意。
在摄食过程中，机体对食物中的营养素进行消化、吸收、代谢和转化时需要消耗的能量称为食物生热效应，即食物特殊动力作用（TEF）。
即使你的朋友没有那么多优点，没有高超的技艺，没有令人称颂的人品，至少他要是一个积极向上、热爱生活的人。
方案以一个白色圆环状的璧为主体，白璧的上面，是国家的名称――“中华人民共和国”；白璧的中心，是红色的五角星；白璧的四周，嘉禾环抱、红色的绶带穿过齿轮在下方束结。
这种行为就像是打着慈善的大旗抢劫一样，所以才会被人们称为“慈善强盗”。
柬：在古代，柬与简通用，是信件、名片、帖子之类的统称，如请柬、贺柬、书柬等。
安以轩说，其实自己也很迷茫，并称“我真的没有收到邀请当她（大Ｓ）的伴娘。”紧接着，被众多网友称为是安以轩怒问大Ｓ的一段表白出炉。“那我不知道她最后到底会是让我站在红娘、还是伴娘、还是情敌、还是哪个位置上，我可能得好好问一下Ｓ她们。”
只要一个按键，就可以轻松地驾驶它，不费吹灰之力，堪称精妙至极啊。
及其乱也，君子称其功以加小人，小人伐其技以冯君子，是以上下无礼，乱虐并生，由争善也，谓之昏德。
酒桌上倒是相互称兄道弟，可对于我看上的那些地，人家在价格上却一点不松口。”
人民的愤怒情绪日益高涨，而元老院则运用权势加以煽动和纵容；实力衰弱的禁卫军因害怕遭到解散的命运，非常高兴能找到这样冠冕堂皇的借口，宣称要运用武力来保护自己的国家不受外人压榨。
他自称姓大谷，身旁还有一位年轻警察负责记录，此人没有自报姓名。
他到现在还百思不得其解，此人到底是通过什么手段，竟能成功上位，抢了各项条件都比他优越得多的许博士的位置，轻易跻身号称是全集团第一机关的“经济计划处”的呢？
大统一理论中最简单的对称性群被称为SU（5）。
可是，中午过后，情况有变，家里又来了一位名叫苏行的人，也声称是共产党人，接我到北方。
本案中，王某的行为与之吻合，他谎称商场有炸弹，属编造、故意传播爆炸威胁性恐怖信息；通过传播后引起了疏散顾客、警察搜寻等后果，严重扰乱了社会秩序。
他说真正称得上孝子的人是闵子骞。
12月11日，赫尔利致电毛泽东，认为谈判尚在进行，要求他不要公布五点建议，电称：
又过了几年，他创办了自己的公司，并且拥有了令人称羡的物质生活。
脚踏风火二轮，手提火尖枪，口称老爷姓讳，不知何故？
它也是非洲最大的纪念馆，自1949年建立以来，获奖累累，2006年，荣获了“非洲最佳博物馆”称号。
“三百多年前，天上白日飞升来一个小仙，叫成玉，天君祖爷爷封了他个元君号，称成玉元君，便是他告诉我的。”
２０１０年９月２３日，印度Ｂｉｎｎａｇｕｒｉ，车祸现场。七头大象周三（２２日）晚上被一列货运列车撞死，另有一头受伤。据有关工作人员称，这些大象是为了帮助解救两头陷入铁轨的小象而遇难的。
自闭症，又称为孤独症，多数由遗传、感染或母亲怀孕期间的环境刺激导致，目前还没有非常明确的病因。
突然，一个自称“我是328金彤”的帖子吸引了孙尔雅：
工厂正面的高墙上头，还依稀可以辨认出这家公司的名称，因为原本悬挂工厂名称和标志的地方，油漆的颜色都比较深。
别忘了留在非洲大陆的A-M91、B-M60、E-M96，他们也就是现在黑人（尼格罗人种）的祖先，实际上尼格罗人种的内部差异非常大，这个名词也仅仅是个概称。
另有一种观点，认为“彼其之子，硕大且朋（笃）”是称颂男子体格和生殖能力。
如此称呼方显一家和乐。”
《旧唐书》上说“武氏讳住保而《新唐书》中写“武氏讳”，据《新唐书・地理志》中记载，华州、华阴两地，在武则天称制的垂拱年避讳改名。
“你等不开与我看，回到朝廷，先奏你们众道士阻挡宣诏，违别圣旨，不令我见天师的罪犯；后奏你等私设此殿，假称锁镇魔王，煽惑军民百姓，把你都追了度牒，刺配远恶军州受苦。”
２０１１年５月１０日，斯洛伐克，Ｋｏｓｉｃｅ：在斯活伐克一私人医院里，新生婴儿头戴耳到麦，聆听各种音乐。这一项目被称为“音乐疗法”，旨在帮助婴儿缓解降生后的紧张感。
当一位员工不能担任某项工作时，管理者应该考虑，该员工不称职的原因是否是由于工作安排不合适，然后再根据员工的特长进行相关工作的安排。
他们不但不和海瑞怄气，反倒称赞海瑞恪守礼法，堪为士范。
齐国大夫连称、管至父想起了去年齐襄公的“瓜熟之约”，便相商道：
各路派系之中，有一些大的山头，比如全真教山头、桃花岛山头、白驼山山头、大理段氏山头；有小一点的山头，比如黄河帮沙氏山头、辽东长白山梁氏山头、藏边大手印山头等，各自都蓬勃发展，称霸一方。
议郎是正官之名，给事中是加官之称。
自称是“单干户”的邢贲思与他们不同，邢贲思的文章，一篇篇都是署真名在《人民日报》上发表的。
１３、被“界限”阻隔Ｔ谡馐保人会遇到一道可以被称作是“边缘”或者“界限”之类的东西，阻隔你到某个地方去，关于它的形态有多种表述：一摊水、一团烟雾、一扇门、一道旷野中的篱笆，或者是一条线。
图为过路的美女与“机车”兵马俑相映成趣。边峰　摄＃吩拢度眨在位于西安市临潼区的芷阳广场，一组主题为“购物血拼”、“机车骑士”的兵马俑雕像引得路人频频驻足观看。其造型前卫、姿态拉风，堪称“最潮”兵马俑。
李哲听言，点头称是。
我连忙点头称是，我可不想这小子下一个月还拖欠房租，要知道，我现在挣的钱可是我的老婆本，是将来给我娶媳妇用的。
王新峰，工程师，湖北英山人，曾获基地“学习成才标兵”称号。Ｗ８Ｓ铮糊Ｗ８Ｈ国人民新年新气象，龙年龙精神，祝愿家乡人民安居乐业，幸福安康！
别人都这么称呼他，唯独从她嘴里说出来听着刺耳。
（舜和老莱子都以孝着称）王阳明：
牛顿坚称所有这些从某种意义上说都是异常运动，是重力或者摩擦力等这些看不见的作用力导致的结果。
再经二世诘问，方有几个大胆的侍臣，直称是鹿。
于是这年正月，54岁的石虎正式称帝，改元太宁，并立10岁的儿子齐王石世为太子。
与此同时，人工耳蜗植入术应运而生，这可以称得上是神经医学发展史上的奇迹。
大脑始终在变，说它是个好消息，是因为它能激发人新的灵活的行为；说它是个坏消息，是因为它也能强化旧的顽固的行为，这被称为“可塑性悖论”。
只有元世祖和明太祖称得上真伟人，不过他们当开国之初，有武功而乏文治，仍然不如乾隆朝之盛大。
他眼睛黑眼球较小，白眼球很大，学生们戏称他“华白眼”。
那么，我们是否应该把原始的复制基因分子称为“有生命的”呢？
初期，有一种散漫的组织存在，或称为“性前期的”，此时最具优势的不是生殖的本能，而是虐待狂和肛门的本能。
投资的安全性，或者称之为，投资的风险程度，陶穆太太把它放在了第一条，第二条才放了一般人最关心的“投资的收益”。
夏侯婴释放了韩信以后，开始询问交谈，一席话下来，他心中暗暗称奇，感到韩信是一位不可多得的人才，马上推荐给刘邦。
支持一下楼主，我听过这样一个故事，说一位中医用耳尖放血的疗法使一位高烧不退的病人的体温在5分钟内降到正常，在场的家人无不称奇。
妇瘤科是广州市肿瘤医院医院的主要科室之一，拥有４５张病床。目前共有医师５人，高级技术职称共３名，．．．
红衣女侠称中年汉子做“朱师叔”，而中年汉子则称红衣女侠为“小师妹”。
因此久而久之，他也自以为可以称雄一时了，今日见着这三个魔头，虽然不无顾忌，但一给他们挤得下不了台，也自动了真气，烟杆一指，便待扑上。
二一年，第三版《中国精神障碍分类与诊断标准》不再将同性恋者统称为精神病人，但“同性恋”还是被归于“性心理障碍”条目下。
周天六合，皆称万灵。
但经济学家所称为社会资产的东西蕴藏着巨大价值。
想着想着，毕庶澄越来越理直气壮了：1925年1月底张宗昌到上海时，受到杜月笙的款待，繁华洋场，金粉世界，酒池肉林，后来人们交口称羡，从山东到关外传为美谈。
当笔者的学生把他们完成的小作业放上互联网之后，然后就有许多人称他们为“高手”！
自此，戴春风对王亚樵言必称“先生”，执礼甚恭。
因此我们假称，决定我们命运的不是什么悲惨的境遇，而是我们自己的行为。
有新儒学之称的宋明理学，将“通性之道”发挥到了极致，故而被陈寅恪所推崇。
薛姨妈也不念旧事，只感新恩，母子们十分称谢。
他想给她写封信，“一封真正称得上恶毒的信，直抵她的痛处”，同时又让她对自己的所作所为感到后悔。
他是鳌拜的智囊，素来有“小伯温”之称，当下听塞本得如此说，便接口道：
后金宫闱原先没有位号，循国初传统，一概称福晋。
所以这些领导者在暴动发生以后，很快地在8月发表了著名的《人权宣言》，或者叫做《人和公民权利的宣言》，一般就简称《人权宣言》。
当然，这种事不能称为职业，但是在这个人心惶惶，被瘟疫吓破了胆的群体里，还有谁会去从事正常的工作呢？
朱棣得知此事后，称赞了郑和顾全大局的行为，并狠狠地教训了西王的使者，让他们赔偿六万两黄金（这个抚恤金的价码相当高）。
向普天之下求贤，委实难能可贵，称奇可也，未必称得一个迹字。
皮影戏又称羊皮戏，最早诞生在两千年前的西汉。
收到诸葛亮请求的孙权十分给力，亲率大军进攻合肥新城；又遣陆逊、诸葛瑾将万余人入江夏、沔口，进逼襄阳；还派将军孙韶、张承由淮河直指淮阴，这三路大军号称十万，大有一举吞并曹魏淮扬战区的气魄。
优美须以四肢的真正配合及对称姿态为先决条件，只有靠这些才能产生位置和运动的自在安逸及显明的适切。
国外有人宣称拍到过精灵，但很可惜，都是伪造的。
这一点在刘邦称帝后表现得更为明显。
顺应消费者需求挖空心思地研发产品固然重要，但我们也非常重视被称作“经典款”的基本产品，每年都会加大对这类产品的研发量。
这个痰，各位可不要理解成我们吐出的那个痰，在中医里面，如果体内的水湿流动不畅，变得黏稠了，我们就称之为“痰”。
齐明天皇一死，国不可一日无君，中大兄皇子只好暂时称制，硬着头皮继续出征，下令以阿倍比罗夫为统帅，率领三万多日本士兵，杀向了朝鲜半岛。
这个世界上绝大部分人口、自然资源都分布在“旧大陆”上（相对于美洲“新大陆”这个概念，对应的欧亚非三大洲合称为“旧大陆”），大部分的政治、经济、文化活动同样也都集中于“旧大陆”。
这个传说称，洞穴在三个世纪之后被人们发现，而沉睡其中的7个人醒来时还以为自己只睡了一夜。
六十四“卦”，是由―与--两种称作“爻”的符号，由下而上，顺序以六画构成。
当晚张国忠一夜没睡，捧着手里的《茅山图志》边找边琢磨，按书上说的，这种现象在茅山术中称为“阳溺”或“活k”，常见的有三种原因引起，一、人魂附体，二、畜牲修仙借体，三、山河之脉夺体，前两者是“阳溺”，最后一种是“活k”。
印第安人的来源 印度的土著民众，如今被统称为东印度人（East Indians）。
“我建立的这个国家将称为‘大蒙古国’。
庄公大喜，称赞不绝口，命幕府填上第一功。
司马防听他娓娓道罢，不由得颔首暗暗称是。
这位知名的医生将鸦片称作“不朽之石”，而且还有发现鸦片酊之功。
’李侍尧听了，又称一声‘喏……
四夷，是古代华夏族对中国边区文化层次较低各族之泛称。
野猪皮：回夫人，皮皮是我的爱称。
这个司马懿看似年纪轻轻，处理各项庶务却是井井有条、轻重得宜，手法也显得十分圆融老到，堪称一员不可多得的能吏。
在第三段视频中，H竟然变成了一个街头的地痞流氓，动不动就要欺负那些过路的小个子，而且他一直自称是上海某地区的实际掌控者，可以肆意打骂那些不服从自己的人。
直到17世纪，一些数学家才构想出第一批真正称得上机器的计算设备，它们可以用来做加法，并通过重复做加法来实现乘法。
?7?9问答模式与有机食品实物的结合，解决消费者信息不对称的问题。
《诗》曰：‘彼己之子，不称其服。
妙和徼这两个概念，本源相同而名称不同，共同称为大道变化。
一晚上，小姑娘对她的称呼已经变成了现在一口一个的“戚姐姐”。
第一，随着时代的变化，同一名称的铸币所含的金银分量会有所不同。
“你身为武林第一大门派的掌门，号称四大神僧之一，却如此宥于门户之见，胸襟未免太狭。”
TCP/IP及其相关的协议构成了一套在TCP/IP网络中如何处理、传输和接收数据的完整系统，相关协议的系统，例如TCP/IP协议，被称为协议簇（protocol suite）。
构造方法与普通方法的差别在于，它是专用于在构造对象时初始对象成员的，其名称和其所属类名相同。
如果社会的变化很容易被立即接受，那么它就称不上革命了。
这一天是中元节，俗称“鬼节”。
“有人问一位哲学家说，主造了那么多最好的果树，为什么单把不结果实的柏树称为‘自由树’呢？
那样一个苍老灰败、满头白发倒竖的大男人，身后却跟着一个娃娃脸、惊惶不定的小女子――他们两人，是我们巷子中，一对极不相称，走在一起令人发噱的老夫少妻。
他故意不称张士诚“张爷”或者“张大官人”等称呼，而用了“张大哥”这个亲切的称谓，无形之中，让对方觉得他和张士诚的关系真的很熟稔。
如果我们变为超越现实存在且漠不关心的旁观者，则我们用诸多方式称之为生命中最美部分的，即与一切意志无关的纯粹知识、美感快乐、艺术中的真正乐趣，将只是少数人所赋有的，因为这需要稀有的才能，而对这些少数人来说只是短暂的梦。
这些人和其他具有狭隘知识的人都能够称得上是哲学家吗？
一条物理定律怎么会是“对称的”呢？
虽然很多话事先说出来似乎不太好听，但可以让我们的交往回归理性，消除信息不对称带来的失望和愤怒。
垂髫（tiáo）、始龀（chèn）――童年的泛称；
“怎样啦，孩子，连你的爸爸也称赞你的武功行，难道你也害怕那个女飞贼。”
这种感觉就是俗称“在极乐中徜徉”。
蓝洁敏用了周会长这个称谓。
表面宣称这是来自“上帝的赐福与引导”的多洛斯极有可能了解全部真相。
众人听了哈麻的分析都点头称是，本来，大家都不怎么担心脱脱举兵，唯一担心的是弹劾脱脱不成反而被脱脱整垮。
有传言说四阿哥胤G是当朝圣上十数位阿哥中最不近人情的一个，冷面冷心、刻薄无情，素有冷面阿哥之称，如今看来果真如此。
当时很多政事都是他主持的，自始至终，他都干着正宗帝王应该干的事，同时又号称“霸王”，所以，虽然他并未正式登基，但他却足以归入本纪之中。
英国在每一时代都能在适当的时候，有着适当的同盟国，对付着相当的仇敌，从事适当的战事，可是总用着一个不适当的名称。
从此，松嫩平原嫩江中下游沿岸广泛分布的以细小压琢石器为主的原始文化类型，被称作“昂昂溪文化”，并在中国和世界古代史上占有重要地位。
始皇曾问过高渐离，他自称喜穿白袍，且已习惯穿白袍击筑。
有时，巴菲特会将其称为“贪婪作祟”。
他们汲汲营营，并不仅是为了在教会事务上有发声余地；主教底下会被赋予许多职缺――司铎（通称神父），教会的行政人员，同时掌控大片土地，也就是教会的收入来源。
科学文献中根据人名的首字母，将第一个年轻人简称为H.M.，他骑自行车出过一次事故，为了避免患上癫痫病，所以切除了一部分大脑。
孔子答弟子子贡关于识别贤佞的问题时，认为全乡的人都夸奖或憎恶并不能肯定其人的好坏，只有乡里的好人称赞、坏人毁谤才能辨别。
这是一个荒谬绝伦、惨不忍睹的案子，一个现代的案子，一个只有在我们当代才会出现的事件，因为而今人心都变得愚不可及了；因为写文章的人总是引经据典地宣称，只有鲜血才能使人‘神清气爽’；因为宣传生活的全部意义就是舒适。
三姐妹对“工合”事业的关心与支持，在国内外引起了很大反响，国共两党的舆论媒体均对此作了报道与称颂。
这一举动逗得人们哈哈大笑，都笑称小男孩是个“小傻子”。
日本人的榻榻米有固定的尺寸，房间按大小被称作“三铺席房间”或“十二铺席房间”。
乡试考中，称为“举人”。
这种人安静稳重、沉默寡言、喜欢沉思、表情平淡、情绪不易外露，但内心的情绪体验深刻，外表似乎给人以“冷”的感觉，但内心很“热”，也被称为“热水瓶”.他们自制力很强，不怕困难，忍耐性高，表现出内刚外柔。
中国人以自己民族的深厚文化底蕴而自豪，中国也确实是一个文学大国，每个中国人都清楚，笔、墨、纸、砚是中华民族的“文房四宝”，只有一间书房具备这四种，才可以被称之为“文房”。
但是吐火罗文A本自称为“戏剧”，文中间或有戏剧术语。
小人斗胆，谎称是娘子的丈夫，娘子可别露了形迹。”
武则天称帝后，惧怕大臣不服和谋反，信用酷吏佞臣周兴、来俊臣等人，重赏鼓励告密者。
现在我们也就理解了为什么我们在论述性欲来源时，我们称其是性满足和性兴奋的结合。
后者，他称之为数值（numerical）机器，则使用直接、精确的方式来表示数，就像机械计算器里的情形。
魏晋南北朝时，北方贵族的住宅庭院多为对称布局，大门多为庑殿式，围墙内侧有廊围绕的庭院，在一个宅院中，有数组回廊包绕，有数个厅堂供不同之用。
听到刺客醒过来后自称费介，范闲觉得这事情果然很费解。
他忍不住低头俯视这座海岛，心中升腾起一种感觉：美丽的海南啊，你简直堪称杜某人的福地。
虽然语气并不激烈，乐毅的神色却是无法撼动的气势，“齐王称东帝，吞并天下之心路人皆知，假若先生做燕人，莫非可以不练兵？”
电阻的单位是欧姆，简称欧，用字母Ω表示。
有天我去会一个朋友，他是讲宋学的先生，一见我，就说我不该讲厚黑学，我因他是个迂儒，不与深辩，婉辞称谢。
有谁见过自己的旧衣服――他的旧外衣，其实早已穿烂了，变成原先一块块坏布，就算送给某个穷孩子都称不上什么行善不行善，说不定那个穷孩子还会拿去转送给某个比他更穷的人，或者也可以说比这穷孩子还要富的人，因为他不要什么劳什子照样过日子。
比如说，我们自认为对唐朝社会的历史比较了解，但 1988年陕西法门寺出土了大批唐代文物，绝妙的是还有一本文物清单，是唐人留下的账本，从中我们才知道，以前我们一直把唐朝许多物品的名称搞错了，有的张冠李戴，有的简直不着边际。
有网友昨天在北京民政局偶遇到正在办理结婚登记的李小璐和贾乃亮，并上传了两人登记的照片分享到微博上。随后贾乃亮在微博称昨天是两人的纪念日，并称李小璐为“贾太太”。　（来源：金羊网）
他是湖南衡阳人，早年就学于岳麓书院，晚年因隐居在石船山，世称船山先生。
WWW这一名称，是Web浏览器当年用来浏览超文本的客户端应用程序时的名称。
阿里巴巴是一个非常国际化的公司，拥有来自多个国家和地区的员工，马云曾经戏称阿里巴巴是“联合国”。
此话传之咸阳，传之天下，六国老世族们无不纷纷称快，一时争相传诵。
将原称“皇叔父摄政王”，改称“皇父摄政王”，把摄政王多尔衮的尊贵地位再抬高一档。
美尼斯本来是南埃及（一般历史称为“上埃及”）提尼斯的城邦首领，此人励精图治，发展城邦，逐渐统一南埃及，让鹰图腾的南埃及成为一个巩固的整体，诸城邦全部拜倒在美尼斯的调色盘下。
孔子留下的书籍被称作“五经”，由他和弟子们编辑整理。
２０１２年２月２０日，菲律宾马尼拉，菲律宾海关查获一批冒牌走私货物。海关当局称，此次发现的价值约合人民币６０００万元的冒牌提包、药品、手机配件和手表是从中国走私入菲律宾的。图为冒牌手提包。
教会的历史学家们认为他太入世而不予“大教皇”称号，这可能更说明我们对宗教领袖有着不现实的期望，而不是说明我们不认同英诺森三世的功绩。
【浅析】 寸关尺三部举、按均感觉无力的脉象，为无力脉的总称。
“楚去王号已久，今欲复称，恐骇观听，必先以威力制服诸侯方可。”
所以，声称一种语言优于另一种语言被认为是不礼貌的行为。
因为他们必称为神的儿子”来说，尤其如此）。
天子降命于诸侯，因为诸侯的名称地位不一样，所用的礼数也应有所区别，不能随意地把礼数给人。
因此他只有点头称是而已。
１９０５年毕业，这时他只有２１岁，被授予陆军少尉军衔，并侵入中国东北参加日俄战争。战后被提升为中尉，并进入陆军大学学习。他效忠天皇，为事专断，武士道精神十足，有“剃刀东条”之称。
我只在批语中称赞她的正义感，其他一概不提。
这是一次复古主义运动，他们自称“陶希德”，即唯一神论运动，其成员称“穆瓦希德”，即唯一神论者。
显然禅师是假，大臣是真，由此可见称德天皇对道镜宠爱有加。
在9世纪的早期，数学家花拉子密（al-Khwarizmi）成为第一位运用印度数字（我们所称的“阿拉伯”数字）发展出新的计数法的人。
因为虽然今天互相之间称这个家、那个家的比比皆是，但在当时，中国刚刚结束对“成名成家道路”的连续几十年的批判，说谁是“理论家”还十分稀罕。
当文章越来越多，发现很多的鬼友（所有关注鬼脚七微信和微博的朋友，简称为鬼友）在打印我的文章，有的只是打印其中几篇，有的居然花两三个小时从头到尾都打印。
抑郁症患者，总喜欢称自己正努力“了解自己”，以让自己的悲伤想法“名正言顺”。
心壁的纤维支架由结缔组织构成，又称纤维骨骼，在肺动脉口、主动脉口、左房室口和右房室口周围形成四个纤维环，并在主动脉口与左房室口之间形成左纤维三角；在主动脉口与左房室口、右房室口之间形成右纤维三角。
冷齐们立呈一策：将计就计，借行冠礼攻杀秦王，扶“九五公子”即行称王。
为三角联盟穿针引线居间联络的有四个人：孙中山之子孙科、张作霖之子张学良、段祺瑞之子段宏业，再加上卢永祥之子卢筱嘉，时称“四大公子”。
酷儿是音译，Queer一词最初是英语人口中人对同性恋者的贬称，有怪异之义，后被激进理论借用来概括其理论的精华，大约是取其反叛传统标新立异之意。
“百年孤独”――好特殊的名称，此时正有点像我的心情。
他们拥有自己的先知，名为萨拉苏什特拉，希腊语的意思是琐罗亚斯德，后面的称呼更为人们所熟知。
２５日，记者从济南市妇联获悉，日前，济南阳光大姐服务有限公司获“全国就业先进企业”荣誉称号，是济南唯一获此殊荣的单位。
他说精神病患者康复之后常常会被人叫做“精神病患康复者”，他认为这个词本身就有问题，因为并不是所有病人好了之后都被称作康复者。
“身材匀称，丰腴而略矮，身高约一点六公尺。
武则天当上皇后，李治哪儿是她的对手，一下就掌权，后来就称帝，改国号为周，灭了唐朝。
这位“新娃娃脸”超模虽称不上美若天仙，但这个大牙缝姑娘浑身上下都散发着独特的怪异和邪恶感。
在1786年姨母去世时，吉本把她称为“生命中幸福和荣誉的泉源”。
（在罗斯福时代的改革之后，美联储的正式名称是“联邦储备系统理事会”。
三国方士葛玄之侄孙，世称小仙翁，著有《神仙传》、《抱朴子》、《肘后备急方》、《西京杂记》等。
这样的人可以称为职业等候家。
依靠基布兹生活的人被称作基布兹人。
北嚣山中还栖息着一种禽鸟，它形状像乌鸦，却长着人脸，人们称它为T冒。
汤沟湾的发展跟一个人有关，此人相貌平平，甚至称得上委琐，一条腿还瘸着，过去人们叫他范瘸子，现在，村里村外都恭敬地称他范伯。
“圆熟”比培养“能力”境界更高，但日本人的有关着作没有解释清楚这种修养方法，专门从事这项研究的西方学者也往往不太重视它，还把称它为“怪癖”。
王]运号称一代大师，但他的古文还比不上薛福成（诗另论）。
村民们认为是那对恋人冤死后化为厉鬼，专门索人性命，于是称它为“幽灵鬼船”。
之后是被约翰・霍普金斯大学的著名医学家威廉・奥斯勒称为“死刑队长”的肺炎，接着是痢疾、肠胃炎。
另，他写了第一人称记叙文，内容是给女友的近况报告。
被称作肖恩的洋人笑道：
催产素被称为“爱的荷尔蒙”，它能够减少焦虑，唤起平静、满足的心情和安全感，增加信任，减少恐惧。
在伊斯兰教初期的历次斗争中，立下了不小的功劳，堪称是一位英雄。
研究这个，中国有一套书，不过现在这个阶段，没有严格讲究这种礼貌，但是我想将来新的文化，还是会继承这种精神，只是名称不同而已。
1545年狩野元信获“法眼”称号。
我为了要把结构不同的两类“社群”分别出来，所以把团体一词加以较狭的意义，只指由团体格局中所形成的社群，用以和差序格局中所形成的社群相区别；后者称之作“社会圈子”，把社群来代替普通所谓团体。
要在对方连连称“是”的当儿，使对方在无意识中形成想以肯定的方式来聆听催眠者的话的心理准备。
执行部纪律禁止水下配合的人之间有男女感情，并称违反这条纪律导致了十年前在格陵兰冰海的惨重损失。
文昌还是明代清官、敢于冒犯龙颜的海瑞(号称海青天)的故乡，海瑞刚直不阿的精神，一代又一代地激励着家乡的后人。
――译者）或SAT分（全称Scholastic Assessment Test，是世界各国高中生申请美国名校学习及奖学金的重要参考。
古人所称的“五谷”是一种泛指，并不局限于五种，各种粗细粮豆，均属五谷之类。
居于下层的称为下位概念，代表个人对事物特征的细微认识，多属于暂时记忆。
平日一向伶俐的朱成一时间竟还找不到称呼孩子的词来，张口结舌了半天，仍旧磕磕巴巴地词不达意。
柏拉图声称这种饮食让人永不生病。
本章将介绍网络访问层的功能及其与OSI模型的关系，还会详细介绍称之为以太网的这种网络技术。
近日，一张用胶布固定断裂电线杆的组照在各大论坛和微博社区流传。从这组照片中可见，一根断裂的的电线杆被用印有“中国电信桂林长途传输局”字样的胶布缠绕了数圈固定。知情人称，这根“长相怪异”的电线杆位於广西桂林，已有一段日子。
这些王朝都在建康定都，史称“南朝”。
京兆尹辖下为长安、万年二县，取长安万年之意，长安县和万年县也因此并称为天下首县。
新妇：这里指已婚妇女自称。
方法的签名仅包括方法名称和参数，因此方法重载不能根据方法的不同返回值来区分不同方法，因为返回值不属于方法签名的一部分。
每年６月举行的被称为最辛苦、最乏味的单项赛事DDD“勒芒２４小时耐力赛”。
迄今为止，本书所用到的示例基本上都是通过简单的名称引用类型，如Rectangle和AutoCars。
由于创始人麦卡洛先生喜欢把母牛称作“乳品行业的皇后”，冰淇淋店因此而得名。
舌体肿胀，甚则盈口满嘴，称为肿胀舌。
表3-15　NPN管共发射极放大电路元件名称及作用
德称想这五钱银子，如何盘缠得许多路。
征与伐是有分别的，所谓伐是对方不对，或者下面叛变，出兵去打他，称为讨伐。
这是可以称为“南方系”或“老二帮”的联合阵线：杨广在皇子中排行老二，上面有哥哥杨勇；杨素在辅臣中排名第二，前面有宰相高G（读如窘）；江南士族在帝国的政治地位也如此，关中本位让他们成为二等臣民。
许孟哲，５５６６成员中最可爱的许孟哲在某节目中宣称自己讨厌穿内裤，觉得普通内裤太厚，不舒服。
提图斯・安东尼・皮乌斯被称为努马第二，这两位都以爱好宗教、正义与和平为共同的特点，但是后者所处的时代，使其在履行这些美德时有更大的施展空间。
除了经常被人们称赞“聪明”以外，弗拉维奥・库尼亚还是一位非常友好的人，身上具备了许多美好的品格。
荀令君虽以爱才如命而著称，却也不该对司马懿一味优容包涵到这般境地啊。
朕今用你出此任，况你亦奏过浙省观象之论，朕想你若自称帝号，乃天定数也，朕亦难挽；若你自不肯力，有你统朕此数千兵，你断不容三江口令人称帝也。
大黄所治疗的这种病证，中医称为“积热”、“实火”、“热毒”。
果不其然，老杨头咳了一阵后，总算消停了下来，喘气还有些不太匀称，却抬起手朝众人摆了摆，声音透出几分疲惫：
有“全球第一CEO”之称的杰克・韦尔奇曾说：
唐朝贞观年间，曾有人上书李世民，自称可清除朝中奸臣，促进国家长治久安。
而运动的反对者依其倡导人的名字称其为瓦哈比派。
光纤通信就是利用光导纤维（以下简称为光纤）传递光脉冲来进行通信。
历史永远是生动的、多彩的，而不是枯燥无味的纪年和称号。
甘凤池在吕四娘入门之后三年出师，和了因等号称江南七侠，七侠中以了因武功最高，甘凤池威名最盛，白泰官的武功仅次于了因和甘凤池，在七侠中也是鼎鼎有名。
他好不容易才说出这句爱称，不过说了一遍以后，他就乐得一遍又一遍这么叫了。
钱钟书是从心里欣赏杨绛的作品，对于外界对杨绛的称赞，他也很骄傲。
而什叶派则专门用它来指称阿里及其后裔，将其看作自己的政教合一的宗教首领。
被称为“贤人”“君子”的伯夷、叔齐在厚黑者的眼中，真是迂腐之极。
当亚历山大自西北方侵入印度时，印度的政治权力分散，由雅利安人（或许现在应该称他们为印度人）的小诸侯国构成；印度掌握了从近东传入的字母，这大概是通过阿拉伯商人传进来的。
①　１９３４年１月１３日　蒋介石部队占领福州，蔡廷锴等发动的“闽变”失败DD１９３３年１１月２０日，李济深、陈铭枢、蒋光鼐、蔡廷锴等人以国民党第十九路军为主力，在福建发动的抗日反蒋事件。简称“闽变”。
说完，刚才还声称大字不识的马小三在包馄饨的案板上铺纸写信，片刻之后，百余字一挥而就。
他聪明有谋，贤良有德，如果放在盛世，一定是一个明君，可惜生不逢时，他称帝只是刘裕为了篡位的一个过渡。
注意缺陷多动障碍（在我国称为多动症），是一种在儿童期很常见的精神失调，多发于3～5岁的儿童，具体表现为注意力不集中和极易冲动。
粟特人以其大型商队、精明的头脑和紧密的家庭关系著称，他们有能力在穿越中亚、进入新疆等中国西部地区的主要干道上从事商品贸易活动。
在“间”之左右称柁或梁，在间之前后称枋）。
“不敢当这个称呼！”
本篇选取了《留侯世家》中最精彩、最值得称道的部分，省略了扶助刘邦建国那四年的事以及司马迁的评论。
万民跪伏，口称圣人。
从此，人们对蒋介石改称“蒋委员长”。
这倒不完全是太宗皇帝自吹自擂，心悦诚服称其为“华夷父母”者确实大有人在。
他们非常想要知道了解身体的不同部分的名称、用途以及结构，男人和女人的身体有什么一样的，有哪些是不一样的。
他们达成妥协，才有了美国宪法和实行宪法的可能性，你不能不称它是一个了不起的历史进步。
菩萨格姓萧，因长期在贵妃的位子上，宫里人习惯称她为萧妃。
据他所说，苏联高加索地区（现在的格鲁吉亚共和国）因长寿而出名，并且，从很久以前开始，就有无数的科学家试图探寻其长寿的秘密，直至数年前，苏联科学院才发表声明称，该地区长寿的原因是因为当地人经常饮用含有大量开菲尔菌的酸乳。
经讯问，此人供称名王大臣，以前在别人家里充当仆役，现在没有雇主。
[1]子：中国古代对于有地位、有学问的男子的尊称，有时也泛称男子。
他立即召开了一个愤怒的新闻发布会，宣称爱情不是一个科学课题。
在佛陀为众生宣说的诸多忏悔法门中，金刚萨市薹ū怀莆“忏悔之王”。
为了能让两只袖子对称，她在另一边上，也绣了一模一样的一朵。
上面说，“我”替南京市文物商店在民间收购了一张柳公权的《大唐回元观钟楼铭》的宋代拓本，号称是宋拓精品，旁边还有明代大戏曲家李渔的题跋。
傅老爷子笑道，尝了一口黄鱼又点头称赞了两句，对师傅说道：
白马寺是中国第一座佛教寺院，被称为祖庭。
尽管条件如此艰难，尊者仍然坚持不懈在革玛燃匝上师面前恭听了诸多法要，被人们称为“更钦耶尼雅巴”――住在牛毛口袋里的全知者。
种种恶业都是从这六种感官开始，因此称其为根。
刘一听，便不住口地称赞她。
她向这位医生解释说在她试图自杀的时候，她从一个分离的第三人称的视角来观看她自己。
这些照片展示了统称为“巨石建筑”的几种变异类型。
〔13〕 蜚廉：亦作飞廉，是中国神话中的神兽，文献称飞廉是鸟身鹿头或者鸟头鹿身，秦人的先祖之一为飞廉，古代楚地以飞廉为风伯。
当钜鹿战役结束之后，项羽堪称名震天下，其勇武凶猛，凛凛杀气，从此不做第二人之想。
通常把这个行为称为挖矿，把获得的比特币视为挖矿成功获得的奖励。”
出征途中，刘曜在太保呼延晏和太傅朱纪的拥护下称帝，改年号为光初。
“我担当不起这样的称呼，但确实如此。”
在后人发掘的莲师伏藏法中，有十三个伏藏法明确授记了班玛斯德上师乃观音菩萨的真实化身，因此人们也称班玛斯德上师为观音上师。
我知道，在印度称照料大象的人名为“象奴”，就称他为“麒麟奴”好了。
“线下”指齿状线下方有一宽约1cm的环形区域，其表面光滑，称肛梳或痔环。
脾的这种作用，称为“运化水液”或“运化水湿”。
如果我用新眼光看待这些土坡和煤田，它们能称得上美吗？
她跟随师父日久，知他在武功上极为自负，因此说苏习之极力称誉本门功夫，师父一高兴，便可饶了他。
“他自称第一好酒，第二好画，第三好剑，剑法必定是极精的。
胡耀邦称中共十一届三中全会是“历史的转折，伟大的转变”：
使用称为“反向传播”方法的神经网络运动已经在20世纪80年代开始复苏，其中，每一个模拟突触的强度由一种学习的算法来决定，该算法将适应这个重量（在人工神经元每次实验后输出的强度），从而使网络可以“学习”，以便更恰当地匹配正确的答案。
这个条件我们可以称为“受伤的第三者”。
第二，专有饲养“守宫”这种虫子的人，称“术家”，以饲虫之技而谋生，相当于今天的蛙、猪、鸡、鱼等养殖专家。
以色列总理本雅明内塔尼亚胡１８日晚发表声明，称“所有迹象都指向伊朗”，却没有提供任何证据。Ｒ晾使家电视台１９日坚决否认参与袭击，称内塔尼亚胡和其他以色列官员的说法“荒谬”、“耸人听闻”。　徐超（新华社特稿）
“太子太师之尊、兵部尚书之责、陆军统帅之权，哪怕蔡松坡不俯首称臣，力图报效这皇恩浩荡呢？”
从外省移入广西的人口，来自于湖南、广东、福建等省，他们到了广西，被称为“客民”。
虽然，他并没有收到一文稿费，但那名编者写了一封信称赞他。
这一习俗往往被称为“冬炼”或“冷水苦行”，现在还有人这么做，不过，形式上已经不是老传统了。
“盖其同流合污以媚于世，故在乡人之中，独以愿称。
有一次，他看到妻子给她的父亲写信时用的称呼是“神圣的陛下，教皇祝福之皇帝”，他很认真地对这种用法大加褒奖。
《恶童日记》采取了“我们”的人称形式。
史迪威回到重庆，向蒋简报三叉戟会议的内容，他以一种不寻常的方式冒犯中国战区最高统帅；他拒绝让蒋知道缅甸战役海军的计划详情，声称内容太敏感――在蒋坚持之下，后来他只提供翻译版本。
汉文帝称赞了很长时间。
他也自称为“孤独的行者”，或许正因他能享受孤独，才成就了“诗仙”的美誉，给后人留下了千古绝唱的文学作品。
为了让求职更顺利一些，他声称自己已经在巴黎和伦敦“与下层阶级的人民建立了血肉联系”，而且作为一名外国人，他能更好地帮助“处境困难的外国人找工作”。
其实，宣统皇帝一直握有皇权，不应该将这次行动称为宣统复辟。
他这时年纪大约四十岁，但在政治上已经是一个相当有影响力的人物，他曾经到处演讲，是个颇有成就的演说家，他也非常精通法律，堪称法律专家。
事实证明，这个因素明显来自心智教育，而且与个人文化程度的高低成正比；与此相反，野蛮人则往往被称为“只生存于这一瞬间（当时）的可怜的孩子”。
别看平日称兄道弟，但他不是自己人。
德鲁克先生自称为“旁观者”。
林永强当着刘省长的面不敢说别的，连连称是。
盛骁目前二十六岁，排行盛家老八，因为其父目前经营皇耀，所以，他也被称为太子爷。
而当严世蕃纵论天下之才的时候，高拱先生的职称只是翰林院的编修，不过是机关里的一个小抄写员。
’听了他的话，议院两边的议员们都拍手称快。
司马芝面色一红，急忙点头称是。
经过琦善等人努力，至交战时，虎门地区的清军兵勇总数达到11000名以上，而英方又称，在虎门地区共缴获大小火炮660位以上。
老子这是说：生养天地万物的道，永存不死，这称为微妙难知的母性。
斯坦福大学全称为小利兰・斯坦福大学（Leland Stanford Junior University），于1891年由利兰・斯坦福建立，位于加利福尼亚州的斯坦福市，临近旧金山。
这使人们有理由怀疑博尔赫斯在小说开始时声称的“忠于事实”是否可信？
不过，曹操之所以诧异，不是怀疑司马懿是外星人，而是司马懿刚才做的那个动作在相面学上有一个专门的称谓，叫“狼顾之相”，据说有狼子野心的人才能做出这种高难度动作。
教导队是七团的骨干训练班，成员全是富有作战经验的班长、副班长，虽然只有100多人，但绝对称得上是七团的“拳头”。
或者我们可以把尼采的话翻译成不那么具有诗意的，但仍然非常有见地的布鲁克林白话，也就是本书人物胖子托尼所称的“骗局”。
“永嘉之乱”迫使西晋皇室从中原南迁，史称“衣冠南渡”。
范雎见事极快，一俟魏呀入咸阳府邸，立即再度拜会武安君白起，请白起闭门称病谢绝一切拜访。
“希腊的学校” 伯利克里曾经将雅典称为“希腊的学校”，其他城邦的许多公民也大多到雅典参观和学习。
它青色的身子上分布着红色的斑纹，还长了一张白色的喙，人们称它为毕方。
这位算命先生被当地人尊称为“活神仙”。
老兄知道，我们浙江的药材十分丰富，浙贝、元胡、白术、白芍、麦冬、玄参、郁金和菊花，号称‘浙八味’，不但产量高，而且品质好，杭州城乡都习惯种植，供奉宫廷御用。
梦也属于同一范畴，被干扰的倾向自然是睡眠，而干扰的倾向就是被我们称为“竭力满足的愿望”的一种心理刺激。
起义军发展壮大后，张角自称天公将军，其弟张宝称地公将军，张梁称人公将军。
占星学期刊《现象》也因此宣称，这些发现“可能是本世纪占星学上最为重要的进展”。
这一章的主题可以称为物理定律的对称性。
其九 皇帝诸事正名：皇帝自称朕，皇帝命曰制，皇帝令曰诏，皇帝印曰玺，车马衣服器械百物曰车舆，所在曰行在，所居曰禁中，所至曰幸，所进曰御，皇帝冠曰通天冠高九寸，臣民称皇帝曰陛下，史官纪事曰上
我姑且将这种模式下写出来的书，称作“轻阅读”。
洛伦兹倾向于放弃相对性原理，爱因斯坦的两条公设里面就有相对性原理，于是洛伦兹为了区别爱因斯坦的理论和自己的理论，把爱因斯坦的理论称为“相对论”。
杨绛当时觉得这话说得太远了，谦称自己从来没有写过话剧，只是偶尔看几场戏罢了。
另一位说：我当了十年老幺，这十年就注定了我一生内向离群的性格，注定我称为同性恋者。
于是，张松回去后就在刘璋面前说曹操的坏话，又极力称赞刘备。
７月２日晚，２０１２年环球小姐福州赛区总决赛落幕。决赛结果再次成为网友热议的话题，继重庆、青岛、海南等选美争议后，此次福州三强也饱受质疑，有网友戏称，以这样的水准，自己也可以参选了，更有网友直呼重庆是冠军。
这部堪称巨著的伟大之作耗去了哥白尼毕生的心血，等它正式出版的时候，哥白尼已经70多岁了，躺在病床上奄奄一息，但终于还是在闭眼前看到了它的正式出版。
“我听到过一种说法――因为圣诞节的目的是为了庆祝耶稣诞生，而十字架却会让人联想到耶稣之死，所以两者不相称。”
她自称白菜的姑姑，白菜超级爱跟她，跟着我只有狗粮，跟着姑姑有肉吃有珍珠奶茶喝，还能定期洗澡。
直肠子王陵很生气，于是称病不出，几年后就去世了。
比如说，美国在2014年做的一项重要调查显示，人们声称的最大压力来于“无法兼顾家庭成员的日程安排”，排在第二的是“了解到政治家的恶劣行径”。
这是个对外的掩护代号，就是中国陆军‘狼牙’特种大队的026特别突击队，号称中国陆军的‘三角洲突击队’。”
曾国藩的幕府，无论是从人数，还是从人员结构来看，都堪称晚清第一幕府。
所以贵以贱为本，高以下为基，因此王侯们自称为‘孤’、‘寡’、‘不谷’，这不就是以贱为根本吗？
这座建筑堪称气宇非凡，不过跟君士坦丁堡和科尔多瓦的教堂比起来只能算一般而已。
“菲索尔的气温会凉爽得多，而且白色开士米毛衣穿在你身上最相称。
做为大齐硕果仅存的开国老将，此人武功之重，堪称本朝第一人。
３月７日，斯洛伐克日利纳（Ｚｉｌｉｎａ），当地发现一只双头五腿的非洲苏卡达陆龟（Ａｆｒｉｃａｎ　Ｓｐｕｒｒｅｄ　Ｔｏｒｔｏｉｓｅ），模样怪异，令人称奇。
例如，在农村遇到老大爷，如果称呼对方“老先生”，恐怕没有人会知道你在叫他；而如果对有身份地位的年长男士称呼“大叔”“大爷”，恐怕他也不会愿意跟你说话，应该配合其职业称呼“王老师”等。
枉你与我父亲称兄道弟，既打伤了他，今日趁他死了，还上门来欺负我！”
因此，他将职业医生称为罪犯―他们也确实如此。
清教徒们称他为“上帝赐给我们的最意想不到的礼物”。
至正二十四年正月，朱元璋即吴王位，他终于完成了从农民向王侯的转变过程（之前他一直没有称王）。
与百姓同忧同乐还不能称王于天下，这是从来没有过的。”
不是有个“淋尖踢觥”嘛，但你踢踢也就算了，那也就出来一些米尖尖儿，可这一踹不得了，估计这家伙练过什么佛山无影脚，这个称赵家粮的觥一下就倒了，哗的一下米洒了一大半儿。
当一颗行星经过太阳并与太阳同向运行时，我们称之为与太阳相合；行星位于太阳和地球之间时称为下合；太阳位于行星和地球之间时称之为上合。
例如，下面的代码获取并显示一个对象的类的名称。
“你可以称呼我冯・克拉姆伯爵，我是波希米亚贵族。
那时候，君侯固然可以做商代的伊尹和周代的周公，辅政到幼王长大成人，然后将政权交还；不过，君侯也可以南面称孤，自己来做楚王。
这是国际现代建筑学会（简称CIAM）1933年8月在希腊雅典拟定的关于城市计划的纲领性文件，后来通称为《雅典宪章》。
而这种潜规则有一个特定的称谓――约定门生。
“自新法施行以来，老百姓交口称赞，都说对老百姓有利，为什么你们还那么激烈地反对？”
当时没有排号，只是称作特委联络站。
考取秀才的叫“进学”，如果没进学当上秀才，不管你多大年纪，也只能称为“童生”。
我回到法租界宝康里八号的机关，大家知道这一经过之后，大大称赞我的机智勇敢，于是命人买了一些豆腐干、花生和烧鸭之类佐餐，举杯为我庆功。
而且每一项都堪称完美！
有一天林奉成从省城办事回来，轿车后边拉着个美人，就是这位宋小姐，林奉成称其为自己新选的“秘书”。
他们宣称的自由，也只是属于自己。
朱元璋做了皇帝之后，鉴于元朝之所以经常发生宫廷政变，主要原因就在于没有早立太子，因此他一称帝就立长子朱标为皇太子。
柏拉图袒护诗人，把这种“冲昏头脑”称为“神圣的疯狂”，然而无论多么神圣，只要还是属于“疯狂”，人们就不会理睬。
这就是为什么这个博弈被称为困境，自相矛盾得令人恼火。
宋四是“Chamaeleonidae”，俗称“变色龙”，因为四姑娘一天换一身衣裳。
宋韩范并称，清曾左并称。
他们把这个债主、施恩者，称为“恩人”。
这是他首次接受天启，此夜也被伊斯兰史学家称为“高贵的夜晚”，又称“受权之夜”。
元老院提案要为他们的行政首长加一个称号，经过一番严肃讨论后，从几个名字中选定奥古斯都，认为它最能代表他那和平神圣的品格，当然这种品格是他矫情做作所造成的印象。
日本至今对北魏型或唐代卷草都称作“唐草”，尤为有趣。
他不仅著书立说，还经常出席各种论坛，就经济发展趋势发表看法，堪称各路媒体的宠儿。
例如，Box&lt;String&gt;被编译为类型Box，在这里，Box被称为“原类型（raw type）”。
遂形成伊斯玛仪派，也称七伊玛目派。
但是1803年英国的化学家兼物理学家约翰・道尔顿指出，化合物总是以一定的比例结合而成的，这一事实可以用由原子聚合一起形成称作分子的个体来解释。
她宣称自己是弥勒佛主转世，降于世间拯救万民，所以大肆崇佛，命令薛怀义以乾元殿为基础，建起了明堂与天堂，并在里面供奉佛像。
“体格锻炼”（毛泽东这样称呼体育技能）在中国不像在西方那样普遍。
法国人的含蓄，加上称咸丰为“皇帝”，令太平军将领勃然大怒――太平天国只以“皇帝”之称敬奉上帝。
过了两千年可称为文明的生活，仍能产生这样的生活史料，使文学家得资以写出一部出色的故事，像《水浒传》。
凡是《春秋》记录“取”，就是说事情办得容易；使用大量军队称为“灭”，即使灭掉了国家但不占有它的土地称为“入”。
有一个26岁的男子总是向我寻求帮助，他声称自己找不到满意的工作。
刘邦颔首称是，又拿眼瞥了瞥张良。
这种现象称为移情或情感移人，即把情感从一个对象转移到另一个对象。
不论何时何地，我都必须问自己这个问题，并质问我在这一被称为支配原则的部分中又拥有什么呢？
当然，能到达这个地步的男生不在少数，让王亦凡称雄的是另外一件。
妙语点睛 在例句1）中，cake用作不可数名词，表示“蛋糕”这类物质的总称。
在美国，种族主义当然是存在的，但与香港人逢外国人就称作“鬼佬”的程度比较，却不可以道里计。
情商（Emotional Quotient），通常是指情绪商数，简称EQ，主要是指人在情绪、意志、耐受挫折等方面的品质。
商朝的甲骨文是占卜时刻在龟甲或者兽骨上的象形文字，也称卜辞。
这样做行得通是因为像str和list这类函数以前曾经是类型转换器，而如今实际上已经是Python的类型的名称。
内中，耿飚被称之为“口长”！
居鲁士的儿子冈比西斯二世（又称“坎布吉亚”）继承王位，并于公元前525年率军穿过加沙和西奈，意欲征服埃及。
数日之后，齐地留守将军曹参，果然送来了羽书急报，称道：故齐王田横，先前为灌婴所败，投至彭越帐下。
大汗、大吐、大泻等导致津液大量丢失时，气也随之外脱，称为“气随津脱”。
他位子不稳天下尽知，虽说这次躲过一劫，李泰依旧磨刀霍霍，时刻窥觊太子之位；更重要的是他与父皇的隔阂似乎已经无法弥合，称心的死也令他对父亲更添几分怨恨。
一天黄昏，浓郁的暮光中，沙窝子西面沙梁上出现了一小群漂亮的马，引起所有人的啧啧称叹。
它新建的远洋轮船获得了横渡大西洋最快客船的荣誉称号。
雕像、碑文、纪念石碑、街道的名称――任何可能揭露过往历史的东西，都有系统地被改变了。
为了筹齐我进京的五百两银子，他是绞尽脑汁、多方假手，称得上是为朋友赴汤蹈火的高士了！”
在这些图片的上方，物体名称的第一个字母是很大的手写体，而在旁边，则是小一些的印刷体。
为了寻欢作乐，他在离长安二百多里的地方建筑了一个城堡，称作d坞。
“‘言必称尧舜’，现在大家拥护毛主席跟封建时代拥护尧舜有什么不同？”
杜克大学的研究人员从自组装DNA分子中培育出称为“砖”的分子构建模块。
他推测每片雪花开始时都有一颗六边对称的种子，这颗种子在穿过大气层时会发育成长。
就是在这一系列文章中，他第一次使用市井语言称呼外国人。
社会中的大多数人只能从媒体中看到我说过的一些只言片语，并将我称为“大炮”，但生活在我身边并对我有更多了解的人则会说，我是“刀子嘴，豆腐心”。
火鸡问题（也就是归纳问题）是一个非常古老的问题，但出于某种原因，它很可能被你的哲学教授称为休谟问题。
特别是还有那些唱情歌的，总是一男一女声称真爱的偶像组合，也必会出现在这些地方，不是追光者的人们，很热衷嘲笑他们，等着看他们被照后没走的尴尬。
他们又把国家税收用文学的辞藻称为“民脂民膏”。
十二经脉和任、督二经各自别出一络，加上脾之大络，统称十五络脉。
刘邦的左司马曹无伤派人在项羽面前说刘邦打算在关中称王，项羽听后更加愤怒，下令次日一早让兵士饱餐一顿，击败刘邦的军队。
比如，一年前的一天，他被称为“老陆”，接下去就问他肯不肯去给几个干部的孩子补课。
――这种权力我们不妨称之为同意权力。
早在明代，朱元璋的语录式作品《大诰》就已经成为《毛主席语录》出现前全球发行量最大的印刷品，被称颂为“臣民之至宝”。
事实上，在个人主义文化中存在着许多颇具破坏性的竞争，作为一种孤立的特征，人们不愿称这种潜藏的敌意为一种病态特征。
去年初入联盟便稳获新人王称号，个人数据相比同年的MVP（最有价值选手）也不逞多让。
用这样的方式声明的数组称为动态数组。
晋文公称霸之后，晋国已经把欠秦国的旧债还清。
转瞬间已届寒冬，忽由骊山守吏，报称马谷地方，有瓜成实，累累可观。
具有更长波长的波称为射电波（1米或更长）、微波（1厘米左右）或者红外线（比万分之一厘米短，但比可见光的波长长）。
魏特琳告诉他们，她们不能离开安全区，因为她们要么来自其他城市，要么家园已遭焚毁，日本人则声称日军宪兵队会承担保护她们的责任。
在定子铁芯槽中，分别对称嵌放了三组几何尺寸、线径和匝数相同的绕组，这三组绕组分别称为A相、B相和C相，其首端分别标为U1、V1、W1，尾端分别标为U2、V2、W2，各相绕组所产生的感应电动势方向由绕组的尾端指向首端。
谁啊，这种奇怪的昵称？
一次他将自己的一首诗称作“献给巨人的幼鼠”，对他自己则如此评价：
丁公活了一辈子，头一次被人称为英雄。
这些陪审团为有名称的异质性群体提供了一个极好的例子。
让吴国称霸诸侯的是夫差，让吴国灭亡的也是夫差；文种的智慧，可以辅助弱小的越国使之强大，但不能保全自己；苏秦的智谋，可以挂六国的相印，抵制强大的秦国，但后来却使自己死于非命。
“称不上调查，你把数字的秘密告诉我了，所以我想查阅一下报纸报道，搞清楚各个案件的状况。”
现代历史学家则将他们的领土称为“拜占庭帝国”（Byzantine Empire），这个名称来自古城拜占庭（Byzantium），从而给东罗马皇帝们安上了他们所不承认的身份。
此时的小王子情不自禁地称赞道：
“我哥哥是金枝玉叶，你是何等人，敢称我哥哥为贤弟！
默多克肯定非常开心，有传言称，默多克在晚会上对她吐露心声，承认在她走进来的那一刻，就有“眼前一亮”的感觉。
所以历代没有参加阿里与阿以莎的 ‘骆驼战役’，没有参加阿里与穆阿维叶的战争的，历史学家统称他们为 ‘穆尔太齐赖’。”
若他是第二　谁人敢称第一？
奉成集团这家新公司号称“制冷储运”，至少也得有一个新冷库，一片新厂房，得有几个容大型冷藏车进出的停车位是不是？
９月１３日，有媒体报道称，发现有身份证号显示为“４岁宝宝”的未成年人领取廉租补贴，还发现有若干名１６岁以下未成年人享受城市低保且作为申请人申请了廉租住房。　＞＞详细
“关中地区有山川阻塞四方，土地肥沃，在这里可以建都称霸。”
宣帝曾沦落民间，称为平民，即位后曾立与自己相濡以沫的患难妻子许平君为皇后，霍光的小女儿霍成君未能入宫，霍光的妻子霍显心存怨恨，伺机报复。
更令人咋舌的是，就在齐国为天下所不齿的时刻，秦国与齐国约定了共同称帝――齐⊥醵帝，秦昭王西帝。
在唐大历六年关于丝织花纹的禁令上所提到的名称，如盘龙、对凤、孔雀、芝草、万字等中间也有“双胜”之名，当是重叠的菱形图案。
【客批：古曰“神州”，今称“大陆”。
他的皇后武则天称“则天皇后”，所以，埋葬“天皇大帝”和“则天皇后”的陵便取名为乾陵。
安装系统并进行了“首次启动”配置后，系统会再次进行重启，最终显示在屏幕前的就是如图1-59所示的登录界面，这个登录界面又称作“登录管理器”。
（2：177）穆罕默德去世后，穆斯林教义学家将伊斯兰教的基本原理分成三类：信仰（imān伊玛尼）、义务（‘ibādāt，伊巴达特）和善行（ihsān，伊赫桑），这三条加在一起统称为宗教（din，的尼）。
看点：没有周朴园，也没有了鲁大海，《雷雨２．０》里能够称之为角色的只有繁漪和四凤两个人。故事背景放在了当代，“繁漪”成了一个渴求真爱、游走于上流社会的交际花，而“四凤”则如同初进都市的农村小保姆。
3月31日上午，蒋介石继续研究推举胡适为总统的“得失”及其与“国家之利害、革命之成败”的关系，日记自称在作了“彻底考虑”之后，“乃下决心”。
我：想象中丈夫的自称。
本诗应该是祭祀祖先时所唱的一首歌，所以用歌诗来说它就是《酌》，用乐舞而来说它就是《勺》，这是因为在《仪礼》和《礼记》中他都被称为《勺》，可见《勺》即是《酌》。
属吏们连忙称自己清白。
等张景岳回到家，前脚刚进屋，后脚那位“大侠”就跑进来了，欣喜地对张景岳称赞道：
传说大陆上有一类人，天资妖娆，既通武道，又擅修魔法，这类人，又被称为魔武双修者。
魏将普遍认为，诸葛亮攻击的目标是西围，这个地名也无考，之前诸葛亮第四次出祁山，曾分兵王平让他占据南围，西围和南围也许不是固定的地名，而是以方位划分的营垒名称，相当于魏军的西大营。
她机智聪明、美貌异常，明代史籍中称她“幼颖捷，善番书，黠而媚，善骑射”，可谓集美女、才女、侠女于一身。
所以贤明的君主能施行察罪责罚之术，在上独断专行，这样权力就不会旁落至下属臣僚手中，然后才能阻断实施仁义的道路，杜绝规劝者的论辩，独自称心如意地为所欲为，谁也不敢抵触反抗。
从此后人便以无中生有地罗织罪名、诬陷好人称为“莫须有”。
（45）韩：即蹶父之女，姓，嫁韩侯为妻，故称韩。
小林是刘峰一直对丁丁的称呼，年轻党组干部跟群众谈话，称呼是革命队伍里的。
这个号称吉州府下最为富庶的庐陵县，竟然是山寒水瘦，田野焦枯，路边到处是摞荒裸露的土地，偶有些田间插了秧苗，也是气息奄奄，毫无生机。
“胖子”的称呼并不是侮辱的性质，多少带有一点亲热欢喜微加一点调侃的意味。
江北区盘溪二支路南桥丽景小区门口有条长下坡，每到傍晚后，占道经营现象严重（本报昨日２４版报道）。昨日上午１０点，城市管理１２３１９回复称，５日晚，执法人员蹲点守候查处了多个违规占道经营的小贩，该路段也成为今后巡查的重点路段。
Ｍ同学称，自己为上海行知中学２００３届学生，与金丽华同学三年。她保证韩寒结婚的消息千真万确，“Ｌｉｌｙ（金丽华英文名）结婚的事在我们几个好友中都议论过，大家都觉得她好幸福，和韩寒相恋那么多年终于有了结果。虽然有些突然，但还是恭喜他们。
随后他便开始闲话，或称赞庭院的设计精巧，或询问盐场的情况，或品评今川义元父子和松平广忠，偶尔也会谈起足利一门的衰微。
狄拉克称这些矢量为“右矢”。
由华视影视投资、邹静之担任策划的电视剧《莲花》正在京郊热拍。在上周末的媒体探班会上，导演鄢颇和主演李小冉共同现身，这也是鄢颇被砍之后复出的首部作品。无论是从导演的角度，还是以男友的身份，鄢颇都对李小冉称赞有加。
我从事某项体育运动，抱歉的是，这项运动的名称同样不便透露。
例如，寒客肌表经络，气血凝滞不通，则头身肢体关节疼痛；痹证中若以关节冷痛为主者，称为“寒痹”、“痛痹”；寒邪直中胃肠，则脘腹剧痛；寒客肝脉，可见少腹或阴部冷痛等。
历史上，匈奴、鲜卑、突厥先后称霸蒙古草原时，回纥先后臣服于他们。
信中称，曾在第二次世界大战中任美军后勤部副主管的父亲向她讲述过一些关于珍珠港事件的惊人内幕：珍珠港事件爆发前不久，罗斯福总统紧急召开了一个由极少数军官参加的秘密会议。
这篇《训蒙大意》（简称），是王阳明总结出的一套专门针对儿童教育的方法，其全文如下：
“算了，周琳娜刚才那堪称炫技的演奏，就是帝音的学生也没几个能比得上，她连弹都没弹过，怎么可能比得过。”
对黄金荣的称赞，杜月笙的反应只是微微一笑，他的心中正燃烧着熊熊火焰。
朱棣以此为理由，指齐泰、黄子澄为奸臣，须加诛讨，并称自己的举动为“靖难”，即靖祸难之意。
被它们拉过去的“胡子”也依照原名，亲俄的称之为“花膀子队”，亲日的称之为“东亚义勇军”或“满洲义军”。
这个街口，东北角为光行坊、西南角为安乐坊，便被称为光行安乐。
这个计划还称不上“收购”，是零条件接管，表面上看，鹏程地产是在替政府接盘。
在《上星期反省录》中，他进一步批评司徒雷登的《告中国人民书》和马歇尔在国会的证词“皆表现其侮华之狂态”，自称“不胜为民族自尊心之痛愤”。
然嬴政总觉这一名号虚无缥缈，尚不如战国尊崇的帝号实在，当年秦齐分称西帝、东帝，就是将帝号看得高于王号。
伯牙年长为兄，子期为弟，今后兄弟相称，生死不负。
我们把长生、安乐、富贵、尊荣、显名、爱好、财利、得意、喜欲等归为阳类事物，把它们称作人生向往。
其实选择也不是很多，厦门人的早餐说来说去还是那几种，对早餐并不重视，不像武汉人，他们称早餐为“过早”，像过年吃的一样丰富。
事实上，康熙和雍正的统治还称不上完美。
中医里的五脏是肝、心、脾、肺、肾五个脏器功能系统的合称，人体五脏各司其职。
重武轻文，在京城众多族学中堪称独树一帜。
周瑜当时为东吴建威中郎将，年仅二十四岁，故称为周郎。
所谓阳气亢盛则发生癫狂之疾，是由于阳气尽集于上部，阴气留在下部，阴阳气不相顺接，下虚而上实所造成的，即文中所称的“狂癫疾者”。
前221年，秦灭齐，嬴政称帝。
而其中最称得上里程碑事件的是，2016年由谷歌旗下DeepMind公司开发的AlphaGo，在与围棋世界冠军、职业九段棋手李世石进行的围棋人机大战中，以4比1的总比分获胜。
尸体在干燥的环境中，体内水分迅速丧失，从而终止腐败活动的发生，最终软组织干缩形成的晚期尸体现象，称之为干尸。
自然规律是不能抗拒的，虽然一直以精力充沛著称，但从乾隆三年（1738年）起，张廷玉已明显感觉自己有些老了。
在神州大陆的历史上，有的巫师行医四方，救万民于水火中，但同样也有邪恶的巫师，利用各种邪恶的巫术，通过献祭冥冥之中的恶魔，以取得邪恶的力量，这类巫师被称为禁忌巫师，受到全大陆武者的追杀。
他站起身来向前踱了几步来到尹端身边，“段纪明深谙用兵之道，称得起是一员良将，但他急功近利，杀戮之心太重啦！”
那人正是被红衣女侠称为朱师叔，冒认自己表兄的人。
1942年以后，戴笠便与周佛海称兄道弟地通起信来，唐生明时常根据周佛海的情况给戴笠一些建议。
但是有一天，当地居民突然接到撤退的命令，有传言称这个地区的核辐射水平正在不断升高。而且，一些停靠在这个基地的退役和损坏的核潜艇上的核燃料并没有被移除，而且还有人偷窃铂催化剂。
屋里只剩下他一个人了，他把今天的事情仔仔细细地想了一遍，尤其是那个自称老马的人看他的眼神。
原来他那自称的作家，并非自嘲。
但是，我们能够将一个逃兵称为英雄吗？
曾国藩览其“诏”，文中有时自称“予”，有时自称“朕”，“文理荒纰，字多讹误”。
鼎立、进才联想到几年前过老日的事，内中如拨云见日，不禁称叹。
不过当时的明朝官员并不知道这些外国人从何而来，看他们一样是红头发蓝眼睛，以为他们是荷兰人，所以将他们也称作“红毛番”。
秦皇汉武，做了皇帝，在中国称尊，还嫌不足，要起兵征伐四夷，四夷平服了，又要想做神仙。
这一幕的情景，简直称得上超现实。
他令人难以置信地宣称说，措手不及的是中国人，而不是他的部队。
“你在这儿推销非法制剂，还号称是药品，你有本城的许可证吗？”
宋人英华聪慧，不等同于宋国称雄天下。
他也和前面三大法学派的创始人一样，获得了“大伊玛目”（祖师）的称号，该派学说创立后没有得到广泛的传播，仅在叙利亚和伊拉克有一些信徒。
丈量土地后，张居正又把当时名目繁多的赋税和劳役合并起来，折合成银两来征收，称为“一条鞭法”。
从这个例子我得出一个规律，被称为“健康”食品的东西一般都不健康，就像“社交”网络阻碍了人类的正常社交，“知识”经济也往往是无知的一样。
这个“天命定论”，又称为“天命昭昭”，含义有三：
想象一下，将纽约市迁至得克萨斯州中部，并仍称其为纽约会怎样。
如何堪称扭转乾坤的大才？”
我一直以为斯卡查德小姐要称赞她专心致志了，谁知她突然大叫起来：
我们都知道，现在第三个页卡的名称已经从“朋友们”变成了“发现”。
的确，两人是地道的老乡，本科又都在武汉上的，一个是武汉大学，一个是华中科技大学，堪称武汉双子星座；诸种因缘际会让他们迅速发展成为忘年交。
百度２０１１年会前曾有传言爆出某知名日本女艺人可能友情演出，但昨天在首体举办的年会最终证明这是一场误传。但是，现场却是真实有一位来自百度的美女，其优雅翩翩的靓照在微博曝光后引起了疯狂的转载，一度形成了刷屏之势，被网友戏称为“宅男女神”。
即使当时制造者的头脑里还没有美的观念，能把粗糙石头打制成如此平稳而匀称的工具，我们也为他所掌握的熟练技术而赞叹。
７月２０日，第一个在北京三里屯苹果专卖店购买新ｉＰａｄ的顾客叶华飞走出店面。　当日，苹果新ｉＰａｄ（Ｔｈｅ　Ｎｅｗ　ｉＰａｄ）开始在中国内地销售，被网友戏称为“牛排”。新华社发（韩海丹　摄）
起初，中共中央把总部设在保安（现称志丹，以纪念1936年被杀害的一位当地的红军领袖），这是一个全是黄土小屋的小镇。
专家们自信地宣称，观众绝不会从被动接受投向主动创作，但令他们彻底困惑的是，近几年来有数千万人花费了无数小时制作他们自己设计的电影。
这本身就已经足以令人称奇了，然而，更令人称奇的是，在所有各种各样的独特事件背后，似乎的确在事实上存有自然规律。
我们的价值观塑造了我们的身份认同感，而它又源于被称为“我们”的群体。
辛毗是曹魏老臣，被称为骨鲠之臣，事曹氏父子三代，以耿直著称，一旦认定的事就会坚持，谁的面子都不看。
身为现代社会的一分子，代助跟其他人一样，不在心底咒骂对方，就没法跟对方相处下去，他把这种现象称之为“二十世纪的堕落”。
多数门宦的共同特点是教主（或称道祖、老人家）的身份，地位和权力世袭，因而形成其高门世家；有严密的教权组织机构，实行教主集权制。
A先生听了，心情更好了，称赞他说，时下很少有这种年轻人，甚至还说，有他这种年轻人，日本的未来充满希望。
章若曦从来没这么称呼过蓝和建，这个称呼让蓝和建感觉有点像吴政的便宜网上的客服在工作，于是，笑笑，顺从地跟章若曦喝了个交杯。
另外，武丁时期人民生活安定，政治、经济、文化也都得到长足发展，史称“武丁中兴”。
[23]1680年，路易十四在早先自封的“太阳王”称号之上又接受了“路易大帝”的称号，彰显了他无所不及的统治权力。
在这场日本人坚持称做“事变”的战争中，日军迅速地控制了东三省。
新疆的依禅派就是由他们传入的苏非派，其名称亦来自中亚的布哈拉一带，这是因苏非派发展到个人完全服从于谢赫意志的“塔伊法”阶段后，中亚苏非们对其教团首领讳称“依禅”而得名。
周敦颐生前的学术影响并不很大，及至南宋，经过朱熹等人的推尊，周敦颐作为理学体系的最早奠基人的地位才得到确认，后人将周敦颐与邵雍、张载、程颢和程颐并称为“北宋五子”。
据劳工部发布的报告称：
希腊时代，即我们所说的哲学时代，但应当更公正地把它称为批判时代，在它之前是一个有机的时代。
这冰封森林里能被称之为至宝的可没几样……
中华民国第一任临时大总统孙文，幼名帝象，学名文，习医时取名日新，嗣谐音字逸仙，秘密革命期间，一度化名用日语中山樵，晚辈同志因此尊称之为中山先生，世称孙中山。
①条风：也称调风，即春天的东北风。
中心有一个骑自行车筹集善款的项目，我给它起了个相当简单的名字，叫“骑行活动”；每周一晚上我们也有一些活动，名称也很简单，叫“周一晚间活动”。
然而更重要的却是，现今的时代在被称作狂热的美容爱好家的人群中，像这种类型的人――将自己不幸的原因指向毫不相干的化妆品，漫无目标地热衷于化妆品中。
“我也不认识，不过听林雪柔叫她陶可可，她也自称是什么可可姐！”
我国的警察原称是巡警。
另外一方面，由于罗马帝国骄奢淫逸（现在我们称不正之风），贪污腐化横行，民风怠惰，到后来已经几乎“国将不国”，就像《红楼梦》中说的“内瓤已经空了”，即使日耳曼人不来，它自己也难以支撑下去。
２０１１年４月２５日，在台湾有“小隋棠”之称的歌手李宓和台湾环境保护联盟在马英九办公室前演出《宁裸不核》行动剧，呼吁台当局重视能源政策和核能灾害。
每年暑假，院子里家家户户都要做酱，老家称“捂酱”。
但是，经过深入了解，你也许会发现，他真正想要的往往是一些无形之物，他想要的是尊重、保住商标名称、让自己的照片摆放在公司大厦大厅中的显要位置、为自己的侄女安排一份暑期工作或者被任命为董事会的名誉董事。
有一则起源较晚的神话，是说黄帝与蚩尤大战了九场，都无法取得胜利，正感烦恼之际，天上突然降下一个人头鸟身的妇人，自称“玄女”，是来帮助他的。
而你自然也会为人们所承认，成为被人们称为“头脑清晰、判断准确”的人。
一位自称实施了我的教学方法的孤儿院教师，曾经邀请我去参观孩子们演习实际生活的过程。
李君玉因为失去父母双亲不得不投靠亲戚，却不受亲戚们欢迎，处处遭排挤，像烫手的山芋，谁都不愿接受，最终却机缘巧合得到了朗斋舅舅的偏爱，认作孙女，有了一个称心如意的好结局。
林周县的达隆寺由达隆塘巴・扎西华在1180年（南宋淳熙七年）创建，出自帕竹噶举派，却又有独创性，于是被称为达隆噶举，这个达隆寺就是这一派系的祖寺。
鲍达之所以一见面就在心中把对方称为女士，是因为来人具有着无法形容的高贵、典雅的气质。
协调的目的就是在任何时刻都只能有一个人在临界区里，这称为互斥（mutual exclusion）。
有人说该网站是骗局，另一些人则称它为赌博。
完全竞争又称为纯粹竞争，是指不存在任何阻碍和干扰因素的市场情况，亦即没有任何垄断因素的市场结构。
后世孟姜也用作美女的通称。
虽然每一个新的尝试都为产品带来了一些改善，但都没能充分地推动产品使创始团队宣称：产品成功了。
１９日，荷兰皇家航空公司一架以生物燃料驱动的波音７７７－２００型客机首次执飞洲际航线，从荷兰阿姆斯特丹前往巴西里约热内卢。据悉，该客机所使用的生物燃料是以使用过的餐厨用油即国内俗称的“地沟油”为原料提炼加工而成的。
在谈到俄国时，他声称：
据《三国志》零头碎角的材料看起来，他们是颇有意于改良政事，厘定制度的，实可称之为文治派。
由于只相信物质的东西，因此我们称他为唯物论者。
难怪局外人会认为佛教徒就是追随这位外在的、称为佛陀的人。
谁能想到，在这窄小的前额背后是整个英国神经系统的大脑――如果我们可以这样称呼的话！”
它声称“全包”，比如新郎、新娘穿什么衣服，住什么酒店，在哪里拍照，整个旅程从吃穿到选景全部包下来。
即使是那些被称为优秀的读者也不读那些最好的书。
寿梦立而吴始益大；称王。
消息传出，一班公卿大夫与东周公、西周公联袂进谏，坚称“礼乐天授，不能擅改”。
所以，这三种结构就被称为程序设计的三种基本结构，也是结构化程序设计必须采用的结构。
可怜的是，我还身着白大褂去看医生，白大褂上用蓝色的线绣着我的名字和职称。
齐豹做鲁国的司寇，是世袭大夫，做事情不合乎道义，《春秋》记录他称为‘盗贼’。
我们讲课，称作学校、学院，都不合适。
他称王时，东晋名将、闻鸡起舞的征北将军祖逖，准备北伐。
我不是NLP大师，也不敢称自己是一个怎样了不起的NLP老师。
“女性型”这个名词为唯一足以统括各方面情况的称呼法。
谍报方面，蒋介石暂时还无从着手――他当时并不知道延安的谍报网竟然会深入国民党军事决策的最高核心层，而在有“特工王”之称的戴笠死后，国民党在特工情报战方面的能力已经相当薄弱，根本组织不起防御。
因此，一个拥有一千塔勒塔勒：15世纪末以来主要铸造和流通于德意志等中欧地区的一系列大型银币的总称。
一包括明确道德问题的能力，也即是通常所称分析问题的能力。
苏东坡因此对他的为人十分敬重，于是据此写了一篇文章专门称颂。
虽然在现在网上的一些帖子中，特斯拉已经被过度拔高乃至神话了，但必须要承认的是，无论如何，尼古拉・特斯拉都堪称是一个旷世天才。
肺居高位，又能行水，所以又称为“水之上源”。
苗毅现在也算是修行中人，才发现以前称呼修士为‘仙人’有点可笑，现在自然是不会再称呼仙人。
“匡章，通国皆称不孝焉，夫子与之游，又从而礼貌之，敢问何也？”
有人把劳民国称为教民国。
还有一种宇宙中的天体爆发现象被称为超超新星。
对于这类“例常事件”，只需要应用事先制定好的“规则和程序”进行决策；也称“程序性决策”。
２３日，广东顺德长鹿农庄推出了一个号称“天下第一粽”的粽子让游客免费品尝，该巨型大粽重达３吨，由５位点心师耗时３天，并在独立蒸气房蒸煮８０多小时才最终完成。
又，伯纳德称，3月18日的战斗，英军共缴获大炮119位（Bernard, Narrative of the Voyages and Service of the Nemesis,vol.1,p.413）。
“不错，我便是青山里的修道者，也就是你们日常所称的仙师。”
他称呼徐浩成为“徐哥”，跟杜林祥今天才认识，也是亲切地叫着“老杜”。
[6]慧日：佛家语，佛的智慧就像太阳那样普照世间，因此称之为慧日。
选择阿里巴巴作为公司名称，是因为这是一个在全球家喻户晓的故事，让人们可以联想到小型公司可以通过互联网，向着新财富和机遇说：
为了粗略体会这些难以捉摸的对称性原理的意思，我们考虑一个重要的例子。
沈万三把账簿拿过来一摞，细细看起来，冯掌柜看沈万三看得很用心，心里暗暗称赞，从前老公主只是派人来查账或是由他去报账，从来没有亲自看过账本，新东家倒是很用心，是个做事情的模样。
然而，有很长一段时间，古人饮茶习惯用煮，煮茶的风炉，从唐代开始又称为“茶灶”。
古时候虽然有从事科学事业的人，但没有科学家这个称呼。
对于小农出身的我来说，和祖祖辈辈生活在黄土地上的农民一样，觉得太平安稳才是大计，为了安稳两字，甘愿卑微，甘愿卑贱，甘愿相信所有高高在上的衙门就是青天所在，甘愿流浪在城市中出卖廉价劳动力而被称为乡下老巴子。
1982年，她出版了一部《每一件秘密的事》的书记述了自己被绑架的经历，称她曾经的“战友”为“疯子们”。
很多人，包括一些著名的学者认为，这是因为唐朝的时候皇帝李世民的名字里有一个“世”字，为了避讳，改称“观音”。
他们就是9号人格者，又称和平缔造者、调停者。
当然，爱因斯坦在几百年后恢复了微粒的概念――今天它们被称为光子。
这只高脚杯是他在生命形态王国的一次漫游时偶遇的；他称之为圣杯。
要用另外的方法再刺激，比如说给他看一个苹果、一只小熊、一个人等，他就在大脑中建立了1这个形状与苹果、小熊、人的联系，我们称这个联系的建立是神经元轴突终端连接到其他神经元上了，这种连接是生物学上的链接，这在解剖学中可以观测到。
没有共同元素的集合代数运算是对称集合差（symmetric set difference）。
原来苏州有件风俗，大凡做令史的，不拘内外人，都称他为“相公”。
/他干这一行已经大半辈子，称得上～，你听他的准没错。
在开创大业的环境里，要不了多久，这些混杂的群众就会有共同的称呼。
带着这类崇高的观念――如果不能称之为理想的话――南希继续过着八块钱一周的生活。
换言之，本・拉登对沙特王室宣布了“塔克费尔”（开除出教）的命令，称他们不应再被视为穆斯林，因而也就成了可杀之人。
这年头诗词书法是一家，在书法上有高深造诣的人，也多半称得上一代大儒，差也差不了多少，能写出这样字迹来的人，写出那水调歌头想来也无甚可疑的。
尚之信在广东号称魔王，杀人如麻，这些话听来虽有理，他却觉得积重难返，不如速战速决，于是含笑说道：
关灵的爱人姓黄，人们都称他小黄。
5.因传说月中有桂树，故称桂月、桂轮、桂宫、桂魄。
上述经文中有的虽然地狱层数相同，但每层的名称不同。
６、５秒钟按压耳部穴位５下，能控制食欲　耳部控制食欲的穴位，被称作饥点。每日按压５下左右，可有效减少食欲。５秒钟按压５下，最好在饭前３０分钟进行，效果更佳。不过减重的效果也是因人而异的。
“哀我人斯，亦孔之将”一句，省略了主语周公，主要表达对周公哀怜体恤人民的感激之情，并将他出征的举动称为伟大之举，赞颂之意溢于言表。
直接受命于上层，虽然官职不大，但只要你提出弹劾，便直达天听，而有时还会受命执行办案，简直就如后世的“钦差大臣”一般，在当时则有“绣衣直指”的美称。
在计算机科学中，树由称为结点的元素按照层次结构的方式组织而成。
这个时代的作家注重秩序、逻辑、节制、精准、正确、雅趣、得体，主张文学艺术的实用价值，要为人服务，追求匀称、统一、和谐、优雅、明晰，避免晦涩、神秘，目的是愉悦、教导、匡正主要作为社会动物的人。
它有一个坚强而钩曲的“铁嘴”和尖锐的利爪，性格凶悍残忍，专吃活的动物，捕食鹿、羊、兔等，因此有“百鸟之王”的称呼。
由此看出，人们称赞这种荣誉原则可以使社会格调变得高尚，他们是多么的正确。
Ｃ罗是个花心大萝卜，而Ｃ罗的女友也好不了哪去，她的生活更“丰富多彩”，网友戏称：王八绿豆对眼了。
本文所以要先厘定各洞名称，俾下文说明，有所根据。
埃里克森将这种方式称作刻意练习：有意重复类似的小任务，即时反馈、修正和实验。
在下面一部分中，将会介绍几种将NetBIOS名称解析为相应IP地址的方法：
如果不在自己的良知上真切体认，就像是用没有准星的秤去称轻重，用没有打磨过的铜镜去照美丑。
3．林世良假公济私，违法渎职，已非一次，伪称押运，系其常用手段。
我国《民法通则》规定，法人享有名称权、名誉权及荣誉权，但对肖像权未作规定。
如果电压的大小及方向都不随时间变化，则称为直流电压，用大写字母U表示。
人们把木乃伊磨成粉，制作成一种号称能够延年益寿的保健品。
不过在札木合心中，拜不花不配称“太阳”。
在安全领域里，我们把可能造成危害的来源称为威胁（Threat），而把可能会出现的损失称为风险（Risk）。
狮象尽称王，虎豹皆作御。
最常参与辩论的人士中，有位年长的老者―要是我没记错，他的年纪已经超过80岁―对许多议题都经验丰富，叫做滨田幸一，人称“滨幸”。
“不换饭店，这家店号称本城四小脏之一，出了名的脏，可又出了名的好吃。”
孙权本来和刘备结盟，却突袭荆州；本来和曹操争雄，却在曹丕面前称臣。
“‘这是一本巴黎工商行名录，’他说道，‘人名后面有行业名称。
见到比自己身份高的长者，且还是男子，不称小女子或者婢子，而直接自称我，此为无礼之三。
希腊人、罗马人以及各地的蛮族，尽管他们各自信奉的神的名称不同、敬神的仪式相异，但当他们在祭坛相遇时，很容易就能感受到他们实际敬奉的是同样的神灵。
听到熟悉的称呼，沈谦神情有一刹那的恍惚。
汉文帝即位后，重新恢复安抚政策，除给赵佗许多赏赐外，还给他的亲属加封官职，使赵佗深受感动，自动废除了王号，并上书请罚，发誓永远诚心向汉朝称臣。
上焦：一般将膈以上的胸部，包括心、肺两脏及头面部，称作上焦。
不仅是草鞋，就连他的龙袍，也非常俭朴，被人们称作“绨衣”，“绨”是一种很粗糙的色彩暗淡的丝绸。
绿色木材指的是刚砍下的木材，称为“绿色”是因为木材还没有干，但是，此人竟然一直以为“绿色木材”就是漆成绿色的木材！
管理民政的称民政长。
齐桓公号称尊王，不能不解救燕国遇到的危难。
可以帮我称一下这些西红柿吗？
胡雪岩收敛起笑容，恭肃立定，连连称是：
与卢玉舫结为八拜之交后，北京城中的百姓们就亲切的称呼赛金花女士为“赛二爷”。
但是，东汉末年，在众多急于称帝，忙于称王的群狼恶虎中，作为最有实力、最有机会的曹操却始终把一位徒有虚名的汉献帝供奉在高高的神龛上，让自己以一位汉朝“忠臣”的身份走完备受后人非议、离奇而又富有传奇色彩的一生。
可见，牛顿实在不能算得上一个称职的老师。
现代的结构化社会大多正以自上而下的政策和机制（被称为“苏联C哈佛派谬见”）伤害着我们：它们的所作所为实际上侵犯了系统的反脆弱性。
江湖上因他出手极辣，所以又将他称为铁面书生。
一度和战国七雄并列的中山国，被湮灭在历史长河之中，曾经辉煌一时，以千乘之国的实力对抗七雄万乘之国二百余年，称之为战国第八雄也不为过。
又都看了史湘云的，称赏了一回。
那我要试问一下，一个宣称自己是弥勒佛转世的女皇帝，为何要在大日如来佛像上雕刻自己的容貌呢？
时间与空间这两种和主体相关的东西，本身只是空洞的形式，康德称之为纯粹感性。
在这些人才的辅助下，他的政声治绩得到人们的称颂。
下面的讨论将会使我们认识到，我们称之为“再度校正”的精神功能和清醒时的头脑活动很可能是完全等同的。
李奇微告诉柯林斯，他准备“毫不留情地对待我们的将级军官，如果他们不称职的话”。
火 ，又称箸，就是平常使用的火钳，圆直形，长一尺三寸，顶端平且齐，并没有像葱台、勾锁那样烦琐的装饰，用铁、熟铜制作。
它们亦称原野，因为这些地区并未隔绝天日，而且水路远远流过。
为了躲避秦军的追捕，曾经的韩国公子化名改姓自称“张良”，但是直到被不知来由的老师点中成为门徒，“姬公子”才真正走入张良的世界。
李白诗中表现出的轻松乐观的态度和细腻大胆的笔法，正是李白为人称奇的浪漫风格的萌芽。
这要是传了出去，绝对会被称为奇迹，震惊整个王城。
“此去外宗，我要向你交代外宗的规矩，我等所在靠山宗，多年前被称之为赵国魔宗，此名可见凶残之处，外宗虽然每月给予灵石、丹药，但却不禁止抢夺以及相互出手，更有指定的一片公开区域为杀人区，你……
未几，邻近荆楚两国便有军书飞递长安，报称淮南王反。
而此书错杂特甚，与其隶之道、法，毋宁称为杂家；则谓其必本有条理，亦尚未必然也。
最终我们会明白，人类是进化的结果，而不是设计的产物，并为大自然的鬼斧神工连声称奇。
虽其中大旨谈情，亦不过实录其事，又非假拟妄称，一味淫邀艳约、私订偷盟之可比。
恰好此时张绣率军攻来，于禁击退张绣，扎下营寨才去见曹操，曹操问他怎么不先来解释，于禁认为分辩事小，退敌事大；曹操因此十分高兴，称赞他说“将军在乱能整，讨暴坚垒，有不可动之节，虽古名将，何以加之！”
当时国人将旧政权人员称为“旧党”，将苏维埃新政权人员称为“新党”。
特别是称为旧市街的街道中心伫立着知名的圣史蒂芬大教堂（Stephansdom），自中世纪以来到现在仍旧作为维也纳的象征而屹立不倒，而且街道上也到处都是维也纳的历史足迹。
而陆逊以“先见之明”著称，最终却没有看透这位猜忌的君主，或许陆逊当时也老了，竟然在立储君这么大的问题上和孙权拧着干。
“斯库特，”阿蒂克斯说，“‘给黑鬼帮腔’只是一种无聊的称呼――就像鼻涕虫一样。
新兵们请来巫医主持被称为“赐福”的祈祷仪式。
况且，他喜欢这个称呼。
据会议的出席者郑超麟回忆，“在文件中也就用他名字英文开头字母‘N’作为他的代称”。
它的最古老的名称，就是“漂洋船”。
也许将来我也会得到称赞，那得等到我允许这位热心的史学家重新拿起笔来的时候，是吧，华生？
一群群陌生人活动在车站上，他们多是从前线返回的士兵，有个新奇的称号：布尔什维克。
刘邦连连称是，他已经决计将所有战事交付给韩信，所以必然言听计从。
因为没有客人，推拿房里寂寥得很，与千禧之年的最后一夜一点也不相称。
后来，桃树结了果，又甜又香，人们称它为“苏仙桃”。
此战，日军大败，阵亡八百余人，伤者不计其数，史称“稷山大捷”。
襄阳附近刘表的旧部，应该也有数万人，刘表生前也注意壮大军力，对外称“带甲十万”。
８月５日，咸宁通城一位收藏家张先生，５年间先后花费了１００余万元，搜寻散落民间的闯王李自成的遗物３０００余件。这些遗物的真假目前还无人能给出确切答案。研究人员称要经过历史史料及科学技术等进行综合辨别。刻有李自成名字的剑身。
医生还发现，在孩子左侧的阴囊里面没有睾丸，那个睾丸藏在腹股沟部，这种现象称为隐睾，也可以通过手术来矫正。
发酵酒又称原汁酒，是指酿造后不经过蒸馏直接饮用的酒，酒精含量较低水分含量很高，和我们现在喝的葡萄酒差不多，酒精含量在10度到15度之间。
如果WINS数据库中已经存在被请求的NetBIOS名称，WINS会发送一个信息给已注册的IP地址。
过了一会儿，张学良进入房间，立正，称他为总司令。
不过此时他进取心尚炽，对物欲仍有节制，所以他的日常享受可称讲究，尚不能说奢侈。
有一回，办公室的同事穿了一件颜色鲜亮的新衣服，别人都称赞说“漂亮”“合适”之类的话。
神经通路的形成过程就被我们称之为“神经可塑性”。
今先生与姜尚相比，堪称青壮之士也。”
这些汤又称 ‘催乳汤’，从其名就知道它有催乳的功效。”
于是，人们把她和陆小曼称为“南唐北陆”，她与陆小曼是两道不同的风景，陆小曼被人熟知，与诗人徐志摩有关。
《史记・刺客列传》云：秦国统一天下而秦王称始皇帝后，秦国追捕太子丹与荆轲的昔年追随者。
这次接触给她留下这样一种印象，鹿兆鹏是一件已经成型的家具而鹿兆海还是一节刚刚砍伐的原木；鹿兆鹏已经是一把锋利的斧头而鹿兆海尚是一圪塔铁坯，他在各方面都称得起一位令人钦敬的大哥哥。
第6军团历来以敢打硬仗、士气高涨著称，连元首都曾对保卢斯说：
“我听说，您跟各位将领订下盟约，先进入咸阳的人在关中称王。
北京时间１１日０时，欧洲杯Ｃ组第一场比赛在波兰展开，卫冕冠军西班牙对阵意大利。经过９０分钟的角逐，最终两队以１比１平分结束。赛场上意大利队员巴洛特利（蓝衣）鬼使神差地错失单刀球机会被网友戏称在球场上“思考人生”。
因此，若要取得ArrayDemo8_1中所定义的数组month的元素个数，只要在数组month的名称后面加上“.length”即可，如下面的程序片段。
发出的叫声便是自己名称的读音。
出现这种情形是因为覆写equals没有遵循对称性原则：对于任何引用x和y的情形，如果x.equals(y)返回true，那么y.equals(x)也应该返回true。
当初在那间号称京城最高的餐厅，赖敬东纵论资本江湖，令杜林祥大开眼界。
不知从何时起人们把卫生间、洗手间、盥洗室等称呼从饭店、宾馆搬进了家庭，取代了“厕所”这个直白的词，而比这更朴素但不甚文雅的叫法在现代都市人的口里就更少听到了。
从众心理可以形象地称为“随大流”。
④ 表名词，“职位，职权，总称”
金巧巧闪闪的鼻子伴着华丽的美瞳。。网友戏称这就犹如遇上了“狂风暴雨”。
他喜欢射箭，凭借着身高力壮的优势，竟能将一寸厚的铁皮穿透，被人称为“神射手”。
“正方便”又被称为“正精进”，当我们毫不松懈地朝着目标努力的时候，相信我，我们的理想就在前方不远之处。
“高富不足为惧，但他老子高强跟政府部门走得近，特别是和国土局的副局长徐海峰，据说两人是玩泥巴一起长大的，平常都以兄弟相称，所以，高强撑得直腰。”
因此柏拉图称正十二面体为“神创造世界的第五种方式”。
④段干木：卜子夏的学生，与卜子夏、田子方被后人称为"河东三贤"。
这孩子转到一边说再见后，再转到另一边来说相反的话，似乎是要恢复平衡似的，但他的行为似乎是为了要维持两侧性的对称。
张后来声称他接受了这个职务，但毛继续加以干涉，以军事委员会主席的名义，核阅所有文件，径行批准决定，交总司令部执行，而不是在军事委员会和总司令部之间划清职权，把部队交总司令部指挥。
心落入生死苦海称之为众生，净化自心修行得道即是成佛。
相对于刘邦的实力而言，胡陵堪称固若金汤。
一个犹太人的生活是以研究先知、遵守律法和去耶路撒冷朝圣为基础的，耶稣称这个城市是“伟大国王的京城”。
最尴尬的事情莫过于讲演者对你的介绍提出异议，并宣称你介绍的其中某个部分，与他所持的立场不符。
那是以前食品厂的招待楼，但凡来了工商或是税务部门的，都要请到那幢小楼里，吃喝玩乐，职工们将它称为腐败楼。
他们在意大利所建立的城邦在历史上被称为伊特鲁里亚，在近代又被称作托斯卡那。
皇太极为了消除潜在的竞争者，谎称努尔哈赤临死前有遗言，要大妃殉葬。
4.法新社――全称法国新闻社，成立于1944年，是与路透社、美联社和合众社齐名的西方四大世界性通讯社之一。
贪生怕死、为求得一己的苟活而不顾一切仁义道德的人，自古以来为世人所唾弃，而杀身成仁、视义德高于生命的人则受到人们的称扬和敬仰。
所幸湖州府对此一贯重视，漕粮、漕运均已准备停当，大小事体堪称周密细致。
平民的进步 平民曾屡次揭竿而起，威胁要退出、脱离罗马的统治并建立他们自己的政府，虽然这些反抗并没有成功，但还是取得了一些成果，例如：他们在公元前466年赢得了在平民成员中选举出的四个新的官员，称为“保民官”，即保障平民利益的官员。
即便历经拿破仑战争和苏德战争时期的浩劫，这个被反复更换为圣彼得堡、列宁格勒或彼得格勒等不同名称的港口城市，仍然保留着固有的风姿原貌。
日本报纸最新的消息称，他们已经发现了11名中国武装强盗，他们是南京一切坏事的元凶！
比之河川里诸多地界垄梁上发生的吵骂和斗殴，这条地界垄梁两边的主人堪称楷模。
陆庄主夫妇齐肩拜了下去，向那老道姑口称师父，接着郭靖夫妇丶郭芙丶武氏兄弟等一一上前见礼。
“嗯，他领着京卫上将军的虚职，所以大家称他陆将军。
本案中，周某已明确告之江某汽车是盗窃所得，周在主观上是故意的；在客观上，郑某按照盗窃犯罪嫌疑人周某的要求，更换车身颜色，其行为应该符合解释中所称的“改装”行为。
确实，彼得・彼得罗维奇的整个外形似乎有一种令人惊奇的特异之处，似乎恰好印证了刚才那么无礼地奉送给他的称呼“未婚夫”。
在任何能够使用其他数据类型名称的地方，也可以使用接口名称。
一个新浪网友则写了一篇长文，宣称杨家不值得同情，他写道：
至于称英军“二万”、“三万”的说法，史料依据更不充分，不足为据。
1909年1月，他宣称袁患足疾告假回乡疗养，从而解除了袁的一切职务。
个人所具有的心理现象称为个体心理。
“我们的智能交通管理系统，软件采用B/S结构，硬件系统基于业界通行的UNIX硬件平台，采用对称多处理器的结构，极大提升系统的处理能力，TPCC值达到创纪录的十八万次交易，磁盘采用RAID1+5的冗余技术，确保您的数据万无一失。”
称德虽然再次当上了天皇，但是藤原仲麻吕的反叛，给她身心留下了难以愈合的创伤，自己这么信任并且爱过的男人居然背叛了自己！
“春秋”原本是个通称，而非专有名词。
孙中山想依靠曾经反对过袁世凯称帝的唐继尧、陆荣廷等西南军人的帮助，进行护法运动，结果得出“南与北如一丘之貉”的沉痛结论。
“你当然是‘自称’。
如图10.8所示，每次NSLookup启动时都会给出NSLookup正在使用的DNS服务器的名称和IP地址，例如：
元顺帝这个称号，并不是元朝给他的，而是明朝对这位元朝亡国皇帝的一种调侃；朱元璋在这一点上颇有点幽默感，因为他放弃了坚固的大都，选择了逃走，明朝认为他“顺应天意”，所以称呼他为元顺帝。
昨天，和平区永丰里社区举办了“为老服务端午岳母节”。在民间，端午节又被称为“民间岳母节”，女婿们要给岳母送礼，其中咸蛋、皮蛋必不可少。图为女婿顾杰将礼物送到岳母孙淑惠老人面前，孝敬长辈。　本报记者　庞　剑摄＃奖刘女士信息费５０元）
1915年北洋政府内部绘制《北京四郊详图》时，由于这条街比较长，而把一条街分成了三段：北段仍称王府大街，中段改称八面槽，南段由于有一眼甜水井，就被称作为王府井大街了。
雌激素对老鼠所起的作用之一，就是影响到一种称为脂蛋白脂肪酶的酶――简称LPL。
美国对它的救济对象表现的傲慢态度，让他想到周朝（公元前1046―前256）的一个“渔夫”（姜太公），他只用一根没有钓钩和鱼饵的光秃秃的竿子，渔线垂在水面上约1米高的地方，同时宣称：
李靖平萧铣、灭突厥，无论功勋还是名望都堪称魁首，许多将领也曾向他请教兵法；他这番剖析鞭辟入里，引来不少附和声。
可以说，在曹操帐下，只拿工资不干活的极少，在其位而不称职的几乎没有，这同样是曹操战胜对手的诀窍。
关键在于，在这个自我模型中只有一个子模型进入了有意识的觉知，梅青格尔将这一子模型称为现象自我模型（phenomenal self-model, PSM）。
这些控制亚原子粒子相互作用的场方程现在称为杨-米尔斯（Yang-Mills）场。
就在这风雨飘摇之际，英国对中国掀起另一场战争――如果那称得上是战争的话――一场仓促发起、没有事先计划的战争，一场完全一面倒的战争。
在这一系列准备工作完成之后，五月，王寻、王邑统率会集起来的各州郡兵，号称百万，浩浩荡荡地直奔颍川。
他把教条主义学者称为“ghabi”，也就是“蠢人”的意思，是阿拉伯语中比“白痴”更有趣、比“蒙昧主义者”更有表达力的一个词。
康熙初年四大臣辅政体制建立，至康熙八年（1669年）五月，捉拿鳌拜，废除辅臣体制，凡八年零五个月，史称“辅政时期”。
汤姆森很喜欢这个设想，并把这个想象出来的存在物称为妖（demon）:“麦克斯韦的智能妖”、“麦克斯韦的筛选妖”，以及随后简单的，“麦克斯韦妖”。
可他倚仗自己势力大，与青帮张镜湖、曹幼珊等“大”字辈人物常来常往，称兄道弟，竟然对外宣称自己是“天”字辈，是“大”字上面加一横。
他从小勤奋好学，当皇太子时就很受人们称赞。
他的失败，从他称王的那天起就注定了！
碰见人就称道项斯的才学。
二一四年二月十七日北京市第二中级人民法院通报称，北京市第二中级人民法院一审判决两被告停止涉案侵权行为，赔偿杨季康各种损失共计二十万元，并公开赔礼道歉。
最后，朝廷上的官员皆急欲一睹此人的真面目，此时因为他除去以文章出名之外，他位居太守，治绩斐然，行政才干之优，堪称能吏。
但是，此中都护与大将军、车骑将军还不太一样，因为他不直接带兵，因而还不能称为全国武装部队的总司令，非要类比一下的话，说他像总政治部主任或许更合适。
在一些影视作品当中，有一种体形巨大、吃人成性的螃蟹，俗称“吃人蟹”。
这部法典当时称为《永徽律疏》，后世称之为《唐律疏议》，简称《唐律》。
final数据类型 常量名称[=值];
因为镐京在西边，洛邑在东边，所以历史上把周朝在镐京做国都的时期，称为西周；迁都洛邑以后，称为东周。
因为这支队伍里都是当地的青年，所以称为“子弟兵”。
至少有5种关键激素是由胆固醇生产的，每一种都有独特的功能，它们分别是：黄体酮、醛固酮、皮质醇、睾酮和雌二醇，这五种激素统称为类固醇。
他把陈胜的传记称为世家，就是证明。
他不仅当过上海县长，还是嘉定银行的大老板，曾在虹口开设了上海第一座“引翔港”跑马厅，号称远东公共体育场。
专家问题将你置于不对称性错误的一边，针对这一点让我们检测一下有关风险的问题。
1931年，国民政府开始实施“裁厘改税”的政策，亦称“裁厘加税”。
什么一小勺、一饭碗、一把：那时候我已经有了自己的一套称量标准。
蒋衡不顾同僚劝阻，执意称病回家。
合约明确规定，如果供应商发行的新版软件中包含了所有旧版软件的功能，只是在此基础上添加了新的卖点，换了新的名称，那么该产品（虽然换了名字）仍然受现有合约的保护，不再向顾客收取额外的更新费用。
使用Iferror函数来捕获和处理公式（公式：单元格中的一系列值、单元格引用、名称或运算符的组合，可生成新的值。
这位自称“三岁便开始种地”的青年才俊，当被我问及他的父母乡亲是否上访过时，他笑着摇头。
在这个世界上，有专门的一种人来炼化荒骨，他们被尊称为荒天师！
也许令人奇怪的是，毛泽东从未脱离中共：在1924年当他被蔑称为“胡汉民的秘书”时，在1927年当第五次代表大会反对他所笃信的土地政策时，在1928年当上面要求他离开井冈山时，以及目前，在1929年以及一两个即将到来的时刻。
嫡长相结合，便是下一任王位（或其他什么位子）的继承人，称为嫡长子。
因为重视保密，密宗的师徒传承有一套严格的仪式，其过程称为“灌顶”。
并强调肾内寓真阴、真阳，为五脏六腑阴阳的根本，所以肾又有“阴阳之本”之称。
万众瞩目下，小黄痛苦地将一根红萝卜啃得咔嚓咔嚓响，农夫们啧啧称奇。
说定了的又翻悔，同茶峒人平素品德不相称。
气的上升不及或下降太过，称为“气陷”。
乾隆善文好武，自称文治武功为古今第一人，为整励戎行，巩固自己的统治，他重视驭将励士，注重明赏严罚，一改过去封赏较低的做法。
萨提亚又被称为萨提亚模式转化式系统治疗，其神奇之处就在于转化，系统性转化。
古人名字并列，先说字而后说名，故战国时的书皆称老聘（王念孙《春秋名字解诂》）及《读书杂志》具依《索隐》说，据《说文》：
有些东西具有相对稳定性，比如人的容貌、性格、习惯等，这方面比较容易称赞。
与齐太师语乐，闻《韶》音，学之，三月不知肉味，齐人称之。
如果恐惧和防御都是神经症的基本因素，那么我们为什么不能把那些为了抵抗恐惧而制度化的防御措施称为“文化上的”神经症呢？
但是军统局这个名称有些臭了，组织也太庞大了，经费的确也筹措不易，所以要化整为零，以合法化来堵住人言可畏的口，凡事要为领袖分忧着想，我跟了他30年，是深知此道的！”
第二天，蒋介石发表谈话称：
厉宏图的努力不能说一点成效也没取得，银子也不能说白花了，一个被他再三纠缠的经办商号注册、更换商号名称的小官吏，在无法拒他于门外时，对他说：
说明年确有称帝之心，只因“事不谐”，方作罢“就臣节”。
我夫历述被劫之经过，并称在劫持中，决不作任何承诺，因要求我勿以签订某种文件相劝。
他双手紧握，自然而然便是叶二娘足踝上低陷易握的所在，此处俗称“手一束”，刚好一手可以抓住，却是“足太阴脾经”中的“三阴交”大穴，乃是“足少阴肾经”、“足太阴脾经”、“足厥阴肝经”三阴交会之处。
干龙之下又分支龙，地理术语称作支脉，是从主脉延伸出去的。
瞍（měng sǒu）：古代对盲人的两种称呼。
但是多年经验衍生出一种被称为“广东洋泾浜”或“皮钦英语”的语言，几乎所有在洋行间讨生活的人都用它。
略带夸张地说，自朝鲜战争结束之后，东北亚地区的整体战略架构就从来没有发生过根本性变化，这也是为什么这里会被称为“冷战活化石”的缘故。
一名三K党成员事后声称，这次燃烧十字架的出格行为意在“告诉黑鬼，战争已经结束，三K党要重整旗鼓了”。
此种残暴景象实在触目惊心，甚至连当时住在南京的纳粹党人都惊骇不已，其中一位曾公开将南京大屠杀称为“野兽机器”的暴行。
所有人都称赞吉娅的勇敢和机智，但吉娅却谦虚地说道：
有个女人甚至将这种角逐称之为“高潮奥运赛”。
夏阳接过来一看，原来是本账本，上面写着：大牛称三斤香蕉，小张称二斤梨……
房外有小楼一间，余辈至小楼纳凉，南风乱吹，三人语笑称善者久之。
2008年以来，长三角和珠三角等经济发达地区出现了一种奇怪的现象：大学毕业生很难找到称心的工作，但中职中专毕业的技校生却有用工单位在学校门口排队招聘人。
可是梦里的小店和自称丁爷的老头又是怎么回事？
郑介民是一个会玩球的人，他提议杜月笙帮助他做一项重要而特别的工作：对人民行动委员会改组，说白了，就是通过换名称达到控制帮会势力的目的，具体来说，将名称换为“中国新社会事业建设协会”。
“塔克费尔”（或称开除出教）这种异端邪说，从伊斯兰教早期开始就始终是个问题。
幽默大师林语堂曾戏称：
像多南（注：罗伯特・“鲍勃”・多南，曾任美国共和党国会议员，以保守言论著称）那样的右翼分子和纳德（注：拉尔夫・纳德，美国著名左翼民粹主义政治活动家，曾多次以绿党和独立候选人身份参选美国总统）那样的左翼分子显然有点头脑不清。
算子之一是哈密顿算子，它的本征值是振动态的能量，也就是质量；还有些别的算子，能生成理论需要的不同的规范对称。
李治和唐晓澜、冯瑛都是平辈，但冯瑛因唐晓澜曾跟她祖父习技，所以称他“叔叔”，而李治则称他“大哥”。
这些属性的名称及具体作用可以参见表6-27。
结果，这个选择最终落到了22岁的达尔文头上，为他提供了一次冒险的机会――以及避免开始一个他将宣称地球是在公元前4004年12月23日的前夜被创造出来的职业生涯（就像一本出版于17世纪的《圣经》分析报告宣称的那样）。
他们八人也因此被授予了一个极为威风的称号――八虎。
宇宙弦初听起来像是科学幻想物，但有理由相信，在早期宇宙中由在第5章讨论过的那种对称破缺机制可以形成宇宙弦。
这些主机又称为端系统(end system)，“端”就是“末端”的意思（即因特网的末端）。
很多年前马英九先生主持我的演讲，一开头就当众称我为“大师级的文学家”，我很惭愧。
两个防火墙之间的空间被称为DMZ（一个军事术语――Demilitarized Zone，非军事地带）。
褚d小时候就有好名声，前辈们都称赞他有才士的器度。
"宣称道："我遇到蔺相如，一定要羞辱他一番！
一般史书将公元前206年至公元前202年之间的这段时间称为“楚汉战争时期”，这一时期从秦彻底灭亡开始，以项羽自刎乌江结束。
要知道，她的新男友罗杰可不是普通人，身家就不用说了，只看能和县委办原主任田志强称兄道弟，就能看出罗杰的根底有多深，这也是朱琳琳几番思考权衡之后，才选择的优秀男人。
那四根斜脊，称“垂脊”，它们的骨架是从脊桁斜角，下伸至檐桁上的部分，称由戗及角梁。
本来我是要为牛MO王（以下称阿牛）的书写推荐的，但是我觉得还是写序比较好。
乾的第三爻与坤的第一、二爻结合，成为艮，称为“少男”。
赵梦兰女士不搞多元化，走的是专业经营之路，养了一个专业吹拉弹唱的经营班子，叫金花班，所以人称赵女士为赛金花。
“女人有丈夫，男人有妻子，不相互轻慢亵渎，这称为有礼。
第一盏绿灯象征对梦想的追求，第二盏象征对梦想的实现，第三盏象征对梦想的超越，为整部小说构建了非常完美的对称结构。
楚语中称“极”为“綦”，读如“期”。
“袭警”现象是对各种侵犯人民警察人身权的行为的概括和总称。
当时长安城里像晁衡这样的国际友人太多了，号称“九天阊阖开宫阙，万国衣冠拜冕旒”。
其监司所辖的区域则称为路。
周文王有了天下三分之二，还能够事奉殷朝，孔子称他为至德，我难道不想学他么？”
形者，谓事物之实状，名则就事物之实状，加以称谓之谓也。
被称作冀南的地区位于冀中南部边界的公路以南、平汉铁路以东和山东境内的大运河以西之间。
不知道钦使怎么称呼？”
克勤禅师花了二十年时间，写了一本书《碧岩录》，对上百个禅宗公案进行点评解释，被称为禅宗第一书！
袁术备礼招请，范称疾不往，术不强屈也。
体育比赛解说员们看到这种长期存在、永不落空的成功事迹，就会宣称这名运动员具有出神入化的妙手。
他形容那是在心灵里一次又一次把自己脱光，被打击，然后又康复，他把这个过程称为快感。
其中，哈拉尔和耶加雪啡咖啡都堪称是埃塞俄比亚咖啡的代表，咖啡中的极品，扬名世界。
这位以悍勇著称的学生将军，指挥八路军13团利用治安军在果河沿渡河之机，强行分割包围打头的治安军第四团和炮兵第1团机炮营，一个回合就消灭了机炮营。
虽然我曾称此次的演讲为“精神分析引论”，然而我可不是来做什么“神谕”，对你们大谈诸多易于连贯的事实，却隐藏起所有的缺陷，让你们轻易地相信自己收获颇丰。
何长明说，这个过程被称为“次人格整合法”。
如果你听到我一遍又一遍地称赞某件事情的话，那就是多留心。
五台山的名称，也至隋朝大业初才改。
而湘潭劣绅叶德辉却竭力颂扬他，起草通电，宣称：
八子，是王妃的一种等级称号，在前面冠上姓氏的芈，就成为她的专用称号，而宣太后呢，是她做了太后以后的称号。
这就是屏蔽双绞线，简称为STP (Shielded Twisted Pair)。
我对这位妈妈说，在我们的话语中，“男朋友”是有特定含义的，就这些事，你怎么能把那个男孩子称为你女儿的“男朋友”呢。
“好，我们把这种境界称作夫妻关系，不分彼此，情投意合，白头偕老，我们对王总很忠诚，没有二心。”
1992年，美国国立卫生院（NIH）决定用勃起功能障碍（ Erectile Dysfunction）一词代替阳萎，简称ED。
主任拍拍福斯特先生的肩膀，大声称赞：
“凡前行而反顾之际，面正向后而身不动者，即称曰‘青狮回头’。
纪晓岚不仅文采飞扬，而且颇为了解人的心思，不愧天下第一才子称号。
上述系统所归属的种类也各有其名称：网络、复杂自适应系统、群系统、活系统或群集系统。
虽没有过多地指责曾国藩，却大大地表扬了左宗棠的公忠正大，称左宗棠“为一代名臣”，其贬低曾国藩抬高左宗棠之意显然。
汉武帝太初元年时，司马迁创立了“太初历”，这才又以正月初一为元旦，和夏代规定一样，所以又称“夏历”，一直沿用到辛亥革命。
该教派近来引起了诸多争议，因为有报道说它实施了洗脑、高压统治和一种称作“肉体苦行”的危险修行方法。
伏x建议竖起了外面的那些大摆，日夜不停地摆动，声称这对太阳神有强烈的催眠作用，能使其陷入漫长的昏睡。
正是基于这些原因，有人将汉宣帝刘询在位时期称为“宣帝中兴”―一个没有金钱的世界，将是一个清平的天下。
断尽“见惑”，方可称须陀洹。
他的特点是一天到晚泡茶馆，可称为联大泡茶馆的冠军。
同样，腹肌的形状也是由天生的生理结构决定的，天生腹肌不对称的同学，靠后天训练也不能矫正和改变。
之所以称为整体性学习，是因为它教你认识到学习不仅仅是记忆一些事实，记忆只是学习的一小部分，我们要全面地认识学习。
这位姓罗的朋友，终于可称顿悟。
可见，恰当地称呼别人也是一门艺术。
那位以骁勇著称的宣威将军林光远，因为得罪了帝国第一骁勇大将夏侯，于是再也不复骁勇，被人告发与敌国相通，经过亲王殿下亲自审讯数月，如今终于有了结果。
然若循古制，你我君臣，又何以称君称臣？
我们俗称的“正史”《二十四史》，采用的都是纪传体。
按照这三个标准，我选的《史上最简单的问题解决手册：高效能人士做决定的51个思考模型》（以下简称《史上最简单的问题解决手册》）恰好符合条件，这本书其实是有一点点拼凑感的作品，一些表达我个人认为还不够清晰，但这恰好给我的发挥留了空间。
他一方面依然在讲话中强调要“批邓、反击右倾翻案风”，另一方面又称要在“瓜熟蒂落，水到渠成”时让邓小平出来工作。
例如，推崇实用主义的胡适，对先秦儒学评价比较高，对两汉经学不那么看好，对宋明理学则是批评与褒扬兼有之；陈寅恪则不同，对宋明理学大力称道，却对包括孔孟在内的先秦诸子学术评价很低。
自２０１２深港澳车展开幕以来，网上就有传言干露露将会在周六亮相，并且会延续北京车展的性感暴乳装，继续“脱”到底。开馆后，干露露并未现身，但现场一女模暴露的程度不亚于干露露，同样是露脐超低胸装，半球毕露，堪称干露露２号。
令狐师兄又不是他爹爹，却自称是他‘老子’。”
而堪称为文丘里的最高杰作、实际上也成为他出道作品的，是1963年完成的“母亲之家”。
他被誉为“英国戏剧之父”，本・琼斯称他为“时代的灵魂”，马克思称他为“人类最伟大的天才之一”，被赋予了“人类文学奥林匹斯山上的宙斯”。
SOA记录为区域指定了权威名称服务器。
冯道称得上是历史上最为成功的官场不倒翁。
战国之世，d县号称“秦国第一县”，当真是威名赫赫。
目儿听解，点头称是，小心嘀咕道：
而到了记忆失效、书写记录被篡改过的时候――在这种事发生的时候，党自称改善人类生活处境的声明就必须被接受，因为现在并不存在，也永远不可能再有任何标准可以测试这种说法。
他起用一些心腹，称为“检校”，专门察听在京大小衙门官吏不公不法及风闻之事。
众雷神与阿傩、迦叶一个个合掌称扬道：善哉，善哉！
读者将在本条目中看到一个格式为XX_YYYYY或者XX_Y_ZZZZZ的项目名称，该名称与用Visual Studio打开文件InterviewQuestions.sln之后看到的项目名称对应。
猫女（Catwoman），又称“猫女侠”，是DC漫画公司《蝙蝠侠》系列的一个虚拟人物，是一只猫的形象。
到宋代，状元又不再指进士第一名，而是对于殿试三甲中一甲的统称，即进士前三名均可称为状元。
不得不说现在的歌坛天后陈慧琳，她一出道就有小王菲之称，他们两个眼睛很像，而又不完全一样，都属于眉骨高，眉毛浓，眼睛突的那种，但是陈慧琳总体形象是比不上王菲的，因为陈有点三白眼，这样就使她的面相更凶。
他直勾勾盯着歌手，口里连声称赞：
这个时候，大米库券的交易已经不涉及具体的实物大米，因此大米库券又被称为“空米”库券。
我们先纠正一些称呼。
1839年6月14日，林则徐奏称，外国商船来粤贸易，须在本国请领牌照，并禁运鸦片。
大王过了江，还可以在那边称王。”
你看，工作表的名称显示在工作簿窗口底部的工作表标签上，如图1-11所示。
风水之学在魏晋南北朝之前，一般称之为相宅相墓等，风水工作者则称为“工”，就如当时称相人者为相工，占事者称占工，当时的风水师被称为卜工或墓工。
而“武士道”这个名称是到近代才正式出现的，它不能完全囊括“道义”复杂多样的内涵，它只是出自评论家的灵光一闪而已。
他思前想后，这称王的诱惑实在是太大――于是便果断做出了称王立国之决定――以陈县为都，“号为张楚”，国号张楚即大张楚国之意（一说为张大楚国之意）。
但从长远角度看，伊藤虽然失去了岸信一雄这一员“大将”，却换回了公司制度的权威性，以及其他员工工作的积极性，避免了企业组织陷入混乱，这可以称得上是一笔“合算”的买卖。
采取行动阶段也称准备阶段。
从局部效果来看，华为终端的开局称不上是“高开”，期待的一举成名并没有出现。
伊斯自幼生长在西域沙漠中，平日最喜欢的活动，就是在各处石窟沙窟之间飘来荡去，久而久之，练出一身攀缘翻越的轻身功夫，任何高险之地，皆能如履平地――他自称跑窟。
后来，迁徙北河的数十万成军人口定居北边，镇抚千里，称为“新秦”之地；第五件，加紧修筑九原直道，以保障粮秣输送。
Singleton类称为单例类，通过使用private的构造函数确保了在一个应用中只产生一个实例，并且是自行实例化的（在Singleton中自己使用new Singleton()）。
更加明显具有挑战性和迷惑性的是另一个被称为“紫外灾难”的难题，这个难题最先由瑞利勋爵于1900年发现。
不久，国民党又召开“国民参政会”，通过了反对政协决议的议案，并声称要继续推行国民党一党专政。
蒋：大使称回国无好消息报告政府，余愿趁今日与大使话别之际，赠以最好之消息，即德国内部革命已在酝酿，且很快即将发生。
这就好比在称赞一条狗，它年纪越大，不就是离死亡越近吗？
热爱真理被洛克看得极其重要，不过，热爱真理和热爱那些被称为真理的学说不同。
一年后，皇帝赐伊克坦谥号“文直”，还授予了“少保”称谓。
艾尔以表演具有爆发力著称，多年来作品不断，佳作迭出。
他决定不扶植傀儡政权，由自己公然称王。
②线电压　相线与相线之间的电压称为线电压，线电压为380V，用于供三相动力设备使用。
恶虎崖匪首罗小弟落网，供称‘一枝花’攻山正急，突然自己人厮杀起来，他们乘势呐喊，敌人也就退了。
虽然区域中可以有多个名称服务器（因此，也就会有多条NS记录），但是只能有一条指定权威名称服务器的SOA记录。
ＩＤ　部门名称　用人司局　职位名称　详细＃常常场」安部　办公厅　指挥中心主任科员以下　职能详细＃常常础」安部　办公厅　职能详细＃常常怠」安部　办公厅　研究室主任科员以下　职能详细＃常常丁」安部　办公厅　统计处主任科员以下　职能详细
歌德有一次在谈话中称这首诗是“内心状态的日记”，也许在他的生活日记中没有一页像这份透露他内心最深处情感的悲哀的发问、悲哀的诉说的记录，它是如此坦诚、如此清晰，把其源起和产生袒露在我们的面前。
・表现出自卑的人，又被称为脆弱型自恋者，他们通常在情感上十分敏感，时常感到无助、焦虑，害怕被拒绝或抛弃。
然后，阿格里帕宣称，女人比男人更有美德。
将货币贬值的通货膨胀局面称为恶性循环，而将相反的情形称为良性循环，这样可能更为恰当。
他统率奉系精锐部队2万多人，对外号称“10万雄兵”。
那么你呢，张嘴闭嘴就自称是“懒癌晚期”，朋友圈里隔三岔五地“炫耀”自己抑郁、拖延、失眠……
郭靖大喜，连称妙策。
简单名称是指没有类型和参数修饰的方法或者字段名称，这个类中的inc()方法和m字段的简单名称分别是“inc”和“m”。
朋友，还不知道该怎么称呼你。”
而刘邦此日的即兴之作，日后被称为竹皮冠，竟成了汉朝官方法定的冠式之一。
称呼错了，后面的话再精彩也说不出口
袁世凯的女婿、剧评人薛观澜曾把孟小冬的美与清末民初的雪艳琴、陆素娟等十位以美貌著称的坤伶相比，结论是“无一能及孟小冬”。
完全竞争，又称为纯粹竞争，是指不存在任何阻碍和干扰竞争因素的市场情况，亦即没有任何垄断因素的市场结构。
爷先跟诸君知会一声，既然运动的名称中有蝉这个字，就绝不是躺在地上的那种。
米夫成功地组织了一个秘密小组，在中国叫“回国留学生”、“二十八个布尔什维克”，或者毫不客气地称之为“斯大林的中国小组”。
这种现象，在心理学上就被称作“邻里效应”。
是不是他早慧异于寻常，六七岁时就已知道“不可爱”、“不光泽”、“不可念”、“不称意”在生命本质上的意义，否则，他怎么会在城市陋巷的幽晦骑楼里，在那极其苍白又迷惘荒凉的五十年代时光里，写下这样的诗句：
与这些说法不谋而合的是，亚里士多德把探究哲学的生活称为最幸福的生活。
他拒绝在仪式上焚香，痛恨“新教徒”这样的字眼，坚称自己是天主教徒。
这种情况称为“囚徒困境”。
秦始皇能够称孤道寡，就是因为他驾驭着当时最恐怖的暴力机器。
“人但凡能够做到喜欢善良像喜爱美色，厌恶恶行像讨厌恶臭，那便称得上是圣人了。”
老白其实很年轻，是杂志社的另一个摄影师，姓李，因为老说白字所以大家戏称他老白。
“三越吴服店”首创以陈列方式让顾客自由选取商品，所以被称为“陈列所”。
日本人遭受的冷眼和遇到的隔阂也堪称最甚，包括第二次世界大战时被投进了拘留营。
华山派规矩以入门先后为序，因此就算是年纪最幼的舒奇，林平之也得称他一声师兄。
可是，在海上漂泊3周以后，黑面包就会发霉长毛，艇员们把这种面包戏称做“白兔”。
“姜伯约此人忠于职守，勤于理事，思虑周密，这些都是他的长处，永南、季常等人都不如他，堪称凉州一带的一流人才（其人，凉州上士也）。”
这铜刀是百余年前齐国的一种老式刀币，流传至今极是贵重，时人称为“老齐金刀”。
“调度大军，如臂使指，安营行军，中规中矩，这位统帅称得上是大将之才了！”
这里的‘良知’就是孟子所说的‘是非之心，人皆有之’，它不用思考就能知道，不用学习就能具有，所以称为‘良知’。
他叫寒少杰，很多人称呼他为寒少爷，他就是那个垃圾箱里的怪胎。
天下多官称上寿，朝中众宰贺元龙。
“当今学武之人虽多，但真正称得上有点功夫的，也只寥寥这么几个而已。”
不过三少奶说，满洲人不许我们汉人读书作文章，我们偏偏要读，偏偏要作，才不让鞑子称心如意呢。”
它忘掉“9”时并没有感到遗憾，不断地忘却是它生活的一部分，必须终身记住的东西不多，都被基因刻在被称做本能的那部分存贮区了。
慕容ゼ次缓螅因为年纪小，根本无法理政，就由母亲可足浑太后临朝称制，慕容恪为太宰，慕容评为太傅，慕容根为太师。
“万年前长生门威震八荒，俯瞰天下，无人敢称尊，万年后长生门的崛起，就从我凌霄开始！”
因为谁都希望自己在别人的眼里有价值，谁都喜欢听别人称赞自己。
亲密爱人之间的距离，那就是亲密无间的距离，也有人称之做“零距离”，其距离大约是在30厘米或是更近。
你在水果店，挑了些深橙色的橙子，称重付钱回家了。
据ＣＮＮ报道，美国总统奥巴马称科罗拉多州枪击事件是“邪恶的”，誓言正义将得到伸张。
在中世纪中期，那些追随柏拉图―奥古斯丁的思想、追寻共相的人们，被称为“唯实论者”：他们相信共相是实在的。
这就更明白表示出来，不愿有人搅扰了，执事的连声称是，叫小徒弟把一碗现泡的盖碗茶，四个果盘子，还有一支水烟袋都挪了进来，取张方凳当茶几，安设停当，掩上门退了出去。
尤老五因为胡、张二人算是他“老头子”的朋友，所以非常客气，称胡雪岩为“胡先生”。
绵阳市人民医院泌尿外科建科近２０年，现有病床３０张，高级职称２人、中级１人、医师２人。在微创手术．．．
这一主张给胡适带来了“主和派”的称号，除了学生们的咒骂，还受到主战派的猛烈谴责与攻击。
还有一种与前面那个可以大吃牛排，但仍旧很瘦的女孩子不同的人是“能吃且瘦型”，类似于糖尿病、甲状腺功能亢进症（简称“甲亢”），是虚性亢奋的结果，对此，中医归结为“胃火盛”。
基因的转录和翻译就称为基因表达。
我把这种“小富即安”的想法称为“葡萄牙现象”。
霸业者，强兵鏖战而使天下俯首称臣也。
有一个神名叫――北方人称他为，从那里吹来的风称作――他就在大地的东北角控制太阳和月亮，使它们不要杂乱无章地出没，并且掌握它们在天上运行时间的长短。
诗人亚历山大・蒲柏把快乐称作是“我们生存的终极和目标”。
张士诚攻下苏州之后，就迁都到此，并改称“隆平府”，自己在承天寺主理军政要务，各个衙门公署能选用蒙古人留下的就用，不能用的就征用豪富人家的宅邸。
所有的软件都是后来在一个被我们称为“学习”的过程中编入了你的大脑。
据说是一位大臣――大臣，一听就是传说――微服私访到了这里，当地以鸡汤招待，地方官吏却不知此汤的名称，大臣问起便支吾道：
这是７月３日拍摄的建设中的韩国“行政中心城市”世宗市。　７月１日，韩国“行政中心城市”世宗市正式诞生。韩国世宗市全称“世宗特别自治市”，由原属忠清南道的燕歧郡、公州市和忠清北道清原郡的一部分合并而成。
从第二方面说，战国之世的上将军大将军虽比后世名称不一的军队最高统帅的权力大了许多，然终究还是有诸多限制的。
糜烂女孩因为因为先后两次酒后驾车，违反缓刑条件被判入狱９０天，这位也算当红的明星在美国好像人缘十分不好，众多网友都纷纷笑称她早该入狱了，看来她是时候在监狱里反省一下自己的前十几年了。
此后他又再接再厉，在贱岳（日本地名）击败了最强的竞争对手柴田胜家，获得了织田县长的全部地盘，史称“贱岳之战”。
说话办事，首先涉及的问题就是如何称呼别人。
正如我在南开教书，努力承继西南联大刚毅坚卓、自由自在的传统，也时常对学生说，凡认同此夙愿并甘当我学生者，亦可自称是西南联大的学生。
他宣称，青年人应该鼓足勇气自己站起来反抗老一代对他们规定的种种框框。
翁仲还记得父母的说法，自己生下时长不过一尺八九寸，可上秤一称，竟有二十斤之重，如同一块石头！
“黑子”也称“日斑”，其结构内部的温度有4 000多度，比太阳表面温度低1 000多度，所以看起来相对黯淡，仿佛太阳表面的一些黑色斑点，“太阳黑子”便因此得名。
②艾艾：古人言谈，常自称己名以表谦恭。
《新唐书》称“天下视河朔若夷狄然”。
“晋国国君年少，心意不在称霸诸侯，北方是能打主意的。”
一项被称为“法四依”的原则被发展出来，用以处理这类问题：所谓四依，是指学佛修行之人应当依法不依人，依义不依语，依了义经不依不了义经，依智不依识。
清末李文田则干脆否认了《兰亭序》是王羲之所作，因为《世说新语》中刘孝标注引王羲之此文不叫《兰亭序》而称作《临河序》，李文田还认为定武本《兰亭序》是隋唐人添上去的。
互联网的去中心化已消灭了权威，也消灭了信息不对称，做自媒体是让企业自己成为互联网的信息节点，让信息流速更快，信息传播结构扁平化，内部组织结构也要配套扁平化。
“宗派林立，学阀称霸。
这种方式在MySQL官方手册中称为Offline Backup（离线备份）。
袁绍随后到达黄河边上的河内郡，以便“靠前指挥”，他自称车骑将军，以此号令整个关东联军。
但因为传闻究竟与我自己的亲见亲闻有别，所以我把这一章提出，称为“序幕”。
其徒自称“教外别传”，谓不必究经典，可以直契佛祖之心，见人每问“如何是祖师西来意”？
《濒湖脉学》是一部很好的脉学著作，它总结了明代以前的脉学理论，并结合临床实践有所发挥，因其能指导临床，所以称它是三百多年来论述切脉的专著。
生于１９５６年１２月的张曙光为常州溧阳人，当地多人称其妻亦是常州金坛人。一位同在常州的业内人士称，张的一位直系亲属近年还在常州作生意。
当朝脱脱丞相于心不忍，虽不愿再起刀兵，怎耐贼张执迷不悟，公然称王建国，这不是要绝了江南百姓的活路么？
吕不韦少学博杂，知道这籀文原本是夏商周三代刻在钟鼎上的一种铭文，因其古奥难写，日常书写多不采用，春秋之后已经渐渐消失，唯能在三代青铜器上见到，故此也被士人称为“金文”，也有人称之为“大篆”。
李鸿章通常被人称为“东方的俾斯麦”，而且他自己也很喜欢这个称号；但是两者之间的类比并不十分贴切，因为这两个政治家只有一个共同点，那就是在各自的国家都掌握着皇位后的大权。
而临沂之役，荩忱率所部疾趋战地，一日夜达百八十里，与敌板垣师团号称铁军者鏖战七昼夜，卒歼敌师，是为我抗战以来克敌制胜之始……
在伊斯兰教历史上，他首先使用“沙汗沙”（“王中王”）的称号。
《晋书》称，诸葛亮第四次北伐结束时，司马懿手下的谋士和将领认为，第二年麦子成熟之时，诸葛亮必然会再次来攻陇右，陇右粮食短缺，应向这里提前运粮。
脍炙是人们所共同喜好的，后来把诗文为人所称颂叫做“脍炙人口”。
再说我独占一坑之水、盘踞一口删的快乐，这也是极其称心如意的了。
2.天津市：天津古称直沽。
总起来说，现代社会学还没有达到一个为所有被称为社会学者共同接受的明白领域。
经、子本相同之物，自汉以后，特尊儒学，乃自诸子书中，提出儒家之书，而称之曰经。
山下小河（或称后湖）曲折，忽狭忽阔；沿岸摹仿江南风景，故称“苏州街”，河也名“苏州河”。
泉州则称为润饼，泉州文化传到台湾，故台湾人也跟着叫润饼。
99年９月份，侯沧海成为江州市江阳区黑河镇政府驻村干部，天天卷着裤腿跑田坎，被称为田坎干部。
他们就称他“堂吉诃德”。
成王之后，康王继续精心治国，西周在成、康统治期间达到鼎盛时期，史称“成康之治”。
连言叹息道，“上仙，就是各国皇帝见到上仙都要行礼，称呼一声‘上仙’，礼敬的很。
问到一个百姓答称姓张，那元兵当即一把抓过，命他站在一旁。
他品尝之后赞不绝口，声称一定要把岛上最最珍贵的东西送给富人。
妈妈亦假做叹息，连称可怜。
春秋时齐国的君主齐桓公贪图女色，还很爱吃，会享受，他宠信易牙、竖刁和开方这些投其所好的人，却想称霸天下，所以把国家大事都委托给管仲。
为了利益最大化，他声称我们这次来中国，花费颇多，往返费用你们要给报销。
２０１２年６月２０日，联合国可持续发展大会（又称“里约＋２０”峰会）在巴西里约热内卢市开幕。Ｉ阌埃盒禄社记者　翁忻？５钡厥奔洌玻埃保材辏对拢玻叭丈衔纾联合国可持续发展大会（又称“里约＋２０”峰会）在巴西里约热内卢市开幕。
小小说又称为微型小说，它是较短篇小说篇幅更短的一种文体。
这种理论强调了中枢过滤器的语意分析作用，被称为中期选择模型。
“据我了解，直到他祖父那辈，他家世代都是在北陆一个小藩做家老，现在故乡还有一部分宅地，所以在门第方面也不能说特别不相称。
崇德八年十二月十五日，济尔哈朗与多尔衮始称摄政王。
我会在我能够吃鱼的日子里，补偿我这些天因少吃鱼而缺少的被研究人员（目前）称为蛋白质的东西，当然我也会在复活节狼吞虎咽地吃羊肉，随后再大量食用高脂红肉。
他来自美国马萨诸塞州，因此在上海租界里，唯一有权管治他的是美国领事，但当华尔声称他已不是美国公民，而是清朝国民时，事情变得十分难办。
在战时陪都重庆重建的南开中学，有一千六百人，而南开大学与北大、清华合并在昆明的西南联合大学，无论在课程或师资方面，均堪称当时的全国最高学府。
不久后，他奉命前往交趾支那，临行前再次照会祁，声称拉地蒙冬是“唯一”由法王授权的使节。
在开始学习有关销售神经科学的知识时，我们首先需要对大脑里被称为“杏仁核”的部分进行认知。
在大学里，拿这些不同宗教的理论，集中到一起来研究，关于鬼神的理论也包括在内，放在一起做研究，称作“比较宗教学”。
一想到将要到手的三品丹药飞了，她心疼的当街嚎哭，于蓉急忙为自家老母亲开解，声称老母亲向来待白颜如亲外孙女，谁知白颜不告而别的与男人私奔了，老母亲出于担心与不舍才会嚎哭。
秃笔翁对着那几行字摇头晃脑，自称自赞：
“‘御内里样’与‘御雏样’的歌词部分有错，其实那两尊人偶的正式称呼应该分别是‘男雏’与‘女雏’，两者合称才为‘御内里样’。”
赫尔德利卡将其称之为“由过去充满体力劳动的生活，转变为如今懒散无比的状态”。
岳鸣珂知道少林寺对武功的考核最严，寺中僧众或以拳技见长，或以暗器见胜，或以兵刃称雄；而对拳技、暗器，兵刃全都有了造诣之后，再精研内功，到了内功也有了深湛的造诣之后，方才送入达摩院。
]宝玉听了，点头称赏。
这样总跟着我们，都不知道怎么称呼你，难道总叫你小犊子？”
也就是说，在其位，谋其事，做一个称职的“和尚”。
朱洪武听了朱升的话‘广积粮、高筑墙、缓称王’，最后取得了民心，得了天下。”
时乐安孙叔然，受学郑玄之门，人称东州大儒。
尤其是自称"儿皇帝"，上尊号于契丹皇帝与皇后，实在是一个说不出口的事情。
卢善传白莲教，自称法师，被我捉来，剥光衣服，缚在铁床上，用开水浇了，浇一层，用铁刷子刷去一层皮肉，直到刷死。
当然，这种“再造”生活的故事是值得称赞的。
我们通常将这种顽固称为“证实偏差”。
这种原子核与电子分离的物质状态被称为“等离子体”。
此时，被史学家称为“胜利家庭的时代”刚刚启幕。
对该方法的调用需要引用此方法名称。
自称“连仲”的信使目光一闪，随即抱拳一拱：
这位当代牧师在研究我认为可以称之为“《圣经》诠释”这种科学时，学会了顾左右而言他的本领，让人大开眼界。
因为他在书中宣称构成人类的不同种族之间在身体构造、心智能力和性格品质等方面有着本质的差异（就像个人一样）；有一个种族，即“雅利安人”，是经上天选择的最优秀的种族：
当时流亡美国、在密歇根大学任教的兰格则针锋相对地提出了一个新的、日后被称为“兰格模型”的理论模式。
不管是演戏还是经商，他都有着非凡的卓识和远见，处事雷厉风行，一贯以杀伐果断著称。
迟子建常被称为是来自中国北极村的“精灵”，她文笔灵动，格局大气，写小说细腻温暖，写散文质朴浑厚。
“世伯之称，可不敢当，不知尊大人是谁？”
1983年，有一部很著名的电影《山谷女孩》上映，山谷女孩是对那些20世纪70年代末到80年代初迁居加州圣费尔南多山谷地带的少女的称呼，她们浑身充满着革新的反叛精神。
安庆失守，南京一定不保，进了南京，宁王一定称帝。
此类语言通常称为脚本语言，因为它们可以用于快速编写小型程序、脚本或对其他任务进行自动化。
房间隔缺损简称房缺（ａｔｒｉａｌｓｅｐｔａｌｄｅｆｅｃｔ，ＡＳＤ），是先天性心脏病中最常见的类型之一，仅次于室间隔缺损，系胚胎发育期心房间隔上残留未闭的缺损而形成　看详情＞＞
刘玄称帝后，绿林军将领们都有了官衔。
你有没有发现，在职场和生活中，有这么一些人，我们把他们称为“没兴趣一族”。
有人公开声称，北约应该更关心自己的政治影响力，而不是安全问题。
随后，1301年，在封赏子嗣功臣时，他将“威尔士亲王”的封号赐予未来的继承者，这个新称号在英国历史上传承下来。
思想理论建设第二步：皇太极不再叫大汗了，改称皇帝。
还有人说，在一项调查中，消费者们普遍认为，直接饮用的可乐等软饮料，用圆柱形容器盛放，使用起来更加称手，也方便携带，而牛奶等不会被人们直接用盒子饮用，大多会倒在杯子里饮用的饮料，大可不必放在圆瓶子里。
直到几十年后，胡德银谈及此事，对邓小平热情助人的精神还啧啧称颂。
苏格MUSE酒吧是老刘的窝子，大抵老刘经常在酒吧一掷千金，私底下酒吧员工称呼他为瓜娃子，瓜娃子一进卡座就有大帮妹子簇拥。
垂帘听政后的慈禧太后为了能够进一步地巩固自己的威望，所以采用了“老佛爷”的称号。
根据我所知道的资料，四方庙相隔分布并不十分对称，而修建年代间隔更远，好似不大可能归在一起。”
此时，白矮星的铁核坍缩，白矮星的外层被炸毁，同时释放出星系中已知的最巨大的爆发能量，成为一个被称为超新星的爆炸恒星。
李c及其皇后宋氏的合葬陵居东，称为钦陵，建于公元943年。
这位实习老师巧妙地运用了假装没听见的技巧，避开“称赞”这一实体，婉转地告之李老师“我根本没有听到”，同时借攻击“喧闹”回应了那位学生的称赞，避免了他误认为老师没有听见而再称赞几句造成更尴尬局面的出现。
秦火之后，西汉之初，学问皆由口耳相传，其后乃用当时通行文字，著之竹帛，此后人所称为“今文学”者也。
引起了当时的启蒙思想家严复的注意，随后，被称为中国“伟大的头脑”的梁启超先生又陆续著文多次向国人介绍莎翁作品。
这时就发现以第一人称复数“我们”讲故事的妙用了。
陆立鼎连声称谢援手之德。
职位名称　公共卫生监督管理　职位简介　负责食品卫生、公共场所卫生等监督执法；宣传培训、业务指导；投诉举报和突发公共卫生事件的调查处理。
赵国公子嘉率领残部逃到代，自称代王，苟延残喘。
人们这才豁然开朗，罗巴切夫斯基也被称为数学界的哥白尼。
也因此，司马炎继位后对贾充非常好，称帝后封贾充为鲁郡公，其母柳氏为鲁国太夫人。
转口贸易又称中转贸易或再输出贸易，是指国际贸易中进出口货物的买卖，不是在生产国与消费国之间直接进行，而是通过第三国转手进行的贸易。
我所乐意谈的事情，并非是关于中国人和三明治岛即美国夏威夷群岛上的人，而是关于你们――这本书的读者，据说都生活在新英格兰（美国东北部六州的总称。
诸葛亮之所以被称为伟大的军事家，不是因为像《三国演义》里写的那样能神机妙算，而是在于，诸葛亮用兵从来都是有条不紊，即便是在败退的时候也保持着严整的军阵，步步为营。
1841年2月16日，义律照会琦善，称英军已撤离舟山，要求于2月20日前在他的《善定事宜》上签字，否则“仍复相战”。
第二天，果然有位老太太领着一个姑娘到刘母的住处，这姑娘的容貌可称世上无双。
于是又有素日一干与柳家不睦的人，见了这般，十分称愿，都来奚落嘲戏他。
这位女士相当自豪，她面对亲朋好友时，言必称女儿的风光，语必道女儿的薪俸。
气的运行在局部阻滞不通，称为“气滞”。
《火影忍者》医学家　纲手３醮火影的孙女，也是三代火影的得意门生，在三代死后继承了火影之位。专长医疗忍术，技术非常高超。由其研发的禁术－创造再生，堪称是战斗中的不死之术。不论是外科手术，还是解毒制药，纲手公主都是手到擒来。
不管怎么说，东京在这10年间的变化是值得称赞的。
当1962年法国人离开，内盖夫核子研究中心（Negev Nuclear Research Center，官方称呼是迪莫纳）正式落成，工程师也没有出席。
殇阳关勤王战和锁河山八鹿原血战并称，是胤末燮初历史上意义深远的两次决战，皆是离国以一国之力对决诸侯联军。
纲成君自思，先王即位一年即薨，何德何功堪称一个‘文’字？”
当时有一些冥思者被称为追随正教者，只崇拜安拉，穆罕默德就是他们之中的一位。
二十四史，是中国古代各朝撰写的24部史书的总称，被历朝历代纳为正统的史书，故又称“正史”。
现在的人虽然称我是丧心病狂的人，我也没什么不可以。
只是齐国众大臣对公孙无知并不心服，没过几个月，便合谋杀死了公孙无知和连氏，连称、管至父二人亦被众大臣以弑君的罪名满门抄斩。
齐国也曾经强大一时，与秦国东西呼应，各自称霸称帝。
这在世族中称之为“北图大计”。
在清末，以诗或书画称小名家者，颇有数人。”
这种被称为“能力开发”（empowerment）的教育概念现在正在成为欧美教育理论的主流思想。
1929年，邓小平到南宁后不久，就约见了韦拔群，他和当地的农民兄弟一样叫韦拔群“拔哥”，并称他是位了不起的农民领袖。
他以为有房、有妻儿、收入稳定，才称得上是个自立的男人。”
同窗六年，弘历与这位同学关系极好，称他为“知音”。
“不忧愁不畏惧，就可以称为君子了吗？”
这个秘密联络站虽然在内部称为16号，但是它并不是后来成立的，而是中共地下党组织在上海较早设立的一个秘密站点。
另一方面，我无法说服自己接受，白天的刺激事件和晚上的梦之间，从生物学角度来说，有特定长度的时间间隔（H．斯沃博达首次提出这种节律说，并称其为18小时）。
可见，恰当的称呼别人也是一门艺术。
居然称呼他们是井底之蛙？
“累世公卿”一辈辈做下去，家世越积累越大，财富越来越多，逐渐形成了在某个地区垄断经济、政治权力的大家族，被称为“门阀世家”。
此时，以藤原氏为首的日本重臣们，以称德天皇的名义发表了一份遗宣，立白壁王为太子，承继大统，这就是日本第四十九代光仁天皇。
“您太过分了，对顾客是这样称呼的吗？”
人类被称为动物之灵长，主要是因为人类拥有精神和意志，能够进行独立思考和判断。
所以，记忆可以称作他的“生活故事”；在记忆的驱使下，他可以安慰或警告自己，从而致力于实现个人目标，并按照旧有经验，以已经试验过的形式作为参照来对付即将发生的事。
据悉，在今后的每一期节目中，他们也将以“给力小子”的身份参与节目每个环节的录制。“给力小子”这个称呼恰好如同张翰，魏晨和朱梓骁给大家的一贯印象，青春活力而又积极向上，完全符合给力的定义。
），从那个现成的黑蝴蝶结和别住她头发的扁平发夹到她匀称好看的腿肚子下半部、就在她粗糙的白色短袜上面两三英寸地方的。
Facebook的CEO马克・扎克伯格在公司上市前发表了题为“黑客之道”的宣讲，称公司内每年都会鼓励举办Hacktober竞赛，员工们闯入彼此的系统，目的是让产品变得更加强健。
第一个节点，是1812年到1814年的英美战争，又被称为“第二次美国独立战争”。
重罪十条，在后世经过修订，被隋律、唐律所沿袭，称之为“十恶”，沿用到清末。
如果说《大学》是治世哲学，那《中庸》可称得上修身哲学，如书中说“自诚明，谓之性；自明诚，谓之教。
2017年7月1日起，国家税务局《关于增值税发票开具有关问题的公告》正式实施，要求无论开普通发票还是专用发票，只要发票抬头是公司名称，都必须填写企业税号。
观点就是我们对自己讲述一些故事，根据我们接收到的信息，然后制造一些意义，编造一些故事，并且我们还相信了它，我们就把一直相信了的这部分称为信念。
“以往我的几位对手都曾享有过这个尊称，”福尔摩斯微笑着说，“你不吸烟？
宾赐表字：正宾为加冠者赐以本名之外供寻常称呼的称谓，这个称谓叫做“表字”，以与父母所取名区别。
在很长一段时间里，德维特都把它叫作惠勒方程，而惠勒称之为德维特方程，其他人则把它称为惠勒-德维特方程。
仅仅因为网上言语不和，于是转而在现实中找上门报复。昨天下午，海淀黄庄某写字楼内一名男子划伤了一名女子，目前该男子已被警方控制。有消息称伤人男子系新浪公司员工，而被害女子则为爱卡汽车网编辑。
你喊我大爷，大爷就大爷吧，不过是个称呼。
“高后女主称制，政不出房户，天下晏然。
于是，基于前述历史原因，便有了种种以盟约称臣方式完成的软扩张。
游唱诗人大多喜欢以歌唱和朗诵结合来讲述故事，最早期的故事是用一种被称为罗曼斯（romance）的土语创作的，这种土语从罗马语演变而来，也就是我们所说的“传奇”。
扶苏称帝，必是蒙恬为相。
风兄弟，老夫好酒、好画、好剑，人称三绝。
这是很难的事情，但是表面看起来又似乎容易，有人以为只要写几篇文章，出几本书，被人称为专家，就达到这个层次了；其实不然，这里的关键是独创性。
据说，公孙龙有一次骑马过关，但是按照惯例，此种情况下马是不能过关的，公孙龙却坚称自己骑的是白马，而不是马，经过一番雄辩，官吏无言以对，便放公孙龙与马一同过关了。
道家的阴阳二元意识，在战国时代已极流行，不久又扩大其领域，参入古代山东野人之神话，据称曾梦见海外有仙山，高耸云海间，因之秦始皇信以为真，曾遣方士率领五百童男童女，入海往求长生不老之药。
Memory存储引擎（之前称HEAP存储引擎）将表中的数据存放在内存中，如果数据库重启或发生崩溃，表中的数据都将消失。
“你这个婊子做的很不称职，要不要爷来教教你？”
一名神秘男子致电香港媒体，声称从一些台湾黑道人士口中获悉当地黑帮策划绑架ＴＷＩＮＳ，绑架行动将会在香港会展中心的停车场进行。
我迷茫地看着网络上出售的各种号称旅行适用的防身器材。
有些圣徒确实把它们称做“上帝的珍珠”，但是他们感到愉快的是有机会炫耀他们自己的神圣罢了。
拜上帝会的首领对这类信徒忠心难免存有疑惑：有些首领称新招募来的人为“兄弟”，有些人则称之为“妖人”。
“昨夜是谁自称已开悟了，请站出来。”
远己不称，昵己则誉。”
“各体文习作”这门课的名称有点奇怪，但倒是名副其实的，教学生习作各体文章。
其他五个王国也生产奇怪的童话故事，但没有一个称得上是好故事。
“啊，是了，适才那青年公子自称复姓慕容，但并不是慕容复。
在他之前一直有神的真先知，不过穆罕默德却是先知们的最高代表；因此他被称为“先知们的封印”，在他之后就再也没有其他先知出现了。
因为她小时候遭到过父母的虐待，她总是担心自己不能做一个称职的母亲和妻子。
“在下沈万三，不知兄台如何称呼？”
他的父亲被称为刘太公，母亲被称为刘媪。
之前并未与她联系过的宫本夫妇回了信，对她表达祝福，称拓实很健康，要她不用担心。
在社会学里我们称之作Face to face group，直译起来是“面对面的社群”。
考生们为方便记忆，将难记偏僻的经文编成诗赋歌诀的形式，称之为帖括。
在内战开始的初期，叛乱地区确有大量自称“长枪党”的群众组织一夜间起来，他们滥杀左翼和无辜者。
“我位至大臣，家私万贯，只生得这个女儿，况有才貌，若不寻个名目相称的对头，枉居朝中大臣之位。”
仅仅五年前，德国神学家出版了《耶稣的一生》一书，书中不仅将《圣经》视为历史书籍，更宣称耶稣不过是肉体凡胎，这给西方基督教带来了致命的一击。
尽管后来在官方的记录上，刘娥被称为一个真正的官家千金：据说她祖籍太原，她的祖父刘延庆在五代十国的后晋、后汉时任右骁卫大将军，她的父亲刘通官居虎捷都指挥使，母亲庞氏也出自名门。
众臣纷纷说，楚君称王，必将冒犯周天子及各国诸侯，闹不好还会联合来犯。
大脑皮层涵盖两个大脑半球，通常称为左脑与右脑。
楚霸王项羽为人以信义著称，在鸿门宴中他只因允诺了项伯“善遇”刘邦的进言，便不顾亚父范增的“示之者三”，放走了已是瓮中之鳖的刘邦。
在填报志愿之后的一个星期左右，我突然接到一个电话，那头的人自称是某某大学的招生办人员。
，当然，还有一位五十开外年纪、以老英国腔老英国礼仪淡淡招呼你的男士（称店员好像不礼貌也不适切）。
严格来说，这种“地租”还不能称为土地地租，但它无疑也是构成鲑鱼价格的一部分，就像工资和利润一样。
如果门下省不批准，则皇帝诏令和中书省政令均不算数；而如果门下省批准了诏书、政令，这便是合法的诏令了，称之为敕。
然而，在（相伴于模形式的对称平方表示的）半稳定的情况中，塞尔默群的精确上界的最后计算还没有像所说的那样是完全的。
萧遥光等六人号称“六贵”，此六人不以国事为重，整日明争暗斗，互相倾轧，朝中政治极度黑暗腐败。
冯保啧啧称赞，接着话锋一转，“不过，王羲之、怀素这些人的字再好，也只是臣子的字。
丘处机感激不已，成吉思汗还有厚礼：派骑兵一千人护送丘处机回中原，改当时的中都北京城内的天长观为长春宫，又下令建造白云观，将长春宫和白云观合而为一，总称白云观。
他原为虞国大夫，被晋俘获后作为陪臣送到秦国，出走到楚国后又被秦穆公用五张黑羊皮赎回重用，因此被称为“五羧大夫”）相比谁更有才能。
这种胜败之功，又以职务高低分为两个等次：什长（统十卒类似班长）以上，千夫长以下（统称军尉），皆以每战总体杀敌人数是否超过定数记功；千夫长之上的将军，则以攻占城池、杀敌人数、最终胜负等三方综合论功，尤以最终胜负为根本。
回程的路上，仆人忍不住同来人唠叨起他家先生的“预知神功”来，朋友们也纷纷称奇：
关于这个操作，我们给出了一个相当简单的启发式称谓：惰性移除。
如今我们就要冒险猎熊，办法已经商量好了，是按山里猎户祖辈上传下来的老法，猎户对套猎的各种手艺，都要加以“套”字命名称呼，套狐狸和黄皮子的“皮馄饨”，叫做“混饨套”；用黏豆包猎熊就叫“黏乎套”。
于是，我们可以把宇宙大爆炸的历史看作十维空间分裂的历史，即上述统一对称性解体的历史。
我发现，神经症的性格结构有着很重要的意义，所以，在之后出版的书中，我一共描述了十种神经症倾向，这是我对强迫性内驱力的称呼。
黑洞的表面，就是事件的边界，里面发生什么，外界都别想知道，因此史瓦西半径球面，也就称为“事件视界”。
从阴阳的性质来说，它们都处于从阳到达于阴的位置，所以称为“至阴”，与四时中湿气最盛的长夏相通应，属于五行中的“土”气；胆腑具有阳气初生的性质，称为“少阳”，这种初生的阳气，是维持整个人体生命活动不断进行并欣欣向荣的不可缺少的力量。
康茂德由于自己无知，所以无法觉察其中的差别何在，反而很热心地追求光荣的形象，称呼自己是罗马的赫拉克勒斯（在留存的勋章中可以看到），把棍棒和狮皮置于帝座的两边，作为权力的象征，并且树立雕像，把自己当作神明来祭祀。
这种习俗被称为“啃春”，并且有个神奇的传说。
都司乃是一省最高军事机构，长官称作都指挥使，掌控全省军事。
栏版的花纹，各个不同，或用莲花，如意，万字，钟，鼓等等纹样，刻工虽不精而布置尚可，可称粗枝大叶的石刻。
在西方国家，有人把“口才、美元、电脑”称为立足世界的三大战略武器。
中安堡原为金寿山的势力范围，由于金寿山为非作歹，称王称霸，百姓不堪其扰，才主动邀请张作霖前去办“保险队”。
黄金荣和桂生姐心中暗暗称奇：这小伙子忠诚勇敢，先后两次在夜晚单独行动，办起事来竟然这样干净利落，而且事后从容沉稳，毫不张狂。
众人见小官人生得顶高额阔，鼻直口方，个个称赞。
这段无意义的末端结构被称为“端粒”。
“史蒂芬并非名副其实的行为经济学家，但他们却乐于接纳他为他们的一员，”芝加哥大学研究生商学院经济学教师奥斯坦・古尔斯比称，“他并非传统的价格理论家，然而芝加哥的同行却愿意争取他。
被称为大长公主的平南公主领头向我敬酒，因为我是太子妃，虽然是晚辈，但目前没有皇后，我可算作是皇室的女主人。
过了一会儿，三辆简称为“ZIS”的吉斯豪华轿车开了过来。
从赵盾到赵襄子立国，可称为早赵时期。
他们从小就看他不顺眼，给了他一个称谓――无赖。
由此可见，人们有多么需要被重视，真诚的称赞能创造多大的奇迹。
“就你这个柳湘兰，害得有本事的男人，到了你这儿，骨头都称不出斤两来了。”
如前所述，微观信息经济学是研究在不确定、不对称信息条件下如何寻求一种契约和制度来安排规范当事者双方的经济行为，又称为不对称信息经济学或契约理论。
这就是淘宝搜索根据这个店铺的真实表现，降低了店铺的搜索权重，我们把这种现象称为淘宝店铺的“成人礼”。
人口学家把这种现象称为“岁数累积”，并设计了复杂的定量改变方法，以纠正人口普查中的年龄谎报情况。
这名男子是千城集团董事局主席王诚，在国内商界堪称大佬级人物。
五官科是院重点专科，现有高级职称５人、中级以上职称１２人。科室拥有万元以上设备十多套，有手术显微．．．
不管我们如何称呼它，我们在人类身上总能发现这条巨大的活动线――挣扎着要从卑下的地位上升到优越的地位、由失败到胜利、由下到上。
他们的根据地在绿林山（今湖北大洪山）中，故称为“绿林军”。
作为一名合格的键盘政治家、键盘历史学家、键盘经济学家、键盘生物学家、键盘民俗学家，自己一向号称“什么都懂一点”，当然，死党也常常嘲笑是“什么都只懂一点”。
著名作家沈从文可谓是一个在个人修养上境界很高的人，有人戏称他是没有学历却有学问的学者。
这拨人与诸子百家里的高人，到达此境界后，大致统称为陆地神仙，算是一只脚迈入门槛了。
明初朱元璋为加强中央集权，以刑部、都察院，大理寺分典刑狱，称三法司，让其互相制约，如遇重大要案由三法司会审结案。
地盘是自己的，兵也是自己的，想干什么干什么，无法无天，对于这种人，今天我们有个通俗的称呼――军阀。
他们声称，教皇当然应该既是教会的领导又是整个基督教界的领导。
孔子对学生一般都称名。
“倘若蕾内能看见我，我希望她会对我满意，再也不会称我是割脑袋的人了！”
大家还是把尊敬投给那些号称“书斋学者”，也就是凭着古书臆想着种种时空关系的人。
很显然不是所有的山脉都能称作“龙”。
赫尔利临行前发表声明称：
人称饭量，牲畜才称食量，不会用词就不要用词儿，让我们怎么吃下去？
赵文华好歹是个副部级，之所以对胡宗宪一见如故，称兄道弟，实在是因为他太过孤单。
简介：６月中旬，神舟九号飞船将搭载３名航天员择机发射升空，与“天宫一号”目标飞行器交会对接。我国首位女宇航员也将搭载飞船进入太空，这也是我国首次载人空间交会对接。一位权威专家称：神舟九号已经确定了第一发射窗口，将于本月１６日下午发射。
NetBIOS名称与主机名类似，都是在一个扁平的空间内（没有层次或者无法对名称进行限定）。
用艳照来讨薪，还是个新门道！《密室之不可告人》上映前期，一个自称“灯光师助理”的人以“讨薪”为名，在微博声称要爆出吴佩慈和袁成杰的“被删”裸照。
许允的妻子深知跟皇帝打交道，难于求情，却可以"理"相争，于是叮嘱许允以"举尔所知"和用人称职之"理"，来抵消提拔同乡、结党营私之嫌。
据调频１０５．２引用美国当地警方称，影院枪击案已致１４人死亡，其中１０人在影院死亡，１人在送医路上死亡，　３人已在医院死亡。另有５０人受伤。
二月，以其第四子富寿袭封和硕亲王，改号曰显，称和硕显亲王，并参与议政。
高昌（今新疆吐鲁番市东）在汉代称为车师国，自古就是兵家必争之地。
然而，我将用它原来的名称“谷山-志村猜想”来称呼这个猜想。
他久在中原做生意，十分了解汉人的礼仪，更学得一口流利的汉话，但是，在一些交际对话的细节上，还是不清楚，比如，看到年长的他一律称呼先生，年轻的一律叫公子。
由于肺在五脏六腑中位置最高，又参与调节全身的水液代谢，所以清代汪昂《医方集解》称肺为“水之上源”。
在近现代学人中，能真正称得上国学大师者寥若晨星，而章太炎是其中当之无愧的一位。
我妈要我多少称点儿，说是没盐不中！”
嗯，我可对人宣称，为了擒拿鳌拜，你奉我之命，假扮太监，现下元凶已除，自然不能老是假扮下去。
⑵ 对象名称：表示变量的名称，变量的命名规范与方法相同，例如：studentName；
“你师父有七位师父，人称江南七怪，大师父就是柯公公，二师父叫作妙手书生朱聪，现下我先教你朱二师祖的功夫。”
组织的名称，经陈独秀、李大钊商议后，确定叫共产党，而不叫社会党。
在调查个人敏感问题时，官方社会学会遇到困难，在这些困难面前，社会学又有所发展，必须有新的名称来表示这种发展。
第二种称为出世间般若。
军队对普罗布斯的惨死深表哀伤和悔恨，一致宣称禁卫军统领卡鲁斯最有资格继承帝位。
据本人称，有一算命先生说今年（癸未年）有贵人相扶（未为天乙贵人），能大发其利，投资能赚钱，才大胆投资了。
自称基地成员Ｒ行劫四人质７ü警方２０日称，一名自称是基地组织武装分子的人员当地时间２０日在法国南部城市图卢兹一家银行内劫持四名人质，并要求与警方谈判。
王镇恶出发后，假称是刘毅的弟弟前来增援，刘毅居然相信了。
老子号伯阳父，此传不称也。”
“寡人恐齐称霸为实，尊王为虚，以假仁假义行于天下。”
脂肪受营养状况的影响很大，称为“动脂”，正常人按体重计含脂肪约为10％～20％，主要存在于腹腔、皮下等脂肪组织。
里面有打印的两通书简（有律师事务所名称）和一枚淡粉色信封。
公元13世纪，由圣芳济会修道士圣波拿文都拉（St.Bonaventure）为代表的哲学家宣称，亚里士多德著作有异端的观点，对信仰来说是个威胁。
毕业后，在北京某外企公司做平面设计，俗称小美工，什么都干。
岳不群对这个大弟子什感头痛，知他生性倔强，倘若硬要他向王元霸行礼告别，他当时师命难违，勉强顺从，事后多半会去向王家寻仇捣蛋，反而多生事端，是以他自行向王元霸一再称谢，于令狐冲的无礼神态只作不见。
老百姓之所以有这种联想，大概来自于将审计师称作“经济警察”这一未必恰当的比喻。
预杖节称诏而绥抚之。
他虽然身居陋室，却仍然保持着“皇帝陛下”的尊称。
东汉末年，华歆与王朗为友，他们两人都很有学识，德行也受到大家的称赞。
据中国地震台网测定，北京时间今日２２时５９分，青海省玉树藏族自治州称多县发生３．１级地震。地震震中位于北纬３３．９°，东经为９６．９°，震源深度为８公里。
同治皇帝闻噩耗，也很悲痛，三天不能上朝视事，赠太傅，谥文正，史称曾文正公。
民事条件，是被告未必犯罪，但侵害个人利益，请求司法官代判赔偿，所以又称为私诉。
罗马人在接受死刑、放逐或籍没时，只要稍微给予宽容或公正，就会极口称赞上位者的仁慈。
高萋砩险酒鹄矗向里屋走去，弄得上卿连称和亚卿管至父二人莫名其妙。
早在大业十三年（公元617年）春，即李渊父子起兵之前，梁师都就已经在朔方（今陕西横山区）登基称帝了，此后一直在东突厥的支持下割据一方，虽然无力扩张地盘，却活得长久。
换言之，收取的钱叫做“税”，而在选举前分发给大家的钱则可以称为“经济刺激政策”。
这是为人称道的一点之一；不管工作多繁重，他总是一个很好的倾听者和令人愉快的同伴。
李雄称帝后，就封他为前将军，征东将军，总领军事。
在三相四线制对称负载中，中性线电流为零。
陈天宇曾听父亲说过，说福大帅帐中，有一个不露面的神秘幕客，人称龙三先生，官衔只是参赞，但福大帅却对他言听计从，边疆的许多措施，都是出于他的计划。
他的苏醒将召唤太古时代最强的武士们，你知道的，我们称之为――‘铁皇’。
中医的理论基础是与《易经》哲学思想相通的，人们称之为“医易同源”。
还没有安葬，宋襄公便会见诸侯，故而《春秋》称他为“子”。
这是后来从外国进来，在古代中国医学称“广疮”，因为这种花柳病是广东进口来的，而广东是与外国接触最早的通商口岸，由此证明花柳病是外国来的。
今日中国所称“一国两制”骤看起来，好像是一种宣传工具，但是荷兰初成的联邦制也实际上是“一国两制”的表现。
需要注意的是如果天气一冷，就感觉全身发冷，尤其手脚冰凉的受不了，这种情况，也就是一般所俗称的“冷底”或是“寒底”，我们还是要到医院做检查为好。
每个人都希望受到别人的尊重，喜欢被人称赞，这是人的天性。
与此同时，赫伯特・斯宾塞还被称为“人类历史上的第二个牛顿”和“社会达尔文主义之父”，备受世人瞩目。
建安七子是指东汉末期建安时期除曹氏父子之外的七位著名文学家的合称，他们分别是孔融、陈琳、王粲、徐干、阮r、应`和刘桢。
虽然超对称性是一种有如此威力的思想，但目前，还没有得到任何实验证据来支持它。
很多人平生最大的愿望就是来紫禁城看看皇帝，然后跪拜在皇帝脚下对他俯首称臣。
私底下，他把达扬称为「阿拉伯独眼强盗」。
这回子可称了心了，自己骨血，一家子亲亲热热的过活罢，肥水不落外人田。”
如果细心观察，你会发现那其实是手工制作的痕迹，燧石上的小碎片都被仔细削掉了，触碰起来手感很好，用作致命武器也很称手。
掏钱难买老来瘦，人贵适意――你他娘的狗屁不通，带兵在外称王称霸，撒野惯了，原先读的书都当屎拉出去了！”
拉萨姆找到的这些形式，纤毫毕现，令人叹为观止，这中间包括编制精巧的篮子，大理石质地的巨蛋，双体蘑菇状东西，来自另一个星球的麻花状鹿角，葫芦，奇异的微生怪物，朋客造型的海星，还有拉萨姆称之为“Y1异形”的来自异域空间的多臂湿婆神。
他把新疆政府和中国共产党、国民党合称为“中国三大政治集团”，以国共两党以外的“第三领袖”自居，而且把自己与斯大林、罗斯福、丘吉尔、蒋介石、毛泽东一起并称为“世界反法西斯阵线六大领袖”。
皱纹是生活留下的一个标志，笑纹之所以称为笑纹，自然有其原因。
他们实在称得上是不速之客。
听到老人口中“姑娘”的称呼，女子一双极好看的黛眉下意识微皱，但并未反驳什么，望向前方缓慢前行的铁骑队伍，眯起桃花眸子，隐约有杀机，自言自语道：
听张大姐“苗总苗总”地称呼，看来这家的主人应该是个公司老总之类的人。
于是，这颗星星被后世的天文学家称为“第谷超新星”。
恺撒死了以后，他的养子屋大维自封为皇帝，这也就是罗马帝国的第一个皇帝，他称帝的时候是公元前27年，大体上也就是公元前结束的时候。
杜月笙动用了一条杠杆――周作民，人称上海金融界的金融鬼才。
有十三个和尚一商量，干脆绑架了王仁则送给李世民，这事儿被称为“十三棍僧助唐王”。
所谓太监是宦官的首领，不是谁都有资格被称为太监的。
4.本章结尾部分使用了第一人称，有什么好处？
毛泽东的胆识，半年后有过一次受到众口称赞的显露。
会议发表《告全国同胞书》，称赞政协会议“是一个不流血的革命”, “清算将近二十年的政争血账，刷新了挂了三十多年的民国招牌”, “开辟了国家建设的坦途和程序，在我国历史当中，实在是空前未见的杰作”。
后来，在某一事件之下，这个被称为“天”的星球，又远离我们而去，取代它的是茫茫虚无的空间。
他自称无益于百姓，诏令薄葬，葬于原陵。
所以，即使到了真宗登基的时候，他都还要确认是否为真宗本人，才放心地叩头称万岁。
其实，从1962年8月的北戴河中共中央工作会议上，陈云因主张“包产到户”受到毛泽东不点名的批判之后，便长期称病不出。
作为严格的一神教，伊斯兰明确宣称先知穆罕默德是人不是神。
影响我们的早期传统谈判逻辑认为，值得称道的妥协会说：
《溱洧》是《诗经・郑风》当中的名篇，溱和洧是两条河的名称。
我们从小就听到的有关理想知识分子标准的所谓“又红又专”正是政治化和技术化这两端的拼接，恰恰抽去了知识分子这个称号的真实本位。
然则，诸侯称王之后，无一家致力于锤炼精兵，尽皆致力于争夺权力名号。
由于该部离开通州防地，通州日军防卫力量锐减，29日，早与29军有联系的原“冀东防共自治政府”傀儡政权伪军张庆余、张砚田部乘机发动起义，消灭通州日军，逮捕汉奸殷汝耕，史称“通州兵变”。
他的理论和禅宗前五位祖师的思想是一脉相承的，所以就理论而言，神秀更接近于禅宗正宗，以他为首的禅宗流派被称为“北宗”。
父母往往宣称他们是一心为孩子的利益考虑，那些所谓的“理想”母亲，她的教育理念、对孩子的过分溺爱以及自我牺牲的态度，才是造成这种情形的主要原因。
在一个人人都强调大学学历的环境中，无论社会经济地位、家庭状况或其他传统限制因素如何，埃文斯都坚称：
必须指出，人们把包扎一只受伤手指的绷带也称做poupée（即布娃娃），一只包扎的、分开的手指，看起来很好玩，是一种骄傲，孩子从此开始异化的过程。
他十九岁称侯，双刀杀人无数，平生遇强更强，从不曾在敌人的要挟下屈服，自负可以和忠心于自己的武士们共存亡。
亲政以后，重用奸臣蔡京、朱摇⑼蹴搿⑼贯、李彦、梁师成六人，时称六贼。
评论在此基础上严厉指斥蒋介石为“人民公敌”，声称“在中国，只要提起 ‘人民公敌’，谁都知道这是指着谁”, “现在成为问题的，是这个人民公敌，要打内战了”。
他们把自己的行为称为生活，却不知道，自己实际上是在慢性自杀。
沈一石号称浙江首富，这一次抄没他的家财居然不及一个中产之家。
内因致病是情绪变化、饮食不节、劳逸失度等而致人生病，也就是人为因素造成的；而外因致病，是自然界的天气变化（风、寒、暑、湿、燥、火）而致人生病，称之为六淫；不属于上面两种原因致病的为不内外因，如外伤骨折、蛇虫咬伤等。
它所开创的高技术区已成为高技术研究开发的一种重要形式，被称作硅谷模式。
不少学者考证认为女娲其人乃是一个凤（或风）姓女子，生于成纪（今甘肃秦安县），被称作“娲皇故里”的秦安陇城镇至今有诸如风台、风莹、凤尾村等与与女娲氏有关的地名。
深圳大学是一所1983年才成立的大学，几乎没有什么传统，它坐落在南山半岛，校园里种植了大量荔枝树，所以也被称为“荔园”。
彩票专家们信誓旦旦地声称他们能在一定程度上预测中奖号码，最起码也能评估最可能出现的号码范围。
不过刘骜能让后人称道的也仅此而已。
一个域名就是一组计算机，这些计算机位于同一个授权环境中，共享着名称空间的同一个部分（也就是具有相同的域名）。
1956年，两位美国物理学家李政道和杨振宁提出弱作用实际上不服从P对称。
《海蒂性学报告：男人篇》一书，号称是根据调查而来，但我必须指出，它的整个调查过程、立论与分析等并不严格。
匀称的五官四肢，加上美妙的身段，和最款式的服装，他颇像一个华丽光滑的玻璃珠儿。
他在给出版商的信中写道，这在自己看来是“一堆令人生厌、冗长、累赘、臃肿的文字，只表明了两个事实：其一，根本不存在一门称为心理学的科学；其二，威廉・詹姆斯无能”。
“其实不必否认，不光是嬴无翳，诸侯中不乏意图称霸的人。
人口：５２３．６６万人（２００４年底）。芬兰族占９１．９％，瑞典族占５．５％，还有少量萨米人（曾称为拉普人）
“我特别擅长用通俗易懂的语言去解释复杂的科学概念，每个人都称赞我这个能力。”
历史上通常称他们是“春秋五霸”。
H股也称为国企股，是指国有企业在香港（HongKong）上市的股票。
有些数学家不接受这种抽象化的拓广，把负数称之为“荒谬的”和“虚构的”。
――属于我们今天称为纳图夫的民族，他们的生活区域包括以色列、巴勒斯坦、黎巴嫩和叙利亚。
这个数现在被称为费根鲍姆常数。
ＣＮＴＶ消息（网络新闻联播编译　王磊报道）据日本共同社７月２２日报道，日本第一管区海上保安总部称，驻日美军一架Ｆ－１６战机２２日上午在北海道根室市附近的太平洋海域坠落。
赵魏两国曾多次结盟，称得上友邦。
深度睡眠也被称为黄金睡眠。
各路军阀佯称接受编遣，可是军政部长冯玉祥、内政部长阎锡山纷纷弃职逃回自己的地盘，蒋觉悟到他唯一的办法就是挑拨军阀互斗、贿赂他们、收买他们的支持者，以及必要时在战场上击败他们。
贵州省大方县百纳彝族乡的四位彝族姑娘在玩磨磨秋千。磨磨秋千是深受贵州彝族群众喜爱的一种传统娱乐体育项目，它是将一根有凹槽的横木放在另一根固定在地上的尖木上，人在横木两端像推磨一样地上下快速旋转、飞荡，有人称之为“彝族过山车”。
这薛公子人称‘呆霸王’，最爱争强好胜。
同时出土了许多精美绝伦的文物，其中女神头像栩栩如生，堪称工艺品中的上乘，可惜未发现文字。
于是武姜就请求改封京邑，庄公答应了，接着共叔段就住在了那里，人们都称他为京城太叔。
孟子（约公元前371-公元前289年）称伯夷为“圣之清者”。
当围绕着火球术的风波逐渐平息后，当年那位引起论战的低阶法师被后来者称为‘五火球法师’，本名反而被人们渐渐遗忘。
所以，纵观“八”字在中国文化中所占据的重要地位而言，称之为“八卦”实在是恰如其分的。
１９４３年，王稼祥在《解放日报》上发表了《中国共产党与中国民族解放的道路》，最早提出“毛泽东思想”这个称谓。１９４５年的中共七大，毛泽东思想被确定为党的指导思想。
罗志祥罗志祥出席记者会活动，上台发言时因为小猪拿麦克风讲话，喜欢贴近嘴唇的下方，没料到麦克风上的颜料，就在嘴唇下方沾染一块黑色三角形，看似山羊胡新造型，场面尴尬。小猪赶紧下台整理，笑称这是最新造型，形成有趣“ＮＧ”画面。
褚时健的年龄让他无念抱怨，而且他向来是以机灵著称的，他想了各种招数，让自己的温饱能过关。
人们对男孩说话更加庄重、更加尊重，承认他们有更多的权利；男孩轻视女孩，他们自己玩耍，不接受女孩入伙，侮辱她们，他们私下里称她们是“娘儿们”，这个词激起了女孩小时候暗暗的屈辱感。
彼得想方设法活了下来：基督徒称之为奇迹，但其他资料表明是国王主动放了他，可能只是为了向众人示好。
国文院又称“学宫”，掌管学宫的必然是内阁四相之一的“文相”，又称“代夫子”，因为有资格称“夫子”的只有孔子一人，乃天下师。
她事无巨细地说，父母听着一边笑一边称愿，一边列举以前所受的各种欺负，只有宋运辉心里很复杂，他没想到，事情可以用一种更不讲理的方式解决，耽误他读高中、耽误姐姐读大学的强大势力竟然在蛮力面前不堪一击。
现代医学一般将40～60岁称为渐衰期，60～74岁称为近老年期，75～89岁称为老年期，90岁以上就是长寿者。
此外，人称“才子律师”的东吴大学教授江颖君，留学法国的社会活动家、曾担任国民党上海地方法院院长的郑毓秀，甚至曾担任过北洋政府秘书总长的章士钊，在杜月笙的极力拉拢下，都先后出入杜门，成为杜公馆的座上客。
尼采是一位伟大的哲学家，他以特有的方式向世界宣告自己的孤独，也同样告诫世人，不要轻易妄称孤独。
借《简・爱》第三版付梓之机，我要再次向读者说几句话，说明我之称为小说家仅靠这一部作品。
当单色光照射在宽度小于或等于光源波长的小圆盘上时，会在后面的光屏上出现环状的互为同心圆的衍射条纹，并且在圆心处会出现一个极小的亮斑，这个亮斑被称为泊松亮斑（见图1-2）。
据经济之声《天下财经》报道，路透社报道称，美国政府宣布给予中国和新加坡伊朗石油禁运豁免权。美国对伊朗的制裁已于６月２８日生效。
在这种压抑之下，代偿性原则会发挥它的无形威力，让人自觉或不自觉地将他受到抑制的那部分心理、意识、情感或者欲望，通过另外一些较为隐蔽的方式和渠道释放出来，这就是我们通常所说的情绪发泄或者逆反心理，严重的就称为心理变态或者反社会人格。
周管家口称不敢，却语带骄纵：
当光刺激作用于视觉器官时，细胞的兴奋并不随着刺激的停止而消失，而是保留一段时间，这种在视觉刺激消失后，感觉仍保留一段时间而没有立即消失的现象称为视觉后像。
１月９日下午，素有“中国第一人体模特”之称的汤加丽现身杭州某整形机构，虽然浓妆上阵，但眼角鱼尾纹还是遮掩不住。更为尴尬的是，汤加丽在现场还被问到被张筱雨抢走“第一裸模”称号作何感想。汤加丽尴尬笑言：老了老了，比不上现在的小姑娘了。
辣妈蔡少芬整天把女儿当个宝，最爱在微博晒女儿的搞笑照片。蔡少芬似乎也找到了童年的感觉，频频在恶搞小楚儿，还把她的可爱动作做成连环画，戏称她是“小偷”。　（来源：中国新闻网）
堪萨斯市的电视20频道，是当地一个闭路电视公司在商业经营的过程中搞的一套节目，称之为“公众参与”频道。
人的面部，尤其是口唇部位被称作“危险三角区”，是最容易感染病菌的地方，就连刮胡子也应该小心翼翼，以防刮破而感染患病，更不要说去拔胡子了，那样毛囊被粗暴地破坏会直接导致皮肤病变。
显然他很满意这个昵称，自从听见婴那小子开始喊了之后，就也时不时地唤两声。
浙东地区的茶，以越州出的为极品，（余姚县瀑布泉岭出的茶被称作仙茗，叶大的茶很是特别，叶小的茶与襄州的类同。
他们利用道德上的辞藻作为装饰，声称只有他们才能具有如此的眼光及力量来暴露张冯集团的本质。
来这里角逐的人，绝不是一般的人，军阀的情人、巨贾的二奶、金领级的小三，俗称姘妇，带着她们的粉丝团队、啦啦队、后援团，呼啦啦的来了，当然也带着成捆的票子来了。
早期佛教的理想是一种精神和肉体上的训练，以一种神秘的体验达到最高境界，这被称为自身寂灭或涅（nirvana）。
祭足亦觉R不安，每每称疾不朝。
蔡邕说南门称门，西门称闱。
不少朝廷官员为了攀附和|、得到和|的接见，也无不愿意与他密切联系，彼此称兄道弟。
灵魂中具有的火最多，他称灵魂是“干燥的”。
大雪初霁，钟粹宫的太监宫女正执帚清扫积雪，远远见到凌若过来低了低头便算见礼，此刻的凌若仅仅只是一个秀女，在没有正式册封前算不得主子，所谓小主不过是客气些的称呼，真论地位不见得比这些太监宫女高多少。
桂嫂 请爵爷别这么称呼我。
粤方言又称广东话，其地域分布与广东省行政界线并不一致，分布在广东中部、西南部和广西的东南部，及港澳地区。
大家虽称不上是故旧，但彼此都颇为敬慕。
最新的消息称，Telegram Messenger（如图4-8所示）的月活也已过亿，足以证明大家对个人隐私的关注。
菲利普波里斯经一阵抵抗后，因缺乏外援而被攻破，这座大城惨遭劫掠，据称有10万人被屠杀，还有更多俘虏成为待价而沽的战利品。
“明岑嫂子，称一斤盐，再买半斤白碱，半斤苏打。”
第二天，一个可怕的消息就传开了，沈万三苦痛不已地宣称，此次从大都赚回来的银子一多半在那艘着火的船上，现在船一沉，银子没了，这片水域又太深，船又被烧了，散碎的银子根本无法打捞。
管仲少时丧父，老母在堂，生活贫苦，不得不过早地挑起家庭重担，为维持生计，与鲍叔牙合伙经商后从军，到齐国，几经曲折，经鲍叔牙力荐，为齐国上卿，即丞相，被称为“春秋第一相”，辅佐齐桓公成为春秋时期的第一霸主。
乳房是对称的，给出了诱人的乳沟。
《关于贯彻执行&lt；中华人民共和国劳动法&gt；若干问题的意见》（以下简称《劳动法意见》）第三十四条    除劳动法第二十五条规定的情形外，劳动者在医疗期、孕期、产期和哺乳期内，劳动合同期限届满时，用人单位不得终止劳动合同。
在秦始皇即位之初，这里的宫殿已经堪称壮丽，在他兼并六国之后，又仿照这些战败者国家的文化风格，建造了不同的殿堂作为享乐和纪年的双重场所。
如果在命运安排的事件中，你失去的比能够得到的更多，那么就形成了一种不对称，而且是不利的不对称。
你可知道，你下山之后，曾用梅花暗器打败了几路强人，因此在江湖上得了散花女侠的称号？”
黄家在南京的房产，位于如今的莫愁路朱状元巷14号，被称为军门提督府。
另一种说法则认为“南”字并不是南方的意思，而是指称一种歌唱的形式，主要是以合唱的方式来表现的。
我们今天将它们称为光子。
“尊名尊字，俱称其实。”
“这吕四娘名闻天下，连师父也称赞她的剑术，若见着她，得好好向她请教一番。”
这种由惊奇和讶异所升华的赞许就构成了可以恰当地称为钦佩的情感。
实力壮大后，改为每300人为一“牛录”，５个“牛录”为一“甲喇”（满语，亦称 “札兰”，汉译“世”、“代”、“辈”等意），总共1500人，其头目为“甲喇额真”，汉译为“参领”。
文人雅客满怀感激而赞赏不绝，无不称誉她的懿德洁行；但是，如果我们相信历史所记载的绯闻，则朱丽亚皇后的贞节不无非议。
现在又有人称，男人甚至无法辨别其伴侣是喜是忧。
麻子脸和小平头都纷纷点了点头，一脸焦急的看着自称是大学教师的眼镜男。
赫歇尔并未破解物种起源之谜，但是他找到了问题所在，并因此将其称为“谜中之谜”。
这个简单的原理被称为等效原理。
我还能被人称之为“最年轻”的什么什么吗，居然年轻得那么衰老？
所谓厘金，又称“厘捐”，是一种货物产销税，征于货物生产、过境和落地销售过程。
戴笠之于民国和蒋介石，恰如希姆莱之于纳粹和希特勒，美国联邦调查局干脆称他为世界第一间谍。
那个时候的吴佩孚号称“常胜将军”，善战之名播于海内外，自在国内军界崛起，几乎从没打过败仗。
穆罕默德从来没有称自己是一个神，他一直都坚持说自己是神派来的，通过他与世人进行对话的最大的也是最后的一个使者。
既然英国口口声声宣称为报复林则徐而来，那么，林已革职、林的举措已不行、甚至林焚毁的鸦片都赔钱，英国还有何“冤抑”，还有什么理由非分要求不休呢？
杨过不断叫嚷，诬称李莫愁到处诽谤黄药师。
凡是进得‘一品堂’之人，都号称武功天下一品。
雷德弗向张振勋夸下海口，谎称自己酿造技术如何了得，但当将酒样拿去化验之后，雷德弗的真实面目就被揭开了。
妻子离家期间暂代家务的丈夫，待妻子回家后与妻子共同分担家务时会更加称职。
但在当时，他并没有想到这一点，他以为的是，从他决定称王这一刻开始，这天下已经是他的了。
崔明姬介绍道，“徐立凡、于晓东、许振华，再加上半岛大酒店总经理徐学山，这四个人是铁杆兄弟，号称路平支行的‘四大金刚’。”
军机处也是如此，军机处没有正式成员，只有皇帝临时任命的“行走”，即俗称的军机大臣。
10.拉子：女同志的代称，由Lez（Lesbian的简写）音译而来，相关说法还有“拉拉”一词。
外行往往更适合给专业对象命名，其实专家在进行这种命名时也总是从外行的视角进行的，“刷子”这个名称就这样固定下来，将军的描述很准确，那就是宇宙中的一把刷子，更准确地说只有刷毛，没刷柄。
大街左边是两千名文官，右边是两千名武官，都列成单行两相对称，浩浩荡荡，和皇帝一起步行前往天坛。
他宣称，中共红军在西北的唯一目的是防守该地区不受日本侵略。
代助觉得，如果他也像那些人那样糊涂，做事不那么瞻前顾后，说不定现在对昨晚的会谈就会比较满意，而且会谈也可能得到令人称心的结果吧。
明史称：东洋之捷，万世大功。
“我也学陈天宇对待江南的榜样，从今以后，你我姐妹相称，你愿意去哪儿，就去哪儿。”
不小心还能遇到一个挂着正宗“工总司”袖章的人，像我眼前的这个瘦个子青年那样，那就得让开一点，他没准要用一些动作来证明他与这个正宗袖章相称的身份。
若将见到的脉象，用四时、五行来分析，是属于“所胜”的，就称为“从”，预后良好。
多地发现带蛆柑橘　官员称误吃没关系　在郑州、西安等一些城市里，在水果市场上发现了带蛆柑橘，市民不小心食用后产生呕吐。官员称误吃没关系。
那为什么凡是声称见鬼了的人，都说见到的只有一两只鬼呢[22]？
这是我国首次发行的邮票，集邮界习惯称为“海关大龙”，简称“大龙邮票”。
他在纽约找到了威廉・斯蒂芬森，此人负责英国在美国的情报活动，后来以“无畏勇士”而著称一时。
德、英、美、日等帝国主义也支持袁称帝。为了恢复君主国体，袁一手操纵的参政院制定《国民代表大会组织法》，规定由“国民代表大会”决定“国体”，各省在军政长官监督下加紧选出“代表”，在当地进行所谓国体投票。图为袁世凯祭天。
高丽为高句丽之简称，是中国古代东北少数民族扶余人于西汉末期建立的一个政权，其疆域东西跨度三千一百里，南北跨度两千里，大抵包括今辽宁东部、吉林南部和朝鲜半岛的北部与中部。
墨子的这个观点，我们无妨称之为“仁义即功利”。
下秩：下等官吏，此处是作者自称。
王冰棍立刻步余拔牙后尘，也扔了冰棍箱，声称明年夏天再也见不着王冰棍卖冰棍了，刘镇的父老乡亲就是渴死了，他王冰棍学习余拔牙也是视而不见。
难道是那个人称状王的宋士杰？”
郭靖大喜，忙扑翻在地，磕了几个响头，口称：
时间一长，渐渐地就出现大成果了，就是他俩获得诺贝尔物理学奖的成果――宇称不守恒定律。
我无休无止地将我的信息发送给你，直到你领受了它们，紧紧地拥抱它们，称它们为你自己的信息。
药妆并不是一个严格的护肤品分类，某些品牌将出售地点限制在药店中以体现其专业性而把自己称为“药妆”。
第五，刺客劝唐晓澜时，叫他不要做满洲“贝勒”的奴才，若是汉族侠士，称呼上不应用满洲人所用的尊号。
又可以重熔、重铸之方法而再变更其形可以凝固（铸造），熔而重凝之固体辣味土出产可食的植物土营养甜味以上所示，其中第二栏为阴阳家想象结构中自然物质的性质或处理方法，次为现代的近似称谓，再次为阴阳家们以为各产物的味道。
秦惠王此刻担心的正是将相失和，尤其对于号称天下第一利口的张仪，秦惠王更担心他拉不下脸。
称引天地剖判以采，五德转移，治各有宜，而符应若兹。
此前，张作霖早已与冯麟阁、马龙潭、吴俊升、孙烈臣、张景惠、汤玉麟、张作相结拜为盟兄弟，当时称为“奉军八虎”。
一沓钱、一瓶酒、一锅肉，大排楼的一顿小聚，再加上称兄道弟的魅惑力，在出力的工人面前，比那些空空的理论，给力得多。
所以，当地的农民很尊敬淡氏，都称她为好心人。
这是麟书的次子，名国潢，字澄侯，在族中排行第四，府里通常称他四爷。
我们把这五种技巧总称为“综合陈述法”。
这个完颜皇族的女子被称为歧国公主，据说她被出嫁那天，哭得昏天黑地。
难道他们是怕张金称敢硬攻馆陶？”
西陵峡号称“据三峡之门户，扼川鄂之咽喉”，西起香溪口，东至南津关，为三峡最险处，历史上以其航道曲折、怪石林立、滩多水急、行舟惊险而闻名。
袁世凯在任末期，中日围绕“二十一条”进行交涉，战事一触即发，因为害怕中日开战，东北的日本人都集中到了附属地（日本对南满铁路和旅大的称呼）。
周文王又称西伯侯，是周朝的开创者。
至于它们的名称便是叫做：面情、命运和恩典。
例如，我们单击B3单元格，看到没，名称框中就显示了B3。
要是我做了值得称赞的事情，她就慷慨地赞扬我。
女儿钱瑗考入女十二中（旧称贝满）高中一年级，寄宿学校。
最后in a relationship这一阶段就很正式了，不到这一步美国男人绝不会对别人称你是他的girlfriend。
最智慧的那一个，总会眨着眼睛宣称：
乔布斯称苹果的这些前任们为“饭桶”！
大家的掌声响起，从这一刻起，我的介绍中就多了一个职称：内训师。
在《众集经》的结尾处，舍利子一一分说完毕之后，佛陀还亲口称许了他对教法的归纳。
刚进潘源盛时，迫于饭碗的教训，杜同志还能够认认真真地工作，努力再努力地干活，当然也就可以按月领到一份薪水，逢年过节还有花红，这样一来，杜同志现在过上了打工者正常的生活，那时称“衣帽整齐、肚儿圆饱”，今天叫“白领”。
邓小平8月8日的谈话，顿时广为流传，被人们称之为“八八谈话”。
清末民初，太炎先生可谓大名鼎鼎，与袁世凯、孙中山平起平坐，同康有为、梁启超称兄道弟，政界大佬礼让三分不说，诸弟子无不是显赫之辈：鲁迅、周作人、黄侃、汪东、朱希祖、钱玄同等。
在手术室里，主刀大夫称为Operating Surgeon。
朱宸濠率领号称十万的精兵，出鄱阳湖，沿长江东下，直杀向安庆；王阳明却到现在还没有见到任何军队的影子。
口口声声称，他们乘务队要与我们“好梦”结为“共建文明”示范单位。
1086年，威廉派出他的官吏走访英格兰各地区，他以威廉一世或征服者威廉著称，要求对每个人的财产做出详细调查，并将其编著成英国史上著名的《土地清册》。
我的一位懂得随机性的朋友布鲁斯・戈德堡把这种无意之间的应用称为“偏应用”。
一旁的方玉斌与苏浩，只能频频点头称是。
历史上把这个事件称为“三藩之乱”。
同理，民国时候，很多的满洲人都自称“清人”。
6.因传说月中有广寒、清虚两座宫殿，故称广寒、清虚。
我们将这种机制称为“倾向”（天然），而“环境”（培育）会强化这种倾向。
达尔文称这个过程为自然选择导致进化。
有关心理学的热潮一直风靡不减，心理学是一项分支庞大、内容系统的科学，怪诞心理学称得上是通俗心理学的最后的一点隐秘。
降部后内侧壁有一黏膜突起，称十二指肠大乳头，此处是胆总管和胰管的共同开口部位。
亚伦得知，只要在规定的16个项目中获得优异成绩，那么该中队即可获得“荣誉中队”的称号。
下午二点钟他和我道别，并且对我大加称赞，说我抄写得又快又好。
而生活中的郭德纲，他称自己很大方，爱花钱，“就是没什么机会”。至于名下的饭店、服装店、剧场，他说：“赔了赚了我都不操心。”
早在唐朝的时候，密宗就在汉地流行，称为“唐密”，只不过影响力没有佛教其他几个宗派大。
对于这个身份的捍卫，与一位堪称电视领域精神领袖的老人有关。
废司、道、府、直隶州、厅及散州、厅的名称，但存县。
“汞”字虽然没有带金子旁，但是它确实具有金属的特性，所以我们称汞为液体金属。
“皇帝连军饷都捉襟见肘，”一位官员称，“更不用说支付（你们这些）猪狗不如的人了！”
萨提亚根据其表达形式和内在的动力指向归纳总结为指责型、讨好型、超理智型（或称电脑型）、打岔型（或称分散注意型）四种应对姿态。
比如，提奥多的名字对你们一些人而言没有什么特殊意义，却可能是某些人的父亲、兄弟、朋友或自己的名字，依据分析的结果来看，你们之中前者不会忘记以此为名的客人，后者似乎认为只能以此称呼其亲友，而对以此为名的客人难免有所不满。
克莉多尼亚・玛琳达在教内称自己是圣母玛利亚与普通信徒联系的唯一通道，她的命令就是圣母玛利亚的命令，信徒要绝对听命于她，服从于她。
开初，下窑的人是被人家瞧不起的，有田有地的老辈田家铺人一概把窑工们称为“窑花子”。
水姑娘问了老人的年龄之后，连声称赞阿里普大爷身体健朗。
当时的枪械分两种，一种是老式的单发步枪，一种是新式的连发步枪，后者又称快枪，“疙瘩楼”是快枪的一个明显特征。
相对论也许是物理学感受到对称性这个数学概念的力量的第一个领域。
奇恒之腑，在形态上中空有腔与六腑相类，在功能上贮藏精气与五脏相同，但与五脏和六腑都有明显区别，故称之。
三文钱也从东北紧急搬来了救兵――三个带枪的年轻人连夜赶到华城，其中一个年轻人非常嚣张，声称要把邹光龙的眼珠子打出来然后吞到肚子里。
预言中说，弥赛亚将骑驴进入这个城市，而当耶稣走近时，他的信徒为他沿途铺下棕榈树叶，称他为“大卫之子”“以色列的王”。
屋大维称帝的时候给自己起了个名字叫做imperator，什么意思呢？
连那个自称野野口舅舅的人，也一点歉意都没有。”
眼看“五哥”行年已近三十，幸而渐渐听说常往韩家坐坐，他同韩咏华女士一九二年结婚，这就是我们的五嫂，清华同学们称之为梅师母。
元来朱世远也是行一，里中都称他做朱大郎。
《时代周刊》的一位记者就我们的某次现场活动做了一个整版报道，宣称“情爱幻想走进了百老汇”，事实上他说得完全正确。
虽然它出生只有一两天，甚至只有几个小时，但无论在心理还是生理上，它都发育完备，能够被称为小牛、小马或者小狼了。
行文至此，也许有的读者会产生疑问，方法的定义可以通过访问标志、名称索引、描述符索引表达清楚，但方法里面的代码去哪里了？
Session中存储的内容包括用户信息：昵称、用户ID、登录状态等。
曾泰笑道，露出了两个很对称的小虎牙。
“凡在北京用笔写出他的胸臆来的人们，无论他自称为用主观或客观，其实往往是乡土文学，从北京之方面来说，则是侨寓文学的作者，侨寓的只是作者自己，却不是这作者所写的文章，因此也只见隐现着乡愁……
“铁木真一向对您忠贞不贰，而且他也知道唇亡齿寒的道理，乃蛮如果消灭了咱们，下一个就是他，他如果连这点都不懂，就不配‘成吉思’这个称号。”
“阿塔图尔克”这个词本身就是一种称号，意思是突厥人（土耳其人）之父。
道理相同，一个国家灭亡后会有另外一个国家出现，新的国家也会制定一个国号，中国的称谓就会发生变动改为另一个“大×国”。
在韶山，从1950年就开始修缮毛泽东的故居（在“文革”中改称“旧居”）。
老人那边深感悔恨，而马吕斯这边则拍手称快。
企业用劳动、土地和资本（建筑物和机器等）这些投入来生产物品和劳务，这些投入被称为生产要素。
3.贪婪，即希望占有比需要的更多财物称为之贪婪。
拙夫岳不群外号人称‘君子剑’，阁下的外号叫作什么？”
“您可是天外楼年轻一辈第一高手，以刘某的微末修为，怎敢当石大高手的师兄之称？”
公元前二世纪前后，世代居于河西走廊西隅的月氏人被匈奴所败，其中一支遂西迁至伊犁河流域，史称大月氏。
而当时的广西头号军阀、号称“小诸葛”的白崇禧更是用志用谋、大显身手，他和共产党斗勇，和蒋介石斗智，显示出高超的政治才能。
但在1921年，这种婴儿的疼痛症被称作“粉红病”，病例每年都在增多。
3月4日，他在总理纪念周上训话，声称“宪草问题，各位有许多顾虑，有许多愤慨，这也难怪各位”, “这次会议协商的宪草修改原则，与党纲有违反之处”。
我们把这种管教称为“逗蜥蜴”，并且在此奉劝大家都不要这样做，因为它总是让家长和孩子都情绪过激。
[1]螽（zhōng）：蝗虫，俗称蚂蚱。
然后在南方（南京）重新建立了晋朝，史称东晋。
东汉末年，皇室衰微，群雄并起，各自称霸。
她一急，把密信里对他的称呼喊了出来。
到这时，大家都明白过来，只要把船里的石头称一下，把重量加起来，就知道象有多重了。
而此时，微信的出现，则让他t望到一个新战场，他称之为“腾讯登上移动互联网大船的第一张站台票”。
可是，对方称自己很忙，没有时间写。
“大王在赵地称王，不符合楚国的本意。
《仲尼》第七 此篇言“仲尼之门，五尺之竖子，羞称五霸”，与《春秋繁露・封胶西王篇》合。
中新网７月１８日电据韩联社报道，朝鲜中央电视台和平壤电视台１８日称，朝鲜定于当地时间１８日中午１２时（北京时间１１点）发表“重大新闻”。
唯二世既离开赵高，总不免有左右侍臣，报称外间乱事，且云楚军已入武关。
“头陀”这个称呼，指的不是受什么戒，而是一种修行方式。
蹇叔出身布衣，被戏称为“布衣宰相”，而百里奚身为“奴隶”，被五张羊皮赎回，却一跃大富大贵，更是令人羡慕不已，国中皆戏称为“五羊皮宰相”。
当爱因斯坦构想出相对论时，他当然知道他想要做什么，并这么做了，因此人们或许会把相对论称为一种发明。
点和刺时常并见，故可合称点刺舌。
“那我还是继续称妖精吧。”
19世纪最后的两年，贝尔纳斯把绿色植物的这个生理活动明确地称为“光合作用”。
“佛爷”则是所有的清朝皇帝都喜欢的称呼，曾在中国居住很久的意大利神父马国贤说：康熙皇帝在国家里很受别人的尊敬，大家都尊称他为“佛”。
张小甲做起事情来欢呼雀跃，从着手准备到现场实施都能够顺风顺水地完成，最后受到他人的称赞和嘉奖；范小乙做起事情来磨磨蹭蹭，整天抱怨这、埋怨那，一点小小的失败就自暴自弃，最后用了一样的时间、动用了同样的资源却无功而返。
故学子结业入世，多称之为“出山”。
害怕分娩，害怕男性性器官，害怕威胁着已婚者的“发作”，对下流行为的厌恶，对毫无意义的动作的嘲笑，这一切往往导致女孩宣称：
死后追封为皇后，称为孝献皇后，又称端敬皇后。
于是，他们装作看见的样子，称赞布是多么多么漂亮。
虽然忠政称赞织田信秀勇敢刚毅，但他企图以武力改变一切的做法却有些过头。
咱们中很多人是以爱占小便宜著称的，很多事情是我严重估计不足。
壶面刻有101条横线，线之间称为刻，合计100刻，每刻又分成10分。
我们已经在矢量分析（第一章）、相对论（接下来的第四章）和旋转问题（第二十章）中讨论过物理定律的对称性的一些性质了。
普京被分配到的学校，是一所素有“特务城”之称的封闭式的间谍培训学校，即大名鼎鼎的401学校。
PTR：PTR记录用于将 IP地址映射到DNS名称。
失误者的说明要是与你的理论相符，你就宣称他就是这一疑问的最后的证人，因为他本人是这样说的。
可见，“叔父王”与“叔王”是爵秩专称，与通常家族关系的称谓不可等同视之。
笔者工作之余，发现英语较好的同事无论是评职称、升职或者外派，都有明显的优势，深受领导器重。
无奈之下，祝英台只能谎称家中有小九妹，容貌品性与自己相似，要替梁山伯做媒，将九妹许配给他。
众所周知，西尔维娅是称雄旧金山与佩布尔比奇的百万富翁哈兰・波特的小女儿。
可笑那热中人士，接踵到来，不是劝进，就是称臣，向时倡言共和，至此反盛称帝制。
“那一天，万岁爷从内阁回来，不知为何，把高胡子大大称赞了一番，对先生的态度，却好像有些不客气，这是怎么回事？”
我们都知道他叫李隆基，因为排行老三，号称“三郎”；庙号“玄宗”，谥号为“至道大圣大明孝皇帝”，所以又称唐明皇。
俱胝禅师对任何问题都伸出一个指头作为回答，人称“俱胝一指”。
张载长期在关中地区传学，形成了一个影响颇大的学术流派，后人称之为“关学”。
这是那些没规没矩的人家，老爷宠妾灭妻，而且宠得还是贱籍出身的妾弄出来的不伦不类的称呼，一般官宦人家根本就没有。
他们声称，“她说她没办法给孩子断奶，没那回事”，“这只不过是因为她还没有下定决心”，“她就是希望继续哺乳”，“她是为了自己快乐”。
横向合并亦称水平式合并。
若殷纣王用三个大贤（微子、箕子、比干，孔子称为三仁），纵然是明修王道的周室也不能取代殷商而王天下，何况秦国虎狼之邦，如何能灭亡果真用贤的魏国？
日本的传统政治理论称，日本天皇是太阳女神的后裔。
你不动手去挤，它永远不会自动地跑出来，这番道理用到官场，有个俗称叫“官场压力学原理”。
一个半世纪过去后，迁到辽河流域的女真人几乎被契丹人同化，所以被称为熟女真，而留下在黑龙江原居地的女真人则被称为生女真。
听说她在刚进学校时就有了‘北海道女神’之称。”
刚才我收到了她一封信，信里所说起的事情，你要是知道了，一定会拍手称奇；原来她给我出了个好主意，而这主意又是跟一个笑料分不开的，要说到我们的事儿，就得提到那个笑料，要给你讲那个笑料，就得说一说我们的事儿。
但是，同时他又埋下钉子，声称：
但是“绣花枕头”（赫鲁晓夫这样称呼她） [25]已经是敌人多过朋友。
被称作二小姐的粉衣少女得意的晃着小脑袋说。
但东汉本身就是在贵族官僚支持下建立起来的政权，地主官僚的私人庄园都有自己的武装力量，称之为“部曲”。
杜一恒专心致志地在写一幅字，写得很慢，许久才写完，放下笔又摇摇头，自言自语的还是不太满意，管家凑上来啧啧称奇。
蒙哥马利用诡诈之道轻易地打败了号称“沙漠之狐”的隆美尔，让隆美尔带领残兵仓皇而逃，打了漂亮的一仗，不得不佩服他的精通兵道，也验证了孙子观点的正确性及实用性。
“姊姊，你又怎么称呼？”
电阻器两端的电压通常称为电压降。
按照时间顺序，在“杜镛”和“杜月笙”出现之前，我们应该一直称他为“杜月生”。
陈治宇之所以被别人尊称为神医，倒也不仅仅是因为他医术高明，还因为他的确有一颗济世救人的心，在这个只看钱的时代，可以算是一股清流了。
侃，俗称侃大山，又名忽悠，谢迁先生兼任内阁新闻发言人，他饱读诗书，口才也好，拉东扯西，经常把人搞得晕头转向，只要他一开口，连靠说话骂人混饭吃的言官也自愧不如，主动退避三舍。
为了警诫自己不致懈怠，他请人做了一个圆木枕头，称为“警枕”，熟睡中只要木枕滚动，他就醒来，立刻起床，伏案读书。
就当矮黑人在沿海地带逐渐深入到亚洲内部的时候，黄种人和白种人的祖先“F-M89”（以后简称F）还在非洲摘果子打猎玩呢。
在山西，像泰裕丰这样的大商号与外地分号之间往来传递消息都有一种便利的方法，称之为信狗。”
她的长相被誉为“超凡人圣”，她的嘴唇被称做芳唇（从前或许有人叫过驴嘴），芳唇边赫然人目的是那颗今天被视为性感象征的桀骜不驯的大黑痣。
果然，入席者人人称赞天王知心贴己。
你首先需要成为一名个性分析师――注意我的用词，是“个性分析师”，而不是“性格分析师”，尽管很多人都称我为“性格分析师”，但你知道，我的工作并不仅仅是分析一个人的“性格”。
我这个巡抚虽能提调本省兵马，可提督毕竟是一品武职，这位鲍提督偏又是个草莽出身，人称‘三大’提督――脾气大，架子大，烟瘾大。
他们是外来人，占领并统治了当地，当地的居民沦为奴隶，被称为希洛特。
但他的学问却远近闻名，在湘乡人称罗山先生，京城的理学大师唐鉴也对他赞不绝口。
用来设立结界的法坛，一般被称为“曼陀罗”。
这个数据报被称为 DHCP ACK （acknowledge的简写）。
“仲由的琴瑟弹奏，怎么能够称得上出自我孔丘之门？”
赫鲁晓夫左右为难：他有义务支持他的盟友，却要为对苏联毫无战略利益的小岛担着卷入核战争的风险，对此，他不断声称这是不可接受的。
从某种意义上说，因为越来越不像一个有作为的数学家，所以变得越来越像一个称职而敬业的大教授。
电的情况与水相同，将某一点相对于某一基准点的电的“压力”称为电位。
《人子须知》是一部非常流行的风水书，它告诉我们为什么风水术士把山脉称为“龙”：
他称帝后，还曾专门下令保护士人，凡是部下抓获的士人，他都要亲自处理。
二人相互之间兄弟相称。
曾经有过一个著名的美国华裔作家写过一篇文章，把美国称为“自嘲国”，因为美国给一个外来的移民印象最深的就是整体气氛特别轻松，轻松到了别的国家都要指责它浅薄的地步。
如果平时留意周围的人和事，不难发现，那些老早宣称要拿冠军的人往往不是最终的夺魁者，电视里那些意气风发的人，对着话筒信心满满地向全世界宣告自己的五年目标、十年目标，可是到头来又有几桩实现了？
古时候称这种境界为采拾本真的遨游。
“太宗初闻靖破颉利，大悦，谓侍臣曰：‘朕闻主忧臣辱，主辱臣死，往者国家草创，太上皇以百姓之故，称臣于突厥，朕未尝不痛心疾首，志灭匈奴，坐不安食，食不安味。
王导是临沂人，所以称恢为明府。
门捷列夫用一种他称之为“类铝元素”的元素来填补，并接着预测说当某些化学家最终发现“类铝元素”时，它将会是一种带有光泽的金属，有良好的导热性，熔点很低，每立方厘米的重量正好是5.9克。
但未能根本消灭，遂形成了佛教（或甚至不能称为“佛教”）的一股潜流，一千多年以后，此流还在潺潺地流动。
其实，名称叫什么不要紧，关键的问题是学习掌握如何扮演魔术师和管理者。
即使他们是佛教徒，有的人只是自称为佛教徒，或者生在佛教家庭，或者是理性上的佛教徒，却从未修行。
⑷ 类名称()：这就是一个构造方法。
这也就是为什么许多人把我们生活的这个时代称呼为“信息爆炸”的时代。
由于他字申叔，章太炎字枚叔，所以两人合称‘二叔’。”
曹丕称帝前，天下已是三足鼎立的局面。
Visual Studio Code（简称VS Code）是一款由微软公司开发的，能运行在Mac OS X、Windows和Linux上的跨平台开源代码编辑器。
但是由于《宋史》修撰者匆匆急就，在史料的裁剪、史实的考订、文字的修饰、全书体例等方面存在不少缺点，如一人两传，无传而说有传，一事数见，有目无文，纪与传、传与传、表与传、传文与传论之间互相抵牾等，这使它在《二十四史》中有繁芜杂乱之称。
在中国南部的新兴海滨城市深圳，一个叫马化腾的15岁初三学生宣称他是全校第一个看见了哈雷彗星的人。
痹诜獾厣窖羝鹆艘蛔占地千亩的“名士院”，大言宣称：
他是否会自我训练，要看他的抱负、良心，或者韦伯伦所称呼的“职业本能”。
曾国藩，后人称他曾文正公，“文正”两字是清朝给他的谥号。
中国人把李白（701－762）称为“诗仙”，而杜甫（712－770）则是“诗圣”。
中国的文化博大精深，尤其是对年龄的称呼，分得非常地细，不像外国人，一个单词“young”就把所有青少年都概括了。
“那有些人还自称是拿破仑或耶稣基督呢。”
皇太极称帝前，生有五位皇子：嫡长子豪格，1609年生，封肃亲王，其母是继妃海西女真乌拉部的乌拉纳喇氏。
皇考：对已故父亲的美称。
人道和畜生道男女两性交媾的行为，简称便叫精交；如果是欲界高层次的神人，就有比人道较为升华的作用，只是气交；又有更高层次的神人，就是神交了。
【例句】 母亲收到这份礼品，非常高兴，但～的是实在太鲜艳，与自己的年龄不相称。
公司名称“利达意”粗听起来好像是“意大利”，孙老板人粗糙一点，但是公司名字却很洋盘。
孔子学说实际上常被称为“名教”或即为“名分的宗教”。
这次朝会，堪称秦国有史以来最盛大的庆典性大朝。
近日，一位自称是中国某银行高层二奶的女子在网上说：“每次都住总统套房，天天吃鲍鱼海参，真想吃点小吃啊！”不仅如此，这名小三还自夸：“我的一生，你连一夜都不配拥有。”，这名女子的炫富言论最近在网路上被疯狂转贴，有图为证，显然非空穴来风。
５月２日，巴基斯坦西北地区阿伯塔巴德（Ａｂｂｏｔｔａｂａｄ），巴基斯坦士兵在一处院落屋顶巡视。这所房屋据称是本－拉登在巴基斯坦的藏身处，周日晚这里曾发生彻夜交火。
显然是赵高的自我贱称勾起了皇帝往昔的追忆，嬴政皇帝郁闷的心绪似乎好转了许多，叫着已经多年不叫的赵高的贱称，长吁一声道：
无论是这个城市，还是这条小巷，无论是小巷的名称，还是我自己的名字，我都已感觉不到了。
我决定详细观察他赚钱的方法，于是我听到了许多关于他的传闻：他是一个很难相处的老板，对员工要求非常严格，即使是10美元的利息，也要压榨得分毫不剩，因此许多人称他为“顽固而吝啬的富翁”。
后来见到袁世凯称帝之心日炽，他开始与蔡锷策划武力反袁，发动护国战争。
如果一个人有点儿理智的话，他甚至都不会声称自己是活佛。
偏执型精神分裂症又称妄想型精神分裂症。
当汤姆和茉特尔（在相互干了一杯酒后，威尔逊夫人和我之间便用名儿相称了）刚巧又出现了的时候，客人们正好踏进了门槛。
那时比前又加识熟，便称起号来。
假如你公开称王，也就意味着你向天下宣布：你有征服天下、打败所有敌人的野心。
人一旦失去了自我，也就不能称之为“人”了。
桌上的美羹佳肴也得到了他的一番大大的称道，他恳请要知道这样可口的饭菜是出自哪一位表妹的手艺。
如果你需要对这种健康的阳光和积极作一个彻底的感受，可以看看余华小说《兄弟》中的父亲宋凡平，堪称近乎经典的一个健康的红色性格。
似乎没有任何疑问，历史上的苏格拉底的确是宣称自己被神谕或者命运之神（daimon）所引导的。
在中国很多地方，当地人在宣传本地菜系时，都坚称这是全国最佳，对其他地区的菜系则表示很不屑。
由于不存在购买和出售学习时间的市场，结果变成一场称为“老鼠比赛”的你死我活的残酷竞争：每个参与者都极为用功，却没有什么机会表现自己的努力成果。
白石真人面如土色，不过听到韩立不会立刻杀他，心中又一松，口中连连称是。
他也很感激吕有顺，这位吕市长堪称真朋友啊，不仅在事业上尽心扶持自己，甚至连子女的教育也会帮忙操心。
也就是俗称的吃撑了。
这个女孩就是获得中国最佳女子足球运动员称号的孙雯。
一个为事业废寝忘食的年轻人，便可以称他“以事业为重，有上进心”；一个为了债务焦头烂额，心绪不宁的企业家，你夸他“事业有成，春风得意”，对方也许会认为你是在讲“风凉话”，这种赞美会起到适得其反的效果。
如肝虚补肾，因为水生木，肾为肝之母，所以补肾水可以生肝木，中医称之为“滋水涵木法”，是用滋补肾阴以涵养肝阴的方法，适用于肾阴亏损而肝阴不足的病症。
张作相向被称为是东北军中最厚道的一个人。
第三根管带由上而下、纵向贯穿整个身体，这是原始肠管（简称原肠）。
张献忠根本不是人，他自从得了四川，就自称是大西国王，没有一天不杀人。
他指了指那个自称50万的特种兵道：
国王、他的弟弟和你的弟弟，三个人都疯了；其余的人在为他们悲泣，充满了忧伤和惊骇；尤其是那位你所称为“善良的老大臣贡柴罗”的，他的眼泪一直从他的胡须上淋了下来，就像从茅檐上流下来的冬天的滴水一样。
〔2〕J：古书上说的一种香草，也是茶的别称。
这次风波并没让他清醒，反而越发摆出任性姿态――整日歌舞宴饮，进而爱上太常寺一个歌童，将其改名“称心”，与其同吃同住同榻安眠，醉心于断袖的云雨。
《心意枪法》是万法之源，是整个夏族中堪称最基础的枪法，如果一遍遍练套路只会是花架子，必须将枪法的招数分解下来，一次次不断的练，才能让平凡的招数达到惊人威力。
悬崖之下，就是被称为滇池的大湖，一望无际，再向前往，尽是大山，斜阳里闪闪作紫金色。
他在官场往来中趾高气扬、气势凌人：赠送给属下官员物件，“令北向叩头谢恩”；发给总督、将军的文书，本属平行公文，却擅称“令谕”，把同官视为下属；甚至蒙古扎萨克郡王额附阿宝见他，也要行跪拜礼。
1636年4月，皇太极称帝，改国号为清，被封为西宫永福宫侧福晋庄妃。
知县被称为“父母官”。
“这个岛，这个省”――波拿巴现在这样称呼科西嘉，仿佛它与其他岛屿和省份并无两样。
周宛云老先生豁然开朗，对朋友这一妙招点头称是。
虽然有些事物的组成部分会有自己专门的名称，但几乎所有的事物都是可以用part这个词来分析表述。
警方抓获自称是李小冉前男友孙某朋友的嫌犯后，却在日前否认了曾经传唤孙东海的传闻，而孙东海本人据记者获悉至今警方没有与他联系过，记者曾来到位于东三环某大厦内孙东海的北京公司查看情况，发现该公司一切正常，工作人员都在平静地工作着。
“这都是些百战之余，”图里琛脸上毫无表情，款款说道，“皇上命我从万马军中挑出来，充实宫掖宿卫，又称‘粘竿处’卫士。
既然小狼崽被所有人称为孽障，霉运缠身，李旭就偏偏给他取一个世间最幸运的名字。
性行为是在人的生活史上某一段被称为青春期的日子里突然冒出来的。
“即使最保守的美国生意人，”毛声称，“在我们的纲领中也找不到任何一点可以反对的东西。”
赫梯各王凭借战争、联盟与条约等种种方式，渐渐扩张领地，直至能够名副其实地称作一个帝国。
此法果然有效，称雄一世的大帝国像一头被激怒的雄狮一跳而起，准备与德国海军一决雌雄。
这也是很多玩家熟悉的经典ＦＣ之作。共有三个人物可供选择，俗称小红小白大壮。游戏操作感强，游戏难度整体不高。
“我们建议把这种被个体当作实在核心来经验的工作世界的层次，称为处在他力所能及的范围之内的世界（the world within his reach）。”
《象传》说：改正父亲的错误，会得到美好的称誉，实际上继承了父辈的美德，并使之发扬光大。
“但是我们既然称霸，难免会与楚国争战。
明朝万历年间，号称“天下第一关”的山海关因年久失修，题匾中的“一”字脱落。
早上9点钟，在台湾城（荷称热兰遮城，今台南市西安平镇）上抽着烟悠闲散步的荷兰东印度公司驻台湾军队代司令雅科布・描难实叮（Jacobus Valentijn）不经意间，发现北方海面的天际线上出现了一个黑点。
大统一理论并非简单地拼接三种力量的对称群，而是试图从某种更大的对称性进行统一，这个对称性具有较少的常数和较少的假设。
第二件是“钱锺书、杨绛致同贤先生信札”，其中一封是钱锺书和魏同贤在信中以兄相称，言辞恳切。
这种攻击被称为“Reused Key Attack”，在这种攻击下，攻击者不需要知道密钥，即可还原出明文。
“明白了，你有一个好爷爷，臭老九是以前对知识分子的一种扭曲的称呼，现在已经不用了，知识分子也平反了，能被称之为臭老九的人，都是有真本事的人。”
古人称呼兄弟四人，分别为“伯、仲、叔、季”，“伯”是“长兄”的意思。
一种解释是被称为人身批判（或称错误伴随谬误）的一种经典错误论证：一种特定的观点是正确还是错误，并不取决于支持或反对该观点的理由，而是取决于一个特定的持有该观点的人（或者团体）（见瓦布顿，1996）。
贾充坚持认为攻打吴国对晋不利，而且自称已经衰老，不能担当元师的重任。
女校长也来了，她已经退休很久了，但她哭得比其他人还惨，而且一直称我为“我的小亲亲”。
刘秀（东汉光武帝）还未称帝时，已有了称帝的实力，部属们不停地劝他称帝。
上帝听了这个回答，拍手称快，并采纳了天使的建议。
津巴布韦本来被称为‘非洲的巴黎’呢，经济和教育都是最先进的，可是穆加贝总统的高压统治，使津巴布韦现在几乎是非洲最落后的国家了，而且饥荒严重，很多人饿死。”
少牢：古代称祭祀用的猪和羊。
骑士们感慨唏嘘，无不暗暗称赞这位小王子。
Java虚拟机的解释执行引擎称为“基于栈的执行引擎”，其中所指的“栈”就是操作数栈。
古代“君子”与“小人”对称，君子指士以上的上等社会，小人指士以下的小百姓。
像这样，不时地将对方的称呼挂在嘴边，就能够很快地让对方感受到你对他的重视，并且对你油然而生一种亲切感，因为一般情况下，只有自己亲密的朋友才会叫自己的名字，这也是你对对方的一种认可。
可以说，富弼绝对称得上平易近人。
左思右想后，他与三毛走进了沙漠里一个勉强能称得上是电影院的地方。
“有个卑鄙小人教唆我把守函谷关，不要让诸侯进来，这样就可以全部占有秦国的土地而称王。
勾践称霸后马上封他为上将军。
又如宋儒、明儒也都自称孔氏，但是宋明的儒学，并不是孔子的儒学，也不是孟子、荀子的儒学。
看点：该片获得２０１２ＭＴＶ电影奖最佳打斗场景奖，又因为主演多是“９０后”俊男靓女，被西方媒体称为“大逃杀”版的《暮光之城》。
从广义上说，心理学中，凡侧重研究人的认识过程的学派都可称为认知心理学派，如皮亚杰学派也被认为属于认知心理学派。
爱因斯坦仍然喜欢业余时间与“奥林匹亚科学院”的成员碰头讨论科学问题，朋友们尊称爱因斯坦为“院长”，爱因斯坦也经常称呼另外一位成员哈比希特为“冷血的老鲸鱼”或者“干瘪的书虫”。
这个项目被称赞为拯救城市的一个大手笔。
“前年我跟师傅去城外李家给李夫人看病，他们家的那个宠妾就是这么称呼的。
时间久了，海岸沿线的人们忘记了她是谁，开始称之为“海天使”。
我把这种通常由计算机完成的对假设群体的模拟称为计算认识论引擎。
当时的史莱克学院只有他们七名学员，在史莱克学院的历史上，被称之为史莱克七怪。
古代有地位的人相见都报以尊称，多称呼对方姓名加官职，如称宋江为宋押司，称王羲之为王右军，就是因为王羲之曾官至右军将军，宋江的押司小官乃宋朝县衙内一个文书官职，即便如此，也要称宋押司。
事实上，这部产自于长达两年的博士后共同研究的著作和傅高义最初的想法完全不同，考虑到最初的情形，堪称出人意料。
这不是一个好的不对称：因为你变得很脆弱。
以色列国防部长埃胡德巴拉克在接受电视台采访时说，他已经下令以色列军队做好准备。巴拉克称，事态发展到一定情况，以色列可能会考虑对叙利亚武器库发动攻击。
心理学界的先驱让・皮亚杰将童年时期称作“具体运算阶段”，他说：
“城主，听说，寿华城有一位活了上百年的老人，大号称做‘老不死’。”
金文，是殷商中后期与周代的文字，因大多刻铸于青铜器之上，世称金文。
肠道巨大的表面积让它当之无愧成为了全身最大的感觉器官，它要是称第二，眼睛、耳朵、鼻子、皮肤都不敢称第一。
诸保昆发的明明是“青蜂钉”，王语嫣却称之为“天王补心针”，这一来青城派上下自均大为惊惧。
难道就只有这黄河鲂鱼才称得上是人间美味吗？
该怎么说呢，我觉得那跟好朋友不同，也称不上是童年玩伴，该怎么形容呢？
忽然，有人报告说，明朝原来的兵部尚书张国维等人，已经奉了鲁王朱以海在绍兴当代理皇帝；明朝元老、礼部尚书黄道周等人，奉了唐王朱聿键在福建称帝了。
于是称初设的为廪膳生员，增广的为增广生员。
声称现因病在穗，不能来沪，一俟病愈，即行投案。
他自称是来自北京访察各地军务的大员，行动故作诡秘，说话神神道道，有大员被他的气场震慑，对他施以君臣之礼，他也公然接受不辞。
无论是无符号数还是表，当需要描述同一类型但数量不定的多个数据时，经常会使用一个前置的容量计数器加若干个连续的数据项的形式，这时候称这一系列连续的某一类型的数据为某一类型的集合。
我们每个人都会遇到种种困难，然后我们想出了许多种解决办法，每一种都堪称完美――我们并不缺乏创造力，关键的是你要跨过去，不要过多地停留在思考阶段。
比如，在发现阿片剂和溶于水相比更溶于酒精之后，他发明出了一种基于阿片的溶液，他将其称为阿片酊，这种溶液对缓解疼痛非常有效。
眼前这个I人部落虽然依附于突厥，部族名称亦与突厥中的一个大部落相类。
为什么唐高宗自称天皇？
因着李大头是报国为民的著名企业家，王局长就果断放弃了公安人员的高尚身份，和无耻的“嫖妓惯犯”李大头称兄道弟了。
其实他们的叫法很准确，我们的卫生院确实像是一家店，我进去时是学徒，拔牙治牙做牙镶牙是一条龙学习，比我年长的牙医我都叫他们师傅，根本没有正规医院里那些教授老师主任之类的称呼。
流贼张金称上个月才破了平恩县，保不准哪天会盯上馆陶城。
据日本朝日新闻７月１１日报道，日本外务省国际情报局的前局长孙崎享在一篇文章当中称，钓鱼岛及其附属岛屿并非日本固有领土，孙崎享说这个说法对于日本人来说，也许难以接受，但是必须认识到钓鱼岛及其附属岛屿并非日本的固有领土。（ｃｃｔｖ新闻频道）
一直以来，这种人体自然分泌的激素都有另外一个十分贴切的名称――应激荷尔蒙，因为这种激素能够加速心跳，加快血液循环，提高肌肉的反应速度。
不过，他的幕僚们私下里都心照不宣地称呼他为主公，这表明在他们心中，朱元璋才是唯一的主人，那个天子小明王不过是傀儡罢了。
《孙子兵法》又称《孙武兵法》，简称《孙子》，是中国古代最伟大的兵书，也是世界现存最早的一部兵书，约成书于春秋战国之交。
这位油滑的老臣没有提出对策，仅称待其到粤后与广东督抚商议，然后“会奏请旨遵办”。
６月２８日，四川成都的邓女士与家人在门口烧烤摊吃烧烤，因账目问题与烧烤摊老板起了争执。烧烤摊老板用水果刀将邓女士的右眼刺伤。目前邓女士已接受手术。医生称眼球已经保住，但仍不知视力能否恢复。东方ＩＣ供图　请勿转载
她称它为“我要做重要人物”。
好一个清气满乾坤，唯有蔡大人才称得上。”
首先想到的是把表格名称放在表格的中间，再把字体弄大点。
驻守在西藏林芝地区的解放军第１１５医院１８年如一日为西藏墨脱县人民送医送药送文化，培训医务人员、积极进行民族医疗和扶贫帮困活动，创造了无数生命救护奇迹，用真情谱写了一曲曲爱民新篇章，被墨脱的各族人民群众亲切的称为高原孤岛的“生命守护神”。
加深了印象，在识人方面干过饭店的都眼贼，简凡看人脑袋都习惯性地和萝卜土豆猪头肉混在一起，差不多达到过目不忘的水平了，这也是当厨子的本事，饭店一些老客户，你要忘了称呼那可大大地不秒！
你可以在JoshGroban.com 上见到他们，在那里骨干粉丝团称自己为 “葛洛班之友”（Grobanites）, 所有有关葛洛班的事情则被叫做“班务”（Grobania）。
［杲说］一阴一阳称之为道，偏阴偏阳称之为疾病。
兹据苏浙区监委行署喻培厚对记者称：法律之前，人人平等，如扬子企业公司及孔令侃确有囤积大批物资情事，其罪名较若干被捕老虎更重，监署在调查工作方面，亦将参加，且已着手搜集资料。
有人赞曰“天下语诗文，必并称何、李。”
这种现象被称为“锚定”，它在各种情境中都会重现[见：丹・艾瑞利《可以预见的非理性》（纽约哈伯C科林斯出版社2008）]。
文王攻击崇国，两次发兵而崇国降服向文王称臣，蛮夷相继归服，能够说是害怕文王了。
它往往从宇宙学家称之为“大爆炸”的宇宙开端落笔，在开头几页就进行描述；接下来，随着原始宇宙（仅由氢原子、氦原子和大量能量组成）产生日益复杂的事物，大历史开始描述逐渐出现的更加复杂的实体。
这一转变在货币上得到体现，因为货币可以被用来宣传宗教信息，这一行为被学者们称为“钱币战争”。
在她额上轻轻亲了一下，立刻穿窗飞出，客娉婷冲口叫了一句“姐姐”，正自不好意思，忽听玉罗刹也称她“妹妹”，还亲了她一下，心中甜丝丝的，什么也愿替玉罗刹做，自己也莫名其妙，为什么玉罗刹对她的吸引力如此之大。
所以，我们称为冰山上的部分。
其中一篇第一次提到了香港，他自己从未见过香港，但文章称香港为一座“荒岛”。
这一年九月末，宇文化及强迫傀儡皇帝杨浩喝下了一杯毒酒，然后登基称帝，国号为许，改元天寿，同时设立文武百官。
巴天石深知皇上不喜人对他跪拜，对臣子爱以兄弟朋友称呼，倘若臣下过份恭谨，他反要着恼，当下答应一声，捧起饭碗便吃。
“然后，他们向我提出另一个无所作为的党棍，这是个碌碌无为的人，尽管他无可指责，却也没有什么值得称赞的业绩。
管仲投降了齐桓公以后，帮助齐桓公在诸侯中称霸，把当时那么乱的社会辅正过来，对历史的贡献，对国家民族社会的贡献太大了。
方辰有点无语，怪不得这具身体之前被称之为废物。
我觉得不算，否则什么都能称作是爱了。
不怕你们笑话，那天的我特能理解朱元璋为什么将当年喝的“猪下水”称为“珍珠翡翠白玉汤”。
这种状态，中医称为里虚寒证。
麦克阿瑟把罗津称为“北朝鲜最后一个重要的、有用的战略目标”，用直接轰炸来摧毁它“将给敌人造成重大损失……
凭借着自己过人的智慧、冷静的态度和雄厚的实力，李嘉诚被人们戏称为拍卖场上的“擎天一指”。
国际通用的胖子定义是“身高体重指数（Body Mass Index，简称BMI）”。
必要时，领导完全可以称赞下属，然而，赞美一定要注意方式和分寸，不能滥用，否则会使赞美的价值减弱，甚至造成相反的效果，因而有损上司的权威。
她正在宣称，自己翻过猴笼的围墙时，保安冲她大喊。
只见费仲进朝，称呼礼毕，俯伏奏曰：
路德维希・玻尔兹曼（Ludwig Boltzmann）在维也纳的皇家科学院进行演讲，临近尾声时，马赫公然宣称：
“审判长，根据我国法律无罪推定原则，公诉方对我的委托人使用了犯罪分子这一称谓，这是我的委托人无法接受的！”
《家庭教育》一书自1925年初版以来，几十年间多次再版或重印，广受社会各界好评，被赞誉为“儿童幸福的源泉，也是父母幸福的源泉”与父母们的“必读之书”（陶行知语），堪称中国现代教育经典之作。
逻辑类型又称布尔类型。
问：据报道，１８日朝方宣布，朝鲜人民军最高司令官金正恩被授予共和国元帅称号。请问中方对此有何评论？４穑撼方宣布，金正恩同志被授予元帅称号。中朝是友好邻邦，我们祝愿在金正恩同志和朝鲜劳动党的领导下，朝鲜各项事业顺利发展。
她坚称只是滑倒，这种事情谁都可能发生，下次她会小心些。
“鲨鱼”的巨大躯体轰开对手阵营、地动山摇地怒扣，米勒那推开防守者―绕掩护跑动―接球远射，各自堪称历史上最招牌式的进攻手段。
园子中间有一个石板日晷，架在砖石砌起的台座上，四坛瘦瘠的犬蔷薇呈对称地围着一块四四方方的土地，地里种着蔬菜。
何新：所谓悖论，在哲学上被称作“二律背反”，也被称作“辩证矛盾”。
宋代宰相韩琦在这方面也称得上大行家，有两件事为证。
我们习惯于把青年期称为生命中的幸福时期，而老年期则被视为悲惨的。
比如“晌午”这个词，它是对上午十一点至下午一点这一时间段的总称，可以指这一时间段内的任何时间。
其时楚国的腹地虽然在荆山云梦泽一带，被天下称为“荆楚”，但因长江下游有吴越两国，长江中游的洞庭湖两岸与岭南之地尚是蛮荒未开发之地，要谋取丰腴土地与人口财货，只有向中原拓展。
大掌柜心里暗暗一挑大拇指，心里面称赞古平原是条汉子。
蒋介石立刻召见，还给高宗武写了一封亲笔信，称高宗武为“浙中健者”，让杜月笙设法转交。
丘吉尔答称，目前在西欧登陆，“意味着流血与失败”。
如今的孙菲菲，笑容显得有些僵硬Ｋ锓品迫缃裣嗝埠透粘龅朗狈⑸了明显变化，有网友调侃称“笑容僵硬，快变成闲人马大姐了”。一起来看看女星们让人“猝不及防”的容貌变化。
说服并不是一件简单的事情，需要技巧，更要注重细节，“称呼他人的姓名”只是这诸多需要用心的细节之一。
面对这些冲突，神经症患者总是试图寻找妥协的办法，在这里不妨称之为病态的妥协办法，因为相比于正常人的解决方式，他们的妥协不仅难以令人满意，甚至会以损伤其人格的完整性为代价。
黄晓明拍古装片也挺多的，但他应该属于遗传性脱发，因为他的发际线明显很高。俗称的＂Ｍ＂型额。
吴长江紧接着发布了第二条微博称，“等我调整一段时间以后，我依然会回来的，我为雷士倾注了毕生的心血，我不会也永远不会放弃，请大家相信我”。
称帝后，慕容垂出兵消灭西燕。
《最高人民法院关于贯彻执行&lt；中华人民共和国继承法&gt；若干问题的意见》（以下简称《继承法意见》）第八条    法定代理人代理被代理人行使继承权、受遗赠权，不得损害被代理人的利益。
上面要检查植树造林，我就划了一大块山林“借”给他，专门对付上面的检查用，因此他还获得了“造林书记”的称号，报纸上登载他手拿锄头上山植树的照片，其实就是在我们那块山林上拍的，照片上做背景的老百姓也是我们山坳乡的人。
“太上皇”的称谓最早源于秦始皇，当年他曾经追尊自己的父亲庄襄王为太上皇，不过历史上真正最先当上太上皇的是汉高祖刘邦的父亲刘太公。
我称他们为写家，而非作家，绝不包含丝毫轻视的意思，只不过强调他（她）们与我这样的作家的不同。
我们称这类预言为“末日预言”。
位于东州宣中区公园路29号的大三洋大饭店，是张朋经常出入的一个场所，这家饭店是张朋一个死党开的，据说当年张朋赤手空拳打天下时，这家饭店的老板、人称贺大头的对他帮助很大。
中山国非但称公，而且也学习中原谥法，将几代国君分别谥为文公、武公、桓公、成公。
三以天下让，民无得而称焉。
这样的光纤称为单模光纤（图2-10(b)）。
给别人留下好的印象，别人对你首肯，对你赞扬，对你恭维，称之为有“面子”；给别人留下不好的印象，别人对你否定，对你批评，对你谩骂，称之为没“面子”。
亚当・斯密在《国民财富的性质和原因的研究》（简称《国富论》）中的一段话对理性经济人有较为清晰的阐述：
我们今天似没有必要具体分清当时交战中的招招式式，但从英军后来的行动来看，奕山所称烧毁英军“大兵船”之事，实属子虚乌有，而西炮台在后来的作战中，也没有发挥作用。
注意 self参数的名称可以是任意合法的变量名。
想到在一个多月后的今天，仍然能够像这样和瑞穗在一起，就很想称赞自己当初的决定。
不用让内行称赞咱技术有多高，只要让他们知道，光迅不差钱。”
说起来，魏芽俺莆奈浼嫱ǎ且秉性雷厉风行，似无不可。
余遂起读书之念，谋之表兄沈称，言：
道家高手周伯通的武学叫作“空明拳”，号称“天下至柔”，已经够痿的了；后来的道家掌门张三丰却发明了比空明拳还要更痿的“太极”系列武功。
数学家称它为“O”，
公元前745年，拉革拉特・帕拉沙尔巴比伦被提革拉・帕拉萨三世所征服，并建立了历史学家所称“新亚述帝国”。
他们自称是一位女演员的狂热粉丝，出现在那里只是因为她刚好在此办见面会。
“楮”是那时人们对纸币的称呼。
盲目我：右上角那部分窗称为“盲目我”，也称“脊背我”，属于盲目领域。
说一切有部是佛陀灭度三百年后由原始佛教上座部中分出的一支，常简称为“有部”，全盛时期曾广泛流传于北印度乃至中亚地区。
至北宋末年，“探花”成为进士第三名的专门称呼。
指人的外形特征，也称人。
这些被称为孔子或其他圣人掩藏在经典之中、对预言所作的神秘的传。
因为他在江南考秀才，就像现在的中考的时候，就是当时江南第一，后面乡试又考了全国第一，所以才被称为唐解元。
“别称我史密斯太太，叫我萨莉好了。”
那堪称最最美好的时光。”
200万年前，非洲东部出现了另一个类人物种，我们称之为“能人”。
[9]王（wàng）：称王，统治。
在“带宽”的两种表述中，前者为频域称谓，而后者为时域称谓，其本质是相同的。
曾国藩本人及所居处的环境，堪称是人才中的人才，尖子中的尖子，精英中的精英，鸿儒中的鸿儒。
为报答安提帕特尔这一忠实的行为，恺撒赐予其罗马公民的荣誉，同时默许他继续如今被称为犹大的这个国家摇摇欲坠的王位。
张良立刻指挥着亲兵们上前，将汉王抬了下去，还嘱咐所有人，对外一律称汉王大脚趾中箭。
日前，《暮色》女星克里斯汀斯图尔特被爆与４１岁导演鲁伯特山德斯偷情，男友罗伯特怒不可遏。据外媒称，罗伯特已经切断与她的所有联系，搬出同居的房子，暂时住在朋友家中。大量克里斯汀与鲁伯特的偷情照片昨日被曝光，两人激吻、拥抱，相当亲密。（西风）
斯巴达的铁血制度使其在希腊成为了主要的战斗力量，“斯巴达”这个名称也成为严厉的纪律和坚强忍受痛苦的代名词。
众猴鼓掌称扬，都道：
这在心理学上被称为“威望效应”。
（让这做你的火车头的名称吧。
李德说，当江青到达延安时，人们一般都把她当做非党人士，虽然后来宣称康生在30年代初曾介绍她入党。
这个为皇帝代笔的人有一个专门的称呼――司礼监秉笔太监。
８月２３日，反对派武装人员在利比亚首都的黎波里的“烈士广场”（前称“绿色广场”）庆祝。德国外长韦斯特韦勒２３日也在柏林表示，德国政府将在未来几天内向利比亚反对派“全国过渡委员会”提供首批贷款，以帮助后者渡过难关。
水原的一位美国军事顾问坚称，7月3日那天，“友军”的飞机攻击这个基地不下5次。
没错，张勋复辟跟袁世凯称帝一样，都是干了一件好大的蠢事。
照理说党员们不该走进普通店铺（这样做称为“在自由市场交易”），不过大家并没有这样严守规定，因为有各式各样的东西――像是鞋带与剃刀刀片――用别的方法都不可能弄到。
最有势力的是孙子派，该派人士认为，子婴是秦始皇大儿子扶苏的儿子，是秦始皇的孙子，所以称孙子派。
这番话说得很明白，而小狗子仍有突兀之感，最叫他困惑的是，这个自称是王胖子的朋友，曾经一起吃过讲茶的“周大哥”，何以会把自己的底细，摸得这么清楚？
但是我们称道为道，意思并不是说，它有任何这样的有名的属性。
这和尚大叫大嚷，对小尼姑自称爹爹，叫令狐冲为女婿，胡言乱语，显是个疯僧，但武功可当真了得，他还说适才给令狐冲治伤，大耗内力，若非如此，岂不更加厉害？
若称兵挟取，吾岂畏汝者？
“七十六号”闻讯再次光临“中行别业”，抓走了中国银行的一些高级职员，从中挑出三人枪毙，并声称实行所谓“人命一抵三”。
有的也许天一亮就回家了，有的罚钱了事，有的也许会转送其他地方，也有的要转入其他牢房长期住一段了，这叫“转号”，即从临时号转入正式号，就是带有数字编号的牢房，称××号。
不管分成几类，都是找出共同点放在一类，找出相异之处来决定类别的名称，如下页图。
分析结果是一个包含了35种主要特质的庞大的人格结构，卡特尔把它称为“人格圈”。
他的儿子后来继承爵位，称伏见宫博明王，1947年因麦克阿瑟在日本实施抑制大族政策而被废除皇籍。
“卫姬真是个仁义之人，之所以人称宋国国君是英雄，或许也是卫姬对他潜移默化的缘故吧，只可惜夫妻情尽。”
那伙来人，一听得对方自称是柳剑吟，嗖的一声，一齐下马。
为国而死才称为勇敢。
品达（约公元前522―前442年），希腊著名抒情诗人，有“抒情诗人之魁”之称。
因此，很多人都将华为称为“任正非的华为”。
索额图和多隆齐声称是。
妙语点睛 在例句1）中，collection是指“艺术收藏品”这个总称的、抽象的概念，而没有具体说明是什么收藏品，所以是不可数名词。
四年前，柏原称有事相告，将他叫了出来。
名无固实（什么名称指向什么物事，并非一开始就固定的），约之以命实（众人相约用这个名称命名这个物事），约定俗成谓之实名（众人都承认了，这个实物的名称也就确立了）。”
在方法名称后面是一对圆括号，在这里声明了两个参数：value1和value2。
得了官府遗弃的辎重，张金称竟不全都搬回老营。
诸如称赞你的小孩可爱聪明，称赞你的衣服大方漂亮，称赞你教子有方……
当天下大治的时候，君子尊敬贤能而对下面谦让，小人努力服侍他的上司，故而上下以礼相待，奸邪被废黜远离，是因为不相争夺的缘故，这称为美德。
他抚慰士兵，称他们为儿子，看到有人受伤，常常为他们流泪。
舜帝名重华，字都君，与黄帝、颛顼、喾、尧并称为上古五帝。
赛克斯带着一种严厉的和残忍的称许注视着那条狗，“现在你知道你能指望什么后果了，少爷。
简介：据外媒报道，澳大利亚政府称，一艘载有约２００人的难民船２１日在澳大利亚附近海域倾覆，目前澳大利亚军方救援者已经发现幸存者。
当然有个名称，叫做死人，那我就不存在了。
协和产科每天早、晚例行两次的交接班制度从建院之初延续至今，年轻医生称之为“过堂”。
之所以把它称作第一本，是因为我从前没写过书，哪怕是一篇超过4万字的文章（论文不算）都没写过，所以听编辑说写书有字数要求时，我都没有概念，心想不就写本书吗？
并且，如果在使用水流射它的鳃之前，先给一次电击，海参就会学着把鳃收缩得更多一些――这一现象被称作“增强敏感度”。
中国人对别人“乖”或“听话”的称赞，往往用在很容易被别人管束的人身上。
之后，艾伦在为自己的客户提供咨询服务时就宣扬起“下步行动”（next action, GTD者将其简称为NA）的重要性。
为了照顾读者的阅读习惯，本书提及1931年前的他也称王明。
我们生活的地球也具有反对称性：北极为海、南极为陆，南半球海洋面积多于陆地，北半球陆地面积比南半球多。
但日军的耐高温能力还是值得称道的，硬是挺了一夜，没有出来投降。
有三张照片下方，标注了地点名称，分别是“城南市场、火车站、建材城”。
很快，很多城镇都行动起来，自己采集黏土，在上面加盖自己特别的印章，宣称他们的药片有独特的医疗效果。
在电话中，昆明市佛教协会的师父也向记者证实了清贤方丈还俗一事，其称：“他辞职是经过正常手续的，具体辞职后他做什么佛教协会也管不了，那是他个人行为。”图为婚礼现场的车辆。
吾闻帝之尊号非贤者不能当；空言虚语，岂能称帝？
我们还根据自己对当下状况乌托邦式的幻想来描画未来的社会，这在很大程度上是受自己的意愿推动的―除了少数被称为灾难预言者的人，实际上未来世界中主要栖息着人类的欲望。
金玉堂走过去，在凌飞的对面坐下，他稳了稳心神，想了想，他不能像以前那样称呼人家张先生了。
20世纪90年代初期，被称为百货商店之父的美国人约翰・沃纳梅克曾说过这样一句话：我的广告费有一半浪费掉了，可我不知道是哪一半。
另一类被称为货币因素，即货币供给量的增加或实际货币需求的减少，这会使得LM曲线向右移动，也会导致总需求在现有价格水平下扩大。
这种反映并不是消极的、刻板的，像镜子反映物像一样，外面是什么，里面就反映出什么，而是带有主观性的，因而所得的映象被称为主观映象。
楚军向来以军纪严明著称，今天从胡雪岩的话里来看，楚军违犯军纪的也大有人在。
不过有小道消息称，之所以没有任命，是离两会召开还有一段时间，等这段时间过去，下次两会，肖长天就可以稳步踏入市领导阶层。
你也可以用更技术性的语言称其为双峰策略，因为它有两个截然不同的模式，而不是单独的中庸模式。
函数名通常采用小写，并用下划线或单词首字母大写增加名称的可读性，导入的函数以模块名作前缀。
他的方法论称为“安全边际”，其思想来自1929年的大崩溃。
1931年，逻辑学家库尔特・哥德尔在《论数学原理及其有关体系中的形式不可判定命题》这篇论文中，提出并论证了“不完全性定理”（也称哥德尔第一不完全性定理）。
人们总是称他为“邓小平主席”或“邓小平同志”，而不是什么“英明领袖”（如华国锋）或“导师”和“舵手”（如毛泽东）。
但就在第二年，玄奘在递交给朝廷的信中，一律都以“皇帝、皇后”并称。
因此，他被后人称为一代大儒一点也不为过。
有一天，孟子觉得齐宣王有些作为并不能与一个好国君相称，于是对齐宣王说：
如果在while语句中，没有改变循环条件的语句，那么循环将无限期地执行下去，这称为“死循环”。
欧洲成为一个国家，叫欧洲联合体，简称欧联，包括东欧和西欧，但不包括俄罗斯的欧洲部分；俄罗斯与白俄罗斯合并，国名仍叫俄罗斯联邦；加拿大的法语区和英语区分裂为两个国家；其他地区也有一些变化，但主要的就是这些了。”
华盛顿・欧文刚刚来到这里，就有一个自称是“阿尔汉布拉之子”的当地人，自动前来给他做导游，这个当地人给他讲述了狮子厅恐怖的屠杀。
“我是附近的阴阳，除了帮人操办白事儿外，我还会接一些驱邪捉鬼的活儿，这些事儿在我这里统称为案子。”
这个测试被称作萨利-安妮测试，萨利和安妮是两个洋娃娃，她们是这个测试中的角色，测试的场景是这样的：
梅青格尔认为我们应该注意一个患上科塔尔综合征的人看起来是什么样子的，哲学家将此称为有关某种紊乱的现象学。
酒客们听得啧啧称奇，有晓得内情的，便忙颔首点头：
刘备称帝前的人事安排中，左将军府以荆襄人士为主导，而益州府则多用本地人，诸葛亮仍然沿袭了这种做法。
整个过程没有流一滴血，史称“光荣革命”。
宁志恒赶紧应声称是。
飞天龙女叶盈盈的轻功在同门之中号称第一，她四更动身，天亮之后，已到了雁门关，再向前行，意图与谢天华相撞。
此SQL语句检索由供应商DLL01制造且价格小于等于4美元的所有产品的名称和价格。
各地也都纷纷响应，杀掉他们的牧守，自称将军，用汉年号，以待诏命。
四川，人称“天府之国”，古为巴蜀之地。
下路船上，不论甚么人，彼此都称为“客人”，因开口问道：
目下的齐国，南有大将檀子镇守，南部十二小国对齐称臣，楚国亦不敢北犯我边界。
说是公司也是虚名，据称事务所在町田，他根本没去过。
格林答称，当将此事报告国务卿，并交付法律顾问研究。
如果可以使用 IP 地址连接一个资源，而不能使用主机名或 FQDN 来连接资源，问题很可能会出现在名称解析上。
她既应该是一个称职的母亲，也应该是一个负责任的妻子，否则，她的人生也许就不能说是成功的。
六气分配到春、夏、秋、冬四时，简称“四季”。
高级魂师学院毕业的学员才是魂尊，那后面的那些称号要怎样才能获得呢？”
“第二十二位：紫微大帝，有的材料则作玉皇大帝，都是道教对天帝的一种尊称。
天下相马师将好马分为三等：良马、国马、天下马；国马也称“国保”或“国宝”，天下马也称“天下保”或“天下宝”，时人通常也呼为“天保”。
后者的看法，适当地称之为救世主的期盼，希望有“一个时代，以色列人能够在他们自己的土地上有政治自由、道德完美以及尘世的福祉，而且全人类也能如此。”
第二类为科学和应用科学的书，当时称为“格致”的书。
楚王好细腰，国人尽饿死；汉元帝庸弱无能，才导致弘恭、石显这两个奸宦专权误国；宋徽宗爱踢球，因重用高俅而客死他乡；唐敬宗的宰相李逢吉死党有八人，另有八人为其附庸，凡有求于他的，必先通过这十六人，故被称为“八关”、“十六子”……
所有这些弟子（包括虎门非正式弟子），都没有身份上的尊卑之分，但有极为严格的法纪服从，互称兄弟姐妹而不失令行禁止。
曹操、杜牧、陈，这三个人的注合起来，史称《三家注》，三家注结合起来学习，收获就比较可观了。
丘处机暗暗称奇，正要喝问姓名，忽听得左首有人高声喝道：
小臣：伊尹，商代对奴隶的称呼。
这里地势险峻，向西进入大西洋时，常常风暴骤起，波浪滔天，有“风暴角”之称；而向东驶入印度洋时则风平浪静，故而称“好望角”。
此四君者道非粹白，而商君尤称刻薄，又处战攻之世，天下趋于诈力，犹且不敢忘信以畜其民，况为四海治平之政者哉！
一条雌鱼一次可产2500万～3000万枚卵，在海洋中堪称是最会生产的鱼类。
若为大水所漂，称其名号，即得浅处……”
这些人蜂拥入宫，大模大样地盘腿一坐：小陈，想不到你小子还真有这狗命，称王了啊，真的抖起来了。
国王阿布迪・赫帕称他的城堡是“耶路撒冷大地的首都，名字叫贝特・舒尔曼（Beti Shulmani）”，即“幸福之所”。
他身形一起，郗虑、华歆、钟繇、王朗、贾诩、杨俊等高卿大夫们也急忙跟着齐齐站起，在他的带领之下齐声称道：
反之，子结点比父结点大的堆称为最小值堆。
次日晨出发时，新娘布木布泰改乘迎亲喜车，由亲兄乌克善抱上喜车，俗称行“插车礼”。
见着皇帝，许泰、张忠谎称自己已将南昌城中朱宸濠的残党余孽肃清。
世界各地的一些人声称自己痛恨美国人。
事实上，东汉王朝从黄巾军起义以后，中央对地方的控制就显得力不从心；到董卓独揽大权，诸侯征讨之后，中央政权也就名存实亡，各路诸侯正式开始逐鹿中原，称霸称王了。
尽管他年纪比马晓静大，但看在万顺龙的面子上，杜林祥还是称呼对方“马姐”。
叫吕姐姐知道，一定称快。”
但“苏非派”这一名称不是一开始就有的，而是以后才采用的。
冯琳马快，半个时辰，跑出了二十余里外，遥见远处嵩山矗立，松了口气，心中想道：听说嵩山乃是少林寺所在，少林寺有天下武术总汇之称，我学了这么多各家各派的武功，不知能否与少林寺的僧人抗手，油然起了到嵩山礼拜之心。
但是如果确实存在一个万物终极理论的话，我们现在就已拥有了一个称作M理论的候选者。
孤城宁远的守城者是明朝素有“八闽屏障”之称的袁崇焕。
因而将其称之为观人的第一要诀或入门章法。
我向大家道歉休了这么久的假，称自己的身体已经完全复原，请大家不用担心。
专门研究喀纳斯水怪的专家称，水怪为哲罗鲑，也就是大红鱼。出现这种视频画面的情况，一般是在大鱼捕捉小鱼时。　（来源：京华时报）
后来出任汝南太守，政绩卓著，深为百姓称颂。
杨氏虽点头称是，却似已不抱什么希望，由侍女搀扶着怔怔起身转入后堂。
其中，相当于一个层级的部分称为域。
/ 那帮海盗经常拦劫来来往往的货轮，还自称“～”，真是太可恶了！
与历史成本相对的，用当前的市场价格来计价的，会计们把它称作“公允价值”。
影片中，昆滨老伯戏称自己为“末代稻农”，虽然经历了台湾半个多世纪的生活沉浮与变迁，但他仍旧安静地守着自己的那片土地。
后来感到名字不文雅，清代光绪便谐音取“其地昌隆”的意思，称为“基隆”。
ae.c/aeGetApiName函数返回I/O多路复用程序底层所使用的I/O多路复用函数库的名称：返回"epoll"表示底层为epoll函数库，返回"select"表示底层为select函数库，诸如此类。
原骊邑则改称“新丰”，以志追怀。
一位先生看着手里的单子说，“请问我该尊称您是史克鲁吉先生，还是马利先生？”
明代糙面花纹剑，宽刃薄身，椭脊圆尖，表面已经岁月的侵蚀氧化成暗黑色。更为神奇的是，此剑用现已绝迹的镔铁制成，与传说中神奇莫测的龟纹剑、龙鳞剑、鱼藏剑和蟠钢剑工艺相仿，现代称之为“螺旋焊接花纹钢”或“人工锻焊大马士革钢”。
王宣称在这十个月里，负责给他治病的医生金茂岳蓄意用大剂量的含汞药物来毒害他。
喜欢穿印有学校名称或大企业标志的T恤
高拱点头称赞，说话的当儿，三个人已把那一盘猪头肉吃去大半，其他的菜肴却无人伸筷子。
他曾被马克思、恩格斯称赞为“超群的小说家”、“现实主义大师”。
教会到处兜售奇迹故事，为了让人民听话，恫吓要让他们永远在地狱受苦；法国国王指称自己治国是奉上帝的神谕，质疑王权就是违反教义，人民除了乖乖服从别无选择。
彼时，全国上下都处于“三反”运动中，而所谓的“三反”，即反贪污、反浪费、反官僚主义，被大家称为“脱裤子”“割尾巴”。
在七大国中，楚国春秋初期就已经自行称王，魏国是八年前称王，而齐国则是这位年轻君主即位一年宣布称王的。
在她执政时，表现出了极其残酷的一面，被称为日本天皇家最冷血的女人。
一个称职的咨询师一定是喜欢和尊重别人，并且知道如何与别人交流这种体验。
赵将韩广称燕王，故魏王之子魏咎称魏王。
不久之后，朱温就派人封钱H为吴越王，钱H毫不犹豫，奉旨称臣。
这是那个发着高烧，在建设新校舍的工地，深一脚浅一脚地奔波在泥泞中，被两万名学生称作“妈妈院长”的民办大学的创办者吗？
少颖敏绝伦，嘉靖十八年（1539）中秀才，嘉靖十九年（1540）年中举人，人皆称道。
楚人对这一事一直耿耿于怀，时刻都在积蓄自己的势力，扩大自己的领土，吞并了周围的小国，自称为楚王，寻找机会与周抗争。
从外部世界撤回的力比多转向了自我，并产生了可以称之为自恋的态度。
齐桓公喜好善行，有志称霸，体恤诸侯。
人民网７月２５日电　据媒体报道，朝鲜中央电视台今天确认金正恩已经结婚，报道称金正恩视察平壤游园地期间，身边女子为其妻子，金正恩夫人名为李雪主。
对这种娴熟状态的描述称：
其他则称为非必需氨基酸。
檀棋当初为了能说服太真，冒称与张小敬两情相悦。
古代在祭祀土神时要立一个木质的牌位，称之为“主”。
中国古代的词牌也称为“词格”，是古人填词用的曲调名。
俗称猪腰子。性平，味咸，有补肾作用，对肾虚遗精者，宜食之。《经验方》中就有用猪腰子煨熟空腹食用，“治男子肾脏虚惫，遗精盗汗”的介绍。
这家公司出品的订婚戒指有一个特征――在镶有钻石的金属座台某处会刻有公司名称的第一个字母C。
另外，宋代起，已经开始小范围使用纸币，称作“交子”。
⑧单于：匈奴人对部落首领的专称，当时为且L侯单于。
“公主能称冰川天女，只怕上冰峰确有非常本领，但下山之时，以我们练之有素的神技，则定是能准胜无疑。”
汉武帝以反击匈奴著称于世，但他的三个托孤大臣中就有匈奴王子金日，而就连从“永嘉之乱”开始攻入中原的五胡，也早已在东汉时内附中原王朝，并为东汉、曹魏、西晋三朝效力。
肉贩止不住心慌，伏地便拜，口称：
在认识计算机时，需要把握的最基础的要点只有三个，我们就将这三个要点称为“计算机的三大原则”吧。
一家公司的“集体智商”如果得不到提高，那么这家公司就可以称之为“乌合之众”。
别的专家开始辩护称，我们可以通过无氧运动如举重或阻抗训练，而不是通过跑步这种有氧运动来减肥，后者纯粹就是为了增加卡路里的消耗。
例如，测试架不应该有‘HTS’或‘VTS’这样的称呼，这讨厌的缩写版本事实上比原词更费解……”
里面主角自称北京０２４号选手郭美玲，来自北京电影学院表演系。
这两个要求简称为分组的MECE原则。
百官和族人都赞成，称道太子懂礼。
另型冲车（后世称“木驴”）
一时间，报界称武汉为“赤都武汉”。
及至战国，奴隶制灭亡，国人称谓大大泛化，一国之民统曰国人。
①发电　电能的生产即发电，生产电能的工厂称为发电厂。
天京城自应有与诸王地位身份相称的宫殿。
他们在对外宣称自己一文不值时，同样十分渴求外界的关心与崇拜，并且还会明确表示自己不接受任何批评，哪怕再轻微的批评也不行。
“你会的，”她说着用胳膊搂住我，“现在你告诉我，被布罗克赫斯特称为你的恩人的那位太太是谁？”
他声称描述了一种简单的系统，然后让读者考虑这样一个系统怎么会有真正的理解能力。
29日，蒋介石复电陈诚，声称“中所希望者在求晋绥安全而已，商都匪巢与南壕堑之匪若不占领扫除，窃恐绥东不能安全，即其飞机扰乱亦无法制止。
江青把这些毛与王明的斗争称之为断断续续的、烦人的、冷嘲热讽的、唯心主义的、挖空心思的。
⑦明公：古代对有名位者的尊称。
cancer作为癌症名字来源于公元前400多年的希腊传奇医生，号称西医之父的希波克拉底（Hippocrates）。
nickname作为名词时表示“绰号；别名；昵称”，作为动词时的意思是“给（人）起绰号”，例如：We always nickname him “Little Lazy Cat”．我们总是叫他的绰号“小懒猫”。
宣太后明锐异常，自是掂得轻重，对每个人说话都是官称，实则时时在提醒着这几个非同寻常的显贵――都得明白自己的权力身份，不要以私情误国。
如果吝惜爵禄和金钱，不肯重用间谍，以至于因为不能掌握敌情而导致失败的人，那就不仁慈到极点了，这种人不配做军队的统帅，称不上是国君的辅佐，也不是胜利的主宰。
只听称呼，就知道沈氏有多么疼惜这个远道而来的“侄女”。
例如有一位曾经写文章称赞过张爱玲的文坛老前辈，也在这本书出现了。
他虽然自称永乐王，但在起兵之初就坚决推掉了东突厥给他的“平杨天子”封号，可见其为人相对低调――起码比欣然接受突厥册封的刘武周和梁师都要低调得多。
为此，他花了数月的时间打造了一辆堪称完美的赛车，这辆赛车拥有最轻便、空气阻力最小的车身；发动机和轮胎也是顶级的工艺与设计。
在同性恋行为中他们对性伴侣的看法，可以称为兄弟情谊（borther hood）。
而在论证过程中，那些从感情出发或以感情为理由来论证论题的做法被称为“诉诸感情”是逻辑谬误的一种。
孩子不乖叫作“没志气”，淘气的小孩称“小鬼”或“小魔鬼”。
结果是东突厥的启民可汗俯首称臣，西突厥的泥撅处罗可汗接受招抚，就连世世代代与西突厥为仇的波斯帝国也来表示友好，隋炀帝的外交大获成功。
据说，袁世凯的女婿、剧评人薛观澜曾将孟小冬的姿色与清末民初的雪艳琴、陆素娟、露兰春等十位以美貌著称的坤伶相比，结论是“无一能及孟小冬”。
比如，豫湘桂战役中的长衡会战（日军称为湘桂作战），日本军部提供的数据是日军共计阵亡12209人，而读卖新闻的纪录，则日军此战的总阵亡人数，超过十万。
人是被称为“人群”的，人不是单独的个体，而是人以群分。
除了律师和医师，通常被称为“文人”的落魄者们，也可能会在上述假设成立时遭受同样的境况。
春秋时，秦穆公问蹇叔，我怎样才能称霸天下呢？
就动物种群和密度来说，尤其是狮子等大型猫科动物密度来说，肯尼亚和坦桑尼亚结合部的马赛马拉保护区当属第一，被称为 “园中之冠”，面积为4000平方千米。
所以从打那以后百姓们就称呼这条河为“小白坟”。
任正非称之为“慢慢地切削大象”，他认为任何改革都要小步骤地进行，不要直接去损害反对者的利益，也不要直接下猛料，而应该采取一些更具弹性和更加开放的方法慢慢解决问题。
“增加工钱，老板担任，八时工作，恰好相称。”
群众哄堂大笑，称赞刘作家说得有理。
这间明堂方圆百米，高也是百米，极其华丽宏伟，在古代算得上是超大型建筑，被认为是唐代风范的极致体现――可惜建成以后没两年，就失火烧没了，不然留到现在，绝对和故宫、乾陵、长城并称古代奇观。
答：密宗，或称为真言陀罗尼宗，或称为密乘（大乘其他宗派相对而称显宗或显乘），传说是龙树开南天竺铁塔，取出秘密经典而传出来的。
诸王都知今日之赏罚，乃是汉王借机树威，焉有不从之理，都纷纷称善。
黄、顾二人口中还不干净，却得马德称抵死劝回。
被称作年少爷的“小牛犊”根本没有理睬“鹭鸶”的丑态，却神情紧张地问那几个家丁：
有一种情况下，不满足是可以理解的：明显的职责疏忽、不诚实、粗心大意，或者不称职。
“风水风水，好的风水可以给人带去好运，无论是财运还是官运乃至于各种气运，然而在有一些特殊的地方却不用风水来形容，而是用另外一种方式称呼，这学校就是其中之一。”
在发起登陆作战不久前，英国防部官员仍在向报界佯称，英军目前只是采用小股作战部队对阿军袭扰，使阿军疲惫、消耗，并不准备大规模登陆。
经济学上将这种在商店里的物品，价格越高越能引发人们购买的欲望，价格低的物品反倒容易陷入滞销的反常现象称为凡勃伦效应。
况钟佯装不以为意，还一个劲儿地点头称是。
三人一起来到被陈敷称之为大鹏嘴口的小山边，只见此地山峰三面壁立，中间一块凹地。
但因朱棣称帝后曾多次修改《明太祖实录》，所以对《明史》的记载，后人一直都有所怀疑。
虽然这三个称号都是一品，却也有大小之分，其中以太师为最大。
俄罗斯一女子日前宣称，在被政府没收前，她曾将一具外星人尸体放在冰箱中藏了２年。几天前，２个男人来到她的家，他们自称来自俄罗斯科学研究院卡累利阿研究中心，没收了这具尸体用以研究。
日本史称“中国大回转”。
德妃，就是后世俗称的郑贵妃，北京大兴人，万历初年（约1573）进宫，颇得皇帝喜爱。
如你所知，中学学习的科学课程，以及你兴致勃勃地读过的其他科普图书，其中的大多数科学知识都是按照业内人士称之为第一原理的基础模板而进行教授的。
所以如果说出这项运动的名称，某种程度上就可以知道我是谁。
在曾广以宋子文的弟弟宋子良的身份在香港同日本进行妥协活动的稍后，还有中国交通银行董事长钱永铭和前国民党铁道部财务司司长张竟立同西义显进行妥协活动，称之为“钱永铭工作”。
腓特烈一世世称“红胡子”，是施瓦本公爵。
枢密院是唐、五代、宋、辽、元时代的官署名称。
他以不接受媒体采访、不上电视而著称，在当今的企业家中可谓异类。
其中第09行引入了在Enum类中包含的两种方法：name()和ordinal()，分别获得不同对象的名称及编号。
通过某种仪式，某个人承诺绝对服从领主并在领主手下服役，这种仪式被称为“臣礼”。
教皇英诺森三世不久之前同意了几个类似的修院运动，先是在1201年恩准了一个卑微派，再是1208年同意了一位曾经是韦尔多派的教徒发起的、被称为“贫穷公教徒会”（PoorCatholics）的教派。
黄群早年留学日本，参加过黎元洪、梁启超等人组织的进步党，还曾担任过南京临时参议议员，一度反对袁世凯称帝。
李治死后，武则天又连废两个皇帝，自称“圣神皇帝”，还改了国号，诛杀李唐宗室大臣。
她不知道汤姆，她称呼我们为比利，但她手上戴的订婚戒指是汤姆送的。
这车辟邪乃是旗人，剑术深得长白山风雷剑法之妙，和近卫军的统领方今明并称军中二宝。
因此，他出售药品而获得的报酬，应当与他的技能和他受托付的地位相称。
大食就是前期对阿拉伯的总称，所以方醒只是说道：
父母应该允许孩子自己去努力、去争取，这一点很重要，我们在课堂上也讲过，用提姆・季美尔的话说，父母应该提供给孩子“人为设计的困境”；“爱与逻辑”咨询中心的人则把它称为“重大学习机遇”。
罗斯先生是这列号称世界上最豪华列车之一的“非洲之傲”的创始人。
媒体实验室其实和媒体本身没有太多的关系，它以不约束教授们的研究方向，专门研究关乎人类未来的、跨学科的项目著称，而在跨学科之中，技术和人文的结合又是它的一个亮点。
反之，吾们的家宅实质地变得像鸽棚一样，美其名曰公寓，其所有者为电铃、电键、衣橱、橡皮垫子、钥孔、电线、警铃，这些东西的混合，吾们称之为家宅。
“当我看到一只鸟，它走路像鸭子，游泳像鸭子，叫声像鸭子，我就称其为鸭子。”
李鸿章急了，急招刘铭传，但刘铭传却为了故意将李鸿章一军，称自己有病，不能带兵。
秦国兵车与当时的山东诸侯在配置上大体相当，车上甲士减少为两人，一人主战，一人驾车；车下步卒扩大为二十到七十二人不等，编为五人一“伍”、五伍一“两”的战斗小单元；车下步卒由车上甲士指挥，车上甲士称为“两司马”。
再一派以商鞅（死于公元前338 年）为首，商鞅又称商君，最重视“法”。
有人称在济南城下游十八里的位置原来有一处滚坝，似乎正可以使用。
一、西历本年二月初一日，即中历上年十二月十三日，皇帝圣旨所称永远禁止设立、加入与各国为敌的集会、社团，违者皆斩（附件十五）。
核医科有８人，其中正副高级职称６人。硕士学历３人。接诊治人数与日俱增。科室是医学影像中心的一部分．．．
我们不可能一边宣称这是一个自由的国家，一边又把言论划为可接受的和不可接受的两部分。
介绍：Docker是一种操作系统层面的虚拟化技术，可以在操作系统和应用程序之间进行隔离，也可以称之为容器。
这个时候，他们被称为摩里斯科，那是对已经改信天主教的摩尔人的称呼。
甚至在朝中还有一些风言风语，声称张若尘并不是云武郡王的亲生儿子。
他再施诡计，指使人上书皇帝，称赵廷美非但不悔过自新，还心有怨言，应该把他迁徒到更偏远的地方。
经过伯罗奔尼撒战争所引起的暴力事件和社会动荡之后，阿尔西比亚德（Alcibiades）感到可以任意地藐视祖先们的道德规范；而特拉斯马科斯（Thrasymachus）[1]也宣称，强权即是公理。
“要是召见季平子而他不来，那么的确不称臣了，然后征讨他，如何办？”
如果他们有房屋、土地和资产，就会成为农民或商人，不再是一个称职尽责的军人，或者会成为暴虐奴役他人的地主，不再是保护人民的卫士。
一些基督徒也认为自己是犹太复国主义者，支持犹太家园的建立；还有人用自己的方式支持以色列，但不自称犹太复国主义者。
在下并不想称他为“某位”，也想弄清楚他姓甚名谁、来自何方，不巧古书上全无记载，大概他只是个不值一记的平庸之辈吧。
他们自称“伊斯兰组织”。
这小子年轻如此，且无职爵，太后无法称谓，直呼姓名，不够亲切，因知其排行第六，便呼为“六郎”，一出口即亲昵惬情，太后为起得此名，而自我欣赏才思未钝，少女情愫尚存。
文明的性道德会给人类带来伤害，然而即便是同意这种观点的人，在面对第三个问题时，也许还会辩称：被受限的性行为折磨得痛苦不堪的人毕竟还是少数，由约束性生活所带来的文化收益，或许要比给人带来的痛楚要大得多。
美国著名经济学家保罗・安东尼・萨缪尔森在60年代的著述中公开称赞苏联的经济增长，并且在以后的几次再版中，都不断增加对苏联经济体制予以肯定的语句。
很久很久以后，剧院总监才让我住进一间小公寓，他自己和其他“法国座”艺人都住在里面，所以别人称呼那里是“演员村”。
然后，找到和自己的性格、脾气相称的建议，这才是有效沟通的坚实基础。
又见《西江月》调，少不得也念一遍，念到“纵教[叫]匹绢字难偿，不屑与人称量”，笑道：
约翰・威廉森照旧每天早上去洛克希德上班，可丽罗怀疑他能否克服沉闷、无聊的情绪，当个称职的仪器工程师。
毛泽东在一次讲话中这样称呼这种错误，这篇讲话即他著名的文章《反对党八股》。
蒋宣称：他希望统一中国军队，在政府中给中共代表席位，并为便于组成民主政府，进行一定的改革。
我认为，一个人通过自己的努力，造福人类，使人们走向光明，这才可以称为英雄。
有“读书种子”之称的方孝孺，被“株连十族”。
以此为中轴线，长安城表现出东西对称的格局，东边万年县，西边长安县，都属于京兆府。
才进去叫出那几个妇人来，对唐僧磕头礼拜，都称为罗汉菩萨，一壁厢烧汤办饭，供奉唐僧不题。
从三月二十日至二十七日，中共中央政治局会议先后在孝义县大麦郊、隰县石口和石楼县罗村、四江村举行，通常称为晋西会议。
如果一个政府宣称要保护环境，却只为此拨付了很少量的资金，投入很少的精力，那么我们就可以判断出政府的实际目的并非保护环境。
〔3〕 廉事：对主管司法方面官员的称谓。
美军游骑兵的由来可追溯至公元1670年，美国殖民地时期就有使用“Rangers”名称及战术的小型军队。
他提到当他退到井冈山时，如何被称为是“抛弃群众的逃跑”，如何受到党中央几次警告，他变得极为愤怒。
张喜根据伊里布的指示，要求懿律等速赴广东，并称英俘在关押期间不会受到伤害。
所谓弟子，古代称学生为“弟子”，中国古代老师对于学生，看成自己的儿子一样。
陈小春陈小春曾自爆在演唱会上和舞伴贴身热舞的时候有了生理反应，在香港完整版的《魔鬼天使》中，陈小春有一场强暴的戏份，陈小春也称当时有生理反应，这个陈小春实在是太不争气了。
利拉开始认为她的女儿想要跻身于上流社会，而这种企图与其身份并不相称。
或许这也可以称之为意外的成功吧。
奉天省大权在握和财务上的渐渐充裕，令张作霖离“称霸满洲”的梦想又进了一步。
【释义】 朋友间以兄弟相称，表示关系亲密。
做好事却不深究其中的客观道理，就自称是做了好事。
宴会上，要唱诗经中的《小雅・鹿鸣》篇，故称鹿鸣宴。
廓然，指大悟之境地；此大悟之境界无凡圣之区别，既不舍凡，亦不求圣，称为廓然无圣。
“老夫有一末堂幼女，年方二八，才貌颇称，倘蒙御史公不弃老朽，老夫愿结丝萝。”
当初广德楼聚集了京中所有曲艺迷，曾有人称此为曲艺圣地。
不仅如此，徐贤乐无论在家中还是户外，不是以“贤内助”，而是以老子天下第一的姿态颐指气使，称王称霸，时常为拿不上台面的一点小事和蒋的女儿燕华、“农复会”总务长樊际昌吵闹，甚至拍桌谩骂。
①　１８７９年３月２５日　日本入侵琉球国琉球国，最初是指历史上在琉球群岛建立的山南，中山，山北三个国家的对外统称，后来指统一的琉球国（１４２９年－１８７９年）。
宋桓公时期，齐桓公开始称霸。
比较有名的是隋朝大业年间，有数十人装扮成菩萨的样子，自称弥勒佛，杀入皇宫，被守卫击败[27]。
这不就是昨天那一幕的重演吗，”普莉赫里娅・亚历山德罗芙娜悲痛欲绝地大叫起来，“你为什么总是称自己为卑鄙小人呢，对此我无法忍受！
听说白毅和息衍也都出动了，堪称是倾巢决战。
价值约177亿美元据《华尔街日报》网站报道称，东芝签订协议，将闪存芯片业务出售给贝恩资本牵头的财团，金额达2万亿日元（约合177亿美元）
而麻村菜市，也有很多称得上地道而且有味的美食
微影即微型电影，又称微影
手机通话时会从短信中提取信息，对未保存的手机号自动标记名称
2017年6月1日起，《中华人民共和国网络安全法》(以下简称《网络安全法》)将正式施行，作为我国第一部有关网络安全方面的法律，在网络安全历史上具有里程碑意义
黑帽大会倾向于防御与名称不相符的是，黑帽大会反而更多面向业务层面
一直在路上的公交车司机清晨五点二十分，大多数人沉睡在梦中的时候，李师傅的生物钟响起了，裹上了紧紧的羽绒服，从家里走到公交站，李师傅自己将这一行走称为为数不多的运动
网友小菜鸡评述称：这完全超出了企业正常经营的盈利能力
该文称，微信发送照片时选择“原图”传送会暴露个人的位置等隐私信息，经过修图软件处理后仍有显示，令众网友“细思恐极”
杜金阳曾是美团外卖郑州地区的一名全职送餐员，也称“骑手”，最近因为身体原因打了离职报告转成了兼职
2.大会基础介绍大会全称：<
一、口子名称：彩虹钱包
据中国台湾网官方微博消息称，顶新集团已经向外界证实台湾康师傅决议自2017年1月1日解散
杰西获得了英雄的称号
人们注意到，特朗普胜选美国总统以来，西方一些意见领袖把称赞中国作为表达对西方政治精英不满的一种方式，这带动了他们对中国成就“新一轮的发现”，这些成就都是真实存在的，但是过去西方主流媒体不愿意把镜头对准它们
出游排除万难后，根据指示操作，即可获得相应的立夏特色称号哦（先到先得）
全国政协委员、“玻璃大王”福耀玻璃集团掌门人曹旺德在两会期间接受媒体采访时称“实现纯正的无现金支付，我相信还需要一百年”
通过线上与线下相结合的运作手段，服装定制不再会仅仅局限于门店服务，“今后，互联网可以让需求者在家中就能定制一件称心的服装”
如今世界上最大的种子库，是挪威的斯瓦尔巴德全球种子库，也被称为“末日种子库”
空姐上前用中文劝说她把脚放下时，大妈还坚称自己的脚趾头受伤，放下来就会血流不止，之后还跟空姐要了一条毛毯，将自己的脚包起来后睡觉
我们全程都在互动，下飞机的时候儿子笑颜灿烂，左边亲一下妈妈，右边抱一下爸爸，还主动去拎硕大的行李包，自称无敌大力士
说“请”和“麻烦”不需要那么正式，可以用彼此间的昵称开头，然后发出卖萌式的请求，比如拜托拜托，请对方帮忙也可以成为一种生活情趣
“丘吉尔”重型坦克上安装的290毫米臼炮别看这种反坦克武器非常简陋，但它也有一个值得称赞的优点，那就是威力特别大
但这一点，美国也不能忍，他们称：短期来看，中国的补贴对于美国公司和消费者来说，是利好的，这些钱能够帮忙降低成本和产品价格
”并且自称自己是“小李玟”
也许是因为彼此有着相同的价值观和多元性，卡拉和田朴B可以称得上一见如故
2017年8月14日，中国船级社两化融合管理体系评定审核专家对广东伟达智能装备股份有限公司（以下简称“伟达智能”）两化融合管理体系建设及运行情况进行了第一阶段评定审核
小腿有肌肉块不够匀称的姑娘，九分、八分正好露出最纤细的脚踝，搭配单鞋、小白鞋都很时髦，更适合哈比星人
过去在中国，物联网被称之为传感网
9月推出公共信息发布平台（简称“头条号”），通过“头条号”，在“今日头条”上开设移动客户端信息出口，着力打造公共信息在移动端上的最佳发布平台
与水浒好汉们豪爽的性格相似，以强健有力的身体素质而著称山东队拳手们打法大多也大开大合，颇有大刀阔斧之势，简单干脆从不拖泥带水，使得他们的比赛往往颇具观赏性
你那曾被称为云的眸子现有人叫作烟我愿是激流裴多菲我愿意是一条激流，是山间的小河，穿过崎岖的道路，从山岩中缓缓流过……只要我的爱人是一条小鱼，在我的浪花里，愉快地游来游去
并一直对外宣称是美人计公司
我们把这一种称之为叫传统的商业结构，也就是所谓的传统的商业结构就是以产品为中心，以追求利润最大化为目标，以持续不断地提高收入，不断地降低成本为手段的一种盈利方式的一种思考
”华夏出版社（简称“华夏社”）营销中心读者服务部主管刘远也表示，多年前，在三大电商迅速抢占图书市场份额时，华夏社的图书销售屡创新高
粉丝给他们的爱称是无尾熊夫妇
民间自古就流传着“冬吃萝卜夏吃姜，不劳医生开处方”之谚语，现代也有说法称萝卜为“土人参”
1、特朗普3月7日放话称：已要求中方制定计划，以在今年将美中之间庞大的贸易逆差减少10亿美元
当不能进行精确搜索时，应用名称包含主要关键词，如：律师、律师咨询等，可以在掌律后增加文字如：掌律律师咨询等
）（4）作品宣传海报电子版（包含：含有产品名称和产品定位的标题、团队介绍、产品功能、目标群体、需求分析和原型界面展示等内容，图文并茂
相传这一天是佛教创始人释迦牟尼在佛陀耶菩提下成道并创立佛教的日子即农历十二月初八，故又被称为“佛成道节”
称瑜伽的很多动作、体式可能造成脊椎、腰椎拉伤等问题，患“瑜伽病”的人正日益增多
2、信息集成的一般过程阶段阶段名称本阶段中心任务第一阶段选题立意阶段确定主题、设计目标第二阶段设计规划阶段规划内容结构、收集加工素材第三阶段开发制作阶段选择工具、实际制作第四阶段评估测试阶段收集反馈、评价修正
竹荪含有多种氨基酸、维生素、无机盐，还有俗称“刮油”的作用
2、8月8日，北京市工商局对外发布了近期对北京市场上销售的家具(上下床、婴儿床、木家具)类商品质量抽检结果，标称商标为“多喜爱”“松堡王国”等40家样品不合格
很多女性认为有“小奶狗”这种称谓的出现，恰恰是因为女性地位和经济状况的提升，可以不再依附于别人，而在一段关系中占据主导地位
据通信世界全媒体记者了解，中国电信公司一年一度的一场重磅盛会“2017年天翼智能生态博览会”（以下简称天翼展）相关消息公布
速卖通连续对三个类目实施品牌封闭管理5月16日下午，速卖通连续发布三则公告称，平台将对手机数据线、婚纱礼服和鞋行业3个类目实行品牌封闭邀约管理规则
大致过程是这样的：《天下网商》发布了一篇题为《京东逼商家给消费者涨价，神舟电脑举报京东“恶意扰乱市场价格”》的文章，该文章称，神舟参加了天猫满减活动，其天猫官方旗舰店笔记本价格普遍低于京东，导致京东“收拾神舟”，强逼神舟天猫店涨价
这些铅笔裙不对称裙照样直男斩
同年9月22日上午，张男埋伏林女住处附近，拦下出门上班的林女，亮刀宣称：“我要自杀了，我想跟你当最后一天的男女朋友
称洗牙遭误会|关之琳|癌症_凤凰娱乐3，放置网站名称，增加曝光机会有些站点已经在某领域有了一定的知名度和权威性，其站名名称已经成为一种品牌，可以将该品牌词体现在标题中，用户在面对众多结果时，更倾向于选择点击自己熟知网站提供的信息
公司名称：巍山爱心一百母婴生活管行业：母婴服务方案：提供超市行业专业化系统解决方案，对经营的各类货品，方便统一管理、销售，有效控制解决问题，提高工作时效性
风景独好中国吸引全球目光美国华尔街著名分析师、有“互联网女皇”之称的玛丽・米克尔，在日前发布的《互联网趋势》报告中，专门用一个章节对中国互联网发展情况进行分析
据了解，2015年7月，丰巢有意增资速递易，可于当年9月底，三泰控股发布公告称其与丰巢科技、顺丰投资等公司谈判的投资计划终止
从名称中我们可以知道，这套邮票出现在1914年，由北京财政部印刷局印制、中华民国邮政发行的北京一版帆船、农获、牌坊图案普通邮票中
后来巴贝奇称她为“数字的附魔师”
而事后55开以为笑笑是带节奏，用他当枪把冯提莫淘汰，还在微博称笑笑为表面兄弟，导致很多水军起哄，把笑笑之前口嗨卢本伟的事都揪出来
4月6日北京大学公开回应：对沈阳做出过行政处分北京大学公开回应北大前教授沈阳被指性侵女生，致其自杀一事称，学校立即复核，依法依规开展工作，经查1998年对沈阳做出过行政处分
她认为：山药药食两用，它的保健功能是许多药材都没法代替的，有“白人参”之称
他是一位体育老师，更是一位心灵导师，被学生亲切的称为弟子规老师
一、服务指南中所称杭州市区具体是指哪些区
几相争执，琼瑶列出13项照顾重点，放弃了丈夫的照顾权，声称暂时不会再去探望丈夫
自称君临第五火的叶子
阿里云于昨晚发表声明，称即使输掉官司也要保护用户隐私
内容如下：心疼我厂程序员三秒，另外，这样的汉子哪里找啊，一个月500块都花不到，其他都给妹子买买买，这个小伙是我司的高级研发工程师，俗称码农，心疼一下我们自己~以上就是整个事件的大概全部过程
：这份《实施方案》称，联通将打造“小管理、大操作、强协同”的组织架构，建立面向客户与市场、为一线提供服务的倒三角服务支撑体系
不过不要慌，这次我们将为大家介绍几款使用了传统自然吸气发动机+自动变速箱的家用车型，它们的行驶品质以平顺舒适著称，并且配置表现优良，价格也均维持在10万元左右，在车主间均保持着不错的口碑
她自己非常苦恼这个问题，问迷死氧要怎么样，如果要彻底改善这个问题倒也不是没办法，但是羊还是那个观点，为了调整这一点点的不对称把骨骼大改实在是不值当
凡是运行在用户设备上的技术都可以称为前端技术（比如
它们可以是顾客在不确定商品名称时使用的简单短语，以及可能比较不常用的相关词
无人便利店风口已开启近日有可靠消息称，阿里巴巴首家无人超市“淘咖啡”，将于7月初的“淘宝造物节”闪亮登场，目前该无人咖啡馆正在现场搭建中
在微博上曾爆料，小米7正在测试新思和汇顶的屏下指纹解锁方案，国外媒体则报道称只有小米7
……彩蛋正值五四青年节其实“青年”这一称谓并不在于他人对年龄如何界定而在于你是如何界定
顾颖琼称，这封0.49美元(人民币3元)的检举信最高会为他带来2000万美金(约合人民币1.3亿元)的奖励
数据、计算和算法构成了人工智能，也被称为人工智能三剑客
金融超市网消息，今日有媒体报道称，日前，贾跃亭掌控的乐视控股与供应商达成的债务解决额度超过1亿元
重培训华为大学被称为华为的黄埔军校，集团人力资源部邀请了华为金牌讲师为大家带来了《战略执行与落地的管理之道》和《人力资源战略管理与执行》的主题培训，高管们也非常珍惜此次的机会，虽然课程从早上一直上到下午六点，但是大家都听得非常认真
纽约时代广场作为全球最具指标性的地段，素有“世界的十字路口”之称
”万商俱乐部创始人杨泽轩称，“未来，得消费者者得天下
”江西百大众兴网络公司的相关负责人介绍称
多次获得“先进个人”，“满意护士”等荣誉称号
犯罪分子在网上购买泄露的姓名、银行卡号、身份证号和预留手机号，俗称为“四大件”
富士康总裁兼首席执行官郭台铭称：“很高兴能有机会和罗克韦尔自动化合作
群信息，包括群名称、群号、群人数、群主、群简介等内容，最终生成
素有“金五台、银峨眉、铜普陀、铁九华”之说，同时五台山与尼泊尔蓝毗尼花园、印度鹿野苑、菩提伽耶、拘尸那迦并称为世界五大佛教圣地
”直营店与互联网形成互补在实体店唱衰的大背景下，为什么还要坚持直营店的运营模式?黄征升先生告诉记者，“直营店模式，可以解决互联网产品不对称的问题
”前不久，这条消息在辽宁省本溪市平山区房身村不胫而走，听到的人纷纷拍手称快
9日，有记者从苏享茂公司及家属处获悉，苏享茂于7日凌晨4点左右跳楼自杀身亡，家属称苏享茂生前为前妻买房买车等累计花费近1300万元，跳楼前陆续收到前妻辱骂、恐吓消息
盗墓、穿越、战争，这波人生成长记堪称“史上最惊险”
产品的侧面，除了产品名称，没有太多的内容，今天我们体验的是忍者龟里的莱昂纳多
传统网络覆盖不足常让单车无法计费和释放车辆，传统设备高功耗让用户需要骑车来为设备充电，而华为物联网技术大幅节约终端设备耗电，使单车不需依赖用户骑行发电来给网络终端供电，堪称重大技术创新
他手握5000万人开房记录，10年缔造3个上市公司，市值数千亿，却自称为阿甘
《自然》杂志的审稿人称赞星地量子密钥分发成果是“令人钦佩的成就”和“本领域的一个里程碑”
有评论称，与近年来的互联网公司合并不同，这次并非是竞争结束后的资本收割，而是上演联吴抗曹的戏码，饿了么需要在短时间内完成内部整合以对抗虎视眈眈的美团
其实，智能音响的门槛并不低，并不是随便给产品找点噱头就能号称智能音响
38家众创空间被评为“市众创空间”称号
报料学生称，三辆小黄车被停放在男生宿舍的床上
相比于传统的中心化方案，区块链技术主要有以下三个优点:表1.区块链去中心化的优势除了分布式网络、非对称加密也是是区块链的核心
元封六年(公元前105年)五月，汉武帝正式制定以每年的正月为岁首的历法，同时改年号为太初元年，史称“太初历”
但是顺丰方面称，菜鸟的信息安全，其实是一场有针对性的封杀行动，菜鸟背后的阿里巴巴，一直希望顺丰的数据，从腾讯云切换至阿里云
在百度知道里，一段为公众所知的林浩震中救人是这么说的：此时，废墟下的小林浩表现出了与其年龄所不相称的成熟，身为班长的他在废墟下组织同学们唱歌来鼓舞士气，并安慰因惊吓过度而哭泣的女同学
以个人名义提出异议的，需要写明自己的真实姓名、单位、职务职称、联系地址和电话
昏，是指黄昏时日落西面而被称为昏
信源：财经网6月13日，上海五岸传播有限公司（下称五岸传播）与今日头条，以及部分地面频道和城市台（简称地面台），宣布联合成立中国广电短视频联盟
04针对今日头条"微博已向其授权，该平台可以使用微博自媒体账号的内容"的言行，微博发布公告称："该第三方新闻平台直接从微博抓取包括自媒体账号内容在内的行为，微博毫不知情且并未授权
当年轻的曼德拉看到这篇碑文时，顿然有醍醐灌顶之感，声称自己从中找到了改变南非甚至整个世界的金钥匙
“爸爸的选择”公司设立有行业领先的卷福实验室，2015年、2016年连续两年被行业评为“最受妈妈喜爱的创新品牌”及“最具竞争力的十大品牌”称号
其实早在之前子文就已经在微博上强调过自己的助理是女的了，她当时以开玩笑的语气称助理为：我的绯闻“男”助理，还着重给“男”加了引号，只是没想到还是闹了这么大个误会
这个1米60的女子拥有堪称世界上最翘的大臀，
企业年金方案备案后，企业和职工（合称委托人）应当选定企业年金受托人（符合国家规定的法人受托机构或者企业按照国家规定成立的企业年金理事会），由企业代表委托人与受托人签订受托管理合同
从称霸全球到丑闻缠身，乃至变卖身家，不仅是减少了一半的企业，更证实了“隐瞒、篡改、歪曲文化”正在日本弥漫
入口有什么好处：举个例子，当你通过在微信搜索中输入商品名称，微信会推送出售相关产品的小程序
撒花丨荣获市级党群服务中心称号，论党员服务我们是认真的
延伸阅读：中国北京国际科技产业博览会（简称科博会）是经国务院批准，由科技部、国家知识产权局、中国贸促会和北京市人民政府共同主办、北京市贸促会承办的大型国家级国际科技交流与合作盛会
分析上市公司，原意是尽可能的消除信息不对称，最大程度的还原一家上市公司，如果能帮到投资者理性投资，我们的目的就达到了
白百何出轨风波后，陈羽凡首先发微博回应，称早在2015年就与白百何协议离婚，为了保护儿子元宝才没有公开消息，并称为了孩子，他会无限期退出娱乐圈
)全国各地区网络营销人才需求调研（一个月跟踪数据）七、师资力量网络营销专业拥有优秀专任教师8名，其中副高以上职称3名，研究生6名
点击上方蓝色字迅速关注我们一直以来，联想之星被人称作天使圈子中“最著名的隐士”
高利贷自古有之，堪称一大毒瘤
一个深圳叫黄建的90后小伙称自费百万去韩国整容将自己整成了马云脸，并表示现在大马云，小马云都有了，我就是那个中马云
日前，多家澳媒报道称，欲来中国参加澳大利亚年度贸易和商业博览会的澳政府官员发现，他们的签证申请遭到拒绝
以系统图中的彩色热点为例：如果用户选择某个热点，对应的组件(比如转盘或电磁阀)就会自动显示在导航和零件列表区域中，并且还会出现正确的名称及材料号
1981年3月30日美国总统里根遇刺现场，特工罗伯特・旺科拔出乌兹冲锋枪警戒随时可能发生的攻击乌兹是一款有着简单的结构及易于生产的冲锋枪，该武器以其设计者乌兹・盖尔的名称来命名，虽然当时他本人并不希望以其名字作武器名称，但这请求被驳回
公司名称：昭通市昭阳区恒乐商贸有限公司行业：商贸服务方案：提供进销存系统软件管理，进销存软件作为集合企业内部所有资源并进行有效计划控制的管理信息系统
《中共中央国务院关于营造企业家健康成长环境弘扬优秀企业家精神更好发挥企业家作用的意见》(以下简称《意见》)于9月25日正式公布
报道称，预计盒马鲜生无人货架贩卖品类侧重于便利餐，和目前市场上主流的“去掉壳的自动售货机”有所不同，更类似于优化版的自动贩卖机，预计10月开始运行
2017年9月16日，在丽水东方文廷酒店，金优・萤火虫在各级政府、各家银行以及各家合作单位的共同见证下成功举办了2017金优・萤火虫转贷基金产品发布会，并由丽水市莲都区经济商务局授牌获得“莲都区中小企业应急转贷资金服务中心”称号
同为电商行业竞争对手京东，唯品会也纷纷抢占微信这块“大蛋糕”，“京东客”，“唯品会客”等称谓也随之诞生，而据做“京东客”的朋友爆料，此次封号对其影响并不大
2014年12月29日的外交部新闻发布会上，有记者也问起这件事，中国的外交部发言人称“不知情”
不仅仅是造价太高了（造价高达小6亿美元一艘，号称替代佩里级），而是太先（扯）进（淡）了
国内，一些所谓“公知”也口口声声称中国对印度妥协了，让步了
当然有时候也会出现没有快速眼球运动的情况，这种快速眼动睡眠称为紧张性快速眼动睡眠
7、单位名称：单位名称不可错，有时候错填一个字或少填一个字，都可能出现问题，很关键
对于别人称呼她为蛇精女，她表示：“我觉得对于我来说，蛇精女这个词是一种夸奖
当然此消息一出，很多人都反对这一做法，声称，淘宝自己的所谓漏洞，为什么要让广大消费者买单
这种被称为“史上最缺德”的木马病毒往往“乔装打扮”，让用户以为是正规文件，一旦被它感染后，不但能锁住所有文档和图片，还会向电脑用户勒索“文件赎金”，而且这种病毒还不能轻易删除，否则被感染的文档将永远无法打开
而大众素来以神车著称，每一款国产化的车都能成为爆款，可这次以接辉腾的班为名义的上汽大众辉昂掉了链子，4月份销量仅仅146量，2017年4个月累计销量不到1000辆
此外，近四分之三的人称线路修复之后，更容易掌控自己的生活
商务部分析称：品质化、升级类商品是销售热点之一
本文为中华会计网校中级会计职称原创文章，转载请联系授权
获学院“优秀教师”、“优秀班主任”等称号
点击蓝色字关注我哦【名称】睡
五年后，这家公司的年收入达到了10亿美元，发展速度堪比谷歌，而乌鲁卡亚也被称为“酸奶界的乔布斯”
7月14日，亚洲最大的现代物流设施提供商――普洛斯公告称，万科、厚朴、高瓴资本等组成的中国财团将对其进行每股3.38新加坡元的收购交易，估值约为160亿新元，约790亿元人民币
卖家称自己是“艺术家”，制作缩小版人头是他的创作激情
刘强东称，那一年公司在中关村逐渐小有名气，各种骗子随之而来，一年被骗三次，前三年赚的所有钱全部被骗光了
”2013年北京市两会期间，北京市财政局相关负责人曾向区县人大代表解释称，北京市罚款收入(主要是交通罚款)构成是，市级执法机构收到的各项罚款，进入市级财政
李戡就声明称，李敖对李文的不满，始于2014年李文的一场官司，把李敖气得不想再见到她
托盘共用体系托盘公用项目（又称带板运输项目）是指1号店与托盘供应商以及上游供应商联合，优化作业模式，采取托盘共用的模式
2.后台留言你所在的粉丝群+群昵称（例：我在__群，我是___
在相亲角，人们把男生称为银行卡，而女生就是房子，有钱就可以买房子
十几名北京红黄蓝幼儿园新天地分园孩子家长到朝阳区管庄派出所报案，称幼儿园园长和老师涉嫌猥亵
被称为世界“制造中心”的中国，正在德国率先提出的“工业4.0”概念的基础上，开始一场规模空前的工业革命
利用组分与载气的光发射、吸收等性能的差异来检测，称为光度学检测法等
因成绩显著被上级机关先后授予"保定市先进律师事务所"、"河北省先进集体"、"河北省先进律师事务所"等荣誉称号
报道称，消费者喜好的多样化扩大到了整个食品行业，大型清凉饮料厂商娃哈哈集团董事长宗庆后也表示：中国的消费动向也分几个层次，有必要挖掘消费者的潜在需求
很多人都称10月份驾考新规为“史上最严”新规，新规实施后，参与考试的学员通过率减了不少，对于此次新规考试内容方面有变化吗
社会民生杭州物业纷纷下“禁令”禁止共享单车进小区，律师称不妥共享单车原是为了让资源利用最大化
值得关注的是，腾讯云6月1日晚间发布微博称，腾讯云助力顺丰布局云端，无论多么重视顺丰的数据与业务安全都不为过
收购方案中称：自上市公司将第一期股权转让价款中的二亿元支付至共管账户后的
将全面接入顺丰丰巢】继京东高调宣布接入丰巢自提柜之后，美团外卖也发声称将全面接入丰巢，双方将在餐饮、日用品、鲜花等多品类的物流配送领域共同探索更优解决方案，未来也将实现信息打通
被一众鞋迷称之为一代生物，经过五年时间的漫长等待，在
2015年的时候袁姗姗在微博晒出自己的马甲线，并做了一番正能量演讲瞬间疯狂圈粉被称为励志女王，直到接拍《煎饼侠》被观众认可，从2014年之前一路被黑，到预言未来两年袁姗姗的事业有质的飞升，莫小棋这预测也准到没朋友了
牌牌琦的社会摇而牌牌琦，正是靠着“社会摇”走红，还有句话称“社会摇中万人迷，唯有男神牌牌琦”
虽说之后华为也给出了解释，但显然，腾讯是不买账的，更有消息称：腾讯已申请国家监管部门介入
今年6月，腾讯在贵安新区的绿色数据中心正式开工建设，对外号称将是“腾讯在全国最安全的大数据中心”
这段视频堪称惊艳，几个导师在台下听得心潮澎拜，汪峰兴奋得衣服都脱了...视频里的男人叫刘文天，出生在内蒙古乌兰浩特，一座深入科尔沁草原腹地的城市
但尽管如此，求偶问题上的信息不对称，似乎并没有得到很好的解决
百度助手里面的评论是不显示昵称的，所以我们只能在头像上做广告了
东湖高新区负责人称，小米武汉总部是我省发展新经济、培育新动能的重要项目，也是武汉产业升级和经济结构调整的强劲驱动力
此标准一出便引发热议，也将据称能对甲醛实现高效、持续净化的生态负离子空气净化器推上了新一轮的关注榜
在张艺谋导演的好莱坞大片《长城》中，被好莱坞剧组负责人称赞为全世界染色技术最好的人
特斯拉在发布第二季度财报时称，公司已完成了首批太阳能屋顶的安装
李彦宏在大会上阐述着自己对人工智能的宏伟构思，并宣称“互联网是前菜，人工智能才是主菜
8月2日，有公开报道称，全球最大的消费级无人机公司深圳市大疆创新科技有限公司，已经收购其竞争对手零度智控（北京）智能科技有限公司，目前具体收购信息和细节并未公开
4）英拉兄妹日本樱花树下开心自拍,称没想好是否回国
爱因斯坦称霍金先生为一代传奇，恐怕一点也不为过
但在这里嫁女被称为“倒插门”，在过去是很没面子的事情
同时也状如飞碟，常被误认为外星飞船或不明飞行物，也被称为飞碟云
精致而充满人情味的包装一直为消费者们所称道，黄记h亮2017年产品包装更新设计更让人欣喜与期待
这样的系统被称为“纵向数据”
百度回应截图对于公开分享的文件被第三方网盘搜索抓取方面，百度网盘称，将加大对第三方网盘搜索网站的打击力度，不断创新从技术上加强用户隐私保护
她会晒出一些化妆技巧视频的教学，在视频中自称美妆达人的小李嫣，不仅分享了自拍教程和美妆教程，还自信放话“关注我一定让你变女神
由于网赚投资较少，有时只要有一台能上网的电脑或者手机就行，所以人们有时又形象地称它为“免费网赚”
近日，2017中国快递“最后一公里”峰会发布了《2017中国快递领域绿色包装发展现状及趋势报告》（以下简称《报告》），称由快递拉动的下游包装材料产业去年已达500亿元规模
那用来做成暖宝宝呵护大姨妈最好连最近大热的智能音箱天猫精灵也逃不过“中国大妈”对“精致生活”的追求明明是要插电源的智能家居产品大妈也要拼了命的加上充电底座带到广场，称霸“舞“林可以说是“我和我最后的倔强了”
早前便有外媒分析称，中国共享经济的爆发一方面是由于市场资金量巨大，另一方面也是由于好的创业理念的欠缺
报道称，十年前，牛油果在中国几乎不为人所知
2010年10月27日，金山、百度、腾讯、傲游、可牛等公司联合发布“反对360不正当竞争及加强行业自律的联合声明”，这被称为“反360联盟”
除此之外，我们还通过科技手段保存下来了语音文字等，称作“语料库”
特斯拉南京德基广场体验中心设立在有“中华第一商圈”之称的南京市玄武区德基广场，在为当地消费者带来崭新科技体验的同时，还能为南京现代化国际性人文绿都建设增添一抹环保之绿
有媒体爆料称，天猫将全面接管银泰网
在一项由“一带一路”沿线20国青年参与的评选中,高铁、支付宝、共享单车和网购被称作中国“新四大发明”
就在5月5日，美团点评发布邮件称，集团高级副总裁、广告平台负责人陈烨因个人及家庭原因将离职
《海南日报》当天的报道称，海南省住建厅相关负责人强调，“坚决防范各种钻政策漏洞或投机倒把等违法违规行为”
除了天猫商城以外，在京东商城尚学官方旗舰店，对本次抽样标称为“卫辉市李源镇天源家具厂生产”的儿童桌进行调查
500强的总榜排名，是根据企业总收入计算，俗称“比谁大”，这是衡量企业的一个最基准维度，也是最容易理解的维度
杨艳回到租房后开始烧纸，并感觉自己马上要死亡，于是打电话给自己父亲，声称自己要死了，托付杨苏
《华尔街日报》称，中国驻美国大使馆官员回应说，该报关于邓文迪和该园林的信息完全是毫无根据的猜测
点击"阅读原文""进入【2017中胫毕年度总投票】无*限*极、完*美、炎*帝、国*珍、太*阳*神、权*健、康*婷、康*美、天*狮……中国直销投票谁将称霸
3月21日，北京市人社局官网发布了一则《北京市引进人才管理办法（试行）》的通知，从具体内容来看，堪称北京市近十年来最为宽松的落户政策了
记者独家获得西湖大学回应称，上述言论不实，目前该文章已经被删除
所以，更多像是在为外地旅游的中国人服务的……我们需要明白一个概念，虽然微信支付宝入驻了很多国家，但在这些国家都是只有中国人用，当地人却无动于衷，所以根本称不上真正的国际化
天猫对纯图形商标的定义天猫领悟不出你那图形商标的名称，就无法为你的店铺命名，要知道天猫店铺名称的命名规则就是根据商标名称来进行命名的
雅玛多在日本占有极高的市场份额，日本街头随处可见印有“黑猫母子”商标的厢式货车，因此雅玛多也被惯称为“黑猫宅急便”
在服务需求与服务供给信息不对称的时候，客户找不到服务供给方而服务供给又找不到市场客户，从而形成一种资源的内耗
谈到公司未来的发展，王红胜称，公司从创立开始走传统行业，经过管理模式与业务产品的不断发展创新，现在已进入到高科技企业发展的阶段，从今年年初，公司开始走新三板的路线，
当这个被人称为“笑话”的女潘咳サ矫拦打工时，一切都变了
此时，同伙出来干扰视觉，在同时，声称再给5元零钱男子，将100元索要回去，让收银员找他90，最后只给了5元钱，而不是105元
更有服饰品牌商反映，每次大促前都会接到天猫小二的电话，虽称不强迫选择唯一促销平台，但如不自觉，就会失去天猫资源位，沟通不好甚至可能失去整个天猫渠道
硅谷人工智能先驱、《人类2.0》作者皮埃罗・斯加鲁菲在与记者的连线中，表达了对大会即将召开的兴奋之情，他称非常高兴将在杭州与优秀的演讲者们共同探讨人工智能未来之变
但沙特等国坚称提出的条件不容谈判
相关执法人员称，共享雨伞在户外公共区域投放时，存在占用公共设施的情况
获得全球最大规模体脂管理课程称号
霍普克洛夫特被大家称为算法大师，精通从计算机里寻找关于未来的密码，由于在算法以及数据结构设计和分析方面的杰出成就，他在1986年拿到了有计算机界诺贝尔奖之称的“图灵奖”
与此同时，街电方面称，他们持有专利获得的国家知识产权部门授予时间，早于来电的专利
问：亚马逊品牌备案时，需要提供以商标名称为域名的网站，域名必须和品牌名称一样吗
实测：被呼叫手机基本瘫痪为取得对方信任，记者以下家身份一次性购买五套“呼死你”软件，佯称“靠谱的话以后也做代理”
近日，南宁铁路局发布消息称广西有部分火车站可以使用支付宝扫码购票了
当年周公提出和平共处五项原则，广大亚非拉兄弟拍手称快，立刻表示，我们跟你是一帮的，原因是这五项原则确实代表了这些国家的需求，大家对世界和平有绝对一致的立场
从剧照来看，依然是韦斯安德森式的强迫症对称美学，说实话，在电影院看真是太享受了
当《太阳的后裔》、《盗墓笔记》等一部部热门网剧播出后，视频网站在收获大量广告收益的同时，也收获了大批付费会员，随着多家视频网站宣称付费会员达到千万级别，大家都深信付费风已经来临，可是，盈利似乎还很遥远
刚刚，阿里巴巴股价突破158美元，超越苹果股价，市值正式突破4000亿美金，继续称霸亚洲
此外，您还可通过显示在商品详情页面的商品名称的上方或下方的蓝色品牌名链接找到它
以彼之道还施彼身，“跟随战略”伺机反超“跟随战略”被称为“晚一步的制胜之道”，它的精髓就是，寻常时期紧密跟随，关键时机全力反超，犹如马拉松比赛中“老二”的突然发力冲刺
人们常说，亚马逊是一家以亏损著称的企业，但事实上，亚马逊之所以能够投入这么多却没有被资本市场抛弃，正是因为亚马逊净利润为负的年份并不多
设立区块链产业发展年度专项资金在发布会现场，市北区招商局局长张锡涛解读《青岛市市北区人民政府关于加快区块链产业发展的意见》（以下简称《意见》）
此外，在网络游戏里，两人更是以夫妻相称
美国称：只有中国可以救日本于危难
网信办：网站不得向未实名认证的用户提供跟帖评论服务国家互联网信息办公室8月25日公布《互联网跟帖评论服务管理规定》(以下简称《规定》)，自2017年10月1日起施行
亲戚喂食开心果，两岁半孩子身亡一位家住西安的网友发微博称，当日，她的一位闺密带着两岁半的孩子参加家庭聚会，被一位亲戚喂食了一粒开心果后呛入了气管，家人赶紧将孩子送医
先后荣立全国刑侦情报研判能手称号、全路优秀人民警察、个人三等功5次，个人嘉奖5次，逐步成长为全局领先、全路闻名的专家型人才
在此之前，2016年9月，天津市投资促进办公室原正局级巡视员王富强被天津市纪委通报称，"追求低级趣味，多次出入夜总会、接受异性陪侍"
孙政才视察重庆亿赞普，由黄苏支陪同解说黄苏支是江苏南通人，80后，自称英国海归，在投行工作过
曾经化腐朽为神奇，拯救了180家濒临破产的大企业，被日本人尊称为“重建大王”，并与经营之神松下幸之助并称为“经营双雄”
该报告称，一起全球的极端性网络攻击事件有可能引发高达530亿美元的经济损失，这与2012年超级飓风桑迪造成的500亿美元的损失相当
单纯利用用户信息不对称，赚取信息差价（想看私信，想要心仪对象联系方式都要交费）是传统婚恋网站最大的利润来源
两年前，在读初三的李昕泽成立了洛阳崇才科技，自称“00后第一公司”，麾下有300名员工，遍布全国各地，通过网络办公
北京市教委称：强烈谴责涉案人员严重违反师德的行为
戴震是谁?我把其称之为那个时代的周鸿t，戴震就像我们这位红衣教主一样，敢于对权威和固知说“不”，提倡发扬大众个性(那个时候的自媒体之幸啊)，批判当时被视为正统的程朱理学
让其发朋友圈，称植树节免费植树活动，后被团委承包
业内人士评价称，现在世界上只有两种品牌，一种已经入驻天猫，另一种正在来天猫的路上
虽然对于普通的杭州百姓而言，杭州之江有机硅公司这个名称或许有些陌生，但其实它的产品在这座古老而充满创新活力的城市中几乎无处不在
迪拜道路和交通管理局在一份声明中称，将为迪拜出租车公司购进共200辆的特斯拉
王先生称，2016年9月17日，他委托合肥飞翎天文化产业有限公司(下称飞翎天公司)负责策划他和爱人的婚礼相关事宜
当天下午，小猿搜题召开媒体沟通会，称作业帮员工在小猿搜题应用上恶意发布涉黄信息，并蓄意进行传播诋毁
运营是对企业经营过程的计划、组织、实施和控制，是与产品生产和服务创造密切相关的各项管理工作的总称
工业和信息化部31日公布了关于电信服务质量的通告（简称《通告》）
游戏的确不能被称为洪水猛兽，但一款日活用户超5000万的游戏若没有承担应有的社会责任，与洪水猛兽几乎无异
本来生活相关工作人员在称，拖延开店进度多是因为运设备的卡车晚到、员工培训拖堂、电路需要重新铺设等原因，众多原因累积在一起最终导致门店开业的时间不断被拖延
万名员工，接受他称为的
河北34县要有国家级重磅新称号，为家乡骄傲
真的了解你的世界，而对生产者而言，一个更高效而又具有变动性与整合性的工厂也因此称为可能
由她担任主唱的小红莓乐队，被称为爱尔兰国宝、历史上最伟大的另类摇滚乐队之一
满足了这些需求，把生产资料卖给他，其他粮食收回来帮他卖掉，这种称为跨界多元化
实施例3、外观设计专利：名称
据腾讯7月10日发布的公告称，腾讯控股董事会已决议发行一共约1787万股新股，用于奖励10800名员工，其中包括已向1686名员工授予的552万股股份
按回转轴法设计的圆度测量工具称为圆度仪
8月14日，暴风集团发布《关于重大资产重组进展暨延期复牌公告》，称拟采取增资及股权转让等方式为暴风统帅引进战略投资者，具体交易方式尚在沟通协商，未最终确定
海关数据是海关提单(舱单)数据和报关单数据的统称
负责开拓包括夫妻店在内的线下实体零售店，指导并说服店主们通过零售通平台进货，为签约门店提供服务、帮助它们提升门店运营效益――零售通招募了一批承担这些责任的第三方合作伙伴，称他们为“城市搭档”，李晓东就是其中之一
有消息称，我国的手机用户已经全部实现了实名制
英国媒体则直截了当地指出，该区域距离中国吉布提军事基地仅仅只有750米，5月1日，美国媒体开始大肆渲染此事，称中国在新军事基地测试激光武器，违反《关于激光致盲武器的议定书》，这是未经授权的激光活动，对飞行员甚至地面人员造成了严重的威胁
所以毛姆被称为“英国的莫泊桑”
朱啸虎见此报告，高兴地转发朋友圈，评论称“和街头实际数量一致”
宝马公司周三发表声明称，中美之间的贸易摩擦升级对所有利益相关方都有害
看门狗超时延迟复位电路(以下简称看门狗电路)，既能保证单片机系统在上电时产生可靠的复位脉冲，又能在单片机死机时对其复位
3、手环救生衣推介项目名称手环救生衣推荐单位中国电科第十研究所领域方向人工智能与无人系统成果简介据统计我国每年溺水身亡的案例约有5万人左右，其中未成人占了6成
虽然岁月改变了她的思想，但不变的是对于舞蹈的那份执着与热爱，当听到音乐响起的时候，仍旧会不由自主地随之翩翩起舞，这一段的剪辑美不胜收，称得上时2017华语电影中最令人难以忘怀的片段
对于为何买入华中数控，李一男称，他主要做一级市场的股权投资，不乏投资数百万、公司上市后
她称，几日前，已有25个国家完全解除了禁令
单一控制机制容易造成单点失效,可采用多控制器方式,此时,多控制器之间的接口称为东西向接口
近日，有市场消息称，京东已正式成立房地产业务部，开始布局房产电商平台
”但据记者了解此前京东称为了给天天缓冲时间，洽谈的时间改到了7月31日，也就是说即使两家和谈也是要到8月，那么在此之前天天就将损失所有的京东平台商家，或许两家和谈的可能性不大了
移动电商称霸的国家和地区在哪里
^鱼寿司27、太刀~太刀~即是我们中国的带鱼，因为它的体型细长表皮闪亮形似武士佩戴的太刀，所以在日本人们则称呼它为太刀鱼
“三国演义”的说法并不准确：一者，唯品会的体量过小，尚不足以称之为“国”;二者，如今是两家联合起来指责一家，并非三国互杀
2017年获评徐汇区“美德少年”明礼诚信星称号
改进想一个自己独有的昵称吧
在我们考虑上诉之际，我们将仔细评估欧盟委员会的决定，我们期待继续阐明我们的观点，”谷歌发言人称
回头看来，绝大多数当时宣称所谓的“云网络”技术已经被云计算滚滚浪潮所淘汰，现在已经较少有人提及
产品名称必须清楚准确，且应能描述要销售的产品
“东莞”是素有“世界工厂”之称的制造业名城，具备创新发展及互联网+应用的硬件基础
2001年至2006年在北京新东方学校任教，由于教学风格幽默诙谐并且具有高度理想主义气质的感染力，被称为“老罗语录”流传于网络，成为网络红人
自称所谓的“互联网+”，仅是加以互联网渠道宣传，其根本还是将传统商业模式业务扩大化
剧情简介：《白银帝国》描写的山西票号“天成元”堪称清代的全国“金融大鳄”，它掌控全国金融，兼营存放款，生意鼎盛时拥有中国各地以及俄国、蒙古、日本及南洋的二十三个分号，富可敌国
摩拜方称，有自媒体发布文章，引用了来自知乎某用户的一条评论，毫无根据地诽谤、中伤包括胡玮炜在内的摩拜单车管理层
李敖的作品以文字尖锐、不留情面著称，也引发了诸多非议
神州鹰掌通家园（以下简称“神州鹰”）创始人叶荏芊在本次成立大会上发言提出：1.互联网的核心是工具;2.好的内容可以通过互联网传达到更多人
所以有人戏称中国的首富为马王之争
随锐科技和致远互联称，这种融合带来的是“多赢”局面
2015年小米不仅没有完成年初制定的8000万台的销量目标，而且在声势上已经被华为追上了，无论是用户还是媒体，都不再迷恋小米，反而开始不断的称颂华为等其它品牌
2017年8月24日，适逢中国测绘地理信息学会科技信息网分会（以下简称信息网）创建40周年，为了更好地推动全国测绘科技信息工作的开展，在西安市召开2017全国测绘科技信息交流会
这个被特斯拉称为远程自动化的发明，包含后来将用于通过无线电传输声波的所有组件
华视说：老贾，我就想知道你到底欠了多少钱...腾讯宣布放弃朋友网，8月6日起停止服务和运营7月14日，腾讯旗下社区平台“朋友网”在官网上发布停服公告，称网站将于8月6日停止服务和运营，这也意味着一个时代的完结
百度方面称，近日有媒体发表文章称
称重传感器的故障分析及维修
”另有报道称，得益于总统特朗普所承诺的一系列优惠条件，富士康子公司夏普和台积电等均考虑在美国建厂
“最佳移动技术突破奖”，拿下了堪称目前业界认可的最高荣誉
从频道蝶变融媒中心2016年5月4日，封面新闻1.0版本低调上线，因其对热点、突发、深度新闻的捕捉与挖掘以及技术上的创新，被业界称为“内容+科技的新生代客户端”
记得第一次鸟巢演唱会结束后，他流着泪语无伦次的抱着我，不停不停的笑着哭，我明白他经历了别人无法想象的艰辛才有了那一场堪称经典的完美
由于微信号通常是英文字符加数字等组合，对国人来说记忆性不强，因此通过中文搜索公众账号是一个重要途径，企业的公众账号中文名称要取的辨识度高，可搜索性强
企业家媒体都面临很多问题，新的技术、新的变革、新的创新、新的思维，明天可能就没有工作了，但是作为人来讲，丁颖称，最重要的一点要做到为人服务，“你只要能够满足你为他服务的各种需求，你就有生存的可能性
白平衡：自动一级方程式赛车号称人类汽车技术、驾驶能力的极致表现
3、微信公众账号名称包含本市和县区名称（别称）或其他显著本地特征的
日本网友日前一条关于“狂欢过后东京的惨状”推特登上了日本热搜榜第一，日本人声称，不，这一
就给大家讲解一下这个被称为决战1999的梗究竟为何物
拼多多还称，目前已经掌握了线索，并向公安机关报案，移交相关证据
分析称，此次裁员可能是为了进一步强化其云计算业务
这种没有真正从产品力出发的思维，我称之为时代的盲点，称之为保健品行业的盲点，或者称之为行业的陷阱，产业升级的致命障碍
硅谷并无湾区的概念，而是称为区域性创新生态系统
“五商中交”是精准的战略升级和组织再造刘起涛在接受媒体采访时表示，“五商中交”就是在传统产业、传统模式基础上的再升级，这次转型升级也被简称为“由工到商、工商相融”
称之为史上最便捷的自拍解决方案也不为过
带着这个问题舆情官又继续翻看了好几个视频平台，发现还有爱奇艺也有《极限挑战3》，并且在积极对外宣称“《极限挑战3》全网首播”
美国50号公路被称为“全美最孤独的公路”，单单一条这幅照片就够吸引人了
许久没有动静的张馨予，前两天突然深夜晒出了一组自己庆生的照片，不仅大玩“托脸梗”，还配文称：“谢谢，我很幸福
另外还有号称“百年不换头像”的张继科，你们看他工作室的头像和景甜微博的头像相比，看着是不是很登对呢
阿里巴巴回应称：高度怀疑这一决定是否实事求是，抑或是被当前的政治氛围所影响
据国外媒体报道称，《福布斯》最新财富榜出炉，比尔・盖茨全球第一，马云华人第一
微软(中国)联合重庆西永管委会于2016年成立了“重庆微软云暨移动应用孵化平台”(以下简称：微软云孵化器)目标在华进行投资、孵化、合资、合作等业务，旨在与中国的信息产业公司联手进行产业创新
这样的言论一石激起千层浪，网上很多人称“余大嘴”又来吹牛了，而更多人将这句话当做笑话看
主要代表作：《爱情多瑙河》、《愚人码头》、《火柴天堂》、《你的眼睛》、《大雨带我逃亡》、《夜夜夜夜》星许佳慧被称为“魅惑小天后”的她，有着紫罗兰般的神秘高贵的气质，周身散发着迷人诱惑的味道
一般地，餐饮加盟店号名称要吉祥、琅琅上口、有特色、易识记
宇称―时间对称是描述微观物体运动基本理论的量子力学中的概念，一般来讲，物理中的对称性是指一个系统在特定变换下所呈现的内在不变性，宇称―时间对称性即空间反射和时间反演下的不变性
”豆腐不仅具有超高的蛋白质含量，并且含铁量是牛奶的10～20倍以上，营养丰富，价格又便宜，难怪被称为穷人的“肉”
凉凉之前给我推荐的兰蔻菁纯气垫，真的是满足我所有幻想啊~“全能型气垫”的称号真的是名不虚传
在设计过程里，我们融入了很多午门本身的元素和理念，比如，如果站在展厅东西两端看，会看到一个像中轴线一样的设计，两边是对称的结构，与紫禁城的布局相合
什么是保税区发货保税区，亦称保税仓库区
兑换后礼包将开出：七夕男性或女性称号（“唯我独尊”、“绝代佳人”）兑换七夕情缘礼包需情花9朵，8金流通金
此外，该问答明确协会将定期对外公示不予办理登记的申请机构名称及不予登记原因，同时公示为该机构出具法律意见书的律师事务所及经办律师名单
五、名称变更若企业今年不进行重新认定，企业名称或核心信息发生变更，应先办理更名手续，更名手续办理完毕后明年再以变更后企业名称提交资格认定申请
前不久在飞天奖上，陈宝国老师和张嘉译还对这个问题进行了一番调侃玩笑归玩笑，张嘉译劳模的称号也是素来有之翻看他的履历表，从1990年拍摄第一部电影算起，到如今电影作品已超越30部，剧作超过2000集
海南的高端服务业没有跟旅游、养老产业同步发展，医疗、教育被称为海南的两大顽疾，很多孩子不上幼儿园，医疗跟周边的泰国比还差得远
所谓的远程控制，是正规软件的叫法，黑客们用的一些“看不见”的远程控制软件，统称为木马或后门
利用移动互联网汇聚闲置劳动力信息和用工需求，实现供需双方信息对称，改变农民进城接工的方式
如何解决覆盖面小、服务低端、同质化竞争、信息不对称等行业问题，成为必须要面对的棘手事情
从励青做起还有14天，我们就正式迎来了狗年，对于很多自称“刚好12岁”的朋友来说，狗年的意义尤其重，因为“又”来到了他们的本命年
单从技术角度来讲，这一产品甚至可以称得上是规模宏大的工程了
媒体称，不嗜烟酒，除了工作和休息，刘庆生很多时间花在读书上
一位电信观察人士称，对于更多消费者而言，取消长途漫游费不一定意味着更实惠
腾讯未专门讨论其与华为的这一争端，但在给《华尔街日报》的一份声明中称，该公司致力于保护用户隐私和数据
报道称，熟悉海军的消息人士2017年曾表示，这艘新航母可能最早于2018年年底或2019年以前加入海军，比计划提前一年
解放以前各地佛寺作浴佛会，举行诵经，并效仿释迦牟尼佛成道前，牧女献乳糜的传说故事，用香谷、果实等煮粥供佛，称“腊八粥”
去派出所调解，有一个自称博士的助手的人，向警察解释：“他是农村出身，在美国和日本待了几年才回国，不了解国情才打人的
接财神由于初五日是五路财神的诞辰，为征利市，人们要提前在初四就迎接，越早越好，最早接到的才是真神，特别灵验，因此叫“抢路头”，又称“接财神”
（二）保险公司在销售个人税收递延型商业养老保险产品时，应为购买商业养老保险产品的个人开具发票和保单凭证，载明产品名称及缴费金额等信息
他喜欢摄影，一次偶然机会下，甚至去八宝山为人们拍摄追悼过程，王显笑称自己可能是全北京从事这一行业的第一人
在现场阿里研究院重磅发布《当货物觉醒――新零售环境下智慧物流报告》（以下简称报告），报告以大数据分析为基础，回应了“中国物流效率低下”、“智慧物流导致失业”等错误认识，揭示了
但是在海淘过程中，国人因语言文化差异导致的对海外商品品类、价格、质量等信息的不对称，加上漫长且不透明的跨境物流递送等问题，都亟待解决
据公诉机关指控，中晋系母公司国太投资控股（集团）有限公司（简称“国太控股”）向社会不特定公众募集资金达400余亿元，部分集资款被国太控股及其下属公司消耗、挥霍，致使案发时未兑付本金达48亿余元
9月15日，记者拨打京东客服电话要求就此事进行采访时，客服人员称会将此事汇报给相关负责人后再给记者答复
受害人称在王晶房内被侵犯
就在今天，北京交警回应了，称正在调查核实，如果违法违规，将被依法查处
历史上的青城京津晋的商人来来往往，因此镇上的建筑既有山西大宅的奢华大气，又有北京四合院的雅致对称
微博里面，王庆祥老爷子不仅自称本宝宝
报告称，“一带一路”倡议为进口跨境电商带来新商机
保准牛联合创始人兼高级副总裁赵全：保险在底层转嫁企业风险我们一直做的事情就是选择蓝海和非对称的市场，为高速增长的企业提供刚性保险产品及服务，成为企业发展的关键环节，帮助企业解决规避刚性风险，实现业务高速增长
为进一步激励各大中小学校创建文明校园的积极性、主动性、创造性，按照从严把关、确保质量的原则，经过严格评选、社会公示，省文明委决定，授予中国海洋大学等300个学校省级文明校园称号
9月14日下午，深圳市智慧交通产业促进会（以下简称“促进会”）熊文贵秘书长一行走访我会理事单位深圳市凯达尔科技实业有限公司（以下简称“凯达尔科技”）
而就在前一年，有型有款的价值股还一度被媒体称为濒临没落，特别是典型价值投资风格的温莎基金，被《福布斯》拿来作为嘲讽对象
同时称“车处在自动驾驶的状态，很平稳，感觉非常不错
但如何才能买到一把称心如意的好壶
9集体名称：空港物业管理有限公司组织类型：空港集团子公司平均年龄：32陕西省西咸新区空港新城物业管理有限责任公司成立于2012年,是具有国家物业管理三级企业资质的专业物业管理公司
10月10日，加泰罗尼亚自治区主席普伊格德蒙特发表讲话称，加泰罗尼亚将遵循人民的意愿，成为独立的共和国
报告称，中国移动努力为员工提供创新创业的便利条件，进而实现员工成长
声明称，批评人士曲解了俄罗斯的数据共享法律，这些法律只适用于通信服务
东丽解释称：“虽然稍微低于标准规格，但品质上没有实质差别，目前没发现安全问题
荣获“中国优秀企业家”荣誉称号
政策速递国务院近日印发《新一代人工智能发展规划》（以下简称《规划》），提出了面向2030年我国新一代人工智能发展的指导思想、战略目标、重点任务和保障措施，部署构筑我国人工智能发展的先发优势，加快建设创新型国家和世界科技强国
”电商对服装类去库存是良药赵萍称第四个网络零售对制造业的成效表现在提高供应链效率上
杭州被称为“移动支付之城”，有着良好的互联网创业环境，一直以来在“互联网+”的探索上先人一步
敖珞珈称：“开始我和很多人一样，不理解唐朝画上的女人为什么会头大身小、不符人体比例
富克大理石也展示了其深度解析、仿古带、釉层叠加等三大技术，号称富克大理石时代来临
近日，有消息称，腾讯、京东、阿里同时对各自所在领域的对应的乐视资产感兴趣，据一位乐视内部人员透露“确实有互联网巨头派人与乐视高层商谈过合作事宜，但具体能否达成未定
1、看清原产国根据我国《化妆品标识管理规定》，无论是国内生产的还是国外进口的化妆品，都必须清楚地表明产品名称、厂名、净含量、生产日期、保质期和产品标准号等等的相关信息
有消息称，此次大唐与高通的合作从2016年初就已经开始进行
2018年全国两会期间，来自山西代表团的全国人大代表、宝鸡机床集团有限公司机床性能实验室钳工田浩荣向十三届全国人大一次会议提交了《关于取消事业单位和企业单位的双轨制的建议》（下称“《建议》”）
校方通报称，还有一女生被咬伤
月季，也被称为“花中皇后”，花容秀丽，姿色多样，四季常开，是比较常见又深受喜爱的一种花
“妙洁”中文名称沿用白色字体来衬托出品牌干净、轻松的内涵，并且调整为较摩登、流线的字体，展现了做家事轻松、曼妙的感觉
据消息称，日本要走“全行业+”机器人之路了，真是会心一击
每一种产品都以鸟的名称来命名
称是通过长期的客户调研和数据分析，针对客人自身不同的需求推出各种产品，各种产品具有很大的丰富度，并充分让客户进行自主选择
去年7月8日，以新《广告法》为依据，国家工商总局发布《互联网广告管理暂行办法》（以下简称《暂行办法》），为互联网广告主和发布平台立下规矩
狼非常疼兔子，买吃买喝买穿买戴，出双入对，爱称娇妻
白酒俗称烧酒，是一种高浓度的酒精饮料，一般为50～65度
2016年被称为是“人工智能爆发的元年”
我办主动拜访中移资本公司筹备组，实时了解企业的实际需求和存在的困难，细致耐心介绍我区相关支持政策，积极陪同企业实地考察办公场所，多次就公司名称、虚拟注册地址等事项协调工商部门，协助公司顺利完成落地相关手续
现时，我国参与体育运动及体育产业的人数、规模与发达国家相比还有很大增长空间，在被业内称为“体育红利期”的时间更是商家必争之地
日前，接江苏省技术产权交易市场通知，无锡（物联网）技术产权交易中心（筹）（以下简称“中心”）入围江苏省技术产权交易市场第一批行业分中心
现在最重要的是向前看，不是追究谁，而是两家联合共建、共存、共谋发展，不希望你们在南亚称霸
同样，高瓴资本创始人张磊在中国人民大学的一次轰动性的演讲中也坦露，要学朱元璋“广积粮，高筑墙，缓称王”的策略，因为未来的产业投资中，时间会成为你的朋友
怕旅长对她没印象，她在信中自称是那个“刺头兵”
”在得到任剑回复后不久，王尼玛的认证账号就发出一个视频，疑为澄清：面对评论中网友的询问，该账号回复称：“你们就那么希望我被迫害啊
部分修编内容介绍名称变化：由《数据中心设计规范》替换原《电子信息系统机房设计规范》
4月26日当天，现场更新通知称，“即日起，实行顺延预约发号，如果当日号发放完毕，顺延发放第二日的预约号，以此类推，不进行选择性预约
总有一些人，喜欢在这个浪漫又温馨的日子里送出一些奇奇怪怪的礼物，这些人被统称为“直男”
民警同时提醒,由于微信面对面收款或支付成功,页面只显示微信昵称和金额,所以商家在使用微信扫二维码支付交易时,不要轻易相信支付截图,最好及时核对到账信息,以免上当受骗
在2016年初，阿里同意出售美团点评价值约9亿美元股权，但最后未完全出清股份，王兴在谈起此事时还点名称阿里此举是在干扰美团融资，“或许是为了将来能继续给我们制造点麻烦”
将来用本本上网查找信号时就显示的是这个名称
选举制度是一国统治阶级通过法律规定的关于选举国家代议机关代表的原则、程序与方法等各项制度的总称
智能物联技术在工厂物流的实践――汽车衡智能称重篇
”有趣的是，微软早已默许了业内混乱的称谓
垃圾网页识别垃圾网页在搜索引擎中有特定的含义，即通过作弊手段来提高其在搜索引擎中排名的网页称之为垃圾网页
完全正确地解析了这个问题，但是答案是荒谬的，违反了语言学家称为
1将错就错将错就错法，也可以称为巧妙掩饰法，即当教师出现错误时，可以采取一些巧妙的方法进行掩饰
”随后记者致电桂林市临桂区政府，一名工作人员称现在已经过了挖笋季节，也没听过有滞销的农产品，“笋子一般都是清明前后挖来吃的，现在的笋子都很老了，而且当地的种植基地也没有那么大的规模，大多都是野生的，不可能产生滞销的
内容最好以文章标题+公司名称做标题
反叙利亚政府的“叙利亚裔美国人医学会”消息称，叙利亚政府军当天在首都大马士革以东的东古塔地区杜马镇使用化学武器
马云称，浙商之所以团结在一起，不仅仅是因为来自于同一个家乡，而是有一种共同的价值观，他把这种价值观概括为“永不停止创新、永远坚持努力、不断拼搏”
波士顿咨询和阿里巴巴研究院联合发布的研究报告《中国消费新趋势：三大动力塑造中国新客群》（以下简称“报告”）预测，到2021年，中国消费市场将迎来1.8万亿美元增量，也就是说中国未来五年的消费增量会创造出一个英国
夏普2016年度反映主营业务盈亏的营业利润三年来首次转为盈利等，正逐步走上正轨，但戴正吴总结这一年称，国内合格但海外不合格
同时，法律法规规定广播、电视、报纸、电信等媒体向社会传播气象预报和灾害性天气警报，必须使用气象主管机构所属的气象台站提供的适时气象信息，并标明发布时间和气象台站的名称
布线系统构成名称对应关系2
因此，医疗行业将同银行、电信、保险等行业首先迈入大数据时代，我们称之为“大健康”
就像乐视手机的广告语上宣称自己是”一台完整的互联网生态系统”，但这只是属性，并没有阐述到底能给用户带来什么――作为用户，我们更关心的是手机是否卡顿，续航怎么样，像素够清晰吗，而不是所谓的生态系统
相对落后和信息不对称的农资行业，是电商的蓝海，那些大鳄不会坐视不管，尤其是近些年随着土地流转以及农资行业的发展，电商的介入已经到了一个临界点
中国研究型医院学会医疗信息化分会医疗大数据和临床科研专业委员会（以下简称：医疗大数据专委会）在此举行了为期半天的医疗大数据技术应用沙龙
我们专业上称为“移植物抗宿主病”
最新微信公众平台关注方法：1、长按下方图片，识别二维码并添加关注：2、微信右上角点击加号“+”，选择“添加朋友”，搜索公众号名称“君恒财富管理中心”，添加关注
萃茶师在茶饮市场享有颇高名气，口碑很不错，赢得很多消费者的称赞喜爱，是众多茶饮品牌的一个有力对手
当然，也并不是所有的排行榜都那么受人欢迎，比如有一段时期，国内的富豪们都大不愿意登胡润百富榜，坊间甚至传言，某些富豪为了避免名字出现在榜单上，还要花钱消灾，因为许多人今年上榜来年就会出事，落马或坐牢，所以富豪榜一度又被戏称为“杀猪榜”
京师大学堂是北京大学在1898年到1912年间所使用的名称
京东电脑办公即刻在声明中表示，京东从未要求神舟电脑天猫旗舰店涨价，并称《天下网商》的内容违背新闻事实，并且指出《天下网商》系阿里旗下公司，存在恶意竞争诋毁京东获利的嫌疑
有被称为“口感像洋芋片”的，也有说和普通肉类几乎一样的
与此同时，黑客方更是宣称如果拒绝支付就公开五分钟阶段，然后每次加20分钟
原来，最近网络上突然有人发博文称，卓伟爆料了吴奇隆和刘诗诗离婚，该传闻引起无数网友的围观
2002年至2012年，被称为中国煤炭产业的“黄金十年”
而且菜品也是棒棒的：1号车厢泡馍，2号车厢米线，3号车厢鸭血粉丝汤，同学们纷纷称这是学校最好吃的餐厅
87版《红楼梦》至今重播了千余次，被称为不可逾越的经典
张传明负责绿色友好机器人（以下简称小绿）的技术研发工作，他给人的第一印象是沉稳内敛，这股气质应该归结于他多年工作的积淀
其次，尽管此番二者均坚称是为“信息安全”而战，但在多位业内人士看来，争议的焦点其实是围绕着“数据控制权”，而这一问题若未能解决，暗斗自然还是少不了
1：本次评估纳入的竞赛名称一览表
昨日，贵州合力商业投资集团（以下简称合力超市）2017年生鲜供应商大会隆重召开
自弹自唱，撩妹得心应手这位自称偶像派的“汪星人”先生，在蒙面舞台上实力示范了一位撩妹“老司机”的修养――不仅用绵绵情话撩拨猜评团妹子芳心，更用尤克里里自弹自唱示范搭讪技巧，那清新活泼的琴声，相信在场观众的心都被撩拨到了~逸同分解
之前有消息称，朱桢、陈赫、薛之谦三人将一同合作
合作请联系微信：3173569341通常情况下我们看到的微信好友都是带微信号、昵称的除非对方没有设置微信号设置微信号如何隐藏
线下的商家可能会在腾讯地图上呈现，在微信上进入腾讯地图页面，在地图页面上的商家名称找到小程序的入口
甚至有业内人士称，未来互联网保险可能会取代传统保险
吉林省蜘蛛蜂科技有限公司（以下简称“蜘蛛蜂”）是中国汽车流通协会售后零部件分会副理事长单位，是经营刹车片、滤清器、润滑油、防冻液、火花塞、养护品等易损件的汽车零部件电商公司
但今天，如果你为了这几万块钱，获得老赖的称号，你失去的将是整个社会，整个时代
在自动化、智能化普遍运用的情况下，物流也逐渐的显现出快递的特称，物流的包装，也站在了挑战、机遇的正前面
所以我妈干脆从她做起，要求我有教养，有礼貌，学会尊重别人的称呼
8月9日，京东号称要在全国开设300家零售体验店
他就是现代艺术的创始人，当代西方最有创造性和影响最深远的艺术家，被称为20世界最伟大的艺术天才――巴勃罗・毕加索
如果仅此而已，还称不上私人恩怨，只是互看不爽而已
京东物流发言人回应孙为民责问，称暂停与天天快递合作，是因为其快递服务质量排名最低，收到大量消费者投诉，反馈天天快递时效和服务质量问题
“重光门”原是孔府大堂前的仪门，是界定前院后院的大门，又称为“塞门”或“屏
所见即所想，赛后康师傅面食服务区自成一景，跑者自发排起长队，体验过服务后无不称赞
因担心遗体被盗，死者下葬后，亲属们不得不轮流守坟，孙楼村村民杨雨堂（化名）称，如今死者下葬，家属都会“在坟旁搭个棚子，一宿一宿守”
你不可错过的新时代2016年3月8日，广州市两棵树网络科技有限公司洋葱小姐品牌旗下的跨境电商项目――洋葱海外仓（以下简称洋葱海外仓）与国泰君安力鼎投资签约仪式暨新闻发布会，在广州白云国际会议中心召开
谢谢，爱你们腾讯微信小程序（移动端搜索引擎应用）每天有26300个企事业单位关注并注册小程序关键词名称
但是，据家长们称，涉事厨师没有任何歉意，而园方领导也只是口头道歉，没有当场表态怎么处理这件事
2002年，他被授予第一位三亚荣誉市民称号
称收到风声，一些哲家军到处问主播阿哲周年庆去不去，你别去求人家，你贱啊
别墅高级园景房别墅豪华园景别墅豪华池景周边景点亚龙湾热带天堂森林旅游度假区亚龙湾热带天堂森林旅游度假区位于三亚市东南方向25公里，环抱着有“天下第一湾”之称的亚龙湾国家旅游度假区
物料的名称、规格等都不能作为区别物料的标示，同名同规格的物料总是存在的
2016年11月7日，十二届全国人大常委会第二十四次会议经表决通过了《中华人民共和国网络安全法》（以下简称“网络安全法”）
到2020年，事业单位工作人员的工作生活将发生这些变化“十三五”期间，国家将深化事业单位人事制度改革，在招聘、收入、管理、职称、创业等方面推进改革
上传所有产品数据（图像、名称、商品描述等），这类产品将被列为新的跟卖产品
该文称，国家发改委的《意见》附有一份《关于进一加强城市轨道交通规划建设工作的意见》的起草说明
去年10月26日，山东省威海市环翠区地方金融监督管理局（代）发布公告称，经查善林（上海）金融信息服务有限公司威海分公司涉嫌违反《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》不具备从事网络借贷中介机构经营资质
3、不过，据媒体报道称，此次宕机事故的直接原因确系技术故障
嫌犯将坚持无罪辩护，而代表律师声称，此案件或许要持续一年以上的时间
去年12月28日的2017微信公开课上，腾讯高级副总裁，被称为“微信之父”的张小龙在一个多小时的演讲中，再次阐述了与“小程序”的相关问题
多次被评为“先进个人”、“优秀护理工作者”等光荣称号
“2017中国梦爱心行优秀爱心人物”的荣誉称号，并由国家部委相关领导颁发获奖证书
有观点称，人脸识别技术会让苹果重回巅峰，未来有望完全替代指纹识别市场，但反对者说，人脸识别技术还存在较大的辨识问题，现在言之尚早
智慧一词来源于佛经，知晓为智，解了称慧，因此智慧物流一定要有“慧”，也就是说智慧物流一定要有“思维系统”
2012年“航宇”品牌荣获“山东省著名商标”称号
据通报称，犯罪嫌疑人于案发后已被警方控制
手机默认可同时接入八台设备，其他设备需要获取正确的热点名称及密码，才能接入该
这一点位于美国西海岸的科技公司堪称业界楷模，
西方国家绕过联合国对其它国家进行军事打击也不算少了，但2003年打伊拉克前，时任美国国务卿鲍威尔在联合国讲话时还义愤填膺地挥舞着一个白色粉末试管，声称这就是伊拉克大规模杀伤性武器的证据
今天凌晨00:01，广州公安在其官微上公布消息称，广州警方成功摧毁“云联惠”特大网络传销犯罪团伙，黄某等多名主要犯罪嫌疑人落网
两日买入逾96亿港元金管局副总裁本周五称，已为应对资本外流做好准备
二是未来可能给特斯拉（或特斯拉国产化）供货，我们称之为潜在受益标的
推荐阅读>>创业者被传自杀，遗书称前妻逼的，遭索要1000万，家属证实
菜鸟方面称，顺丰与菜鸟关于快递柜的合同已经于2017年3月到期
”那时候的雷军，已成名多年，被称为中国互联网业的“活化石
空间参展空间屡获各位高层领导关注称赞“创客问诊”创客公开课
不过，吴卫义称，尽管不违法，但苹果公司的做法在情理层面确实有所欠缺
第二个是东汉杂书《易运期》：鬼在山、禾女运、王天下曹操称王以后，就将国号命名为“魏”
我们通过微信与人互动，最早接触的肯定是昵称和头像
这是一种新的打印技术，也可以称为新型产品创造技术
有私家侦探声称，录下了现场火爆声音
罗甸县，有贵州“天然温室”和贵州的“西双版纳”之称，是贵州省蔬菜、水果主要产区之一，是贵州省最大的桐油产地，柑橘基地县
在中国古代，人们称官府中人为“吃皇粮”的，“十年窗下无人问，一举成名天下知”就是对当时读书人的生动写照，“春风得意马蹄疾，一日看见长安花”也道出了学子们登科入仕后的喜悦与荣耀
域名的作用不言而喻了，就跟我们中国人起名字一样特别重要，域名中最好是您主要产品或者公司简称的英文词语，这样不仅方便别人记忆，更利于搜索引擎的搜索和排名（例如重汽青岛重工的网站每个语言版本的都有一个域名,而且是客户最经常搜索的名字）13.
商业作家埃里克・巴克将深度工作称为“21世纪的超级力量”
2017年1月、2017年6月先后被榆林市中小企业促进局授予“榆林市中小企业服务体系建设先进单位”、“小型微型企业创业创新基地”的称号
”日前,《人民日报》报道称,近年来,贵州围绕政用、商用、民用开发大数据核心业态、关联业态、衍生业态,为政府提供科学决策,用大数据的新思路和新手段解决交通、医疗、教育等行业痛点,助力大众创业、万众创新,充分挖掘大数据在应用方面的价值
叙事心商班（原称心情涂鸦班）招募以下人群：
搜索一部电视剧名称，例如：《大秦帝国》，排列在百度搜索引擎第一页的，往往是新浪网、搜狐网的影视专题，特别是遇及热门电视剧，百度每天贡献给新浪网、搜狐网的流量惊人
最近各大板块的“我们是谁”从四海八荒席卷而来火之神速，令人称奇铝贸人版的，又怎能错过呢看完同意的就转发我们是谁
据建设方杭州市水处理设施建设发展中心(简称“杭州市水建中心”)介绍，该工程是主城区连接余杭区的一条交通要道，也是畅通西部的一项重要举措
外界一位手术机器人专家将此次研究称为手术机器人的一项突破，但是也说到研究的局限显示了自动机器人“还不会很快进入手术室”
2、甲骨文北京研发团队或全数裁员2017年1月14日，有甲骨文中国公司的员工爆料称，甲骨文北京研发中心的员工收到了来自美国总部的离职邮件
企业家们都露出欣喜的笑容，连连称谢
中微公司称，从未发布上述信息，也从未授权任何媒体机构和个人刊发、转载此报道
你可以称这样的平台为互联网+大屏平台，也可以称之为物联网平台，大数据和云计算将是平台的标配
标称为永康市恒优锋工贸公司生产的儿童学习桌天猫商城
小伙伴说，哎呀你就是一种田的，怎么称得上富贵
该疗法可被称为免疫疗法
至于原因则是说因为他在节目中装病，而曾江则称可以出示医院证明，至于究竟因为什么原因，恐怕只有当事人知道了，不过打人终究是不对的，而且还是在记者会上，搞的曾江颜面尽失
据中科院计算所总工程师胡伟武称，若中国“芯”问题不能根治，不仅信息产业受制于人，国家安全还面临威胁
快充会存在一定虚电的成分，所以有些车主反映快充会出现无法达到车辆标称的工况续航的状况，但对车辆本身不会有太大的伤害
（2）戴耀廷改口称不赞成“港独”，但叫嚣对此前言论无需道歉
放眼全中国，哪条大街敢称“宇宙中心”
这幅画又称《躺在沙发上的奥达丽斯克》,是画家布歇在18世纪下半叶洛可可形式最高峰r期的作品
导读对于众多的金融、保险等企业和安全从业人员来说，2017年6月1日即将落地生效的《中华人民共和国网络安全法》（以下简称《网安法》）意义重大
在执掌苹果的6年时间里，库克的管理方式一直饱受非议，因其统治下的苹果创新步伐过于缓慢，不断有人称其缺乏苹果创始人史蒂夫・乔布斯所独有的远见
要知道“追星狗”这个物种自诞生以来，便凭借“顽强”、“执着”、“有耐力”的特征称霸整个宇宙
4.2.1卖家未按照订单明细和网页商品描述打包发送订单商品，买家投诉收到的订单商品存在少配件、少赠品，少商品的（简称“少件”）
也因此有了“学霸”的称号
象山，荣誉称号有很多
同时，应仔细查看商品标志和使用说明，看生产企业名称、厂址、产品标准号等内容是否齐全，了解产品的功能特性，按需购买
”谭女士称，让她频频扣分的主要是驾驶上的一些细节问题，如在体验人行横道减速踩刹车时，谭女士发现原有的语音播报不见了，这也是新规里新增的取消语音播报项
有着“曼岛飞弹”之称的卡文迪什在2016年环法赛上共为车队斩获4个赛段冠军
他称，俄罗斯试图干涉2016年美国总统大选，但并无证据表明特朗普竞选团队曾与俄“勾结”
【新热点】刘强东堪称"预言帝"
先后荣获区十大杰出青年、中国优秀民营科技企业家等称号
技公司名称：上海象形通讯科技股份有限公司股份简称：象形科技股票代码：300103注册资本：人民币
长沙智能制造研究总院还组织专家对其中24家企业进行调研，形成了《望城经开区智能制造企业调研报告》（以下简称《调研报告》）
此前，上海媒体报道，在虹口某小区论坛，有人称，他参加的一期瑜伽班15个人有6人被拉伤或扭伤
该组文案随后被删除，支付宝称未参与任何策划制作和发布
”据报道称，该病毒疑似通过校园网传播，十分迅速
莪山畲族乡是杭州唯一一个少数民族乡，小熊出生成长在这里，她从小在村里就特立独行，蹦蹦跳跳的，大家就叫她“小熊”，她很喜欢这个称呼，因为她觉得小熊又勇敢又萌
2010年7月，汤灿在博客中称，为答谢武汉音乐学院冯家慧老师对自己孜孜不倦的教育，相送奔驰车一辆
“对称是自然和多样化的敌人”
总部位于德州奥斯丁，在美国、加拿大、英国等全球范围内共有460家门店，2016年销售额达到153.89亿美元，业界人士称它为“零售业创新的最后一个样板”
天地昏黄，万物朦胧，故称黄昏（北京时间19时至21时）
无奈之下，王阳只好上了北京航空航天三分院，业界称为
被告：浙江天猫网络有限公司（以下简称天猫网络公司）
”这也反映出很多城市高铁站名称的尴尬
助力唯品会搭建生态闭环今年四月，有消息称唯品会正在对浙江贝付进行收购，交易规模在4亿元左右，9月末，浙江贝付的股东已经完成变更，成为广州唯品会公司的全资子公司
都将被授予“爱心小天使”称号，
在数据序列呈对称分布(正态分布)的状态下,数据的均值、中位数和众数重合,且在这三个数的两侧,其它所有数据完全以对称的方式分布左右
天猫反击称，把天猫当作独家销售平台是“商家自己的决定，也是市场的选择”
福清称“坐三十暝晡”，即全家人围坐在灯下促膝谈心直至天明
以客户为中心的方法具有很多优势，不过，它存在一大问题：即使客户口头声称他们很快乐，业务是一流的，但在心里，他们有种种不满，非常不满意
27日，大使馆发布消息称，接到伦敦国王学院一中国留学生闫思宏家属的求助，称闫思宏近日失联，希望使馆协助寻人
对于这个问题，店家称，把玩偶装上后，车速不要太快，“特别是刚粘贴上去的第一天，胶的黏性还不牢，如果开太快的话会掉的
”翻看陈意涵和修杰楷的微博，其实确实能发现两人关系很好，甚至陈意涵一般情况下是称呼修杰楷叫做“修爸爸
唯捷城配2014年创建于厦门，后来发力在上海，目前宣称已经进入20个城市，主要为连锁餐饮、连锁零售等消费类企业提供仓配一体化服务
在连续七天的时间里，携程再无任何表态，但是时间来到了4月9日，王志安再度发声称“手机从厕所里捞出来了，咽炎也痊愈了
在2016年12月29日，商务部、中央网信办、发展改革委三部门联合发布的《电子商务“十三五”发展规划》（以下简称《规划》）中，明确提出鼓励社交电商，对于社交电商行业来说，这将是新的一个发展机会
其中配套“复兴号”标准动车组失稳系统、平稳系统的南京高华科技股份有限公司（以下简称“高华科技”）新一代产品，书写了浓墨重彩的新篇章
曾经不少商家宣称所有门店成为中国失联儿童守护战，我相信是好心，但是并非是有效手段
都成暴躁老哥了，人家那是要你给他枪托，俗称屁股
价值摘声：我常常给创业者建议，要学朱元璋“广积粮，高筑墙，缓称王”
宁波中科朝露新材料有限公司（以下简称中科朝露）就是园区内的一家创业公司，主要生产一种以大豆油榨取后的剩余物为原材料的胶黏剂，解决家装甲醛超标的问题
机镜头的生产商可以称为强势供应商的典型
而另据上个月的报道称，苹果
用美丽与倔强写下传奇人生，被称为“上海的金枝玉叶”
对此，阿里巴巴早就声称，阿里未来要成为数据公司，要把一切业务数据化，所有的业务让它在数据上生存
当镜头聚焦在非物质文化遗产传承人（简称“非遗传承人”）之上，我们想要说的，不仅仅是情怀
2015年底，位于鄱阳湖西岸的南昌市新建区大塘坪乡观西村，在一个被当地村民称为墩山的小山包上，这座汉墓的考古发掘惊艳了全世界
壹地产编辑夏天采访到施工方的一位负责人，其称目前正在建设的是地铁8号线的盐田路站站台，预计通车时间为2020年
乐天向中国市场再注资3亿美元，称不撤出中国|早报
惠州市德赛西威汽车电子股份有限公司（简称德赛西威）是大型的汽车电子设计与制造企业，是中国汽车电子行业的创领者
9月22日，第九届中国（南京）文化创意产业交易会（简称“南京文交会”）于南京国际博览中心正式开幕
他声称，将会创建有关机器人的各种级别、各种重量级的赛事，还会有一个非常黑科技的娱乐秀，这将成为一系列完整的科技泛娱乐的生态系统
他是绝大多数媒体谈到互联网起源时都要加以引用的人物，而且尊敬地称他为“互联网之父”，这顶帽子的分量可想而知
”该粉丝称对《琅琊榜之风起长林》原也不抱期待，但看了首集后却感动哭：“我的刘彻回来了
按照征求意见稿，网络餐饮服务第三方平台提供者应当对餐饮服务提供者实地进行审查，对餐饮服务提供者实名登记，审查其食品经营许可证，登记网络餐饮服务提供者的名称、法定代表人（负责人）、地址及联系方式，并与餐饮服务提供者签订协议，明确食品安全责任
还有在丈夫生病昏迷时，把丈夫的医保钱全转移光，随后谎称丈夫死了的例子，其冷血无情程度，比渣男有过之而无不及
外媒消息称，区块链革命早已打入物流行业，现在这项技术也进入了海运保险这个细分领域
再次查看标注的产品名称及产品现状是否属于所选购的产品
这是一场特殊的硬件发布会，开场的主角是彩虹室内合唱团（下称“彩虹”）还有一台特别的音箱
例如，大型传媒企业可以选择与在新闻传播不同方面的专业优势各有侧重的院校，共同打造一个集内容、技术、网络、营销、管理等于一身的虚拟型企业大学――如以该企业名称冠名的“媒介融合学院”
而在很多没有互联网的城市，马云则一律被称为“骗子”
20年前，沈国军从银行辞掉铁饭碗，下海经商，此后涉猎零售、地产和矿业等领域，其商业版图俨然已是一个庞大的帝国，外界习惯称之为“银泰系”
某位伟人说过，中国永远不称霸，中国也永远不当头，这才是中国近四十年得以快速发展的决定性因素
甚至连主角都没有名字，只用字母代号来称呼
在国家工商行政管理总局商标局（下称商标局）及商标评审委员会（下称商评委）相继裁定“白水杜康古驰”商标予以核准注册后，该案进入行政诉讼阶段
“目前，最有效的运用，就是小额、分散、纯线上操作的现金贷”，“而人工智能运行的方式，是给机器喂养大量数据，让它自行构建模型，最终输出一个结果”，朱明杰称
可以堪称是小狼狗般的爱妻了
1、上海商业中心：上海素有“美食天堂”、“购物乐园”之称，拥有世界各国的饮食文化、经典时尚的购物激情和浓郁的商业气息
蓄电池寿命无法达到设计要求，在实际应用中，蓄电池往往在使用1年后就开始出现劣化，使用超过3年的蓄电池劣化程度非常严重，几乎很少能够达到标称容量
业内人士分析称，双方几乎同时宣布自己的无人仓科技，有着明显的军备竞赛意味，这也标志着中国无人仓领域更加国际化、科技化
比如从《奇葩说》出来、有名媛“大美玲”之称的姜思达（思达帕特）就通过自己虽然是“东北银”，但依然不抗冻的事实，告诉大家一入冬生命体征都没了，冬天就是属于室内，更别提运动了
蔡英文还宣称，她相信今天中国大陆领导层应该是理性的决策者，任何对台动武的可能性，应该都不在现在的决策思考里面
他们家的臭豆腐吃的人很多，自制的甜面酱堪称一绝，倒是可以尝试
这一切，腾讯究竟如何做到?首先从一张图说起，网友戏称腾讯如今的“发现”功能可谓“拳打微博，脚踢百度”
俄联邦杜马（该国立法机构）称，美英法三国军事打击叙利亚是对国际准则的践踏，俄的安全受到严重威胁，俄罗斯不会坐视不理
因此，其与白血病、类风湿关节炎以及癌症、艾滋病，一道被称为世界五大绝症
（三）根据产品的特点和使用要求，需要标明产品规格、等级、所含主要成份的名称和含量的，用中文相应予以标明
”两家公司都称自己刷新了纪录，究竟谁是真正的第一
老毕家中有位叫呼呼的管理，跟了老毕多年直播间一直称呼为呼妈，昨晚天佑下令不离改名，这可是专属名头哦“离爹”，哈哈哈，大哥面子，确实很狂躁啊，就连管理都上位称离爹喽，有牌面
”宋美龄别墅建于1931年，原为国民政府主席的寓所，后因蒋介石、宋美龄常在此居住，遂称“美龄宫”
【精益化管理】阜康能源再获国家“高新技术企业”荣誉称号
3、在创建圈子页面填写圈子封面、圈子名称等信息，点击【创建圈子】则完成创建圈子
今天，北京市朝阳区通报称，被疑针扎部位，经专家组鉴定，为干性湿疹，网传信息不属实
达莫尔发表的一篇内部备忘录称，女性与男性的生物差异导致了女性在软件开发行业无法得到最大发展
同一时间，法国政府因涉嫌排放欺诈，正在对雷诺汽车展开调查，不过雷诺却发表声明称，否认使用了跟大众汽车类似的“失效保护器”进行排放检测作弊
由于丈夫在家中排行第三，因而有了"三嫂"这个称呼
个人角度而言，还是喜欢它的另外一个称呼：实景角色扮演……但是，它也身怀一些绝技，便于立命江湖
韩雪可以称得上是一个“斜杠青年”，既是歌手，又是演员，还是制片人，私底下还是个技术控，会修手机、手表，平时没事还自己擦天花板、洗车……有人说她是花瓶，但是在她看来，“花瓶不也要看什么窑烧的吗
也有人谴责他，说他堪称是那些不成长、不感恩、不宽容的中国逆子的典型代表
独家编辑或许和江小白的文案相比红星二锅头实在是太低调每每提到它为人称道的文案能想到的还是四五年前的这几句话将所有一言难尽一饮而尽用子弹放倒敌人用二锅头放倒兄弟把激情燃烧的岁月灌进喉咙铁哥们是这样炼成的没有痛苦
”善宇的回答堪称经典：“
“企业主页”不仅能全网分享，展示全面，还有大数据统计（客流量、来访客户名称、联系方式等）
在电商时代，许多实体店都难以经营下去，选择了关门，而名创优品却一直在扩张，甚至夸下海口称：在未来10年全球开店目标30000家，销售额突破2000亿……他到底有怎样的底牌，可以说话这么硬气
邮政老大连夜发文，不允许产生严重的社会影响6月1日，国家邮政局发布《关于近期快递服务消费的提示》公告，称受当日菜鸟网络与顺丰速运关闭互通数据接口影响，少量快件信息查询不畅，时下樱桃、荔枝、杨梅、芒果等生鲜农产品寄递业务会受到一定影响
但，如果只在极限状态下才有，则这种激活函数称为软饱和
数据库由来，是扫描个性签名以及群名称、标签、介绍
再者，雷军把小米这样一家电商平台公司进化到新零售平台，统称“铁人三项”――硬件+新零售+互联网，开辟一条适合小米发展战略
它声称，在周二早上大概持续15分钟的一段期间，它遇到了流量减速的问题，这意味着各大网站的网络连接受到了阻碍
林校长“承认自己是一个不完美的人”的坦诚固然值得称赞，这个行为对于一名大学校长来说，本身十分可贵
再加上，最近，百度糯米明确回应称最近不会有买卖业务发生
图片来源于携程签约摄影师@吴秋煌温泉谷三面环山，拥有两种不同类型的温泉，一种是海洋温泉、另一种是氡温泉，堪称“一地两泉，双重享受”
他每一步都堪称完美，却被踢出公司黯然离场，都是“聪明”惹的祸
温馨提醒：近期有客户向我们反应充值越南话费不到账，其实是用户没看清公众号名称
曾信誓旦旦宣称“中国人口将再迎一次爆发式增长”的专家，被尴尬打脸
2017年6月15日，由软件协会组织的中国软件交易渠道年会在大连世界博览广场7号会议厅举行，北京京本源高新技术有限公司（以下简称“京本源”）作为业内领先的数字指纹电子印章服务商应邀出席此次会议
这种能力被称为关系推理，它是人类智能的核心
南京城市智能交通股份有限公司（以下简称“智通股份（839950）”）携全新的技术产品和解决方案亮相展会，推出了基于“大数据、互联网+及以智慧引领链接未来”为特色的智能交通行业整体解决方案和系列产品
最后因为自小喜欢数码产品，还自称有“造物”的工匠情结，然后就不教英语跑出来做手机了
刘强东曾宣称，未来中国物流业将是京东一家独大
宁可错杀一千，也不放过一个2014年亚利桑那州当地法院驳回了德马瑞夫妇的上诉，称涉案社工是亚利桑那州政府雇员，他们在执行公务时可以免除相应的法律责任
松桃县松桃区位适中，交通便利，素有“黔东门户”之称
观世音的大慈大悲，是“无缘大慈，同体大悲”，也就是说，做好人好事，是不求任何回报的，只要在危难之中称一声菩萨的名号，即刻脱离苦海
从事法律行业的陈辰称，当初就把微信定位在了聊天工具了，有了微信红包和支付，算是锦上添花，但灵活理财的习惯是在支付宝里养成的
短道速滑：是在周长为111.12米的赛道上进行的滑冰比赛，由于比速度滑冰的400米赛道短，因此被称为短道速度滑冰
规定未经行政登记不得使用“税务师事务所”名称，不能享有税务师事务所的合法权益
教授表示，20世纪可以称之为“抗生素的时代”，由于人们非常迷信药物，使抗生素的滥用成为严重的健康问题
相关企业回应称这款游戏“完全符合国家规定”
华为在去年称，其智能机市场份额有朝一日将超越苹果公司和三星电子
随着人气的增加，开始有品牌公司寻访代言，透过电商变现，形成了现在通称的网红
“有次手术时我从麻醉中醒来，听到了骨头上的叮当声”2003年1月24日，一名肯塔基州妇女声称遭到性骚扰，原因是有恋母情节的主治医生把自己母亲姓名的首字母刻在了她的子宫上
”佛山市政协副主席郑灿儒称，尽管人工智能在发展，佛企自动化步伐加快，但是目前企业用工需求“喊渴”的情况仍为普遍
6月13日消息，日前生鲜运营平台易果生鲜方面称，目前其在天猫超市的日订单已经达到20万单，旗下的冷链配送平台安鲜达承接天猫生鲜冷链物流的订单，单日完成近20万单的配送，配送商品超100万件
腾格尔曾在《蒙面歌王》上自称自己是个“叛逆的艺术家”
舒尔宣称，这两款耳机的音频质量很高，声音细节完美，同时还采用了声音隔离设计，最高支持遮蔽
据内部消息称，赚享客项目由腾讯和楚楚通联合战略投资，由北京醋溜科技公司运作，光听着这背景就惊呆了，竟然有这么大头的来历
6月11日，阿里健康低调实现了对医药批发企业“杭州礼和医药有限公司”（简称“礼和医药”）的全资控股
近日，新加坡毕盛资产管理公司发布一份针对京东的做空报告，将京东与天猫、淘宝、苏宁易购、亚马逊等平台进行对比，称京东难以与亚马逊相对等，当前市值不值600亿美元，自营业务利润率低，自建物流体系和仓储成本高昂
在假设涉案车辆存在苍蝇的情况下，被告北京奔驰公司答辩称，首先奔驰公司出厂的车辆为合格产品，不存在质量瑕疵
而蚂蚁金服在对外进行宣称的时候，也尽量将自己标榜为一家科技公司而不是金融公司，因为科技类公司的估值将会高于金融类公司
然而，却有一人以药喻之，以之为药，深邃精警，堪称千古奇文
把瓶身洗涤干净，瓶盖涂上自己喜欢的颜色，然后用置物架将它们整齐的排列起来，在瓶盖上标上里面的物品名称~大功告成啦
所以，针对于熟食称重行业，现推出几款收银方案
《推动共建丝绸之路经济带和21世纪海上丝绸之路的愿景与行动》（下称：《愿景与行动》)中提出要“推进建立统一的全程运输协调机制，促进国际通关、换装、多式联运有机衔接，逐步形成兼容规范的运输规则，实现国际运输便利化
关于“刷脸支付”和“刷脸取快递”涉及到的安全性问题，蚂蚁金服识别技术负责人陈继东称目前支付宝的人脸识别准确率已远超肉眼，而且有独创的活体检测算法来判断采集到的人脸信息是否为照片、视频等冒充
称之为自然选择，或者是适者生存
后来苏联高层拍板称，只要一有机会，就立即处决这个叛徒，不论何时何地，是叛徒就绝不饶恕
加拿大工程院院士是加拿大联邦政府授予在工程领域代表加拿大国家水平专家、教授的荣誉称号，并作为加拿大智囊团为国家层面课题立项、评审和研究提供权威意见
段林希在媒体的报道中有个称呼――“末代冠军”
作者：石榴姐近日，有媒体消息称：豆瓣将在今年8月16日，正式停止豆瓣一刻的运营
如果看中一款产品，拿出手机扫描描电子价签上的二维码，就可以看到名称、价格，详细介绍
他曾荣获全路青年岗位能手、全路技术能手、五比五创先进标兵、路局优秀青年大学生、路局建功立业先进个人等荣誉称号
要知道2016年7月，有传闻称腾讯将以80亿美元收购今日头条时候，张一鸣曾公开表态，他不想当腾讯的员工
文章中称，京东强逼神州天猫店涨价
相对于传统的家装企业，北通装企将“互联网家装”的概念发挥的淋漓尽致，被称为简单、实用的“互联网转型工具”，是中小型家装企业轻松做管理的优选平台
人称宝二爷，比特币及区块链行业天使投资90，作为行业资深专家，有过多次成功投资经验，对于虚拟货币及去区块链行业有多年研究和探索
微信昵称看起来只是一个简单的代号却在无形当中渗透出你的喜好并且出卖了你的真实性格你的微信昵称是什么呢
近日，海淀法院审结了原告北京爱奇艺科技有限公司（以下简称爱奇艺公司）与被告珠海多玩信息技术有限公司（以下简称多玩公司）侵害著作权及不正当竞争纠纷一案
2017年8月18日，深圳市啸马网络科技有限公司(以下简称“啸马网络”)在深圳市宝安体育馆茶悦世界曲水流觞举行了主题为“新“丝”路
它除了保湿性好，更厉害的是按摩3秒立即被吸收，既保湿又清爽，被粉丝称为“隐形乳液”
"苏瑜仓皇的摇头否认，她虽然每周都会去探望宋祁东的父母，却从来都不曾说过宋祁东的一句不适，一直谎称自己婚姻幸福，宋祁东只是太忙，才没有一起同行
15日，中央网信办网络安全协调局负责人回应称，勒索病毒传播速度已明显放缓
网页正文合理的出现关键词的数量，包括适当的出现在栏目名称、导航名称、文章标题，可以少量的使用加重颜色、斜体等特殊文字效果突显关键词
第二是，当前零售产业正在升级，而这种升级被统称为新零售
这种霸气方式，在业内被称为“苹果税”
具体做法可以是，拿出一张纸，在纸的下半部分绘制出许多点，点与点之间留出松散的距离，标注公司部门或合作小组的名称，然后用线条将各点连接起来，要让线条沿着点的外缘继续向外扩散
是推理能力么，这样的人我也许会称他智力很高，类似“福尔摩斯”，但不会称他拥有智慧
而如今小米直达服务即将在10月份上线，其主打的是一个不同于小程序的大入口，现在也是被大家各种评价称会将微信小程序远远甩在身后
而美团点评3月份对外宣称的外卖日订单量超过1000万单计算，每单补贴1元一年至少也需要烧掉36亿元
就在中印联合宣布双方领导人会晤消息之前，印度媒体亦放出风声，刊文称印度最近收到中国提交的正式提案，列举双方军队今年可以进行增加互信活动的日期，希望恢复中印军队每年固定的交流和演习活动
银行人士称，“刷脸取款”技术拥有三层安全防护，包括人脸识别、手机号码验证、密码验证，“安全性甚至比插卡取款还多一重保障
”今年3月，有媒体报道称，虚拟现实加速器将决定沉浸式内容和产品的质量
江苏三意楼宇科技股份有限公司（简称：三意楼宇，股票代码：837545）作为本次活动的协办单位受邀出席了此次高峰论坛会议
年龄一般在40周岁以下，第一学历为大学本科及以上，具有高级职称且聘在高级教师专技岗位上，近三年内获得过省(直辖市)级及以上教育教学方面荣誉称号
苹果的新总部大楼又被称为“飞船总部”大楼，由乔布斯生前参与设计，这座充满未来感的大楼原计划于2015年建成，但是，由于苹果的完美主义强迫症，完工时间拖了一年又一年
我们还提供找券服务：只要您关注我们，并在公众号（浦江职教电子创业园）输入：您要找的产品名称，或指定产品的链接，发给我们，我们立刻给您找出内部优惠券，并发回给您
近几年，随着数字化转型的加快，众多企业纷纷转向云计算，简称“上云”
湖畔大学的名称源于阿里巴巴1999年创业所在地杭州湖畔花园小区，2003年淘宝也在湖畔花园诞生，代表创业的精神，是培养企业精英的摇篮
成年人失踪未到24小时警方不受理谣言：近日，有网友发布消息称“成年人失踪未满24（48）小时，报警也没用，警方不会受理”
而施瓦辛格著名的“肌肉男”身材，并没有让影片产生粗糙的质感，反而成为和老婆“调情”的工具，堪称谍战史上的“佳话”
了解他之前你需要知道，他又被称为最酷的网络直播公司，目前是中国最大的互联网语音平台提供商之一
她想改变这个社会对“剩女”的歧视这个社会，对女性的年龄一向苛刻，保守地区，25岁以上的女人就会被称为掉价的“剩女”
据介绍，微马这个名称诞生于2014年4月世界大学生运动会期间的深圳，而微马队的创始人公认为茂硕电源董事长顾永德先生
他们一般是静静晒出茅台订单或酒瓶，假装矜持等待被称赞和羡慕
他称霸全世界，拥有无数的金银财宝
再然后，58同城的姚老板也在蔷薇餐厅组了个局，被称为“蔷薇局”，这饭局的架势虽然不比前面两局，但来的也都是互联网界的有头有脸的主儿，不过依然没有马云的身影
在史上最严环保风暴中能够存活下来的更加不容易……德国中小企业称霸全球的五大特点在德国拥有一大批有“隐形冠军”之称的中小企业
有“日本的比尔・盖茨”之称的网络巨子孙正义，《福布斯》杂志称他为“日本最热门企业家”
同时可以实现自动操作和手动操作的自动转换，在自动操作时，读卡、定位、称重、记录、电子屏显示、记录都是自动完成，且部分设备具有自我检测能力，可提前完成设备修复或更换
棒棰岛名字的来历，是因离岸500米远处的海面上有一小岛突兀而立，远远望去，极象农家捣衣服用的一根棒棰，故称棒棰岛
这本小说最出色人的地方就在于：它没有高高在上的同情，也没有展现自闭症的苦难，它用第一人称叙述，借助大量图表和数字来说明思考过程，用大段大段的独白，完整呈现了阿弗丰富的内心世界
银行卡名称，卡号显性显示后4位
业内专家称，将来的自动驾驶汽车需要支持自动充电功能，而无需人类的干预
作为国内四大花海之一的平谷桃花海，拥有22万亩大桃，堪称世界最大桃园
因此，有香港人称，要投资，只需要买入汇丰的股票并持有
名性别职务单位名称职称单位地址电
个月，但是话题仍旧只增不减，更被冠以等称号
小米手机官方微博10日中午发布了一则颇有创意的招聘文案，雷军随后转发了该条微博，并强调称“小米已经开始新一波增长，急需一千人的工程师
测肤相关的技术细节和解决方案虽然当时合同还没签下了（双方已确认内容，但据对方声称还在走法务流程），但是因为项目需要在6月底上线，时间紧迫，再加上对阿里的信任，对于这些要求我们都积极配合，及时提供
然而，有一家刚创业一年多的厦门企业――厦门极元科技有限公司（以下简称“极元”），用他们的一体机，只用1台，仅需20分钟，就可以完成人体全基因数据的处理，算下来费用是1美元
在“神威・太湖之光”之前，天河二号曾六度称雄全球超算榜单，如今位居第二，但人脑的计算能耗比则是其200万倍
助推网红，开创元年2016年，网红自媒体集体爆发，涌现出了无数优秀的网红自媒体，这一年也被称为“网红自媒体元年”
运营管理模式目前城际铁路主要有两种运营管理模式：一种是与干线铁路类似、由铁路局代管的运营管理模式，简称大铁代管模式
布拉德称，此前，乌德海滩地块平均每平方米为350美元，目前攀升至500美元
混水换热调节系统又称为换热控制中心，由电动四通调节阀或三通调节阀、循环水泵、带温表球阀、比例积分控制器、温度传感器、过滤阀、电动调节器、分集水器装置组成
2工信部3日发布通告称，正式收回两家虚拟运营商的电信网码号资源
早在去年，中华人民共和国国民经济和社会发展第十三个五年规划纲要（简称“十三五”）中指出，实施国家大数据战略
优化之后，推广明细中的顾客昵称显示更加清晰明确，便于商家精准了解拓客明细，运营体验更佳
其中，华信国际，全称安徽华信国际控股股份有限公司
只有放松，肩才能落得下来，两根锁骨的位置由10点10分向9点15分转变，“结构”中将其称为平锁，平锁要领很关键，不能平锁则肩和胸无法放松
琴台美术馆（又称武汉美术中心）又一座文化新地标继琴台大剧院之后，汉阳古琴台旁将再添一座文化地标
这三个企业虽然分属不同的行业，但又惊人地相似，我们都称之为互联网品牌
他把人工智能称为是“人类文明面临的最大风险”，必须严肃看待，“我一直呼吁，不能放松警惕
报道称，在特朗普访问北京之前，中美这两个世界关键大国之间的关系是怎样的呢
吸毒者一旦吸食“红冰”，便深陷毒瘾，而且用量持续增长，毒瘾很难戒掉，吸毒人称染“红冰”者命不长了
男人这样称呼你，说明他真的很喜欢你
在二战末期，不少盟军飞行员都报告称遇见过一种从未见过的碟形飞行器，上面还涂有纳粹标志
再者便是对称性的结构解决了低频均衡性问题，使空间内不同位置的人都能感受均衡的超低音音效
两个人应该是打算要孩子，但王菲声称不会再结婚，那谢霆锋能否当上爸爸呢，不结婚难道让自己孩子喊叔叔不成谢霆锋表现得很无奈
但随后，有媒体报道称，节目录制中李晨不小心被学士帽砸伤，疑似额头出血，在邓超的陪伴下被一群保安护送离开
07广东散装食品不能随便卖《广东省散装食品经营管理规范》（以下简称“《规范》”）将于9月1日起正式实施
此外还发布多款智能硬件：荣耀体脂秤它号称可以秤出你的年龄的智能硬件，可通过大数据测算出用户的“健康年龄”
那是4月16日，美国商务部发布公告称，美国政府在未来7年内禁止中兴通讯向美国企业购买敏感产品
6、11、16、18、31、33、45、52和58型病毒，被称为世界上唯一一种可以预防癌症的疫苗
相关黑客透露的消息称，没有一个面板是相同的
年，传统电子商务也将会随之升级，除了在线购物，电商网站还会混合更丰富的服务功能，比如价格比较、精选特色服务、优化用户体验、以及积极促销等等，我们将其称为电商
2、文财神李诡祖：又称财帛星君、增福财神
全城招募大胃王，现场比试决出疯狂大胃王称号
如果一份保险号称能完美兼顾“保险+理财”两个功能，一般都是鸡肋
有人戏称，此类视频已经发展成一条产业链，随便一个视频都能带来巨大流量
今年4月，中国在南沙群岛的永暑礁和美济礁安装了能干扰信号和雷达系统的装置，并称“这是中国在南海不断军事化的重要一步”
深圳前海微众银行(简称微众银行)、浙江网商银行(简称网商银行)和百信银行相继成立
海底捞董事长张勇称，从2014年开始，海底捞建立会员制，通过会员卡收集顾客性别、年龄、用餐时间频率等数据，搭建了全国性的会员数据库，引导员工科学服务
中级及以上会计职称持证人若在企事业单位担任对应级别职务，即可获得落户积分
但中国也是没在怕的，虽说航母数量没有美国多，但中国弹道导弹反航技术已经研发多年，虽说效果怎么样还不知道，毕竟没真的上过战场，但美国有媒体称中国这种技术独一无二
1传百度、京东联合腾讯等科技企业投资中国联通，投资额约120亿美元路透社援引两名知情人士消息称，百度和京东将联合腾讯等其它中国科技企业，投资中国联通
一个绝佳的视觉锤是与语言的钩子相互配称的
强烈谴责扰乱市场秩序7月20日晚间，天天快递发布《关于京东关闭服务接口的声明》（以下简称“《声明》”），称京东单方面通知商户停用天天快递，此前未与天天快递就停用一事进行任何有效沟通，也未给商户选择的余地
11日，江苏徐州铜山区政府回应“某婚礼现场悬挂机关单位祝贺条幅”一事称，是当事人为了面子私自编造，已撤销条幅并批评教育
印度媒体声称，这是“两个麻烦的邻国联手扰乱印度的最新证据”
”5月19日，工信部回应称，目前尚未介入此事
近日，华夏时报记者走访了具有环京楼市“晴雨表”之称的北三县燕郊，探清了这里楼市的现状，据他们披露：1、半年前还是门庭若市、人满为患的燕郊售楼一条街，如今已是门可罗雀、无人问津
其实是在天龙八部中应该还有萧峰、乔帮主的称呼，我们在人名表上补上这两个看看:好了，我们的乔大帮主到第二位了，从上图可以看出《天龙八部》中乔峰、虚竹、段誉都是带着主角光环的
黍：近日有不少网友称蔡徐坤在电影和网剧中的外形与流出来的硬照大相径庭，有照片之嫌，虽然网友的质疑未见得就公众客观，但时下流行的这一众国产韩式爱豆们确实存在着去妆后颜值就经不起考验的问题
顺丰工作人员称，在用户没有带身份证的情况下，可通过手动输入身份证号寄件，但必须是正确的身份证号才能验证通过
更要命的是，此前有媒体报道称，乐视的总欠债额高达343亿元，且正面临金融机构的挤兑
”“工程师是个挺帅的选择”――论信息不对称的危害（
在中国不算火，但是在北美是平价之王，人称医美级的防晒，可见它的厉害，防晒力超强，质地清爽是它的主要优点，敏感肌也可以放心使用
根据文档，这一标志的含义是：将调用进程移动到一个新的网络命名空间中，且该名称不与任何已经存在的进程共享
因为甲方催得太急，蒋兆和于是急中生智，请了自己的老丈人、号称“京城四大名医”的萧龙友做模特
小腿又被称作“人体第二心脏”
从开通的第一站开始就可以使用百度搜索引擎，通过搜索全名称即可获取商业信息
力臂，又称外伸臂、机臂，用于安装电机，选材有塑料、玻璃钢或碳纤维等各种材质，大多数力臂采用方形截面或圆管型截面，有一些外伸臂是可以折叠的，便于存储和运输
总冠名单位跟大赛前12名选手签订协议，可从选手获奖之日起至次年决赛前一年中享有免费使用本次大赛前十名选手肖像及名称的权利
更是有消费者奚落称：店内的工作人员比消费者还多，消费者还必须按照各种动作进行操作，这也叫智能的无人超市
微信昵称为“风*”的微信网友发表观点：光热目前在我国并没有几个成熟的大型的并网电站，而光热里面的吸热器和熔盐泵都是关键设备，现在用进口也是对的，等国内电站成熟了，慢慢降低成本,国产化也是必然趋势
时髦年轻人喜欢穿丝绸，但是大老爷们儿就看不下去了，包括古罗马号称百科全书式作家的老普林尼，说这些女人为了好看的衣服，整天沉溺买买买，几只手都不够剁
一旦物业、便利店等延伸的社区平台完成跑马圈地，完成生态构建，服务质量必然被提到重中之重，届时解决信息不对称就不是严选可以依仗的核心门槛了
以安全著称的华为应用市场，也于近期发布了《2017年上半年华为应用市场安全报告》（后文简称《报告》）”
但计划赶不上变化，证监会12月12日发布公告称，鉴于三只松鼠股份有限公司尚有相关事项需要进一步核查，决定取消第十七届发审委第72次发审委会议对该公司发行申报文件的审核
远景能源公司全称：远景能源科技有限公司运维服务部主营业务：风机的研发与销售、智慧风场软件和技术服务公司简介：远景能源以“为人类的可持续未来解决挑战”为使命，致力于引领全球能源行业的智慧变革
如果提前确切地知道一件事情的结果，这件事就不能称之为试验性的创新
并在此承诺，所提供的报告，全部免费我们还提供查找您指定报告的服务，可在文章底部留言：报告名称、制作单位、以及您的微信号，我们会主动与您联系
“特朗普推文厕纸”的商品描述中称，双层卫生纸印刷的特朗普推文，是最适合“冲掉”的文字
由英国工会联合会组建的“为铁路行动”组织称，如果铁路运营能收归国有，英国公众每年将节省15亿英镑
官方很快澄清辟谣，但不少自称是内部员工的人在各社区论坛坐实消息
据称，与以往使用投影机的影院相比，该屏幕的画面更明亮，对比度也更高
自从电脑被发明，创新者和技术人员又被称为开发者，开发者是推动人类进步的最伟大力量
2、非标准化服务难以快速复制互联网+婚庆死因1、低频消费，获取用户难度大2、信息严重不对称互联网+其他附：马云浙江商会最新演讲实录《不是技术让你淘汰，是落后思想让你淘汰》我就谈谈我的一些感想、一些感悟，谈谈我对一些问题的看法
除夕，又称大年夜、除夕夜、除夜、岁除等
据悉，为了奖励连生三胎的吴佩慈，纪晓波还往她卡里存了40亿人民币，吴佩慈还因此获得了“40亿贵妇”的称号
原来实在，2017年5月23日，卡塔尔国家通讯社网站播发了据称是卡塔尔埃米尔
杭州美创科技有限公司（以下简称“美创科技”）是一家聚焦于数据管理和数据价值的发现与挖掘，围绕数据安全、容灾、集成、分析、运维等多方面铸造数据价值的企业，公司成立于2005年，由多名数据库资深专家携手创办
把这家门店称为“智能商店”，由能产生消费者洞察力的专利技术驱动
多家美国主流媒体报道称，双方一旦发生贸易战，不少普通美国人的利益将受到巨大损失
莱特希泽不仅有“美国贸易沙皇”之称，也被认为是贸易惩罚法律的“大师”，而他跟美国钢铁行业关联之深厚更让人吃惊
断头杨树这被称为“斧头杀人事件”（韩国称之为“板门店斧头暴行事件”）
广东华中科技大学工业技术研究院（简称“工研院”）是按照“事业单位、企业化运作”新模式组建的公共科技创新平台
而就在印媒纷纷为官方态度表示震惊时，更劲爆的消息来了：印媒称，印度总理莫迪将于今年上半年访华，意在缓和中印关系
”像这样的“物联网”技术，除了可以应用到上述“医疗健康”领域，称之为“智能医疗”，还可以应用于农业、智能家居、智慧城市、智慧交通等诸多领域
正德十四年，划入尚德里（又称大小挖补），县属疆土始定，改上犹过埠镇巡检司隶属崇义县为上堡巡检司，又设铅厂、长龙2个巡检司，并在文英设兵营
台涉外部门坚称，该“护照”内页底图上印的是桃园机场而非所谓的杜勒斯机场
本案背景“天京之战”事发于2017年7月19日，京东向其平台商户发布通知，称鉴于天天快递在京东的考核中综合服务排名较低，因此京东决定将于7月25日起关闭天天快递物流接口
从出生到三岁被称为婴儿期，是儿童生理发展、心理发育最迅速的时期
鸡肉非常好吃，蒜汁堪称完美
生活龙的国度（丁健）这是一个龙的国度，这个民族，也被称为龙的民族
尽管相信评论中资料来源的可靠性，但杭州腾信堂投资管理咨询有限公司（以下简称“我公司”）对这些信息的准确
要么简单明了，要么就大方点直接放个名字，搞个非主流昵称你以为你还是学龄前儿童呢
的“亲儿子”也更新了，消息称谷歌还可能会发布一款名为
他是网友口中的大神，人称“夯先生”，两年左右时间，与近100名女性发生性关系，拍摄性爱录像，在网上非法贩卖
”这位工作人员还称，百度宣布开放两大平台对于其他小的公司可能会影响，但对于他们不会有影响
88狙竟被称反人质步枪：三十米外击中人质头部，罪犯吓得举手投降
最早是在2013年左右，加拿大渥太华大学经济学副教授张永Z在微博上流传较广的一段话是：我是薛留美期间同窗，主要研究方向就是他号称的研究方向之一“公共选择”，而他读的法律与经济学课程也是我的主导师所主持，所以对他很熟悉
”至于机器人大量上岗，人是否会失业的疑问，刘强东称大家过虑了
特朗普发推特谴责叙利亚政府和俄罗斯、伊朗：4月7日，美国国务院发表声明，称阿萨德政权对自己国家的民众发动化学武器袭击是一贯的，支持阿萨德政权的俄罗斯要对此负责任
对此，南京邮电大学官方微博发布通报称，经查，此前坠楼死亡的研三学生蒋华文的导师张代远存在违规收取学生部分实习劳酬、将学生交付的版面费报销后据为己有、以言语对学生进行人格侮辱等严重违反教师职业道德的行为
大圣魔脑官方海报：魔脑神笔大圣魔脑官方海报：魔脑晓秘这系列产品的全称是魔脑全球语言交流系统，这套系统以魔脑人工智能平台为基础，融合了国内外一流的机器翻译引擎，采用深度学习算法，打造出的一套领先的跨语言沟通系统
奢侈品在国际上被定义为“一种超出人们生存与发展需要范围的，具有独特、稀缺、珍奇等特点的消费品”，又称非生活必需品
搜索公众号昵称和微信号插入其他帐号的文章微信作为移动时代的超级入口，每次更新都要刷爆科技圈，微信为什么在这时更新功能，想通过搜索为小程序铺路，搜一搜出来排在第一位的就是小程序
第一周广汉美食出来了时隔一个月飞院特色也终于出来了~请接收~~~中国民用航空飞行学院，简称飞院、航校、中飞院
广告主头像&名称、外层文案、用户社交互动要求都是一样的，不多说
也因此被称为“生命的禁区”
有医院人员称：曾华的病情严重，医院下过病危通知书，但家属仍坚持把他从重症监护室转入普通病房
当地旅游局称，确实存在价格欺诈行为，已处罚5.9万余元，因有消防隐患责令限期整改
但即便如此，教授却依然坚称，坚决不修改神奇女侠里的任何一个细节、画面、情节
印尼税务部门当时称，计划追回谷歌之前5年欠缴的税款
以至于性格孤僻、平时没啥好话的李尔最后都由衷称赞他――“你是我遇到的最好的老师”
“九霄大陆，武道称雄，强者为尊，哪来来的什么正邪之分，谁强大，谁就是正，谁弱小，就只能受人欺凌，你能让他们兴奋、让他们关注，不是因为你的浩然正气，只是因为你实力很强而已
大象与小狗赛跑背后：阿里的雄心据菜鸟方面称，菜鸟智能仓配网络已经为全国1000多个区县提供当日达次日达服务，天猫超市在生鲜领域推出了1小时送达的极速物流
很多用户在遇到这个问题之后，因为对入侵方式不了解产生了恐慌，在互联网时代，信息不对称对很多用户同样隐藏着巨大的风险
彼时，起几处亭台，置几条幽径，引一湾清泉，古称“壶纳天地”
……马云称说过“让天下没有难做的生意”，相信这是每一个卖家都是奔着这一梦想来的，然而事与愿违，今天的卖家很多的是开店难，生意难做而喷马云，如果阿里巴巴小公司，应该就不会吸引这么多卖家了吧!
尽管小编和大家一定也都希望是我们华人得到如此大的头奖，但是没有根据的报道谎称是我们的同胞得奖，之后一定也会出现真实的报道，到时候不止是小编，在美国生活的华人都会感觉空欢喜一场
群雄割据》的报道称，这是因为随着消费者的喜好出现多样化，招牌产品不再畅销，另外由于外卖服务的普及，与餐饮业之间的竞争也越来越激烈，曾构建了一个时代的食品巨头们面临着艰辛的复兴之路
”刘女士提供了一份他跟售楼处工作人员对话的录音，证实确实有一名男性工作人员让刘女士按照7682元每平方米补交房款，因为拖的时间太久了，并称这个价格也是便宜价，总共要补交358278元
另一方面，中医称膝为筋之府，膝就是筋的房子
自家公号名称被占用怎样投诉
同一天，虾米音乐也发布了新动作，上线7.0版本应用，号称要化繁为简，回归音乐
因此，色温就是指光源的辐射在可见光区和绝对黑体的辐射完全相同时黑体的温度就称此光源的色温
”原唱黄大炜听了他的原因想法，连连称赞，还喂了李泉一口毒奶“冠军”
三狼称：“我已退出雷门”
水洁沙优堪称全国之最，海阔景美东北少有，是集海浴、沙浴、旅游、度假为一体的游乐胜地
但是你通过纸条上的电话号码回拨的时候，总有一名称自己是农行的“工作人员”告诉你，如果你想拿出这30万元，必须要交了3000元的滞纳金
我司董事长颜滨荣获“2016年度浙江省交通物流行业先进个人”称号
因为植物除根系吸收养分外，茎叶也能吸收养分，称根外追肥，所用肥料称为喷施肥，瑞丰隆喷施肥是由山西农业大学研制，北京瑞丰隆科技有限公司推广，瑞丰隆喷施肥采用领先世界的施肥新观念“茎叶喷施替代根部追肥”及最新科技和工艺生产的高效喷施肥
这是刘昊然为《大话西游》手游的兄弟们特意献上的“大兄弟”热舞小编必须发自内心地称赞一句：刘昊然小哥不愧是新一代尬舞之王啊每个点都正好踩在节奏上
但这30年间，他不仅成为了北京第一网红，被网友称为现实版煎饼侠，还把煎饼摊成品牌
柳擎宇不由得眉头一皱，冷冷的说道：“胡镇长，你还是叫我柳镇长好了，小柳这个称呼我听着有些不太习惯
比如一位知乎网友称，在飞猪选旅游产品的时候，那些需要和客服沟通进行“二次确认”的产品，只要一跟客服搭上话，嘴脸立刻变了，“疯狂提价”
1、如果你是老板，首先要做的就是赶快把“税号”发给员工，报销的发票上需要同时体现你的公司名称和“税号”
他将这种自我参照的机制称为思想独特的属性
在外人看来，两人男才女貌，堪称一对璧人，然而婚姻如人饮水，冷暖自知
知情人士称，卡兰尼克目前正身在芝加哥，这些投资人给其发信，要求他立即辞职
第三届中国（武汉）国际电子商务暨网络商品博览会开幕式5月18日，由武汉市政府、省商务厅联合主办，武汉市商务局承办，省电商联等单位协办的第三届中国（武汉）国际电子商务暨网络商品博览会(简称“电博会”)在武汉国际会展中心启幕
这是一股从未有过的革命浪潮，为了让大家彻底认清时代究竟在发生什么，水木然写了下面几本书：《工业4.0》探讨的是科技进步，《跨界战争》讨论的是商业重组，《时代之巅》讨论的是经济变革，这三本书关系层层递进，合称为变革
但是研发商首先必须要使用一个具有吸引眼球效果的“名称”，而知名游戏的名称通常已经被注册为商标了，因此侵权人常会铤而走险
糖果风味微甜，好吃也不易长肉~（图片来源于网络）名称：水晶棒棒糖手工樱花糖果礼盒价位：60元一份礼物，无关价格注重的是对方的心意收到一份精致美味的礼物甜蜜感加倍，幸福感爆棚
2014年1月，领英宣布正式进入中国，并启用中文名称
说完了表面分析，在做点深入分析，这家公司全称是贵州省交通规划勘察设计研究院股份有限公司，由国有设计院改制成的民营，主营交通基建勘察设计
转型调整经历了一次严重的掉血后，陈欧选择了微博回应，称聚美优品将把重点落在“品牌防伪码体系”和“极速免税店”，同时砍掉整个第三方奢侈品业务线，从电商平台转型为自营电商，以加强品控、挽回声誉
要知道位列“全球幸福指数”榜首的丹麦，可是被称为全世界最幸福的国家
许多人的眼里只有裸体和色情，把它称为《马背上的裸女》，却不知道它背后的故事
物联网工程学院青年志愿者协会（以下简称“物联网青协”）成立于
中国电信相关负责人在接受媒体采访时解释称，网络容量是有限的，在满足用户正常流量需求的前提下，对超大流量用户采取限速，既是国际惯例，也是对用户公平使用网络的一种保护
王亚丽称，呼市的“小饭桌”行业一直未形成相关的行业经营收费标准，也未成立相关的行业协会
被称为“公益摇滚教父”
发展至今，该展已无可厚非地被称为――“全球工业贸易领域的旗舰展”和“最具影响力涉及工业产品及技术最广泛的国际性工业贸易展览会”
反观国内市场，新零售势头正方兴未艾，行业对新技术、新应用尤为饥渴，加上国内市场堪称全球领先的移动支付态势，一时之间，无人商店如雨后春笋般不断涌现，成为近期的热点话题
于是乎，“被迫北漂撒贝宁”，和“不爱美人刘强东”、“普通家庭马化腾”、“悔创阿里杰克马”、“一无所有王健林”，一起被网民称为“中国最能装逼的五大传奇人物”
有传言称，黄有龙早年来到深圳打拼
下面我们来说说，在永辉内部被称之为“超级物种”的餐饮板块
这里曾是大片农田、少数村落，而西侧由香山、玉泉山、万寿山三山环绕，是一个天然大氧吧，有中关村高科技园区、金融街商圈的后花园之称
此模块主要保存表模式和其他系统元数据，如表的名称、
有的社群为了搞个性化，在社群名称里面加一个大家都不认识的字，这样其实是很不利于社群品牌的传播的，因为你的社群名称大多数人不认识
就好像并非所有产品都适合线上销售，不少消费者就曾经向【城宇互联】抱怨称，“一些大型家电类和需要实际触摸感知的产品，线上购买往往并非称心如意
吃麻辣烫汤圆才是真汉子...03拔丝汤圆这绝对能称得上黑暗料理殿堂级的作品
他称张磊能够看出哪些公司可以变得很出色
法庭上，陈世峰称曾给过10万日元堕胎费，是刘鑫把江歌推到了门外
基础设施即服务堪称华为的主干业务
在被称为“渡边太太”的日本散户和韩国退休老人为主力的接盘侠追捧下，比特币价格迅速飙升
此前不久的全国科技创新大会上，任正非也流露出忧虑，声称：“华为已前进在迷航中
击上面蓝色字关注，即可免费收阅政商大视野郎永淳原央视职工，曾在央视《新闻联播》节目担任主播，被称为央视名嘴，后离职
微信官方回应称，“天天看你微信”属于误解
9月20日首届深圳（国际）科技影视周（以下简称“科技影视周”）开幕式即将在欢乐海岸举办，深圳将集结一流科教影视作品，打造科技界的奥斯卡
一时间，小猪佩奇席卷朋友圈，号称“社会人标配
科斯在1937年定义了企业的本质是节约交易成本，减少“信息不对称”
整合自：证券时报编辑：刘凡炙热的共享经济，催生了巨大的商机，资本、市场、用户（也称消费者）都为之兴奋
二、所谓浮充，也称涓流充电，电池充满后进行小电流充电，能让电子保持流动，延长电子使用寿命
付款信息1.对公打款：开户名称：慧算医疗科技（上海）有限公司开户银行：
2017年5月4日，国家局印发了《烟草行业“互联网+”行动计划》（以下简称《行动计划》）
标称为义乌市优贝玩具公司生产的儿童桌阿里巴巴
由于这次审判在东京进行，所以又称“东京审判”
各招聘单位具体的岗位聘用要求、资格条件等，详见《2018年事业单位公开招聘简章》（以下简称《招聘简章》）
加拿大9月零售销售环比宏观1、国务院常务会议称，将继续为企业减轻负担，清理规范涉企经营服务性收费
打印机被称为“有史以来速度最快的大幅面单色和彩色打印机”见证总生产成本如何节约高达
新英才控股集团有限公司（简称新英才控股集团），创立于1999年，总部位于中国北京，是一家集民生住宅、文化教育、生物制药、战略投资为四大核心业务的大型综合性企业
2013年9月，延庆以独特的地质遗迹、历史人文和生态环境资源，北京延庆地质公园，成功入选联合国教科文组织世界地质公园网络名录，被授予“中国延庆世界地质公园”称号
少一些调侃，多一些缅怀，他可以被称为物理学界的一颗辰星
美团针锋相对，称“你
档案信息包括阀门井（室）名称、编号、位置、建设时间、维修记录、巡检记录、终端参数、调零记录、维护记录、配置记录等
顺联动力通过大数据共享资源，解决信息不对称和线下撮合服务，为优质农产品的“上线进城”解决了难题，成为了电商平台助农增收的代表性案例
说起这个自然堂凝时鲜颜肌活霜，猫猫可是特别有话语权，从第一代一直用到了现在的第二代，记得刚一推出就成了网红，收获好评不断，它还有个好听的昵称叫做休眠霜
如果不说你们敢相信李小冉今年已经42岁了么，曾经还有个“合照杀手”的称号，不管在哪里，李小冉永远是人群中最显眼的那个
一份万达集团内部下发的文件内容显示，在万达集团现有的四大产业集团（万达商业、万达文化、万达网络、万达金融）之外，新成了一个万达大健康产业集团有限公司（简称大健康集团）
15日，厦大人事处职称科工作人员告诉澎湃新闻，吴春明现具有中级职称，职位为“图书馆员”
物力蓬勃连年涨，大国重器竞称雄
调查摸排中，一家加油站的员工反映了一个情况：火灾前一小时，有一男子骑电动车来，称车在外面坏了，先问有没有柴油，得知没有后又问有没有汽油
第三方电子商务交易平台对外是否显示站内经营者真实名称和姓名由平台经营者和站内经营者协商确定
阿里巴巴曾披露过这样一组数据：2016年阿里巴巴共排查出4495个销售额远大于起刑点的制售假线索，截至目前已知有刑事判决结果的仅30余例，这次淘宝打假胜诉，专家称，该案鸣响了电商平台自我净化的第一枪
中国铁建：经国务院国资委批准，公司控股股东中铁建总公司由全民所有制企业改制为国有独资公司，改制后中铁建总公司名称为中国铁道建筑有限公司，由国务院国资委代表国务院履行出资人职责
杨家人称，他们事后从女儿闺蜜处了解到，这场战争的起因是小杨发现，有女孩频繁给朱某某发暧昧信息
“金指尖奖”作为全球数字广告行业的标杆奖项，其权威性、含金量、知名度之高，堪称全球数字广告行业的桂冠
包包白专业牛肉面小面50强，牛肉用的是上等的钻子牛肉，据说老板为了保证每一块牛肉口感一致，每一坨牛肉都要经过称重、分条，而且还要让牛肉在汤料内浸泡一晚上，这样才能更入味
为了躲避监管打击，在网络直播这个圈子里出现了一系列暗语，所谓的“福利”、“开车”，就是指有露骨的色情表演，这些涉黄女主播被称为“车手”，而“老司机”则是指经常围观涉黄直播的观众
4月27日，滑县人的朋友圈被拍电影的情节刷爆了，甚至有人称“刘德华来了”，到底咋回事儿
”福州版“陆家嘴”之称的樟岚总部基地正在冉冉升起，先来看下效果图，高楼大厦林立
，但从商标注册属性和实际结果看，这类申请并不会让厂商完全将某个通用名称据为己有
唯品会副总裁黄红英在接受采访时称，该消息纯属谣言，并不属实
他们自称是叙利亚民防组织，不依附任何政治派别，要用“爱”去阻止战争，拯救更多的平民
此时探索点不必强化位面先知了，把战士学满，多出来的探索点学魔法和冒险称号
李凯提出知识产权运营不是简单的销售、交易、转让，而是一项系统工程，是知识产权实现其价值过程中各项工作的总称
8、智能照明系统的英文名称是：______
而且重点在于，许多年轻人还宣称自己人如其名，他们将佛系二字作为自己的生活指南，过着所谓“佛系人生”
业内人士称，如果从金钱的角度考虑，破坏光伏路面的透明混凝土摩擦层显然有点不值得，而且现场缺失的东西经济价值很低，从破坏程度上看，“破坏者可能对技术感兴趣”
每一个新鲜事物都会因为发展初期的信息不对称，滋生很多谣言跟误区，作为消费者的我们，则需要主动学习更多的知识，才能防止被“忽悠”，才能享受到真正的智能家居体验
9月4日，宣亚国际品牌管理（北京）股份有限公司（以下简称“宣亚国际”）发布重大资产购买报告书
所以本文的总结如下：智能的东西，必须是高效的，反之则不能够称得上智能
那英穿白色礼裙，露肩设计是最大亮点，高扎马尾后更加提升气质，这身造型算是她当时最值得称赞的，没有之一
京称，未来3年，“京东帮服务店”将在全国区县铺开，达到千余家
随意保存一个名称，完成
然后顺丰回应，称菜鸟以信息安全为由先关闭了丰巢（顺丰参股的快递工具）的数据接口，并认为背后的原因是阿里方面一直希望顺丰从腾讯云切换至阿里云
对于凯德在中国市场的发展，罗臻毓称，依然会秉持综合平衡的战略布局，继续延续在商业地产板块的领先优势，且一并谋求住宅业、散售商业的成长
今年又扯证完成人生大事，速度杠杠的，恭喜恭喜~2017年1月，马丽与许文赫公开恋情，当时马丽晒出两人的牵手照，配文称，“你们辛苦了，我们一定好好的”
精华液很浓稠，敷完脸以后，还有足够多的精华可以用来抹脖子、手和脚，完全可以堪称勤俭持家的典范了
生活美学涵盖多个领域，凡称得上“家”的，需要同时在策展、花艺、美器及造型设计上，都达到专业水准
将原列入武警序列的公安边防部队改编为中国人民武装警察警备部队边防部队，简称边防部队，并赋予相应执法权（原公安边防检查站和公安边防派出所转业移交地方公安部门）
”继京东之后，美团外卖也发声称将全面接入丰巢，双方将在餐饮、日用品、鲜花等多品类的物流配送领域共同探索更优解决方案，未来也将实现信息打通
台媒称，随着大陆经济崛起，大陆部分工薪阶层的薪资水准已赶超日本
是谷歌全新计算机视觉服务的名称，也是本届
然而故事还没结束，小程序在5月10号又上线了，附近的小程序，我们可以将附近的小程序称之为周边服务，附近小程序的上线，让新美大（美团+大众点评网）和饿了么也倒吸一
给孩子压岁钱是中国人新年的一种习俗，中国人喜爱红色，因此把压岁钱用红纸包起来象征着吉祥如意、红红火火，所以又称“红包”
硕数币是比特人数字资产管理平台（下称
比如：山西省运城市闻喜县，命名为为：闻喜拇指生活3、统一管理1、统一昵称2、统一设置微信3、统一头像4
小耳朵退网个把月了，今日发出一张与某女大尺度合影，称：这是我老婆...开玩笑
但是到了今年，他真的一发不可收拾了......开始自称本小姐
毕竟她妈维多利亚就是以时尚著称的英伦美女
她被称为先生，她曾被邓小平“点名”
那双与身高极不相称的大脚丫子，勾着一双比脚还大的天蓝色拖鞋，两条像仙鹤一样的长腿从凳子上垂下来，一条压着一条
然而，39岁我们大多数人还在拼命的凭中级职称
患病之前的霍金霍金教授因为他多年来的奇特疾病造就出的特殊形象和他的闻名世界的高科技轮椅而被很多人称作科学界的偶像派，这话倒是毫无对霍金教授不尊重的意思
扫描下方二维码，随时关注苏宁易购精选动态，来作为我们称霸县乡镇的见证者吧
57、对岛内带有“中国”“中华”字眼的民间团体及企事业单位，如台湾“中华航空”“中华电信”“中国美术学会”“中华道教文化团体联合会”“中华两岸婚姻协调促进会”等，可以在前面冠以“台湾”直接称呼，不用加引号
虽然他的朋友们声称他的头脑仍旧敏锐，但是有迹象表明他的身体状况不如从前了
【甲方函件截图】项目概况项目名称：苏里南电力系统升级和扩建工程业
免责声明本报告仅供民生证券股份有限公司（以下简称“本公司”）的客户使用
”报告称，技术的开发部署将面临重大障碍
近日，长期致力于教育法律问题的研究和实务工作的雷思明律师，以个人名义发布了国内首个《校园欺凌防范与处理操作指引》（简称《指引》），旨在帮助、引导学校有效预防与合法、规范处理发生在学生之间的欺凌行为
米菊英泡馍馆辩称，其将“西羊市”与“老米家”一并使用加以区别，且享有在先使用权
近日，四川省人民政府办公厅发布了关于印发《四川省进一步改革完善药品生产流通使用政策实施方案》的通知（以下简称《方案》）
知情人士称，苹果明年最多将推出10部类似于《权力的游戏》和《纸牌屋》这样规模的新剧
苏阳是这家小型鲜果公司的三个股东之一，今年刚过三十的他，虽然还称不上事业有成，但家庭美好
云南财大笑了：买菜看称重要
他在这里遇到了真正的天才“情敌”流川枫，遇到了梦想称霸全国的队长赤木，遇见哭着对安西教练说“我想打篮球”的不良少年三井寿
东巴文，被称为世界上唯一仍然活着的象形文字
据称，“查非”号导弹驱逐舰执行了“例行海上巡航”任务，并挑战了中国的岛礁领海宣言
近两天，在《今日头条》头条号后台上突然冒出来一个号称“打击传销、利国利民”的“公正人士”注册的头条号，恶意攻击权健集团，在社会上造成不良影响
定胜斌称，本轮融资之后，钱包生活将全面进行战略升级、服务升级和产品升级，进一步深入建立消费场景、沉淀交易数据，通过更深层次的服务为商户和消费者赋能，重构本地生活服务行业价值
通用的电子邮件称呼：典型的网络钓鱼电子邮件会使用通用的称呼，例如“尊敬的用户”
他坚称只是简单地学习圣经的集会，而非教派集会，并为自己进行了一系列反驳
微信小程序一直被宣称是服务于线下实体店，但是随着小程序功能和入口的不断增加，我们可以发现，小程序在线上也将有着巨大的作为，而且，现在微信小程序电商已经出现，这也预示着小程序进军线上领域，也标志着微信小程序将在线上引起一波新的高潮
比如被称为女版哈利波特的姜贞羽，马尾灵动可爱
清朝时省会武昌属鄂州管辖，所以简称鄂
90后声称“我每天可以吃的限量，有限的花朵，有限的花朵，但是快乐一定是无限的”90后的爱情娱乐，这种娱乐可以是热爱八卦娱乐，生活压力的宣传，社会现象吐槽有趣的自己的生活，大事也可以用他们伟大的娱乐精神来解释
东莞是中国改革开放的先锋城市，是全球最大的电子信息产品、消费品生产基地，历来被称为“工业之都”
在快手这个记录正能量人物的平台，越来越多的网友被杨莉的励志故事所打动，快手老铁喜欢称赞她为“励志妹”，如今已有170万的粉丝
日军号称枪法精准，二战时为何却很少出现王牌狙击手
那刺破美国想在云计算称霸，在世界高科技领域中搬回一把的阿里云，就是中国科技的倚天剑
“法沦功”堪称是利用互联网最多、最充分的一大邪教
这些互相称之为“友商”的手机大佬们，尽管身处不同的企业与职位，但在面对市场增速下降变缓，消费者纷纷进入以新换旧的智能手机换机时代，来自不同手机厂商与品牌的负责人们，有着一些同样的思考、逻辑和方向
据称，近两年间，周建灿一共为民间借贷支付了17亿元的利息，其中一笔2.1亿元的借款，光利息就偿还了5.9亿
超级记忆法是由罗扎诺夫博士创造的，它以其高效率和多方面的功用，成为世界十分优秀的记忆方法，世界各地都在推行这种记忆方法，并将它称为记忆的革命
这些源于生活的点滴感动，让大家对生活有了更温暖的感知，于是一支1.5亿播放量的广告片引发了数百条感人评论，甚至被网友称为“年度最走心广告”
但针对这些顽疾，卢军宏却有高端之见，说此类是“灵性”病（俗称“鬼上身”）所致
，还以知识广博和解决问题能力强著称
他回应称，“公司于（上）周五发布了暂停营业的通告，其中对于暂停营业的事由说的比较明确
为此，她挑衅地宣称，接下来“台湾每一年的防务预算，都会在合理的范围内稳定成长”，“防务自主”不会是口号，而将是其每天全力实践的工作
但俄罗斯方面一直否认与此事有关，并称这是英国一次基于挑衅的政治宣传
男孩，女孩，好遥远的称谓，那时的我们，在校园，没有任何风浪传奇地相爱了
张中生落马前分管全市煤炭工作，人称“吕梁教父”
2017年12月9日，杭州市西湖公安分局留下派出所接到中通快递报案，称在11月22日至29日期间，文教区中通快递发货点有7个快递陆续被盗，内有华为、小米等6部手机，一台平板电脑，损失价值18841元
她曾与章子怡、梅婷、袁泉、秦海璐、胡静、张彤，并称为中戏“七大金钗”
据称，到目前为止，已经确定了27个不同的工业部门和191个人工智能应用案例
指示器：2016年被称为勒索之年，勒索软件攻击活动如火如荼，2017年这种攻击活动将继续猖獗，作为企业用户也好，个人用户也罢，都会成为勒索软件的攻击目标
包裹称重忙且乱，漏称漏检很频繁
修长匀称的身材配上这张超模高级脸，扎实的走秀功底，大表姐的吸金路还很长，期待明年榜上见
不仅如此，因实力强劲，龚裕阳被其他选手称为“国学大神”，是他们心目中争夺冠军的种子选手，节目中获得季军的全能才女贾文晗，也在决赛前的采访中说道“大部分都觉得龚裕阳是第一吧
（二）改善用户的感官体验“口语媒介产生了部落化的社会形态，人们主要依靠听觉、嗅觉、味觉来感知世界，麦克卢汉称其为部落化时代，并认为这是美好的时代”
以往厂家、零售企业依赖的信息不对称环境在消失
过年好节日习俗破五正月初五又被称作“破五日”，人们认为从大年三十到正月初五这段时间百事禁忌，人们的很多活动都受到了约束，诸如不准妇女串门、不准动针线等
如今业界已经将其与第一次工业革命的蒸汽机、第二次工业革命的电力、第三次工业革命的数字化相提并论，称其为第四次工业革命的驱动器
但她的推文却得到了许多负面评论，有人甚至称她是借着跟男客户用餐去勾引男客户
跟着天猫谈理想天猫在今年的618中宣称“理想生活上天猫”，注重线上线下融合的营销风格
解放碑广场，有人称它是“美女出没几率最高的街区”之一
这个消息首先是由气急败坏的美国媒体捅出来的，我们先来看看美国全国广播公司引述美国情报界人士音讯称，中国已在南海安装了反舰导弹和地对空导弹体系
我要做好标注，修改昵称，拉群，然后一篇一篇的发周记，操作一个人下来，感觉快虚脱了，而且经常把周记啥的都弄好了，第二天发现转账汇款失效了，我忘记点收款了，哈哈哈
1993年出身于南京，2009年因一张手捧奶茶的照片爆红网络，被称为“奶茶妹妹”
2010年获得“十大网货品牌”以及“最佳全球化实践网商”的荣誉称号;
公司先后获得了全国五一劳动奖状、国家创新型企业、国家高新技术企业、第一批国家级知识产权优势企业、全国创建节约型企业先进单位等荣誉称号
有报道称，中国将从明年1月起禁止山东地区的赴韩团体旅游项目
苏宁方面称，收购天天快递，能够很好地强化苏宁物流“最后一公里”配送能力
比特位(以下简称位)的数据
”吴师傅称，“有一单，我为了接乘客跑了3.6公里，而乘客到目的地只需要跑1.
那个青年往四周看了看，普京回应此次空袭4月14日，普京对美英法空袭叙利亚之事表态，称这次空袭没有经过联合国安理会授权，违反了国际法，是侵略行为
攻击者称需支付最多3个比特币才能解锁
在14年迅速崛起的韩束连同思埠品牌，异军突起，不到1年时间成为亿级体量的规模，堪称是当时一大奇迹
但创始人梁昌霖强调快速扩展，拿到号称上亿元的风投后开始大举做硬广告，遍布上海地铁站
京东回应称，希望天天快递在切实改进服务质量，并获取消费者的优质口碑之后，重新回来
袁明称，同洲电子、盛丰公司和灏峰公司签署了三方协议，约定如有机会，后两者可参与同洲电子龙岗物业“工改工”项目
8月30日，新疆金风科技股份有限公司（下称“金风科技”）与昌盛日电太阳能科技股份有限公司（下称“昌盛日电”）在山东青岛就风电全产业链合作展开会谈并达成共识
业务联动丰富数据结构上述这位中科院教授解释称，人群特征有一个关键概念――关联，关联是指很多事情偶然地同时出现，但开发者可能将它们也作为“有钱人”的特征挖掘出来，从而很可能导致风险发生
沃尔玛与亚马逊正处于敌对状态，这两家公司不仅在美国和其他地方争夺购物开支，还有报道称，沃尔玛要求其供应商不能使用
紧接着，据台湾“中央社”报道，美国贸易代表办公室3月30日点名指责“中国制造2025”，并妄称“中国以补贴方式，恐将持续全球产能过剩的扭曲模式
图：恭喜直销家园网荣获“互联网3・15绿色企业”称号诚信可靠是企业生存的基础，服务满意是企业发展的根本所在
3骁龙835改进版下月推出，多款旗舰有望搭载骁龙835或许并非高通今年最强的移动芯片，因为有消息称高通将在下月推出骁龙836芯片，作为835的改进版
淘宝网上，这款商品也卖得很火，以“史莱姆”为关键词可搜索出4000多件商品，最高销量接近1万，不少商品名称带有“快手”“网红”等关键词
俄罗斯卫星网援引中国商务部发言人的表态称，这次中美经贸冲突，是美方一手挑起，本质上是美单边主义对全球多边主义，美保护主义对全球自由贸易的挑衅
黄山说：错固然有错，下跪也终究解决不了问题特殊食品名称新规征求意见：不应含减肥、益智等表述7月27日电，食品药品监督管理总局日前发布《特殊医学用途配方食品名称规范原则（试行）（征求意见稿）》，向社会征求意见
霍尊笑称大伙儿都是有准备的“来自深渊的复仇者”
而对于宝宝性别的问题，其实就在前段时间，胡杏儿就已经在直播时大方公布称“是个男宝宝”
今天官媒证券时报称，独角兽热潮下需要冷静思考
中关村商业区车多人多，每到上下班高峰就交通瘫痪，素有“中关村停车场”之称，金宝街是北京，乃至全国最牛的豪华车一条街
称修炼“法沦功”就要放弃亲情友情
对此，研究人员解释称，90后触网率更高，对线上购物方式更为依赖，而70后妈妈中有相当部分属于“二孩”家庭
”马斯克还称，特斯拉当前的股价反映出“过多的乐观”
为了解决这个问题，工信部称将进一步加大对虚拟运营商的监督管理力度，并将把实名制落实情况作为虚拟运营商申请扩大经营范围、增加码号资源、发放正式经营许可证的一票否决项，对违反实名制规定的虚拟运营商将严肃处理
注：原清单按致癌物名称的英文首字母排序，分类为本文编辑所分，仅供参考
我们要爱护户盈事件起因某日下午14：00，京东与唯品会发布联名声明，称抵制某电商平台多次利用垄断地位，强迫商家“二选一”的不正当竞争行为
他说，这种今年产量仅有4两的古太和茶，当地俗称苦太和茶树，长在背阴地带，且朝向金顶生长
中国网信网11日称，根据网民举报，经北京市、广东省网信办初查，腾讯、新浪、百度网站的微信、微博、贴吧平台分别存在有用户传播暴力恐怖、虚假谣言、淫秽色情等危害国家安全、公共安全、社会秩序的信息
《中华人民共和国网络安全法》（以下简称《网络安全法》）于2016年11月7日经十二届全国人大常委会表决通过，是我国第一部关于网络安全工作的基本大法，于今日正式实施
实施范围：全省17个设区市，重点是济南、淄博、济宁、德州、聊城、滨州、菏泽7个京津冀大气污染传输通道城市(以下简称7个传输通道城市)
分析出来后，税务局就会看到你的仓库库存!5“金税三期”税务局强大的大数据评估与云计算来到了我们身边税务刚刚升级新系统，简称“金税三期”，主要功能是更加强大的大数据评估及云计算
光绪二十六年(1900)在老店对面开南号，称白魁老号(清真)饭庄，成为南、北两店
由于他在素食界小有名气，还曾自称“素食界的乔布斯”，他创办的朱塞罗果汁公司很快吸引了好莱坞大腕的追捧
简称（鼎强紫砂），公司本着“以诚为本，精益求精”的理念，公司是专业从事紫砂杯及紫砂壶开发，生产和销售，并经国家工商总局核准注册有“鼎强紫砂”商标
据英国《新科学家》周刊网站文章称，实现先进的人类水平的人工智能要克服三大挑战：它如何计划一系列行动以实现目标
无人知道的地方自动驾驶汽车自动驾驶汽车又称无人驾驶汽车、电脑驾驶汽车、或轮式移动机器人，是一种通过电脑系统实现无人驾驶的智能汽车
虽然名称不同，但各地过节的习俗是类似的：每到这一天，家家户户都悬钟馗像，挂艾叶菖蒲，赛龙舟，吃粽子，饮雄黄酒，游百病，佩香囊，备牲醴
3、凡客陈年是个倔老头，情怀和工匠精神在圈内确实为人称道
台湾省、市级及以下(包括台北市、高雄市等“行政院直辖市”)的政府机构名称及官员职务，如省长、市长、县长、议长、议员、乡镇长、局长、处长等,可以直接称呼
钱是人家的，你所有的，只是光溜溜的口袋和愈见丰腴的身材……神之所以称为神，是因为他做成了人所不能为之事
据悉，星期六拟成立的全资子公司名称为北京奥利凡星信息技术有限公司，注册资本为人民币500万元
在对外发布的联合声明中称，“该项目是澳大利亚偏远社区迈向能源转型的重要一步，可以告诉我们通过使用可再生能源，降低对柴油的依赖性
河南在众多省份简称中，还保留先秦时期最古老“九州”概念的，只有两个：冀和豫
遇到这类头像称“您”不会失礼
不过，由于只有5000万人口，韩国的调味品市场规模极为有限，这也是大象集团为何要到海外发展的主要原因，李相闯疲韩国大象集团未来将集中力量做大中国市场
）要不怎么能称芳俏创新料理呢，玉笋甜甜水水的感觉让人好怀念
前男友找现男友索要"女友转让费"，称几年劳苦不能白费...
我们从软硬件结合，通过我们的专利很好的解决了这个问题，收到客户的称赞
当时我很奇怪，斯坦福是在硅谷，他们以创新著称，为什么要做我们的案例呢
2016年10月9日晚间，中国联通发布公告称，联通集团明确表示其参加了2016年9月28日国家发改委召开的国有企业混合所有制改革试点专题会
根据本系列的目的，我将其称为页面而不是安排
万亿次操作，据称在全球超级计算机排行榜上名列
上海长跃通信技术有限公司（以下简称“长跃”或“公司”）是国内较早从事研发、生产及销售通信网络设备并提供光网络、固定网、移动网业务领域的综合性解决方案和技术服务的高新技术企业
手动先锋版可以说这是科鲁兹车系中最高性价比的丐版车型，1.5升手动挡，官方指导价10.99万元，优惠后办齐也就九万出头，作为家用车它肯定称职
陈世锋父亲曾写过道歉信，称其子品行也没有问题，并对此次事件深表歉意
这个称号一直属于张怡宁
在日本那可是非常有名的，特别是夏季，还被冠以“全世界最好的水果”的美称
【公司简介】：上海优宁维生物科技股份有限公司（以下简称“优宁维”）于2004年成立
百度商品推广（又称“闪投”）有效利用客户提供的结构化产品信息，使百度搜索推广（又称“凤巢”）用户投放更便捷，带来更多流量
日媒称，日本增加监视钓鱼岛及其附属岛屿卫星线路
希拉里控制的媒体水军在大选投票前一天，还宣称特朗普的支持率只有百分之三十几呢
那么何为内容运营，内容可以称之为趣味运营，也可以是特色运营，一切能让客户除了感觉到你在卖产品的同时带着情怀的手段都称之为内容运营
所谓对称指的是加密解密用同一个加密密钥
我一直称为“可集中的固定资产”
商代时广州地区称为“南越”，周代时又有称为“百粤”、“南海”
再把模特的手画成小麻花老师要哭了～在几何体里面会练许多对称的形体比如中间这个....比例关系最重要的是练习一个物体出现在画面中与其他物体的关系还有一个对称物体之间的关系听不懂吗
根据交通运输部等7部委发布的《网络预约出租汽车经营服务管理暂行办法》（简称“网约车新政”）的规定，网约车平台应具备线上、线下服务能力
颜值和才华俱佳，三位获得2017搜狐时尚盛典“年度最美女人”的称号，也是令众人心服口服
这个潮流的起源其实就是最近抖音上出现了一群人，他们的标志是“手带小猪佩奇手表，身披小猪佩奇纹身”，被统称为“社会人”
“第二届中国（成都）智慧产业国际博览会”（简称2017成都智博会），在成都世纪城国际会展中心成功举办
他对华盛顿邮报称，将于11月4日在全美多个地点组织示威活动，其中包括纽约、洛杉矶、西雅图和旧金山
目前雷军最新的这条微博已经获得超过2700条评论，对于小米6被黑，网友纷纷给雷军支招，调侃称：“有现货就没有负面新闻”，“赶紧拿台小米6塞住我的嘴”
黑龙江鑫海粒农业科技有限公司股权代码300092企业简称鑫海粒所属行业科学研究和技术服务业企业类型挂牌企业注册地址大庆市成立日期2014年12月22日
通过直驱单元，这比车轮驱动要精确许多，宣称达到
红山6979开业被称为深圳版“三里屯”、龙华版“海上世界”“欢乐海岸”的红山6979项目计划2018年建成
比如《龙门飞甲》里的周迅，一袭蓝袍靛蓝长袍，黑纱蒙面，再加上飘逸的气质和凌厉的眼神……这么翩翩少年郎，难怪粉丝都称她“周公子”，再合适不过
这个节目叫《中国好青年》，说实话我小的时候，有一个跟这个名字相反的称呼，大家可能猜不出来
被称作“步入中年”的第一批90后，已经被贴上了很多标签...这些写照真实的让大波网友兴奋的分享到朋友圈，大喊着：是我
”谈及自己的实验室“老板”时，清华大学生命科学学院（简称“生科院”）副研究员周强在思索片刻后说了这几个词
北京瑞光极远数码科技有限公司（简称：瑞光极远）是国内精良的通信设备制造商和优秀的通信方案及服务提供商
日前，美图董事长蔡文胜关于区块链的分享引爆了“币圈”，并称自己也坚定认为区块链是未来
《规定》将于2017年6月1日起施行，并取代由国务院新闻办公室和原信息产业部于2005年颁布实施的《互联网新闻信息服务管理规定》（下称“原《规定》”）
获评中国物流企业50强称号的物流企业给予奖励，最高不超过50万元
该文中还提到，“企业需要努力的人，不是最贵的人”，称培养自己的人才队伍比挖几个看起来闪光点蛮多的人要来得实在
此前，达芙妮称，飘忽反常的天气包括延迟的夏季及异常温暖的冬季，都是造成业绩达不到预期的原因
之后，该男子将自己的另一个微信号的头像、昵称换成与商家们一样的，目的就是混淆视听
坦克大队成立后来，发现从日军那里收集缴获的一些坦克，车龄长、资格老、型号杂、毛病多，解放军战士称它们为“老爷坦克”
9月10日，今日头条向用户推送信息，称将于近期停止提供新浪微博的账号服务
这是我分析问题的方法，我称为：向内求
而据《基督教科学箴言报》称，扎克伯格已在教育领域投入超过10亿美元（约合人民币64亿元）
2018年3月2日，《朝日新闻》旧事重提，爆料称日本财务省关于森友学园土地买卖的原始文件，部分记录被篡改或删除，被篡改的文件多达14份，删除部分就包括安倍昭惠以及多名政治家的名字
同时，咨询神器集中呈现行业资讯，实时更新院校信息，申请进度在线查询，打破以往信息不对称，保障了流程透明度
经济学上有一个很重要的原理：一级价格歧视，又称完全价格歧视，就是说每一单位产品都有不同的价格，它假定垄断者知道每位消费者对任何数量的产品要支付的最大货币量，并以此决定价格，因而能够获得每位消费者的全部消费剩余
六、浙数文化与阿里云就云计算业务达成战略合作阿里云方面日前对外发布公告称，公司已经与浙数文化正式达成战略合作关系，未来，双方将共同在云计算领域展开深度合作，共同建立云计算服务平台
公司先后荣获厦门市创新型企业、福建省科技小巨人领军企业、公司董事长谢大成荣获福建省互联网经济优秀人才、国家科技部创新创业人才等荣誉称号，也承担了厦门市重点技术创新、国家十三五项目子课题等科技项目
打着“爱心捐卵”旗号进行卵子买卖交易，大学校园里的小广告，微博微信上直播的捐卵视频，声称三甲医院操作安全正规……这个产业或许比想象中的要庞大
1997年获古巴第十四届“杰出青年艺术家”称号
方面称，一辆卡车的改装费将达到
简单点理解就是一侧鼻翼软骨被搞碎了，支撑鼻翼的力量没了，鼻翼塌陷了，视觉上鼻孔就不对称了
11.参考消息网报道，东盟轮值主席国李显龙28日称，东南亚国家将与中国和印度等紧密合作，应对保护主义压力，确保持续增长
公司名称：北京美轮科技有限公司
报道称，但是中国可以说最令人垂涎的趋势是一样最基本的东西：教育
这本《菜根谭》，和《小窗幽记》《围炉夜话》并称“中国三大处世奇书”，修身养性的三大经典读本，国馆君也一并找齐
交易的一方，知道另一方不知道的某些事，就会产生不对称性
另外，新华网消息称，中央政治局委员、中央书记处书记、中央组织部部长陈希在广东省领导干部会议上宣布了调整决定
本文采用了高斯平滑滤波器，也称高斯模糊
人，生于天地之间，戴天地之恩，享鱼水之欢，更要经常保持一颗感恩的心，其实幸福很简单，就是拥有一颗感恩的心，拥有一个健康的身体，一份称职的工作，一位深爱的人，一群可以信赖的朋友
克拉科夫斯基称：“如果你想寻找一位首席执行官，你肯定不希望让这种招聘启事被所有人看到
本规定所称造价工程师，是指通过全国统一考试取得中华人民共和国造价工程师职业资格证书，并经注册后从事建设工程造价工作的专业人员
6月2日，捷安特方面发表声明称，该消息不属实，为网络谣言，公司向来专注本业并重视维护捷安特品牌形象
请看他叫玛丽・梅克，凯鹏华盈的合伙人，这个名称并非浪得虚名，这位伟大的女人，已连续21个年头连续每年发布互联网趋势报告
2011年6月11日，蒙牛乳业在港交所发布公告称，其创始人牛根生辞任董事会主席一职
云鸟配送也宣称在2017年要拓展至30座城市
其次，微软声称，这一搜查令违反了宪法第四修正案，而这一修正案禁止不指明证据去向的不合理的搜查与扣押
王攀在《陶崇园与我》的声明中称，“做家务”是他们独特的语言系统，主要是面对面的交流
然而该女子又称证件都落在家里没有带来
今年两会期间，总理亲自现场体验了一把科大讯飞最新的翻译技术，啧啧称赞，并对科大旗下语音翻译类产品表示寄予厚望
股票简称：同兴股份，股票代码：832579（创新层）
全世界都中了一种叫无人驾驶的毒据了解，智能驾驶巴士等已经在多国进行过测试，有统计称全球有10多个国家和地区正在进行无人驾驶巴士的研发、测试或上路，目前无事故记录
据报道称，由于印尼没有形成有效的垃圾处理机制，所以沿海的许多城市垃圾，都是通过倾倒在河流里，最终汇集漂流入海
除了白手杖，在成都站的助盲公益环节中，李萌方面称，自己已经给学校配备了一个全新的盲文打字机教室，共花费40万元
如果技术没有进步，那么那些称之为”进步“的事物并不能代表进步
图卢兹关于法国，很少人会把图卢兹当做目的地，这里是个开满鲜花的城市，素有粉红玫瑰城之称，处处流露出西班牙与意大利风情，小众但独有特色
《2017中国便利店发展报告》发布，新零售正深度融进便利店5月10日，中国连锁经营协会与波士顿咨询公司联合发布了《2017中国便利店发展报告》，以下简称“报告”
用汤匙从称好的白糖中舀两勺，放进打散的蛋黄中，搅拌均匀，打到微微发白，不用打发完全
杜纪川与孙大卫都是追求美好生活的人，他们自称没有什么雄心壮志，而且已经卖掉一次公司，过上潇洒的日子
这个是一个叫法伯丽品牌的经典产品，叫“法伯丽小瓷瓶”又称胎盘贵妇膏
广西西江开发投资集团梧州投资有限公司（以下简称梧州投资公司）是广西西江开发投资集团（以下简称西江集团）的全资子公司，其秉承了西江集团“构建现代水运物流体系，促进区域经济协调发展”的使命
请看看视频中他的歌词：简直就是不负责任、无节操吹捧的“广告歌”，这样歌词完全就是在诱人吸毒，堪称大恶
分析称，3月经济金融数据陆续公布，短期债市或难脱震荡格局
有一条评论称：“出生在较卑微的家庭，她来到这个世界上认识的第一个男人又是他父亲这样的直男癌”，直指佟丽娅自卑源于父亲直男癌的打压所致
会上，成都九洲电子信息系统股份有限公司（简称成都九洲）荣获了“互联网+创新竞争力企业”、“互联网+重点信用企业
从170元下海经商到百亿巅峰，从百亿巅峰再到一夜破产，如今再重回巅峰，郭家学的创业经历就如同过山车般大起大落，堪称
进入后可以看到合作方名下的所有在手合同信息，合作方成员可以通过合同编号、客户名称、商品名称进行检索
8月30日下午，百度方面回应《证券日报》记者称，原本统计的数字就不是非常准确，现在相当于把统计数字取消了，如果用户想要精准的数字可以自己数
（2）简介和名称统一，不能留联系方式，推广信息，恶俗消极、政治、色情字眼
外媒:中国高铁技术若自称第二
从最初一年千万级的交易额到2017一季度净收入达762亿元，实现上市以来第一次单季度盈利，堪称京东发展历程中的一大里程碑
而前后沿的差值比反映出了曲线的对称性
因为“仪琳”这个角色，何美钿还成功被冠上了“最美小尼姑”的称号，蹿红的速度杠杠滴
顺丰、菜鸟互撕菜鸟6月1日在声明中称，此事发生前，为保护消费者隐私、电话信息安全，菜鸟根据安全团队的建议正在对全网物流数据进行信息安全升级
收割9个豪门老公然而比起演员这个职业，莎莎最令人称道的，却是她搞定男人的本事
各位企业家朋友大家好：为了帮助更多创业朋友在创业过程中少走弯路，我们与摩天之星企业管理顾问股份有限公司（简称摩天之星）旗下品牌摩根盛通达成合作，推出线上微信群课程学习报名通道
设置引流矩阵(与上一项类似)多平台，多账户的来操作，可以以用户名的签名来隐含公众号的名称等等
信的开头多是“亲爱的，心爱的”见了面反而不会再有这样的称呼
设备名称见下表：高校单子不起眼，一直不大，但是一直是某些设备厂商的重要产粮区，赶紧跟吧~3吓人啊
日前，乾照光电发布公告称，基于公司蓝绿光业务扩产的实际需求，公司拟在江西省南昌市新建区以自有资金30,000万元投资设立全资子公司江西乾照光电有限公司（下称江西乾照），用于实施推进扩产项目
1月13日，由四川中国白酒金三角酒业协会（简称“协会”）主办，四川省宜宾五粮液集团有限公司承办的2017年四川白酒行业年会上，专家观点就认为，尽管川酒在产量、产值上保持了全国第一，但川酒的优势正在收窄
学佛人互相之间称“莲友”，意思是像“莲花一样的朋友”
“为别人购物就像为自己买东西一样，给我带来同样的乐趣，”18岁的邵宇绮(音)说，她是在墨尔本主修商务的学生，自称是“我所在大学的最佳代购”
警方透露“棒杀金毛犬”缘由，监控还原现场当晚9时许，长沙市公安局天心分局发布通报表示：2017年12月31日15时许，天心公安分局金盆岭派出所接到群众报警称，其在芙蓉南路“现代空间”被狗咬伤
仅隔1天时间，9月29日，阿里巴巴方面发布消息称，该公司将在雄安新区成立三家子公司，全面参与“智能雄安“建设，服务国家“千年大计”
2017贵阳数博会全称为“中国国际大数据产业博览会”，参与企业超过400家，国外嘉宾来自20多个国家
三周后，高德汽车事业部总裁韦东在接受采访时称，未来无人驾驶将特别依赖智能化的引导性，依赖网络云端对其的调度，而这正是当前高德地图的优势所在，“或许有一天，高德的智慧交通可以为百度的无人驾驶赋能”
这场由中国物联网产业应用联盟主办，深圳市物联传媒、深圳市易信物联网络承办的行业盛会，吸引了近十万名观众前来一睹智慧物联的“大美风姿”，堪称物联网领域最具价值盛会之一
肝胰脏和性腺的发育程度决定了蟹肉是否甘甜和蟹黄是否饱满，因此青蟹在不同生长阶段有着相应的别称
重阳与三月初三日“踏春”皆是家族倾室而出，重阳这天所有亲人都要一起登高“避灾”，所以重阳节又称“登高节”
该项目的一名工程师汤姆布莱尔称“如果发电量足够大，我们将会扩大部署规模
在4月3日外交部例行记者会上，有记者问及：日本近日宣称将集中部队指挥权，这是日方在二战之后首次采取类似举措
在随后的一次采访中，菜鸟方面坚称此次投资不能视为阿里自建物流，圆通和其他物流公司将被菜鸟一视同仁
律界人士称，公司在被提起诉讼或者案子审结，法院在执行赔付过程中，公司法人代表都会被限制出境
报道称，曾五次访朝的罗德曼是一个捉摸不定、爱出风头的人
一个企业要想长久驰骋商场而不被淘汰，人人称赞的产品口碑离不开高水准的产品质量
毕竟大量的中间环节被打破，信息不对称逐步消失，消费者和生产商出现了双赢
十多年来，数千家生鲜电商频频向这个“碉堡”发起总攻，直到现在，也还没有一家企业有资格宣称自己已经站稳脚跟，如何化解行业痛点实现盈利，依旧困难重重
祖籍福建永春，母亲原籍江苏武进，所以自称“江南人”
1“水哥”这个称号，来自《最强大脑》第二季中的“微观辨水”
有读者在后台这样称呼时，都让我感到汗颜万分
微信官方建议关闭定位服务等功能对此，微信官方公众号回应称，当用户把原始图片发送给其他人时，所附带的信息也一并发出去
04辉煌的前景被人民群众亲切的称为“全球最大医院”，随着2016年9月郑东新院区的开张，郑大一附院床位，新增3000张、达到1万张病床
中国互联网之都杭州素有“中国互联网之都”、“中国电商之都”之称，除了有阿里巴巴、网易等互联网巨头外，还有许多知名互联网企业、创业公司等
“阿里妈妈”昨日发布官方声明致歉，称已第一时间将广告下线，并对相应商家处以账户违规和扣分处罚
3、洛马公司将展开新型占据研究外媒报道：洛克希德・马丁公司发布消息称，美国空军计划2021年前对装备激光设备的战斗机进行试验，该公司已经获得研发激光的订单
一、落实“一带一路”倡议需重视互联网经济的作用互联网经济又称数字经济
然而并非如此，无论怎样放宽美人的定义来做善意的描画，她都难以称得上是美人儿
有消息援引腾讯高管的话称，腾讯对此次股权招标非常有兴趣，将参与竞标
他是一位普普通通的农民，一件军大衣，一嗓子好声音，让他有了“大衣哥“、农民歌手的称谓，没错他就是朱之文
7月17日，有消息称，互联网共享家具平台“抖抖家居”已完成由美国纳斯达克上市公司航美传媒联合创始人提供的300万元天使轮融资
荷尔蒙炸裂堪称“行走的力比多”，每种生物一出场，就显得无比饥渴
她宣称自己从老家辞掉了工作，飞到郑州投奔红毛
4、库克称苹果将开发汽车
甚至有媒体称小程序为鸡肋，至今，小程序的搜索关联词中都还是会有“鸡肋”
实则“无人驾驶”只是一个统称，无论是许多人心目中的不需要人来操作的“无人驾驶”，还是帮助人来驾驶汽车的“辅助驾驶”系统都是属于“无人驾驶”的范畴，只是他们的等级不同
马云对这次的合作充满了希望，称这是“具有突破和创新意义的联手”
例如在国外有许多物流公司的名称就是以行销公司命名
申通称只能实现香港异地上线，记者最后通过邮寄包裹试验成功，在申通官网上查国内物流信息的确显示是从香港收发的
该功能支持模糊查询，输入商户细类名称里的几个关键词即可，比如回复“百货”，会告诉你包含百货这个关键词的
这个场景正发生在一座始建于1933年的医院――江西省泰和人民医院（以下简称：泰和医院）
35.下列关于血液组成的叙述，错误的是：与抗凝剂混匀的血液待血细胞沉降后，上面的液体部分称为血清
3.店铺运费与单品运费同时生效模式（简称混合模式）在该种模式下，店铺运费模板与单品运费模板同时生效，店铺运费优先判断
超级电视是全球第一个非对称云底座设计的电视，一改传统底座的呆板与笨重，让电视灵动、有个性
石牌（天河区）：因此地原为坟墓众多之山岗，一块块坟碑到处竖立，旧称石碑，后改称石牌
日前，以贸易为重要议题的欧盟峰会在布鲁塞尔闭幕，欧洲理事会当天发表公报称，对美国决定征收钢铝关税表示遗憾，认为美国所谓“国家安全”的理由站不住脚
作为科大讯飞官方，给出的回应又显得避重就轻，称“机遇当前要敢于投入”，似乎并没有解释好质疑
这台国产车号称捷达杀手
自由交流路演项目1)一问一答项目简介：名称为“1问1答”，新兴智能设备售后服务跟踪助手
的确，不管什么行当，当一个人对自己的职业、对平台有了敬畏感，就很容易做事踏实，严肃认真，不越规矩，全心付出，从而取得成绩，赢得称赞
有分析师称，富士康宣布投资美国后将迎来三大商机，包括更接近美国品牌客户、通过去年并购的日本夏普品牌打开美国电视和家电市场、进一步拓展非消费性电子业务（如机器人和电动车）
微软公司称，自5月12日以来，已经有150个国家的电脑受到网络勒索病毒攻击，世界各国政府应将此事视为一个“警讯”
李凯称，当天下午，大家见面没多久，就直奔退婚主题
实际应用中通常采用基于非对称密码的数字签名，其基本过程如下：
经投诉商家解释称为发错货，可以退货退款，但拒绝“假一罚十”
可以清热解渴，补脾胃和肠胃，在民间有“代参汤”之称
日媒称，美国总统唐纳德・特朗普11月5日上午10时许乘专机抵达美军横田基地，这是他首次访问日本
1公司简介江苏路迈科技有限公司（简称：路迈科技）是一家为企业提供一站式品牌孵化的服务平台，自创建初始就在践行品牌创新理念，同时更具时代气息，更勇于突破，迈向前方
创建了名品彩叶品牌，是河南唯一拥有苗木自主进出口权的企业，荣获省农业产业化重点龙头企业、省林业产业化重点龙头企业、高新技术企业、全国十佳苗圃等称号，生产基地被河南省政府规划为彩叶苗木产业化集群
在刚刚发布一季度财报时，沃尔玛称，通过与新达达的合作伙伴关系，入驻京东到家平台的沃尔玛门店数量增加到80家
盒马鲜生的发展速度着实令业内人士感叹，自新零售提出之后，有业内人士甚至将盒马鲜生称作为新零售公司的典范
对方回复称，“移娃服务”是智能机器人与客户聊天，徐先生询问智能机器人的问题可能没有匹配到答案，机器人是对客户进行日常寒暄
硬要称手机客户端是“新（兴）媒体”，网站手机端是传统媒体，就会带来理论和实践的混乱，甚至引起政策的偏差和投资的失误
据微博网友@徐静波微博称，在日本，谁都知道“酒吧”与“居酒屋”是有区别的
考虑到前六种要素都具有实体形态，而科技和信息作为伴随人类文明发展的衍生要素并没有实体形态，我们称之为虚体要素
称的反面就是装电池的地方，电池盖的反面有着秤以及产家的相关信息
作者：陆奇一位工程师，如何才能称得上优秀
其实，美国人很可能是错判了形势――中国要想回应美国的“1500亿美元关税”，同等量级的选择还有很多，中国已经做出强硬表态，称“不排除任何选项”
称，公司一旦完成重组，将大大减轻债务和利息成本
我随即点头称是，笑自己，有了新鲜，没有了改变，没有了前进的视野，好像以后也是这个样子，生活是一成不变，这就是现在普遍的怪圈!而这个怪圈来形容，我却觉他太谦虚了，能随自己的心意活在当下，已是最高的生活梦想
有媒体问董明珠还认不认这个账，对此董小姐毫无忌讳，笑称“明年就要见分晓了，（格力）没问题，我已经认定过了，（格力）没问题
每日格言做一个简单的人平和而执着，谦虚而无畏老公不帮买名牌服装，柳州女子要跳桥近日，柳州民警接到报警电话，称在红光大桥有人跳桥
宜家发了一则推特，称坎普拉德在他位于瑞典斯莫兰的家中安详离开，他的家人与世界各地的宜家员工都将怀念他
在中国，目前称得上垄断二字的电商平台只有阿里了，特别是在服饰品类
其实当时的讲师，并非比教授低级的职称，而是相当于现在的兼职教授
被称为美国人之父的富兰克林，年轻时曾去拜访一位德高望重的老前辈
目击者称，一些游客登上一个叫“狂呼”高空游乐设施，尚未扣好安全带时机器已开动，导致人员从高空中坠落
元数据包括信息资源分类、信息资源名称、信息资源代码、信息资源提供方、信息资源提供方代码、信息资源摘要、信息资源格式、信息项信息、共享属性、开放属性、更新周期、发布日期、关联分类等，充分反应各类政务数据的特征
对此，天天快递于次日晚间发表声明称，京东关停天天服务接口一事，此前未与自身进行任何有效沟通，也未给商户选择的余地
“我真庆幸我没有身份”记者：文人和流氓这两个称谓，你总喜欢说自己是流氓，为什么
印第安纳・琼斯，所以这款靴子也就被人称为
9月5日，来自重庆两江新区建管中心消息称，重庆腾讯云计算数据中心项目二期已于近日完成主体结构封顶，计划在年底前主体全部完工
是因为他们的简称蜀、闽都带有“虫”
创新和开拓的基因人工智能领域虚火太盛，很多创业公司利用谷歌等提供的开源系统调一下参数，就声称自己在做人工智能
一直致力于实战管理学研究，并以对跨国公司的深度报道著称，曾著有《公司凶猛――财富500强的中国韬略》、《三星进化》、《公司黑带》等书
点击下方图片或名称即可添加关注
相比于当当影业、58影业等在整个公司中相对较弱的地位，一下影业被一下科技视为重要布局，并且称将以网络短剧为起点，逐步扩展到网络长剧、网络综艺、网络大电影乃至院线电影
对于京津冀和其它地区大数据产业发展情况，曹晓兵分析称：“从我国大数据产业发展情况来说，京津冀地区并不是最突出的地方
近日，有网友登录朋友网发现，朋友网登录界面给出了停服的提示，称因为业务调整，将在8月6号停止服务和运营并提示用户尽快下载和备份自己在朋友网的照片，以及留言板上的重要信息
，给人以幽默滑稽的感觉来引人注意，因此又被称作“最贴心的传播者”
获奖选手被授予相应级别的国家职业资格证书，优秀选手推荐为“山东省技术能手”“山东省富民兴鲁劳动奖章”“山东青年岗位能手”等荣誉称号
京东老总刘强东表示看好人工智能领域，今年7月，他在联想全球科技创新峰会上宣称，未来一定是机器人送货
使用场地场地名称：深圳华润深圳湾体育中心场地地址：深圳市南山区滨海大道3001号维场用创意给你专业态度
在大型公益节目《开学第一课》中，主持人董卿采访了中国泰斗级翻译家许渊冲老先生，3分钟跪地3次，被网友们称赞为“跪出了最美的中华骄傲”
《纽约时报》报道称，全食超市近来一直挣扎于试图摆脱它价格过高、太高端、不接地气的形象
三人称要去长沙做调研，但手头没钱了，向小夕借5000元，承诺当晚12点一定会还钱
孩子父母受访时称“孩子其他的治疗我们都没有参与意见，是因为医护人员没有联系我们”，他们向记者展示了仅有的几条短信：“孩子正在抢救速来”，“宝宝抢救无效已转送太平间”
女孩奋力反抗，并声称要报警
】医生吐槽鸿茅药酒，动用警权要慎重因为在网上发帖称“鸿茅药酒是来自天堂的毒药”，广州医生谭秦东遭鸿茅药酒公司所在地的――内蒙古自治区凉城县警方跨省抓捕
作为不懂生物学的学渣来讲，小报对此不发表任何看法，但是以崔永元命命名的电商却悄然运营起来了，这个电商名为“璞谷塘商城”，该网站的拥有者为“璞谷塘崔永元食品文化交流俱乐部有限公司“，这是崔永元在宣称自己要进入零售领域后实际迈出的一步
百合网宣称本次投资是围绕未来发展战略,进一步开拓婚恋产业链中相关的社交、视频及直播业务，有助于挖掘公司的业务亮点,提升竞争力和综合实力,形成新的利润增长点,有益于公司和股东的利益
3.光触媒光触媒是一种以纳米级二氧化钛为代表的具有光催化功能的光半导体材料的总称，它通常被涂于基材表面，通过光线作用产生催化降解功能，对空气中的有毒有害气体能起到很好的净化作用
阿里巴巴18周年年会上，马云压轴登场，发表了一番激情演讲，尤其是宣称阿里早已超越一家公司，更是一个经济体，而且要做成世界第五大经济体
同时，网红经济在2015年被称为“网红元年”
黄牛是货主与船东因为信息不对称而产生的中间服务提供商，其存在具有一定合理性，也是旧的市场结构所衍生出来的业态
而现在，我们可以借助很多工具直接一键安装驱动，比如，下载驱动精灵，安装后，启动硬件检测，片刻之后，找到打印机名称，然后直接为它安装驱动，根据步骤依次安装，即可让打印机开始工作
略带沙哑而沧桑的音色让这首歌被称为2017最流行伤感神曲你的手机歌单里有吗
5.朝鲜称考虑对关岛周边进行包围射击
对植“...自然式种植构图中的对植是不对称的，但左右仍均衡
本人力推《风速配送》他是一家专业做同城配送的网络平台公司：高新温泉风速配送服务中心简称《风速配送》
公司名称：浙江国锐投资管理有限公司地
针对台湾花莲发生地震后，日本个别高层政要向台湾方面表达慰问时公然使用台所谓“官方职务”称呼台政要，耿爽9日表示，日本有关做法违背了日方在台湾问题上的承诺
他是逻辑思维的联合创始人，开创了互联网病毒营销的先河，被称为创业界的“梅长苏”
我们将持续监测数据，并且会在合适的时候更新服务器，以为南美和东南亚玩家提供更棒的第一人称模式游戏体验
2015年底，朱某有外遇，并保持了半年不正当关系，朱某称婚前就认识该人
我们所谓旺季，日本称之为作“旬”
笔者本来很想给解放军人们点赞，但是这件事情出来后，笔者并不觉得这个行为多么值得称赞
昨日晚间，有网友在微博发布声明称，小米
值得注意的是，中国最近在造船和高铁上，中国又一次次获得了“狂魔”的称号，打得日本欲哭无泪
他认为，为一个购物中心搭建一个网络购物平台，这并不能称之为互联网公司
切尔诺贝利核灾发生后，两天之后领导人才得到正确资讯，却对民众宣称这只是普通的爆炸
为掩人耳目，黑产不直接写货币单位，而是用欢乐豆代称
黄丽称服务商可以自己也可以帮助客户做低门槛的广告投放，实现引流、会员营销
但改款车也分为两类，一类是三大件（发动机、变速箱、底盘）并未发生改变的车型，驾驶感觉与老款几乎一致的，我们称其为小改款，就像日产的新奇骏
一个自称“前台工作人员”的男声告诉她，信息出了问题，需要核实，要求她立刻离开房间到楼下大厅去
美学者约瑟夫61奈认为，网络空间“部分受到主权控制”，最多只能称为“不完全公域”，或是具有联合归属权但却缺乏完善规则的共同所有物
此次改革中，海尔将薪酬制改为“两维点阵表”横轴基本上和一般企业一样，称为“企业价值”，就是市场成果
这本书就是被称为赛博朋克圣经的《神经漫游者》
此视频中的体式我们都学过，老师讲解非常非常详细，各个注意要点在平时的练习中都要注意，跟着老师练习吧~后台消息回复：体式关键词（如：新月式、战士一式等），有所有我们学过的体式名称，对号入座开始练习哦~02.
西安善德环保科技有限公司（简称“善德科技”），是一家以绿色、低碳、节能为宗旨，以科技改变生活为目标的物联网企业
信中称，致命的自主武器可能会带来新一轮的武器革命，一旦开发成功，将使冲突的规模庞大到前所未有，而且会达到人类难以适应的程度
据媒体报道称，刚刚，中信银行暂停了北京地区200万元以上个人住房抵押贷业务
一年后，王健林曾公开表态称当时打赌只是开个玩笑，活跃现场气氛，赌局就此作罢
从比特币提取的区块链技术称之为区块链1.0时代，那个时候的应用主要以电子货币和去中心化交易为主，比如各种山寨币
多年前，我曾经每天在新浪读书追看那部后来被禁的《二号首长》，除了权色吸引人以外，被称为“二号首长”的省委书记秘书唐小舟的成长史对我而言有非常强的吸引力
紧接着，辟谣就来了，称这是按照当地的“闹新娘子”习俗，做出了看似亲吻儿媳，实为假亲吻的“表演”动作，纯为营造喜庆气氛
小安九称要与一位追求者共进晚餐，百万锹醋坛子打翻，《广东十年爱情故事》适时响起……百万锹以“我的钱放不住”为由，拖着小安九不让她走，实则是不想让她去和别人约会
京东称，8月6日，京东之家北京通州万达广场店开业，200平米的店面内一上午就涌进近了2000人
李克强总理也是啧啧称赞
谁还记得，黄圣依曾经被称为四小花旦，提名过金像奖，是最被业内看好的女演员之一
508第一代508上市时，很多媒体称其为“最不法国的法国车”
他在论坛期间称，诞生于深圳这座“创新之城”，成长于香港国际金融市场环境下的腾讯公司，在分享着湾区经济迅速崛起“制度红利”的同时，也更直接地感受到湾区发展中的许多“痛点”，因此也对大湾区未来的制度生态建设，有着更迫切的期待与更深刻的理解
针对此次风波，作为众多品牌商也纷纷选择的社交电商和网络营销平台，腾讯方面回应称：“一直以来，腾讯都在积极开放自身的连接力，帮助各行各业的合作伙伴拥抱移动互联网
共创未来”的主题，我部将同期举办物联网发展成果展（以下简称成果展）
）修改公司“公司列表”界面操作栏下，点击修改，进入“修改公司”界面,根据提示信息修改公司名称、登录密码、确认密码，点击“更新”，弹出“更新成功”对话框，点击确定
此前，招商银行公告称为了保护账户安全，从今年7月15日开始，对不符合条件的长期未使用且余额为零的个人账户进行销户处理
6月1日，来自菜鸟网络官微发布声明，对于昨日晚间6时，顺丰暂停菜鸟网络物流数据接口一事作出解释，菜鸟网络称，事情发生的很突然，我们正在跟顺丰进行更进一步沟通
此后，红黄蓝教育机构回应称，已开除涉事教师，免去新天地幼儿园园长
再加上符合定位的做工用料，凯美瑞内饰赢得十佳称号也是实至名归
她们被赋予了新的名称“潘潘”，其中就包括玛丽
并号称未来领空的主人将被重新定义引得江湖舵主手速派的各种不服
我认为称为艺术家最好的方式就是不要学习艺术，但是去学习生活、哲学、历史、科技
大数据的概念起源其实就和时间联系得非常紧密，一方面是单位时间内的数据种类和数据量，另一方面是历史时间内的数据积累，这两方面的交叉复合增长才使得数据可能被称为大
至于号称最挣钱的代购佣金，现在实际上也在往淘宝客的方向走
从2015年到今天，国内的企业服务市场呈现出一片繁荣景象，尤其是2015年被号称为“企业服务元年”
相关专家认为，对于曾在社会上因道德问题引发争议的教师，在岗位、职称、奖励等评审中，应对当事人师德进行全面评估
而腾讯人都称“腾讯是一家由电子邮件管理的公司，马化腾是一个邮件”狂魔“，啥事都发邮件，站着发、睡着发、白天发、半夜发、好消息要发、坏消息也要发
与专业的数据标注公司业务类似的还有数据众包平台，以百度众包平台为例，号称是有10000+名专职外场数据采集员，5000+在线数据标注人员
目前市场上的现金贷业务指的是那些发放小额短期的高利息的贷款业务都称为现金贷业务，这类业务目前有上千家平台在操作，很多人习惯把他们叫做金融公司或者金融科技公司，这个说法说对也对，说不对也不对，为什么这么说呢
董骏称其为“积木盒子的前身”
或者是品牌不称心，这样，想换机就十分困难了：你得花很多时间和精力与商家谈判，但未免能成功
说到物流，杜鹃随口一句对顺丰的点评，就让专家连称“内行”
本地临时表的名称以单个数字符号
但此消息得到保监会辟谣，保监会称此事仍在处理中，消息并不属实
这位衣着朴实的耄耋老人，今年已经87岁高龄了，依然经常戴着草帽，挽着裤脚，出入田间地头，到农业生产第一线，被戏称为科学家中的泥腿子，或者泥腿子科学家
被称为“一根线看不见”的互联网，拉近了农村与世界的距离
然而作为企业家，既然可以称之为“家”，必然应该在赚钱的前提下，心怀着更高的抱负
而对于拖欠第三方洗衣厂商洗涤费问题，郭先生称“已经全部付清”，而面对厂方提供的证据，他支支吾吾挂断了电话
有“娱乐圈女版巴菲特”之称的赵薇很有钱，投资、经商、拍电影……作为阿里的股东，身家十几亿，在新加坡和法国有着自己的葡萄酒庄园，所以赵薇很“牛”
懒熊体育报道称，安踏和德尔惠在上海开始了“周杰伦争夺战”
起诉书称，业务拓展费由“刘敏希为肖壮伟保管和发放”，并将余款存放于刘的个人银行账户
以动植物的名称命名：像“鳄鱼牌服装”、“孔雀牌电视”等
现在搜索功能对模糊搜索的支持不算很好，请严格按照以下列表的名称进行搜索
阿美方面发表声明，称彭博社披露数据并不准确，并一如既往地拒绝对涉及该公司的任何传闻和猜测予以置评
被称为90后马云，他说：敢休学，闭着眼睛给他50万，总会对
无需安装、触手可及、用完即走、无需卸载小程序名称是唯一：你先用了这个名称，其他人将无法再用
看到在美国发生的事，连被称为中国企业“教父”的联想集团创始人柳传志也激动不已，在中国企业家俱乐部理事群中亲笔撰写了上千字点评，认为“这件事做得漂亮”
中国国际大数据产业博览会，简称数博会
总领馆强调，部分中国留学生还反映接到自称我馆工作人员电话，告知他们护照等身份证件出现问题，已被限制入境中国，要求配合调查
拒绝称“妇女节”的时候，是否还记得它代表的是“妇女权益”
25日，红黄蓝教育机构发布声明，称“开除涉事教师刘某某，将立刻免去新天地幼儿园园长职务”，并称将聘请医生和心理专家对受害孩子进行治疗，将对全国园所进行全面排查，并筹建第三方监督机制
此前有消息称，苹果将于今年三月发布的新款
大概可以称为最为著名的无理数了，几乎所有人在小学学习计算圆的周长和面积时第一次接触
中控采用非对称的造型，略偏向于驾驶员的一侧，内饰面板采用大量的哑光材质，因而质感稍显档次
外键：在一个表中存在的另一个表的主键称此表的外键
中华全国总工会的大力支持与指导下，由中国通信企业协会和中国国防邮电工会全国委员会联合主办的“第二届通信网络安全管理员技能大赛”（以下简称“大赛”）正在积极筹备
每年的12月25日，是基督教徒纪念耶稣诞生的日子，称为圣诞节
一位六年级的孩子，有如此缜密的逻辑，很多网友直呼“要逆天”，还有网友称其为“神逻辑”，有种看三体小说的直视感
怎样理解参与感?这三个企业虽然分属不同的行业，但又惊人地相似，我们都称之为互联网品牌
导语：以前咱们有时候戏称自己是靠刷脸吃饭，不过那都是要看颜值和才华的，但是现在，不管你有没有才华和颜值，都可以刷脸吃饭了
我们看到，虽然网友戏称其为“黑科技”，但事实上，这样一个看似简单的机器人，其中蕴含的科技水平和创意是有目共睹的
报道称，拉夫罗夫说：“我们对该理论完全没法认同
“废柴”的女主发愤图强背诵了《出师表》之后，让男方长辈瞬间对其刮目相看，啧啧称奇，连连赞叹:“没想到贞淑还有这种才能
不可以随意起，按照银联规定的交易报文关于（商户名称中文填写指南）要求，商户名称由行政区划、字号、行业、组织形式依次组成
浏览器后，选择中间的分享按钮，点击“添加至主屏幕”，然后将用户名称更改为自己喜欢的，最后点击添加即可
支付宝将关闭银行卡功能近日，有传言称银行发布了新规，第三方移动支付代付功能将被关闭，所以支付宝消费只能用支付宝余额来付款，不能再从银行卡代扣
通过第一步破解的网站,黑客会通过网络向外贩卖,业内称“卖漏洞”、卖服务器“权限”，拥有服务器“权限”,就可以登录网站服务器后台管理系统进行非法操作了
9月20日，大杨创世近日发布公告称，公司拟发行股份购买的圆通速递已过户完成，公司拟改名为“圆通速递”
”北京逸格盛视大数据科技有限公司（简称逸格盛视）给会展业提出了一个新维度
1，通过名称做搜索优化
中安联银隶属于公安部直属中国京安进出口公司，公司研发推进“智慧云亭”综合服务平台（以下简称“智慧云亭”）项目
一直被冠以“人红是非多”评价的聚美优品，近日又因消费贷服务“颜值贷”陷入涉嫌向大学生放贷的风波，并有消息称已引起相关监管部门介入调查
选择在受援地申报评审教师职称（职务）的，派出地应按人事管理权限进行核准，评审通过后，由派出地按我省相关规定进行聘用和管理
深信服在会上带来关于智慧城市的理念分享，并荣获“2017中国新型智慧城市创新50强”称号
有人把这场战争称为“苏联的越战”1929年中国上海街头，两个艺人在模仿动物的动作1890年，美国军队在南达科他州对当地的印第安人进行屠杀，数百印第安人被杀，其中半数是妇女儿童
甚至是电影院售票处摆摊，号称“免费办信用卡，看电影打
在程序的世界里，有了1+1，后面就是=2.门户网站的时候，信息依靠人工推荐，被称为1.0时代
际联合国驻黎巴嫩临时部队副司令来到中国维和部队扫雷分队作业现场考察，高度称赞中国扫雷分队的优秀表现
上海回应“伤医女教师评高级职称”：结果有效日前，上海伤医女教师评选高级职称事件引起许多网友质疑
关于此次事件，我们在解决的同时，也对医院等事关民生的重点行业数据进行了排查，制定了更为严格的防误判策略，以求避免再次发生名称重复、地址相似、描述雷同等导致的误判
<据了解，被打死男孩今年9岁，新闻来自网络>有目击者称：6号早上，在某小区门口，看到了殡仪馆的车，还有一大群人在围观
看产品类型――发酵乳如果名称拿不准，可再看一下“产品类型”
而且多家线下店主也透露称，许鲜送来的水果经常会出现坏果，水果上出现磕碰的痕迹是经常的事情，严重的还会出现腐烂和变质
陈明发先生被业内同行称为防伪奇才和顶尖的防伪专家，被新闻界称为工业瘟疫的终结者，国务院打假办官员曾评价说，“从1995年开始，中国防伪行业进入陈明发时代”
3薏仁补脾健胃薏仁俗称苡仁米、六谷米，有补脾健胃的作用
到6月3日，天猫手机业务负责人潘志勇更是微博发文称压上年终奖，日薪1万元招募10名临时工找任意一款高于京东价格的商品
西方媒体评论称，不少中国消费者只是买到了商品，买不到“品位”，中国游客在一掷千金的时候，似乎买来的仅仅是第一，并没有买来更多的尊重
360的经历堪称传奇，老周的撕逼能力也在一次次的大战中得到提升
她（张母）还称冯轲私生活也不检点，为这个事情我也跟靓颖吵过
此前有传闻称，作为“泰坦”项目的一部分，苹果公司计划建立一个无人驾驶车队
摩拜单车官方数据称，该平台用户量在2016年底已超千万
（三）高新技术企业名称发生变化的，须先完成高新技术企业
俄方称，中方没有达到俄方在俄境内放置设备和允许俄情报部门获得用户信息的要求
这类销售模式很多是和物业合作，以物业抽佣或租用物业场地在小区促销，俗称地推，做这类促销有厂家的、有代理商的，有时也会是经销商（零售门店），但他们做促销统统都会说自己是厂家的，以获取消费者信任
2、“骚扰他人”最轻处罚也得屏蔽7天淘宝调整“恶意骚扰”规则管控范围，并更新名称为“骚扰他人”（对他人实施骚扰、侮辱、恐吓等妨害他人合法权益的行为
蔡英文随后回应此事，称“尊重教育主管部门的决定”
并使用已有登录名称及登录密码登录网站后，在“我的安应
8睡觉时总出汗医学上称为“盗汗”
董明珠曲折但永不放弃的造车之路：2016年3月：格力电器发布停牌公告，称近期正筹划发行股票用于资产购买，而交易标的为一家同在珠海的新能源公司――珠海银隆
简评：印度咖喱不是以辣著称吗，这条新闻为什么这么酸呢
4、证券时报：市场调研公司尼尔森称，中国消费者信心指数在第三季度涨至114点，创历史新高，连续四个季度增长
时间充足的话，还可以用化妆棉浸透湿敷当作面膜使用，简直是闭口救星，堪称“韩国神仙水”
比尔・盖茨称库兹韦尔为“预测人工智能最准的未来学家”，过去
2017年8月11日，重庆裕嘉隆大数据产业有限公司（简称“裕嘉隆”）与北京爱狄特信息科技有限公司（简称“爱狄特”），就构建业内领先的大数据平台及大数据应用开发、数据资产运营，达成战略合作协议
众安保险是自带互联网基因出生的，由蚂蚁金服（马云）、腾讯（马化腾）、中国平安（马明哲）牵头发起，联合另外6家互联网科技型企业共同设立的国内首家互联网保险企业，全称是众安在线财产保险股份有限公司
武汉地铁爆笑语音播报已称霸全国
此前有传闻称酷派有百亿的土地资源，打算“卖地转型”
不久前，有美国媒体报道称，苹果公司为了“逼”果粉们购买最新款，故意限制了老款苹果手机的性能
还有一种是在全球化的背景和条件下，用开放的视野、开放的政策，通过整合全球资源、全球市场来推动创新，称为开放式创新
其中能称得上为科技型中小型企业的更是少之又少，这样的科技型中小型企业的成长都存在共性的问题
在这个被称作“东方莫斯科”的城市，俄罗斯西餐早已成为冰城一景，也只有在这里，才能不出国门就能吃到正宗俄式美食了
这个数据里面包括商家收款账号、订单号、产品名称、产品价格、通知商家支付结果的后台地址、数据签名等等信息
近日，接江西省人力资源和社会保障厅的通知，九江津晶城科技园获批“江西省创业孵化基地”称号，这是继年初获批“江西省技术转移示范机构”后，再添一项省级荣誉
永固福德宫，藏语称“达丹白孜”，是达赖喇嘛会见贵宾的地方，即是现在的贵宾室
今6月，京东首家线下便利店开业，并宣称未来五年将在全国开设一百万家线下店，其中一半在农村
长得像黑木耳却有浓浓的菌菇味，营养丰富，被称为“万菇之王”
此外值得称道的是，乐高嘉兴工厂高度重视可持续发展方案，采取各种措施竭力降低对环境产生的影响，包括回收利用废料和污水，尽可能减少能源消耗等
但是当记者询问她妒忌是什么感觉时，她觉得很抱歉，并称需要进一步提高自己的技能
月24日，苏稻通过“稻香村”官方微博发表声明，称无法认同并深表遗憾，9月25日上午，已按法庭程序积极复议
11月8日晚，政治副舰长萨布林向舰长波图利内海军中校汇报工作，谎称舰上似乎发生了什么紧急事故，与舰长一起来到军舰下层的一个隔舱中，然后，在同谋水兵沙因的帮助下，把波图利内制服，锁在隔舱中，并交待沙因严密看守
辛德勒称这些小团队为“小细胞”，它们的形状随时变化，可以随时调整自己并在整个空间移动
马云称，很多物流公司已经上市，更多物流公司在排队上市，但他没有发现上了市和不上市有多大的区别，“唯一的感觉是，我（上市快递
”巩俐常常对友人称赞她的丈夫黄和祥“我喜欢他脾气好，性格宽容，只是普通话讲得不标准”，但其实两人已离婚3年多
二是，对于诸如水果、肉类、海鲜等非标准化产品，线下商超基本都是通过先称重、封口、贴条形码，之后结算时再扫码的方式，耗费人工多、成本高
这种“半称心”的生活和知足常乐、随遇而安的心态，被林语堂先生称为“中国人所发现的最健全的生活理想”
是爱回收投资企业爱维修品牌升级后的正式名称，“爱维修”更名为“哐叽”后
檀实资本全称为上海檀实资产管理有限公司
在这三大类中，又视花朵的形态特征分为：葵花型、荷花型、玫瑰花型、半球型、皇冠型、绣球型（传统上把皇冠型和绣球型称为起楼）六种花型
中国优势，人多、大数据、称霸企
他被称为招商之神，一场招商会最高创造收线2.1亿人民币
”周祥分析称，“互联网数据虽然体量庞大却未经筛选，分散而不成体系的数据真伪难辨，汽车金融主体需要花费大量精力进行筛选
依托互联网技术和大数据资源优势，网贷不仅改善了信息不对称的状况，还打破了传统金融活动在物理空间和距离上的局限，提升了金融服务触达的效率
在这一天里，有媒体报道称，最高人民法院已指定再审轰动一时的内蒙古农民王力军“无证收购玉米获罪”案
把伦敦时装周称作自己的“主场”，仿佛作为女主人来迎接你们这些辛劳坐12小时飞机来看秀的
另一个发证机构为工信部教育与考试中心认证，证书名称为“工业机器人应用工程师证书”，但这个证书学个机器人操作就能考到
当青砖黛瓦在异乡被人称颂，当归乡的人再也找不见家的方向，当“徽州”这个极具韵味的地方易名为“黄山”时，有多少善良温婉的徽州人极力愤慨，多少业界学者扼腕叹息…如今已然是“皖南已无徽州府，空留青山笑皇天”的境r
2012年就被称之为生鲜电商的元年，几经沉浮之后剩下了天天果园、我买网等垂直生鲜电商网站，京东、天猫、苏宁等电商平台的生鲜频道却成了最大的赢家
绿色和平组织在其年度云计算报告中称，在为数据中心提供清洁能源方面，苹果继续领先于其硅谷同行
如果是当年的叶利钦的话，可能会做出这样的选择，结果是俄罗斯的势力被一点点削弱分割，但是普京不会，普京知道向西方俯首称臣只会让俄罗斯更加被动，所以普京一定会展开一切可能的报复，不屈服，不退让，坚持到底
”他就是张学良，人称少帅
去桑托岛探秘顶级残骸潜水地，这个被《时代》杂志称为“世界上最大、最棒的残骸潜水地”，到处都是货真价实的古董文物和遗迹，还有神秘奇幻，仿若梦境的蓝洞
文章称，实际上，互联网生态常常成为中国科技和创新背后的推动力量
2日下午16时许，记者从海口市公安局大同派出所的值班民警处了解到，1日晚21时35分许，他们在5分钟内连续接到4位市民报警称在大同路上有一位年轻女子可能喝多了躺马路上很危险，请求立即出警
2017年5月18日，阿里公布了超市场预期的2017财年财报，净利润达到414亿元，标志着阿里从一个互联网概念类股票正式迈入“现金牛”类股票――股价的波动也印证了这种判断：2016年8月阿里市值超过号称“宇宙第一大行”的中国工商银行
如果变频器配备制动单元和制动电阻（这两种元件属于选配件），变频器就可以通过短时间接通电阻，使再生电能以热方式消耗掉，称做能耗制动
陈宝生指出，要用好一个教师，就要对他未来的职业发展作出安排，拓宽他们的渠道，比如中小学老师，要提高他们的高级职称所占的比例，中职学校要给他们设正高级职称
曾获得“宿迁市劳动模范”、“宿迁市创业之星”、“湖滨新区创业致富能手”等称号，吸纳当地310名劳动力就业
宣称，这三款新机是“真正为
对于经营处方药、甲类非处方药的药品零售企业，至少会有1名执业药师和2名药师以上职称的药学技术人员
心脏在正常跳动时，如果提前出现一些跳动，就像是演奏舞曲节奏乱了点，这种情况被称为“心脏早搏”
因此也被称为"第四次零售革命"
本届大会被称为“机器人界的奥林匹克”，大会将展出各种新研制的机器人
他被称为现代独立电影教父，好莱坞金牌制作人
视障辅助技术是指用来帮助视障人士及老年人进行视功能补偿或代偿，以促进其独立生活并充分发挥潜力的多种技术（助视器及软件等视障辅具）、服务（眼病诊断、视功能评估及助视器适配及使用训练）和系统（视障辅具研发、生产、供应、服务和管理）的总称
这是一个被称为超参数调整的经典技术
注：各零售商对旗下新型门店定义不同，本报告将社区便利店、社区店、社区生鲜店等统称为“新型便利店”，经过改造现有店铺的门店成为改造型便利店
宣称将在2019年之前向市场推出完全自主的车辆，使用更复杂的机器学习技术，这比
电动机型号是便于使用、设计、制造等部门进行业务联系和简化技术文件中产品名称、规格、型式等叙述而引用的一种代号
小她我们平常称赞一个女生，总是会说她“非常有气质”，形容一件衣服好看，也经常说穿上“很显气质”
如果您还觉得没选到称心如意的好礼，别着急
如果民用无人机拥有者是单位组织，则要在“无人机实名登记系统”中登记单位名称
让自己身体更健康更有价值，活出无限精彩!漂亮个体老板，被称为才女!盯上互联网，做的风生水起
2.为保证小伙伴们的信息能及时、有效地回收，在信息回收期4月30日23:59分之前切勿修改微信昵称，防止信息回收失败
近些年来，有论者将全球三大金融中心纽约、伦敦和香港并称“纽伦港”，足见这类全球性
这座清真寺的奢华程度堪称世界之最
”汤森路透公司评出的全球排名第八的顶尖化学家，第二批国家“千人计划”入选者彭笑刚博士对集聚区的“店小二”服务称赞不已
他称出30元钱，他可以找人用电动车将记者安全送进学校看樱花
”从这个定义看，软知识类似于通常所说的隐性知识（又称为缄默知识或意会知识），而硬知识则对应于显性知识
小米人力资源部发布内部通报称，因员工发表不当言论所造成的社会不良影响正式向公众道歉
5月5日晚上，俄罗斯媒体公布了一条被陆媒称为“非常炸裂”的消息：微信等社交软件在俄罗斯被封禁
波音称，这次裁员是全公司范围内的行动，去年12月他们就发布了相关声明
4月17日，家住五指山市银河路的朱丽琪女士收到五指山市第一小学通过校讯通发来的通知，通知称，由于“三月三”节日调休，校方决定从4月18日开始放假，共4天，4月22日正式上课
狗又称作犬，嗅觉与听觉敏锐，犬齿锐利，机警聪明
治疗（电休克治疗，或称电抽搐治疗）
菜鸟今日发布声明称，顺丰今日凌晨宣布关闭对菜鸟的数据接口
视频中，约30名骑手相约游街，白纸黑字贴在外卖箱后，称美团“欺诈员工，变相裁员”
公告中称，合伙期限为7年，自基金的营业执照签发之日起计算
据称，这款新材料的成功研发，将在高超声速飞行器、航天飞行器以及航空发动机等国防领域带来重大革新众所周知，高超音速飞行器，指的是飞行速度超过5倍音速的飞机、导弹、炮弹之类的有翼或无翼飞行器
上述人士称，尽管市场上有竞争，但摩拜单车的确改变了很多用户原来的短途出行方式，加上团队未来战略方向不错，总体来说，大家对这个市场很看好
要求白色的背景的宝贝展示图，为什么要白色背景呢，看起来干净利落，更好的突出宝贝的美感细节，堪称完美
台湾驻印度代表处15日称，各界应尊重历史，任何改变都应征得“中华民国”同意
即可查看相应地区家庭农场相关政策文件（点击地区名称，即可查看相关扶持文件
美女吧主十七鉴定出的武器属性经常都会有325国标伤害，也正因为这样，很多玩家称她为325女王
最后来说说背面，与上一代基本保持一致，分离式的竖排双摄，左右对称是激光对焦发射器和闪光灯模块
司机：谁补贴高选谁据浙江在线报道，以杭州为例，美团打车已在杭州委托10多家公司招募司机，宣称“收入碾轧滴滴”
@填写所以没昵称：本来就主要是用押金赚钱
点击昵称可以切换在线状态
日前，国务院印发《关于进一步扩大和升级信息消费持续释放内需潜力的指导意见》（以下简称《意见》，全文附后），部署进一步扩大和升级信息消费，充分释放内需潜力，壮大经济发展内生动力
该派以“新的宣传者”自称，故史学家称为新伊斯玛仪派
而这种由完全低温环境下的各种物流环节组成的物流体系称为冷链物流
所有低于这个速度的固网、无线网络等等都被称为低速互联网
此外，该设备可进行称重及火候调节，可精确控制食量及味道
报名截止时间：2017年5月31日2.各省、自治区、直辖市及计划单列市科技厅（委、局），新疆生产建设兵团科技局（以下简称省级科技管理部门）负责辖区内企业报名材料的形式审查，对符合参赛条件且提交报名材料完整的企业确认参赛资格
屋顶还不够，新型玻璃砖要整幢大楼发电我们已经看到了太阳能窗户及特斯拉太阳能屋顶等产品，能够利用采集来的太阳能转化为电能，然而建筑物的大部分表面均暴露在阳光下，所以科学家称仍然能有更多的选择
此事在企业界引发震动，华为是中国最优秀的企业之一，曾经有文章不吝赞美指出“中国唯有华为称得上伟大企业”
作为实名认证的用户，平台提供的一项特权就是看第三方公司对拟投企业撰写的研究报告：这些报告将用户实名认证的资料做水印（姓名、电话号码、单位名称），提醒用户可以自己看，但不能外传，这好歹是人家的商业机密~
娱乐圈很多女星都很会穿衣服，但是被称为带货女王的不多，杨幂是真正的带货女王，在机场的很多套搭配都受到很多人的喜欢，背的很多包包都成为时下很多年轻人的选择，最近又带火了一款超好看的靴子
佛山这一陶博会的举行，堪称填补了中国建陶行业专业展会空白
尽管淘宝官方微博回应称，“淘宝心选”不是对标现有的其他公司，但与京东、网易等自营电商的正面战无疑是提前打响
在情报与国家安全峰会上发表声明，宣称该机构目前正开展逾
”陈德荣对托比网记者表示，钢铁电商平台通过互联网解决信息不对称的问题，再通过对线下整个仓储物流体系的重构提高物流效率，同时将线上交易与线下控货、金融集合起来，使得资金流、物流、信息流能够实现三流合一，大幅度提升中间环节的效率
可正是由于他们的互相成全，才有了今天这段堪称美满的婚姻
这个名字也是说来话长，起初还是实习生的时候，就因为更知名的“大风车”的主持人董浩，被调侃地称为浩叔
和滴滴合作本身就能称之为品牌传播的大事
深圳市创新投资集团有限公司董事长倪泽望深圳市创新投资集团有限公司（简称“深创投”）是深圳市政府1999年出资并引导社会资本出资设立的、专业从事创业投资的有限责任公司
头条算数大会现场同时被授予“最具创新价值时尚酒品牌”称号!图为领奖瞬间大数据时代的鲜明特征就是，数据成为重要的基础性战略资源
根据之前的声明，顺丰目前已经安排了14架樱桃专机，拥有1万平方米的专用中转场，并且号称能够实现全程温控
库克将此称为“苹果产品之母”
主办方称，奥斯卡历史上只有6名女性导演曾获得
不过，就像上面提到的那些公司名称一样，有些你以为是山寨的，竟然是真的，大学同理，有些你以为是野鸡的，其实是再正经不过的学校啊
而这一天正好是立夏，于是就有了《立夏称人》的故事
还有智商880的女宰相上官婉儿，开创诗坛文风玩转政治权谋，堪称唐朝第一秘书长
掌门人江湖人称“红衣大炮”周鸿t大家并不陌生
而最近天文圈发生了一件轰动全世界的大事儿――世界天文台们联合宣布人类首次观测到了双中子星碰撞产生的引力波，没错，被称为“时空涟漪”的引力波，上次只是发现，它的存在，这回是实打实的被人类“看到”啊
谷歌声称邮箱受到了“精心策划且目标明确的”黑客攻击，目标是窃取一些用户的邮件信息
上述知情人士称，“目前有6家央企、国企在谈，其中有3家已经完成尽职调查
最近几天小编和身边的几个朋友莫名地忐忑不安起来因为堪称“年度恐怖悬疑大片”的《支付宝年度账单》今天（1月3日）上映啦
给你六个爱上春韭的理由1、韭菜自古就享有“春菜第一美食”的美称
堪称少女典范的薛凯琪一眼相中这款极具英伦风的铆钉短靴
内有妻子坑、外有下属瞒、上有前任留的债、左右还有同僚踩，堪称全剧第一背锅侠
独立之前被称作为罗德西亚
津市事件刚刚平息，安徽合肥市纪委的微信公号“清风合肥”于4月28日发布信息称，合肥下辖的巢湖市纪委“从谈话对象处提取到一组被删除的微信聊天记录”，并以此为线索使谈话对象心理松动，交代问题，推进了办案工作
先随小编来看它为什么称为
临近睡觉，被周杰伦演唱会杭州站的视频刷屏了朋友圈，一个自称小仙女的女孩，以戏谑的方式向所有人讲述了自己的故事，“我有多美
所谓滥用市场支配地位，又被称为滥用市场优势地位，是指企业获得一定的市场优势地位后滥用这种地位，对市场中的其他主体进行不公平的交易或排斥竞争对手的行为，亦为我国反垄断法所明令禁止
报道称，这是特朗普团队在宣布将对美国贸易伙伴采取强硬措施后，2018年采取的首项重大贸易举措
27日，中国摄影家协会网发布消息称，著名
比如，现实经济生活中的各种信息就是不完全、不对称的，因而常常导致市场失灵和效率损失
以奶为原料制成的食品，蒙古语称“查干伊得”，意为圣洁、纯净的食品，即“白食”
相信大家对大年初二习俗都不陌生了，在这一天，出嫁的女儿要回娘家，夫婿要同行，所以俗称迎婿日
近日，被称为“最美图书馆”的天津滨海图书馆在网上刷屏
5月2日，国家网信办1号令公布了新的《互联网新闻信息服务管理规定》（以下简称《规定》），这是国家网信办首件以部门命令形式颁布的规章
日前，联邦快递发布消息称旗下子公司将与第三方物流供应商合作，专门为电商客户推出仓储物流服务
该同志先后获得集团公司“1231”骨干人才培育工程青年优秀人才、优秀青年大学毕业生，济南电务段先进生产工作者、优秀共产党员等荣誉称号，并被中国铁路总公司聘为兼职培训师，集团公司专家工作室成员
正月初五日，山东的一些地方称为“五马日”，并以这一天的阴晴来占当年骡马的凶吉，说这一天晴空万里则主骡马兴旺，据东方朔《占书》说，正月一日为鸡、二日为犬、三日为猪、四日为羊、五日为牛、六日为马、七日为人、八日为谷
吾屯下寺使该寺闻名遐迩的除严苛的教法学习，还有被称为“藏地文化百科全书”的热贡唐卡
来源：法学评道7日，国家互联网信息办公室印发《互联网用户公众账号信息服务管理规定》（以下简称《规定》），并于2017年10月8日起正式施行
爱投资董事长赵春霞也对项目疑问回复，但“照标镜”发帖回应称，爱投资没有正面回应两家借款公司成立时间、注册资本、主要人员全部一致的问题
鸡年纳福吉祥如意正文原创，作者：水木然从“信息对称”到“价值对等”在探讨商业未来之前，我们一定要先理清互联网的三个阶段：1.
）同时，您也可以直接在微信下方留言：“姓名+企业名称+职务+联系方式”
两边对称的车标是“冒牌”的
二、项目名称“湖北省知识产权评议项目”，具体项目方向为湖北省重大经济科技活动知识产权评议，助推经济发展和科技进步
自2015年，60多个亚裔组织联合提起诉讼，称哈佛大学对亚裔申请人有“更高标准”
曾被誉为最美结婚证书的民国婚书，上面的文字是：“两姓联姻，一堂缔约，良缘永结，匹配同称
知名美剧《权力的游戏》以出色的视觉效果而著称，而为其提供动作捕捉支持的，正是诺亦腾的产品
京东：不支持“无理由退货”有理由昨日，京东方面回复记者称，这是为保证消费者和商家的合法权益进行的售后政策调整
玻璃瓶包装十分美丽，瓶中的液体仿若红酒般鲜艳，被称为“资生堂的红色之水”
日，微博曾发布了一则官方社区公告，称第三方新闻平台在微博毫不知情、并未授权的情况下直接抓取自媒体账号的内容
今天，随着分享经济浪潮的到来，形成了移动社交电商模式，我们可以称之为电商3.0时代
以尖端的技术实力、卓越的产品品质、优雅的绅士风格、尊贵的英式管家服务在业内著称，并享有“百年高贵品牌”的美誉，为英国王室御用电梯品牌
独乐寺――独乐寺，又称大佛寺，位于中国天津市蓟县，是中国仅存的三大辽代寺院之一，也是中国现存著名的古代建筑之一
宇宙帝王的诞生灭霸，出生在泰坦星上，父亲是星球上的“导师”，以学识渊博著称，母亲则是泰坦星上有名的美人
指定环境变量名称=要指派给变量的字符设置环境变量
零售行业专家厉玲（前银泰百货总经理）就公开对新零售对传统零售的取代表示怀疑，“淘汰的才被称为旧，零售行业每天都在变化，只有零售，没有新零售，创新一定是尊重过去的
当然了，我并不觉得工业4.0足以准确地描述当下我们正在经历的这个智能化时代，但是不得不说，从人类社会发展现代化进程的历时性来讲这个称谓是没毛病的，同时也是值得我们去引申思考的
【599元斐讯智能体脂称免费用】全方位管理您的健康问题
最后郭沁拿到了全国第二的名次，但谈起她之前的备战状态，那英在接受采访时笑称，“这是最不用担心的
库存物料均有正确的统一的名称及规格予以编码
汪海称，传统的商业逻辑中，任何行业都有淡旺季，但1688要做的就是让市场没有淡季
苹果所申请的这项专利的名称为“
信息成本低信息不对称下的博弈最终往往受伤的是农民，以往的订单农业最为典型
小程序信息完善：填写小程序基本信息，包括名称、头像、介绍及服务范围等
当然，出现解析错误的原因也可能是你的手机不支持中文名称或路径，将安装包重命名，名称只包含英文即可，不过别把文件名的后缀都给改掉了
今年年初，有媒体报道称，黄“最快在2017年底可能会出狱”
考虑到县城经济在全国城市经济中的比重仍较大，严跃进称，县城去库存对全国房地产市场交易有积极的托底作用，同
第二局比赛更是以零人零龙零塔输掉了对局，被网友戏称为“玲珑塔”
对此，网易科技联系大疆官方是否在研发无人车，大疆方面回应称：“没有，这个问题我们回复很多次了，都是网络上各位文章作者自己的推测
吴亦凡的粉丝瑟瑟发抖，称赵丽颖想捆绑吴亦凡
为了引导绿色电力消费并促进清洁能源的利用，可再生能源绿色电力证书（以下简称“绿证”）自愿认购平台于7月1日正式上线，给予用户选择绿色电力的机会，并为发电企业拓展了获得补贴的渠道
它又称为戒酒硫样反应，主要是因为口服头孢类药物后食用酒精，导致体内乙醛积蓄产生的中毒反应
不仅描述了设备的名称、属性、控制，更进一步地描述了设备的界面
*公司名称：（中文）
”而申通公司杭州临平分公司经理吴建在接受记者采访时答复称：“提前签收不是我们一家快递公司的问题，
外卖有这么多年悠久的历史，却一直没有形成一个行业，是饿了么塑造了这个行业的最初模样，让其能称之为行业
长期关注药品监管体制改革的国家行政学院副教授胡颖廉分析认为，我国药品流通企业多、散、小，企业与企业、企业与医疗机构之间存在信息不对称的问题
旗下这么多品牌，来看看有什么口碑炸裂的产品，百元就能收入囊中~资生堂六角眉笔首先从价格上就堪称平价之王，比同系列的爱丽小屋便宜不少
据海外网报道，台防务部门发言人陈中吉11月28日在例行记者会中回应称，“解放军在微博发布照片，还有不管是实战化或是例行化的跨岛链长航训练，对这些外在威胁，军方会适时应处”，并称台军方“不惧战、不求战”，空机和地面部队都做好应处准备
值得一提的是，这14亿元贷款只有1亿元留给易到，还引发了2017年4月，易到创始人周航公开斥责贾跃亭挪用资金的事件，当时乐视方面反击称其为“农夫与蛇”
欧盟称，谷歌必须在搜索结果中公平对待其他比价购物服务
均匀、对称地拆除换热器的夹紧螺栓,轻轻地将活动压紧板沿轨道推开,逐片拆下传热片(注意不要把密封胶垫扯断或扯掉),并按顺序摆好
韩国《民族日报》报道称，“此次李在F副会长被捕堪称为一大划时代事件，韩国国民对此类腐败现象零容忍的时代也正式开启
从此，人们就把这种能煮出紫汤的叶子称为“紫苏”
四川大学华西第二医院（简称华西二院）依据自身实际情况，打造出基于微信的医疗服务平台，不仅大幅提升医院信息化程度，更改善了患者就医体验
尽管如此，贝特拉还是把新规定称为"消费者整体取得的一个巨大胜利"，即便各大公司想方设法推迟新规的实施
眼看老鳄怪要登基称龙江王了，鳄王府的人个个都喜笑颜开
伏羲――人文初祖历史上，农历五月十三被称作是华夏始祖伏羲的诞辰
届时，金融街洲际酒店将以“金融街国际中心”的名称重新面世
6969报道称，虽然很难看到政府统计的数据，但日本经济产业省担忧的技术外流每时每刻都在发生
作为注册的品牌所有者，卖家的注册品牌商品提交至商品详情页的信息将自动显示，这可帮助卖家的品牌商品指定正确的商品名称、详细信息、图片和其他属性
《中华人民共和国消费者权益保护法》（以下简称《消法》）第55条指出：经营者提供商品或者服务有欺诈行为的，应当按照消费者的要求增加赔偿其受到的损失，增加赔偿的金额为消费者购买商品的价款或者接受服务费用的三倍
信息管理是指在整个管理过程中，人们收集、加工和输入、输出的信息的总称
外媒称，日本研究人员已经成功借助人工智能破译了人类的思维和想象，从而在理解人类思想及其背后的大脑机制领域获得了重大突破
当年中国的第一夫人王光美先生（此称呼是对任何值得尊敬的人可以使用）被造反派在万人大会上批斗侮辱，她那叫人敬佩的表情，不但激励着她自己的孩子坚韧不拔地度过了十年的非人岁月，也为我们树立了一个光辉的母亲典范
用户可以通过搜索小程序名称或扫描二维码的方式找到并体验小程序
广东的天气就像熊孩子一天到晚让你领略春夏秋冬不同滋味虽说每次冷空气都来势汹汹让人本以为入冬有望最后总是一言难尽……这次广东的冷空气君貌似想打破它“弱鸡”的称号准备来个大暴击
即便成长伴随阵痛，即便现实还远称不上完美，但这个时代相信奋斗、相信创造，相信有志者事竟成
8150原则10、24小时原则11、会议三三三原则12、考核铁人三项原则13、内部沟通四原则14、组织五开放原则《铁律十四条》(简称)详解一、价值观第一原则
2017年6月8日，两大“互联网+法律“巨头――帮瀛网络科技（北京）股份有限公司（以下简称“帮瀛法务”）与包公面对面在包公面对面北区服务站正式签订战略合作协议
成立游戏事业群（腾讯科技）】9月26日消息，今天阿里巴巴文化娱乐集团（简称阿里大文娱）宣布，正式成立游戏事业群，下设开放平台事业部和互动娱乐事业部
5月23日业内消息称，中国移动执行董事兼首席执行官在香港的股东会后，对无限流量的做法表示了极大的担忧
报告名称：软件开发团队营销饥渴度调研报告（2017）问卷设计：安得数字调研对象：智城外包网注册服务商为主体，面向中小型软件开发公司
其中，山东魏桥创业集团有限公司（以下简称“魏桥集团”）以3882.40亿元折桂
5.“广东省大学生就业实习示范企业”荣誉称号
国家互联网信息办公室昨日公布《互联网群组信息服务管理规定》（简称《规定》），并于2017年10月8日正式施行
站队菜鸟：易果网易果网微博易果网官方官微发微博称：撒手离开，生鲜会坏：优质服务，我们不改
支付宝称，使用支付宝扫码解锁骑行
除了张阳，这里也曾走出多位将军，武强县也被称为“将军县”
男子称，他是某快递公司的快递员，因弄丢了王女士的快件，担心她投诉，想个人双倍赔偿49.8元
现在，被称为“硅谷童话故事”的部分来了
新华社记者姚大伟摄报道称，韩国总统文在寅的统一外交安全事务特别助理文正仁称，美朝会谈仍是朝鲜半岛无核化的关键所在，但让其他方加入谈判也非常重要，而且特朗普将乐见中国为此付出
完整的互联网产业链条不仅促进了各行业的联合发展，对于印刷服务企业更多的是能够针对性的对客户服务至微，避免信息不对称而形成不必要的损失
另外，其还提供多独立安全级别（简称
乐高机器人是集合了可编程主机、电动马达、传感器、连接结构部分（齿轮、轮轴、横梁、插销等零件的统称）
朝鲜咸镜北道一位消息人士还称，金正恩本人长期居住的别墅、办公室等处也都有修建地道
达晓律所称，已将全案事实一并呈送国家发改委价格监督检察与反垄断局、国家工商行政管理总局反垄断与不正当竞争执法局，并提出“对苹果立案调查”、“责令停止违法行为”、“行政处罚”三项举报请求
新三板上市公司豪声电子5日发布公告称，截至2017年1月3日，乐视手机共拖欠其账款共计人民币5174.44万元
号称“全球首单”机器人自动送货的尝试，最近在中国人民大学的校园内展开
近日，有消息称，腾讯、京东、阿里同时对各自所在领域的对应的乐视资产感兴趣，而除了互联网企业而外，万达、联想控股都成为乐视绯闻的对象
俄罗斯女发文人却声称：英国不应该威胁一个有核国家
古代典籍中把头倒立式称做所有体式之王
1966年）日本古剑道鹿岛神流第18代宗家，人称“昭和的宫本武藏”
如此巨大的成就很大程度上都得益于金嗓子掌门人，人称“江老娘”的江佩珍在朱F基总理指点下成功开发新产品
如果顾客用到了自己的手机，就可以称他们为线上客户
你是有多卑微，要为这个男人俯首称臣，为首是按
建立“名称“3个一级选项，我们需要建立3个“名称”：机房故障、线路故障、用户端故障
李开复举例称，一名记者如果花了三天时间采访了十个人，写了非常深度的文章，是不会被取代的，
在乡镇事业单位专业技术岗位工作累计满25年的人员（不含定向评价取得职称的人员）到全区各级事业单位工作，可不受单位岗位结构比例限制，取得高级职称的直接聘用在专业技术岗位七级，取得中级职称的直接聘用在专业技术岗位十级
近日，教育部办公厅发布《关于2018年普通高等学校招生全国统一考试全国统考科目时间安排的通知》，通知公布了2018年高考全国统考科目的考试时间安排，并要求各省（区、市）考试科目名称与全国统考科目名称相同的必须与全国统考时间安排一致
”百度法务部副总经理杜剑波称，“谁采集、谁使用、谁负责
近日，网友@深圳胖胖熊在微博发文称，在百度地图搜索深圳市儿童医院，搜索结果却将莆田系的远东妇儿医院的地址链接到了下面，而且放到第二位，导致许多家长被误导
导演是被称为韩剧中“最会拍女人”的安畔锡，编剧是写过《密会》、《妻子的资格》的金恩
广东盖鲜生科技发展股份有限公司等企业斩获殊荣，同时被中国食品安全报社授予了“理事单位”的称号
对于支付宝的回应，有网友调侃马云为支付宝“001号员工”，也有网友称，“支付宝不是要消灭现金，消灭银行卡吗
最新进展：商家同意退货8月11日上午，谭先生称商家已经表示愿意退货，下午就可以去退货
前北大教授沈阳回应：“恶意诽谤”前北大教授沈阳回应记者称，举报文章中指责均为“恶意诽谤”，“保留控告的权利”
提醒各位小伙伴，留言后不要更换微信头像、微信昵称，避免中奖后无法核实
扎克伯格在与一密友的聊天中称，自己不会支付官司费，“等那些来收购我们的公司去付吧
杭州利信电子科技有限公司（以下简称利信科技），是中国金融行业互联化领域的服务公司
国家质检总局发布风险警示称，已检测40批次中32批次样品存质量安全隐患，可能致用户监控视频被泄露或智能摄像头被恶意控制等危害，个人生活被直播
甚至，号称娱乐圈纪检委员王思聪一直以“撕”著名，没事撕撕别人，自家产品体验不好，一样的撕，这正体现了产品已经不是卖卖卖那么的简单了
闭幕式上，还举行了四川青年创新创业投资服务联盟（以下简称“联盟”）成立仪式
据媒体报道，“知情人士称融资达数十亿元”
刘鑫谎称不知道凶手是谁，刘鑫一家躲了江歌妈妈300天，刘鑫母亲甚至说江歌是命短，不是为了她闺女
每个微信号每天10票项目介绍罗三长的馒头店044号团队名称：罗三长所在院校：云南大学滇池学院“罗小馒”红糖馒头项目自2015年11月成立至今，已在云南省拥有136家门店，为社会提供1312个工作岗位，为消费者提供7800万个红糖馒头
媒体报道称，今年是唐晓琳读博的第七年，不过仍未毕业
一台电脑是由许许多多的零部件组成，只有这些零部件组合在一起协调的工作，才能称之为电脑
宝马在一份声明中表示，欧盟官员在宝马慕尼黑办事处“进行了一次检查”，但其并未表示该检查与“垄断案”有关，仅称其为“协助欧盟委员会的调查工作”
黄晓杰分析称，下一代互联网一定具备三个特性：移动性、交互的革命和更大的屏幕
清光绪年间，曾多次作为贡品向皇宫进贡，故，又称“贡醋”
央视2套《对话》节目东哥在菜鸟和顺丰互撕的时候，毫不含糊，公开表态支持顺丰并且突然宣布称，京东与顺丰旗下丰巢自提柜全面合作，双方已实现信息打通，而且均采用了严格的数据加密手段对信息进行保护
美国向180国发“恐吓信”，声称要切断经济援助就是这么霸道和任性，美国公然对联合国180多个成员国发出威胁
据称，上世纪90年代以后，中国空军以打胜高科技局部战争为牵引，加强了新型电子战系统的研究
据内部人士称，邮件一经签发就赢得了一片赞誉，邮件主要内容就是鼓励员工说真话坚持真实
这就是咱们俗称的黑话
但仅过了两个小时，淘宝卖家便给他打来电话，称“顺丰今天封杀淘宝了”
为何中奖率会有如此巨大的的落差?《电商报》了解到，平台运营者可通过后台声称大量虚拟用户参与抽奖，同时设定奖品回收机制，加快开奖时间以实现盈利最大化
原来它们与一个叫做千禧推广联盟的公司合作，以299元的低加盟费大量招募分享达人，号称要砸三个亿做到市场份额第一
7.中新网报道，消息人士称，美国众议院情报委员会计划公布3000条与俄有关的、发布在社交网站“脸书”上的广告
而一贯以嘴毒著称的王思聪则发了一条朋友圈说，“共享充电宝要是能成我吃翔，立帖为证”
随后开直播，称自己在刷下去银行卡就冒烟了，也不知从哪出来这么个大哥，人家花钱收车我都快卖车了
还没搬家的时候，我家楼下有家烤鸭店，开了好多年，老板是安徽人，人称小纪，年纪轻轻却手艺惊人，他家的鸭子分量足、味道好，最主要的是物价越来越贵，他家的价格却没涨太多
据韩联社消息，4月29日，韩国青瓦台召开了朝韩首脑会晤的补充发布会，韩方称，在两天前的朝韩首脑会晤上，朝鲜最高领导人金正恩称将在5月关闭北部的核试验场
趁着即将到来的小长假趁着阳光正好抛开生活一切烦恼和心爱的他来一场浪漫之旅吧不要被生活的琐碎牵绊只要勇于请假朋友圈就由你称霸~你觉得西双版纳怎么样
政府采血，百姓卖血，祸害由此而起，这是一场灾难，也可称为“国难”，这是一场人祸所致的“国难”，作为一个医生对此怎能熟视无睹
有律师称，高空攀爬涉嫌危害公共安全，后果严重者属违法行为
百度外卖对外宣称，百度外卖全国配送站每天至少亏60万元，全年光是配送，就要亏损2亿元以上
来源：中国甘肃网2016年11月7日，备受瞩目的《中华人民共和国网络安全法》(以下简称《网络安全法》)高票通过，将于今年6月1日起正式实施
他同时补充称，“跨国执法性黑客活动一直受到评论家、学者、公民自由组织以及技术企业广泛而尖锐的批评
华为团队一向以狼性著称于世，不少企业也是趋之若鹜，取经的企业多，践行的少，得道者更是寥寥
并且，脚部同时被称为人体的第二心脏，脚踝可以说是联系两个心脏之间的一个重要的接通枢纽
前几天针对聚美陈欧投资共享充电宝一事称这事要能成他就吃翔，而今天他将攻击目标对准了互联网巨头百度
该消息人士称，“双方至少是已经接触过了”
警方称被抓时，许朝军开设赌局已有半个月时间，涉案金额达300余万元
88年入行、30年的业精于勤，不仅奠定了他深圳五大金厨、中华金厨的地位，更荣获法国美食骑士勋章、中国烹饪大师称号
属性会忽略大小写，父子间通信定义的函数名称可以使用中划线命名，但不能使用驼峰法定义，否则无法正常对通信函数触发和监听
蚕豆的籽粒及花粉中含有一种被称为蚕豆毒素的巢苷，它能破坏红血球
这在19世纪兴起于广州，被称为“中国明信片“的小小纸片，让现场的孩子和大人都好奇不已，纷纷热情地拿起画笔向苏昕老师学习通草绘画
俄罗斯工业和贸易部副部长叶夫图霍夫称，美国的进口限制“显然违反世界贸易组织规则”，俄考虑向世贸组织申诉
（称为自摸）简单的说，即四位玩家谁最先凑齐
剁得细碎的酸菜，酸味十足，滋味包裹着芋头，而芋头本身的香糯可口，也值得称赞
但有业内人士声称，饿了吗最近正在与阿里谈收购，以后饿了吗将全资归属阿里旗下产品，如果阿里的资金融入，饿了吗的品牌价值就将成为业内第一
世界上怎么可能有任何程度的信心去预测不可预知的事情，而这样的请求如何可辩称是合理的呢
关键短语：由两个关键字组成的的词语就称之为关键短语
》《这家坚持不上市的公司，打败了“沃尔玛”，开店10000家，终于要入华了》《80岁的他自称睡过上万佳丽，泡妞60多年，不仅没败光家产，身价反而超过十亿，他是怎么做到的
这款应用目前正处于开发阶段，据称利用
万，我认为这称之为中国主力中产阶级
10月27日下午，邓超在微博晒出一张女儿的近照，并称此次差点被女儿一棍子给要了老命，害得自己手抖还把小花妹妹拍糊了
目赤痛民间称火眼、风热眼等
今天的《上分拍档》，瓶子老师就给我们介绍了素有“王者拆迁办”之称的一对组合
医保智能审核监控平台（简称：医保控费）通过万天医保智能审核监控平台，增强医疗机构对医保费用的支出、医疗服务行为的监控能力，提升并完善医疗机构的信息化水平，减少因医保费用超支而给医院造成的损失，规范院内服务和诊疗行为
关于西觅亚西觅亚科教集团（以下简称西觅亚）成立于2000
港大深圳医院曾两度发声第一次表态：坚持“暴力零容忍”理念香港大学深圳医院于3月17日针对此事发表声明，称患者男友未征得医护人员同意的情况下擅自进入妇科诊室，并要求医生复述患者病情
的内容构成，包含广告主头像&名称、外层文案、外层图片、文字链、用户社交互动等
这是因为中间发生了一段小小插曲――马云称，在会议召开之前，团队召开紧急磋商会，决定在签约内容之外，还增加了很多新的想法
腾讯在通知中称：“随着第三方
随后，沃尔玛中国区对此事做出回应，称“暂停接受支付宝是一个商业决定”
真打脸下一部《007》仍由丹尼尔克雷格主演虽然丹尼尔克雷格不止一次在媒体上表达自己不想再继续参演007系列，但系列制片人日前发布了消息称丹尼尔克雷格还将继续出演邦德这位风流倜傥的英国特工
不过京东称，将持续与天天快递保持沟通，依然还有合作的可能
――阿里被创业公司指称抄袭
他成为了美国的第32任总统，和华盛顿、林肯一起被称为，美国历史上最伟大的三位总统
所以营销的本质就是消除信息不对称，改变信息不对称
俄方宣称，俄军在2019年将装备一个飞行中队
其解释称，此举旨在改进机器人学会执行某一项任务的方式，而无需采取具体的、针对性某一类动作、或者视觉学习的编程
吃了段子辣条，称霸的不只是妹子，还有世界
156岁的老正兴福州路556号说起福州路上的这家“老正兴”，上海无人不晓，它创始于清同治元年(1862)，至今已经156岁了，有着“饭店之王”的美称
渠道到达量俗称曝光量，即产品推广页中有多少用户浏览
在军事上被称之为”装甲卫士
号称蜂蜜界的“爱马仕”
为了能跟随设计中的中途岛级大型航空母舰的作战，最高达到33节的航速，远远超越了同样装备有12门6英寸炮的“克里夫兰级”轻巡洋舰，仅比有“最后的重巡”之称的得梅因要小
从马云讲了新零售以来，互联网人士，言必称新零售
但凡没有的，连他所有的，也要夺去”，知名社会学家罗伯特将这种现像称之为“马太效应”
研究方案名称和背景资料
大红袍珍珠奶茶魔都第一杯大红袍奶茶超大杯，颜值高，口感好突显审美的好物大红袍奶鲜盖来店里喝过的顾客，基本上对于大红袍奶盖无不称赞甚至有人说，这是魔都最好喝的奶盖茶，没有之一
站在门外就能感受到浓烈的复古风，堪称“古董级别”的黑白老电视、小时候最爱的玻璃瓶汽水和红塑料框，满满的回忆杀
对此，有媒体称，2016年富士康昆山园区员工出现工作量和加班费减少的情况，因此有一些工人自动离职
7全小波全小波，宝安中学（集团）第二外国语学校初中教师，曾获深圳市优秀教师、宝安区优秀教师、宝安区初中教学工作先进个人、宝安区第五届中小学班主任专业能力大赛一等奖、2006――2015年宝安区关心下一代工作先进个人等荣誉称号
这让人想起经济学家乔治61阿克尔洛夫著名论文：《柠檬市场：质量不确定和市场机制》（发表于1970年，30年后，作者因此文获得了诺贝尔经济学奖），它是信息不对称理论的经典文献
在这一变化过程中，涌现出了不少快速反应的供应商，其中点米科技旗下的汇薪福堪称样板，其打造的系统平台极为强大，对员工来说，可以支持网站平台、移动端口、微信多平台兑换，极大的拓宽了使用的便捷性
她被称为娱乐圈第二个刘涛
两个人在微博上也有互动，邓紫棋把林宥嘉称作“歌王”，但林宥嘉也只是客套地回应
并得出结论，称“这种情况不大可能出现”
另外，还有部分称呼我为拖拉机的司机旁友们，你们这样子菊花是容易挨揍的
”菲尔伯格称，该公司认为保存数据十分重要
梅琳达・盖茨，或许我们会更习惯称她为比尔・盖茨夫人，1980年代早期在杜克大学学习人工智能，又在微软工作十年后，开始专注于慈善事业
1、保持地域优势，百度外卖独立运营一年在饿了么宣布交易落地之后，美团点评称这一交易对美团点评并不造成压力，显得很有信心
这世上，最难猜测的是人心，表面热情，不代表内心就真诚，最凉薄的是人心，说的好听，需要时躲得远远的，最难防的还是人心，称兄道弟的，
劫匪抢完姑娘还送她回去，称看她一个人有点不放心
类似的还有微信的无现金日，官方称有70万门店参与了微信无现金日
细节四：花30元购买特色产品，“点赞”村民手工习近平来到江苏徐州马庄村，看到村民们手工制作的特色香包，连连称赞“真不错”
号称近10年最吓人的韩国恐怖片，你敢看吗
外地籍贯的新上海人（以下简称为“新上海人”）的主要来源地依次为安徽、江苏、河南、江西、山东、浙江、湖北、福建和四川
根据国家税务总局工作要求，自2016年5月1日起，使用增值税发票管理新系统（简称新系统）的纳税人，应使用新系统选择相应的编码开具增值税专用发票和增值税普通发票
那时，鹏鹏妈在微博上称：“自己撑不住了
直播平台的扩张动向和竞争愈演愈烈，朗源科技称，为了迅速提升公司在直播行业的知名度并提升活跃用户数量，需要进一步补充资金进行投入才能维持发展
警方通报称系人为放火导致，事主家保姆莫某晶初步交代，使用打火机点燃客厅内物品实施放火
另一位朋克中年则是果粒叔，堪称是叔控的诱惑
15：商业社区软件盖茨当时预测称：“公司们能够在这上面招标，在完成一个建设项目、一部电影制作还是一次营销活动时都可以使用商业社区软件，这对于那些想要外包任务的大公司，正在寻找新客户的企业以及能
闺阁堪称无人机科研办公室，也正因此，让时樾一眼认出了当年丢失的文件核心内容
在对称加密算法中，使用的密钥只有一个，发收信双方都使用这个密钥对数据进行加密和解密，这就要求解密方事先必须知道加密密钥
在阿里巴巴看来，信用堪称是未来新商业时代的通行证
1、天猫品牌授权在保留小店名称的基础上，从店招、店内装修到助销物料加入天猫元素
所谓“老赖”，也称失信被执行人，主要指在人民法院的生效裁判作出后，有能力履行而依然逃避责任者
该负责人称，《规定》所称互联网群组信息服务提供者，是指提供互联网群组信息服务的平台
号称有无数“法身”可以“保护”别人但唯独保护不了自己的李洪志，可以吹一吹自娱自乐，可以和其主子一唱一和，可以骗骗仍在痴迷的弟子们，但绝对骗不了早已识破其真面目的社会各界和普罗大众
视频复合木制品是日本建筑和建造重要的原料，展示了传承日本几代木匠和木工令人印象深刻的堪称艺术的手艺
前段时间我参加一个论坛的时候，发现居然有人把小孩子的玩具也称为人工智能
大叔回应称对方先偷东西，村民原本只想让他赔偿和道歉，但他不仅威胁老人，还一直叫嚣“凭什么道歉，为什么给钱，香蕉都是野生的……”当地年轻人都外出打工，村里多是留守老人，为了保护作物，才有了拿刀拦人的举动
深度品牌聚焦文化一直以来红旗在设计中总会将博大精深的中国文化精髓融入其中被称为
去年11月，刘强东在参观京东宿迁呼叫中心新建的员工宿舍后大发雷霆，称“气得想打人”
港媒称，中国东部的一个科学家团队建成世界首台运算速度超越早期经典计算机的光量子计算机
他表示，将企业名称定为“鲜易供应链”，与企业的发展战略密切相关
由此，小十君不敢妄言能对《闪灵》高谈阔论，今天只带着大家重温一下这部被称作“最不恐怖”的恐怖电影
从他的各种皮肤的名称和衣服造型就能看出来，扁鹊同志不是个好人
10、调查称苹果用户忠诚度及满意度均最高昨日据
导读有“风投教父”之称的阎焱在北京大学发表演讲，将自己投资20多年的经验与心得全盘托出，并给创业者提出诸多忠告，干货多多
而此刻获悉大赛更多细节后，深刻的感受到了2017百度之星的“岂止”野心~百度之星大赛品牌全面升级，包含“程序设计大赛”与“开发者大赛”，被称为“两赛一星”
贾跃亭妻子甘薇发博回应信托：又一波有组织的轰炸9月14日上午消息，针对自媒体爆料贾跃亭成立不可撤销的生前信托，妻子成为信托基金守信委托人，其中一个女儿得到5亿人民币一事，乐视控股发表声明，称所传消息不实，其中英文资料全部造假
她姓费，江湖人称小费
上海工微所科技有限公司（原上海市工业微生物研究所，简称工微所）是一家专业从事微生物发酵技术、生物技术、食品技术开发与应用的科研服务机构
有消息称，这是解放军按计划实施的一次导弹发射试验，具体情况还需进一步确认
据蒋经国日记称：“1月28日，适逢农历除夕，蒋介石全家在报本堂（丰镐房）团聚度岁
“好玩”“有趣”是趋势，贴心服务是王道“618”被称为是“新零售”提出后的首个年中大促销
拟态防御不是一个单纯的防御架构，而是具有集约化属性的普适意义的信息系统架构，针对未知的风险及威胁提供安全防护机制，从根本上改变网络空间攻防不对称”
即使第三方平台当庭披露了电商的名称、地址等信息，消费者仍倾向于要求第三方平台承担合同责任，使得第三方平台成为“被告专业户”
3.搜索查找：目前提供的搜索功能是用户可直接根据名称或品牌搜索小程序
如猎豹浏览器的功能展示中将影视，购物排到最显眼的位置，这里就要告诉大家两个知识点了，猎豹浏览器曾经被冠以看片神器的称号（自行脑补），也推出过双11购物专版，喜欢用手机浏览器看影视或者购物的用户，不妨试试猎豹浏览器，一定比其他浏览器更方便
把一切蔬菜都称为青菜的北方人楞了一下，反驳道酸菜、韭菜也是青菜，并且不接受反驳
而国民党发言人洪孟楷还质疑称，家里有人民币就涉“国安”
即日起各位用户可重新关注我司新名称为“宏利佳科技纺织”微信公众平台
它声称是“世界上使用最广泛的媒体生产编辑软件”
推动米却肯州经济、满足美国人迷恋的珍贵商品不是大麻或冰毒，而是牛油果，当地人称之为“绿色黄金”
他声称，如果不是自己伤了阿黛尔的心，就不会有专辑《19》当中那些动人心扉的悲伤情歌，因此，他有权获得一部分专辑的版权
在这座要塞，所有能称作“武器”的东西都被用来进行抵抗，所有能上战场的人都冲在了前线，只因为一个信念――保卫家园
那么，称得上填补市场空白的“优车智脑”将对神州优车的出行、电商、金融等业务板块带来怎样助力
每个班都有自己的餐车，餐车上标着各班名称
生鲜电商被称为电商领域新蓝海
纯手工投票也可称为真人投票，他拥有的优势如下：
近日，国务院办公厅印发《关于县域创新驱动发展的若干意见》（简称《意见》），部署推动县域创新驱动发展工作
中国职场思维导图之父中国“职场思维导图”第一人清华大学总裁班客座教授天下伐谋管理咨询公司高级合伙人他开创了中国职场思维导图培训领域，被称为中职场思维导图之父
这个曾经被称为恶汉，被骂脏的球员，今天有一个动作非常暖心
商家名称：威海恒信汽车贸易有限公司金蚂蚁专营店销售热线：590333024小时服务热线：5377123荣成专营店销售服务热线：7588330文登专营店销售服务热线:
九面旗，九层楼，公司名称九个字，长长久久火下去
这种员工持股机制被称为“银手铐”，与更常见的“金手铐”――期权制度有所不同
作者：吴欣洋作品名称：连卫的日夜黑白
近日，艾利克斯对女友称为了庆祝自己即将到来的生日，他希望女友能陪自己去“打僵尸”，女友在一无所知的情况下来到这个公司，开始玩“僵尸爆发”游戏，在打僵尸的过程中，突然莱恩的头盔重启，然后她看到了自己在最喜欢的地方――南非姥姥家门前的大树下
2017年度项目申报指南》(以下简称“指南”)
现在我们在来说说微信投票如何作弊吧，这里我就不说是作弊了，我们简称为刷票，这些票是怎么刷出来的呢
30）皮质就不铺开多讲了，对于经得起大汉折磨的皮质统称为普皮
说自己是刘昊然小老婆并且自称黄轩圈外女友@长颈鹿的心思你别猜然后你们有没有发现这个人的名字为什么这么长，小妖也不知道，她绝对没有拿刀架在我脖子上
之后央视新兴起一档低门槛的真人选秀综艺节目，而他幽默风趣的风格正好与这个很有民风的节目相匹配，成为了《星光大道》节目的当红主持人，在2009年的春晚中因为参演小品演出，还被大家尊称为毕姥爷
知情人称，贝恩资本给出的报价为
在营养学界，鸡蛋一直有“全营养食品”的美称
“好产品、卖不出、价格低”成了农民的心头痛，信息不对称造成农民粗放销售利润低，打击农民种养积极性;然而越是在大城市，种养环境越糟糕，产品反而越贵，却恰恰没有很好的质量保障
举例：长沙飞广州6.查股票在【搜索】栏中，只需输入股票代码或者名称，就可以直接看到最新的股价
这一举措，导致掉粉现象严重、或者粉丝成为僵尸粉，很多大号号称百万粉丝，可是其图文阅读人数却连百分之一都达不到，因此跟粉丝的互动一定要做好，可以适当增加微信活动频率，粉丝发的消息一定要第一时间回复
俄罗斯卫星通讯社2017年曾援引莫斯科市政府新闻处消息称，中国铁建股份有限公司将把4台直径6米的隧道掘进机运到莫斯科
在这个娱乐圈里，他自成一派，活得如一个诗人，每每介绍他的时候，都称他为音乐诗人
投标函：是指构成合同的由承包人填写并签署的用于投标的称为“投标函”的文件
一名知乎网友称，自己还能看到好友在美团外卖上的药品订单，显示有好友曾购买避孕套，“非常尴尬
来到这里，堪称精美时装周，带你走进一场视觉盛宴~为了保护好这些宝贝，这些赚钱的手艺，维持最佳的保存条件，工作室里的温度都会严格控制，定期还要进行除湿除虫保养（小编严重怀疑是把衣服当孩子养了吗
苏宁物流方面今天晚间时候对于京东“玻璃心”一说做出回应称不忌讳被称为玻璃心，市场的每一个反应、每一个用户的反馈和每一个商家应被尊重的权利
为了推动美容健康行业的良好可持续发展，颜值（美容）链推出金融科技资产数字化领域与美容健康产业跨界大融合――被资产数字化领域称为最接地气的
网闸定义:全称安全隔离网闸
“如此高的评价，难怪媒体称华润怡宝的体育营销是教科书范例一样的存在
因为一个月后的9月8日，阿里巴巴将在大本营杭州举行堪称史上最大规模的年会――届时将有数万名阿里员工从全球各地赶来
“网联”全称非银行支付机构网络支付清算平台，而这个平台在功能上与银联十分相似，因而也被业界称之为网联
一、线上线下全渠道背后的逻辑《电子商务“十三五”发展规划》（以下简称《规划》）中提出“新模式与新业态培育工作”
股票名称：捷玛信息股票代码：833078
我们从名称上就能看到答案，“全新”意味着改变，换代则象征了变革
不同的是，李髯猿平饩隽嘶橐霾鸥张檬在一起的，但张檬却承认遇人不淑遇到了骗感情的渣男，这个口供就对不上了
荣获番禺义工组织“爱心大使”荣誉称号2011年
对此，小米官方称，并没有听说双方合作建房相关事宜，也不存在被叫停说法
央视曾曝光了一些快递企业的内幕，称一些快递公司私下变卖、损毁、丢件失件等乱象接连不断
通过与博瑞车主潘先生交流，我们从中体会到许多短时间试驾所没有的感觉，这里面有值得称赞的地方，也有一些槽点
这使得截肢患者可以轻松完成许多精细的动作――无论是钉钉子做家务还是用筷子夹菜――帮助截肢患者真正回归正常生活，提高生活品质，功能堪称强大
”阿里研究院发布的新零售报告则称“新零售是以消费者体验为中心的数据驱动的泛零售形态
昵称为纯纯、琳琳的李纯和钱琳，以留学生的身份和光井爱佳一样作为八期生加入早安
二、反不正当竞争法现行《反不正当竞争法》第5条第(二)项规定，经营者不得擅自使用知名商品（服务）特有的名称，或者使用与知名商品（服务）近似的名称，造成和他人的知名商品（服务）相混淆，使购买者误认为是该知名商品（服务）
这款保湿洁面，优选了素有“水中爱马仕”之称的斐济水
，无视东方五千年文化瑰宝，把文人雅士的四艺之一变为算法暴力破解的游戏，不又让我想到了一百多年前俄国大力士卡洛夫而英国大力士奥皮音来华，连战连胜，羞辱中国习武者，称我们是“东亚病夫”
应收账款高企被外人称为特别有范儿的王静，带领其百余人的团队，实现了云媒股份2016年度营收6283万元，归属于挂牌公司股东的净利润
有网友调侃称，小米下一步就要做汽车和房子了
总书记带头鼓掌，称赞她唱得好，发音很准
还有就是所谓的桨胎，也称挖沙胎
梅西称，将把主要精力集中在网店和表现优异的门店上
这样的分析称为全生命周期分析
他们自称“洗车大师”
公司名称：上海中邦斯瑞生物药业科技有限公司代工咨询热线:
哒哒英语成立于被称为在线教育元年的2013年，在行业中摸爬滚打至今，正值2018年初，这根1亿美元的橄榄枝，对哒哒英语意味着什么
冷战是最折磨人的一种方式，明明两个人还以恋人相称，却不再做一些亲密的事情，说一些亲密的话，硬生生的看着爱情由热变冷，觉得惋惜的同时又不想挽回
曾经有网友戏称，每天清晨醒来打开手机，似乎就在拥抱全世界
《晶报》称他“敢讲一般人不敢讲的话”
被称为阳逻线的地铁21号线年底就要开通了
一些捕猎技术堪称华丽，说实话，有时超出人类的想象，相信只有对水流如此熟悉的虎鲸才想的出来
遇见番茄[回复“午安”，番茄送你一句暖心话]01感谢当年不娶之恩一早刷到一条喜讯，港媒报道称熊黛林确实已经怀孕，而且过了三个月，消息可以公开了
据称，200平米的京东之家通州万达店目前处于试营业状态，但开业仅一上午就涌进近2000人，热闹非凡
当天，该病毒即传入我国，中石油在官网中发布公告称，12日晚部分加油站运行受到影响
9、从微观到宏观的定量测算：利率上升对实体经济的非对称冲击（明明
这种负载变化法称为负载调制
德国小企业称霸全球，而中国小企业却为生存发愁
现在很多社群，一方面极力宣称要做到社群的去中心化，并把这称为社群最根本的特点，但另一方面又极力强调规矩的重要性
有着“霸道总裁”称号的余佳文，成名于央视《青年中国说》节目，因为一句“我们公司只招90后，明年一个亿利润分给他们”而广为人知
因此在实践中，服务分解的粒度就显得尤其重要，一个解耦的服务应该归一个小团队完全所有，这些小团队通常也称为可以由“两个披萨喂饱的团队”
微信公开课讲师于洪潇称，通过整合附近的小程序、扫一扫、卡包、微信支付、社交分享等功能，可以打造集会员识别、自助买单、数据沉淀、精准营销、服务提醒为一体的小程序零售模式，让商家更快地实现会员、门店、营销和电商的打通
早年的张根硕以花美男形象走红，尤其是在韩剧《原来是美男》中男性烟熏妆的扮相惊艳到了不少人，五官精致气质惊人，很快就在中韩两国走红，甚至被赋予“亚洲王子”的称号，此后也是电视剧综艺邀约不断
他分析称，鼻腔粘膜和皮肤是人体的两道防御屏障，春季乍暖还寒的时候，温差变化大，人还在冬天的状态里，突然减掉过多衣服，两道屏障没有保护好，很容易外感风寒
他参股了多家上市公司，被称作“中国的巴菲特”，他就是郭广昌
从事办公室自助便利货架业务的“果小美”，近日又完成了逾千万美金级别的新一轮融资，号称目前国内无人值守便利架行业最大的一笔融资
熊孩子说，我以为那是电子称
在杨靖宇这位游击战大师的指挥下，这千把人的部队，始终活跃在日军心脏地带，周旋于日军的刀光剑影之间，被日军称为“东边道之癌”
据路透社报道，微信支付海外业务负责人殷洁称，腾讯已经在马来西亚申请微信支付付款的牌照
通知称，第四次大督查的重点内容是推进供给侧结构性改革、适度扩大总需求、推动新旧动能转换、保障和改善民生、防范重点领域风险等五个方面工作
背景介绍网络空间面临的挑战源于几个关键因素：首先，在黑客攻击网络空间的低门槛与网络防护的高成本之间，存在明显的不对称
无锡隆玛科技股份有限公司成立于2002年4月，2010年完成企业股份制改制，2014年7月25日成功在新三板挂牌上市，证券名称：隆玛科技，证券代码：830901
2江南警方：积极扩散孩子照片11月24日傍晚，曾女士接到热心市民柳先生的电话称：下午5时50分，他看到一男一女带着一名穿深蓝色衣服的小孩，从石柱岭沿菠萝岭西正街往白沙大道经过
它的润滑感应该来自于成分表里面的异壬酸异壬酯，俗称蚕丝油，因为有着和蚕丝一样的干爽柔软的感觉，使用感很好，所以被广泛使用各种护肤品、彩妆配方中
把学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神作为主线，站在新时代的历史方位谋划未来，明确公共法律服务的发展目标，司法部2018年一号文件《关于加快推进司法行政改革的意见》（简称《意见》），便是承载着这样的历史使命应运而出
范某自称今年20岁，现在美国留学，父亲是青岛某企业董事长，家境殷实
03王晓初在中国通信业有“两王一常”之称，在过去的十多年里，王建宙、王晓初和常小兵三人轮番执掌中国移动、中国电信和中国联通的帅印，可谓影响这一产业发展的“国企三巨头”
有着“中医中的软黄金”之称的冬虫夏草，大家应该都知道
来源：农村电商研究院宁夏供销电商导读2016年12月24日，商务部、中央网信办和发展改革委三部门印发《电子商务“十三五”发展规划》（以下简称《规划》）
4.25公众号和小程序名称支持同主体复用公众号、小程序在名称唯一的前提下，支持同主体的公众号与小程序名称复用
微信官方回应称已经在逐步恢复，但并没有指出此次故障的原因究竟是啥，是被黑客攻击了，还是服务器出了问题、还是微信又有大的举动了
为此，组委会授予周希俭“中国品牌创新十大杰出人物”荣誉称号
历史上超大规模的数据很多却不被称为大数据，是因为单纯数据量增长并没有形成巨大社会影响力
合啪云公司简介：公司成立2016年，主营产品有独立原码群控营销系统，视频开发，护眼健康产品，对接纽交所简称合啪云购
上海国际汽车城作为50家合作伙伴之一，拥有专业的汽车人才开发平台――中国汽车产业培训基地（简称：中汽产培）
中国社科院财经战略研究院、中国社科院城市与竞争力研究中心《中国住房发展报告》项目组26日发布一份报告称，本轮房价回升小周期接近尾声，多数城市房价已趋于平稳，预计未来一年房价以稳中有降为主
又称为快捷成型、增材制造、快速制造
因此，金融被称为是经济活动的血液
“贸易保护主义将继续崛起，贸易摩擦将变得更为暴力，”文章援引商务部国际贸易经济合作研究院副院长李光辉称，最糟糕的贸易摩擦之一可能会发生在中美之间，因为美国候任总统特朗普曾表示将向中国进口产品征收惩罚性关税
陈先生在电话中要老婆将孩子带回江苏老家治疗和照看，但高女士却称没有路费
在上述“旺铺宝盒11群”中，有客服不时发布任务盒下载二维码并宣称：“任务盒做垫付单，最低佣金7元
"美团点评副总裁兼外卖和配送事业部总经理王莆中在接受记者采访时称，美团点评内部认为，百度集团更像是处理资产，而不是寻求战略合作
随后，三部委联合印发《科技型中小企业评价办法》（以下简称《评价办法》），明确科技型中小企业的评价条件、评价程序和评价管理工作
境外媒体称，在华盛顿威胁要利用关税解决贸易失衡问题引起中美恶语相向一周之后，两国已悄然开始谈判，寻求贸易解决方案
1“去中间化”势不可挡无论是“去中介化”还是“去中间化”虽老调重弹，但不得不承认，互联网使得信息更加透明，供需多方信息更加对称这是必然趋势
案例名称：筑梦计划所属单位：中建二局三公司团委
还为女朋友写歌，那首著名的《眼鼻嘴》就是恋爱后专门为孝琳写的，还称孝琳是他的“谬斯女神”
中国元宝枫健康生态产业链全球模式首届学习班取得圆满成功2017年8月7日，在2017年的入秋之际，由中国元宝枫健康生态产业链（以下简称产业链）举办的《中国元宝枫健康生态产业链全球模式首届学习班》在中国深圳隆重召开
也颠覆了运动员平日里的形象，在全球范围内都有影响力，由于表情丰富，被网友称为“行走的表情包”
暑假几乎每天都去文化中心做志愿者，并获得了“爱心小使者”的称号
”值得一提的是，企鹅团2000每月订购的平均客单价超过2000，王胜寒解释称：“我们有1290的半年红，还有4980的全年红，所以平均下来2千多点
鸭子富含营养，不仅享有“京师美馔，莫妙于鸭”“无鸭不成席”之美誉，同时也为祖国医学所称道：“滋五脏之阴，清虚劳之热，补血行水，养胃生津”
三只松鼠呈现的是一种生活方式，是一种文化理念，而不是单纯的卖坚果，所以它在企业经营的各个维度都植入了这样的理念，他跟用户沟通时用的称呼，叫“主人”
7月12日消息，京东与唯品会今日发布联合声明，称收到商家反馈：某电商平台利用其市场垄断地位，以各种方式要求商家签署所谓的“独家”合作，并从京东和唯品会等平台退出，否则将会受到削减活动资源、搜索降权、屏蔽等处罚
有分析称，发展逆向物流，可以使企业的服务内容区别于其他竞争对手，对有逆向物流需求的客户产生巨大的吸引力
非对称加密算法需要两个密钥：公钥和私钥
然后我通过大量的样本来教会这个机器，这个过程我们一般称之为训练
黄财神因其身相黄色，故称黄财神
所有这些工具以及它们适当的组合与配置，我们把它称为一个技术栈
经过一番测试，昆保达新产品品质很不错，赢得了美国客户啧啧称赞
2017年1月5日晚，况某和朋友罗某一起来到一家手机店，让自称能查他人住址等个人信息的手机店老板帮忙，查赵某的暂住地，手机店老板当即联系了宁波市公安局鄞州分局某派出所民警詹某
近日，在公共关系服务行业已耕耘多年的北京南文公关顾问有限公司（简称：南文公关）成功推出了一款舆情监控系统
其中有消息直指映客刷榜，但遭到映客方面的否认，并称是“技术问题”
哈尔滨市森丰科技有限公司（简称：森丰科技），长期专注于商业互联网智能化管理领域，全面覆盖”购物中心、百货、零售（超市、便利、专卖、生鲜）、餐饮“生鲜农产品加工、经营管理方面的信息化解决方案
网络专家称，这份文件被“影子经纪人”偷走，并于4月公布于众
6月1日消息，菜鸟网络刚刚发布声明，称顺丰突然关闭对菜鸟的物流数据接口，包括自提柜的数据信息回传以及整个淘宝平台物流信息的回传
对此，腾讯当时回应称，淘宝这种强制封杀的做法，伤害了用户的沟通体验
像“许文强”一样，挂在脖子上最时髦，虽然不怎么保暖，但是帅，而且细长的围巾还能让你身材看起来更修长～即使两边不一样长，也好看，反正现在都流行不对称美，更自然
之前有报道称，亚马逊可能会于今年夏末宣布在纽约州开设第一个大型仓储中心
所以，给我们的大米正妻配一款称心如意的电饭煲就格外重要
这个工作我们称为寄门轴线，这里面包括仓储接口、报关接口、采购等等，这对于商家非常方便，只要能把这些接口连在一起就可以形成新的玩法和商业场景
你在描述中，轻描淡写地称与自己的聊天的男生是“朋友推荐认识”，但明眼人都看的出来，没有人会白目到，无缘无故主动给恋爱中的女生介绍男生
因此，中心商务区联合长久集团推出“天津于家堡汽车产业综合服务平台”（以下简称：服务平台），希望通过服务平台的建设，逐步形成汽车供应链金融产业集群，并拉动区内其它产业供应链金融的发展，最终将中心商务区打造成为全国最大的供应链金融服务中心
内塔尼亚胡称，这批材料证实，即使在2015年伊核协议签订之后，伊朗一直都在推进核武器计划，伊朗对国际社会撒了谎
开启了“智慧零售”的创新今年，见福便利店与微软公司合作，进行了一项具有颠覆意义的创新，即我们所称的“智慧零售”
如何新建房间鼠标点击新建按扭，跳出对话框，在对话框中输入设计名称，房间名称，并在矩形房间和创建矩形房间前打勾，在房间宽和房间高的框中输入相应的尺寸，可自动形成输入尺寸大小的矩形房间
箱体内部结构又有密闭式、倒相式、带通式、空纸盆式、迷宫式、对称驱动式和号筒式等多种形式，使用最多的是密闭式、倒相式和带通式
并且从目前的战况来看，一向以“叶良辰”著称的苹果似乎陷入了一系列的颓势
我们一再抱怨中国的话语权与综合国力不相称，这正说明我们的软实力存在严重问题
”有人赶紧唱赞歌：“陛下圣明无比鸟生鱼汤，天下人都称赞太平盛世
广西人曾经被称为南蛮，彪悍自古便是出了名的
此前中国交通运输部发布消息称，“桑吉”轮正在剧烈燃烧
在经过沟通后，阿里健康团队解释称该功能是天猫美妆团队运作
”并戏称这事只有山鸡能干的出来
（范小勤急剧飙升的命运）11.深圳上演“中国式千余辆车给救护车让道”画面（境内最文明的城市）12.深圳天价谢师宴一顿近4万，每名考生要出1200元（老师算公职人员，不可违反八项规定）13.台媒称大陆游客赴泰常被坑：监管存漏洞
达妹红毯造型就喜欢这种纯色吊带长裙，这种睡衣裙最能衬托匀称的身材和漂亮的胸型
快手堪称嗅觉极为敏锐，在短视频还未成为下一个风口之前，已从“动态图片制作工具”转型成了“短视频社交社区”，并在三四线及以下城市人群当中站稳了脚跟，这令巨头们都始料未及
现通过网上征集的方式激发设计者创作热情与灵感，面向全社会有奖征集知识产权移动学习平台名称
”有趣的是，该申请与2015年施乐提交的另一份专利申请分享同一个名称，尽管该申请的文本中没有提及区块链
此外，路透社援引保险公司消息称，因网络安全保险相对较少，美国以外的许多公司可能会因近日爆发的网络攻击承受数百万美元的损失
2、中医看一个人的脾胃是不是虚弱，可以通过眼睛的下眼睑是否有水肿来判断，也就是人们俗称的“大眼袋”
刘强东回忆了其少年时代在家乡和母校的美好时光，并透露称现在依然坚持每天看书学习，每天工作16个小时，无休息日
国际律师协会最近的一项研究结果宣称，机器人技术有可能迫使政府就雇用人类工作者的比例立法
关注支付安全，慎设账户密码典型案例某先生接到银行客服的交易核实电话，称其名下的卡片发生了多笔大额消费，而某先生并未操作这些交易，便立即报了案
冷战时欧美日等国在组织了一个巴黎统筹委员会（简称巴统），限制对外技术出口，冷战结束后巴统解散
五、转让一两个专利也称不上专利运营有消息称高价转让一两个专利就称之为专利运营，这只能是偶然事件，本质上只是无形技术资产买卖所得而已
公司名称：烘燃心动茶楼行业：服务方案：提供超市行业专业化系统解决方案，对经营的各类货品，方便统一管理、销售，有效控制解决问题，提高工作时效性
”另有一条相似的消息称5.12日是南京大屠杀纪念日
这是自1995年首次颁布《外商投资产业指导目录(以下简称目录)》以来的第7次修订，新《目录》根据准入前国民待遇加负面清单管理模式调整了结构，进一步提高服务业、制造业、采矿业开放水平
但美国宣称，空袭精确、效果显著、圆满成功
在互联网的世界里，那些以发现网站的程序漏洞为职业，在漏洞被利用前对漏洞进行修复的“黑客”被称呼为“白帽子”
特斯拉称，目前公司已经招聘了1000多名全职员工，松下也招聘了超过300名员工
我称他们为心怀大自然的佛系摄影师，换而言之就是只拍风光不拍人像
这张照片被称为“世纪牵手”，很快就上了第二天的头版头条
”对于《商业特许经营管理条例》(以下简称《条例》)第十二条，本案代理律师、河南森合律师事务所律师赵亭旭进一步解读
于是再次出现在大众眼中的她，成功减肥30斤，身材纤细匀称，衣品大幅提高，干练和俏皮之间切换自如
据悉，当时这位老奶奶一个人在路上哭泣，声称自己找不到回家的路
什么的智能锁可以称之为国民智能门锁
@秋名老车神：支付宝道了个歉也不至于激动成这样@朴觅轩：才去买东西付不了钱好尴尬@米思思哇：嗨呀，我都不能给我的朋友们发大红包了故障发生后，微信官方立刻发布消息称，微信部分功能出现故障，已经在逐步恢复中
刘备号称是汉景帝之子中山靖王刘胜的后代
9.深圳麟罗称重收款机李嘉讯10.北京莹浦通申志刚11.广州飞泷软件王胜友12.东莞市万酷电子张志文13.上海智龙企业陶鸣东14.成都田建华15.杭州麟罗称重收款机余兴丰16.上海加士德电脑邵力军
并称，该事件对小猿搜题品牌和业务造成严重影响，已就该事件报案，并配合公安机关调查取证
对此，阿里系菜鸟方面发表声明回应称，建议在此期间，商家暂时改用其他快递公司发货，不过随后顺丰回应称是菜鸟封杀自家丰巢在先，自己才是被封杀的那一个
昨日（12月22日），工信部发布《关于促进和规范民用无人机制造业发展的指导意见》（以下简称《意见》），对于无人机行业的发展具有重要的意义
此次活动为全校师生带来了一场视觉盛宴，参与活动的师生纷纷表示通过此次活动不仅看到了很多新奇的事物，还了解了很多耳熟能详却不熟知的名称与技术，充分达到了学校举办此次科普活动的目的
3月27日，王兴颇为少见得在自己的饭否谈论起自己的公司“美团”和目前正与美团打车在上海打得水深火热的“滴滴”，毕竟大部分时候，王兴饭否的画风是这样的――“刚数了一下，26个英文字母里，大写字母左右对称的有11个
在此之前，江南嘉捷曾在10月11日发布公告称，将在当时的基础上预计继续停牌时间不超过两个月
去年，苹果解释称，它自有的政策利用算法谨慎地将个人数据匿名化
近期，一场直播引起了行业内外的热烈关注，某纸尿裤品牌邀请了50组家庭，原本号称是“幸福亲子课堂”的活动，结果变成了“爸爸的劳动课”，现场临时要求爸爸们单独为宝宝换纸尿裤
其中，颇具产业代表的紫光国芯股份有限公司（以下简称“紫光国芯”）以“自主创新”与“国际合作”相结合的发展路径，围绕芯片设计核心业务，同时开拓了存储器芯片、智能芯片等集成电路产品相关应用市场
而对于菜鸟指责其不配合安全升级工作，该负责人解释称，丰巢在2016年开始跟菜鸟合作，菜鸟提供消费者手机号信息给丰巢，丰巢反馈快递出入柜信息、丰巢网点推送等相关快递柜物流信息给菜鸟，但这起合作在2017年3、4月续约时遭到挑战
南京南瑞国盾量子技术有限公司（以下简称“合资公司”）是由南瑞集团公司（国网电力科学研究院）下属子公司南京南瑞信息通信科技有限公司（以下简称“南瑞信通”）和科大国盾量子技术股份有限公司（以下简称“科大国盾”）合资组建
海拔1132.7米，是中国海岸线第一高峰，有着海上“第一名山”之称
德国《图片报》称，自称来自德国最大“藏独”组织“西藏倡议”的2名活动分子和4名“流亡藏人”，在观众席中挂出藏独旗帜
12月29日凌晨3时15分许，深圳交警接报称在莲花路新洲路口西往东方向有一部小车停在路中间，司机在车内不省人事
但派拉蒙官方发布声明，称电影仍将按照原计划在2018年暑期上映，不会因此延期
这家公司走的是一个闷声发大财的战略，其实之前有对外宣称过计划在
吃货是对一个人身材与容貌的双重赞誉不是每一个爱吃的人都能被称为吃货那爱吃长得不好的叫什么
这么一个美好的菇凉，做着很伟大的事情，难怪女神刘嘉玲要称她一声女神
5月25日，2017中国国际大数据产业博览会（以下简称“数博会”）在贵州省贵阳市顺利举行
但小编想说，接下来的4个月都没有法定假日，堪称2017最难熬的4个月，让你知道什么叫度日如年~所以请珍惜这个端午小长假，别宅在家里，出去浪吧
陈某称，因其朋友家中有急事需提前赶回家，陈某在未向考场工作人员报告的情况下，私自与他朋友交换了抽签号为38号的号码，并按交换后的抽签号38号进行了登记面试顺序并参加了面试
从警20年来，周圣多次获优秀共产党员及优秀公务员称号，他凭着一股老老实实做人，踏踏实做事的人生信条，常修为警之德，深怀爱民之心，锐意进取，开拓创新，以一颗感恩的心，在平凡的岗位中踏踏实工作，默默无闻奉献，赢得了当地群众的信任和赞誉
习近平重申，中国无论发展到什么程度，都永远不称霸，永远不搞扩张
微型计算机简称微型机，是以微型处理器为核心的电子计算机
6月16日，京东女装业务部称，发现有个别商家由于众所周知的原因向京东提出撤出会场、退出活动的要求，并将其京东旗舰店内的同款商品标价大幅提高至远超于市场售价
当年吴淞江边有许多土墩，从江边数到千灯，刚好是第一千个土墩，于是人们称此地为“千墩”，后改名千灯
山势突兀，草木繁茂，孤峰插云，秀丽壮观，有“参天一柱”之称
英国某教育机构专家称：“学校对以已有系统的使用率非常低
由于中国著名政治人物毛泽东经常穿着中山装示人，所以西方人称呼中山装为“毛装”
在目前我们的机制当中，我们越来越信息的对称化，信息从传播到获取，已经变得越来越简捷和对等，这会带来什么
8月12日，作家陈岚通过微博发布网友的投稿称，南京南站候车室内，一名女童被同行年轻男子猥亵
德国《世界报》3月28日称，专家认为，如此多舰艇排成两条直线，显然这并不是战术演练，而是明显的力量展示，尤其从太空观测，更令人感到中国海上力量异常强大
物流地产的运营模式和发展现状熟悉物流地产的人都知道，2015年被称为物流地产的“爆发年”，蓬勃发展的电子商务，一方面给商业地产带来冲击，另一方面也为物流地产带来了机遇
称得上当今声乐界的奇迹，被称为“磁音魔女”的这样一种独特声音，犹如文艺复兴时的黄金美声期间的“阉人歌手”一样，拥有无所不能令人称奇和惊叹的魔音
京东物流发言人随后回应认为孙为民的微博是为天天快递叫屈，称京东暂停与天天快递的合作是因为“京东与苏宁是竞争关系，与苏宁投资的天天快递有间接竞争关系”，但被苏宁收购后天天快递的加盟网点至今并未派送过苏宁的订单
1.两款锁都是机电分离结构，机械部分用料充足，真材实料，内部机械机构堪称完美
恩格尔斯解释称，管理和监督无人机交通的负责方未来可能会发现意料之外的后果
文章称，为使自己的父母百年之后有个安身之所，全国人大代表向长江非法占用岩口乡向家村300亩林地，斥7000万元巨资为家人建起了一座豪华坟墓、墓前大平台有300平方米之阔，两侧各有一尊石狮拱卫
据中新网援引韩媒报道，韩国国防部长官宋永武28日在首尔龙山战争纪念馆出席一个论坛时发表讲话称，即便韩军从美方收回战时作战指挥权，也不会让韩美联合司令部解散，美军不会撤离韩国
据称，如今小电科技估值已近10亿元
今日头条韩联社报道称，据游戏业界11日透露，韩国谷歌游戏市场前一天销售排名前20位中，有5款是中国产游戏
二是智能秤，通过远程称重、图像分析等功能，帮助门店验收食材
这位号称能“耳朵识字”和“空瓶取药”的江湖奇人，相关传说覆盖整个八十年代，进入九十年代仍余威不减
或在微信添加朋友里搜“宿迁零距离”加关注昨日上午八点左右有网友爆料发帖称泗洪早陈河里发现了一具浮尸
210399.关晓彤在2003年，很小的年纪时就以童星演员出道，被称为“”，意思是“绝色小美人”
浙江移动通信有限责任公司（简称浙江移动通信）隶属中国移动通信集团公司，是中国移动（香港）有限公司的全资内地运营子公司，在全省拥有11个市分公司和62个县（市）分公司
欧盟委员会主席容克警告称，新制裁法案会影响欧盟能源安全方面的利益
截至发稿，乐视方面称对此没有回应
倒也不是老张喜欢上它了，而是因为它竟然被人称为了“王者农药”，不明白的还以为腾讯搞了一种新的农药似的
此前曝光的百度无人驾驶车测试车视频当中，李彦宏表示自己刚上五环车辆平稳，自己所乘坐的自动驾驶汽车前面有大屏幕能够显示周围实时路况，进以判断是否需要躲避，并称自己刚刚上五环，正在前往会场的路上，“车处在自动驾驶的状态”
我本人一直持这样一种观点，在商业世界中，信息不对称越严重的领域，越会被互联网改
我们现在因此不能不问，北京大学现在宣称的在“十七年左右达到世界一流大学”的目标到底是什么目标
“一直声称不做快递只做资源整合的菜鸟正面遭遇来自顺丰的挑战
沈昌祥院士被授予“海军模范科技工作者”荣誉称号，评为国家有突出贡献中青年专家，曾当选为七届全国人大代表，1996年获军队首届专业技术重大贡献奖
当社群成员在活动中有杰出体现，为社群带来了非常大的贡献，此时就一定要对成员进行奖励，并尽可能在社群昵称处做高亮显示
古代妇女没资格抛头露面丶登堂入室，男人们便牛哄哄地谦称为“拙荆”丶“贱内”丶“内子”，显然，这种老掉牙的词儿已被扫进了历史的垃圾箱
简单来说，就是称赞对方十分厉害，现在也作反讽
古人称她：清照以一妇人，而词格乃抗轶周柳，虽篇帙无多，固不能不宝而存之，为词家一大宗矣
右：詹妮弗・洛佩兹凯利既是美国电影演员，也是摩纳哥王妃，被称为拥有绝世美貌
防御为主，检测为辅底我们常听到业内许多公司和其它组织声称网络攻击必然会发生，无可避免，因此唯一要做的就是投资检测技术，一旦黑客攻破网络便能立即检测到威胁，从而以最快的速度减少损失
”对此，一位大型网络企业区块链业务负责人称
此前，招商银行公告称为了保护账户安全，将从今年7月15日开始，对不符合条件的长期未使用且余额为零的个人账户进行销户处理
实不相瞒，她看到磨刀器有优惠时就直接下单了，事实证明，她确实需要磨刀，因为她讨厌刀削苹果时很钝的感觉（她的家乡话称做“老婆牙”），然而有一次削苹果时削到手指了
在战争年代，朱元璋的儒臣们不断向他灌输德政思想，称道立国之本在于重民，取得民心，得以支持
超3000名海内外客商、美国苹果等世界500强企业参加的“2017中国南京金秋经贸洽谈会”（以下简称“金洽会”），近年举办的展会上，重大项目签约都是上千亿元规模，是南京经济产业发展不折不扣的“超能量”
物联网概念股一览表序号股票名称关联原因1远
薛师傅我慌忙回答，纳闷着怎样称呼眼前这位美丽的姑娘
――曹丕《九日与钟繇书》“重阳节”名称见于记载却在三国时代
十八大以来，反腐捷报频传，“老虎”“苍蝇”相继落马，百姓拍手称快，但总感觉隔靴搔痒，不甚过瘾
汤灿这个名字对于年轻网友来说可能不太熟悉，她曾经被称为“中国新民歌第一人”和“中国时尚民歌天后”，一时风头无两
视频中，阿拉贝拉一开始就以“习爷爷”和“彭奶奶”相称向中国领导人夫妇问号，随后用用中文演唱儿童歌，熟练背诵《三字经》和古诗《望庐山瀑布》，《早发白帝城》
好在小米公司反应迅速，当天下午，当事人就在其个人微博公开道歉，并称引以为戒”
众创空间可谓是舶来品，在国外被称作创客空间
但刘强东称自己从来没有看过他的文章、视频，因为觉得和自己没有关系
范西屏行棋飘逸，施襄夏行棋稳健，二人被称棋中李杜：“范弈如诗中太白，施弈如诗中杜陵
他们家上市不到2年，芦荟胶芦荟水就卖破35万瓶，获得众多消费者的高度称赞
物联网被称为第四次科技革命，其体量之大、产业链覆盖之广，光靠鸿山物联网一个小镇载体着实难以大包大揽物联网全生态构建
3.为保证信息能及时、有效地回收，小伙伴们在信息回收期（3月12日23:59之前）切勿修改微信昵称，防止信息回收失败哦
一位便利店行业从业者称，便利蜂的玩法依然是线上和线下相结合，但便利蜂的线下模式仍处于概念阶段
勒流稔海村“中国鳗鱼之村”称号获评审公示
知乎上的一位自称来自华为内部的大咖这样评价：“从来不接受采访，是个糖尿病患者但是不太配合治疗，非常节俭，超级爱读书
此次成都站发布会由万控科技（成都）有限公司（以下称万控成都公司）承办，万控成都公司是隶属于万控智造浙江电气有限公司（以下简称万控）旗下的三大机柜生产公司之一
”马云称，随着“一带一路”、新一轮全球化的进行，（未来的物流）不是这100万辆车（能满足的），“而是1亿辆、5000万辆车的可能
新套装性价比极高，并具有大幅缩短调试时间、提高效率等优点，一经发布就受到了各方关注，被称为“焊接神器”
“强化电子签名，有时又称安全电子签名
据美联社12月15日报道称，朝鲜的朋友和敌人15日团结起来反对朝鲜关于承认其为核国家的要求，呼吁金正恩就半岛无核化问题展开谈判，但朝鲜没有表现出任何让步迹象
信息不对称性大大降低
上海未来伙伴机器人有限公司（以下简称：未来伙伴）强势突围，荣膺“2017人工智能创新公司50强”机器人类榜首
目前，海军将集中发展这样两种类型的航母：一种是前沿存在型航母，简单的说就是我们现在所见到的核动力航空母舰，这种航母曾经称为“沿海超级舰”，主要任务是执行防空、抵进轰炸和两栖登陆支援等
商历，由四经六管组合而成，“开拓进取”称为四经，“天时地利人和”称为六管，四经和六管依次相配，形成24个基本单位
互联网行业对于“鱼塘”的称呼多半代指“流量”
6金针菇：增长智力金针菇――具有补肝、益肠胃等功效，含有多种人体必需氨基酸，可促进儿童身体和智力发育，因此被称为“增智菇”
一洗来共享洗车机入驻“武汉公安局江夏分局”武汉一洗来环保科技有限公司（简称“一洗来”）是一家以生产运营移动互联网+车服务的公司，致力于社会环保事业的科技成长企业
23岁手握10余家公司，堪称"史上最拼老板娘"2015年8月章泽天和刘强东修成正果，奶茶妹妹晋升京东老板娘，正式开启自己的投资人之路
1一、菜鸟网络称顺丰暂停物流数据接口昨日下午，阿里旗下的菜鸟网络通过微博发布声明《菜鸟关于顺丰暂停物流数据接口的声明》，一时激起吃瓜群众的围观热情
近日，有网友爆料称，很多用户因错误操作主动在百度网盘上分享内容，上万条车主个人信息，企业、政府高官信息和各种数据库都被
明朝朱元璋改称北平，永乐帝朱棣改北平为北京
网上不夸张的说法是，基本每一个好莱坞演员，都产生过“跟着哈维有肉吃”的念头他号称是“奥斯卡金牌推手”――基本上有演员经他指点一二再公关一二，拿个小金人啥的就不成问题
今天上午，我市有很多人接到诈骗电话，对方自称“黑龙江省某公安局民警”，还告知接听人涉嫌拐卖儿童犯罪并需要进行资金核查
又担心一个人学习容易忘记，我就特意建设了一个药店人专业学习的社群，名称为：药店人学习交流合作社群
蓝杉创投自称有一套投资方法论：1.收集创始人的生辰八字
台湾有个景点，花莲丰滨天空步道这是一条建造在垂直峭壁上的步道，全长150米，距海平面50米高，号称全台最惊险的游玩项目之一
由我会与深圳绿色产业促进会共同主办，深圳市绿然展业投资有限公司承办的2017中国・深圳（第三届）国际现代绿色农业博览会（以下简称“绿博会”）将于8月18日～20日拉开帷幕
点上面“脉脉养生”……疾病查询、健康指导、养生经典、有病不求人临床上将血液黏度超过正常标准称为“高黏滞血症”
谭秦东的妻子刘璇称，谭秦东于当天下午六七点左右被抓，“当时我在家带小孩，有邻居上来说，我家有个人被警察押在楼下
回归算法和分类算法很像，不过回归算法和分类算法输出标称型类别值不同的是，回归方法会预测出一个连续的值，即回归会预测出具体的数据，而分类只能预测类别
本办法所称网络安全本科生是指网络空间安全、信息安全、信息对抗技术、保密管理、网络安全与执法、密码学等专业的在校全日制本科生
各位童鞋也不想八八被人追杀吧......至于昨天黄毅清发微博指称马苏经常帮人做头发、还把张继科给扯进来的事，虽然好像闹挺大的，但八八实在不太想跟
毕竟我们的维斯塔潘“雨神”这一称号可不是空穴来风，里卡多便说了一句：“其实下雨的时候我也可以很快
最开始，是日本一本杂志介绍的，被称为男性新品种
曾获得布克奖、大英帝国勋章、法国政府艺术和文学骑士勋章，与鲁西迪、奈保尔被称为“英国文坛移民三雄”
所以，在我写这篇稿子的时候，有报道称这个女孩已经回到了金华村，跪在母亲的坟前欲撞碑自杀
仅有一台跑步机真的就可称为“健身房”吗
先后被评为全国百姓放心示范医院、全国卫生系统先进集体等荣誉称号
据食药监局通报，天猫鸿瑞门旗舰店在天猫(网站)商城销售的标称江西鸿瑞香油食品有限公司出品的江西四海粮油工业有限公司生产的乡村小榨菜籽油，溶剂残留量检出值超标
税务师考试中的《涉税服务实务》和《财务与会计》对应着中级会计职称《中级会计实务》和《财务管理》的相关内容，总体来说，是相辅相成的
这个时代信息将更加透明化、公开化，以前依靠信息不对称获取利益的行业将受到极大的冲击
成立时间：2013年10月主营业务：生活购物榜单服务网站，提供购物建议和导购营销推广4项目名称：暴走购物
2015年年末，日本媒体报道，1艘苍龙级潜艇跟踪了1支中国海军水面舰队2个星期，并且用潜望镜秘密拍下了中国舰队的演习画面，声称全程未被中国海军发觉
第二种：扁平化物流交易集散模式互联网信息的扁平化、透明化，正对应于传统农业的产业链长，信息不对称的特点
2017年7月11日，常熟绿色智能制造技术创新中心（以下简称中心）正式成立
开拓绿色新能源从参与太湖流域、滇池流域、巢湖流域、丹江口水源保护地等多个水环境敏感地区的治理，到技术出口“一带一路”沿线国家，北京碧水源科技股份有限公司（简称“碧水源科技”）成为中国环保行业与水务行业领军企业
（2）1月2日，巴基斯坦央行表声明称，批准贸易商使用人民币开展进出口、融资交易和投资
至今，人类的流动性已经快到极致，号称地球村，开始全球范围内的生产和贸易，全球旅行，全球移民
你身边的丰胸导师，会手把手教你轻松解决胸部松弛萎缩、外扩不对称、胸小下垂的困扰，让你快速拥有丰满坚挺的美胸
高三学生毛若昕爆料称，自己初中时编写的一个程序被崇才科技以公司的名义发布
025、门户网站建设门户网站俗称行业网站，也就是专注做一个行业品牌，把该行业品牌做到最专业
演出名称：“相信未来”
中国船舶工业集团公司总经理吴强称，2021年，中国计划下水第一艘“豪华”型邮轮
2017年5月18日，常州市第十二届中国常州先进制造技术成果展示洽谈会（简称“5・18展洽会”）正式启动，这一天整个常州都沉浸在热火朝天的双创盛事中
中国民航局航空器适航审定司5月16日发布《民用无人驾驶航空器实名制登记管理规定》（以下简称《规定》），明确无人机须在8月31日之前在指定网站完成实名登记
凉皮、凉粉和各种配菜选了一大碗，12元一斤，称后总共13元
”而真正成就了武汉“早餐之都”这个称呼的，其实是这座城市骨子里的烟火气
公司经历了传统的直营收派全业务模式、直营专业收件模式、直到创新移动互联网快递运营模式（简称“云快递”）的转轨
有着工业界晴雨表之称的汉诺威工业展自创办以来，迅速成为最新科技成果在工业领域应用的展示平台，工业制造者、从业者和消费者在这里汇聚一堂，在滚滚齿轮转动间见证工业文明发展的历史、现在和未来
2017年3月17日，经国务院批准，商务部会同相关部门明确，现阶段对跨境电商零售进口商品暂按个人物品监管（以下简称3・17谈话）
不一定的，因为很多人虽然自己发的号称素颜的照片看起来很美，但在镜头里以及路人偶遇的照片里却很一般，甚至有的还惨不忍睹
记得两三年前，有很多在线上的机构就用直播这种方式宣称要颠覆新东方，其实那就是明显的泡沫期
苹果在中国因涉嫌垄断被举报一个由国内应用开发者、律师和法律专家组成的团队召开发布会称，由于认为苹果的应用商店在运营中涉嫌违法、侵权并存在垄断行为，他们计划在今天向国家工商总局和国
元女皇故里广元市，古称利州
国地税结婚社保成为嫁妆跟随地税陪嫁到税务局以后统一归属税务局过来看下社保的个人资料：姓名：社会保险费（简称社保）年龄：25岁（1993年开始建立社保制度）包含：养老保险、医疗保险、
知情人士透露称，继杭州后，贵州又成为一个新的“数据之都”，当然阿里总部位于杭州使其有了近水楼台先得月的优势，但是与杭州相比，贵州似乎显得更加“人杰地灵”
罗非鱼，28元每斤，称好之后现杀，然后勾芡，炒料，炖煮，最后上桌之前还要再淋一勺热油，完全逼出了香气，闻着就让人食指大动
然而，从试点情况看，电信运营商对此积极性不高，为带号转网的用户设置了重重门槛，以致当时有报道称“30多个步骤吓跑用户”
泰国开发商尚思瑞称，对外国买家的销售额有望从去年的57亿泰铢（合1.7亿美元）增长至今年的100亿泰铢
度旋转的手机架之后，一个由多国设计师组成的团队研发的，这款号称世界上最小的便携式自拍无人机
石板铺就的人行道、英国风格的路灯和成排砖造建筑物的周防町筋，格调高雅，这一带被人称为欧洲村
先后荣获临汾市“市长创新奖”、山西省科技厅认定的“省级众创空间”、国家科技部首批备案的“星创天地”等荣誉称号
军机市场预测的权威机构蒂尔集团称未来10年全球无人机研发投入和采购需求将达到940亿美元，这将是一个巨大的市场
在微博发布一则虚假信息，声称保姆莫某晶与东家的男主人之间有不正当男女关系，引发大量网民关注
消息称珠海格力电器股份有限公司起诉广东美的制冷设备有限公司，称美的制冷王系列空调侵犯其专利权
有编码的扫码、无编码的点选散称的商品直接连接电子称2线下收银多种方式
8月3日，第一电动网联合华夏幸福、麦肯锡将在上海举办的2017全球新能源汽车大会未来汽车开发者大会上，首次发布全球未来汽车技术地图（简称“技术地图”），廓清新能源汽车产业变革的图景和路径
陶伟对于未来的认知是所有的车辆都必须通过传感器，达到联网智能的水平，称为车联网，但是车辆的种类这么多，应该选择哪一个方向实现车联网，并且能产生场景化价值的行业化方案是陶伟在成立之初首先要考虑到的
2自称“关系硬”，找工作分分钟的事很多所谓的招聘中介公司都宣称自己人脉广，关系硬，可以为求职者找到好工作
29日徐峥发微博承认动粗并道歉，称当时情绪激动是由于“长期以来对类似事件的厌恶感”
“我是老阿姨”，“我是老阿姨”，在年轻人面前，可以毫不顾忌地这样自称，聊天做事、穿着打扮都很随意，看得出是不太在乎
当时的合生与恒大、碧桂园、富力地产和雅居乐合称为“华南地产五虎”
那时候的电报堪称是当时最流行的“即时通信”，电报大楼每月的业务交换量最多时超过300万份，嘀嘀嗒嗒的发报声曾经响彻一层的营业厅
2016年11月7日，备受瞩目的《中华人民共和国网络安全法》（以下简称《网络安全法》）高票通过，将于今年6月1日起正式实施
在一张朋友圈截图中，一位疑似阿里员工的人士发布了离职告别“再见了阿里”，并留言解释称：今年投资港股运气好，赚了20年的收入吧，离职休息一段时间
2017年荣获泰安监狱“年度监管改造标兵”荣誉称号，荣立个人年度三等功
申报条件详见《广东省大数据骨干（培育）企业遴选培育方案（2017年）》（以下简称《培育方案》，附件2）
中国（泰州）国际医药博览会（以下简称“泰州医博会”）由江苏省人民政府主办，今天上午在江苏泰州中国医药城会展交易中心举办，为期三天
对此，支付宝官方回应称，“经排查，系统一切正常，未出现传言所说的情况
但最近，发生了一件事儿，巧宝到义乌稠城派出所报警称：叶童童非法拘禁了她，而且还殴打她，给她拍裸照
即刻点击阅读原文报名参与凯迪拉克太空诗会浙江米卡迪汽车成立于2004年，是全国首家凯迪拉克授权经销商，连续获得凯迪拉克年度销售、售后双五星称号，是浙江唯一凯迪拉克五星级品鉴服务中心
2016年，勒古恩被《纽约时报》称为“美国当代最伟大的科幻小说家”
日本媒体分析称，中国军机是想通过不断的逼近，让日本航空自卫队的战机飞行员形成疲劳
二者，利用此文，洗白自己的《异哉所谓国体问题者》这篇文章――细读此文，当不难发现，文章主旨并不是“反对称帝”，而是“反对过早称帝”
战后收骨筑五坟，史称“十万人墓”
8000电子称重仪表随着智能称重系统的渐渐普及，称重设备不再只是个简单的称重工具
2016年，他负责的“关于股骨粗隆间骨折的治疗技术”获合肥市第四届职工技术创新奖优秀奖，而他本人也连续两年获得合肥市金牌职工称号
现在的版本名称叫《我是大侦探》，业内人调侃其为上星版本的《明星大侦探》，下个月开播
35岁下海经商，如今身家130亿，马云称他为现代吴三桂
英特尔称，该车队将包含多个汽车品牌和车型，以证明该技术的兼容特性
银行：持公证书或判决书方能取钱庭审中，被告银行答辩称，为了保护储户利益，根据银行规定，在储户死亡的情况下，他的继承人可以持公证机关出具的相关证明书取钱
“白头盔”组织负责人3日称，美国中断了对该组织的资金援助，导致组织在叙利亚的工作严重受挫
02推动向广州南沙、深圳前海、珠海横琴等省人才发展改革试验区的社会组织和企事业单位下放职称评审权限
盾安集团在对浙江省政府的报告中称，2017年下半年以来，市场资金迅速抽紧，致使盾安集团出现了发债难、融资成本不断提高等问题，导致企业消耗大量自有资金，出现了非常严重的流动性困难
“透明化”削减甚至杜绝市场中存在的“信息不对称”，
曾经的天府之国“成都”有着鱼米之乡的美称，但从前的富庶已经不复存在
报考专业名称前面有“(专业学位)”字样的为专业学位的专业，其他为学术型专业
没有最花式的鸡尾酒怎么能称为京西五一第一趴
女性自青春期开始双侧乳腺发育，就可能存在不对称，因为人类的基因没有精准到能使双侧乳房的发育程度完全相等
而猪坚强的遗体去留，目前也是被关注最多的一个话题，博物馆方面回应称：“有打算制成动物标本
2、2017年8月，接群众张某报警称，在某网上投资平台投资购买理财产品，被骗人民币7万3千余元
然而，《王者荣耀》火爆的同时，也带来很多恶性影响，收到了很多负面评论，因为《王者荣耀》几乎成了一个全民游戏，很多玩家深陷其中，所以它也被称为“王者农药”、“王者毒药”
天天快递事件回顾7月20日，有媒体报道称，京东突然通知平台商户，京东将从7月25日起，暂停天天快递服务
菜鸟投资速递易，赢家诞生6月8日，一家名为三泰控股的上市公司发布公告，称旗下全资子公司与菜鸟达成合作协议，菜鸟将通过投资方式获得子公司股权
如花容颜，美丽无限，罗麦仙肤莱漫妮抗衰老护肤养颜堪称世界第一
经过激烈的角逐，金蝶云最终凭借先进的技术、强大的功能、低实现成本从181个典型案例中脱颖而出，获此荣称
日前，风靡全球的《绝地求生：大逃杀》（也被戏称为“吃鸡”游戏，由韩国蓝洞公司开发）在中国碰了钉子，被国家新闻出版广电总局（简称：广电总局）点名批评，“
之前一直没有找到合适的称谓，直呼其名太过正式，起小名也太过亲昵
5月15日，阿里巴巴集团的“支付宝”在其官方微信号上推出了一条消息，称“从上个月开始，我们给每一位用支付宝进行线下支付、60岁以下的用户送了一份重大疾病险，领取后，保额会随着支付笔数的增加而逐渐累积
不过，据威斯康星州立法财政署发布的报告显示，该州至少25年内无法收回对富士康公司30亿美元的财政刺激成本，而这已经是“最好的情况”，并称“任何时间跨度接近30年的现金流分析都是高度可疑的”
月底，百度外卖方面终于就与顺丰的合并传闻给出官方说法，称与顺丰确有接触、合作，但仅在业务层面，不涉及资本
马云堪称潘磕嫦的典范
报告称，“之前的技术革命并没有减少总岗位数量，但总工时确实少了
有些店铺挂出横幅直怼马云，将这两年零售业的惨状归结到电商头上：还有人不断唱衰实体店，声称实体行业的末日要来了……事实上，真的是马云的过吗
”他随即发推特称，“中国、俄罗斯，所有国家都会壮大发展计算机科学
据体验者称：“大脑像是被重启了一样
金光熠熠的华丽瓶身，江湖人称“金砖面霜”
牛牛通宝是一家生产自助售彩设备的公司（类似商城电影院自动售水的机器）这个机器是用来销售即开型彩票（民间俗称刮刮奖）牛牛通宝不是网络彩票，也不是自己发行彩票，更不是时时彩
网络实名制不是把昵称改真名
大会对企业家进行表彰，山东浚嘉移通信息技术有限公司荣获"2016年度山东省服务业品牌奖"荣誉称号，总经理于冰荣获"2016年度影响山东品牌年度人物"荣誉称号
常德，古称武陵，位于武陵山下
并附有绝对称道的调性
韩寒怒怼“你的同龄人正在抛弃你”，称其制造恐慌
与此同时，人工智能发展的不确定性也给我们带来了新的挑战，人们对于人工智能的担忧也与日俱增，埃隆・马斯克将人工智能的出现称之为“对魔鬼的召唤”，认为其会对人类的生存繁衍构成巨大威胁
近日笔者获悉，中国移动广东公司（下简称“广东移动”）将在今年517世界电信日期间，推出名为“无忧包”、“无虑包”的惠民流量套餐
青创会高校联盟正式成立青创会高校联盟是青创会旗下高校分会总称，致力于团结高校创业青年，建立高校创业项目库，助力高校创业者创业
不论是商业智能还是分享经济，也不论是人工智能替代人工还是人工智能改变业态，其背后存在着由资本整合的智能化权力结构，我们不妨称之为算法权力，它无远弗届地弥漫性地影响着我们每一个人，影响着人类未来的生存形态
那什么样的才能称之为好故事
经昆明市住房公积金管理委员会批准，同意昆明市住房公积金管理中心（以下简称中心）2017年度继续执行提取住房公积金支付物业管理费政策，现就有关工作事项公告如下：一、提取条件（一）缴存职工每年可以提取一次本人的住房公积金支付物业管理费
而她的眉眼鼻也是极尽尖利和妩媚，这样的脸美是够美，但往往也会被诟病艳俗而不高级95那么辛芷蕾为什么会被称为高级脸呢
2.解决大数据应用中的网络拥塞问题大数据应用程序不仅仅是规模大，而且还有一种我称为突发性的特性
在此前的微信开发者培训班微信会员卡零售行业专场上，利群集团数字营销部副总经理矫吉祥介绍称，自接入微信会员卡体系以来，利群商店自10月20日起单月新增会员超过54000人
报道称，记录使用者输入随机文本足够多次数，计算机算法就能把字母与脑电波联系起来，从而使软件能够根据脑活动猜出使用者的密码
而视频中宣称加入的是“各种对人体有害的防腐剂”，就是不负责任地脑补了
是近年来出现的高新技术，也称灵境技术或人工环境
观众在台上看到的猴子骑车，黑熊站立向观众鞠躬，老虎跳火圈……这些令人称奇捧腹的动物行为，背后都是以命的威胁
微商的春天：文章可植入广告据称，功能开通后，微信公众号运营者可在编辑图文素材时灵活插入文中广告位，并自行选择商品类目，系统会根据文章内容匹配适合的广告进行展示
公司简要介绍：公司名称:中国电子科技集团公司第二十研究所公司类型:国企公司介绍:选择中国电科二十所，成就你的卓越与梦想
运营启示：随着全体网民素养的进一步提升，这种扭曲（利用信息不对称坑蒙拐骗）的推广策略必将逐渐失势，甚至被立法禁止，比如最新的广告法
热烈庆贺广东顺力荣获“广东省工程技术研究中心”荣誉称号
王心凌在很久之前可是被称为甜心教主的艺人，但现在她的脸却让大众都认不出来了，现在出席活动的照片都很僵硬
英特尔与英伟达的双“英”会战，谁能在自动驾驶领域称王
路透：阿里和腾讯将领投中国联通100亿美元融资路透社援引知情人士的消息称，阿里巴巴和腾讯将参与并领投中国联通的100亿美元融资，而百度已经退出
马云称，很多物流公司已经上市，更多物流公司在排队上市，但他没有发现上了市和不上市有多大的区别，“唯一的感觉是，我（上市快递公司老板）变成了排名多少的富豪了，这没有意义，很快就没了
有数据、有王兴的回应并没有让谣言止步，近日还有深圳某科技公司为主体的微信公号伪装成“外媒”称美团点评酒旅业务数据造假，美团公司法务部门负责人按照这个“外媒”注册地址找过去，发了下面这条朋友圈，真是让人哭笑不得
随后民警通过信息分析比对，确定了肇事车辆的车主，当民警与其联系时，车主称自己并不知情，车子已经停在厂里一个多月没开了，车钥匙给了一个叫杨某的人
第三个则是我们的社会面临着不健康的一种状态和处境，中国人有自己更新和向好的能力，所以中国未来十年会逐步进入一个相对规范、相对公平、相对透明、相对诚信的社会状态，我称之为社会重建
6月1日晚间，腾讯云发布微博称，“腾讯云助力顺丰布局云端，无论多么重视顺丰的数据与业务安全都不为过
在抗震设防区，水平荷载主要由水平地震作用产生，因此剪力墙有时也称为抗震墙
号称写作15年，以写字为荣的咪蒙老师，也为马云发文《有钱就可以为所欲为
内部人威胁也被称为恶意内部人，可以是满怀怨恨的雇员，也可以是借职务之便盗取敏感信息的告密者
射手座射手的准妈是12星座中最棒的妈妈怀孕后，对很多事情都比较严谨每天一闲下来，都在研究宝宝衣食住行用的东西看书看视频咨询有经验人士如何当一个好妈妈，如何养育出一个好宝宝堪称准妈妈中的模范
南宁中华路口公园路口发生交通事故公园路往北湖方向堵疯了今天上午（3月6日）10点左右，930老友记微信后台不断收到车友给我们留言，称公园路往北湖方向堵疯了
如今我们身处海量信息时代，大量时间被用来处理电子邮件、文章或社交媒体的帖子等信息，有预计称，这种消耗状态会超过半天时间，甚至更多
在美国神外科一直惯有神话的称号
称其是中国消费力的体现
4、钱宝：未兑付金额达300亿元2017年12月26日，钱宝网实际控制人张小雷来到南京公安局写下一纸声明，向警方投案自首，称自己“向投资人吸纳资金，如今无法兑付本金利息”
一个自称有“选择困难症”的北京白领李孟，在一家跨境电商实体店一下子就买到了心仪的情人节礼物
最近超火的《九州・海上牧云记》，去年上线被称为“第三代国民喜剧”的《欢喜密探》等都收获了不错的成绩
文章称，在21世纪的经济中，其他因素可能变得越来越重要，包括法治、能源的获得、适于耕种的土地以及清洁用水
最近几年，各种真人秀节目里，我们惊讶的发现：黄磊女儿黄多多一口纯正的英文，华谊兄弟老总王中磊儿子威廉弟弟的英语水平被称为专八
美团点评餐饮平台总裁王慧文称，美团外卖和顺丰的理念高度一致，所以决定全面接入丰巢，作为配送环节最后一公里的补充
市场普遍认为日本车省油，日本人也是这么宣传的，但事实上他根本做不到号称的省油，所以只能对燃效数据进行作假
进入实质阶段中国联通24日晚在港交所发布公告称，公司控股股东联通集团已于近日获得国家发展和改革委员会对于混合所有制改革试点方案的批复
可就在各界等待特朗普的后续措施时，英国《金融时报》在2月14日报道称，尽管特朗普已经在考虑援引能让对华贸易进入紧急状态的《国际紧急状态经济权力法案》，但被波及美国公司可能会提出的法律挑战也让美国政府感到担忧
同时，麦克阿瑟也是美国历史上最年轻的准将军，而且因其在将军冢获得勋章最多，被尊称为“勇敢人群中最勇敢的人”，曾出任西点军校校长，被后人誉为“西点之父”
“七亏二平一赚钱”被称为中国股市铁律（多少的人是在6124点和5178点左右全力杀入场），淳朴善良的小散大多逃不开被套的命
台“法务部检察司长”林邦梁称，“敌人”的认定可能在实务上有问题，法官、检察官在处理案件时还要认定是处于交战还是武力对峙，过去没这样的个案处理“敌人”，可能会有困扰或疑义
更有茶友将茶垢雅称为“茶山”
宜昌市网络商务协会(以下简称：宜昌网商协)在接受记者采访时表示：“宜昌网商协官方微信已发布文章表示支持当事人的维权，将发动宜昌网商协会的全体力量进行声援并提供法律援助，与相关机关部门也在沟通
获得省级与国家级名老中医称号，享受国务院特殊津贴的专家们
3、【律师称乐视网目前已无实控人】新浪财经【法问】独家对话数位国内资深律师，后者们指出贾跃亭当前已无法实际控制乐视网，但孙宏斌成为实控人尚有难度
集团公司技术能手、优秀共青团员、全局练功比武第一名、全局春运竞赛先进个人，聊城车务段优秀共青团员、学技练功标兵、年度先进生产工作者等荣誉称号
李冰冰37岁才开始学习英文，如今已经可以到联合国演讲，她的方法是讲究环境，同时加一点外在的压力，她称自己英文的进步完全是因为拍戏、做访问，被逼出来的
温馨提醒：微博、微信朋友圈须在分享文字中提及体验酒店名称（即：肇庆市涟岸湖景酒店），微信分享可加酒店定位，其余文字根据实际体验内容自由发挥即可
航空公司称，旅客因自身健康原因死亡，乘务组已尽协助救治的义务
2.动词性使用构成通用名称使用，这是一个法律问题
纽约时报称，在金特会即将到来之前，特朗普向国防部提出准备好削减驻韩美军人数
2017年华为无线通信工程师全国各地安排（河北.山东.山西.河南.内蒙古.湖南.湖北.陕西.江苏.北上广各地等）一：岗位名称：华为无线通信维护工程师
荣成泰祥食品股份有限公司（以下简称泰祥集团）作为国家级农业产业化重点龙头企业，是一家以农副产品精深加工为主的现代化食品企业集团，与国内外近30家超市、快餐中心、营销中心、大型食品公司建立合作关系，产品主要销往日本、韩国、欧美等国内外地区
在这个全球最大的电商角逐场，京东称得上最强者之一，本周我们来到北京，见识了这个线上零售商背后的亿万富翁，刘强东
马云称，真正冲击传统行业的是传统的陈旧思想，是对未来的无知与拒绝
活在食物链顶端的爱主总指挥，堪称五一劳模，但作为天猫生鲜总指挥，压力确实比较大
【名称】妈妈装冬装大毛领棉衣外套
广州芳禾数据服务有限公司（简称：芳禾数据），零售终端数据应用服务商
还有2千多号称能治百病的电热毯
凡报名者请先关注“天天周末亲子俱乐部”微信公众号，给后台发送信息，如“活动名称+孩子姓名+年龄+联系电话”，待工作人员与您联系、转帐
女一号董洁，饰演家世平凡的冷清秋，简称“白凡美”
反之，对报文内容进行加工的代理被称为非透明代理
雷雁群的遭遇堪称典型
称为中美之间的世纪谈判不为过
杭州就有这么一位自称“高富帅”的男子，在某论坛发帖征婚
被称为“塞尔维亚的雅典”
乐视回应手机下架：商城自身原因致产品缺货并非停售有消息称“乐视商城已下架手机产品”，乐视官方对此回应称，乐视商城目前是因为其自身原因导致手机产品处于缺货状态，并非停售
微评：业内人士称，耐克大中华区已连续保持第10个季度双位数增长，其中天猫双11是促进整体直营业务增长的关键
发布会上，斑美拉培训总监方小波声称，“2017年斑美拉取得了华佗传人的授权，将华佗中医秘方作为产品研发技术，引入产品研发当中，开发出新的产品系列
战国时，张仪向秦惠王陈说连横之计，他称颂关中“田肥美，民殷富，战车万乘，奋击百贸，沃野千里，蓄积多饶”
她自称为极客，但这并非为了贴近被投对象的自夸，而是她的确对技术了若指掌
赵小敏称，透过菜鸟顺丰之争深入看，安全软件的数据库是一个危险领域，普通消费者所有的活动行程、生活记录、购物数据等都在监控当中
有种说法称，太平天国男女平等，人人安居乐业，而大清皇帝的嫔妃们时时处在水深火热当中
牛腰腰子中的臊味，还有一些来自肾脏中的肾髓质，也叫腰蕊，俗称“臊筋”，切开腰子，里面那一小撮白色的组织就是它
小编：国家互联网信息办公室5月2日发布第1号令，公布新版《互联网新闻信息服务管理规定》（以下简称《规定》），该规定自2017年6月1日起施行
报道称，美国的农民和那些去沃尔玛超市买东西的普通消费者很可能最郁闷，他们很多人选特朗普当总统，但特朗普加征关税的决定会让他们日后购买中国制造的产品时花更多钱
迁移详情如下：旧帐号名称：稷诚农产品旧帐号主体：山东稷诚农产品有限公司新帐号名称：珍好季新帐号主体：山东若帆农业科技有限公司新公众号二维码如下：温馨提示：新公众号将延续原公众号继续提供服务，您的服务不会受影响
2013年被称为互联网金融的元年，而征信体系作为金融的核心模块之一，具有基础而重要的地位
”这固然不值得称赞，更不是真正意义上的绝交，可小朋友的纯良天性却着实给我上了一课
如何称得上合格的网红品牌你必须要满足排队指数这个词汇是小编自己定义出来的数据，根据各种公开报道以及的观察，如果你的排队做不到需要等待7个小时，你就没有进入到网红俱乐部的资格，排队3个小时是及格线和门槛
《金融时报》评论称，白宫5日的声明，使美中两国之间的贸易角力再次升级
15市文化广新局节目名称：《坚定文化自信
据媒体此前的报道，云联惠吸引人的噱头是“消费全返”，号称“财富永动机”
信息）11、相敏轨道电压电压相位差测量12、相敏轨道电路电压波形失真度测量13、高压不对称脉冲信号的电压、电流、频率测量及波形测量
联系方式公司名称：黑龙江融宝科技发展有限公司公司地址：哈尔滨道里区石头街道18号东方明珠公寓603室招商热线：18910228832
说在一个界面只要填上对方微信昵称和微信号就能查到对方访客记录据说还可以统计到访问次数和时间哦好神奇
很可惜，这位专家所宣称的“全球仅有四个”的人工大脑，除了在百度百科外几乎找不到任何相关资料
中国“人造太阳”装置取得重大突破：它的目标是让海水在高温条件下，像太阳一样发生核聚变，为人类提供源源不断的清洁能源，所以也被称为“人造太阳”
这一次，这个现象被称为“民宿热”
经过军武菌了解发现，原来俄罗斯战斗民族打群架的目的和我们不一样，他们之间并没有什么矛盾和冲突，而是像我们中国钓鱼的渔友一样，周末约出来打着玩......在俄罗斯的冬季最后一天、春天的第一天的，他们称呼为“群架日”活动
20世纪80年代，以腹腔镜胆囊切除术为标志的微创手术取得突破性进展，在许多领域取代了传统开刀手术，称为第二代外科手术
文可说青莲镇的李白故里，食可说称霸四川的肥肠美食，真的是又飘逸又接地气
起《中华人民共和国网络安全法》（以下称《网络安全法》）将实施
广州警方：“云联惠”为特大网络传销犯罪团伙今天（5月9日）凌晨00:01，广州公安在其官方微博上公布消息称：5月8日，广东省公安厅部署广州警方开展收网行动，成功摧毁“云联惠”特大网络传销犯罪团伙，黄某等多名主要犯罪嫌疑人在行动中落网
协会拥有20多名行业内高职称的专家团队
北京市食品药品监督管理局经济技术开发区分局（以下简称市食品药品监管局开发区分局）执法人员向北京京东叁佰陆拾度电子商务有限公司（以下简称京东商城）送达了检验报告
而关于盒马鲜生在阿里巴巴“五新战略”（新零售、新金融、新制造、新技术、新能源）中的定位，侯毅独家回应某科技媒体称：“盒马鲜生是阿里巴巴新零售的核心项目，将代表未来零售产业的发展方向，同时，盒马鲜生将得到阿里内部所有资源的支持
庞氏骗局在中国又称“拆东墙补西墙”、“空手套白狼”
韩庚直接在微博上艾特卢靖姗，还甜蜜地称呼她为“女孩”
所以称其为传统的互联网公司，一点也不过分
这样精致走心的文案还受到好多人称赞“好会写”
中国商务部此前曾对美国发布“恶名市场”名单做出回应称，美方在恶名市场名单中对中国相关企业的描述使用据称或行业指出等模棱两可的措辞，既没有确凿的证据，也没有详细的分析，这非常不服责任和不客观的
它有着“世界十字路口”之称，也是全球集繁华于一身的顶级秀场
《菲律宾每日询问者报》网站报道截图报道称，两国在一项联合声明中说：“双方探讨了管控和防止海上意外事件、加强海上对话合作以及增进相互信任和信心的方法
家供应商，称之为山东厂、浙江厂、江苏厂，3
据了解，现场的工作人员称是由于楼顶漏水，需要加高隔热层，所以在上面建高一些
它们被称之为“资产管理”或“跟踪物品”，这是目前为止所能想到的最有用的实现
怪不得山茶油被称为大自然调配的美容秘方
发帖称“鸿毛药酒，来自天堂的毒药”谭秦东所发的网帖刘璇告诉北京青年报记者，丈夫被抓后，她登录丈夫的账号，将涉事帖子设为私密
创立于2015年的云集微店是电商界的一匹黑马，号称“中国最大的微商正规军”，并于2016年12月完成了2.28亿元
尽管很多生鲜电商企业都对外宣称将致力于生鲜产品的标准化工作，但限于资源和实力，真正实施的并不多
11月22日，王女士将温州市公安局交警支队（以下简称“交警”）起诉至鹿城法院，请求撤销其作出的强制报废决定的行政行为
挥艇如土的观众将受到主播的格外礼遇，不仅可以添加微信好友，得到主播自己的大尺度视频，称呼也从粉丝变成了老板
但如果额度稍微高，会要求填写多维度信息例如户籍地址，居住地址，工作单位，单位电话，单位名称等
那些接受调查的回答者们称，他们面临的最大挑战就是持续增长的数据源、数据类型、以及如何将云数据与本地数据集成在一起
此前媒体报道称，支付宝的“刷脸支付”正在内测中，支付宝方面也表示已完成“刷脸支付”从实验室到商用的最后一步，不久将会在合作伙伴的门店上线
另外，检查发现该门诊开具的处方笺名称与机构名称不一致也会影响到患者日后维权的问题
有女性工作人员也称韦恩斯坦在2014年曾邀请她到酒店，声称如果愿意和他发生关系，就会助她在事业上一臂之力
三大运营商相继发布消息，称自9月1日起将全面取消国内手机长途和漫游通话费，而且用户无需申请，自动生效
外卖小哥称全月无休才挣7000，对于外界传言的外卖行业轻松过万随着平台补贴减少而不复存在
据《日本经济新闻》网站9月5日报道，接待用和家用机器人被称为“服务型机器人”
项目名称：2018年基础研究自由探索项目申报时间：截止至2017年8月15日部门：深圳市科创委申请内容
这个现在被苹果公司称作“苹果工业园”
也可以称之为24小时在线时代或者用户时代
卡兰尼克称：“在这个过渡期间，公司的领导团队及我的指示将会确保公司的运行
刀刀板：蒙古语“刀刀板升”的简称，意为“下边的房子”
2017年1月，消费者杨女士向市消协投诉，称其在东海大酒店办理了对方承诺可以随时消费的预付贵宾卡，结果在春节消费时，酒店却告知其春节期间不能使用该卡，也拒绝了其退卡要求
然而本期节目中，身为“搞笑担当”的沈腾却意图“叫板”王源，表示要将称号对换一下
有着“最帅伴郎”之称的彭于晏，无论近镜或远镜，都展现出相当不错的皮肤状态
艾瑞咨询今年发布报告称，中国的移动支付规模已经远超美国，是美国的近
日前，在由北京市委网信办和北京市公安局指导、中国网络安全产业联盟主办的“2017年北京国际互联网科技博览会暨世界网络安全大会・平安城市建设与发展论坛”上，一份《智慧城市安全体系研究报告》(后简称《报告》)发布引发各界关注
云和是独具魅力的童话之城，先后被冠以“中国木制玩具之乡”和“中国木制玩具城”之称，是目前国内规模最大、品种最多的木制玩具生产、出口基地，而脱胎于木玩产业的木玩文化也正成为云和独特的城市个性和鲜明的文化特质
对此，顺丰在瑞信深港通投资峰会上回应称，顺丰和百度外卖在某些城市_实有合作，但暂时没有需要公开的信息
（点击蓝色账号名称，按图文顶部提示即可关注）
其实无论是现代飞思还是路虎发现，它们的不对称设计都可以称之为个性，虽然有人接受不来，但也不至于极丑，不过以下车型可能会更加颠覆你的想象
在这种大背景下，中国网络自然不能独善其身，据称我国部分校园网用户受损严重，大量实验室数据和毕业设计被锁定加密
以前物资匮乏的年代，成都茶馆里的三级茉莉花最为盛行，简称“三花”，李波的灵感便是来源于此
比如2012年，珠海水务集团的副总就称，水厂缺钱，所以旗下三家水厂都没上马深度处理技术
行唐本地通商家服务全力招商，完全免费，商户可任意上传自己的商铺信息，行唐本地通后台会自动加入导航功能（导航功能需要商户提供详细地址信息），客户只要知道你的商铺名称就可通过导航功能迅速找到你
上市公司承德露露发文称因京东强制降价，造成市场混乱，被迫暂停供货
不过申请仿佛需要极大的概率，可以称得上是要“费尽一生的运气”了
一不小心环游了我们伟大的祖国3圈（北京、上海、广州、深圳、南京、苏州、杭州、温州等超过42个城市巡回授课，有幸被业界称为“营销落地实操第一团队”）
如果供应商产品的品质和价格都有竞争力，且该商品也可能称为各大平台热卖产品，那么就可以选中我们平台销售了，并针对其外观设计风格，功能，材料，表面工艺等进行该品类扩充
安倍发文称，衷心欢迎美国总统特朗普，和他一起共享美国进口牛肉制成汉堡的商务午餐
该朋友圈引来马化腾、徐小平点赞，傅盛也转发此朋友圈，称要“顶一下”
美国《纽约时报》报道称，“中国陆、海、空、火箭军等各军种官兵……从各方面看都完美无瑕、整齐划一
之前有去广西最北边一个县城的工业园区走访，该工业园区规划用地1.55万亩，自称年产值50亿元
故事中的公孙离被称为阿离，小时候的阿离也是可爱萝莉哦
文章称，如果真的如此，那么国家就由科学家、哲学家或象棋天才统治了
未必较为复杂的造型，麻烦别轻易尝试这不是圣诞老人，这是章鱼船长手残做出来，就是一副要爆炸的模样这个吃不死人，但是会吓死人可以说是相当惊悚了你称这个为马卡龙
有些词英文的会的多一些，比如动物的名称
这个被称为“径直出门”的超市既没有收银员，也没有结账的手续
伴随着移动互联网技术的兴起，一直以来以劳动密集而著称的物业管理行业正在悄然转型
首先，我们需要了解的是我们的大脑是如何进行信息处理的：在我们的大脑中，有数十亿个称为神经元的细胞，它们以电信号的形式处理信息
深圳究竟有多少潮汕人据不完全统计2014年在深的潮汕人就达300万之巨占当时深圳人口的八分之一深圳因此又被称为潮汕人的第二故乡下面这几位则为潮汕人的杰出代表01
2013年9月27日上午，日本软银集团总裁孙正义对外发布声明，称“我们非常支持阿里巴巴的合伙人制度”
任娇而任娇的经纪人王薇回应任娇的死因，称属意外事故，与任何人无关，感谢人民警察，没有黑幕
关于黑侠杭州黑侠网络科技有限公司（简称：黑侠团建）是一家带着强烈使命感和责任感的互联网+的网络平台，黑侠团建致力于“让每一次团建都是心的旅行”
（一）我区各类孵化器和科技创新园区的运营方（以下简称“创新服务运营方”）上一年度积极推进区内各类孵化器和科技创新园区运营范围内（简称“运营范围内”）企业开展知识产权创造、运用、保
为了改变这一现状，近日工信部、国家标准委、科技部等八部委联合发布了《无人驾驶航空器系统标准体系建设指南(2017―2018年版)》(简称《指南》)
《奇葩说》里的辩手姜思达曾经做过一期《透明人》讲的是名媛的学习，那个上名媛课的老师声称要可以带学习这个课程的学生做最精致的女人，结果一场采访结束，她就直接倒靠在了凳子上，长吁一口气，感叹终于结束了
在明代，这里还称作是平碣，清代称大圩，设团局
摄于长沙请关注公众号，直接在公众号对话框投稿，并请注明：作品名称+拍友+手机型号+地点+简要说明往期回顾手机随拍《161》
这瓶香水被科林叔称之为须后水，实际上这瓶香水是一个液体炸弹，分分钟能把外面的敌人秒杀个片甲不留
与之前宜家、无印良品的门店所提供的线下体验不同，入住酒店的客人们将和商品们待上一整天的时间，这一方式被称作“沉浸式体验”：用严选的茶具喝茶，拉开窗帘，让阳光暖洋洋的打在身上，用声控的灯具开关结束一天的疲惫，最后再抱着严选的被子入睡
中国公众绝对堪称“社交动物”
王思聪可不是好惹的，随后王思聪微博回应，称自己今天三十岁生日，被人买了热搜拿来挡子弹
有媒体报道称，他用6亿买下这家酒店
美团、饿了么都宣称开始研制可降解环保餐盒
据目击者称，袭击者手持钝器，下手狠毒
否则，就不能称之为工匠精神了
广西职称制度将这样改革
阎焱称，如今在年轻群体中，创业与投资已经成为最火的词语之一
而被取消工作站称号的建站单位，三年内不得再申请建站
另外，取墨称量时必须准确干净,
如2014年底，阿里从美国挖来了大数据专家涂子沛，涂著有两部畅销书《大数据》和《数据之巅》，在国内引起对大数据战略和开放数据的广泛讨论，如国务院副总理汪洋曾公开推荐《大数据》一书，称“大数据对政府部门有重要意义”
从官网提供的材料看，其发行主体和回购主体均为杭州九乘投资管理合伙企业(有限合伙)(简称“九乘合伙”)
东莞楼市调控满1年去年10月6日，东莞出台了楼市限购限贷政策，被称为东莞史上最严格的楼市调控政策
到那时候，他不仅作为高高在上的学者受到称赞，也作为一个76年里，无时无刻不在抵抗命运洪流的普通人得到称赞
”沈阳也在向南京大学文学院党委的情况说明中称，“愿就有关情况向党委和领导做出说明”
消息称美团点评即将完成新一轮10亿美元融资3
和资本对于好莱坞的助力不同，从过程来看，欧洲电影在二十世纪的这一系列胜利，更称得上是一场艺术的胜利
提到王健林，大家更多的想到的是他的“首富”头衔还有他那以“毒舌”著称的儿子王思聪
肯尼亚《标准报》报称，被拦在演讲会场外的，还有该国一位政要
2015年12月21日，枣庄市公安局薛城区分局纪委工作人员对外回应称，视频中的“特警”系特巡警大队的协警，纪委已处理
中科院白春礼院长（右二）、张杰副院长（右一）、丁仲礼副院长（左一）、自动化所徐波所长（左二）共同揭牌9月10日，中国科学院大学人工智能技术学院(简称“人工智能学院”)在国科大雁栖湖校区举行成立大会暨揭牌仪式
"报道称，大多数老人仍习惯使用看得见、摸得着的现金，无现金社会往往意味着更多困扰而非便利
消费者和产品之间存在相当程度的信息不对称，消费者的消费行为在某种程度上是被动的，要被商家的广告或营销引导，才能最终完成购买行为
今天共享单车领域的激烈竞争已经让用户咂舌，当年团购领域竞争的激烈程度比之更甚，号称“千团大战”
沈阳邦同科技有限公司（以下简称“邦同科技”），成立于2015年05月28日，注册资本1000万，经相关部门辅导现已股改成功，2017年07月31日正式更名为“沈阳邦同科技股份有限公司”
（五）相关荣誉、称号的证明材料
9月29日消息，国务院办公厅发布了《关于推进线上线下互动加快商贸流通创新发展转型升级的意见》（以下简称《意见》），《意见》肯定了线上线下互动是最具活力的经济形态之一，是促进消费的新途径和商贸流通创新发展的新亮点
比如，我们会因为帮助而获得称赞，获得感谢，也因此，我们会不自觉的去帮助那些对我们有吸引力的人，帮助那些我们渴望得到其赞许的人
微信团队首次在现场作出解读称：小程序类目选择需与页面内容匹配、开发者需要做好信息安全防范、所提供的服务内容必须符合法律法规
的确，现实中美国房地产交易确实需要有太多的信息存在不对称性，其中价格是一个很让人头疼的地方
（2）注册消防工程师聘用单位名称变更的，提交变更后的单位工商营业执照等证明文件复印件
2).请您尽量使用非常详细的商品名称，可以保证每个独立的单词都可被搜索
这要是在一般超市，想买俩苹果，你得吆喝上店员半天，等他们不紧不慢走过来，称重、包装、贴价签
国家互联网信息办公室印发《互联网群组信息服务管理规定》（下简称《规定》），将于10月8日正式施行
八十寿辰之际，英女王更是亲自授予“荣誉侍从”称号，始终拒绝他的皇家文学会终于接纳他
贝佐斯称，这几年来，他已经自己掏腰包向蓝色起源投资了至多10
小编微信635174830近几年来，脑溢血逐渐成为广泛发生的急性病，医学上称为“出血性脑卒中”
堪称英国航空史上的一次惊天大案
妥妥的陷阱实际上，标题中所提到的“淘宝花呗”，实际应称为“蚂蚁花呗”，归属于阿里集团的关联公司、蚂蚁金服旗下
“不管多么自以为是，你都不能通过几个小时的相处、谈话，就声称理解另外一个人
自2017年6月1日起，《中华人民共和国网络安全法》就开始正式实施了，这是我国第一部规范网络空间秩序的基础性法律，堪称我国网络空间建设的里程碑
周星驰周星驰最早被称为“爷”是在电影《赌圣》里面，吴君如为了求周星驰帮忙，就喊了几句“星爷”想赢得星爷的高兴
喜欢风流男人在情感上、在婚姻上绝对称不上有责任感的
本办法所称网络安全研究生指网络空间安全学科方向的在校全日制研究生
老耕把这个阶段的互联网商业称为“智联”时期
其辩护人的辩护意见称，王某合的行为不构成犯罪，是乐于助人
长汀古称汀州，是福建西部与闽赣交界的一个古城汀江，客家母亲河，从这里穿流而过一条江伴着一座城，如诗如画
在发布会上，苹果公司称其面部识别系统的安全性与可靠性已经超过了此前的指纹传感器
图灵奠定了现代计算机科学的基础和人工智能的雏形，被称作“计算机之父”和“人工智能之父”
据现场工作人员称，“本月末或下月初，5家大哈超市店将择日同步开业，目前正在加急赶工”
电商起家的马云宣称，纯电商时代即将结束，开始进军“新零售”
酿酒师+网红同台直播社会化营销新玩法2016年被称为直播元年，直播行业经过一年的疯狂发展，已成为了主流的信息交流媒介
今年2月，神州专车上市主体神州优车发布公告称完成募资46亿元
小米通报一起舞弊案件小米今日发布内部通报称，近期小米审计、安全部门查处一起严重损害公司利益的舞弊案件，共涉及6人，其中一人已被公安机关批准逮捕
特朗普称，伊朗长期以来拥有发展核武器的意图，以及支持地区恐怖主义，该协议并没有完全去除伊朗制造核武器的能力，也没有限制其弹道导弹研发，反而为伊朗解除了经济制裁，带来了未来继续发展核武器的经费
（七）对获得国家和省名牌称号的自主品牌企业，按照从高不重复的原则，分别奖励120万元和30万元
奖励10800名员工7月10日晚间消息，腾讯发布公告称，将发行合共17870595股新股，奖励10800名员工
经称重，该袋疑似罂粟粉的棕色粉末为
刚刚，《关于规范金融机构资产管理业务的指导意见》（简称“大资管新规”）正式公布，理财产品“保本保收益”的潜规则被宣布将要画上句号
但普京针锋相对的回应，已经让狂妄的特朗普突然改口称“没有攻打叙利亚的时间表”，这与特朗普一天前的警告出现了令人震惊的反转，也暴露了美国的虚弱
乔丹体育公司称，乔丹曾先后提起78起商标争议行政纠纷案件，截至当时律师函发出之日，仅有3个案件判决商评委重新作出裁定，其余案件乔丹均败诉
小米号称连接了1000多家电视台入股爱奇艺视频网站
在唐人街，有一位被称为“唐人街教父”的华人大佬
同时滴滴称，已冻结肇事司机的平台账户资产
一个人长大后的梦想跟小时候的所想的比起来感觉真的俗气了很多，甚至都不能称之为梦想，仅仅只是为了生活而已
难治性疾病也称特殊性疾病，古称怪病、奇病
鹤山碧桂园学校的魏文军老师更是屡次收获计算机竞赛领域的“全国优秀指导教师”称号
【头条：官方回应京东或与唯品会合并，称脑洞太大
1之广在阿里巴巴的平台治理部有一群最幸福也最苦逼的员工，幸福是因为他们被称为阿里最“败家”的小二，能每年花1个亿买买买，而苦逼的是，他们必须挑出疑似假货的商品下手
其中，中国邮政网发布信息称，9月5日，中国邮政速递物流股份有限公司与生鲜电商平台易果生鲜签订战略合作协议
据俄军称，俄罗斯将会重新加大对政府军的支持，要彻底的消灭反动派，让挑衅俄罗斯的人付出代价，直到最后一名凶手伏法才会停手
百姓网一千万元战略入股无忧保姆百姓网日前发布对外投资公告称，旗下全资子公司客齐集（上海）以现金出资1000万元入股北京家事无忧家政服务公司，其中50万以增资的方式注入家事无忧注册资本，950万计入资本公积
张良伦本人，也被业内大咖称为“下一个刘强东”
2018年获得国网南昌供电公司“先进工作者”称号
中国企业高管培训发展联盟（以下简称“联盟”）副秘书长，中国大连高级经理学院教务部主任王大刚为论坛致开幕词
另有消息称中国敦煌获本届智博会唯一“智慧城市提名奖”
现在你口能称道而自身却不能实行，这是你自身的矛盾
多计量的管理方式下，对于组下计量单位存在换算关系的称为固定换算率，对于没有换算关系的称为浮动换算率
其实在一看到这个平台名称的时候大多数人都很好奇，“行・好运”这个名称是怎么来的呢
2241家中小外贸企业的“大管家”在复杂多变的外贸大环境中，中小企业由于自身规模小、信息不对称、抗风险能力差，很容易成为国际市场竞争中的弱势群体
快捷设置普通对称页面的页边距，“页面布局”―“页边距”，无具体数值的可以用“镜像”
报告称，这种"虚拟关系"有点像富有想象力的游戏，只有越来越多的人想要与性爱机器人建立某种关系，社会才会逐渐接受这种关系
马云在致“两会”代表委员们的一份回应中称，治理假货，需要全社会的合力、需要各方的协同，更需要法治的完善的基石，法治打假，行政打假，平台打假，消费者打假，谁都不应该置身事外
不过中国在关键时刻，肯为中国挺身而出不怕牺牲的国家是巴基斯坦，而不是俄罗斯，众所周知，巴基斯坦和中国的关系是非常铁的，以至于中国称呼巴基斯坦为巴铁，而巴基斯坦称中国为老大哥，要知道中巴之间的关系，是远远大于中俄之间的，可见中巴两国之友谊
2015年，段林希自杀突然被刷上热搜，有爆料称她不满被长期雪藏选择自杀，但最终证实是网络谣言，自杀的是另一位女歌手
”该条微博的评论中，有用户称，有个学员做拼多多，钱没赚到，被罚了25万，直接倒闭
客户名称：杭州佳丽摄影艺术有限公司涉及产品：微信朋友圈广告客户行业：婚纱摄影投放目的：在激烈的价格战中获取更多客源，吸引客户进店，同时提升品牌知名度
上海3家公司：注册地都很“糊弄人”赵薇在上海投资了3家公司：上海云锋新创股权投资中心（以下简称“云峰新创”）
刚刚，由中国主导的“上海合作组织”（简称上合组织）发布了一条消息：上合组织成员国在三年以来挫败了550起涉恐案件和极端主义犯罪：制止1500名已加入国际恐怖组织的成员国公民开展犯罪活动：制止200多名上合组织成员国公民加入恐怖组织
2017年8月17号，香港回归祖国20年的“成年礼”一个多月后，香港会展中心迎来了中医药行业的盛会――第十六届国际现代化中医药及健康产品展览会暨会议（简称
4.刘强东称京东自主品牌智能冰箱即将上市
接待安排有看点据日本《产经新闻》11月3日报道称，中国国家主席习近平10月30日在北京会见脸书公司创始人兼首席执行官扎克伯格、苹果公司首席执行官库克等人时，对特朗普访华表示了期待
娑婆世界被称为五浊恶世，和佛陀的无胜国土一比，简直就是穷乡僻壤
阻止癌细胞生长据《北京青年报》报道：“茴香含有的几种营养物质具有抗炎性能的植物营养素被称为茴香脑，这种化学物质能通过阻止乳腺癌细胞的生长而发挥抗癌效应
具有单个微服务的链称为单链
美联社引述知情人士的话称，威斯康星州正在与苹果制造商富士康谈判，富士考虑在那里建一座工厂
此即为郭柏春的烦恼，“城市决策依然处于信息不对称状态
首先我们把塑料瓶上部分的三面切开，留下一面不完全切断然后在切开的瓶身上部分这里打出对称的孔打好孔我们再将一次性筷子穿进去
中国联通称，其混改方案中拟配套实施的限制性股票激励有着非常苛刻的业绩条件限制
鉴于中国公务船在钓鱼岛周边海域的活动，《读卖新闻》1月13日称，日本海上保安厅决定在日本国内最多新设4处巡逻船据点
昨日，上海市长宁公安分局通报称，园长、班主任、保育员和后勤人员在内的4名涉事工作人员已被警方控制，其中3人因涉嫌虐待被监护、看护人罪被刑事拘留
通过对被称为中国微商第一村北下朱村的实地调查，我们对如今流行的微商行业有了更深层次的理解
这些人被称为下一代的嬉皮士，是当时流行的亚文化中的一支
第三透明化：由于互联网的存在，买卖双方的信息变得对称，一旦某个客户发出声音，就会迅速传播到全国各地，形成社会压力
曾经因为恶习缠身而声言退出娱乐圈，如今依然活跃在电影世界的小角落――这个有“好莱坞陈冠希”之称的坏小子，始终都没有被好莱坞抛弃
梁展宏接任7月27日晚间，华融投资股份发布公告称，黄皓筠女士已辞任公司秘书及授权代表，梁展宏先生已获接任其职，自2017年7月30日起生效
”高圆圆被称为“直男”女神，只因她美得让人舒服，拯救了充斥蛇精脸的直男人生
转载请联系授权，注明来源及公众号名称
73网络配图8月25日，国家互联网信息办公室公布了《互联网跟帖评论服务管理规定》（以下简称《规定》），国家互联网信息办公室有关负责人就《规定》相关问题回答了记者的提问
关注!当美国用一场围棋告诉了全世界，他们在人工智能领域突飞猛进，将在新技术到来之际再次称霸全球
这么想来，人在第一次给自己取网名的时候还挺有仪式感的，就跟古代的冠礼取字一样，因为将来如果这个网名被大家熟知，周围的人就都会这么称呼你了
同时，“壹娱观察”称，全国各地大院线很多影院都被退了一定比例的票，被退票影院总数接近4000家
她自称和三千个男子上过床，是民国第一位“身体写作”的先锋，把情人的情书印刷成册，起名为《摩登情书》，成为当时风靡一时的畅销书
这种独特造型被后人戏称为悬在头上的“达摩克利斯之剑”
实际上这种高返利的投资正在毒害中国的大部分农村，他们利用精心包装的说辞，诱导村民进行投资，这实际上是一种非法集资，而它有一个“响亮”的名称，叫做庞氏骗局
接下来点击他的公司名称，页面较长，分开来看：
称数以千计的欧洲商家使用这些广告与亚马逊和
但是这个被业界称为“四不像”：不是超市，不是便利店，也不是餐饮店，更不是菜市场的家伙，居然在实体商业一片疲软、竞争已日趋白刃化的市场环境下，愣是趟出了一条与众不同的路来
此次对国家网络安全宣传周的鼎力支持是瓦戈科技积极响应国家战略，展现企业社会责任方面的具体举措，上海网信办姜迅主任在参观本次展览会时，对瓦戈科技的安全加密产品称赞不已
微软或将宣布千人规模大裁员有消息称，微软正在全球范围内重组销售团队，或有数千人被裁汰
宴会上，在一些小斛（口小底大的量器）中种植生菜等新鲜菜蔬，把它们的名称写在丝帛上，压放在斛下，让大家猜
―医药行业被称为永不衰落的朝阳产业，人口老龄化、城市化、健康意识的增强以及疾病谱的不断扩大促使医药需求持续增长
古称蔚州，为“燕云十六州”之一
这种频率随音频信号变化的高频信号称为调频信号
外媒称，美国方面在最后一刻决定禁止哈利德・哈提卜入境
从传统认知来说，罗海琼的人生堪称完美，一般人的话，毫无疑问会选择专心做起豪门太太，享受生活，但到了罗海琼这里，就不一样了
官方称，“极速鲜”项目形成各类生鲜寄递量近千万单
朱某则供称，他和杨的小家中饲养了十几条蛇和蜥蜴，及蜘蛛和青蛙
3月30日，《国务院办公厅转发证监会关于开展创新企业境内发行股票或存托凭证试点若干意见的通知》（下称《若干意见》）正式发布
”在本届高端峰会上,有研究所专家称其项目就是卡壳在传感器上
回应：平台称“滞销大爷”照片或涉嫌侵权昨天，记者联系了网络电商平台客服，对于商家以“滞销”为名来售卖商品，客服表示，用户如发现情况不符可以进行投诉，工作人员会进行处理
黑客中的“军火贩子”在声称盗取了“方程式组织”的攻击武器之后，影子经纪人开始在网上拍卖这些文件
的技术被称为监督学习
消失的职业开麻木的在武汉，以前的人力车三轮车夫腰间总挂个小酒瓶，在拉人的间隙喝上两口，所以整天都显得醉醺醺的，人称“酒麻木”，后来人们干脆叫三轮车夫为“麻木”
无缆水下机器人一般是自治式机器人（又称智能机器人），它能够依靠本身的自主决策和控制能力，高效地完成预定任务，在一定程度上代表了水下机器人的发展趋势
问:有媒体报道称公司已完成对北京沙东的收购,为什么公司没有公告?答:该报道不属实
白宫报告称，为了重新获得锁定的数据，已经支付了将近7万美元
他的宅第坐落在西雅图，外界称它是"未来生活预言"的科技豪宅，换句话说，他家就指引着数字生活的航向
滴滴称，会采取技术等多种手段提升效率，希望尽可能满足更多用户的出行
通过长期国际化合作和持续的技术积累，公司已获得浙江省科技成果登记证书10余项、授权专利80余项，其中发明专利8项，实用新型专利70多项，另有在申请中专利10项，并多次获得国家、省、市级颁发的高新技术企业称号
但是，借着明星同款的旗号号称自己是“洋品牌”，还卖得很火就很让人惊奇
近日，广东省发改委、省科技厅、省卫计委、省食药监局联合下发《关于开展广东省（赛莱拉）区域细胞制备中心试点工作的复函》(以下简称复函)，正式批复同意广州赛莱拉干细胞科技股份有限公司开展广东省区域细胞制备中心试点工作
这些特性和传说中的魔镜极为相似，所以镜面触摸一体电脑从一开始就被称为“魔镜”
近日，有传闻称张艺兴和节目中同为导师的周洁琼走的很近，两人私下互动很多
昨天上午，百度网盘在官方微博回应称，将采取更多手段保护用户隐私
建立公示和考勤制度受援乡镇卫生院要公示派驻医师的姓名、职称、所属医院、专业特长、派驻期限等信息
睡瘫症就是俗称的“鬼压床”，入睡时幻觉发作的时候常常让人分不清梦境和现实
李晨被称娱乐圈第一炮王，范冰冰闺房床单凌乱满地纸巾
它装载于两部箱式半挂车上，是被称作“大黄蜂”的应急发电车体积的3倍，打开“舱门”可以看见各种复杂的电力装置
不求称霸天下，但求无人敢欺
如今雷军的事业蒸蒸日上，雷军完全逆袭，被称为中国雷布斯，拍照当然要站在最中间
2.如果文件容量过大，建议压缩后以附件形式发送，正文文末加上作者名称和联系方式
据他交代，如果跑了，就等于承认自己杀人，为了不被发现，他甚至主动跟家人、亲戚，周围邻居，都谎称熊某某离家出走了
最近有位网友发帖称，就因为在家长群里质疑老师收礼，不公正地将身材矮小的儿子常年安排在教室最后一排，被班主任踢出了家长群
英国《卫报》称其为“自行车版优步”，因为它们正在向海外进发，目的地有新加坡、旧金山，“还有传言称摩拜单车已将伦敦、伯明翰和曼彻斯特列为海外扩张目标”
请看清下方两点提示：1、直接点击蓝色文章名称即可阅读
三相负载不对称时，中性线的电流矢量和不为零，会产生对地电压
男子拐走前妻12岁女儿，4年后两人竟互称夫妻
中央网信办、教育部日前印发的《一流网络安全学院建设示范项目管理办法》（以下简称“办法”）指出，我国在2017~2027年期间实施一流网络安全学院建设示范项目，建成4~6所世界一流的网络安全学院
5、不随意打开陌生邮件，尤其是带附件的邮件或者声称中大奖的邮件
不以貌取人的女孩，当然称得上好啊
玖富集团自2014年便已布局消费金融，其打造的跨场景金融生态体系在业内堪称独树一帜
说到工具，在行外可以说是技能，在行内我们一般称为工具，就是运维必须要掌握的工具
据印度《经济时报》3月7日报道称，印度国防部长尼尔马拉・西塔拉曼预计将在3月底出访中国，这将成为重大的建立信心之举，印中两国将互有重要人员出访和交流，有助于在后洞朗时期建立“向前看态度”
知识我们号称努力做成中国最好的知识服务商，就是要把“得到”打造成跨界通识内容的优质提供者，这是学习终生化的切实要求，也是碎片化时代对知识交付所提出的挑战
因为小程序――名称惟一、地理位置惟一现在不注册，难道要等自己心仪的名称都被抢注吗
汉代，以冬至为“冬节”，官府要举行祝贺仪式称为“贺冬”，官方例行放假，官场流行互贺的“拜冬”礼俗
报告称，北约和俄罗斯在欧洲都卷入了自冷战以来从未见过的大规模军备竞赛，以退役的前北约欧洲盟军最高司令约翰・艾伦为首的这个工作小组，敦促以美国为首的北约“开始进行更有远见的适应过程”，以防御它称之为的“军事上先进的俄罗斯”
东方晶源微电子科技（北京）有限公司由中国东方集团控股有限公司（以下简称中国东方集团或津西集团）和美国归国专家团队共同参股创建的半导体技术公司，为中关村高科技企业
秦大将张仪在江州筑城,史称“张仪城"
谭秦东的妻子刘璇称，谭秦东于当天下午六七点被抓，“当时我在家带小孩，有邻居上来说，我家有个人被警察押在楼下
（二）铁通工程建设有限公司整合集团公司内部工程建设业务后更名为中移建设有限公司（暂定名，以最终工商批复名称为准），定位为集团内部唯一工程建设单位和法人，在各省（区、市）设分公司，专注于工程施工及相关业务领域，打造专业能力，锻炼专业队伍
以私有化著称的撒切尔主义是当代西方新自由主义和保守主义的结合，主张“小政府，大市场”
服饰鞋包的材质用料上乘，号称以奢侈品的品质，轻奢品的价格售卖，很对小白领的胃口，想穿点有质感的，但又不想付出过多的品牌溢价
中科云智自创立以来，先后荣获国家级科技企业孵化器及众创空间等称号，同时也是广东省首批大数据创新创业孵化园
阿里首家无人超市于2017年7月9日在杭州开张，这个号称全球首个无人零售店的“淘咖啡”以自助结算、人脸识别、大数据分析等炫酷姿态赚足了眼球，一场“消灭收银员、消灭导购员、消灭服务员”的革命正在打响
微博名檬飨赣昙伊人，发出了一组和张檬的亲昵照，并声称：“全天下请注意张檬是吾爱人，请不要因为一期节目妄自妄言畅想，谢谢，娱乐节目一向是娱乐大众，切勿妄信
家庭教育指导师刘称莲老师曾遇到过一位不敢回家的小男孩
英国著名的数学家和逻辑学家，被称为计算机科学之父、人工智能之父，是计算机逻辑的奠基者，提出了“图灵机”和“图灵测试”等重要概念
其实很早政府监管部门就有对餐饮企业食品安全量化分级监管信息（俗称笑脸、平脸、哭脸）的举措，还会颁发“笑脸”、“哭脸”这样的评级牌
以至于有人把这次集中爆发称为“互联网世界的核扩散”
综合类电商平台的促销几乎是全平台的产品共同参与促销，业内人士分析称，之所以全品类促销，是为了更大程度获取流量，用一站式购物的方式吸引消费者，且平台营造促销氛围也是为了满足消费者以低价获取更多产品的心理需求
拒绝借车秘技二：称自己是妻管严，借车出去，就别进家门了
3）韩国称一港籍船向朝鲜船输送石油被扣押，系台公司租用，台当局急表态否认
所以，后来也被网友称作塑料花爱情，隔三差五就被传分手，宋承宪这边总是通过公司来澄清谣言
小蟹君以上海各大学的分布图为例给大家展示一下这个功能~首先获取上海20所大学的英文名称，并把它保存在一个数据框中
火鹤是传说中的“红掌”，独特的花形寓意着热情以及对亲友的关怀，堪称走亲访友时馈赠亲友的最佳礼品
标称佳香美花香型洗衣粉淘宝网
企业职工，没准还能多一笔钱近日，人社部、财政部联合印发《企业年金办法》（人力资源社会保障部令第36号，以下简称《办法》）
记者曾经就此事登岛采访，当时就有很多人向记者反映，称獐子岛集团扇贝投苗造假，董事长吴厚刚的弟弟吴厚记曾伙同多人一起贪污扇贝苗经费
早年他声称高中卖掉的社交网站赚了20万元，有次说漏嘴又变成了5万元，到后来又变成了100万元
刘晓庆被称为不老女神，说明平时在保养方面没少花功夫，但是近照的她明显皮肤松弛，留下了岁月的痕迹了
相声演员王自健也在微博上宣称自己要进军手机行业，如今这款手机还未面世，外界对其了解甚少
这个年会被称为“烟雾弹”，它会决定谁被炒鱿鱼
当然限不限制是你自己的事，高通之所以告苹果，理由是苹果用了高通的技术之后不给钱，而苹果称：一直愿为专利付出公平合理的费用，但高通收费不合理
我们当时感觉很不习惯的就是，我们这边对毛泽东、周恩来等等领袖人物早就不叫他们的官衔了，而他们提到蒋介石的时候，却几乎从不直呼其名，而是每每要尊称为“蒋先生”或“蒋总统”，甚至要用“先总统蒋公”这种称呼
（网易科技）中国联通20日深夜发布公告称，公司董事会审议通过了非公开发行股票及限制性股票激励计划(草案)等议案，股票将于8月21日复牌
报道称，在全球顶尖的产业专家和投资机构看来，专利和专利诉讼的数量才是判断产业是否爆发的两个最重要指标
亨通光电称，此次进入移动通信业务领域，加大了公司向平台服务业务领域的转型力度，并与智慧社区、大数据业务实现业务协同，进一步提高平台服务运营业务收入、利润在公司总收入、总利润中的比例，推动公司通信产业由生产制造向平台运营服务转型发展
京东对外声称，京东向来对于合作的第三方快递公司有严格的评估和打分机制，在此次2017年上半年评测中，天天快递各项评分中均处于末位，因此不得不做出停用处理
傅总的个人公众号，名称还不忘萌一把...3、打造创始人个人品牌要注意的问题
这种访问数据的便利性已经让位于称为数据操纵的网络空间中的新形式的恐惧
我不承认自己是土老板，好歹还是有点文化的，虽不敢号称“儒商”，但也不土吧，呵呵
陈继东称，之所以设置了刷脸后输入手机号的环节，就是为了确认支付意愿和交叉验证
3、《参与感:小米口碑营销内部手册》作为“人类历史上达到百亿美元销售，百亿美元估值发展最快的公司”（徐小平语），小米的成功可以称为互联网时代的创业教程
他把所有科层制的公司都称之为科斯公司（科斯认为科层制效率比市场谈判效率更高），而在互联网时代，这个条件发生了变化，海尔率先摆脱了传统西方管理学，以人单合一模式探索成为一家后科斯公司
中国一汽、东风汽车、长安汽车签订战略合作协议12月1日，中国第一汽车集团公司（以下简称“中国一汽”）、东风汽车集团有限公司（以下简称“东风汽车”）、重庆长安汽车股份有限公司（以下简称“长安汽车”）战略合作框架协议签约仪式在湖北武汉举行
酒吧以狂野的派对而著称，经常光顾的本地和国际客人络绎不绝
为加快科技成果转化，提高企业自主创新能力，根据国家、省、市有关法律、法规和政策，结合成都高新技术产业开发区（以下简称高新区）实际
“捡货打包十分钟，配送二十分钟，我们承诺3公里内30分钟内送到”，侯毅介绍称，“设计时充分考虑，尽量不让捡货过程不会影响店内消费者的体验
现实生活里，百合子势必会被称为“渣女”
这部影片也让不惑之年的张家辉获得7度影帝的称号
新郎称省下来的钱，他们可以带父母出去旅游散心
那么2016年9月，腾讯科恩实验室曾宣称，他们利用安全漏洞对特斯拉进行了无物理接触远程攻击，实现了对特斯拉驻车状态和行驶状态下的远程控制，并且宣称拿到了全部控制权限
听说爱徒王小立在互动中称要拜入杨大爷门下，三皇子一灯“急眼”薅头发，小立的发型瞬间变得很别致
日本刀作为闻名世界的一种东方刀系冷兵器，以其“制作精湛、刀刃锋利、外形精致”而著称，现在被很多刀具爱好者作为艺术品来收藏
蔡勇称，在手机淘宝端，农村淘宝也将联合品牌商和村小二，通过前期村小二沉淀的农村用户数据更精准得服务农村用户，针对农村市场和村民消费习惯开展各类品牌营销活动，不仅为村民推荐个性化商品，也让村民和城市消费者一样，实现网购时的“千人千面”
你是谁，包含性别、年龄、地区、收入，这部分数据属于静态数据，因为相对比较容易获取，久而久之，大多数产品和平台就把这部分数据称为买家画像了，而忽略了更重要的
近期国内多所大学被黑客攻击，校园网中了勒索病毒，黑客索要比特币，攻击造成了教学系统瘫痪，同时大量学生电脑被病毒攻击，文档被加密，攻击者称需支付比特币解锁
葛荟婕说汪峰出轨，炮轰汪峰和章子怡，称汪峰是渣男
6969路由器位于智能终端的上一层，被形象地称为“智能水龙头”
十年内争取引领国际从第一天起，刘强东就定下了一个推测，只和著名品牌合作，刘强东称做自营最看重质量，而且自营体系需要很长时间构建，然后再向第三方卖家开放，这也是京东的模式
答：只需点上边《老期刊》免费关注从“信息对称”到“价值对等”在探讨商业未来之前，我们一定要先理清互联网的三个阶段：1.
剩下的这几户称不想离开这个生活了一辈子的地方，也希望后代子孙能一直生活在这里
请详细无误填写帐户名称和所属银行支行名称
快，关注这个公众号，一起涨知识～美媒称，对于中国共享经济领域的初创企业而言，这几个月实在是太棒了
不过虽然曝光种种事情，二人依旧对外坚称没有离婚，而卓伟对二人不离婚的回应是，二人是为了共同的公司，为了让公司不受影响，卓伟在微博中回应“杨幂和刘恺威的婚姻状态”问题中回应道“绿下去就馊了”
全国总工会明确职工福利支出2017年12月，中华全国总工会制定《基层工会经费收支管理办法》（以下称《办法》），明确工会经费可用于职工集体福利支出
智能分拣机器人外观近似扫地机器人，黄色的顶部托盘可自动翻转，工作起来尤为灵敏、迅速，有一个萌萌哒昵称――"小黄人"
6月6日，有部分品牌商家在微博中发声称，京东平台在“6・18”期间强迫商家促销、强行把品牌拉入会场，并且锁定库存操作
高节笋(也被称为乌头笋)，最为白嫩和鲜甜脆，剥壳时就能闻到类似梨子的香气，是所有笋中口感最佳的种类
《少年时代》可以被称为“神作”的影片
可在全文搜索工具里面放入侵权词，然后会出现旺铺内这词存在于商品的名称、关键词、自定义属性、详细描述中的所有产品，这就可以排除其他产品是否可能侵权
中山榄菊日化实业有限公司（以下简称“榄菊公司”）生产技术中心总经理吴鹰花最近有点忙
对此，成都高新区相关负责人对21世纪经济报道记者称，近年来成都市高新区在上述领域快速发展，对专业人才提出了更高需求，“此次，我们面向全球招募一批具有国际视野、战略思维、专业水准的干部人才，促进区域产业发展，力争早日跻身世界一流高科技园区
9：智能广告盖茨当时预测称：“设备将具有智能广告的功能
通常是做局者，也就是骗子们，通过自买自卖的自交易来完成，有人也把这个手法称之为坐庄
国务院扶贫办国际合作和社会扶贫司巡视员曲天军在现场分析数据称，自京东通过电商进行扶贫以来，已有200万贫困家庭通过京东创业、产业、用工扶贫项目受益
就在几天前，美国国务卿蒂勒森将缅甸针对若开邦武装分子的军事行动称为“种族清洗”
这家人都结过好几次婚：妈妈3次，姐姐6次，莎莎9次，妹妹5次，堪称好莱坞最大的狐狸精天团
缘于盛大的存在，上海的互联网行业也曾称得上骄傲一时
在线上零售发展势头愈显凶猛的当下，日前，2017中国首届银器（网络）博览会（简称“银博会”）全国巡展首站在第五届中国特色商品博览交易会（简称“特博会”）上盛大启动
有意思的是，任正非还透露，曾经不耻下问向小包工头取经，学习工程项目管理，自称从小包工头那“学到很多”
多位互联网消费金融机构负责人向直言，他们都曾遭遇人工智能伪应用现象，比较常见的是人工智能机构抓住平台担心暴力催收的“心理”，推荐基于人工智能的催收模式，宣称能大幅缩减催收团队人数
据日本共同社报道，日本首相安倍晋三27日就朝韩发表共同宣言一事，称“认为是积极动向，对此表示欢迎”
39字最长名称公司是卖安全套的
报道称，文章刊发后，北京航空航天大学校方在同日晚间发表声明，称对有关举报“高度重视”，已展开调查：“（校方）已暂停陈小武的工作……有关情况一经查实，将坚决严肃处理，绝不姑息
端午节又称端阳街午日节、五月节等端午节是中国的传统节日也是国家法定节假日之一并列入世界非物质文化遗产名录
荣耀9的室内暗光的拍摄能力也堪称优秀
企业的经营成本更高，消费者获得服务更少互联网让信息的更加对称，其中网络购物的迅速发展，让消费者足不出户，可以比对购买全球各种商品，不再受出门距离和商场品牌的限制，大大削弱了区域经济（本地品牌和零售终端品牌逐渐萎缩）
2010年，公司资产总额达197亿元，职工总数7973人，年销售电量422.2亿千瓦时，连续17年获全省财政支柱企业称号
以前，黑客们需要人工一条条信息输入和识别验证码，“清洗数据”，这拨人在圈内被称为“码奴”，这一环节被称为：打码
相比垂直一体、涉足单车制造的竞品摩拜单车，它虽然自称“开放平台模式”，但里面有明显缺憾
又或者空格，不论你写多少个空格或者回车换行，浏览器都当一个空格识别，所以空格也需要一些实体名称代替
茱蒂蒙的模样并不算甜美，却有一种清冷的高级感，也因此被粉丝们戏称为“泰国版杜鹃”
除了各路明星、首次亮相的阿里黑科技，坊间戏称有着“迷之衣品”的马云到底会穿什么，引发全民大猜想
2合湛高铁合湛客运专线(原称合湛铁路）线路起自广西沿海铁路合浦站，经铁山港北、白沙、山口、青平、廉江南，遂溪南站，终至湛江西站，正线全长191公里
将这样的武器称之为最强能力者，并不为过
南京泽朗生物科技有限公司成立于2009年，是一家专业从事天然植物提取物与食品研发、生产、销售和相关技术支持的高新技术企业，先后荣获南京市文明诚信企业、南京市农业龙头企业、江苏省科技型中小企业、南京市工程技术中心等称号
不写则已，一写就是一串，这种被评论家唐晓渡称为“间歇泉”式的写作方式，也反映了芒克对诗歌所持的态度：“我觉得不应该把写诗当成职业，如果有想表达的东西，写就完了
这两方面的作用称作“两性作用”
是一个行业团体，最近发布了一份关于翻译行业状况的报告，称“在过去几年中，翻译行业已经涌现出了新的工具，平台和解决方案”
工作顺风顺水，心情舒畅的同事平时待人接物，也是风度翩翩，与人为善，一度被称为办公室的“好好先生”
如：机器人客服的头像、昵称、欢迎语、常见问题设置、机器人回复设置等基础功能设置
迪丽热巴一向是以“甜美”著称，红色的外套更是能映衬出这一点来，穿上红外套的热巴实在是甜美可爱极了
”香港《南华早报》近日刊文称，百度、阿里巴巴和腾讯处于人工智能研究的前沿位置，并继续在其中投入大量资金，中兴和华为仅去年一年就提交了近8000项专利……创新创业公司的带头作用越来越突出
软通动力信息技术（集团）有限公司（以下简称：软通动力）的“泸州产业互联网”项目作为近年来泸州市大数据产业蓬勃发展的优秀成果成功入围，并荣获优秀项目称号
《微信》对象四、微信大数据统计：据腾讯官方可靠的数据资料显示，在微信营销后的一年多时间内，微信的用户数量达到庞大的八亿，发展空间堪称恐怖
时间名称：圆明园虐杀案记录时间：1919年8月17日事发地点：圆明园黄花阵前清的废园圆明园里，有个叫黄花阵的迷宫
公司主营的机械设备包括：机器人、重量分选设备、缺件检测设备、目标配重设备、金属检测设备、电脑组合称、多列包装机、自动装盒机、旋转给袋机等系列产品，广泛应用于各个后包装领域
资料图片无人零售从自动售货机开始说到无人便利店，不得不提的是自动售货机，被称为24小时营业的微型超市
于是，在传统的宦官制度下，又出现了女官制度，即我们俗称的女太监
有报道称某医患平台上已出现一批月入过万的医生
摄你怎么也不会想到，二十几年前的他们，竟是人人称羡的，北大教师
民间传说财神也称五路神，即户神、灶神、土神、门神、行神
国药融资租赁南方基地落户广州开发区被称为中国版“基因泰克”的百济神州生物药项目3月下旬在中新广州知识城动工后，黄埔区、广州开发区生物医药产业的“朋友圈”迎来了“国家队”成员
5.马尔代夫驻华大使称:该国欢迎更多中国投资，也清楚可能卷入中印之争
有美国和加拿大的学者研究认为，这一百万，得记在美国的账上，当然也有美国的“爱国”学者辩称――没这回事
2018年4月12日，也就是北京时间今日早间，外媒通讯社已有报道称杜鲁门号航母战斗群，已经朝叙利亚多个战斗目标集中开火，造成叙利亚政府目标和无辜民众重大伤亡
广州亿航智能技术有限公司公关总监冀晨悦在接受《每日经济新闻》记者采访时回应称，公司将积极配合，在“无人机实名登记系统”中填报产品信息，提醒用户进行实名登记，从而保障飞行合法合规
你可以通过应用程序的名称来搜索应用程序或者是通过浏览各种软件目录来进行查找软件
以“.”或“..”开始的路径称为相对路径
9月26日消息，人民日报称，一头是节省时间、降低人力成本的野蛮分拣，另一头是不怕费事、粗放过度包装
缤果称其已能实现规模化商用无人便利店，计划一年内铺设
每天都有大量数据产生，动辄就有公司宣称每天获取上亿的信息或数据，但这些数据真的能变成跟营销有关吗
公平一点，改变性别观点，或者改变人称代词而让歌词关注同性关系并不是一个新概念
粘贴并拖动截图到桌面任意位置，对于多张截图的比较和引用来说堪称神器
在智能家居系统产品的认定上，厂商生产的智能家居(智能家居系统产品)必须是属于必备系统，能实现智能家居的主要功能，才可称为智能家居
官方消息中并未提及投资方，但另有消息称，交通银行、招商银行等多支“国家队”资本均参与本次投资
总的来说，任何基于信息不对称的行业、生产环节和既得利益都可能面临着互联网的颠覆，智慧城市将致力于为更公平的竞争环境和公共服务创造机会
《印度时报》把顾凯杰发出的这一禁令形容为“亮红牌”，并分析称，为了取悦中国，印度政府选择冷落“藏独分子”
@我的昵称换了哈哈哈哈哈哈
对此，矢野浩二回应，先表示道歉，称自己怎么可能辱华呢，老婆孩子都是中国人，难道要侮辱自己的家人
与被网民戏称“造岛神器”、同为中交天津航道局旗下的现役亚洲第一大绞吸挖泥船“天鲸
”记者在微博上看到，喜茶三里屯店排队人数更多，堪称人山人海，甚至标榜“每人只能拿一个号，限购3杯，中途离开无效”的噱头
8、江南嘉捷就“三六零遭游戏开发商举报”澄清称，截至目前，三六零的下属公司奇飞国际仍未收到法院送达的起诉状
就在两天前，沙特曾发布声明，就也门胡塞武装发射导弹事件指责伊朗，警告称，这可以被“视作战争行为”
（向下滑动可查看全文）2016年11月孔雀计划产业园落户龙岗深圳市孔雀计划产业园（深圳市千人计划创业园）（以下简称孔雀园）于2016年11月正式落户龙岗区，市委、市政府主要领导亲自为孔雀园揭牌
她凭借着自己的努力，多次获得世界冠军的称号，创造了一个属于自己的“郭晶晶”跳水时代
12在土耳其阿斯班多斯剧院听一场音乐会这个剧院号称是全小亚细亚保存最完整的一个
而且声称要在明年4月6日推动独立公投
少了其他超市随处可见的称重台，显得格外整洁
顺丰人士称，菜鸟当时提出续约条件是所有快递柜信息的触发必须通过菜鸟裹裹，取件码信息无条件给到菜鸟，丰巢需要返回所有包裹信息给菜鸟（包括非淘系订
后台有不少留言称自己因为委托他人办卡、贷款导致严重逾期
输入输出端口要有端口名称及额定电压、电流值
头条二【备战双11，6大快递公司联合上涨派费补贴加盟网点】近日，一名通达系快递公司运营负责人爆料称，双十一期间每件派费将上涨5毛到1元
台州在我们这里是一个区域的统称，包含了临海、椒江、黄岩、路桥、玉环、三门、天台、仙居、温岭9个区域，就像春秋战国，我们这里的人一般认同的是这9个区域
称曾遭报复7月26日，崔永元发表个人声明，称自己由于反对转基因农作物非法滥种、反对转基因食品非法混入百姓餐桌伤害百姓，因此得罪了庞大利益集团横遭报复，为了朋友亲人们的事业不受本人牵连并能够远离利益集团，辞去在璞谷塘担任的所有职务
永辉也宣称直采直营，3公里的配送范围是2小时完成
4月11日，中国铁路济南局集团有限公司通过网站回复称：根据相关通知，自2018年6月1日起，济南东站将更名为大明湖站，新建车站名称为济南东站
视频在此，全程高能无压力哦~对此，有网友称雷总的英文和刘强东也是有的一拼的
据高唯伟称，这家有意收购酷骑的集团公司业务涉及房地产、金融等领域，但暂时不方便公开具体是哪一家，“为了对用户和员工负责，我愿意将酷骑拱手相让
鼓励免押金经国务院同意，交通运输部、中央宣传部、中央网信办、国家发展改革委、工业和信息化部、公安部、住房城乡建设部、人民银行、质检总局、国家旅游局等10部门联合出台了《关于鼓励和规范互联网租赁自行车发展的指导意见》(以下简称《指导意见》)
在听完周某某讲述后，被套牌车主龚某仔细回忆后才想起，在2017年12月初时，曾将该车借与朋友周某使用过2、3天，还车时周某称不慎将车辆行驶证遗失，并以补办证件为名，向他索要了车辆的登记证书和她的身份证
更值得注意的是，在年初艾瑞、易观发布的2017年第一季度第三方移动支付市场报告中，平安付(以下统称为“平安壹钱包“)仅次于支付宝、财付通，占据市场第三的位置，交易规模超过了第四名与第五名的总和，而京东、快钱、百度等支付公司均排其后
英特尔声称，通过模拟神经元的刺激模式，该芯片比起传统的芯片设计，运行效率更高
可根据此名称与密码在手机上进行无线设置
2、变换元件又称传感元件，是将敏感元件的输出转变为便于测量的信号
川味里也有不加辣椒的清淡类型，一般称为“家常味”――但对于地道的川人而言，如果香肠里没有花椒辣椒，便总觉得少了些什么
当地称夸大事实5月7日，山西运城临猗县政府发布一则针对“临猗苹果滞销”不当营销方式的声明
今天，有个被业界称为“下一个马云”的人，带着一个叫做“食客狼”的生活服务消费平台正冉冉升起，有望成为“第二个淘宝”
这个过程称为模型的训
六杉目前在中大研究大数据，一个光听名称就非常有前景的专业――他觉得非常满意
第1574期明天就是双十一，很多朋友把这天称为“光棍节”，你找到心爱的他了吗
国家互联网信息办公室公布《互联网群组信息服务管理规定》国家互联网信息办公室印发《互联网群组信息服务管理规定》（以下简称《规定》），并于2017年10月8日正式施行
马琳称，1月30日晚，她在学校附近找男友，“在一家宾馆附近看到警车和救护车，我就进去了
有微博博主曾爆料称，阿里一位月薪2万元的员工因为表现不俗，年底拿到了15万年终奖和3000股股票
把它放在人流量大的地方，女孩子都注重自己的体重，只要有一个人在上面称，必然会围很多人过来，我们在机器上本身可以设置很多广告位，可以说是一个移动的广告位
”范冰冰则称，一直希望国内能有更多影展，举办一个国际影展太难，并表示第一届平遥影展邀请到很多好电影，但肯定有不完美地方，望多多包涵
古丽帕丽・乃比江在她的见证，以及年轻军人的共同努力下，中国海军航母战斗群，从被西方狂傲地不屑一顾，称“这就是一堆垃圾”，到如今战斗力已然成型，堪比一个中等国家的全部军事实力
上交所称，推动上市公司的优胜劣汰、优化资源配置，是交易所落实一线监管职责的重要任务
迁移详情如下：旧帐号名称：7招聘旧帐号主体：杭州骐骥信息技术有限公司新帐号名称：牛气学堂新帐号主体：杭州鬼脚七信息技术有限公司温馨提示：本公众号将延续原公众号继续提供服务，您的服务不会受影响
5.【国家能源集团】（1）11月28日，国家能源投资集团有限责任公司（下称国家能源集团）重组成立大会在北京召开，标志着国家能源集团正式成立
新老交通转换的进程里，被挤走的还有小巴士，给吴家山和六渡桥牵过线的白绿色小巴士，相对于有夺命称号的堤角小黄巴，消失得实在是悄无声息
关于众创职校佛山市南海区众创职业培训学校（简称众创职校）是点赞电商集团旗下的职业教育服务机构
今年年初，谷歌宣称量子计算机系统将在今年年底以前证明其“霸主地位”
7月21日，中国科技部副部长李萌在政策例行吹风会上称，中国将进一步加强与世界各国政府、企业和研究机构的交流合作，“特别是欢迎谷歌、亚马逊等人工智能领先企业在中国设立研发机构
此次亚马逊收购全食，堪称步京东后尘
如今奔四的人开始做网红，吴若雅称这是一个全新的体验
福建省威宏贸易有限公司（简称：威宏贸易）先于威宏之家成立于2013年，注册资金6000万元，是一家集钢材贸易、加工、仓储、物流为一体的综合性民营企业
最严“监控”的浴室，装满摄像头今年4月以来，姜堰警方多次接到群众举报，称姜堰汽车站斜对面的一家浴室有人卖淫嫖娼
随后，腾讯方面证实上述消息，并称失火建筑物非办公楼，而是楼外北侧雨水收集池，距离建筑物约有20米
因为用铜制提吊做为称量梨汤的器物，一吊为一壶，所以成为小吊梨汤“吊”字的由来，有木有被这个小暖瓶萌到啊
对于华为云商业模式，郭平称华为云主要靠技术变现，不靠数据变现
同时，顺丰对外披露澄清公告，称公司已通过媒体向公众及用户解释与菜鸟争端的事件因由，公司预计此事不会影响去年重组时对2017年和2018年净利润做出的业绩承诺
当地时间25日，巴基斯坦军方发表声明称，印度军队当天在克什米尔地区向巴方控制区一侧“无故开火”，导致3名巴士兵死亡，另有1人受伤
产品名称：铝合金遮阳棚产品造型：弧形产品图片：产品材质：高品质铝合金，高性能聚碳酸酯耐力板，不锈钢螺母螺帽等产品细节：
之后，检方并让刘鑫重复了“骂”和“闹”的发音，可是既然是闹，那为什么刘鑫在案发之后报警称“你们能不能把救护车也叫来”
温稀依欧笑称，其实并不要求每个合伙人都有侵略性，但如果合伙人都没有侵略性，特别是负责市场哥儿们没有侵略性，那大概率这是一家和谐的公司，而不是一家能征善战的公司
目前看到很多的商品质量，上游原产地都非常好的产品，但由于当地物流滞后和现代化商业发展缓慢以及信息不对称，人才缺乏等因素，众多优质原料并未实现产业化
但4月13日晚间，21世纪经济报道称有知情人士爆料称该融资消息不实，哈罗单车此轮融资金额约为3.5亿美元，约合人民币20亿美元
由于这两党在移民问题上都“很不客气”，一些境外媒体便炒作称，在意大利华人圈子中，五星运动党和北方联盟的胜出不亚于一场“噩梦”
反电信网络诈骗犯罪中心民警揭秘网络兼职诈骗，俗称“网络刷单”
白沙洲农产批发大市场，号称华中最大
神阙是我们身体的一大要穴，又有“命蒂”之称，小孩儿在没出生的时候就是靠着脐带从母体里吸收营养，所以向内连着人身的真气真阳，能大补阳气
对于吴卓林自称无家可归，她的好友庞景峰透露，其实卓林在加拿大有亲戚，她完全可以投靠亲戚，不明白她为何选择拍片哭穷
称移动互联网机会已不多
多品种小批量的智能产品，小批量到一对一共享，智能是理解顾客，知道顾客要什么，我们称为创客时代到来了
昨天（6月1日），顺丰和阿里互怼――顺丰关闭淘宝物流信息，但顺丰在声明中称阿里菜鸟网络率先逼迫自己放弃腾讯云选择阿里云，这才不得已停止向淘宝平台回传物流信息
柳青也对此兴奋不已：“我们一直希望与各地政府共同解决出行难题，此次上海合作成功，也充分说明了政府对滴滴快的(简称“滴滴”)的支持和鼓励，这真是一个好时代
人们常说，毕业即失业，毕竟现在的大学生哪里都是，想找一份称心如意的工作的确很难
古色古香的嘉定，还藏了一座孔庙，是目前国内比较完整的孔庙之一，有“吴中第一”之称
这三位研究者声称，他们的系统就抓住了这种弹性
目前，尚无组织宣称对此次袭击负责
顺丰管理层曾在2016年工作报告中分析称，单一快递服务商向综合物流服务商转型成为行业的重要趋势
全国大众创业万众创新活动周简介：全国大众创业万众创新活动周，简称“双创”周，每年10月举行并设立主会场和分会场
福州市城建系统劳模表彰大会暨先进事迹报告会现场会议首先为福州市城建系统本次获得省、市劳模称号的人员进行表彰，并颁发荣誉证书
产业升级供需信息不对称农产品品质没有安全保障乡村……苏州农业企业联盟壹
一直致力于提供"技术解决方案"的美国国防部高级研究项目局宣称，已在牵头研发搜索引擎"麦克斯"，剑锋亦指向"暗网"空间
张文博公司名称：昆山鲲鹏易飞无人机科技有限公司获奖情况：金奖
在独角兽企业中，估值超过100亿美元的被人们称为“超级独角兽”
（盖帝图像）报道称，这并非易事
也正是因此，二次号码被称为运营商的“牛皮癣”问题，难以根治
大红门在天安门的正南方，与天安门形成一条中轴线，有同一“龙脉”之称，老百姓认为风水好
二、招聘信息1.教师岗位学历要求：硕士及以上，个别专业可放宽至有相关专业中级职称的本科
以经验分享、医患交流以及折扣电商模式来解决信息不对称问题正是消费者需要的
据了解，百特公司初创时的名称是“百特测试设备服务中心”，突出了企业的服务属性，并制定了以“免费免责保修两年、限时到达现场、免费升级软件、送货上门”等为核心的服务措施，将公司的服务属性具体化
在后面的交谈中，女主人才知道，原来他刚刚自称是三只狗狗的干爹，这才让他俩闭嘴的
微博名称：国家版权局
中国抢占人工智能领先位置《纽约时报》近日在一篇题为《人工智能“军备”赛跑，中国正在赶超美国》的报道中声称：“各项数据指标显示，中国的人工智能实力正在一定程度上超过美国
被称作腾讯二当家的刘炽平，被认为是腾讯这个企鹅帝国的实权操盘者，2005年加盟腾讯，任首席战略投资官，不到一年时间，便荣升集团总裁，一年后，又被任命为执行董事
岗位名称：数据模型高级分析师
报名了滴滴“忠诚骑手”的顾伟宁称，3月5日，他刚刚和朋友参加完第一批骑手培训
互联网戎马半生，他什么仗都打过，什么风浪都见过，有评论称：有360的地方，必有骂战
并且，还称赞道，“你整个年轻10岁耶
”而驻守在乐视大厦，等待贾跃亭已有4月未果的讨债者无奈对记者称：“谁能联系他(贾跃亭)，我们可以付费
而大部分人更愿意称之为【经验】
7月7日，2017“互联网+未来”创新发展研讨会开幕式在软通动力信息技术（集团）有限公司（以下简称：软通动力）总部举行
那么另外一万的新增我们需要分解到渠道了，渠道获客方式这里不一一例举了，但渠道不局限于我们常规意义上所说的投放，笔者认为，一切可以带来用户新增的途径我们都可以称之为渠道
而在当天（4月6日）晚上，快手科技再次通过官方微博，回应4月4日国家网信办约谈一事称，将启动多举措进行整改
居庸关长城建在一条长达15公里的山谷间，两旁山峦重叠，树木葱郁，山花烂漫，景色瑰丽，远在800年前的金代，就被列为燕京八景之一，称为“居庸叠翠”
格鲁吉亚国防部长称，美国已同意向格出售“标枪”反坦克导弹系统
课程时长：12小时课程大纲：第一部分：传感器信号采集的模拟电路设计1.1.电阻式应变片信号的测量―可用于称重、测压力、测桥梁应力
最初以线上运营起步的小米科技已经在线下布局，雷军将这一领域称为新零售
文章称，虽然北京此前对于美国总统特朗普早期与台湾的接触都是温和回应，但是近日来的发展使得北京做出了更加强硬的回击
起因是张檬在微博上转发了自己出席北京大学生电影节的活动照，称自己为“崭新的张檬”，被网友质疑整容
新零售减少了供需双方的信息不对称性，降低了经济组织的各种成本，有效提升效率
4【新华社再评王者荣耀：手游不该“游戏”历史】新华社针对《王者荣耀》发表评论文章称，手游不该“游戏”历史
继京东唯品会联合发布抵制友商不正当竞争的声明后，天猫方面在随后的回应声明中称两者的行为是碰瓷式竞争
安德森还称，“那些打造汽车的公司，在未来较长一段时间内，仍会继续打造汽车
虽然专家系统和类似的一些方法仍然有其存在的意义，但我们已经不把它们称为人工智能了，就像前面提到的门槛已经变高了
各教育部门要明确学生欺凌防治工作机构，明确学生欺凌防治工作负责人和联系人，制定学生欺凌防治工作实施方案，并在本单位官方网站公开学生欺凌防治工作信息（含工作机构名称、办公电话、实施方案）
5月21日下午，乐视网发布公告称贾跃亭申请辞去总经理职务，专任董事长一职，公司新任总经理为乐视致新总裁梁军，他将直接向董事长及董事会汇报公司经营状况
孙俪和邓超，的确人人称羡
算了，咱们还是从一个女人开始说起吧从衣柜收纳看架构日本有一个“收纳女王”，名叫近藤麻理惠，被英国媒体称为日本整理女王，而且被美国《时代周刊》评选为“2015
据《晋史》记载，英布九江王府在今武穴市区，故知武穴为英布称武王起义和建九江王府故址
坊间称这是一场酝酿已久，集中爆发的“消灭收银员、消灭导购员、消灭服务员”革命
2、时序数据时序数据也称时间序列数据，是指同一统一指标按时间顺序记录的数据列
对此，天猫在给予媒体的官方回应中称：对于低级竞争，天猫无暇顾及更无意参与
从只卖书到什么都敢卖，亚马逊上线22年进化史1995：100万本书，9个员工，0库存1995年7月16日，书城亚马逊正式上线，号称“地球上最大的书店”，共售卖100万本图书
甚至有人称其：“翻手为苍凉，覆手为繁华”
现实生活中，人人都希望称心如意
这就是金蝶为什么被其客户称为“企业潜能的发掘者”
对受到奖励的个人发放奖金，对获得各级文明单位称号的部门（单位）干部职工发放精神文明奖
华为称，这是一个在21世纪全球高科技巨头林立的环境中经历考验的、被验证行之有效的商业模式，“过去占绝对优势的传统权威模式应当变革迎接新机会”，华为相信“集体智慧的力量”
“盐城婚礼视频”的当事人已授权律师发表声明，称这是按盐城地方传统的闹新娘子习俗
350(俗称椰子350)220美元的售价已经在球鞋发售价中已经是相当之高，这款鞋履居然比椰子350还要高出80美元
18日，针对天天快递起诉，京东物流回应称将坚决应诉
研究声称人工智能在2060年前会在所有任务的完成上超越人类
曹操在谋略和胆识上确实可以称上是一位英雄，只是，也仅限于此
饿了么大前端总监：什么样的人可以称为架构师
但有没有可能他只是像自己宣称的那样，是天生注重隐私呢
这也是外媒所称“11艘”战舰的出处
自称“难民后代”的龙应台，这样描述母亲离开淳安古城时的情形：美君仓促上路，临别时说了一句“很快回来啦
中标或者成交供应商名称、地址和中标或者成交金额
他补充称，公司认为中国牛肉和禽类消费还有很大的增长空间
另一个是成渝地区，被同志群戏称为“帝都”，因为受多攻少，攻就像皇帝一样坐拥后宫三千
台媒还称，苹果、戴尔、华为等品牌厂相关人员均已前往台湾踩点，对被动元件备料情况极为关切
【团队名称】上海沐威交通科技有限公司【项目简介】
虽然具体情况尚在调查中，但据知情者称：“他教的班这次考试不理想，他昨晚一夜未眠
涉事员工昨天下午在个人微博发布声明，承认自己当时言辞不当，并称已在今日上午向学生当面道歉
还有某些00后少女发的朋友圈称：别人都“满分“去了，以“零分”为耻
据央广网消息，12月18日，腾讯公司与深圳市住房和建设局举行发布会，宣布深圳市住房租赁交易服务平台（下称“租赁平台”）正式启动
标称为义乌乐学儿童用品公司生产的儿童学习桌阿里巴巴
7月24日，咖啡陪你、豪丽斯创始人24日在家中自杀，生前称“我很累”
标称为句容市晶王纸品厂生产的“美乐”抽取式面巾纸等
其实，在这次专项检查之前，2017年，湖南省衡东县也有市民向公安机关报案称，县城内的一个广场上有一帮人经常在那里聚会喊口号，怀疑是非法集会
这个名字来自于热带雨林中发现的葡萄树（也称为绞杀榕）
传言称，在第二代设备的电池寿命遭到诟病后，苹果计划着在下一代设备中作出改进
她参加过澳洲《一线星计划》真人秀获得季军，出演过首部留学生情景喜剧《潘苛粞Ъ恰罚人称宅男女神，不出意外她可以沿着表演这条路一直走下去，或是从事与所学专业企业管理相关的工作，今后做个职业经理人也不赖
征名活动星星充电现有直流、交流桩已经形成系列化，但是充电桩名称却是按照产品的工业形态来命名
后人在冬至之后，招集朋友，轮番聚饮，称为消寒会
但过了一天，刘俊昊又突然联系公司称“不想解约了”，还提出要重新调整分成比例、在北京提供独立住房的要求，公司不答应便直接拉黑工作人员还单方面在朋友圈宣布“离开公司”
凯利宣称，现在人类已定义的生命形态仅包括植物、动物、原生生物、真菌、原细菌、真细菌六种，但技术的演化和这六种生命体的演化惊人相似
即使如此，仍有人称微信为营销利器，精细化、个性化、一对一的营销无疑是在增加成功率的同时也会增加成本，至于何去何从，那就要看企业的选择了
这三位和赵元任并称“清华国学院四大导师”
令人震惊的是，有报道称，揭乙武洋匡外遇的内幕，疑是妻子不行房
对用户银联等有啥影响我们把这种“清算”模式称为“反接”，即支付公司在无数个银行开设有账户（伞形），就能够实现跨行清算
接近融创集团高层的人士称，至少需要三个月，乐视网才能落定
统计称，全球范围内，人们每年消费约3亿吨肉类食品，并将在
”图1：菜鸟网络的声明二、顺丰称是菜鸟针对性封杀，因素是期望顺丰从腾讯云切换至阿里云然后，顺丰集团发布《关于菜鸟称物流数据接口暂停的回答》
后来，他们创造出属于自己的品牌，让全世界以这个品牌名称来选择品质最好奇异果
相关报道称，日本工业机器人制造商安川电机将与中国美的集团在中国市场合作，生产和销售护理康复机器人
传播途径报道还称，这种恶意软件是通过
91作为一款电动车，在人工智能和互联功能上的创新则堪称“颠覆”，不禁让人理解此次全球新品发布的主题“新物种”的由来
对此，腾讯公关总监张军在微博回应称“一切安好，有劳挂心”、“完全不存在的事，这样猜测实在说不过去
2.0音箱是最传统的设计多媒体音箱最初的设计只是左右两个箱体的声道，故称之为2.0音箱，现在还通俗称为书架音箱
讯猫智能便利店所打造的“想到即刻得到”的购物体验，令消费者们啧啧称赞，并主动进行口口相传，便利店的超高人气自然无人可比
有消息称8月就已经有商家推出了新月饼款式
“今年手机市场大盘整体一样，去年实体渠道靠低线市场增长强劲，今年轮到一二线市场换机，相对而言电商渠道的机会更多”，李睿称，加之京东天猫等电商平台意识到线上销量下滑的危机，开始加大力度促销，互联网品牌会迎来增长小高峰
一种是我们俗称的百度竞价
这种丧心病狂的效率已经超越了我的想象极限堪称主妇中的战斗机就在我们摩拳擦掌、跃跃欲试时吃瓜群众站出来说了一句大实话――拜托
民警赶到事故现场发现，这名男子称其驾驶朋友的车辆发生事故，愿意承担事故责任
此前，有消息称微影时代牵头一批中国公司，26亿元参与保底派拉蒙出品的《变形
(包括三天的午餐和会议资料)报名付款账号：11009259748001开户行名称：平安银行深圳大冲支行（请注明参会人名，机构名，联系电话，我们的工作人员会联系您，谢谢
第一人称的视角中的噪点变多时，就算害怕也不要回头
在人机交互中，每一个细节都会为用户考虑，细心的用户会发现这么一个小细节，手机桌面上无论怎么修改壁纸，深色或是浅色，或是复杂的花纹，手机应用图标与名称都能看得清楚
04本科旗蒙医综合医院职称：副主任护师
知情人称，这名小贩在广场卖节能炉盘，城管执法时与商贩起了口角，并出现了打人一幕
标称为“上林春天”牌儿童桌1号店
有趣的是，前几天孙刚刚表态称，“不想做乐视董事长，他们是小买卖，我这融创是几千亿的大买卖
点击蓝字关注我们1国家互联网信息办公室公布《互联网用户公众账号信息服务管理规定》7日，国家互联网信息办公室印发《互联网用户公众账号信息服务管理规定》（以下简称《规定》），并于2017年10月8日起正式施行
一旦广告与投放人群高度匹配，后台的金额消耗会非常高，这被销售称为“跑起来”
今天，京东在其论坛官方互动区发布公告称，平台将于2017年8月21日终止与天天快递有限公司
2006年，他花了18个月拍了自己的第一部电影《四大天王》，讽刺了当时香港乐坛的种种乱象，被称为香港乐坛的一面照妖镜，凭借这一部电影，吴彦祖获得了第26届香港电影金像奖新晋导演奖
不具备封闭结构的机柜称为机架
对此，魅族方面称：首先，店面关闭情况并未如报道所称有近500家之多
据附近居民称，车祸是因为电动车逆行，但肇事车辆也不按道行使
对...跑道...相信自己的眼睛，你们没有看错~谷歌一向以人性化著称，所以设计师在屋顶花园设计了一个“健康中心”：包含健身房、按摩室，配有奥运标准尺寸一半的泳池
对此，颜值贷回应称，这个是分期乐老版本的协议，但实际业务目前已经严格按照相关规定来进行了
他身高158厘米，32岁仍演小孩，娶老婆被称像母子
侯毅称，盒马对生鲜商品的质量也不敢百分之百保证，因为生鲜商品很多都是不可测量的
以下三方面因素能解释不透明商业行为产生的原因：目前，营销和媒体圈变得相当复杂，尤其是随着数字广告和有“品牌技术革命”之称的新购买模式的发展，情况愈加错综复杂
（3）中共十九大代表卢丽安称曾接到台湾来电要求加入中国共产党4.【港澳资讯】（1)
3.顺丰快，菜鸟强，菜鸟没有顺丰快，顺丰没有菜鸟强，菜鸟想让顺丰绑在淘宝的板凳上，顺丰不让菜鸟绑，还想把淘宝绑在顺丰的板凳上6月1日，菜鸟和顺丰开始了一场互怼大战，双方各执一词，都声称是为了信息安全和用户隐私
少了这一步，哪能称得上完美底妆
雷军称：“胖东来，在中国零售业一直是神般存在，小米之家负责人张剑慧给我推荐了多次
透过表盘我们可以欣赏到发动机造型的复杂机芯，每个细节都分毫毕现，堪称尤物一般的存在
调查称，一旦伪造芯片失效，飞行员就有可能被迫“盲”飞，甚至有可能会在战区内“盲”飞，无法获得战机高度、飞行速度、燃油供给、发动机性能或警告等信息，有可能会造成“灾难性的后果”
故宫就选了一件乾隆时期的“各种釉彩大瓶”，号称“瓷母”
同样也是不平凡的一年，京东商城出现了重大的支付漏洞，损失达两亿，当然官方称已经修复并且报警了
先后被评为“山东好人”、“潍坊好人”、“感动奎文・年度十佳先模人物”等荣誉称号
打开历史消息，可根据日期，主角名或者微信推送标题名称找到你要找的小说，点击即可阅读哟~一直在阅读的小说，可以在最近阅读里找到呦~小编在这段时期内每天会在近期推荐里推送一篇新小说
2017年，毫不夸张地可以称之为“人工智能”年，从被写进政府报告，再到7月份国务院发布《新一代人工智能发展规划》，随之而来的是各行各业对人工智能的高热度关注
公开信息显示，雄安新区又成立了一家新公司――雄安纳维科创有限公司(以下简称“雄安纳维”)
会议通过《关于规范金融机构资产管理业务的指导意见》（编注：俗称“资管新规”）
一、行业介绍"月嫂"是由“月子保姆”“月子护理员”的习惯称呼延伸而来
读书是向外的，称之为看
近日在朋友圈刷屏的文章里称有网友觉得章莹颖的照片，“很像暗（网）上娃娃的照片”
在这么大的市场需求下，我们只有很少的眼科大夫资源，这中间存在着严重的不对称
简要概述就是国王抢了自己弟弟的王位并且杀了他，而侄子长大后前来复仇的故事，堪称“印度版王子复仇记”
阿里巴巴集团董事局执行副主席蔡崇信称，阿里与饿了么达成战略合作一年来，为双方用户创造了巨大价值
同时，美国总统特朗普发推称：“我们伟大的贸易团队正在与中国就公平贸易竞争进行协商，期待在不久的将来，我与习主席会面
据媒体报道，国台办2月28日召开了年后第一场发布会，国台办新闻局副局长、新闻发言人安峰山当场宣布了《关于促进两岸经济文化交流合作的若干措施》（下称《若干措施》）的实施，并对其中措施作出解释
而说起她和梅兰芳的相遇，也是有趣，最红的旦角是有“伶王”之称的梅兰芳，以男性扮女人
6、月儿心理团队名称：武汉发灯科技有限公司项目简介：月儿心理整合各高校心理中心及社会资源，打造一个中学和大学生全方位心理健康平台，目前依托“月儿心理”公众号，主要提供“心理咨询、知乎和测评”三项服务
今天凌晨五点还没回来，我三点就起床开车去找，后来他回家后和他争吵，他不和我说和谁出去，然后等他睡着我偷拿他手机的，其实只是看看他到底和谁出去了，没想到果真发现有问题，有个女的称呼他老公，他们互动也频繁
据省新闻办举行的新闻发布会，安徽省经信委已编制并发布了《支持制造强省建设实施方案》，这也被称为“制造强省政策10条”
处于风波中的易到用车28日发布公告称，公司已于近日变更控股股东，已有新的控股股东进入，乐视不再作为易到控股股东，原管理团队继续负责易到的管理、运营等事务
报道称，推迟发射可能是由于驱动第一级发动机相关阀门的氮气泄漏
西安事变前，红军、东北军和第十七路军在抗日救国大旗下相互合作，形成了时人所称的“三位一体”，总兵力达数十万之众
其中这些退役的老兵们，以其娴熟的操作，过硬的军事素养，得到了晚辈们的称赞
这也可以称作互联网家装有史以来最大的革新化产品
水牛农业水牛集团介绍广东水牛信息科技有限公司（以下简称水牛科技）是以“共享经济”为理论基础，坚持长期性、前瞻性、互利性的发展战略
2016年11月10日，腾讯云大数据联合团队在具有计算奥运会之称的
同济大学知识产权与竞争法研究中心研究员刘旭在澎湃新闻撰文称，微信选择不惜让公众号运营者失去部分收益，也要关闭苹果移动终端用户给公众号文章赞赏的功能
微软的专家称，这是小冰在对她的诗人老师们“致敬”：有些优美的诗词随着岁月流逝，已经鲜有机会让大家读到
对中小企业在全国中小企业股份转让系统（简称“新三板”）实现成功挂牌上市的，给予最高50万元的经费补贴，其中对首次挂牌且进入创新层的企业补助50万元，首次挂牌进入基础层的企业补助25万元
宁德时代的上市，堪称一场盛宴，重点关注影子股
微软正在试图阻止这个自称为“奇幻熊”的组织的黑客活动，美国情报机构称，这个黑客组织有在2016年干扰大选的嫌疑
称由于中国内地银行网络的不够完善，中国的移动支付相当于在一张白纸的基础上没有包袱地异军突起，使中国由现钞时代，跳过支票时代和信用卡时代，直接进入移动支付时代
04河南一女子为吓男友，报警称其是逃犯，警方调查后发现真的是逃犯
有业内人士称，消费者和商家虽然不能在淘宝订单页查询物流信息，但可以从顺丰官方平台查询
“四哥”称他们“大量收购所有网购历史订单，月内为优”
项目名称是“玻璃纤维智能制造试点示范”，它也成为工业互联网应用试点示范项目，可谓是“双料得主”
便捷的快递服务令人称道
这种脱离原本的生产平台，去其他平台输出内容的模式就称之为游击战模式
一名中年男子吆喝着，称他的药是“祖传秘方”，专治不孕不育的“神丹妙药”
三是后端，即把研究成果转化为经济效益，可以形象地称为“纸变钱”
物流大数据有效解决了物流运输信息不对称问题，让物流资源调度更加优化和智能，物流仓储、车辆、人员等物流资源利用更加匹配和高效
铁块受热，颜色发生改变当这个黑体发射的光的颜色与某个光源所发射的光的颜色相同时，这个黑体加热的温度称之为该光源的颜色温度，简称色温
土中豪杰，简称土豪，身家几个亿，来币圈花个几百万随便玩一玩
无论从浴室还是厨房都带给消费者随心称心的选择：采用不同的安装方案和淋浴系统，自由实现打造用户理想浴室的梦想
报警人声称，有人朝他家里扔石块，并且携带枪支
总部位于加州帕洛阿尔托的这家公司声称2016年安全咨询收入为3.88亿美元，比2015年的4亿美元有所下滑
当地警方称，当时36人坐在飞船上，飞船座椅突然倒向一边，一些人被抛了出来
以后拉群建组有规定了，有权更有责任……1国家互联网信息办公室公布《互联网用户公众账号信息服务管理规定》7日，国家互联网信息办公室印发《互联网用户公众账号信息服务管理规定》（以下简称《规定》），并于2017年10月8日起正式施行
张一鸣回复称，（微视抄袭抖音）一直在公证，材料单发给你
现在，杰瑞・劳勒68岁，他的现任女友劳琳比他小39岁，也就是29岁....杰瑞有两个儿子一个女儿，现在都在45岁以上了，他们要是碰见杰瑞和劳琳在一起，该怎么称呼呢......老妹
看看中国首开先河的领域:共享单车报道称，中国迎来了共享单车时代，引领了无桩单车模式，为骑行者提供了比伦敦和纽约同类型服务更好的体验:使用者可以通过手机应用解锁单车，可以在任何地方骑走或停放单车
自己到底不称职到了什么地步
关注都等出蜘蛛网了导读顺丰6月1日凌晨宣布关闭对菜鸟的数据接口，菜鸟方面称感到很突然，正在与顺丰紧急沟通
企业简介：北京牡丹电子集团有限责任公司北京牡丹电子集团有限责任公司（简称牡丹集团）成立于1973年，前身为北京电视机厂，曾是我国著名的电视生产商，创造了家喻户晓的“中国之花”――牡丹品牌
最近我的小伙伴们的昵称都变得怪怪的~自从关注“全球都震惊了”我也找到了好玩的昵称变体朋友圈的小伙伴也花样百出~微信昵称还能这样玩
虽然电影号称只用了7万成本，并且在国外获奖无数，但君君连刷了3遍后还是忍不住吐槽：除了相对比较新颖的科幻故事内核外，整部电影的缺点相当明显，或者说缺陷很大
俄方回应：服务商提供登记信息后可解封俄方在给出的书面回复中称，根据俄2014年5月关于网络信息管理的法律修正案，网络信息服务商应在俄相关部门进行登记
然而，顺丰则给予媒体另外一套截然相反的说辞，称首先摆出“碴架”姿态的一方是菜鸟――其5月以数据安全为由停止对丰巢的合作，并从
2.易到宣布：6月29日全面恢复线上提现有平台爆料称，因易到在规定的5月底期限内无法解决司机体现问题，司机已经在易到公司的18层里静坐要钱
收回小米电信码号资源】工信部3日发布通告称，正式收回两家虚拟运营商的电信网码号资源
特朗普为了安抚美国豆农，声称要向自己的“后花园”阿根廷出口大豆
从我的内心里，我是多么希望这次事件的关键词，永久地成为一个新的法案的名称啊
钱三强先生的吴兴钱家，与钱穆、钱伟长、钱锺书先生的无锡钱家、钱学森、钱永健的杭州钱家，并称吴越王钱H在江南的三大后裔世系
一、公司简介中国联合网络通信集团有限公司(简称“中国联通”)在原中国网通和原中国联通的基础上合并组建而成，在国内31
顺丰在《关于菜鸟称物流数据接口暂停的回应》称，“阿里系平台已将顺丰从物流选项中剔除，菜鸟同时封杀第三方平台
7、剖到的房间是否写名称
据消息人士称，京东和唯品会两家上市公司极有可能在接下来开始拉锯似的协商，至于最终是收购、入股还是换股都尚无定论
企业不知从哪“拿”钱“就我这几年的体验而言，政府为双创企业提供了很好的环境，扶持力度也很大，但我身边总有朋友不知道从哪获知政策，也有朋友找不到相关委办局咨询问题，这说明了政府和企业间的信息不对称，沟通还不够
业内人士笑称，在湖南中小企业圈，几乎每一个法人代表都曾接到过竞网的电话，每一个中小企业的网络负责人都曾听过竞网的培训课
新老两部规定最大的相同之处，在于名称全部相同，没有一字的变化
官方网站声称：“它功能强大、具有容错性，还拥有可以调整优化的可靠性机制和许多故障切换及恢复机制
欧洲声称中国天宫一号坠落美国概率最高
不过，贾跃亭可没有马云那么好的运气，没多久就有软银高管出来否认，称这是“未经证实的消息”
它以亚底米神庙（女神狄安娜的首要神龛）、图书馆和戏院著称
所以人们称它为人体第二层肌肤般的舒适无痕文胸
”他的公司，也跟其他中国企业很不一样叶简明创立的中国华信，全称中国华信能源有限公司，主营能源与金融
这家店被创始人称为“四不像”：它既是一家生鲜超市，又是餐厅，又是便利店，还是菜市场
石家庄优创科技股份有限公司(以下简称“优创科技”)近期披露了招股说明书,
南海三山北区村被称为“最后的渔村”，22亩人工修建的避风塘、一道狭隘的水闸口、渔船、虾笼、渔网……
更为不同的是，高至霆的日常风格像极了一位“老干部”，性格内向的他很少将私生活暴露在公众面前，微博的日常除了宣传新戏、给同组演员点赞，只有旅行的日常，因此常年被粉丝戏称为“失踪人口”
当下中国经济增长放缓，很多企业正经历“金之在冶”的磨练，而一群自称是“企业家中的新变种――创变者”的优秀企业家们又一次汇聚到了一起，正和岛正式上线五周之际，他们齐聚北京，相互赋能，彼此链接，2017正和岛创变者年会6月10日隆重举行
6月28日2017海南国际高新技术产业及创新创业博览会（简称海创会）在海南国际会展中心隆重开幕，本次展会持续三天为市民献上科技盛宴，还有众多国内外名企大咖带来最先进理念
中国驻洛杉矶总领事馆卢明会领事称：“希望看到黄焖鸡米饭能像麦当劳在中国的发展一样，在美国遍地开花
厉害的是，他们用上了短视频里的黑科技，每个明星会拍摄一个红包视频，粉丝们可以边观看视频边领红包（点击视频就可以抢了），还能听到明星叫自己的抖音昵称哦
现场红人主题直播间现场红人主题直播间第三个会场则是发布会现场，聚集有“亚洲时尚教父”之称的千历、国际名模雎晓雯、淘宝女装店单日销售额破亿第一人――张大奕等诸多时尚行业大咖及明星达人，共同畅想网红经济的未来发展
他甚至一度说过，好像难以启齿称自己是做钢铁的
黑龙江省伊春市汤旺河区被称为【树木王国红松故乡】黑龙江省伊春市汤旺河区(汤旺河林业局)位于伊春市东北部，小兴安岭顶峰，北距黑龙江省一级对俄边贸口岸嘉荫100公里
”同时还称，“这是升级版的勒索病毒，一旦被勒索，目前没有办法解救，只能预防
这样的方式，心理学称之为“成长型心理定向”，让孩子把原因归自己的努力、仔细等等可以控制的因素
陈世峰的辩护律师则称，那把刀是是刘鑫开门将水果刀给江歌防身，结果被陈世峰夺走
今年很多品牌都把新机发布时间选择在了暑期档，现在有网友给出的消息称，华为荣耀将在6月21日发布重磅旗舰荣耀9(也有称6月20日)
近期有消息称某地邓女士“微信付款码截图被不法分子盗刷”，微信团队在此说明如下：该消息与事实不符，微信早在2016年已通过技术手段切断了“将付款码截图发给其他人后被盗刷”的可能性
”2016年6月20日，贾跃亭在微博上公布乐视入驻酷派一事，称乐视+酷派将完美融合，共享生态世界
《华盛顿邮报》拿到的新书副本显示，科米在书中谈及了他与特朗普围绕“通俄门”的恩怨，称其在自己调查俄罗斯干预美国选举的问题上，试图施加压力
地方红利浙江：房屋使用安全管理条例施行《浙江省房屋使用安全管理条例》（以下简称《条例》）正式颁布，并将于9月1日起正式施行
如今，我称之为“成熟”
报道称，而世界上人口最多的国家的客户正变得越来越挑剔，这也给国际企业提供了巨大机会
有轨电车是一种公共交通工具，亦称路面电车或简称电车，属轻铁的一种
反正当时还在上小学的我，一放学就撒丫子回家抱着老公们舔屏~~当年仔仔在《流星花园》中，高高瘦瘦，穿白衬衫的美男花泽类，一头中长发，吹弹可破，堪称鼻祖级“小鲜肉”
处女座细节控剧组的把关下，第一部里那些被交口称赞的服化道等又来了
有一种财富投资堪称永恒，那便是健康投资
搜索你可以点开小程序，在小程序界面的最上方的搜索栏中搜索要找的小程序的名字，不过必须通过全称搜索、全称搜索、全称搜索（一个字都不能少，一个字都不能错的全称），不能用关键字进行模糊搜索
那么，是时候带上咱们的酪艺出门溜娃了~作为国内首款常温奶酪零食，酪艺是可以“出门”的奶酪，大人小孩都能吃，堪称遛娃利器
可见，采用何种称呼深受文化和环境影响
所有的员工都用英文名字互相称呼，譬
而这位网友表示：对于这位网友的遭遇，大家都表示十分同情：还给网友了一个称号：也有大神表示，你简直太弱，给我一根油条，我能征服世界
前段时间，日本宫内厅又突然发布了一条公告，称真子公主和小室圭决定把婚期推迟到2020年
网友热评这就是我的微博昵称：想去小米工作
据中国新闻网报道称，无锡市工商局副局长苏益玲表示，近期接到举报，商户被美团和饿了么平台下线
他曾荣获路局优秀见习生、路局优秀青年大学生、路局先进生产（工作）者、路局技术改进标兵、路局技术革新标兵、路局优秀青年工程师等荣誉称号
就是对别人痛苦有感知也明白自己所做的事情的后果这种能力被称为同理心也叫做共情能力而这一切就都看大脑里前额叶皮质这玩意儿有没有长好了它啥时候能长好
“绿色环保・智能时尚”一直是河南居室净化委绿色之家项目部（以下简称绿色之家）的运营理念
其中，神雾节能公告称因公司股价跌幅较大，控股股东神雾集团所持已质押股票部分触及平仓线，可能存在平仓风险
2016年5月25日，上海决策者经济顾问股份有限公司式在全国中小企业股份转让系统挂牌上市（证券简称：决策者
网易考拉海购的“当日达”据称是国内跨境电商行业中首家将“当日达”标准化的企业，目前杭州市六个区的消费者已经可以选择“当日达”服务，在选购指定仓库的指定商品时，只要客户在当日9：00前下单并支付完成，即可在当日24：00前收到包裹
《纽约时报》称，这份联合报告指出，“没有迹象表明黑客已经能够从受害者的电脑跳转到设施的控制系统”
因此，寒潮南下将遇到强力阻挡，西风槽将和副高展开持久战，冷空气将被迫一小股一小股的南下，全国大部的降温速度慢了，除了西北外可能都达不到寒潮标准，但影响时间将会大大拉长，称之为下半年迄今最强最长冷空气，当之无愧
但是她们从小便无偿为我们传递智慧，如果没有她们，大多数人的性教育基本无处索取，无以回报的我们，用一个老师的称呼不算过吧
这名女粉丝在之后删除了带有血腥的微博，为防止再被网友们批评，她最终也改了微博名称，疑似已经情绪好转
以第一人称写书最磨心，因为太容易带入感情，几次写下落款，自己也鼻酸了
由此，快手甚至被媒体称之为“孤胆英雄”
苏宁云商报告称，上半年线下渠道升级效果显著，可比店面收入增长
4月29号，法国总统马克龙、德国总理默克尔和英国首相特雷莎・梅通电话并发表声明称，一致认可维持伊朗核协议的重要性，并表示将继续和美国就伊朗核问题进行密切合作，其中包括有可能出现的伊核问题“新协议”
移动支付也称为手机支付，是允许用户使用其移动终端对所消费的商品或服务进行账务支付的一种服务方式
”汪海称，1688今年希望能够把传统商业体系中的分销体系数字化
”刘强东：我才不是来劝架的6月2日，刘强东在今日头条上公开支持顺丰，称赞王卫的为人，并呼吁有关部门进行调查
5月16日，工业和信息化部、国务院国有资产监督管理委员会印发《关于实施深入推进提速降费、促进实体经济发展2017专项行动的意见》(以下简称《意见》)，提出了17条具体措施
10日，网信广东公众号发文称，广东省网信办依法责令腾讯微信切实履行主体责任，加强平台和用户账号管理，采取有效措施整治炒作明星绯闻隐私和低俗庸俗等问题，积极传播社会主义核心价值观，营造清朗的网络空间
以说到厉害的犬种，大家首先想到的就是藏獒，这种犬被称为中国神犬
在构建计算区域的过程中，需要考虑的是：计算区域可否利用对称性或周期性条件
新一代人工智能主要是基于大数据的人工智能记者：规划的名称叫《新一代人工智能发展规划》，新一代和以往的人工智能有什么区别
都柿素有“兴安小雪莲”之美称，再加上营养价值很高，所以是酿酒，制饮料，做水果糖和果酱等极佳原料，而且可生食
美媒称卡塔尔断交危机源于阿联酋派黑客散布谣言据外媒报道，阿联酋于5月安排黑客攻击卡塔尔政府的社交媒体和新闻网站，并散布有关卡塔尔国家领袖的虚假言论，导致卡塔尔的4个邻国于6月宣布与该国断交
明朝设置山西省，春秋时是晋国领土，所以简称晋
雨打窗棂噼啪响，那是我向你亲切问好.....”这首名为《我若先行》的情诗，是1998年，在病中的胡老写给自己的妻子的，珊妹就是他对老伴的爱称
”羽绒服“救人一命”这不是第一回了前年，浙江丽水松阳县消防接到群众报警，称某水库的中央位置有一名女孩漂在水面上，好像已经好几个小时了，可能已经溺水身亡
18日，该区发布数据称，截至目前，光谷已建成孵化器（加速器）55个，其中国家级孵化器（加速器）15个
”吴经理称，但就在双方协商时，现场的宾客们动手打了酒店负责人及工作人员
拉里・埃里森被称为”硅谷花花公子”，美国犹太人，俄罗斯移民
支持叙利亚叛军（美英西方国家公开支持，叙利亚政府称恐怖分子）的活动人士四处搜集儿童尸体，摆拍化学武器毒气受害者儿童姿势，其中一张图片让两名儿童死者呈拥抱状，而在另外两张照片中，两名儿童死者处于不同的死亡现场
中国第一代攻击型核潜艇和战略导弹核潜艇总设计师，开拓了中国核潜艇的研制领域，被称为中国核潜艇之父
日前，京东发布公告称调整了平台合作快递名单，从7月31日起将天天快递和百世汇通快递停用，理由是“综合服务质量较差，违反平台规则”
梁洛施将三个孩子教育得很乖巧，而且作风又朴素，港媒称，就连“爷爷”李嘉诚都对梁洛施表示满意，很放心将孙子交给她
懂事固然可以得到别人的称赞，但是也让孩子丧失了孩子该有的放肆和任性
）融资需求额度（万元）贷款需求额度（万元）需融资的项目名称项目起止时间项目主要负责人联系手机项目简介（300字）：
该邮件称“祝贺他有机会加入在北卡莱罗纳州罗利市的团队”，可是他的家却距离该地足有
豆腐皮是南北都有的家常食材，各地叫法不同，江南地区多称为百叶，有厚薄之分
文章称，今年6月，中国再度步入特朗普留下的一个真空地带
总平面图项目名称：京东总部商城景观设计总设计面积：4.3公顷建筑附属绿地面积（红线范围）：2.9公顷市政绿化用地面积：1.4公顷设计单位：易兰规划设计院项目的特殊性在于将建筑附属绿地与周边市政绿化带进行了一体化设计
过去的网络零售可以称之为“潘烤济”
研究人员称：“这一会评论的人工智能将会给人类造成巨大的威胁，以后博客上的文章也有可能全是由机器人自动生成的
而仙童的创始人被后人称为“叛逆八人帮”，均来自肖克利实验室
过去是信息不对称，企业知道的信息比用户多
媒体报道称，杨秀珠通过亲戚在纽约利用赃款购买房产，逃到美国后在纽约做起了“包租婆”
在20世纪80年代之前，人工智能的符号主义范式成功击败了与其平行发展的另外两种范式，被尊称为是传统范式
2017年5月5月，有消息称百度外卖的物流配送业务即将卖给顺丰，后者可能会进一步接管整体业务
别人可能是照着真迹来临摹仿冒，但是，他却是以画家的风格画法，重新创作一幅画――然后宣称这幅画，是画家失传的而已
彼时有报道称，滴滴每天的补贴与运营成本在1000万到2000万人民币
实例创建好之后，您会收到短信和邮件通知，告知您的实例名称、公网
目前的武警部队，包括内卫部队、警卫部队、边防部队、消防部队、交通部队、水电部队、黄金部队、森林部队、特种警察部队，从名称就可以看出，有些警种部队并不担负作战任务，而是生产建设，而是公安任务，所以说目前的武警部队不光姓军，还姓警，也姓民
最近，杨幂在宣传电影时，先称自己是人民艺术家，然后又接着说：“我是一个中国好演员”
最让人生气的我老妈非但没表示出一丝愧疚，反而对自己的作品啧啧称叹
2016年4月5日，阿里巴巴针对集团的资深专家、高级经理及以下层级员工采用抽签的方式，将共计380套员工福利房，以大约当时市场价6折的价格出售给了内部员工，并且房子的产权完全归购房员工个人所有，这批员工福利房在内部被亲切的称为“亲橙里”
古往今来，在几千种药物荟萃的本草世界里，当归是传统药物中最常用的一种，故有“十方九归”和“药王”之美称，特别是对月经不调、闭经痛经、气血不足的女性很有疗效，素有“妇科圣药”之说
人家称他白痴，但周星驰称他天才，合作多次，如今大红大紫
下载的动画片一定要放到内存卡对应的目录里面，不能自建文件夹或者随意更改文件夹名称
女明星护肤不知道现在娱乐圈是不是太难混丫丫发现女明星都集体到美妆圈抢饭碗了前有林允、范爷入驻小红书后有关晓彤、景甜称霸素颜博主美妆圈风云，到底谁笑到最后
2流量分成模式这种模式也被称之为支付代理商模式，这个模式的特点通过为支付机构提供支付统一接口，根据商户交易的流水进行支付手续费分成，为商户提供支付平台系统，但是与资金流环节无关
答：只需点上边《管理微学堂》免费关注从“信息对称”到“价值对等”在探讨商业未来之前，我们一定要先理清互联网的三个阶段：1.
绝大多数朋友肯定都觉得天蝎应该是排第一的但我说句实话天蝎其实还是很喜欢给别人机会的俗称嘴硬心软
同时，李敏称，任何一家公司，都会有正常的人员调整和员工离职
例如宣称可以速效美白、补水和嫩肤
现代家庭的现状，爸爸只是一个倒影，这种现象称为“假性单亲妈妈”
据路透社报道，沙特阿拉伯已表态支持美英法对叙打击，沙特官员称之为“勇敢的决定”
小编这一上微博就被百雀羚的长条图片刷屏了看完简直惊为天人甚至有网友称之为护肤界的清明上河图真的是一图到底美不胜收在这里就带大家感受下这款国产老牌子的惊艳之举吧国产品牌经常会被与国外品牌相比，被质疑是低质量的产品
”菜鸟的声明中称，事件发生前菜鸟正在对全网数据进行信息安全升级，加强对各种物流数据的多重交叉验证：“任何事情都可以谈，但信息安全不能有任何折扣，这一点菜鸟不会有任何让步
对此，抚州市文化综合执法支队副支队长付峻峰称，在以往的执法过程中，一些网吧在利益驱动下，利用成年人身份证或假身份证、制售软件躲避上网实名
传销的很大一个特点，就是对新加入者收入门费或者人头费，这也是传销者的主要收入来源，俗称发展下线
被告长沙市人社局辩称，原告小芳在工作时间、工作场所遭受他人性侵，不是因履行工作职责受到的暴力伤害，应属于工作以外的意外事件，且不属于暴力伤害的范畴
此外，安倍还声称要参与中国的国际贸易战略项目“一带一路”倡议，甚至加入中国支持的亚投行
在蔬果部分，如：清洗、降温、分级、包装、称重等作业
1963年，养乐多在日本首创了“家庭配送”服务模式，这些配送员，都是一群和蔼可亲的家庭主妇，她们被尊称为“养乐多妈妈”
下面的器材都是在每个年份获得该年度最佳称号的好功放，不妨看看有哪款产品您曾经聆听或者拥有过
从杭州市流动人口服务管理委员会办公室（以下简称市流动人口办）了解到，为了进一步检验居住证积分管理办法设计的科学性与合理性，市流动人口办正在全市范围内进行积分模拟测试
放眼望去，身边成功女性各个都堪称后妈的典范
当年的电子宠物呱崽的出现，完美地解决了这个问题，堪称电子宠物2.0
不管是从演员的挑选、服装造型的设计、剧目的制作等方面，都堪称精品
奥地利：报告称性爱机器人比妓女更受欢迎近日，据一份用户体验报告显示，奥地利开发的性爱机器人比妓院里的妓女更受当地人的欢迎
影片热映期间，北京万达传媒有限公司、分众晶视广告有限公司等4家公司联名发出声明函，称《战狼2》在影片母盘中强行搭载5条预告片而不支付费用，严重践踏影院广告代理方的合法权益，将通过法律方式进行维权
这个被网友称为“土豪国”的国家现在可以说走就走啦
16.《求是》杂志副总编自杀辞世，遗作堪称绝唱
能够获得这个称号，已经算是取得了一个不小的成就
也就是说：通过专业设备对进出收费站的车辆进行称重，记录超载车辆，汇集到管理系统进行事后处罚
从快递角度来讲，中国排名前六的快递企业相继上市，引领了世界快递的一股潮流，堪称奇迹
”更有网友称“上个厕所的功夫，回来就没人了“
她的婚礼轰动上海，111岁寿辰获郎朗伴奏，一代名媛堪称传奇
在去年的全国科技创新大会上，任正非称：华为需要进入基础理论研究，用基础理论创新打破“无人区”的困惑
查股票只需在搜索栏输入股票代码或者名称，就可以直接看到最新的股价
并对其成果进行汇总编制成《新机器人战略》（以下简称《战略》）
马太效应与股市投资一方面，同普通商品市场一样，在同一价格变动的调节下，股票市场的需求与供给呈逆向或不对称性变动
（二）收件人姓名(名称)、地址、联系电话
又称登高节、重九节、九月九、茱萸节、菊花节等，是汉族的传统节日
【名称】简纳棉被收纳袋
因它具有的抗血小板聚集作用，与肠溶阿司匹林的功效相当，所以被人们称为“食品阿司匹林”
海拔4000以上的大山深处，后来被称为扎西宗“四朵金花”之一的卓玛，大学毕业分到国境之西，她为离开购物便利的拉萨万般不舍
它的全称是克利翁名门少女成年舞会，前身是英国的传统宫廷舞会，表面上是一群王子公主、达官贵族跳舞聊天，其实跟相亲没什么差别
据中国互联网络信息中心公开数据，截止2016年12月，中国移动互联网用户已突破10亿，2017年更被称为短视频元年
毛振华自称，亚布力滑雪旅游度假区管委会“非法侵占23万平方米的土地”
因此，我得到了“水中珍兽”的“美称”
5、格力已为员工开建3000多套住房，董明珠表态不进入地产据证券日报报道，董明珠称，格力有今天，靠的是不断的创新
微信公众号及微博的维护、发文、活动策划等工作（微信公众号名称：易休）
视频配有文字称，这就是假大米的制作过程
故而可以将泛在社会称为全面虚拟社会，在其中一切与人类有关的存在物都被虚拟化
2015年9月，国民技术股份有限公司（以下简称“公司”）第三届董事会第七次（临时）会议审议通过了《关于全资子公司设立募集资金存放专用账户的议案》
据称两家公司正在合作为
流量，是线上的客户数称呼，线下的传统叫法，就是客流
7月3日，茅台生态文化体验中心迎来了多位高宾，贵州省委书记陈敏尔、贵州省长孙志刚、万达集团董事长王健林在茅台生态农业公司董事长邹欣的陪同下参观了体验中心，陈敏尔书记认真赏鉴了悠蜜的外形包装，王健林称赞悠蜜：“这酒安逸”“8度（悠蜜）好喝”
譬如在平面海报设计的过程中，以高标准、高水平著称的华为方监制就给予了我们非常专业、丰富的修改意见，双方共同打磨精品
因为一般只供一桌客人用餐，所以称它为“一桌餐”
尽管马云因此被冠上“马大忽悠”的称号，但仍然没有阻挡他前进的脚步
网友们表示没有对比就没有伤害，还有人称她是“网红模特终结者”
苹果宣称高通没有为其移动技术提供公平的授权条款，高通4月份反击否认苹果的所有指控，并反诉苹果违反合同
个人获得2015年度福建联通机关“巾帼标兵”荣誉称号，2016年被评为省级优秀员工
人的注意力是个很神奇的事情，你一秃头，发现满街都是头发少的，你一怀孕，就发现满街都是大肚皮的，现在，我也发现满大街的小女孩，不少都腆着个和身材不太相称的肚子，有的孩子甚至胳膊腿都很细很瘦的，肚子还是很大，看来这个问题也不是果果独有的啊
一共13集，每集不到半小时，但绝对称得上是短小精悍
路透社报道，一位支持阿萨德的官员称，感谢俄罗斯发来的警报，遭受空袭的地点已于数日前完成疏散
因公司名称变更给您带来的不便，我们深表歉意!衷心感谢您一贯的支持和关怀，我们将一如既往地和您保持愉快的合作关系，并希望继续得到您的关心和支持!
就在新年的第二天，又爆出有“马云背后的男人”之称的蔡崇信预计将在10月份之前，减持部分阿里股份
唐朝时黄河以北，太行山以东地区为河北道，1928年称河北省
特别是再加上前面“萧老师”这个称呼，心里的那种别扭跟罪恶感，让他觉得自己好像在做一件非常卑鄙和肮脏的事情一样
1995年，号称“杭州英语最好”的马云，受到浙江省交通厅委托到美国催讨债务，意外在西雅图接触到互联网，他认定了互联网是未来的方向，并发现中国的网站都搜不到
新华社发6月1日，《中华人民共和国网络安全法》（以下简称《网络安全法》）正式施行
假如京东卖不好洋河，是谁的耻辱?此前，在接受央视财经《遇见大咖》采访时称，在其老家宿迁还存在着国美苏宁的门店，这是京
再把橡皮筋套在已经穿好的筷子上向后拉，拉到有一定的弹性的位置，我们再标注一下然后继续打两个对称孔穿筷子，我们再将皮筋套上
采访中，廖振宇先生表示：号称最美马拉松的杭马不仅人气非常旺，同时具有着运动和美景的双重诱惑
顺丰近年来不断尝试拓展互联网业务，包括顺丰优选、嘿客，最近还有传言称其有意收购百度外卖
荣获“佛山市电子商务示范企业”荣誉称号，既是佛山市对佛山雪莱特电子商务有限公司3年成长的的肯定和支持，也对雪莱特电商提出了更高的要求，赋于了一份更重大的责任
垄断问题作出了裁决，称由于
在演讲中，马云称：“阿里巴巴是从下面爬上来的，在山顶上的人看到的和山脚下的人看到的是不一样的，而且山脚下的人不相信山顶上的人看到的
备受关注的金盟云技术发展（深圳）有限公司（以下简称金盟云公司）于2017年5月1日上午8时在深圳福海信息港揭牌成立了
1958年，与中国人民解放军第八军医学校合并，仍称江西医学院
（2）全面配合支持美方指派的独立监察官（以下简称"监察官"）对中兴通讯执行与美国政府达成的相关协议及出口管制合规建设进行实时、透明的监管，进行包括访谈、文档提交、系统测试在内的各项监管工作，累计输出文件超过13.2万页
董事长生态型组织系统理论创建者和终身布道者精品课程：《生态资本》《团队资本》《金融资本》《配称型企业战略系统》《产融金道》《纵横天下》
杨元庆称联想转型今年将见成效
女孩子更新了一条朋友圈，并且提醒给那个男生看，内容是：你那些若隐若现的感情我真的不能把它们称之为喜欢，你也不要再把这种话当成你的撩妹套路了，真的让人觉得轻浮又廉价
驾车驶出睢州古城，离开城市的喧嚣，一路西行，进入有“自然氧吧”之称的睢县西陵寺镇榆厢森林公园
大洋百货不断求变的尝试精神还是非常值得称赞的，愿意和微盟一起探索“互联网+百货零售”的各种可能性对于一个传统企业来说无论从思想上还是行动上，都是非常领先的
也就在一周前，中国联通发布公告称，其大股东联通集团的混改方案近日正式获批，联通集团拟以公司为平台，筹划并推进开展与混合所有制改革相关的重大事项，通过非公开发行股份等方式引入战略投资者
照片由主办方提供编者按：2017年6月29日，由工业和信息化部、北京市人民政府共同主办的第二十一届中国国际软件博览会（以下简称2017软博会）在北京展览馆举行
今日早间，刘强东也公开发文称：我相信顺丰的品质、王卫的为人!现在公民发送的所有私人快递信息，不管是不是该平台的都被拿走!已经严重违法!公民的隐私信息谁来保护?呼吁有关部门调查!
橄榄经蒸馏后的液体称橄榄露，可用于治疗咽痛、咳嗽、烦躁等症
不怕竞争，就怕假冒完美公司生产、销售的完美芦荟胶，销售时间长、销售区域广、销售额较大，产品的名称、包装、装潢具备独创性设计，且在全国范围内进行了广泛、持续的宣传，为社会公众所知悉
在小米生态链的成功打造上，洪华博士把原因归结到了小米的强大，并称时代造就企业的“好运气”、小米“粉丝经济”的独特研发模式和销售模式是小米取得成功的原因
小米手机被戏称为中国的苹果，当然其手机质量和用户体验在国产手机中也算首屈一指，特别是其借鉴苹果的营销模式，实行饥饿营销的方式博得了国人的眼球，赚得了国人的钱财与注意力
目前小伙已涂抹完医生开出的烫伤膏，他称挂号连买药一共花费93元，因为是使用支付宝扫码骑的共享单车，支付宝宣传说“骑车出现事故受伤，保险都能赔”，他认为共享单车保险公司应该报销他这笔花费
武财神关羽又称关公，一生忠义勇武，坚贞不二，不为金银财宝所动，被佛、道、儒三教所崇信
小程序为什么会被称为实体商家逆袭的神器
关注手机安全，谨防木马病毒典型案例某女士收到一条显示为“10086”发来的短信，称其获得手机积分奖励，可兑换奖品，并附上了一个链接
美国称华强北已经击落多架美军战机】我们来看一下这些美国媒体的旧闻：2008年10月，美国《商业周刊》指责中国假冒芯片导致驻伊美军频繁坠机
而无论从哪个维度看，詹姆斯在本赛季季后赛至今的表现，都堪称是联盟第一人的水准
第二类是店主群，群名称：【微有购店主016506群】，只要是有过一次消费（无论消费金额大小）的店主全部单独组建一个群，便于发布每天秒杀推广的商品信息发布，并要求每个分销店长用同样的方法复制组建他们的微信群
我们的展望《未来简史》中提到，人类社会的未来将会是一个全新的、效率更高的数据处理系统，称为“万物互联网”
这个由不稳定复购概率到稳定复购概率的购买次数，就称为复购魔法数字
有网友戏称，难道这哥们喝醉了
所谓精日，是人们对于中国国内的“精神日本人”的简称，指在现实中受国籍和移民政策影响不能做到，但在精神上已经把自己视同为日本人的人群
英国称俄罗斯“极有可能”与此事有关
比如达芬奇手术机器人声称比人类外科医生手术侵入性更小，并且可以加快患者的恢复时间
拍戏时要被塞进动作捕捉服里，剧组中人们开玩笑称呼它为“紧身睡衣”
我国立法对商业标识采取了分别保护的模式，商标法主要保护注册商标和未注册的驰名商标，反不正当竞争法则保护企业名称、域名等广义的商业标识
不要凭头像和名称判断谁是谁，要告诉老人，这些都是可以更换模仿的
4.无称重载荷作用在电子计价秤上时，称重的显示值不为零，而且显示的数值不稳定，数值不停的在变化
《通知》规定，公务员应当按照规定参加平时考核，对无正当理由不参加平时考核，或者在平时考核过程中有弄虚作假行为的公务员，视情况给予批评教育、责令检查、通报批评，经教育拒不改正的，年度考核确定为不称职等次
”报道称，纳吉布在获得如今的名望之前就结识了特朗普
京东所说的“便利店”，更多是街头巷尾的百货小店，又俗称夫妻老婆店，过去，他们以好邻居的身份服务街坊四邻，但是难以进入现代零售业标准化运营的体系中，这次京东是携自己的供应链体系，想对中国的零售业底层来一次全面的升级
白石山被称为“太行之首”，
孙为民还称，京东诬陷天天快递“是全网服务最差的”黑锅，这锅不能背
这个近乎文言文的称谓，经常被现在的文化人揪出来引用
目击者称，这个事情一直持续到大连，四个多小时没消停过，那个乘警基本上跟了一路
同时将收集到的原始数据，转换成相应的数据模型所支持的格式，这个过程称为数据初始化和预处理
标称为南京远阔科技实业有限公司生产的“唯益(可可象系列)”抽取式纸巾
姨太，亲爱的客栈第二季的嘉宾名单有了么最近，《亲爱的客栈》第二季嘉宾到是有些消息，据内部消息透露称，节目组那边正在接触的情侣搭档是李晨范冰冰、鹿晗关晓彤等人
有人说，宋慧乔命好，出道二十多年，被称为“韩流女王”，收视率一度大满贯，36岁还能收割男神
雀巢称，因一直未能提高美国糖果业务的市占率及盈利能力，故会将发展重点放于其
对终端渠道来说，商品流通成本非常高，导致进货价和售价居高不下，有统计称小卖部的售价相比大卖场还贵十几个点
这两个国家把各个物资搬到了全世界各大洲，所以西班牙也被人们称之为海上马车夫
在互联网江湖称霸的大佬们为何全面布局线下
【公司名称】：南京泽朗生物科技有限公司【咨询热线】：18808969931
区域内水网密布，堪称杭州的天然氧吧
2、创意包装设计师随着移动互联的普及，由于移动互联的最大优势即信息的对称性，消费者不需要通过明星代言等广告形式就获得各种商品的信息，如此一来，能否设计出足够吸引消费者眼球的创意包装就变得至关重要
许多人依然把注意力放在麻酱的外貌上，因为她近几年的熟女造型显得超出实际年龄很多，将她昵称作“大妈”
平台“入驻条件苛刻”、“店铺名称限制多”这些问题跟费率高相比，其实真多不值一提
专家分析称，此举有望激活相关产业数万亿的市场，对稳增长将有明显效果
于是，27岁的海夫纳向别人借了8000美元，刚好当时小有名气的玛丽莲梦露声称被人抓住把柄，要出售自己的一张半裸照
有消息称，微信正在邀请一些电商企业参加搜一搜商品检索的功能测试
从170元下海经商到百亿巅峰，从百亿巅峰再到一夜破产，如今再重回巅峰，郭家学的创业经历就如同过山车般大起大落，堪称传奇
机油滤芯破碎机销售产品多次荣获市级荣誉、守信誉、产品信得过等称号，产品遍销国内外，受到客户一致好评
纹身喝酒泡夜店，却自称是好姑娘的女生，在男人眼里就是“作”，就如同一个奔放的良家妇女，表里不一
京东称8月29日已获得覆盖陕西省全境的无人机空域书面批文
一些专家强调称有必要建立管理这个新物种的框架
据一名米脂县医院的人士称，榆林县医院至少五辆救护车赶到现场救治
名称具有唯一性，先占先得微信小程序搜索推广6月份刚刚上线，市场一片蓝海，拥有九亿用户的小程序开放入口
3.反向链接数量反向链接又被称为链接广泛度或外链，也就是网络中其他站点对自身站点投的支持票
不过澎湃新闻的报道给出了另外一个说法，称巴铁方面11月下旬就处于半停工的非正常状态
我们知道，太空和地球大气层其实并没有明确的边界，因为大气随着海拔增加而逐渐变薄，国际航空联合会定义的大气层和太空的界线，高度为100公里，这条线被称为卡门线，卡门线之外为太空
方法是一斤糯米配一两红曲，用冷水或烧开后冷却的水，一斤米加一斤水，俗称“斤对斤”
徐天悦）7月20日晚间，天天快递发表关于京东对公司单方面暂停服务的声明，称此举“理由荒谬”
今天小编就要告诉大家一个好消息，石家庄地铁阵营要扩~大~啦~近日，河北省招标投标综合网公布《石家庄市城市轨道交通第二期建设规划（2018～2024年）环境影响报告编制项目招标公告》（以下简称《报告》）
日，微博名为白云飞的认证用户发布微博称，周六收到了来自建行信用卡的短信，被告知个人建行信用卡的额度被调整至
黄建明先生说，经过9年的发展，顶呱呱集团已在会记记账、企业注册等多个细分领域做到了区域龙头位置，业界同行笑称顶呱呱“搞死了不少同行”，因为顶呱呱的发展总会带来行业的洗牌，带领行业良性发作
这家公司的名称被网友发现后，引起了许多人的关注，有网友表示这么长的公司名，肯定会难坏刻公章的人，“以后单位的人出去出差，填发票的时候让填公司名，对方会觉得这一定是一个假公司吧
2014年小米手机估值400亿，媒体都把小米称为“疯狂的小米”，小米在四年内完成了六轮融资，估值也翻了160倍，堪称互联网界的神话
有着好嗓子的那英，作为《中国好声音》的导师以来，“培养”了最多冠军，自称“冠军导师”!其中一句口头禅就是，我可是带过最多冠军的导师呦，来我团队吧
5月4日，广东省创业投资协会（下称协会）秘书长肖飞、副秘书长沈慧及会员部一行走访协会常务理事单位广州市聚烽互联网科技有限公司（下称聚烽互联），与董事长谷凤芝女士进行深入交流
根据会议评审结果，获评的优秀论文将推荐至中国交建，入选中国交建论文集的论文将作为参评高级职称的依据
中网支付服务股份有限公司（简称为“中网支付”）是专业从事预付卡发行与受理业务的第三方支付企业，是北京九恒星科技股份有限公司（430051）的全资子公司
财神，俗称财神爷，能保人发财
"唯一视觉"是上海市成立最早的摄影工作室之一，曾荣获“全国摄影师金杯奖”、“中国摄影百强企业"等荣誉称号
7月12日消息，有多家服饰类大商家向媒体反映，称天猫以“独家合作”为名，要求其关闭包括在京东、唯品会、当当等其他电商平台的品牌店铺，而这将会损失至少三成销售额
此次腾讯和阿里的做法赢得了国内外用户的一致称好
国家互联网信息办公室日前印发了《互联网群组信息服务管理规定》（以下简称《规定》），将于2017年10月8日正式施行
”“黑豹行动”主战场照片里的狭小洞穴，地处三十年前的越军167高地之上，这也是在中越战争史上，著名的被称为“绞肉机”的地方
，南京出版社副社长孙维桢于12月12日批示称，根据上级“肃清杨、季余毒”
不因为自己的事情给别人带来不便，真的称得上是美德了
纵观其一生，获得多项国家荣誉、称号和表彰，更多的是对她的赞赏和表扬，人无完人，可能她曾犯过错，也曾被人反对过，但她作为驰骋商业的强大女性代表，她的优点更值得我们去学习，而不是盯着她的过错强烈批判
有关该便利店的视频在网上传播后，有网友戏称，这是“在用生命赚钱”
光猪圈健身简称“光猪圈”，智能健身房全国连锁领导品牌，截至2017年7月31日，光猪圈健身已覆盖全国55座城市，签约近300家加盟店
号称广州第一家，这个我们无从考究，但是他家的猪肚汤是真的鲜
这几天社交媒体都被这条消息震惊了贾跃亭家族12亿资产被冻结7月3日腾讯财经和澎湃新闻报道称，贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿资产于上周被司法冻结，招行申请财产保全共计12.37亿元
每个农村淘宝服务站的负责人和管理者称为村小二，他是参与村淘的创业者，通过村淘运营模式开拓市场，销售商品、提供服务、并获得收益
那些声称从苦难中走出来的人，是脱了人皮穿上囚服走出来的
上周我们只窥探了《火与怒》的冰山一角，除了班农的“泄密”外，号称深入白宫进行了200多次采访的美国记者迈克・伍夫，对大到“通俄门”，小到特朗普的发型都进行了一系列的“爆料”
7月10日，英国卫报编辑海伦・彼得在推特上发文称，她从曼彻斯特警方得知，目前已发现至少两起摩拜单车被扔运河的事件
报告称德军目前总的可用军事装备数量是550部，已经超过2014年的水平，而德军执行海外任务部队的装备战备水平，也高于平均值以上
我又深挖了一下他们的底发现了一些端倪首先他们一再声称自己没有任何政治立场但是人权是没有国界的人还是有国界的嘛他们的创始人是一个英国军官图：白头盔负责人这也算不上是什么大问题军官就不能转业做人权组织了吗
商业嗅觉就是知道钱在什么地方，我们见过的很多团队为什么最后决定不投了，就是不知道钱在什么地方，没有商业嗅觉，总觉得我的技术很好，我的技术别人做不出来，其实技术是这个市场上最不值得称道的门槛
或与孙宏斌分歧公开化】多家媒体援引知情人士称，在美国待了一个月“闷头造车”的乐视创始人贾跃亭或于这两天抵达香港，处置新能源汽车的相关股权，并与珠海银隆讨论合作事宜
“名师神助攻，送你过中级”优秀学员诞生细则：1、在新浪微博，以#名师神助攻#为超级话题发送微博的学员，在活跃度、丰富性及微博数量表现最优异的前三名学员，也可获得优秀学员称号
京东方面则回应称，京东和1号店供应链完全打通，未来可完全在1号店站内完成购买全程
?长按、识别二维码，直接关注姐，你怎么称呼
几个月之后，总部在新加坡的安华高科技公司以370亿美元收购了美国竞争对手博通公司，完成收购后的集团仍保留美国的企业名称――博通公司，但将总部迁至新加坡
宋朝其实也过圣诞节：称为圣节，就是庆祝历代皇帝的生日
在我国，核桃很早就被称为“长寿果”和“益智果”
还有位看似很懂行情的大叔将她比作房产，声称她就像是在郊区的一个漂亮的房子，外表好看，但年龄太大
据大连市公安局消防支队通报称，火灾发生后，消防支队调集118辆消防车，600余名官兵赶赴现场
网易“一元购”让你倾家荡产据央视此前报道，网易一元购的网站上声称，可以帮你实现梦想
美媒称，谷歌公司3月29日推出了一款在一定程度上专门针对中国用户而且在中国可以使用的更新版翻译应用，这可能是该公司继续努力在部分领域重返中国市场的一个迹象
阿里影业转发这条微博称：“阿里影业目前没有拍科幻片的计划
...称中医是中国传统科学之瑰宝、自己也用、并表示传统中医的黄金时代到来了、中医从业人员应该努力把中医推向世界医疗舞台
他拨打电话后，自称德邦物流的业务人员很快就上门取货了，而且出具的相关票据也都写有“德邦”字样
近日，据韩国媒体报道，韩国外交部官员发布消息称，此前韩媒曾报道中国要求韩国设置“萨德”雷达屏障等3项措施一事的相关报道不属实
据称，这款手表功能十分齐全，内置了十几种传感器，包括减速带、气压、高度计、陀螺仪、心率等，可用来监测速度、心率、脉搏、卡路里等常规数据
去哪儿网原创始人庄辰超创办，号称投资3个亿美金，做新型便利店，门店全部数字化
深圳市山东电子专业委员会，简称深圳市山东电子
全县海拔在1000米以上的山峰43座，有“八分半山一分田，半分水域加庄园”之称
本周，另有匿名用户在知乎上爆料称摩拜管理层挪用数千万资金
五、云计算服务平台“科睿特”新三板募资2332万元日前，专注于大数据、云计算技术的服务公司“科睿特”对外发布公告称，公司将公开在新三板发行股票440万股，共计募得资金2332万元
赵县是“中国雪花梨之乡”，“赵州”牌雪花梨以其独特的品质享誉国内外，被誉为“天下第一梨”，荣获“中华名果”称号
华信党委书记蒋春余称：“华信善于跟国家行为捆绑在一起
成都高新人才发展促进会简介成都高新人才发展促进会，英文名称为
另外，沈阳在向南京大学文学院党委的情况说明中称，“愿就有关情况向党委和领导做出说明”
说起来，邓超除了记忆力不好，在语文、数学、英语等基础科目方面也是有着大漏洞，自称是学霸的超哥，你可长点心吧
刘阿婆称，事发后，她发现孙女还有些呼吸，赶忙叫来在客厅里的儿子对孙女进行人工呼吸，并立即将孩子送到畲江镇中心卫生院进行急救
二三十岁的人了，什么都不会做心理咨询师吴迪十分感慨，他称咨询时经常会被一些孩子吓到
碧橙电商，全称为杭州碧橙网络技术有限公司，是一家为国际品牌提供电商全链路服务与大数据营销的服务商，在家电、健康、母婴及时尚个护等领域均有涉足
对于自己频频套现的行为，王海称只要自己后期按时还贷，不违法，他唯一的担心就是平台会察觉账户异样，从而降低自己的信用和贷款额度
简析：鸳鸯投胎的人，五官极端正，身上有胎记或特殊的痣，身材匀称
企业负责人添加微信号备注（单位名称+姓名+职位+联系方式）扫一扫加我微信咨询
由于被亲生父母抛弃的心理阴影一直都在，所以年轻时的他，自私偏执又敏感，情绪忽冷忽热，称得上是个
悟空问答则回复称，悟空问答的签约答主不止300人，但从未禁止任何人在其他平台发布内容
目前传统的信用体系有央行主导的征信系统，还有基于互联网数据的第三方征信机构，这些征信体系无一例外是一种单点的信用模式，存在信息掌握不全面或者信息不对称的问题
他既是公众眼中叱咤风云的电商巨头，又是员工们眼中温情脉脉的“大家长”，既是妈妈眼中的好儿子，也是邻里乡亲交口称赞的“大强子”
“量化生活”的行为似乎随着“大数据”这个概念一起出现，自称极客的青年们用手机或是可穿戴设备记录日常活动，并且用某个酷炫的可视化工具呈现出来
文章中新浪表示他们接到爆料，称本次事故产品为美的空调
2017年9月19日，在第十七届北京航展上，中国商用飞机有限责任公司（简称中国商飞公司）与中核建融资租赁股份有限公司（简称中核建租赁）、华宝都鼎（上海）融资租赁有限公司(简称华宝租赁)
什么是跨境电商：跨境电子商务简称跨境电商，是指分属不同关境的交易主体，通过电子商务平台达成交易、进行支付结算，并通过跨境物流送达商品、完成交易的一种国际商业活动
为有效发挥我省企业知识产权战略推进计划重点项目（以下称重点项目）示范引领作用，江苏省知识产权局定于7月12日在南京组织召开医药化工领域知识产权战略示范现场会
外媒称，印度媒体28日在头版位置对印度总理莫迪和中国国家主席习近平在中国武汉进行的非正式峰会进行了大篇幅报道
《彭博商业周刊》声称，他们看到的电子邮件“显示卡巴斯基实验室与俄罗斯主要情报机构――俄罗斯联邦安全局的工作关系比公开承认的要紧密得多”――卡巴斯基实验室“证实这些邮件是真实的”
十余年的励精图治，让安史之乱后风雨飘摇的唐朝回光返照，史称“元和中兴”
公司为江苏省高新技术企业，省级“太阳能光伏应用工程技术研发中心”，股票名称：隆玛科技，股票代码：830901
栽了跟头就要吸取教训，这次从一开始我就做足了功课，看书，查资料，买食物称，计算热量，开始了健康科学的减脂旅程
”关于接班人的标准，董总称，“我的接班人肯定是第二个董明珠
这9大国货已“称霸”全世界
（加国君报道）多伦多警局刚刚发出通告，称正在调查一起专门针对中国留学生的骗局
话不多说，直接安利《声临其境》第三期，堪称完美，内容饱满，笑点密集，嘉宾能力爆棚，做为一场声音的盛宴，我几乎是跪着看完的
”上述“医美”分期从业者称，一家医院接入3家以上“医美”分期平台很正常
2.题目项：包括论文题目（中英文对照）、作者、单位、地址、邮编、第一作者简介（姓名，出生年月、职称、学历、研究方向、电子邮箱）
欧盟称，由于谷歌的非法做法，其自身比较购物服务的流量大幅增加，而竞争对手则持续遭受了巨大的流量损失
6月2日下午，菜鸟发布了根据记者问题整理的回复（以下简称“《回复》”）
01目前未设置正高级职称的职称系列均设置到正高级
但是，从他闲暇时光能够携美眷逛街、陪好友喝酒可以看出，即便这个男人算不上功成名就，也称得上事业有成、家庭美满了
2、分工明确：职位表中有两栏，一栏为职位名称，另一栏为职位简介，我们所看到的“职位1、职位2、职位3”都是职位名称，它们的职位简介可能会有不同
熊市又称“空头市场”，是指股价长期呈现下跌趋势的市场行情
当地媒体报道称，这起案件由孟买当地一家处理某
此次乐城跨贸小镇荣获“河北省级跨境电商产业园”称号，将迎来加速产业布局、优化市场资源配置、拓展市场空间发展的重大机遇
寻找出上面文字所列出的节目名称，找到10个就有机会获得神秘礼品一份，这个礼品有多神秘
”当谈到数据与算法哪个更重要时，他在“大数据”的主场直言不讳地宣称：“工业时代最宝贵的东西不是煤，而是蒸汽机这样的技术革命、革新
2000年10月，为更好地促进国内中小企业进行出口贸易，找到公司盈利点，阿里巴巴英文网站推出“中国供应商”（简称“中供”）会员服务，目标要做“永不落幕的广交会”
小蝉乌龙又称“台湾贵妃乌龙”，十分珍稀，是限量的
”谢川川称那次新生见面会因为学生们争相跟“校长”合影，延长许久
最神奇的是，他大学本科主修数学，在哈佛大学拿了哲学博士学位，毕业后跑到康奈尔大学当物理讲师，最后却成了著名语言学家和音乐家，被人尊称为“中国现代语言学之父”
自驾美国，同样有着许多好的路线推荐，你可以选择闻名世界的66号公路，也可以选择美国太平洋一号公路，它可是被称为美国最美的公路之一
5月26日，阿里和百联的合作更进一步，百联股份发布公告称，公司接到控股股东百联集团及控股子公司联华超市通知，联华超市股东上海易果电子商务与百联集团签署股份转让合同，将转让其持有的联华超市2239.2万股内资股给百联集团
号称比王者农药升级快
的报道称，也有其它一些研究机构得出了类似的结论，比如加拿大西蒙弗雷泽大学的疼痛研究实验室、美国圣迭戈的虚拟现实医疗中心等机构
美军称这一飞行是例行训练任务
秒杀合资，堪称国产骄傲
上述消息称，一位即将离职的员工上周已经和其他几个同事被部门负责人约去谈话，并以"公司结构优化"为由被暗示寻找新的工作
3、没有及时提升职称考证，这个大家都知道重要性，我就不说了
马云称阿里巴巴现在已经转型为一家数据公司
获2017年室内“季度之星”称号
盒马门店3公里配送配送范围的小区被称为“盒区房”
这种观点可以称之为“以交易为基础的营销观”，其战略焦点是，识别潜在买主，把他们变成客户，然后完成产品或服务的交易
直播风口消退，陌陌闷声发大财2016年被称为“中国网络直播元年”
创业邦合伙人王h将这些企业戏称为“脑残企业（褒义）”
菜鸟的表态中将矛头直指“数据安全”，称顺丰存在信息泄露问题，并且拒绝配合菜鸟主导的安全升级
勤智资本全称为“深圳前海勤智国际资本管理有限公司”，是国资参股、市场化运作的专业投资机构
酒食相邀，称为“别岁”
刚刚，美国宣称再次动武
溯源山西是小米之乡，种植面积全国第一小米，又称谷子，富含蛋白质、维生素、硒、铁等营养物质
做个靠谱的人新人入职，都要经历一段刻骨铭心、患得患失的心路历程，职业心理学称之为“职业孤独期”
英国《经济学人》曾在今年2月25日的报道中称，中国金融科技的规模处在全球首位
孙女士又拨打了京东快递员的手机，快递员称货款已经上交，让她联系京东客服
输入这个命令之后会提示您输入秘钥库的口令，接着是会提示你输入：姓氏，组织单位名称，组织名称，城市或区域名称，省市，国家、地区代码，密钥口令
9、房间名称标注文字是否是同一字体和字高
年德国商业银行宣称到
戴向宇和陈紫函两人固然是娱乐界中十分低调的一对伉俪，可是两人在成婚的时分，戴向宇的爸爸妈妈仿佛也十分称心陈紫函这个媳妇，戴向宇的父亲更是笑得合不拢嘴了
《缝纫机乐队》之后，越来越多的人把对乔杉的称呼从“齐彬”改成了“胡亮”
薏仁，在中药里称“薏苡仁”，《神农本草经》将其列为上品，它可以治湿痹，利肠胃，消水肿，健脾益胃，久服轻身益气
早在6月27日，欧盟委员会对谷歌完成了长达七年的反垄断调查，得出结论称，谷歌滥用在网络搜索领域近乎垄断的地位，给予自身购物服务“非法优势”
这些数据诚然有用，但是，用途有限，所以，我们这里不妨把它们称为“小数据”
二更君一直相信这世上没有过不去的坎，直到看到实现财富自由的门槛――胡润在报告中称，如果生活在中国一线城市，实现财富自由的标准是2.9亿
2017年6月6日，深圳极数充网络科技有限公司（以下简称：极数充）获批由深圳市南山区发展和改革局签发的“深圳市社会投资项目备案证”
“少称王，广积粮”，你要对干的不是他们，而是要解决问题，我们要习惯站在电商巨头们的肩膀上往前看，看得更远、看得更高
随后，我们立马收到了一些路过车友发来的照片和视频，称中华公园路口发生严重的交通事故95目击者称小车连撞多车，撞飞2名电动车骑手2名骑手被紧急送医930记者马上赶到了事故现场
根据报道，日前，叙利亚发生了化武袭击，美国等西方各国指责叙利亚当局军实验了此次打击，美国并威胁称48小时内对叙动武
帖子开头称“中国神酒，只要每天一瓶，离天堂更近一点”
穿过城市感觉就像是在经历一系列舞台布景，行进的柱廊和对称丰碑的侧翼，放大了任何位于轴线末端东西的意义――通常是一尊金氏的雕像
时不时会放出一些号称他人家庭摄像头拍下的画面
是朋友圈人人称赞的大孝女、模范妻子
《经济观察报》参与网联筹建的技术人士称，标准出炉之后，网联应该不会强制推行
输入失调电压实际上反映了运放内部的电路对称性，对称性越好，输入失调电压越小
中泰证券分析称，“全球超级周期持续+国内科技红利拐点”将迎来的是未来五年的产业型机会，芯片的创新及应用将推动行业景气度继续高涨，行业进入成长性拐点
北约驻阿富汗行动特派团6日发表的声明称，过去96小时，美军开展空袭行动打击塔利班在阿东北部巴达赫尚省的训练设施
而号称“东亚最古老的部族”则让其平添神秘光环
股权激励其实就是一种按成果付费的方式，还有很多企业采用内部风险投资的形式，国内有些企业称为内部创业计划
菏泽几十年间经历“牡丹之乡”、“中国牡丹城”，以及前几年刚被国家授予“中国牡丹之都”的称谓演变，也恰是菏泽这些年不断进步和发展的历程写照
庞青年如今却还在进行大忽悠，媒体报道称，庞青年正在推行自己的“烧水汽车”――全球首辆水氢燃料汽车
立法会主席梁君彦回应称，南京大屠杀80周年是有历史价值的日子，但他看不到有迫切需要一定要在会上讨论
7月24日，苏宁副总裁孙为民发文称，京东，可以做错，不可作恶
该消息称，因顺丰暂停了物流详情数据回传，会导致消费者体验的降低，并带来物流沟通成本上升，淘宝建议商
公有云：为大众而建，所有入驻用户都称租户，不仅同时有很多租户，而且一个租户离开，其资源可以马上释放给下一个租户，一如饭店里一桌顾客走了马上迎来下一桌顾客
民德电子（300656）8月14日早间公告称，公司董事会审议通过议案，同意公司向自行科技增资1000万元，并签署相关投资协议
但正如法国《人权宣言》宣称，在权利上，人人生来而且始终自由平等
2017年5月17日，上述两个社团在其官网上联合发布声明，称网上传言“亚欧币”“夏建荣”“海南跨亚欧公司”与他们无关，这些失实言论严重损害了他们的声誉和正常工作
《胡润百富》董事长胡润的登场则为整场论坛掀起了高潮，首创“百富榜”，胡润一直被称为是研究中国民营经济的“教父级”人物，本次论坛他更是携胡润研究院调研数据，与现场观众共同探讨全球国际化都市商业发展现状
李国庆个性张扬，动不动向人开炮，被人戏称
虽然许多宣称是情怀使然
号称网上人人平等的互联网时代，已快速走入互联网寡头时代，寡头大佬们在收服了经济领域的敌人后，开始注意并腾出手来处理政治和社会领域的阻碍
2018年上班的第一天，铁血大本营后台收到杨澜（或她授权的公司）的投诉，称此篇文章严重侵权，恶意诽谤扭曲杨澜，以“严重影响侵犯了杨澜女士的名誉”为由，要求腾讯后台删除这篇文章
六个自由度是具有完成空间定位能力的最小自由度数，多于六轴的机器人，统一称为冗余自由度机器人
不过从番号上来看，它的正式名称是“中央陆军军官学校教导总队”（下文简称教导总队）
那什么样的男人才能称之为“旺妻男”呢
对称密码系统的加密密钥和解密密钥相同，或实质上等同，即从一个易于得出另一个，如下所示：
上海高性能集成电路设计中心（以下简称“中心”）成立于2003年，坐落在上海市浦东新区张江高科技园区，隶属于上海市科学技术委员会，是工业和信息化部认定的集成电路设计企业
”网易云音乐回应华语歌下架：钱并不是问题日前，有网友反馈称，之前在网易云音乐中创建的歌单里一些港台歌手的歌曲变成了“灰色”，也就是被下架了
今年金马奖结束当晚，舒淇直接在微博上发消息称：钟楚曦才是当晚最美
它将通过以下方式管理和控制提高作物生产力：供水据称，供水管理有可能在一年内节省500亿加仑的淡水
刚入狱的这几周里，她几乎每晚都要遭受到数次不同犯人的轮流侵犯…她所在的监狱名叫拉霍亚，位于巴拿马中部内陆，在这片世界上最混乱的土地，拉霍亚被称作最混乱的监狱
根据第四届“创青春”中国青年创新创业大赛互联网组赛事暨第三届“创青春”中国青年互联网创业大赛（以下简称大赛）全国赛总体安排，大赛组委会在进入全国赛200个项目团队中甄选了前100个优胜项目团队，而我区，有2件项目成功进去全国赛前100强啦
中国“绿卡”号称“世界最难拿”
欧委会1日回应“美国推迟对钢铝关税豁免问题作出决定”称，欧盟不会被要挟进行谈判，任何未来的跨大西洋合作计划都必须平衡和互利
在打开的菜单上显示的命令名称中带有下划线的字母
肯德基称之所以选择在这个时机与华为合作，是因为今年正好两家公司都有30周年纪念活动：华为成立30周年以及肯德基进入中国30周年
引人注意的是，菜鸟总裁万霖今日也首度发声，称随时愿意跟顺丰坐下来谈
热度、话题度刷爆各大网络平台，远高于其他同期热播剧，绝对堪称当之无愧的“2018开年剧王”
富士康是在中国雇佣工人数最多的公司之一，得益于中国廉价劳动力而称霸全球制造业
“金融科技的广泛应用，要解决三个信息不对称的核心问题：第一是产品与用户之间的信息不对称，第二是场景与合作机构、金融伙伴的信息不对称，第三是参与方与监管机构、行业法规的信息不对称
在优质资源不均、收入差距落差大的当下，直播互动教育的出现不仅能够打破空间限制，实现地域链接，优化资源配置，降低信息不对称，促使各方需求得到释放，而且利于提高线教育市场的活跃度
2015年，被业内称为农资电商元年
报告称，以蚂蚁金服为例，其旗下的支付工具支付宝有超过4.5亿用户、理财产品余额宝的用户超过3亿，信贷产品花呗的用户超过1亿
之前只能发她们给我们安排的朋友圈内容，称
一言不合就上称，只有
然而在实际项目落地、商业变现、跨国运营中，又面临中国商业模式抄袭跟风严重、运营称王、补贴获客等系列现实，以色列人对产品供应链、市场宣传、销售渠道的把控又远远比不上国内大小巨头，所谓“黑科技”创新项目的落地难度可想而知
是国际移动电商博览会简称，在圈内的影响力不言而喻，看看每天前来咨询的人员就足够说明了他在我们心目中的地位
而这也给善得开设的网络营销诊断课程提供了极大的方便，行话里称这种课程叫做“扒皮会”
13美国侨报网报道，日本研究团队日前称麦当劳薯条中使用的化学物质"二甲基聚硅氧烷"能帮助治疗秃顶，甚至有利于头发再生
看到朋友圈晒出的票根都觉得弱爆了观影师晒出的票根绝对能让你的小伙伴们跪服分分钟称霸朋友圈简直是上班族梦寐以求的生活
政令在叙述这一举动的背景时，称邪恶的日本帝国主义曾实施朝鲜民族抹杀政策，践踏朝鲜历史和文化，剥夺朝鲜标准时间
在上述两起诉讼中，涉案各方都主张拥有“中国好声音”知名服务特有名称权益
1、工商办理个体户名称预先核准通知书2、办理道路经营许可证3、领取工商营业执照4、领取税务登记证5、车辆到车管所上牌(外地车过户到工商所核准的个体户名称)6、领取营运证
微信脖已经成为一种病《山东商报》报道：近日，欧洲脊柱协会发表声明称：“短信脖”是新一代人全球性疾病
该男子称，黄某患病多年，一直是其母亲在照顾，家里经济困难
而如此的精明能干，在陕西话中称之为“能”
贵之步公告称，该合同诈骗案现已被长沙市公安局开福区分局立案侦查
电商+直播的化学反应去年七月，十一号传媒的首档“电商+综艺”全明星直播综艺《茜你一顿饭》（下文简称《茜你》）在优酷直播和淘宝直播同步上线，前后两季的总观看人数接近2亿，单期节目同时在线人数最高达170万
祭祖完后，大家族成员集体聚餐，称为“清明酒”
一位灯饰行业内人士称，去年双11期间，很多家居建材品牌被平台要求站队，曾一度引发平台锁定后台的冲突
在特朗普讲话后不久，叙利亚首都大马士革传出爆炸声，叙利亚国家电视台称，美英法三国对叙“发动了侵略”
海航的授信情况公开信息不多，但该集团上月称，拥有超过8000亿元人民币的授信，其中3100亿元尚未动用
“互联网3・15绿色企业”称号
相关消息人士称，美国交通部长赵小兰将于下周二(9月12日)在密歇根州安娜堡的无人驾驶汽车测试场公布该款新规，赵小兰的发言人不予置评
说实话，我是有点羡慕他们的，因为像我这样资质平庸的普通人，这辈子是不可能被人称作天才的
但李在F方面称，没有向韩国前总统朴槿惠不正当委托的证据或陈述，所以应被判无罪
之后6月，38岁的利W・瓦拉德卡，正式出任爱尔兰总理，成为爱尔兰共和国，成立以来最年轻的总理，媒体称赞他帅气且富有魅力
，我们通俗的称它为数据防泄漏，是通过一定的技术手段，防止企业内部指定的数据或信息资产以违反规定的安全策略的形式而流出企业外部的一种防护技术
为了适应复杂多变的竞争环境，需要吸收新合伙人，裁减不称职的合伙人
人称“最牛的茅台股东”林劲峰叫兽在资本市场里是无人不知，他所投资的经典案例更是为人称道
张岩本人先后获得“全国首批杰出农村实用人才”、“全国十佳村民贴心人”、“全国农村青年致富带头人”称号
而当一个颜值三分的女生自称肥婆，大家都会觉得是比较中肯的称呼
堪称“舒适家居的雕刻家”，并独创了“气、水、光”智能森态系统，让每个使用意菲尼产品的用户享受最原森态的健康家居生活完美体验
一、招聘计划本次招聘计划包括普通类岗位招聘计划、“项目人员”岗位招聘计划、蒙汉语兼通人员（蒙古语授课高校毕业生）岗位招聘计划，详情请阅读《呼和浩特市2017年公开招聘教师岗位表》（以下简称《招聘岗位表》，见附件1）
也正是凭着这股狠劲儿与霸气，塞隆才赢得了影迷口中那个“塞皇”的称号
如下图为常见监控摄像头的测试图片，我们也称为测试卡
据《新京报》8月30日报道，中国快递协会原副秘书长邵忠林称，“这对于双方来说都是一件好事”
山东省最受消费者欢迎的产品”;温河牌商标荣获“中国驰名商标”“山东省著名商标”称号
今年4月份，骆驼集团股份有限公司（后文称骆驼集团，股票代码：601311）曾发公告称拟3000万欧元投资海外电动汽车及单车企业，并与相关海外企业签订协议条款
区块链技术和应用的发展需要云计算、大数据、物联网等新一代信息技术作为基础设施支撑，称为“区块链+”，其影响渗透到各个技术领域
这项最新研究称，量子计算机的全面崛起预计将出现在2025年左右，这就需要技术人员快速研发出全新的密码技术
内容应包含产品名称、效果图、细节图、必要的结构图、基本外观尺寸图等，以及用简短的文字描述产品的创新重点、制作工艺、材质等（文字描述要求中文、英文同步）
2.报名者所填写企业名称必须与营业执照相同，上传所有图片必须为真实的企业、
荣获中国公关供应商50强称号
而且，国内运营商还拿国外运营商做“挡箭牌”，声称“限量又限速”是国际惯例，摆出一副“臣妾不能啊”的委屈表情
读本君从网上看到，此前有个号称中国第一靓号的“18888888888”被曝出以1.2亿元价格拍卖，虽然此后北京移动进行了辟谣，但也从另一方面反映出手机靓号市场需求旺盛
的新的一类互联网应用的统称
从那少数几个堪称伟大的领先者――如阿里巴巴和腾讯身上，我们能够看到一个显著的共同点，那就是它们的着眼点都不是一个产品，甚至也不是一个行业，而是一个生态系统
又一家品牌称店铺经营权受到侵害，即日起退出京东
至于口供反复的原因，他称是因为审查人员说体检中心80多万元找不到发放对象的凭证，“要求我认起来，以免刘敏希受刑罚，而对我的处理则只限于违纪违规处理”
对于市场新战略，网易也宣称以“专业化、年轻化、便捷化、信息化、餐饮化”的模式，吸引更多崇尚高品质生活的用户群体，成为品牌的忠实顾客
该公司称，已接到四起发生在美国和至少一起发生在加拿大的发动机舱起火事故报告，发生相关事故的地区冬季使用大量的道路防冻盐
第一层次可以称之为基本服务，通用性强，有一定的基本动作，绝大多数的服务产品均具有此类内容，所有客户都需要的服务内容
作者称儿子每天早上七点半起床，晚上八点课外班下课，赶回家还要写作业，做完作业还要看课外书，一般是儿童读物，一周读完一本，一个月读完一套，内容包括科技、历史、地理等等
瑞典的性教育亦称“避孕教育”，是世界性教育的典范，从1942年开始对7岁以上的少年儿童进行性教育
”这名中国女外交官称，美国的一些议员和官员应该集中精力为本国人民服好务，但可惜的是，他们似乎总是有选择地忽视自己国内面临的问题，而对其他国家的内部事务表现出超乎寻常的热心，对其他国家的内部事务指手画脚、说三道四
于是令华为郁闷的一幕还是出现了：向来兢兢业业细心打磨产品，被称为国产手机品牌的扛大旗者，却由此被盖上了“傲慢对待消费者”的帽子
新零售是一个皮囊，没有灵魂，谁都可以往里面装东西声称自己是新零售，所以，他们没有任何价值判断，也就缺少实际意义
业内人士分析称，目前来说，社交网络数据作为弱变量数据，其在大数据征信中的作用有限
这部2017年当之无愧的年度口碑神片，它就是――《三块广告牌》高晓松将这部影片视为真爱，称之为“本年度看到现在最喜欢的一部电影
虽然现在马路上的车子越来越多，但是在很多车迷的眼中只有改装过的才能被称得上是"可以入眼的车"
”中国战略性新兴产业发展专家咨询委员会秘书长杜平在北京召开的战略性新兴产业发展高峰论坛上称
目前，该案件正在进一步侦查中4.满小姐称，她的邮箱密码丢失而无法登录，为了取回里面的重要文件，她在网上找到了一个自称设在深圳的“黑
日前，中共青岛市南区委、区政府发布“关于表彰2016年度市南区促进经济发展先进单位的通报”，我校荣获“2016年度市南区创新发展引领奖”称号
拾贝荣获2017年杭州市科技型初创企业称号
对此，希塔拉曼周四称，如果印度政府做出让步，那么这些特殊优惠政策就应该适用于所有智能手机制造商，而不是仅限于苹果
2017大学生就业形势：2017年，大学毕业生有749万人，高校毕业人数创历史最高，堪称史上更难就业季，经过了2016年严峻的就业形势，大家对2017年大学生就业形势，格外关注
台媒称，“喜乐岛联盟”推动所谓“台湾独立公投”，美国台海问题专家葛来仪认为，这种“公投”不会发生，台湾当局领导人蔡英文也没有潜藏的议程来支持这种“公投”
7月21日，2017中国（青岛）国际软件融合创新博览会暨信息通信技术博览会（以下简称2017青岛软博会）在青岛开幕
购得的高危商品被存放在一个300平米的神秘仓库之中，三十多排货架，分门别类，每个包裹上都有清单，记录着名称、货号和入库日期
特朗普当天在白宫发表电视讲话，称伊核协议是“糟糕”的协议，并表示美国将重启在伊核协议下豁免的对伊朗制裁
天下酒虽多，但是真正称得上好酒却少之又少
有100个人为了听我的讲义而聚集在一起，这中间被称为是“救援派人士”的几个人也因为想听讲义前来，并坐在这里，这就是救援派的集会
波士顿咨询公司专注德国的一项研究称，智能自动化技术将会淘汰大约61万个工厂岗位，但同时也将创造96万个新岗位
”他还四处放言，称自己“将成为第一个拿诺贝尔文学奖的中国人”
2董明珠给格力员工每人发放1000元高温补贴格力电器发布公告称，在现有高温津贴的基础上，每人额外一次性发放1000元，统一发放至工资卡
近日，吴京的老婆谢楠在微博晒出儿子“吴所谓”调皮的照片，分享了她和儿子的亲密感情，并声称自己坚决不要二胎
文章讲述了一个社会缩影：很多成年子女，在生活上依赖父母，比如让父母带孩子，帮忙做家务等，但同时又嫌弃父母带孩子带得不好，家务做得不称自己的心
日媒称，在中国，出门不带现金的人正在迅速增加，因为智能手机结算已经在中国广泛普及
单击滤镜名称前的（第五个）按钮，可以显示或隐藏该滤镜效果
附件2017（第三届）中国钢铁产业链电商高峰论坛报名回执表单位名称：姓名性别
他自称是全球化和自由贸易的坚定支持者
贺知章还没有读完，就赞叹了好几次，当场称李白为“谪仙人”
这就像战争与和平，战争是有人类以来的永恒主题，和平则是军事均势的代称
其中一位称：“笔记本电脑变得越来越轻薄，消费者需要更好的移动性和更长的续航时间
郑州是河南省省会，地处中华腹地，赋有“天地之中”的美称
迁移详情如下：旧帐号名称：围巾搭配有妙招旧帐号主体：无锡有点牛网络技术有限公司新帐号名称：一百种围巾搭配新帐号主体：无锡有点牛网络技术有限公司温馨提示：本公众号将延续原公众号继续提供服务，您的服务不会受影响
【工作地点】：上海、广州、贵阳【岗位名称4】：大数据开发工程师
国际新闻日本政府近日表示，明年起，将在日本中小学实施中小学新版“学习指导要领”，明确将钓鱼岛和独岛（日本称竹岛）写为“日本固有领土”
软件能扫出商品的名称、规格、价格等信息
太平洋电脑网曾撰文称，京东方市场份额攀升至第二名，一定程度上并不能代表京东方的崛起趋势，相反，却是对京东方的一个提醒，在面对新技术、新市场的角逐中，京东方又陷入了“陪跑”和“打酱油”行列
李萌则表示“咱们都是受害者”，并称自己和律师正在准备说明资料，还会找到相关证人
黄山说：反正我，依旧买不起房原人人网负责人许朝军涉嫌赌博，涉案金额高达300余万北京电视台日前披露原人人网负责人许朝军最新近况，称许朝军涉嫌赌博被批捕，许朝军案的涉案金额高达300余万
昨天下午，菜鸟率先发布了《菜鸟关于顺丰暂停物流数据接口的声明》，声明中称：5月31日晚上6点，接到顺丰发来的数据接口暂停告知
来源：大众网，物流指闻整理发布头条四【传化物流拟1000万设立智联慧通科技公司】9月1日晚间，传化智联发公告称，拟设立浙江智联慧通科技有限公司，以及变更募集资金用途，加快9个实体公路港项目的建设开发，加快实体网络的全国化布局
2016年11月7日，全国人大常委会表决通过了《中华人民共和国网络安全法》（以下简称《网络安全法》）并于2017年6月1日开始实施
随后北京科兴官网发布了一则《北京科兴关于公司基本情况及未名生物非法干扰公司经营的情况说明》，称未名生物非法干扰公司经营，将双方矛盾公之于众
7、女人四十，一定要记得保养了，每天称体重
此前有分析称，微信搜索或许会从战略层面对搜狗带来威胁，现在看来，这个预测还显保守
年获得“中国十佳设计师品牌”荣誉称号
榜单方面综合榜中，“北京公交集团”再次称霸，本期双夺冠
报道称，美国老牌的《纽约时报》的经营也受到了挑战
虚拟文件系统之所以称为虚拟，是因为它只存在于内存中，在系统启动时建立起来，在系统关闭时消失
朱还建议，袁若一定要称帝，不妨延到战后，既然天命所归，也不急于一时
业内人士评论称此次窗口指导的严厉程度远超预期，新规实施后，占据了场外衍生品市场大部分份额的中信、中金、国信等券商受冲击最大
当杭州已经成为北上广深杭的一线城市时，济南还是破破烂烂的模样，我们爱称“鲁小三”，经济总量排在青岛和烟台后面
离店前，消费者会经过一道“结算门”，阿里内部戏称其为“剁手门”
陈世峰方称因为怕赔不起医药费，才连刺多刀将江歌杀死
深圳市大生农业集团有限公司（简称“大生农业”），目前位列中国企业500强第242位，服务业500强第86位，中国民营企业500强第48位，深圳企业100强第9位
工作室还曾发微博称程晓h即将开始踏上娱乐圈
当年并没有得到在中国成立基金会的批准，于是他们改称为普方协会，与南京本地的爱德基金会合作，资助苏北地区的贫困中小学生完成9年义务教育
而且中间所有的阻碍，都会被冲击掉，比如传统商业节点都会被拔掉，比如那些加价的代理商、经销商、利用信息不对称赚钱的商家、囤货的投机者等等
富瑞称，对中国联通和广电总局达成交易有信心，但需要时间
另外，有强迫症患者表示，是不是如下图所示，微信"发现"功能都改一个统一的名称比较好
应天书院应天府书院又称应天书院、睢阳书院，位于河南省商丘市睢阳区商丘古城南湖畔，是中国古代著名的四大书院之一
2、经济观察报称，中央深改组会议结束后，国土部规划司开始研究下一步宅基地改革思路，同时已决定将宅基地试点范围拓展到33个试点地区
骗局1：朋友语音借钱【骗局】近日在武汉生活的田先生突然收到了一个同学的微信消息，对方声称需要300元应急
黑木耳号称食品中的“阿司匹林”，是药食同源的，可以降低血粘度，保护血管
并且这都与每位老师个人的业绩、职称有关
阿里影业在公告中称，因应电影行业大势和消费者行为的快速迭代演变，集团将持续围绕娱乐实业生态进行布局和业务升级，打造电影行业的新基础设施
而现在网络上所谓的一些搞破坏、恶意入侵、种木马、下病毒的人不能称之为“黑客”，因为他们没有黑客的精神，有的只是通过破坏获得的快感和虚荣
对于钱够不够花的问题，姚振华此前曾回应称，目前宝能集团的业务范围涵盖地产、金融、物流、文化旅游、医疗健康等各大产业，净资产高达1200亿元，市值超过5000亿元，资产足以支撑其造车梦的落地
叙利亚和俄罗斯都声称东古塔地区杜马镇根本没有发生化武袭击，叙利亚政府也立即宣布邀请联合国进行调查
解放军报发文评论，称张阳是“嘴上喊忠诚、背后搞贪腐”的典型“两面人”
编制、职称、薪酬都有大变化
京东还称“苏宁都不敢把高值货交给天天加盟网点来派送，这充分说明天天快递服务质量并不佳”
称不愿讨好内地客香港国泰航空上月底宣布，欲将香港及台湾空中服务员挂在胸口的名牌，从原来的英文名改为中英文名对照
2.量子系统创51个量子比特新纪录哈佛大学研究团队称，制造出迄今最强量子系统，其拥有51个量子比特，能模拟一种化学反应，研究原子间相互作用
真相：12306全国铁路客户服务中心回应称，未接到类似通知，一个注册账户仍然可以一次同时为常用联系人中的5人购票
3、顺丰向梦橙橙致歉，称绝不许在包裹上张贴广告
李小璐、秦岚、容祖儿、董璇、黄嘉千、刘芸、佟丽娅等等等等，都成为了他的好闺蜜，堪称女神收割机啊
（简称：啪游科技）安徽啪游网络科技有限公司（简称：啪游科技）是一家专注于互联网游戏领域
广州因水而生，广州人以水为财，一个公众化景点名称，竟然可以谂到一个360度全死角名
的缩写，中文名称是谷歌开发者社区
百合花光闻花香就治病百合花，高雅纯洁，花大色艳，清香怡人，素有“云裳仙子”之称，深受人们喜爱
目前有消息称国内的制造商同洲电子正准备开发同时运行
那个被重点培养的校中校，因为9000块钱的学费，被当时的沈阳人称为9000班
引申为块状物的通称，如石块
1998年，17岁的费德勒正式称为职业球员
再辅以正宗的郫县豆瓣和永川豆豉，以及姜末些许，辣味的层次丰富了起来，简直堪称完美
连忙删了几条微博，称自己那天晚上是喝多了
企业品牌建设和市场推广，必须要解决好“企业与消费者之间存在信息不对称”这个核心问题，而且是通过技术方案来实现高效解决信息不对称的问题
藏于故宫博物院别笑它花里胡哨“农家乐审美”，这是中国瓷器技术流顶峰，人称“瓷母”
集成了称重秤台和计价贴标功能的份量控制系统，规划了十个新的工作站，工作人员可以在特定时间周期内有效地处理单个订单
为了探讨这些问题产生的根本原因，为中国科学院及其他科研院所科技成果转化提供解决方案，中国科学院条件财务局委托中国科学院大学与中国科学院国有资产控股有限公司开展“研究所科技成果转化模式与创新”（以下简称本课题），笔者为本课题负责人
公司介绍称，汽车发现变化时自动将报告发给地图团队
本报告由新时代证券股份有限公司（以下简称新时代证券）向其机构或个人客户（以下简称客户）提供，无意针对或意图违反任何地区、国家、城市或其它法律管辖区域内的法律法规
小潮妞还发现了一个小细节老板在称重的时候都会狠狠的沥一下水真的一点顾客的便宜都不想占给实在的老板比心
天津地区在史书记载中最早出现的正式名称，是唐朝《通典》中使用的“三会海口”
而这还不是重点，重点是有网友发布消息称，“这个“猫桌面”是抄袭的，就连素材图都没有换，连抄袭都不够格，这是赤裸裸的拷贝”
学习电脑编程就是学和天底下最笨的人沟通的活动，那个最笨的还称不上人，就叫电脑
支持网友们讨论得火热的同时，知乎上一位自称“美团网市场经理”的用户对此事的粗暴回应被扒出，加剧了部分网友对美团的反感，反讽其“牛逼”
该报评论称，首相宴请连部长级别都不是的总统助理，真是前所未有
其实严格意义上的互联网已经发展了好几十年，抛开技术来讲，互联网广告，甚至电商，都可以称为传统互联网
根据美国《华盛顿自由灯塔报》网站10月3日的报道，这位名字叫易思安的学者，宣称获得所谓“内部情报”
报价单中注明商品名称、规格、数量、供货价（含税价及不含税价）、市场价，并附上相关天猫、京东链接
我严肃地批评她不务正业，她连连称是，然后拉着我一起玩了几局
“包工头”是一个略带贬义的称呼，也含有不屑的语气，等同于“土老板”
附件：《私募投资基金备案须知》原文私募投资基金备案须知（2018年1月12日）尊敬的私募基金管理人：为提高私募基金备案工作效率，中国证券投资基金业协会（以下简称“协会”）在此温馨提示，申请私募基金备案及备案完成后应当注意以下重点事项：一、
城市货的：主要是以配送、小型搬运的一种货物运输车辆或者货运出租车的简称
被粉丝们称为“细纹橡皮擦”的雅诗兰黛弹性紧实晚霜，是很多轻熟肌抗初老的必选
据亿邦动力网了解，京东便利店工作人员称，要想继续申请，申请人需要具备门店、营业执照等相关必备的资质
第一，延展核心能力进入新的市场领域，通常称为跨界
性骚扰男主角称对方炒作
曾年销180亿，今破产清算曾经和人人乐、华润号称广东超市三大巨头的新一佳确实有着辉煌的历史，业务遍布全国各地
仪式上，区妇联副主席张宁、团区委副书记刘家宏分别向职业中专授予“巾帼电商服务基地”、“共青团青年电商培训基地”称号
陌陌自称是中国第三大社交平台，也曾陷入变现能力不强的非议中，当直播的风口到来，依靠其之前的流量构建起来的壁垒，靠直播去变现，其变现能力完全超乎大家想象
但萨斯坎德教授警告称，法律服务中真正的技术颠覆可能需要一代人的时间――直到主要律所现在这批拥有股权的合伙人退休
美国国务院的官员也破天荒称，中国的制度适应管理中国
一个是中国最大的零售商业媒体，一个却是有着商业教父之称的阿里创始人
同事告诉我，这些字母翻译成中文叫比特币，而这个机房就是用来挖比特币的地方，所以被形象的称为挖矿的矿场
”能自胜，才称得上强大
30.京族――鲶汁京族主要聚居在素有“京族三岛”之称的广西壮族自治区防城各族自治县江平乡的衔病⑽淄贰⑸叫娜个小岛上
在一个号称社会主义的国家，碧桂园公然把要求员工通宵加班直接写进集团的红头文件
大数据时代的到来，降低了银行对供应链的信息不对称的问题，促进物流企业精准管理存货，银行与物流企业深入合作
恋情曝光的时候，网友的反应都是这样的：说完宋威龙林允，再让我们看看前两天刚刚分手的娜扎和塘主，两个人在公开三周年之际，由双方的公司共同地发布了分手声明，可称得上是有始有终，内容也是一毛一样，应该是双方接洽后的结果
赛其系统还不能算是真正的计算机网络，因为由通信线路所连接的，一端是计算机，另一端只是个数据输入输出设备，或称终端设备
报告称,中国互联网经济整体呈现出三大显著特色:首先是大而独特,中国7.1亿网民相当于印度和美国的总和,互联网巨头和独角兽公司的规模和数量同美国一样都位居世界前列
当时的报道称：“有人冲路过的德国俘虏吐唾沫，高声叫骂，但也有人往俘虏队伍里投掷大面包
关注重庆“第一城市发声器”人民日报客户端消息，国家互联网信息办公室8月25日公布《互联网跟帖评论服务管理规定》（以下简称《规定》），自2017年10月1日起施行
15.新华社消息，联合国人道主义事务协调厅26日称，10名人道主义救援人员在南苏丹南部失踪，目前下落不明
8、短视频2017年被称为“短视频元年”，甚至有一种论调是利用短视频涨粉是最踏实的道路
更何况，就在不久前，20名苹果公司中国员工倒卖用户信息的消息被曝光，报道称获利金额高达5000万人民币以上
在这种趋势下，消费互联网的天下已经成为了过去式，一时间兴起了诸多以垂直著称的产业互联网电子商务公司，那么，在消费互联网逐步弱化的趋势下，企业该如何做好产业互联网
三润电子一直致力于视频语音及楼宇对讲产品的研发生产与销售，企业获“十大安防企业”荣誉称号，“中国智慧城市建设”荣誉称号，十大楼宇对讲品牌，是一家现代化国家高新技术企业
外媒称，特朗普以国家安全受到威胁为由，阻止博通公司收购无线芯片巨头高通公司，凸显了半导体产业的重要战略价值
号称肌肤能量弹，喷雾细密、渗透超快，含有让肌肤更健康的微量矿物质
阿德正走在成为一个优秀的专家的路上，但他不会给自己加上这个称号，他愿意去等
11三、百科类18、百度百科百度是一般人用的最多的搜索引擎，所以百度百科是一定要建立的，毕竟搜索相关品牌名称时会呈现在很明显的位置
2016年“世界经济论坛“发布的报告称，未来五年，由于全球劳动力市场出现颠覆性变革，如机器人和人工智能技术的崛起，全球15个主要国家的就业岗位将会减少710万个
有业内人士评价称：“这降低了用户筛选优质内容的成本，节省了时间，同时也有利于优质内容的产出，带来个性化、多元化、创新性的内容升级
一位接近阿里的人士称，这个选择有一定的合理
但在给上海交大的简历中，他却声称自己担任的是半导体总部的高级主任工程师，从事芯片设计工作
云财经深圳云财经大数据技术有限公司（以下简称云财经），创立了股市云端情报聚合平台，利用大数据技术实现数据挖掘、资讯集成和新闻聚合，7*24实时播报财经内参资讯，拥有股市垂直搜索引擎，便于用户搜索股票行情、概念和实时资讯，把握市场动态
苦等14年，百度贴吧终于可以改昵称啦
4重庆重庆，古名称巴
从2015年起，乐视以搅局者的姿态进入智能手机领域，采用和小米一样的经营模式，不依靠硬件而依靠生态服务赚取利润，因此获得价格屠夫的称号
小飞在白胡子爷爷的帮助下，和他的朋友一起找到了传说中的神秘风口，并成功掌握了飞行的本领，此后小飞经过不断地练习终于掌握了飞猪家族的超级能力，人们称他为“飞猪侠”
爆料称：出售原因是人人车独立发展问题严重，例如创业团队股份遭到稀释，业务运营层面不敌竞争对手瓜子二手车，在售后服务领域和汽车金融环节也始终未能做大做强，以及暂无盈利方式等问题突出
滴滴这次惹上官司，估计也是一时求才心急，原本是想拉拢人才为公司发展如虎添翼，却没想到背后的高德紧紧咬住不放，称其存在不正当竞争
那个时代被称为经销商们的“黄金时代”，只需要拿到商品的代理权，剩下的就是躺着赚钱了
创创股份上海创创文化传播股份有限公司（简称：创创股份），创立于2011年，总部设在上海
很多网友印象中骑着自行车、背着绿色斜挎包的邮递员形象就来自中国邮政，这些邮递员风里来雨里去，号称可以将快递送到中国地图上标注的任何一个地点
活动期间，公司还会推出多个副毛利商品回馈广大消费者，以增强顾客的粘性，因此，一直以来都被业内称为湖南医药零售连锁行业里做得最扎实、口碑最好的连锁药房
第9条规定如下互联网群组建立者、管理者（以下统称群主）应当履行群组管理责任，依据法律法规、用户协议和平台公约，规范群组网络行为和信息发布，构建文明有序的网络群体空间
《国家邮政局关于加快推进邮政业供给侧结构性改革的意见》2017年5月18日，国家邮政局发布《国家邮政局关于加快推进邮政业供给侧结构性改革的意见》(以下简称意见)
韩国安全战略研究所一位高级研究员说：“尽管朝鲜辩称自己有权进行太空开发，但这可能是其为发射远程火箭寻找理由的努力的一部分
立春习俗，颇为讲究迎春迎春是立春的重要活动，事先必须做好准备，进行预演，俗称演春
有的主播注册环节不完整、用户账号名称违规等
例如：贵州茅台素有国酒之称，用于宴请国宾、酬谢贵客，而寻常百姓杯中的“红星”二锅头则是大众名牌
其实马云只是想安静地体验一下张勇布局“盒马鲜生”的成果而已......盒马鲜生的零售模式被业界人士称为零售店的传奇，在智能物流的支撑下，无论线上还是线下，只要路程不超过3公里，半个钟内准时送货上门
这位创业者的爷爷是一位残疾人，长期用轮椅行动，他所创办的产品就是帮助不方便行动的人们去解决无障碍设施信息不对称的问题，让他们更了解身边的无障碍设施，页面上还设计了一键呼叫无障碍出租车
报道称，2017年，至少有14艘中国战舰和潜艇穿过印度洋
马斯克用这种他自称是“傻里傻气的荒诞幽默”，让所有人都感受到
但这代表着未来，一定要做，用友将其视为己命，无论是先前提出的用友3.0战略，还是刚刚发布不久的用友云，核心都在致力于做类似这样的事情，建立企业互联网服务平台，用友称之为全新的商业智慧，全新的企业级计算和企业服务
11月，央视炮轰百度的竞价排名体系，称百度允许没有资质的医疗机构购买关键词，从而导致消费者进入虚假网站而受骗，李开复等名人也加入攻击队伍
”只要你能在这个过程中把“爱”这个词看得通透，我想也不能称之为遗憾了
总理称赞他们是“互联网+农业+扶贫”
数据链路层：又称为网络接口层，负责对硬件的沟通，如网卡的驱动程序或广域网的帧延迟等
半年报称决定投资11亿元建设科大智能机器人和人工智能产业基地项目，用以加快人工智能产学研合作研发和产业化推广，创新培育新业务，同时巩固扩大公司智能制造业务优势，提升公司盈利能力
这对该公司的业务发展同样有利：据称，每年约有价值5000亿美元的商务发展依赖天气变化
菜鸟此前声明称，顺丰今日凌晨关闭对菜鸟数据接口
反观北欧，则是以高税收下的高福利著称，《福布斯》盖洛普幸福指数调查显示，典型的北欧四国丹麦、芬兰、挪威和瑞典在155个受调查国家中排名前四
8.我妈是让毛主席“忽悠”来的～1国家互联网信息办公室公布《互联网用户公众账号信息服务管理规定》7日，国家互联网信息办公室印发《互联网用户公众账号信息服务管理规定》（以下简称《规定》），并于2017年10月8日起正式施行
这让被冠上“中年人”称号的80后怎么活
【案情摘要】原告磊若软件公司（以下简称磊若公司）系
月，中国互联网最高审查机构网信办发表一份简短声明，称中国最流行的三个社交网络腾讯微信、新浪微博和百度贴吧因为涉嫌违反《网络安全法》而被立案调查
这个北方常见，银杏树上的果实，又称银杏果
总检察长赛辛斯在公告中称：“本着特朗普总统买美国货，雇美国人的精神，司法部不会容忍那些雇佣外国人而歧视美国公民的公司
2015年3月正式注册成立物流公司，全称海南苏宁物流有限公司，注册资本500万元
极品肉形石的“肉”，肥瘦层次分明、肌理清晰、毛孔宛然，色泽油亮可人，细腻滑润，有一种百看不厌、欲食不能而垂涎不已的视觉冲击力和食欲，可以称为奇石中的人间珍品，价值连城
毫无疑问就是知识产权，知识产权一般包括：专利权、商标权、著作权（又称为版权）
深圳市互生科技有限公司以品牌价值122.04亿元排名榜单第483位，董事长何开秀女士荣获“中国（行业）品牌十大创新人物”称号
6圆通澄清：长沙网点“天价罚单”并不存在圆通速递23日晚发布澄清公告称，关于“湖南长沙开福区网点天价罚单”事宜
由于胡萝卜对人体具有多方面的保健功能，李时珍称之为“菜蔬之王”
不过，看到4月27日各方戏份那么多，特朗普立刻不满意了，毫不犹豫就给自己加戏了，他竟派防长马蒂斯对外声称：如果朝鲜把美军撤出朝鲜半岛作为达成和平协议的条件，美国会就此与盟友商讨
交委称，此举标志着深圳出租车行业智能化监管实现新提升，迈出了转型升级的第一步
年，洛斯获得北卡罗来纳州零售商协会“年度零售商”称号
一些小腌菜的加入与外层的糯米饭堪称绝配哦
徐汇有着科技创新的生态，这里拥有上海最大的成片历史风貌区，被称作“万国建筑博览”的衡复历史风貌区，有历史建筑5000多幢
使用别名指定远端主机名称
微商切忌用你的产品去忽悠用户，在信息越来越透明化的移动互联网时代，别老想着靠信息不对称赚钱，更别把用户当傻瓜
他们没有自己的文字，其文化与音乐的传承主要靠畲族人口口相传，畲族人自称“山哈”，“山哈歌言”被畲家人视为传家之宝
（3）存储器一般是指内部存储器，或称“主存储器”
阿里巴巴宣称，招募直销员的原则是：企业文化第一，价值观第一，然后才是能力
信息流就是通过信息不对称可以赚到多少钱，资金流就是通过垫资等方式获得的资金成本收益，还有物流
当年，他的参展产品还斩获具有“工业设计奥斯卡”之称的德国红点奖
在电场作用下，液晶分子的排列会出现变化，从而影响到其光学性质，该现象也被称为电光效应
区域，且声称“远超其它云服务提供商”
常州永安公共自行车系统股份有公司（下称“永安行”）近日也陷入专利侵权诉讼
中国移动通信集团西藏有限公司（简称中国移动西藏公司）隶属于中国移动通信集团公司，是中国移动有限公司在西藏设立的全资子公司，于2000年6月9日挂牌成立，下辖七个地市分公司
这种方法通常被称为直充或闪充
上诉人称除青岛天玺实业有限公司生产外，其他公司也生产同样品名、同样品牌、同样包装的产品
很多企业会闭门造车，却不知道市面上其他企业已经有了这种产品，励博知识产权还会运用专利大数据就会解决信息的不对称性，避免你企业重复研发、无效研发
谈及赔偿方案和赔偿金额，郝俊波称，“这种类型的案件，赔偿金额不用自己提出，会以投资者的损失作为参考
截至发稿前，唯品会副总裁黄红英也在朋友圈回应称此事纯属谣言
四川业贝信息技术有限公司（以下简称“业贝信息”）成立于2015年6月，注册资金为500万元
看不见底的深色、来自异星的图腾、完美握感的曲线，堪称今夏颜值最高的水杯
日，今日头条向用户推送信息，称将于近期停止提供新浪微博的账号服务，也就是说，之前用微博账户登录今日头条的用户，今后可能需要改为用手机号或者其他方式登录
睿策董事长详解60亿私募清盘原委称，对于做量化有足够信心，不过对产品募集规模比较谨慎，先将规模控制在10亿以下
”的界面后，输入自己的昵称，点击“下一步”按钮
新一佳堪称是广东本土零售超市的一大代表，曾和人人乐、华润号称广东三巨头，业务区域遍布全国
近日，南京鼓楼警方接到家长报警称一岁多的小宝宝被妈妈误锁车中值得庆幸的是宝宝在妈妈和民警的指导下打开了车锁否则后果不堪设想
年的云栖大会上发言称“未来的十年、二十年，没有电子商务这一说，只有新零售
小陶虹是亲力亲为带孩子的，不用长辈帮忙也不请阿姨，她被朋友们称作是“为了孩子在自己身上投入最多的母亲”
发起于1984年的纽约大都会艺术博物馆慈善舞会，有着“时尚奥斯卡”之称
”蔺如初有些惊讶了，“跟这件比起来，还有什么再能被称为大事的了
可以使你的应用先访问本地缓存资源，所以在离线状态时，在没有通过网络接收到更多的数据前，仍可以提供基本的功能（一般称之为
”报道称，即便巴特拉所言有理，人工智能可自创语言也构成新威胁，因为这将使研发人员在创造构建人工神经网络时遭遇更大困难
如果外卖这条路走得好、走得久，我们可以像部队一样，该奖励的奖励，该提干的提干，包括我们现在做的职称评定，他在这个工作上有特殊的技能，我还可以在星级考核上给他加分，大家也愿意做
北京市第十八中学是首批获得“北京市金鹏科技团”称号的学校
世源灯饰因不满京东霸权而退出9月5号消息，卖家网小编刚刚得知，世源灯饰发声明称因不堪京东霸权而退出其平台
10空间品牌、蛮子新三板孵化基地、深圳市第一批创客空间示范单位、南山“创业之星”孵化基地等荣誉称号
5月8日，记者从广东省海洋与渔业厅获悉，广东省渔政总队闸坡大队当日发布消息称，在阳江市海陵岛海滩带走伪虎鲸幼崽尸体的游客已经找到
“手机涂鸦圣手追缉令”名称页面
不过，在中国金属材料流通协会（下称“中金协”）副会长兼秘书长陈雷鸣看来，2014年9月，当钢铁电商在大把大把“烧钱”的时候，我们很清醒，当时我们就有一个理念――“热电商要冷思考”
2、苏宁反驳京东：今天是“周一大屠杀”继京东回应苏宁挑衅后，苏宁再度反唇相讥，在驳斥对方“玻璃心”一说之余，还指出京东封杀的不只是天天快递，似乎还有受牵连的物流商，并称今天是“周一大屠杀”
同步式由于晶体管，故可逆流，使负领域电流持续，此工作称为连续模式
该产品正式供货于上海振华港口机械（集团）股份有限公司（以下简称“振华港机”），项目涉及三大类别，共计21台减速机
堪称近年靳东最突破的一个角色
8月18日上午，2017第12届西安科博会军民融合及航空航天科技展（简称科博会）在曲江国际会展中心正式开幕，展出时间为18日至20日
没错，清朝的子民们，每天都活在那些所谓的传统文化中，当列强的枪炮到来时，浑然不知，却自称刀枪不入
称中国也一直在加强法律法规的建设，当然，中国人更加开放，对隐私问题没有那么敏感
在金融大数据技术日益丰富，应用更结合实际，投资日趋理智的时候，我们要做的不是匆忙扯着金融大数据的旗帜，宣称如何解决金融行业面对的任何困难问题，而是静下心来，认真分析自己的强项，分析熟悉的行业的需求，能够为应用客户带来怎样的高附加值服务
如果连经济快捷著称的
台湾方面可是恼羞成怒了~多米尼加突然来这一手，把台湾搞个措手不及，被打脸之后还要强撑着说没事，然后又称是大陆用金钱诱使多米尼加与其“断交”……台湾外事部门负责人吴钊燮在记者会上表示，中国大陆再度以巨额金钱，诱使诱使多米尼加抛弃台湾
04价格+品质图片来源：大众点评其实，很多生鲜平台的倒下都是因为价格和品质不对称，要么是价格太高，要么是品质不好
有消息称，扎克伯格在管理社交媒体平台方面获得了很多来自各界的帮助和支持
以地理名称命名的：像“广州牌烟”、“普洱茶”
而美国之所以做出这种举动与美国传统外交思想有关，即时刻占据道德制高点，在已经严重侵害俄国家安全利益情况下又做出邀请俄返回的姿态，这样可以在国际上构建“热爱和平”的良好形象，而俄则显然称为“战争罪魁祸首”
”还怒拍收费站工作人员发视频到网上，称：“就是她，不让救护车过
”王思聪事件发生后，陈欧也在微博上快速做出反应称：“谢谢思聪监督，不是每个项目都能做成，本来创业成功就是一件小概率事件，街电做不成可以做公益，但希望不要因为你的情绪不让这个项目入驻万达
5月17日，顺丰明确回应传闻称，的确和百度外卖在某些城市有合作，但暂时没有关于二者合作的可以公开的信息
1、自从王兴声称要带领美团走“无边界”战略，美团在别人眼中就变成了放飞状态，其“行为特点”参考乐视
模块)、网关(或称基站)、服务器和云四部分组成，应用数据可双向传输
华创俱乐部：全称为全球华人创业俱乐部，是前华为人发起的创业互助开放平台，以扶持实业、创造价值为己任，中华之实业整体崛起和中华之优秀文化传承为目标，所有有志于实业报国、创业互助的企业或企业家都可以申请加入
不过这场情投意合的收购项目进行的并不那么顺利，期间雅虎被曝出两次大规模的黑客攻击，去年12月，雅虎称发现一起大规模黑客攻击事件，导致超过10亿用户的数据泄露
昨夜，36氪爆料称：微信正在内测"清理不常联系好友"的功能
报道说，目前这20人，被安排在6家医院的急救室，所幸均无生命危险，卫生部门推测称，该皮肤科的注射剂存在变质的可能
云是我们以前称之为互联网的云，云计算意味着通过互联网使用软件和服务
荣获山东省服务行业明细企业荣誉称号，被中华人民共和国第十一届运功会指定服务机构
6月10日消息，阿里健康已经低调实现了对医药批发企业“杭州礼和医药有限公司”（简称“礼和医药”）的全资控股
休假、辞职的卡兰尼克6月以来，卡兰尼克遭到董事会、投资者的一系列“排挤”，被媒体称为有史以来最悲催的创业者
并且有网易员工称：1：嗯，20周年，2块蛋糕，圈公司人去抢，结果我没抢到
1、电子警察电子警察又称电子眼
在半年前，我有位老朋友，叫小雅，这是昵称，，是位经营了20多年酒水的老板，他的合伙人洪敏华，也是我的朋友，他们一直都是做礼品渠道的，就是把酒打造成礼品酒来做，随着传统礼品行业的下滑，礼品酒不好做
加之莲花味精发展迅速，1998年还在上交所挂牌上市，董妈妈的90年代可以称得上是黄金时代
请客吃饭被嫌弃太便宜最近，有网友在论坛里发帖称，春节期间，自己请客吃饭，
我们称为投票必读技能
”山东力诺瑞特新能源有限公司（下称“力诺瑞特”）总经理苏明，引领力诺瑞特在新能源领域又向前迈进了一大步
说是主见，称之为偏见亦可
声称不如对孩子放任不管，爱咋地咋地，开心就好
该产品以单片机、称重传感器和联网模块为核心，通过云端进行数据记录，联结商业应用，构
对此，百度方面作出回应称，经过技术排查定位，百度新闻搜索不存在漏洞或手动篡改的情况
4、美国博士举报美籍孙宏斌：在美国逃税隐瞒收入近日，微信公众号“顾颖琼博士说天下”发文称，孙宏斌对美利坚合众国严重隐瞒了自己的收入，已向美国政府举报
今日立夏立夏秤人轻重数秤悬梁上笑喧闺炎炎夏日即将到来据说为了防止夏日病灾缠身在立夏这一天有称体重的习惯你没看错称
6.公证机构受理摇号排序选房公证的说明（包括公证机构名称、公证内容等）
并在官网发布声明称：程维在上述座谈会上谈到，希望在下一个五年提供新的城市交通解决方案
我们的核潜艇，算盘打出来的、磅秤称出来的
性感女神女星玛丽莲梦露是丰满匀称体型美感的代表人物之一
虽说两国每年举办的海上军演从未宣称过有针对第三方，也未表示过与某地区形势相关
后又以小召前街南口为界，分别称为东、西五十家子
当我们压缩或拉伸时候减震筒其所产生的阻力就称为阻尼
”后来，人们将南北向分布的正房两侧的房子通称为“厢房”
这些图片中大部分树木依然还活着，真正称得上是活的艺术品
至于原因就是因为二哥昨天发了一组五一活动神兽得主盘点的图集，然后被他无意看到了熟悉的游戏昵称，这个游戏昵称他永远不会忘记，就叫“烟雨人”，并且在五一活动中得到了五叶一只
早有消息称，微信要进军搜索市场，和百度就进行竞争
大摩公司在诉讼中辩称，“逛网站无骚扰”、“看视频不等待”、“可以跳过30秒、60秒、90秒的视频等待，杜绝一切干扰”，是对其软件功能的客观描述
中国佛教徒依禅宗习惯，于阴历十二月八日，以米与果物等煮粥供佛，称“腊八粥”，后演变为民间习俗
加密通信方式主要有对称加密和非对称加密两种
思科在其官方网站上宣称：“我们帮助世界上最具创新精神的公司去做它们做不到的事情
以下是现场视频近日，号称中国最大的机器人仓库在广东惠阳开始投入使用
俄媒称，据中国官方媒体报道，北京打算重复使用它的新型中型运载火箭长征八号的第一级
梁思成先生的弟弟梁思永先生是中国最早一代的现代考古学家，堪称近代田野考古学的奠基人
白拿就是缴纳一部分押金，然后白拿商品，其实真正的意义是在于提前将你的利息以商品的形式支付给了你，白拿是另一种让会员心里感到舒服的称呼，而红筹则是相当于理财类型，钱交由平台，平台去拓展不动产业务，然后会员坐享分红
【深度观点】中国要在物联网时代称王，传感器必是核心技术所在，谁掌握了传感器，谁就掌握了物联网的未来
面对高速交警第一次询问时，吴某称自己是从三门出发准备去往金华游玩
全文如下：商务部下发《电子商务“十三五”发展规划》（以下简称《规划》），明确提出鼓励社交电商，支持健康规范的微商模式
早先有人把双十一称为我国经济的“晴雨表”，认为它能准确反映出这一年我国消费者的购买力，不断刷新的这些数据背后其实蕴含着大量的信息
6月28日，2017世界移动大会在上海开幕，中国交通通信信息中心（简称通信信息中心）作为我国基础电信运营商之一受邀参加大会，曹德胜主任出席行业峰会，就“智慧交通促进移动卫星运营服务的转型发展”发表演讲
各地要在电子商务进农村综合示范县（以下简称电商示范县）、信息进村入户工程建设较好的县（市、区、旗、国有农场）中至少组织1个县，开展农产品电商出村试点工作，优先选择具备条件的深度贫困地区
日本外务省也称，日方在钓鱼岛12海里外侧毗连区内确认到有中国海军舰艇及不明国籍潜艇航行
我们可以称之为京东体
头条一【2025年，谁将称霸1000亿美元生鲜电商市场
若管流体一次通过管程，称为单管程
4月26日，在北京首店开业计划受挫的同时，盒马鲜生北京总经理李江离职，有消息称其离职原因或与工期纠纷导致门店不能如期开业有关
三销售不动产纳税人自行开具或者税务机关代开增值税发票时，应在发票“货物或应税劳务、服务名称”栏填写不动产名称及房屋产权证书号码（无房屋产权证书的可不填写），“单位”栏填写面积单位，备注栏注明不动产的详细地址
因为过去种种，她并不想配合乔丹医生的调查，更何况她声称已经完全失去了那部分的记忆
去年中秋前，有一件阿里巴巴的事惹起广泛的讨论：一向以企业文化和谐著称的阿里巴巴似乎发生了一场“血案”――由中秋月饼引起
序号专利号通俗名称1200610063620.50
不合规商品被下架今日，淘宝官方发公告称，根据有关管理部门规定，请所有游戏软件及游戏软件平台卖家对店铺类日文软件商品进行整改，所有相关游戏软件商品，不得在宝贝标题、宝贝图片、宝贝详情页出现语言版本为日文的版本信息
虽然称不上灰姑娘变公主那么夸张，好歹也可以算是从小镇女孩变都市少女吧
不过，好在，从今天开始，《中华人民共和国网络安全法》（以下称《网络安全法》）正式开始实施了
央行专家称我国金融科技面临五大失衡问题
称不存在漏洞昨日，针对有媒体报道百度新闻搜索数量不稳定或存在漏洞一事，百度作出回应，称经过技术排查定位，百度新闻搜索不存在文中所提及的漏洞或手动篡改的情况
7月14日，一场被业内人士称为“前所未有”的跨境电商行业峰会在深圳召开
近日，有消息称：“黄光裕可能因为保外就医提前出狱”
9.《加工贸易企业研发机构人员情况表》（见附件2），并提供身份证、学历、职称等有关证书及资料复印件
蜂鸣器的响声打断了冯诺的出神，他浑身一哆嗦，果然，又一块内存失效了，这一下，仅剩的两个胖节点，也有一个称不上胖了
骗术8：网络购物诈骗犯罪分子以谎称订单需要重新支付，诱骗事主登录含有木马病毒的伪装链接，远程控制事主电脑
而且陈晓的工作室已经澄清退圈传闻，称“一直在前行”
年：江西男子带伤“病死”于监狱，狱方称监控录像无法完全恢复2009
人的德行跟他的待遇、福报必须相称
赵小磊购豪宅前段时间赵小磊就在直播间透露要换房子，称在北京新置了一个三层楼的豪华大别墅
2)信息不对称对于网购行为，电商平台与用户之间存在明显的信息不对称，用户对商品看不见、摸不着、感受不到
通报称，12.14抢劫杀人案”现已成功侦破，犯罪嫌疑人李某已被抓获归案，案件正在进一步审查中
比如，2009年4月17日读卖新闻报道称，山形县监狱的前副所长曾多次侮辱某犯人是“废物”
二、常用的推广方法首先是注册账号，有了帐号我们先丰富一下个人资料，昵称、性别、头像，还有一句话介绍，这里是重点，我们主要做广告的地方就在这里，在这里留下你的联系方式和广告
李小冉特意给梅婷解释了用某女演员称呼是因为不想给平静生活的梅婷添麻烦
小微企业生存之道广州和纵联横贸易有限公司（以下简称和纵联横）是一家商贸企业，集家用纺织品的批发、代理于一体，除了自有品牌“红嘴鸟”毛巾外，同时还是洁丽雅、三利等知名毛巾、内衣品牌的华南区总代理
之前也曾有消息称，腾讯征信可能在今年下半年开放
也因此，陈域先生多次被重庆市企业联合会、重庆市企业家协会优秀企业家评选为“重庆市优秀企业家”称号
4、优化小程序名称，介绍及标签
图灵是20世纪三四十年代英国著名的科学家、逻辑学家，也是计算机科学的奠基人，被称为“计算机科学之父”、“人工智能之父”
之所以买这种被称为最高端的钢琴品牌，是因为乔布斯喜欢设计精美的产品
爱立信股价在过去两年几乎已经跌去一半，并且该公司报告称今年第一季度其亏损123亿瑞典克朗（约合14.5亿美元）
刘璇称，从2015年至今，丈夫自己创业开公司，执业范围正在从麻醉专业转到皮肤科专业
宣布将在上海推出称为
解放军报记者部3月23日消息称：海军将在南海举行实战化演练
在这个过程中，法律作为一个卖方市场，但由于人力的紧张、供需不平衡、信息的不对称等综合因素，容易造成沟通成本高、从业人员服务意识不强、客户体验不高的问题
维密秀向来都有“时尚界的奥斯卡”称号，维密之前,也许你不太出名
“进入金融行业，信审无疑是最好的一个途径，不需要太多金融学历，只要你有闯劲，敢学习，就能干”，包小新称
年，耶律阿保机统一契丹各部，废除可汗称号，改用汉制即帝位，号为天皇王，年号“神册”，国号“大契丹”
滴滴方面今日公布事件最近进展，称在公安机关的协调下，目前双方已经互相达成谅解，司机就打人的行为向乘客进行了书面道歉，乘客表示接受，并鉴于司机的经济状况和认错态度，决定不追究司机的责任，也对自己的不礼貌言辞向司机书面道歉
每逢阴天、下雨和黄昏的时候，对称的叶子便合起来，到次日天亮后才打开
我们把这样的用户称为主动获得者，这类用户，往往会呈现出更大的热情、更好的参与、更多的收获，真正把产品价值挖掘了出来
5.商户展示（图片）1.关注微信公众号【吴所不起】或【吴起微城】点击下方自定义菜单“商家联盟”2.点击中间“我要入驻”3.点击“微信登录”4.点击“添加商家114”5.填写商户名称及店铺信息，地址
将教书与育人并行，教学效果显著，获“教学十佳”称号，自2008年7月来校，连续7年获校“优秀主讲教师”称号，获“优秀班主任”称号3次
视频来源：观察者网赛后，德国足协竟称球场“有言论自由”，并呼吁中国球员“淡定”
余承东称未来是智慧手机时代
总之，任正非这样的言论，不可厚非，值得称赞，更值得企业家学习
老花医学上又称老花眼，多见于40岁以上，晶状体硬化，弹性减弱，睫状肌收缩能力降低而致调节减退，近点远移，故发生近距离视物困难，这种现象称为老视
上周曾援引知情人士的消息称，苹果将把
阎焱称，“投资是一个让人谦卑的行业，越做胆儿越小
但是，赢得冷战胜利的美国，为了保住自己帝王般的唯一超级大国地位，正在以部署全球反导系统、完善太空武器系统、发展网络战争样式、研发新概念武器，来抵消中、俄的传统核力量和信息化的努力，以所谓“第三次抵消战略”为名，建立新的不对称战略优势
到了汉代，邯郸与洛阳、临淄、南阳、成都共称“五大都会”
此外，她还获得过第二届播音主持作品一等奖（政府奖），全国百佳电视工作者称号，巾帼建功先进个人等荣誉
海智在线目前还在不断填充字段，例如设备名称、设备年限等等，“把标签做细和完善，标签化和体系化，自动匹配和抓数据就会更加准确”
媒体和专家更应该关注的是，30元以下套餐（甚至10元以下套餐）那部分用户，例如，有的用户称，采用运营商提供的取消长途费漫游费的新套餐，最少需要多花一倍的费用
在正面设计上，右边两颗摄像头与左边的柔光灯、传感器开孔也是左右对称的
“因为安倍……”他笑称，“非常完美，我从没见过这样的（表演）”
苹果称，再次发行绿色债券的目的是为了证明企业仍然会致力于实现194个国家签署的巴黎协定的目标
低买高卖，在贫乏的物资面前，信息不对称是财富的来源
上了大学后自己更是看尽南京所有朋克演出，自称“南京女朋克”
刘汉当年是通过炒期货拿到人生的第一桶金的，后来他便利用这笔钱在四川成立了汉龙集团，当然刘汉并没有称为这个公司的法人代表，他是隐藏在这个集团背后的事迹操控者
当受到足够高的电场影响时，半导体中的电子能够获得足够动能并脱离化学键（这一过程被称为“碰撞电离”或
”后来更是有报道称小智直接赔偿1.5亿给王校长，知道现在这个数目的赔偿都可以知道当时小智的身价真是恐怖至极
高某称：当时他把车辆停靠在外环上，对方叫来的朋友来得很快，跑上他的车径直用砖头将挡风玻璃砸碎，随后还持木棍击打高某
牛市又称“多头市场”，是指股价长期保持上涨趋势的市场行情
名称，如果是大品牌，可以用“品牌+主要服务”命名，如果名牌知名度不高，可以用几项服务关键词命名（小程序名称最长可以是15个字）
文字实录7月27日有中国最大的女鞋零售商之称的百丽国际，将以531.35亿港元的估值从港交所退市，成为港交所历史上金额最大的私有化交易
财政部称，从近年来遗产和赠与税的国际发展趋势看，征收遗产和赠与税在调节贫富差距的同时，可能会对一国的经济特别是国外资本流入和国内资本流出产生一定的影响
警方称，目前尚无法判断死因，已通知死者家属，准备尸检
6月28日，媒体报道称，阿里巴巴将以20亿至30亿元人民币的价格收购中兴软创
这种学习过程称为后向传播
据美国有线电视新闻网的消息，警方通报称，枪手名叫尼古拉斯・克鲁兹，现年19岁，曾经在该校就读
”而在今年，他称最大的焦虑是“技术”
中国联通方面称，中国联通拟通过本次混改形成多元化董事会和经理层，以及权责对等、协调运转、有效制衡的混合所有制公司治理机制
14、蜂胶――提高血液免疫力蜂胶真的是一样好东西――它由蜂脂制成，具有很强的抗菌作用，被称为“天然维生素”
也被称为“后微整”时代面霜
下面这款号称“地表最强键盘”的神器，就能让你感受聊天加密的快感
当滤波器的作用相当于将一个像素替换为相邻像素的加权总和时，我们称它是线性的
旋转、调色、上色，精确迅速，堪称设计师逆袭神器
当时的丁磊，对外宣称自己有三大爱好：看书、玩电脑、玩乐器（最喜欢古筝）
【亿邦动力网讯】1月4日消息，日前，商务部下发《电子商务“十三五”发展规划》（以下简称《规划》），明确提出鼓励社交电商，支持健康规范的微商模式
小皓还称，一些人当时对他爆料，随后在他详细询问的过程中又将他删除，小皓最后联系上了两名愿意站出来的“受害”女生，并将联系方式提供给记者，但记者电话短信联系对方，这两名“受害者”没有回复记者
“之前有几家号称要用全视觉方案的公司，现在不都已经把激光雷达装上了吗
信息化时代的复杂性需要国家的主导作用尽量保护社会免受由信息革命产生出的不对称威胁，已经成为很多国家目前主要考虑的安全政策
美国海军陆战队为什么可以称为美军常规军种中的精锐部队
精子在和卵子受精前还要在女性生殖腔内经过一段时间的孵育后，才具有受精能力，这个过程称为精子获能
陀螺本人针对抄袭事件，作出了回应，称2011年开始就着手《水形物语》这个项目了，写了三年，并于2014年定下了女主角莎莉・霍金斯
病势沉重的人称赞这糕容易“克化”，
序号功能指标1测算重量体积自动称量管纱重量，自动计算管纱体积
在做美妆内容的路上，你也常常被诟病，你的手法跟你的昵称不匹配，你的审美不够好
“八折购车”交款后销售公司关了门1月28日，市民宋先生拨打郑州晚报96678热线，称其2017年12月通过郑东新区郑州滴滴汽车销售有限公司购买宝马轿车，交过35万元购车款后所购车辆却迟迟没有交付
传统的技术变革的情况下，技术变革只能称之为技术改造，营造的市场环境，基本上还是为了适应实际环境
中国基建工程在技术先进，令人称赞的同时，也为民众生活带来了极大的便利性，中国的工程技术也逐渐在海外获得认可
2016年9月，广东工商局回应媒体时称，2016年3月，广州市工商局启动过一次对云联惠的调查，当时认定其运营模式暂不符合传销的“构成要件”，但涉嫌非法集资
例如县级阿克苏市在地缘上本来就面对着地区内传统强县库车县（古称龟兹）的竞争，但兵团一师师部迁离阿克苏成立阿拉尔市，这大大分散了阿克苏的经济实力，甚至形成了新的城市竞争，一定程度上压缩了地方城市本就不容乐观的招商引资环境
其次，去年工信部发布公告，称所有工业园区的企业能源消耗指标要由第三方工信部认证的企业出具报表，那么我们就可以来提供这项有偿服务
不过数学专业求职的劣势在于通常建模和编程能力比较差，俗称“动手能力差”，所以一般会从研究数据、建模型、调整模型这样低起点的工作内容开始
知名导演被曝出轨92年女粉丝，女方称：我们是宿命的爱情
不过在中世纪，西方最恐惧的疾病，可能是痔疮，它被称为圣费亚克诅咒
这三个角度称为欧拉角
中远海运科技股份有限公司（下简称中远海科）9
地铁14号线走向示意图十四号线助力全运会全运会（全称“全国运动会”），是中国国内水平最高，规模最大的综合性运动会
同样高情商的林志玲就自称是黄渤宇宙第一迷妹，她屡次公开表态，黄渤这样的男人让人“想嫁”
此外需要注意的是，如果你找不到我们在这里所提到的滤镜，也许是你的滤镜库并没有显示完毕，提前进入【编辑>首选项>增效工具】，在面板中确定"显示滤镜库的所有组和名称"已被选定
《“十三五”深化医药卫生体制改革规划》（以下简称《规划》），部署加快建立符合国情的基本医疗卫生制度，推进医药卫生治理体系和治理能力现代化
陈小春还在节目中“抱怨”自己的父母，尤其是自己的父亲，陈小春称自己以前想要跳舞，但是父亲却不愿意，认为跳舞这种行业没什么前途
孙思邈对中国的医学有很大的贡献，特别是他的著名著作《干金方》，极大地丰富了祖国医学的宝库，其方神奇灵验，故而他被后人视为神仙，尊称为药王，立祠建殿，供人们敬奉
云南、福建、内蒙，全国只要一有卖家声称挖到上好材料，小周都会毫不犹豫赶过去
中国搜索全称“中国搜索信息科技股份有限公司”是由人民日报社、新华通讯社、中央电视台、光明日报社、经济日报社、中国日报社、中国新闻社联合设立的国家级互联网企业
而日本的一项研究称，日本近半数职位可能在10年至20年内被机器人或人工智能取代
“二道贩子”将迅速贬值，被制造业所淘汰人们将倒货买卖的人称为“二道贩子”，尤其在跨境电商发展过程中这种模式屡见不鲜
据报道称，特斯拉的全球销量正面临着个别市场的巨大冲击，由于丹麦、香港先后取消电动汽车补贴或提高补贴门槛，特斯拉的销量呈断崖式下跌，今年4月，特斯拉在香港的新车登记率为0，补贴问题或将成为困扰特斯拉销量的重要调整
《红高粱》《芈月传》等电视剧中的温文尔雅的荧幕形象，更为他赢得“国民初恋”的称号
喻翔饿肚子就能治病，或称之为“饥饿疗法”，直到今天还运用在烧食、急性肠胃炎等疾病的治疗中
据称金正恩得知这项消息后加强守卫，暗杀计划才难以落实
父母的相处方式感染他的待妻之道称心如意的婚姻，两个人在相持相携中白头，幸福一生
举个例子，被称为“世界购物中心”，迪拜已经稳步推进了一个覆盖数百万平方英尺的大型建筑的计划，并拥有数百栋建筑，20000间酒店房间，一个运输系统，甚至是最大的室内主题公园世界
7月24日简讯：金融业的核心就是风险控制(以下简称风控)
2017年6月13日，全省监狱企业规范管理工作推进会在成都召开，四川省川西监狱监狱长、四川省苗溪有限责任公司董事长陈小平，荣获四川省2016年度全省优秀董事长称号并在会上做交流发言
小洲昨天直播称听说自己被利哥点名了
另外，北大官微消息称：“经查阅相关材料，二十年前，即1998年3月，北京市公安局西城分局对这一事件作出事实认定，给出调查结果
而很多中小企业之所以拥有令人称羡的一技之长，与企业的“寿命”有关
02坐拥高科技的食堂・二食二食是2015年新建的餐厅，采用了各种高科技硬件设备，拥有智能结算系统和烹饪机器厨师，号称“亚洲最高科技食堂”
一些医疗旅行中介称，其中大多数旅行都聚焦于整形手术和常规检查，但出国求医的危重病人数量正在增长
接下来，他们使用了一个“被称为称为喷泉码的擦除校正算法”将字符串随机包裹成小水滴一样的小部分
银监会主席郭树清称要“下猛药”整治金融乱象在近日召开的银监会一季度经济金融形势分析会上，银监会党委书记、主席郭树清说，“如果银行业搞得一塌糊涂，我作为银监会主席，我就要辞职
自称该展览公司员工的一名男子表示，广告用的都是塑料蝴蝶的图片，不承认虚假宣传
一、征集对象凡具有中级职称及以上的海内外教学科研人员（含在职博士生）、博士后研究人员均可申报
王卫道歉：管理不够完善然后，王卫就此事在朋友群公开道歉称：对不起，近期突然多了很多指控性言论，我王卫虚心接受批评，是我在内部管理上不够完善
《芈月传》《甄执》这些为她带来“娘娘”称号的作品，也都是在她婚后完成的
优化消费者体验金意陶始终追求精益求精的服务品质，高标准的专业度堪称业内翘楚
完善大数据智能风控体系建设，有效降低风控信息不对称的风险，从而降低风险率，提升核准率，实现价值最大化
我平时添加任务或者提醒事项的时候，一般都简略地敲出任务的名称，剩下的地点，时间直接交给自然语义识别吧，整个过程一气呵成
他既被称为"实业教父"，又被称为"金融教父"，用企业作为融资平台，被人质疑为"猫鼠游戏"
因此，这里被不少业界人士称为最“实”的孵化器
该人士称：“直播一定要有造血能力，否则，融不到钱，那就是要命了
李克强总理2015年达沃斯论坛上提出双创口号关于“众创空间”“众创空间”是一个统称的名词，是为小微创新企业成长和个人创新创业提供低成本、便利化、全要素的开放式综合服务平台
2015年全球最大的手机制造商"富士康"宣称要进军互联网行业，计划在三年之内赶超京东，通过这两个实例可以看到互联网行业正在进入一个新的时代
随后，吧友们又爆出高血压、帕金森、癫痫等多种病吧的卖吧事件，身陷舆论中的百度公开于7月7日公开回应称，将全面停止所有病种类吧的商业合作
对此，阿根廷和墨西哥两国领导人十分认可，称赞“阿里巴巴是一家致力于发展电子商务的伟大公司”，而外媒报道时盛赞马云是“亚洲乔布斯”
但关于“全网通”，似乎是从最近这几个月突然一下热度急剧上升，热度上升的起源，似乎可以落到中国移动推出的、业内戏称称的“阉割版”手机上
据称，郭伯雄任职军委副主席的十年间，许多现任军中要员均受其提拔，故其子郭正钢曾放出“全军干部一半以上是我家提拔的”狂言
（塔斯社）另据拉美社2月15日称，经过几周的繁忙准备后，中国各地的街道安静了下来
股权研究公司天灏资本创始人称，拉近与美国的关系可以帮助其平台吸引更多商家和产品
那个号称顶级的外形设计大奖，红点设计大奖，观致就连着拿了三次
据称中国的风险企业投资额2016年达到3万亿日元规模，超过日本的20倍
每年年初的时候，行业专家和自称是“思想领袖”的人，都会拿出一票让人眼花缭乱的趋势报告和预测，去告诉你在接下来的一年中什么会火、什么会被无情淘汰
山东佳田医学影像股份有限公司（股票简称：佳田影像，股票代码：835980）成立于2010年，是一家集电子应用技术、计算机技术、自动控制技术、医学影像、医疗诊断技术等高科技于一体的高新技术企业
李敖素有才子之称，嬉笑怒骂皆成文章”
1、区工程中心名称要能反映工程中心的技术优势和发展方向，不能使用企业名称命名
“华尔街”一词现已超越这条街道本身，成为附近区域的代称，亦可指对整个美国经济具有影响力的金融市场和金融机构
近年来，钱排先后荣获“全国一村一品示范镇”、“广东名镇”、“中国三华李第一镇”等称号，钱排三华李也被誉为“李中之王”和“岭南十大佳果”
过去，困扰一些农民的痛点就是农作物的生产环节和消费环节的信息不对称
由于房地产业对地方财政和经济增长的带动作用，该现象往往被称为“房地产财政”或“土地财政”
它与厦门的鼓浪屿、温州的江心屿和台湾的兰屿，并称为中国四大名屿
这是一个线上结合线下的活动案例，几乎有一大半的人投入这场抢购中，那为什么有些人的活动策划可以做的这么堪称完美呢
在此希望你们在鸡年都能得好运，学业更上一层楼，毕业后找到自己称心如意的工作
许多人声称这是弦理论，但我对此表示怀疑，目前唯一的推测是，时空有十个维度
被称为小周冬雨的卡西欧网红始祖被吐槽是照骗人品差做小三，然而长大后却整成林允
正式科考分为乡试、会试和殿试，三者合起来就称为“大三元”
她被称桃色女王，败光两个富豪家产，今单身遭儿女嫌弃
不过从近期陈欧微博动态来看，关于共享充电宝的分享内容已经不多，并且8月30日，其还在微博上公开回应称，“第一，有质疑聚美投资影视和街电，不务正业的
2017年6月16日，富安镇蛋糕店业主刘某收到嫌疑人短信称要订蛋糕并让刘某加了微信
中国驻美使馆：敦促美方慎重、妥善处理涉台问题3月17日，中国驻美国使馆发言人发表关于美“与台湾交往法案”的谈话称，“与台湾交往法案”有关条款严重违反一个中国原则和中美三个联合公报规定
还大胆的直接用到了封面上，出来的效果却依旧很惊艳，不少时尚博主都发文称赞了
女房东赵姐是家庭主妇，平日里时常对包括张丹燕在内的，房子里的几个年轻姑娘嘘寒问暖，甚至称得上是关怀备至了
记者又前往小区门外的一家理发店和一家彩票店了解情况，对方均称不清楚
目前，国家领导人讲话和各种战略文本中，都称之为网络主权
空白心智记忆水果最大金矿尚域咨询团队调研市场发现，消费者在记忆中，大多数只记得某个果品的产区或者品种名称，至于哪个品牌居然一脸茫然
其中一个端倪是，10月27日起，天天快递官方对奚春阳的称谓从“申通、天天战略合作小组组长”变更为“天天快递董事长”
教你一招，微信昵称加几个字母，立马让聊天表情满屏飞
公司介绍浙江震元股份有限公司（以下简称：震元医药），成立于1993年，是集生产、批发、销售为一体的大型医药上市公司
今天，有消息称，华夏银行将与腾讯签订战略合作协议
两大巨头开启补贴大战支付宝称，在无现金周期间，将有超过1000万线下商家参与，全国的支付宝用户只要在支持支付宝收款的商家消费超过2元，就有机会获得奖励金，最高可达4888元
小绿车在汉中被亲切的称为“原谅色”，“便宜，方便、好骑”是众多用户对酷骑的评价
素有“华侨最高学府”之称的暨南大学，恪守“忠信笃敬”之校训，注重以中华民族优秀的传统道德文化培养造就人才
【真相】4月2日下午“泉州网警巡查执法”发布了官方微博称：网传海军陆战队某旅进驻泉州金井镇，经@一都阿叔和
师父的称号随名师等级提高依次为：新晋名师、进阶名师、资深名师、精英名师、高阶名师、首席名师
在互联网时代下，信息不对称的主动权早已从企业转移到用户手中，能否吸引用户关注，与用户建立良好的粘性，并让用户成为品牌营销中的一员，是品牌营销破题的关键
7月3日，皇台酒业发布公告称，公司因未按约偿还到期债务，经权力人向法院申请强制执行，而收到执行通知书
不管怎么说，苏有朋这个学霸的称号可是由来已久
在快速创建索引方面提高了查询的效率2.(第二)集合索引也可以称作非主键的集合索引,
当然无论第三方的浏览器再怎么指导也比不上微软内置的大招：直接弹出通知提示称已经重置默认应用设置
顾泰来发现，常州永安公共自行车系统股份有限公司（下称永安行）涉嫌侵犯自己的个人专利，随即走上了维权之路
拖鞋参考价格：100多元（具体价格记不清了）后悔原因：作为一双澡堂拖，它太不称职了老读者可能还记得，我之前说过自己是一个粉红色过敏症患者
3同根相煎：多家美企对处罚拍手称快有意思的是，对于谷歌的遭遇，众多美企纷纷拍手叫好・・・・・・在新闻发布会中，维斯特格坚称，欧盟此次对谷歌进行处罚是“基于事实”，并不是欧盟委员会对美国科技公司有任何的偏见
22号早上，容祖儿发微博称“嗯哼，这小鬼，古灵精怪，并且十分优秀，一口气吃掉一碟煎饺，尽显男子汉本色，我要亲你咯~~~”然而嗯哼看起来并不买账，还表现出了一脸的抗拒，不知道我们的“亲吻狂魔”去哪儿了呢
据《河南日报》2月12日报道，河南省委常委、政法委书记许甘露指出，河南省已打掉黑恶犯罪团伙121个，抓获犯罪嫌疑人1481人，破案837起，取得一定成绩，震慑了黑恶犯罪，广大人民群众拍手称快，踊跃检举揭发黑恶犯罪活动线索
综合国内外知名网络安全机构发布的信息显示，这次全球性的网络攻击堪称是“史上最大规模”，截至5月17日，全球150多个国家和地区“中招”、超过30万台电脑被勒索，勒索赎金已达7.2万美元
近日《异形：契约》（以下简称《契约》）已在法国、台湾等地率先上映，之后于5.19在北美地区上映
早在清光绪年间，就有文人为她立传，对她的神武之姿进行了相当形象的描述：“洪宣娇者，军中称萧王娘，天王姊，西王萧朝贵妻也
非盟称不需要美国说教据英国《金融时报》网站3月8日报道称，美国最高外交官对非洲五国的访问被视为道歉之旅
培训班的全称是：“吉林省关键信息基础设施运营单位技术骨干网络安全培训班”
有所成长，我们称这个计算机程序具有学习的能力
面对工作人员的询问，男子称：“我以为不用就拿了
红烧狮子头寓意：人生福、禄、寿、喜红烧狮子头，又称四喜丸子，寓意人生福、禄、寿、喜
央行公告称，考虑到金融机构法定存款准备金退缴和地方国库现金管理操作可对冲央行逆回购到期等因素的影响，为维护银行体系流动性合理稳定，3月5日不开展公开市场操作
研究称美国600万零售业人员将失业
一个巴掌拍不响，是要至少两方甚至多方都产生了动作，才能称作互动
修复角色因某些原因坠入地底将自动重置回地面修复了第一人称视角范围滑块设置无效的问题，该问题曾导致第一人称模式车内视角异常修复了一个修改设置时导致客户端卡死的
声称能通过培训提高综合技能,夸大培训效果,签订培训合同,诱导学生贷款支付学费
联华超市5月31日发布公告称，公司拟于7月17日举行股东特别大会审议收购义乌物业及出售联华生鲜事项
我们先来看看这款号称虚拟造型师的软件怎么用：
皮椅和实木桌尽显舒适自然，壁画与明亮温暖的灯光相搭配，大气时尚的视觉感扑面而来~马伊P都是座上客前段时间大火电视剧《我的前半生》，里面的各种美食美酒堪称正版《深夜食堂》，而芳橇侠怼ど虾５昃褪瞧渲醒【暗囊患遥马伊P和邬君梅在此飙戏
5月17日是世界电信和信息社会日，简称“世界电信日”
通过现场感受，查看资料，张铁林对刁家梁山产生了浓厚的兴趣，称赞这里是“生命的高地”
《反不正当竞争法》第五条规定：“经营者不得采用下列不正当手段从事市场交易，损害竞争对手：……（二）擅自使用知名商品特有的名称、包装、装潢，或者使用与知名商品近似的名称、包装、装潢，造成和他人的知名商品相混淆，使购买者误认为是该知名商品
网红博主深夜发文称打网约车遇迷药
不难发现，一些国外知名的品牌在进入中国市场的时候发觉，自己品牌的惯用中文统称已经被注册了，不得不换用其他名称
首领五：“拥月仙人”月泉淮被称为“拥月仙人”的月泉宗宗主月泉淮，虽本人已达
从6日傍晚开始，一段女子高铁上日语怼乘警骂乘客的视频在网上热传传言称该女子是大连人，这引起了大连网友们的热议，有网友发来留言，希望小编对此事进行求证
而作为餐厅的拥有者，你平台一天号称过1000万单都跟我没关系，一天给我
那是因为火碱（学名氢氧化钠，俗称烧碱、苛性钠）是一种具有高腐蚀性的强碱，一般为片状或块状形态，溶于水后会释放大量热量
从进口产品的替代到自主研发的产品走出国门，历经十余年稳健发展，奇石缘科技已经成为道路动态称重和大型土木工程监测领域的佼佼者
][帐号名称…][终端机编号…]参
企业名录收录了增强纤维产品的相关生产企业信息，包括企业名称、企业负责人、企业联系方式、企业生产范围等
报道称自11月底以来，中国在洞朗地区附近不断开展军事设施建设
也有消息称博尔顿将会前往参加仪式
这类型的算命场所也被称作：易术院、明理院、风水地理、占卜之家、某某庵算命先生不仅在算命行业独立运营，还会和其他行业进行跨行业合作
深圳汇贤创业股权投资基金合伙企业(有限合伙)（以下简称“深圳汇贤”）为绝味食品首发机构限售股股东，持有绝味食品2,160,000
离如今人必称“大数据”的时代，还有9年
讲座名称信息科技改变全球城市网络时间：9月10日（周日）15:00―17:00地点：深圳图书馆五楼报告厅倪鹏飞中国社会科学院城市与竞争力研究中心主任，中国社会科学院财经战略研究院院长助理，研究员，博士生导师
青岛获奖项目名单项目名称学
有些不了了之了（如北影阿廖沙事件），有些已被处置（如北航陈小武被查实性骚扰女学生后，被取消教师职务、教师资格和长江学者称号），有些则如隔靴搔扰（如杨宝德事件中的博士生导师周筠，被西安交大批评教育，取消了她的研究生招生资格）
明天开始最期待的国庆中秋假期就到啦中秋+国庆号称2017年最长的假期――“连休8天
18日，第十五届中国・海峡项目成果交易会（简称“6・18”）在福州海峡国际会展中心举行，
瑞士《20分钟报》19日以“瑞士超级计算机欧洲最快”为题报道称，瑞士超算只落后于两台中国超级计算机
台湾媒体送称号：“小北川景子”、“小张柏芝”、“小谢金燕”
据悉，这堪称历史上首次，一个数十亿用户社区可以安全自愿地分享他们感兴趣的信息，营销人员可以向他们提供与这些信息相关的产品
某日，马云邀周鸿t上门做客，马煮可乐待之，席间，马云阅手机曰：“当今天下，互融界谁可称为英雄
公司名称：北京康复之家医疗用品有限公司公司地址：北京市丰台区南三环东路甲8号康复之家医疗器械招商热线：
对于上述消息，浦发方面回应称尚未接到相关通知，目前崔炳文副行长仍在浦发正常工作履职
称他是“全面的天才，既懂得裁剪，也了解商业”，相信从2018
”赵子坤称，传统的“电磁炉+锅具”模式无形中增加了很多限制
石灰矿储量占全市一半，有“闽中宝库”之美称
苏宁利用其强大的供应链资源优势，通过分析线上线下双线渠道的消费数据，实现智能化选品，使得来安县民能够同步享受到当前市场上最火爆和最新的商品，与大城市消费者无异，分分钟称为时尚的弄潮儿
这种化学物质被称为肼，用于火箭燃料，长期接触被会导致癌症
今天给大家介绍一位朋友她的文章直指要害，一针见血，她活得洒脱，戏称自己的内心强大到变态
就我个人来讲，更加倾向于按照经营模式对电子商务网站进行分类，为了下文引用方便，允许我用一种可能不太适合的简称
今天是农历十二月初八，俗称“腊八”，是腊月的第一个节日
能否影响行业最终还是看产品然而，并不是说两巨头联手就能称霸跨境物流的
然而有分析称，苹果应当热烈欢迎支付宝，这是为什么呢
德媒则是称“中国手机支付已走在冠军路上，而西方还在争论中”
要打破过去各种因为信息不对称而导致的效率不高的环节，把生产力、生产关系重新理一次
其次检查是否有活动物体卡住传感称重部分，再就是检查模拟开关集成块是否损坏
据说这部电影的导演在拍摄每一个镜头的时候都会要求摄像师仔细衡量是不是对称，可以说非常强迫症了
这的猪肉不是论两称的也不是论斤称的而是论扇的一扇就是半头猪啊那可是那么大那么肥的猪啊
其中对落户的顶尖人才团队最高资助可达1亿元，堪称国内最大力度的人才资助政策
报道称，中国是最大的网上交易市场，因此规模是巨大的
在全民飞机大战的江湖上一直是手速门派的天下，他们号称领空的霸主占据着飞机世界的半壁江山然而突然有一天
”针对此系统漏洞，该停车管理系统技术人员称：“在后台记录里把错误的车牌较正，以前的滞留车辆记录清理，下回再进停车场就正常了
航拍建设中的新南站镇雄新南站位于南部新区城南中学对面、镇毕高速路的入口，与知行园是一个综合体，项目名称叫南部新区客运站知行园综合体
3、进群同步所有秘会信息，保证信息对称
网友为此纷纷点赞，称杭图为“史上最温暖图书馆”
其时，李庄正在北京远郊接到朋友杨建青的电话，称有个重庆的案子，求李庄帮忙
(2017)这部电影的导演菲利普・加瑞尔，是横跨新浪潮和后新浪潮两个时代的人物，16岁时就被称为“电影兰波”，这个称号自带“天才”和“神童”的含义
团队中，有新婚的丈夫，总听他笑称妻子抱怨自从领了结婚证就再也没陪着逛街了
本文件由瑞东金融市场有限公司（以下简称“瑞东金融”）编制及授权发布于本平台，所载资料可能以若干假设为基础，仅供参考之用途，会因经济、市场及其他情况而随时更改而毋须另行通知
百度前首席科学家吴恩达成立新公司，百度称：跟我们没关系
”网友称旋律一听就印在脑海，听得根本停不下来
而百度地图公关方面则向媒体回应称，该错误是历史数据排重错误的技术问题
因此建议将名称改的简单一些
据媒体报道，百度称今天上午李彦宏所乘坐的无人驾驶汽车，驾驶位有人乘坐，为百度智能汽车事业部总经理顾维灏，而在之前的视频连线中，李彦宏也提到了顾维灏在他身边，双手没有触碰方向盘
7、加大柔性引才力度，支持人才带科研成果在我市转化，来沧工作不计时间长短，视业绩贡献可与本地同类人才在职称评定、科研立项、子女教育、医疗保障、成果转化收益等方面享受同等待遇
所以，京东暂停天天快递事件本身，用户的反应不是叫好一片，就是拍手称快
在2016年便有媒体爆料称，百度外卖和百度糯米会打包出售给“新美大”
只看萌萌的朋友圈，你确实会觉得这是一群很懂生活的女孩子，她们的生活，的确称得上是“精致”
吴晓说,自己事先在手机上安装好了一款软件,可以编辑制作微信支付成功的页面,每次买完东西准备付款时,他都会先扫描好商家的支付二维码,获得商家的昵称,然后打开软件,输入昵称和付款金额,软件会生成一个支付成功页面
现在，计算机界戏称机器学习为“全能学科”，它无所不在
京东昨天却发声明称：供货来源无误
业务范围：知识产权司法鉴定3.机构名称：上海市知识产权司法鉴定中心
卖家表示，这类多肉植物是从日本进口，但是国外人工培养，而非野生的，卖家还称“野生的存活率低，相对便宜
”余敏称，过去十几年来，中陶城也一直致力于打造专业化与国际化中国陶瓷博览会品牌
不是所有的女性都是理性派的，既然你选择了非理性派的，这点姑且称之为副作用的情况还是必须接受的
茄紫喷再度复刻的时期，光泽精妙又变化莫测，这一份独特和个性，在喷泡家族内都堪称精品
现在，该业务处理速度快，结果返回清晰，赢得了当地社保局的交口称赞
“土地经纪人”又称“土地掮客”，是在国家鼓励农村土地流转大背景下产生的新职业，简单来说就是通过搜集农村闲置可出租的土地信息，发布到网上，提供给需要土地的种植户或者投资者，从而赚取佣金的职业群体
有消息称，摩拜正在以20亿美元的估值寻求新一轮6亿美元融资
彼时，传统的钢贸产业崩塌，整个钢铁流通环节陷入混乱，钢铁电商带着“提升效率、消除信息不对称、减少交易层级降本、安全可控”等标签应运而生，随后遍地开花
某些被称为“学校”的地方，如今变成恶魔权力的游乐场
知情人士称毛振华员工曾被警方传唤，亚布力管委会是个怎样的机构
我找到了这部条例，仔细查阅之后有这么一条：该条例总则第三条称，“中华人民共和国的法定货币是人民币
”柯洁称，“连坚持下去都很难，因为它实在太完美了，没有任何缺陷，没有波动
永远都记得你给的昵称，彭大坤，爱你的彭大坤
日前，百度文库与教育部教育管理信息中心联合发布《2016中国互联网学习白皮书》(以下简称：白皮书)，从互联网与教育两大领域，分析“互联网+教育”行业的发展趋势，对互联网在线学习的用户的年龄、籍贯、学习场景、消费行为等多角度统计与分析
斯坦福大学人工智能专家巴斯蒂安・特龙教授在《经济学人》发表的文章中更是称：我们目前展望到的仅仅是冰山一角，没有任何一间办公室是绝对安全的
于是，写了“教条示龙场诸生”，史称“龙场悟道”
新一代的核反应堆设计宣称远比之前的更安全，也会产生更少的核废料
不再宣称上说自己是天使投资人
”从索尼常务董事撰文称“绩效主义毁了索尼”到王石的微博
这种方式实际上是信息不对称理论中所谓的“信号传递模型”
还有媒体称他此前在出席新闻发布会，在南海主权争议问题上公开支持中国，引发澳媒抨击...对此，黄向墨回应表示，早在半年前，他就有辞职的打算
网友们也很给面子，留言称王源是“刚哥”、“天下第一刚”，不过，娱记君总觉着你们还是把他当做“奶源”来宠爱……这也不是王源第一次证明自己“刚”了，早在参加《蒙面唱将》时，王源就在节目中表演“徒手劈西瓜”来证明自己是个“钢铁硬汉”，
神仙贵妇精华液贵妇精华液蕴含了18种氨基酸和高效混合性保湿成分，并采用了植物微脂囊技术，浓度高、含量高，是普通精华的200倍，有着“补水修复之王”的美称，她的深层渗透性也是非常值得称赞滴
之后，将数据发送到统一存储，建立索引，方便用于后续的分析，这个我们称为数据存储
2017年5月，第三方平台小雨伞保险称，将芝麻信用个人征信体系引入互联网保险行业
在一份报告中称，在亚洲国家，尤其是中国的推动下，新西兰的旅游业未来将会持续增长
释义肌肉博士可能没有肌肉，也可能并不是博士，这只是一个统称
路两旁的花树开出了粉红的花儿一串串，煞是好看，夺人眼球，红得可爱，我和妻戏称它为“一串红”
这被称之为营销短视症
08青山湖区委组织部节目名称：《向组织汇报》参赛口号：忠诚担当好组工，党建先锋青山湖
8、周鸿t：是非功过3721这张名片还是周鸿t第一次创办3721公司时使用的，虽然当时在网络上3721被称为“我国第一个并且是最大的流氓软件之一”，但后来3721被雅虎并购
看看中国首开先河的领域：共享单车报道称，中国迎来了共享单车时代，引领了无桩单车模式，为骑行者提供了比伦敦和纽约同类型服务更好的体验：使用者可以通过手机应用解锁单车，可以在任何地方骑走或停放单车
据称，该技术很快就在约20家网站得到应用
时隔两年，网友仍不满“打人教师”评职称争议当事人为上海闵行区一中学语文教师缪某，其名字出现在“2017年度上海市中小学教师高级专业技术职务任职资格评审委员会（闵行）评审通过人员名单公示”页面中
比如，把一向以脑洞著称的“故宫淘宝”设计成了一座座悬浮的飞碟
快热式电热水器：又称即热式电热水器
你的良心不会痛吗有网友在社交媒体上发文，称杜甫一生为李白写了十五首诗，但李白回应他的诗作甚少，却写了一首《赠汪伦》
赵健称，不同的市场适用不同的因子，人工智能系统可以辅助基金经理提高一些工作效率，信息的兼听更为完善，很多由人完成的工作变成机器完成，且不夹杂任何主观能动，同时错误率会非常低
偶像，这个称号承载着太多人的哀乐与辛酸
4、名称：名称是唯一识别码，可能是脚本文件名
5、修改微信名称和微信号要注意什么
当时的团购风席卷了各个领域，团购网站多达上千家，号称“千团大战”，连各大门户网都参战其中
哪梁爽哪喜庆最近许多女生自称精致的猪猪女孩，但不少人在精致的妆容和打扮之下，却没有与之配套的精致生活
在米脂县这个被称为“貂蝉故里”的地方，它的古老巷道，素来是米脂县对外宣传的名片之一，被称为“陕北历史文化的活化石”
称6月29日将全面开放线上提现，并表示公司正有序推进融资事宜，目前已处于落地阶段
（点击上方公众号，可快速关注）腾讯科技讯（王根旺）4月3日消息，“京东刷单”事件又有了新进展，今日下午“京东发言人”官方微博发布消息称，涉事员工已按照相关规定立即辞退
然后是日喀则，号称西藏粮仓的江孜古堡一带，然后是寸草不生的定日地区，在海拔5200米的珠峰大本营绒布寺住了一晚，那晚的风真大，冷得一晚上没睡好
这一新机构的负责人，因负责统筹管理政府各单位的大数据资源，被外界称作政府的“首席数据官”
上周五郁可唯排名垫底被淘汰，随后发微博称，节目组剪辑有问题，把她精心设计的部分剪掉了，连用十几个感叹号表示让人难过
12.长寿区洪湖镇称沱村称沱村是长寿区一个行政村、内蔬菜众多，瓜菜飘香，山霉、弥猴桃、菠萝、生姜、栗子自然生长，绿色健康
报道称，近年来，中国在埃塞俄比亚投资了约150亿美元，而美国约为5.5亿美元
男子竟称，眼睛有病，见不得光
紧接着陈女士就接到“店家”的电话，对方称刚才由于操作错误，错转了10000元给陈女士，要求陈女士把钱退回去，不然就会报警
中国空军新闻发言人申进科大校12月12日上午发布消息称，中国空军在11日开展了例行性常态化体系远洋训练，多架轰炸机、侦察机“绕岛巡航”，锤炼提升了维护国家主权和领土完整的能力
去年，美国用阿尔法狗横扫了世界围棋冠军，又用一个机器人送货的视频，刷爆全世界的朋友圈，展现了他要在新技术领域再次称霸全球的野心
最大的机器人公司，有报道称其正在出售
而非对称加密就是有账簿有两把钥匙――公钥和私钥，前者可以用来查看每一笔交易，后者则用来查看每一笔交易背后对应的交易对象个人身份信息
1907:1，最新消息称，北京新能源个人指标申请量破
2017机器人创新挑战赛由英特尔、硬蛋联合国内外众多合作伙伴举行的机器人创新挑战赛将于第由六届中国（上海）国际机器人展览会（简称
8月28日上午，第三届珠江西岸先进装备制造业投资贸易洽谈会（以下简称“珠洽会”）伴随着开幕式的召开，为期三天的智能制造成果展览盛会正式上演
梯度下降算法英文名称是
回国后，他做的第一件事就是创办了本科生的“软件科学实验班”，又被称为“姚班”，目的是培养“具有国际水平的一流计算机人才”
分享丹霞谢柚案例：人格化的塑造从品牌的名称开始，“丹霞谢柚”这个名字，既突出了“丹霞”这个产地的地理属性，也通过“谢柚”二字表明这是老谢家的柚子
根据公告，星期六拟成立的全资子公司的名称为北京奥利凡星信息技术有限公司，注册资本为人民币500万元
当时有铁娘子之称的英国首相撒切尔夫人到中国来谈判香港问题，准备拒绝交还香港
实际上，条数据已经实现了数据的聚集，即在一定条件下同类型、同领域的集中，这种集中称为数据的指向性聚集
最后，预祝各位老铁，今年"双11"大卖!!!（温馨提示：如遇图文不清晰，可在游览器中编辑图文名称即可
英国金融时报近日刊文称，市值已超3000亿美金的阿里巴巴，有望在未来近20年时间里，各个平台交易总额达到世界第五大经济体规模，并将服务全球20亿消费者，相当于地球四分之一的人口
有消息称，召开时间暂定八月，最大的噱头是，马云会带着3000亿投资而来
“负离子”具有空气维他命之称，我们的头发会暴露在外面，空气中的尘埃、烟雾、病毒、细菌相互聚集，以及紫外线的伤害，会使头发干枯，发质受损，加上大多数人都是一天清洗一次头发，传统电吹风的频繁使用会令我们的头发丧失营养，失去光泽
投资贸易洽谈周活动(以下简称“港洽周”)日前在香港、澳门、珠三角三地举行，活动期间，沅陵县人民政府与台湾国巨集团旗下奇力新公司经多次反复谈判，终于成功签约
无人驾驶技术所构成的威胁正在笼罩货车运输行业，已有预计称无人驾驶的18轮大卡车将让大量司机失业
这也是为啥会称为佛系的原因
申通、圆通、中通、韵达被称为快递圈的
运营商面对最终用户，亚信面对运营商，二者处在同一条价值链的上下游，也就是我们俗称的"甲方和乙方"
号称“世界的十字路口”的时代广场一向是全球顶级品牌热衷的秀场，也是全球人流量最高的广场商圈，在时代广场上数千块广告屏中，纳斯达克面积最大、影响最广，被誉为“世界第一屏”
毛坯、简装，所以基本没有美感可言，房子里唯一能称得上家具的，就是一台老式冰箱
8小时空运的斯里兰卡活蟹，就放在门口的缸里，客人自选称重后制作
活动详情活动名称2017年6月10日
4、中国重庆被称为“洋人街”或外国人街的道路是一个受欢迎的旅游胜地，周围是人造西部建筑和游乐园
“蹲”能减少脂肪堆积，对大腿、小腿、腰腹等肌群都有锻炼作用，能增强人体的灵活性和对称性，正确的蹲姿对健康有很多促进作用
据王宝臣介绍称，创客贴已拥有100万用户，目前在平台生成的设计超过400万个，平均每天就能产生2到3万个新设计
近几十年以“龙游老电影院包子”名号响当当，而红衣服的阿姨正是龙游老电影院包子店的主人，人称“老娘”
电子商务的出现是源于计算机技术和互联网的普及，为了和现实世界相区别我们习惯把互联网称作虚拟世界
池晓蘅称，智能物流系统，只是巨星科技智能装备板块的一小部分
互联网的本质，就是连接一切，消除距离，并由此解决信息不对称
公司还多次获得省重大节能成果奖、省专利奖、省发明创业奖、市级科学技术奖、市专利奖等荣誉称号
顺丰速运的合作方腾讯云在6月1日晚间突然发了一条“意味深长”的微博：腾讯云表态称其赞同“开放的云计算”理念，全力保障数据安全，更保障客户业务安全
2015年，平安万家自称，要投入500亿元、用10年时间开设上万家诊所，打造连锁模式的“平安诊所”
当初他们俩在一起的时候，肥肥几乎把狗熊看作自己的全世界，微信名、淘宝名、贴吧名称全都是狗熊名字的首拼+生日
前述将电路制造在半导体芯片表面上的集成电路又称薄膜集成电路
下面，西妹儿就和一起来深入了解一下平时都有哪些摄像头安装在交通要道电子警察电子警察又称电子眼
刘嘉玲绝对称得起港台娱乐圈和富豪圈的人脉王，不仅男女通吃，并且触角早早伸进了商界
最后一个我们通常称之为内驱力和社会洞知，这个非常重要
腾讯微信团队近日发布消息称，为了进一步促进公众号之间的连接，满足公众号分享和引用自己和其他公众号文章的需求，整理某个专题内容的需求，对所有公众号开放在图文消息正文中插入全平台已群发文章链接的能力
张家港到福安返程车大件物流简称大件货物的物流运输，也可称之谓：大件运输、大件货运，是对在体积和重量上超越普通规范货物物流的概括称谓
清朝以前，人们一般把鄂伦春族称为“索伦部”、“打牲部”或“使鹿部”
但高盛上周曾发布报告称，其他国家正在迎头赶上，这其中就包括中国
这当然不容易，那究竟要怎样才能被称作靠谱
直到1897年，清朝要完蛋了，他们才能称帝
鱼油是什么?鱼油是鱼体内的全部油类物质的统称，富含
集微网消息，成立仅仅半年的厦门半导体投资集团公司（以下简称：半导体集团）今天在厦门海沧区召开了专家委员会暨第二届集成电路产业技术研讨闭门会
在互联网业界素有跟屁虫之称的腾讯也迅速作出反应
美国：大集成者――盖茨的家盖茨耗费巨资、花费数年建造起来，被称作“未来之屋”的豪宅堪称当今智能家居的经典之作
各地市（顺德区）汇总参赛项目（项目名称及参赛企业或创客名称，须注明属企业组或创客组），于2017年7月28日前报大赛秘书处
例如，专门从事人脸识别的模型可能也适用于其他识别领域，这被称为转移学习
因为图像显示在空中，也被很多用户称为“空气全息”
前两天的卢米埃尔颁奖礼上，王家卫获得这个被称为“电影界的诺贝尔奖”的殊荣，而给他颁奖的颁奖嘉宾就是下图左侧的阿佳妮
所以，其医学名是热性惊厥（以下简称热厥）
图片来源：搜狐网很多假奶粉就是由制假窝点流出到保税区，再通过保税区洗白，号称是海外进口再卖给网购者
随着商业模式的演变，我们可以回顾一下，从最开始的行商，也就是说挑着担子或者通过马帮运输等方式去做生意，那群商人都统称为行商
”但她称不是故意摔狗
先是菜鸟发声明称，顺丰掐断数据，而后顺丰反击，称是对方先切断了丰巢的信息接口……双方各执一词
各类基金项目资助的论文请在首页注明基金项目名称和编号
关于选用这张照片作为素材的原因，微信团队透露称：非洲大陆是人类文明的起源地，我们将非洲上空的云图作为启动页的背景图，也希望将“起源”之意赋予启动页面
在盘口中，交易盘面所放的挂单每每是主力哄人用的假象，大量的卖盘挂单俗称上盖板，大量的买盘挂单俗称下托板
二、支持政策从报名企业中择优评出100家创新实力强、成长性高的科技型企业，给予以下支持政策：1、授予2017年度“最具成长性高科技企业”称号
昨天下午，一条微博疯传，来源是天猫手机负责人潘志勇，他称，天猫手机团队必须在3天内花掉10个亿，花不完的话，就赶紧辞职走人，把位置让给会花钱的人
但傲娇的斯皮格尔称“坚决不卖”
对方自称是保罗的孪生哥哥，路易
随着消费者与品牌间的信息不对称减少，多元而又个性化的消费主义盛行，仅凭一套过去的模糊经验已无法打动消费者
该公司总裁尼克罗・德马西称：“还有几周就发布，未来一周将给出确切时间
6月，二手车交易平台瓜子二手车起诉“无冕财经”，瓜子二手车诉称，微信公众号“无冕财经”于2017年6月1日发表的《瓜子二手车佣金翻倍意味着什么
逐渐形成包括热敏、磁敏、图像、称重、光电、温度、气敏等较为完备的传感器生产体系及产业配套
6、林天明，男，秀屿区埭头镇人，1975年9月出生，中共党员，在职大学学历，公共管理硕士学位，水利水电工程师职称，现任市住房和城乡建设局城市建设科科长，拟任市住房和城乡建设局党组成员、总工程师
这时候，中国的这些大型经贸合作项目堪称是肥肉和及时雨，法国跑来主动和中国合作，重利不重情
天润数娱天润数娱前身为岳阳化肥厂，2007年首次公开发行股票，2011年变更名称为“湖南天润实业控股股份有限公司”
此种行为，法律称为“防卫过当”，不属正当防卫的范畴（出现刑法第二十条第三款规定的情况例外）
国家邮政局今天凌晨发布公告，称国家邮政局召集菜鸟网络和顺丰速运高层来京，就双方关闭互通数据接口问题进行协调
未来，没有稳定的工作，只有稳定的能力，不管行业怎么变，你到哪里都有饭吃，这才是牛逼中的牛逼，简称大牛逼
查看更多董鑫复盘奥利奥超级品牌日案例，把现在称为“产品为王”的时代
将河南作为试点小米要在河南做成市场第一雷军称，之所以亲自带队到乡镇去考察，是为了了解每一个人是怎么卖小米手机的，怎么卖同行的手机的
随后，中国移动发布公告称：由于网络升级而导致手机无法正常使用
在上海嘉定工业区，近5000平方米的高等级微纳加工超净厂房内，上海微技术工业研究院(以下简称“工研院”)与国际领先的晶圆厂密切合作构建的8英寸“超越摩尔”研发中试线上，正“跑”着数十片晶圆
这栋别墅地上地下一共三层，总计有371平方米，地处首尔富人区，因为包括三星集团会长在内韩国很多财阀会长都住在这里，所以也被称为“会长村”
21日，支付宝发布消息称，即日起，异地续签港澳通行证可通过支付宝完成申请，目前该服务已覆盖包括重庆在内的全国109个城市
再加上如今化妆技术堪称“伪装”，要从一群少女偶像中挑选出对应的人，实非易事
而谷歌气球的高管称谷歌计划利用太阳能气球取代陆地基站，为手机提供无线上网信号，该项目预计未来两年内投入商用
单位名称：中国文化馆协会账号：0200002809200186726开户行：中国工商银行北京西四支行八
75而最近，赵奕欢又有了一个新的称号――“斯巴达女神”
物理学家组织网报道称，因成功制备单原子层厚石墨烯而获得诺贝尔物理学奖的安德烈・海姆团队，观察到电子在石墨烯中违背常识的运动行为及导电机制，并阐述了对这种导电材料的物理学特性的全新认识
据称此次收购正是为了造车做准备
这些名词都是民间称呼，在摩托车国际车型分类中并不存在
”“也许我对你们了解不深，但从他对你的昵称里，发现藏也藏不住的深情，那一声又一声的妹妹既甜蜜又宠溺，他是要把你当家人般宠爱才会用这样的昵称，不爱你的人是不会这样称呼你的
22日，上海鼎麟发布声明函，否认举报4399，并称蒋和平、李胜利两位举报人已就4399的投资签署退出及分配协议，并收回本金和受益，无权代表上海鼎麟发表任何言论
二国内资讯4、顺丰国际机场年底开建昨日，鄂州市政府通报，湖北国际物流枢纽项目（又称顺丰国际机场）进展十分顺利，预计年内可开工建设，2020年确保大型飞机能起飞
4月29日，疯蜜创始人张恒在其微信公众号上发文称，乘滴滴快车被司机殴打，最终导致眼部软组织挫伤，对滴滴提出控诉
”然而，十余年来一直运营《印象・刘三姐》的公司广维文华却因为严重资不抵债，于2017年8月15日向广西壮族自治区高级人民法院（以下简称“广西高院”）申请破产重整
马蓉出轨一年后突然发声营造好妈妈人设自称问心无愧…还公然站队刘鑫
名称：《割掉耳朵后的自画像》
据现场爆料称，多辆小车相互有意的相撞，现场撞毁了三辆小车
滴滴方面称，不管什么原因，司机打人就是不对，错了就是错了
马云称阿里需要转向重资产策略，数据重要性堪比石油
加速布局农村电商平台市场2017年7月，早有“国内农村电商独角兽”之称的汇通达公开了半年业绩
暨大附属一院皮肤科副主任医师胡云峰介绍，痤疮俗称青春痘，在临床上分为几个皮疹形态
世纪互联蓝云销售总经理闻剑辉世纪互联蓝云销售总经理闻剑辉称，“微软云计算有很多先进技术，但能否落地中国，落地中国以后又能否取得市场优势，这其中还存在一个转化的问题
看到收货人是独居的漂亮女孩后，快递员张违起了色心……2018年2月15日凌晨2时许，张违（化名）谎称有客户委托上门送花，征得独居女孩汪琳（化名）回复后，张违骑车赶往汪琳家
比较成功的两个例子：健力宝，通过免费赠送的方式，成为了1984年中国奥运会代表团指定饮料，并被称为“中华神水”，让国民的爱国热情一下子激发出来
例如，在购买“丸子妹”的产品时，每一位进店的顾客都会被尊称为“客官”，每个客服有不同的性格，十分有趣
日发布澄清报告，并称将采取法律手段维权
她被称为是“中国近现代教育史活的见证”，更被誉为是“培育中华英才的摇篮”
此外，对于网友称“三甲医院停用医疗耗材的根本原因在于医保基金收不抵支，医院必须通过减少高值医疗耗材使用等方式控制费用支出”，贵州省卫计委宣传处负责人也表示，目前贵州省医保基金运行平稳，并没有出现“收不抵支”的情况
他举例称，我国对电池的安全要求从单体开始，而国外只要求电池包的安全
巅峰赛中召唤师只能进行单排，并且从选将界面开始，所有玩家昵称将更改为代号，直到本局游戏结束
其工程之浩繁，气势之雄伟，堪称世界奇迹
《华尔街日报》援引知情人士报道称，美国司法部正在调查华为是否违反了美国对伊朗的制裁规定
”据皮特伯格称，梯瓦制药在中国大陆拥有一座制造设施，并正在与当地的医药公司进行交流，想要找到如何才能在庞大的中国市场上取得成功的正确方法
获河南省跨世纪学术及技术带头人、河南省青年科技专家、洛阳市百星科技工作者等荣誉称号
域名后缀，亦被称为顶级域名，是指代表一个域名类型的符号
对于有媒体报道称，摩拜创始人团队在收购后出局的说法，摩拜单车创始人胡玮炜随后在朋友圈证实了被美团收购的同时，否认自己“出局”：大家都更喜欢戏剧性，然而我更愿意积极看待一切
笔者认为，在理财产品说明书中，除了产品名称、认购起点金额等传统基本信息以外，新规前后的最大区别即是对风险的有效披露，因此，投资者应该重点关注各类投资风险和底层资产的情况
人们提起他，不再说他是谢贤的儿子，而是把谢贤称为“谢霆锋的父亲”
另根据《电信和互联网用户个人信息保护规定》第三条，“工业和信息化部和各省、自治区、直辖市通信管理局（以下统称电信管理机构）依法对电信和互联网用户个人信息保护工作实施监督管理
对此，菜鸟则回应称，从未要求丰巢提供非淘系数据，反指顺丰常调用丰巢的非顺丰数据
而小智这接二连三的跳槽就被广大的粉丝群体亲切的称之为“三家姓奴”当时的王校长也是气的放言小智：“得罪人那么多
在硅谷，几乎每一个从地下车库起家的公司都希望称霸全球，这样的乐观主义是有理由的
拿快递时，快递员请唐女士填一份“服务满意度调查表”，唐女士开始填写，就在这时她手机响了，对方自称快递公司的，因为有急事找不到快递员，询问是不是正在给唐女士派件
阿里的食堂号称来了就不想走了，是啊，如此丰富的美食激励，怪不得阿里巴巴的员工们能创造出如此傲人的业绩
瑞典文学院称将不会在2018年颁发诺贝尔文学奖
眼见施暴不成，对方也像是突然醒悟过来，下跪向李女士求饶，称自己是喝了酒一时冲动，希望不要报警
一名饶舌歌手为何突然不好好唱歌开始想要称霸时尚圈
业界称他为――低调的实力派
附件1：“新型智慧城市评估评价及规划咨询”培训研讨班报名回执“新型智慧城市评估评价及规划咨询”培训研讨班报名回执表单位名称部门单位地址传真姓
”林生斌称，法院应尽快审理和判决
对目前互联网下的招商系统如何搭建做全面分析!江湖人称微信营销彭大帅，路演互联网广告超级轰炸机，如何挖掘朋友圈潜在客户
消息传出之后，不少人拍手叫好，称早就该封了
知情人士还称，台湾则不可能像尼日利亚一样派武警强制要求对方搬迁，所以尼日利亚在台驻处目前仍在台北
这个阶段，我们可称之为“软件为王”的阶段，其标志性的企业是微软
这种情况下，不会因为其主题名称涉及一种图形用户界面而否定其可专利性
微信名称：李伯清长按二维码关注
钢材在高温和应力作用下，在应变量维持不变，应力随着时间的延长逐渐降低的现象，称为应力松弛
赫子铭还提供了刁磊妻子对何洁的控诉，称其插足自己的婚姻
最近几年来，太太对你最称赞的是什么事
共享经济与移动支付、互联网、大数据等密不可分，而它们一起构成的数字经济堪称中国的“新经济”，基于中国的人口和经济规模，它发展迅速，且体量庞大，令外人震惊在所难免
该消息在另一接近网联高层的人士处获得了确认，该人士称，这是网联在执行监管机构“断直连”重大部署的一项重要任务：“条码业务也是一种机构和银行的直连业务
近日,广州呼吸疾病研究所(以下简称“呼研所”)发布的《儿童呼吸健康科普白皮书》引发了社会的广泛关注
三、淘宝客服提升询单转化率的小技巧一些亲切的称呼可以迅速的拉近人与人直接的距离，比如你可以用车友、旅友、小主、尊上、微臣、女王陛下等等一些比较不一样的词或者热点词，像之前的“亲”已经用烂了就不要去用了
小程序名称很重要名称不适合太复杂的名词，小程序所提供的服务或产品越贴合，排名越高
这个称号和锤子是唯一的，全服里面，就只有北溪拥有称号和锤子
值得注意的是，当小扎被邀请上台时被称为“博士――扎克伯格”
该扼流圈采用并联的方式，在音频轨道电路中专门作为连通轨道牵引电流返还网，平衡牵引电流不对称干扰，用作中心接地网络，使形成的第3轨迂回不影响音频轨道电路的断线检查(音频轨道电路的扼流中心不连接)
可以用来和产品名称结合搜索
在这种低饱和度的基调上，鞋底和鞋带使用了淡粉色，与无锡马拉松别称“樱花马拉松”相呼应，十分别致值得收藏
深圳有着几万个类似地下、分散式网络的工厂和设计部门，他们的商业模式被外界称为“山寨”
4、单货相符在办理进出口海关手续时，经查验货主申报的进出口货物的单证与实际进出口货物相一致，习惯上称为单货相符
5月23日，科技部会同北京市和上海市人民政府组织召开了国家科技重大专项“极大规模集成电路制造装备及成套工艺”(简称集成电路专项)成果发布会
7电视台采访时提到马斯克的名字，称借助隧道挖掘技术的改进以及马斯克眼下正在开发的技术，有望建成一条从洛杉矶联合车站到洛杉矶国际机场的快速通道
（四）本规定所称的“以上”、“以下”均包括本数在内
美国作家刘易斯《为繁荣辩护》一文称“一场没有欺骗的繁荣，就像一条没有跳蚤的狗一样”，警示人们要警惕繁荣背后的陷阱
源于明朝宫庭秘方，拥有近500年历史的名贵中成药，是国家“双绝密”品种和国家一级中药保护品种，其制作技艺被列入国家非物质文化遗产名录，以其独特的疗效被称为国宝名药、中华特效抗生素而名扬海内外
这样的眼睛即使是双眼皮也不能称之为好看的眼睛
不同的企业联合起来为顾客创造价值，这种关系我们称之为协作效应，一个公司可以加入多种关系当中，任何一种关系的合作者可能扮演许多不同的角色，最为强烈和密切的协作是价值链合作关系
称过心，犯过难，磕磕绊绊到中年
079公司账户名称：深圳市塑讯科技有限公司开户行：平安银行深圳桂园支行账号：
的纱线捻度处理工艺，让面料细腻亲肤，就像婴儿肌肤般的丝滑柔软，也被称为“婴绒棉”
这对天成佳偶相濡以沫，共同走过了34年幸福的婚姻生活，堪称文艺界模范夫妻
迄今为止，她登上过9次春晚舞台，堪称“春晚一姐”，受人喜爱
蚂蚁金服技术试验室高级技术专家曾晓东称，“从成本来说，一个茶叶蛋估计要卖100美元才能回本，这也是迟迟没法实现商用的重要原因
在决赛中，胡亚非又三局点胜张栋斌，最终拿到了“武林风新人王”的称号
”志品（福州）技术工程有限公司（下称：志品公司）总经理李伊婷说
同时，联合大搜车、咕咚运动、汇通达等企业共同发布具有诚信规范效力的《社交电商阳光发展宣言》（以下简称“宣言”），致力整合行业资源、建立市场监督机制，推动社交电商逐步进入标准化、健康化的发展轨道，为我国社交电商产业全面转型升级树立重要标杆
“怕鬼真的太幼稚了，我带你去看看人心”在虎扑上，有名自称接触过高承勇的博主是这样描述的：“我和他保持了一定的距离，因为我知道这是一个随时可以不经思考就杀死你，或者杀死自己的人
李某检意识到自己被骗后，谎称自己没钱需借对方的钱进行流转才能继续执行任务
中关村大数据产业联盟(以下简称联盟)凭借其在中国大数领域的广泛影响力，入选
日站分享：7款樱花妹大爱的平价粉底，保湿不脱妆，堪称冬季美妆神器
由包括隈研吾、张志强、和安东在内的12名亚洲杰出建筑师设计建造，堪称“收藏当代建筑艺术的私人博物馆”
为此，本市制定了《关于促进和加强本市3岁以下幼儿托育服务工作的指导意见》(以下简称《指导意见》)《上海市3岁以下幼儿托育机构管理暂行办法》以及与之配套的《上海市3岁以下幼儿托育机构设置标准》
7月18日，在进入中国市场3年之后，致力于向中国分户采暖家庭提供“全系统”（以下简称“全系”）供暖产品的意大利图本工业有限公司，经由其中国代表处，在湖北恩施土家族苗族自治州召开了该公司进入中国市场以来的第一次经销商会议
2）数矩科技完成数百万元天使轮融资，基于区块链技术玩转大数据联想之星合伙人李明表示：“数据被称为新的石油，然而安全数据交换的问题不解决，就谈不上发挥数据的价值
这场快消品的衰落并不是偶然，首先，随着我国经济发展，消费升级，人们对健康的意识越来越重，方便面也多次被称为“不健康”的食品
产品名称：闪电周转申请资料：1.验证手机运营商、2.芝麻分3.填写个人信息，工作信息4.两个联系人电话闪电周转内部合作通道长按即可
“走通流程是当下的重点”，肖军在接受采访谈及战略方向时称，京东无人机项目当下的战略重点是在一定范围内深耕运营，把无人机配送的流程走通，同时要突破相关技术难题，而通航规模和空域面积的扩张并非当下的重点
蓝牙的基础技术从蓝牙4.0开始，蓝牙分为了传统蓝牙、低功耗蓝牙两种模式，能同时技术这两种模式的蓝牙芯片称为双模芯片
燕郊位居廊坊北三县之一的三河市，紧靠北京副中心通州，素有北京楼市“晴雨表”之称，一直以来都是投资客，尤其是一些短线投资客青睐之地
期间马云讲的最多的是“信用体系”，称信用等于财富
分立器件市场规模半导体分立器件泛指半导体晶体二极管、半导体三极管简称二极管、三极管及半导体特殊器件
图片上的老师是来自盐城师范学院的何海芹老师平时上课就特别受欢迎神采奕奕精神抖擞平时同学们都亲切地称呼她为何奶奶
拼团由于一个团里面会有很多人，因此会把参团用户的头像、昵称这些信息放进去，如果用网页授权会降低到页面的转化
据他称，在咨询过政府部门相关意见后，得知“工改工”项目无法继续进行
这天，民间通行的食俗是吃饺子，俗称“捏小人嘴”，据说，这样可免除谗言之祸
民间有传言称，“快递分两种，顺丰和其他”，“顺丰出错的概率，是其他快递不出错的概率”
6月22日，第十二届中国（金华）仓储业大会期间，中国仓储与配送协会为获得第一批“中国绿色仓库”的企业颁发证书，南京苏宁云仓等三个苏宁物流库区荣获该称号
她多次劝说了老人，也提出花钱购买，但鸭蛋已不在老人手里，老人也坚称他手里并没有鸭蛋
该监管机构建议优步向其司机提供财务援助，称若不是该公司的掠夺性的行为，这些司机也不会面临当前的困境
点击上方“公众号”可以订阅哦2017年4月19日，国峰清源生物能源有限责任公司（以下简称“国峰清源”）通过中关村科技园区管理委员会严格筛选和层层审核，荣获“中关村高新技术企业”认证，标志着国峰清源在技术创新方面又迈进一步
重点3：第4次参会的胡老大将贡献什么金句业内尊称“胡老大”的环亚集团董事长、美肤宝品牌创始人胡兴国今年已是第四次参会
此增长将发生在无人机行业的三个主要部分：消费级无人机、企业无人机(也称为商用无人机)和政府无人机
电话里，对方自称是淘宝卖家客服，称小何在淘宝上购买的一件衣服有质量问题，需要退款，随即，该客服人员发来退款链接，要求唐某按照要求输入银行卡号、密码和手机验证码等信息，等待款项打入唐某账户
顺丰回应称并非顺丰关闭数据接口，而是菜鸟在6月1日下线丰巢接口信息
“网联”的全称是“非银行支付机构网络支付清算平台”，即线上支付统一清算平台
8月8日，“2017互联网财富管理(行业)白皮书暨中国互联网财富管理行业发展展望”（以下简称白皮书）将正式发布
威宁草海草海素有“鸟的王国”之称，是冬春观鸟、夏秋避暑的最佳选择地
阅读原文：研究称美股已成全球最贵股市
味好美称，合并后实体的201
郑佩佩声称会武艺，很多电影必须得用她，结果是上了不少镜头，跟同龄的赵雅芝没法比
原来，是因为称体重时发现，他家豆包一共就涨了二两
你看，理疗店每天每人发两桶水，号称圣水
伦敦发展促进署亚太区总监曹杰称，伦敦具有科技原创性优势，作为一个以科技为主导的中心，将对世界各国人才与投资持开放态度
从警七年，她始终以忠于党和人民的强烈政治责任感，恪尽职守，认真履职，始终以维护社会治安、服务人民群众为宗旨，爱岗敬业，默默奉献，将自己的满腔热情全部投入到公安工作中，多次受到上级表彰，赢得了辖区群众的一致称赞
神经网络计算机（也称神经计算机）是智能计算机的重要代表
中兴通讯在公告中称，综合个人能力和职业经历，殷一民是公司董事长合适的人选
港大深圳医院称该院坚持“暴力零容忍”的理念，一直致力于推动和谐互信的医院关系，院方对本次事件深表遗憾
曾获得“全国优秀建造师”、“江苏省优秀总监理工程师”、“宿迁市五一劳动奖章”、“宿迁市优秀青年企业家”等称号
中间直流回路滤波电容：又称电解电容，其主要作用就是平滑直流电压，吸收直流中的低频谐波，它的连续工作产生的热量加上变频器本身产生的热量都会加快其电解液的干涸，直接影响其容量的大小
凭借2000万标杆企业人才测评数据、400个标杆岗位剖像数据、40多位心理学家和专业顾问团队、4项人岗匹配关联发明专利以及3个全球顶级测评机构权威认证，倍智堪称中国最了解“人”和“岗位”的公司
微信新规微信宣称此举是为了更好地鼓励原创内容分享，以及读者与原创者之间的互动――互动是微信公众账号的一个优势
确有需要，经核准机关核准可以使用两个或者两个以上名称，但必须确定一个第一名称
张生在致辞中表示，国际商业创新奖是全球唯一以创新应用为评估标准的奖项，堪称数字创新领域的诺贝尔
社群就像老鼠窝，而基于社群的营销称为“老鼠窝”战略
狗卧门前守护，一有动静，就汪汪大叫，故称“戌狗”
技术帮助人类变得更健康库兹韦尔称，我们正在开始重新改造过时的“生命软件”，即人体内被称为基因的23000个“小程序”
由于她工作的突出，多次受到所里的表扬，并多次荣获南昌市再就业先进个人、县“三八”红旗手和2004、2008年度新建县环境卫生工作先进个人荣誉称号、2016年南昌市劳动模范
1孟美岐清唱引张杰称赞
真正的子默堂微商可以称之为社交电商或者社群电商，它最大的特点就是以点带圈
关乎湘阴人，职称评审外语和计算机不再是必要条件
强调称：“对于客户来说，我们是运输管理系统的云服务供应商
有“季节感”的京都料理有人把和食中的京都菜和法国菜、中国菜称作世界三大菜
要是不说，很多人都不晓得《西游记》还有过三个唐僧吧，当初杨洁导演回想三任唐僧的选择细节，提到第一个唐僧汪粤的时分，很搞笑的说到：“当时汪粤在法源寺住了十天就跑回来了，副导演朱小峰是很不称心的，说他不能吃苦，当了逃兵
供稿单位：蚂蚁金服编辑：中国金融信息网绿色金融频道中国金融学会绿色金融专业委员会简称："绿金委"，是中国金融学会下设立的，从事绿色金融研究、推动绿色投融资产品与服务创新、推动绿色金融政策落地的学术研究专业委员会
导读全程电子化列车要发车了，快上车吧，黑龙江全省各级工商局名称核准一站搞定，扫描二维码登记，非同一般的感觉
对此，罗永浩回复称：“好的…”
2016年被称为人工智能的元年
唠省钱：弥补信息不对称，用最少资源置换最多方便
2017年获山东冶金行业先进统计工作者称号
有些项目，是根据其发展战略而预先布局的，我称之为战略产品
通过对政府部门、服务机构、行业协会、中小企业的基础信息和主要业务信息，包括名称、地址、电话、邮编、产品、规模、技术能力等基本信息采集、整理、建库，以网页快照的展现方式提供信息检索服务
重阳节，农历九月初九，二九相重，称为“重九”
曾获省级骨干教师称号，是国家骨干教师培养对象，也是全国小学数学先进教师，先进教育工作者
”公司说法公司总经理：要拿到保底工资必须完成公司规定的任务5月2日，记者以朋友的身份陪同王颖和胡瑶等三人前往国栋大厦讨要合同时，自称红播公司艺人总监谢妍妍说，她作为运营部门总监能做的事情就是将合同拿给主播
微软公告称，苹果目前正在进行
成都长城开发科技有限公司（以下简称“开发成都”）隶属于深圳长发科技股份有限公司（以下简称“长城开发”），是长城开发在成都设立的子公司
汾酒以工艺精湛，源远流长著称
国家互联网应急中心发布通报称，近日，暗云木马程序变种正在互联网上快速传播，我国境内已有大量用户被感染
极端君（下称“阿极”）经营着一家中等规模的货代企业，应该说也曾一度是航运电商这种新生事物的拥趸――然而，与大多数开头美丽的故事一样，与航运电商合作的结局却是“双输”的
那个被很多专家称呼为：“没钱了，不可能参与作战”，“俄罗斯海军不行了，和美国不敢针锋相对”的俄罗斯，让实际行动打脸“谎言”
紫光日东科技（深圳）有限公司（简称：紫光日东科技）1984年成立于香港，1999年在深圳建立自己的工业园，紫光日东科技（深圳）有限公司为紫光科技（控股）旗下核心企业
因为单个人的数据量都已经大到可称为大数据的地步了
61根据实际的电缆护套外径尺寸，选取相应的模盒端口61装上模盒，上下扣紧，两端对称，端口部分与23#胶带搭住，在模盒端部绕包1500#胶带，将端口扎住61按照附录指示，将所配树脂混合均匀，再将其倒入模盒基本倒满后，扣上模盒平盖
所以我把区块链技术服务称之为
因为田甜向来以高情商著称，而且也很会说话，所以觉得这也是迟早的事情
该服务单的审核留言称：亲爱的客户，很抱歉商品出现这样的问题，京东配送将在1―3天内为您上门取件，请备好商品、包装、附件及发票交给配送人员
谷歌流感趋势项目被大肆炒作，声称比美国疾病控制中心和其他健康信息服务机构更快、更准确地预测流感疫情的发生地
随后京东电脑事业部发文称，《天下网商》相关报道为捏造信息，并贴出神舟电脑辟谣声明
知道答案的召唤师可别骄傲，因为这是最基础的问题哟~妲己宝宝还准备了很多问题，那些自称是“最强王者”的人都不一定能答对呢
”她在上周曾发布推文称，“请记住，这不是关于多样性和包容性，而是关于法律被破坏的问题
与咱们的中元节相似，万圣节前夜之所以会被称之为鬼节，是因为当时的人们相信，10月31日是恶灵力量最强大的一天，死亡之神会在这天夜晚和逝者一起重返人间，这也成为游魂寻找替死鬼的唯一机会
2012年前，这位被称为“宇宙之王”的科学家，在热播美剧《生活大爆炸》中本色出演自己
一个吸引人的信息标题，必须注意以下几个方面：1、标题中只含有一个产品，并使用通俗的产品名称
俄罗斯宣称，此举旨在杜绝互联网用户访问宣传恐怖主义和极端内容的站点
上海市长宁公安分局通过官方微博发布消息称，警方已经控制了4名虐童的工作人员
报道称，虽然美国官员早就暗示过这一立场，但这是美国首次公开亮明立场并阐释理由
具有正高级职称人员年龄可放宽到45岁
演讲稿中，甚至把遇难学生的不幸称为“牺牲”
一网友报料称，温馨提示发出后，却惹怒了当事孩子的家长，其家长称，在小区内应该是车让人，而不是人让车，车子不应该进出小区
例如在学校周围，将账号昵称改为：微推广那些事，简介为：微信运营干货
上述商家称，所谓打标，指的是商家会有一个类似“优质商家”的标识，但具体名称待定
这里对称性对美感的提升起到非常重要的作用，比如柜子、灯甚至靠枕
压力和接近传感器(工业称重,汽车胎压)标签9,
拆除景区内收费厕所媒体：地道战遗址管理混乱此前有媒体报道称，在冉庄地道战遗址景区内，到处穿着国民党和伪军军服，在“青天白日”旗前摆剪刀手照相的男男女女
拥有这些优质行业关键词名称后，客户在小程序搜索框寻找服务的时候，最先展示的必然是小程序名称跟搜索结果最接近的小程序
以前，他被大家称为“励志大师”：是当今文坛最多产、最畅销、最有影响力的作家之一
千呼万唤始出来，吉姆尼被车迷称作越野小能手，也是离平民最近的越野玩具，现款第三代吉姆尼车型于1998年发布，到明年正好有20年历史，那么全新的吉姆尼到底如何
搜狗手机输入法在称霸安卓系统之后，
通过变更公司名称,现在的公司完全脱离了以前的所有者，并将探寻新的业务增长模式
1、黑盒测试也称功能测试，它是通过测试来检测每个功能是否都能正常使用
这几名知情人士称，这幅智能眼镜通过无线方式连接到智能手机
德国中小企业称霸全球的五大特点来源：《哈佛商业评论》在德国拥有一大批有“隐形冠军”之称的中小企业
“投资客户如果有需求，可以选择以物资作为还款的兑付方式，根据不同物资折现以兑付投资本金，物资价格均按照批发价计算，客户可通过扫描商品包装上的条形码查询该商品的零售价以做对比参考，”易乾财富称
在通信圈，同行相称一般都是以“姓+工”为名，即为什么工程师的意思（如姓高，人称高工）
举杯齐眉敬仪式感时光荏苒唯爱常在语言学家周有光与张允和号称世纪恩爱夫妻
日前，菲律宾总统杜特尔特就国内“禁毒战争”发表强硬言论，他称，如果执法部门不能更好地完成任务，他将亲手射杀罪犯
语法的编程语言，有开发者称其简直酷毙了
陈楚生饰演的清华学子吴岭澜国文成绩满分，物理却不及格，当时的清华学堂物理教师梅贻琦（祖锋饰）询问他为何要选择实科（理工科的旧称）而不选择文科时，吴岭澜的回答是不自信的，他只是觉得自己在学生时代只要求学，却不知道自己为什么要学习
年来，第一位以乞丐的身份编入正史的老百姓，目不识丁，穷困潦倒，却讨饭39年只为义学，被称为“千古奇丐”
小美称，她吃完早餐后肚子开始隐隐作痛
戈德布卢姆称，鉴于以上原因，目前首要目标并不是开发可以替代人工安检的技术，而是减轻安检人员的负担
对于菜鸟的声明，顺丰方面则回应称，菜鸟于5月从自身商业利益出发，要求顺丰旗下的快递柜系统丰巢提供与其无关的客户隐私数据，此类信息隶属于客户，丰巢本着“客户第一”的原则，拒绝这一不合理要求
在基本音符下方加记一个"・"，表示该音降低一个八度，称为低音
识别下方二维码，查看详细数据及解读>>“国字号”小汤山特色小镇之惑：干等了一年，规划还没定“我们现在虽然拿下了称号，但是实际上还没有具体落实去做
两者一样的回应：我是受害者双方在对于这件事，菜鸟在顺丰之前给出了回应，菜鸟称顺丰方面先关闭了物流数据接口，才导致淘宝用户无法在淘宝平台购买商品后无法查到顺丰物流信息
社会力量举办的中医医疗机构在准入、执业、基本医疗保险、科研教学、医务人员职称评定等方面享有与政府举办的中医医疗机构同等的权利
医生吐槽鸿茅药酒被跨省抓捕，退货公司称仍在销售
有感于信贷服务供需不对称，创办智融集团，运用以人工智能为核心的新金融技术，为用户提供小额、短期的金融服务，始终坚持“以技术初心来解决金融行业问题”
名称新颖、价格昂贵的新疗法不一定比老的好
8、【任正非批余承东：华为手机利润去哪儿了?】有传闻称，任正非向余承东表达不满，给华为终端比较大的压力
此时“贝壳”称由于她今天赠送的五福卡达到上限，需要许先生的手机校验码才能将“爱国福”转赠许先生，求“福”心切的许先生没有多想，立即爽快地将校验码发给了“贝壳”
对此摩拜单车方面回应称，技术团队已在第一时间进行了处理，目前服务已经全面恢复正常
根本原因就是供需不对称，因而在新零售里，就要求从业者要与消费者保持同步性
联邦贸易委员会与美国司法部共同负责执行反垄断法，该机构在今年1月称，高通借助其作为特定手机芯片供应商的身份，向手机制造商施加“繁重的”供应和授权条款，削弱对手的竞争力
在淮安，有一座大美林园，叫清晏园清晏园是我国治水和漕运史上唯一保存完好的衙署园林，集南北特色于一身，有”江淮第一园“美称
据中国网信网消息，国家互联网信息办公室9月7日发布《互联网群组信息服务管理规定》（以下简称《规定》）
在芊河茶业南宁旗舰店，各企业领导人等一行兴致勃勃地参观的同时，对旗舰店颇具特色的装饰设置与场景氛围等大加称赞
马化腾2、金融圈中，被称为“国民公公”的是：
制定深化职称制度改革实施意见，科学界定、合理下放中职评审权限，发挥用人主体在职称评审中的主导作用，提高技术创新、发明专利、成果转化等指标在职称评定中的权重
另外简称不要太通用，容易跟别家企业一样，这样可能导致跟别的企业信息误截，另外建议不要太多大图，之前我们有个客户就是大图太多在提交时超时，导致发布失败
在宣传中，商家一会儿说滞销苹果产自河南商丘虞城县，一会又称发货地为徐州丰县大沙河镇
百度内部将外卖与爱奇艺并称为最得意的两个孵化项目
4.丰田称考虑通过并购来获取自动驾驶等新技术据国外媒体报道，丰田章男在公司年度股东大会上表示，作为全球第二大汽车生产商，丰田在关注和重视自动驾驶汽车与电动汽车方面，比竞争对手慢了较长时间，因此丰田在这些领域扩展时就要更为努力
七，网络通信，使用者可以自行规定并塑造虚拟世界中物体和活动，抽象成符号意味着他们有可能摆脱原生文化和真实世界指称来共享幻想的符号
02另外简称不要太通用，容易跟别家企业一样，这样可能导致跟别的企业信息误截，另外建议不要太多大图，之前我们有个客户就是大图太多在提交时超时，导致发布失败
舒城县舒城，六安市辖县，位于安徽中部，素有“安徽北戴河，合肥后花园”、“皖中花园，舒适之城”之称
以往以人口众多而低成本红利著称的中国，将面临来自印度的巨大挑战，中国制造业的低成本优势将更加不可持续
他发明了“拍打拉筋法”，宣称只要拍打身体，就可以治百病
）的主题名称中使用的“女神进化论”一词涉及侵权
由于儿子在变形记中的出色表现，林依轮近期获得了“国民公公”的称号，圈了一大片“儿媳”铁粉，“国民公公”擅长料理厨艺，更懂得营养搭配，雀巢电商看中林依轮这些优秀特质
就成为那些专门搜刮名人私人生活的形象统称
2017年全国大众创业万众创新活动周(以下简称“双创活动周”)，于2017年9月15日，在天府新区成都科学城举行启动仪式，拉开了全省“双创活动周”活动序幕
基准，旨在表明差异不如所声称的那样大，特别是在实际使用中
听心先生每晚十点给你说故事点击上方绿色按钮，开始收听爱情有两种时态一种是爱着一种是爱过周杰伦杭州演唱会上的有个自称“小仙女”的歌迷
可以称得上是全球最为质朴的水下旅馆了
在7月19日“花点时间”融资发布会现场，高圆圆自称，“可能真的是那种不是非常专业的投资人
容易变质大多数纯天然食品都宣称“无添加”，这就又回到食品添加剂的问题
美国是一个农业大国，甚至可以称之为工业化农业帝国，美国农业高科技把激光扫描、制造蛋白质、农用机器人等新技术利用起来，诞生了五大值得投资的农业领域
黍：舒畅的演技虽然谈不上炸裂，但吊打一众新生代小花旦还是绰绰有余的，近两年虽然在人气热度上没有什么起色，但塑造的不少影视人物都被观众称赞为形神俱佳
”在第二次庭审，保释再次被拒绝后，董璇也依旧坚持，称“一切消息以我们的官方出口为准，新的进展会在第一时间告知大家
这个自称为“玛丽女王”的人
而本次评比中，他们带来的卡夫卡城堡项目针对美容行业中价格不透明，信息不对称的痛点，提出了美容仪器分时租赁的模式，使得美容价格透明化
该集体中，青岛客运段动杭三组获得“火车头奖杯”，房建业、宋扬、张耀之获得“火车头奖章”“铁路青年五四奖章”荣誉称号
应用程序输入站址名称
中国空军已经有60年建设地下大型机库的经验，同时大量的机库不断地翻新，美国解密的卫星情报称中国大批的地下航空设施曝光，并且中国空军许多地下基地还在不断建设
很多企业有了几个客户之后，都声称自己是一家数据型公司
品牌就是用以识别一个或一群产品或劳务的名称、术语、象征、记号或设计及其组合，以和其他竞争者的产品或劳务相区别（美国市场营销协会定义）
微软表示已经确定了几个问题来源，导致游戏迟钝，甚至声称已经修复了其中一个问题
正式的名称为多计算机切换器
头条新闻人民日报刊文称，部分地方和单位自查自纠敷衍走过场
然后隔2针红色线，2针配色线，把左右的颜色必须搞对称
两台车的后备箱空间在同级车型中都值得称道，帝豪的略微宽敞一些，而且，帝豪的后排座椅可以按比例（4:6）放倒，艾瑞泽5是整体放倒，实用性方面帝豪也占优
走秀网称“一切业务正常”南都记者获悉，警方是在调查中山某贸易公司涉嫌走私一案中发现以同样方式委托深圳某物流公司组织水客走私入境的还有深圳一家知名的网络科技公司，走私货物以奢侈品为主，且偷逃税款数额巨大
回本奖也称点奖，见点10元，拿满1875元为止
1第一轮融资1999年初，以马云为首的十八罗汉成立杭州阿里巴巴（区别于现在的阿里巴巴所称），并开始融资
关注图书馆微信公众号，回复活动名称“醉墨淋漓”或“无人机”，获取活动链接
助力天津市率先实行名称自主申报登记管理改革
德国法兰克福的海关决定销毁数以千计的指尖陀螺，声称这些陀螺存在安全风险，并且缺乏使用说明和制造商信息
人们将这种系统称为联机终端系统，简称联机系统
对此，一名买家称，“发布这些信息的都是一群病人”
采用人工智能的内核模块，依托高速发展的云技术，独创分布式网络消息传输方案，可帮助用户自动化整理200多个细分类别的互联网上的商业信息（只整理公开的商业信息，没有任何公民信息），包含电话，地址及商户名称
南方则是遍地熊熊烈火，被称作火之国
堪称迈向深度学习开放生态系统的重要一步，允许
称能最大限度调用共享单车资源，帮助用户减少使用成本
三极管，全称应为半导体三极管，也称双极型晶体管、晶体三极管，是一种控制电流的半导体器件其作用是把微弱信号放大成幅度值较大的电信号，
李彦宏称自己刚刚上五环，正在前往会场的路上，一路顺利
随后，唯品会副总裁黄红英在微信朋友圈公开回应，称“此事纯属谣言”
虽然梦想得以成真，虽然对当兵要吃苦有心理准备，但是3个月的新兵连生活让她吃尽了苦头，第一个月就瘦了20斤，她笑称为“感天动地的大收获”
此时苏宁更无法压住心中的怒火，称这是对整个中国快递业的大屠杀
家人的力量大过天，有深厚家庭观念的男人才配得上好爸爸的称呼
据了解，苹果公司位于加州的总部预计将在当地时间周二早晨10点发布新款手机，有消息称开售时间则要到9月22日
早在2016年11月，就有消息称，百胜中国与到家美食会商谈并购，计划以2亿美元收购后者
马丁・劳伦斯・库帕发明手机手机发明者马丁・劳伦斯・库帕，生于美国伊利诺伊州芝加哥市，著名发明家，因为率先研发出移动电话，被称为移动电话之父
项目名称：一七闪店项目介绍：一七闪店落户于重庆，以图像识别和大数据技术来支撑其运营
崔永元回应名下电商出售食品价格高：再吵吵，还涨价近日多家媒体报道称，崔永元名下电商出售的产品价格高、检验标准低等，崔永元22日在个人微博上予以驳斥，并称“再吵吵，还涨价，说到做到”
临泉县祥源农业科技有限公司简称：祥源农业代码：710455
”1991年，孟建柱升任上海市农委书记，之后又任副市长，因主管“菜篮子工程”，被人们称为“菜市长”
习总将之称为“共和国历史上的又一次科技盛会”
”淘宝大学讲师、天猫商家成长中心黄金店铺诊断师程博称，电商产业在泉州发展迅速，阿里巴巴在泉州布局多个电商服务点，从中能看出泉州区域特色产业的重要性
我们正开始对落伍的生命软件进行重新编程，这些软件即是我们体内的2.3万个称为基因的小
例如“雀巢”这一品牌名称和“鸟巢中一只母鸟正在哺育两只小鸟”的品牌标志，使人联想到嗷嗷待哺的婴儿、慈爱的母亲和雀巢公司的营养食品，有助于打动人们购买
近日，横琴自贸片区知识产权快速维权援助中心（下称维权援助中心）在横琴国际知识产权交易中心揭牌成立
他们甚至自黑到声称自己的城市贡献了超过四成的雾霾污染
支持科研院所、高等学校和企业人才双向流动，消除身份、职称、福利方面的人才流动障碍，推进人才市场体系建设，畅通人才流动渠道
小程序如何让餐饮外卖行业称霸未来餐饮界
这种据称非常安全的注册登录方式，方便得无话可说，它的核心就是以短信形式发送到用户手机上的验证码
检测线班的任务包括：1、各间隙面差的检查，各间隙是否均匀、对称、是否在误差范围内
一自称"办公人员"者称，共享床铺已被警方查封，具体原因尚不得知
例如填写不同城市居住小区名字相同、填写的不同城市，不同单位的电话相同、不同单位的地址街道相同、单位名称相同、甚至居住的楼层和号码都相同
腊月初八腊八节，俗称“腊八”
《人民日报》当时称张小龙是百万电脑后面藏着的“悲剧人物”
这被称之为绝对引用，也是经常容易出错的地方
2013年荣获朝阳区教育系统“师德标兵”荣誉称号
10年后的2017年，《财富》对马云的描摹发生了变化：“看阿里巴巴创始人如何赋能全球企业”10年间，阿里涌现出了角逐全球云计算市场并已进入全球三强的阿里云、被称为新实体经济造血之源的蚂蚁金服、以及颠覆物流世界想象力的菜鸟网络等生态
讯昆明供电局圭山供电所喜获“中国最美供电所”金牌供电所称号此前，圭山供电所还获得过南方电网“最美供电所”金奖彭责飞我们获奖啦，我很高兴
在融资方面，华创资本是景驰的天使轮投资方之一，另有媒体报道称，启明创投为天使轮领投方
日前，国务院印发《新一代人工智能发展规划》（一下简称《规划》），要求中小学生要上人工智能课程，逐步推广编程教育，鼓励社会力量参与寓教于乐的编程教学软件、游戏的开发和推广
比较弱的是生活消费品，以大，重，丑著称
经过证实，这次的勒索病毒爆发是由黑客组织“影子经纪人”蓄意发起的一起全球性网络攻击事件，近日他们还威胁声称将发布更多的黑客工具的代码
联华超市是上海联华超市股份有限公司的简称，或联华超市股份有限公司下属大型连锁综合超市――联华超市的品牌名称
2017年7月荣获部局、高德地图及新浪微博主办的“互联网+城市交通管理”创新论坛“全国交警微博执法直播十佳账号”，倪文竞同志荣获“全国交警微博执法直播十佳主持人”称号
8月30日，科大讯飞公开表示并不认可薛云奎的结论，称若按照作者的观点和逻辑，就不会有像亚马逊、特斯拉、京东等这样的企业了
2016年7月来电科技将云充吧告上法庭，该案号称是“共享充电第一案”
2018年中级会计职称考试遭遇史上超严格报考
而制造业的中小企业遭遇则更差，尤其是美国中西部的几个州,底特律、匹兹堡、克利夫兰和芝加哥等城市，因为行业不景气而被人们形象的称为“锈带”
“咬春”“立春”，这一天，中国民间习惯吃萝卜、姜、葱、面饼，称为“咬春”
虚拟现实产业联盟理事长、中国工程院院士赵沁平认为，虚拟现实技术会对未来产生巨大影响，它将创新多项技术，也将成为新的媒体技术职称
不论是色彩的拼接还是结构的解构，不对称都以其独特的造型来表达多样化和独特性，所以也深受当下追求独特的时髦达人喜爱
克劳自称是唯一一个从那里活着逃出来的闯入者，想必他和黑豹此前就交过手
其实微商就是形容的有这么一群不管什么年纪，什么学历，什么层次，什么工作的人，他们不分早晚，不分日夜，不分男女，不分老少的在自己的朋友圈里面刷着自己代理的产品，然后就开始对外宣称自己是微商了
第二，技术层面，近百年来看似繁花似锦的汽车工业发展历程，真正称得上根本性的革新与升级却很少，大都是产品体验上的优化与差异化设置
销售“中国供应商”业务的人后来被内部称作“中供铁军”
她的上海师范大学在多个优秀大学排名中脱颖而出，被中国青年报称为“低调的实力派”
人民法院报对此事做出回应称人民法院一直依法严惩“老赖”，坚决打击失信行为，他们将持续关注该案进展
外媒关注中国超级雷达台湾“中时电子报”8日称，大陆正在测试的新型太赫雷达已取得初步成效
这位被称为“中国版时尚女魔头”的苏芒，对标的是美国时尚女魔头安娜・温图尔
岁大三元酒家创建于1919年，除了与大同、大公并称为“长堤三大”外，在20年代与南园、西园、文园合称广州四大酒家，2000年4月因拖欠房租被迫关闭
通常称为“建筑业信息化1.0”
如此规模庞大的集体腐败，堪称中国军队最黑暗的一段时期，以至于当时很多有识之士都在感叹说，或许中国即将迎来一场大危机
此次，联通在员工持股上的尝试，也堪称一次大胆突破
李新介绍称，“虽然目前互联网保险创业模式众多，但我们还是看好针对代理人工具这个方向，因为代理人这一群体存在较多痛点，比如
这个过程就叫熵增，最后状态就是熵死，也称热寂
工作认真负责，连续11年没有医疗差错，多次获得优秀医生称号，赢得良好的口碑及社会效益
比如首页的合作品牌名称，跑道上的618字眼，这放得非常好，右上角的儿童座椅
3.楔形流量计可在水平或垂直管道上与其公称通径相同的管道上安装使用，管道内壁应光滑、清洁、无附着物
这里叫板门店，朝韩65年的对峙风云，都汇聚于此，被称为朝鲜半岛和东北亚的“晴雨表”
按磨损形式可分为：1）前刀面损在以较大的速度切削塑性材料时，前刀面上靠近切削力的部位，在切屑的作用下，会磨损成月牙凹状，因此也称为月牙洼磨损
浩涟源市公安局湄江派出所所长从警十余年以来，一直战斗在打击犯罪第一线，始终不忘初心，砥砺前行，曾荣获湖南省“追逃能手”、湖南省“优秀刑警”等荣誉称号，先后荣立个人二等功1次、三等功5次、嘉奖3次
再加送398元惊喜大礼包6月12日下午，荣耀在上海举行新机发布会正式发布美学旗舰机――荣耀9，同时还发布了体脂称和荣耀手环3等多种新品
表示当前文件的文件名称，如果同时处理多个文件，它也表示当前文件名称
陈勋奇、成龙、洪金宝、曾志伟等年纪相差不大，曾称兄道弟活跃在香港电影黄金年代，拍电影互为导演编剧制片人武术指导等等
目前，中国正处在经济转型升级最关键的阶段，但最后一道关卡却被西方死死扼住，它便是在高精尖领域起着类似人体心脏作用的集成电路产业（芯片是半导体元件产品的统称，是集成电路的载体），心病一日不除，中国便要一直受制于西方
宁波舜宇光电信息有限公司（以下简称舜宇光电）乃舜宇集团旗下第一子公司，成立于2005年，如今屹立江湖十余载
尽管仍然不善交际和不愿意在公共场合抛头露面，但在过去的几年里，他仍然进行了多次公开演讲，陈述了许多富有远见的观点，它们被称为“马八条”，“马七点”
深圳市互联网金融协会是深圳互金领域唯一官方行业性组织8月16日，深圳市互联网金融协会（简称“协会”）在深成功举办“中日金融科技闭门交流会”
有网友称这个彩票应该取名为“顺丰彩票”
可能很多年轻一代知道谢贤是因为他是谢霆锋的父亲，其实他本人可是娱乐圈响当当的人物，刘德华、周润发见到他也要尊称一声“四哥”，而且他的风流事迹在曾经的娱乐圈可是家喻户晓
除了国家主席任期制的改变，郑永年分析称，党政一体的新思路，也体现在即将展开的新一轮党和国家机构改革
但要知道在国际上是没有太子车这个称谓的，这类车型不论排量大小统称为巡航车
6.支付宝：限制酷骑单车企业支付宝账户提现功能今天下午，支付宝官方微博发布公告，称支付宝收到用户反馈“酷骑共享单车押金无法退回”的情况，支付宝已经与酷骑取得联系，督促酷骑按照用户诉求退还押金
他们现在做的事，恐怕也很难单纯称之为“招聘”
黄山说：赌博是条不归路中国制造侧面：自动化薪酬飙涨，外国人才来求职报告称，到2025年中国制造业人才总量将达6192万，但仍面临2986万的人才缺口
武财神关羽：又称关公，丹凤眼卧蚕眉，威风八面，一生忠义勇武，坚贞不二，不为金银财宝所动，被佛、道、儒三教所崇信
也能看到一些专门出售黑客服务的网站，宣称可以道德地提供黑客服务
企业先后获得“国家高新技术企业”、中国演艺设备行业协会“新锐企业”等称号
他在这一时期显露出入世济人的心怀，称“吾辈不出如苍生何”
日前，美国驻华大使布兰斯塔德在北京接受了央视主持人水均益的专访，他称即将展开的中美元首北京会晤将是“一次历史性的重要会晤”
>询盘内容：产品名称准确，型号准确说明有查看我们的产品详情页，具体数量也有，邮箱又提示了下，说明询盘真实，需求也真实
（金鹰世界效果图）关注过金鹰的人一定知道，金鹰世界是全球最高非对称三塔连体建筑，190米高空连接平台全球唯一
大家都知道钢管厂的故事，是从这位叫顾先秀的妈妈开始的，为了给孩子做一锅“妈妈味”的串串，于是在春熙路天桥下毅然决然的做起了串串小摊，因为她是无缝钢管厂的老员工，所以她的串串小摊后被大家称为“钢管厂五区小郡肝串串香”
9月28日，河北雄安新区管委会发布消息称，按照严控入区产业的原则，经过审核，首批获批的阿里巴巴、腾讯、百度、京东金融、360奇虎、深圳光启、国开投、中国电信、中国人保等在新区设立48家企业
除开取得食品饮料的销售代理权外，有消息称，健康元与思埠拟共同成立千万级别的合资公司，主要从事食品、保健品零售、批发和进出口等相关配套业务
2.产品展示页面,产品展示页面主要是向浏览者提供企业产品或服务简介、价格清单、产品或服务名称等信息的页面
通常称这种类型的技术为光纤水听器技术
1.资源周期题材票和周期一直是竞争关系，俗称大票小票
，或者说更为专业的名称“增材制造技术”已经不再是一个陌生的词汇
要知道玉米须也是一种中药材，它又称龙须
但在一个偶然的机会下，她接触到健身这个项目，她看到健身的妹子都拥有匀称的身材，整体看上去气色红润
香奈儿这款美白精华，有它自己的核心成分――白梅精萃，它能够有效激活肌肤中一种被称为“细胞守护者”的蛋白，帮助修护受损肌肤，也就是从护理的角度进行美白，非常温柔不刺激
5月24日，贵州省广播电视信息网络股份有限公司（简称“贵广网络”）在贵阳召开新产品发布暨客户座谈会，该公司自主研发的“广电精灵”智能终端首次面世，其强大的功能和人性化的设计深受与会客户的青睐
发汗效果真好~怪不得在剧中被称为行走的衣架子看到这里，是不是有种想买买买的冲动
他就是华为技术有限公司创始人任正非，他堪称是华为的精神教父
，这也被外界称为雅虎最成功的一笔投资
“希望之星”，这是见底回升的信号;出现在持续上涨之后的高价区，称为“黄昏之星”，这是见顶转势的信号
2，点击屏幕右侧分组名称，选择适合的分组就可以了
在本文中，亚马逊宣称这个基于
1戈登・海沃德作为今夏凯尔特人的重要引援，被称为联盟最帅小前锋的戈登・海沃德今夏以4年1.28亿的身价转投凯尔特人，而这个身价也成为了联盟仅次于库里、詹姆斯、哈登后第四高的薪水
昨天，陕西西安官方通报称，李国武被认定为因工死亡，将为其逐级向上申报见义勇为先进个人
一二维码的基本概念我们在商场购买商品时，经常会看到商品的包装袋上会有一个条形码，这个条形码被称为一维码
从2013年起，可口可乐在中国不断开始在瓶身上做文章，从“昵称瓶”、“歌词瓶”、“台词瓶”，再到这次的“城市罐”
先后获得盐城十大创业好青年、十佳大学生村官、省百位好青年、省农村致富带头人、全国农村致富带头人等荣誉和称号
不过，范德尔声称，出于保密事由，没有提及该食品公司的名称
5月22日消息，京东称五年内计划投资205亿元与西安航天基地打造首个全球性物流总部
上线产品：方象母婴专卖管理软件上线地区：江西省萍乡市12客户名称：重庆耗儿鱼上线产品：天天饮食餐饮管理软件上线地区：云南省昆明市13客户名称：麦波上线产品：方象烘焙专卖管理软件上线地区：湖南省长沙市14客户名称：阿里佳家实业发展有限公司
2018年3月9日，张芳一家被省监狱管理局工会委员会评为“省直监狱系统文明和谐家庭”荣誉称号
据《参考消息网》7月10日报道，英媒称，虽然无缘前三次工业革命，但中国显然不会缺席正在来临的第四次工业革命的浪潮
大佛低调回应某主播碰瓷，称其不够排面
“当你告诉人们世界正在进步时，他们常常以一种你很天真或疯狂的目光看待你，”盖茨在本周的一篇博文中称
不得播出任何“未删减”节目6月1日，《中华人民共和国网络安全法》(简称“网络安全法”）正式施行
5月16日，中国民用航空局航空器适航审定司正式发布《民用无人驾驶航空器实名制登记管理规定》（以下简称“规定”）
电影名称《昆池岩》是个地名，不过这可不是个一般的地方
对企业急需、特需人才，可在学历、职称上适当放宽
其实他是这样一家企业：融资额超过700亿，人称“烧钱机器”
但是，朱啸虎反驳：“数据说明一切”，称可以去街头看看
在去往石家庄信誉楼裕华店的路上，与出租车司机程师傅聊起信誉楼，他对信誉楼连连称赞，“周围几家加起来也做不过信誉楼，人家信誉好、服务好，你有东西买了不合适人家就给你退
自动化是智能制造中谈论得最多的，很多地方政府和企业形象地把其称之为“机器换人”，也做了不断的尝试，有成功也有失败
11日小猿搜题发布公告称：近日某公司蓄意制造“小猿搜题”的虚假信息，并委托某些公关营销炒作，以达到攻击小猿搜题的目的，已对小猿搜题品牌和业务造成严重影响
各位同学，你们知道一位新媒体工作者（俗称“小编”）的一天是怎样的吗
我们通常称其为专业内容平台
京东超市称已为全渠道第一超市，顺便“怼”了一下阿里的无人超市
四川检出3批次避孕套不合格四川省食药监局通报称，为加强医疗器械质量监督管理，保障医疗器械产品使用安全有效，近期，四川省食品药品监督管理局组织对医用缝合材料类、避孕器械等五大类开展质量监督抽检
紫皮蒜也称“珍珠蒜”，多种植在高山地带
公司介绍北京华夏博格数据技术有限公司（以下简称华夏博格）致力于大数据、人工智能、机器学习、桌面云等技术研发与服务，为用户安全、运维、业务等各方面解决方案
第三步：把公司名称+姓名+电话+微信号发给叶老师安排座席
今天的人工智能应该称为数据智能，将来也许会出现非数学描述的人工智能
在90后占了大半的“叫个鸭子”团队里，他们更乐于去直接跟用户交谈，并把自己定位为“用户运营”，而不再称自己为客服
面对这大好的局势，巴西政府开始趁热打铁，称愿意“抛弃”其他国家，将大豆完全供应给中国
从2017年8月1日开始，新版《专利优先审查管理办法》(下称《办法》)正式施行，优先审查适用范围的大幅度扩展，优先审查的适用对象也扩张到了多个重点产业，优先审查的办理手续更加简化，而且优先审查的处理程序也更加优化
“马克龙对中国主宰印太发出警告”，法新社2日报道称，正在澳大利亚访问的法国总统马克龙当天呼应澳总理特恩布尔对中国的警惕，称不允许任何国家主宰印太地区
那么，在各自领域都称得上是顶尖的大企业们凑在一起，就像是在武林中赫赫有名的顶尖高手们组成了武林大会，在这些各有“独门功夫”的企业之间，应当怎样互相配合、共同研发呢
我们在同一室内可有多路照明回路，对每一回路亮度调整后达到某种灯光气氛称为场景
自称“物流中的滴滴”
（七）专业服务人员情况表（内容包括姓名、学历、职务、职称、主要工作内容等）、社保缴纳证明及相关服务能力证明
境外媒体称，预计将有约40名公司代表于11月8日至10日陪同特朗普总统对中国进行首次访问，并签署价值数十亿美元的投资协议
宋高宗觉得言之有理，尤其是这女子能够一口叫出宋高宗的乳名，便不再怀疑，下诏让她入宫，授予福国长公主的称号
这80多个国家和地区分布在欧洲、亚洲、拉丁美洲、非洲英国、美国、澳大利亚没有受到影响报道称，目前所有受感染的婴儿恢复状况良好然而事件并没有这么简单...
可以借鉴国外同行的经验，有的公司，往往自己并不生产控制仪表，而仅仅提供方案、设计思想、软件，而具体称重显示器制造（硬件）则交与专业称重显示器生产厂家制造，发挥各自的优势
从前说搞谁就搞谁，什么沙漠霸主、号称军力全球第四的伊拉克，什么强硬派代言人“南联盟”，这些就不说了，就连中国的大使馆都说炸就敢炸，同时捏着欧洲鼻子一起把解体的苏联一步步逼到墙角，直到退无可退
索赔5000万元近日，珠海格力电器股份有限公司起诉北京天昂伟业商贸有限公司（简称天昂公司）、广东美的制冷设备有限公司（简称美的公司）“制冷王”系列空调侵犯了其实用新型专利权，索赔5000万元
总局飞检，药企严重违法日前，国家食药监总局发布通告称，根据群众举报，总局组织对沈阳新地药业有限公司开展飞行检查，发现该企业存在涉嫌严重违法违规问题
而他对婚姻家庭的眷顾，更堪称当代佳话
银行业金融机构（以下简称银行）、支付机构开展条码支付业务涉及跨行交易时，应当通过人民银行跨行清算系统或者具备合法资质的清算机构处理
公司官网介绍称，与国内近300个经销商和100多家医药连锁公司建立了销售合作，主要以代理、大包等方式，开拓医院、连锁药房、第三终端等领域
海外网4日援引印媒消息称，中印洞朗对峙期间，印度在中印边境附近的拉达克地区部署的近一万名额外士兵，现在已经撤离
你是否也曾听闻当年那些争夺学霸称号、遨游题海的风云人物
中国援助格林纳达据相关媒体援引中国外交部消息称：“应格林纳达政府的请求，中国国家开发银行帮助其拟定一项国家发展战略
美食广场吃货心中第一名的日月光商场，更被附近的上班族称为“国民食堂”
这种在法国人的论述下面塞进自己哲学词句的做法，他们称之为“行动的哲学”、”真正的社会主义”、“德国的社会主义科学”、“社会主义的哲学论证”，等等
致力于运用互联网、大数据风控，解决中小企业与类金融机构、商业银行、产业链核心企业之间信息不对称问题，促进金融与产业高效融合
4孙宏斌称要把乐视做成好公司9月1日，融创中国发布2017
这些用高超的计算机技术为公共事务服务的黑客被称为“白帽黑客”
这一刻世界安静了，谁也没想到，被西方称霸垄断的排名中出现了中国企业
另据有关媒体报道，普京就美、英、法对叙利亚“精准军事打击”发表声明，称这是一次侵略的行动，目前为止，还没有找到任何叙利亚使用化学武器的证据，这一行为会对中东局势造成严重影响
堪称反向指标最近上证50虽然彪悍，但是大部分是赚不到这个钱的
干碧波庭的，总有这么一群人，他们走在行业的前沿，他们拼搏在互联网时代的一线，他们称之为团队
这个在本质上解决的是服务信息的不对称，建立的是信用机制
他称：王攀太强势，让他没有自己的时间，甚至都无法拥有属于自己的人生
6月1日下午，菜鸟网络发布声明称，6月1日凌晨，顺丰突然宣布关闭对菜鸟的数据接口
管理人员称之为“高深科技”
这与3月22日备忘录是完全不同的，当时备忘录的名称就很吓人，叫做针对“中国经济侵略”的备忘录
三、海报海报呈现于首屏（即第一屏），故而又被称之为首焦
对一个好人，别人多称赞他
凌慧东）项目名称：古韵斋优秀指导老师文雄军
此前京东于7月20日发文称，为了确保用户和商家在使用物流服务当中的体验，京东将从7月25日起，暂停天天快递服务
只有曹操，不悲不怨，刺董卓，整兵马，访谋士，理军事，从年少英武热血到后来的统领北方，“设使天下无有孤，不知当有几人称王，几人称帝
导读国务院近日印发《新一代人工智能发展规划》（以下简称《规划》），提出了面向2030年我国新一代人工智能发展的指导思想、战略目标、重点任务和保障措施，部署构筑我国人工智能发展的先发优势，加快建设创新型国家和世界科技强国
事业单位专业技术人员到企业挂职或者参与项目合作期间，与原单位在岗人员同等享有参加职称评审、项目申报、岗位竞聘、培训、考核、奖励等方面权利
阿里跟顺丰的矛盾不过，阿里跟顺丰的矛盾，短期来看并没有解决方案，毕竟这是一场谁都想称“王”的夺嫡战
虽然是“净菜”，但价格依旧实惠，一盒切好的蔬菜只要两三块钱，和寻常超市散装称菜价格无异
陈欧称这些为聚美在获得终端客户及流量上起到了非常大的补充作用，将会是聚美平台的流量和品牌巩固的重要环节
周至老县城是中国历史上最小的县城，这里也被称为陕西最后的香巴拉
总参谋长声称：俄罗斯破坏全球网络空间安全
七：菊苣栀子茶菊苣是一种药食两用的植物，人称咖啡萝卜，菊苣根茎中含有多种丰富的营养物质
培根并无任何科学发明，却被称为“现代科学之父”
有海选时对着一个自称感冒、还未开唱的年轻女孩说：“那就不要唱了，滚吧”的评委
因为穷而被戏称为“拖鞋军”的胡塞武装打起仗来却一点不拖鞋
接下来小编用第一人称视角给你逐一揭秘梦想同学他是怎么做的一、关键词和产品也要看缘分在没有分析店铺之前，我一直觉得自己在做标题方面挺不错的
有业内人士称，蒋芳的作用好比刀刃，时时在维护阿里核心的价值观，为能让阿里正常运转，蒋芳可谓是劳苦功高
中国西部国际电商大会暨中国（西安）电商博览会（以下简称：电商大会）作为2017欧亚经济论坛（9月21日―23日）的重要活动之一，与论坛同期举办
李氏王朝发迹于明朝初期，李成桂在夺取政权后向明太祖朱元璋称臣，接受朝鲜国号
公司简介：上海疯狂网络科技有限公司（以下简称“疯狂网络”成立于2015年，主要专注于精品游戏软件产品的研发与技术外包服务
刘超称，在各购物网站上，她最大的账号上粉丝有5万多人
你在观望，还在纠结小程序到底要不要做的时候，很多同行早已行动，如几年前的微信公众平台一样，越早进入就越火爆，越先享受新的理念带来的好处，而现在小程序竞争还比较少，以后肯定会越来越多，好的小程序名称也会被别人抢先注册
智能家居虽然已经站上了行业的风尖浪口，但是对于很多人来说却还是一个十分新鲜的概念，目前，智能家居仍然存在一定的争议性，基于物联网连接的智能家居设备最大的特点就是可以一键控制的便捷，那除此之外还有什么让人称赞的属性呢
一个行业的信息，也很难与其他行业互通，因为信息不对称才是传统经济时代的生存法则
另外一种度量是众数，它是数据集出现频次最多的数据，当有多个众数时，称为多众数
采用不基于历史的直接建模（又称为同步建模）是一种可行的方法，具有更大的建模自由度
韩国警方称，他们将要求法医进行尸检，以确定婴儿死亡的确切原因
在关系数据库中，能够唯一地标识一个记录的属性和属性的集合，称为关键字
据可靠记载，有一次唐太宗为公主招驸马，结果诡异的现象出现了：大臣们居然纷纷称病躲避，无人应征……
除了对兴全合宜的火爆发行啧啧称奇，市场还有另一些疑问，比如，各路资金如此凶猛入场，是否意味着似曾相识牛归来
为此，今年年中诺基亚发布了新一代路由器，采用号称性能可达到2.4
集合全城优质资源共享城市发展红利香港财富广场74爱琴海位于颍东区优势教育学区板块，本身位于颍东传统核心区，周边的配套仰赖于爱琴海自身开发的项目，以及未来人民路及轨道交通带来的效益，无论是商业、教育还是政务、生活方面的配套都堪称丰富
作为戏精本精的他，还客串了石头战士，并戏称自己为“最好的新西兰男演员”
相较于其它方案，这种被称为导管式微缝听筒的技术之前只有极少数厂商会在中高端手机中使用，毕竟工艺越高成本越难以控制
带你看看32年来全球各个地区发生的大垦荒，一起来看看：99这是被称为人类最后一片净土的南极，冰川在不断地消融
凡是尝过她妈妈做的辣酱的人，无一不交口称赞
不断创造知识付费行业神话，堪称微课界的奇迹
6）在【企业名称】处，请填写营业执照上的企业名称
”一些律师称，此举是阿里巴巴在面对监管机构和制造商――特别是奢侈品制造商，它们的产品常被仿制并在网上市场销售――越来越多的批评之际，早就应该迈出的必要步骤
对于“小饭桌”目前的管理机制，执行的是《呼和浩特市学生“小饭桌”食品安全备案管理办法（试行）》（以下简称《办法（试行）》）
因此，它是一个同近代国家的情况大不相同的国家，归根到底，它不过是在这样一个拥有自治部落的地区上加上了国家这一名称而已
聂卫平、柯洁等这些在围棋界堪称传奇的大人物悉数登场，却纷纷落败
文章称，这笔收购凸显的模式远远不止是影响美国人所吃的沙拉
例如购买网站流量大的页面上的“热门商品推荐”的位置，将商品分类列表上的商品名称加粗、增加图片以吸引眼球
众筹项目在社交平台上在人们的咨询下会变得透明起来，通过项目发起人和项目支持者之间的沟通，信息披露在沟通中不断完善，信息也就变得越对称
其荣获《中国著名品牌》、《中国浴室柜行业十大品牌》、《全国消费者放心满意品牌》、《中国绿色环保首选产品》等荣誉称号
在“2016青岛互联网+创新峰会”上，青岛联通荣获“互联网+创新企业”称号，副总经理陈晖获评“2016年民生在线优秀上线嘉宾”
云创通创始人凌辰是深圳市互联网创客促进会会长，云创通致力打造基于移动互联网营销产业、创客产业和智能终端的“平台+创客+终端+应用”完整生态系统，被业界称为“云创通模式”
11、保证金专用银行账号情况：开户银行：江门市新会农商行双水支行开户名称：江门市新会区双水镇财政结算中心银行帐号：80020000005040085五、本发包公告最终解释权归木江村委会
这种货船堪称真正的无人船，因为它既没有负责操作的人员，也没有其他船员，这种技术可能成为全球海运贸易的一大转折点
大疆公司客服人员则称，他们是根据民航局的要求，按照国际规范设置的限飞区域
6月19日下午，深圳客商一行到红谷滩新区中小企业公共服务平台（以下称平台）参观考察
27日下午，有粉丝发来一段视频爆料称，南安各大微信群中有人转发一段文字附视频称，
》文章称，中国已成为初创公司、创业加速器和企业孵化器的中心
大本钟、伦敦之眼还有那栋被称为“小黄瓜”的摩天大楼通过涂鸦，全部跃然墙上
如果回到2008年这个时点，把传统零售称为1.0，国美、苏宁为2.0，淘宝为3.0模式的话，当时国美、苏宁的2.0模式正如日中天，正在经历一个超高速发展的阶段
华为荣耀员工在内部论坛心声社区称，今年的奖金第四季度就发
如：对于规格，全称最好是加上牙距
物理钢化玻璃又称为淬火钢化玻璃
那么，苏宁近年来的一系列举动，堪称苦练内功
刘律师认为，周立波诽谤自己“冒充记者”，而实际上，刘龙珠律师在该案件中，自始至终都明确表明自己是媒体的特约律师，从来没有称自己是记者，也完全没有这个必要
为了做社交减法，我做了几件事儿：72小时江湖救急、小个体大价值和4周年社群庆典，通过这几件事儿让我知道了社交管理的重要性，人在需要帮助的时候才知自己有多渺小，人在自我满足的时候会多么危险，今天即便微信好友号称5000人又能怎么样
对于大润发来说，它一路披靳斩，在零售业可谓王者，号称19年不关一店的零售陆战王
在海外表现令人称奇在结束苹果、三星长期霸占国内市场的同时，国产手机扬帆出海，在欧美、印度、东南亚和非洲都有着国产手机的身影
2007年8月18日，鄂州获得了“中部最佳投资城市”的荣誉称号
今日早间，媒体称金融机构正在集中排查融创的资金风险，同时其上交所的100亿公司债也终止发行
2017世界物联网博览会将于10月30日至11月1日在无锡市举行……从中国2009年提出物联网发展战略以来，物联网在工业监控、城市管理、智能家居、智能交通等多个领域逐渐发展起来，称为继通信网之后的另一个万亿级市场，备受社会各界瞩目
罗永浩与西门子之争源于罗永浩在微博上称3年前所购的西门子冰箱与洗衣机均有质量问题，尤其是冰箱，罗永浩声称“门关不严”
阿哲回应称：皇马不要我就自编自演一把2893频道被封被清空，都从新再卡黄马
有消息称，京东除了人脸识别，还正研发掌纹支付、声纹支付、虹膜认证支付等多种基于人体特征的付费方式
除了旅游，朱某某称大多时间都待在家里
国台办：正告台湾方面，挟洋自重必将引火烧身3月18日，国台办回应美"与台湾交往法案"称，外交部等部门已表明了我们坚决反对美方签署“与台湾交往法案”的严正立场，并已向美方提出严正交涉
金针菇还有着“脑黄金”之称，因为它对小孩说，可以促进大脑发育，对中老年人来可以起到健脑益智的作用
8、商品名称的单词要按照一定的规则来排列
这种航母的概念基本确定为“海上浮动基地”，俗称浮岛式航母
年初的第一期三湘汇上，光蓝科技进行了一次项目路演，让很多的朋友们开始了解光蓝科技，经过一年的发展，年底第八期三湘汇上，光蓝科技荣获“三一众创年度十佳示范企业称号”
截图来自：《宝石之国》动画片的主角磷页石（又称磷叶石）发色和我们博物君的肤色几乎一样――薄荷色，而它在片中的工作居然就是编写“博物志”
如果能建立一个开放的大平台，整合全球的资源，整合全球的供应商、代理商和制造商，打破品牌、区域的界限，打破信息不对称，目标只有一个：为客户提供价值，这样的平台一定大受欢迎
今日咱们要说的这个人，尽管他曾打过篮球，但他不是篮球巨星，甚至连篮球运动员都算不上，但他却比姚明还高出十六公分，此人就是被人评为“亚洲第一巨人”的张俊才，也被称为“亚洲第一篮球巨人”
先后获得了“全省阳光警察”、“长治市十佳执法标兵”等荣誉称号，并在公安部、省厅、市局、市人大组织的多次竞赛比武中获奖，荣立个人二等功一次、三等功两次
推广费用插一则快讯号称“一年卖出十亿杯，杯子连起来绕地球3圈”的香飘飘奶茶，去年卖了11亿杯：净赚2.66亿，广告费3.59亿
优必选被称为“智能硬件领域的下一个小米、大疆”
据称，这套“衬板2.0”组件的研发经过了近100万公里的实验里程，而且是由德国生产组装进口过来的
下面这样配料表像裹脚布又臭又长的，有一堆你看不懂的化学名称的，就可以拉入黑名单了
号称防病治病的保健品不仅贵，还有可能耽误正规治疗，延误病情，别再花那个冤枉钱了
灼屏，又称残影，是在等离子或液晶屏上出现的现象
它的原理与前述故事相似：通过非对称加密技术，将记账信息按照时间顺序串在一起，形成链式结构
我的父亲性格温和，老实善良，在当地人称"张大善人"，家里的一切内务外交都是母亲做主
谭八爷为何被称之为“微商界的一股清流”
但很多企业称，自从引入了机器人之后，他们可以雇用更多的人而不是减少工作人员
转账信息如下（请注明青岛会议会务费）：开户名称：北京汇智恒达科技有限公司开户行:
从2002年起，严介和开始大举收购国企，据称当年被他收入囊中的企业达75家
2016年11月24日，日警方确认嫌疑人系同住女生前男友，在接受日本警方询问时，陈世峰称案发时在家未外出，对罪行予以否认
无人驾驶飞机简称“无人机”，是当今世界科技发展的潮流之一，它是利用无线电遥控设备和自备的程序控制装置操纵的不载人飞机
他，是台湾亲子沟通专家他，是绘本及儿童阅读推广人他，多次入围金钟奖儿童节目主持人他，有一双儿女，被称为“国民爸爸”他，每年有2万会员150场以上演讲邀约这就是故事爸爸――张大光
他是被中纪委清查出来的清官，父亲在安徽被称“青天”，祖父是党的创始人
比如最近，就有人提出了一些意见称中国量子通信的领军人物潘建伟教授“是一个大骗子”，并将他与当年搞“水变油”的王洪成相提并论
但在称呼上，小心雨已公开喊外婆为
会员可能上万假如有互联网平台声称，虽然平台商品价格要比市场价格高许多，但购物款在十多个工作日后会全额返还
广为称颂的富士康就是最好的例子
澎湃新闻网27日报道称，记者从办案民警处了解到，郝万吉系临猗县人民法院副院长
”闰春节，又称“闰正月”，从公元
洪洞县古大槐树迁民遗址，被海内外众多华夏子孙喻为“家”，称做“祖”，看做“根”，成为众人心中的故乡
多次获得“工会积极分子”、“先进个人”和“十佳护士”称号，并连续4年担任新生儿科科秘书
7、“程序员自杀事件”女方舅舅：对苏享茂离世深表哀痛北京青年报：9月12日下午，备受关注的“程序员自杀事件”中，女方翟某欣舅舅刘克俭发表声明称：“本人对苏享茂先生的离世深表哀痛
滚一圈面粉后（为了不粘模）将光滑的那一面先放入模具里，轻微用力压平面团，倒扣出模~出模后的面团是方形匀称的，有凹槽的字体和图案~食用色素用一点点面粉和水调匀，有点黏稠度的色素好上色
南京证券近日公告称，目前公司正在组织有关各方继续有序推进上市相关工作
成立浙江省无线通信局，从属名称为“浙江省无线通信总公司”，实行一套班子，两块牌子
号称市二医院大师兄，年销量6万瓶
那时，大部分程序可以形容为“做这个，然后做那个”的一系列指令，这种风格的人工智能被称为符号系统法
就品牌吸引力来说，东方时代广场的确实有一些较为亮眼的国际化品牌，但并不能称之为主力店
看部武侠剧，就做起了称霸武林的梦，毛毯作披风，扫把当利剑，就连走路都带着风
公司名称：金兰超市行业：超市服务方案：提供超市行业专业化系统解决方案，对经营的各类货品，方便统一管理、销售，有效控制解决问题，提高工作时效性
名称可以自定义，不要包含特殊字符
爬到江岭的最高处，近千亩油菜花田一览无余，金色的油菜花肆无忌惮地开放着，粉墙黛瓦的徽州民居鳞次栉比，点缀在广阔的油菜花田中，山风中更是飘荡着淡淡的油菜花香，无愧其“中国最美乡村”之称
在用药前，仔细阅读药品使用说明书，弄清药品的通用名称和商品名称
提到男主角，就是盛一伦演的赵王爷，号称是大宋第一“废物王爷”，吃喝嫖赌、惹事生非，十足的纨绔子弟一枚
――淘车无忧新三板挂牌仪式暨二手车行业高峰论坛圆满落幕2017年6月14日上午9点，江苏淘车无忧汽车管理服务股份有限公司（证券简称：淘车无忧，证券代码：870689）在全国中小企业股份转让系统成功举办了新三板挂牌仪式
与此同时，由于传统知识产权行业的高信息壁垒的属性，则让这种利用信息不对称的方式进行获利的模式，成为了“明规则”
”本名克利福德的丹尼尔斯宣称2006年曾与特朗普有染，并说科恩为此付给她13万美元封口费
有说法称火灾原因是电线短路，具体原因还有待调查
而苏宁云商也在公告中称，收购天天快递能够很好的强化苏宁物流最后一公里配送能力，可以在相对短期内整合双方在仓储、干线、末端等方面的快递网络资源
公司称，此次收购将有利于公司在危废领域快速扩展
2018年1月1日，35岁的日本女星苍井空在微博宣布结婚，她称老公既不帅，也没有钱，但是并不介意她过去的“黑历史”
碧螺春碧螺春又被称为“功夫茶”、“新血茶”
另外，它的底盘舒适性值得称道，走烂路的时候也会给乘客足够的安定感
迄今为止，中国手机厂商除了小米作出回应，称数据未保存在中国，其他厂商都一直保持沉默
从四川省人民政府网站获悉，《四川省民用无人驾驶航空器安全管理暂行规定》（以下简称《规定》）将于9月20日开始实施，要求民用无人机操作人员应当依法取得与飞行活动相对应的驾驶员资质及证照
4个小时后，顺丰回应称是菜鸟单方面切断信息接口
百度称，如果用户在6月1日前未完成实名认证操作，在后续使用百度部分产品中发布信息、评论等相关功能时将可能受到限制
，然后到“混血”，如今可以自豪地自称“纯中国血统”了
即使是在资本市场风云变化的今天，如此现象级的情况也并不多见，由直播平台脱颖而出的各个人物也都被冠上了网红的称号，一时风头无两
4、乐视体育在融资方面做的还不错，但有消息称乐视体育要回归到媒体性质，这其中有哪些原因
其实，这个过程远没有那么简单……关于大姨妈“大姨妈”“好朋友”是很多女性对月经的戏称
您可通过调用该接口，获取微信用户的唯一标识及用户的基本信息，包括昵称、头像、性别等
高田公司则被曝隐瞒安全气囊质量缺陷，被美国媒体称为“有史以来最恶劣汽车安全丑闻”，于6月申请破产
产品登记、信息披露、资金托管是互联网金融三大监管措施，金融机构将产品的属地名称、属地编号、发行日期、机构编号、产品编号等信息在平台上进行登记、备案
人类近代历史上的三次工业革命，第一次工业革命被称为“蒸汽时代”，第二次工业革命是“电气时代”，第三次科技革命是“信息时代”
不过这个不是重点，重点是称呼，她现在这样多乖，叫他爹地，真好听
这些在苹果内部被称为非应用内购买
再到2015年第二次巅峰，2016年的跌入谷底，再到2017年的凤凰涅，直到2018年的第三次巅峰，他完成了人生的三次起落，雷布斯的称号最终名至实归
日前，阿北发布了《年中业务调整》内部信，微信公众号“三声”在报道中称豆瓣已经上市的预期通道，再度放回海外
左为加拿大总理贾斯汀・特鲁多，人称当今政坛第一帅很多人可能会为：为什么加拿大如此看重这次中小企业论坛，马云的到访为何让当地商人如此疯狂，一国总理甚至亲自站台
【悦享】美媒称：华盛顿担忧美科技巨头向中国转让先进技术
语音版早报7.7不可不知1、贾跃亭辞任乐视网董事长继续造车昨日下午，乐视网发布上市公司公告称，贾跃亭“一退到底”，将辞去董事长一职，同时辞去董事会提名委员会委员等相关职务，退出董事会，辞职后将不再在乐视网担任任何职务
与此同时，胡的同寝室同学接到一自称是电信局维修人员的电话，称因维修线路需要，要求将电话插头拔掉
)，有消息称该系统能够实现迄今为止机器翻译质量的最大提升
通常称为“建筑业信息化3.0”
文森特・梵・高以疯狂著称，在他死后120余年，“信徒”们对他的狂热丝毫不亚于他本人
法院开庭审理时，吴某辩护称，他第一次与被害人发生性关系时，对方不知情，这是违背了妇女意志
图片来源于：全景网剑门蜀道遗址又称古城剑阁，为战国时期建筑是四川蜀道的北门关，号称“天下第一雄关”始于西周，使用至清末，延至民国二十五年民间尚使用至今
市值即某家上市公司在证券市场中“市场价格总值”的简称
她的朋友发表悼文称：“国王学院的同事闫思宏在伦敦去世，好悲伤
给菜鸟划重点在拉黑事件发生之前，菜鸟称将对全网物流数据进行信息安全升级，对海淘、快递柜等物流数据的多重交叉验证
以色列《国土报》评论称，号称是不可战胜的以色列空军战机被击落，这打击了以色列的民族自豪感
南方周末：你曾提到互联网是某种跟蒸汽机和电力一样的“能源形态”，并将它称为“信息能
她称曾志伟和其他男子曾迷晕7名女模特，并把她们拽上车，幸好她的徒弟机智躲开了一劫
据《华盛顿邮报》报道称，当地时间5月3日，五角大楼发言人在记者会上声称，中国在该基地使用军用级别激光，致使两名美飞行员眼睛受到轻伤
近日，有一则消息称北京今年最贵豪宅将于下半年入市
而且同期，乃木坂其他几位成员的写真集也卖得非常好，乃团一度屠榜，被媒体称为“乃木坂现象”
孟婉晴2018年4月8日上午，北京大学教师职业道德和纪律委员会召开了一次专项会议，议程之一是讨论《北京大学反性骚扰有关规定（建议稿）》（以下简称“建议稿”）
哈尔滨一名36岁的美团外卖小哥曲波，在饭店唱歌的视频在网上走红，网友称其为“被外卖耽误的歌手”
28日，河北雄安新区管委会发布消息称，按照严控入区产业的原则，经过审核，首批获批阿里巴巴、腾讯、百度、京东金融、360奇虎、深圳光启、国开投、中国电信、中国人保等在新区设立48家企业
原著中也称楚玉的门客“比女人还妩媚”，但第一集中出现的24位门客却是这样的：请问这真的是皇帝赏赐的绝色美男吗
9日晚，特朗普访华招待晚宴在人民大会堂举行，长城葡萄酒旗下长城桑干酒庄首席酿酒师甄酿干红、长城桑干酒庄西拉干红、长城桑干酒庄雷司令干白、长城云漠酒庄贵人香干白、长城桑干酒庄传统法起泡酒等明星佳酿齐齐亮相，收获到场嘉宾一致称赞
而我国会计行业，虽以2000万的庞大基数占领大国地位，但却不能称为会计强国，我国的管理会计与财务会计比例与美国恰恰相反，仅为1:9
7月13日，由电子政务理事会和中国社会出版社共同主办的《中国电子政务年鉴（2016）》（以下简称《年鉴》）新闻发布会在京举行
里约被称作“非凡之都”，这可不是浪得虚名的
（证券时报网）比特币中国：今日中午关闭数字资产和人民币充值功能比特币中国今日早间发布公告称，将于北京时间9月27日中午12：00关闭数字资产和人民币充值功能
作为新能源汽车配套充电基础设施建设的代表企业，浙江万马奔腾新能源产业有限公司（简称“万马新能源产业”）总经理施泽忠告诉《新能源汽车报》记者：“美好生活需要的提出，为我国新能源汽车的发展指明了方向
报道称，有些单身人士认为只需要养活自己，所以没有较大的为家庭创造更多财富的压力
但是，在过去的2016年，网易交出了一份堪称精彩的财报
面对传言，申通快递于14日下午紧急发布澄清公告称，申通目前不存在援助快捷快递10亿元的计划或者安排，报道内容与实际情况不符，申通也无任何应披露而未披露的信息
美媒称，中国正在进行一场大胆的经济实验
刘举智慧支付分会成立公交迎来支付应用新蓝海近日，中国城市公共交通协会智慧支付分会（以下简称“
本证券研究报告由光大证券股份有限公司研究所（以下简称“光大证券研究所”）编写，以合法获得的我们相信为可靠、准确、完整的信息为基础，但不保证我们所获得的原始信息以及报告所载信息之准确性和完整性
这些消息都引述了上海公安局3月13日发布的《上海市常住户口管理规定》(以下简称《规定》)
当时有消息称，百度和顺丰谈崩的主要原因是，百度坚持要把糯米打包给顺丰，但是顺丰方面则认为糯米的价值不大，不愿接手
没问题，统统都可以修改不是什么强大黑科技操作很简单，和公众号修改名称一样
据央视《经济新闻联播》称，2005年推出的第二代赛格威北美售价为4995美元（约31400元人民币）
夏代称“鄞”，春秋时为越国境地，秦时属会稽郡的鄞、、句章三县，唐时称明州
5月2日，网信办发布第1号令，公布新版《互联网新闻信息服务管理规定》（以下简称《规定》），《规定》自2017年6月1日起正式施行
所以这辆车被称之为“轻骑手”，虽然结构与现代摩托车相近，但外形上却相差很大
所以，在妈妈这个名称之前，她希望，“我首先是我自己
附件2江门市国家、省、市级知识产权示范优势企业名单序号企业名称所属市区1
纵观整个历史框架，以及回顾现今社会架构，其中不乏一些出类拔萃的女性，其行为能力和情商智慧都不亚于男性，她们驰骋于职场，奉献于研究，留名于历史，深获人钦佩，堪称为女性中的佼佼者
是产品其实一个很重要的元素，作者巧妙地将元素融入到视频里，不仅好玩，而且用户在转发的时候，时时刻刻都会看到产品及品牌名称
日前，刘兴亮在朋友圈发了一张马化腾、刘强东、沈亚等的合影，并配文称：“传说江湖有个秘密组织，叫做反阿里联盟
4月30日中午，成都市成华公安官方微博发布辟谣信息称，网传“双桥路发生枪战和劫持人质”不实
最新新口子来试水了口子名称：诸葛钱包入口通道：搜索...
有声音就称，腾讯的这次活动，背后有投资商支持，实际上是一次商业营销活动
硬件调试过程中，设置断点，查看变量名称，全都不在话下
此外，联通在财报中称，展望下半年，考虑到其将于今年9月1日起取消移动国内漫游长途费，同时预期市场竞争将会周期性加剧，预计下半年财务表现将面对较大压力
当然，对于这个群来说，还刚开始，但结合我以前的学习、思考，以我们这次实践，和大家分享一下，我对建一个有价值的微信群（我这里说的是微信群，没有说社群，因为我们这样还远不到可称为社群的程度）的思考
接下来的事情就顺理成章了――在朝臣的一致拥戴下，苻坚去皇帝号，自称大秦天王，改号永兴
案发当晚，客人共点4道海鲜，该手法造成称重重量比实际重量多出两市斤，共多收客人179.2元
如果你只是想要单纯的减重，或者说掉称，那么去年的低碳饮食更有效
警方称或与恐吓有关今天4月3日据意大利媒体报道，前一天凌晨，意大利福贾市一家中餐馆遭到了一枚自制炸弹袭击，造成了餐馆楼上的住宅玻璃被震碎，餐馆防盗卷帘门和停在路旁的汽车受到不同程度破坏
首先即将登场的是毛地黄，又称“洋地黄”，最早来自遥远的欧洲
20、五号停机坪没有飞机广州的河南指的是海珠区，建国前特指洪德路，同福路一带的城区部分，后来延伸到整个海珠区的俗称
美国的调查显示，中兴在2010年1月至2016年1月期间，在未经美国政府许可的情况下，直接或间接向伊朗输送了价值3200万美元的原产于美国的产品，而且在随后的调查中，中兴还向美国联邦调查人员撒谎，称相关交易活动已经停止
猛戳“青岛市网商协会”获得电商第一手热门资讯导读：这是一个人人自称“潘俊倍骨子里认为自己是“高富帅”和“白富美”的时代
9月26日，阿里巴巴集团在纽交所发布公告称，斥资53亿元增持菜鸟，同时，阿里表示，预计未来五年将持续投入1000亿元，用于建设全球物流网络
另外，在选取上，应该从产品的名称、特点、学术界的标准、访问者的习惯等几方面考虑，特别要注意的是英文关键词
也有传闻称，华为正在准备逃离深圳
如今，1981年出生的吴欣鸿被称为颜值帝国的首席设计师
报道称，他在电视直播节目中说，叙政府军在打击恐怖主义和激进团体行动中取得了重大进展，大马士革没有实施化武袭击的理由
例如，我们可以仔细观察纸盆运动的对称性（无论纸盆是向前还是向后运动）
深圳车联讯网络科技服务有限公司（以下简称车联讯）是一家专业互联网和移动互联网软件技术开发和信息化平台服务的车联网高科技企业，是深圳市集装箱拖车运输协会的战略合作伙伴单位，致力于车联网智能服务和车辆信息增值创造
3月1日起至6月30日，佛山符合条件的企业可申请失业保险基金稳定岗位补贴(下称“稳岗补贴”)
5、美图股价跌破发行价，创始人称不会出售公司股份
1高、低压架空进户装置用电单位从电力系统将电源引入室内的专用装置称为进户装置
艺高人胆大的“小黑哥”，不管多危险的挑战都愿意尝试，就连国外知名特技演员声称办不到的高难度演出，他都能完美做到，因此他还有个外号叫“柯斗胆”
那时候陈年还没有热爱反思的习惯，也没有想到5年后的自己会称现在“说增长说市场规模的自己为脑满肥肠的那副嘴脸”
斯蒂尔将这个过程称之为自适应语言游戏，通过不断地进行这种游戏，这个机器人种群就可以获得关于它们周围世界的语言描述，从而将符号的意义自主地奠基于世界之中
酷派集团公告称接到平安银行的民事起诉状，要求立即偿还8000万元人民币，而酷派集团认为贷款还没有到期，正积极作出抗辩
刘峰，竭尽全力地帮助所有人，被称为活雷锋，最后被自己倾慕的女人诬陷，下放到连队（临走时只有一个人相送）
代孕公司称袁武的精子质量不行
7月，又在《细胞》发表了更为经典的来自电鳗的电压门控钠离子通道结构，首次报道了带有辅助性亚基的真核生物电压门控钠离子通道（以下简称“钠通道”）复合物可能处于激活态的冷冻电镜结构
说起李连杰这个名字，真可谓是响当当的人物，毕竟作为国际功夫巨星，李连杰多年来也是闯出了“功夫皇帝”的称号，在事业方面，李连杰的成就也是很难超越的了
老板对于老板这个称呼，很多人都会以为这是大多数上班族对公司老大的称呼，其实并不如此，其实老板的意思已经被异化了
消息称贾跃亭将出任法乐第未来执委会主席
关于学历问题，记者致电北京大学法学院，工作人员回复称，目前能确认的是该人并非该校法学院学生，“但是否是网传的北京大学自考或函授学历，尚未证实”
所以，对会计一窍不通的稻盛和夫可以理直气壮地宣称：“不懂会计怎能经营企业
中国商务部第一时间就此回应称，“我们将根据《中华人民共和国对外贸易法》相关规定，准备对美产品采取同等力度、同等规模的对等措施
云端财富・早起看投资：刘强东称京东无人机配送已落地实现
险峻的山峰和清澈透底的湖泊，把这个地方变成了人间天堂，童话般的小镇，有了“世界上最美的小镇”之称
短缺药也被称为“小品种”，这些药品价格低，用量少，企业生产无利润，造成市场经常断货，百姓民生无药可用的境地，这已经引起了国家高层的关注
8：体育赛事实时讨论区盖茨当时预测称：“在电视上观看体育赛事的同事，你能够通过这项服务讨论这场比赛，并投票支持你看好的队伍
《九月九日忆山东兄弟》【唐】王维重阳节，又称重九节、晒秋节、“踏秋”，为每年的农历九月初九日，中国传统节日
两家公司在一份联合声明中称，在推出商业服务之前，双方将在诺曼底和巴黎郊区测试自动驾驶汽车
此前，文旅项目被称为万达第四次转型的核心产业，这次转让颇为意外
且有专家表示称，如果该项技术能够在我们的生活中大范围应用，那么我们的生活将会变得更加便利和安全
文章称，此前，有知情人士向本报反映称，上海市长宁区、普陀区一些场所的地下色情业猖獗，而且利用百度地图招嫖已经成为违法犯罪新动向
可燃性液体挥发后与空气混合并达到一定浓度，遇到火源而闪烁起火的最低温度被称为闪点
这个合资公司被业内亲切的称之为“豪猪”，一时间，“豪猪”能否成为携程老大地位的颠覆者成了行业内最热的话题
”报道还称，加西亚作为“打破沉默者”还登上2017年美国《时代》杂志封面
本次交易实施前，微盟科技需整体变更为有限责任公司，并将除上海微盟企业发展有限公司（下称“微盟企业”，包括其长沙分公司、全部下属子公司，目标公司持股
南京长江大桥是中国桥梁建设的重要里程碑，具有极大的经济意义、政治意义和战略意义，有“争气桥”之称
《办法》第二条规定：“本办法所称保险销售行为可回溯，是指保险公司、保险中介机构通过录音录像等技术手段采集视听资料、电子数据的方式，记录和保存保险销售过程关键环节，实现销售行为可回放、重要信息可查询、问题责任可确认
可享这些权利事业单位专业技术人员到企业挂职或者参与项目合作期间，与原单位在岗人员同等享有参加职称评审、项目申报、岗位竞聘、培训、考核、奖励等方面的权利
其实说起中国手机海外出口，深圳传音控股有限公司被称之为隐形的“出口冠军”
4两起称，满足多种需求，最高可称重300斤
日地点：江苏宜兴森林公园名称:
精彩导读：有专家称，智能城市除了带给我们好处之外，也可能给我们带来许多未曾意料到的后果
据杨某称，当时王某在店内卖水时磨磨蹭蹭要求很多，当自己出门发现孙子不见时的第一反应，是刚才买水的男子故意在店内分散他们注意力，好趁机抱走孙子
于是把皇家御用阉人的官方名称从宦官变成了太监
海湾，拥有众多海洋生物种类，尤其一种叫“蝠鲼”的神奇鱼类，被俗称为“魔鬼鱼”是大洋中的飞行怪物因为身体扁平，也被称为“被压扁的鲨鱼”
希伯来圣经是最古老的希文圣经抄本，称为阿勒颇抄本的，后世抄本都以此为母本
5.17年前，他被称为“汽车疯子”
他就是创业牛人吕键80后，海归博士后广东朗呈医疗器械科技有限公司董事长兼总经理从海外成功创业到成为国内首家口腔扫描仪器研发第一人以及获得广东省“珠江人才计划”引进第五批创新创业领军人才荣誉称号也是东莞首批获得该称号的人选他是如何做到的
有业内人士称，如果中国企业能够在东南亚各国实现企业管理、人才、市场、文化等方面的本土化，将会更容易、更迅速地融入当地市场
说起来神仙水已经陪伴了我将近20年，虽说它被喊作是“水”，但也只是咱们消费者给它起的昵称，它的本质是一款精华露，作为高机能护肤品又难得呈现轻薄的水状质地，极其容易吸收，所以又被成为“神仙水”，但并不是作为清洁水来使用的
经初步调查，嫌疑人称其在米脂三中上学时受同学欺负，遂记恨学生，持匕首杀人
德邦通过互联网与快递业深度结合乃至转型升级堪称典范
叶天傻眼了，号称大陆最强大最富庶的大周帝国，国库存银竟然只有五十多万两，而且，驻扎边关的近百万大军军饷都已经拖欠了好几个月没有拨发，北地旱灾，颗粒无收，灾民遍野，真要拨发军饷，赈济灾民，这五十多万两银子挺个屁用
安平县德轩丝网制品有限公司位于有着“中国丝网之乡”之称的河北省安平县南胡林村村北300米处，距北京首都机场250公里，距天津港200公里，地理位置十分优越
解密众筹互联网金融被称作风口，其领域的众筹最近也是异常火热
细莫食品品牌创始人莫静波女士以其成功的微商经历和口碑品牌“细莫食品”获得大会授予的“中国微商十佳操盘手”称号
公告中称，招募要求满足年满18岁、了解互联网管理法律法规等条件
（来源：电动汽车资源网）7.方正电机拟募资4亿元投资新能源汽车项目方正电机9月3日晚公告称，拟非公开发行股票发行股份数量不超过4000万股（含4000万股），募集资金总额不超过4.109亿元
他补充称，在推出重大产品前销售停滞是意料之中的
6月24日，东芝首席执行官纲川智表示，“愿意与西部数据就芯片出售业务进行公开谈判，”他同时称，东芝和西部数据一直是好的合作伙伴，尽管对此前双方的纠纷感到失望，但两家公司应该继续合作，以对抗三星
我以前就和你们说过，我最喜欢的互联网公司是小米，最喜欢的企业家是雷军，我们家买过的小米产品有：手机、净化器、台灯、体重称、音箱、手环、充电宝、电力猫
可以说，在出演《请回答1988》（以下简称《应八》）之前，柳俊烈是韩国独立和文艺电影中没有什么存在感的“龙套”演员
通过互联网技术来实现信息的快速交换，有望解决困扰物流行业多年的信息不对称难题
腾讯系产品的崛起被业内称为一场“逆袭”，而这场逆袭在国内的发端，不得不提到2014年的红包大战
本周出口电商圈里发生了这些事，让小编来带你一起回顾：速卖通又一类目拟将实现品牌封闭管理日前，速卖通发布通告称拟对投影仪类目实行品牌封闭邀约管理规则
公司名称安徽电信经营范围移动通信总公司中国电信股份有限公司地
媒体报道，当晚有员工称，他们陆续被“踢出”微信工作群
文章称，在反对阿萨德统治刚开始的几年，反对派取得迅速的推进，他加入那个不断加长的被推翻阿拉伯领导人名单的可能性确实存在
在比赛现场，浙江科比特科技有限公司研发的旋翼类无人机获得评委和观众的称赞
徐州素有“淮海之都”之称，是淮海经济区中心城市，长江三角洲区域中心城市，徐州都市圈核心城市，新西兰产品中国展销中心总部驻地
临时解决方案微软公司称，该公司已在今年3月公布视窗软件更新补丁，解决有关的问题，但很多用户还没有更新补丁
台下企业家们相互交流，也给予了万紫空间许多的称赞
微软公告称漏洞被国家背景的网络攻击者所利用，用来实施攻击
此次江南嘉捷购买资产交易方排在首位的是天津奇信志成（全称为“天津奇信志成科技有限公司”），为交易后公司第一大股东
02时间：7月6日地点：韩国事件：正当韩国正被对比特币和以太币等加密货币进行监管立法的时候，却有报道称该国最大的加密货币交易所
战争结束后，43军127师一个单位，2名个人被中央军委授予荣誉称号，在所有参战部队中，被授予荣誉称号的个人、单位没有超过20个单位及个人，127师独拿三个，可见127师官兵作出了巨大的贡献
今日头条与微博宣布分手近日，头条发布消息称、头条将于近期停止提供微博的账号服务，之前采用新浪微博登陆的今日头条用户，需要采用手机号或者其他的一种方式来进行登陆
公告称，会议审议通过了《关于选举公司第三届董事会董事长的议案》，选举孙宏斌先生为公司第三届董事会董事长，任期自董事会通过之日起至第三届董事会届满之日止
日凌晨，马云对外发声时称，双
”这些交谈堪称是孔夫子与马克思的对话――会谈一般从晚饭后开始，梁漱溟喝茶，毛泽东喝酒
剩女这一称谓忽略了女性选择何时结婚或者与谁结婚的自主意愿，因为这一部分女性很可能不是被剩下的，而是为了抵制中国婚姻中不平等的性别关系而做出的选择
传统民居中轴对称，院落重门的格局没有改变，放大的空间营造出超越民居的大格局
高冬梅在华为，任正非是绝对的精神领袖，但是孙亚芳却能做到和任正非比肩，不仅公司其他高层要服从她的指挥，就连任正非公开场合也称她为“孙总”
由于微信是灰度发布（就是说一部分人用起来）3.你需要找一位朋友转发一个小程序给你：现在的小程序搜索，只支持名称的非模糊搜索，还不能通过标签和类型搜索小程序
在这庞大繁琐的数据中，其中的一大类，我们称之为“开放数据”：即通过公开渠道免费获得、不受知识产权保护的、可自由使用的数据
解释称：技术负责提供完整的客户体验
哪些用户的点击称为无效点击编辑1、浏览网页时网民不小心点击进来的，一般在网页不几秒立刻就关闭
公告称，公司及子公司沃特玛因债务到期无法偿还借款而产生民事纠纷，公司及其子公司沃特玛名下共13个银行账户被湖北省武汉市中级人民法院冻结
瑶族人自称“勉”、“金门”、“布努”、“拉珈”、“炳多优”等，因经济生活、居住地区和服饰的不同，又有30多种称谓
金雷豹非常自豪地向全行业宣称：我们重新发明了新能源
虽然中国外交部发言人耿爽已在4月12日的例行记者会上回应称，该报道纯属无稽之谈，根本不存在这一情况
这在音乐衍生品生意上，堪称范例
该局称：微信遭禁的原因，是其服务商没有在法律规定的期限内向相关机构提供信息转播服务组织者的有关数据信息
2016年7月30日，中国企业信用论坛暨第二届“中国影响力品牌”电视盛典在北京全国政协礼堂正式举行，论坛就企业的诚信体系建设展开了深入讨论，上海合其家物联网科技有限公司是（以下简称：合其家）首席文化官：林昕杨先生应邀出席
76年，她出生在浙江桐庐（一个在多年后被称作“中国快递之乡”的地方
有媒体报道称，为提高整体产业水平，北京航空航天大学已经设立“无人驾驶航空器系统工程”科系（属于该校飞行学院下面的三个专业之一），开课重点放在科学研究与管理层面上，以培育综合型人才
4、风水行业风水命理也称作玄学，是一门非常复杂的学问
我不想把历史拉地太远,就先从03到04年那场在硅谷历史上被称做"长平之战"的战役讲起吧
国际6、美众院结束“通俄门”调查称特朗普无罪
全息投影技术也称虚拟成像技术是利用干涉和衍射原理记录并再现物体真实的三维图像的记录和再现的技术
“神仙姐姐”成为了王语嫣和刘亦菲的共同美称
成立之后，菜鸟计划根据天猫、淘宝的交易与物流信息搭建起一个数据网络，称之为“天网”，并在分布全国的几大重要物流区域搭建起数个巨大仓储中心，称之为“地网”
金溢科技特约――近日，大赛主办单位之一交通运输部科学研究院（简称交科院）与新华网合作，联合出品大数据解读高速公路三大关键词
中戏人人称他“戏妖”，除了说他演得好，大概还是看他一演戏就疯魔不睡不吃，怕不是个妖怪吧
很早有消息称，在双方正式接触之前，美国已经提出了停战方案，那就是中国自动放弃“中国制造2025计划”，收缩人民币能源和大宗贸易结算势力范围
现在网络上时不时就能看到“淘宝刷单”的小广告，称有网购经验、会使用电脑就能坐在家里“日赚千元，无本创业”
对此，京东官方人员对北京商报记者回应称，“6・18”后确实有部分服装品牌退出平台，但未透露撤离品牌商的具体数量
”有报道称，联络机制规定了以下内容：自卫队与中国军队定期举行会晤
8月24日，国务院印发了《关于进一步扩大和升级信息消费持续释放内需潜力的指导意见》（以下简称《指导意见》）
群基础设置，至少要起个群名称、发个群公告吧
从古至今，国人在起名方面都有一整套的理论和规则，尤其是企业或品牌这种象征财富的名称上，更是希望讲究美好寓意及大气磅礴，但知豆的出现，开始颠覆国人在起名方面的传统，从名称开始，知豆希望成为汽车行业的颠覆者
君乐宝的奶粉工厂堪称奶粉先进技术的“国际博览会”
也存在于我们组织与社会的各个角落：一个坏的微小的机制，如果不加以及时地引导、调节，会给社会带来非常大的危害，戏称为“龙卷风”或“风暴”
阿里巴巴称，此举是为了保护品牌所有者
而知情人士今日称，两家公司目前正积极讨论换股合并事宜，有望在数周内敲定协议
微信群控手机系统给微商行业带来了很大的帮助跟发展，与微商朋友的工作相辅相成已经把它称为神一样的伴侣
”他对女性创业者表示期待称：“非常支持伊万卡主导的基金
5月27日，由中国科协企业工作办公室和北京市科学技术协会主办，中关村天合科技成果转化促进中心（以下简称天合）承办的“产业前沿技术大讲堂”在亦庄经济开发区开讲
”来小青蛙家做客的小老鼠忍不住尖叫起来，“是那种用来称体重的电子称吗
史海钩沉袁世凯在位时做的这样一件事，维护了中国的民族团结和领土完整袁世凯在历史上的名声并不好，他被称为“窃国贼”还企图抛弃共和走上帝制，签订《二十一条》对日本卑躬屈膝
2009年，张秀娟第一次创业做了一个培训课程需求信息对称平台
本次发布会可以称为泰州最具国韵风华的一场艺术盛会，届时，碧桂园・凤城府高端住宅产品也将盛装亮相，展现独特的产品魅力
精选评论蛋蛋姐评论：在寻求专业治疗的同时我们也应尽力去帮助这个群体生活不易，谁都不易下面的两位因在广告文中分享了恋爱时送的奇葩礼物特许上墙留下支付宝+昵称200软妹币等着你哦
这里拥有上海最大的成片历史风貌区，被称作“万国建筑博览”的衡复历史风貌区，有历史建筑5000多幢
”在对其他网友的回复中，马斯克还称，一些别有用心的人将利用人工智能发动战争:“未来某国政府发动战争不需要通过法律程序，必要时他们可以胁迫先进的人工智能公司来做这件事
9月13日晚间，奥马电器发布关于终止筹划重大资产重组暨股票复牌的公告称，公司决定终止筹划本次重大资产重组
为了制作昵称曲，可口可乐邀请了
纽约时报称，这些交易在华盛顿敲响了警钟
2016年1月从全球各地旗袍佳丽中被选出，应邀到北京的政协礼堂参加颁奖典礼，被称为“中国最懂时尚的奶奶”
对获得市级质量管理小组一等奖或市级五星级“现场管理星级班组建设”称号的，给予管理团队5万元奖励，每个企业最高不超过10万元
宣称：每月将披露两批
因此，创新并没有风口，反之，凡是追逐风口的行为都不能称之为创新
至于如何判断哪些是刷票还是很难的，那些用来刷票的微信号肯定都是有真实有效信息的，比如有昵称有头像有地区之类的，后台是看不出来的，就像你在朋友群发红包拉朋友来投票一样的，没有任何区别
的名义称呼，它涉及到
世人忽视了华为支撑其“分钱系统”的其他五个经营系统，合在一起，称为“华为六大经营系统”
文章称，这种支持扩展到他自己的阿拉维派以外，并且包括在他统治下获得经济利益而无意改变现状的逊尼派成员
有分析人士称，该事件引发国家对互联网广告监管政策趋严，并导致百度连续两个季度收入下降
深度学习迅猛发展的历史背景深度学习名称的由来
盲目攀比，不择手段羡慕别人有手机，不择手段购买，可以谎称学校收费，可以从一日三餐中省
解放北路金融街――在中国近代历史上，这里曾是外国银行集中地，有"东方华尔街"之称，现今仍为天津金融机构的集聚地之一
“我担心机器不够人性化，例如不会像人那样有素质，”他解释称
为谋求青岛冷链物流的新发展，近日，市政府办公厅印发《关于加快推进商贸冷链物流发展的实施意见》（以下简称《意见》），提出着力整合优化冷链物流资源，破解冷链物流发展难题，全面构建社会化、网络化、专业化的商贸冷链物流服务体系
都是背后式干嘛想那么多名称，不懂
我们称赞他一次次挣扎又一次次站起，称赞他凭着满腔热血，硬生生改写了自己的人生剧本，称赞他把手里最糟糕的一副牌，打出了赢面
第一步，创建列表如下：第二步是非常重要的一步，将分别定义城市区县的名称，注意看动图操作：接下来利用数据有效性（数据验证）创建下来菜单，注意这里用到了一种高级的数据有效性调用方式，名称调用
所以，我们称之为叫1米宽
》公开信称，生态战略进入第二阶段：告别烧钱扩张，聚焦现有生态，进行组织变革，对不合格的高管要坚决清除出队伍
称融资即将落地5月31日，有媒体报道称因五月底未兑现提现承诺，部分司机到易到公司讨说法，易到公司下午对此正式进行了回应
外滩，自上海开埠以来，素有“东方华尔街”之称，也是旧上海的“十里洋场”，如今更是上海的风景线，著名的跨年灯光秀多次在这里举行
名孩子不同程度地出现手足口病的症状，家长们称，园方不光没有通知家长，甚至还蓄意隐瞒
谈及这次交易，柳青笑称，“这当然是一个巨大的成功
他称，小米过去两年巨大的创新，就是可以用电商成本做线下零售店
公司在英国将华为、谷歌、三星等诉至专利法院，诉称三者侵犯了其持有的
但因为信息不对称的存在，用户依然会表现出疑虑和不稳定性，所以该阶段的沟通侧重挖掘用户真实的诉求，突出自身产品的差异性和优势，抓住用户的心
声明中还称，“尽管冠名合作已经终止，双方仍将保持良好的沟通和联系，期待在未来合适时机展开新的合作”
银耳可以美容养颜、滋阴润肺，堪称“平价燕窝”，它不但跟燕窝口感接近，且价格亲民很多
标称汰渍洁净熏香洗衣粉淘宝网
国家互联网信息办公室9月7日发布《互联网群组信息服务管理规定》（以下简称《规定》）
北京合链共赢科技公司（简称合链科技）以“推动科技发展，成就社会进步”为使命，致力于打造基于区块链技术的商业生态体系
加之发改委价格司原司长曹长庆、副巡视员郭剑英被查，这个曾被称为“天下第一司”的国家发改委价格司，已超越山西省委办公大楼，成为最密集的贪官落马地
二、《上海市促进科技成果转化条例》（下称“条例”）已由上海市第十四届人民代表大会常务委员会第三十七次会议于2017年4月20日通过，自2017年6月1日起正式施行
北京海淀区文化创意协会副会长单位、首都文化产业协会理事单位，并且在2016年荣获中国企业报颁发的中国产业园区营商环境百佳园区称号
对于公然使用、抄袭我司名称的不道德行为，我司表示强烈谴责，并将保留追究其法律责任的权利
例如，号称最纯净产区塔斯马尼亚纯种和牛牛排、西班牙国宝级美味的纯正伊比利亚黑猪火腿及平均200万只龙虾才会出现一只的珍贵法国布列塔尼野生蓝龙虾等
兑换七夕称号：玉树临风表彰文书需情花99朵
王明称，谢来梅坟里“有东西”的事，几乎村里人都知道
前言表格，又称为表，既是一种可视化交流模式，又是一种组织整理数据的手段
祭品多为整猪、整羊、整鸡、整鸭、红色活鲤鱼等，中午还要吃馄饨，俗称“元宝汤”
湖南省株洲县县委书记龙国华（上图）在即将调离之际，突击提拔调整100多名干部，因此被当地群众称为“卖官书记”
比如，现在微博上人气最高的霸道总裁李泽言，设定是“华锐集团”的总裁，被他的粉丝亲切地称为“李怼怼”
然后这个计划一度夭折，在于当时发射和维护这个网络的成本都过于高昂，终端设备的单价和使用费用都堪称天价，你会为了一个可能一辈子没爬过的珠穆朗玛峰去买一个动辄
这个被国内投资人戏称为“狗爹”的域名注册商，不仅在全球域名行业有着举足轻重的地位，在这几年更是因为疯狂买买买，批量交易极品2字母域名，而让大家印象深刻
北海道的雪质堪称完美，雪场的各种设施和交通都很完善
互联网其实并非一种行业，只不过大家习惯了这么称呼
与肯德基按块出售不同，炸鸡店一般上秤称重出售
”程武称，腾讯已开始了绝艺在围棋教育维度的探索，希望能培养出更多的围棋高手，推动人类对围棋的认识
首届“商会好项目”精彩回顾物联插座及相关系统项目公司名称：缔奇智能股份有限公司公司简介：该公司致力于物联网大数据终端设备，为智能家居、品牌连锁店、线下实体店、电商平台解决线上线下无缝连接，实时监控家居安全
”心理学家把这种状态称之为“心流”：当我们把注意力百分百投入某件活动上时，会感到非常兴奋和充实
如今正式颁布的《中成药通用名称命名技术指导原则》，由意见稿的四条命名基本原则，修改为三条，分别是：
他解释称，“企业文化需要作出改变，而且我们也确实看到了改变的苗头，但整个行业仍然需要时间
英国巴克莱银行分析称,在中国,与特斯拉竞争的本土电动车厂商多达19家,它们能拿到较大额度的补贴,而且更加廉价
身旁多名工作人员劝她下车，但女子边打电话，边称老公迟到了，要等老公上车才行
点击上方“蓝字”关注本公众号2017年6月9日，杭州淘境通电子商务有限公司（以下简称“淘境通”）与浙江中杭新材料科技有限公司（以下简称“中杭”）达成战略合作，双方于今日正式签订合作备忘录
这群人，在网上被称为“公知”
遂宁市船山区船山区属四川盆地亚热带湿润季风气候区，拥有千年古刹灵泉寺、皇家禅林广德寺、观音湖、中国唯一的宋瓷博物馆等景点，先后被命名为“国家卫生城市”、“中国优秀旅游城市”和“中国观音文化之乡”等称号
年很多品牌都把新机发布时间选择在了暑期档，现在有网友给出的消息称，华为荣耀将在6月21日发布重磅旗舰荣耀9(也有称6月20日)
然而，由于创业存在的高投资风险，高门槛和高压力（简称“三高”），使得大众的创业热情在逐渐下降，对是否加入创业也愈发理性
因为产品的排名是通过综合考量得出的,与店铺的信誉、流量,产品的流量、成交量,产品、店铺的收藏人气,甚至是产品名称的关键词以及产品上下架的时间安排等因素都有关系
吧，在很多公众号里，这些内容也被称为
对此，360公司回应称，360大规模裁员是假消息
46月1日菜鸟物流与顺丰物流数据之争6月1日凌晨，菜鸟网络宣布顺丰单方面断开菜鸟的数据共享，但顺丰回应称是自己被菜鸟“有针对性的封杀”，目的是希望顺丰从腾讯云转到阿里云
国家邮政局还称，已要求各地邮政管理部门保持高度警觉，强化调度，积极协调邮政企业和其他快递企业组织运能，努力保持生鲜农产品外运渠道畅
针对这一消息，支付宝方面官方回应称，从未推出过“网贷黑名单”的功能
人们称赞追波逐浪者的勇敢和智慧，也批评“随波逐流”者的盲从和无知
因为是单亲母亲，所以对女儿的保护欲就更强，跟女婿那可真称得上是斗智斗勇，一言不合就开怼
他的代理们都称他一声，雨大
智能电视是具有全开放式平台，搭载了操作系统，可以由用户自行安装和卸载软件、游戏等第三方服务商提供的程序，通过此类程序来不断对彩电的功能进行扩充，并可以通过网线、无线网络来实现上网冲浪的这样一类电视的总称
积木一侧画着动物图像另一侧写着中文名称专门教儿童学习动物的中文写法和发音要知道，这个小男孩才刚刚过完一岁生日啊
新东方新材料股份有限公司中国风投旗下基金于2015年6月份完成对新东方新材料股份有限公司（以下简称“新东方”）的投资
鳙鱼俗称为大头鱼，具有丰富的磷脂，蛋白质，钙，铁等，具暖胃，祛目眩，益智商，提高人体免疫功能的作用
”回应：平台称“滞销大爷”照片涉嫌侵权昨天，记者联系了网络电商平台客服，对于商家以“滞销”为名来售卖商品，客服表示，用户如发现情况不符可以进行投诉，工作人员会进行处理
义工社登记造册后，安排关爱组的义工经常去他们家中探望，了解有什么需求，这被他们称为“互助式养老”
他们互相之间敬称“师兄”，自己谦称“末学”，网上一见到得道高僧的定妆照，立马像遇到皇上的龙辇，排队“顶礼”，看到顺心的事儿，不能说你丫太棒了，要说“随喜赞叹”，当然，在某些个语境下，“随喜”也是让你集资出点钱的意思
每月我们将评选优秀截图小能手，年度优秀截图小能手也将定期评选并提供丰厚奖励，稀有珍兽，定制称号不在话下
商号权：民商事主体在进行工商业经营活动时用来标示自己并区别于他人的一种标志，包括各种所有制企业的名称，各种形式的经营组织和各类公司的名称
”此前花儿街八卦日报独家爆料称，秦大明由于长期沉迷经济理论的研究和金融段子的写作，至今也没有谈女朋友
近日，《青岛市“十三五”城市建设规划》（以下简称《规划》）发布，内容包括城市道路、市政公用、河道、园林绿化和公共停车场等5大专项
11".光棍节很快就成为热门话题，其他的在线零售商也开始从中分羹，阿里巴巴为“双十一”这个称谓申请了版权
“一项重大的历史性战略选择”，被称为“千年大计”
樱花展馆创意十足，令众多来宾连连称赞
由此可见，圣人在中国是非常特殊的词汇，古代只有德行、知行完备的至善之人才能称作圣人，只有皇帝才能称作圣上，其他人也好、神也罢，都不能称圣
代驾小哥称，自己刚收到家里发来的信息，有急事需要赶回家
分分钟抠像的高糊背景，也算可以称得上的是开年年度玄幻大戏
7月12日，工信部方面回应时称，我们下属司局并未下发相关通知，此前外媒报道不实
如果您还没有找到想要的，称心的光纤工具箱，便利的光纤工具箱，上乘光纤工具箱相关信息，请继续往下阅读
“有一位诗人叫小摔，他有一本诗集的名字叫做《朝北间》，所以我们就用了这个名字称呼放电影的房间
去中心化、去中介化，打破信息不对称，同时要求互动
3.1月3日，福特公司董事长致电特朗普称，福特汽车公司已取消墨西哥扩张计划，转而投资美国工厂
五、峰会主要合作方六、会议介绍大会名称：2017机器人&人工智能产业发展论坛指导单位：工信部&安徽省政府领导小组、合肥国家高新区管委会
一些知名科学家，如沃尔夫勒姆则更进一步宣称：“整个宇宙就是一个计算机程序，我们的心智因此也只是这个宇宙软件的一部分，正如宇宙也是另一个更强大的超级系统的一部分一样
现在人们把印度电影称作“神剧”，则更多的是感叹它带给我们的感动和美好
7）印媒称印度持续增兵中印边境地区：加强巡逻，新建医院
如果不孕原因是由男方造成的，称为男性不育症
近日，这位万人敬仰的硅谷狂人突然放出豪言，称依靠开发先进的机器人技术，其公司特斯拉的市值将有可能超越苹果，可谓挑衅味十足
据悉，9月7日晚，号称“史上最严”的《互联网群组信息服务管理规定》
淘古趣创始人于连英第四个项目飞找，项目核心团队由北大团队和1898咖啡馆联合创始人组建，基于六度人脉社群和工具，让大家的闲散人脉资源得以共享和变现，从而达到更加高效和更低价地解决信息不对称问题
此外，云联惠声称自己冠名了第三季《中国新歌声》全国城市海选
作为阿里巴巴旗下的物流平台，“平台”和“连接”的玩法一直是菜鸟所强调的，菜鸟称，其与所有物流伙伴是合作关系，而不是竞争
预计近期将正式起诉谷歌，称该公司因政治理念不同而歧视员工
俄罗斯驻美大使称：这是对普京总统的侮辱和蔑视
如何制作高逼格的电话号码名称
华锋股份公告称，“本公司股票市场价格波动不仅取决于企业的经营业绩，还受宏观经济周期、利率、汇率、资金供求关系等因素的影响，同时也会因国际、国内政治经济形势及投资者心理因素的变化而产生波动
技公司名称：上海品兴科技股份有限公司股份简称：品兴科技股票代码：300097注册资本：人民币
《唱游》在专辑概念上定位天马行空、无拘无束，封面更是被网友称为“可以盯着看两小时的唱片封面”
可惜的是，不管是强行壁咚，还是言语骚扰，《南方有乔木》通通都有，并被冠上“霸道总裁”的称号
五、科技+物流盒马之所以被称为“新零售”的典范，主要的原因还是它在先进技术上运用大数据与移动互联网和智能物联网的结合，更是利用自动化技术形成了自己的一套完整物流体系，供应链，仓储和配送，这也是盒马能够保证生鲜的品质的原因
以色列的很多高科技企业都以打造这种交叉型新产品类别著称
加入我们，给你一方称霸的天地
》的文章传遍了微信“朋友圈”，文中称新一代芯片银行卡即使是隔着衣服和钱包，也能被一种特殊的读卡器轻易读取个人信息，甚至被盗刷
昨晚，周杰伦地表最强演唱会杭州站的点歌环节中，场下自称“小仙女”的女歌迷一句：“我前男友也在现场”，刷爆了朋友圈
可见此次淘宝的打击力度之大，堪称淘宝史上最强罚单
也可以是离散的，如符号、文字，称为数字数据
”针对分析师询问参与混改是否意味着腾讯面临更多政府管制的问题，刘炽平称：“混改是为了让国企拥抱市场，不意味着给腾讯的业务带来管制压力，相反，市场力量会让国企变得更有竞争力
造价师以上职称的项目负责人和总监亲自授课
沈阳中之杰打造的智能生产线，可称为“一条复杂的智能的全自动生产线”
杀生丸是犬夜叉同父异母的哥哥，一只血统纯正高贵的犬妖，堪称妖界的高岭之花
1号店方面称，此次业务调整主要面向商家，对消费者不会产生影响
目前，各系统运行平稳，操作简便，人机界面友好，读者反映很好、皆交口称赞
俄新社6日报道称，今年阅兵规模将大于去年，共有1.3万名军人、150多件军事技术装备参加了总彩排
”谁能想到，十几年时间，他从一个被人称为“骗子”的落魄青年，成为“中国创业教父”
当以优雅著称的马术运动在成都流行起来，成都人也展现出对美好生活更高尚的向往和追求
国务院发布指导意见：鼓励基于区块链等技术的试点应用日前，国务院印发了《关于进一步扩大和升级信息消费持续释放内需潜力的指导意见》（以下简称《意见》），部署进一步扩大和升级信息消费，充分释放内需潜力，壮大经济发展内生动力
景德镇白瓷素有“白如玉，明如镜，薄如纸，声如磬”之称
对于雷军的喜悦之情，刘强东今早也在自己的头条号中回应称“恭喜兄弟”
而将于9月1日开始实施的由中国贸促会商业行业分会联合外卖配送平台共同起草的《外卖配送服务规范》（以下简称《规范》），正好填补了外卖行业管理制度上的空白
其名称寓意来自四面八方的志同道合者聚会交流之地
这个词汇称为标配的聊天术语，其背后折射出的是多数人对现实的不满，更有甚者是对当下怀揣浓浓的忧虑，环境变得越来越复杂，前途总有诸多的不确定性，向前走，总觉得未来有些遥远，停下来，又惴惴不安于赶不上未来
眼皮越来越重，沉睡了足足一小时，再醒过来时是镜子里左右脸的对称，眼角眉梢与下巴紧绷，她轻轻仰起头，只觉得什么糟心事在此刻神采飞扬的面前都不值一提
公司产品名称“息壤“，是古代传说中一种能自己生长、永不耗减的土壤，希望他生生不息，见证诚朴百年基业
人工智能被称为第四次工业革命
因为蒋的活跃健谈性格和善于社交能力，“电商运营能聊、工厂制造能聊、购物中心能聊、足球也能聊”，他被湖畔大学的同学戏称是“湖畔第一大脑”
2015年九城教育完成股份制改造，并于2016年4月在全国中小企业股份转让系统（简称“新三板”）正式挂牌，成为九城旗下首家登陆境内证券市场的公司，同时也是中国第一家垂直于游戏教育领域的上市公司
韩联参称，目前“归顺”人员的人身安全得到韩军的保护，有关各方将对其进行调查
达利食品集团恪守“用心创品质”的理念，坚持以精湛的工艺、科学的管理、严格的控制、优质的品质称誉市场，使民族品牌食品生产龙头企业的形象更加深入人心
《玄冰枪法》第一层飘雪，这招绝技对枪法速度显然有很大的增幅，玄冰骑士谷元寒的枪法……本就是以快著称
没想到卖家更加愤怒，在回复中称“三个小时到珠海砍你”，三个小时后，卖家如约带着仨人从深圳赶到了珠海，根据邮购地址找到了段先生，将段先生砍伤，事后砍人者被捕
不过，虽然格力不分红引发争议，但董明珠连任格力电器董事长几无悬念，有消息人士称，珠海新领导班子非常认可董明珠，认为格力电器在她的带领下能实现更多目标
虽然没有哪个连接互联网的代码或系统敢声称自己不会被攻击，但保护代码的最佳方法之一可能是邀请攻击者过来：正确类型的攻击者
近日，网贷之家联合盈灿咨询发布报告称，2017年众筹行业进入整合规范期，风投将加速进入，移动端将成为主流
最基层的称为“小政委”，分布在具体的城市区域，与区域经理搭档
02经常称体重定期称体重，可以及时发现哪怕是轻微的反弹迹象，发现苗头就采取说是，将反弹扼杀在摇篮中
奠定惊喜时刻的数据指标，被称为魔法数字
1368年，朱元璋称帝
“人们通常会购买两种东西，认为自己是在投资，”巴菲特表示，“一种是真正的投资，而另一种则不是，”比特币属于后者，巴菲特称
而莜麦的谷壳比较没有存在感，一搓就掉，因此莜麦也被称为“裸燕麦”
就把视频订阅服务推广到了200多个国家和地区，并在进入印度时宣称要覆盖到全部国家
针对开发者方面，沈向洋在文中称在微软认知服务的帮助下，开发者可以让自己的应用识别手势、翻译多种语
作者：魏晓来源：蓝媒汇资深媒体人王志安，人称王局，每天都活跃在微博上，发表着自己所了解到的新闻事实以及看法，顺带着，怼怼网友，怼怼同行
报道称，京东因为天猫618优惠力度过大而强行要求数码手机商家上调天猫店价格，并举出第三方微博截图、微信截图作为证据
南宫岳看着身边微微垂首，似有万千话语却不能开口的钟离飞，不禁有些恨铁不成钢地踢了他一脚，故作不解的向秋慕霜道：“怨不得师父偏爱小师妹，小师妹在我们这一干师兄弟中堪称佼佼者
尽管导演试图通过电影所呈现的那种被本雅明称为“光晕”的东西，在这部处女作中还并不明显，但相比于中国大部分都只想讲故事而无望学会拍电影的导演，我觉得王学博会拍电影
为帮助高新区内企业解决投融资信息不对称及融资难、融资贵等问题，通过对区内企业融资需求的摸排，石家庄高新区科技局于2017年6月28日上午召开石家庄高新区政企金对接会
颜值、才华、人品并存的他与荣耀9“不谋而合”，荣耀总裁赵明也称他为荣耀“最优秀的产品经理”
88、钓鱼岛不得称为“尖阁群岛”
还有网友爆料称，自己遇到过通过平台订酒店比直接通过该酒店订，前者价格几乎是后者3倍的情况
这份名为《互联网诊疗管理办法（试行）（征求意见稿）》（以下简称《管理办法》）的文件，是国家层面首次试图从准入、执业规则、监管管理等方面对互联网诊疗活动做出的系统规范
屈原在《离骚》中称“名余曰正则兮，字余曰灵均”，即他的名为正则，灵均是字，有人认为这是屈原用“正则”和“灵均”来解释“平”和“原”，因此，“屈原”的称呼可以看作是“氏+字”的结合，“屈平”的称呼则是“氏+名”格式，两者皆可
”获奖后，人们把这个老奶奶称为港大传奇，但她更喜欢“三嫂”这一称呼
”声明称，“首先，我们从来没有、未来也不会刻意减少任何苹果产品的寿命，或者利用降低用户体验，推动客户升级换代
据报道，有父母反应称，他们的孩子会把该玩具放在嘴里，有一个孩子几乎因为这种玩具而失明
》的文章中，这名游客称，自己与家人2017年12月9日在雪乡赵家大院预定一间三人火炕房，计划27日入住，支付两晚费用552元
小编集合网络上的信息整理了近期倒下的电商，仅供创业者参考哟电商死亡名单1项目名称：我爱酒
在公司成立30周年之际终于松口称，有意出售，这亦是该集团首次公开披露财务数据后的另一重要举措
七、圆通速递拟10.41亿港元控股先达国际物流内地快递巨头圆通速递发布公告称，公司或公司指定的全资子公司拟以现金收购的方式收购先达国际物流控股有限公司（以下简称先达国际
继上月特朗普在联大演讲中对朝鲜发出战争威胁后，前两天，特朗普再一次警告平壤称：“只有一种办法才会奏效”，暗示他正在考虑对朝鲜进行军事行动
获得了“浙江省优秀民事代理人”“温州市十佳律师”“温州市优秀政协委员”“温州市优秀仲裁员”“温州市最美律师”等称号
柯洁称，他在围甲联赛中，看到绝大数人为了眼前可能受损的几目棋的利益，而面对同一招棋用着同一个定式，着实感到乏味，甚至“想吐”
正式签约加入“风电后市场产业技术创新联盟”（以下简称“联盟”）
逐步促进网络支付技术的发展，被称为“美国版支付宝”
该消息称，两个月前与顺丰谈判破裂后，百度外卖一直与饿了么接触，如今谈判已经接近完成，顺利的话可能会在两三周之内宣布合并消息
西门子工业4.0智能制造微信群加入中，申请时请说明您的企业名称和姓名...开放的技术互动共享平台长按二维码立即加入西门子工业4.0智能制造技术交流平台
获取本文公众号里回复数字：54或网络名称（点击下方蓝色字体，学会更多碉堡的姿势技能）提高微信零钱单笔收付金额额度
对此，罗辑思维创始人罗振宇回应称“还没有时间表”
广被业界称赞的腾讯“十亿安居计划”就源自于员工在内部论坛上的“吐槽”：房价太高，相比之下薪水总显得太低……深圳房价涨幅在全国领跑，大环境的趋向、高昂的生活成本都让很多年轻人对这座城市望而却步
而在该微博的评论下，有网友称这类不文明的参观行为是对文物的不尊重，同时影响了其他游客的正常观展
她出场就表示，非常不喜欢“汉子”这样的称谓，女生就应该是美丽、性感、优雅的，完全没有必要与“汉子”相较
5月15日有消息称，该病毒已在移动端爆发
清平鸡也是白切鸡的一种沙井鲜蚝蚝是宝安最著名的特产，以沙井蚝最著称于世
朋友圈图文广告朋友圈图文广告由五或六个部分内容构成，包含广告主头像&名称、外层文案、外层图片、“查看详情”链接详情页和用户社交互动，本地推广图文广告还包括门店标识
2016年，主播们从逼仄狭小的直播间走上大雅之堂，成为每场发布会不可或缺的角色，甚至被昵称为“网红直播团”
这些人只要是谋取私利的活动，就统统称之为改革
移动互联网时代，消费者内心潜藏着很多的隐秘性消费需求，这些消费需求称之为痒点
在国内，大多数大型互联网公司的程序员被称作研发工程师，但实际情况是国内几乎没有研发项目，只能称之为开发
这时我接到一个大连移动的电话，对方是一位女士，自称是亚马逊客服人员，问我是不是某某女士
上诉人国家知识产权局专利复审委员会（简称专利复审委员会）因外观设计专利权无效行政纠纷一案，不服北京知识产权法院（2015）京知行初字第3309号行政判决，于法定期限内向本院提出上诉
他为费玉清写下《一剪梅》《几度夕阳红》，费玉清立刻大红大紫，人人尊称“小哥”
例如，百思买将其品牌名称翻译为“百思买”，不仅易于中国客户理解，而且可读
我喜欢你把我身份证上的大名非常正确地打出来，而不像其他人那样随便乱起昵称和外号，你总是严肃又温柔
店铺名称：衣尚高性价比男装
连接简单，使用方便，但消耗功率，出现音频谷点，产生交叉失真，它的参数与扬声器阻抗有的直接关系，而扬声器的阻抗又是频率的函数，与标称值偏离较大，因此误差也较大，不利于调整
小米粥胜过参汤小米熬成的小米粥素有“代参汤”之美称
赵华卿称，他们做这件事的核心是抱着学习的态度，试图寻求理论的认证和设计的实践，很多在高校里面做科研的人都“阳春白雪”，想法好但无法运用在实践当中，他们希望验证即将到来的工业4.0，探索在逆全球化的趋势里面，制造业的出路和进化升级
蒲公英茶的七大养生效果蒲公英被称为“草药皇后”，用它泡水喝，养生效果比冬虫夏草还好
证券简称：爱知之星，证券代码：833574
苹果开始在印度寻找零售店位置，最初设立两家印度《经济时报》日前援引知情人士的消息称，苹果公司已经开始在印度寻找设立零售店的理想位置
现在国内有一种社区店的经营模式可以称为生鲜加强型超市的，这种模式在我们国内，已经有很多成功的案例，而且从未来发展来看，生鲜加强型经营模式是社区店的发展趋势，
看到这个名字有瞬间被雷晕的感觉……这活生生就是一个失败商标名称的典型
即便如此，维权群里依然有一些自称“至今未被退币”的投资人，在扒出石一这位“庄家”后，情绪愈发愤怒
平台类型分布众筹平台按其回报模式划分，可分为互联网非公开股权融资型（以下称股权型）、权益型、公益型、物权型和综合型
营业厅的服务人员，称这钱肯定是会退给陆先生的，但是退钱的理由他并不清楚，要问客服
高素质营销员，依然是未来精英金融环境的重点是人才，保险行业的发展还需引入更多保险科技创新人才，人工智能目前可以解决的行业痼疾主要集中在需要运用大量人力进行处理、但极易产生委托代理问题和信息不对称问题的领域
这种船不但可以挖掘、疏通海底的通路，还能把挖上来的泥沙岩石铺成陆地，因此也被网友们称为可以一键建岛的“造岛神器”
社会危害：李常受妄称“基督是我，我也是基督”
02比如我们经常能见到的德国牧羊犬，也就是我们俗称的黑背
业内部分人脸识别供应商宣称自己的人脸识别库容能做到上百万，实际
”随后，爆三样又与多家淘宝、天猫卖家求证，其中一家称今天仍能正常发快递，只是顺丰的物流信息查不到
目前，在我国内地，从消费电子领域到汽车电子、安保、网络支付、金融等领域都在逐步引入人脸识别，堪称是百花齐放
去年10月22日，专注于孤贫儿童医疗救助与公益创投，并以商业手法做公益著称的爱佑慈善基金会举办一年一度的慈善晚会
公鸡一天可以跟母鸡交配60次但是同一只母鸡最多交配5次因为超过5次便失去性趣这被称作“公鸡效应”公牛公羊等拥有一样的特性
提到罗永浩，常常关注手机行业的人都称他为“老罗”、“相声大师”
田女士的电脑桌面随即就被对方控制，后“小妮”发了一个3000元的收款二维码过来，称激活收款码后商铺就可以进行正常销售，田女士没有怀疑就扫码交了钱，在远程操控下，田女士还被引导在电脑上登陆自己的支付宝，转走3000元购买“假一赔三”服务
近日，有消息称永辉超级物种将再开四家门店
宁波慈溪和山东青岛、广东顺德，统称中国三大家电基地
1高考加分项目，最大幅度缩减1、取消体育特长生加分项目在高中阶段获得“重大国际体育比赛集体或个人项目前6名、全国性体育比赛个人项目前6名”、“国家二级运动员（含）以上称号”的考生，均不再具备高考加分资格
2017年堪称赵又廷的“四海八荒圈粉年”，这一年，他带给了我们太多惊喜
上面所有的照片，都是这群人的原创摄影作品，他们的组织叫【仰望星空】，他们还有一个称呼，叫“星空导师”
编：223800附件:2016年度市级产业引导资金（科技创新专项）拟立项目序号项目名称
公主出嫁之前还有一个定婚期，这期间，皇后或太后会找一个机灵的宫女，江湖人称“试婚格格”，随同公主的嫁妆一起到驸马家
有目击者称：事发时，看到该男子突然从高处坠落，砸中底楼大厅内的两名女子
今年5月底，号称国内最大的微商公司“摩能国际”被爆涉嫌传销，大量摩能国际的微商代理发起集体诉讼，据报道被骗金额可能高达100亿元
腾讯称会一律退费针对未成年人在游戏中的非理性消费，腾讯游戏总监王磊日前在国家网络安全宣传周活动上表示，一旦接到不理性消费投诉，并且认定是未成年人行为，公司一律退费
今年6月，中科创大与深圳派富知识产权投资咨询有限公司展开合作，在深圳文化产权交易所推出“专利创新板”（简称“专创板”）挂牌业务，专注于国内专利保护和专利技术的保值增值
06查股票只需要在搜索栏输入股票代码或者名称，就可以直接看到最新的股价
