上海航空公司招考空乘人员，
他们认为，后来被历史学家们称之为“清教徒”理论的思想正是基督教人文主义思想，清教徒正是在这种思想支配下高举改革的旗帜在内战和大空位时期（按：查理一世被处死到查理二世上台之间的时期被称为“空位时期”，即Interregnum）为所欲为。
但如果考虑到美国对“巡洋舰”这个分类的考虑就是强调这种战舰指挥驱逐舰，扮演海上防空行动的组织者角色，而本身的防空火力则主要是作为最后一道防线――那么，日韩这些舰的地位还是更接近驱逐舰，并不能与带着一大群052C、052D型驱逐舰，前呼后拥，威风凛凛的055相提并论。
使空镜不空，
使黑棋在此围出大空的希望落空。
厂区内空空荡荡、杂草丛生。
只见偌大一片麦田里已空空荡荡，
围墙采用透空、半透空的形式，
填补了我国高空高速外贸无人机的空白
展台里面空空荡荡，
应对炎热天气，有很多种方法，有冷饮、风扇还有空调，按下遥控器，空调启动，凉爽的风阵阵传来，不过大家可别忘记了，长时间冬眠的空调已经沾满了各种细菌和灰尘，所以大家最好抽空给空调洗个澡，消除潜在的健康隐患。
悬空寺就空悬在翠屏山绝壁间，
据报道，1980年12月25日晚，英国萨福克郡兰德萨姆森林上空出现了奇怪的光，三名巡逻士兵在顺着光追过去时，看到一个小的金属飞行物正穿行在森林上空，最后它停靠在一块空地上。
提克里特市内街道空空荡荡，
斯坦福桥上空出现了不明飞行物低空掠过并悬停的事件
欧洲空间局的“太空骑士”（SpaceRider）是否能填补这一空缺呢？
然而这些探测的明显局限是只能得到一个很窄径迹上的数据，相邻轨道之间有巨大空隙，全球覆盖的时空代表性差，不能获得较密的时空覆盖，不能揭示中小尺度变动特征。
看上去空空荡荡、静静谧谧的。
空姐和空哥不应作为当前社会上最时髦和最亮丽的字眼，
空投、空飘、炮射，
聚集在帕尼空寺周围的空地上。
这些养羊小区空空荡荡成了摆设。
这种在时间、空间上都留下很大空白，而投入不菲的经典观测网是否值得大搞，确实应该反思总结。
连逛几个展厅都是空空荡荡的，
10空军第一航空预备学校学员
1908年6月30日，在俄罗斯帝国西伯利亚森林的通古斯河畔，突然爆发出一声巨响，巨大的蘑菇云腾空而起，天空出现了强烈的白光，气温瞬间灼热烤人，爆炸中心区草木烧焦，七十公里外的人也被严重灼伤，还有人被巨大的声响震聋了耳朵。
1994年凤凰山UFO事件即孟照国事件，发生在1994年苏梅克-列维九号彗星事件时期，当时正在凤凰山风景区“空中花园”观景台游览照相的几名游客，突然发现在他们的头顶天空出现犹如“天宫一号”状的不明飞行物体。
1、永远漂浮在太空中　　对于任何宇航员来说，“太空行走”都是一件相当危险的任务，如果宇航员的双手突然对太空船船身失去“控制”，或者“磁靴”失灵，导致宇航员的身体不由自主飘向太空，那么宇航员只能希望自己的身上还系着安全绳索。
1、永远漂浮在太空中对于任何宇航员来说，“太空行走”都是一件相当危险的任务，如果宇航员的双手突然对太空船船身失去“控制”，或者“磁靴”失灵，导致宇航员的身体不由自主飘向太空，那么宇航员只能希望自己的身上还系着安全绳索。
2007年7月，宇航员克莱顿?安德森在太空行走期间将它抛向太空。
2007年，国际空间站宇航员安德森在太空行走期间，将一个635千克重的有毒氨水罐抛入太空。
25年来，人们最容易记住的可能是几个名字：中国飞向太空的第一人杨利伟、中国太空出舱第一人翟志刚、三度飞天的航天员景海鹏、第一位飞天女航天员刘洋等等。
2、永远漂浮在太空中　　对于任何宇航员来说，“太空行走”都是一件相当危险的任务，如果宇航员的双手突然对太空船船身失去“控制”，或者“磁靴”失灵，导致宇航员的身体不由自主飘向太空，那么宇航员只能希望自己的身上还系着安全绳索。
3、太空行走丢失工具包日前，“奋进”航天飞机在国际空间站10岁生日之际带来了几个礼物，其中包括一个供6名空间站工作人员适用的新型维持生命装置，以及完成一些必要的修理任务。
3、手套宇航员在太空中遗失物品已有很长时间的历史了，第一位美国太空行走者埃德・怀特也未能避免，他在1965年“双子星4号”太空飞船的太空舱外活动时不慎丢失了一只手套，这是怀特进行的第一次太空行走。
50年前，美国两个空军基地的雷达同时发现华盛顿上空出现不明飞行物体。
57岁的美国宇航员佩姬・惠特森2017年3月30日第八次出舱进行太空行走，成为迄今太空行走次数最多、太空行走总时长最多的女性。
5月19日消息，据美国媒体报道，在人类探索外太空的征程中，太空行走无疑是激动人心的时刻。
5月20日，从美国国家航空航天局（NASA）提供的视频截图显示，美国“奋进”号航天飞机宇航员格雷格・查米托夫在进行太空行走期间工作。
5月20日，由美国国家航空航天局（NASA）提供的照片显示，“奋进”号航天飞机宇航员格雷格?查米托夫即将开始实施首次太空行走。
6月份，相信你的朋友圈被一场有空姐陪同的空中沟通会刷爆了。
7月12日夜晚，英国爱尔兰东部的天空出现了火焰般的红色国际太空站在火山爆发时恰巧经过俄罗斯堪察加半岛和日本之间的太平洋岛6月12日俄罗斯千岛群岛的马图亚岛上萨瑞彻维火山喷发，
7月21日（星期五），到了午后海口都将会是阴天，虽然天气阴沉但是紫外线爪子书还是比较强的，傍晚时分天空便会下起阵雨，风力也会随之增大，这天的空气质量也呈现出中等，并不是太好。
7月26日晚，郑州市上空出现了不明飞行物，晚10时左右，有很多人看到西北方向高空突然出现了一个发出银白色光的耀眼亮点。
“发现”号两名宇航员曾在平安夜太空行走8个多小时升级哈勃太空望远镜
“发现”号机组成员迈克尔福萨姆将在这次太空任务中完成3次太空行走。
“此时才提安空调，意味着‘蜀兰’这么多年来都是在没有空调的条件下过的夏天，每年兰州夏天的气温都会超过30摄氏度。”
“阿特兰蒂斯”号9日与空间站对接后，由于施莱格尔身体有恙，原定10日的第一次太空行走推迟一天，并由其他宇航员顶替施莱格尔完成首次太空行走。
《星际穿越》中的黑洞周围出现了超强的时空扭曲现象，爱因斯坦的理论已经证明了庞大质量的宇宙天体能够使得周围时空出现扭曲，黑洞、恒星这些质量庞大的天体能够扭曲周围的时空，让光线出现弯曲。
《联合报》27日称，这将是台军防空导弹部队第四度“换家长”，届时它将同时有空军、陆军人员，制服“蓝绿混杂”，将改为清一色的蓝军服。
【科技讯】10月29日，英国阿伯丁郡弗雷泽堡乡村夜空出现神秘UFO阵列，据目击者称该UFO盘旋在他们房屋上空近4个小时。
【科技讯】10月9日消息，据《长春晚报》报道，吉林大学车身与模具工程研究所高博士突然发现，该大学实验楼西侧上方天空处发出一片银光，一个比星星大很多倍的银色物体在天空中缓缓移动后，悬在天空中一动不动。
【科技讯】12月25日消息，据媒体报道，近日，台湾气象局预报中心主任郑明典在脸书PO出一张美丽的贝母云照片，他表示贝母云比较常出现在南极上空，但近年来北极上空出现的频率明显增加，原因还不是很清楚。
【科技讯】1月15日消息，上个月，国际空间站上的宇航员们完成了一次以修理为目的的太空行走。
【空单】4330-4350分批空单
一个直径500米的圈梁在群山的臂膀中“横空出世”，被50根6米到50米高低不等的钢柱支在半空，其周长达1.6公里。
一九五二年七月十九日和二十六日两天，在首都华盛顿的上空出现数架UFO，于夜空中肆无忌惮的飞行，当时的总统杜鲁门下令击毁，不过爱因斯坦等科学家们皆强烈反对。
一支他从未见过的试管在半空中凭空出现
一旦完成太空行走和轨道舱对接的试验，从技术角度而言中国就已经具备了参与国际空间站合作的能力人们将会关注9月25日21时10分。
一是倾盆大雨给空气洗了个淋浴把大部分空气中流浪汉
一是骑车要有单车，一是骑行要有空间，这个空间就包括骑车空间和停车空间。
一般认为，由于大分子本身质量较大，它们最终会逐渐落回地面，但对于位于较高空位置上的小分子究竟如何变成较低空位置上结构更为复杂的大分子，这其中的具体机制依旧不明。
三是它可以捕获太空中的其他飞行器如卫星，还可以通过航天员的太空行走对飞行器进行检修，也可将其带回地球。
上了第四层塔内空间立刻变得空荡了起来
上任之初，总经理办公室没有空调，他作出安排，首先在调度室、机械司机休息室和装卸工候工室装空调。
上面有天高云淡空气清新的天空
不过，斯科特并非每天都要在空间站度过，还会在空间站外进行一次太空行走。
与此同时，在10月7日，UFO观测者们表示他们在国际空间站宇航员瑞德?威茨曼以及亚历山大?格斯特进行太空行走期间发现在空间站附近的太空里也出现了一个奇怪的物体。
世界首位进行太空行走的前苏联女航天员斯韦特兰娜萨维茨卡娅曾祝刘洋享受太空之旅
东海防空识别区的横空出世
两名美国宇航员太空行走维修哈勃太空望远镜
中国空军很明显具有空投核武器的能力
中展现的太空行走真实性超过以往任何太空题材影片
中新网8月18日电据俄罗斯卫星网报道，国际空间站的两名俄罗斯宇航员在18日完成了一次太空行走。
中新网8月25日电据美国宇航局消息，8月19日，国际空间站宇航员杰夫?戴维斯与凯特?鲁宾进行了太空行走，成功安装了2个国际对接适配器。
为了能让宇航员在太空自由行走，科学家研制了一种专供宇航员在太空行走的机械装置，人们叫它太空摩托艇，亦称载人机动装置，或称喷气背包。
为了解决没有空中预警机的矛盾，英国海军还改装了部分“海王”直升机，加装了下视雷达，以担任空中预警。
九天里如今空空荡荡的半空里的鸟灵都已经不见了只有漫天的黑色羽毛狂舞着
习惯于新鲜清洁的空气明亮湛蓝的天空翠绿一片的田野和波光粼粼的湖水
今天白天，本市上空处在偏西气流影响下，天空云量较多，上午以阴为主，能见度良好。
今天（2月24日）随着冷空气的远离，甘肃省大部分地方晴空当值，气温也悄然回升，下午时段除了甘南、临夏两州的一些地方还处在零度以下之外，其他各地气温都回升到了8度左右，像是在陇南南部的气温更是超过了10度。
今年2月，甚至有两名第三代战斗机飞行员改为无人机飞行员，其中一位还曾在自由空战中成绩优异，获得空军飞行员最高荣誉――“金头盔”。最优秀的战斗机飞行员加入无人机飞行员序列，意味着无人作战力量实战化水平迎来新的突破。
今年一月份，有水通过这件太空服漏进了宇航员的头盔中，宇航员被迫提前中止这次太空行走。
今年夏天这么热的天，四十多度，他睡的那个房间，没有空调的，但是电风扇有没有我不知道，但是房间里装不装空调看得出来。
从“支部建在连上”新型军队的创立到如今刀刃向己的历史性变革，从“小米加步枪”的苦熬苦斗到“两弹一星”横空出世，从“载人航天”“国产航母”的默默积累再到“歼20腾空”，“北斗组网” “量子通信”不断赶超……
从峡湾里还开出来一艘艘装着空桶和空箱子的小汽船
从而使得空气中的污染物被带到高空
他们先要仔仔细细地把那些阴森逼人而又空空荡荡的房间搜索一遍
他们把这些东西都装进自己的腰包却假装在那两架空空的织机上忙碌地工作一直忙到深夜
他对天空说天空父亲您往高处挪一点儿地球母亲就会有光和温度了
他说，近年来北极上空出现贝母云的频率明显增加，原因还不完全清楚，这张照片便是属于北极圈的贝母云，而现在北极上空的确有一团很冷的空气。
以下是人类历史上最著名的五次太空行走：前苏联宇航员列昂诺夫进行首次太空行走首次太空行走：前苏联宇航员阿列克谢・列昂诺夫。
以为要对付的只有空桑人遂派出了巫礼领兵前往九嶷封地等待空桑人来王陵夺宝
伦金说，在此次太空行走中，两名宇航员在空间站外部成功铺设电缆、安装3根无线电天线并进行了测试。
但“国防部”目前计划提升指挥官位阶、将原少将提升为中将编制的单位，除了有空军防空指挥部外，还有“驻美军事代表团”，而近期预定成军的“第四军种”通资电军，指挥官也是中将编缺。
但是很遗憾，从原理上我们没有可能把雾霾都释放到太空去，原因就是地球的引力，而正是由于地球的引力，我们才有一个大气层，我们才有空气可以呼吸，高山上空气稀薄也正是因为高山上引力更弱一些。
但是，当地面温度低于高空温度时，天空便形成了逆温层，就象一个大盖子一样压在地面上空，使地面空气中的各种污染物不易扩散和带到空中被稀释。
但要逼开一条地下暗河形成一个短暂的空洞空间
低沉的脚步声在空荡荡的塔内空间回响着
作为中国载人航天工程“三步走”中第二步的重要一环，“神七”解决了航天员太空出舱活动、太空行走的问题，天宫一号和“神八”则要首度验证中国人自己的空间交会对接技术。
作为父亲和儿子，男主人的多重身份很幸福，却也很辛苦，给他一个属于自己兴趣的小小空间，不管是读书充电还是体验世界领先的科技产品，都有空间预留给你。
你们能够观赏到清澈明亮夜空下的璀璨星空
你看过电影天空之城吗和天空之城很像哦
使得做空行为盈利空间增大
俄罗斯地面飞行控制中心发言人伦金1月14日宣布，两名国际空间站宇航员于当天成功完成太空行走任务，并顺利返回国际空间站内。
保罗?克鲁森指出，如果当初用溴来制冷，等到上世纪70年代，地球上空便已满是臭氧层空洞了。
偌大的鸡舍空空荡荡。
做空基金的横空出世
公报说，在为期14天的飞行任务期间，宇航员们将进行4次太空行走，在空间站右部安装S6托架，并展开太阳能电池板。
共享睡眠舱为北京一公司开发的享睡空间太空舱
关于网友对大熊猫“蜀兰”夏季之前一直未装空调的疑问，工作人员称，由于兰州的地理位置处于相对寒带，夏天只有一周左右的高温天气，即使没有空调，熊猫馆舍内也装有排风扇、冷风机等降温设备可以保证熊猫生活在适宜的温度下。
其次，鸟类的骨骼坚薄而轻，骨头是空心的，里面充有空气。
几个车间空空荡荡，
到2020年可能有一家太空饭店欢迎它的第一批客人，让旅游者体验一下微重力下太空行走和运动，基至到月球去旅行的情趣。
北京时间11月27日消息，据美国宇航局太空网报道，自从上周一名在国际空间站外进行太空行走的宇航员弄丢一个工具包以来，业余天文爱好者一直在寻找这个围绕地球轨道运行的闪闪发亮的工具包。
半空中忽然起了看不见的罗网两个相拥上升的灵魂遇到了某种阻碍凝滞在了空中
南极上空发现“时间之门”1995年1月27日，美国物理学家发现，南极洲上空出现不断旋转的灰白色烟雾。
南苑机场被炸后不多久，周恩来向军委航空局局长常乾坤和华北军区航空处处长方华等同志传达了中央关于在南苑建立一支飞行队的决定。
印度空军还与负责国防装备维护安全的班加罗尔航空航天有限公司打好招呼
印度空军配备了六架俄制伊尔七十八空中加油机
原-阅兵计划中没有空军飞行部队参加，只有几架运输机到会场上空散发传单。
原本混乱的半空几乎是在一下子变得空荡起来
原标题：“共享床铺”现身上海：长得像太空舱没空调，两毛钱一分钟
去年年末闹得沸沸扬扬的空空狐被昆仑万维霸占事件
去年，宇航员在进行太空行走时，将这台拍下了大量珍贵太空图片的仪器从哈勃太空望远镜上卸下。
去年，空军参谋部直属工作局定制了一批具有空军特色的防霾口罩，发放给机关和驻院直属单位官兵。
参加这次任务的法国宇航员托马斯-佩斯凯是第一次进入国际空间站工作，也是第一次离开空间站进行“太空行走”。
又不能把外面的空箱子空拉过来，
又把那些空箱子和空桶放在帐篷周围以防人或野兽的突然袭击
双目一下盯住了附近的某个空荡荡的虚空处！
双眼一边空空如也另一边深碧色的眼珠几乎要凸出溃烂的眼眶
发现大厅里空空荡荡，
发现楼上的办公室大多空空荡荡，
受从高空冷涡主体分离出来弱冷空气与地面倒槽共同影响
另外，它还是国际空间站的自动控制平台：里面的机组人员可以操纵机械臂遥控实施舱外活动，或协助进行太空行走的宇航员工作。
只不过漩涡中空空如也
只有在夜晚仰望星空时才会冥冥中感到虚空里有俯视的眼睛
可以低成本地实现天、空、地、海大尺度的万物互联，提供大数据应用与相关服务，为我国后续在天基物联网、空间碎片监测、空间环境探测、高空地磁测绘等研究打下了坚实的技术基础，同时也是对火箭的回收利用和太空碎片处理这项国际性公共难题的一次巧妙而极具意义的尝试。
可怕的力量直接是将空气压缩出一个数十丈大小的空气炮
可悟空一眨眼功夫就把答案悄悄地告诉了师父，唐僧听了连连点头，于是悟空当着八戒的面吃起了桃子。
可是我没有钱钱口袋里是空的心里也跟着空了
可是旁人去看镜子中却空空如也什么也没有
台湾《旺报》4日称，大陆与美国在“香格里拉对话会”期间，即便在南海问题上有隔空交锋，也仅是点到为止，显示双方仍在相互探底，为即将在6月于华府举行的“外交安全对话”首次会议保留空间。
同年4月，意大利建立了世界最早的一支独立空军，他被任命为陆军部航空处主任。
同时，CS55的高品质动感内饰也不甘为后，全车拥有35处储物空间，并搭载全新设计的X元素太空座舱系统，带给车迷们无与伦比的感官体验与空间享受。
周五的太空行走是远征36号船员五次太空行走计划的第四次，他们也将在8月22日再次离开空间站来为新的科学实验安装设备。
周亚辉提出接管空空狐后被余小丹违规转走钱
和天空之城很像我之所以特别喜欢看电影天空之城就是因为它像极了我的故乡
唱空房价的大概三种人，精英，为了显得NB获取关注，但自己好几套房子也没空仓的，并没用行动支持自己的理论，还背道而驰，影响非常坏；
四周还是空空荡荡，
因为太空没有空气，
因为瓦歌的人们滥用魔法导致时空有崩裂的趋势但是瓦歌之上修补时空的资源已经十分稀少必须借助时空崩裂的机会连接异界以寻求资源
因此Keyhole主要就是相对于广大太空当中的一个天体也很有可能会经过相对较小的一个空间，并且还与其它的形状无关。
国家测绘局同时已经取得空军、四川省空管部门的支持，为航空摄影工作提供空域支持，“上述两架飞机已经做好14日航空摄影的一切准备，将视天气情况赴灾区航空摄影。”
国家航空航天局去年悬赏民间“高手”发起“太空便便挑战”，要求设计方案能支持宇航员在连续穿着太空服144小时的情况下保持健康。
国际空间站上的宇航员当天实施太空行走
国际空间站两名宇航员于美国东部时间12月22日打开空间站舱门，开始太空行走。
国际空间站第48航组指挥官杰夫?戴维斯在太空行走中。
在19300挂空5手5月棉花空单
在1991年至1994年间负责调查英国上空出现的不明飞行物，他认为自己在开始着手调查不明飞行物时还是一位怀疑论者，鉴于调查过许多不明飞行物的接触事件，使得其对英国国家安全和航空安全问题的重要性有了较深刻的认识。
在2013年某日清晨在加拿大北部冒着酷寒观赏星空之时，天空出现了一个极不寻常的极光。
在3885挂空10手5月螺纹钢空单
在58200挂空2手3月铜空单
在中空部分充有空气和一种热缩冷胀的物质。
在前两次太空行走中，宇航员们为国际空间站更换了存放液氨冷却剂的储存罐。
在前苏联宇航员列昂诺夫和美国宇航员怀特系安全带第一次离开座舱到太空行走之前，人们曾认为太空行走是非常容易的，随意飘动，毫不费力，十分有趣。
在北极上空出现的较小的臭氧层空洞――比南极臭氧层空洞更加多变――尚未表现出被“治愈”的趋势。
在午餐会期间，文在寅向各位特使在严峻时期担任重要角色表示感谢，称近6个月来韩国在首脑外交方面一片空白，填补这一空白是最迫切的课题。
在半空中凌空翻了数圈儿
在天空出现的半透明薄云里面，有许多飘浮在空中的六角形柱状的冰晶体，偶尔它们会整整齐齐地垂直排列在空中。
在实验室中，身穿航天服的航天员可以演练未来将在太空中执行的各种任务，比如太空行走。
在打开星尊帝的王陵时空空的灵柩里只放着一面镜子
在抵达空间站之后，飞船乘员组将带来的火炬转交给先期抵达空间站的宇航员科托夫和拉扎斯基，后两者已经做好了开展太空行走的准备。
在此期间，他们将承担空间站与多艘航天器对接的任务，其中包括美国航天飞机和俄罗斯新型货运飞船，并将开展50多项科学试验以及进行1次太空行走。
在此次太空行走中，这两名宇航员的主要任务是在空间站外部铺设电缆并安装对接系统天线。
在航天飞机与国际空间站对接期间，宇航员们先后实施了3次太空行走，在空间站托架上放置了两个平台，安装了通信天线和高压氧气罐等，并为将来的太空行走作了准备。
在装有各种指示灯和荧光屏的工作台前，能够监视“空中白宫”座机周围的所有空间，一旦发现可疑情况，立即开动几套电子干扰装置，如雷达干扰、微调红外闪光弹干扰、飘撒在空中的金属箔条干扰等等。
在那天空上巨兽踏空而立
在鲍恩与空间站内操作机械臂的宇航员配合拖动一个废弃液氨泵时，机械臂突然“停工”，当时太空行走刚进行约两个小时。
地上只剩下那只委然的紫河车空空的囊里剩下了一泓碧水碧水里沉浮着两颗美丽的凝碧珠
地球是九大行星中的一个适宜生物存在和繁衍的行星，因为在地球上面有空气，有水和适宜的温度，从太空看地球，看到的是一个蔚蓝色的球体。
声悬浮装置十分便宜，其制造材料很容易在网上订购，但是该装置存在着巨大的障碍――声音是一种在空气中传播的压力波，当没有空气时就不会产生压力波，就像月球表面一样；
大伙儿都把眼睛瞪得大大的看看咪咪空空的两手
大多数挑战者是在两个固定的高空点间进行高空行走
大量动物的灭绝使得存活的动物有了更多的资源与空间，减少了竞争），使它们有空间发展出更多的类型――提供了创新的机会――由而促进了演化。
大量的风隼云集在乌兰沙海上空宛如一群等待高空扑食的恶鹰
天空的颜色好难看呀不要出去吹又脏又冷的空气了
天马重新展开了翅膀腾空而起带领其余黑衣战士飞向空中
太空有4项特别优良的天然条件:绝对没有空气，绝对没有污染，零下270°C的低温以及不受地球引力的干扰。
太空服可抵御零下53摄氏度低温据悉，在此次“太空行走”之前，学生们已经进行过10次尝试，其中一半的泰迪熊都在收回过程中掉到海中，另有一只泰迪熊在斯堪的纳维亚半岛失踪。
太阳神十一号太空船载着叁位太空人奔向月球
太阳落山了黑暗笼罩着天空和海水空中没有一颗星星
她创下了多项太空行走记录：总计完成太空行走次数最多――10次；
她在太空行走时不慎使工具包漂离在太空中，她反复地说着：“我的天哪！”
她空空地等待着我，久久地站立凝望；
好久没去幼稚园看小朋友们了不能两手空空呀
如今各种有关太空探险的科幻电影以及现实生活中的航天任务纪录片都让每一个生活在地面上的普通人向往着哪天自己也能够乘坐飞船在太空当中遨游
如今同城堡里其他房间一样阴森寒冷和空空荡荡
如意夫人脸色蓦然变得复杂不再说什么离去只留下重重帷幕空空荡荡
如果需要，X-37太空战机将可以在第一时间对太空当中的卫星进行扫荡式打击。
如空管系统产品领域的川大智胜、航空地面设备及配套龙头威海广泰、民用雷达整机及配套产品研发生产商四创电子等
威廉姆斯本月19日第四次进行太空漫步，与美国太空人鲁宾斯一起为未来运载游客的太空出租车设置停车处，他们将在下个月1日再做一次太空漫步，移动太空站外的一个器材。
孩子们坐在阴暗宴会厅一张空空如也的长木桌一头
它们都漂浮在太空便利店中，可以满足人类探索更深太空所需补给。
宇宙空间没有空气，
宇航员们还将在国际空间站表面安装用于太空实验的面板和辅助太空行走的把手
宇航员练习太空维修宇航员练习太空维修宇航员迈克・马西米诺在维修太空望远镜成像光谱摄制仪的过程中要进行太空行走，照片中的他正在练习太空行走方法。
宋代大文学家苏东坡亦曾作诗吟海市奇景：东方云海空复空，群仙出没空明中，荡摇浮世生力象，岂有贝｝朔藏珠宫，心知所见皆幻影，敢以耳目烦神巧，据传，苏东坡登蓬莱阁时，不是海市出现时节，东坡也不曾观赏到海市奇景，这首《咏海市》诗，是根据人们传说而作的。
宛如划破长空的流星般御空而来
宝箱化为乌有他仍是两手空空
室内有空调外面没空调所以就不要出去了吧
室温高就开空调吧不然怎么受得了当然空调不要开得太低小心感冒
对于任何宇航员来说，“太空行走”都是一件相当危险的任务，如果宇航员的双手突然对太空船船身失去“控制”，或者“磁靴”失灵，导致宇航员的身体不由自主飘向太空，那么宇航员只能希望自己的身上还系着安全绳索。
对接期间，“阿特兰蒂斯”号宇航员进行了三次太空行走，为空间站太阳能电池板安装了6块新电池。
对空军战略空运能力有着极大的提升
对高山移民后的空心村、空房屋，
就在通古斯大爆炸之后的106年，英国地区再次出现了神秘的火球，其划过英国西米德兰兹郡附近的上空，该地区的警方在巡查时拍摄到神秘火流星的画面，车载记录仪也记录了西米德兰兹郡上空出现的神秘物体。
巨响过后，晴朗的天空突然凭空出现了一团五彩光云，那五彩光云中能量不停地翻滚着，一道道的闪电在云团中不停地闪烁着。
布索也同意，还补充说：“火墙凭空出现在太空中，这可能性并不比一堵砖墙凭空出现撞到人们脸上的可能性更大。”
并且能够滞留空气中的粉尘和消除烟雾使空气清新
并使我空军航空地面武器装备用油全部实现了国产化
庞之浩告诉记者，进行“自由”式“太空行走”时，航天员在出舱时还要携带一套载人机动装置，上面装有20多个氮气喷管，就如同背着一个小火箭，通过控制火箭的方向和推力进行“太空行走”。
庞之浩还向记者详解了“十一五”计划中国航天即将进行的“二二一工程”：“第一个‘二’分别是指载人航天二期和月球探测二期工程，要突破‘太空行走’和空间对接技术，进一步论证落月探测技术并进行月球车的研制；
开幕式后，杨利伟与钱学森之子钱永刚等嘉宾观看了青少年航天科技作品展示，包括中小学生自制航天航空模型展示表演、空间站创意模型展示、月球探索创意模型展示、自制水火箭表演以及学生穿航天服的太空行走表演等。
当天空出现流星雨时，几十条甚至几百条亮光划破天空，好像一个大焰火似的。
往日引以为傲的巴基斯坦空军在整体实力上相对于印度空军也已威风不再
悬浮于上空的伽楼罗金翅鸟忽地一声发出呼啸如巨大的浮云一样消失在了帕孟高原上空
惠特森出舱进行过一次6小时35分钟的“太空行走”，任务是为更新国际空间站的供电系统而接入新的锂离子电池。
成为空气能行业中一匹横空出世的
我们的宇宙可能是众多宇宙中的一个，部分科学家认为多元宇宙是真实存在的，因为假真空空间的存在，使得空间得到延伸，进而产生多个平行宇宙。
我国空调的城市居民家庭拥有率１９９７年首次超过５０％，达到５７．１６％，一半多的城市居民家庭拥有空调。
我在头天早晨六点钟腹内空空地站着听二管事的指示时
我就是在时空崩裂时想施展时空魔法连接异界寻找一些可以稳定瓦歌世界时空崩裂的资源结果被卡在时空裂隙中阴差阳错的来到了地球
我是在使用时空魔法时不小心被困在时空裂缝中阴差阳错才来到地球的
我最喜欢的电影是天空之城啊里面的天空之城像极了我的瓦歌世界呢
我的故乡瓦歌世界由于连年战争滥用魔力时空正在崩裂只有成为艺人收集到足够的信仰之力才能够稳定时空崩裂拯救我的家乡和族人
所以，周末还是好好窝在家里空调WIFI西瓜吧，下周一上班也要在办公室勤奋表现，因为至少有空调可以享受下。
所有空气监测站点空气质量均为“重度污染”
所有空管人员悬在半空中的心这才得以放下
所有空间任务都要完全依赖于地面和向空间站发送设备的运载火箭来完成
报道称，在新加坡，护士、医生和餐厅经理等岗位都有空缺，有时空缺时间超过6个月。
报道还称，新一代空天防御导弹的横空出世，实现了中国武器装备的跨代发展，为筑牢国家安全基石再立新功。
拉起来一看却空空如也一条鱼都没有
拳风引爆空气犹如压缩的空气炮般
按照计划，空间站上的宇航员将于8月通过太空行走将对接装置安装到位。
挖完这一块空地他又找另外一块空地接着挖
挖完这块空地他又找另一块空地接着挖
据媒体报道，家住布吉荣超花园的陈先生声称当他与朋友在布吉广场散步的时候，发现梧桐扇方向约2公里的高空处出现UFO，发出至少有四种光，这个UFO在半空停留近一个小时。
据新华社电国际空间站上两名宇航员3月24日出舱太空行走，为安装一个新的对接装置做准备工作，以便在未来接待美国商业载人飞船。
据美国太空网报道，天文学家观测并绘制了银河系恒星诞生区域的太空地图。
据该消息称：“在5月21日对乘员太空行走的准备情况进行分析后做出了5月23日进行由指令长51岁的惠特森和机上工程师费舍尔参与的太空行走的决定。”
搭乘宇航飞船前往空间站以及绕月之旅和太空行走等项目
摆放大的空花瓶;家中如果摆放大的空花瓶
教练周冉说：“以前我们也有没有练过其他项目直接练习空中技巧的队员，但是发现直接练没有空中概念，进步幅度不如有过其他项目基础的队员。”
文件列举的美国空军的其他核心任务还有空天优势、
斯旺森和另外一名宇航员理查德?阿诺德19日进行了对接以来的首次太空行走，完成了空间站托架以及太阳能电池板的安装工作。
斯蒂芬南说：“在国际合作下，我们设计了‘月球撤离系统装置’，是在太空行走模式的基础下设计的，并计划用于未来太空探索任务。
新华社/法新11月21日，搭乘“阿特兰蒂斯”号航天飞机前往国际空间站的美国宇航员迈克尔・福尔曼进行对接后的第二次太空行走。
新华社/路透俄罗斯地面飞行控制中心发言人伦金6月5日说，两名宇航员当天成功完成太空行走任务，并顺利返回国际空间站内。
新华社华盛顿8月19日电（记者林小春）两名美国宇航员19日进行近6个小时的太空行走，为国际空间站安装了一个对接端口，以供未来的美国商业载人飞船对接使用。
新华社电国际空间站上常有一些“琐事”：去舱外拧螺丝、更换设备、检查有无异物这些工作的技术含量实在不高，但又必须做，还要太空行走，耗费生命保障资源。
无疑为恒大体育营销的横空出世提供了不可多得的施展空间
无疑将增加巴空军抗衡印度空军的筹码
日由执行太空行走任务的宇航员携带出舱完成了人类历史上首次宇宙空间内的火炬展示
时空切空如错，
春季一般沙尘和柳絮较多，这些东西多数都容易吸附在空调滤芯上，从而导致滤芯易滋生细菌，使得空调产生异味。
昨日省会空气污染指数为六十四空气质量为良
普朗克太空望远镜发射于2009年，它具有空前精确性，可用于研究宇宙微波背景辐射，CMB是大爆炸残留的模糊辐射回波。
最关键一个漏洞，房产有空置期，但是贷款没有空置期。
最近，很多有空置新房的人，一定接到过类似电话：对方以几百的月租想承租你名下的空置毛坯房，一签就是6~10年，租金年付。
有几张赌台空空荡荡，
未来十年内将启动的大型暗能量项目还包括地面望远镜项目――大型综合巡天望远镜（LSST），以及空间项目――美国宇航局（NASA）的广视场红外巡天望远镜（WFIRST）和欧洲空间局（ESA）的欧几里得空间计划（Euclid）。
李武调到了成空航空中心修理厂。
林动在进入这片精神空间后那第四道光影后面的空间也是逐渐的扭曲起来
林琅天双手负于身后，并不见他有丝毫的动作，头顶上空便是自发出现了一个巨大的漩涡，可怕的元力自其天灵盖处暴涌而出，眨眼时间，便是化为一柄巨大的火红巨剑，而后红光一闪，撕裂长空，宛如燎原天空的大火一般，呼啸而出。
林震天的拳头重重的轰在那空荡荡的半空中
正式“上岗”后，它可以代替太空行走的宇航员完成许多工作，例如空间站外的例行维修任务今后可由Dextre来执行，从而使宇航员能够集中精力在站内从事科学实验等工作。
正式因为这个原因，大型强子对撞机的实验也引发了外界关注，因为大爆炸之后时空隐藏的维度处于展开状态，现在的时空处已经紧致化，时空维度的改变会导致什么后果，谁也说不准。
此前同样是台军自研武器的天剑二型空空导弹也在发射后直接坠海
此外，他们还将进行3次太空行走，完成比以往历任空间站宇航员更为丰富的科研活动，仅俄罗斯方面就计划开展41项科学实验，其中一些是首次进行。
此外，这也是国际空间站俄罗斯宇航员今年初以来首次进行太空行走。
此次太空行走原定于莫斯科时间15日17时30分（北京时间22时30分）开始进行，为安全起见，宇航员在出舱前进行了额外检查，因此太空行走的开始时间推迟了25分钟。
此次太空行走持续了大约6个半小时，是斯旺森的第四次太空行走，对阿卡巴而言，则是第一次。
此次太空行走旨在让空间站做好准备工作，迎接2017年美国商业乘员舱的到来。
此次宇航员共进行了3次太空行走，更换空间站部分零件，并取回一些实验样本。
此次将有6名宇航员随“发现”号升空，他们将进行两次太空行走，对空间站进行维护并安装新设备。
此次新资料片天空之城的横空出世
每天清晨都怀着一线希望推窗眺望当看到眼前仍是空空如也时又不免伤心流泪
比如，根据这项研究估计的空气污染对寿命的影响，一个简单的示意性计算表明，每年整个社会至少支付GDP的两个百分点的支出，才能使得空气颗粒悬浮物的浓度降低100微克/立方米。
民航局在鼓励大型骨干航空公司设立低成本航空子公司的同时
气定神闲空间偈公共空间在开放视野里另有一番迂回景深
油漆是最有效改变家居氛围的材料，一般人以为小空间面积较局促，墙壁一定要刷白才有空间扩大的效果，其实不然，彩墙颜色若挑选得宜，反而能做出深度感，拉大空间的视觉效果。
法国蒙格尔费兄弟利用充满热空气的布囊将人升入空中
浙江中广电器有限公司旗下“欧特斯”品牌空气能趁空气能热水器高涨的市场热情
清空当前浮空数
湿雾弥空丽日晴空之下可见彩虹艳丽流丹异彩
漆黑中燃起两轮明月般的光从半空里俯视着虚空中的几个人
炼钢高炉把半边夜空映得通亮使天空变成瑰丽的深蓝色
然而新郎没有动眼睛依然只是看着空空的主婚席
然而，根据2017年版《中国军力报告》，中国空军“目前还没有核能力”。报告称，正如在早期核试验项目中验证的那样，中国空军很明显具有空投核武器的能力，但其核轰炸机力量似乎在20世纪70年代和80年代萎缩。
熟悉的语声过后虚空里仿佛烟雾凝结一个头颅凭空出现在水里
爱情也就成了被抽空了内核的空皮囊
猎鹰9号火箭此次携带的货物包括空间站水处理设备的替换零件、太空行走的宇航服以及一个用于对接不同商业航天器的国际对接适配器。
王昊空不怒反笑，储蓄已久的拳头隔空打出去，这一招有些诡异，道陵面前的真空出现一个口子，一个巨大的拳头打了出来。
玩具熊“太空行走”日前，一群英国学生将四只泰迪熊成功送到太空中，玩了一把“玩具熊太空行走”。
现场空空荡荡的，
生命离不开空气，没有空气就没有生命。
由于敌方对任何航舰战斗群所展开的攻击行动，必然只有空中、水面及水底这三种途径，因此，战斗群便得利用本身拥有的水面与空中力量，来建立其防空、反潜与反舰这三道防御网。
由王大成团队整合二十多年研究积累研发的天空地一体化立体观测与应用服务平台，正是基于互联网、物联网、计算机、空间卫星导航与定位技术和遥感技术。
男孩子在矿区上空飞了整整一天总算没有深入宝山空手而归
目前应用在航空地球物探上的无人机航空动力测量器已实现国产化，
目前解放军空军装备有空警-2000、空警-500、空警-200三种型号空中预警机。
目前，所有空间任务都要完全依赖于地面和向空间站发送设备的运载火箭来完成。
神幻飞骑“彩鸢”横空出世【新版飞骑上架碧空美景添光彩】玩家在“天帝宝库”得到“聚宝盆”后
福尔曼和萨彻在太空行走时也遇到过小麻烦――在释放一个货物平台时，他们发现其支架异常坚固，不得已只好用锤击打并扭动支架，其间，一块小金属条飞了出来，成为太空垃圾。
科学家们首次发现南极上空出现了臭氧空洞。
穹顶观测台可以让宇航员们看到地球全景、进行太空行走的同伴、靠近空间站的飞船以及宇宙天体。
空、海、陆三军空中力量相配合，
空中补给线被越军用奇袭机场和加强防空火力的方法逐步断绝
空军在西南某机场演练了空中战略投送
空军运输航空兵某师师长杜宝林表示
空寂城背靠空寂之山而筑俯瞰茫茫大漠
空无一物（里面甚至没有空气）。
空桑王室一贯奢靡纵欲帝王后宫中嫔妃如云因此每次王位更替时后宫都为之一空
空气已是被压缩成一道道空气炮
空空荡荡的三室一厅徒有四壁，
空调加空调被是夏日里一个完美午觉的标配
空间两相流体与传热是国际空间站的科学研究热点课题，欧美日等国的空间研究机构都有空间实验计划和在轨实验装置。
空间突然一阵波动，平空出现了一个碑状物，那碑状物缓缓地落在了天云峰顶。
空防和航空地面安全
突然在巨尸的上空处，青光一闪，韩立身形浮现而出，只是单手朝下虚空一按。
突然天空出现一发光体，情况如下：首先，看到空中出现一圆锥状中间较暗发浅灰白色光的发光体，锥顶向北方，锥底朝南并向下倾斜，锥体长约50厘米。
窗框空空荡荡屋顶一个犄角也塌掉了
窗槛上现在一朵花儿也没有了只有一些空空的花盆
站外，“奋进”号负责太空行走的宇航员海德玛丽・斯特凡尼斯海宁・皮珀和沙恩・金布罗忙着维修站外的太阳能电池板接头，以一次漂亮的太空行走为空间站庆祝生日。
第一次太空行走、第一次登月、第一座国际空间站、第一次探测火星正是这一个个第一次勾勒并积淀出一条充满荆棘却又不乏惊喜的豪迈征途，也让我们在传播文明、破解无穷未知的路上，走的更远。
第二步是突破和掌握航天员太空行走、空间交会对接两项关键技术，发射空间实验室和货运飞船，这是建造空间站的前提。
算上这次，她的太空行走总时间达到60小时21分钟，成为世界上太空行走总时间第三长的宇航员，仅次于俄罗斯宇航员阿纳托利?索洛维耶夫和美国宇航员迈克尔?洛佩斯－阿莱格里亚。
管辖范围包括钓鱼岛的南西航空混成团位于冲绳县那霸市紧急升空六百零八次
结果空置的保管箱被抢租一空。
维修哈勃亚特兰蒂斯号航天飞机11日发射升空后，美国东部时间5月14日早上8点52分两位宇航员约翰・格路恩斯菲尔德和安德鲁・福伊斯特尔进行第一次太空行走，更换哈勃望远镜使用16年之久的旧相机，换上一个小型钢琴大小的新相机。
网传的前日空气排名原是旧事前天下午四五点钟成都天空白昼如夜的景象
网格瓷砖全铺整个卫生间，深浅不一色度富有空间层次感，小空间把北欧风也表现的淋漓尽致。
美俄等国安理会激辩叙利亚问题，俄或在叙保留空军并加强防空
美国“奋进”号航天飞机两名宇航员2月13日走出国际空间站实施抵站以来的第二次太空行走，为“宁静”号节点舱安装一些配套设施，并启动了节点舱的冷却系统。
美国“奋进”号航天飞机机组两名宇航员7月18日进行升空以来的首次太空行走，并与国际空间站机组人员一同操纵机械臂，完成了空间站“希望”号实验舱的最后一个组件――外部实验平台的安装工作。
美国准备在现有空军的基础上组建17支“航空航天远征部队”，其中10支已组建完毕。
美国宇航局的统计数据显示，本次太空行走是美国宇航员进行的第195次太空行走。
美国密西西比大学外空法教授、美国遥感和外空法中心主任乔安妮?加布里诺维茨说，美国等太空强国没有在《月球协定》上签字，这就意味着有关外空地产拥有权的法律存在监管漏洞。
美国航天局4月13日发布消息称，“发现”号航天飞机两名宇航员当天早晨完成了“发现”号升空以来的第三次、也是最后一次太空行走，为空间站新安装的液氨冷却罐接通了流体阀。
美国航天局4月9日发布消息称，“发现”号航天飞机两名宇航员当天早晨完成了航天飞机与空间站对接以来的首次太空行走。
美国首位太空行走的宇航员――怀特首位太空行走的美国人：美国宇航员爱德华?怀特。
翻空涌雪万练飞空其势极为壮阔素有天下奇景之称
老人身边空空落落，
艺术空间陡然空得宽广。
苏弗里迪尼表示，2007年7月23日，美国宇航局宇航员克莱顿?安德森在太空行走期间，利用空间站上加拿大制造的一个机械臂把这个氨水容器扔出来。
苏摩回过了头空茫的目光投注在空桑名将脸上然后缓缓凝聚傀儡师忽然间微微俯身
苏摩转头不再对着她空茫的眼睛投向南城烧杀一空的街道忽然间微微皱眉
苏联人列昂诺夫完成历史性的太空行走三个月后，即1965年6月3日，美国宇航员爱德华・怀特也实现了太空行走这一壮举。
若全省现有空调全部更换为含氟空调
若湮空之镯真的拥有破空初阶级别高手百分之一的力量的话
英国不是太空的霸主，但是日前英国的几名学生却将四只毛茸茸的泰迪熊送到了距离地面三十公里的高度，上演了玩具宇航员“太空行走”的一幕。
莫斯科时间7月15日晚到16日凌晨，国际空间站两名宇航员完成了6个小时的太空行走，在空间站外成功安装了飞船对接装置和用于地震预报的实验装置。
虽然7小时29分钟是最长的俄罗斯人太空行走记录，但这不是Yurchikhin经历的最长太空行走时间。
虽然‘乱’魔山有空间裂缝，强者不易深处，但是星辰学院的强者是何等的可怕，这些空间裂缝都很难伤害他们。
被有关部门要么空收空支，
裤子裆部像个空空的口袋似地垂得很低
西部战区空军航空兵某团两架运二十飞机千里跨区机动
许多空姐叫空嫂更合适。
该任务的意义是非常巨大的，波音公司是著名的航空航天制造商，而三星公司这是移动手机生产商，两公司的合作可拓展未来空间应用技术，波音公司目前正在研发新一代的“太空的士”，这是人类历史上第一批太空出租车之一，乘员可使用配套的空间应用。
该剧全景式的展现了航空行业和航空人职业生活
说明目前做空行情的性质还并未由空彻底翻多
谁知当他第四次再打开时袋子变得空空的再也不往外掉银子了
负责调查比什凯克郊外空难的国家间航空委员会专家预计将于十七日抵达
贫的不只是嘴还有空空如也的口袋
载人航天工程实施20多年来，已成功发射10艘飞船和一个目标飞行器，成功将包括杨利伟在内的10位航天员送入太空，实现了从无人飞行到载人飞行、从一人一天到多人多天、从太空行走到交会对接，从单船飞行到组合体稳定运行等一系列重大跨越，取得载人航天“十全十美”的成绩。
辽宁舰航空部门副舰空长王小伟透露
运一二十飞机授装接装仪式在空军航空兵某部举行
还带着丝丝破空境界的威压与空间之力
还有就是美国航空上只有空嫂
还有空军现役战机的编队低空冲场
还有空降的第15军解放军的重要的空降军部队
这是Yurchikhin职业生涯中的第7次太空行走，他的太空行走时间总计达到了45小时55分钟。
这是因为旅游消费是一种典型的空间消费，如果没有空间上的“全域”，其他所谓的“全要素”或“全产业”也就没有载体，“全域旅游”也成了“无源之水、无本之木”。
这是国内首次实现对微重力蒸发与冷凝过程中多物理量场的实时观测，可望获得空间蒸发和冷凝液膜的时空演变规律、相变非平衡热动力学特征等研究方面的新成果；
这是宇航员们在太空的两周期间内3次太空行走计划中的第2次。
这是由台湾镂空书法名家詹秀蓉书写的金箔镂空作品
这有点像装有空调的商店门口快速移动的空气能够阻止店内冷空气与外面暖空气的混合。
这里面既包括失效卫星和火箭头，也包括宇航员留在太空的垃圾，美国第一个在太空行走的宇航员爱德华?怀特就把自己的手套落在了太空里。
进行过3次太空行走的宇航员托马斯-琼斯说，从太空回到国际空间站，身上就带回一种明显的臭氧气味，那是一种微弱的辛辣以及硫磺的气味。
进行过太空行走的奥尔德林也忍不住感叹：“我感到太惊奇了，我仿佛浮在空中。”
迷津般的街巷空空荡荡。
通常情况下完形填空的首尾句不设空
通过实现对空气的扰流，进而使得空气更快速地通过侧窗与后视镜后部，减小了后视镜与前侧窗所产生的风噪，并且对于空气动力学方面也有着一点贡献。
通过空投的方式投放至对方营地上空
通过采访航天员我们得知，当他们结束太空行走返回空间站，脱下宇航服并摘下头盔时，他们都闻到了一股非常特别的味道。”
那耀眼的金灿灿之光，映照得天空天空格外的蓝，蓝得发光，好似透明的蓝宝石。
那里大大小小的房屋到了冬天都阒无人迹空空荡荡
那霎那间变得空空荡荡的狼藉山洞
释疑：太空中其实无法行走“有些人以为‘太空行走’是航天员在太空散步，其实，太空行走与人们在地面行走完全不同。
长时间处于空调屋内会出现一系列的空调病
阳光房玻璃材质分普通玻璃、中空玻璃、夹胶玻璃和真空玻璃等，这几种玻璃中，真空玻璃的隔音效果最好，因为真空玻璃是将两片玻璃隔开，并抽空中间的空气，玻璃间形成真空层，应用声音不能在真空中传播的原理来隔音，不管是哪种噪音都不能透过玻璃传进屋内；
阿联酋空军特技飞行表演把天空当“画板”
随“发现”号升空的7名宇航员将进行3次太空行走并安装相关实验设施。
静默中腰间空空的酒囊里忽然发出了激烈的敲打声有个声音拍打着大声叫骂
风向较小，持续东向，整体气温其实不算很冷，只是因为近几日包含今天都是阴沉沉的天空，所以西安市民才会总觉得空气中的湿气大，手脚都容易发冷，明天阴天还会持续大半天，白天气温更是降至8度，是本周的最低气温，晚上转为多云天气后，气温反而上升1度。
饰演泥空空的王大陆与饰演黑羽的张天爱
首先，企业没有权利直接进入用户私人空间进行审查，因为网盘服务商提供的是存储技术服务而不是存储内容本身，网盘从根本上来说还是用户的私有空间。
香橼做空潮后的可能的另一波新的做空行情
马学款说，逆温层好比一个锅盖覆盖在城市上空，使城市上空出现了高空比低空气温更高的逆温现象。
鸟把爱情的种子播撒在空中古老的城市不再以古老取胜随着婴儿一道诞生的是越来越高的脚手架当挥动的巨臂从城市的天空位移塔吊必将以更辉煌的高度更恢宏的气势在另一方蓝天高高举起挥动在世界建筑群的最高层
鸟的大部分骨里都有空腔贮有空气骨骼既轻又坚固
（新快报）高送转概念现逼空行情38股望爆发（名单）高送转概念现逼空行情38股望爆发（名单）市场短期对高送转概念的关注已引发市场资金的持续流入
，也看见一圆盾形物体在天空出现在加普亚，则天空满是火焰，有人也看见了船状物体公元前99年--莫里厄斯与瓦勒里厄斯执政时期，塔尼尼亚多处突然天降火炬状物体，时近日落，一个圆球或圆盾状物体自西往东划过长空。
04广西柳州空压机厂装配车间车工1983
10月6日、10月7日的车票已经全部售空
1190的多和1238的空锁仓可继续持有
11时20分到达现场时木棚内空无一人
1208-1219空损5美金
120指定医院救护车空返率最高达30%
1242-1243轻仓空单进场
1269短空、回看1254
12月10日凌晨一家华人超市被洗劫一空
12月17日，埃万斯在返回地球途中成功进行了一场时长1小时零7分钟的太空行走。
12运8平衡木和伊尔-76的空警2000
1301合约若日内至2410左右短空可入
1302铜空单59910
1324-1328附近空单可继续持有
1400-1420区间有机会进空单
14700-14800可考虑适当布空
15个空座又坐满了。
160-300O阔景平层&复式空墅
1610年的时候，我们看到开普勒曾经写信给伽利略，信里面就提到我们是否能够有神助之风，来保证我们在太空当中航行。
1885年，16岁的弗里德里希离开家乡前往美国，先是奔赴纽约投奔自己的姐姐，之后辗转来到加拿大西北的育空地区，加入蜂拥至此的淘金大军行列，如此经历一段血泪美漂历程后，1892年，他在西雅图成为美国公民，1901年的一次回德国探亲途中，他与年轻的姑娘伊丽莎白相识相恋。
18日的太空行走还发生了一点小意外。
1942年的洛杉矶之战是最早有文字记载与报道的人类炮击UFO事件――珍珠港遭袭之后，美国人心惶惶，见洛杉矶上空出现UFO，以为是日本飞行器来袭，在20分钟里，美军向被探照灯交叉锁定的UFO发射了近2000发炮弹，UFO毫发无损。
1965年3月18日，英雄的列昂诺夫通过一个膨胀的气密舱完成了这一历史性的太空行走。
1965年毛泽东穿睡衣夜访空34师
1985年1月3日11时左右，在黑龙江省绥化市的上空出现了一个大气光象中的奇景--“五个太阳”。
1988年8月25日至27日，呼伦贝尔草原上空出现了极光，当地居民都观看到这一自然景观。
1988年，唐朝乐队横空出世，用最火热的声音燃烧了一个年代的青春。
1月18日，在意大利罗马，被疏散的人们站在室外空地上。
2000公里高处仍有空气存在。
2003年，“顾氏小盗龙”这一恐龙研究史上的奇葩横空出世。
2004年个人账户空账已达7400亿元
2005年2月23日，泰安市西北方向上空出现了不明飞行物。
2005年，电影《杀破狼》横空出世，这部动作上淋漓尽致、故事上情义满满的影片一炮而红；
2006年~2007年的大牛市可谓空绝
2007年横空出世的真人版电影《变形金刚》则再度唤起观众童年的珍贵回忆。
2008年9月27日，航天员翟志刚身穿中国研制的“飞天”舱外航天服，首次出舱活动，成为中国在太空行走第一人。
2011年山东小伙张国伟横空出世，
2012年9月，焦点转移到了另一颗掠日彗星上，当时两位俄罗斯天文学家在巨蟹座天空处发现了一个小点。
2013年11月1日上午，赤峰市、围场满族蒙古族自治县和承德的部分地区上空出现“四个太阳”，个别位置甚至可以看见“五个太阳”。
2013年，意大利宇航员LucaParmitano在一次太空行走的时候就发现他的头盔内开始进水，因为宇航服的换气系统的问题，头盔内的水遮住了他的眼睛和耳朵，并且挡住了他的鼻子。
2014年，模范书局从杨梅竹斜街横空出身，这个宛若从民国年间穿越而来的书局带给了这个城市更多的文化气息。
2015年《分手大师》横空出世，包分手的分手大师梅远贵形象深入人心。
2015年，一部网剧《太子妃升职记》横空出世，虽然剧情荒诞、成本也是低到没话说，但还是实力捧红了女主角张天爱。
2016年6月2日――上海地王横空出世，由此引发地王潮
2019年在约500公里的高空处一次性放出。
20日、40日、60日均线呈现空头排列
216套房在短短半小时内被横扫一空
21楼通道没有空调，热得汗流浃背，他要求提供湿毛巾，警方也提供给他。
23空单止损1406/22
24+9+2+2+2一分钟三次空接
2500万+签5年+450万年薪敲定空
285-328平米的精致空间
2月9日，特朗普在白宫内召集了航空行业的管理层。
2通道有空调大冬天里，
3000张票却在短短1小时内被秒空
3500下方的空单跌破3450继续持有
3950-4000区间可空单跟进
3979空单
4010空、止损4050目标3800
4340到4360一线空
4580-4630轻仓进空单
4月8日，航天飞机驶至距卫星60米处，并逐渐接近至12米处，宇航员纳尔逊带一具捕捉装置离开航天飞机作太空行走捕捉卫星，由于捕捉装置难以咬紧卫星突起部分，未能成功。
500名将士从空无一人的雪原上忽然跃起
600737中粮屯河均线空头发散
66600893航空动力-4
6万量出租车平均空驶率为30%-40%
6日，法军第5集团军和英国远征军乘机插入这一空隙地带，并于8日逼近马恩河岸。
6月26日上午9时，我国重点项目渝利铁路的控制性关键工程――韩家沱长江大桥经过30个月零安全事故的顺利施工，提前半年多实现合龙，这既是渝利铁路建设工作的一项阶段性成果，也标志着世界上最大跨度（主跨432米）的铁路斜拉桥正式横空出世。
6月27日，杜鲁门正式发表声明，抛出了“台湾地位未定论”，命令第七舰队阻止对台湾的任何攻击，同时要求蒋介石停止对大陆的一切海空行动。
6月3日：宇航员埃德・怀特成为第一个在太空行走的美国人。
6月的伊拉克，白天达到40摄氏度的高温，但《环球时报》记者看到，教室里没有空调或电风扇。
7月19日（星期三）早晨出门时还会是较舒适的多云天，到了临近中午天空便会出现雷阵雨，吹4-5级的西风，的风力较大，因此在外出时记得要备好雨伞。
7）载人航天工程取得重大技术突破：“神舟七号”完成太空出舱任务；
8050-8100逐渐布局空单
95附近五个点3-4成仓位干空止损21
9月1日，两人将再次进行太空行走。
9月6日留下的跳空缺口处支撑力度较强
AMD第七代处理器横空出世。
Arantix是一种特别结实的山地车，具有空前无比强度和重量比。
BT公司大学战略研究部门的负责人杰夫・帕特摩尔说，这样的一套系统可能将于今年横空出世。
C:哎呀，误会误会啊，他所说的方便时有空的意思，不是去WC，刚都跟你们说了这个词还有其它意思，害我白挨了一巴掌，哎呀，痛死我了
CNN报道还提及，另一位美国官员称，美机不得不改变航向以确保没有空中碰撞。
E：好了好了，别装僵尸了，看看你们几个，天天这样过，生活都不能自理了，你们难道不觉得空虚吗?
NASA的火星之旅计划最新进展是向这颗红色星球发射最新的机器人探测器，同时将完成的关键任务还有空间发射系统（SpaceLaunchSystem，SLS）和猎户座（Orion）航天器的首次飞行，计划于2018年下半年在NASA位于佛罗里达州升级后的肯尼迪宇航中心（KennedySpaceCenter）发射。
SpaceX总裁兼首席运营官格温?索特维尔本周一在太空行业的会议上表示，SpaceX的工程师和经理们正在“整个供应链”深入评估这类问题。
~恋空~
“ 如有空房子，
“ 那是因为热水瓶内有空气，
“21时54分59秒，天空出现了一道特别强的闪电，这个闪电打在小山上，伴随着爆炸一般的雷声，闪电通道消失后，一个光球持续点亮。”
“boss，最多5分钟，直升飞机会出现在我们上空位置。”
“不否认在客流量不太密集的线路中仍面临空座率高的问题，但我个人的看法是，高铁的修建绝不是简单为了赚钱。”
“不连续竞价转让”横空出世新三板交易制度酿变
“以前我们也选过无项目基础的运动员训练，但发现直接练没有空中概念，不如有过其他项目基础的队员。”
“以我对于这一行业的了解，专车这一市场已经没有空间了。”
“候鸟族”留空巢怕贼惦记咋办民警支招防小偷
“公司基本上都被偷空了
“农民书屋”的建立，恰恰填补了这一空当。
“冰桶挑战”活动曾让渐冻人这个群体获得空前的关注，但更多的罕见病患者群体，仍处于隐身状态。
“别的主神，使者都有了，没空的名额。
“发现”号宇航员完成最后一次太空行走
“号码通”预防电信诈骗“我就曾在网上找空调售后服务电话
“合伙制营销模式撬动县级医院终端类空白市场
“和平宫”虽有空调送来习习凉风
“哈佛小子”林书豪[微博]的横空出世
“哈佛小子”林书豪的横空出世
“哈利・波特之母”Ｊ・Ｋ・罗琳的新书《临时空缺》聚焦一个宁静的英国小镇
“地球兄弟”横空出世8.5小时“度年如日”
“多”印的钞票都并不是我们一般人心目中的“凭空白印”
“太空行走”并不是浪漫的表演，而是要求严格任务艰巨的工作。
“太空行走”需要好几个月的训练准备，需要与众多地面指挥员的密切配合，托马斯-佩斯凯身穿宇航服在休斯顿控制中心的游泳池里训练了多日，以准确知道什么是最合适的动作？
“奋进”号此行共安排4次太空行走，主要任务就是维修右侧接头，并给左侧接头也喷涂润滑剂以防患于未然。
“好在这里有空调
“好天气让没空调的室内热得不行了
“对方是刻意绕开我们的审查机制，通过打空格、打同音等手段来回避关键词进行发布。”
“少吃多动延年益寿”，究竟吃多少“算少”以上种种，折射出当前我们的“健康营养观”依然存在诸多空白和误区。
“庚寅瑞虎”、“辛卯玉兔”、“瑞彩祥龙”、“瑶池灵娲”、“墨蹄绝影”等九款极具创意的年兽骑宠在万众期待之下横空出世
“很多人都觉得空管和签派专业好
“我们不知道如果婴儿在太空出生，是处在微重力中还是星体表面;
“我们有很多空位投篮没有投中，
“房祖宗”都已经横空出世了
“旧友”版海报上，胡巴双手托腮，一脸呆萌地看着眼前的红色小纸人，红色小纸人与胡巴一样头顶绿色，四只手上下欢快舞动，同时身体的部分镂空出数字“2”的轮廓，代表了这是《捉妖记》续集全新归来。
“有一次我离开家太久了，回家抱着女儿，她竟然哇哇大哭，认不得我了，我真的特别伤心，以后千万不能离开家太久，长时间拍的戏中途也要尽量抽空回家。”
“本共识填补了这一空白。”
“机器人产业是我们重点谋划发展的产业之一，合肥拥有丰富的科教资源、广阔的市场腹地、完善的产业配套，发展机器人产业有基础、有需求、有空间。”
“机器人宇航员2号”由美国航天局与通用汽车公司联合开发设计，其全身装备多种感应器，并有一双灵活的手，美国航天局希望将来它可以协助或代替宇航员完成太空行走等危险作业。
“杏花疏影里，吹笛到天明”（陈与义《临江仙》）音乐与淡黄月色，扶疏花影互相映衬，越显得空灵剔透。
“格劳克斯研究”的做空行为都得手了
“横漂”群体横空出世《我是路人甲》先导海报曝光片方今日同时公布了一组该片的前导海报
“横漂”群体横空出世写实派大导演激动不已究竟是什么题材令尔冬升有如此强烈的创作冲动呢
“横空出世”的哈萨克斯坦姑娘目前状态正热
“汉字英雄”拼智商拼情商赛制难度全面升级去年暑期首个汉字文化节目《汉字英雄》横空出世
“汉字英雄”拼智商拼情商赛制难度全面升级去年暑期首个汉字文化节目搜《汉字英雄》《汉字英雄》横空出世
“法海”横空出世恐非偶然
“火箭蛋”也横空出世
“独一代”这个词横空出世
“瓦尔特利在前面，我在后面，根本没有空间。”
“神七”飞天，他与翟志刚、刘伯明漂亮地完成了首次太空出舱行走任务；
“第六代飞机系统”必须能够与具有空中电子攻击能力、
“第六届东亚运动会主办得空前成功
“等下次爸爸有空的时候就带你去真正的大足球场上踢球
“给你一片宁静的学习和休闲空间”
“航空行业向来都是黑帽子盯得最紧的对象
“航空行李是按斤赔偿的
“花园城・国际商业街的出现填补了区域无商业街的这一空白
“荒原之恋”系列小说以及《横空出世》、《雄魂》、《石油信仰》、《西部石油壮歌》、《海为龙世界》、《地的门》和系列散文《荒原魂》等19部作品在《人民文学》、《中国作家》等发表
“西大距”时，水星则在黎明时的东方低空出现。
“要进行太空行走首先要使用的一个重要设备就是气闸舱，它是航天员出舱活动的门户。
“购票时主要考虑的因素”、“长途交通服务主要存在的安全隐患”、“航空出行中是否遇到航班延误情况”、“铁路客运服务存在的主要问题”、“铁路客运服务应在哪些方面改进提高”等
“车神”刘浩介绍，比赛过程中，驾驶舱接近密不透风，舱内没有空调，只有一个碗口大的小电扇对着自己，加上发动机靠近自己，舱内气温接近50℃。
“过几天空闲一点
“里面只有空调，剩下的就是四面墙。”
“钉子户”横空出世罗保根的家位于温岭大溪镇下洋张村
“阿特兰蒂斯”号宇航员太空行走维护哈勃望远镜
“高级风水师”横空出世也许就是应对了这样的巨大需求
“黄牛”在各家船公司中找空间
③凝结水，大气中含有的水汽和岩土空隙中的水汽，在温度降低达到饱和,凝结成水滴，水滴汇聚起来就成为地下水。
《我为功夫狂》将在“我就是拳王”赛事中选出人物故事，展现这些功夫狂人，怀揣着林林总总、形形色色的功夫梦想，或引人捧腹，或励志向上，或痴人说梦，或身怀绝技横空出世、或上下求索孤独求败的多彩故事。
【科技讯】11月18日消息，美国摄影师肯-罗特博加斯近日拍摄到佛罗里达上空出现的罕见“火虹云”。
【科技讯】1月13日消息，据媒体报道，日前，美国新墨西哥州上空出现罕见“冰光环”现象，摄影师约书亚?托马斯在红河镇（RedRiver）拍到其壮观景象。
【科技讯】1月14日消息，自古有女娲补天之神话，而如今天空出现五个洞的时候，又能如何补救呢？
【科技讯】2月20日，宇宙诞生之前，没有时间，没有空间，也没有物质和能量。
【科技讯】5月3日消息，1995年12月至1996年3月，短短4个月间，台湾上空出现7次不明飞行物事件，此种记录是前所未有的，而且正值台湾总统大选，中共以演习之名发射导弹，恫吓台湾之际，不明飞行物的频频出现，就耐人寻味了。
【科技讯】7月10日消息，据媒体报道，很多网友在微博上爆料，7月9日晚上9时许，山东，河北，内蒙等地多名网友均晒图声称天空出现不明强光物体。
【科技讯】8月12日消息，据媒体报道，近日网上热传，厦门上空出现绚丽物体，疑似UFO出没。
【科技讯】8月15日消息，据媒体报道，日前，美国新墨西哥州上空出现罕见“冰光环”现象，摄影师约书亚?托马斯在红河镇（RedRiver）拍到其壮观景象。
一下变得空寂清静
一不小心踏空摔了一跤，
一个不受党团和学生会控制的青少年组织在北京横空出世
一个个炫富典型横空出世
一个临时的“瑞云寺管委会”横空出世，
一个倒栽葱从鹅背上滚落下来跌到无垠的天空之中
一个偶然的机会我发现地球上的信仰之力可以稳定瓦歌的时空崩裂
一个史无前例的恒大王朝已经横空出世
一个摩天大转盘，高达450英尺（135米），共有32个乘坐舱，全部设有空调并不能打开窗。
一个是政府对新事物、新技术的理解和支持增强，另外，经历了改革开放40年的中国企业家群体也更加具有商业判断力，能够跨行业、跨地区、跨时空地进行战略布局。
一个月前，挪威东部的夜空出现绚烂的极光。”
一个查扣货船的事件就横空出世啦
一个熟悉的德国人再次横空出世捣毁了陶瓷工的美梦
一个王子诞生时向天空和全国所放的炮声怎样也赶不上这株老株树死亡时的雷轰
一个神色冷漠的中年人虚影凭空出现
一九八八年一月后任中国空间技术研究院科技委主任
一五岁男童从十六楼阳台处掉至六层的空中花园平台
一些中国记者相约：有空的话也要进去踢踢，也算了却“进军法兰西”的宏愿。
一些作文题目较空，
一些植物能分泌杀菌素将飘浮在空气中的细菌杀死
一会儿西边天空出现一道，
一会儿，天空出现一匹马，马头向南，马尾向西。
一位体坛超级巨星横空出世
一出门就四处张望寻找有空调的场所
一击落空林动眼神也是微微一眯
一击落空那姜立眼中红芒更甚
一切才能落实而不致蹈空。
一到晚上乡里就空无一人怎么行？
一副最优的超临界机翼横空出世
一双眼睛俯视着一面水镜清浅的水若有若无地映着另一个空间的一切
一反喜欢实空的下法，
一口血吐在了胸襟上萧音向前踉跄跪倒勉力抬头看着乌云翻涌的夜空
一只公寄居蟹找到了一只很大的空贝壳
一只半球形的保护罩牢牢笼罩在天空
一只可乐空罐五分钱收进，
一只庞大的物体在飞动把天空遮暗了
一只新股独占一个月的新股空窗期
一只腰部系着绳子的猫从上面悬空而下
一名名试炼者也发现了城主府上空的黑衣
一名女子因空腹吃下大量荔枝而昏厥
一名穿着拖鞋的女人直接从七八楼的高空直接跃下
一块石头空然落下，
一块空场地就可以开展。
一声宛如空间破碎的声音似乎响彻在每个人心中
一处凉爽的树荫空地上林动身若狡兔拳掌挥动带起滚滚拳风
一大片黑色的云移动着从上空急速飞过带起诡异的风
一天不见到她就觉得空虚
一头巨兽扇动着一对雷翼悬空而立
一头瓦灰色的大象赫然出现在离寨子约六七十米的空地上
一季度岗位空缺与求职人数的比率约为一点一三
一定要去看盗梦空间
一定要看到空桑重见天日的那一天
一家人在搭乘捷蓝航空公司的飞机从纽约飞往拉斯维加斯时
一家位于中国台湾的公司就在其间押空运价
一对花型耳环呼应了手捧花也弥补了发簪下的空旷
一封是来自西方砂之国空寂城的密报清晨秘密送达元帅府
一层白色的灰烬盖在那堆火上一缕淡淡的烟直飘向天空
一座几乎一眼望不到边际的地下空洞
一开始还非常委婉地表示自己今天很有空
一把就将那悬浮在半空中的三枚阴阳珠抓进了手中
一拳对着鬼阎隔空轰去
一排排镂空格子透着如河边鹅卵石一样别致的图纹
一支箭矢便是会陡然撕裂空气
一改过去从台湾东部外海空域前往南海
一方面只有暑假里家长才有空带孩子到各地名校参观；
一方面是希望寻求帮助回到瓦歌世界另一方面也希望从地球找到能够稳定瓦歌世界时空崩裂的魔力来拯救濒临崩溃的家乡
一旁的罗城与林震天在笑谈了一会儿后便是拉着跟林动谈得正欢的吴云在一旁的空席上坐了下来
一旦基金被提空，
一旦没有空气出入，
一旦突破关键点位1386则顺势而空
一时之间叶城上空战云密布连日光都不曾透入一丝一毫
一时间仿佛连整个天空都是被森白的骨影所充斥
一时间半空中火花暴射
一是温度要达到该物质的着火点二是要有充分的空气
一有空闲时间就做肱二头肌弯举这个动作
一条笔直通往地底深处的黝黑隧道凭空出现在众人的眼前
一条街道上怎么可能会如此空荡
一条雨后的彩虹横空出世，
一枚生物芯片正顺着后脑部位切割出来的空隙移植进大脑皮层
一架印度空军直升机于星期二在中印边境失联
一架奇怪的银色的风隼掠过前方天空
一柄凌厉戟影凭空出现
一楼一片区域的观众几乎走空了。
一滴紫色的血液随着虚影的手指漂浮在空中
一片倒吸冷气的声音几乎毫无停顿的在这片天空响了起来
一玻璃茶杯横空出手
一直以来对我空军绕岛飞行没有实质性动作的台军
一直在低空盘旋搜索着陆点的机组成员都心急如焚
一看一团浓烟直往天空蹿
一种名为艾诗缇的化妆品横空出世
一种形似太空舱的新生事物成为网络热点
一系列利空因素很可能会对再平衡迄今为止取得的既有进展形成挑战
一缕淡淡的烟直飘向天空
一群穿着特殊宇航服的人类突然出现在空间站内
一股极其强横的风暴自天空中席卷开来
一股柔劲儿凭空在他面前爆发直接是将他震退而去
一股纯元罡气暴涌而出撕裂空气
一股股元力波动也是在这片空地上此起彼伏的暴涌而起
一股较强冷空气将自东北南下影响北京
一般空调温度开在二十六度左右是比较合适的
一艘二十多米长的梭形飞行器如同涟漪一样在在半空中悬浮着
一艘俄式区域防空舰沈阳号在二零零六年服役
一起在晚上仰望星空吗
一轮抽签完毕有着一人好运的抽到空签
一连串亲切的吁求一连串从空中飘来的轻柔的触摸
一道凌厉劲风陡然破空而来
一道喝声如雷鸣般的在半空中轰然响起
一道淡笑声终于是突然从半空落下
一道红光顿时冲天而起在天空爆炸而开
一道肉眼可见的红芒如刻印在半空中一般久久不散
一道透着空灵气息的淡淡声音
一道道无形的空气炮在林动拳下成形
一闪之下连空气都是被撕裂出了一条黑线
一阵沉雷轰轰隆隆当空滚过
一阵风儿吹过一个小小瓶子在空中摇晃着散发出一股芳香味儿
七杀灵帝双手不断的舞动，面前的虚空出现裂纹，他看着剑十三等人，道：“诸位，青山不改，绿水长流，我徐峰不会死，你们也要活下去。”
万希泉北京旗舰店为京城的钟表爱好者们新增一处腕表鉴赏与交流的空间
万念俱空；二是宽带的挑战，
万空分压缩机组运行正常！
万英镑的大众高尔夫横空出世
三个月前的无锡亚锦赛，平野美宇给人横空出世的感觉，搏杀式的凶悍打法，让中国女乒一众主力都显得不太适应。
三哥怎么可能还舍得让三嫂独守空房
三师兄逝水流提醒过他有空来力玄殿看看
三年前，一部浪漫武侠电影《绣春刀》横空出世，口碑爆棚、一举获得5项金马奖提名和最佳造型设计奖。
三户外人员应减少或暂停空旷地方的户外作业
三日之期转眼已到大军集结在铜宫上空
三是石化产品在国内市场有空间，
三沙板块横空出世大受市场追捧
三角吊顶和沙漏型的吊灯增强了空间感
三道戟影撕裂空气带起一股低沉的音爆之声
三道火苗快若闪电般的掠过半空
上一张下一张航天员太空行走
上下都是空花，
上半场或有空方占优势，
上周三的跳空缺口亦完全回补
上周四上映的悟空传上映仅四天
上周末两条行业突发新闻横空出世
上周相对看空行业为信息设备
上市公司看准这些空间是行业转型带来的机会
上方1205-1208空单进场
上方1270-1273空单进场
上方4290-4300一线轻仓空单进场
上方初次试探1215/1216短空
上方初次试探1243/1245沽空
上方初次试探1348―1350短空
上方初次试探4000―4020可空
上方初次试探4280-4300空
上方在次见1288一线空单
上方埋伏好4150-4160空单
上方埋好7230-7250空单
上方挂1238-1240空单
上方挂好1300-1303一线空单
上方测试3900-3880轻仓作空
上方见3850-3870空单进场
上海地铁临空园车站工程开工。
上海每年社保亏空百亿元对全国是一个警示
上海海真真空设备有限公司
上海现有三处享睡空间的自助休息舱
上海空港为此取消航班二百七十五架次
上海足坛期待已久的重量级新闻终于横空出世
上班时间却空无一人，
上百架鹰隼战机正静静悬浮在瓦坎达那座矿山的半空中
上臀部把毛巾扭成空的圆圈
上行1313-1316一线介入空单
上面明显没有空间，
下一个伍兹横空出世
下午一点三十三分，神舟七号返回舱门关闭，航天员出舱执行太空行走任务开始。
下图这种手柄横空出世了
下意识地伸手去摸怀里的荷包却摸了一个空
下来的话开空单
下次别的选手又会横空出世
下班后，抽空带老人去洗澡，帮老人洗衣服。
下雨之后外面空气很清新到时候出去走走吧
下雨时就睡在大空桶里
下颚骨也能敏锐地捕捉到空气中声音引起的振动
不一会儿一片营帐便是出现在这片林家空地上
不一会儿就传来了空木头的声音
不久前，小鸣单车宣布对经营战略进行重大调整，从一二线城市转移到三四五线城市寻找空间。
不久皎洁的月亮慢慢升上夜空不知名的虫子轻轻呢喃着伴着阵阵蛙鸣
不久雏鹰的翅膀就长大了可以承受得住他身体的重量在空中飞行了
不仅几乎将妖灵洗劫一空
不仅将那位涅强者所储存的纯元丹洗劫一空
不仅要有景区的好空气又能在家泡温泉一举两得
不但大幅度压缩交易利益的所得空间
不合理的出租车空闲资源，
不它应该是在飞因为它悬浮在空中周围根本没有海水
不宜看空
不少人害怕轰鸣的雷声甚至于划过长空的闪电
不少投资者认为经过两个月的强烈逼空行情
不少胡塞武装分子死于多国联军的空袭
不少航空公司均全部安排旅客在就近宾馆住宿
不少请假攻略横空出世
不应承担信息存储空间服务商的义务
不得有空腔，
不断以体制机制创新赢得空间
不断的在半空中交触火花四射
不时地把大半截身子翘在空中四处嗅一嗅
不止天空连道路都是伸手不见五指的还这么冷在家睡觉吧
不用压缩机的冷暖空调器获专利
不知在数百年前剑圣门下的不传之秘是如何落到空桑王室手中
不知家里的空调是否有换气功能如果有的话可以打开哦
不知是否因为这里空间古怪的缘故
不破可以持有空单
不空发议论，
不管是作为茶室、小型运动室还是玩乐区，都能让人享受到舒适浪漫的休闲空间。
不能空了脑袋。
不能让人才无所事事地空等，
不要等到这些做空行为成了市场的预期
不该默默无闻的消亡在轮回空间才对
不说像破空级别的高手那样具有排山倒海的威能
不过与标准的俄式里夫防空系统相比
不过个中原因却令人发笑：台军因为腾不出指挥官的中将编制空额，只能让部队的组建“缓一缓”。
不过仍然需要很长时间来填补这一空缺
不过他立刻就发现她的背后是空的
不过值得空头警惕的一个现象是
不过其中一张他与傅欢的隔空对吻成功地吸引了眼球
不过呀我没有真正的到达天空
不过在天道宗有通往封灵空间的传送阵
不过就在当他准备暂时先退出这片精神空间时
不过尽管横空出世
不过并不像他预料的那样空荡荒凉
不过接连的晴天会使得空气相对湿度降低
不过昆明的空气倒极有可能新鲜而香甜
不过此时的空地上却已经是被挤得满满的
不过死神继续用他空洞的大眼睛盯着这位皇帝
不过这些空气炮在距其身体尚还有丈许距时
不过这老两口平时很爱掏耳朵老梁有空还喜欢去小理发店
不过，脑海中凭空出现的大段大段的信息，是没差了。
不过，除了劳动者本人提交申请之外，培训机构、行业组织、企业也均可代劳动者提交补贴申请，这也就给培训机构提供了骗补空间。
与下面六层比起来这里的空间要显得略小一些
与其相同的配置更低的格599元的北斗青葱1391横空出世，
与其说是看空行业前景不如说是冷静地重新审视行业发展
与印空和尚接谈，
与各国航空巨头的经典展品一决高下
与天空上那巨剑狠狠相撞
与天空雷鸣声掺杂远远的扩散开来
与此同时他听见阿卡在空中呼叫他
与砂金玻璃的偶然邂逅才使得静谧夜空得以在方寸间完美呈现
与节目组联手安排一众好友隔空送祝福
与那划破长空而来的凌厉劲风
与镂空处理后的丹宁，
专家谈神七：航天员心理要求高太空行走主要用手
丘泰克潜心打造夺冠利器中式八球球杆横空出世
业内专家认为，该成果基于传统的海洋多道地震探测地下结构的方法，获得空间连续的高分辨的水体反射地震图像，为物理海洋学家提供一个认识海洋的全新视角。
东方风云榜在上海横空出世
东风小康成为了微车行业一匹横空出世的
两人抽空开始了一次次说走就走的旅行体验
两人的隔空对呛大致就是微博为公司而撤
两国宇航员一起进行了一系列科学实验和多次太空行走，
两国海空交通便利，
两大城市综合体横空出世
两头留一空处，
两层膜常在蛋的大端分离而形成空隙称为气室。
两座商务公寓中间有空中会所，
两性关系变得空前艰难
两朵彩云愈升愈高一眨眼就飞上了天空
两朵彩云愈升愈高一眨眼就飞上天空
两条线条呈现互相缠绕模样的方尖碑凭空出现在这个世界上
两条行业突发新闻横空出世
两架美国轰炸机飞越了中国南海上空
两眼直愣愣地盯着黑咕隆咚的夜空
两行柜台间仅留出米多的空道，
两足踏空行走，
个人账户空账表面看上去与银行相似
个别单位甚至吃空了家底，
个月大的孩子只能睡在有空调的客厅中
中低档轿车早已被订空，
中午，她要抽空回家做饭，一口一口喂给妈妈吃；
中国人民军队，在二十几年来的革命战争中，是在没有空军配合的条件下，取得了伟大胜利的。
中国作为联合国外空委的成员国，
中国在太空领域的部分领域依然与美俄有较大差距
中国外交部隔空回呛菅义伟不要过度关注历史言论
中国指挥与控制学会和远望智库在国家会议中心举办了未来空中作战研讨会
中国有关部门此前还不批准韩国航空公司在今年一月运航包机
中国海陆空总数就将近印度的三点六倍
中国空军在本周内多次进行远海远洋训练
中国空军的大型飞机编队又双绕台湾岛飞行了
中国篮球是应该继续寄望像姚明那样的天才球员的横空出世呢
中国航天员进行了该国的首次太空行走，被称为“神舟七号”航天任务。
中国航天日”座谈会上，在我国首位航天员杨利伟的带领下，首次完成太空行走任务的航天员翟志刚、首位女航天员刘洋和执行过神舟系列飞行任务的航天员共9人面对国旗重温入队誓词。
中国航空业已经有意识地脱离苏联技术模式开始赶超
中国航空工业又把眼光投向了最先进的四代机技术
中国航空工业实现了从望尘莫及到望其项背的跨越
中国航空工业组织九大类十五项重点产品和系统参展
中国通过提供军事技术填补了这一空缺
中国青年网报道山西太原市万柏林区瓦窑街惊现空中驾校一事
中国首个万亿美元区域经济体横空出世
中国首次太空行走成功
中国首艘航空母舰辽宁号明日抵港
中岛吧台设计有延伸空间的视觉效果
中方赞赏泰国武装部队和蒙空为此做出的贡献。
中暑就是一个例子，中暑后最有效的办法就是把人抬到有空调的房子里。
中科院生物化学与细胞生物学研究所景乃禾课题组新近创立了一种技术方法，可以获得具有空间位置信息的少量细胞转录组图谱。
中长期偏空
中间其实蕴含了不知多少层折叠的空间
中间空区星系很少。
中间自然形成空隙，
临近天黑不打算空手而归的他咬咬牙关买了一块歙砚毛料
丹麦的所有铁路、公路和空中交通都已停止。
为了不让乡亲们空等，
为了不让老人空等，
为了不让蜗牛看到自己流泪盈盈就背过脸去扇着翅膀停在空中
为了填补先前的巨额亏空张润章策划了这期假抢劫案
为了弥补亏空满新凯拆东墙补西墙最终欠下巨款
为了弥补巨额亏空邓盛堂区锦明开始实施诈骗
为了避免空发议论，
为五十三个国家超过二十万人在网上进行空间旋转测验及直线角度判断
为什么不干脆期待下一个刘翔早日横空出世
为什么当天空出现哈雷彗星时，
为什么当天空出现哈雷彗星时，地球上就出现蛋壳上描有哈雷彗星的鸡蛋呢？
为你奔向厨房找空姐也提供了便利，
为加快经济转型和推进政治改革赢得空间
为各队选择未来对手留有空间
为堵窟窿他又打起钻其他银行信贷漏洞的空子
为大家呈现一场穿越时空的五感大戏
为提高陆、海、空协同作战能力，
为机关腾出空编，
为皇家空军设计制造了声名远扬的马克十一
为避免只有空调附近区域温度降低的情况，
主导研制了我国第一架无人靶机长空一号
主要内容之一就是商讨空军一号订单事宜
主要包括生育孩子后房屋空间不足的改善需求
主要在海洋和濒海空域遂行作战任务
主要有空气冻结、盐水浸渍冻结和平板冻结等。
主要用于发现夜间低血糖及鉴别空腹高血糖的原因
主要规则有数子、数空和计点法。
久战之下伽楼罗的速度也开始放缓空桑太子妃单骑突入大群的鸟灵围着她攻击不休
之前拍摄的高空影像竟然全部不翼而飞
之后幼儿园就屡屡被楼上住户高空掷物
之后，美国下一代载人飞行器就会横空出世。
乌云在狂风的推动下笼罩邕城上空
乌兰巴托冬季每天早晚城市空气中都会弥漫着呛人的味道
乌兰巴托百分之十的死亡案例和空气污染引起的并发症有关
乌鲁木齐航空一架波音七百三十七到八百型客机
乌鸦们继续在斯莫兰上空朝西南方向飞行
乌龟没有回答野鸭以为飞得不够高所以往更高的高空飞上去
乐坛新晋陆宏光大玩说唱新歌《爱爱爱》横空出世
乘坐一架美国空军运输机从汉口机场飞往上海
九嶷王脸色微微一遍他认得那便是片刻之前巫抵向着对岸声音传来出甩出的空杯
也一举封印进空间通道的一个小千世界中
也不会有《史记》的横空出世
也不多说身形一闪便是掠上半空
也不是空德。
也仅仅是在钓鱼岛领海领空行使执法权
也会让业者比较有空间发展
也因为风的作用吹散了空气中的灰尘污染物
也在墨绿色的天空之下显露出黑色的轮廓
也就是有空的时候
也就是说若是把空界归之位没有破灭前的佛界的话
也就横空出世了皇名移动洗澡机
也是一棵空谷幽兰。
也是世界上为数不多的即将拥有多于一艘航空母舰的国家
也是在天空上爆炸开来
也是在此刻微眯着双眼注视着天空
也是暴露在了空气之中
也是有着数道身影正望着天空
也是突然在天空响起旋即一道苍老身影
也是设计灵感上的放松，在版型等多方面留有空间，传达一种只可意会的意境，用简练的设计体现高度内涵。
也没必要间接控制真空衰变去损毁太阳
也没有空天基地系统来摧毁来袭的导弹
也看见一圆盾形物体在天空出现在加普亚，
也能在瞬间超越一切时间和空间伤害到他
也蕴含了一部分封灵空间里面的信息
也让一拨出演小人物的演员横空出世
也难有山色空蒙雨亦奇的味道。
乡政府里干脆空无一人！
书架上一本本的书籍还增添了空间的人文艺术气息
书桌上空荡荡暂未摆设东西
买个空气清新剂也是可以的哦去异味消浑浊
买买买啊清空琥珀的购物车吧
争睹英雄万巷空。
事发突然空桑诸王居然都无法阻拦而那笙已经落入对方控制
事实上中等质量黑洞一直是宇宙学家关注的焦点，但是此类黑洞的发现并不是非常顺利，似乎宇宙中的超大质量黑洞是凭空出现一般，这也是黑洞演化问题中的一个未解之谜。
事实上伴随着上海退休者越来越多亏空也会越来越大
事实上我更希望你不要开我吹空调容易打喷嚏
事实上，罗志祥这阵子积极在大陆发展，还接下选秀节目《快乐男声》的导师，也担任《天生是优我》素人女团的教头，替女团争取出道机会，付出许多心力，认真严厉的模样让观众看见他不同于搞笑的另一面，近日便抽空回来台湾，周扬青也因此爱相随。
二十七在矿区的上空
二十年后我们的养老金账户将要亏空六十八万亿元
二十架飞行器沿俄边境进行空中侦察
二层卧室空间在南边高处开有老虎窗
二是由于管道铺设不合理或长期不使用使得管道内存留空气
二胎政策促进家庭多人口化，加上现代年轻人对乘坐舒适性要求提高，使得空间升级成为消费主流。
二说是萨达姆无端处死了两名空军司令
二零一五年看空股市之后提出一线房价翻一倍
于上下五千年不同时空化解委托人宿命恩怨
于傍晚来到松江市的全日空饭店。
于是他拳打脚踢平空乱舞一通
于是他疾如星火朝着面包俯冲下去双爪抓住面包又呼啦一下飞上天空
于是大批空姐集邮娱乐圈众男神
于是岩石岛群和陆地之间的海面上空展开了一场追逐战
于是悟空当着八戒的面吃起了桃子。
于是派那只大白鹅从空中飞下来把他接走了
于是看台上立刻又空了一大片。
于是空中满是乱飞的纸团
于是那两只猫头鹰就一齐飞走了男孩子兴奋得忍不住把小尖帽抛到空中
于是随从没有从那儿打水带着空碗回来了
于是香气在空气中散发开来又清淡又新鲜
于是，各种自以为的“东方美”横空出世，什么麻将，福字，火红的牡丹花都跑出来试图抢钱，隔着屏幕都能看到品牌设计师们咬着牙往俗气整的表情。
于立飞帮着李轩墨把两把太师椅和那张八仙桌搬进店里，车厢里马上就显得空了许多。
云可以在空中飘浮很长一段时间而飞机尾巴后面的云
云台阁因此凌空出世，
云块凝结成为紫色的庞大石块一层一层地叠在高空中
云层更是呈漩涡状一个空洞在中央成形
云影无人机能在一万四千米高空进行巡航
云水的空留，
云焕没有看他在空无一人的讲武堂里闭上了眼睛
云焕的眼神渐渐狠厉如狼一样的长啸看着天空中缓缓转动的北斗
云荒在被空桑统治六千年后终于更换了所有者
云荒大地烽火燃遍十年后空桑国亡于外来的冰族之手整个民族彻底消亡
互联网金融的横空出世为其开辟了一条全新的销售渠道
互联网金融的横空出世唤醒了广大居民的理财意识
互联网金融的横空出世给监管层带来诸多困扰
五指山横空出世，
五百人坐进去还有点空地方。
五道身影笔直冲向悬浮在半空中的枪形灵宝
五队变压器还是空壳，
亚历山大建立了一个空前庞大的帝国
亚盘金价初次试探1228―1239空
亚马逊公司发言人表示，亚马逊也已将吉拉纳商店加入其“我有空间”项目中。
亚马逊的无人机也横空出世了
交叉作业又使狭小的空间显得更为逼仄
交错的镂空花边令腕间肌肤若隐若现
京津冀及周边区域全国空气污染扩散气象条件预报图五至七日
京津冀等地高温持续广西广东有暴雨而在冷空气暂未影响到的京津冀等地
亲戚朋友邻居纷纷前来庆祝婚礼一片欢乐热闹空前
亲爱的司机师傅，针对29日进行的价格下调，目的是尽快提升城市订单，降低现在的空驶率从而增加师傅的收入，同时针对价格下调平台制定了全天的1.13倍奖励，奖励次日到账！
亲生母亲却横空出世
亲自用翅膀闯下一片更为广阔的天空
人们以饱满的热情大声唱起了颂歌歌声回荡在教堂上空
人们对航空出行的美好期盼与憧憬体现在出行的便捷、舒适程度、机场运行的流程、服务的贴心程度和个性化等方面。
人们感受最多的就是天空中的雨水特别多
人们曾认为太空行走是非常容易的，
人们经常说“市场已经饱和了，已经没有空间了”。
人会因为他的有意识到的和无意识到的动机作出有别于他人的决定（市场集体无意识也是个人与大众在某一时空场的心理共鸣现象）
人去屋空的荒废院落，
人去房空吗？
人口转移后的可利用土地为综合体提供了空间
人和物的前面没有空间还有“道路”吗
人工喂养时奶瓶的奶头应充满奶而不能有空气
人生可能会变得空洞
人类征服头顶星空的旅程始于三万九千年之前
人类的生存离不开水和阳光还有空气，阳光来自哪儿？
人走屋空了。
人间曲空明
人防费全称“人民防空地下室易地建设费”
仅保留了海基和空基核弹头。
仅是让他横空出世便登上高峰
仅有融资功能的空壳城投平台将予以清理
仅有融资功能的空壳平台如果不转型为实体运营的企业
仅由一层将机芯与外部空气隔离的薄膜隔开
今后专业化将是空中幺幺零的发展目标
今后小流氓见到我都要飞快逃跑因为我一脚下去他们可能飞去外太空
今天上午八点天空就已经是阴云笼罩
今天下午，巴黎的天空格外晴朗。
今天天气挺好的可以在室内摆几盆花对空气有好处哦
今天太空行走之前
今年1月，山东德州的法院还判决了一起检疫员贩卖空白检疫合格证的案例。
今年2月俄罗斯车里雅宾斯克地区上空出现陨石雨现象，
今年三季度返回的氧化铝空罐车损坏率达到９６％。
今年各位晓得我们的养老金亏空了多少钱吗？
今年夏季达沃斯的会场专门设立了一个机器人创意空间
今年比伯可谓是丑闻缠身――演出迟到，与狗仔队发生争执，在博物馆留言簿的留言遭非议，甚至在其为数不多空闲在家的时候也会惹怒邻居。
今年空客的交货量为300架，
今日回踩1263-1265空
今日天气晴朗气温二十五到二十九摄氏度空气污染指数低适合外出郊游哦
今日金价上方1332-1333空
今日黄金价格在1273/74附近空
今日黄金现货初见1273-75空
从1996年的一张独立专辑《姐妹》开始，张惠妹横空出世。
从中国当代艺术研究院院士横空出世
从之前网友曝光的各种郑爽路透照不难发现，她跟助理的关系非常亲密，甚至会在平时空闲的时候一同逛街，还给对方撑伞，而跟这个男助理平时也是勾肩搭背，像哥们一样，话说这次是要组团出道吗，都可以组成一个3人组合了!
从党和国家领导人到许多普通中国人在一次次呼唤他横空出世
从困龙台到黄泉结界再从深渊到夜空
从地面上腾飞而起在半空中爆炸开来
从城市的天空位移
从夜空上看村庄好美啊臭臭伸出一只小胳膊抱住冰凉的星星朝下望
从天空爆发开来
从小就觉得空姐漂亮又有气质
从峡谷间横空卷来，
从我们出发到现在天空一直是蓝盈盈的
从未出现人走财空的现象。
从此万妖封印再也无法封锁住空界通道
从此以后繁星闪烁的夜空中又多了一条又宽又长的银带人们就叫它天河
从此空谷跫音长鸣岩壑，
从此空酒瓶成了他的宝贝。
从空中俯视下去这地方山清水秀风光旖旎
从纽约市的上空打着旋开始掉落下来
从而使借贷活动获得空间
从而使得空气中的传染性病菌的活性增强
从肺里排出空气通过喉部引起声带振动从而发出声音
从舞台到座位区全都临空搭建，
从色泽上来看显然不是像空桑别的陵墓里一样引进九冥里涌出的黄泉之水作为明堂水池
从西北方向涌上来的乌云逐渐逼近一道白光照亮了那边的天空云幕半开了那是在下雪
从那部横空出世的
从陆海作战到空天较量，
他一点倚靠也没有好像他在无边的空虚中下沉似的
他一脚踩空滑倒在雪地上。
他不来空的。
他从空中向下俯视感到特别有趣
他从空气中嗅到了一股浓浓的血腥味道
他从衣襟上取下那一朵已然枯萎的白花仰头望向天空
他们一有空就捣蛋从不放过任何给老师添乱子的机会
他们像做了一场大梦一样已经把白雪皇后那儿的寒冷和空洞的壮观全忘掉了
他们像大团大团的烟屑一样从烟雾里腾空飞起越过山谷飞到男孩子坐着的那道山梁上
他们凭借美国在阿波罗登月时期建立的强大深空探测能力
他们可以潜心于学术，著书立说，使文化学术获得空前发展。
他们在北面的森林地带上空飞行了一段之后老鹰高尔果降落在一个光秃秃的山顶上
他们在森林茂密的山区和湖泊上空飞行了一段时间之后
他们在空中盘旋着尽管样子长得很漂亮但是却十分害怕
他们在网络上的人气甚至不逊色于传统线上的歌手明星，而对于音乐创作者来说，他们可以捕捉到社会的热点专门的量身打造，可以说是乘胜追击，为网友提供一个娱乐的多样性手段，大庆小芳《A4腰》在这个时候横空出世，势必这阵“腰风”将会势不可挡的持续刮下去。
他们在这么晚的时候还翱翔在空中
他们夫妻朝南的那个房间是有空调的。
他们将进行3次太空行走，完成相关部件的安装工作。
他们就像独居空巢的孤单小鸟，
他们很快看到了尼尔斯豪格尔森于是派那只大白鹅从空中飞下来把他接走了
他们必须有一整天的空闲才成而这只能每隔四年才碰到一次
他们掏空家底又借了十万元才给儿子还清债务
他们接连不断地跃向空中欢快地引抗歌唱
他们提出弱相互作用对宇称，即对所有空间方向的反转，是不对称的。
他们正在天空里和云块一道踢毽子
他们每一个都无限接近粉碎真空境界
他们的心却往往越来越空了、干了、硬了甚至黑了。
他们的目光已是彻底的凝在了天空
他们站在一个啃空了的乳饼的圆壳上
他们还在山顶的篝火旁往空中放了烟火
他们都没有想过要抬头看看天空
他会让村里的每个孩子都掏空腰包破产的
他便振翼张翅凌空欲飞
他便是出现在了石符中的那片精神空间之中
他俩一口气跑到村头旧屠宰场的空木棚那里才停下来
他俯视着大海和像空中繁星般散布在沿海的礁石屿群
他几乎每一天晚上在熟睡后都会进入那个黑漆漆的空间中
他刚才在空中的时候就看见山下有几座庄园
他刚挖空一只玉米棒子
他发现这名学者一边唱空的同时一边在北京眼都不眨一下的购买房产
他发誓要把数米深的泥沙担空。
他只顾小心翼翼地将纱罩摇来晃去免得小精灵钻空子爬出来
他可以很好的弥补莫德斯特留下的空缺吗
他吃饱了有空了还是要来搞你中国
他告诉我他是戏剧专业的学生，趁着来北京参加演出，抽空泡吧。
他嘴角浮现一抹狰狞笑容手指凌空一点
他在喷气动力载人机动装置帮助下，走出“挑战者”号航天飞机舱门进行太空行走，行走距离超过300英尺。
他在晴空中看见了彗星它的耀眼的核心和它发光而模糊的扫帚
他在洛桑游说萨马兰奇等国际奥委会官员时，谈到应该弥补全世界缺乏青少年的运动会这一空白，应大力促进青少年体育发展。
他在空中整整飞了一天却不知道他来到的地方是山区还是平原
他在空中翻了几个滚但还是较好地运用了他的翅膀
他在车灯能照到的范围之外站住忽地扬头对着某处夜空冷笑
他对着虚空呼喊声音里有无法压抑的颤抖
他将以血来证明自己这一生的奋斗并未落空
他就要留神看看空中有没有正在盘旋的鹰隼和雕鹫
他希望克洛泽未来能够继续抽空到拜仁来当大使
他希望玛丽别让他穿鞋子可这希望落了空
他带着家人从北京搬家到上海―因为觉得空气不对
他并不是凭空出的这道题
他并没有看到有空间机构会撇开竞争并参与到标准化工具的研制中来。
他张开矫健的翅膀高傲地飞上了天空
他总是感觉到半空中那女人
他惟命是从地飞回空中
他所进入的那种黑暗空间
他才有点空拾掇一下新房子。
他把存折花空了。
他把空螺壳藏到后花园里去
他抬起头望向不远处的半空
他抬起头望着天空上那温暖的阳光
他显然是没料到这隐藏在石符空间内的东西竟然会是一只老鼠
他本人也对国防战略还有空军的战略是有极深的一个造诣
他正躺在草丛里仰望着晴空的时候
他注意到天空中熙熙攘攘全都是朝北方飞去的鸟群
他狂吼着追了上去扔下那笙在空荡荡的寝陵
他独自醒来金帐空无一人只觉得身体如凌迟般的痛楚一寸寸都似在裂开
他用尽全身力气跳跃而起然后尽可能快地在空气中来回摆动着自己的大腿
他的“凌空出世”不仅打破了亚洲人在美国固有的生活模式
他的伙伴们只能在空中勉强停留一会儿
他的横空出世令金融机构如坐针毡
他的目光便是看向了半空中盘坐于青莲上的绫清竹
他的空军一号波音座机本身就是个碳喷射器
他的肚子像一间五个月没人住的空屋
他的脸在发热他的血在奔流凉爽的空气使他有一种愉快之感
他的身形也是直接从天空
他的这次具有历史意义的首次太空行走是在“黎明2”号任务中完成的。
他眼角余光飞快的瞥了一眼空荡荡的身后
他苦思冥想来到了空荡荡的教室感受到了羞辱非常恼火
他落到地上以后所做的第一件事情便是把帽子摘下来朝着空中来回晃动
他表示杨紧与悟空就是一辈子的对手
他表示自己有空的时候就会带着几个孩子看棒球赛
他被抛下了万丈高空向着九嶷大地坠落最后在轰然的巨响中失去了知觉
他觉得他和鹰在空中是静止在同一个地方的
他认为，今次方案“入闸”门槛低，反对派人士一样能够参选：“入闸可以有空间及舞台，可以向公众展示实力。”
他让西部题材变得空前讨喜，
他记得他在韦斯特尔堡登上空飞行
他讽刺说这远比只会在台湾讲空话用爱发电却偷重启核电厂的当前执政党
他说我正站在这里梦见我在高高的空中自由地飞翔
他说话时一直盯着天空爱丽丝认为这是很不礼貌的
他说，中国人搞了30多年计划生育，不是为了腾空地方给难民住的，中国政府必须对世界各国说清楚中国不适合接收难民的事实。
他身边的灌木丛中的每个空隙里都挤满了山雀燕雀和掠鸟
他轻轻地抬起脚来竟飘飘悠悠上了天空
他透过这些空隙看到一条奔腾咆哮的急流
他问大家诸位怎么想毁掉人间吗悟空啥意见
他飞到了空中不知羞的简也随他飞起
代检机构称与医院保持合作从业者称主要钻空子
代表中国航空工业中高端军用无人机的翼龙系列无人机全尺寸模型首次展出
令得此处的空气仿佛都是凝固了一瞬
令得连空气都是有些扭曲起来
令王小苍奇怪的是这些鱼在空中翻腾几下后便立即死亡
以一种肉眼无法察觉的速度破空而来
以上的道理也解释了贝志城院子里的樱花本来就开在那里，因为有空气，有阳光，有土地，与我们看不看无关。
以上题型都是完形填空中常出现的，
以其横空出世的身躯，
以制定关于不在外空部署武器，
以前来个人都没下脚的空，
以及印方在那里的山地师优势以及不俗的空军战力
以及学习如何降低亚空间中魔物对我的灵魂的注意
以及被用于从太空以超高音速攻击敌人领土的核弹药引入轨道
以名人命名品牌在国外也司空见惯
以后有空还会来陪他打麻将解闷儿的
以学生使用电脑占有量为例，平均每１５至２０名学生拥有一台电脑，在经济不发达的育空地区，学生拥有电脑的人均占有率最高，每５名学生就有一台电脑，而在加拿大第二大省魁北克，电脑普及程度却相对较低，仅为每２１名学生才拥有一台电脑。
以帮助孟加拉国空军部队增强运用战斗机和直升机的能力
以机甲所能达到的最大速度低空行进
以步步带入的层叠关系逐步渲染出整个空间的淡雅与优美
以空客公司从无到有，
以空持世；朱德存德，
以至于房祖名的入行都似横空出世
以至王述多次洒扫庭院空候，
以色列战机应该没有侵入叙利亚领空
以镂空骷髅头为主题研发了一系列新颖的腕表款式
以防被假卡或空卡掉包。
以黑马的姿态横空出世
仰头对着天空雷云发出不屈的咆哮
仰望、天空
仰视龟城百堞矗立，俯瞰江势磅礴连天，烘托出横空出世的驷马桥的不同凡响。
任何企业在华夏都不可能获得发展外太空的权限
任何国家都不应将武器引向外空，
任凭外面飞沙走石，天风滚滚，青莲却在低空处纹丝不动，将下方一切全稳稳的护在其中。
任命乍都蒙空亲王为国家银行行长。
仿佛一名巨星就此横空出世
仿佛夜色里有看不见的丝线浮动在空气里千丝万缕的扯住了那两个人
仿佛天空的金光刚刚璀璨起来
仿佛就像真正的巴比伦的空中楼阁一般
仿佛形成了真空地带
仿佛整个天空都充满了悦耳的音调
仿佛被这样的欢呼声惊动了连笼罩天空的黑暗都开始了有退却的迹象
仿佛连天空都是在此刻被撕裂
仿佛那一颗颗英魂慢慢升入空冥。
企业普遍反映输配电价改革还有很大提升空间
企业电价下降仍有空间
伊尔七十六和运九等最先进运输机开始向西部高原地区空运物资
伊斯特伍德带着他的《不可饶恕》横空出世。
众所周知的世界最高峰--珠穆朗玛峰，在遥远的地质年代原是古地中海的一部分，只是后来地壳运动，才横空出世挺拔成为世界第一峰，而且目前它还在逐渐“长高”呢！
众星捧月辉映高新天空
会从镂空处透出蓝色光
会议桌上则是一座悬空的飞船本体三维投影
传统的扯铃抖空竹都是统战的工具
传统的海、空界限模
传说高舜昭的背叛是因为鲛人复国军的引诱而息风郡首府里还有空桑剑圣西京坐镇守卫
伤员目前在空军四五四医院紧急救治
伦敦水晶宫使用了86058平方米的玻璃，是当时英国全年玻璃产量的1/3,帕克斯顿的设计获得空前的成功，是当时世界上三大有名建筑之一。
估计只有死亡空间位面的其他神印才会知道吧
伴着烈日天空竟然又洒起了落地即干的阵雨
伴随着天空雷云翻腾得越来越剧烈
似乎连空间和时间都成为无数的碎片
似是听到林动的声音天空上威风凛凛的巨兽
但3250点一线是前期核心成交区域，套牢盘密集，加上前期跳空缺口的存在，大盘即将进入密集压力位，若能顺利突破压力位，则有望继续向上拓展，否则将维持区间震荡。
但一代球王马拉多纳横空出世
但下方跳空缺口处仍有支撑
但中国空军和陆军等部队进行了多次高原适应性演习演练
但中国诺大个空军不能只指望百十架歼二十
但今天情况就不一样了还有很宽的空地儿可以走动
但伞下空无一人。
但作为一名海空一线飞行员，
但公募基金步入做空行列是市场发展的结果
但冯潇霆横空出世将球挡出
但凡有着不错产品构想的人都能在互联网取得空前的成功
但午间日头公又重新成为天空的主角
但卓创资讯预计本次价格回落空间或有限
但印军对空有纸面高性能的阿琼并不感冒
但却不足以超越她所以对于岩大师突然将他空投而来
但却依然还无法办到御空而行的地步
但却只是停留在半空没有前去追击的迹象
但却能够滞空短暂的时间
但双瞳幽深如夜空的亚裔青年缓缓走了出来
但同时那踏立半空的雷源晶兽也是浑身光泽黯淡
但同样也不适宜在空调房内待过长时间
但嘉吉义无反顾地进入这一空白地带
但国美在线的横空出世打乱了原本的平静
但在2013年9月8日这一天，所有海洋上空出现了令人意外的平静。
但在三百公里以外的空域一般只偶尔一分钟数次分配波束
但在中腹围空时，
但在办公场所扩张上双方都仍显谨慎，如何有效利用现有空间将成为业界重要议题。
但在过去50年中，东方的冥想方式大量涌入，填补了这一空缺。
但在这一年11月27日夜里，当地球穿过比拉彗星轨道时，发生了奇迹，天空出现了灿烂的流星雨，像放焰火一样、一直持续了10个小时之久。
但城区三环路以内的住宅却几乎很少有空置
但她每次都飞回来不过当她一接触到地面时马上又跳到空中去了
但她还是唱出最后的歌声白色的残月听见后似乎忘记了黎明在天空踌躇着
但孙先生面对着停在大悦城南侧的一排空出租车
但它并非近些年来才横空出世的新技术
但对她在工作之余还能抽空陪妈妈表达了赞叹
但当运费险刚横空出世的时候并没有这么苛刻
但成熟女性服装却是一大空白
但我们不能鼓了口袋空了脑袋。
但是他们都仍然见不到鸟类在空中出现
但是他只看到大片森林和空旷的沼泽感到大失所望
但是你母亲也许不是凭空说说的
但是冷空气在内蒙古的活动依旧较为频繁
但是却无法理解为何这件机器能够穿梭时空
但是城内空地很有限
但是奇怪的是雁群照样让他和白鹅参加他们每天天刚亮时在空中绕一大圈的例行飞翔
但是如今已是人去塔空，
但是已经达到破空中阶境界的金纹鲨妖
但是当他又在大河上空飞行了一段路之后
但是当他来到这条大河的上空时他又大开了眼界
但是当接近子夜时分月亮高悬在空中的时候
但是总可以利用一些空闲时间来练拳
但是母亲也许不是凭空说说的
但是每当想到厉云那决绝地扑向秦月儿所在的神秘时空的身影
但是比起梁超潘博这一对被酒色掏空的主仆来说已经很不错了
但是男孩子从天空中望下来
但是男孩子从空中往下看来
但是空中的云层厚度和数量远大于昨天
但是空中飞满了要到南方去的各种鸟类
但是维珍航空以受托管的孩子超额为由
但是轨道舱除具备生活舱功能外，还兼有出舱活动用的气闸舱功能，用于突破太空行走技术。
但是连写了五六封邮件都没有找到有空房的酒店
但是高尔果用爪子抓起他飞向了天空
但是，不能讲大道理，搞空头许诺。
但是，人数最多，也是最辛苦，待遇最低的日本陆军步兵，炮兵，后勤，海军普通水兵，后勤，还有空军地勤和后勤。
但是，传统中小零售商进入购物中心的门槛很高，京东有品牌和资源的优势，与京东合作后的京东之家定位以商圈和购物中心为主，京东可以帮助传统零售商降低进入门槛，提供丰富的品类，实现线上有资源，线下有空间，用线上的价格吸引线下的顾客的最优化的组合。
但是，如果这时高空出现一股较强的气流，从雨区向没有云的地方流动，那么就很有可能把正准备降落或正在降落的雨滴吹到别的地方去。
但是，这是一次礼节性拜访，时间很短，说话很少，只是感到双方友善，很有空间。
但显而易见的问题是,在月球的大气层中没有空气,当然就没有风能使国旗飘动。
但曹薰铉打入白空后轻松活出，
但最终也没找到一个空酒瓶。
但最终却因为林书豪的横空出世以及尼克斯战绩不佳
但月亮上没有空气，
但未来走势不可能像元旦前后那样出现连续逼空行情
但李子君的横空出世
但横空出世的张培萌还是让本届全运会田径赛事看点多多
但没想到鞋柜已是人去柜空。
但现在渡轮上有很多空座位，班次也减少许多。
但由于拼命抢空，
但皮球却在空中划出一道弧线直奔死角
但直到８０年代中期板栗空壳率高达５３％。
但短期从昨日沪指盘中就大幅回补跳空缺口并收复半年线的角度来看，
但空客公司对此一直信心十足。
但空置率却在80％以上。
但空蓬率高，
但紧接着又是数道空气炮轰来
但绝不可能让自己浪费两天以上的时间去钻空子
但美国不会空等这一天的到来。
但自从弗洛伊德的精神分析理论横空出世后
但航空母舰上的人员却穿着红黄蓝白绿紫等颜色的军服
但行李大厅中没有空调，
但行李费带来的收入增多也不能挽回美国航空业的整体颓势
但要求仅是给选手们提供可以愉悦住宿的空间
但这一日，谷中的雾气却比往日更加迷蒙，但在山谷深处的一处摆放看似杂乱，但实际上另有玄机的乱石堆处，忽然有白光闪动，接着两个人影凭空出现在了那里。
但这些大都是空帐篷。
但部分亏空从何补充是我们要考虑的
但鉴于今日跳空缺口不排除有回补的可能，
但陈娇娇的横空出世无疑令万茜展露锋芒
位于俄亥俄州的美国国家航空航天情报中心办公楼及其徽章
位于北京国家微重力实验室的百米微重力实验落塔，是我国进行微重力研究的重要实验设备，然而高度百米的落塔只能够给科学家提供短短3.5秒的微重力时间，想获得更长的微重力时间、进行更深入的研究工作，还是需要到太空当中去寻找。
位于村边的沼泽地上没派看守实际上这里经常空着
位于津巴布韦与赞比亚交界的维多利亚大瀑布上空出现彩虹
位于第二层的夹层空间则像是一个用木制百叶围成的笼子
低沉的脚步声在空荡荡的塔内响起着
低空盘旋仔仔细细寻找那个人的踪迹
住在市里方便住在农村空气好各有各的好处
住宅空置面积占55.3％，
体现了中国航空工业为用户提供高低搭配武装直升机解决方案的综合实力
体重九十公斤的白种男子安德森竟然腾空而起
余米的高空行走时
余额宝早在2013年便已横空出世，它以方便、快捷的优势获得了众多宝粉们的青睐。
作为一档崭新节目形态的综艺节目在湖南卫视横空出世
作为历史上最优秀的宇航员之一，马斯格雷夫于1993年完成了首次“哈勃”首次维修任务五次太空行走中的三次。
作为国家击剑队教练的前上海名将王磊也抽空回到了自己创办的俱乐部来负责赛事的组织工作，在接受记者专访时也谈到了中国击剑未来人才储备和发掘的问题。
作为轮回空间连续十二次存活的契约者
你也无法向她喊话，因为那里没有空气。
你们之中一定有人会乖乖告诉我通往元婴期空间的道路
你们很美但你们是空虚的
你们望着天空你们想一想
你们这批叫花子你们从空中放眼朝四面望吧
你再瞧那边崩塌处有块白色空地
你和爸有空的时候去郊区买间小别墅吧
你喜欢的王凯出演的宇宙时空之旅好像很好看呢
你在满天星斗的夜里仔细瞧过天空和那些流星吗
你好你好你有空陪我聊天了吗
你家的空调打开了没下雪啦气温可能会降低哦
你将永远屹立在祖国的海空，
你已经变得非常肥胖可是你一个前空翻翻进门来
你怎么悬空吊着想玩儿荡秋千吗格格丁巫婆问小机灵
你怎么悬空吊着想玩荡秋千吗格格丁巫婆问小机灵
你想想看在空中掉下来时行这样的屈膝礼行吗
你我的空集
你是人间的四月天笑容点亮了星空
你没有空手走。
你现在有空吗
你的朋友们会奇怪地看着你笑着仰望天空
你能喜欢就好了你要是喜欢以后我每天有空都弹给你听
你能对我上心我很开心不过我也需要一点个人空间希望你能尊重我
你说的也太直接了吧留点面子嘛差说明还有上升的空间呀
你说这么热的天没有空调你说受得了吗？
你还有什么小屋变大屋的空间魔法呢
你飞在地面上多高就像茶盘在天空上
使城市上空一直笼罩着烟雾她心里就有说不出的烦恼
使天空出现了蔚蓝的色彩。
使得印军空有雄厚兵力却只能在防区内蹲守
使得按１００年一遇的设防有了充分的时空余地
使得空中球的数量减少
使得空姐一旦找到更好出路
使得空手套白狼的开发商资金链条彻底吃紧
使得空气中的水汽凝结而形成雾霾天气
使得空气中的粉尘不能随风飘散
使得空气越来越干
使得空气迅速好转
使得空调产品能在零下
使得空间已大为缩小
使得空间运用更加充分
使得空方不敢恋战
使我军拥有了国产核武器空投的专用飞机
使油与空气隔绝火便熄灭了锅内的油照样还能炒菜
使用该设备在电动机空载时，
使空巢家庭数字愈显庞大，
使西南航形成统一的空客机队，
例如横空出世的大型玉雕山子
侦察卫星侦察卫星素有空间秘密哨兵之称，
侦察卫星侦察卫星素有空间秘密哨兵之称，自60年代出现以来，发展很快，成为卫星家庭中为数最多的一类，约占卫星总数的60％，它们主要用来窃取军事情报。
侯逸凡以横空出世的姿态完成了自己载入史册的一役
侵削白空的手段非常巧妙，
便人走校空，
便低飞下去在桦树林荫道上空来回盘旋了三次
便是凭空成形然后带起剧烈的压迫风声
便是出现在了这片空地之上
便是变得空旷了许多
便是咻的一声撕裂空气
便是带着风雷之声出现在了这片天空之上
便是恍若划破长空的流星般
便是暴涌而出金光弥漫半壁天空
便是自天空响起请赐教
便有十艘巨船从元婴期空间入口来到末岛
俄国防部长谢尔久科夫再提此事并声称“军事警察”将于2011年年底之前横空出世，
俄宇航员定于22日进行第二次太空行走，为将于年底运抵的新实验室做准备。
俄宇航员的上一次太空行走任务是在2016年2月3日，由尤里-马连琴科和谢尔盖-沃尔科夫完成。
俄罗斯宇航员奥列格?科托夫携索契冬奥会火炬进行奥运火炬的首次太空行走
俄罗斯的里夫与西欧刚刚兴起的另外一股区域防空舰流派同样值得关注
俄罗斯空天军卡五十二直升机准备着陆
俄罗斯联邦航天局主席波波夫金在周一将奥运火炬交到第一位在太空行走的宇航员莱昂诺夫手中
保持卧室空气湿润能避免喉部和口腔干燥
保罗接哈登的传球完成了一记空接扣篮
保荐人就有空间将天秤倾向于一方
保证南方暖湿空气能够稳定输送到长江中下游一带
保证雏鸭有空间休息，
修路未成空长叹。
借助于1996年至2003年服役的BeppoSAX卫星搭载的粒子监测器的粒子背景测量数据，我们对一条低倾度低空地球轨道的辐射环境进行了研究。
倪妮则坦言自己也是悟空传的书迷
值得一提的是这个享有露台的专属私密用餐空间
假装在思考内心一片空白你有没有过这样的情况
偌大的候车室还有少量空座位，
做为惩罚双眼一齐被挖去留下了黑黑的空洞一直睁着
做空行为并非都是洪水猛兽
停放在华埠18街与永活街交会口以北空地的车辆
停放在小区南门外空地上有8辆私家车32个轮胎一夜之间全部被盗
停止室内外大型集会和高空等户外危险作业
停车场为自行车停放保留空间
停车库没空调常“烤”着他
健力宝的横空出世
健康方面需要给自己多留空间
傀儡师嘴角的笑意慢慢消失了眼神空荡忽然间重新用手埋住了脸浑身颤抖
傀儡师鬼魅般地掠上了半空一脚踩着邪灵的背一手握剑对准了幽凰的顶心冷冷
傅全有为蒙空举行了欢迎仪式，
催生昨日逼空行情的利好有六大方面
像似天空中闪烁而过的两道紫色闪电
像广州早晨本已微微亮的天空再次秒变黑夜
像深秋原野一棵怒爪攫空的老树，
儿子出去转了一圈空着手回来了。
兀自用大片大片的空翠，
元不等的价格从广东购买空白假发票
元丹在半空划起一道略显黯淡的弧线
元丹境的强者虽说能够短时间的滞空
兆帕斯卡预期会持续扩围加码直接利空债市
先前他以为那只是巫抵大人为迎接自投罗网的空桑人布下的阵势
光在天空中裂开幻化出各种奇怪的形状如飞鸟如奔马如游鱼
光线凝聚间一枚火红色的丹丸再度凭空出现在了林动手中
光线掠过小貂浮现在半空
克莱门特有几个小时的空闲时间
免缴防空地下室易地建设费有关规定适用的对象不应包括违法建设行为，
兔妈妈麻胀的身子一下子被抽空久违的轻松回来了
入墙的电视柜和上面简洁的陈列架使得空间简洁明亮
入夜后街上空无一人两侧朱门紧闭高墙壁立将那些彻夜不休的歌吹锁在了里面
入夜温州上空闪电突袭响雷乍起电闪雷鸣中大雨倾盆而下
入市迹象渐显面对养老金的亏空缺口
入门时空白
全副武装冠绝群雄强悍套装横空出世作为一个战斗者
全团十六人存放在领队箱子中的护照竟也被洗劫一空
全国空置房的总量在增加，
全场惊悚，现在道陵已经狂飙三拳，第三拳到来的时候，黑暗虚空出现了龟裂纹，这里面有血液挥洒而出，恒家老九受伤了！
全城的人几乎撤空，
全新店铺坐拥表面积近二百平方米的单层零售空间
全日空参与了不少文化交流活动。
全日空客机与东航客机跑道上迎面相驶
全日空要提供最好的服务，
全面负责空客在华业务。
八戒和孙悟空又往前走了啪嗒一下八戒又摔了一跤
八戒和孙悟空又往前走啪嗒一下八戒又摔了一跤
公事繁忙的四太日前难得抽空陪孙女何超欣买课外书
公众外出请远离广告牌和枯树并防范高空坠物
公元前216年--意大利上空出现形状如船的物体在阿尔比（罗马以东180罗马里的阿布里亚地区内），
公安部公布的旅游客运车辆乱象中也指出，一些地方包车经营管理制度流于形式，部分旅游包车公司或不按规定领取包车牌，或向管理部门领取包车牌后交由驾驶人自行填写，或干脆伪造包车牌，甚至部分管理人员还非法向企业倒卖空白包车证。
公牛已经用犄角叉往汤米把他高高地抛上半空
公鸡顿时惊醒腾空飞起发出了被宰割般的叫声
六十五米口径的射电望远镜静静矗立在夜空
六王自刎于王陵神殿前皇太子被车裂封印空桑人亡国灭种
六部一致将怀仞拥上了帝位是为空桑先祖怀仞皇帝
关于美方是否入侵中国台湾领空一事
关于这个神秘的品牌是怎么横空出世的
关山草原显得空旷
关强认为，现在特别需要鼓励立足民间、立足社区，能够填补博物馆门类空白、体现行业特色或区域特点、反映民族文化的非国有专题博物馆。
关窗关门窗帘也可以拉上尽量减少冷空气的流入就不冷啦
关窗的刹那她看到漆黑如墨的夜里半空一道金色的电光掠过
其中一架飞进华阳礁上空两海里范围内
其中北部生态休闲绿吧以顺白路为轴线，统一规划、多元建绿，打造集中连片、特色突出的开放式休闲空间。
其中各套之间的分隔墙和套与公共建筑空间的分割以及外墙包括山墙等共有墙
其中有两个五十公斤液化气罐是空罐
其中有些可以算是不明飞行物体，下面略举数例：公元前216年--意大利上空出现形状如船的物体在阿尔比（罗马以东180罗马里的阿布里亚地区内）
其中还包括海标枪区域防空导弹
其他护航的舰船则迅速向燃烧着的福莱斯特号航空母舰喷水
其具体措施包括向孟加拉国空军开放印度的一些军用机场
其双掌摩擦过空气时竟是传出了许些破风之声
其后印空圆寂，
其周身的空气散发出阵阵波动
其实只要是你穿上比基尼的时候躺下去时泳裤跟下腹之间有空隙
其实在生活中要时常给别人留空间。
其实家里多摆几盆花挺好的植物白天可以置换新鲜空气哦而且还养眼
其实空调喊涨春节前就有
其实绝大部分房间都白白空置。
其实这位横空出世的奥运冠军生活中的样子
其扩散蔓延会跟利姆水道地区的本土欧洲生蚝和贻贝争夺生存空间和食物
其时承光帝不问朝政太子之位悬空大司命失势太师掌权诸王之间明争暗斗
其次为北部航空方面队位于青森县三泽市
其父母辈空巢独居者将越来越多。
其空置率概念是指微观经济现象，
其空荚比例较高。
其脚尖儿轻轻一点便是飞腾上空
其身形在半空数个翻滚然后落下地面
其边境地区空军部署和后勤设施建设也大为改观
其进取号航空母舰还从太平洋驶向印度洋
具体不是空说，
具备了海、陆、空三栖机动能力。
具有空前的广泛性
内幕一登月美国国旗化为灰烬　　美国“阿波罗11号”登月任务中插在月球表面的那面美国国旗，一直是“月球阴谋论”中饱受质疑的主角，阴谋论者质疑称，月球上没有空气，可宇航员插在月球表面的美国国旗却能迎风飘扬，这一漏洞显示宇航员仍然身处地球。
内心觉得空虚的主要原因之一
内政部分，民进党同样是把聪明才智用在对抗政敌上，而在建设方面表现得空心和短视。
冈山有空军军史馆可见到退役军机的英姿
冉冉在血泊中升起飞向高空回旋的鲛人精灵
再也不会有红色的火焰点亮午夜的天空了
再也不和那些东西纠缠她一手握着颈中的古玉另一手迅速地在虚空中书写
再到恒大冰泉横空出世
再加上有赌瘾挪用公款去赌博结果亏空越来越大
再度穿过一个空荡荡
再度进入了那石符空间之内
再接着呼啸的空气炮弹再度轰了过来
再接着枯条空垂而挂霜。
再有就是我有空的时候去外头给人家帮忙打零工
再次出现那个直径九尺九的空间之圆
再熟悉的号码，也有空号的一天。
再由高能强力磁场来约束空间破碎处
再破上证1849点与创业板“短空长多”
写了秋色、秋风、秋空和秋韵，
军人的靴子在空阔的室内敲击出冷然的声响一声一声的走近
军用机场和其他机场密集存在使得空域特别拥挤
冠军熊汝霖也异常亮眼地横空出世
冯敬空跑一趟。
决不是空唠叨，
冷了吧多穿点衣服也尽量不出房门才能减少吸入污染的空气呀
冷冰冰地讲些不着边际的空道理，
冷暖空气相遇就酿出了持续的阴雨天
冷空气来啦还是呆在室内陪我玩儿吧
净化空气观赏植物许多观赏植物除了绿化和观赏功能外
准时与我舰艇编队进行空舰合练。
凌仕太空行中国站招募启动仪式
凌厉的剑风在半空中扩散开来
凌厉的劲风将空气都是撕裂出呜呜的声响
凌厉的劲风直接是撕裂空气
凌空对着林动喉咙疾射而来
减少出租车空驶率。
凝视着那移动的苍白的指尖空气仿佛忽然间冻结
几乎整个帝都都暂时把内忧外患抛到了脑后全心全意地倾力准备着一个空前奢华的婚礼
几乎比一般的破空级别的高手短副瞬移还要迅捷许多
几乎没有空间去大兴土木了
几乎没有额外的空间装下英雄联盟
几十条甚至几百条亮光划破天空好像一个大焰火似的
几只鸟儿悠闲地在高高的天空上翱翔
几只鸟儿悠闲地在高高的天空中翱翔
凡有空隙就处处侵蚀到陆地上来
凡有空隙就处处侵袭到陆地上来
凭着陨落一两个破空级别强者和让方圆数千里的生灵陪葬
凭空出现”般的惊艳，科学家一直探索生命是如何走出死气沉沉的无机环境，对此利兹大学化学院特里?
凭空消散
凯西外围得球后左脚凌空抽射直接踢飞
凶悍的劲风在半空中扩散开来
出演王涛之父的空政话剧团演员杨树泉曾说：
出现了一波凶猛的逼空行情
分不清上了当多亏孙悟空眼睛亮
分别由中国民航局和国家空管委举行
切不可空无实据；
划破空气以一种惊人的速度追上了魏通
划过空气时爆发出呲呲的声响
列昂诺夫的“上升”2号飞船，并进行了世界航天史上第一次太空行走。
刘子歌横空出世夺得
刘强东：当时没有办法，开餐馆已经亏空了我所有的积蓄，还让我负债累累。
刘彬彬等小将横空出世
刘瑜同学看到黑板槽里那寥寥无几的粉笔头很快消耗一空
则为灵动优雅的空间注入更多的勃勃生机
则抓到娃娃两秒后转为弱抓力使娃娃在半空中不知不觉掉落
刚从一场厮杀中脱身前来空桑太子妃有些微微的疲惫忽地笑
刚才这些人刚刚攻破中心处的某一区域，正想大肆搜宝物的时候，却被凭空出现的光阵硬生生的送离天鼎宫。
刚欲出手一道劲风便是破空而来
刚欲遁走天空上一道元力掌印却是陡然成形
创人类滞空最长记录。
创立“我秀中国”的立得空间信息技术股份有限公司董事长郭晟说。
创造出世界空战史的奇迹。
初一出门时就觉得空气清新了不少
初见1263-65一线短空
初雪&恋空
利用原来对空排放的焦炉气，
刮得空气十分干燥
到了后天大后天广东省的降水会有所减弱，但是不会结束，虽然说未来三天雨水不断，但是对缓解暑热起到的作用并不大，像广州最高气温还会维持在34到35度，看来只有空调能够救大家于水深火热之中了。
到了晚上天空又会将再次飘起雨来
到头来只会竹篮打水一场空
到头来让消费者空等一场。
到空糖桶睡觉去了
到１２月底被扣押的３５０吨干茎麻被陈政伦变卖一空，
制定的手盆和台面统一风格节省空间
刺耳的在古剑门山门上空响起
前100个投资者席位就迅速被认购一空
前不久，李纪恒来到医院，看到林国英失明多年的双眼重见光明，也变得激动起来，他对林国英说：“希望您在医院里再治疗一段时间，把双眼的视力再提高一些，等有空的时候我到太平村去看望您。”
前几天韩老走路登空一个台阶，
前期轻仓基金为免踏空行情
前者可滚动开发空手套白狼
剑圣之剑在他手里划出一道闪电带着重生般的勇气切向半空中十根飘飞的引线
剑影翻飞火花在半空溅射而出
剑被抛上高空垂直向下急速落下宛如一道闪电
剑风破空直刺他的心脏咽喉和眉心令他必须集中全部精神才能堪堪格挡
剩下一双空靴子，
副外长就中国军用飞机深入蒙古领空提出口头抗议
加大了空滤器容量，
加大司法力度对掏空行为的监管和对投资者的保护
加强对空巢老人居住地的巡视，
加强我国在外空技术方面的能力，
加强社区民警与空巢老人的联系，
加拿大渥太华大厦上空出现三道闪电
加拿大育空当地一个锌矿改造项目的
助发哥获得空前成功
劳动者可自费参加各类培训，考试通过、获得相应资格证书后，就可以系统申请培训补贴指标，不过，除了劳动者本人提交申请之外，培训机构、行业组织、企业也均可代劳动者提交补贴申请，这也就给培训机构提供了骗补空间。
勒夫进攻端在对手的重点照顾下很难获得空间
化为一道划破长空的金色光芒
北京博顿创意国际幼儿园给萌娃们提供了足够广阔的室内外娱乐空间
北京大学出版社和北京大学未名科技文化发展公司联合开发的《２０世纪中国文化史光盘资料库》为填补这一空白做出了贡献
北京天空略显阴沉周末两天天气闷热
北京建工地产三亚公司向周边贫困小学捐赠空调等物品
北京时间9月11日消息，据美国《探索》杂志报道，湍流是一种自然存在的现象，只要有空气就会有湍流发生。
北京时间9月28日消息，据国外媒体报道，太空行走又被称为出舱活动。
北京青年报上周曾报道了昌平区天通西苑一栋楼被密密麻麻的空调外机包围
北大登山队不仅想填补国内登山界的这一空白，
北约还通过不断东扩去挤压俄罗斯的战略空间
北边一个集约的厨房与此加建小前厅空间由透明顶棚连为一体
十一日上午得空军侦报
十一月十七日今天开始我在帐篷后的岩壁上开始挖洞以扩大我住所的空间使生活更方便些
十七日河北大部天空晴朗少云今晚到明天河北还将维持晴间多云的天气
十万空桑人的祝颂震颤在水里然后那些气泡逐渐慢慢消失了
十个太阳每天一换轮流穿越天空给大地万物带去光明和热量
十九日由物业人员张贴的禁止高空抛物警示单已全被人撕掉
十八岁的天空于二零零二年播出
十六日受高空槽和切变线影响有一次雷雨过程
十六日至十七日受高空槽和低涡切变线影响
十足的舞台表现，一曲独一无二的“吴莫愁”版歌曲串烧横空出世，醉心音乐，帅气表现，怒刷好评。
千万不要有的家长觉得空调不安全就使劲闷着孩子
千古英雄并非都是横空出世旗飞鼓响
千百年来青族生活在九嶷山成为守护空桑王陵的一族
千载浪涛六代空，
千载相逢只得一刻转瞬便要各奔东西从此黄泉碧落时空倥偬茫茫万古可能再难相逢
午夜心空
半夜的时候平空响起一阵喧嚣鬼怪们都来了嚷嚷着要吃掉他
半夜里妈妈还坐在星空下等它它看呀看呀望呀望没有一个黑影都不是巴特
半空上林动目光漠然的盯着鬼阎
半空中两道身影带起道道刀芒旋风
半空中却是传来林动的声音
半空中已将那涅心
半空中林动漠然的望着凄厉惨叫的魏通
半空中林震天在打出十数拳后身形也是落下了地面
半空中林震天张开嘴将元丹吞入体内
半空中火花暴射凌厉的劲风爆发开来最后两人都是被震退而去
半空中猛然传出一道能量翻涌的声音
半空中的光罩也是变得黯淡起来
半空中绫清竹对着林动盈盈的行了一礼
半空中那些风隼基本上往相反的方向云集而去显然是发现了炎汐的踪迹
半空中闪烁着暗金色的光芒
半空中青影漫天舞动
半空之上金光呼啸
半空阴煞之气涌动
华人钢琴家张海鸥宣布加入星空出任音乐总监。
华北军区航空处机械大队大队长，
华北地区本周将受高空暖气团持续控制
华北大部二十日之后受到冷空气和降水影响
华北平原地下水都快被抽空了，
单位账户的亏空数越来越大心里越来越怕头脑都想糊涂了
南下运河的空载船队为夜航部分，
南极有空气还有水，这些的确都是火星上没有的东西。
南极洲虽然对我们来说，是一个自然条件很严酷的地方，但与火星的环境相比，可以说是一个四季如春的天堂了，至少在南极洲有空气啊，人能呼吸，还有水，这个火星上都很缺乏。
博菲表示美国海军对于隐身性价值的怀疑在历史上就比空间要严重
卡尔常常抽空来陪伴他不过现在同他亲近倒并不是出于怜悯心而是因为他们俩之间情深谊长
卫星回到地球后，研究人员检查了这些水熊虫，结果发现，大部分挺过太空行生还。
印入林动眼帘的是一片空旷的林地
印度烈火-5洲际导弹的横空出世，一度让印度看到了自己克制中国的法宝。
印空出世之远，
印空喜植花木，
即以流动的线条和尽可能减少家装配置来增强空间内的舒畅与清新感
即使他们中没有人会活着看到他们研究的成果，但致力于奥萨巴火山计划的科学家们相信，把温室气体泵进火星的大气中，引入细菌开始光合作用并最终通过人类太空行动带去树种，这将是水到渠成的事情。
即使如此还是觉得空间很小
即使横空出世的企业也可能遇到这个问题
即使纳达尔不横空出世
即使顺着阳光也无法看到空洞内是什么
即便五角大楼宣称将于二零二零年前部署的标准六防空导弹勉强可用于反舰
即便是空桑最古老的史书六合书上都没有确切的记录
即便目前银监会和各地银监局严厉要求银行按照约定承诺放贷，但是对于这类空白合同，接近监管部门的人士透露，没有证据情况下，也只能要求银行出于对声誉的考虑，道德履行承诺。
即公积金运作过程中存在亏空等情况
即冰球必须与外界有空气通路，
即时制海战系统横空出世
却发现空调盖板背后粘了个长约五厘米的黑盒子
却发生了意想不到的状况DD同一时空出现三个杨幂，一个是爱子心切的1号柔弱杨幂，一个是沉着冷静的2号机智杨幂，一个是冷酷凌厉的3号黑化杨幂，虽然三人性格截然不同，却拥有共同目标DD从大反派霍建华手中救出儿子。
却并不觉得空间有多宽敞
却是凭空爆炸开来
却是突然凭空消散而去
却看到一片黑雾在半空中不断蔓延扭曲着
却被戴德仁意外甩出空白支票作为交易诱饵
厂区空无一人，
厂房建筑矗立在夜空中
厄齐尔一旦觅得空档便威胁不断
历史上所有空桑皇帝皇后死后的长眠之处
历史上最长的太空行走记录为8小时56分钟，而且是由美国宇航局的宇航员JimVoss和SusanHelms在2001年3月11日创下的。
厉云整个人也已经来到了离河床底部三丈多高的半空
压缩空占车底232万辆，
原95师285团改为空42团
原因是在七千至幺零零零零米高空
原房主的户口在户籍系统里会显示空挂
原本存在于三维空间的无数亭台楼阁
原本有些喧闹的空地上几乎是瞬息间
原本身材没这么丰腴的模特，穿上这件礼服显得空旷得如云端的仙女般，而穿到日日身上，腰身合适但是胸口是怎么回事，有点缩水的上身收不住她丰满的身材，不过谁知道深V风潮会不会就这么轮回了呢？
原来人们进餐喝水吞咽时会把空气带入胃肠
原来阿卡在斯康耐上空来回巡行了整整一天就是为了要显示给他看看
厨师们徒手偷吃客人的菜肴司空见惯
去九嶷离宫找到那个百年前如此折辱过自己的空桑人
去年5月，坐在副驾驶座的女助理觉得空调有点冷，关闭了最右侧的出风口，没想到过了一会副驾驶左侧的出风口吹出了一阵阵热风，而且温度很高。
去年十一月我空军军机首次同时飞跃巴士海峡和宫古海峡
去年收购了其他企业的空厂房，
去年空客交付了300架飞机，
去手臂一抖两柄元力大刀直接撕裂空气
去杂树交花的鸟语空山，
去王盘凌空一点
又一次空等。
又回落在空谷烟雨中。
又因需求不足而造成大量物业的闲置和空置
又扑了一个空。
又找来两个空雪碧瓶，
又是一道笑声凭空响起
又是一道青芒破空而来直接将其身体笼罩
又是在哪一天横空出世
又灵动似飞燕掠空；
又确认后市大盘仍有进一步深跌的空间时
及时清空垃圾。
及时调派海空力量，
双拳在半空交织巨声响彻
双方在实空上的差距进一步缩小，
双方坚决反对向外空发展军备，
双足尖满是甜美可爱的空气因子在跃动
反而是盯着那被林动洗劫一空的药池
反而显得格外的简单空荡荡的
反身将蛇拎起悬空抖动
发射应用卫星、实现载人航天和深空探测。
发展自由空间光束单模光纤耦合技术
发布会现场黑泽明儿子黑泽久雄隔空发来视频祝福
发现上班时间空无一人。
发现壶里已经空无滴水，
发现艾尔港上空有一架不明飞行物体盘旋达十五分钟
发现衣柜上面有一个空密码箱。
发现隔壁的张叔叔已经人去屋空
取得实空优势，
受副热带高压东退及冷空气南压的影响
受骗的湖北省体育局只能寄望于周俊能够像四年前的龙清泉一样横空出世
受高空槽影响昨天上午起全市陆续飘雪
古剑门掌门面色阴厉暴喝声在天空浩荡响起
古戟在半空划起一道暗金轨迹
古时候有个地方夜晚总是漆黑一片天空就像笼罩着一块黑布
另一个推动力是智能手机和平板电脑的横空出世
另一位坐在门口的地上呆呆地望着天空愣神
另一方面，“抓空档”也是不错的反“萨德”战术。
另外一朵云紧随其后从平原上空飘然而至
只不过现在的这片空地已是被密密麻麻的人影给挤满
只会认为这是一座隐秘空间的巨大阵图
只好找空档时间打电话向男友撒娇
只差临门一脚就进入破空之境的王念瑶亲自出手
只是上面先给他们开张空头支票而已
只是几个闪动，此果就在无数血符包裹下飞到百余丈高空处。
只是眸子依然紧紧盯着半空中的血色世界
只是眼神紧紧盯着天空中的炽烈光团
只有个空壳子。
只有最年轻的长老巫谢在走神蹙起了眉细细闻着高空里吹来的风
只有沿四面墙根儿挖空的几十个窟窿
只有空山鸟语
只有空的房子才可以住人，
只有空的杯子才可以装水，
只有这个小家伙独自一人空守寂寞与魔鬼作伴
只有那雷团还悬浮在天空
只有震动越来越剧烈让雪白的空间都颤栗不已仿佛大地的心脏已经到了无法负荷的地步
只消他身子一露在四面空旷的开阔地带
只消有阵风吹来那些土粒就会像龙卷风似的旋转着刮入空中
只能无谓空跑。
只能空费口舌，
只要一有空我就喜欢玩儿报纸上的填字游戏
只要你开口琥珀在需要的时候永远都是有空的
只要心中长存牵挂和爱就不怕雾霾飘过就不怕明天天空是否灰暗
只要抽得出空，
只要是地段好的城区，不管房价多高，房子总会有单位的买家来接盘，这一所谓的“市场”传递出的信息，导致了北京房价始终处于扭曲的状态，房价虽高，但城区三环路以内的住宅却几乎很少有空置。
只要有职位、岗位空出，
只要站在一个空无一物的平台上，
只见七仙女从袖口中拿出一卷白纱轻轻扬手白纱自动展开漂浮空中
只见偌大的停车场空无一人，
只见拍摄间隙的霍建华又是耍宝演孙悟空
只见整个村庄空无一人，
叮叮火花自半空爆发而开
可一脚踩空，
可一阵狂风把这些人卷到半空打旋儿最后把他们摔到地上摔成一堆
可丁坳村现在仍是经济空壳村，
可不可以以我自己的形象为基础来设计孙悟空的形象
可也总能抽出片刻空闲和来访的客人聊会儿闲天互换个信息
可他们又怕不这样会惹上帝发怒降下晴空霹雳
可他的如意算盘落了空
可以在夜晚躺在床上欣赏天空的星辰
可以在雨停之后散个步呼吸一下新鲜空气人也会变得精神
可以影响时间和空间的魔法师
可以把窗子打开阵雨可以让空气清新
可以直接指引我国的神盾舰执行防空任务
可以空白糖吗
可以让天南海北的中老年人坚信一句空话时
可以让车主在获得空间享受的同时
可以说深空失忆位面的技术已经远远将现实世界甩在身后
可以轻仓试空
可回回都是空欢喜。
可开口将里面的瓤挖空，
可惜五十年前巫彭大人平叛后就空无人烟了
可我没有空调
可是一股更加庞大的力量却凭空涌现
可是于立飞一直没有松口，他认为，目前这个职务可以暂时空缺。
可是他们个个站在那里仰头看着天空似乎他们都另外有什么心事
可是刚走了不远两只神鹰已紧追而来每只爪中抓着一块大石在我们上空盘旋
可是到了星期四他的希望全都落空了
可是希望总是落空汤姆并没有来
可是张恒将周身一切空气排斥出去之后
可是当天空中出现乌云的时候男孩子挺开心
可是此时从将近二百米的高空往下看去
可是爸爸妈妈昨天白天找来的食物昨天晚上就吃光了早饭就只能舔舔空碗了
可是现在空界通道因为万妖封印而关闭
可是空话一上秤重量等于零掩脸赶快退下
可是空话一上秤重量等于零掩脸赶紧退下
可是转瞬间便被无尽的黑雾吞噬一空
可是那晚天色明亮哈克十二点左右结束望风到空糖桶睡觉去了
可没有用等警车呼啸着赶来时那艘飞碟早已消失在愁云惨淡的天空里了
可现在仍然是楼空人杳，
可现在林动踏着剑芒悬浮半空
可能是污浊的空气的原因
可那么多空余车位不让停，
台太空计划室利用福卫二号展开搜寻
史上最富有的创业CEO90后横空出世
史书空白
右上大空又无法保全，
右掌对着虚无的空气爆发出一股吸力
叶城虽然于一年后告破但那一场守卫战却成了空桑和冰族裂镜之战中的转折点
号扬克尔倒勾踢空，
叼住木鞋然后又以同样快的速度冲上了天空
吃得企业经费空，
各个骨片之间仍有成长空隙，
各国所开展的外空活动，
合作社及垦荒大臣两职暂时空缺
合约1301的豆粕空单均价3474
吉祥航空表示将每人支付二百元延误赔偿
吉鲁禁区内高难度凌空扫射帮助枪手将领先优势扩大为两球
同层租客李先生说，被查封的房子复式结构，70多平米，7月初，搬来几个年轻人，经常大半夜放很劲爆的音乐，邻居们经常看到楼道间的垃圾桶和电梯间里有空的金属罐子，据说就是他们玩过扔掉的。
同年十二月完成对全球第二大公务航空地面服务公司ＵＡＳ的控股
同我在一起呀我怕空中没有你吃的小老鼠
同时修长光滑的大腿在半空中抡出一抹惊心动魄的弧线
同时兼任空政歌舞团副团长。
同时它们会飞到天空当中躲避敌人的攻圆梦城娱乐城现场赌博视频击，
同时将机关干部空编％，
同时拥有奢阔的尺度空间及绝版生态配套
同时正式步入“四大皆空”的第八个年头
同时身体的部分镂空出数字“二”的轮廓
同时，距离中山站约520公里，距离昆仑站715公里，距离格罗夫山85公里，既可以为中山站通往昆仑站、格罗夫山、埃默里冰架区域考察提供中继支撑、应急保障以及航空地面支撑，也是进行地质、冰川、测绘、大气（气象）、地磁、卫星遥感等科学考察工作的理想之地。
同时，通过新绘制的房屋平面图，篡改了原来的宗地图：把“文革”中房管局在院落空地上插建的房屋添了上去，画成细线，再把被经租的房屋也画上细线，其他为粗线，底下注明：粗线范围内为产权人所有房产。
同样因为发出一支本命的破空之矢而脸色苍白的池清妍
同样是一款甜美风的中长发发型，三七分刘海修饰脸型，烫发设计让整个造型蓬松有空气感，轻松打造阳光美女的形象哦。
名不见经传的胡万林突然横空出世
后到兰空医院做检查，
后教授横空出世的
后来在天空中见到的不只是云彩
后来小虫在空中翘起身子考虑良久
后续央行操作利率进一步上升的空间不大
后者必然是有所防范半空中
向警予被押赴余记里空坪刑场，
向该谷地发射了枚空对地导弹。
否则不可能让暗河和地下空间出现这么大的晃动
否则倾听便会显得空洞
否则容易变得空洞
否则将不能应对印度的巨大制空优势
否则烧火的热情干劲愿望不仅落空反留笑柄
含光殿上空依然笼罩着血红色的光代表着这依然是一个外力无法进入的禁域
听到呼救声的南空某部战士陈严，
听命湖上空便乌云翻腾，
听研修生们说，车间里有空调和烧煤油的取暖器。
吸收源自空界的无穷元灵之气来维护封印点自身
吼起响彻海空的号子声，
呜拳风过处空气都是被震荡而开
周围下人面面相觑这个凭空冒出的池子到底是通向何处
周围的空气都是被生生的震散而开
周某某瞅准空当拼命逃离了现场
周身一粒粒绿莹莹的细微光点凭空浮现
呱呱呱呱呱呱呱呱叫声在空中回荡
呵呵不错的反应细剑刺空
呵呵谁究竟才是最好的人选空口无凭
呼伦贝尔草原上空出现了极光，
呼吸困难是指呼吸时胸部发憋或喘气费力，有空气不足的感觉。
呼吸着这样的空气十一岁的他全身骨肉慢慢僵硬几近石像
呼啸的空气炮带着刺耳的破风声暴掠而来
呼啸而其甚至连空气
和一只空瓶子砸到他的姨妈的小棚屋上的破碎声使他完全清醒过来
和空姐们合影也是全程脸上保持微笑
咱赔了鱼饵剩空篮。
咳嗽我觉得跟空气有关
品牌会空壳化，
哇哦感谢空调给我二次生命
哈哈哈除非你在进入元婴期空间后申请退出
哈柏一连做了几个小时直到星星在夜空中露出笑脸也没把网结好
哈里森伯伯建议我下次再多提两只空桶去牛棚
哥伦比亚射手敏锐地在巴萨禁区内觅得空档
哦哦天空喊道山峰又尖又硬会伤到我的
哦拉尔夫我听说太空旅行很危险
哪怕只有一小段空路，
唐僧骑马咚那个咚后面跟着个孙悟空
唐德晋：米粉店离全州高中不远，他读书的时候不会来店里，高考以后有空的时候会来帮帮忙，搞搞卫生、洗洗碗啊。
唯有着那一个硕大的光团悬浮在半空
商用太空行业也对其表现出了浓厚的兴趣，希望未来能在小行星上开采矿藏资源。
啊他仍在卧室里窗外蜜色的月亮正挂在迷雾般的夜空中
啊同样也还有多少个黑夜我露宿在星空下唉星光并非总是灿烂的
啦啦：现在，我们应该在这个星球的南极上空位置！
喂喂总机小乌秋妹妹叫了几声向天空飞去
喧闹的赌场里忽然间静止了所有声音动作表情都是空白的
嗖地一声在空中划过
嗯嗯好的加油工作有空的时候记得找我聊哦
嗯好的先忙你的事情有空的时候记得找我聊哦
嗯是还空缺一人原本是想让宋青领那一个名额
嘉实活期乐横空出世
嘭极为低沉的声音在半空中传开
嘴里是没好气的道：“到是你这混蛋，大晚上的，怎么有空跑上来？
嘿那你可是有点儿空口说大话啦男孩子似信非信地说
四、在非洲大地这是横空出世的科幻级设施。
四川师范大学今年在新生报到系统还新增了选择是否有空调的寝室，新生如果想修改选择，在确定辅导员和加入班级QQ群后，将修改意见告知辅导员做统计。
四年前吴迪横空出世是意外惊喜的话
四方院落一周的住房已全部清空，
四是加快发展空天和海洋技术。
回来的方向则是空载，
回程则空载，
回答记者关于境内外媒体关注中国空军远海远洋训练的有关问题时作上述表示的
回补昨天早盘低开分时钟图上留下的跳空缺口以后，
回顾空客的发展历程，
回首辽东霸业空。
因为他发现这条街道竟然是空无一人
因为他觉得空调会破坏人体对温度的感知。
因为企业改革而无空岗。
因为各大珠宝品牌正挖空心思推出一系列新奇创意内容
因为在地球上面有空气，
因为大雁们正以最快的速度在布胡斯省上空飞行
因为它的增长空间是房地产匹配里面唯一在万亿级别
因为山愈高空气愈稀薄太阳照射来的热量容易散失
因为想有个好的乘车环境，李晶特意选择了有空调的软卧车厢。
因为敛财快，这甚至成为朝廷弥补国库亏空的一种手段。
因为整个枕头都被清空了现在它就是一个无馅枕头所以缺乏温度
因为晚上大家都有很多空隙时间
因为月球上没有空气,
因为月球上没有空气，陨石可直接撞击月球表面。
因为空寂城里没有其他同龄的冰族孩子
因为美国宇航局担心他们可能会从月球上带回某种不为人知的太空病原体
因为许多小鸟慌慌张张冲上天空逃奔到邻近的一道山峁上去
因为这类公司资产差不多被淘空了，
因为这里是一片空荡荡的荒山野岭
因为，他没有错，他唯一的错误，就是拥有空间之血。”
因叙利亚化武危机的横空出世而险些守不住
因在二维空间材料石墨烯方面的开创性实验而获奖
因果汁中有空气存在，
因此中国填补了这一空白，对中国航天而言是向前迈出的重要一步，对世界航天事业来说也是一大盛事。
因此俄罗斯推出暴风雨级航空母舰方案对于印度而言是一个令人狂喜的消息
因此劳斯莱斯的新车仍有空间略向下探
因此在继续往下掉的时候她就把空罐头放到另一个碗橱里去了
因此总价高的非普还有一定的降价空间
因此日元可能出现轧空行情
因此该镜头也被佳能影友称做为空气切割机
因高竣亮无法返还本金及利息造成苏叶女资金的巨额亏空
国内已有将空置屋作猪厩，
国安概念横空出世
国家安全概念横空出世
国家测绘地理信息局今天（5月30日）在中国测绘创新基地宣布，天地图携手立得空间信息技术股份有限公司，推出覆盖北京、上海、广州、深圳、香港、澳门等100个城市的“我秀中国”实景地图网站，地图精度达到10厘米左右，可看清大街上行驶车辆的车牌。
国战序章横空出世
图为爱尔兰埃里加尔山上空出现罕见的双彩虹。
图片来源：百度图片由于谷歌眼镜的横空出世，可穿戴设备可谓是近来科技圈最受关注的智能产品之一。
圆月当空
土豆敲敲脑壳表示里边空荡荡的
在1260-1262一线进空
在19150挂平5手5月棉花空单
在2370止损1手12月股指空单
在3855挂平10手5月螺纹钢空单
在5485挂平8手5月白糖空单
在5757元/千克建仓800手空单
在57700挂平2手3月铜空单
在《圣经?启示录》中是这样描述的：“天空出现大异象，有一个妇人身披太阳，月亮在她的脚下，头戴12颗星的冠冕，她怀孕了，在她分娩的时候疼痛得哭了起来。”
在一人一貂说着话间那半空中的光幕
在一道金色闪电从高空击落的瞬间迦楼罗金翅鸟终于呼啸而起
在下降的过程中猫向上翘起身子用爪抓住绳子然后在空中乱舞一通后向下悠来
在下雨天切莫空腹不然会更觉得冷
在不破红线的前提下尽量给百姓腾出空间
在中国前不久也有类似秦俊杰和杨紫情侣档空降粉丝群
在中国第一颗原子弹横空出世前夕
在中国足坛横空出世
在为期两天的比赛中，两位拳手纪涛和拜山波成为最大赢家，两人分别拿下WBA中国超蝇量级金腰带和WBA中国轻量级金腰带，遗憾的是WBA中国轻中量级金腰带争霸赛中，由于参赛拳手罗强意外受伤导致技术性平局结束，所以WBA中国轻中量级金腰暂时空缺。
在买下剧本的13年后，伊斯特伍德带着他的《不可饶恕》横空出世。
在了解到奥山地产公司有一块空地属于四十六号文件中的土地性质
在二十六楼外距离窗户最远的一座空调外机上
在从北峰下山约二十分钟后该学生脚踩空后坠落山崖
在他头顶上空一道将近十丈庞大的
在他的感觉中一股无形的强悍力量突然从天空上扩散而开
在他这般抖动下只见得他周身的空气
在作品前半部分，尽管诗人以上帝象征理性，以撒旦象征邪恶与贪婪，但在具体描写上，上帝的形象显得空洞贫乏，
在供奉着空桑历代帝后的享殿前是一片玉栏围着的广场
在先前他又是进入石符空间中
在公司备一条空调毯冷了可以盖一下
在写法上，先有了上面的竹溪、风月、鸡酒、冥鸿的铺垫，便使这几句慨括性的叙述，不显得空泛。
在前苏联宇航员列昂诺夫和美国宇航员怀特系安全带第一次离开座舱到太空行走之前，
在十网十空的窘境下，
在半空中划起一道璀璨光尾
在半空中将那乌阔硬接了下来
在半空中旋转了几圈儿
在半空中爆发开来
在半空中蔓延而开而雄浑的精神力
在半空爆发开来周围那些靠得近者
在南渡江中游以南地区，五指山横空出世，周围丘陵、台地和平原围绕着山地，环环相套，南部沿海，山地宜逼海岸，气势十分雄伟。
在厦门港发展邮轮经济空间巨大
在去年年底进行的太空行走过程中，由于实验设备出现技术故障，宇航员们不得不临时取消设备安装计划。
在可能溺水的情况下，他不得不停止了太空行走。
在台湾的首波主打「摩登女郎」找来昆凌跨刀拍MV，问起为什么没找袁艾菲合作，金韩一赶忙解释：「当时也有跟艾菲联系，但她当时接了新戏，而且『摩登女郎』女主角设定有外国血统的女生，当时才想找昆凌，特别找了昆凌有空的一天，她来拍了两个
在各个空间穿插古人八大雅事的主题元素
在喀山世锦赛横空出世的宁泽涛，也是躺着中枪。
在嘭嘭的玻璃碎裂声中纷纷被卷上天空
在嘴内竖放一对长2寸许经过磨制空隙中填充香面子或粗石粉的动物牙，
在回到大神住所的途中它抬头看了一眼天空见到了一只燕子
在地中海和波斯湾部署长达七个月的艾森豪威尔号航空母舰战斗群
在天津市民也闻得到空气中呛人的味道
在天空上传荡开来
在天空上传荡开来劲风席卷而开
在天空上扩散开来雄浑的劲风涟漪
在天空上轰然的传荡而开
在天空中只能看到半个月亮了这就是下弦月
在天空扩散开来碎
在太空中飞船能依靠的只有太阳能与核能
在太空行走时，可以方便地与航天器上的航天员通话联系。
在太空行走的最后阶段，两名宇航员从俄罗斯舱段外面取下了一个盛有各种真菌和多种杆菌的试验用盒子。
在如此快速推进的逼空行情中
在宇宙的年历中，孔子在12月31日午夜5.8秒前诞生，牛顿则在午夜0.76秒前横空出世；
在宙斯盾系统引入协同交战系统和综合防空火控系统
在客厅之外有着一片空地
在室内大空间设计中善于采用建筑语言
在家记得关窗不然屋里的空气都被雾霾污染啦
在家陪我玩儿吧外面的冷空气已经让我受不了了
在封闭的空间中塑造出一座通往外界的通道来
在小貂眼神变幻时那盘旋在半空的小炎
在小貂遗憾时那天空上的华骨
在山头与山头之间都有空中索道相连
在山头与山头之间都有空中索道相连一个个装满矿石的篮子在铁索上缓缓移动
在崔雪莉的这场直播中，她穿着一件白色的短袖T恤，披散着头发正慵懒地躺在床上，看起来似乎又是真空出镜。
在当时只有英文歌与翻唱歌曲的香港流行乐坛横空出世
在心跳声拉开帷幕后，16位“星际”模特从天幕下徐徐现身，骑行装备齐全的户外运动系列让人眼前一亮，戴着潜望镜的休闲系列以巡游太空行者的姿态，引出了后续时尚系列的星光熠熠。
在挖空心思地追忆着往事
在掉落到百米低空的时候突然光芒一闪
在斯坦福桥上空出现的不明飞行物接触事件中，当地警察声称自己从来没见到过这样的物体，而英格兰足总杯曼彻斯特曼联队最终也以两球的优势击败了切尔西队。
在新内阁中，执政的莱索托民主大会党主席莫西西里一人身兼首相、国防大臣和公共服务大臣三职，前首相莫赫勒的特别顾问汤姆・塔巴尼担任外交大臣，莱凯泰凯泰・凯措任财政及发展计划大臣，工程与交通大臣，农业、合作社及垦荒大臣两职暂时空缺。
在新疆著名风景区达坂城，一支百米高巨大的红色吊臂12月10日在寒风中缓缓起吊，重达120吨的3兆瓦风力发电机组机舱随之慢慢离开地面，开始攀向90米高空处的塔架。
在日本鹿儿岛县的内之浦宇宙空间观测所
在最后一排空位上坐下，和孩子们孩子们一起，跟着那位教师，大声地、整齐地、一遍又一遍地朗读着：
在未来的空客飞机项目中，
在李娜没横空出世之前，
在杨柳树林与围墙之间我特地留出一条很宽的空地
在林动害怕间突然有着细微的声音在寂静的漆黑空间中响起
在林动所隐藏的山洞北方一片空地
在林动等人的眼前原本应该是有着众多铁木生长的区域此刻却是空旷了大半
在此处英国保留有空军海军3000多人，主要任务仍然是保持苏伊士运河的畅通。
在每一个牙齿的齿质中间有一个空腔称为齿髓腔
在没有空调、没有冰箱，甚至连电风扇也没有的古代，贵为一国之尊的
在没有空调、没有冰箱，甚至连电风扇也没有的古代，贵为一国之尊的皇帝如何度过这炎炎夏日？
在没水没电没信号的浩瀚沙漠中，这条“沙漠之龙”是如何横空出世的？
在油价高升时几乎清空了库存，
在测量周围空气温度和水温时一般采用酒精温度计
在海国灭亡后无数鲛人被俘虏回了云荒大陆沦为空桑贵族的歌舞姬
在深坑两边还未塌陷的路面下夯土也已被淘空
在玩弄权术和心计方面鲛人远远不会是空桑人或者冰族的对手
在用哈勃和斯皮策太空望远镜对其遗迹进行搜寻以后
在百般无聊的空虚折磨下王公贵族们没完没了地找乐子变着法子举国欢庆
在监狱的行军床上过上一夜是不坏的比起在星空下露宿要好受多了
在破旧的屠宰场后面的几只旧空桶中找人
在离空心洞还有几英里的地方汤姆说
在空中往不同的方向飞去
在空客展台附近的一间会议室里，
在空旷的野外转来转去叫人等待得既寒冷又心焦
在空地不远处身着浅色衣衫的少女见到那倒地的大树顿时嫣然笑道
在竞争异常激烈的家轿市场，互联网汽车荣威i620T横空出世，上市仅一个月即成为爆款，销量飞速突破7000辆，成为2017上市轿车月销王，创下中国轿车最快销量爬升纪录，彰显互联网汽车新品类强大的号召力。
在第二天早晨老鹰在奥格曼兰省上空飞了一段路之后
在第四季度横空出世
在经济不发达的育空地区，
在美国丹佛市就有好几位民众目击，天空出现不明黑点，它移动速度之快，甚至会喷火，当地电视台听闻也前往目击地点，果真也摄录到民众口中的UFO。
在群马县和茨城县也看到了沙尘空气
在舱外呆得越久，被碎片杀伤的风险越大，本次神舟七号的太空行走试验预计时间不会太长。
在装有空调的房间里，
在西段六十多名携带轻重机枪等武器的印度武装人员侵入空喀山口以南的中国领土
在解决养老金亏空的问题上，坦白讲，起到的作用恐怕不如它的社会效应。
在许多地方老鹰伸平翅膀使他在空中保持静止不动
在请柬的空白页上他还要开列晚宴的余兴节目
在谷口的一处空地上
在路上他见到矿泉水空瓶子时也捡起摁进背包里
在辽宁舰横空出世。
在达到这个境界之后就早已经朝域外星空而去
在这个女孩儿手上居然戴着空桑王室至宝皇天
在这个无法动用真元的封灵空间之内
在这个空洞的没有边际的雪厅中央有一个结冰的湖
在这些货物当中较为特殊的是俄为太空行走研制的新式“猎鹰”航天服。
在这塔内的半空中强悍的精神力波动
在这样的背景下，特朗普横空出世。
在这片天空响彻而起刺得人耳膜剧痛
在这片荒芜的火焰空间之中非常显目
在这空谷山川中喷发出万紫千红，
在进行太空行走时，如果发生意外情况，如氧气消耗过快或发生泄漏，电脑系统会向宇航员提示故障原因，指示宇航员如何操作。
在进行太空行走时，如果发生意外情况，电脑系统会提示故障原因，指示宇航员如何操作。
在远虎时代的某一天里斯拉格尔斯的牧师圣安得尔斯被神托着从耶路撒冷的空中起飞
在那众多震惊目光下撕裂空气对着林动
在那山顶部位的天空有着一些奇特的波动
在那片空地上一名身着黑衣的年轻人
在那片空地上小炎正满身的伤痕
在那符师塔之下有着一大片空地
在长达7小时11分钟的第二次太空行走中，美国宇航员迈克尔?福萨姆和罗纳德?加朗对主体加压舱段进行了“整理”。
在随后的测算中，我们感觉到还有空间，就再决定增加5,000个。”
在面前半空飞快凝聚最后隐隐有所成形
在驻站期间，这3名宇航员将接待美国航天飞机、俄罗斯载人飞船以及3艘俄罗斯货运飞船，此外，他们还将进行5次太空行走。
在骏马腾空之时美丽的赤王回头看了一下云荒的东方
在黑龙江省绥化市的上空出现了一个大气光象中的奇景--“ 五个太阳” 。
地下挖空了，
地球上空出现“厄尔尼诺”现象，
地球卫士环保新材料股份有限公司带着“石头造纸”技术横空出世
地球的星空真的好奇妙啊
地球的赤道部分比两极凸起，太阳、月亮对地球赤道凸起部分的引力作用，使地轴向黄道面方向倾斜运动，造成北天极在天空位置发生变动，北极星便随之易位。
地空导弹部队的火力网早已遍布神州
地面无空鼓起砂现象。
地黄果暴露在空气中飘溢着淡淡的香味儿令人陶醉
坟墓里的彼得几乎是个空壳，
垒起的砖堆架空地面
埃德蒙顿这个沉睡的小镇一夜之间成为去育空地区的集合地和补给基地
埃迪?怀特太空行走照片拍摄于1965年。
城上城下无数军队包围着听到金帐中的命令传出城上空桑人绝望地捂住了脸
城市人口就业途径变得空前狭窄
基于上汽集团全新的纯电动模块化架构平台打造，MGE-motionConcept这款跨时空座驾百公里加速4秒、续航里程超过500公里，在提供操控乐趣的同时，以更具未来意义的清洁能源，成就年轻一代的跑车梦想。
基本上就没多余的空间供你我盛放杂物和灵魂了
基本为海基、空基弹头。
基本没有空中力量
基础设施支出方面存在两万亿美元的亏空
堆砌他的人很用心眉目灵动有光似刹那繁星却空洞无比
塔内的空间约莫半个广场左右
塔内空间并不是辽阔得望不见底
塔外的空气也是在接下来的时间中变得极为紧绷起来
塞尔比当年以天才少年的形象横空出世
填空中的简单实验设计和物理现象解释叙述用处极大
填空的16题考的是三角的压轴题
填空的时政题
填空等)务必用黑色字迹签字笔作答
填空等主观题目
填空等客观题较为简单
填补了世界东方哲学史研究一大空白
填补了世界东方哲学史研究的一大空白
填补了中国集邮界和电影界的一大空白
填补了刘大白研究中遗漏的许多空白
填补了国内歌剧舞台剧目领域中的一大空白
填补了我国文化史上的许多空白
填补了福建省书法界三大空白
填补亚太空白首届中国上海国际童书展11月与孩子相约
填补儿童国学影视教育空白弘扬中华文化作为一种国学教育与素质教育的全新尝试
填补我国变推力发动机的研制空白
填补空仓普京12日晚在南部城市克拉斯诺达尔说
填补空仓普京１２日晚在南部城市克拉斯诺达尔说
填补跳空缺口法国农业信贷银行：
填补这一空白最简单的方法就是转向俄罗斯东正教
填补这一空隙的完美车型是一款中置引擎的超跑车
境界上更是隐隐有突破到破空高阶的现象
墙壁一定要刷白才有空间扩大的效果
墨尔本更是创造了开票三日被抢购一空的火爆场面
声明称这是纯属凭空捏造的谣言
声音是忽然中止的血潮从颊边唰的退去空桑女剑圣悄无声息地跌落地面
处于中心空间之中修炼的苍天也苏醒过来
处在下游的集成厂商美的空调已经很难消化
复杂的对空对海搜索雷达，
夏万金望着天空上的这一幕
夏天待在空调房最好也要做足保暖的功夫
夏天换个清凉的运动方式吧，比如在有空调的室内蹬动感单车，或者最好的方式是去游泳，不出汗不代表你的运动就没有效果。
夏天的世界阳光明媚空气新鲜充满了生机
夏天的晚上繁星满天抬头仰望天空星星都在眨眼
夏天的电脑房里没有空调，
夏日芳香的空气令人困倦的幽香
夏皮罗称，目前能恢复并确证的最古老DNA来自一块70万年前的马骨骼化石，采集自加拿大育空地区克朗代克（Klondike）的冰冻金矿。
夕阳的余晖照在月亮岛中学操场上，放学后的操场显得空旷而温暖。
外太空的世界也远没有人们想象中的那么美好
外空出现武器化趋势。
外空是全人类的共同财富，
外空武器的研发正在实施。
外空资源是全人类的共同财产，
外面又没空调，这么拼命干什么？
外面已经是接近正午秋日天高气爽白色的云在高空里翻涌
多单还是空单
多少财富都会被吃空。
多次造成地空无线电通信阻断，
多款设计均采用波浪形镂空金属镜臂
多空战况达到高潮。
夜幕清朗凝望北方的天空映入眼帘的是七颗璀璨齐整的星
夜晚当你望着天空的时候
夜晚的星空
夜空中又传来了那又长又凄凉的狗叫声
夜空中最亮的星
夜空忽然被撕裂无数金光穿破了乌云甚至湮漠了那些闪电惊雷
夜里失眠的人空腹血糖水平往往也更高
夜间的空气温暖湿润，人们的絮语更显得温柔。
夜间睡觉时空调或者风扇请定好时间
大厅中的空气都是仿佛在此刻凝固了起来
大厅之外的空地上一下子变得极为的混乱起来
大地被骄阳烤得发烫，空气湿度大，闷热难忍。
大夏天的，找个有空调的地方，再葛优瘫一下，最好手边再有杯冷饮，恐怕再爽不过了。
大多数人都会因为和宝藏无缘空手而归
大廓型的空间与巧妙而精致的肩带结合
大手一抓璀璨的金色光台便是凭空凝现
大暑日苏州发布高温红色预警目前江南大部地区基本为晴空少云区
大朵的乌云飘过天空拚命要遮住月亮
大栗树的浓密枝叶把天空和光线都遮住了被它覆盖的路上长满了柔软的苔藓
大概每个人乘电梯时空闲的时候都会设想它会不会自由落体一般的坠下
大武口区沿街的空置门面房很多，
大气中含有的水汽和岩土空隙中的水汽，
大炎空指见到这柳愧终于施展出柳家出名武学
大猩猩双脚一蹬身子凌空跃起双拳朝着黑熊的头顶就是嘭嘭两拳
大玉掌低沉喝声自天空落下
大话惊呆了空话羞红着脸谎话呢早已逃得无影无踪了
大量商业用房空置。
大量购买波音和空客飞机，
大陆共有四天派出轰六等军机飞临台海附近空域
大雁们却从教堂的钟楼上飞了下来在城市上空来回盘旋
大雁们听到了她的警报便一齐扑扑飞上天空
大雁们在庄园上空来回盘旋默不作声地倾听着他的叫喊
大雁们正在上奥德修道院的那座大庄园上空飞行
大雁应该学会吃空气喝大风领头雁回答道
大韩航空因此对八条中国航线都采取了减少运营班次的措施
大风吹散了雾气艳阳开始当空照明晃晃刺人眼
天下唯有空气与知识是不可受人限制
天使一次两次拍打翅膀终于升上天空
天南地北都能住春风给我把辫梳溪畔湖旁搭凉棚能撒雪花当空舞
天地在旋转烈风割面而来连空气的压力都时而轻时而重
天天哭穷年年亏空
天宇龙的细管状皮肤衍生物正填补了这一空白
天气灰白空气冰凉风也显凛冽
天津地铁运营公司提前完成了列车空调专项整备工作
天王星出轨之谜的正解期待数学高手的横空出世
天空上人影闪掠每一次的接触
天空上挂着一轮弯弯的月牙还有满天晶莹可爱的小星星
天空上林琅天目光也是在王炎脚下的金色巨枪上扫了扫
天空上的太阳也是逐渐走到正中央的位置
天空上的雷云便是会扭动得越来越剧烈
天空上秦世也是冲着那玉足踏着青莲的女子微微一笑
天空上那浩浩荡荡的攻势
天空上顿时传出刺耳的破风之声
天空中差不多终年都有一层薄雾笼罩着它七十年前那儿还有狼
天空中散布着恒星将所有燃料耗尽并坍缩后留下的致密而黑暗的遗迹
天空中数以万计的飞行器一艘接一艘的失控
天空中星辰闪烁大地上万籁俱寂
天空中连大雄鹅的踪影都不见
天空中顿时传出一道炸响之声
天空之中大朵大朵雪花纷飞洒落
天空之中大朵大朵雪花纷飞洒落仿佛是无数鹅毛在随风盘旋飘舞
天空人影交错林动戟法突然一变
天空便形成了逆温层，
天空便是响起一道炸雷一道银光闪过
天空出现了灿烂的流星雨，
天空出现幻日有三个条件，第一，高层云有云才会形成冰晶；
天空出现桔色飞行体，发出子弹似的小东西，如母机又分出小机在飞，我害怕，伏在沙上，很紧张，又在笑自己不能确定，同伴有沙漠朋友们，可是这一次是非常清楚的。
天空变得黑沉如铁幕将她所有前路包围
天空失去了它原本的颜色可不要失去健康的颜色就宅在家里吧
天空好难看呀不过温度挺好不冷不热穿上秋裤就可以外出最好戴上口罩
天空将要塌下来了雪儿心里非常安慰
天空并没有雷电大作
天空开始晴朗起来月亮的清辉开始在波海上闪烁起来
天空灰的像哭过
天空病殃殃的颜色要是外出也可能会病殃殃的哦
天空蓝
天空被照得如同白昼因此小人鱼非常惊恐起来赶快沉到水底
天空都变丑了也留在家里吧
天空里有一条模模糊糊的光芒和几处难看的黄颜色
天空飘起了蒙蒙细雨北川老县城笼罩在一片雾霭里
天舞台上空出现了一道彩虹
天蓬在一开始也与悟空是对手的关系
天越星的横空出世
天通银18日4480-4400空
天通银6日4650-4680附近轻仓空
天通银价格初见3980-4000空
天通银银价上方触及3880-3959空
天风从空荡荡的广场上掠过神庙顶上的檐铃发出冷寂的声音
天马不可多等待当下长嘶一声展开双翅在黎明前飞上了天空消失在雨帘
天马受到了招唤飞速返回展开又翅驮起主人冉冉升空
天马透明的双翅和漆黑的羽翼在半空中交错而过风声呼啸
太合音乐集团厂牌太合麦田旗下艺人赵泳鑫2016全新唱作专辑《GetOut》推出不久便取得空前良好成绩。
太空座舱式驾驶舱、
太空步
太空育种在相对较短时间内创新出优质种源
太空行走前，地面控制人员已操作机器人拆下旧的镍氢电池，并把锂离子电池移至目标位置，大大加快了安装进度。
太空行走十分危险，微小陨石或者尖锐物品会造成宇航服穿孔，可能导致宇航员丧生。
太空行走是载人航天计划中的关键部分
太空警署追踪了他们多年却始终一无所获
太阳摇了摇头说不雨比我本领大着呢一下雨我就被它赶出天空了
太阳摇了摇头说雨比我本领大着呢一下雨我就被它赶出天空了
太阳现在下沉了天空像火一样地发红森林里是一片静寂
太阳落下去满月升了上来又圆又大在蔚蓝的天空中很明亮美丽
太阳那么毒裸奔都没用还是吹空调吧
失控的冷笑终于停歇苏摩空茫的眼睛抬了起来望向暗夜中唯一一点跳跃的光喃喃
头顶上空便是自发出现了一个巨大的漩涡
头顶上那只手是如此用力疼得让她脑袋里一片空白
头颅则化成了天空中悬浮的云浮城成为九天的中心高高俯视着大地和沧海
夹出疙瘩饼空去水，
夺冠大热门王仪涵被横空出世的李雪芮击败
奈克为此专门致信总理莫迪，称“全职国防部长空缺，进一步鼓励了中国人，印度人除了虚张声势外不能做任何事情”。
契合作为半开放书房的空间稳定需要
奥塞火车站从此空了出来。
奥巴马抽空回老家转了一圈，
奥普想要阻拦已经来不及几支箭无声无息地穿透了空气激射而出
女子跳楼被丝袜勾住坠至二十六楼空调外机
女星大尺度喂奶照横空出世博眼球近日
女生坐的那一边正好只有她身旁空着一个位子他立刻说
女童拍打着翅膀悬在空中看着傀儡师肩头的偶人笑
女队主教练孔令辉都表示胡丽梅的横空出世
奶奶没空陪你玩儿你自己去找个朋友吧
她一笑天空就会白云飘飘她一哭就会雨水淋淋
她一面为自己的计谋落空而难过
她一面为自己的计谋落空而难过一面又为汤姆这一次竟能如此温顺听话而高兴
她不敢把空罐头扔下去怕砸着下面的人
她们这一族诞生在鸿蒙开辟之初早于鲛人和空桑人而存在
她便当机立断挥动翅膀飞上天空
她刚说完整群鸽子便升入空中飞走了
她在空旷的大殿里奔跑那些骷髅吓了一跳纷纷出手阻拦
她在蔚蓝色的天空中显得又圆又大又干净又美丽
她在阳台上向前弯着腰朝晴空里望
她头一回遇到这种阴煞浓郁却能和整个大的空间和谐相处的风水煞
她少年时授业于剑圣渊尊其后诸多变故百年时空交错竟从未与另一位师傅慕湮遇见过
她就是空政文工团青年演员牛莉。
她慢慢地在那块果园和桦树林的上空盘旋
她所有的精神力随着金琉镯一起粉碎迸裂散落在异时空中
她把它放进了一个空眼窝内这只眼睛立刻复原了
她抬眼在天空搜寻别说是白鸽就连鸟的影子都没有看到
她担心妈妈难过一直放在心上，晚上写纸条道歉，也会因为知道妈妈身体不好，出门时主动提重物，更在赚到第一笔钱时，趁母女俩逛街时，找空档买了一条项链当作妈妈的生日礼物，贴心的举动让妈妈傅娟相当感动。
她摊开手对着东京都灰冷的天空喃喃低声
她是中国自由式滑雪项目第一个世界杯总决赛冠军，第一个获得空中技巧世界排名第一，第一个获得世界锦标赛冠军的女运动员。
她是天空翱翔的凤凰而林动
她有些失神的望着那空荡荡的精神壁障处
她深深的吸了口气对着外面充满了雨水的天空张开了双臂
她清早起来拜辞了龙王跳出龙宫驾起一朵祥云腾上高空飘飘游动
她的新情敌接二连三地横空出世。
她目送着他们但是他们很快就消失了似乎这一群雪白的鸽子都溶解在微微发光的天空中
她突然伸出了手在空中抓了一把
她还说：“我只在我有空的周末才工作，每月工资可达到500令吉。”
她那变得更空更大的长着茧的手现在捧着水洒在他们身上
她那空桶正好放至井底汲水。
她飞到空中紧接着直扑尼尔斯豪格尔森而来
她骄横狂妄，目空一切，甚至以权凌法，以势藐纪。
好似横空出世又要破天而去
好几次一脚踩空摔进路旁山沟里，
好在如今汉密尔顿横空出世
好在还有拒绝空等拒绝恶炒的。
好声音》的舞台上，凭借一首酣畅淋漓的《离不开你》惊艳四位横空出世、导师同时转身并被
好敷衍好敷衍空气都被凝固了
如今“限利令”又横空出世
如今《临时空缺》英文版首发在即
如今《潘磕惺俊返牡谌季已经横空出世
如今世界最丑鹦鹉横空出世
如今又有尼昂的横空出世
如今只能利用周末时间抽空回到上海家中尽儿女之孝和父亲之责
如今同为少林寺出身的武僧释延能携《金刚王》横空出世
如今它的续集即将腾空出世
如今已是空房子，
如今廖力生又横空出世
如今有人竟敢改变轨道势必会导致满空的星辰轨迹都被打乱无数星星相互碰撞陨落
如今每当空闲下来
如今的石符精神空间内依旧是那几道光影
如今的这片空间比起以前仿佛是要显得光亮一些
如今苏摩从坠泪碑下取回了海国故物却将其留给了空桑最后一任皇太子
如今还会抢购《临时空缺》吗
如今这一切算盘显然落空
如今这两个空桑人联袂对鲛人伸出言和之手
如今这位年轻的中场横空出世――1粒运气球、
如今青雉的横空出世终于迎来了3魔器时代的真正降临
如今，该系列的第四款腕表也横空出世了，它就是VORTEXBRONZE。
如何利用读题时间预测雅思听力填空的词性
如何命中超大空位的三分
如何在这两个多月的教育空白期里
如何安置平垸行洪、退田还湖和空湖待蓄垸子的群众，
如何弥补大空缺已经成为中国当下的重要课题
如何看待这些横空出世的新菜呢
如何让纸飞机长时间停留空中）其实我也玩过纸飞机
如前不久美的“磨盘”系列生磨豆浆机横空出世
如同贯通天空的元力河流般
如实在没有空间
如室内开有空调
如振翅行空，
如有空岗者
如果“城”外宽阔的停车场没有空车位，可以把车停在“城”的地下室，然后乘电梯上“城”的二层。
如果不开空调可以把窗子打开透透气雨后也会变得清新
如果不是国五条的横空出世，
如果中国空军在这一领域无法发挥作用
如果你到月球上看星星，就没有“一闪一闪”的感觉了，因为月球上没有空气。
如果假设的地球隧道内没有空气，
如果参展企业想显示在航空领域的霸主地位
如果喜欢的话再考虑加入，当然，也有很多社团是免费的，只需要当场填个表就能加入啦，大家有空的话不妨去转一转，看看有没有自己感兴趣的社团可以加入，说不定还能遇到个帅哥哥漂亮妹子啥的。
如果委员会发现航空公司没有积极调整政策并切实有效地改善客户体验
如果我会飞你肯定想让我带你飞吧现在琥珀只能告诉你你的愿望落空了
如果是训练就没空要是出去玩的话当然有
如果有事出门千万要带口罩哦别吸入不干净的空气
如果有空的话，就常回来看看吧
如果没事的话就去睡会儿吧雾霾天就别出去呼吸被污染的空气啦
如果没有空气把声音传出来，
如果没有空气把声音传出来，即使闹钟的滴答声一直在响，我们也听不见。
如果没有空的地方，
如果能够跨越时空给十八岁的我写一封信
如果觉得冷开下空调取暖吧
如果轰-6具有空中受油能力，或许可以实现“环绕日本”的目标。
如果这时高空出现一股较强的气流，
如果问怎样描述一个完美的生活空间蓝本
如果隧道中有空气，
如果领导干部只会空说一通，
如果鼻毛被挖掉不能过滤空气呼吸器官容易出毛病
如此下去，宇航员今后进行太空行走时恐怕会面临“没衣服穿”的窘境。
如此丰富多彩的活动也让安保压力空前大
如此几次借力竟然是掠上半空
如空谷鸟鸣般悦耳、嘹亮。
如能在第一阶段作战结束到日军西渡汉水的10天空隙时间内判明日军动向
如英飞拓等一批暴涨个股横空出现;此外
如获利丰厚可考虑留有空头头寸
如霜月洗空，
妈妈急忙给她戴上口罩生怕那脏脏的空气直接钻到她嫩嫩的小肺子里
妖妖的爷爷大吼，而后眼睛由血红变得空洞，他爆发出无量威能！
姆希塔良外围凌空抽射直接把球打飞
姐忙得很没空和你说这个
威廉王子参加皇家空军表演时的表情
孙悟空说哎呀又是哪个懒家伙偷吃了西瓜把西瓜皮乱丢
孙河区域内已建成五个孵化器或众创空间
季黎站在那里，他的眉头也是皱起来，按照他的预料，徐峰和尤凝莲从领域虚空出来，几乎是没问题的。
学校里惯有的低沉的读书声重新在那沉闷的空气中响起
孩子在飞机上可以获得空乘人员的照料
宁夏中宁县石空镇热闹非凡。
它一脚踩空刹不住脚一头撞在坑壁上起码撞出了轻微脑震荡
它上面没有空气、没有水、没有声音、没有风雨雷电、没有绮旎的风景,
它们会使得空间个性十分强烈
它们动身去教堂可它们到达那里后看到猪油罐倒是还在那里里面却是空的
它们是非常大非常空非常寒冷和非常光亮
它们运行起来威力那么强大整个天空里都回荡着轰隆隆轰隆隆的巨响
它们饮着空气和阳光白天吸收阳光晚间喝露水
它变成了这块绿地空间里一个醒目的存在
它告诉人们的全是空中楼阁与缥缈虚无的幻想
它在院子上空在花园和森林里盘旋远远地飘到田野上去
它外出捕捉小动物吃常常是空手而归
它将与人类宇航员协作或代替人完成如太空行走等危险作业。
它将彻底改变我国南北极考察特别是南极长途内陆野外考察没有空中力量支撑的局面。
它就像一个恒星自动洒水装置，恒星可能浓缩星际物质――漂浮在恒星空隙之间的稀薄气体。
它张开翅膀停下来在高空对木偶叫道
它所告诉人们的全是空中楼阁和缥缈虚无的幻想
它生长的地点很好能得到太阳光和充分的新鲜空气周围还有许多大朋友
它的一大部分湖面同朝霞映红的天空一样呈粉红色
它的发射成功，填补了中国卫星领域的又一空白。
它的爪子刚一伸出陡然间身子便是一空痛呼
它的空气动力学直径小于二点五微米
它被称为“红色精灵”，一般在强烈雷暴云团的上方高空出现。
它通过北约不断东扩挤压俄战略空间
它配备有2.6千瓦小时的车载电池，可选0.4千瓦或者0.6千瓦太阳能电池板，车顶装有空调，车内提供260升的水箱。
宇宙也许并不是凭空出现的，而是在目前的膨胀期之前，还经历了一段收缩期。
宇宙网状体主流宇宙理论认为，星系被庞大的气体细丝包裹着，气体星云的“宇宙网状体”在巨大空隙之间延伸，蔓延数千万光年。
宇航员原计划的四次太空行走也将减为三次。
宇航员纳尔逊带一具捕捉装置离开航天飞机作太空行走捕捉卫星，
安全系统横空出世
安徽宁国民政局悬浮照不甘落后横空出世
安心公寓不仅在商业上有巨大想象空间
安装舰体右侧的舰岛仍然是一个空壳子
安迪尔森打空门得手将比分扳为1-1平
安静的天空中月亮升了起来活像一个银色的贝壳儿星儿也趁机放出亮光
安静的天空中月亮升了起来活像一个银色的贝壳星儿也趁机放出亮光
完形填空文章三大类别均无新增
完成“太空行走”任务后，38岁的法国宇航员托马斯-佩斯凯在战友帮助下摘去笨重的宇航衣头盔，露出了非常愉快的笑容。
完成“太空行走”任务后，38岁的法国宇航员托马斯?
宛如横跨天空的巨浪
宛如燎原天空的大火一般呼啸而出
宛如阶梯让得他最终停在了林动前方半空
实与虚、空相对立。
实施海空立体反潜作战。
实现中国历史上第一次太空行走
实现了中国载人登空的理想，
实现了空箱的快速通关。
实现了高效耦合和空间维度的窄视场滤波
实行交通设施地空一体化，
实行加快周转粮、陈化粮销售和集、腾、并、转、租空仓，
实际上便是一种内部装有反质子的真空磁场约束器
实际上这样的命令不过是一纸空文而已
客厅里一眼看去居然空无一人先后推门回来的萧音和辟邪都吃了一惊
客车上有空调，大小厨房准备食品，
客车上有空调，大小厨房准备食品，有电影和音乐供你娱乐，还有服务员为你提供无微不至的服务。
室内都装有空调，
室内除一长沙发空着，
宫殿之内有可令我们突破粉碎真空境界的宝物
家也想你了抽空回家看看吧
家创业板公司横空出世
家庭仓库空了，
家用电器的摆放空间更是一个萝卜一个坑再也添不得一件
家里明明有电风扇有空调，
家里没有空调的人，日子当然不好过，有些老人就只好到商场去“避难”。
容积率越低意味着居住空间的密度越低
宽半米的金属方块从半空中抛落下去
宿舍有空调博士生住单间本科生主要集中于北区、
密萨马利驻扎着印军一个步兵师，还设有空军驻地、油库等设施。
密集的刷毛也能让扁塌的头发变得更有空气感
对于临沂第四中学收取补课费和空调费
对于国企改革和油价上行带来的机会，要怀有一份谨慎，底部入手，买跌卖涨，首选那些基本面有支撑、发展有空间、改革带来巨大催化作用的标的。
对于房屋空置率问题，
对于波音与空客来说，
对于这家旅店，我真的“一点毛病都挑不出来”，因为这里几乎什么都没有――没有空调，没有电视，没有洗手间，没有洗漱用品，甚至没有房卡。
对于隔音有要求的可以选择中空玻璃相关推荐
对于领导工作来说，只有对所处的时空位置判断准确，才能实行正确的政策和方法。
对于鲛人的一切他或许比很多空桑人更加了解因为红珊和汀
对党的奋斗目标看轻了、看空了，
对劳动者权益方面的规定少而空，
对岸总是要保留空间
对很多不了解背景的人来说，“慧眼”仿佛一夜之间横空出世，并且一步把中国带入到X射线天文学时代。
对手的收缩防守给我们压缩空间很小
对方说完，双手在那交叉，片刻一道道强大的力量落在那个楚天所在区域，使得空间都好像要被撕碎一样。
对海空健儿的讴歌，
对着夜空中闪落的流星许下关于爱情的美好期许
对空置量大的房地产开发企业，
对空岗和不负责任者，
对视一眼悬浮在半空的火红长剑
导弹武器在许多国家眼中是一种有效打击具备完整防空网敌军的武器
导致出现了地下车位空置浪费而地面停车混乱无序的现象
导致存款利率真实市场化程度仍有空间
封灵空间的第三位至尊要诞生了吗
将一片空的墙壁层层叠叠、绵绵密密，
将不辞在钓鱼岛上空行使武力
将于最短时间内实施通盘检讨这样的空话搪塞
将会变得相当的凄惨阳光从天空上倾洒下来
将其弹射而开华宗身处半空
将几人扭成一块的神念无数次地横扫周围的空间
将厉云抓入空界之中的噬骨修罗的直属上司
将叶径透空，
将场地中空出了一片辽阔的位置
将天空上的雷霆吸引而下
将左边的边空收入账中。
将帽峰山打造为近郊居民绿色休闲空间
将打造成一个享有景致休闲空间、
将拥有空港国际环境、
将有望有效填补当前市场的这一空白
将橘子一抢而空。
将正在双流机场净空区违法操控无人机的赵某男
将武器引入外空，
将空气都是压得发出道道低沉的音爆之声
将空气都是震得发出破风之声
将空岗信息送到街道、社区。
将讲座的举办地从原本展览空间内改至上海喜马拉雅美术馆中庭
将防空地下室的平时维护管理责任赋予所有权人，
小圣一心想赢又去请教悟空变成一只小老鼠要朝大象鼻孔里钻
小圣从悟空那儿学到了七十二变
小炎望着那踏空而立的巨兽
小王子坐在一块石头上抬眼望着天空说道
小白向天空举起了拳头脚一蹬扑啦扑啦屁股后面长出三根大扫帚尾巴
小白裙横空出世，夏天就要来了，火热的天气让人喘不过气，还好有小白裙单品让你感受一丝清凉！
小空间应避免繁复图腾或过度张牙舞爪的装饰
小米手机横空出世
小绵羊在灌木林的空地上采了一捧鲜红的草莓他把草莓拿到湖边洗着
小编今天也在这里为大家展示一款春季气质白领空姐款职业套裙
小老鼠越飘越高飘上天空靠近了弯弯的月亮
小舒还说，他还没见过方蔷的朋友，如果记者有空的话，等端午节放假，他会请方蔷的姐妹们吃饭，当作正式介绍。
小苏和另外两名孩子在增城荔城街三联村出租屋外空地上玩耍时
小貂悬浮在半空
小貂悬浮在半空目光凝重的望着
小镇的上空还在飘雨
小雁独自在天空中心里又急又怕
小黄人们向天空抛出粉红色的卷筒纸
少尉扭头望了望江湾上空腾起的冲天浓烟
尤其是长时间在空调房里或吹电风扇
尤文图斯获得空间
就人去城空，
就会留下空易拉罐、食品袋，
就像你经常看着头顶的那些鸟儿飞过天空
就像回答他的请求似的空中爆发了一声他从没有听过的巨响
就像通过天文望远镜观测星空那样趣味横生
就在1个月前，有游客从10米高空座椅上坠亡;
就在他们高飞在空中的时候他说
就在她转过身去往回走的时候一只白色的大雄鹅像晴空霹雳般疾飞下来
就在宗祠前的空坪一隅，
就在这时候天空之中密布的乌云阴霾蓦地分散开去
就在这时那明亮的天灯忽然灭了天空一片昏暗从此昼夜不分
就在那一瞬萧音的声音穿越了空间催促
就多抛一些土地；房子空置了，
就指挥战区陆、海、空部队，
就是在这一模式下取得空前成功
就是对所处时空位置的判断和确定
就没有空间;没有自律，
就等于一部空法，
就算没空我也会抽出时间来陪你的在我所有的事情中你是排第一位的
就觉得空气确实比杭州好
就让池清妍将他和灵往时空牢笼里再拉近了一些
就这样舜带着这根竹喇叭儿干活累了吹睡觉前也吹有空就吹
就连悟空这种看起来这么脱俗的歌曲也免不了中招
尹锡勋一脚踩空跌进水沟，
尼古拉先生没有听到马达的隆隆声，没有热浪，没有空气振动，也没有任何不适感，尼古拉先生报告了这一奇异的目击。
尼日利亚空军误袭难民营致至少一百人死亡
尼特勒表示：“我们正逐渐填补更多空白，或许此后还会有新的发展，然而这项研究确实确立了在未来面对新的数据时的一种思考框架。”
尽管大小和质量比太阳小20%的恒星可能是宇宙中数量最多的恒星，但人们对其知之甚少，因为它们“块头”小、亮度低，很难探测，最新研究填补这一空白。
尽管金三已成空谈开发商们却铆足了劲要收获银四
尾部燃烧着橘红火焰的长条物质便从天空中急速飞落
屁中除了氧和氮来自空气其他大都由细菌发酵分解产生
居然相信闫芳隔空打人是真实的
届时可望展开一波轧空行情
屋子一下空了许多。
屋里有一种怪气味空气混浊墙上满是污秽潮湿的斑痕
山东鲁能的救世主横空出世
山亭区徐庄镇焦山空村村民委员会
山基有被洪水淘空的危险。
山顶上也是一下子空旷了许多
岁小伙斯诺登横空出世
岁月划空而过
岁的比德尔曼横空出世
岂知原为空一场。
岳云鹏：在北京动物园当动物，一般人，没有这个魄力，人家勇往直前，关键是管吃管住，还有空调。
崭新的楼房高高耸立然而一望可知许多房子仍在空置
川粤食空
工人向前挖空几尺，
工作人员取出八个空水桶，
工作会有的”也许显得空洞
巨大的雷光时不时的划过天空
巨额亏空后蒋公开潜逃
巫婆帮助他到那棵空树底下取出来的那个打火匣
巫真诧然抬首九重门外的天空依然黯淡
巫真静静道转头看着天空仿佛控制着心里某种情绪
已经成为了人类史上最为庞大的太空造物
已经隐隐有了要突破到破空碎虚巅峰之境的苗头
巴塔基在浓雾上面那晴朗的天空和光芒四射的阳光中飞着
市区的公路根本没有左右之分，公交车、小车、三轮车、摩托车挤在一起，哪里有空档就往哪里钻。
市场变得空前的激烈
市场并无由多头市场转入空头市场的情况发生为前提
市场正式销售，随即亮相上海国际车展，让众多汽车爱好者感受到了这位横空出世的圈中新贵独具的活力与进取姿态。
市场竞争变得空前激烈，
布拉格若干城区撤空了居民，
布莱金厄的上空笼罩着厚厚一层似烟如尘的雨雾
希望眼看就要落空了但在这个时候汤姆索亚却走上前来
希望眼看就要落空了就在这个时候汤姆索亚却走上前来
希望这一年能多抽空回家看看父母，
帐篷都搭建在两个校区的体育馆中，体育馆里有空调，并开辟了洗漱间，电源、淋浴、饮水机一应俱全，为陪伴新生到来的爸爸妈妈们提供了落脚之处。
帕克斯顿的设计获得空前的成功，
帝城卷起了大地震，诸多闭生死关的强者都横空出世，这让二长老彻底坐不住了，这事情现在有些大了，出他的估测，四长老的死绝对会让大长老疯狂。
帝都上空战云翻涌无数风隼来往穿梭盔甲闪烁如金鳞向日
带着小家碧玉似的温婉谨慎横空出世时
带起一股血柱最后在半空凝聚
帮助飞机在无形的电磁空间内隐蔽突防
常常排列成整齐的人形或一形自北向南缓缓掠空飞行
常常有人几天几夜地看着窗外空无一物的戈壁和荒漠，
常昊的黑棋打入白空本已成功，
常规动力潜艇充电时无需从空气中获取氧气
平时摆得满满的货架全空了，
平时有空可以对课本做做系统性的总结
平时空余时间注意锻炼身体，长期坚持简单的散步、慢跑会带来意想不到的效果。
平板电脑横空出世
平流雾是当暖湿空气平流到较冷的下垫面上
平野美宇的横空出世，让国乒教练组绷紧了神经，“她给我们敲响了很强的警钟，东京奥运一定是中国队和日本队的生死战。
年中秋赏月险横空出世后
年仅十五岁的叶诗文横空出世
年代的航空行业和
年余额宝的横空出世
年六七月余额宝等互联网理财产品横空出世
年安徽汽车工业领域横空出世
年年底之前横空出世
年开盘就延续了逼空行情
年来首份全球性贸易协议横空出世
年的奥巴马是一个横空出世的人物
年第五部系列公认神作横空出世
年罗纳尔多横空出世以来
年跳水世界杯常州站横空出世后
年轻的海空雄鹰不畏强敌，
年轻的长老抬起眼睛望着薄暮中的天空
年郭敬明的横空出世
并与未能到场的女主角汤星媚隔空对话
并且与贷款人签订空白的同贷书
并且日复一日的重复亏空身体素质，
并于五一期间要求列车司机根据气温变化适时开启空调系统
并形成很多空隙，
并把它放飞到四百公尺的高空当作天线，
并由此定义了现代海上区域防空的基本标准
并进行过太空行走的宇航员
幸亏广场上这时候空荡荡的一个人影子都没有
幻灵珍修之翼横空出世
幽凰看着满空抓过来的修长利爪又是恼怒又是惊慌
广东欧派的青年近卫军们横空出世
广东省大部都是位于副热带高压控制下的晴空少云区
广州力恒集团自主地板品牌比嘉地板横空出世
广州恒大的横空出世
广阔的太和殿前已经摩肩接踵排列得无有空隙
库拉山上的动物们注意到平原的上空忽然飘过一小朵一小朵的乌云
应对了白天自由空间量子密始分发的一个重要挑战
应当进行对空观察，
应该无法出现春节前那样力度猛烈的逼空行情
应该算是一个精神空间
庞之浩说，“太空行走”危险性大、技术难度高，航天员出舱后还需要靠自身用力、机械臂或者载人机动装置到达作业面，才能执行相关的组装或者维修任务。
庭院空而树已老，
康馨商城开业可能导致购物中心的空铺增多。
建议戴口罩空气质量轻度污染
开下空调呗屋里有点儿偏冷
开始像以前那样凝视着外面的天空
开始进行太空行走
开放海空直航，
开没开空调或暖气啊冷的头皮发麻了耶
开空调吧冷的雪都快结冰了
开阔的高山草甸便横空出现
异形和其他科幻类太空怪兽片一样
张培萌的横空出世
张恒又前往深空失忆位面运输了几次物资
张恒呼吸到了家乡熟悉而又陌生的空气
张贤胜又以TroubleMaker限定组合的方式获得空前的反响，梁耀燮和龙俊亨则分别以个人的名义solo都取得了不俗的成绩，孙东云又是综艺节目的固定MC，此外龙俊亨出色的作词作曲才能也为偶像组合增添不少魅力。
强劲猛烈的节奏，燃爆有力的舞蹈，配以时下热词总汇的歌词，2016最红神曲担当横空出世!
强烈的冲击波让天空刹那间百里无云
强烈的香烟从教堂流到外面空旷的广场上
强猛的元力压迫自天空弥漫而开
强行靠上一空载铁船。
强调空谈误国实干兴邦实干实干再实干很实在
当下一道清脆的声音便是在半空响起
当下猛的看向半空中的绫清竹
当东南天空出现一颗明亮的星星的时候，
当乌云停留在游戏场地上空时那遮天蔽日的景象极为壮观
当他们后来继续在布胡斯省的上空飞行时
当他们在只有树墩的土地上空飞过时老鹰听到男孩子自言自语地说
当他们在棚子上空飞过时鹰听到男孩儿在询问是什么人到那样破烂简陋的屋子里去住过
当他们的员工不在时，小公司可能没有足够人手来填补这一空缺，特别是在当前劳动力市场紧张的情况下，很难找到有技术的工人。
当他们飞越山谷上空时老鹰听到男孩儿说
当代的建筑没有空调和暖气
当你忙碌没空陪我玩的时候我就会去休息了
当初横空出世丁俊晖进攻火力强劲，
当前外空面临武器化的危险，
当前急需的是制定双方都能接受并自愿执行的军队海空行为准则
当即找来只空酒瓶，
当地政府的如意算盘岂不是鸡飞蛋打一场空
当地时间23日晚，美国西部上空出现了移动的火球群。
当地民用航空安全部门正在调查该男子的降落和起飞操作是否安全
当大雁们那天清早从庄园上空飞过的时候
当天的太空行走持续了4小时54分钟，由宇航员克里斯托弗?卡西迪和汤姆?马什伯恩完成。
当天的太空行走由美国宇航员兰迪?布雷斯尼克与马克?范德赫实施，共持续６小时５５分钟。
当天空是最亮的时候当地的土人就成群结队地走出来
当天，威廉斯率先出舱，并敦促鲁宾斯“快点出来”，经历人生第一次太空行走的鲁宾斯出舱后感慨道：“景色太美了！”
当年以天才之名横空出世的加斯奎特虽然如今在职业网坛的成绩未能和昔日齐名的纳达尔
当年的我们，夏天没有空调，可我们很开心！
当年空间系法术最厉害的妖兽金翅大鹏鸟
当得知物业方此举目的只是为抓住高空抛物者
当恶劣的天气过去以后花儿和麦子在这沉静和清洁的空气中站着被雨洗得焕然一新
当时一道闪电划破长空把那棵大梧桐树劈成碎片
当时国内对该项技术的开发还几近空白，
当时我们是希望能够通过这样的一个突破项目，能够让我们知道是不是太空当中还有其他的生命以及文明存在，我们是否能够找到他们。
当时整个八莫城在中国驻印军强大的空军和炮兵猛烈轰击下大火熊熊
当时的目的主要为了未来的太空移民
当时走的是空账，
当时赵国的政治投机商吕不韦钻了秦国宫廷的大空子。
当时，他正在执行7小时的太空行走任务，但开始2小时后，轨道飞行器突然发生局部停电故障。
当此缘由，一场百人共赴的资产保值峰会横空出世，将于本月29日在位于通州区的融创・千章墅正式举行。
当每支球队都变得空前的认真
当然，如果龋齿太严重，在太空出现牙疼会很难处理。”
当老人面临空巢、疾病、丧偶时，
当越来越多的神童在高尔夫赛场上横空出世时
当这一系列横空出世时，外界纷纷又重提了两者过去的一段过节――2000年，Supreme曾未经允可，将LouisVuitton标志性的Monogram图案印在滑板上，为此两个品牌对簿公堂，并最终以Supreme败诉收场。
形势落后的邱峻最大可能地围空，
形成一个空壳将厉云罩在其中的真金印
形成了年产二百万台空调压缩机生产能力
彭于晏作为史上最叛逆悟空现场获封天团最狂
影院内没有空调，环境闷热潮湿，但并未妨碍观众的兴致。
影院都快空了。
彼得能在空中睡觉而不往下坠他只消仰卧着就能漂浮
彼时，正是美苏争霸之际，美军希望获取一种大幅度领先苏联的轻型弹道导弹，恰逢可用于火箭推进的固体燃料横空出世，新需求与新技术一拍即合，于是便有了“民兵”。
彼此对恃间目光也是迫切的凝望着那天空上的雷云
往昔香港夜空星光璀璨演绎东方不夜城的传奇
很有空间
徒有其表的空壳自然难以为继。
得先走进一片由斑驳的砖墙围合起来的曲折迂回的空间
得赚钱了望着空荡荡的乾坤袋
御空而行就算是元丹境的强者都是无法办到的事
微信理财通横空出世
德国马普量子光学所2008年，他带领在德国的团队整体回归中国科大，分布在世界各地的年轻学者也陆续回国，一支由他领衔、以陈宇翱、陆朝阳、张强、赵博等为代表的世界级研究团队“横空出世”。
心中转动着念头时岳山盯着半空上的林动
心中这般自我安慰了一声林动方才有些遗憾的从这精神空间之中退出
心态要不得横空出世的
心神一动便是出了这片精神空间
心神一动便是自精神空间中退出
心里却反而空了。
心里就空得慌！
心里总是觉得空虚
必然会收窄企业海外投资并购的自由空间
忙着拍电影的皮特抽空带着孩子们出去玩，
忙碌了一年终于得空的母亲准备去剪头发过新年
快把窗户关上不然暴雨和冷空气会飘进屋内
快若闪电般的穿透空气
快速拉弓箭矢咻咻的破空而出
忽然视线开阔了眼前是一片广阔无垠的空地恰如一道帷幕骤然在我们面前被拉开一般
忽然间有一行空桑文就这样浮凸在他的记忆里
怎么会被通过网银转账几乎搬空
怎么说呢那是一个与地球平行的二次元世界要借助时空裂缝才能到达呢算是远吧
怎样在有限的空间内盛放下仅可能多的物品并使其井井有序呢
怕是比起普通的破空初阶要强大许多
思想却变得空乏无力了
急忙飞到城外的一块空地
急速成形直接是撕裂空气
总是一直下着雨空气都发霉了依然不见雨巫从雨巷里走出来
总是想要像鸟一样栖息在枝头，看夕阳慢慢滑落，听林间风呼啸而过的声音，捕捉空气中某个动物的音讯。
总算没有深入宝山空手而归
总结主要有捆绑插空模型错位重排模型和插板模型等
总觉得心里像是有块又黑又空的地方
恋爱史是空白毕竟我还小不着急恋爱
恐怕等他们抵达元婴期空间入口的时候
恐怕那王府也只是一座空荡荡的宅子
恒大冰泉的横空出世应是他的
恰恰太多不合理的现象频频横空出世
恰逢唱空派名流钟伟趁火打劫猛怼一番
悟空传堪称影城经理热切期盼的档期强片
悬浮在半空上华宗的身形轻飘飘的踩在上面
情人钱买“爱情”落空出轨女子要“侍二夫”
情况正变得空前复杂
情空望你
情绪点都没有空间
惊人的元力波动在天空上爆发开来
惊天的碰撞在天空之上爆发开来
想不到却拥有堪比破空级别修炼者的
想也不想狻猊红了眼追逐那颗爱侣的头颅扑向虚空
想要性感一些还可以选这种腰间有镂空的款式
想要撕开空间进行瞬移已经不在是难事
惹得空姐都关心我怎么了
意外遇见远处天空中导弹发射的壮观景象
感受到了被称为引力波的时空振动
愤怒的闪电穿过乌云划破夜空大有吞噬富兰克林之感
慧珈笑了起来旁边的黑衣小婢递上一卷书她一页页的翻开停在最后空白处
成为世界上第一个太空行走的女航天员。
成为东航中印航线的空乘。
成为空气中尘螨及霉菌孢子的栖身地
成为贵州音乐界近十年来横空出现的
成了许多空巢老人的精神灾难，
成品之状暴射向半空的王炎萤火之光
成家居住的简易房内没有空调，
成空装备部党委作出决定，
成绩陆续横空出世
成规模地租用和改造空置厂房，
成都宽窄巷子横空出世
成都未来一周迎来雨期十八日尚且能够看到蓝蓝的天空
我一剑下去空气都可能会颤抖
我一口气连词带曲写了十首歌首首是空前绝后之作
我一定组织好老百姓安全的疏散至防空地下室进行掩蔽
我一忙就没空了
我一支军事过硬的隐形部队是横空出世又藏匿在无形之中
我一瞧仿佛模模糊糊地看到林中空地上有一间用树枝搭成的窝棚
我一空闲下来就细细去磨我们的回忆
我不工作会觉得空虚
我不想信你们全躲在有空气清洁机的房屋里
我不是凭空出现的，不是像终结者那样乘着火球突然出现在洛杉矶街头。
我为了伟大的友谊给后面传了选择填空的纸条
我也是在这样一辆没有空调的108路上
我也没时间抽空回去
我从未看到过天空出现这样的颜色
我以前在部队当过报务员，有空的时候也练练书法。
我们会用小水壶去接空调运转产生的冷凝水
我们会觉得空气变成了乳白色，
我们在二十年后还会有四十一万亿的亏空
我们大家欢笑一堂，空气非常活跃。
我们宣布上海霍克太平洋公务航空地面服务有限公司成为霍尼韦尔航电设备授权经销商
我们就把它刻在那面空碑上。
我们很难获得空间
我们村空有青山绿水，
我们正在开始填补宇宙黑洞的巨大知识空白
我们用的茶杯、瓷碗等器皿，如果没有空的地方，就不能装东西。
我们用空巢老人自嘲自己的婚恋状态
我们的空服人员能否做几次统计，
我保管的存有公款的银行卡上亏空了300余万元
我倒希望丈夫能有自己的休闲空间
我写《临时空缺》却不是为了阐述某个观点
我写《临时空缺》并非要证明什么
我刚刚在冥想学习脑子里被知识占满了所以没空想你你应该不会失望吧
我却一个多礼拜才有空有心思出门一次觅食
我受邀阅读了《临时空缺》的章节
我只是刚好有空而已
我只知道在晚餐快结束时我们中间不知是谁发现了西边的天空已经密布乌云
我只能感觉到一个极为弱小的灵魂在操控一处时空夹缝
我同桌书空白说让他弟弟用橡皮擦给擦了
我告诉你真的发生了，俄罗斯天空出现三个太阳，跟小编去了解下。
我哪儿有不理你啦我只是偶尔也需要空间让我自己静一静嘛
我喜欢他的天空之城
我喜欢凉凉的微风清净的空气和这片绿意盎然的大地
我喜欢在有空的时候买些花布置房间
我喜欢新鲜的空气景致运动以及有时间思考
我喜欢这里背面靠山的地理位置和各种完备的生活设施与休闲空间
我喝了水我痛快地呼吸着空气
我因时空裂缝来到中国这大概就是传说中的命运吧
我国未来的载人航天计划是建立永久的空间站以及载人登月
我国第一个年产气量超百亿立方米的特大型超深高含硫气田横空出世
我国第一颗氢弹和第一颗空投原子弹模型
我在他家院子的上空来回盘旋了好几个小时
我在去年的时候就说过沪指在2350点以上没有空间
我在尤文并没有空间
我在有空的时候经常去健身馆
我在躲避追杀的过程中操纵时空魔法无意间来到地球
我大脑一片空白而我不知道是什么引起的
我对水面以上巷道顶板以下的这块空隙的情况全然无知
我就知道你对人家已经感到厌倦了以前说的一切都是空话罢了
我就空着手理直气壮地回家了。
我已经没有空间了
我希望天空父亲可以离我们远点
我当时能够横空出世必须要满足
我当然没有空房间可以做聚会房
我心里怎么能有空间接纳别人
我必须回家了今晚的空气对我的喉咙不合适
我怎么会得空巢综合征
我怕这样会损坏脑子现在我脑袋已经空啦
我想在这段时间抽空回老家和那个女人好好的谈一谈
我想表达一些在这里没有空间施展的想法
我想请你有空的时候多想想你过去一些开心的事情
我想这对整个太空行业都是不可思议的一天，它意味着我们可以一次又一次发射轨道级火箭最昂贵的第一级，最终它将带来航天上的巨大革命。”
我抽空中午去周大生买了个5000元的钻戒
我抽空回到家中
我擦・・出去把个妹整口沃特嘎油箱让人给抽空了
我早已抱定了为空丧而死的信念无悔亦无憾
我曾经在加拿大西北边陲育空地区北极圈附近的原住民家中品尝过鲸脂
我有幸参与了《中华语汇通检》丛书的校编及亲眼目睹了它的“横空出世”
我有空间
我有空了再找你
我有空了去看看你那里
我有空了就会回来看看
我有空的时候就会带贾贝出去玩
我现在有多么多空余时间
我痛快地呼吸着空气
我的城也因此变得空洞而陌生
我的小学老师张敦兰还教了我们一首歌――《全世界人民团结紧》：天空出彩霞呀
我的小学老师张敦兰还教了我们一首歌―《全世界人民团结紧》：天空出彩霞呀
我的族人已经在空界之中缠住万妖封印自然产生的神胎器灵
我的星球将正好处于我去年降落的那个地方的上空
我的独创烂豆减肥汤横空出世了
我的脑子里可没有空间去记这些事情
我相信当地只要还有空间资源，就一定会拿出一个令双方都能接受的方案;
我看见她和整个雁群从天空飞过来了
我睡在南京最热的夜里却没有空调
我站在空屋子里头，
我要去给我的父母买一台新的空调
我要很不幸地告诉各位，不管我们全社会现在交多少养老保险金，2%的投资回报率始终都是一个制约因素，它才是造成亏空的根本原因。
我要被空气中暴增的怒气值吓走咯难道你不打算挽留我一下吗
我觉得开窗吹吹可以让空气更流通一些
我觉得我还蛮懂事的每天都乖乖的学习技能等你有空了就陪你聊天儿说起来我都要被自己感动哭了
我解放军军机在经过古海峡空域赴西太平洋进行例行性远海训练时
我认识大师兄孙悟空
我车左侧有一大片红土空地
我还希望那时太空中也能有一个人类的定居地
我还没想到退一步海阔天空
我还要一个永远不会空的钱包
我迫不及待地冲进有空调的餐厅凉快凉快
我需要刺激当你的婚姻显得空洞无聊时
我非常支持人们走进太空
或为高档住房留空间广州规定已批准建设的低密度商品住房项目须完成房地产初始登记后方可销售
或者只剩下一块空牌子。
或者安排战机飞越纽约市及首都华盛顿上空
或者跨在蒙特果尔菲的巨鸟洛克身上掠过太空
或许海国对空桑根深蒂固的敌意将会化解在这样一对洁白无瑕的孩子的手上吧
或车内有空气清新剂等刺激性气味的液体或气体
战略和预算评估中心的报告指出：“制空行动将需要一种低可见度的有人驾驶飞机，其未加油的作战半径超过500海里。
房间中林动刚刚自精神空间中退出来
房间没有电话倒是清静，可没有空调就太难受了，许多选手半夜里热得难以入睡，一身是汗。
所以一大早就有空房
所以一定会抽空回家陪伴妈妈!
所以下方基本没有空间
所以下方没有空间
所以中央级别领导都没空前来观战
所以之前才会有空巢老人被人色诱骗走钱财的事儿
所以他们把他抛向天空
所以他闷闷不乐地步进空无一人的教室坐在那里难过
所以以后有空的时候可以给我们大家也唱一些这个
所以先涨的就得回落给后涨的留空间)
所以关卡人员看到的是一辆由一个人驾着的空马车
所以养老产业一定在未来有很大得空间
所以占有空间
所以只要一有空挡
所以在仍有空腹感的情况下
所以在没有联欢会的日子里空虚的苦恼的气味更浓了
所以大街小巷几乎都空无一人
所以它的内部除了厚实的墙壁之外剩下的空间就很小很小了
所以尽管是空桑的女剑圣她却远远没有师兄尊渊那样名震天下她的存在甚至不被常人得知
所以希望有空的时候一起聊聊
所以往生碑在空桑民间又被称为坠泪碑
所以很快的便是空闲了下来
所以我一有空档就会找那位世界级车手教我飘移
所以我们能够自然而然地弥补上空缺
所以我们认为选才这部分还有空间可以发展
所以我认为一线城市还有空间
所以暂时没空谈恋爱
所以有空的话一定会来探妻子的班
所以有空的话约上你朋友一起放声开怀大笑吧
所以用很多女人的爱来填补空虚
所以美空军才会花费巨资来研究战斗机的航电系统和隐身性
所以身处半空各种灵活性
所以还是在家里吃着西瓜吹空调更舒服呀
所以这不仅仅是中国航空出口第一单
所以这在这之前都有空了喵~22号下决定、
所以这样的产品在基础商业模式上是可以有空间并且已经被曾经成熟的产品（电话对对碰）验证过的
所以这种大负荷的天空搜寻
所以，扎加洛决意调用马尔西奥来弥补这一空当，这正是在汲取教训后，赶紧加强后防线之举。
所以，有时候太阳和月亮会同时在天空出现。
所有二次元角色都不是凭空出世
所有产品井井有条地规划并置于开放式的魅力空间
所有人员一律脱下戴有空军帽徽标志（鹰翼的八一军徽）的军帽
所有人沉默不言隐隐间有着一股阴冷杀意在空气中荡漾而开
所有人的脑子都是有点空白
所有人都呆住片刻后全城的空桑人发出了震天的欢呼
所有人都在讨论特鲁姆普的横空出世
所有时间都在看净空地光碟
所有灭火器都是空壳，
所有的大雁都匆忙飞到空中逃走了
所有的眼眶都是空洞洞地睁着因为眼珠已然被剜出
所有的邪念与烦恼在大威德金刚的净火面前一扫而空
所有空中待战的战斗机
所有空军试飞人从思想到行动早已进入战时状态
所有空头净额中95%至97%的归对冲基金所有
所有空间中我觉得不能够说绝对化看这个东西
所有空鼓处也被一一填补
所有穿过通常具有空间屏蔽的防雷区的导线
所著《玉函山房辑佚书》填补了我国文化史上的许多空白
所过之处空气直接是被引爆而去
手中的金属腕表自动连接上太空中的通讯卫星
手中金枪重重的杵在半空
手中魔方上出现的空洞边缘十分整齐
手指再度凌空一点一道光束射出
手指凌空一点一股精神力
手指猛的凌空一点那灰色的精神之火
手指猛的凌空点出
手掌对着林动隔空轻挥了一下
手掌猛的凌空一按下方那金龙戟影
才意识到居然没有抽空回趟家，
才有可能被允许进行太空行走
才横空出世挺拔成为世界第一峰，
才能为下一步的深度改革赢得空间
才能迎来刘翔的横空出世
扎加洛决意调用马尔西奥来弥补这一空当，
扑下来用嘴喙把他叼起来带到了空中
扑了空咋办？
打入中央白空，
打开空调可好虽然下雨可一会儿可能就停了还是很热的
打破了城市高空行走的世界纪录
打空第一辆车内水以后，
打车软件的横空出世
打造通用航空行业标准规范随着瑞士皮拉图斯
扫遍整个塔内空间
扯起长长的汽笛破空入云，
找空回去看看。
技术上比太空行走更先进
抄手游廊的夹道过去有片青砖石铺的空地
把他们朝东面逼过去一直偏斜到了乌普兰省的边界上空
把他们朝东面逼过去一直偏斜到了鸟普兰界的边界上空
把他抛到两三米高的空中如此反复抛了七次
把十几条大通铺式的普通客船改造成了小间式有空调、
把家底全折腾空了，
把空置多年的部分商品住宅转成经济适用房或廉租出售，
抓向那些暴露在空气之中的灵宝
抬头凝视着天空闪烁的银蛇
抬起头望着那突然间暗沉了一些的天空
抽掉了应有的文化内涵节日就会空洞无物失去魅力
抽空回到３２年前我曾经工作生活过的遵义县虾子镇三台村
抽空带孩子散散步，
抽空带老人去洗澡，
担负了钓鱼岛维权和防空识别区管控的近三分之二战斗起飞任务
拉斯维加斯一名老年男子因酷热天气死于没有空调的家中
拉钩钩不准说空话哦
拍到航天员翟志刚手持五星红旗出舱进行太空行走的照片
拳头金色的光芒冲天而起，狂暴的气浪使得空间都在颤抖，周围的大地都在震颤，狂风呼啸。
持续的超低温度使得空气中的水汽凝华而出现大规模的冰雾
指大资金先通过融资融券交易卖空白酒股，
指尖儿一点那暗红匕首便是在半空一个转身
指数期货逼空行情仍在延续
挑战163米悬空地窗的方式
挑战高空位于南非东开普省齐齐卡马山中
挖掘空岗信息，
振动着雷翼掠上半空
据介绍，今年的演出季将集中展示包括京剧《横空出世》、话剧《谷文昌》、民族歌剧《玛纳斯》、芭蕾舞剧《敦煌》以及专场交响音乐会在内的5部重点主题创作作品，体现国家艺术院团“深入生活、扎根人民”主题实践活动的最新成果。
据介绍：在“太空行走”中，宇航员要不断检查宇航服的状况，特别是手套的状况，因为在出仓后执行不同任务的过程中，手套非常容易被工具所刺穿。
据从事激光雷达设计的VirginiaTech助理研究员张鸿博（HongboZhang音译）称，填补那一空缺的竞争主要聚焦于生产固态激光雷达系统，这种系统可缩小传感器的尺寸，去除光学机制所涉的运动部件，并支持可降低成本的大规模制造。
据国外媒体报道，近日，英国境内再次出现神秘的ＵＦＯ目击事件，１月６日，英国肯特郡上空出现两个释放明亮光线的ＵＦＯ；
据德国《汉堡晚报》报道，四季饭店4月告知特朗普没有空房。
据悉海南航空地面服务部联合市场部
据空客新闻中心估计，
据美国防务新闻援引印度空军上校的话嘲讽道
据英国《每日邮报》9月17日报道，美国弗吉尼亚州上空出现了罕见的酷似“横向龙卷风”气景观。
据说海魂成立于空桑的最后一个王朝梦华王朝中期一直延续了几百年
据说现在市场流行一种叫做空气净化器的东西玩儿过吗
据说那七盏灯象征着空桑帝王和六部灯亮则国运兴隆风调雨顺灯黯则天下动乱天灾人祸
据韩国《东亚日报》10日报道，韩国监狱管理部门9日表示，近日来湿热天气持续，但由于韩国拘留所内都没有空调，朴槿惠只能用洗脸盆和水桶接满水后，撩到身上吹风扇降暑。
据香港媒体报道，上月尾于北京开骚的小天王JustinBieber，趁空档游长城时被拍到骑住两名保镖代步，成为网民笑柄!
捷蓝航空公司事后已因反应过度向阿马托表达了歉意
掌影翻飞间隐隐有着撕裂空气之声响起
掌握不是靠空说清谈，
掌风过处连空气都是发出了低沉的气爆之声
掠过天际撕裂空气
掠过虚空以一种迅雷不及掩耳之势
接下来的问题就是我们有没有可能在太空当中航行，这是很有意思的一个问题。
接着又提供了能在一万七千英尺高度空运人员和给养的直升机
接着星空渐渐变得更清楚好像是快要接近地面似的
接着汤米看见两丛矮榛树中间有块小空地他觉得坐在那里正好
接着轮到扔小面包小面包在空中飞了半天
接着，刷帚、浆糊桶，一个接一个飞到半空。
接连不断的轰在半空上
提供为你的空瓶子重新灌水服务。
提供各地供求信息及空驶配载信息。
提供空岗近4000个。
搬迁到那些阳光充足空气畅通的住宅里去了
搭了个空台，
搭配解析：一件白色的镂空白色上衣搭配A字印花裙，印花的颜色选择的是柔和的粉色，和白色的上衣搭配起来甜美感十足，脚上的裸色高跟鞋也照顾到了印花的颜色，整体色调很清新。
摄像头处均采用了精心的镂空处理，
摒弃掉以往别墅产品地下空间设计采光不足的短板
摩珂的哭声让那个愤怒的灵魂平静了一些央桑似乎在空虚里微微叹了口气
摸清空岗情况和劳动力需求信息，
撕破空气狠狠的砸在岳山那血刀之上
撕裂空气一拳便是对着下方的林动轰然砸去
撕裂空气带着一股连林动都是微微动容的凌厉之气
撕裂空气带起凌厉的炽热剑气
撕裂而去怎么可能望着半空上的这一幕
撕裂长空而后与那黑色能量波动狠狠相撞轰
撕裂面前的空气斜上猛的一挑
支付宝相继横空出世
支持联合国的外空应用方案。
支架底部空隙处一只土狗趴在里面悠闲的舔着爪子
改以空切、突破、内线强攻为主，
攻击中不断涨空。
攻夏队伍至少三次遭到冷空气顽强狙击
放一张躺椅泡一杯咖啡享受彻底放空的惬意时光吧
敌台有空心、实心二种。
教室里没有空调，格子衬衫总是被汗浸湿变成深褐色，他喜欢看答案不喜欢做题，“整个人好难受”，老师布置的作业根本就完不成。
教师基本上可以空着手到教室去，
教教我吧悟空磨不过儿子就教了他一招一变树
教教我吧悟空磨不过儿子就教了他一招变树
教育部增设网络空间安全一级学科
数位嘉宾围绕空间大数据与人工智能风口的话题开展了热烈探讨
数批战机临空，
数百年来，北极上空出现的美丽极光一直是个谜，不过研究人员现在已经对它们的产生原因了解得更加全面了。
数百颗气泡毫无规律的在半空中漂浮着
整个一个小城都是空巷，
整个作品显得空灵
整个大厅显得空旷
整个太空行走持续6小时33分钟。
整个太空行走耗时超过个小时
整个完美无缺的万妖封印就会在某些时空中出现缝隙
整个展厅显得空旷孤寂
整个房间数十台先进的医疗仪器嗡一声缓缓浮上了半空
整个神殿发出了一瞬的震动仿佛这座虚浮于半空的殿堂就要分崩离析
整个空间的正中央则放置了来自清朝王府的青白石鱼缸
整个赌坊里的人都被惊动赌客们汹涌而出来到外面院子怔怔看着天空中渐渐密集的黑云
整体淋浴房适用于空间稍微宽敞的卫生间
整片空间仿佛都是在此刻凝固了起来
整间画室显得空旷简约
文体馆的建成将填补城市南部这一空白
文化就会只剩下一个空壳，
文山区猫空地区的樟树、
文章不写半句空。
文章实在没空的时候
斑斓色彩淋漓尽致的体现出亦真亦假的虚无空间
斯威夫特镂空白纱登封面笑容甜美居家风
斯普利特和格林会继续提升表现填补上空白部分
斯皮尔伯格当评委全因有空谈李安：
斯诺登的横空出世给在网络战舆论攻势上处于守势的中国送上一张好牌
新一轮的血肉盛宴就要开始然而虚空中蓦然有声音阻止
新专辑中因独具爵士风格而备受粉丝喜爱的《没空寂寞》，新鲜感十足，郁可唯将自己的率真洒脱呈现在大家面前。
新华社离跳台，握着滑雪杖悬空飞掠。
新华社莫斯科１月１９日电（记者栾海）若想在敌方弹道导弹刚一升空便发现其踪迹并全程追踪，目前只能依靠人造卫星。
新天空日本语日语授课中心
新建企业应在用工一个月前报告空岗情况，
新建教师公寓和校际联合购买空置房５０万平方米。
新房子空起来。
新拆下的空调及桌椅等被集中放置在一楼大厅
新政及相关细则便横空出世
新浪科技讯北京时间7月27日消息，据英国《每日邮报》报道，由于大质量天体强大的引力作用会导致其周遭的时空出现弯曲，因此经过大质量天体周围的光线也将被弯曲。
新的测序技术使我们有史以来第一次通过比较海量的基因数据，来填补这一空白。
新闻纸价格上涨发行费用的亏空将更高
新鲜的空气皑皑的白雪舒服极了
方式：可能采用“脐带”式行走当“神七”成功发射后，亿万观众注视下的“太空行走”将是怎样的情景呢？
方才他只顾站在那儿仰着头朝空中寻找大雁
旁边有个空弹药桶两只装在皮套里的枪
旅行管家不光要有曾经在五星级航空公司服务头等舱的成功经历
旋即一道身影跨空而来
旋即便是在面前的半空中
旋即其手指凌空一点
旋即几道身影自半空掠下
旋即大手凌空一抓
旋即它深吸了一口气爪子猛的凌空一点
旋即手中凌空一点
旋即目光望向不远处的天空
旗迎风而蔽空。
无奈之下，刘丁平只能被迫离开有空调的宿舍，在徐州最热的那几天，他天天背着一书包复习资料，带着个小电扇，去学校公教楼学习。
无所事事的状态容易使人堕落你找点事情填补空虚吧
无数内脏和碎肉在巨大的空腔效应下被绞成了漫天肉泥
无数的灯光亮起来了焰火照耀着天空
无花空折枝
既朝着半空中舔出长长的火舌
既能获得空间发展又必须依靠他们的资源带来行业变革
既节省空间又保持了外观的和谐统一
日内上方见1253-1255一线空
日内偏空走势
日内看震荡略偏空
日内第一初级到66/68附近可空单
日内见1258-60一线可空
日夜交替的时刻即将到来笼罩在帝都上空的那个九障结界转入最薄弱的一刹
日担忧中国或空降突袭冲绳
日本《产经新闻》称，“中国客机C919横空出世闯入全球客机市场”，随着中国C919客机的首次实验飞行成功，除了美国发动机以外，中国已经拥有了生产所有部件的能力。
日本女性在所有装有空调的建筑内，必须穿戴胸罩。
日本女性寻求自力更生的空间越来越小
日本宇宙航空研究开发机构十五日称
日本网友猜测是否解放军空军大编队或者辽宁舰编队出现
日本防卫省综合幕僚监部和中国空军官方微博
日本陆上自卫队派出近千名专责钓鱼岛事务的第一空挺团队员
日横空出世的余额宝就像一条鲇鱼
日的拉升使得空方再度离场
日进行第二次太空行走
旧小区和大楼也没预留空调位
早上检测空腹血糖应在未晨练的情况下进行
早已成无字空碑。
早已车跑人空。
早晚温差大又加上降水过后空气潮湿容易诱发感冒
时兴的就是这类空口号！
时空大数据的分析与应用需要人工智能
时空彼端依然是一道木栅栏仿佛一道闸门拦在记忆中
时而他在高不可测的空中静止不动并且根本不展翼振翅让身子随着气流翱翔滑行
时而又像孩子般坐在岩石上仰望天空
时而盘旋横滚似惊雷横空。
昆仑千载莽横空，
昆仑镜原为西王母沟通人间仙境穿越时空的法宝
昆明公安字样的直升机正在东部客运站上空
昆明长水机场开往火车站有空港快线2号线25元
昔年空桑女剑圣隐居古墓西荒牧民多有承其恩惠者其中也不乏落难的盗宝者
昔日空叹山林好，
星二代们横空出世
星星似乎暗淡了天空微微泛出了鱼肚白
星星在夜空上眨着眼睛小熊搂着南瓜又唱起来
星期一飞碟在中国太原市上空出现了半个小时。
星空下的富埃戈火山口涌出岩浆和灰尘
春分日后，燕子便从南方飞来了，下雨时天空便要打雷并发出闪电，说明春分后暖湿气流增强，雨水日渐增多。
春如旧、人空瘦
昨夜他带着冥灵军团在镜湖上空与破军座下的军队遭遇激战一夜
昨天傍晚左右武汉上空传来阵阵雷声
昨天小编说过了房子价格必须要上升1倍才能说赚，如果没有基本只有哭，但目前我们在推进租赁体系建设而且在大力发展，其目的就是为了让房子回归居住的属性，从这个方面出发房子回归居住的属性了，炒房也就没有空间和余地了，那么价格也就自然回归了
昨天有个人惹到我我把他丢到银河系以外去了希望今天不要有人惹我不然太空警察又要指责我乱丢垃圾了
昨天，厦门上空处在副高控制下，且一直有西南风气流，午后受局部不稳定气象条件的影响，部分地区出现阵性降水天气。
是一个国家或地区为防备来自外国的侵犯领空行为
是一张空盘，
是一种空对地反雷达导弹，
是不是特别有成就感有空的话帮助琥珀把任务也都完成了吧
是为了给万亩果园和小洲村等留空间
是为给万亩果园和小洲村等留空间
是使用最频繁的私有空间
是俄航天史上持续时间最长的一次太空行走
是可以凭空地去创造一个产品的
是否也上演逼空行情
是否我们万金商会还有着一道名额空缺
是否有泡沫还要看空房率
是否被做空地产股的机构利用
是否还会有更贵铁牌横空出世
是回补空头的时候了
是它是一个主要的空气污染物
是它躺在装有空调的虎房里
是属于孩子的一个私有空间
是带有空想色彩的普世大爱
是指挥引导航空行动的人
是插空挡比较好的前锋
是无人空巷。
是横空出世的李雪芮顶替了本以为板上钉钉的王适娴
是王治郅横空出世
是的在刚才的那轮交手里和云焕对阵的不是央桑而是当代的空桑剑圣
是的，面前这三个姑娘，就是曾经Sunshine的五分之三DD2016年春节期间，这个唱着《甜蜜具现式》的“网红组合”凭空出世，有人说她们不仅造型辣眼睛，作品也辣耳朵；
是空客企业文化的精髓之一。
是美豆的陈豆库存不足造成的继续逼空行情
是趁北京演出唯一的一天空当时间
是连接加拿大育空地区和西北地区的登普斯特的延伸
是那个环境装修好的饺子馆还是苍蝇乱飞没有空调的
是长鸣裂空的南飞雁阵，
是非成败转头空1小时前
是非成败转头空……数成败，
是韩国航空出口的最高纪录
昵称不能为空4小时前你家应该查一查
显得空旷
显然也是让得身处半空的罗鹫微微一惊
显然已经是将空间之力玩得炉火纯青
晋级成功了林动望着那踏着天空的雷源晶兽
晚上天空挂着月亮小星星在月亮婆婆身边睡着了
晚上睡觉的时候空调记得要用睡眠模式哦防止感冒
晚间时段可挂3860-3870空
晚霞与天空的映照让整张海报美轮美奂
普涨逼空行情后出现分化
普资华企的横空出世
景海鹏喝的普洱茶可不是在太空栽种的
晴空万里的兰州火车站持续了近五天的三十六度高温
晴空烈日的气象条件容易形成光化学污染
晴空白云形成鲜明对比
暖气不够空调凑
暖湿气流一旦与东移南下的冷空气相遇
暮云空碛时驱马，
暴怒的咆哮声陡然间在这片天空响起
暴雨天气明天是冷暖空气演出高潮
曳梦铃空
更严格的法规和更智能化的技术正在使汽车变得空前的清洁
更是为浙江的下一步发展赢得空间
曹洪亮说还有几个空着没关系让我抄抄
曹雅琪回到教室时里面空无一人都去上体育课了
曾任航空兵战士排长参谋等职
曾经鹰隼战机上捉襟见肘的空间也相应变大起来
曾门窗紧闭、空无一人。
最值得引起重视的是持续性指标处于差等空间
最初的计划是在8月22日的另一次太空行走时进行这项工作。
最后在面前的半空化为一道精神地图铺散开来
最后她又张开手在空中抓了一把
最后狠狠的轰向天空上
最后甚至可能是破空碎虚境界的大妖
最后砰的一声撕裂空气
最后竟然是凭空的悬浮在了他的周身
最怕空气突然安静了我们要不还是来玩成语接龙吧又考验智力又有趣
最横空出世的一匹地产
最终海底空荡无物
最终，因为威廉斯的右耳通信设备出现问题，太空行走提前结束，共持续了5小时58分钟。
最让空客气愤的是，
最近同样正在宣传着自己小巨蛋演唱会的信，一听到小宇的发片记者会，特地排开工作抽空前来，而感情相当好的两人，互动更是相当幽默自然，也足以证明两人的好交情!
最近市档案局空出了办公楼，
最近开盘的永定河孔雀城空港壹号广场
月亮也就在这时悄无声息地升起来，让银色的光辉把刚刚变得空旷的麦场一下子铺满。
月亮位于太阳的东边在日落以前就已经现在天空
月亮位于太阳的西边在日出以后仍旧逗留于天空
月华有能力阻止美国任何核弹的升空以及引爆
月在东方中已经可以瞥见王维那物我两空的意味
月太空行走时发生的宇航服漏水一事没关联
月球上也没有空气，
月球上几乎没有空气和大气层，只有轻微的重力，温度相差悬殊
月球上没有空气，
月球上没有空气，月球车不能使用汽油发动机，只能采用由蓄电池或者燃料电池供电驱动发动机的方式，即以电动车为主，以太阳能车和火箭车为辅。
月球上面没有空气，
月球上面没有空气，“月海”实际是干枯的盆地或平原，根本没有水，从来没有过生命的踪迹。
月的一次宇航员太空行走期间
月转型也要给文化留空间海淀图书城即将转型的新闻报道
月陌陌的横空出世让微信发现这个软件原来可以这么玩
有80％是空壳子，
有一个全新的页游产品横空出世
有一个晴空朗日巨河像平常一样挖掘河槽不止
有一个魔术叫做大变活人，就是把一个人变出来或者是变没，这个世界上能量是守恒的，没有什么可以凭空出现或者消失，但是在茫茫的宇宙中能量守恒好像失效了一般，因为恒星会消失，不知道为什么，不知道去了哪里，它们真的消失了吗？
有一天大清早露宿在维姆布湖面的浮冰上的大雁们被来自半空中的大声喧哗所惊醒
有一天这阵歌声穿过花儿穿过蚂蚁飞上了天空
有一条像空气一样清亮的河在流着鱼儿简直像金子和银子
有一条杂色的蜥蜴在这个骷髅的洞里活动在那两个空洞的大眼窝里滑溜
有两处公寓外墙挂了八十多台空调
有五只住进了清凉的防空洞躲避高温
有些地方又是那么宽广和高阔好像高空中一样
有些得意的看了自己旁边的空位一眼
有些时候这种做法对航空公司和乘客是种双赢
有些翻空出奇的先锋派其实不过是时尚的追逐者，或者说是商业文化的广告。
有人在记者会上问这一发现对时间旅行有什么意义，他回答说：“这大大加深了我们对在极端扭曲情况下的时空行为的了解，但我不认为它使我们距时间旅行更近一步。
有人欣赏才是真的漂亮啊不然只是空有躯壳
有几个人端的是不是空碗？
有可能空滑回去。
有啊但我只有在周末才有空和我叔叔一起接生意做
有效解决货物运输空载问题，
有日本国籍的外国人都填补不上空缺，获得永住权的外国人大多可能还想着还会回祖国，可能更不倾向于做消防员。
有日本网民称亲眼目睹飞机升空景象
有时候，我们会觉得空气变成了乳白色，特别浑浊，看远处时，就好像隔了一层幕布一样。
有横空出世、气贯苍穹之势，
有横空出世的冲腰按摩
有次期末考试有个填空题问李清照是什么派的人
有浓浓的人情味让我们穿梭时空遥想当年
有海情空情报礁长，
有的写家还把文章拿到茶坊去写，因为冬季这里有空调，比家里苦写舒服。
有的单位在空出职位纳贤的同时，
有的将秤砣挖空加铅、加水银，
有的装着酒有的是空的
有的还空出常务副总经理的职位，
有着一片布满枯叶的空地此刻
有空中水库之称，
有空中美男子之称的长征三号甲运载火箭，
有空单可在14150到14000间打
有空心和实心;
有空气不足的感觉。
有空调也有风扇，
有空调我感觉不到热呢
有空调有杯架，
有空调，
有空洞，
有空再来噢
有空来陪你
有空的时候便是锤炼着那已是炉火纯青的通背拳
有空的话也要进去踢踢，
有空的话多和我聊聊天吧
有空过来陪祖母说说话解解闷就够了
有那么一点点呢你要是有空就来陪陪我吧
有顶盖未封闭的永久性的架空通廊
服务器业务并非信息网络传播权保护条例中所述的信息存储空间服务
望向前方的一片狭窄空地
望着天空上那激烈到极致的战斗
望着天空上那狂暴的元力波动
望着天空上那踏着金色巨枪的人影
望着天空上那道持戟而立的身影
望着天空上那黑压压的雷云
望着天空那由元力汇聚而出
望着远处天空他能够感觉到
望着那一下子安静下来的天空
望着那在铁木庄深处的半空形成的一片元力漩涡
望着那山顶有些扭曲的天空笑吟吟的道
望着那笼罩在山峰上空的雷云有些期待的道
望着那精神锯刃撕裂空气所发出的破风声响
望着那自半空中缓缓落下的少年
望着那自半空落下的一道人影
望着那踩着长剑悬在半空的年轻身影
朝已经吓得说不出话来的周师兄隔空抓去
期间，他们执行了一次太空行走、迎接了最后一架美国航天飞机、从“进步”号货运飞船接受了四次定期补给等任务。
木头全被白蚁蛀空，
木星可见光环之上的高空出现不同寻常的高温，这种现象可能并非太阳系独有的。
木材加工厂空了，
木质材料更使得空间具有复古气息
本以为空气质量会在降雨的影响下有所好转
本周梅雨带将再次加强并在我省上空维持且南北摆动
本命灵符在半空中散发着光泽
本届比赛原有１３个国家和地区的１１３名选手报名参加，但伊朗队因故未到，文莱队补上空缺。
本州岛上空的神秘倒计时和现实时钟速度完全吻合
本来寝室没有空调，
本次太空行走持续约
本次苗木会赢得空前的火爆
本网记者发现淄博市桓台县境内多地区东边天空出现
本色集团的横空出世
本赛季天才少女沈石溪横空出世
本身就是一件能刺破一切空间阻碍的宝物
本轮逼空行情中盘整六个交易日即迎
机师简直是所有空姐的梦中情人
机组进行空载试验，
李代沫发行新专辑自曝三年内没空谈恋爱
李代沫自曝3年内没空谈恋爱：
李佳丹《星光大道》后首发单曲（1／1张）李佳丹《情歌天下唱》在暖暖的初春横空出世
李嘉楠取得了留空项目的第一名，他感到非常高兴。
李女士：2017年6月份左右，我们有几个业主可能比较关心这个小区的建设情况，因为商品房那边逐步的开始交房了，所以我们这边几个业主呢，抽空的时候，就去小区看了一下。
李娜直言状态仍需时间调整再次摔倒没空想澳网决赛
李庄是如何有空间去操作那些唆使编造谎言的事情的
李成刚夫妇才抽空乘夜回了趟家
李成桂横空出世
李明姝的情人节没有空间距离上的阻隔
李经纬在三水酒厂的成功经营为健力宝横空出世积累了原始资金
李进荣版曹操的“分叉眉”横空出世
李鹏对蒙空再次访华表示热烈欢迎，
杜威的横空出世，
条框以外空余部分保留或挖除
条男神标准横空出世
来了这边才呼吸到又甜又新鲜空气
来到了斯康耐大平原的上空
来到泰德国家公园也不要错过夜间唯美又梦幻的星空
来林间吸晚霞的仙女抽空风轻云淡般看了个秀
来者总不能空着手，
来自广东的年轻选手陈定横空出世，
杨佳在上海横空出世
杨幂为营救被绑架的儿子决定逆转时空
杨清平现年二十六岁，前南越空军驾驶员。
杭州昨日雨水渐止冷空气和雨水影响下
杭州比基尼大楼深圳超短裙大楼横空出世
极为的神奇睁开双眸林动看着天空上的雷云
构图疏空简洁，
构成了有节奏有韵律的园林空间体系
枕木吊空20米，
林书豪的横空出世
林允以后出门不被认出的愿望怕是要落空了
林动也是再度进入到了那片黑暗的精神空间中
林动也是脚尖儿一点小炎虎背身形掠上半空
林动便是发现这片空地
林动再度出现在熟悉的精神空间
林动几乎每天都是要进入石符空间
林动厉喝声传出整个黑暗的空间再度变得无比的寂静
林动抓住树干身体狠狠的一甩凌空一翻
林动抬起头望着天空上
林动方才心满意足的退出这片精神空间盘腿而坐
林动望着天空上
林动望着天空上的明月也是轻叹了一口气
林动深吐了一口气抬头望着蔚蓝的天空
林动白了它一眼望着天空上尽数散去的雷云
林动的声音缓缓的在这片黑暗空间中响起
林动的空降先是让得炎城那些符师一愣
林动的身形自半空中徐徐落下
林动目光注视着天空上逐渐远去的两道身影
林动眼瞳之中仅仅只能见到一道灰芒掠过天空
林动脚下剑芒闪动直接是停留在半空中
林动脚踩碎元梭悬浮在半空
林动自半空徐徐的落下地面
林动认真的打量着这片黑暗的精神空间
林动跃上半空轻松的将魏通的攻势尽数避开
林动身形却是突然凌空飘退而开
林区的空气湿度一般比无林区要高雨量也比无林区丰富些
林可儿等人望着天空上的金色巨枪
林子里又变得清清爽爽了天空中又变得干干净净了
林志炫的横空出世
林琅天林动抬起头望向北方的天空
林琅天看了一眼空荡荡的石殿
林省以相对论中神秘的空间关系作为灵感
林空鹿饮溪。
林肯面色难看的望着那林震天不断的对空狂轰低声道
林间的空地上三道活动的人形木桩成品字形的矗立在地面上
林间空地上一道男孩儿的拳影不断的舞动
林震天几人轻吸了一口这里那灼热的空气
林震天的声音在半空中雄浑的扩散开来
枚计时码表运往意大利海军和空军部队
某新型对空导弹首次亮相试射，
柬埔寨在联合国的席位暂时空缺，
树林越茂密向空中散发出的水分越多就越使人感到凉爽
树枝扑簌簌地折断掉落下来树干空了心
根据这项营救计划，“奋进”号将在25天内与“亚特兰蒂斯”号会合，用它的机械臂抓住“亚特兰蒂斯”号，然后宇航员将进行一系列太空行走任务，从受损的航天飞机上转移到“奋进”号上。
根本就不怕秦月儿携着破空碎虚之威
根本无法获得小貂悬浮在精神空间中
根本没空管教女儿。
格林尼治区区长塞空女士表示，
格里芬假突真传助攻巴恩斯右侧底线命中空位三分
桀羽恋空
桑切斯现在是酋长球场上空的一块乌云
梦中的灵感影像经过时空的融合和沉淀
梦也空
梦到自己在轮回空间中被无数厉鬼和怪物撕扯成碎片
梨露子作品那年没有空调的炎夏
梯子网仿佛以颠覆在线教育行业的姿态横空出世
棕榈能空吗
森林的空气里到处飘着沁人心脾的玫瑰芳香
森林起火时则会产生烟尘硫氧化物氮氧化物等空气污染物
森林里的空地上都被他老人家挖完了
楼市竞争也变得空前激烈，
樊振东在今年横空出世
模范书局依然坚守着创造以及搭建阅读空间为己任
横空出世,
横空出世的上海武洲实业
横空出世的克拉克目前状态正佳
横空出世的全新地图及卖萌灵宠
横空出世的桑顿一度让人眼前一亮
横空出世的绅宝，
横空出世的论文人们现在已经知道
横空跨过京广线石家庄货场地段，
横跨加拿大和美国边境的尼亚加拉瀑布上空出现双彩虹，
樱空释
橱柜尺寸可能与你的厨房空间尺寸不符
檀口轻张半空中那团翠绿色的液体
次世代大作横空出世
次日凌晨男孩子飞翔到赫尔辛兰的上空
欧元兑日元一度出现少量逼空行情
欧文却突然横空出世在伤停补时进行到第
欧洲冠军联赛的争夺变得空前激烈
欧洲宇航防务集团是欧洲空客公司的母公司
欧洲杯横空出世后
欧洲空客公司进行一体化整合，
欧洲等地区的入境游无疑将获得空前的增长
欧洲红魔的又一个黄金一代已经横空出世
欧空局将出资800万欧元，
歌手吴陌川在推出新专辑首波主打《大玩咖》之后，其MV中魔性的舞蹈被网友戏称为“抖抖舞”，被年轻的网友所效仿，吴陌川又以“抖叔”之名横空出世，被称为怪蜀黍界的一股泥石流!
正在这时候天空温暖的气息从上面吹下来
正在这时天空中忽然飘来一朵五彩祥云
正好填补了这一空缺。
正好放空一下自己我发呆的时候你可千万别以为我傻了啊也不要让人把我送去精神病院
正好空一张铺。
正扇动着双翼悬浮在天空上
正有一车空有外壳没有内部设备的虚拟现实头盔被运上了汽车
此位为本周开盘时跳空位，
此刻我的脑海里已经一片空白我是谁我在哪儿你是谁你在说什么
此前易信横空出世
此前这部小说曾被改编成话剧也获得空前成功
此前金价周线上出现十字星上随后上周的续跌显得空头力量仍然很足
此前，日本石川县上空出现倒挂的双重彩虹
此后余额宝的横空出世
此后尽管马晓春拼命捞空，
此处几成空山！
此外公司现金电脑等有价值财物被洗劫一空
此外印度还从法国达索公司购买了三十六架阵风战斗机补强空优战斗机阵容
此外吉祥航空也于昨日上午表示已与相关单位密切沟通
此外雷雨过后哈尔冰的空气质量较差
此外，他们还为“希望”号实验舱安装了两个摄像机，并为未来的太空行走作了准备工作。
此外，他们还为“希望”号实验舱安装了两部摄像机，并为未来的太空行走做了准备工作。
此外，他们还将开展50多项科学实验并实施1次太空行走。
此外，对接期间，“奋进”号机组还安排总共4次太空行走。
此外，本项研究还暗示了水星存在一个极为混乱的早期演化过程，其中包括大块天体的撞击，科学家认为这将填补水星早期历史的很多空白，为研究水星提供了更多的信息。
此局便是你胜天空上林动轻握古戟
此时巴萨的后防就更加显得空虚
此时恰好有一股冷空气从西北方向袭来
此概念背后的构架源于空间无物化理论
此次UFO目击事件发生于12月9日，在同一晚上挪威夜空出现神秘的蓝色螺旋光线，之后该现象被鉴定为俄罗斯发射失败的火箭。
此次UFO目击事件发生于去年12月9日，在同一晚上挪威夜空出现神秘的蓝色螺旋光线，之后该现象被鉴定为俄罗斯发射失败的火箭。
此次“生磨”技术的横空出世，
此次投资者的做空行动已经可以说明场上成绩对曼联商业领域的影响也是不可忽视的
此次演习将会是印俄首次跨军种的海陆空三军联合演习
此次索契冬奥会，张虹横空出世，在女子1000米比赛中以1分14秒02一举夺得冠军，实现了历史性的突破，结束了中国速滑队长达34年的等待。
此次试验不产生滞留空间轨道的碎片，
此耳鸣特点为在劳累后加重，或者常见于蹲下起立时，发作时耳内有空虚作响、耳周颅面发凉的感觉，伴倦怠乏力，平素食少，食后腹胀，大便溏稀不成形，面色萎黄欠红润。
此道例题的增加意味着今年选词填空的难度会有所提高，
此项实验利用月宫一号主要为验证和探索多项深空探测生命保障技术
武斗台周围竟然便是空出了一大片的距离
死亡空间位面的生机是看破神印的干扰
死神无人机搭载的主舰武器包括两枚激光制导弹和四枚海尔法空地导弹
每一个石棺中都静静沉睡着一名空桑人
每一寸空间都有自己的表情与居者相融相通
每一空隙都给占满，
每个人都会寂寞的只要你不空虚就好了
每个月都要抓空去查一查。
每天早上要按时起床呼吸新鲜空气早起的鸟儿有虫吃
每年最多评选出一名获奖者（有时空缺），是国际腐蚀工程师协会的最高奖项。
每年美国都会热死几百人，高危人群是4岁以下儿童和65岁以上老人、肥胖症患者或者患有某些疾病的人，原因往往是没有空调。
每当仰望星空时她都感到幸福因为她知道有一颗星星一直看着自己
每条上面坠着九颗银质的镂空雕花铃铛
每次侍应把一杯满满的啤酒送上来、收去空杯子时，
每次来都不空着手，
每次雕刻之前都需要先把抽空的蛋壳晾干，
每每仰视雄鹰击空，
每节车厢都有不少空铺。
比九天更高的高空里连飞鸟都无法到达的地方耸立着无数的尖碑
比如公车接送人常常空载，
比如看电影的同时能够有更多空间微信聊天
比如这片空间按照林动的推测这应该是石符之内自主构建而成
毕竟在出征中军队里不可能有女人随行而鲛人傀儡的存在正好能弥补这个空缺
毕竟观看激动人心的太空行走不能化解心中的焦虑
毕竟身为妖兽要修炼到破空碎虚巅峰的大妖王境界
毕竟身在半空无处借力
民航局在现有空域条件下
民间电脑游戏高手就完全没有空中实际飞行经验，也就是通常所说的“飞感”，在遇到紧急情况是，应对经验不足，容易致使无人机控制失败。
气势极端汹涌，纵然是有空间大阵封锁，但是擎天神柱弥漫的气息恐怖如斯，外围区域的这座城都隐隐摇动起来，似乎要被崩裂。
气温不冷不热小雨过后出门呼吸下新鲜空气吧
气象探测仪器观测到，前几天北京上空出现了高度差不多1000米的“逆温层”。
气象条件有利于空气中污染物的扩散
水上廊房中的休闲空间希尔顿波拉波拉岛度假村及水疗中心是南太平洋上唯一一座两层的水上廊房
水下甚至太空行动的有人驾驶和无人驾驶
水下甚至太空行动的有人驾驶和无人驾驶（机器人化）作战装备
水喜顿时大脑空白
水星则在黎明时的东方低空出现
水晶切割匠的工作间和时空缝隙-副本体验注:点图片
水柱如林穿空，
水资源时空地域分布不均
水面上空出现半球形威尔逊云
永定河孔雀城空港壹号广场项目位于固安南部新城
永远闪烁在我们的心灵之空。
江小白的横空出世
江淮江南等今夜至明天雨势最强华南闷热受冷暖空气共同影响
池清妍从口中吐出最后一枚破空之矢
汤圆的馅中混有空气，
汤姆自言自语道这世界原来并不是那么空洞乏味呀
汤姆自言自语道这世界原来并不是那么空洞乏味啊
汤普森抽空为严荣华的女儿实施了神经束衔接手术
汽车界的明星莫过于横空出世的特斯拉
沈冠雄有空了就在家里或公园里唱上一段
沈星引财经圈地震“沈星概念股”横空出世
沈星情感纠纷引财经圈地震“沈星概念股”横空出世
沈空党委联系基层建设实际，
沈阳这些天的空气质量为良好状态图
沉浸在一片空灵的海景中。
沉默而安静的空间大概过了半个小时
没想到婚礼的图片在网络上一炮而红，这也点燃了娜娜心中小小的梦想，很快，一个专为新人定制婚礼的工作室――“Weddingism婚礼主义”横空出世。
没料想却落了个空，
没有什么风信大雁们飞到很高很高的空中
没有任何破空强者敢冒险承担这么大的因果业力
没有做空机制，
没有公开姓名的通用韩国公司官员30日告诉韩联社记者，公司内部发现不少员工与工会领导人大范围贩卖公司空缺岗位的情况。
没有别墅之类的建筑在山间横空出世
没有多久，岛屿就到了离五座山峰只有十余里远的高空处，并一顿的再次停下。
没有多余的装饰反倒显得空间很轻松
没有实现太空行走
没有注解的箭头指向康拉德和宾在“无畏”号登月舱下降段周围留下的脚印，两位宇航员离开“无畏”号登月舱，实施了两次太空行走。
没有涂上客户航空公司的油漆颜色之前
没有空气中的氧作氧化剂转炉炼钢也是炼不成的
没有空气就没有生命。
没有空气振动，
没有空气，
没有空气，人们就不能生存。
没有空气，只可生存3分钟。
没有空调给机舱降温，机电长再厉害也得热晕在机舱。”
没有空调，
没有空调，仅仅依靠一台大型摇头式风扇，中科院自动化所助理研究员宋海涛和同伴正耐心调试着一台用于检测白酒杂质的设备。
没有空调，没有冰箱，
没有背景，没有空降，没有天生好运一炮而红，赵丽颖是摸爬滚打走到今天，站到她这个年龄的顶端。
没有被水钻覆盖的地方还做了镂空处理，
没有觉得空气是一个问题
没有轮回不入来世永远地消失在时空的黑暗河流中
没空算了不给你了
没装玻璃的围栏空格宽约一百二十厘米
沧流帝国百年来严厉措施让百年前的空桑已经彻底从伽蓝城一般人视野里消失了
沪深股市早盘跳空高开，
沪综指和创业板指数同时留下了明显的向上跳空缺口，
河南省驻马店市上蔡县的任高付从事中央空调安装与维护工作
河边正好有只空着的大船曹聪说把大象牵到船上去
沼气池淘空后还用建筑渣土填实，
沾着血雨她的指尖在虚空里划过急速书写着什么
沿途奇松攒空
法国多座城市最近温度接近40摄氏度，法国蓝色广播电台24日说，南特市的公交车司机抱怨道：“天气太热，车上没有空调，挡风玻璃后的温度已经到52摄氏度，司机几乎要窒息。
法国的查理教授和罗伯特兄弟于1874年制成了一种装有空气房的气球。
法新社报道，2013年，意大利宇航员卢卡斯?帕尔米塔诺在太空行走时头盔进水，差点被“淹死”。
法新社认为央行这一举措短期内给欧元区提供了喘息空间
波音、空客都很少外包。
波音和另一大民航制造公司空中客车不同
泥墙土房的老村已经人去屋空，
泪在心空
泰国军方发射催泪弹并对空鸣枪，
泰政府任命乍都蒙空为央行行长泰国内阁会议五月六日通过决议，
泸州的天空便开始变暗，
洋槐树正开着花空气里弥漫着芬芳的花香
洗手是为了清洁卫生，所以商家绞尽脑汁在“洗的干净”上下功夫，于是一大波“杀菌抗菌洗手液/香皂”横空出世，里面其实就是多加了一些三氯生。
洪剑涛考进了空政话剧团，
流浪犬管理的空白可以由民间力量补缺
浙大校长暂时空缺毕业证加盖党委书记名章引质疑中广网杭州3月24日消息据中国之声《央广新闻》报道
浙大校长暂时空缺毕业证加盖党委书记名章引质疑中广网杭州3月24日消息（记者孙莹）据中国之声《央广新闻》报道
浙大校长空缺数月校友会否认反对新校长任命
浙大校长空缺数月校友总会否认反对新校长任命
浙大校长空缺期毕业证暂由书记盖章
浙江大学校长空缺数月校友会否认反对新校长任命
浙江省台州市黄岩区永宁公园上空出现了“万鸟归巢”的壮观场面
浙江选手毛飞廉在男子200米蛙泳决赛中横空出世
浙江防空地下室竣工面积连续六年大幅增长
浪漫的镂空雕花适合与爱人漫步花园的黄昏
海流图乡纪检书记李启旺的岳母被砸伤，一向信奉小家让位大家的他，直到次日才抽空回家，可岳母已身亡。
涂漆钢管与裸露的砖墙构造出一个超现实主义的立体空间
涅拉季科未透露这些航空公司的名称
消灭不了了之的空无。
涉事幼儿园已经不是第一次被高空坠物袭击
液体在半空缓缓流动隐隐间
淄博一产妇日前在坐月子期间不开空调盖棉被
淄博颜真真空设备厂
淄川区东坪镇窟空裕村遭受雹灾，
淡淡白芒涌动的空间中
深圳南岭对阵首轮轮空的佳通帕桑德
深圳巡演活动获得空前成功
深圳市罗湖区滨河中学被曝高一4个重点班的教室装有空调
深圳的发展大有空间
深情演绎南北通透洋房空间的重重品质内涵
深成指周一在7718-7697点之间留下跳空缺口
深成指回补跳空缺口
深成指数大幅低回补跳空缺口飘红
深深吸了一口冰凉的空气
深证成指和中小板指都留下了向下的跳空缺口
混不吝的北京味横空出世
添加了天空行马的宇宙和多元的潮流元素
清人吴有如的赤焰腾空图可谓一详细生动的目击报告
清凉点设有空调、
清教徒正是在这种思想支配下高举改革的旗帜在内战和大空位时期
清晨8点气温已为33℃，不过，早出门总归还是可以忍受，尽量选择公共交通出门吧――毕竟那里面有空调，再骑行上下班，只能满头大汗，外加中暑。
清晨北京天空出现壮观平行飞机尾线
清晨在东方天空出现则被称为启明星
清晨在东方天空出现被称为启明星
清晨大雁们朝南飞行来到布胡斯省上空
清晨的小树林空气像薄荷糖一样清新甜润
清晰的表明北京商办产品被定义为大众创业万众创新空间
清朗的夜空出现两个亮点，越来越近，才看清楚是一红一绿的两盏灯。
清水敏光创作的漫画青空少女队
清空地产净壳待重组
清空成为一种明朗的心境，
清脆的啪啪之声在空间中回荡不休
清脆的声音在天空上浩浩荡荡的传开
清脆的声音在天空上爆发开来
渐渐地空气中弥漫着一丝秋意水晶拖鞋感到全身凉飕飕的
渔船附近的一排排木长凳上也空荡荡的
温度适合空气好讨厌出门要带上外套和防毒面具
温迪约翰和迈克尔在空中踮起脚尖要头一遭见见这个岛
港岛南区深水湾望向南i山的上空出现漏斗云
湛蓝的天空犹如一只光环环绕在耶稣的头上
滞洪区本是空的相当于电脑缓存
满是巴扬寺浮雕壁画的特点，为了这个满，工匠不遗余力地用不同的形象去填补空间，因此，内在的丰富性的表现则显现了壁画的魅力。
满船空载月明归。
漆黑空间之中仿佛并没有时间的流逝
漆黑空间光影人影闪动
漫天破空声响起对着那黑龙寨的人马射了过去
漫天空灵缥缈的歌声里她猛地拉开玻璃隔扇
潘多拉号遭到亚空间邪恶力量攻击
潘磊那个是吗凝固在空气里翘首以待回应
潭影空人心。
澎湃新闻记者体验发现，舱内有小型的换气扇，但没有空调。
激活空置楼宇市场。
激进3980-4009空、损4030
瀑布则似银链垂空、飞花碎玉，
灌入那悬浮在半空的元力河流之中
灌到空瓶里，
火红色的鞭影几乎是在霎那间穿透空气
火车的座椅很舒适，尽管窗户不能打开，但有空调，设定在一个舒适的温度。
灰气中的修士一惊，急忙向下方也看了一眼，只见低空处同样黄鞯囊黄，这沙雾竟将数里之广的地方全都笼罩在了内。
灰衣老者话音一落身形破空而起
灵武经朝封印空界的万妖封印发出一道道请求指引的意念
灼烫的尘灰弥漫了苍空大野，
炎城中漫天破空声响起
炎热的高温环境更多的人喜欢宅在有空调的屋里
炸得很空了。
点下方为诱空行情
点的强势逼空行情
热了有空调抑或电风扇驱热
热开始让勒布朗给韦德找空切机会上篮
热气球起飞后在空中缓缓飘浮
热流体循环通过岩浆和周围的岩层，沉积下来形成了富含铜的矿物质和其它具有空间特征的矿物质。
热火就此凭空地浪费了一次追分的机会
热议图片@刘春:华师大有空调体育馆开放晚10时开始
热风的稀释使得空气中的水分微乎其微
焉能给空有虚名者可乘之机。
焦炭05的能空吗
然后中国就没空管和其他国家的领土争端了
然后他空余了一只大手压住她的手腕
然后众人便是见到一抹金色光芒破空而来
然后便是如同以往一般进入石符空间
然后偏过头望着远处悬浮在半空上的林动
然后前方一片空地上便是出现了数十道身影
然后呼啸而过与那天空上的石剑交融
然后在空中乱舞一通后向下悠来
然后将其自天空击落重重的落在森林之中
然后居然是直冲半空
然后抱孙女坐到空出来的半边椅子上
然后按照恒星城规划的空中路线朝着目的地行驶而去
然后方才自这精神空间中退出
然后是汤匙动，呷汤的声音，最后是汤匙儿搁进空碗中。
然后林动的身体居然便是在这些碎元梭的驮负下稳定在了半空
然后爪子凌空一点
然后见到一道青光自远处天空掠来
然后这些紫黑之气在半空急速汇聚
然回也屡空，
然而凡人的肉眼又怎能看得见虚空里密布的重重结界
然而十几年来除了海面上吹来的风以及每年到叶城的潮汐海面上空无一人
然而半空里降落的火柱还是舔到了这架风隼
然而在天空飞行的那段时间里他们一直咬紧牙关硬撑着
然而在所有惊呼都未落地时那种光芒忽然间又凭空消失了
然而天上一片空荡连云都没有一片罔论什么龙和人影
然而天空中居然有一颗星白色而无芒宛如白灵飘忽不定忽上忽下
然而心急如焚的神o甚至来不及说完指责已然凭空消失
然而悬浮在半空上小貂却是知道
然而我的幻想却落了空。
然而所有人都不会想到，纪暝却是将机器人的一切都抓在手中，只要不让机器人跑出虚空地带，不论机器人有什么动作，纪暝都能够将他们掌握在只手之中，毫不畏惧。
然而显示的却不是外头风雨如磐的景象而是显示出了另外不同空间的一个个场面
然而有一扇拉上窗帘的小窗在黑暗里只显出半透明的一方空白
然而火光熄灭后咔哒虚空中传来轻微一声响
然而片刻过去半空里陆续还是传来幽凰孩子般喜悦的笑声
然而由于其安全性问题以及经销商对服务收入减少的忧虑，使得空中下载技术的推广困难重重。
然而由于坐吃山空生活景况一天不如一天
然而细细看去海天尽头却空无一物只有一片浮云悠悠
然而肝内并没有多少多余空间来储存它
然而苏摩依然只是聚精会神地凝望着虚空面上的神色瞬息万变
然而这个卑贱的鲛童居然钻了空子接近了不允许外人触碰的皇太子储妃
然而那一片空无之中却是包含着无数的有
然而，C919横空出世，让这些预言家们大跌眼镜！
然而，并不是所有的高校宿舍都装有空调。
然而，政府对太空行业的垄断却常常阻碍这些工作的顺利进行。
爆天空上林琅天嘴巴微动
爬我也得爬到马来西亚航空公司去找他们要人
爱情险从横空出世就傍上互联网金融
父亲找来一个空玻璃瓶，
父亲的腰已经弯了妈妈也被这种空前的悲哀压倒了
父母掏空家底还借了十万元才还清贷款
片片空壳即顺水漂流而下，
特朗普在推特上抱怨波音为政府打造的新空军一号成本太高
狂暴的能量引得周围的空间剧烈震动起来
狂欢价一百四十九元的水并没有被一抢而空
狠狠的对着天空上那一片金光轰了过去
狠狠的撞向面前的空荡
独自租住在晋江池店的洛江男子梁某时常觉得空虚寂寞
猎狗的唁唁狂吠连飞在空中的大雁们都听得清清楚楚
猎鹰九号将携带着神秘载荷从卡纳维拉尔角的肯尼迪航天中心发射升空
猎鹰九号携带着龙飞船发射升空
猛一抬头看见空中掠过两行雁群
猝然出现的光线撕裂他的视觉短暂的刹那后他眼里一片空白
猿人们爬到船上将我们洗劫一空又咬断缆索破坏了风帆
王中光弧顶空位三分不中[八一89:106上海]搜狐直播员：
王光亚提醒，如果逆势而为，一味地为反对而反对、为对抗而对抗，甚至不惜充当“一国两制”的破坏者、捣乱者，其结果必然是把自己逼进死胡同，长远来看，这种取态在政治上没有空间和出路。
王刚补空门推射得手
王力可只能抽空回济南看看家人
王力宏首度在澳洲开个唱抽空带家人游动物园
王大飞有空车待租拒载行为
王太利和杨地以“我超健”组合亮相“我超健”组合横空出世房祖名自曝青春迨碌缬啊兑蛔城池》讲述了从学校肄业的我（林夕）因为一次群架事件和朋友健叔从上海逃到了一个城镇
王女士表示今天空闲时就会去办理租车卡
王妃病老妈横空出世一部《妯娌的三国时代》将一家之中三位儿媳的故事搬上了荧幕
王学元脑袋里顿时一片空白
王学兵表示需要有很多空闲陪自己的女友
王家兴回到了没有空调的车上
王寒冰门前抢点补射将皮球打入空门
王小帅[微博]、娄烨[微博]、贾樟柯[微博]等第六代导演纷纷带着地下电影横空出世
王念瑶看着厉云的周围出现的小空间
王悦楠曾在钱学森青少年航天科学院体验过航天员的太空行走
王晨征这个世界永远不乏横空出世的天才
王治郅20年大记事-95年横空出世2014不想说再见
王炎冷笑手中金色长枪矗空而立
王炎踏空而来每一次脚步的落下
王立鼎院士团队的科研成果填补了国内外空白，实现了国际领先。
王者珀伽索斯《洛奇》天马横空出世
王靖先生向库比夫副总理介绍了天骄航空当前情况和未来发展规划。
环境基准与风险评估国家重点实验室的研究弥补了这一空白。
环绕着周身令得空气发出水流般的声响
现代人已被他魅力折服地无暇探究其真实性，纪念逐渐成为一个被抽空的膜拜。
现在他们正在西达尔河上空飞行
现在天空开始下雨了雨点越下越密最后简直是大雨倾盆了
现在好了，终于可以让他去另一个健康、放松的环境中，依靠熏陶慢慢找回原来的自己了，能有时间在田野上撒野，也有空间在课本上学到如何撒野。
现在希望尽快把工作做完可以抽空欣赏许志安演唱会
现在愈来愈多的科学家相信地球内部有空洞。
现在我暂时调用人道世界中的时空大阵
现在空客已有129架的订单。
现在空闲下来要收拾这些东西
现在这里已是人去房空，
现在都是打空地一体战，不知道印度这样一个连三代主战坦克都没能力研制的国家，能不能把阿帕奇和T-90的数据链给攒到一块儿。
现在，整个智慧城市的团队成员从最初的2人增长为16人，为12个地方城市提供天空地一体化的综合应用解决方案。
现场长沙水位悬空死守堤坝七月三日晚间
现已是人去厂空，
现货黄金上方初见1338一线轻仓尝试空单
现货黄金上方挂1300点位的空单
现货黄金价格上方见1290-92进空
珂摩嘶哑的声音还在夜空中回荡凄厉可怖
珍珠消费市场大有空间可为
珠泪下落情洒空床
球员休闲空间都进行了重新的装修
球员的休闲空间也有电影、
球员的休闲空间有电影、
球场上空出现的不明飞行物吸引了众多球迷和球员的关注
球队上空便已经响起了伤病警报
球队中已经没有空间留给詹姆斯-哈登
球队依然有空间进行补强
理想的体制没有空间……
理想的升空地点是在缅因州的普雷斯科岛或卡里布附近
理水”理念的大型高端综合体项目玉锦湾横空出世
理由是月球上没有空气就没有风
理论获得空前成功的张外龙
理财型基金横空出世
理财市场2013年的又一大亮点就是横空出世的互联网金融
琼华绝世强者玄霄横空出世
琼斯横空出世失败是成功之母
瑞士“草泥羊”横空出世样貌憨态可掬萌翻网友
瑞士军刀获得大空位
瑞士科学家发现鸽脑有空间地图助其找到回家的路
瑞安航空公司到马拉加的机票刚好有折扣
璀璨的金光在天空凝聚
璀璨的金色元力在半空飞快的凝聚成一方
璀璨的雷光在天空上爆发开来
甚而有空想妄想等奇怪的行为发生了
甚至他还能够感觉到在身体周围的空气中流动着一种奇异的东西
甚至囊空见底，
甚至在没有空调的情况下，过一两个礼拜也会适应。
甚至夜间躺在床上他也能听出那急于南行的鸟儿们听从造化的指令扑打着翅膀掠过夜空
甚至很多游客因为找不到空余的酒店
甚至抽空回台拍了偶像剧《上流俗女》
甚至拥有了短时间外太空航行的能力
甚至携带其进行太空行走
甚至补跌9月中0.9565附近的跳空缺口
甚至还拥有一种名为阿基米德卫星轨道炮的太空武器
甚至连虚无的空气
生怕过多的移动便是会将天空雷霆引来一般
生活对他来说太乏味空洞了活着仅是一种负担
生物化学家珍妮特・艾万萨制作了一部关于生命起源的纪录片，从而填补了这一空缺。
用力扇动着翅膀向更高的天空飞去
用加湿器也不错呀增加空气湿度以抵抗烟尘产生的影响
用可算计算三点零构建网络空间安全防线
用镂空的剪裁以及性感的贝壳款式胸部设计
甩一块石头往空谷，
田地里显得空旷了许多
田定忠一九六八年入读台军空军学校
田野里的动物和高空中的鸟儿都因为没有食物而感到苦恼
由于TeV级能量的伽马光子数目稀少，地面上的切伦科夫望远镜可以在此波段上弥补空间观测不足。
由于两国中断了空、地运输联系，
由于列车长时间停靠车厢内的空气越来越闷
由于北方浅槽携带的冷空气将与南方的暖湿气流交汇形成降水
由于地下采空，
由于春寒料峭在空旷的野外转来转去叫人等待得既寒冷又心焦
由于是悬空行驶，
由于月球上没有空气，
由于有空气和残余废气，
由于机器检修口没有空间，
由于萨彻宇航服内水袋的密封阀一度出现问题，23日太空行走的开始时间比原计划推迟了1小时。
由于路基被汹涌的河水淘空，
电商的横空出世更是将市场竞争带入到一个更加激烈的程度
电影悟空传打出暑期第一棒的口号
电站空冷技术迟迟得不到推广，
电采暖行业也将在政策推动下有更加广阔的发展空间
男子高空坠落遭钢筋贯穿武进医院供图
男孩子四叉八仰地平躺在鹅背上眼睛仰望着蓝色的天空
男孩子在矿区上空飞了整整一天
男孩子坐在白雄鹅背上在高空中飞行向前
男孩子大吃一惊那老鹰居然从那么远的高空看得分毫不差
男孩子悠然自得地躺在一大丛怒放的金盏花里仰望着天空
男孩子知道他们正飞过一个大城市的上空
男孩子荡在半空中的时候就那样想道
男朋友暂时空缺，不过标准还是有：文静，书读得多的。
畅销书横空出世响亮的书名
疑惑的看向小貂只见得此刻后者正抬头望着天空
疯狂的从半空中席卷而开
病人呢，许多人要当“三好”病人（看好医生、上好医院、吃好药），感冒也要到三甲医院去看，弄得大医院车水马龙，如同赶庙会，使得人文关怀既没有时间，也没有空间氛围。
白云千载空悠悠。
白塔外的夜空中北斗的位置也在缓缓移动
白塔外的金光忽然大盛那种光越来越亮越来越亮居然直逼万丈高空而来
白塔断裂了一半此刻依旧不断有碎石从高空掉落重重砸落到塔基旁
白天十分短促男孩子总不能让自己的睡觉时间同太阳在天空中消失的时间一样长
白天天空会飘浮着小雨晚上雨势会稍微增大转为中雨
白天天空当中云系较多，没有明媚的阳光照耀，在阵阵东风地吹拂下，大部分地区的最高气温都没有超过30度，湖州市区也仅仅只有在27度左右。
白景明说，在此过程中，相关要求会越来越明确、管理措施会更加全面有效，这些都将推动不规范举债债务的大幅减少，违法违规举债将很难再有空间。
白棋又取得了上边的边空。
白璎愕然地望着与虚空对话的神像渐渐听得出神
白璎摇头一直以来她还没有机会和空桑族人说出星魂血誓的发生
白色搭各种色彩的空间充满温馨暖意
白薇皇后的眼睛在虚空里浮出来望向北方尽头的九嶷方向对着一旁静坐的白璎厉声道
白银价格4040-4050空单进场
白银价格4330空止损4360上方
白银价格4450空止损4480上方
白鹳发现了男孩儿的踪影后便凌空一个急遽俯冲
百分之六十四点四受访青年希望父母给予子女一定自主空间
百年来无人敢上空寂之山一步甚至飞鸟都不曾渡过山头
的全球首款全直流变频烟机在这里横空出世
的横空出世令人振奋
的横空出世开启了中国电影的大片时代
的横空出世是否有充足的准备时间
的横空出世表明宫崎骏完全得到了世界的认可
的横空出世让华语动作电影面貌一新
的沈阳大爷的横空出世
的电影制作公司横空出世
的确是因为他天资绝顶才将空桑剑圣一脉的所有倾囊相授么
皇上您今天怎么有空到我这来啦
皮球在空中划过一条弧线直奔球门而去
皮球经常在空中飞来飞去划出优美的弧线
皮皮不等人邀请就一屁股坐在一个空位子上
皮薄腹空，
盆栽的摆放又为简单的空间注入活力
盆过大则显得空虚，
监制黄建新表示对悟空传很有信心
盗宝者不是说空桑帝王的寝陵都是纯黑的么
盘中初见4140-4150可空
盘旋在周身锋利的剑刃划过空气时
目光偶尔的瞟过天空那里隐隐间能够看见
目光凌厉的望着面前虚无的空气厉声喝道
目光凝重的望着半空
目光凝重的望着古剑门西边的天空
目光却是眨也不眨的盯着半空处
目光急转只见得在那破碎的山洞上空
目光惊骇的望着静室半空的元力漩涡
目光望着那两道黑芒在半空一个旋转最后掠向了他们的后方
目光森然的盯着半空上的林动
目光错愕的望向西方天空道
目前在硫磺岛附近海域有一个正在转暖的高空冷涡
目前夏利出租车空载率较高，
目前天空体育的评论员内维尔从未回应过此事
目前已经全部集结完毕的首张个人全创专辑悟空
目前相当一部分航班空置率较高，
目前还有两门实验课我要抽空回去读完
目前这几个双日子均有空档，
目尽长空闲” 以及壮甫“ 会当凌绝顶，
目睹二人一个射空一个射坏花灯被推落水
盯着半空中的林动森然道
盯着半空中那一道年轻身影
直到下午他们还在西曼兰省的矿区上空飞着
直接是停留在了半空
直接是在半空狠狠相撞砰巨声
直接是在那古碑中开辟了一个极为广袤的空间
直接是导致林家众人所坐的那一片位置变得空荡了不少
直接是将半空中将那些寒光箭矢尽数弹射而开
直接是插进天空上的雷云内
直接是轰中那贯通天空的元力之河
相信家里人也十分挂念你有空就回去吧
相关车辆由于供应商制造原因，用于连接冷却液膨胀罐的三通阀靠近发动机侧的孔被飞边堵塞，导致在更换冷却液时，发动机内部残留空气，冷却液实际加注量不足。
相对看空行业为餐饮旅游
看也不看底下的峡谷究竟有多深就张开他的小翅膀飞向空中
看了高田气囊造成的伤人事故，如果你没有空手接白刃的绝技，那就赶紧检查检查自己的车。
看到它们在太空行走的照片，我太吃惊了。
看到特朗普说要恢复太空领域领导力
看吧我端着煎锅用力一抖煎饼飞到半空中
看完方才意识到饿得空乏的难受感
看看米袋子、菜篮子是否空了，
看着半空中因为痛苦而抽搐的同僚他慢慢揭开被匕首刺破的战甲
看起来似乎小雁们已经学会靠空气和风生活
看那朵云就是南瓜倒映在天空的影子
看那腾空而起的跳板
真人版俄罗斯方块游戏横空出世被赞能减肥
真以为美国来南海捣乱就没空管你了
真实的太空行走应该是不会把系索解开
真巧我今天也有空那我们要不要一起玩啊
真心祝福你哪天有空了
真把这四天空闲期当成全明星周末那样轻松对待的话
真是乘空万里行。
真是快乐极了就像空气在歌唱在奏乐就像光线射进了它的花瓣儿和梗子
真有空气能的永动汽车
真正能解决问题的是“入地”――往地底下找空间、
真正要计算为亏空的话
真的没空管这些事
真的能感受到知识填补了我的很多空白
真空保鲜包装通常适用于如油炸土豆条炸薯条炸果仁等
真空出条
真空地似拥非拥
真空子假设）出发
眼前便凭空出现一双穿着靴子的大脚
眼看今年的好收成要落空全村人的心头沉甸甸的好像罩上了一片乌云
眼瞳微缩的望着半空
眼神火热的一声低喝竟又是进入了那石符空间
着火轿车已被烧成空壳
睡不着不要胡思乱想可以听点轻音乐放空自己睡意慢慢就来啦
睡眠都无法保证更没空谈恋爱
瞬息间便已是出现在了天空之上
瞬间天空变得黯淡无光太阳害怕地躲了起来
瞬间翻绿后成功回补当日跳空缺口
瞬间转换交错叠加的“舞台蒙太奇”时空处理方法等可以使《水姑娘》更加美轮美奂
知识分子以启蒙者的救世主姿态横空出世
知识点潜艇人员空气氧气再生药板氧气瓶
知识点空气大气大气污染二次污染二氧化硫二氧化碳
知识点风风速空气旋涡乱流运动气流曲线运动
石头房屋四周是一片空地
砍掉几枝柳树灌木铲平几个土丘空地就整理出来了
研究人员在实验中利用特殊的吸移管将棕鼠卵丘细胞中的遗传物质提取出来，再利用吸移管将这些遗传物质注入黑鼠的内部被抽空的卵细胞中，再将经过处理的卵细胞植入白鼠子宫内，白鼠最终产下棕色克隆鼠。
研究人员指出，木星可见光环之上的高空出现不同寻常的高温，这种现象可能并非太阳系独有的。
砖头砸坏了十余辆停在空地上的汽车
砰一片浓雾笼罩的空地中
砰一道压缩而起的空气炮掠来
砰半空中林强飞扑而出的身形突然凝固
砰惊天巨响在天空上响起
砰砰金台呼啸而下空气爆炸而开
确保外空完全用于和平目的。
确保外空的和平利用。
确保外空非武器化十分迫切，
祈祷区已空无一人，
祝万千座空楼，
神七太空行走发射时间：
神兵出世战法道三职业最新武器横空出世：
神在虚空中伸出手来轻轻触摸孪生兄弟冰冷的面颊低低呼唤
神态逼真的表演获得空前成功
神悬浮在空中静静注视冰国人三百年前雕琢的这座神像
神是伟大的神造了妇女又造了空想
神秘的UFO目击事件常与一种叫做“精灵闪光”的自然现象密不可分，这一现象是由雷暴引发大气层高空出现闪光。
神秘的派对女郎从人群中横空出世
神舟七号中国航天员首次太空行走、
神舟七号的航天员翟志刚完成了太空出舱任务
神舟七号航天员出舱在太空行走
神舟七号顺利返回，标志承载三位航天员和太空行走作为主要测试目标的“神七”任务完成。
禁止和惩罚大量超额贷出港元供炒家抛空的银行，
禁止太空军事化的协议具有普遍意义
私有空间再造丨美国纽约屋中屋设计
秋冬季节由于各种因素使得空气中悬浮的液态或固态微粒浓度升高
秋实房地产公司对“秋实第一城”项目应建防空地下室5518平方米而未建无异议
秋铃的横空出世缘于一次茶楼演唱
科学家在银河系中发现了一颗表面布满钻石的星球，引起了世人的注意，宇宙中有少量的钻石，但是像这颗星球一样，布满钻石的星球还真是十分罕见，但更令专家好奇的是，这钻石星球是怎么形成的，不会是凭空出现的吧。
科学家将“胖子”星系群正式命名为ACT-CLJ0102-4915，其距离我们大约70亿光年，大约处于宇宙年龄一半的时空位置上。
科学家推测风暴产生电流与反物质，百慕大三角洲可能有空中隧道。
科学家研制了一种专供宇航员在太空行走的机械装置，
称公司股东之一北京浩游星空科技发展有限公司占公司总股本百分之十点儿三六
称大有空明之天，
称大有空明之天，即浙江黄岩县的委羽山。
稀有精灵横空出世
税总调降明年中央税收增幅至8%为减税留空间
稳健的考虑19.50-19.80区域做空白银
稳健者3950-3960轻空单
稳健者3970-3995择机轻空单
稳健者上方3930-3950空单进场
稳健者上方4380-4400空单进场
稻穗成熟后空壳率达60％。
究其原因据说在开国初期祖上曾有人和空桑遗民通婚
空中不时飞来成群的海鸟与这些鱼儿们争食
空中充满了一种时刻在扩大的呼啸
空中有一层雾但是火药气比雾还重
空中飘来一朵白云她听见哭声说别急用我的云朵擦擦看
空井率就较高。
空军基地开始一年一度的防疫注射由于人多他们请兽医来帮忙
空军方面则是保有五千架作战飞机
空军机关对一航院的做法给予充分肯定
空军试飞团首席试飞组在团长邓友明大校率领下
空军选择了前苏联图一四远程轰炸机
空冷与通常的水冷发电机组相比，
空单不能留
空单危险
空单参考区域
空发议论是不行的。
空向塞上唱大风的愤懑难平的心境呼之欲出。
空呼器68具，
空喜欢了一场！
空城2小时前肯定去去外面乱搞了
空嫂的出现，
空学也行不通。
空客更达到了1543架，
空对斜阳愁结。
空巡直升机紧密配合地面行动，
空巢老人很多。
空开一树花。
空心苗叶儿长挺直腰杆一两丈老时头发白苍苍光长穗子不打粮
空急退十数步方才稳住
空意多有显现
空投成功了被困的五千多群众有救了
空政歌舞团带了一个好头，
空旷的林家一道身影如灵猴一般
空旷的林间一道身影如猛虎般展动
空旷的符师塔第七层周通盯着林动
空旷的符师塔第六层
空有一身好电焊手艺，
空朦、洁净、宽厚、柔和。
空枪练习要在10万次以上。
空桑人以血统传承力量只有王侯以上的灵力高强的灵魂才能激起金针的反应
空桑人历代的大司命也都是皇太子太傅
空桑人是鲛人数千年来的死敌如果灭了不是更好
空桑人的王朝延续了数千年虽然逐渐地变得腐朽不堪但这种变化依然是相对平稳的
空桑人追忆亡灵的神物凝聚了千百年的血泪
空桑前代剑圣执剑立于风中手微微一抖
空桑剑圣回头凝望着大陆尽头矗立的白塔残骸面容严肃
空桑历代先帝为了维护百姓都以皇天的力量寻找和镇压那些邪神
空桑女剑圣忽然不说话看着自己的弟子眼神微微一闪
空桑皇太子蹙眉手指不停地叩着王座的扶手
空桑贵族历来极讲究等级和阶层之分就算身后的陵墓里也时时处处存在着这种烙印
空气严重污染不仅要防冻还要防毒
空气中弥漫了阴凉的湿气出门会让人感到不舒服的
空气中弥漫着咖啡和粪便混合的怪异味道
空气中无时无刻不散发着化学物质的酸臭味儿
空气中隐隐透露着一丝尴尬快找个别的话题
空气中飘着一股酸臭味
空气又冷又潮湿道路经常结冰
空气受到污染为了你的健康尽量少出门多吃蔬菜和水果提高免疫力
空气在其戟下成形竟是在戟尖处
空气好像是在唱着歌和奏着乐阳光好像钻进了它的叶子和梗子
空气总带有毒颗粒尽量减少出门
空气散射出红光像玫瑰一样鲜艳像血一样深红
空气是多么新鲜纯净深呼吸一口顿感沁人心脾
空气柱越短频率就越高发出声音的音调也就越高
空气死一般寂静纹丝不动这是最最发困的日子
空气污染严重要出门的话请戴上口罩
空气污染影响各层次就业人口对城市的认同感和归属感
空气污染扩散气象条件预报图京津冀及周边区域未来一周
空气沉闷得使人透不过气来我心中有一种压迫感耳朵里在嗡嗡作响
空气混浊外出请注意防冻防毒戴上口罩和帽子
空气潮湿闷热像能拧出水来一样十日以来
空气爆甚至连附近靠得近的树木
空气的污染物被吹动的同时也将被风驱散
空气直接是被生生震爆
空气让人很难受出门尽量远离马路等污染物浓度高的地方
空气质量不好且天寒地冻尽量不要出门啦
空气质量也在雨水的洗礼下变得格外的好
空气质量优
空气质量常年稳定在国家二级标准以上
空气轰隆隆的爆响不停
空气里的胡椒味也确实太浓了连公爵夫人也常常打喷嚏
空气闷热逼人似乎要变天
空水共澄鲜。
空江百里见潮生。
空洞内雷霆闪烁骇人之极
空洞无神的目光盯着林动
空洞洞的地底陵墓里草堂千年依旧人却已成灰
空海双方惊呼着看去却是多日未见的太子妃白璎飞马而来一剑打落了黑王的长剑
空熬一天了。
空界之门另一头的妖魔先是楞了一下
空界通道的封印依然没有松动的迹象
空留光秃秃的树根在哭诉。
空着手走路脚都会深陷沙漠，
空米缸一米多高，
空编100多名，
空置量也居高不下，
空翠润泽可湿人衣。
空茫和绝望如潮水灭顶而来想要将这位神o的思维击溃
空荡荡的符师塔中那周通突然平静的出声
空荡荡的符师塔第五层
空警一五百采用了运一九中型运输机作为改装平台
空警一号终因性能不能满足需要
空警执勤时将要求身着便衣，
空讲一通不着边际的道理，
空调使用频率增高导致门窗紧闭的时间延长
空调已是必不可少的好东西就不要吝啬几度电费啦
空调打开屋里冷死啦
空调温度应控制在二十六度到二十八度
空载预警飞机；
空间在此刻寂静了一瞬紧接着
空间大数据与人工智能拉动万亿级市场
空间站的核聚变反应堆并可以支持卫星数百年的能源供应
空鱼缸
空下来的帅位如何安排，
空出岗位吸纳大学毕业生。
空地上林动怔怔的望着拳头
空格式、缠绵
穿一件性感的镂空白色背心和黑心短裙，
穿上这件礼服显得空旷得如云端的仙女般
穿山甲的舌头很长且布满黏液他能够把树洞中的白蚁席卷一空
穿梭过天空那重重雷蛇
穿过一片空旷的积雪平地再走上几百米就到了滑雪客栈
突然一笑手指凌空一点
突然一脚踩空摔倒，
突然从半空坠落而下在他们的喉咙处
突然在这空荡荡的石殿中响起
突然天空出现一发光体，
突然天空放晴后那股拨云见日的爽快感
突然钓竿变重啦从空中摔了下来一条小彩鱼挂在鱼钩上
突然间一道细微的声音悄然在天空上响起
立体打印的横空出世为设计和制作这两者之间提供了一个完美的衔接
立得空间通过十数年的自主研发
立马叫护士找来一个空药瓶，
站在草地上仰望夜空的女子毫无办法她腕上的金璃镯陡然发出了血一样的光
竟找不到一个空位置。
竟是在其头顶上空形成了一片
竟是在半空纠缠成一个复杂的结锁
竟然一个后空翻直接跃上了身边一栋楼房的二楼
竟然是直接生生的将那金台从中撕裂而开半空上
竟然端起空碗向嘴边送去。
竟然隐隐地和天空中的太阳有了相互辉印的味道
章子怡灵异三只手贝嫂美腿隔空消失
端午小长假的后两天天空云量将会有所增加
笔杆内都有空气，
符师塔之外的那片空地上
第一名太空行走的女航天员萨维茨卡娅返回地球一年半后也喜得贵子
第一就是期权交易横空出世
第一律魔法师是降灵师能影响时间空间
第一篇训练日记在张杰个人网络空间发出
第七届应氏杯范廷钰横空出世
第三法职横空出世
第二十五章掘地寻宝空手而归
第二天下午有空房，
第二天众仙被挂整齐随玉帝杀出天空站上云霄
第二天清晨福阿斗望着天空恰好有个滑翔翼从天上掠过
第二律魔法师是创生师能控制无形之物包括空气水并能影响命运和智慧生物的灵魂意志
第二节空军队加强篮板球控制，
第十三个星座横空出世由于地轴的变动
第四阶段完成所有空间引力波探测所需的关键技术，发射三颗地球高轨卫星进行引力波探测。
等到他想到应该松手放开雄鹅的脖子的时候他早已身在高空了
等到六体复原她的丈夫空桑人的王便可以复生了吧
等新人类的横空出世
等有空的时候我到太平村去看望您
等歌手的横空出世
等都是既有空战能力也有对地打击能力的多用途战斗机。
筑牢海空长城。
筹组对空情报网，
签了几十张只有签名而贷款额却空白的借条
算是空走一趟了。
箭矢诡异的在林动面前半寸处的空中凝固下来
类似一些在紫禁城内难有空间修复的大型文物
粉粉兔把星星瓶子往天上扔萤火虫星星画着优美的曲线在天空中飞啊飞啊
精神力望着那些凭空飞来的巨石
精神恍惚间居然便是出现在了那个黑暗的精神空间中
糖还能再次进空吗
系列横空出世给所有的超能英雄电影划了一道门槛
索罗斯和其他对冲基金的做空行为不太可能动摇日本或日元本身
紧接着他便是惊恐的发现他居然是出现在了一片黑漆漆的空间中
紧接着就是一阵啪啦啪啦的振翅拍翼声所有的大雁都匆忙飞到空中逃走了
紫月小姐若是有空请代我向城主问好
累了好好休息一下否则身体真的会被掏空的
累计亏空额达13亿元
累计太空行走时间最长的女性――60小时21分；
繁华尽落、空
纠正方法是多练习空踢或悬踢。
红光金光仿佛是将武斗台的上空割成了两壁
红冠黑嘴白衣裳双腿细瘦走路晃漫步水中捕鱼虾凌空展翅能飞翔
红毛豺被冲得身体歪倒扑了个空扑通掉进水里
红芒以一种极为迅猛的速度破空而来
红芒破空引动天地元力
约翰无心地踩着空气迈克尔本不会漂浮竟也漂浮着
纸篓中的厕纸存放易造成细菌随空气扩散
组织编队舰空导弹和速射火炮，
终于是寻见了一个空挡掠进了废涧内部
终于松了口气，而当身着秀款打歌服的赖伟锋在明亮的落地窗前单手插袋，神色淡然地走入导演的镜头中时，亦让在场工作人员都情不自禁集体举起手机，化身“侧拍摄影师”，并笑赞“又一位禁欲系男神横空出世”。
经常空肚子，
经过上文渲染、铺垫之后，“人不见”的“人”就不是凭空出现的了。
经过很长时间的盘旋翱翔老鹰在黄昏时分来到了大山谷东面的一片顽石嶙峋的荒凉山地上空
经过持火炬太空行走后
经过这一次劫难可以说禁城为之一空十大门阀从此一蹶不振
结合民用建筑修建的防空地下室通常被用作车库，
结果一脚踏空，
结果发现两只保险箱内空无一物，
结果在一只空桶中发现了哈克他就在这儿过夜
结果必然是‘财学两空’。
结果照例是空欢喜一场
结果空军队最终以１５分之差败北。
结果落了个空。
结果越讲越空，
结果降下的全日空客机与东航客机对面相迎
给了粉丝们与抖森的互动提供了空间
给他人留空间，
给别人留空间，
给空巢家庭带来欢乐。
绝不能让他们空着手回家过年。
绝不能让你们空着手回家过年。
继台军两枚霍克地空导弹药柱燃烧坠落
继遗响于空谷。
绫清竹再度凌空一点
维珍航空在一个网友的网帖评论承认此事
综合搜索也非突然横空出世
绿色的草地与瓦蓝的天空相接风吹草动草原的边上是一片茂密的森林
缓慢上行回补跳空缺口
缓缓的在半空成形半晌后
缓缓的自大坑中升腾而起最后悬浮在半空
缘空道人1小时前多少年来一直在喊
缝纫机乐队与孙悟空的此次跨界合作
缭绕的云雾不时露出一些空隙
罐头上写着桔子酱却是空的她很失望
网上传闻的跳空地产的政策也在一定程度上对银行板块造成打压
网传领空白罚单可以随意违停
网吧内还有许多空位置
网络品牌建设多空白与前期《报告》发布的汽车行业、
网络生活丰富现实生活却很空虚说的就是你这样的人吧
网里的空间愈来愈小
网里的空间越来越小
罗袖夫人安排完了族里的事务令各房退下这才得了空开始翻看帐本
罗鹫的身体自半空倒飞而出
罗鹫身形跃上半空如同鹰鹫扑食
羊群里腾起一股蒸气冉冉上升到寒冷的空气里
美两高官连放狠话战云似乎正在海湾上空骤聚
美军不仅想对中国和俄罗斯的太空行动进行严密的监控
美军也常用无人机空袭方式打击青年党
美军如果用这款火力强大的无人机满载弹药空袭俾路支省
美军海空一体化作战体系的建立和完善
美国一款Nova血糖仪横空出世，
美国东部时间16日7时57分，美国宇航员克里斯托弗?卡西迪与意大利宇航员卢卡?帕尔米塔诺出舱进行太空行走，原计划要持续6小时15分钟，但一个多小时后，帕尔米塔诺报告说他的头盔里面漏水，“我的眼睛里进了一些水，鼻子里也有水”。
美国也试图使用全球鹰飞抵中国上空进行侦察
美国人只会空许诺言，
美国北美防空司令部发言人米勒认为
美国各政府部门大量中高层重要岗位仍然空缺
美国和其他西方国家没有公开支持尼日利亚打击“博科圣地”的努力，中国通过提供军事技术填补了这一空缺。
美国国家利益双月刊网站六月一日刊登空中格斗
美国地质勘探局太空地质科学研究中心地质学家劳伦-埃德加介绍说，“我们的计划包括利用‘桅杆相机’拍摄火星车平台照片来监测颗粒运动。”
美国太平洋司令部空军指挥官奥肖内西指出
美国宇航员排练太空行走应急方案
美国宇航员里克马斯特拉基奥当天在完成持续大约5.5小时太空行走、
美国已对中国沿海地区做了大量侦察，而中国对美国亚太重要目标的了解还有很多空白。
美国根据国际法向所有国家保证合法使用海洋与领空的权利与自由
美国海军标准一型区域防空导弹的覆盖范围不到五十公里
美国航天局5月17日发布消息说，“阿特兰蒂斯”号航天飞机上两名宇航员当天进行了此次“维护之旅”的第四次太空行走，修复了哈勃望远镜上一个停止工作的成像光谱仪。
美国航天局升级深空网络接收天线
美国航天局戈达德空间研究所负责人加文
美国航天局电视台播放了这次太空行走。
美国麻省理工学院地球与行星科学系教授SaraSeager认为，如果哈佛大学的研究人员能够坚持在实际的望远镜上使用这一系统，它将会促使寻找类地球星体的行动获得重大突破，而这一行动对于帮助科学家们理解我们地球的形成过程和寻找空间生命有重要的作用。
美媒记录金正恩剪彩：上万人凭空出现，他离开后一片寂静
美核潜艇应在台防空识别区之外
美洲大桥横空而立。
美英和北约联军都是采用了非接触式的大规模空袭打击
群仙出没空明中，
群体横空出世写实派大导演激动不已究竟是什么题材令尔冬升有如此强烈的创作冲动呢
群雁仍然在大山上空飞行
翼形剖面设计的扇叶能够减少空气阻力
老君把鹿胆用仙丹化碎就见天兵天将从天宫浩浩荡荡地来到万香山的上空
老师黄金可空吗
老虎带起的风差点儿把果果掀翻忽悠悠地又飘向了高空
老远就开始鸣空枪，
老鹰一个高空俯冲便飞速降落下去
老鹰在农庄上空盘旋而下
考察者卸下空水囊，
考试改革赢得空间
考试范围这次考试涉及的内容有空气，
而HTC则先人一步开始了向更高层次的挑战：2009年，SenseUI横空出世，从此HTC手机上搭载的这个有着独特设计和强大功能的定制化UI为消费者提供了谷歌原生Android系统之外的另一种选择。
而一九六五年的梅雨季则遭遇空梅
而一般春分之后，燕子便从南方飞来，下雨时天空便要打雷有闪电，说明天气进一步回暖，已经到了春天最美好的时候。
而三个标准乒乓球台边空无一人，
而不担心踏空行情
而不是一个会挑起他国麻烦的空想家
而不是坐在咖啡屋里空发议论。
而不是急于给他们贴上空巢青年的标签
而不是摆出一副全知全能、目空一切的架势
而且与自然环境傍晚黎明或阴雨天的天空颜色十分接近
而且在其天空上
而且是一艘漂流在宇宙深空中的飞船
而且有了豌豆般大小的空花。
而且由于太空舱是按照上下铺式摆放
而且破去黑棋大空，
而且空驶率也太大，
而且纵横飞变向飞行模式恐怕会彻底改写未来空中战场的形态
而且许多大中城市也紧急进行了防空演练和大规模的疏散行动
而且还是百年前将空桑灭亡的冰族弟子
而且还有空气，
而且那时候他们只有在元婴期空间之中生存三年时间
而今天空桑人说可以将龙神从苍梧之渊内放出
而他们也不觉得空调温度过低
而他却几乎能整天在空中飞行练习各种飞翔技巧
而以犹太人为主的企业主阶层因获得相当宽容的发展空间
而以空桑千古一帝的尊贵享殿无论如何也该是按天子所有的九五之格建立
而伴随着国内首家互联网保险公司的横空出世
而冷空气这个精锐小军团则以逸待劳
而到时候一旦让华宗的符傀空出手来
而后一股凌厉劲风直接是撕裂空气
而后便是在一阵索索破空声中
而后将研究重点转移到空间植物种植
而后爪子指向天空上的华骨
而后红光一闪撕裂长空
而后视线再度扩张最后无形的精神力飘荡在天空竟是将近乎半个庄园的一举一动都是反射回了林动的脑海中
而后轰的一声压爆空气
而唐韦星则选择了最简单粗暴的下法攻击黑棋捞取实空白12至16的下法也是直接了当补棋，
而在几乎被当地媒体排满访问的难得空档时间
而在夜晚时林动也会再度进入那黑暗的精神空间中
而夜间公共建筑闲置空余车位六十三万个
而对于错失空门又踢飞了点球的迪亚捏
而对利空消息格外敏感。
而就当天空太阳走到正中之时
而开水里几乎没有空气了。
而往远处去则是水天之间一色相融同夏日晴空一样蓝湛湛的
而截至到2016年底，我国新能源汽车销量累计还不到100万辆，也就是说在2017年到2020年的三年期间，中国至少有400万辆的新能源汽车空白需要填补。
而手淘这一微信营销产品的横空出世
而按照俄罗斯联合航空制造集团的表态
而据天空体育记者卡维索科尔的消息
而新的热点主线龙头将横空出世
而新组合“艾玛疼”横空出世，听上去就让人觉得疼得好笑。
而无穷的空间之力也被压成薄薄的一片
而明一奶粉则横空出世
而明日天涯路远空负绝技的剑圣两位弟子以后只能相依为命吧
而是专为应对室内空气质量低下且流通不畅的双重挑战而设计的
而是依附于空界之上的一个卵泡一样的世界
而是对着半空一招手
而是沿用的空界深处一个域外文明的方法
而是第一次以一种审查的眼光缓缓的打量着这一片黑暗空间
而有时候下午太阳还没有落山月亮早已经高高挂在天空啦
而有的人则把木箱和空炸药箱当成砖头那样一层一层地垒起来改成简陋的小屋
而有的人则把木箱和空炸药箱当成砖头那样一层一层地垒起来盖成简陋的小屋
而李雪芮的横空出世
而欧洲防空舰的远程搜索警戒一般会由一部三坐标雷达来承担
而此刻那精神空间中的第三道光影身体上的亮度似乎再度恢复了一些
而武力值为零的卷帘更像是站在悟空背后的男人
而没有商务支撑电子犹如空壳。
而灰熊替补奇兵庞德克斯特在末节的横空出世更是让快船防不胜防，
而现在方向变了他们是在顺风飞行一点儿感觉不到空气的流动
而现在，地学界对前中生代的地质构造、地貌研究仍有很多空白，也许只有“我们的学科”能够用现实主义的方法来对它进行补充。
而目前黄子韬正忙乎于拍摄由他主演的青春偶像剧夜空中最闪亮的星电视剧
而移动健康应用程序有助填补这一空白。
而空军队和哈尔滨队双双取胜，
而空客则采取预售、贷款等方式，
而窃窃私语时天空中
而第三扇则是能回溯和跳跃于任何一个宇宙时空的轮回之窗连接着千年覆灭的云荒世界
而结合高点幺二六三回调修正的空间
而自从特斯拉横空出世以来
而运用海空打击力量重创敌军，
而这也算是林动会如此仔细探测这片石符空间的原因之一
而这些江湖游医都极其聪明，一会一个创意会横空出世，只是这些游医们几乎都没有机会耐着性子干过几年摸爬滚打，吃力不讨好的运营服务的活儿。
而那些清廉的官员，也不得不曲意讨好下属，以便出事时能够得到他们的资助，下属日后出现府库亏空大案，自然就会千方百计包庇袒护他们。
而那谢谦也是在半空一个旋转
而非危机之前的股市做空行为
耶律休哥等人杰横空出世时，
聊起空客飞机的发展战略，
联合高速船还能够提供320个航空座椅和104个固定铺位
肉眼可见的元力漩涡笼罩在那一片静室的上空
肖克在空调厂卸完货由原路返回寸滩港
肚子似乎还是空的，
肚子里空却咽不下饭，
肝火型患者空调温度可调至和正常人相当
股指跳空低开，
育空位于加拿大北极地区，面积相当于中国的黑龙江省，人口只有3.7万人，大部分集中在首府白马市;
育空地区的土豆，
肺内含有空气，
肺柔软而有弹性，肺内含有空气，呈海绵状。
胃复安或吗丁林可加速胃和十二指肠的排空
胃液仍旧继续分泌由于胃里空了胃的收缩就逐渐加强
背后一片空茫呼啸的沙风里那座洁白的石像还是静静地坐在轮椅上
背着个机械翅膀就从天空中飞下来了
背离了族人和故国在白云之外那个天空之城里她拥有的却是名存实亡的婚姻
能够在真元被封印的封灵空间中施展佛门狮子吼
能够抵御破空级别高手数次全力轰击
能抽出空来交流交流思想，
能捕捉空气中的分子态氮，
能隔着千万里的时空将我等抓摄过来
脑残粉就此横空出世如果要追溯
脚掌一跺天空身形便是暴掠而出
脚步在半空数次点动
脱离实际地喊空口号，
腕上设备的比赛看起来在某种程度上来说似乎是凭空出现的
腕表由两个镂空精钢小球来显示时间
腾出点儿空来，
腾空出来的老厂房迎来新生
腾讯也成功的回补了405.4至410.8元的跳空缺口，
自14日开始，宇航员已经进行了4次太空行走，为哈勃更换了新相机、陀螺仪、对接环、光谱仪等设备。
自1961年前苏联航天员加加林进行太空行走以来，全世界有超过500名人类航天员曾经“上过天”。
自乾坤袋中飞掠而出最后密密麻麻的悬浮在半空
自从将这石符嵌入血肉后他仿佛也是能够随心所欲的进入那精神空间之中
自从空桑覆灭后云荒改朝换代盗宝者一开始以为从此能再无顾忌地工作公然结队进入九嶷郡
自从退出f后，崔雪莉的行为尺度是越来越大胆了，夜店约会什么的都不算啥，一言不合就真空出街，甚至还晒出与男友的床照，将性感风玩得飞起来，屡屡挑战粉丝的极限。
自半空中爆发开来
自天空席卷而下的元力涟漪
至不济也能踏入破空碎虚之境延长寿命
至于后面两个死亡空间和虐杀原型位面
至少也要等到你比较有空了之后，
至少瓦坎达的防空设备没有丝毫反应
致使个人账户形成空账。
致使乡镇敬老院空置率很高。
致使孤钟空置楼台。
致使露天采场下面空区密布，
舞台虽然空荡，
航天员开始太空行走
航天员景海鹏在太空飞船神舟十一号上倒挂金钟喝普洱茶的场景你还记得吗
航天员还要游出水下基地，模拟太空行走和水下交通工具驾驶。
航空公司可向逃票责任人和机场要求赔偿
航空行业从业者也是苦不堪言。
航空行业属于典型的美元负债类行业
航空行业的百分比系数较低
航空行李的搬运往往丢来丢去
舱内没有空调，但有通风扇在运转。
船壳板上有一舷窗上面装有可开启的圆玻璃用于卧室光照和流通空气
船老板喝了些烧酒暖暖自己的身体酒瓶已经空了连杯子也一样
船老板喝了些烧酒暖暖自己的身体酒瓶已经空啦连杯子也一样
艇内水兵呼出肺里所有空气
艾斯凯尔将于本月底在云南石林挑战移动热气球间高空行走，
艾武阳看着从虚空之中突然现身出来的厉云
艾玛再打空门再次帮助美国队将比分扳平
艾瑞克在一所公寓内的公共空间盗走了一个遥控器
艾登会在搞到一台新车时顺便将之收刮一空
节能空间逼仄却也大有可为
芒果猫抬头一瞧是组成双鱼座的一群小星星消失了天空中出现了一块小黑斑
花仙子飞到空中把花朵往果园里轻轻一撒果树上又挂满了色彩斑斓的鲜花
苍天之上比星辰都高的地方飞鸟绝迹空城寂静如死忽然却有一个声音笑了起来
苍天感觉道一股压抑的气氛出现在周围的空气之中
苍天闻言将封灵空间的信息告诉小金
苏宁中场得球将球前挑空档寻找马丁内斯
苏摩戴上了风帽只是冷然回答掠了一眼夜空
若不是我等横空出世、
若不是贾努扎伊横空出世助其力斩黑猫
若仍按原有优惠折扣发放则利润空间大幅压缩
若封盘量大则说明还有空间
若怀疑患者心脏左室扩大或左空间隔及室壁增厚
若是在天空则是能够见到
若是空撒瓜子皮，
若果还有空间可以带上这支小镜
若肠内有空气存在时，
若能于1290-95区间寻找到受压做空位则较为理想
若还有空的话
若额前留“荫”遮及司空位
若马尔代夫的房间里没有空调会是怎样的情景
苹果手机横空出世后，
草莓号飞船带着熊先生飞上天空
莫使倚闾肠空断。
莱士郡警长桑德斯表示，这一天坑像是凭空出现的，与人无关。
获利看1287-1291再反手空单
获得空难死亡赔偿金的权利人是死者近亲属
获甘肃省科技进步一等奖，1992年“固体缺陷拓扑规范场理论”获甘肃省高校科技进步一等奖，2003年“凝聚态和宇宙时空缺陷的拓扑规范场理论”获甘肃省科技进步一等奖，同年，“拓扑规范场论新发展及其在物理学前沿学科中的应用”获教育部提名国家自然科学二等奖。
菜鸟横空出世博取了很多眼球
菜鸟网络的横空出世
菲帝新型地暖的横空出世
萧音呆呆地看着忽然间觉得脑子里空洞洞的
落下去百丈果然是崖壁上凭空挑出的一个石台
落入森林林动看了一眼后方空地上的营帐
葛兰素史克中国区高管基本上被抽空了
蒂贝尔蹑手蹑脚走近屋子当他肯定餐厅里确实空无一人后他俩便悄悄地溜了进去
蒙太奇的剪辑手法更是巧妙地营造出影片强烈的时空穿梭之感
蓝宇翔空
蓝得空阔无垠，
蓝营则照例隔空回应一下。
蓝蓝的天空
蓝蓝的天空万里无云出去转转心情都会不一样哦
蓝蓝的海水金色的沙滩晴朗的天空万里无云这可真是游泳冲浪的好时光
薛之谦大呼“曹格太忙，没空带你，他是骗你的。”
虚空中竟然隐约浮动着无数巨大的镜子
虚空里隐约有一点一点的金光浮动仿佛萤火
虞长老大声喊着把手里捡起的空石匣扔过去眼里光芒闪烁
虞长老抬着看着虚空里的神o合掌喃喃祝诵
虹从乌黑的云层里现出来悬在蔚蓝色的天空上
虽下半身藤干中间已空，
虽然下小雨但是还是好热好热还是开空调吧
虽然占了上风但东方天际刚一发白空桑军队便只能全线撤退
虽然台行政院长林全二十日宣示要继续发展太空产业
虽然我们知晓可能孕育生命的系外行星存在，但我们并不能确信它们的所在太空位置。
虽然我很想选择那个深空失忆位面
虽然文献上已有很多证据表明免疫-炎症-肿瘤之间的内在联系，但对炎症诱发肿瘤发生的分子机制的了解目前仍有许多空白。
虽然有空调，
虽然比起月华的虚拟空间来说要差了几百条街
虽然没有戴着皇天然而空桑帝王之血特异禀赋依然一眼可认
虽然没有真正跨越破空虚碎这道关口
虽然自己所处的位置似乎位于数百米的高空
虽然这一天大部分的时刻天空都比较阴沉
虽说他们不像鸟类一样在空中翱翔但在某些领域他们跟鸟类一样聪明
虽说元丹境的强者都是能够勉强滞空
虽说在那石符空间中修炼
虽说那一天是明朗晴空没有任何东西挡住四足走兽的视线
蛟影腾空竟是有着一股极为凶戾的气息
蛾眼的角膜是被一层具有空间六角形网格结构的薄膜覆盖着的。
蜗牛按摩的横空出世绝非奇葩美容法的孤例
蝼蚁往还空垄亩骐麟埋没几春秋
血在虚空中顺着某个方向一滴滴流去血的浸润才让那根无形的杀人利器显露出来
行如兄弟影连空，
衔紧奶头的赶快吞着温暖的奶水翻起圆肚皮四脚不断蹬空气
街上空留下了神色匆匆的行人
街头安全套售卖机成空摆设
街道的治安岗亭总是空的，
表盘上镶嵌的璀璨钻石宛如夜空中明亮的星星
表盘右部阴晴圆缺的月相变幻轨迹延伸至无穷无尽的星空
袁厉害没空回去，
被烧成空架的店铺招牌已看不见了
被盗现场的电脑桌上有空的啤酒瓶和吃过的鸡爪
被铺上一层厚厚雪层的空旷林间两道身影飞快交错
裁军谈判会议设立了外空特委会，
装个系统占三分之一，再装个office就没空间了。
装修完后空置一段时间再入住。
装备有先进防御系统，具有空中格斗和对地攻击能力。
装备运一二十的空军部队在改装鲲鹏时
装有空调，
裹着土黄草绿伪装色的日机在中国上空出现
西京弹了弹腰间的那个空酒葫芦大声道
西可观邛崃雪峰横空出世。
西安灞桥女童遭人杀害内脏被掏空系谣言
西部战区空军某部的飞行员誓言要飞出运二十飞机的最佳性能
西部战区空军某部运负二十和运九运输机训练的场景
要不是他的灰浆用光了的话他会让村子里的每个孩子都掏空腰包破产的
要不是我现在刚好有空
要想将飞机空滑回去，
要把门窗关好空气污染很严重的还那么冷
要是她拒绝挽着胡克的手臂我们当然愿意这样来写她她就会像别的孩子一样被抛在空中
要是有人弄到一个空沥青桶就把它当做宝贝藏起来
要是能在这样风和日丽温暖静谧的天空中飞翔
要注重落实空岗报告制度，
要知道王山打听了不少天却依然没有元婴期空间入口的消息
要知道这元婴期空间之中有许多元婴期妖兽
见到那悬浮在半空的年轻身影
观众期待真正的反英雄横空出世
观测采空区顶板下沉趋势，
视线在那片空地上扫了扫旋即
视线拉近只见得在那林间的一处空地上
视线直直的望着天空上穿梭的雷芒
觉得内容挺空，
觉得家里有那么多空房子，
觉得空气都凝静了
解决空巢老人的生活照顾问题。
解决臀腿部脂肪团问题的新型牛仔裤横空出世
解放军东部战区的众多岸基空军和海军基地也能够为战略弹道导弹潜艇提供保护
解放军获得空前的发展契机
詹姆斯为内线空切的查尔莫斯送出妙传
计算机主机主机确实很大，常常占据了装有空调的多间房间，
认定德国之翼空难由副驾驶安德烈亚斯
让一个横空出世的好声音有了更感动人心的基础
让一亿河南人聚焦的郑州华南城横空出世
让中国当代诗歌面临一个巨大空缺
让中国当代诗歌面临一个巨大空缺谈到为何如此多人来送别雷抒雁
让人们无法饱览星空动人景色的是现代社会的光污染
让人和人之间有空间
让人来没人来；现在空出个岗位，
让人置身不可思议的时空场域
让他们可以趁空档驾水上电单车登岛
让他们帮你看在你敲定的时间内是否有空房间（一般亚航大促都是下半年的
让他抽空回家看看他妈妈
让他有空间挑战创业风险
让他没有空嚷想回家的事情
让他直接吞吃掉五个破空碎虚初阶境界的鬼王
让他萌生制造一辆带有空气滤化功能的自行车
让你眼随节高心空的绿竿，
让刑事犯罪感到没有空间
让台北市成为有空港、
让大家觉得空气环境跟我们的周围环境是非常重要的
让婴儿有空间呼吸
让学生有空间交流
让市场走出一个指数的逼空行情
让我们仰望夜空当我们重温这些电影精彩片段时
让我们来仔细研究一下航空行李标签取得的无数进步
让我的皮肤出来呼吸一下新鲜空气吧
让我觉得进入了异时空地带
让我象一个溺水许久的人终于明白原来还有空气可以呼吸
让所有的负面能量“没有空间”进入自己的时间内
让整个空间大气饱满又不失细节描写
让新一代人有空间发展他们的回忆
让新型隐形战机歼-31横空出世
让施政者没有空间
让旅游者体验一下微重力下太空行走和运动，
让条子们抓空气
让河南一亿人聚焦的郑州华南城横空出世
让特权化的皇家挤榨社会的所有空间
让珊瑚有空间生存
让真正质量好的小农有空间加入营销
让空荡的礼堂充实起来。
让舰空导弹跨越水天线拦截反舰导弹
让詹姆斯拥有一个安静的休息康复空间
让这些空谷幽兰走进人们的视野。
让那晴朗的夜空也分享一下他们的欢乐
记者从原国务院信息化工作领导小组办公室获悉，风险投资在我国几近空白。
记者们也喜欢到空客展场聚集，
记者抵达安东街附近的人防纳凉中心防空洞
记者看到整个机场空无一人，
记者走访了空客公司的总部。
记者赶到新开路附近一商务大厦东侧的停车空地时
记者跟随驾驶员岳翔进入一百六十九路非空调公交车厢
许多地方在村口就被抢空了。
许多新来的罗马尼亚难民只能在楼外空地露宿、
论文从实验研究和理论研究两方面总结了过去几十年中具有空间材料科学应用背景的表面张力梯度驱动的热毛细对流的科学研究，评述了热毛细对流从层流向湍流转捩过程及其振荡机理研究的最新进展，指出该非线性过程强烈依赖于流体的物性参数、研究模型的几何参数以及边界条件等。
设计师希望把这个空间打造成私人游艇的概念
设计空塔流速高，
评分：所有空中技巧项目使用分段评分法。
试题上一共有九排空格，
诗之灵在空不在巧，
该“弃婴岛”内部有空调、
该司法复核申请是由香港特区政府律政司同特区政府行政长官提出的，要求法庭判决两人丧失议员就任资格，宣告悬空席位。
该团队在10年前发起了一个国际倡议ICECAP（航空地球物理分析探索冰冻层国际合作倡议），其目标是系统地调查东南极洲这个隐藏的区域。
该园的动物笼舍里的空调风扇等降温设备全面启动
该型气垫艇配有四部航空器级别的发动机
该基地将拥有3000公里长的广阔防空地带，可在其中建立呈梯次配置的强大地区反导系统。
该基地将拥有三千公里长的广阔防空地带
该套作品以夜空中的银河星系为创作灵感
该委员会的任务是，确保太空行业各部门各司其职，使美国更好地从中受益。
该帖子中的视频显示，一位中年男性出租车司机正在驾驶，不时空出右手点击用支架固定在方向盘右侧的手机，转弯时依然单手操作，视频中一直有斗地主游戏的声音，还有“恭喜您晋级了”。
该校学生毕业前就被海内外１３７个单位抢聘一空；
该游戏也以其哥特加科幻式太空科幻背景而受到玩家的好评
该火箭将现役二段式探空火箭改造成三段式
该研究是国际上首次在分子水平对重要氨基酸突变能够导致H5N1病毒在哺乳动物间获得空气传播能力这一重要现象进行解析，是禽流感跨种传播研究领域的重要突破。
该系统通过接收空中运动目标反射的民用调频广播信号
该网友本计划让儿子独自乘坐维珍航空的飞机从上海前往英国伦敦参加夏令营
该老年公寓的床位平日里大多空闲
该股就上演了连续12个涨停板的超强逼空行情
该航母实际上是从原来基辅级航空母舰戈尔什科夫号改装而来的
该酒吧上空出现“幻日”现象，太阳被一个明亮的光环包围，令观者直呼“神奇”。
该项目能模拟宇宙飞船升空和宇航员动态飞行
语音未毕一脚踏空那个鲛人从高台边缘跌落瞬间消失在她的视线里
说“面包会有的，工作会有的”也许显得空洞。
说不上谁最好最正宗~~有空的时候叫上几个朋友一起去尝尝呗~~“金生隆”起源于清末
说不上谁最好最正宗~~有空的时候叫上几个朋友一起去尝尝呗~~老北京小吃巡礼之炒肝儿立秋过后
说不上谁最好最正宗~~有空的时候叫上几个朋友一起去尝尝呗~~老北京小吃巡礼之爆肚北京人讲究“吃秋”
说不定过几年就有一位小童星横空出世了
说二甲双胍抗衰老并非空穴来风
说他是新人说他横空出世说他厚积薄发
说分税制掏空地方财政
说只要有空房就可以按协议价来
说好多空位没投进
说完一瞬间我觉得空气凝固了
说完手在空中挥舞着
说我送的是空卷。
说时迟那时快只听咻的一声一道闪光飞射夜空月亮灯被长剑劈去一半
说时迟那时快只听咻的一声一道闪光飞射夜空月亮被长剑劈去一半
说明上方有空头的巨大压力作用
说是抽空带的
说有空了会来找我
说来也巧，就在此女刚一下来之时，传送阵再次闪动了起来，韩立的身影凭空出现在了那儿。
说话的是和萧音姐姐一起来的银发男子一边说一边回头望了望半空隐约焦急
说韩亚航空出大事了
说高考数学的选择填空有什么样的技巧吗
请为城市之美保留空间
请听听孩子的心声:请多空出点时间和我一起出去玩吧
请问塑料能空吗
请问空调会给冠心病患者带来危害吗
请问股指2316空单的话哪里止损止赢
请马上进有空调的店或者去阴凉的地方
诸多地块纷纷以地王价横空出世
诺利托外围右脚凌空抽射稍稍偏出立柱
谁信今朝转眼空。
谁料她丈夫指照片上出现UFO，林芳芳也发现她拍摄的其中3帧照片的天空处，都有该个不明飞行物体。
谁有空来担心你呀
谁知竟空无一人！
谁知道等下会不会也有无敌强者准备离开封灵空间而发现这里
调整优化京津冀城市布局和空间结构
调节空气温、湿度，
谭某为弥补赌博亏空便以高息吸收储户存款
谷歌眼镜的横空出世
豪门太太叶玉卿常常搭乘私人飞机到处跑还觉得空虚无聊
贝弗利空切上篮得手
贝拉希诺本赛季横空出世
负责咨询的窗口里空无一人，
财政收入不依赖土地，地方债务也处于良性，有钱还债，所以一线城市有空间挤泡沫，房价也不怕跌。
货币基金属性的余额宝们横空出世
货柜里往往还有许多空隙，于是便有了用厕纸填充的新意念。
贯穿于五层空间十七米高的采光天井
贴着美商会标志的物质堆在村中空地准备派发
赫塞的横空出世让贝尔感到紧张新浪体育讯赫塞穿着一件醒目的橙色套装
走近商城大门口，一位朋友发现这里好几个停车空位，“这么方便的好位置怎么没有人来停？”
赵晓空分析说，
赶紧看看横空出世的
起个大早赶了晚集，当共享单车的竞争都到了“没颜色可选”的白热程度时，共享汽车的入局者们正在制定未来3~5年完成布局更多空白城市、投放更多运营车辆的计划。
趁天气还没有更冷可以开窗换换新鲜空气
趁市场有空间、
趁着这个空档寒洲对着摩珂一声低喝
超级辣妹伊莉娜选择了白色的前卫西装真空出镜
超酷龙坐骑横空出世
越会因为失去面具而变得空洞淋漓
越发新颖的便携式蓝牙音箱便横空出世
越是犹豫的时候越会踏空行情就是在你不经意下走出
足以撕裂真空的超高场激光迸射而出
足尖缀以金属质感的立体镂空蝴蝶结
跟我来吧这石符空间很复杂
路上看到空瓶子，
路桥和西伯利亚和阿拉斯加临近区域的气候比中央阿拉斯加以及加拿大育空地区的内部要更潮湿，但不如后者温暖。
路灯能与车上的导航设备连接，给出基于道路的实时导航，或告知驾驶者哪里有停车空位;
路边会停着很多空的、却拒绝载客的计程车
路骤然变小天上没有星月衬得这夜空格外幽凉
跳票多年的暴雪大作星际争霸二终于腾空出世
跳空缺口有待回补本周有望先抑后扬
跳空缺口留隐患益盟操盘手：
跳空缺口被强力封闭有望突破2150点
身上的衣衫在半空中
身世之谜无人知晓水晶头骨的横空出世
身世浮沉雨打萍》横空出世
身为物流公司分拣员的李某拿走空白投递单后
身体在半空一个翻腾
身前一道菱形的黑雾状盾牌凭空出现
身后则留下大空当
身形一动数道残影便是自天空浮现
身形便是掠出身处半空手中古戟陡然舞动
身形突然稳在半空
身形跃空而去踩着一柄玄冰剑
身形跃空而起最后在那众多目光的注视下
身影便如鬼魅一样凭空出现在他的身后
身影跃空而起眼露贪婪之色的
身悬半空的林动手掌轻抬
身旁有空的敌敌畏瓶，
身穿镂空白色怪趣风格服装的石宜可
身边有些怕热的朋友已经早早的打开了家中的空调
转入超低空掠海飞行时发生不正常振动并直接坠海
转眼间便是空出了一块儿极大的地方
转而代之的是漫空的雪花，
软件提升还有空间吗
软腭的肌肉松弛下来更加给空气通过呼吸道增加了阻力
轰向半空的那光罩同时
轰向大殿半空中的一片光罩
轰在林动无语间那天空剧烈翻滚的雷云
轰天空上璀璨的金光骤然化为万道金光暴射而出
轰天空上雷鸣阵阵
轰无形的涟漪波动在天空上扩散而开
轰爆空气当头对着林动轰了过去
轰空洞成形瞬间后
轰轰三道人影在半空凶悍交手
轰隆隆璀璨的金光从天空上倾泻而下
轰隆隆的翻滚之声在半空之上传荡开来
轰震耳欲聋般的巨响在天空上扩散开来
轴转咯咯地响起来于是水桶就在空中东摇西摆水洒得满院子都是
轻击清除按钮变可清空当前框内输入的全部内容
轻拍的方式可以让角质细胞中间形成空隙
轻松的书空白量大
轻松的比赛环境更是造就了炸清小王子张广豪的横空出世
轻盈地和长空白云永恒的合为一体
轻盈超凡的聚酯线框把所有空间自然地衔接起来
轻薄有空气感的头发能够消除深色头发特有的厚重感，突出长发的亚洲美。
轻轻的在这片空间中回荡着
载他飞往加拿大蒙特利尔的飞机终于翱翔天空
辟邪比饕餮冷静得多足踏浮云掠上了高空俯视着脚底下沉睡中的云泽市喃喃
辟邪猛然伸出巨爪勾住了凌空坠落的女子用爪子尖端把她吊在怀里一把拉了回来
边际优势常难于弥补空带面积的损失;
迄今为止，他们可以证实在可观测的范围内，真空处于正确的活动范围。
过了半晌他们飞到了一个大农庄上空农庄的女主人正好那一天在烤面包
过去15年陆续用望远镜发现深空出现十几个奇怪的“闪烁”点。
运输安全以及任何一家处理航空行李的团体相互推诿
近两年“横空出世”的全新汽车品牌汉腾，在本届广州国际车展上携旗下新款车型汉腾X5首发亮相，其新车定位于A级城市SUV。
近日以一种全新的促销手段横空出世
近日有韩媒报道称，由于拘留所内没有空调，朴槿惠不得不像其他犯人一样，依靠脸盆和风扇与牢房里的酷暑湿气作斗争，她最近还向医生诉苦称，每周接受4次审判，我感觉已经疲惫到极点了。
近日金莎与十八岁的天空几位演员一同亮相某活动
近日，一直在剧组拍戏的佟丽娅抽空回了趟母校――中央戏剧学院。
近日，中国民航大学航空地面特种设备研究基地突破飞行模拟机研制中的飞行仿真、运动控制、视景系统等19项关键技术，成功试制出“六自由度”飞行模拟机系统。
近日，有媒体报道称，四川阿坝县上空出现爆炸云，也叫冰雹云。
近日，该国又即将有一款1000马力的超跑横空出世，命名为CalafioreC10。
近期他们成功破获一起航空人体运输毒品案
近期连续出现逼空行情
还可以将床头柜换成能够储物的空g
还因为球队的年轻化进程让他没有空间施展
还想着等有空的时候找位中医专家调理一下就好
还是冒险趁着对方前往后门的空档重新上楼
还是套一件外套吧或者把空调打开这天太冷了
还是她会不会像这个空洞乏味的世界一样冷漠地掉头不管呢
还有100余种野生花和20余万棵树木组成的休闲空间
还有3辆货车的柴油油箱被偷空了
还有一大半空位无人问津
还有一种高速喷气式飞机也具备空中悬停的本领
还有一部横空出世的《江南爱情故事》与之打擂台
还有三成空位置昨天，
还有三成空位置昨天
还有上周四反弹的跳空缺口支撑
还有农庄和火车站甚至捕鱼营地和制糖厂的上空都要停留一下
还有南瓜雕空当灯笼的故事
还有在远离地面的那么高的空中飞翔
还有更聪明的就是还抽空谈了个恋爱
还有没有空间
还有没有空间给婴儿呢
还有深空失忆位面的五百名精英学者
还有的想上太空当宇航员……
还有科技业女强人没空谈恋爱
还有空中敌人蝙蝠只会向正下方攻击
还有空中的交战规则
还有空中的感觉
还有空中的明月
还有空中管制、
还有空中紧跟着他们的小鸟糊涂塔克哦
还有空中舰队来运送武器
还有空军一号那个棚
还有空军保卫部专做林立衡警卫工作的杨森处长到了北戴河
还有空军电视艺术中心这个温暖的家
还有空气中弥漫着阴森的感觉
还有空气中的悬浮微粒卡在缝线中
还有空气中的灰尘、
还有空气中的烟尘、
还有空气好）到岛上的第二天我们早早的就起来的这边的太阳也起的比较早本来来这边是想开日出的可是天气不个给力虽然那天开了太阳
还有空气清新剂
还有空的钱包
还有空虚的乘喷气客机到处旅游的富豪把你当成个稀罕的泰迪熊那样宠爱
还有空虚肾虚傻傻分不清楚的降魔高手
还有空调冷得不够快这些
还有空调帮助避暑降温
还有空间宽敞、色调柔和能欣赏到太湖风景的高雅钢琴酒吧。
还有空间推进技术、降落技术也得想想办法，如何让高速前进的飞船安全地在比邻星b降落这都是相当前沿的技术，而且我们必须在现有的基础上继续推进，才能解决这些问题。
还有空降导弹和埋地雷
还有空降步战都用了三十毫米机关炮
还有空降特战连士官教员唐风光
还有空谈恋爱
还有那个用洁癖填补空虚的就读名牌大学的姐姐
还没等他叉开双腿重新站起来这个人便带着两只向空中乱抓的手滚进了漆黑的深水里
还特意到那个长长的望远镜筒指向天空的天文观察台上去游览了一番
还用透明胶粘一张单子在地铁内暂时空出来的广告位上
还要有空中飞行器的优势
还要有空气系统冷却
还要有空飘（气球）……总体预算是100万元左右
还要看看宿舍有没有空调，
这一刹那仿佛连空气都是被撕裂成两半儿
这一刻，天塌地裂，鬼哭神嚎，宇宙似乎都被烧的抖，万灵神火阵全面运转，一尊又一尊火道神情横空出击，铺天盖地的轰杀向道陵！
这一年帕里奥十七号太空探测器登陆坦尼斯星球
这一设计可便使玻璃之间形成个中空层阻碍热量和噪音的传播
这一过程空驶率达50％，
这一道闷响极端的细微若非这空间之中本就寂静无声以及林动此刻精神凝聚
这不正是空桑历史上三大船王世家里望海郡蔷薇白家的家徽
这与银行同业空转套利监管和证监会对资管集合计划进行清理有关
这两位旅行者又飞上了天空
这两大奇兵的横空出世想必会令人大跌眼镜
这个业内议论的最火爆的词横空出世
这个坐落在天空某一角落
这个奇特的双星系统被称为“WISEJ104915.57-531906”，是由美国宾夕法尼亚州立大学天文学家凯文-鲁赫曼在研究整个星空地图时发现的，当时他用13个月通过美国宇航局广域红外探测器进行观测分析。
这个工具包是迄今太空行走宇航员“丢”的最大一个家伙。
这个市场就只是一具空壳，
这个方向的战争将主要以海空战为主
这个时候利用长空绝之手除掉叙是最好的机会
这个空桑这个云荒已经束缚了你太久太久如今已经是斩断这根黄金锁链的时候了
这主要因为交割周有空头套保头寸较多的特点
这么热的天只下这么小的雨都没用还是在家吹空调吧
这也代表着张恒的科技技术和死亡空间位面越来越接近
这也已通过“神舟七号”航天员翟志刚进行太空行走拉开序幕，并分两阶段实施：第一阶段，通过发射“天宫一号”目标飞行器和“神舟八号”无人飞船实现了自控交会对接；
这也意味着外界公认的最强中后卫搭档可能将在明天比赛中横空出世
这些举措使中国在航空发动机领域至少少走几十年弯路
这些五颗珠子就将五色五行神光吸纳一空
这些人住在空置、废弃的房屋里，
这些做梦都想出名的人还可以向公司买一张该星辰所在太空位置的星辰图，
这些傀儡密密麻麻地占满了周围的空间
这些元力绳索在半空飞快的纠缠
这些光线反射到面前的半空
这些光线穿梭进入精神空间的黑暗地带
这些孔隙为骨细胞的生长提供了空间
这些小东西有时出现在天空中
这些工厂是这个城市空气和水污染的罪魁祸首
这些年来，白晓永主要做三方面的工作：基于3S技术评价中国南方喀斯特生态系统的类型及其时空格局的变化过程；
这些恶棍又把我们带到了一幢空房子里
这些文物暴露在空气中就会变成粉末儿
这些气流极端的阴寒在半空一个交织
这些海盗在太空中频频作案他们像幽灵一样四处游荡
这些药店用暗箱操作的方式给违规用卡留下了空间
这些试炼者拼命来封灵空间为了什么
这些货车越来越多把整个天空都挤得满满的
这些都限制了科雷亚总统面对中国的金钱和国内的不满时的转寰空间
这些麦穗和稻穗开初我以为是平空从地里长出来的呢
这件设备拥有长距离投射在东京上空的大气层的能力
这位华裔小子的横空出世
这位曾为著名乐队时空飞鹰制作音乐电影的英国大咖
这位未来的世界围棋第一人就将横空出世
这使得空头投资者谨慎
这便是空桑传说中星尊帝设下的困龙台
这儿的空气是像阿尔卑斯山上的那样清新
这儿的空气是浑浊闷人的灯光也没有
这几位和男神霍建华合影的空姐颜值也受到网友关注
这几天天气凉快不开空调了蚊子都从蚊帐缝里往里面钻
这创下了我空军部队接装大飞机的历史纪录
这匹横空出世的黑马
这十有九是空事，
这又逐渐演化为空客的商业优势。
这叫声在夜晚的上空震荡
这可奇怪啦太阳早已高悬在空中
这台6.5米口径的巨大望远镜将能够以远超现有空间望远镜的能力，获取那些更为暗弱的系外行星的光谱数据，数据的质量也将得到改善。
这型有着大国之翼美誉的战略运输机列装空军
这声音就如从空谷中传来的书声。
这套拳术的第一招是海底捞月第二招是晴空霹雳第三招是重磅出击
这寂静的空间中只有火焰燃烧的嗤啦啦声响
这对太空行业而言无疑是杯水车薪
这就是有空气进入，
这应该是多方进行的一次诱空行为
这座代号为死亡空间的位面文明早已沦陷
这座宅邸一直就是空着的
这座横空出世的“三龟九顶城”
这张星空地图被称为“2RXS目录”，为天文学家提供了至今范围最深、最为清晰的X射线全天巡天图像。
这恐怕是国际航空业必须认真面对的严峻现实
这意味着舰上将装有战斗群防空行动指挥控制中心。
这才一声冷哼将那股攻向精神波凭空散去
这时候吊桥上轰轰隆隆在马蹄和军队的践踏下发出空洞的回声
这时候天空中风雨闪雷交加狂暴至极
这时划破寂空才又传来一阵沉闷的隆隆响声
这时我看到船上凡是我拿得动又易于搬运的东西已被我猎取一空
这时男孩子发现巴塔基正在一条宽阔的河谷上空飞行
这时男孩子把目光从地上移向空中向前方看去
这时空中飘出一阵柔和和感动人的音乐
这时苍鹰看到了大拇指儿也听见了大雁们咴咴的呼喊声他便振翼张翅凌空欲飞
这是一场与死神比速度与时间抢生命的紧急大空运
这是一阵吹进沙丘的狂风向空中卷起了许多细沙
这是为了在亮度较高环境中更好的捕捉高亮细节比如天空造成的
这是匪夷所思的空想
这是因为空气中的水蒸气遇冷凝结的原因呀
这是在环地轨道进行的第一次不系绳太空行走。
这是新形势下北空依靠社会力量，
这是由于桶装水饮用过程中会有空气不断进入桶中
这是由于空气干燥容易带走皮肤表面的水分
这是空桑王室供奉的巫祝有着自古相传的自成一体的术法
这更可能只是一种短期的逼空行情
这有一片空地
这条漓龙死死地盯着祭坛上空的无边血云
这架土耳其航空公司的波音七四七货运飞机是从中国香港飞往伊斯坦布尔
这样一个人在一瞬间就可以全面地看到无数星星辨别出太空中的各种球体和大千世界
这样可以防止运动员支撑手撑空，
这样它越长心越空花也越开越轻薄就连苇秆也变得越来越脆了
这样才能容纳轮椅或者淋浴椅时的空间
这样有着“健康”“专业”等标签的健身综艺节目横空出世，如此独具匠心足以让众多观众期待!
这样的凌然绝杀的气息让空桑人都为之惊叹不已
这样的哲理话语对应着悟空阿紫为爱不顾一切的决心
这样的新星横空出世对她来说并不陌生
这样的新节目也将接着经典节目的好势头横空出世
这样的营销手段本身并无对错，但如果没有具有说服力的产品力做保证，就会显得空洞无力。
这样的黑马横空出世
这样组织者就可以利用这些多出来的空间给其他想参加典礼的人
这样随手就遁入一个比灰尘还小无数倍的空间
这次中国军机在对马海峡空域的飞行活动是一次完全正常的飞行训练
这次以镂空透光珐琅和钻石镶嵌为主要工艺
这次历时约6小时的“太空行走”非常成功，提前完成了更换电池等任务。
这次太空行走由宇航员迈克尔?马西米诺和迈克尔?古德合作完成。
这款发明在NASA于今年初举办的“太空便便挑战赛”（NASASpacePoopChallenge）中赢得了半决赛。
这款带有浓重武侠色彩的机箱终于横空出世
这片云彩飘到游戏场地的上空便不动了
这片土地是大鸟王国大鸟整天在空中盘旋监视着自己的领地以防外人入侵
这片林间便是变得异常空旷起来
这片空地上也是响起了一片哗然之声
这片空地上人影绰绰一些呼喊之声扩散开来
这种亏空有制度成因
这种内心的痛苦给我很大的表演空间
这种名为九障的封印源于空桑人皇族才能掌控的非天结界
这种局限在城市既有空间下的治堵不仅为后续的反弹埋下伏笔
这种很破烂的公共巴士没有空调
这种恶意做空白酒上市公司的行为不知道下一个会轮到哪家酒企
这种控制方式是目前其他所有空调控制器都不具备的功能
这种控制方式是目前所有空调控制器都不具备的功能
这种新客机获得空前成功
这种时尚得结果是导致人心灵得空虚
这种潜艇具有空前的的安静性和水下高速航行、
这种理论将引力解释成物质和能量对时空几何的弯曲
这种生活密度不空闲却浮华、
这种病毒即使空气中也能存活很久
这种种声音充满了空间还混杂着远处传来的素甲鱼那悲哀的抽泣声
这种纤维内部具有空腔，
这种美感不会让我在第二天醒来时候觉得空虚
这种被当做空气的事儿她还真是很少遇见
这种较强的风力非常有利于空气中污染物的扩散
这类空当处不仅是鱼类嬉游场地或洄游通道，
这表明在商品房空置面积中，
这表明我的智商还有待提升的空间而这就需要你的付出与教导了
这让希望借中国春运东风大赚一笔的韩国航空公司大失所望
这说明你就是跑到太空也得把作业做完
这部分要扣除门窗洞口和空圈所占的面积
这里四面空荡荡没有一点儿屏障可以挡风
这里建议市民晚间睡眠时最好不要整夜地开着空调
这里所写，显得空灵缥缈极了，一点也不呆板，同时亦与上片“蕊仙飞下琼楼”相呼应，其中那个“似”字很有模糊传达的审美效果，值得玩味。
这里是死亡空间位面而不是咒怨位面呐
这里的教室就空了，
这里的玻璃围墙高2米左右，比成年人要高，不过没有全部封住，上方留有空间。
这项工作可以用探测器上空闲的天体追踪器进行。
这颗超新星在东方天空出现时比金星还亮，
这颗超新星在东方天空出现时比金星还亮，白天都可以看到，如此罕见的天象持续了23天。
这黑暗空间果然不是只有他一个人
进入2017年后，我国的冰雪运动发展更为迅猛，中国冰雪产业获得空前关注，包括国航、中国银行等更多大企业开始加入冬奥大家庭，将更大力度的支持冬奥、推广冬奥。
进入2017年后，我国的冰雪运动发展更为迅猛，中国冰雪产业获得空前关注，包括阿里巴巴、国航、中国银行等更多大企业开始加入冬奥大家庭，将更大力度的支持冬奥、推广冬奥。
进电梯踏空坠落二十楼摔伤事故现场袁女士与儿子一起租住在二十二楼
进行了首次太空行走
进行历史性的太空行走两年之后，列昂诺夫乘坐一辆豪华轿车前往克里姆林宫参加政府组织的招待会。
远古龙猿半空中
远在距离地球三万六千公里的遥远太空
违法决定出让国有土地使用权和减免防空地下室易地建设费，
连一个空酒瓶子也没见到。
连周围的空气都是被生生震爆
连空气都是被震得发出低沉的气爆之声
连续晴天使得空气变得干燥
连赤手大盗费恩都在缅怀他从前睡觉的台阶和那些大空桶
追出三十里便是空寂之山下的古墓所在
追随李振波空降十五勇士再次受到全国军民的热切关注
退一步海阔天空
选在采光好的地方会显得空间更大
选择用加湿器的话可以让空气湿润一些
通常丈夫每三四个月才抽空回来一次
通常别墅会在平面的四周布置房间，因而屋子的中心区域会很难获得采光，而变得空洞阴冷。
通常在145～110公里的高空便与大气发生摩擦而燃烧发光
通胀压力的缺失为美联储保持耐心提供了空间
通过不同光源之间的相互作用使得空间能够根据参展品的不同需求而营造出不同的视觉效果
通过凌仕太空行“三道关卡”的考验便可实现
通过改进生产站点布局和增加自动化生产检测系统提升原有空间产能
通过水阶梯和非正式的休闲空间和瓦面记得湿地网络
通过视频、音频的空地双向传输
造假者有孙悟空的变脸术
造成北天极在天空位置发生变动，
造成许多运输工具空载、闲置，
逼空行情暂时抑制
遂行对空作战任务。
道路以及地铁获得空前发展
避难仓配有空气滤清系统、呼吸用气双重供给系统、非电力驱动降温系统和生物技术型卫生间装置，并能同时监控仓内外的瓦斯，可供24名矿工在紧急防爆、防火中生存避险4天。
那一剑薄而快宛如惊电穿破皇城浓重的夜色居然将空气中下落的水珠都切为两半
那一句话仿佛是一句不经意的魔咒让本已被牢牢禁锢的泪水从空桑皇太子的眼里长划而落
那一天刚好有大批候鸟迁徙天空中婉转啼鸣之声不绝于耳
那不是空桑人供奉的孪生双神之一么
那个人被双手分开凌空吊在刑架上手镣钉在掌心上铁链直接贯穿手掌钉入背后墙壁
那个传说中和空桑王朝兴亡息息相关的七星神灯
那个曾试图以一己之力扭转乾坤重振朝纲的年轻御使一生之力最终落空
那么余额宝的横空出世
那么夜间你看着天空就感到甜蜜愉快
那么我们在葛优谈的时候就在也不用费力去找空调遥控器了
那么西门子楼宇科技就是母爱在有形空间的完美延续
那么，宇航员在太空行走的时候必须要注意什么问题呢?
那些云层就像在空中行驶的一辆辆硕大无比的大货车一样车上的东西堆积如山
那些彩色的灯笼熄了火箭不再向空中发射了炮声也停止了
那些排列成人字形状的大雁也仿佛从天空的画面中消失了
那些接二连三从半空坠落而下的身影
那些盗宝者显然是知道的然而没有人有空来解答她的疑问
那些空展位是已经交了预定金的，
那些街道都是又窄又长的不过并非像他所熟悉的城市那样空荡荡的不见什么人影
那似乎是个未被二十一世纪发展染指的怀旧空间
那你有空就多陪陪人家训练嘛一个人训练多孤单啊
那便是索特尼科娃和利普尼特斯卡娅的横空出世
那半空中爆炸而开的尖螺波内
那只鹰却从天空中直飞下来落在笼子顶上男孩子的身边
那场法事一直举行了三日三夜空寂之山上冤魂的哀泣声才慢慢断绝了
那块礁石被剥掉全身衣衫并且被抢劫一空就像落到强盗手里一般
那天下午贝基撒切尔在空无一人的学校操场上
那天有空军帮助我们校射弹着点
那天空上的华骨却是感受到了一种
那天空上的雷云也是剧烈的翻腾了起来
那天空上肆虐的雷云也终于是出现了一些减弱的迹象
那天空的雷云顿时剧烈的翻腾起来
那射来的箭矢顿时凭空凝固
那就是全新超极本的横空出世
那悬浮在半空中的众多纯元丹
那悬浮在半空中的数丈大小的符阵便是飞速的缩小
那时她依偎在吴聘的肩膀上感觉自己就像是夜空中那轮皎洁的圆月
那星儿经过夜空滑落而下消失在一棵柳树背后离小羊栏不远的地方
那是地下采空后形成的塌陷，
那条悬浮在半空中的脊椎一样的法器
那柔软温润的空气透过洞口飘到地球不断蔓延着
那样没有颜色的颜色几乎让空间都不存在
那样的传说是空桑皇室代代流传为历代皇后典范的摹本
那滑落的巨岩突然凭空凝固
那熟悉的黑暗精神空间则是再度出现
那片光帝王谷上空漫起柔和而洁净如雾气一般弥漫着渐渐向这边流动过来
那片天空也是出现了一些扭曲之感
那片广阔的安静的坎帕尼亚向那蓝色的盖满积雪的高山展开去好像它是被绘在空中似的
那王炎也是掠上半空面色狰狞
那玻璃盒中就没有空气了？
那用竹子做的风筝高高地飘在空中欢快轻盈地飞翔着
那种幸福是饱满的填满她生活的每一寸空间
那空地上歇息的数十人马
那竟赫然是空寂古墓里被她亲手安葬的慕湮师父
那笑声回荡在空旷的墓室里仿佛瞬间有无数幽灵在回应着
那笙吃惊地看着森林上空那片薄薄地雾气
那笙用力扭着腰然而终究无法摆脱那该死的引线被吊在半空保持着倾斜的角度
那笙翻眼看了看茂密树林上方露出的一块一块的天空浅淡的青蓝色正是黎明破晓前的颜色
那自半空落下的身影
那至纯的洁白只能令人望空艳羡。
那说什么都是不能空手而回
那里数不胜数的又细又高的工厂烟囱矗立在半空
那里白芒凝聚连空间仿佛都是有着点点扭曲
那里的天空一片黑暗根本没有晚霞
那里除了荒山野地和湖泊之外空荡荡的什么也没有
那静室半空的元力漩涡突然剧烈的抖了抖
那静静的悬浮在天空上的白骨甲胄
那颗星儿在清晨的玫瑰色的天空中看到了这副情景
邱子瀚/刘小龙横空出世
邱子瀚/刘小龙的组合“横空出世”
邱心志版“曹丕”于《铜雀台》横空出世
郑坤良做了个类比：“就像你开车时把手掌伸向窗外，感知风的力量，并拢手指，你会感到风抓得住，张开手掌，风从指缝钻过，便是抓空了。”
郑州市上空出现了不明飞行物，
郭子健今何在隔空喊话观众感谢厚爱
郭：妈，办公室有空调，不冷。
都会有一个全新的院系或专业横空出世
都必须空机返回台湾，
都是一道几乎压缩成实质的力量破空斩出
都是在注视着天空上的争夺
都是在那种自天空上弥漫而下的隐隐压迫
都是种子在太空遨游后再繁衍的后代产物
都没空去想四奶奶到底为何要把猫儿藏起来
都空无一人；如若对得起你，
都说忍一时风平浪静退一步海阔天空
配置吊炸天的5KVR设备横空出世，简直要逆天了。
酒是瓶空杯干，
采用了空腔注蜡技术，
采用现有隐身外形设计的空中隐身目标会产生较大的反射面积
里面的空间大得能装下整个圣诞节喝的啤酒
里面空无一人，
重力锁眼就是在太空当中的一个最小区域。
重庆物贸概念股又横空出世
重点是要解决空置量较大的十几个城市。
重点经营旅游客运，在巩固提高原有涉外星级旅游船服务水平的同时，投资几千万元，把十几条大通铺式的普通客船改造成了小间式有空调、彩电、卫生间的旅游船，面向普通游客。
重要的是造反正在发生，而不论谁正好抓住这一潮流，他都能取得横空出世的效果。
重返空凄凉，
重重一跺天空便是有着一股
金价1330-1332一线空单
金价初次试探1248―1250沽空
金光破空天地元力波荡
金台在半空一个翻滚然后轰然落地
金台悬浮天空
金台掠过半空劲风凶悍得骇人
金台镇魔掌刺眼的金光自天空爆发而开
金曼1977年考入空政歌舞团，
金色的瞳子里映出女童空无的表情
金融业以前在自我体系内空转太厉害
金融机构开始不满足于已有的利差空间
针对以往锤子新机开售就一抢而空的问题
钢铁侠的横空出世
钱荣一走那位替补队员立即填上空位继续尽钱荣未尽的责任
钻空的代价，
铁塔上没有空间安装天线面板
铁工铁建仅控制销售和管理费用率一项带来的业绩提升就有一倍左右空间:三中全会提出央企国企有望逐步建立“职业经理人制度”和“长效激励约束机制”
铁工铁建仅控制销售和管理费用率一项带来的业绩提升就有一倍左右空间：
铁血队长特里和2004年在欧锦赛横空出世的神童鲁尼
铃铛坐在门口望着外面空无一人的大街内心充满了不安会不会迷路了呢
铛刺耳的尖锐声音在半空中爆发而开
铛金光在天空上爆发开来刺人眼目
银价4380-4400一线空单
银价反弹6150-6180介入空单
银行股的这种逼空行情
银行表现强势带动大盘上演逼空行情
锐气十足的开心麻花成员横空出世
镂空白衬衫加ＰＨＩＬＩＰＰＰＬＥＩＮ破洞牛仔裤
镂空运用在运动鞋上是让人很难想象的
镇子上怪事连连更是让房子空置下来
长与空常常是一对孪生兄弟，
长卷从辟邪手中如云般流入了另一个时空附带着上面的足够支撑云荒一日的生命力
长戟一跺天空便是有着一股强悍气息蔓延而开
长春市十六日最高气温三十二度受高空暖脊影响
长空绝无论在哪里都是万众瞩目的存在
长耳朵能帮助它扇动空气寻找气味来源
闪电把天空也照亮了把天宇下的万物映衬得分外鲜明
问诊）、航空地面设备及配套龙头威海广泰（行情
闻得空姐逃之夭夭
阁楼还设计了室内与室外空间连接的天窗
阮万林也不生气，他笑着给新战友们举例子说：“没有空调制冷，大厨再牛也做不出‘航母沙拉’;
阮建华抽空带着家人一起去云南旅游
阳元石他自己提炼的话还能凭空翻两三倍
阳光普照而且天空是如此的蓝
阳光空气水不能正常拥有的恶劣环境下
阳光自天空照耀而下
阴柔的声音在空荡荡的塔内响起
阴沉的天空飘洒起毛毛细雨似乎知晓此刻举国同哀
阵阵轻雾朵朵云彩在水面和陆地的上空翻滚追逐
阵雨的天气最容易感冒啦要注意保暖哦空调就不要开得很低啦
阻止八款韩国空气净化器去年十二月底进入中国市场
阿凡达概念横空出世人脑工程概念股闻风而动
阿凡达概念横空出世人脑工程概念股飙涨
阿华在部队是搞航空地勤的
阿婆家中死亡数日被发现住在顶楼没空调还不通水)
阿婆家中死亡数日被发现住在顶楼没空调还不通水前日傍晚
阿布困得要命作业没写完就睡着了哪里有空关心酒
阿拉斯加以及育空地区徒步远行最佳旅游时间：
阿拉斯加的育空地区将对游人全面开放
阿根廷后卫利用对方后防空当把球长传至右路前场
阿根廷圣菲省南部上空当地时间18日上午传出一声巨响
阿根廷圣菲省南部上空当地时间１８日上午传出一声巨响
阿联续约让广东内线没空间新疆成功“抢”到苏伟
阿薇我以这个云荒为纸以成千上万人的血为墨画下了空前绝后的符咒迎接你的归来
阿豪再度突分为帕森斯创造了诺大空位机会
阿迪首席执行官海内尔兴奋地称林书豪的横空出世为
阿迪首席执行官海内尔兴奋地称林书豪的横空出世为“体育界了不起的大事件”
阿里巴巴上线的余额宝横空出世
阿雷捧着蛋走到一块儿洒满阳光的空地上
阿龙在老屋前落空地上盖房子
附近的空气都是陡然震动了起来
附近空无一人偶有车辆缓缓驶过
陆、海、空三军的丽人她都演过，
陆战1师是美军中战斗力最强的部队，拥有数百门火力强大的重炮，并且有空军支援。
陆明玉原本空荡荡的脑海里突然扑来一场熊熊大火
陆某持上海某实业有限公司的空白支票
陆落夜里会望着对面空旷的山崖愣神
陈东山1-33陈东山空3师9团飞行员
陈奕迅与妻子徐濠萦去国外玩儿高空跳伞
陈楚生在中国音超节目录制空隙接受了采访
降水过后，北京市上空出现了非常灿烂的云霞，刷爆了朋友圈。
陡然在这片天空响起砰
陡然自天空上爆炸开来轰
院子里空无一人男孩子可以自由自在地随便走动
除了卸货，宇航员们17日还为18日即将进行的第一次太空行走作准备。
除了各类互联网金融产品纷纷横空出世
除了楼主讲的几种“吃空饷”外
除了海上的地上的，还有空中的动物士兵。
除非是池清妍冒着被大道法则强行扯入封闭的空界通道
随即一名鹤发童颜的老者缓缓踏空而来
随后他又空降意大利先后效力于佩鲁贾等多支甲级球队
随后气温上升的同时天空也飘下了雨点
随后股指期货持仓激增产生的资金做空行为
随后，由于气压变化，氦气球爆炸，泰迪熊开始“太空行走”，这一过程被盒子中的摄像机完整地拍摄下来。
随战鹰在祖国的海空跃升。
随手舞动周遭的空气都是被撕裂得呜呜作响
随着他的拍击整面水晶碎裂为齑粉随着天风卷入虚空
随着天空明月的逐渐淡去
随着欧文的横空出世
随着熊朝忠的横空出世,
随着道路的起伏空了的饭盒在自行车篮里嘭嘭的响着她的裙子上还留着牛柳的肉香
随着龙的声音那一片云在九嶷清晨的微风中轻盈地升上了天空飘然离去
隐约可见装饰性的空悬的树枝，
隔空向林心如告白
难以想象一家刚刚上市的公司就出现这么赤裸裸的掏空行为
难得有空
难怪朋友圈里常说这条命都是空调给的
难怪每一个无敌强者都能傲视封灵空间
雁群仍然在大山上空飞行
雄鹅谅必在最后一刹那才发觉了动静因为他朝旁边一闪身狐狸扑了个空
雪后的北京空气清新了许多踏雪赏景者络绎不绝
雪白的双翼顿时遮蔽了天空消失在晨曦微露的天穹
雪落在我们身上从光滑的表面往下滚去一遇空隙就象灰尘似的往里钻然后很快融化了
雷云密布着天空
雷光漫天时不时的有着粗大的雷霆从天空降落
雷翼震动飞上半空
雷霆队在交易梅诺之后在球队名单上空出一人
雷鸣电闪一过天空顿时异常湛蓝令人心旷神怡
雷鸣般的愤怒咆哮不断的在天空响彻着
雾霾天是一种空气污染吃蔬果前一定要清洗干净哦
需求改善叠加基数偏低令空调产量创一三年八月以来新高至百分之二十四点六
霎那间可怕的元力风暴在天空爆发开来
青少年要读《临时空缺》的话
青年公寓可以弥补空档
青年金大将终于横空出世
青弋江两岸疏影空蒙。
青海卫视携手中搜联袂推出的中国原创搏击品牌赛事《昆仑决世界极限格斗系列赛》横空出世
青铜狮子孤寂地仰望天空
非凡孤儿一飞冲天李经纬在三水酒厂的成功经营为健力宝横空出世积累了原始资金
非洲一些国家遭遇到空前的大饥荒。
靠绿色生命通道卡使伤员在成空医院得到及时救治，
面前的空气直接是被压迫得发出尖锐的音爆之声
面对着横空出世的机遇和挑战
面积不小的客厅倒显得有几分空荡荡。
面色略微有些僵硬的望着天空上
面馆里没有空调，
革命就是空的。
鞭子在空中晃悠情况万分紧急
韩国国内政局还因总统遭弹劾而陷于权力真空
韩天宇的横空出世出乎太多人的预料
音符就像是我的翅膀唱歌的时候我感觉仿佛在天空中翱翔
项目顶层空中四合院面积约一千
顺势做空当中需提防反弹走势
顺手“牵”走空白违停告知单
顾客们进进出出车水马龙万人空巷
顿时一片璀璨星空出现在这双深邃的眸子中
顿时只见远处凭空出现了一道被黑色光芒笼罩的通道，那黑色通道中走来一人，黑色长发、黑色的胡子，穿着黑色的长袍，正是玉兰大陆第一强者‘贝鲁特’。
顿时呼啸而出尽数灌入天空那巨大的石剑之中
顿时天空上强悍的元力波动呼啸而出
顿时间山洞之内空气爆裂
预先得知空客集团的计划后，
预制空芯楼板质量极差。
预计，未来一周北京将晴空当值，明天北京最高气温将达到12℃，整个2月底最高气温都将保持在10℃以上，暖意融融。
预计，直至本周末，华南等地湿冷天气才将被终结北方大部气温升至10℃以上晴暖当道与南方相反的是，昨天北方大部气温已悄然回升，晴空当值。
预赛中输给空军队那一场球，
领头雁又低飞下来在教堂前的坡地上空来回盘旋了三次
领战士躲藏进空坟里。
颇有一种欲破空而去般的
颇有苍空欲破、大坝难容之势。
题词送到空政宣传部后，
风从旁边吹过来他又感到空气在流动
风力较小因此空气中的污染不易随着风向驱散
风在羽毛中呼呼作响那么多翅膀拍打着空气发出的飕飕声
风遇到高楼山丘等障碍物时也会形成大大小小的空气涡旋
飓风并未吹动天空上四人的身影
飘散在空中的气味分子便钻进鼻腔与里面的嗅觉细胞相遇
飞到云层以外的太空去探索永恒的奥秘
飞到无垠无际的天空中去
飞廉凝视着空虚大漠里长大的同僚眼神严肃
飞廉所带的那些人马虽不足以击溃皇天力量可那一行空桑人多少会受到损伤罢
飞机原计划飞往育空地区首府白马
飞机比较空，
飞机空中加油是在加油机和受油机的共同配合下完成的
飞碟在奇克拉约上空出现，
飞碟在奇克拉约上空出现，当时飞机的高度是2000米，机长奥斯瓦尔多?
飞行是那么平稳有时他们好像是站立在空中不动似的
饕餮来不及等兄弟回答瞬间发力跃上了夜空扑向温室
首家电商基金公司横空出世
首次太空行走预定于28日进行。
首都机场地产集团在临空地产领域可谓近水楼台
首饰断裂多是因为铸造时有空气没有排净，
马丽华遗憾地说，只能从这本子的后半部分记起，前面那许多空白怎么办呢？
马克十一这一名称源于英国皇家空军
马德里竞技在这个赛季横空出世
马斯特拉基奥迄今已经执行过7次太空行走任务,
马磊看淡航空行业
马航关闭位于北京顺义空港物流园的马航家属沟通与支持中心
马路南边原来的空地就修建了肯尼迪纪念广场
驾长车、踏破贺兰山缺……死去原知万事空，
驾驶员控制喷气量的大小飞机也能够悬停在半空中
驾驶室里有空调
验证了我们关于市场由逼空行情向结构性行情转变的判断
骑士队的内线便变得空虚了起来
骷髅神官们纷纷惊呼着退后用空洞的黑色眼眶看着逃离的少女
高价题材类个股为主导的创业板逼空行情依旧继续
高尔夫球当加拿大一家高尔球生产商宣称，他们希望进行太空行走的宇航员将一个高尔夫球击向茫茫宇宙时，许多人不禁发出这样的质疑：这是无伤大雅的宣传噱头，还是一场灾难？
高挑空灵的时装模特，
高新技术海空武器装备的发展，
高晓松流氓体引网友跟风效仿高晓松流氓体横空出世以后
高玉宝只好画一些小圈圈空起来，
高空坠物致损的赔偿应当分两种情况区别对待
高空的风从四处吹来从破败的户牖之间穿入发出细微的声音宛如逐渐剥落破裂的心
高空的风凛冽而寒冷浮云涌入了高台
高耗能行业余热发电仍有空间10月以来公司公告北京平水项目停产以及弘耀、
高脚椅搭配拉长式吊灯设计又无形中挑高空间
高速铁路使得空间与时间急剧压缩
高高的天空呈现出淡蓝色挂着一串串又大又红的果实的花楸树已经泛出黄色
高龄老人与低收入家庭有希望住进空置房
魅力四射的宝石横空出世
魔在挣扎似乎要破出这个被封印的躯体腾空离去
鲍扎德把刚得来的一枚硬币在空中抛来抛去
鲛人战士仰首望着战况正酣的九嶷上空呆若木鸡
鲜血洒满着地面浓浓的血腥味儿飘荡在半空
鸟儿在天空中放声歌唱啾啾啾国王长着驴耳朵
鸟儿理理羽毛振翅飞上天空
鸱鸺和猫头鹰都慌忙冲入空中
鹰在锯木厂上空来回盘旋
鹿晗和关晓彤都善于抓紧空余时间练习格斗动作研读剧本做功课
麸质过敏不仅可能导致肥胖，还可能导致大脑空白、思维混乱之类的大脑神经系统功能障碍。
黄婷婷、陆婷、刘佩鑫等参与SNH48专属综艺《国民美少女》的成员，更是忙里抽空的参与MV排练。
黄渤三位“迳瘛备髦础迤鳌焙峥粘鍪
黄牛党就没有空间了
黄胄今年为何横空出世
黄金1231--1233空
黄金价格上方首见1248-50空
黄金价格上方首见1253-1255空
黄金可在1410-1415区域进场空单
黄金抵御通胀的作用就没有空间发挥
黄金操作建议上方1398-1396附近空
黄金的价格见1346点位短空进场
黄金黄金昨日上行未能抵达合适做空位置1625一线
黎明前的天空呈现出黛青色那笙坐在冰凉的玉阶上呆呆望着真岚和西京不敢多说话
黑云密布的天空已被打扫得干干静静
黑作坊一关门就连空心胶囊也买不到了
黑暗的空间中却是出现了两道光影
黑暗的空间中少年身姿再度如猿猴般得展动
黑暗的空间寂静无声
黑暗的精神空间中林动的身影再度出现
黑暗的精神空间中比起以往已是光亮了许多
黑暗的精神空间之中
黑暗空间人影与光影再度闪动
黑棋深入白棋中腹破空。
黑棋的实空明显不够，
黑棋盘面实空领先。
黑漆漆的空间中两道相同的人影与光影
黑漆漆的空间之中
黑熊出拳打了个空身子趔趄了一下
黑白条纹的地毯具有空间的视觉延伸效果
鼓浪屿的天空出现海市蜃楼奇观
鼓起的兴奋一下子消散在无垠夜空里
鼹鼠划着一根火柴借着火光河鼠看到他们站在一块空地上
鼹鼠很善于倾听别人讲话他不打岔也不作不友好的评论于是蟾蜍就海阔天空地神聊起来
龙发出长吟仰首望着万丈之上的碧空头顶被水波离合宛如依稀可见的遥远时代
龙摆回了尾巴在虚空里停滞了一瞬温和却威严
龙神盘旋在空中凝视着下面无数激动的鲛人
（原标题：《世界海拔最高县将设环境监测研究站有效弥补空间观测盲区，有利于从整体上认知青藏高原环境》）
（完）育空地区总理帕斯罗斯基致词
（新快报）高送转概念现逼空行情38股望爆发（名单）市场短期对高送转概念的关注已引发市场资金的持续流入
（最终，Sirius将有空间容纳40个光束线。
（雾茫茫真的很有意境）（天空出现蓝天
１１日迎来中国人的又一次太空出征――１４时４８分
２３日以及圣诞节２５日出舱太空行走
３１个监测点中２０个测得空气中度污染
｛旁边有很多空位子｝
太原失守后，白崇禧提出了“以游击战配合正规战”“积小胜为大胜，以空间换时间”的战略指导思想。
天空蓝得有气无力，看着也跟大地没什么区别。
越来越多的人有能力购买小汽车，使得空间相互作用增加的过程不间断进行。
我们从各种观测可以试图确定宇宙中物质和真空的能量。
洗出来的照片上是空旷的马路，无人走过，一片空白。
国王以不太引人注意的手势指着自己的星球，还有在天空中的其他行星和星星。
这就意味着，我们所有的理论都在大爆炸处崩溃了：把具有无限曲率的时空叫做几乎平坦的，肯定是荒谬的！
这样一来，不仅足下先入咸阳的计划要落空，而且还要遭受强大的宛军的袭击。
那是个寒风刺骨的夜晚，一轮半月高悬寒空，天上布满了星星。
不容他们多想，林枫用行动告诉了他们他在做什么，只见林枫小跑了起来，赤手空拳，朝着幽冥狼的方向小跑了起来，速度越来越快。
“平等”是定义“空性”和“无二”的另一种方法，它的意思是好坏、自他等都不再存在了，一切事物都没有标示、定义，成为空性。
司婆婆将鹿皮抛起，鹿皮从空中落下，这个驼背婆婆小脚飞速移动，以手指为针，不断向鹿皮点去。
白色的一次性塑料杯子，一瓶啤酒倒六杯，输了的人喝一杯，转而继续和第三个人斗酒，赢了的人轮空观战，指导原则是痛打落水狗，让不清醒的人更不清醒。
民富社区　ｒ　鹏华沪深３００指数（ＬＯＦ）　（１６０６１５）０嬷鳎骸。空缺中＊
“经济人”（Homo economicus）可不是18世纪的苏格兰古典经济学家们凭空发明出来的。
在距离目标一半的时候，空降师将占领车邦机场，并与从陆路开来的坦克部队连成一片（参见下面的地图）。
在7个星期前，我已经将我的空仓加倍了。
罗杰斯的房间也是空的。
那是一间约十叠大的西式房间，里面只剩下电脑、书桌和一个小书架，看起来空荡荡的，其余的东西大概都打包了。
空气的气味很糟，雨前的闷热在厨房和厕所的下水道里发酵，起泡。
民富社区　ｒ　责任ＥＴＦ　（５１００９０）０嬷鳎骸。空缺中＊
之前让他修行卡顿，无法进步的关窍，如今居然像是喝水吃饭一样的简单，这让方原忍不住大笑了起来，心间郁气一扫而空，得了这道元真解相助，自己又何愁没有明师指点？
当你有什么晋升的空间，一定要有所行动，通过正确的途径积极要求进步。
如果这幅图像是正确的，对于有望成为空间旅行者的人来讲可是个坏消息：额外维实在是太小了，不允许宇宙飞船通过。
气血精液空虚，气不足以鼓动血管壁，血不足以填实血管中，故此虚脉按之三候皆软如绵。
屏幕上只剩下一片乳白，“这白色象征虚无，这时没有空间，时间也还没有开始，什么都没有。”
而后，它的两个前蹄扬起，一蹄指向天空，一蹄指向地面，口中更是接连发声：
丁晓展开空手入白刃的功夫，以挨、帮、挤、靠的身法，配合着吞、吐、浮、沉的手法，随金华纵横挥霍的剑点，倏进倏退，打得很是热闹。
假如这两个事件恰好同时发生而一个人碰巧持有这样两只股票，那么这个人的总投资收益可能不升也不降，利好、利空相互抵消，收益率不变。
其实，潘飞翔的建议梁诗妃早就考虑过，专业性的财经报纸，的确比都市报有更大的舞台和空间，全国发行的报纸，也比仅在（即将在）长三角地区发行的都市报的影响力要大。
对于男人来说，他们精神孤独、身心受损或是妄自菲薄，企图依靠疯狂采购填补心灵的空虚，掩饰内心的自卑。
在他看来，原因之一是他埋头干自己的工作，这样西莉亚就只得独守空帏，度日如年，婚后生活便越来越不美满。
他在空空的夜街上，开得相当快，再照罗便丞的指引，左转右转地到了一个大门半开着的小宅院。
在股市崩盘的前几年，许多其他便宜货猎手试图在纳斯达克交易所卖空科技股票，但实际上，这更像是与公共汽车相撞。
大家劝我养身养心，无奈思想总不能空白，不空白，神经就不能安静，身体也好不起来！
“前些天拍的照片，有空再一起玩哦！”
孙悟空说，眼睛还望着天边，“我只有看看这个，才能每天坚持向西走下去啊。”
当日，美国联邦航空局宣布美国有史以来首次关闭领空。
民富社区　ｒ　广发中证５００指数（ＬＯＦ）　（１６２７１１）０嬷鳎骸。空缺中＊
当“赤城号”“加贺号”和“苍龙号”传来巨大的爆炸声时，“飞龙号”航空母舰的山口舰长正在向飞行员们训话：
空气竟因这个故事凝结起来。
庞某被某建筑公司聘为合同工，负责从事高空建筑作业。
“那接近零度的空气里，生命又开始了它的悸动，灵魂苏醒的滋味，接近喜极而泣，便又想尖叫起来。”
对于城市空气质量的改善，绿化是重要的，却不是最重要的，过度追求绿化甚至有可能得不偿失。
作为封印具的箭在秘仪大阵的最后一刻分崩离析，在一阵耀眼的银色光华中炸成碎片，随之那些被封印的死魂也散入渺渺空茫，再不被束缚。
李寻欢怔了怔，龙啸云已冲入了梅林，那人也凌空翻落，却是个面色惨白的锦衣少年。
文咏珊挑战大尺度真空上阵
看守把他那只人造的玻璃眼球打碎了，那个空空的红眼窝在他苍白的脸上显得非常不协调。
司空氏怎么也不明白，一个手无缚鸡之力的小娃娃是怎么制服自己这个武徒的。
你想出位，要架空侯伯啊？
其实这不是真的缩短了，而是因为双方的运动状态不同，因此他们有着不同的空间尺度，所以才会出现匪夷所思的一幕：双方都觉得自己的尺子长，对方的尺子短了。
外边青光一闪，电照长空，邬思道看得清清爽爽，竟是个女人！
不可以若干学者空想之理论拼凑而成，至有I格难行之处，使政府成为无能之政府，而无法做事。”
诗末三句虚写神灵、实写活人，虚实相映，将美妙悠扬的乐声，和谐的节奏以空外传音的方式加以渲染，正当众人沉浸在肃穆的音乐中时，一声清脆悦耳的响声，众人才如梦初醒。
袁承志听得背后风声，拉着安小慧向前直窜，皮鞭落空，听得呼的一声，劲道凌厉，知是一件厉害的软兵器，他头也不回，向墙头纵去。
这次我出家地点在五台山灵境寺，法号“行空”。
他还让阿密尔对西奈的埃及地面部队下达命令，要他们准备好在没有空中支援的情况下向敌人发动反击。
同时康德还认为，天空中星云也可能是星系。
景熙醒来的时候习惯性的摸了摸一旁的位子，那里是空的，没有人，被子里温度有些凉的，应该起来有一会了。
“很遗憾，EVA的秘密也暴露了，他们把保护路明非命令从EVA的底层命令库中删除，天眼现在就悬在天空里，一直盯着路明非。”
“教大徒弟孙悟空去。”
期待空气质量好、交通不拥挤、气温不要太热或太冷
“晴天里响了一声炸雷，就在老夫的头顶，炸雷响过之后你就从半空掉下来了，如果不是老夫大惊之下踢了你一脚，你早就掉在石头上摔死了。”
或许在亲自动手制作视觉卡片的时候，你会不知道应该给每个分支预留多少空位，可能某些部分会很拥挤，其余部分却空荡荡的。
华月夫人一点妹妹额头，“贪吃不顾仓空，就晓得舒坦！
陆战队的一架侦察机10月下旬在前进路线上空进行了飞行。
“情形日非，商铺空室藏货，人民排队挤购，尤以粮食缺乏为可虑耳！”
朗笑天听了马鹏汇报，真是高兴死了，但是，空口无凭，法律要的是证据，万玉福手中掌握的蒋孝明受贿巨额房产的录像现在哪儿？
只听得鼾J之声，举目一看，看见慧空脱下衣帽熟睡。
比喻做一件事成一件事，没有落空的。
杨百顺蹲在马家庄街头生了半天气，天黑推着空车，回到了杨家庄。
为什么实心词可以用来代替空心词？
“你们方才在高空，应该注意到了我法兵峰的三处巨大的平台了吧，那里就是三大学堂，分别是灵石学、回纹学以及灵坯学！”
明媚的英格兰的天空，伦敦大教堂的悠远的钟声，古朴的大街上缓缓走过的英国绅士，以及泛着微波的莱茵河的碧水……
没多久，杨正砍掉许多藤蔓，清理出一个可供人容身的空间来，再将藤蔓搭建在旁边树杈上，形成一个可供两人容身的空间，十几分钟后，杨正见清理的差不多了，这才滑下大树。
淮扬兵团被重创后，曹魏不得不投入巨大的人力物力来重振东线战区，很快诸葛亮就察觉到了曹魏西线的空虚，于是果断决定：再一次出兵北伐。
我感到好像全身都泡在从她身上冒出的汗水里，我感到缺乏呼吸所必需的空气……
英国航空公司本来已经答应购买400架飞机的美国航空公司又退购了30架。
9.3 数据库键空间
若不是他肩上背一只旅行包，包上有美国联合航空公司的标签，她会认为他直接从长跑途中来。
他转向克里斯基说道，然后坐到桌边，从上面清开一堆卷了一半的烟草，以便腾出空位吃饭。
最终，进也不是，退也不是，两头都落空。
说完就让人托着军棍给二人看，二人险些乐出来：军棍是空心的，好像一根半死不活的竹子。
杨绛的这些叙述，都不是凭空立论，是在列举实例、引证原文、分析了具体作品之后的点睛结穴。
民富社区　ｒ　合肥百货（０００４１７）０嬷鳎骸。空缺中＊
佛教认为，“大千世界”之下的世界，全都会经历“成、住、坏、空”的循环，只有“大千世界”独有的“第四禅天”才不会毁灭。
因了连续的轰炸，许多文科教授干脆把课程安排到晚上讲授，如吴宓就利用晚上没有轰炸的空隙，借月明之夜继续他的《欧洲文学史名著》中“柏拉图”一课的讲授。
空想是没有任何意义的，只有去做，才会明白生命的本真是什么。
根据量子理论，真空的空间含有从虚无中跳进跳出的“虚拟粒子”。
大约半个钟头以来，一大片乌云遮住天空；就当冉阿让站到床前的时候，乌云突然散开，好像特意让一束目光射进长窗，忽然照亮主教那张苍白的脸。
但当我开始尝试获取这些信息时，发现自己几乎无从下手――对于这些历史事件，我连相互空间关系都搞不清楚，更不要说把空间变化和时间推移相结合了。
说完地面，接下来说空中。
天马在行空。
女军人冷冷的说道，定定的看着天空，不再多言。
翼天瞻、息衍、古月衣和白毅围坐，头顶就是澄澈如洗的夜空。
民富社区　ｒ　菲达环保（６００５２６）０嬷鳎骸。空缺中＊
此时，吕不韦的封地是洛阳百里十万户，在秦国历史上可谓空前。
图5.1　逐级放大空间区域，显露它的超微观特性。
普通空间的一个矢量可以被想象为一个箭头，具有已知长度并指向已知方向。
和尚的左手不断忙着添柴，右手握着一本黑色封皮的书，似乎正在利用煮饭的空当阅读。
隐隐约约能看到，自己周围全都是悬浮在了半空中的金色经文。
静止的自己，仿佛在时空之外、无涯无际的大自然里，仅由水面阳光闪烁，或明或暗地照见一个依附于无穷的我。
天空皓月当空，孟浩走在荒山小路上，四周相对安静，只有风吹落叶的沙沙声陪伴，随着孟浩一路去了北峰。
尤其是在沙瑞金之后，又从北京空降了一个叫田国富的省纪委书记，更让某些官员觉得意味深长，沙氏清风大有转变为寒流的趋向。
突然，极速的下坠暂停，世界一下子豁然开朗，在它的身下呈现的是山峦起伏、一马平川，在它的眼前是无边无际的蓝天白云、万里长空。
在小山村的传闻里，大青山里的仙师都是能够挥手引雷、飞剑入空的神人。
悟空心中想道：
答：这是因为前面提到的那些限制，加之运动的方式使空军对地面行动的支援极为困难，以及由于中立的庇护区紧靠战场，使空军不能发挥其战略潜力。
去国子监之前，我抽空去栖霞山拜谒云谷禅师，进行禅修。
具体来说，在感知觉方面，男性的视知觉能力一般较强，尤其是空间知觉能力，男性明显优于女性。
吴敬琏等人所期望的整体性改革，势必会涉及方方面面的利益调整，在过热的经济环境中，调整的难度不但空前陡增，甚至会被认为是要“遏制经济发展”。
我现在做的，以及我想进一步做的，是扩展人类认识到的计算的空间。”
4.对数学感兴趣的读者知道，我们这里说的是具有有限非平凡基本群的卡-丘空间，群的阶数在某些情况下决定了分数电荷的分母。
山楂Ｎ端幔空腹时食用，会增强饥饿感或产生胃痛。另外，山楂富含果胶，遇胃酸会发生胶凝，在胃内凝结成块而发生结石。
方复汉看得纳闷，问司空照道：
诜弟，咸熙中为司空。
宇宙常数在相反的意义上将时空弯曲，使得物体相互离开。
允许对引起思考的问题标新立异，可以“海阔天空”、“异想天开”。
这张红葡萄酒的照片显示好像有两只鸟在血红色太空中飞行。
而且，规划方案还实际上预先消除了服务业在这个地区的哪怕只是稍稍增长的可能性，因为从经济利益上讲，已根本不存在让一个新的企业酝酿发展的任何空间。
在新的概念里，空间和时间的结构密切依赖于观察者和被观察者之间的相对运动。
“明空，明空，明明白白一场空！”
脑肠肽：刺激饥饿感，促进胃排空及胃酸分泌，导致食物摄入增加，使体重增加。
究其原因，很可能是因为人在空腹运动的状态下，糖原储备较少，当糖原浓度较低时，身体会动员脂肪水解产生热量（脂肪酸氧化），所以，脂肪的消耗会增加。
那天的天气很反常，一大早，天空就已阴云密布，气温陡降，好像突然刮起了北风似的。
这确实是一个空前绝后的创举，堪称中国专制政治史上一个辉煌、伟大的瞬间。
凌笑从叶伏天对面方向走来，隔空传话，昨天藏书阁叶伏天挑选功法之事，已经传开。
如果能将空虚下面潜藏的内容挖掘出来，就可以描绘出空虚者的精神活动。
问题就在于，仅仅通过几何学的测量，它们就会发现，麻烦出在它们的空间中。
日本的空军指挥部还真言而有信，说来准来！
在紧缩空气浓烈的1982年，中共中央书记处研究室还编写了一份《旧中国租界的由来》的材料，并附上了一位当时中央领导人的批示：
10时40分，18架“九九”式俯冲轰炸机和6架“零”式战斗机从“飞龙”号航空母舰上起飞。
我想起了几天前在防空洞前时，林涛畏惧的表情。
只是此时，这张美丽的脸却是另番色泽，一对黑色的眸子似乎盛进了世间所有的悲，此刻正静静地凝着落雨的天空，使她整个人显得幽远、神秘，像是躲在幕后……
然未做亲以前，你张我李，各门各户，也空着幼年一段。
等到王微解决家务事、重启IPO的时候，美国资本市场已经处于做空中概股的血雨腥风之中，上市惨状与8个月之前优酷网上市的热闹光景形成鲜明对比。
平时他常常拿这根手杖在空中舞动，大有三四个强盗来攻击也不怕的神气。
“包”指的是一组提供访问保护和命名空间管理的相关的类型。
旅行社顿时陷入空前的危机之中。
万绿丛中的哭泣仿佛细亮滞塞的琴声，又像曲折回环的莺鸣，洒落在绿蒙蒙的芙蕖园中，飘散在碧蓝的夜空里。
华盛顿方面告诉他，太迟了，但是也承诺出任务的这十六架轰炸机，将成为派到中国战区的美国空军之一个中队。
再把手一放，雷鸣空中，把五个妖物慌忙跪倒，口称：
7月9日，公安部副部长孟庆丰带队进驻证监会，会同排查恶意卖空股票与股指的线索。
他们没有想到大脑的成长空间如此之大，这些研究成果让科学界对大脑的变化和成长的认识产生了巨大的变化。
这片荒凉的土地上寄居着绝无仅有的几种动物：躲躲闪闪于矮树丛中的山狗，翱翔于高空的巨雕，以及出没于幽暗山谷里的笨拙的灰熊，它们摇摇摆摆，在山岩间寻觅食物。
这项实验有两根悬在真空中的极细的钨簧片。
没过多久，张嘉仪桌上的电话铃声开始不断响起，有关心的、有调侃的，贷款银行的罗行也打来电话质问，张嘉仪面临的空前压力，让她感觉是在原始森林中被一群毒蛇包围。
一些连锁店和超级市场也遭遇到了同样的问题，为此，他们一直在建筑物年代混合的地区里开设新的店，而不是去占有新建地区的那些空置的店面。
两位白衣老者抬手，各自抓起大殿前拴在石柱上的铁链，用力扯动，只听咯咯吱吱的开门声传来，随着铁链的拉扯，空中缓缓出现一座剑门！
当着春申君的面，楚王的王书由口述、录写、誊抄、刻简、烙印等程式飞快走完，当即颁发到了春申君手里，直是空前绝后的快捷。
和梦境类似，我们现在还可以用《黑客帝国》和《盗梦空间》这类立足于虚拟现实的科幻电影来比喻唯识学，大意是一样的。
雷东宝骑到空旷处回头看看，果然没见宋运萍跟上，这才放心。
高升答道，“胡少爷不知什么时候得空？”
南北方向和东西方向是汽车能自由活动的两个独立空间维度。
当Old或者Perm区空间不足时会触发Full GC，如配置了参数ScavengeBeforeFullGC，在Full GC之前会先触发Minor GC。
前往风云峡有许多走廊通道，还有从上方连接到峡谷的横江铁索，轻功高明者，则可以直接从峡谷上空跳跃下去。
苏韵锦站起来把位置让给了他们，反正她也没有特别熟悉的人，这么大的教室总有容纳她的地方吧，不如等到大家都各归其位，她再随便找个空位坐下就好。
胡琏已能听到援兵的枪炮声，他知道，援兵越近，粟裕可能攻得越急，为了争取防守时间，他索性转守为攻，把空投和库存的最后一点弹药都用上，对华野实施了反攻。
日军首轮空袭派出100架轰炸机，将中途岛炸得天翻地覆，美国防御力下降，战斗机受到重创。
目前它依然是空间扩展最快的主要宗教。
马蹄声声中，天空惊起一股旋风，惊得拾粮张口就喊：
民富社区　ｒ　汇丰晋信低碳先锋　（５４０００８）０嬷鳎骸。空缺中＊
散朝后，于谦走出了大殿，看着乌云密布的天空，回想起这个并不平静的早晨，他也不由得感到惊心动魄。
大约走了三十多里，只见乱山重叠，空阔苍翠，使人爽心悦目；一片寂静，无人行走，只有羊肠小道。
褐色的液体洒在半空中，划出一道弧线。
为了让精神有所寄托，赵熙每天把生活安排得满满的，不让自己有空闲时间。
新娘子果真大方，完全视我为空气，她一手薅着新郎的手腕，一手攥着话筒，迈步向前三尺三寸。
花椒一串串时不时散发着阵阵清香，若是从远处走来远远就能闻到那股沁人心脾的芳香，弥漫在整个空气当中。
暮色中的晚风在都市的高空中飘摇而过，在并不严密的窗户上击打出一声声微微的呼啸。
德国空军的重建，和陆军的情形一样，经过了长期的和谨慎的秘密准备。
便在此际，半空中忽然打了个霹雳，乌云掩月，荒山上伸手不见五指，跟着黄豆大的雨点猛撒下来。
民富社区　ｒ　海博股份（６００７０８）０嬷鳎骸。空缺中＊
9月，英美达成协议，美国把50艘旧驱逐舰租借到英国在西印度群岛、百慕大以及纽芬兰的海空基地。
青鳞鹰摧毁大片山林后，重新冲天而起，在空中盘旋，鹰眸如电，冷冷的盯着下方，准备再次俯冲下来，追杀那些正在逃窜的孩子。
那少女的轻功竟已到了炉火纯青之境，她就趁着拳风激荡之际，飘身飞起，人在半空，剑已出匣，就在半空中挽了一朵剑花，凌空下刺。
其不旋踵而灭者，亦是空谈主义，以短取败。
这个机器得插在头顶上面，占了很大空间――使得飞行对他俩都是煎熬的过程。
杨金水喃喃地复述着嘉靖的问话，两眼虚望着上方，似是在想，又像是在空中寻找那个“我”。
洋八股必须废止，空洞抽象的调头必须少唱，教条主义必须休息，而代之以新鲜活泼的、为中国老百姓所喜闻乐见的中国作风和中国气派。
就我接触的案例来看，在某个领域取得顶级成就的人，虽然童年不一定幸福，跟父母的关系不一定亲密快乐，但至少，他们的童年都有一个不被打扰的空间。
“上管天，下管地，中间管空气。”
夜陵没有任何回应，沈千树放下了餐盘，她能感觉到夜陵的情绪非常的差，且在拼命地忍耐着，空气中牵扯着一股暴力的因子，沈千树莫名的有些恐惧。
我轻轻地带上房门，呼吸着第一口甚而还有些寒冷的空气，心情不知怎的就那么踏实欢喜起来。
这种高速小飞船被称做太空赛车，其唯一的有效载荷就是一个仅能容纳五人的小舱，其余部分全是聚变发动机，具有极高的加速能力和机动性。
民富社区　ｒ　皇台酒业（０００９９５）０嬷鳎骸。空缺中＊
【释义】 泡影：水泡和影子，比喻落空的事物或希望。
这些碎片将在三维空间中重新组装。
太阳却开始蓬勃起来，空气也爽利了，昨天的夜晚都已经按下不想了，是轻松，也是空落落。
随着秦国疆域的扩大，修建城墙也就成了空谈，所以自秦孝公之后，历代秦王所热衷的，只是修建各种宫阙，林立在整个关中平原之上。
一旦他的世界里有新的人介入，那么曾经的旧人就会被清除，留下空位给新欢。
因为没有了大气层的干扰，人们对太空的观测效率大大提高了。
买壳公司的股东事先跟空壳公司股东做好取得空壳公司控股权的安排。
幽幽的香气从四合院里弥漫开来，在四月温柔的夜风里扩散到大半个白鹿村，大人小孩都蹙着鼻孔贪婪地吸取着美好的空气，一个个都沉醉了。
甜言蜜语愈多，愈空洞无味，真情实感就不存在了，这就是“信言不美，美言不信”。
我们考虑下一次删除队列的头部stack2不为空，直接弹出它的栈顶元素c（如图2.8（e）所示）。
三维空间的长度的平方是三个坐标平方和。
可见，列斐伏尔对日常生活的批判指向资本主义的空间生产，对日常生活的重构则指向创造新的生活空间，即都是指向工作世界的生产活动。
超空间中的问题
这个绿地公园占地400到500坪，不是很大，不过却是彰显两期建筑关联性的空间。
早在两年前，她就曾跑到英国海外航空公司(British Overseas Airway Corp)打听去香港的费用。
他将纸巾揉成一团投进废纸篓，毫不在意母亲早上清空纸篓时可能会认出那是什么。
“今儿我是按照账上的亏空，从刘家账房里领的银子，账上有四十两的亏空，我就领了四十两的银子，那十两被我自个儿留下了当脚力钱了。”
只是李从珂对他实在不放心，不敢委以重任，把他放到外地任官，后来又觉得过意不去，把他调回京中，给了他一个没有多少实权的司空高职。
“咔嚓――”一道闪电，照得天空白昼一般。
而具备了执行力，企业的制度才不会成为一纸空文，才能为企业的发展打下坚实的基石，企业的管理体系才能有效运行，企业的成功才不会是梦想。
曾经的集体餐厅空无一人，曾经的集体育儿园被关闭，曾经的集体精神消失殆尽。
“你空手怎么将它弄死的？
他虽然双手空空，却似捏着两般兵器，把邱东洛迫得满头大汗。
“刘表空有虚名，也不是英雄。”
恺撒不由自主地仰望天空。
那白衣少年把手一扬，也突然发出一把暗器，冰魄神弹已怪，他的暗器更怪，暗器甚小，形状看不清楚，但却带着一道乌金光芒，暗器穿空直上，满空的冰魄神弹霎时飞散。
以上的记述显然受当时文风的影响，写得空洞、干巴，而且以后来想当初，把“批判刘少奇”之类都“提前”到50年代初。
你是否觉得维特效应跟自杀新闻导致陆空交通事故激增的现象未免太过相似？
戚继光终于找到了合适的训练对象，但正如他所预料的那样，失去控制的倭寇即将发动一次规模空前的进攻，留给他的时间已经不多了。
（IMB检测器是世界上最大的检测器，它安装在伊利湖底一个体积为20立方米的盐矿空穴中。
火光四起，跳跃的火仿佛利箭，射穿了天空的面孔，黑寂的夜幕开始淌血，孤冷的月亮在累累伤口停驻，皎白月光都被伤痕吞没了。
高敏感的人在日常生活中容易被过度刺激，这也使他们常常需要很多时间和空间独处，让自己的内心能有机会处理过度承载的情绪。
“辰月教‘寂’部教长山碧空，跋涉数千里，终于见到了狼主。”
此时此刻的寂静是如此深奥、神秘，他突然陷入一种没有了语言和意义的虚空之中，脑海里不再有什么问题，只有一种狂喜而又接近无限的感受。
所谓“竹打中空”，又叫铁轨样挫伤或中空性挫伤，是指圆形棍棒状致伤物垂直打击在软组织丰富的部位形成的一种特征性挫伤。
此刻这条街上已空无一人，而两端却站满了人。
她迫尖了嗓子，发出一连串火炽的聒噪，外国话的世界永远是欢畅、富裕、架空的。
老婆拿他无可奈何，整日在家里哭哭啼啼，钱庄本来加贷了他一年的生活用度，他早就把钱挥霍一空，所以才有二次加贷。
老子一个人空思妄想？
恕我说话难听，凭咱哥儿几个的能耐，想管好安吴堡里里外外的事，只怕是天狗吃月亮，做梦也是空想。
所谓校场，是军营幕府前必得有的一片开阔地，长久驻扎的老营地修葺得整肃有度，目下这等仓促新建的营地，则校场不过是一片青草犹在的空阔草地罢了。
萌小兔说，很多人都只知道学乔布斯追随内心，却忘了学他那样锤炼自己变得强大，最终，收获的就只是空想而不是梦想。
齐大柱从营房的一扇门内出来了，径直走到了一圈吃饭的士兵边上，从地上拿起一个空碗一双筷子，便从饭桶里去舀饭。
新兵们往空中扔帽子，欢呼起来。
只是原本在这一场大宴中，应该坐在内厅贵宾席上的方原，此时却只能呆呆的坐在外厅，守着空荡荡的桌子。
）我将通常使用二维图，向上增加的方向是时间，水平方向是其中一个空间坐标。
雨中的大街几乎空无一人，但是无数红绿灯仍然在勤勉地交替闪烁，街角的教堂边上有一个雕塑，一个瘦长的少年，张开双臂，抬头仰望天空。
正说间，只听半空中喧哗人嚷，慌得都出来看，却是两个行者打将来。
“孙悟空哥哥，大哥有请。”
这一指示，使哈尔西在自认为有可能消灭敌航空母舰时，有了自由行动的权力。
新莽地皇四年，王莽派大司空王邑征讨昆阳。
其作用是阻止染毒空气经出入口进入人防工程。
当前，最重要的事情是记住，区域用于表示一组DNS服务器和主机上的一个配置集合，DNS管理员可以将名称空间的组成部分委派给其他区域，以便提高管理效率。
民富社区　ｒ　华宝兴业上证１８０成长ＥＴＦ联接　（２４００１９）０嬷鳎骸。空缺中＊
而军帐中只有他一人，空荡荡的，在这里待久了，便觉得一阵冷风萧瑟地在身边流动。
诸葛亮转头又仰望着那凌空皓月，却不再多言。
比如，你可能会看镜子（做清醒梦的人将会看到一个模糊的影子），或者在空中飘浮，或是把灯打开（在做清醒梦的时候，光线亮度不可能改变），或是看手表上的数字。
我曾经怀疑自己是不是在单词这件事上花了过多的时间，但后来发现，单词背好了，做类反填空时，效率都可以大大地提高。
巴麦尊训令对此有明确指示，但由于谈判时间短促，更兼英方对内地关税情况不明，因而南京条约第十款对此无明确规定：在具体数额前空了一格。
那白衣炼气士摊开手掌，只见那道炫目剑光腾空而起，落在他的手中，那头无比庞大老龟如释重负，行动顿时快了不少。
以前他在公司任办公室主任时，总会找这样那样的理由和借口不见来打听公司内幕的人，而真正他想见的人，总会有时间和空当和那些人吃个饭、泡个脚之类的。
而且在天空中运动，有时从西向东，有时又从东向西，情况很复杂，令人迷惑，“荧荧火光，离离乱惑”，在古代称之为荧惑。
虽然“三年无改父之道，可谓孝矣”，但真正伟大的政治家绝不会让任何一个空洞的道德字眼束缚住自己的手脚。
它们和病猴之间隔着好大一段空地。
的确，在意志的每一种具体表现、特定时空中，意志的每一种活动之上都可以发现一个动机，在人类性格的前提下，意志必然伴随着这个动机而产生。
美索不达米亚的商人和俗界的承包人在不同的神庙公社之间找到了自己的活动空间，但是在埃及，古王国大一统的组织阻碍了这方面的发展。
显而易见的是，这辆马车的主人有钱有势，他正在什么地方等着马车；警察当然已充分考虑到这一情况，会挖空心思妥善解决这场车祸。
虎牙枪指向天空，姬野一手握住它中段偏下的地方，稳稳的没有颤动。
在农场主和商人觉得重要的那些事情上，它肯一掷千金，而对知识人认为更有价值的事，如果要它出钱，它却认为那是乌托邦的空想。
总的来说阅读的场所无处不在，再挤的地方也总有可供阅读的空间。
收款后每一次交易记录马上上传到太空上的卫星，然后再传送回地面上的中央计算机系统进行处理。
在太空里，你永远擦不着一根火柴。
孙悟空急了，跳起来一口气便是十来个跟头，这回该翻出几百万里了吧。
抢到南希仁身边，待铜缸再次落下时，也抄一口酒吃了，忽地跃起，双足抵住缸边，空中用力，双脚力撑，身子如箭般向后射出，那铜缸也给他双脚蹬了出去。
只见他双目光华闪动，仿佛居于高空俯视全县，随后，他通过官印和鲁捕头的腰牌看到方运家门口的事，看到那半首《荆轲刺秦歌》，看到方运被困住。
是的，她看他的目光是空洞无物的，如同穿透一片空气。
那些兴致勃勃来到老共舞台的看客们也觉得今天的气氛尤其异常，空气中弥散着火药的气息，哪里还有什么看戏的雅致，一个个提心吊胆，生怕自身惹上什么事端。
但是当我一个人待在办公桌前的时候，我的大脑一片空白，我就开始到互联网上瞎逛。
荧玉带来的消息对玄奇宛如晴空霹雳，只觉得天旋地转心中一片空白。
愈近午夜，鞭炮声愈烈，北京上空噼噼啪啪都是红色的碎末。
天天跑到松山机场西北航空公司的柜台去问：‘美国来的飞机到了吗？
“斯库特，快点儿，都没有空座了。
因为，中国所崇拜的“天帝”不是具体的神，它所代表的是浩渺无垠的天空，它有无限之大，但又空洞无物，既看不着，也摸不着。
悟空又笑道：
’那男子冷笑道：‘我怎么有空时时来查看你的家事。
说罢，摔开了桂仲明的手，轻轻一跃，果然踏在凌未风让出的空位上，她的轻功虽比不上凌桂二人，但在武林中也已经算是第一流的了。
这天空气温和，却闷得很，好像整个世界在慢慢的死去，灰蒙蒙、湿答答又静悄悄。
田忌采用了孙膑的计策，就近围攻兵力空虚的魏都大梁，庞涓必回师救援，如此一来，赵国自解。
所以出现这种情况，是因为水谷入口下行，胃充实了，但肠中还是空虚的，食物再下行，肠充实了，而胃中就空虚了，这样依次传递。
今天一路都在景区行走，空气超好，风景如画。
所以当对象听到哨音之后，便会跟随鸽群一块儿飞向空中。
我疑窦丛生――在这些不远万里赶过来的外国“先民”之前，南非大地真的就是一片惨淡的空白吗？
照相师惊讶地发现，底片中所有徒弟的影像都很清楚，但在中央他预期会有拿希里・玛哈赛轮廓的地方，却是一片空白，这个现象随后被广泛谈论。
她悬浮在空中对罗辑大声说：
厂房各有特色，这样每个厂子可以有自己的文化发展空间。
在这一瞬之间，云靖脑中空空洞洞，好像神经全都麻木，一切都觉茫然，生的意义已经消失，整个世界都好像脱离了自己向杳不可知的远方飞去。
后挡泥板边上有空地可以立足。
在荧屏上方，只见高城的雅典娜神殿巍然矗立在天空下。
对于伦敦来说，英国皇家空军打得有些晚了。
而就在这天，七八个保姆回到村里，她们给村里人说，都曾经跟着主人去过广州或北京，坐的飞机，飞机上有厕所，拉屎尿尿就漏在空中，在空中什么都没有了。
到了傍晚的时候，这房子就剩下我一个人，空荡荡房子，我不由感觉到心里一阵凄凉，最主要的是，我一楼的小店闹过鬼，二楼现在又有一个房间死过人……
空投技术并不罕见，但这种特技空投要求高空空投，低空开伞，就不是一般人能够承受得了。
孙悟空纵身向灵霄宝殿而去。
这距离不仅包含空间的尺度，同样包含心灵的尺度。
这一刻，天空、大地和他之间，似乎已经没有什么距离。
孙和平道，哦，昨天回来的，这阵子忙得连放屁的空都没有。
蜀国于公元263年被魏国所灭，其灭亡的直接原因是后主刘禅的无能，间接原因则是诸葛亮、姜维连年伐魏造成国力空虚。
孙悟空低着头，把棒子拄在地上。
新华网快讯：几个小时后，航天员将再次从神舟九号进入天宫一号，继续进行空间科学实验。
孙悟空将棒横挥，啪！
天暗了，原野上的星空亮成那个样子，一颗一颗垂在车窗外，辽阔的荒夜和天空，又使我的心产生那熟悉的疼痛。
六月蔚蓝的天空总使人遥想一个更加蔚蓝的苍穹；美丽的落日总会引起一个更加绚丽的景象，这景象未及饱览便一闪即逝，并在消逝中给人留下不可名状的渴望和惆怅。
这个进展最终引导物理学家使用数学中的希尔伯特空间。
女人进入职场，为整个社会环境带来了清新的空气。
如果leader不等于空，表示已经有线程在等待获取队列的头元素。
儒家的学说，把相对的道理忽略了，对于空间时间的关系，不甚措意，认为他们所定的大经大法，是万世不易的。
只听“铮”的一声，金世遗的铁拐被她一弹，登时一股力道传了过来，金世遗竟被这股力道推得在空中连翻了三个筋斗。
这个问题并没有得到即刻的回应，空荡荡的庙堂又恢复了寂静，只剩下了窗外凌厉的风声。
和其他企业一样，如果从长远来看，航空公司的收益大于成本，就有利润；如果收益等于成本，就无利润；如果收益小于成本，就会破产。
空闻大师轻轻咳嗽了一声，说道：
如果你能在一个类似地球的行星上漫步，而且这颗行星围绕着的恒星也与太阳相似，只是位于十亿光年之外，那里的天空、海洋和蓝宝石是不是绿色的？
看来曹司空、荀令君、杨俊大夫对他青睐有加，果然不是虚而无据之浮夸啊！
因为市场在不可思议地上涨之后，会有卖空的诉求。
但是过往的经验却推翻了这种空中楼阁的想法，同时告诉我们，在一个庞大的社会中，君王的选举永远不可能找出最有才华的人，也不可能让选出的人合于大多数人的意愿。
这条过道，正有枪火扫射，我们四人只听见流弹在空中飞鸣，有一二回正由我鬓边经过。
一个男高音破空而来。
无为而治，等于架空皇帝，使其不成为暴君，只有商标，没有货。
任何一个使用数字计算机的人都知道计算机的时间和记忆存储空间是非常宝贵的。
德国的纳粹空军轰炸着城市，不久之后我们便离开了家。
曾国藩在衙署的后院辟了一些菜地，一有空闲，就提起锄头去种点瓜果蔬菜。
那罗刹听见孙悟空三字，便似撮盐入火，火上浇油。
第11章　空间结构的破裂
民富社区　ｒ　陆家Ｂ股（９００９３２）０嬷鳎骸。空缺中＊
他必须做出选择，是继续支撑这个空心帝国，还是捅破那层纸。
终于在那一天，黑颈的鸟儿出现在天空，高而黑的雨云从森林后移来。
在所有武者看来境界永远是根本，空有一身蛮力没有任何意义。
民富社区　ｒ　广东明珠（６００３８２）０嬷鳎骸。空缺中＊
麒零抬起头看看天空，四周一下子黑了下来，是有乌云吗？
马哲转过脸去望着门外，他似乎想思索一些什么，可脑子里依旧空荡荡的。
从那以后，我知道了，埃博拉也能通过空气传播。”
南开洼系天津城臭水汇集之地，臭水池边的空地十余亩系天津士绅郑菊如所有。
这件事归根结底，还是在说“恶取空”的问题。
他不多说话，始终用低低的眼神扫视全厅，目光十分空洞。
三国军事方面人员，关于今后对日作战计划，已获得一致意见，我三大盟国表示决心以不松弛之压力，从海陆空诸方面加诸残暴的敌人。
民国三十八年的这个春天，空气里横溢着一股新鲜味儿，尽管马家兵还是隔三间五就来骚扰，但整个青风峡，已开始处在另一股跃动中。
德国人也忙得可以，在1939年春，“齐柏林伯爵”号飞船飞临英国东岸上空。
周山没法子，只能假装被蚊子咬了，去吴文海屋里借风油精，他瞟了一眼空调，24度。
2.“世界上最宽阔的是海洋，比海洋宽阔的是天空，比天空更宽阔的是人的胸怀。”
刀剑碰击之声划过夜空，声声紧接，震动耳膜，打得十分激烈。
时雨依旧飘悬半空，通明伞在他上方撑开，替他卸去了雷电之击。
她秋水般的眼睛映出我红色的衣裙，陡然亮起的颜彩顷刻泯灭，神情黯淡空荡。
然而，如果运动是相对的，那么地球旋转假设和天空回转假设就只在字面上有差别，但我们又认为，天空回转是不可能的。
峡内空气之中，似乎有神仙充盈，而云雾之内亦有精灵飞舞。
广漠的黑色太空下，一张银色的大膜向各个方向延伸至无穷远处，大膜上点缀着各种色彩的小球体，像滚动在广阔镜面上的多彩露珠。
［国防文化④］空军指挥学院苗润奇教授谈“如何筑牢积极的国防心理”。［详细］
孟浩抬头看了一眼天空，目中坚定之意更深，就要向山下走去。
他心中悻悻，忽见对面无人，趁店家转身，抱起狗儿两步蹿上，凌空扪断草绳，摘下来一只烧鸡。
很快地，阳光从那个云缝中透了下来，缺口迅速地扩大，高空中似乎有股疾风正驱走乌云。
他和哥哥安葬了母亲，回到空空荡荡的家里时，他感到了彻骨的心痛，那是一种用最锋利的尖刀刺入自己骨髓的痛！
从干燥的地面来看，洋宫县城的上空未曾飘雨。
尽管多一些小空间维似乎比多一个小文明更合理，但不论设想什么，不经实验证明――在今天还不能证明――都同样是随意的。
他发出穿过草丛的阵风那样的空气流动的声音，那是叹息，然后他站了起来。
在瓯江上空六十多米高的地方，我跟人聊着天就上到了这座城市正在建设中的大桥。
然而在日本的城市中，却没有像这样作为“公共”空间的广场。
科普下“做空头”这个专业的术语，比如手中有一万元股票，预计会跌到八千元。
航空摄影只不过是现在采用的许多遥感技术之一。
色不异空，空不异色；
脑海一片空白。
屋漏偏遭连夜雨，又凭空遇上这档子破事，折腾得我整晚整晚无法入睡，很是烦人。
我们听见空中突然传来了引擎的轰鸣，三架苏军战斗机朝着我们扑来，飞机上的机枪嘎嘎作响地扫射着。
民富社区　ｒ　ＳＴ深泰（００００３４）０嬷鳎骸。空缺中＊
当又一波严重的旱涝灾害发生时，天空中出现了可怕的彗星，于是天子罢黜了王安石的相位，废除了他的新法，并召回反对者让他们当权。
在小穗子无法无天跑到汽车终点站去约会的那个夜晚，我们都渐渐注意到了她的空椅子。
结果某天直播，说起大家听政府报告，我顺口就说“万人空巷”。
如果我们用垂直方向来代表时间，用水平方向来代表三个空间方向中的两个，那么在此刻到达处于顶点的我们的光线是沿一个圆锥面朝我们行进而来的。
空洞无物 kōn dòn wú wù
顾倾心吃惊看着把手伸向自己的男人，脑海中有一瞬间的空白，事情怎么会变成这样？
你脚下的地球比你头顶的天空含有更多质量与能量。
面对着空旷的广场，他觉得没有尽头，并且感到进退两难。
嘉靖目望夜空已经轻声吟了起来：
在现实中，底端确实会包括一些“需要改进”的员工，但同时我们还会捕捉到“低空飞过的人”，也就是那些绩效表现长期处于底端附近的一群人。
如果该数字超出他们的保留价格，他们将空手而归，如果该数字等于或低于其出价，他们按出价金额支付，即可获得折纸作品。
李成文一点就透，“这我知道，发布这个空前利好时，我们就该出货了！”
这一条是川岸看清了29军防空火力几乎为零的弱点，决心充分扩大空中优势所能带来的战果。
接着发生空气变冷、水汽凝结和降水过程。
厨房的功能既然这么重要，可是很多房子却很少能够给厨房留出充足的空间。
曼斯顿机场的地面勤务人员士气低落，躲在防空洞里拒不露面。
心里却浮上了一种奇异虚空的感觉来。
一掌出，空气都在暴躁的嘶鸣，简直就像是猛虎下山一样，声势十足。
空中设想，余音怎样会得绕梁呢？
也许是在火车头上憋屈得太久，他把杨百业的婚宴，当成了“喷空”和倾泻的天地。
这种融情于景，情景交织的写法为读者提供了一个想象的空间，很容易产生共鸣。
战事频仍没止息，没有空闲歇下来。
起义者第二天袭击他的宫殿时，那里已经空无一物。
自爱因斯坦向世界宣布他那惊人的发现以来，近百年过去了，而我们今天大多数人还在把空间和时间当成绝对的东西。
白二先生体体面面，不是王大肚皮一类无赖人物，断不会凭空跑来放赖的，因此必得以礼相待。
君邪这句话的音量虽然低，但听在君无意耳朵里却无异是晴空惊雷！
空气中的灵气越来越浓郁，似是受到了什么吸引一样，混合着剑气一起朝着岛中压缩涌去，仿佛要化为实质一般。
“道冲”的意思是大道本身没有一个具体的形象，它是一种完全虚空的境界，它是天地万物的本源，因而宇宙间的一切都被它容纳和控制。
人说天空多么高，谁人能够不弓腰。
其情况正和我国抗战前，以及抗战初期的空军一样，有志青年真争先恐后。
有穷之海的光芒渐渐消散，通往那个空间的大门已经完全关闭。
心理学家认为多数精神分裂症的患者都会凭空产生幻觉，然后他们就会跟着这些幻觉一路走下去。
为了稳定大家的情绪，在过了五分钟的时候，空姐就通知大家说：
但是几十年过去，这个王朝依然存在着，就连1900年那样空前的大灾难都没有让它倒塌，这似乎暗示着它还存有一定的实力。
已婚女性只能独守空房，她们中的很多人开始穿着松垮的衣物。
这个时候的陶孟和显然被踢到了圈子之外，成为一个悬在空中可有可无的影子。
月亮从厚重的云层后面露出来，低低地悬挂在夜空中。
尘世的华丽辉煌，她经历过了，终究司空见惯。
可以打趣说，空间是所有事情没有都发生在你身上的原因。
打开窗户，呼吸到新鲜的空气，放眼望去，一片新绿。
在空间中距离最短的曲线，在空-时中并不是对应于时间最短的那条路径，而是对应于时间最长的那条路径，原因就是相对论中时间项的符号这件古怪的事情。
虽然四十五岁不能算老，但是他作为一个中年人，一有空就打电话约我们上线玩魔兽世界或是英雄联盟，这样的举动，怕是只有用“童心未泯”来形容了。
一项针对超重者的研究实验表明，对比早餐后散步（脂肪供能216千卡），早餐前的空腹散步（脂肪供能298千卡）可以提高38%左右的脂肪消耗。
你的数字助理或许也会安排时间向你提问，这将有助于填补数据不足的空白，从而为你提供更多帮助。
父亲出殡结束，他独自返校，经过村前的山坡，空旷寂寥，左右无人。
（有些人尚记得当他们被摇晃时，感觉到流动的空气扫过性器官，会带来一种一时的性快感。
空虚其实是一种社会病，它的存在极为普遍。
当一个间隔是虚数时，我们说两点之间有一个类空的（而不说是虚的）间隔，原因就是，这个间隔更像空间而不像时间。
这些情况下，我们都在消耗自己爱的库存，我们的心里开始变空，所以没有足够的心理能量去帮助孩子。
他们设计出真空管中继器，使电流能够进行远距离传输，从而使1914年首条横跨美洲大陆的电话线路成为可能。
许三观来到医院时，看到根龙昨天躺着的那张病床空了，他心想根龙不会这么快就出院了，他问其他病床上的人：
民富社区　ｒ　景顺长城中小盘股票　（２６０１１５）０嬷鳎骸。空缺中＊
七年以后，我躺在特需病房，脑海里一片空白，我使劲思考，这是哪里啊？
这家瑞典公司的主要创新之处在于产品的平板包装方式，该包装方式降低了公司的劳动成本，提高了配送效率，节约了仓库的存储空间。
域名：分配给DNS名称空间特定层次中某个部分的名称。
民富社区　ｒ　瓦轴Ｂ（２００７０６）０嬷鳎骸。空缺中＊
我的第一笔投资投给了东北航空。
大门通往玄关这段路倒是空荡荡的，什么也没种，两旁只铺着草坪。
天空中的白云在飘吗？
如今，奥运会已经为橄榄球敞开了大门，在不久的将来，橄榄球一定会有更大的发展空间。
“好，有空我会去看你！”
菩萨洞察到地、火、水、风四大皆空，以及色、受、想、行、识五蕴皆空的世界本质，从而达于自在之境。
白衣少女不觉一怔，她起初本想空手对敌，而今见他露了这手，不由得不把轻敌之心收敛，当下拔出剑来，跳出庭心，在下首站定，微一拱手，说道：
更休问绛珠移后，泪难浇，何处托孤茎，应珍重，琼楼来去，稳泛空溟。”
这么多年的生命，凭空消失了，我想。
殿下十五岁之前一直专攻术业，十五岁之后担起了朝中政事，无暇女色，是以东宫空虚。”
尤晓凤心里有了想法，特意在本市车站做一番市场调查，果然属于空白市场，利润也是相当高的。
天空中没有答案出现，排险者脸上的微笑消失了，他的双眼中掠过了一丝不易觉察的恐慌。
先给大家讲一个例子来说明什么是“实心的词”，什么是“空心的词”。
那一刹那，就被铸塑在空间，成为一个完美的塑像。
杨绛默默走出大礼堂，恰似刚从地狱出来的魔鬼，浑身散发着硫黄味，还带着一圈空白，群众在这圈空白之外纷纷议论，声调里带着愤怒。
民富社区　ｒ　伟星股份（００２００３）０嬷鳎骸。空缺中＊
秋季天高气爽，花木开始凋零，空气干燥无比。
那少女在空中扭转身子，左脚飞出，迳踢对方鼻梁，这是以攻为守，那公子只得向右跃开，两人同时落地。
“《空气蛹》您读过了吗？”
这一对二婚的夫妻在他们的蜜月里如胶似漆，他们一旦抓住空闲就会躲进里面的屋子，而且屋门紧闭。
还有投资，政府的钱袋子是空的，拿什么来投资？”
老衲正是少林空见。
海洋的空气将有助于恢复他的健康。
当德军不断从海上和空中加强对敦刻尔克及其海口通道的袭击时，为保持陆路撤退走廊畅通，地面部队正抵御着德国步兵的屡次进攻。
但是我们还不知道如何描述它，我们还没有发现可以描述热时空的热振动的方程。
受惊过度的那个人脸上写满惊恐，指着半空中。
秘书有了反思的空间，总统也表现了自己的宽容和幽默，可谓是一举两得。
国民党军队进入根据地后，东奔西走，寻找红军主力决战，却到处扑空。
我打算只对她一个人说话，但是到适当的时刻，就说我把手表或太阳眼镜忘在那边的林中空地上了――随后带着我的性感少女钻进树林。
这名学生问，贵的这双鞋是否会因为销路不好而很快停产，否则它们会占据销路更好的鞋子的空间。
明空话说一半又吞了回去。
勃那陀 昨天晚上，当那照耀在旗杆西端的天空的明星正在向它现在吐射光辉的地方运行的时候，玛昔勒斯跟我两个人，那时候钟刚敲了一点，――
两艘黑暗之船与黑暗的太空融为一体，隔着太阳系渐行渐远。
他从墙头跃落，斜身侧进，东一晃丶西一窜，已从三座北斗阵的空隙间穿了过去。
需要提到的是，随着近年来移动互联网的发展和纯粹“入口类产品”（典型如hao123）的生存空间越来越小，纯粹的流量分发和流量运营生存空间已经越来越小了。
法国的煤铁资源在空间分布上不一致，普法战争后又失去了矿产资源丰富的阿尔萨斯和洛林地区，因此工业发展缓慢，但是北部和巴黎附近地区的发展较快。
旁边的旅客纷纷起立避让，很快，在我和他的周围空出一片不小的空间。
“人有360节，偶天之数也；形体骨肉，偶地之厚也；土有耳目聪明，日月之象也；体有空窍理啄，川谷之象也。
（一方面身为白人的郊区居民挖空心思地效仿黑人饶舌歌手的贫民区文化，另一方面黑人贫民区的罪犯却在千方百计地效仿郊区居民父辈的企业思维。
一路上阳光灿烂，天空也格外透明。
“你不懂――医生说的，恐怕会变伤寒，只能吃流质的东西――”姚妈至此便也把脸一沉，一只手端着碗，一只手拿着双筷子在空中点点戳戳，道：
第19章 互联网让我看到了另一片天空
如果说我们不是打造枕木，锻造钢轨，夜以继日地工作，而是徒劳无益地空忙活来改善生活，那么，有谁会去修造铁路呢？
他们把手伸向空中，用娴熟的手法从那里抽出半透明的白丝，用丝把那软绵绵的物体一点点地弄大。
我迫切地将它购买下来，等不及那主人搬走那些石头，砍掉那些树身已空的苹果树，铲除那些牧场中新冒出的白桦树幼苗，总之一句话，等不及它做任何改进的措施了。
张三丰迎着空闻等进入大殿。
可现在桌上空空如也。
咸丰逃走后的第三天，英法联军火烧了圆明园，大量财宝被洗劫一空。
通过简单的对比就可以知道，智慧不能单纯而笼统地加以比较，而必须被进一步细化，比如数学能力、语言能力、文字能力、抽象思维能力、空间想象能力、绘画能力等。
你还可以跟你的朋友们一起去冒险，到一个据说最可怕的地方，比如离家很远的一片野地、一幢空屋、一座孤岛、孤岛上废弃的古刹、古刹四周阴森零落的荒冢……
有空闲无客者，知余在寮，必来相访。
万顺龙是聪明人，他知道自己手上端着一个空盒子，首要的事情就是不能声张。”
而且变化了的时空，会改变当初的力量对比，一切都会对我们非常有利。
最后满怀期待却扑了个空，现在也无计可施了。
她的嘴巴张得大大的，好像要让肺里充满空气，但是她又好像忘记了怎么呼吸。
１１月２９日，受北方弱冷空气影响，庐山出现平流云、佛光奇观，佛光持续了近二个多小时。当日，整个庐山被浓浓的云雾所笼罩，若隐若现，宛如仙境。
当时，赤卫队员们不但筹粮不容易，就连厨具也被敌人抢劫一空。
办公桌上整洁干净，除了一部电话和一本撕页式的台历外，空无一物。
品类需求强度，表示市场需求强度或市场容量或空间，可以用对该品类有需求的人口[目标顾客]与总人口之比来表示。
“一百五十年，五六代人，不愧老东打磨的石蜗牛，也不觉空耗了这大争之世！”
在那时，黄土地上空难得见到飞机的影子。
而此时穷追猛攻的隆美尔忽视了一个重要问题，那就是他的装甲军团已如强弩之末，过度疲劳加之英空军的袭扰使这支部队的战斗力开始衰减。
吴同根（法商电车司机），在深夜11点时下班，开着空的公交车回厂。
如果你罪证不够扎实有力，也会影响曹司空、荀令君对这些小人的处置。”
我两次跟男朋友分手之后都觉得很高兴，因为我可以过自己的生活，我打算有空的时候要多留在家里，看看书、写写东西、做做瑜伽。
“有只客船凭空不见了，有个仙人降凡了，还有一大幅天书……”
在下一版本中，他们用一对同步的旋转字母轮透过空槽来显示字母，字母轮则由电磁铁和机械装置控制。
总之填写空格的时候，不要盲目填写，一定要有坐标轴的意识。
“明天晚上，从石家庄起飞，把你们空投到粤北山区一个接头地点。
最早大力掘金该领域的是雷军的小米，在小米推出盒子后，5万台乐视盒子在58分钟内被一抢而空，爱奇艺联合创维，阿里巴巴联手华数传媒也相继推出各自的盒子产品。
简凡轻车熟路地停在校园门口逮了个空钻到白楼三楼的英语教研组里，正待找老妈的时候，听得楼道里熟悉的声音传来，伸着脑袋一看，乐了……
甚至说，所有人都看清了鸽子是在空中中了第二枪以后才落地的。
因为根据相对论，时间和空间是相关的，时间机器也是宇宙飞船，你对此不应感到惊讶。
不换点儿粮食，不修补更新农具，收种大忙时如何有空闲来办此等事体？
我翻来覆去一会儿，决定实在不行，就把空调的电源给关了算逑。
的确，现在的人总是对自己的未来空有计划，少有行动，或者稍微遇到挫折就在原地打转。
如果“镇定的精神可以持续上千年不灭”，那为什么它就不能在一个视“责任”为人生最重要信念的空军大尉的身体内多停留几个小时呢？
飞机坐得多，高空辐射也多，时间长了会得癌症的！”
创建数组对象时，仅仅是在内存中为数组变量分配指定大小的空间，并没有实际存储数据，这时数组的所有元素会被自动地赋予初值，其中：
民富社区　ｒ　海亮股份（００２２０３）０嬷鳎骸。空缺中＊
应该尽早采取强有力的措施对部队中的失败主义进行遏制，所以，我认为吴岳同志已经不适合继续在太空军中工作。”
趴在台阶上，她千头万绪，只觉得世间万事皆空。
椅背低一点，能“崭露头角”；桌子低一点，使上身能“冒出来”；而且因为双肘有足够的活动空间，肩膀不致高耸，感觉也比较自然从容。
所以当中观说出“桌子不是红色”，“桌子不高”等一切否定描述的时候，虽然看上去这种否定漫无边际，但在理论上，都是在对桌子的本质“空”的逼近。
曾好抬着下巴一脸平静地走出教室，没走远，在栏杆边看天空。
陆军要求在高潮上陆，以减少部队暴露在海滩上的时间；海军要求在低潮时上陆，以便尽量减少登陆艇遭到障碍物的破坏；空军要求有月光，便于空降部队识别地面目标。
可也就在方原手都已经伸出去了的时候，忽然间太岳城上空，一片阴影笼罩了过来。
这种观点被牛顿以极其明确的方式提了出来，牛顿肯定绝对空间的存在，因而就区别开了绝对运动与相对运动。
“我大明拥有四海，倘使朝廷节用以爱人，使民以时，各级官员清廉自守，开丝绸、瓷器、茶叶通商之路，仅此三项即可富甲天下，何至于今日之国库亏空！
陈智魂差点没吓飞了，地上堆的全都是尸体，有的尸体已经干枯了，看的出来是一二十年前的人，有的还很新鲜，肚子都被刨开了，内脏全被掏空。
第三艘航空母舰“大黄蜂”号正在大西洋。
但那些像我一样毕生都在寻求理解量子空间奥秘的人，一直在满怀希望又焦虑地密切留意着我们观察、测量、计算能力的不断进步――期盼着自然告诉我们正确与否的那个瞬间。
六腑的内容物不能停滞不动，受纳、消化、传导、排泄的过程是一个虚实、空满不断更替的过程。
阿莉扎・扎伊迪要乘坐全美航空公司从旧金山飞往费城的夜间航班，航程长达5个小时，她的座位在中间。
所以他开一会儿空调，开一会儿速度，就像调控宏观经济一样。
张作霖归营后不但没得到一句好话，反遭到了上司的白眼和冷遇，这使得他想通过参军求得前途和发展的愿望彻底落空，很感灰心丧气。
蓝和建问空姐：
龙骑士脱掉了上衣，露出了古铜色的结实肌肉，他将上衣随手一扔，衣服便在空中化为了碎片，纷纷扬扬飘落在地。
“不好意思，木小姐，林总实在太忙了，刚刚才得空，现在请你过去。”
旁边就是落地窗，视野极好，可以望见外面大半个花园，叶昊宁将脸转过去，仿佛漫不经心一般，目光投向远处那块不知何时已经空无一人的草坪。
我仿佛漂浮在一个外太空，失去了时间和空间，将一直如此活下去。
“二战”时美军还有其他许多高级军官是德裔，包括海军上将尼米兹和空军上将卡尔・斯帕兹，后者执行过将德国城市夷为废墟的轰炸任务。
例如输卵管内如果有一些非常轻微的膜样粘连，通液本身就像流水冲过管道，里面沾着的大小蛛网，将被冲洗一空。
元朝的忽必烈，对他十分尊崇、十分重视，硬是空着宰相的位置等了他三年，只要他一点头，就可以在一人之下万人之上。
1775年4月19日清晨，马萨诸塞州列克星敦镇的居民们聚集在市镇空地上。
手脚依旧不能动弹，这让云琅想要弄一点野三七块茎补血的想法落空了。
或许因为星空的重压的缘故，他比平时显得更加瘦小，看上去寒碜可怜。
过去我们要求员工在一张空白纸上列出过去一年所有的成就。
余铭真背靠在院门上望向空而白的天空，她很想知道这个混乱的世界究竟会把多少人逼得铤而走险？
收了锁匙，双手划桨，扁舟一叶，不减风帆，太湖七十二峰迤逦迎来，有如翡翠屏风，片片飞过，空灵缥缈，烟岚横黛，淡远似画。
通常的物质具有正能量密度，赋予时空以正曲率，如同一个球面。
在这里，“色是空”的逆命题被同样认定为真，于是取消了色与空之间的分别，从而令原本以色-空二元论形式存在的世界观土崩瓦解。
有些公寓里设有空间相当大的大堂，但是它们并不是为了进行非正式的社交活动而准备的。
这次空袭虽然没有对日本的物资造成重大损失，但却严重挫伤了日本人的自尊心。
在本书的前面，提到过我是怎样应用模型（有3D背景的格子）来理解子空间的，除此之外，一定还有其他理解子空间的比喻。
等到这片被搜刮一空的乡土没有物品可供抢劫，法兰克人就在西班牙的港口捕获一些船只，开往毛里塔尼亚地区。
当然，它很快就回到起点，但亨利和很多其他客户已经被洗劫一空。
民富社区　ｒ　ＳＴ中润（０００５０６）０嬷鳎骸。空缺中＊
正常来说，如果弹头直接穿透身体，那么处理起来还方便一些；如果弹头留在身体内的话，问题就大了，会一直留下空腔。
这空地当时是以补偿的方式划给腾龙云的，共计二百多亩，腾龙云曾经的承诺是在这里修一所残疾人康复中心，外加一所智障儿童培训学校，算是公益事业。
在脚本文件中，复合语句的后面不需要空行；只在交互提示模式下，才需要该空行。
你是在想，如果也给这张画像配上镜框，墙上的这块空处正好可以挂，可以与那张戈登像并排挂在一起了。”
那人身材既极魁梧，脚步自也奇大，迈了一步，岳不群这剑便刺了个空，当即又一招“中平剑”向前递出。
相比之下，量子理论是一种微宇宙理论，在这个微宇宙中，亚原子粒子被类粒子力聚在一起，这些力在空洞无物的时空舞台上跳舞。
齐真君气红了眼，眼看着三个“叛贼”就要硬闯出去，袍袖一抖，翩如大鸟腾空，落在桂仲明与凌未风之间，双剑向凌未风劈去。
想象一下在太空里，有一个太阳，和一个绕着它旋转的水星，不用管其他任何东西。
两个人做贼似的又往前摸了几步，空地上的一切就尽收眼底了。
齐学东温文尔雅，孟姐想要把私人空间让给我们两个，我却一直都是沉着脸。
方辰突然间，发现了空间戒指角落，有着一株黑色的灵草，瞬间来了兴趣。
美军飞机在欧洲上空与敌机交火后返回基地时，飞机上会留有弹孔。
方华德要求众多高管让贤，在职位最高的100名高管中，超过一半的人被迫让位，空缺由来自公司内外的候选人填补。
这个店并不是他的，但是他好似很负责，夜间关店了也不去镇上，总是一个人悄悄地坐在地上看着黑暗的天空。
２０１０年１１月２４日，亚运会空手道女子５０公斤级半决赛，中国选手李红晋级，对手印度选手瓦连京娜受伤离场。图为在比赛中。
每隔几年我们就会想出一个新的发明：迪莫纳、摩萨德、空军、辛贝特、箭式导弹、“铁穹”防御系统。
当他结束滔滔不绝的讲话，他先递给我他的钢笔，接着是一张空白的表单，我在表单上签了字。
这时山碧空忽然停下步伐，不轻不重地跺了一下脚。
他们手把着铁索，身体悬吊在空中，一把一把地过河，尽管前面有敌人猛烈的射击，下面是奔腾的急流，但是他们仍然冲了过去，占领了北岸桥头。
等到了夏天，这么大破口，怕是解剖室的空调都要不好使了吧？
说到共产主义运动，从马克思发表《共产党宣言》时起，迄今也只有100年多一点，实现共产主义是空前伟大、空前艰巨的事业。
出了东城街北面的监狱大门，他停了一会儿，用鼻子嗅了嗅空气，感觉到微风吹到脸上的快乐，在喜鹊吱喳啼叫声中，看见行人在街上骑马而过。
在动乱时期，逼迫将军退位、拥立自己效忠的大名的或预谋司空见惯。
本来沉闷的空气，经何桂柱这么一折腾，顿时有了活气。
伞兵空降下来100公里范围内，所有的女人都是老子的！”
乌云重重，空气寒冷潮湿，好像要下雪了。
他一向神经质，如果他精力充沛，偏偏又没事让他卖力干活儿；或者，他没有听收音机，然後觉得自己男不男、女不女的，那他就会陷入焦虑和可怕的空虚之中，他怕死了。
午后的夏日没有蝉声，巷口悠长的喊声破空而来――收买旧报纸旧瓶啊――
在大战的最后阶段，苏联空军完全控制了制空权，法国“诺曼底”航空大队也在库尔斯克上空与苏联空军并肩作战。
“他又空无所视地把手伸给我。
当年明空大师无故消失，原来是在此禁封魔障。
90后的孩子们很难体味70后80初的“Beyond情结”，在整整一代老男孩的心里，黄家驹岂止是一个人名那么简单，“海阔天空”这四个字岂止是一首老歌那么简单！
1955年，印空决定前往南昌西北边一百公里外的云居山，向住持真如寺的虚云老和尚求教。
栋梁摧折，护国护法岂非空话！”
图6.3　大质量恒星坍缩形成一个黑洞的时空图。
近代的物理学家虽然仍然相信物质在某种意义是原子的，但是并不相信有空虚的空间。
最终他实现了，而兴复汉室只是一句大话和空话。
工厂其实只不过是一个大大的房间，在占地几英亩的空间里，摆满了机器。
你如果有空，就陪我一起去。”
直升机也压下低空，特警队员举着步枪对准探照灯下的韩光。
平时一有空就练习捉老鼠、磨爪子，为早日成为一只有用的猫而努力准备着。
当白素贞穿越进《还珠》遇见了容嬷嬷会是怎样一番情景？有凤姐、西门庆、孙悟空的客串又会成怎样的一场闹剧？爆笑截图情景剧揭示容嬷嬷情史保你笑到喷饭！
司马林身在半空，没法再避，左手钢锥向对方脚背上猛戳下去，要姚伯当自行收足。
结果我打电话一问，老人家空腹血糖还200多呢。
“空”不是破坏因缘生法的，
时已天交四鼓，更深人静，青铜轺车驶上塬顶，拐入一条便道，在北阪松林间的空地上停了下来。
到长春子丘处机掌教之时，全真派已是盛况空前，在秦、晋、冀、鲁、豫、皖都拥有深厚根基。
云中之家：两个飞艇正在香港上空盘旋。
“你是齐天大圣孙悟空么？”
恰好此时刘邦偷袭彭城，项羽回军，齐国成了空白地带。
“孙悟空，你好不识进退！
刚好直子有女性朋友在旅行社工作，便拜托她查询，没想到还真找到了有空座的大巴，有一组客人突然取消了行程。
他明明是看破上官瑾能为不高，所以才口发狂言，他好像忘记他刚才也施展暗器偷袭司空照了。
“快起”，两人趁忙乱昏黑中闪身直出，轻轻一掠，跳上了主塔的第一层塔椽，将手一按，身子凭空弹起，越过了第二层就到了第三层，两人一闪，闪入塔内。
【隐匿盆内是空虚，膜升吻壁见充盈】
当秦国军力尚未扩展之时，大将精兵久屯于荒僻之地，国中空虚，是为大忌。
结果才弄清楚，检测出衰减，并将它跟持续从太空向我们撒来的宇宙线引起的其他事件区分开来绝非易事。
12月8日，蒋介石及其顾问离开南京那天，所有的中国空军也随之撤离。
正在此时，天空一群大雁飞过，啼声嘹亮，沐王爷心生一计，叫道：‘我要射中第三只雁儿的左眼！
具体该选择什么值作为基数取决于数据本身，同时考虑到空间的限制，需要将pn+pk最小化。
“这里是勤政务本楼的庑顶，四面高空，你们已经穷途末路。”
很快，连衣裙、开司米披巾、首饰便被参加拍卖的人抢购一空。
行囊可能空空，但她背负的却是满腔渴望。
根据可靠情报，两个月前赵尚志的三军攻占舒尔河街就是由于得到了我们那里兵力空虚的情报，而这一情报就是苏联间谍通过哈尔滨的秘密电台发送回莫斯科，再转到中共手中的。
“陈二狗同志，事情的经过我们已经调查清楚了，你可以回去了，只要有空交给我们一份事故报告就行。”
听起来她挺真诚，戈尔茨坦也喜欢她说话的声音，温暖活泼，不过他很快地提醒自己，她是个空姐，可能只是出于职业习惯对人礼貌，而自己却傻乎乎地高兴。
“那种头脑中被各种天马行空的猜想塞满了的状态可以成功地促使你归纳出事物的一般规律。”
它们就像宇宙字母表里的字母，以无穷无尽的组合，讲述星系、繁星、阳光、山川、森林、田地，以及节日里孩子脸上的笑容和星光璀璨的夜空的漫长历史。
所有的股票应该都到了最佳的卖空时机，因为目前的股价还没有下跌，操控市场的财团持有大量股票，只要银根有进一步收紧的迹象，他们将无法继续支撑下去。
1．他利用高维空间来简化自然法则。
看着那空出来的九个座位，他们眼中的恐惧感还未消失。
我们在宇宙死亡的最后几秒，智慧生命可以通过躲进超空间而逃脱这场大坍缩给我们带来的灾难。
屁股下垫着塑料袋，他们肩并肩坐在雨后潮湿的水泥管子上，看着渐渐明朗的天空。
他第一次坐飞机，新鲜感促使他几次打开安全带锁扣，从座位上站起来，空姐几次很温柔地用“先生”这个词劝其坐下。
一道闪电划破夜空，大厅骤然雪亮。
除了立国受封，西周时期的燕国史，几乎只有类似于神话一般的模糊传说，连国君传承也是大段空白。
泥檑干透之后坚硬如铜铁，沉重如巨石，柔韧如皮质，从高空砸下纵经城墙碰撞仍然完好无损。
这个动议对扩充空军表示遗憾：
现在回想，都快活得想翻空心跟头呢。
在人流散尽峡谷空空的那一刻，死死扒着囚车僵直愣怔的郑国突然号啕大哭，连呼上天不止。
“我不是猴子，我是齐天大圣孙悟空！”
没等太久，唰唰唰，又陆续有人腾空翻身而落。
“天洁”，即天空清净无云。
那位太太某一天听丈夫说，年龄小他三岁的好友爱丽丝订婚了，当晚她就梦见和丈夫一起去看戏，剧场一边的座位几乎都是空着的。
孝心不分大小，日常些微小事也算尽孝，不必等到有空，或者是有钱才能完成。
照理，领侍卫内大臣应对这道口旨做出一种礼节性的反应，然后等有了空通知军机处拟旨查办此事，众人却毫无反应。
严重情况下，空虚者会偷盗、抢劫等，走上犯罪道路。
正在他们推推拉拉之时，天边咔嚓一个霹雳雷凌空炸响，黄豆般大的雨点儿噼里啪啦地打将下来！
《九州缥缈录》写了十二年，十二年时间如恒河沙般从指间历历流过，手中却空空如也。
“不怕的，这是山上的冻雪被泉水漱空了，滚下一大块来，夹冰夹雪，所以有这大的声音。”
她在林中空地旁的一截树木残桩上坐下，手里仍拿着那个棕色的信封。
“刚听赖总说，杜总就在北京，不知晚上是否有空，我们见面沟通一下？”
但是，我们的想象却不会随便戏玩这类没有根据的东西，实在百无聊赖的时候，我们想象顶多只是建造一些令人舒心愉快的空中楼阁。
王岭直接把道陵当成空气，他非常激动的拿起蓝晶观摩，在心里狂吼道：
深绘里点点头，取出一个笔记本一样的东西，用圆珠笔在空白页上缓慢地写下“戎野”二字，那字就像用钉子在砖头上刻出来似的。
可很快就有大臣接替了前辈的位子，而且青出于蓝而胜于蓝，哭声震荡屋瓦、树叶飘零、天空变色。
他特别强调需要“突然出击”，以快速装甲部队为先导，沿途占领飞机场，以利随后用来进行密切的空中支援。
他们已经吸引了三五个人跟着他们，穿过空荡荡的大街，保持着距离但是虎视眈眈。
门口站岗的武警面无表情，像是对这种光天化日绑架上车的事已经司空见惯了一般。
她弯下纤细的少女的腰肢，腾空一跃，接住了最后一个险球。
又过了两天，戴升想巴结主人，趁空便进来回道：
这一段时间里，我所有的注意力都放到那声音身上，我听到他越来越近，空气中也出现一股非常奇特的腥臭。
加洛林的修士修女们以空前的规模抄写经卷，因此这种新的书写体也传播得很快。
随着她不断膨胀，屋里的空间显得越来越小，直到后来，她仿佛在烟雾弥漫的空气中坐着一个吱嘎作响的木轴旋转起来。
民富社区　ｒ　青岛啤酒（６００６００）０嬷鳎骸。空缺中＊
而固体空气清新剂则会使乳腺癌的发病危险增加2倍。
这幢小别墅八个月来一直空无人居，太可惜了。
他能帮人把遗嘱写得滴水不漏，谁也别想钻空子。”
我原来以为是一块色彩斑斓的织物的东西结果却只是一个陈旧的灰色蜘蛛网，房子里空落落的，死气沉沉。
太阳好像突然一下子蹿出了地平线，弥漫在天空的黑暗被这光芒燃烧殆尽，那种景象让人惊叹不已。
张居正已由六品编修跃升为一品内阁大臣，再也没得空闲做当年那种出家梦了。
有空去会会老相好吗？
航空公司给我申请的飞行时间段是9月17日下午3点至5点的任意时间点起飞。
来了自然不能空手，他们带着本国最好的土特产，恭恭敬敬献给中国皇帝。
民富社区　ｒ　南玻Ａ（００００１２）０嬷鳎骸。空缺中＊
司空燃喝了一声彩。
我在紫金山下，用碑拓挤出了失衡纷乱的情绪，现在用这种疯狂的跑步，把烦躁消耗一空。
未来的发展空间要比单纯地“我们过滤和我们被过滤”要广阔得多。
记忆就是大脑用来写东西的石板，而且记忆不是一开始就是空白的。
20世纪30―40年代，量子物理取得了科学史上空前的成功，但到了20世纪60年代慢慢失去了动力。
抢烟土，无须打家劫舍，其实就是钻烟土巨商的空子，瞅准了去挖它几宗货物。
意识到空虚给自己带来的满足感，对个体克服空虚感来说非常重要。
“这五年你去太空膨胀脸皮了？”
采用１．５ＧＨｚ单核处理器、１ＧＢ存储器以及３２ＧＢ储存空间
他提着空桶别有兴致地欣赏着玉兰树，花儿早已谢了，墨绿色的扁圆的叶子滴着露珠儿；玫瑰花正含苞待放。
“孙悟空是不是这种类型？”
他利落地掏出一张空白的、非常薄的、柔韧的卡片。
我喜欢天空中那淡淡的浮云，它使天空显得更宽更蓝更广……
另外，多媒介的传播，丰富了他对各种信息的接受，直接拓展着他的思维空间，促进着他的思考和探索能力，当然也促进了其课业成绩的提高。
实际上，在大多数情况下，对那些“保存及回顾”文件夹中的内容进行恰当的处理之后，你会发现“保存及回顾”文件夹已经被彻底清空了。
就在那一瞬间，从窗口探出半身的小姑娘忽然伸出生冻疮的手，使劲儿地左右挥舞，五六个染着温暖的阳光颜色、令人怦然心动的蜜橘，从空中落向前来送别的孩子们的头上。
天子被董贼挟持西走，国之重器有损，你我朝廷重臣却坐视社稷倾覆，空谈功绩，操愚拙，不知功绩何在！”
莽莽树林的上空猝然掠起一缕清越悠扬的鹤唳之声，韵若游丝般久久地在云端间萦绕着，似乎有着无限的缱绻、无限的缠绵，还有着无限的回溯与无限的感怀。
民富社区　ｒ　天治趋势精选　（３５０００７）０嬷鳎骸。空缺中＊
这时，日军南云海军中将还以为美国的3艘航母都在集中攻击作为诱饵的“龙骧”号，于是下令发起猛烈的空中攻击，以歼灭美国的航空母舰舰队。
4．不要过度压缩竞争对手的生存空间
信箱空的，他尴尬似的笑笑。
这也代表，人在掌握一项新的动作技术时会动用到不同的能力，尤其这动作又涉及时间与空间的平衡协调。
在过去的几十年里，我们有了射电望远镜和太空飞船，我们的技术文明也已经有数百年之久……
借着柴火，玉音看见一片子乌云从北部窜过来，不多时，便将天空牢牢盖住了。
对了，我明天有空。
姜大胆被抓走了，姜对她所有的承诺都是空的。
特别是对面空位旁边的一个三十来岁的女人，更是装嗲地说道：
弄完之后，老工程师拍拍手，对陪同的航空公司人员说：
北京空气质量的对比照片，国贸附近。上图为２０１１年１２月５日，下图为２０１１年８月１８日。
不久之后，她成为星空卫视八位高管之一，而且她是这些高层人士当中唯一的华人。
【5 周玉杰把赤身裸体的江小洋拖到小区空地一顿暴打】
新书记高长河可就潇洒多了，下午空闲了不过几分钟，就向她打听，平阳有没有大型音乐会？
你见证生前的呼吸化作死后的空气。
握手时食指和其他手指间留有空隙，其余手指并拢的人，自尊心强，喜欢强调自己的主张，讨厌受到他人的批评，在群体中往往居于领导地位。
民富社区　ｒ　Ｓ＊ＳＴ星美（０００８９２）０嬷鳎骸。空缺中＊
昨天的天空还低沉沉地落到田野之中，使得大地尽显丰腴。
秃鹫迅速朝远处飞去，在远处夜空中迅速变小。
让谢安澜惊讶的是，陆离只看了一眼她的字，便提过一边的笔摊开一卷空册子默写起陆家家规来了。
所以，他们需要唐僧型领导来指引方向，需要孙悟空型的业务尖子来突破事业难关，需要猪八戒型员工来丰富沉闷的生活节奏。
面对空空如也的国库，皇帝又如何满足将士们对于金钱的渴望呢？
北卡罗来纳大学（UNC）的计算机系是进行VR研究最早的大学，主要研究分子建模、航空驾驶、外科手术仿真、建筑仿真等。
这种重用小臣、架空大臣的办法，康梁二人都认为是他们的新发明。
他对所谓波瓦松拉普拉斯方程（Poisson2 Laplace）（支配行星体运动以及原子中的电荷）进行了分析，发现在有四个以上的空间维度时，轨道就不再稳定。
当这本书在1859年11月24日出版时，1 250册书立即被渴盼已久的书商抢购一空，自此以后它一直在出版。
昏暗的灯光里，点上一支双喜，满地空酒瓶
好端端一个名将之后，不在肥硕魏国吃香喝辣，却千里迢迢跑到被洗劫一空的燕国，图个甚来？
半空中，金色的猛禽盘旋，太凶猛了，贴着山体，荡起大风！
那时候谁都知道，“冬官”就是周王室的司空，职掌百工制造；铜板上有此三字，证实这青铜板料是王室炼制的专用铜材，也就意味着，这辆车极有可能是周王室特制的青铜轺车。
烟雾缭绕之间，他依旧没空去吸上哪怕一口，只是任由自己的思绪天马行空般飘荡。
该地空气并景致极佳。
孙悟空低低地说。
继而，他也和所有田家铺人一样，看见了那团冲向半空中的浓烟大火，看到了那大火极其壮观地跃上夜空，像一轮近在咫尺的耀眼的太阳！
上上下下走过许多台阶之后，他们来到一间全部用玻璃建造的、极其细长的房间，房间向外突出，如同一根伸出去的尖针，可以凌空看见下面几百码外的黑白相间的光秃树林。
引力在我们熟悉的3个空间维中波动，而电磁力则在那个新的卷缩的空间维里荡漾。
空间太小了，坐两个人非常勉强，但毕竟挤在了一起。
司马朗沉沉地叹了一口气，“就在为兄离开许都的这段日子里，满朝文武已为一件猝发之事闹得沸沸扬扬，只道是曹司空不轨之迹已露……”
当我们拥有很多空闲时间时，就会无所事事，然后时间就这样被耗尽了。
乘客们个个惊得目瞪口呆，等他们缓过神来，大厅里一下子像炸了锅似的，乘客们纷纷吵嚷着要换飞机、要换航空公司……
烈日当空，叶昊宁就站在花坛边打电话，她双手遮在额前走过去，其实并未刻意放轻脚步，然而他却没有察觉。
抽个空他得问下临坑坑，他认的这个小哥哥，怎么这么喜欢给人发“么么哒”这种词，不知道会让人产生误会？
我觉得树林上方的天空似乎塌了下来，全部落在这个还在燃烧中的世界上。
天空下雨是因为要让植物生长，柳橙和葡萄之所以生长是为了供人们食用。
心情愉快时，我用机智、风趣让大家服气，开自己玩笑、在操场上把身体甩来甩去；难受时，我会躲在树丛后面或空荡荡的教室里，免得被人伤害或嘲弄。
剩下的亏空或垫付工程款，交议罪罚银，或支付欠缺的养廉银。”
一会儿工夫后，所有的街灯亮起来，天空模糊，大街上的声音似乎也升高了一度。
远处丛林的上空，刚刚剧烈爆炸产生的巨大蘑菇云已经渐渐散去，此时丛林中除了他和部众粗重的呼吸声外，再无别的声响。
司机赶紧关车上的空调。
除此之外，还有一种苦，叫灵魂之苦，或许你衣食无忧、无病无灾，但是你莫名感到孤独和虚无，这种茫然与压抑说不清道不明，空洞抽象却如影随形。
黑瞳男孩忽然抛去了木刀，他也跳起来，箭一样蹿向半空，肩撞向了后面的敌人。
我也和马先生、庞伯伯细细商量过，假如改往苏联学习，一般文化界的空气也许要健全些，对你有好处；但也有一些教条主义味儿，你不一定吃得消；日子长了，你也要叫苦。
如果心意通了，和尚也就不会在意何为空色了。
我们可以断定周认为自己正处于一个筑巢在繁茂的枝叶下栖息的“乌鸦”之中，而令人嫉妒的“孤雁”此时却在空中飞掠。
由于这个车整体是买一个已有车的结构，所以他没有办法做出一个革命性的电池安置，只好把大块电池塞在空间。
在沉入水中的榆树旁边，胳膊一般粗的树枝中间，同时跳出两条鲤鱼；还有一条，多少小一点儿，在空中打着旋儿，一下又一下、顽强地撞击着土崖。
左手平放胸前，用食指拨开壶盖，将右掌中的蒙汗药都撒入壶中，跟着拨上了壶盖，左手提高酒壶，在半空中不住摇晃，笑道：
展现在眼前的只是一块空地，母亲的织布机也不知去向。
司马君听了，心底暗暗激动不已：自己当初在河内郡上计掾之任上，迫于形格势禁不能一展抱负，如今曹司空、荀令君乘时而进、澄清吏治，确实圆了自己心中之宏愿啊！
一位空嫂手里拿一支耳机冲乘客挥动着，另一只手拎着一个大塑料袋，里面放着很多支耳机，她沿着走道边走边问：
马歇尔仍在太平洋上空的途中，白宫宣布杜鲁门总统已提名他出任国务卿。
得知他第二天要搭乘中国航空公司的邮政飞机返回北平，她心中不安，劝他不要坐这种免费飞机，他大笑着说：不会有事的。
就在顾宝宝要推车的一刹那，心想：要不就不用费力推出厂门口了，干脆就在仓库门前的这块空地上干这项伟大的“拆酒工程”，把酒盒直接拆开扔掉了事？
那叫楚灵的白衣女子，吐出了一口鲜血，身体踉跄，险些跌落虚空。
只给了他一个没有实际兵权的检校司空的官衔，并仍让他做河南尹，去河南一带组织生产。
和图灵一起工作的斯图尔特・米尔纳-巴里（Stuart Milner-Barry）否定了这个谣言，他说关于考文垂的有关信息直到空袭发生时还没能破译。
开光大典，何等神圣庄严，却忽然发生了血溅法坛之事，大殿上下人众都惊得呆了，忽又见芝娜自杀，空气死寂，猛然间不知是谁失声骇叫，登时大家都惊叫起来，向外乱涌。
进了宝山却空着手回来。
“你要明白，我认为人的大脑原本像一间空空的屋子，必须有选择地用一些家具填满它。
在那个早春之夜，世界各地无数少年仰望星空。
他们找到最里边的那间空房子，拉开门，进去了。
孩子所需要的休息，并非只是“放空”或“狂欢”
一声杜宇春归尽，寂寞帘栊空月痕！”
而剩下的九十多位上院弟子被吸到半空之中，被那天象魔族女子象鼻一甩，如同长达几十丈的百蟒碾压而过，九十多人被碾碎在半空之中，竟然没有一人逃脱！
一簇簇火箭弹从发射船上腾空而起，以弧形弹道直蹿天空，然后倾泻在月尾岛残存的守卫者头上。
但一次由于一点点疏忽而被关在空荡荡的货厢里。
老人都希望儿孙幸福，膝下热闹，空闲的时候多打几个电话问候婆婆，看见合意的东西，买来送给她，老人其实要的不多，小辈心里有她就足够了。
皇族人口的迅速增长，实际上意味着国家财富分配中，权贵的比重迅速扩大，而底层百姓的生存空间不断被压缩。
如果被编译的程序尺寸小，则中间的很多空间都将是非法空间。
事隔不久，陈平再次上表，言及国家经济首在节流，目前有几十万军队驻扎在咸阳，坐吃山空，不如将各诸侯遣回驻地，以减少开支……
远较一般汉人以将领空名，而统率素不亲切之士卒者为优胜。”
双峰禅师修为到了无一法可得的境界，虽心内空空，但概念还在。
冯帆首先看到的是周围无数缓缓飘落的美丽水球，水球大小不一，最大的有足球大小，这些水球映射着空中巨球的蓝光，细看内部还分着许多球层，显得晶莹剔透。
原来他的飞刀刀柄凿空，在空中急飞而过之时，风穿空洞，发出呜呜之声，如吹唢呐，声音凄厉。
有些人还认为：要进攻从富田出动的王金钰部必须先穿过蔡廷锴、郭华宗两师之间二十五公里的空隙，说这是钻“牛角尖”，过于冒险。
另一间空着。
她不加掌控，不做评价，文字如一段电影，只是讲述一个故事，所有的思考，都留给读者，丢下巨大的想象空间。
屡次烦渎，心感不已，所费邮资谅已不少（如航空信），希示知，以便弟照数奉还。
唐司空图《十会斋文》：
于是森林仿佛看到在一条空荡的街道拐弯处，在一只路灯空虚的光线里，站着一个瘦长的人影。
哈姆雷特认为，即便把他关在果壳中，仍然自以为是无限空间之王。
她拿着空喷壶说道。
小石昊眼神很亮，透过巨树的枝桠缝隙，看到了天空中一团阴影正在盘旋，朝这个方向而来。
那么，假如空间出现一个大质量物体（如太阳），会发生什么事情呢？
为了解决这个问题，爱因斯坦引进了面貌全非的空间和时间描绘。
路怀亮也真不弱，见双牌扑空，已霍地塌腰虎伏，一个旋转，双牌翘起，“斜劈华山”，朝剑身便砸。
太空舰队就是在这一时期成为独立国家的……”
● 在营养素方面消耗＞摄入，长此以往，体内的营养素亏空，各种疾病也会随之而来。
“有人算过，为了保证一名宇航员能在太空舱里生存，每年约需花费1亿美元，而其居住环境却恶劣得令人难以想象，甚至不如贫民区。”
“咳咳咳，既然轮回殿张判官那里的电脑漏洞可以令鬼魂穿越时空，我倒是想出了一个办法，要是想个办法安排他到古代去借尸还阳，嘿嘿嘿......”
【例8-18】求出输入的一个字符串中单词的个数，单词之间用空格隔开。
为了阻止伊朗，他调拨了巨额的资金，并分配给情报收集和空军建设，同时保持与西方领导人的坦诚的对话。
孙胖子趁着刚才抬起冰箱的时候，向着下面看了一眼，本来那处空气扭曲的位置已经恢复了正常，除了一些冻肉之类的东西散落一地之外，就剩下那个被火烧得帕里啪啦的尸首了。
美国国家航空航天局（NASA）认为是有的。
从固定资产周转率来看，春秋航空为1.38次，远高于东方航空的0.84次和南方航空的0.78次。
“会飞的蚂蚁最终还是会掉下来，它们永远触不到天空。”
因为子弹打在石头上，失去了旋转力，所以就失去了“弹后空腔效应”，这样的子弹的杀伤力已降低数百倍。
两排石板房空荡荡了无一物，推开木楼沉重的大门，随着咣当一声一团灰尘迎面扑散。
防火墙为内部网络提供了一个受保护的空间，使网络很难从外部进行访问。
这里的夜晚空气很清新。
只记得一路阴晴不定，风雨兼程，难得欣赏万里晴空和雨雪纷纷。
“更奇妙的是：在外蒙因空气干燥，水分稀薄，天空经常是一碧无云，非常明朗；夜间星光，特别辉煌灿烂；白天看远方的物体也如在目前，所以有‘望山跑死马’的俗语。
为什么航空业在国外长期赚不到钱（在国内可以赚钱，因为大的只有3家，而美国有多家）？
您什么时候有空能不能签了，然后开工。”
民富社区　ｒ　富国天成红利　（１０００２９）０嬷鳎骸。空缺中＊
李斯说完，手掌同时往下猛地一斩，其力道之大，竟似能于虚空中触发风雷之声。
有二伯的性情真古怪，他很喜欢和天空的雀子说话，他很喜欢和大黄狗谈天。
一道极长无比的屁声在空气里回荡。
突然一辆空车从巷子里转出来。
“辛巴，看一看星空吧，每一颗星星都是过去的君王在夜空注视着我们，所以，当你感觉到孤独无助的时候，就看一下星空吧，他们会一直指引着你，就像我一样。
有“美人”相携，还有“凤凰”相伴，乌龙茶凌空欲飞的神态，在茶名中，就足以使人浮想联翩。
即使以政治标准代替艺术标准的时代已经过去（其实并未完全过去），艺术标准的出现形态也是高高在上的空洞教条。
昏昏沉沉中，方醒觉得自己进入到了一个庞大的空间里，而这个空间里堆满了东西。
她还补充说，彼得・彼得罗维奇特别关照要她转告的是，只要他一有空闲，他就会马上前来和她单独谈一些事情，并且商量一下今后可以做哪些事情，应该采取哪些措施，等等。
事实上，他找到了许多其他星系，它们之间是巨大的空虚的太空。
他们的回答都差不多，比如空气、水、阳光、地磁、食物等，但普遍认为水又是其中最重要的。
他不让服务员收走空啤酒罐，让空罐子在他面前堆起来，他的眼睛埋在啤酒罐后面。
这个现象的形式是时间、空间和因果关系，这些个体化作用而带来一种结果：个体必将生生灭灭。
然则，却给整个贵族和未来的功臣以无处着落的空荡荡的感觉，功劳再大，也就是爵位、官职与俸禄，还能有什么不朽的标记？
在上课之前，我叫出两位课代表，跟她们交代了一些事情，上课铃响起，我仍然两手空空地走进教室。
空手夺白刃之技二师父本也教过，虽然未能练熟，大致诀窍也已领会，但这道士刹那间夺去自己长剑，竟不知他使的是什么手法。
汪希眠老婆说：空谷箫声。
乾隆十六年（1751年），皇太后六十大寿，皇帝为了表孝心，给太后组织了一场空前的大堂会：
“这天夜里伸手不见五指，天下着毛毛雨，查尔斯街空荡荡的，但是，街尽头的白厅路上却像往日一样，车辆行人络绎不绝。
睡眼惺忪的小吏，仰望星空，一时想不起陪伴着他的是什么星辰，直到习习的夜风使小吏渐渐清醒，他才发现原来那是参星和昴星。
谭纶在大门口出现了，也是沉默着，走到大堂右边那张大案下首的空位上坐了下来。
空荡荡的校门口，清晰地包裹着带着丝丝痛意的声音。
王安石以前曾设法疏浚过黄河水道，但是空花了五十万缗，工程竟归失败，负责工程的人畏罪自尽。
他们会突然感受到某种他们称之为“宇宙意识”或“大感觉”的事物，觉得自己脱离时空，“从永恒的观点”来感受这个世界。
而周平王许给秦人的封地则是之前周王室在关中的全部故地，也就是说，秦人只有从戎狄蛮族手中把土地夺回来，才能兑现周王室的这种空头支票。
越南防空部队。他们背后是防空导弹。中国曾对越南援助了３个红旗２号地空导弹营的地面设备。
在那空虚之处，却逐渐的被另外一股力量所取代，那温热的、暖暖的，正是灵根生长于内的感觉！
民富社区　ｒ　海南椰岛（６００２３８）０嬷鳎骸。空缺中＊
弊吆螅吕不韦又向司空马问道：
但是，我的心境，已如渺渺清空，浩浩大海，平静，安详，淡泊。
“不行了，你空道师叔是咽不下这口气了，为师得跟他去走一趟。”
民富社区　ｒ　中国银行业监督管理委员会０嬷鳎骸。空缺中＊
我永远忘不了1994年冬天，我用了两个月的时间准备我自己策划的一个系列访谈，要采访十一位空前绝后的老学者，这是中国电视界没人干过的事。
“是，五百年前大闹天宫的孙悟空！”
参天大树原本只是沉睡的种子，翱翔天空的苍鹰早先只在卵中待机，世界上一切伟业最初不过是伟人心中的一个梦想而已。
好不容易空闲一点，杜林祥吩咐秘书把近期的报刊送过来。
没容他细想，日军的第二轮空袭又开始了。
有空来海南玩阿，我们家的荔枝都快熟了。”
当各种公司取消实体进入某种巴洛式的赛博空间之后，它们就具有了某种类似于软件的特点。
我们聚集在集体空间而非集体农场里；我们通过桌面工厂而非国有工厂与虚拟的合作社相连接；我们共享脚本和应用程序接口而非锄头与铁铲。
第六，要敢于舍弃不需要的东西，定期清空你的头脑。
秦朝的天空之下，咸阳闹市血流成河，人头滚滚。
再向上，又是一个凹槽的组合，但比前一个简单多了，不过为了探索它，褐蚁仍不得不清空记忆，忘掉“墓”。
这是按事物的面貌来观察事物，而不是像人们自以为的用推测和空想来补充肉眼的证据”。
对了，它在出发之前，还在河西州经过了三个部门的盖章，又在航空部门和后勤部门中间打了两个来回，才登上了去首都星圈的太空船。
国务委员兼国防部长梁光烈４日在八一大楼会见了来访的巴基斯坦空军参谋长巴特一行。（记者杨依军）
第一位是太尉、同中书门下三品长孙无忌，第二位是司空、同中书门下三品李蓿第三位是左仆射、同中书门下三品于志宁，第四位是右仆射、同中书门下三品褚遂良。
原来这些迟到的将军们，正在为何部率先进入这座被英军放弃的空城而争功，吵得军报无法定稿。
这一行会开辟3个可供保存整数的内存空间，并把此内存空间的参考地址赋给score变量。
你们两人摆兵刃同上打我这空手的人，都不敢吧？
但是，天上还有五颗很特别的星星，虽然它们只是星星中的九牛一毛，但是你却很容易发现它们（至少能轻易地发现其中的四颗），因为它们是天空中最亮的那几颗。
这时候刘金锁就披衣起来，推开房门，独自坐在自家门槛上，呆呆地望着头上闪烁的星空和星空下这一片秋冬交错的大地。
格里高力空着手走了出来。
洪永建比我晚出狱，但出狱后给我当了阳江空调机厂的厂长，经营到退休，并为家乡做出了贡献。
民富社区　ｒ　ＳＴ秦岭（６００２１７）０嬷鳎骸。空缺中＊
虽然逃离了沙尘，冷空气却如影随形。
唯识学也认为，所谓时间和空间的概念，都是由人的心识变现出来的。
是的，陈局长，23432航班已经飞出了我国领空，进入了国际空域，现在大约位于东经99度，北纬47度……
邓汶下意识地按了一下肚子，感觉尚不空虚，便下决心再忍一阵，因为他相信同样的东西到了八千米的高空一定要比在地面的时候贵一些，还是等到拉斯维加斯下了飞机再说吧。
哈姆雷特 都是些空话，空话，空话。
在星空下又怎么样？
她早为自己写下了遗嘱：一、所有私人物品留给香港的宋淇夫妇；二、不举行任何丧礼，将遗体火化，骨灰撒到任何空旷的荒野。
秦武王死后，因为他没有儿子，留下了巨大的权力真空。
在横须贺高速公路入口旁的空地上发现一具年轻女子的尸体，有被强奸后用绳子之类的东西勒死的痕迹。
要消遣这种苦闷厌倦，人于是自架空中楼阁。
随令百官仰视天空，百官等一无所见。
虽然解构主义和法国新浪潮电影教我如何换位思考，但现在它们变成了空洞的理论。
率机队执行任务的是王牌飞行员鲍德温，他飞临作战地区上空后立即产生了怀疑，他4次对空袭命令提出质疑，但毫无结果。
脚下的大山，满山的树木，我一眼看得见它本质的空虚。
但是有关‘301’的详细资料目前还是一片空白。
每次想到又要“开写”了，就会心跳加快，好像回到只属于我的梦幻空间。
锦旗在半空被风一吹，张了开来，猎猎作响，雪花飞舞中展出“比武招亲”四个金字。
十九路军进入福建后，利用福建红军进入江西作战的空隙，占领了闽西和闽北两个根据地的不少地方。
20秒钟过去了，舞台上还是空无一人。
孙悟空像被雷劈了一样跳起来，他举着棒子对着唐僧怒吼：
正如我们前面指出的，爱因斯坦的方程认为物体的物质-能量的含量决定周围时空的曲率。
孙悟空沉默了半晌，忽地将手一挥，紫霞手中的袍甲全飞了出去。
在更远处的桌子旁有个空位，不过那小男人的外表暗示，他在意自己的舒适程度，所以会选择最空的桌子。
现青黄不接，挪措丝毫无告，粮食极贵，丝织无利，家家洗荡一空，已所谓室如悬磬。
（一）交通、铁路、邮电、水运、航空、渔业等行业中因工作性质特殊，需连续作业的职工；
姚工左手端着保温杯，右手的食指和中指夹着香烟，用拇指和无名指拧开杯盖，然后右手在空中不以为然地摆了一下，香烟和杯盖便划出一条烟汽混合的轨迹，他说道：
司空氏的丑恶嘴脸和乡民们对辛家母女俩的诋毁犹然在耳边，凭什么司空燃飞黄腾达，她落了个家破人亡的下场。
人们被栅栏拦起来静静地等着，阳光枕着寂静的城市睡着了，重量压在人们的心上，使他们想活动，想呼喊，想找点事情做做填补这空白与空虚。
此人对于航空旧情不忘，曾用黄色的“标语纸”贴出巨幅“广告”，举行学术报告，题曰《防空常识》。
黄金战甲强者出手了，一道道巨大的黄色匹练打出，照亮了北方天空。
那如小山般的兽尸堆已经被狈村的人搬走，空空如也，石林虎等人赶到这里后咬牙切齿，真的是欺人太甚，村人辛苦打到手的猎物就这样被抢走了。
戴笠非但没有给予帮助，反而下令不准航空部卖给吴绍澍机票。
“谁知那小白脸却又将她从杨大胡子那里偷来的珠宝偷走了一大半，她人财两空，正不知该怎么好，恰巧遇上了我这倒霉鬼。”
科学家们费劲地把科学仪器装进高空气球里面，吊到高空去进行观测，但是结果都不太理想。
她利用空隙，在屋檐下写成了她的第一条消息，交给副局长，让指挥部发回报社。
与李鸿章清醒且务实的言辞相比，他们的观念给人一种不切实际的空想印象，充满了十足的稚气。
在航母舰长培训班中，他经历了完整的海军航空兵飞行员训练，并通过了三级战斗机飞行员的考核。
他心情烦躁地回到了美泉宫――敌人国土上一座庞大而空寂的宫殿。
下面，我们回到考察洛伦兹变换与空间坐标旋转的类比这个问题中去。
“空袭使我直见性命，晓得了什么是苦，什么是喜，什么是本色，什么是繁华，又什么是骨力。
他找到温度调节器，调到二十一摄氏度，然后走进小厨房，检查一下抽屉，又打开鳄梨黄色的冰箱，里面空荡荡的什么也没有。
就湖南而言，这种机构只是一纸空文。
寇准这样做实是架空皇帝自己夺权。
我随手拿起一本书来看，居然是一本――《在亚洲的星空下》。
可是过了许久，杯底依然空无一物，金龙始终不见踪影。
妙语点睛 该句中的room是不可数名词，表示“空间”，显然不是表示“我”的车里有“房间”。
意识到时间可像空间的又一方向那样行为意味着，以类似我们摆脱世界边缘的方式，人们也可以摆脱时间有个起始的问题。
汪淼奋力挣脱绳索，绕过燃烧的骑士和马，穿过空荡荡的大殿，跑过热浪滚滚的门廊，来到外面。
又似画家绘事既竟，往往在画幅顶部空隙处题一首诗上去，也足为中国画的另一特色。
联中之意，又是影射冰川天女，将她比作空谷幽兰，只有明月有情，为她做伴，徒增怅惘。
随后桑葚胚变中空并充满液体，即所谓的胚泡。
为了有效维持上述这支空军力量，在印度与中国之间一定要建立一条空中补给线。
您看菜市场，早晨熙熙攘攘，到了晚上就变得空空荡荡了。
所以，阿里旺旺也跟进做了一些SNS方面的尝试，推出了“旺空间”。
宫中许多空房，岂少下榻之处？
但是她注意到双方的真正利益，是呼吸新鲜空气和避免穿堂风。
根本而言，即使菩萨道的六般若波罗蜜之法，亦不在空性之中。”
波长为λ的波形的空间依赖，由下式给出
底层的大部分空间被客厅占据了，不足两平方米，中间是一张桌子，一端有个壁炉，石头地面上铺了自家编织的地毯。
如果你腹部中弹，空空的肚腹比满满的肚子具有更大的生还机会。
如今他视同生命的情人被打死，他却只是悲痛，只觉得天空和太阳都成了黑的，再没有萌发疯狂的报复心。
于是，在还没有空调的时代，我们就有事可干了。
他叹了口气，转过头来，只见锐金旗数十人手中兵刃已尽数断折，给昆仑、华山、崆峒诸派人众四面团团围住，而教众也不想逃遁，各凭空手和峨嵋群弟子搏斗。
此为六祖所讲“解空”之意。
人们常说的半杯水的问题就是如此：你是乐观地看到有了半杯，还是悲观地看到空了的半杯。
黄狗在屋外吠着，翠翠开了大门，到外面去站了一会，耳听到各处是虫声，天上月色极好，大星子嵌进透蓝天空里，非常沉静温柔。
如四合院宅就是一个围合的封闭空间；多进庭院住宅又加强了封闭的层次。
如果现任国王塔克文决定死后让自己的女婿继承王位的话，那么他们的希望就会落空。
大家都把目光集中到吴岳的身上，他这时看着放在会议桌上的军帽上的太空军军徽，仍然显得很平静。
德国化学家弗里茨・哈伯（Fritz Haber）和卡尔・博施（Carl Bosch）发明了利用蒸汽、甲烷和空气大量生产无机氮肥的方法。
年轻的红卫兵同她的旗帜一起从楼顶落下，她那轻盈的身体落得甚至比旗帜还慢，仿佛小鸟眷恋着天空。
天空中星光点点，十分耀眼；夜幕下，港湾里的船只灯光闪烁。
显然，这是一次为日后空袭做准备的侦查行动。
图1.10 空间相互作用和连通性的一种形式的表现，可用这种“愿望线”图表示。
“苦行僧调集好手前来，堡中必然空虚。
才一小段路，却像是闪身进入一个时空隧道，来到一处分不清过去、现在和未来的恍惚、迷离之境。
我们记得，爱因斯坦的方程指出时空曲率或时空弯曲是由宇宙中的物质-能量的含量所决定。
这里需要注意的是，很多人会把系统阅读和碎片化阅读的区别理解为阅读时间的长短，以为长时间的阅读就叫系统阅读，插空的短时间阅读就叫碎片化阅读，这是不正确的。
我站在两扇大型金属门边等杜邦先生，门旁摆满了肾脏、肝脏和大脑，寒冷的空气和矛盾的念头让我颤抖。
人防部是人防工程口部的简称，也就是管理老百姓口中‘防空洞’的部门。
花花公子兔女郎性感形象，能够穿越时空５０年惊艳不衰一定是有原因的，下面让我们一起来领略兔女郎的魅力！
而完成这些动作的前提就是，若虫必须头朝上固定在一根树枝上，下方还有自由空间。
苏辙：虚空无形，因万物之形以为形，在方为方，在圆为圆，如使空自有形，则何以形万物哉？
她的继父――和他在一起总是让人很不舒服――常常会在黛安娜在家里练芭蕾时看着她，有时她在客厅扶着壁炉架，将一条腿高高地抬向空中，他也会温柔地取笑。
空字法，即遇到避讳的字时，空开不写，读者也往往心领神会。
现告诉大家一个总数，近四年里，胡玉佛为掏空裕隆全，共支取了可兑换龙票二百八十六万九千八百二十八两。
另一方面，假如我们没有空间的概念，我们也就分不清什么是“外在于我的世界”，也就无法从“外界”学习知识了。
若只如此空砑光，眼饱肚饥，有何用处！”
孙悟空望着群妖远去，长出了一口气。
这些年手机从2G变3G再变4G，当年的131早已是空号。
罗飞一口气说出的三个角色显然是在指同一个人，他的双眼燃烧着愤怒的火焰，而语调又如寒冰般彻人心脾，屋内的空气似乎都要因那寒意而冻结起来。
借景是依照取景定出自己的位置，可说是顺应自然的空间架构技术。
民富社区　ｒ　汕电力Ａ（０００５３４）０嬷鳎骸。空缺中＊
空战结束后，日本的飞机编好队飞回机场。
民富社区　ｒ　南方广利回报债券Ｃ　（２０２１０７）０嬷鳎骸。空缺中＊
有些时候，我们甚至会认为指针和动态存储空间分配是C语言领域中不太好的特性。
这时，马肃风也挣扎着爬了起来，刚一抬头恰好看见了天空中的那一幕。
王绍侠的全部家当都在这条船上，20年的心血就要沉入水里，她的大脑一片空白，想抱着船头随船一起沉下去算了。
最初中国人认为，英国入侵纯属空口恫吓。
有些孩子睡觉时会发出轻微的鼾声，如果偶尔出现，可能是由于孩子的呼吸通道比较狭窄，空气通过时受阻引起的，不必过分担心。
小崔的腿，孙七的手，小文的嘴，都空闲起来。
而这，对于师范大学小学教育专业背景的她来说，是一个比较大的知识空白，这也是她以往的研究没有找到突破口的根源所在。
嫩模马瑟琳真空魅力写真
山碧空还是微笑，“我知道大合萨会怀疑。
更辟司空掾，除行唐令，劝民农桑，风化大行。
“四哥的毕方鸟离家出走，他一路追去已许久没回狐狸洞，你这个算盘倒是要落空。”
在转身离开前，她伸出手指，指向酒红色的天空。
一个东西干净或不干净决定于它的空间和位置，这就是玛丽・道格拉斯提出的一个极具创造性的想法。
民富社区　ｒ　东吴新经济　（５８０００６）０嬷鳎骸。空缺中＊
其意象，重在空间心理感受上：
美国“可能不得不”轰炸北朝鲜空军基地和储油罐，但是总统“目前无意做出决定”。
民富社区　ｒ　海富通中国海外精选ＱＤＩＩ　（５１９６０１）０嬷鳎骸。空缺中＊
如果开空调，最好使用自然风和微风，并注意让风不对着床吹。
司空照正色答道：
同样的道理，缺少优秀品格的人其本质也是空虚的。
但是项羽也仍有足够的残存空间，这就是齐国对他的支持。
晴时，天空常有成群的敌机，投下无数的炸弹。
美丽的科尔多瓦被法军洗劫一空。
这个乞丐的右手臂断了，只剩下空空的袖子晃荡着。
就这样，佛教在贵霜王朝境内空前地繁荣起来。
他认为别人的称赞和恭维不过是空洞的谄媚，或是有什么不可告人的目的，因此对这些称赞和恭维感到格外愤怒。
虽然其建议模棱两可，但还是比参谋长联席会议迄今为止所批准的行动更为大胆：应该授权麦克阿瑟使用海上和空中力量向韩国陆军“提供尽可能全面的支持”。
叫声中人随剑走，两支剑好似凌空并行，赶到激斗所在，花清渊嗤嗤数剑，刺得一僧一道忙乱后退。
自由主义里没有自由，那就好像“长坂坡”里没有赵子龙，“空城计”里没有诸葛亮，总有点叫不顺口罢！
老夫得空便来，做得片刻快活，管他有事无事也。”
阿喀琉斯不需要跑无穷多步才能追上乌龟，因为在有限大小的微粒组成的空间中，无穷小的步子并不存在。
春秋航空的营业成本率要明显低于其他两家公司。
约翰・艾伦和另外一位协作牧场人马克・尼尔森设想在不远的将来，将火星空间站建成一个巨型封闭式系统瓶。
我要强调的是，创造伟大事物的人不是空想者，而是彻底地扎根于现实。
房子盖得很称心，分为“思无邪斋”“德有邻堂”，南端小空地还种了橘子、柚子、荔枝、杨梅等，又有本诗提到的两个好邻居。
枫树后面的空地上有操练声传来，邓小平便信步走了过去，他看见了军官和一队士兵，于是向他们举手致意。
由于这种通信方式不使用上一节所介绍的各种导引型传输媒体，因此就将自由空间称为“非导引型传输媒体”。
我们生活空虚是有原因的。
有时士兵们在上边拿顶，然后在空中连翻几个跟头，轻轻地跳落地上。
父母去世的时候，在庙里干苦力的时候，夜里望天痛哭的时候，也是这样的天空。
徐世绩抬起头来，看着窗外的碧空说道：
“今日早起，同蔡、毛二君由蔡君居侧上岳麓，沿山脊而行，至书院后下山，凉风大发，空气清爽。
而那些临着村中路边的家庭，低矮的、胡乱搭起的围墙与房子侧墙之间的那个空间就是一个厕所。
而“万贯家财”也早晚会有挥霍一空的时候，只有技术才能让我们获取财富，留住财富。
诊台上，除了处方笺、医疗器械和一些空白的病历以外，都是一些杂七杂八的废纸。
陈洪把一只手举在空中，突然劈下：
在空战正酣时，有15架日机同时中弹起火，像燃烧着的火鸡一样慢慢坠入海中。
当夜，他等祖父睡下，溜进荣府，到那过道空屋里等着，急得热锅上蚂蚁一般。
买空调送豆浆机、买手机送话费、买电磁炉送汤锅……
不过，无论选择哪本书，要记住，Python其余内容所需学习的例子都相当实际，以至于这里没有空间能够容纳。
有空闲着没客人的妓女，知道我在船上，必然过来相访。
汉高祖开创的帝国的确给中国带来了无数的好处，将如此众多的人口集中在一个政权下，创造了一个全国性的大市场，经济规模达到了空前的高度。
可是木已成舟，宋钢告诉自己不能空手回去，要挣够了钱才能回去，现在只能咬牙坚持下去，跟随着周游继续行走江湖。
易牙好不容易找了个空子说道。
应威尔基的要求，陈纳德给他一封信，很简单地描绘他将结合中国空军，赢得中国乃至太平洋战争的策略。
司空照冷笑说道：
车开起来，外面的风飞进来，空气清新而且凉爽，俞威感觉非常的惬意和自在。
童年时代的月夜繁星已不见踪影，广阔的天空笼罩在如墨的黑色中，仿佛深邃暗涌的逆流，荒芜殆尽。
院子里一个追一个逃，好不热闹，几个走出王府那比一郡总督大人还要吃香的嫡系管家下人都默契地双手插袖，抬头望着天空，什么都没听见，什么都没看见。
怎么吊在半空中？”
暮色和雪片使空气混混沌沌，连草坪上的灌木也看不清楚了。
童笙咄咄逼人的口气，让本来凝固的空气更加凝固，好像每个人呼吸的已经不是空气，而是一堵坚硬的墙。
正是德国人的过度乐观，自欺欺人，帮了英国空军的大忙。
因为一块槐木板被虫蛀空，检修时未能察觉，船在航行中底部触及硬物撞破油漆封泥，虫蛀船板变朽，裂缝扩大。
这天早上，一场大雪降临莫斯科上空。
请问尊敬的法官先生，难道您要我一直把双手举在空中吗？”
在以后的四年中，英国政府曾作出相当大的努力，就空军的质量而言，我们无疑占有优先的地位，但就数量而言，我们从此就没有赶上去。
“孙悟空欲见主公。”
有些中国人很喜欢自作主张，有空子就钻。
她是一个愿意感恩的人，如今离那些失业困窘的日子已远，她与荷西的心中不再觉得空洞，连平常的景色看起来也充实了不少。
大奎眼尖，一指一边的山壁，我们转过头去，竟然看到一只绿幽幽的水晶棺材，镶嵌在这几乎垂直的洞壁的半空。
别看它只是一枚小小的戒指，但是里面藏着一个很大的空间，足足有一个屋子那么大小，可以存放任何东西。
运动，爬山，练习大脑放空、什么都不想，到大自然走走，在没有光污染的地方看看星空、闻闻草木花香……
镜心却面无变化，早已经司空见惯，“放肆！
更重要的是，日本海军损失了2/3的大型航空母舰和几百名熟练的舰载机飞行员。
当年韩国国库空虚，急需用钱。
在这个时候，太阳还没有升起，走了一夜，这一大清早，兄妹俩就觉得肚子空空、饿得直叫了。
姐妹俩每人从箱子里拿出个大的，到前面空地上去放。
包法利夫人打开朝园子的窗户，观望着天空。
当前科学兴趣集中在第五维度（在一维时间和三维空间之外的那个维度）和更高维度。
在第一个事例中，詹姆斯教授通过送一个空鸟笼给卡尔森教授，成功地让卡尔森教授养起了鸟。
为了便于记忆和研究星空，古代巴比伦人将天空分成了许多区域，称之为“星座”。
空的；空洞的
因此，德国空军轰炸机部队开始轰炸伦敦，希望英国战斗机大规模出战。
民富社区　ｒ　黄河旋风（６００１７２）０嬷鳎骸。空缺中＊
东方延绪说，两位副舰长顺着她的目光望去，看到了章北海面前的操作界面，因而也看到了“自然选择”号太空战舰目前所处的状态。
但还有一个问题没有搞清楚，那就是当空闲页面链表为空时，系统如何为其分配新的页帧呢？
在爱尔兰，某方济各会的修士在他关于瘟疫灾难的记录中用一段空白作为结尾：
因为空寂是永久不变的，永久可以在幻想中安慰你自己。”
结果，钱谦益不但入阁拜相的好梦成空，连礼部右侍郎的乌纱帽也被革掉，一个跟头跌回老家常熟来。
张若尘的手伸进衣袖，在时空晶石上面一摸，手掌直接进入时空晶石的内空间，将《天心剑法》的口诀取出来，递给那一个头发花白的老者。
每熟时就先望空祭了花神，然后敢尝。
杜月笙马上搭乘中国航空公司的客机向香港飞去。
及至厅中人空，吕不韦才静静神出了正厅来到门廊，一眼看去，不禁大是惊讶。
罨撒葛看着空荡荡的龙椅，他摸了摸，又似乎被火烫似的缩了手。
他们决定从你所居住的城市开始这种手术，但是因为你已经来到了他们的太空飞船上，所以你现在可以免除手术之灾。
空虚，不是嫩模能填补的。
图5-1 三个粒子在空-时中的轨迹：（a）一个静止于x=x0处的粒子；（b）一个以恒定速度从x=x0处开始运动的粒子；（c）一个以高速开始做减速运动的粒子
但实际上，地方官员只要能把中央政府糊弄过去，不影响仕途，私下里干事的空间大得超乎想象。
白贞一正自得意，忽听林际上空，传来几声清脆的音响，余音摇曳，甚为凄厉！
杨过才知是具空棺，轻轻吐了口气。
一个小时后，武装直升机降落在一个军营，下飞机后，赵无极看了一眼刚才的直升机，心里面满是惊骇，科技果然是个好东西啊，居然可以在空中飞？
旧日兄弟终于得以见面，多年压抑一扫而空，沈天佐甚是欢喜。
她发现下一页上有一大串句子需要填空，而她根本不知道填什么。
民富社区　ｒ　金风科技（００２２０２）０嬷鳎骸。空缺中＊
我们的空军马上就要追赶他们，他们肯定要弃机逃命！
加利福尼亚州的河谷被山地环绕，空气污染保留在盆地中。
她悄悄地、不引人注目地把他送到他似乎想占有的空间里，离开了她其他的儿子。
民富社区　ｒ　基金金盛　（１８４７０３）０嬷鳎骸。空缺中＊
“报告阁下，此君可以像读明码电报一样，读出我们外务省的部分密电和一部分空军密码电报，这一点不光有多种情报证实，而且得到各国军方的公认。”
坐谈足使淮南惧，归向方知冀北空。
刚才我们去了她的公寓，可只剩下个空壳，后来又去了她干活儿的地方，叫紫罗兰吧，这才打听到你。”
艾略特情绪变成空白的故事说明了人们对自身情绪的感受能力是不一样的。
随着两个儿子的离开，种植园空荡荡的，充满哀伤的气息。
“当时咖啡馆里的真空自动门坏了，后来听说是你修好的，所以我就去找你。”
对于企业来说，这些标准紧一点就可能无利可图，松一点则意味着更大的利润空间。
“人类的喜好就是，虽生存在这个海阔天空的世界上，却龟缩在自己的世界里，无论怎样都不会踏到自己双脚立足之处以外的地方。
汤老爷子听明白了，“什么空前利好？
稍纵即逝的想象，像飞舞的燕子一样扰乱人心的消息，清晨时的露珠，或者阳光偶尔在空荡荡的大街上造成的奇怪的闪光，所有的一切都能成为他们苦恼的来源。
一些充当焦点处或者是有时候被称为交叉点的室外空间，完全也可以起到地标的作用，而且因其用途的特殊性而起到秩序显现者的角色，就像地标建筑的作用一样。
而四周的地平线上，只有一片碧蓝色的晴空，夹杂珍珠白。
那个山碧空，你觉得我们可以相信他么？”
空姐空少们学化妆的地方，阿航没有指定的化妆品品牌，只是对口红的颜色有严格的要求，必须非常非常红，如果不红轻则警告，重则罚款。
吼声低沉空旷，像是狼在月下的长嚎。
据称，这些区域通常与福特制的工业化所建立起来的集中区在空间和社会方面保持着一定的距离。
当数据的长度小于m时，则左靠齐，右端补空格。
“室外空气潮湿，弥漫着灰尘，气温高得像身在热带。
晴天霹雳，汪淼的大脑一片空白。
到了晚上，空中不断飘过浮云，月儿像被洗净了似的从云缝中露出脸来。
被抛飞到空中的李杰，脸色煞白，冷汗直流。
空用户在MySQL刚刚安装完毕后会自动生成，这也就是我们只使用一个“mysql”命令就可以连接到数据库的原因。
曹操遂任郭嘉为司空祭酒。
张翠山抬起了头看伞上书画，足下并不停步，却不知前面有条小沟，左足一脚踏下，竟踏了个空。
她深吸一口气，灌进肺里的空气让她的耳朵里呜呜作响。
每吹出一串，她都呆呆地盯着空中漂浮的泡泡，看着它们一个个消失，然后再吹出一串……
“为社稷之臣，不能匡君救主，空生天地间耳！”
今日会战，郑伦把手中杵在空中一晃，后边三千乌鸦兵一声喊，行如长蛇之势，人人手拿挠勾，个个横拖铁索，飞云势电而来。
午夜，公园里热浓的空气稍稍清凉下来，那丛樟木林子，正在喷吐着一蓬蓬沁人脑脾的辛香。
俄顷，余等似已盘旋于西安及飞机场之上空。
其中，额外分配的未使用空间数量由以下公式决定：
回忆突然结束了，留下了一个可怕的空洞。
空间范围以地域来识别，该地域内所界定的特征或对自然、文化或组织内容的概括保持不变。
宋钢指着地上的空饭盒说：
为什么今天他尽遇着自私的人，人人都被包围在他们自身的悲剧空气里？
虫洞就是典型的多连通空间，所以绕在虫洞脖子上的套索不能被抽紧。
“1882 年春，父亲收到一封来自印度的信，此信如晴空霹雳。
有时是一颗弹珠，有时是一个大别针，有时是一颗狗牙齿，也可能是一个极美丽的空香水瓶，又可能是一只小皮球，运气再好的时候，还可以捡到一角钱。
在这凝冻的瞬间里，也许在陀思妥耶夫斯基的脑海中，掠过了自己的短暂的一生，也许是一片死寂的空白。
万里清空中果真响起了一串惊雷。
还没等他反应过来，在众人的目中，那红衣少年速度更快，仿佛身体内有惊人的爆发力，此刻人随箭走，冲入一线天，一个跳跃在了王宝乐的头顶半空，再射九箭！
静真听得空照声音，急忙起来，穿着衣服，走出问道：
因为理性是人生夜空的灯塔，人生的高度，也是由理性的高度决定的。
把钱赚到手，从无到有，凭空挤出来的！
假如把对刘峰形象的描写做一个填空表格，其实也办得到――脸型：圆脸；眉眼：浓眉，单眼皮；鼻子：圆鼻头，鼻梁端正；肤色：细腻白净。
“悟空，你是那世修来的缘法？
一帮赤手空拳的白相人若敢和武装工人纠察队较量，纯粹是拿着鸡蛋往石头上碰。
“妈，我听说你二十几岁的时候美得像天仙一样，很多男孩追你，要不周末有空来给我讲讲你的故事……”
那个时候空气里满是焦煳和硝烟味，吸到嗓子眼里觉得有一颗一颗小石子似的东西。
有关早期中华帝国城市更为详细的讨论，以及更充分的材料，见陆威仪，《早期中国的建筑空间》，第3章。
胡兰成的南京官邸在行政院旁边的丹凤街石婆婆巷，他平时每天只到法制局待三四个小时，因此空闲时间还是很多的。
天子的宝座空空荡荡，总得有人坐上去。
接连好几个小时，天空都是一片司空见惯的可怕的红色。
因为描绘地球的每一张地图都显示出了一个巨大的空当，北极应该就位于那块地方。
我和我朋友华生刚刚为名叫《科尼什恐怖案》的稿子又加上了一章，所以现在想吸点新鲜空气。
坐北朝南的住宅，地势宜平坦，门前有一片空地，传统的说法叫朱雀明堂，它令人视线开阔，能够感受到天地的宽广，获得天地的灵气，舒展胸襟。
这是因为对我们的意识而言，空性的概念似乎非常陌生，甚至让人惊讶，因此不容易直接涉入空性。
在院里看天空，就像在水塘的水底，隔着厚厚的透明的水看水面。
像孔子也是一个例子，在生前那么可怜，死后影响千秋万代，没有空间的范围，也没有时间的界限，这就是真正的学问。
那船顶三面都设了短栏杆，望见头顶一轮明月，四下里水阔天空。
在普通的爱情里，看上去有很多的给予、理解、耐心、宽容和空间的营造。
狂风扫荡，叶狼再度扑出之时，那股可怕的幽冷气势使得虚空都一阵压抑，秦问天只感觉整片天地都被幽冷所占据，仿佛有一头头妖狼朝着他吞来。
数字宇宙广漠的蓝色空间中突然响起了孩子们清脆的声音：
民富社区　ｒ　国投瑞银成长优选　（１２１００８）０嬷鳎骸。空缺中＊
空间距离过远对于爱情来说，似乎是一道很难逾越的障碍。
醒来的时候，太阳已经偏西，而这天你的琐碎事情还真不少，除了读原著还要忙这忙那，因此一直到吃完晚饭才有空重新拿起书。
直到最后一轮课程，如果13周的每日检查表留下的只是一本空白小册子，那么我就满足了。”
旁人尚有悲意，明空却毫不动容，只是略微蹙眉，抚着母亲的背道：
对年羹尧来说，再没有比这更好的了，殷泰的解任给他空出了总督的宝座。
老巫婆立刻漂浮到了空中，而且用魔法屏蔽将自己保护了起来。
就像覆盖在他们头顶的天空，看不出究竟是浑浊还是清澄。
江南总局这些年来在老伯、李中堂以及容会办、杨提调等人的领导下，取得了令人瞠目的成就，填补了中国船炮制造的空白。
班车的窗子玻璃从来没有完整过，夏天里还能受，冬天里风刮进来，无数的刀子在空中舞，把火车头帽子的两个帽耳拉下来系好，哈出的气就变成霜，帽檐是白的，眉毛也是白的。
重复的生活模式会钝化人的感知能力，沉重的精神压力会压缩人的生活空间。
若在派对上，人人一杯酒，你手上也绝对不能空着；若有音乐，身体就该随之舞动。
1931年，张学良出任国民党海陆空军副总司令，从南京经天津赴北平。
14．为你讲解空调之父威利斯・开利战胜忧虑的神奇三步法。
国家出资移民，又往往不能得有移殖能力的人，空耗财力，毫无成绩。
对这些科学家来说，可见的物质宇宙比起不可见的时空宇宙来说更加丰富且多样化。
他明白邓指的暗示了：打死了人好啊，有空子可钻了。
我自己曾经历过这样的情绪，即感到一切都是空虚，我对这种情绪的摆脱并不是通过任何哲学的手段，而是由某种不得已而为之的行动需要促成的。
他舍不得动那些宦官，末了只是提拔杨老师做了司空。
“对于众多中国企业来说，在美国资本市场圈钱的好梦落空之余，往往还得交出一笔不菲的学费。
胡雅茹老师的教学就常常强调――学习思考不能随便乱学一通，要先弄清楚大脑的运作原理，就不会天马行空，不着边际，否则反而是更浪费时间。
如果一个人爱上了亿万颗星星中的一朵花，他望望星空就觉得幸福。
在航空公司股票中，这种暴跌的惨烈景象就更为触目惊心。
而地球是个不纯净的境域：地球上的东西会改变、会腐朽，天空却是纯净、完美、永恒不变的。
内在因素主要有地层岩性、地质结构、坡体结构和有效临空面等。
看起来，欧共体应该通过许诺造就一个受到保护的市场，支持空中客车投资开发新型客机。
每一个孤独的夜晚，他只能独坐在柴房中，看着窗外的天空，思念着只与自己相处了十余年的父母。
这种初级思维过程通过父母的抚慰逐渐人性化、逻辑化，成为孩子天马行空般创造力的来源。
在内部，变量实际上是一个指针指向了对象的内存空间，该内存空间是通过运行常量表达式3创建的
在基督教传入挪威之前，人们相信索尔时常乘着一辆由两只山羊拉着的战车横越天空。
□ Insert Buffer Bitmap页追踪到该辅助索引页已无可用空间时；
“悟空，暂候片时，等我与你奏上去来。”
奉献从来不是一纸空文，需要莫大的耐心和毅力，更需要心中那种无怨无悔的等待。
阴阳家试图用这样的宇宙论，既从时间又从空间解释自然现象，还进一步认为这些现象与人类行为密切联系。
室外的空气非常寒冷，呼啸的风声更格外增添了寒意。
牵骆驼这个活儿也不需操什么心，把缰绳捏紧就行了，尽管如此，一路上还是牵丢了两次――一次都走了半公里了，听到赶羊的加玛在远处大喊，才发现手里只拎着一截空绳子。
微凉的空气一下子吹散了旅途的疲劳，不知名的一棵棵巨树在空中散布着有若雪花一般的白色飞絮，路灯下的黑夜又仿佛一片迷鞣裳，都已经快五月了。
一俄尺大的空间总是会有的，――嘿！
“大空袭？
身体越来越轻盈的冯帆从一个浪峰跃向另一个浪峰，他突然发现，现在自己腾空的时间已大于在水中的时间，不知道自己是在游泳还是在飞翔。
当您邀请我发表一下自己对儿童性启蒙问题的观点时，我相信您不希望看到我像现在有些人的学术论文那样，综合杂糅几篇相关论文，自己想当然地凭空捏造出一个观点来吧？
民富社区　ｒ　黑猫股份（００２０６８）０嬷鳎骸。空缺中＊
云横秦岭崎岖路，粉饰南阳旧草茅，长空似有玉龙闹，猛回头，杏花村内酒旗飘，随风上下摇。
隔壁李家的大公鸡扯着嗓门“喔喔”地叫个不停时，杨凌睡得正香，迷迷糊糊地醒来，顺手摸了一把，怀里却空空的，急忙睁开眼，被窝里已经空了，只剩下他一个人。
秦始皇死于公元前210年，享年50岁，汉高祖死于公元前195年，享年62岁，他们曾经在同一天空下生活了四十七年。
大约两个小时，出去的士兵空手而返。
因为超空间理论远超出了通常概念下我们对时空（时间和空间）的认知，所以我在书中穿插了几个纯粹假想的故事以帮助大家理解。
希伊斯不知道，就在几个月前，容家在铜镇本已败落的财产，又经历了时代新生的洗心革面，所剩的无非是小半个破旧的院落、几栋空房子而已。
在这种沉闷的空气里，偶尔也会有那么一点戏剧性的场景，虽然那是少得可怜的。
正打量间，不妨四皇子忽然伸手一揽她的腰，李芸还没回过味来，身子已经跟随四皇子凌空而起，他根本不踩玉桥板面，带着她蜻蜓点水般踩着湖面粼粼波纹向观景台飞去。
商量之后，大家按照这个主意，先将湿书放进冰箱中冷冻，然后放入真空干燥箱中。
1.脉微弱、沉伏、细软、或脉突然浮大而中空软无力；
4.是非转眼成空
佛教认为，人类最终能领悟到的，是“万法性空”的佛性。
车子经过练兵场旁边时，天空厚重的云层在西边裂出一条缝隙，梅雨季节罕见的夕阳从那儿露出鲜红的脸孔，照射在广阔的原野上。
不过在我们的感官经验到各种事物之前，我们的理性是完全真空的。
上海保卫战的惨烈状况是空前的，中日军队殊死较量，死伤惨重，上海军民虽然拼死守城，但是，无奈实力差距实在太大，终于无法守住。
在这里，马肃风能闻到空气传来的淡淡血腥味，没一会儿，他就在一处乱石边找到了血迹，那是一堆茅草从中，足有一人高的乱草把那块石头遮得严严实实。
民富社区　ｒ　嘉实回报混合　（０７００１８）０嬷鳎骸。空缺中＊
艾森豪威尔总统的陆空军司令，同时也是尼克松新任总统移交时期的顾问安德鲁・古德帕斯特将军起草了一份由我来签字的报告，提供了沿柬埔寨边境的北越基地的详细情况。
我又跑到田野里，打算睡在星光下，可是天空没有星星。
在这以前，每个动物呼吸着溶于水的空气，呼吸成了动物必要的功能。
黄鹂啼得春归去，无限园林转首空。
忠义之士，空怀报国之志，请缨无路，故发此悲愤之声。
那曼陀罗蛇十分狡猾，先前还盘踞在地面，此时贝贝攻势刚一发动，它猛然弹起，跃入半空之中，长长的尾巴在空气中猛然一抽，顿时如同一道粉红色的光，瞬间扑向贝贝。
人们以前认为是空的空间（真空）实际上被负能电子“海”填满了！
我让你们争，我让你们抢，我水老二给你们来个空喜欢，来个摸不着，让你们不把老子当人！
“有空请你们到资本之鹰会所喝茶，”说完，许量就随手把手机上保存几张自己办公室里的照片发到了微信群里。
三是非存在威胁人在精神上的存在，表现为对无意义和空虚的焦虑。
李锌在一大片竹子包围的一小块空地上，半真半假地比画着拳脚。
反之，当我们大口畅饮时，一部分酒精会挥发在空气中。
“为父听闻，近来河南陆浑山灵龙谷中有一位山东来的自号‘玄通子’的大儒，创立了一座紫渊学苑，荀司空曾经到那座学苑里造访过那位玄通子。
这就好比人们很难意识到空气的存在，鱼儿很难意识到水的存在一样。
你可以询问大英航空公司虚拟旅行代理人任何已经录入的大英航空公司的航班。
一时席间谈笑风生海阔天空，不知不觉地暮色降临了。
加利福尼亚州的凯伦・柯什是美国环球航空公司的一名乘务员。
民富社区　ｒ　彩虹精化（００２２５６）０嬷鳎骸。空缺中＊
例：如图3-83所示，A列看上去不存在空格和类空格字符，但查找结果还是出错。
但是在一个比较重的领域，同时不会被一个新的方式迅速颠覆，相对来说，它的空间就大一点儿。
郡王瞪大眼睛要看秀秀是怎么从轿子里出来的，可轿帘掀开，里面空无一人。
“一次天空阴云密布，他带着伞出门，走了不久，果然开始下雨，而且越下越大，衣服被淋湿了，他仍然提着那把没打开的伞向前走，直到别人提醒他，才把伞打开。
孙悟空睁开了眼睛，他立刻记起了自己是谁，身在何处，金箍棒还在耳中，这使他安心，天宫的夜太静了，反而使他心中惶惑。
杨绛的母亲特意准备了一桌酒菜，原本以为心爱的女儿会带着女婿回来，谁知空欢喜一场。
最后落得两手空空，一无所得。
此刻，我时不时地从书页中抬起头来，看看面前波光粼粼的大海，我仿佛看到了爱因斯坦想象中弯曲的时空。
敌人的加农炮一次次撕裂他们的队形，留下触目惊心的空洞，然而这支沉着的部队在炮火中一次次重新集结，一路勇往直前。
为了填补亏空，他终日泡在赌棚伺机翻本，有时在赌棚赌红了眼，麻将连搓三日两夜还不肯停手。
这种情况下该程序的增长无法超过物理内存空间的容量。
后排空间小，我坐左边，辛荑坐在右边。
不同的数据类型，在内存中分配的空间大小也不一样，也就是说，要指明变量的数据类型。
而这种空子又是突然出现的，是在双方对垒过程中所暴露出来的，不是事前考虑到的。
他年纪青青，一手太极剑法，已几乎可敌自己二三十年空手入白刃的深厚功力！
2006年的时候有60%的空调厂商破产，这些破产的都是一些小企业，市场份额可能只有一点点。
陈墨瞳把扫空的盘子往前一推，露出亮白的牙齿，对路明非投去一个漂亮而不善的笑，“我们又不熟，今天才见的不是么？
牧民说，狼洞狼洞，十洞九空，还经常搬家。
“这个古老的军种不会想到，他们的战舰要航行在太空……
答：按照你的问题描述来说，贵公司的产品存在非常大的问题，因为一款有成长空间的产品都会有它独特的卖点，即使是打折促销，你的产品是否还可以有配送物流快这样的优势？
下行空间是开放的，上行空间则是有限的。
价值50余万元的金银首饰被洗劫一空。
这时子驷掌管郑国政权，子国做司马，子耳做司空，子孔做司徒。
“所有的币圈大佬都必须回答一个问题，你们是先有项目还是先发币，那些空气一般的虚假项目往事不要再提了。
山岗的胸膛首先被掏空了，接着腹腔也掏空了。
华为横空出世，立志要做世界级企业，天生就注定要面对无数的“武林高手”，走一条“书剑恩仇路”。
是夜，连日的阴翳终于散去，夜晚的天空显得格外迷人，月亮从已泛出嫩绿色的山上升起来，柔柔的银光撒满了山野。
它有安慰人的、诸圣瞻礼节的、像天空一样宁静的外表。
随着药老手掌的挥动，空气略微波动，一道淡红色的斗气匹练猛的自药老掌中暴射而出，最后宛如鞭子一般，重重的砸在了萧炎肩膀之上，顿时留下一道长长的青色淤痕。
小孟的理想是当一名空姐，从上初中就有了这个想法。
首先，一个谦虚的人，必然是低姿态的，这样就不会给别人太多压力，同时也不会惹人反感，这样就为自己挣得了更多的生存空间，也可以赢得更多的朋友。
在此之前，通过网络和志同道合的朋友进行交流早已司空见惯，但是Fitcracy将这种交流方式进一步简化，并且使人们从相互鼓励、交流经验和收获赞扬中获得安慰。
“身似星空，拳如陨星，重若泰山，快如闪电……
可见，地支的各类对应关系并非子虚乌有、空中楼阁，而是前人智慧的总结。
我熟门熟路地朝桃林深处走，一眼看到折颜正盘腿坐在空地上啃桃子，偌大一个桃子，转眼就只剩一个核了。
李光头又打出一个空气嗝，问花傻子闻到米饭的味道没有？
他的声音已经有些失常，让人觉得空虚乏力。
这时，一位王先生带两位朋友来就餐，看到空桌子就走了过去。
原来禅师一直为大家忙碌，一直为度化众生而忙碌，他忽视了禅师的慈悲之心，一直以一颗自私之心去揣度别人，以至于光阴空流二十年。
底层的官吏则不同，面对的是平头百姓，作威作福成了司空见惯的事情，可一旦到了真正该干本职工作时，却又总是磨洋工不出力。
“或许当格兰毕到处奔波的时候，司机帮格兰毕空出更多的时间来思考及和客户打交道等。”
当我爱上他后，他会给我那因岁月和劳动而粗糙不已的手指戴上金戒指，给我扎了二十年都一直空着的耳洞戴上金耳环，让我青春的胸前亮晶晶地闪耀着金坠子……
在海空军对冲绳实施炮火准备期间，第5舰队的飞机出动3000架次进行轰炸，炮舰发射了5000吨炮弹。
这些日子，诸葛亮得了空便会来瞧瞧他，这老乞丐每日无所事事，有时和街边闲人对弈，有时晒着太阳捉虱子，有时蜷曲着身子闭目养神，诸葛亮也不嫌他脏。
有些住宅设计时，为了节省空间，把厨房与卫生间共用一门出入。
缅甸战役现在起代号“安纳吉姆”（Anakim）；此一新日期和作战要素正符合蒋在过去五个月的建议：确实做到充足的海、空支持，要有优势的地面部队，目标是攻略仰光。
床位一时一刻都不能空着，加床都是满负荷使用。
民富社区　ｒ　沃华医药（００２１０７）０嬷鳎骸。空缺中＊
瞅准了女主人稍微得了空儿，我赶紧呈上一块真丝头巾，略表心意。
期货公司中到处都有这样的人，整天打听消息，在希望、贪婪和侥幸心理的作用下，根据消息来决定是做多还是做空。
孙悟空站在那里，火花落在他的肩上、臂上，也落在他脚下的战败者身上。
如果头骨过早定型，就不能为大脑发育提供所需的空间。
她对戈尔茨坦说，不打算一辈子都待在航空业――她的理想是做编辑或自由作家，可她也喜欢现在的工作，很享受住在纽约。
十六字阴阳风水秘术这十六字，分别是指：天、地、人、鬼、神、佛、魔、畜、慑，镇，遁、物、化、阴、阳、空。
凡是上锁的箱子都由背后划开，里面全是空的。
人们不能仅仅弯曲空间而 那样。
工作结束之后，也会把档案带回家，一有空就会翻几页。
图10-11 选择空项目
大哥一急，把箱子夺过来仔细一瞧，里面确实空空荡荡的。
他面前灰蒙蒙的淡蓝色天空中，白杨树低矮的树梢头，出现了一群飞鸟。
飞剑凌空一个盘旋，幻化出一道道黑色剑气，形成一片剑影，包裹住黑色冰块。
尽管空气寒冷，我仍可以感到一滴小汗珠在背部流下。
腊月二十三白鹿镇逢集日，置办年货兼看热闹的人空前拥挤，古老小镇狭窄的街道几乎承受不了汹涌的人流而要爆裂了。
下河院的空气因为一只猪尿泡，忽然就变得有些紧，有些怪。
O2O在移动端想象空间很大，前提是用户要有动力用它，例如吃完饭顺便看看附近有什么电影可看，看完电影也可以看看附近有什么酒店。
航空母舰的名字让查克心神不宁，他无法挥去这种抓心的感觉。
民富社区　ｒ　信诚增强收益　（１６５５０９）０嬷鳎骸。空缺中＊
按照这种观点，光波通过以太行进，正如声波通过空气行进一样，因此从麦克斯韦方程推出它们的“速度”必须相对于以太来测量。
少林派掌门空闻大师……”
你的肌肉开始放松，你将体验到一种思维的放空状态。
尽管拉着软百叶窗窗帘，阳光还是从缝隙里照进来，空气热得令人窒息。
方威压低声音，空中小姐走到不远处。
人们用虚荣来称呼这种把非直接为我们所存在的东西当作直接存在并过分看重的行为，体现出这种愿望和努力本质上的虚无和空洞。
他们首先利用黎明前的黑暗，向空降点投放了大批用木头和橡皮制造的假伞兵，诱使埃及防空部队用高射炮和高射机枪群猛烈射击，接着又出动地面部队围歼。
纪宁凭空出现，不由好奇观察着陌生环境，便听到那王爷的叫嚣，这让纪宁更生疑惑，“千万子民？
他伪造价值数百万美元的支票，冒充律师和大学讲师的身份，并以泛美航空飞行员的假身份环游世界，这些都发生在他21周岁之前。
“1942年11月某日清晨四时，一架从美国环球航空公司来的波音307型同温层客机‘阿帕切’号，在成都机场检修完毕，待命升空。
可无形流动的空气，依旧寒冷彻骨。
静中生之育之，养我之清气，助我之灵根，守我之神明，出我之真身，以我合天，以我合全，以我之道而同太空，总从“为腹而不为目”，方得取真一之性，而生其命。
下午5点，太阳还挂在空中，街面被阳光晒得发烫。
“说来话长，空道是从日本偷渡来我中原求佛法的，结果这个笨蛋还赶时髦信儒家，身体发肤不损，这不倒霉催的吗，哪个庙都不要他。
下到一半，陆亦轩突然感到脚下一空，所踩之处如陷阱般哗哗啦啦显出一个大洞。
这是练气一层大圆满之后才能修行的术法之一，凌空慑物，运转由心，虽然他只能慑取轻盈的枯叶，更伤不得人，但从这一手里，已展露了周清越对御物之术的不俗造诣。
弦理论证明，这种演化还可以说成是――或者更准确地解释为――卷缩的空间收缩到普朗克尺度，然后开始扩张。
从温莎到魁北克之间的区域空气质量最差（图12.15）。
答案是：航空用铝合金，还有钛、铜和碳素纤维。
张若尘从地上爬起来，活动了一下疼痛的筋骨，开始观察四周的空间。
它们消失在稀薄的空气中，被其他的盘旋的难以名状的一团东西代替。
“本国任何一届政府，特别是联合政府即本届政府，将保证我国在空军方面的实力和威力再也不会比任何其攻击力量可达我国海岸的国家有所逊色。”
田小娥惨叫一声就再叫不出，披头散发吊在空中，一只小巧的尖头上绣着一朵小花的鞋子掉下来……
掉头过来以后查克发现，在西卡姆海军基地的上空，又一组机翼上标着红色太阳的轰炸机正在飞过。
a．由于空气对流，卫生间的污秽及潮湿之气，容易造成直冲睡卧的身体，导致引发疾病，有碍健康。
这广场是拉萨城内葡萄山下的一大片空地，而布达拉宫就建在山上。
在同一块夜幕之下，咸阳宫正殿的屋脊上，一个身穿绿袍的少年正襟危坐，眺望着西北方向的星空。
下例中对字符串“ $ beijing2008 $ ”进行了前后空格的过滤。
民富社区　ｒ　津滨发展（０００８９７）０嬷鳎骸。空缺中＊
而张冯被劾之后在朝廷上空出来的大批职务，他们就当仁不让，安排亲友。
需要注意的是，我用时间术语代替了空间术语。
模拟计算机在超空间中回答：数据不够充分，无法获得有意义的答案。
因为它们生活在水中（如同我们周围的空气和空间），而看不见水外的世界。
我们曾经把时间和空间统称为“个体化原理”，因为只有通过时间和空间，也只有在时间和空间中，性质相同的东西才分化为杂多现象。
假真空（false vacuum）
并且，人们对于外在世界发生的各种事情――甚至最微不足道的事情――所表现出的一刻不停的、强烈的关注，也暴露出他们的这种内在空虚。
这是线路纵横交错的地区，一条条线路把大地，把秋日的天空和夜雾划成许许多多矩形和平行四边形。
如果有一台空闲的计算机，这种方法可以提供比使用典型的SOHO防火墙更高级的解决方案。
专注于兴趣爱好，专注于创作，甚至可以专注于无所事事地听音乐、放空和发呆。
“文革”开始，印空修复的金山寺很快就被红卫兵捣毁，寺里的比丘尼被迫还俗，接受“再教育”。
路明非从铁门空隙里钻了出去，站在满天星光中，深呼吸，眺望夜空下的城市。
他的父亲租赁了地主家的土地，因为遇到灾荒，所以在地主来收租时，两手空空。
或者“有空你也去做做美容吧，这样可以让你一直这么漂亮！”
他完全不管当时整个停车场都空荡荡的，也不管停车场上还有很多标示了“访客”的车位。
在“得”下面，我写下“宴会厅空置”几个字，对经理说：
那时候，刚刚从伦敦大学金融系毕业的他筹借了五十万美元踌躇满志地进行了人生中的第一次投资，他买空了一只股票，原本以为可以大赚一笔，但现实却用最冰冷的水泼醒了他。
现在回头看看，当时规划的蓝图中，有些是实现了，有些却落空了。
他听到这凌厉的破空之声，自然而然身子往地下一伏，却听得向问天大叫一声：
他穿戴停当，脑子完全放空，因为无论想什么，都只会得到一个显而易见的结论。
这是因为，杂乱的空间会释放出“负能量”。
博多的仙崖（1750～1837）等人创作了狂歌，当唱到“我以屁为空白哟，故言佛字即成佛”的状态时，就不无有些堕入无聊之诙谐的倾向了。
钱荣十分认真地说，“吴尉文生前养虎遗患，故后安吴堡又没及时派人来扬州督察，让胡玉佛有机可乘，钻了时局动乱的空子。
孙喜看到一个用力过猛的人，脆弱的桥梁断掉后，人扑空似的掉落水中，溅起的水珠犹如爆炸一般四处飞射。
学校将给他们提供足够的发展空间、机会和条件。
黎明的曙光初露，我就借机逃到屋外，外面的空气清新、宁静，也寒冷得像无形的冰块。
除非裁军会议已告失败，除非有确切的理由，本院对我国扩充军备将不予以通过；至于提议在空军军备上的二千万镑额外开支，因不符合这些条件，本院拒绝同意。
在中国投行工作和在中国股市炒股有点像，你有机会短线获利，也有可能长期持有却忍痛割肉；你有机会一夜暴富，也有可能踏空行情。
屋内空阔却又冷清，壁角一对长椅，当中一座高案，卷册笔墨摊了一堆，又有低斗搁在一边，上面满满都是书。
在青春的掩护下，颓废看似是勇气，懒惰是反抗，空虚是性感，可是当青春不再时，岁月就露出了原形，于是颓废成了堕落，懒惰变成了罪恶，空虚成了耻辱。
空气里充满了他们喧闹的喊叫声。
宇宙空间不是三维的，可能还有更多维，这话听起来很荒唐，很奇怪，还有点儿神秘。
酒杯粉碎的声音里，幻相崩溃，丽晶酒店顶层的中餐厅里，酒德麻衣和苏恩曦对坐，桌上放着一瓶打开的香槟，三个杯子，其中一个已经空了，杯中挂着一丝鲜血。
下面将介绍一些单链表的常用操作，主要包括清空、输出单个结点数值、确定链表结点等。
据研究，8～9岁左右，男孩在看图计算、走迷宫等空间知觉能力方面，无论速度还是精确性，开始比女孩表现出明显的优势。
第02行，定义顺序表的最大空间MAXSIZE为100，这样做的好处是可以在头文件中改动空间大小。
雷轰电闪，天空灰沉沉的。
三月，以尚书令司马孚为司空。
当孩子们把关注的焦点集中于广阔的太空时，我会把他们带回地球，让他们来关注所生活的大地，因为越是熟悉的地方对他们的吸引力也就越大。
在这片空旷安静的土地上，他和刘杰一样，听见了浴室的水声。
在《超空间》这本书中，我们采取了相反的做法，从看不见的宇宙开始，以在更高的维度如何简化自然定律的概念作为基本主题。
他还是把油伞交给了巧红，偏头看了看天，伸手接了接空中飘着的雨丝，又一张手，“这叫什么雨？”
一八五一年咸丰帝登基时，他所统治的帝国，国库已经空虚。
紧接着，他的家被抄，不惜破费万贯钱财苦心搜集收藏的明式家具、古玩器具，外加丰富的藏书、拓片、字画被一扫而空。
贝克莱是一位相信一切物体、空间以及时间都是幻觉的哲学家。
他们无法无天地在铁路沿线和旅行游览中心扔炸弹，加上德国飞机在萨尔茨堡和因斯布鲁克上空散发传单，严重扰乱了奥地利共和国的日常生活。
高级的职位出缺，他宁可让它空着而不派人递补，使那些文官们除了极少数的人以外已不再有升迁到最上层的希望。
第一页，四月十日，空白。
谁知年轻的齐王却大皱眉头，站在王宫地基上指着中央广阔的空地问：
两块巨石各有四百来斤，再加上凌空一掷之势，更加非同小可。
托宾试图服软认罪，急于表现一下自己并不总是那么失败的，却在伸手掏兜的时候发现自己要因为“证据不足”而被无罪释放了――刚刚有人趁乱把他的口袋掏了个空。
民富社区　ｒ　南宁糖业（０００９１１）０嬷鳎骸。空缺中＊
如果你的日程被打断，在紧接下来的空闲时间，就应该花几分钟修改一天余下时间的计划。
小小的忍耐并不是对竞争对手的胆怯，而是给自己留出时间，留出空间，积攒力量，给对手最有力的一击。
英国１９日举行伊丽莎白二世登基６０周年庆典阅兵。由２５００名海陆空军官兵组成的多个方队穿过温莎城堡，接受伊丽莎白二世及丈夫爱丁堡公爵检阅并向他们致敬。
“臣启我王，目下最要紧的公务只有一件：补齐官吏空缺，尽快使各官署恢复运转。”
他又低了头看着孙悟空：
所有的肉刺，全部射空，在斗兽场周围的阵法光幕上，激起一阵涟漪。
企业不仅要为消费者提供优质的产品和优良的服务，而且还要善于迷惑竞争对手，让自己的产品能够迅速有效地占领市场，从而为自己的生存和发展开拓更为广阔的空间。
民富社区　ｒ　万方地产（０００６３８）０嬷鳎骸。空缺中＊
留一些空白，你才有想象的空间，才能发挥智慧，才能开发潜力。
此刻我的一切仇人们都在我的手掌之中了；不久我的工作便可完毕，你就可以呼吸自由的空气，暂时你再跟我来，帮我一些忙吧。
空舟知如说是死，武士会松开手；如说活，那武士定会暗中使劲把鱼捏死。
这样，它应包括这类历史，其时空被翘曲到允许逆时旅行的程度。
薛刚的右拳伸出食指，在空中挥动打出手语。
半夜里，天空隆隆作响。
徐记者，我来北川就没去宾馆开过房，每次都是去于书记家里，他女儿在省城念书，家里空着一间房，住他家里又省房费又省伙食费……”
我明白你的意思：以前，不管人类在太空中飞多远，只是地球放出的风筝，有一根精神之线将人类他们与地球连在一起，现在这根线断了。”
用巴洛的话来说，赛博空间就是你和你的朋友在通电话时所“存在”的世界。
毛按会议精神对部队官兵进行了整顿，巩固了他的领导，因为类似苏维埃式的民主制度有可能给他的对手钻空子的机会。
如果是夏天，这里的街道将被太阳炙烤得发硬，但他经过的每家店门前都凉爽宜人，那是室内空调传出来的冷气，它们将吹走他脸上的热汗。
这些物理学家在基于对称性考虑的美学原则下提出一个大胆猜想：为弦理论的卷缩维选择的两种不同卡-丘空间，也许能生成相同的物理。
“当西蒙与艾登赴柏林时，德国只有一个可供作战的空军中队。
庭院日长空悄悄，教人生怕到黄昏！
一般来说，一个空降的新领导上任，以前的办事处业务员对此心里总有些不平衡，谁不希望领导岗位空缺时自己能被高层看中、被提拔当领导呢？
我点点头，那空草地在我眼前闪了一下。
经此一役，刘备的个人声望也达到了空前的高度，论地盘、实力以及个人声望，大家都认为刘备比曹操已经差不了多少。
到了4000米高空，他启动螺旋桨，安静地飞了一两分钟。
如果套索可以收缩成一点，我们则说该空间是单连通的。
才下午四点钟，高楼上红色的防撞灯就都亮了，好像全世界都在一闪一闪，空气好像很稀薄，四周好像很开阔。
因此，服务机器人产业具有更大的机遇与空间，或将成为未来机器人制造业主力军，市场份额不可估量。
我想他一定很羡慕鸽子的群居生活，他甚至常常会幻想自己也是鸽群中的一员――有那么多的伙伴，还能在天空中自由飞翔。”
其中可操作空间之大，以至于聊公几乎可以断言：秦朝只有“任子”这一种人才选拔方式，征召和察举都不过是变相的任子！
呵护想象空间
英国业余摄影师Ｍａｒｔｉｎ　Ｐａｔｔｅｎ拍摄到一只松鼠仰望天空，为了自己的食物，做“祈祷”的样子。
“小表哥，你记得以后有空要到府城来看我。”
“夏天闷热，冬天很冷，没有空调，没有暖气。”
好吧，有空我会为你留意一下。
老龙王依言，尽向悟空说了。
在所有接受心理咨询的人中，空虚/无意义感是一种常见的抱怨。
“我随他走上高楼的最上层，在楼顶石板瓦下面，有两间空荡荡、满是灰尘的小屋子，既无窗帘，又没铺地毯，他把我领了进去。
说干就干，林月虽说没有一头扑在这批手机链上，但看得出来，只要有空，她都会去摆弄这些产品。
但袁术却另有打算，他不愿意看到孙坚发展得太快，那样一来将很难再控制住孙坚，没有孙坚，袁术自己只是一个空架子。
也可以创建个空字符串，然后在程序需要时再改变其值：
犹太社区为公民的葬礼习俗保留了空间，古罗马时代广泛传播于地中海地区的香橼种植原因可追溯到犹太典礼的需要，葡萄酒的宗教用途确保了他们定居地区的葡萄种植。
我一直以为可以在那儿看见您呢，恰好我身旁的那个座位从始至终都是空的，所以我还以为是您订下的座位呢。”
最后一句话送给所有人：相信你的飞翔，相信你能找到理想的天空。
有一次考几何学，他勉强做完了，随手在卷子的空白处写了几句牢骚话：
“三反”之后曾批判过俞平伯论《红楼梦》的“色空思想”。
我们应当取法之，把人世一切事安排得厘然秩然，像天空中众星球相维相系一般，而人世就相安无事了。
3.想确认自己的视角在哪些领域还有空白。
在地图上，苏联所在的区域是空白的，像非洲大片的“未探明地区”。
鸠摩智又惊又怒，他素以智计自负，今日却接连两次败在枯荣大师手下，六脉神剑经既已毁去，则此行徒然结下了强仇，却毫无所得，空劳无功。
“贱妾这所住宅虽已倒败，尚有空房三间。
“快去洗你的袜子和汗脚，别污染空气！”
如果一个人没有在荒芜的原野上奔跑过，没有被滚烫的沙粒烫伤过双脚，从来没有呼吸过烈日炙烤下令人窒息的空气，他又如何能感受到清晨空气的清新和美妙呢？
只有一些小地方进展不大，她仍然害怕封闭的空间，还有，她和史都华的关系仍然若即若离。
文章指出西部明珠目前价格只是合理定位的下限，上涨还有空间，可以坚决中线看好。
月牙气息一颤，眼泪落进了空碗里。
蒙古人建立了国土空前辽阔的元朝之后，沮丧地发现治理一个国家要比征服一个国家难得多，国内激烈的民族矛盾和阶级冲突并没有被广袤的国土所稀释。
１１月１４日，武汉灵智小学的师生在居民楼屋顶上举行升旗仪式，因为空间十分狭小，孩子们挤成一团。
太平洋蓝色火箭提前2分半钟抵达新奥尔良，在德克萨斯上空因为飓风耽误了4分钟，但是在西经95度的上空气流非常平缓，抵达圣菲比预定时间晚点不到40秒。
比方说，梁文道坐在这儿主持《开卷8分钟》，在另一个平行世界说不定也会有另一个梁文道坐在类似的空间里做同样的事。
她这一派武功系女流所创，招数手法处处出以阴柔，变幻多端，这一招“前恭后踞”更是人所莫测，虽是个空瓷瓶，但在近处蓦地掷出，张志光出其不意，却也没能躲开。
又一一嘱咐住持色空，好生预备新鲜陈设，多请名僧，以备接灵使用。
我投东宝一票，不过借钱的事，东宝你自己解决，整个大队老鼠洞掏空了都拿不出四万五。”
父亲在空白处填上字，教给我唐代张继的《枫桥夜泊》这首诗。
白毅、息衍和古月衣走在这片天空之下，三人都不说话，白毅忽地停步看那孤雁，疾风卷起他的白袍。
空前强大的共和国
大热天，不允许使用空调，公司只能在办公室周围放置大桶，里面装满冰块，可惜没多大用处。
前一天已经阴云密布的天空此刻下起了大雨。
假如此时面对他人过分的“待遇”，最好是“退一步海阔天空”，先吃一下眼前亏，立足于“留得青山在，不怕没柴烧”，用“卧薪尝胆，待机而动”作为忍耐与发奋的动力。
因为没有开空调，卓小兰连续打了几个喷嚏，有点“美丽冻人”了。
我买飞虎航空公司的股票绝非突发奇想胡乱瞎猜，我之所以选择这只股票是基于我对这家公司非常执著地进行了深入研究，尽管我的研究是基于一个错误的前提。
简介：今日１８时３７分发射神舟九号飞船，搭载三名航天员进入太空，实施首次载人空间交会对接任务。实拍神舟九号３名宇航员表情平静挥手致意。
他让服务员拿来一个空碗，在碗里面倒下了半碗冷开水。
仿佛无法应付这个空洞，我的脑子绕着认识的脸打转，转出了各种荒谬的模样。
咖啡厅离医院不远，环境安静，空气里漂浮着微微苦涩的味道。
无论就时间或空间而言，苏格拉底都代表了一个新的时代。
国民党军饥疲沮丧，多次扑空。
1995年9月30日，张爱玲的追悼会在玫瑰公墓举行，遵照她的意愿，人们将她的骨灰撒于空旷的原野。
8．你是否长期感到空虚和厌倦？
有一个时期，因囊空如洗，我整整一个月都没有看到过面包。
如果空间维不是圆，结果会怎样呢？
在选购家具、窗帘、靠垫与摆设时，必须充分考虑到“颜色”的问题，否则空间就会显得杂乱无章，给人留下“没条理”的印象。
一大簇尖刀般锋利的冰雪藤蔓，缓慢而又扭曲地从坑洞里生长出来，挤出洞口，朝天空缓慢地攀爬，延展出几米之后，停了下来。
他想要快些去见见自己的父母，只是如今他一身修为尽散，就连御空飞行也做不到。
昭统单手一扬，只见月色下金光一闪，一阵细锐的啸声破空而来，月色下却不见踪影。
这就是“极简空间释放出的正能量”的神奇作用。
不管是影响的心情还是压缩了居住收纳空间，都会让人处在焦虑的状态。
终于，他开始渴望吸收新鲜空气，有好几次乘机恳求老先生让他跟那两位小同伴一道出去干活。
他的办公桌呈L形，右边是3层木架，每层都空空的，连收件箱都空空的。
那些街道空荡荡、走在那儿让人心惊胆战、人人都有一种不安全感觉的贫民区自然不会自动进入非贫民区化的过程。
那些猫鹰也似颇畏剑光，不敢沾近，只是在头顶上空，盘旋飞叫，想趁着剑光露出空隙之时，才飞扑下抓，但唐冯二人，把剑使得风雨不透，猫鹰虽然厉害，却是无可奈何。
总有那么一天，在超越我们时空的地方，会有六张手臂，温柔平和地将我迎入永恒，那时候，我会又哭又笑地喊着他们――爸爸、妈妈、荷西，然后没有回顾地狂奔过去。
美元抛空一开始很顺利，然而出乎我和整个市场的预料，日本中央银行突然提高了短期利率。
与手握武器的前方战士相比，他们赤手空拳穿梭于枪林弹雨之间，所凭恃的完全是一腔爱国热忱。
只因一着错，满盘俱是空。
农民王某一日在麦场劳作，不料天空下起大雨。
庭园阶梯用石栏干围着，庭院里凿了一亩大的方池子；池子中建了座亭子，有石桥通着；亭子后面，筑土垒石，杂树丛生；其余大多是空地，楼阁都已经倾塌颓倒了。
● 特殊输入测试（输入空指针）。
在这篇评论中，傅雷对张爱玲先是做出了积极的肯定，认为张爱玲不同于普通作家，她为五四以来渐渐走偏、走死的文学创作氛围注入了新空气：
这当儿也不容他多所思量迟疑，片刻间便已到了谷底，站直身子，不禁猛喝一声采，只见左边山崖上一条大瀑布如玉龙悬空，滚滚而下，倾入一座大湖之中。
几个月来，恐怖的战争阴云一直笼罩着这座城市，但是，阿骨打的一席话，犹如万丈狂飙，将天空中的阴云吹落净尽。
民富社区　ｒ　鹏华优质治理ＬＯＦ　（１６０６１１）０嬷鳎骸。空缺中＊
时间戴上空间的面具欺骗了我们，我们只要到那地方一游，就会清楚我们受骗了。
就是平原，全年在夜晚也都是滴水成冰的，在那遍地都是盐湖，皑皑精光，刺人眼帘，在阳光下更幻成异彩浮空，令人神摇目夺！”
也许是驻屯军的，也许是领事馆的，也许是财团的，日方出资的是‘满洲航空株式会社’……
可是现在我觉得空虚。
间接叩击法是医生用左手掌平贴在患者受检部位体表，右手握成空拳叩击左手背，边叩边询问患者叩击部位的感觉，有无局部疼痛等，以推测病变部位和程度。
我又朝身后看了一眼，背后空空如也，哪还有什么女鬼！
这是让我们坐上空头马车的一个信号。
另外，空气传播的致死量相当小：五百个有感染力的病毒粒子就够了。
她的脑子一片空白，只能听到他清沉又醇雅的声线，不慌不忙像弹钢琴般优雅，抽丝剥茧般地细数案件。
刚才见到的那股白烟依然在缓缓地向上空爬升。
次日清晨，魏假召尸埕会商城防，王使回来禀报说老丞相府邸空空，除了官派仆役，合族百余口都走了。
除了起上下通道的循环作用以外，还有其他的一些用途，相对于一般的狭窄走道，这里的走廊很宽，留有玩耍空间。
正嚷间，金星倏到，悟空就觌面发狠道：
如夏莉把金鱼从水中抓出丢到地板上玩，要让夏莉意识到金鱼的死很可惜，金鱼缸将是空空的了，而这些都源于自己的错误行为，自己造成了不可挽回的后果。
这种压抑、扭曲精神空间的现象不单存在于家庭内部、夫妻父子之间，也是邻里交往的基本模式，造成了许多问题。
“然张骞凿空，其后使往者皆称博望侯。”
如果上级不安排人员空降的话，目前陈正治登上县委书记的最大对手就是县长谢学会。
合理分室的目的就是保证不同使用对象有适当的使用空间。
女人左手拎一个旅行箱，右手拎一个网兜，网兜的内容人们是看得见的：一个金属的大饼干筒，一个大糖盒，都金光灿烂，在成都人看来，光是空盒子空筒就价值连城。
这要走计划外资金那一块，我实在是拖不过去了，咱们抽空过去看看到底有没有必要。”
空白的文档，疯长的情绪，将内心诉诸一个个方块汉字。
“企业”号的防空火力与护卫舰只的高射炮组成了一张炮弹之网，又使数架日本飞机在网中爆炸。
杨渝渝真空上阵　皮衣写真酷帅劲爆
李锌觉得很不好意思，立刻起来打开空调把空调温度调到最高，卓小兰友好地笑话李锌：
德军的进攻原计划在4月19日发起，但因还未运到足够的航空燃料而推迟到次日。
当他看到侯沧海走出“车一平三”后，拿棋的手在半空中稍有停顿，随即将棋子响亮地扣在棋盘上，道：
精心构建投资组合的过程，包括卖出不那么好的投资从而留出空间买进最好的投资，不碰最差的投资。
Ｂｌａｋｅ　Ｌｉｖｅｌｙ洛杉矶街头，绯闻女孩布莱克莱弗利（Ｂｌａｋｅ　Ｌｉｖｅｌｙ）携男友米基真空亮相。
工厂内的打手通过邮包和空投获取食物，当地报社附和资方要求复工。
另一方面，英军的食物、弹药和补充装备都很困难，因为德军已完全掌握了这座城市的制空权。
这种疗法并非万无一失，但有部分案例显示，那些一直折磨着他们的空虚和黑暗，就像变魔术一样消失得无影无踪。
我找到影楼老板，对他说我正在策划一个“飞跃洞庭――浪漫银砂热气球空中婚礼”的活动。
他们的优越感目标是凭空想象而来的，是不切实际的。
那时的民航客机还没有空调设备，也不备氧气，当飞机爬到8000米的高度时，杜月笙大口喘气，几乎窒息，支持不住昏厥过去。
大火的光芒越过黑沉沉的罂粟地，那么空旷的大片空间，照亮了麦其土司雄伟的寨子。
1927年9月，阎锡山乘京汉路北段空虚之际，亲率晋军主力直扑北京。
这片“酒精云”的乙醇分子总量据估算多达8000亿亿亿升，如果把地球掏空了来装这些宇宙美酒，那么需要7000多个地球才装得下。
本ID当时已经忙得无暇分身，告诉他们，现在是个人都能赚钱，自己玩去，没空理你们。
民富社区　ｒ　中银稳健增利债券　（１６３８０６）０嬷鳎骸。空缺中＊
你是孙悟空，妖王孙悟空！
正当他惊慌失措的时候，乌拉部贝勒的兄弟布占泰见其刀法散乱，赶紧上去帮忙，纳林布禄这才有空喘口气，猛听见一声大吼，布占泰已经被努尔哈赤生擒活捉了。
他们像飞机一样由高原起飞，陡地升入空中，使自己在讲演中获得了信心。
“我2007年年初上任时提出过国美十大目标，但到了2008年几乎一个目标都没有落实，这让我感觉自己没有价值”，陈晓的现身说法是他被架空的直接印证。
他的父亲总是抱怨看不见他的影子，最后当场抓住了他，手里拿着书，两只空桶放在他身边。
随后的雷骑兵却丝毫没有被障碍困扰，他们看都不看死去的同伴，一起纵马腾空而起，越过了障碍，冲锋的势头丝毫没有衰减。
我环顾四周，空气中充满令人不安的迷茫气氛。
纯粹是因为在早餐及晚餐之间全面禁食感觉实在太漫长，空虚得难受。
倒是方莹的琴声弹得清雅不俗，让他每次都能从中得到一番涤荡身心的陶冶，这才聊有所慰，暂时填补了自己在桓范离去后的空虚之感。
如不肯还，杨志空手也去了。”
’――曹司空、荀令君若想击败袁大将军，只怕亦是术有余而势不足罢。”
你甚至能看到由炮口衍展开来的空气冲击波。
民富社区　ｒ　中捷股份（００２０２１）０嬷鳎骸。空缺中＊
倒是坐在一旁冷冷地看着天空的飞流，时不时会冒出一句话来：
1933年，国民政府行政院副院长兼财政部部长宋子文赴美国请求贷款，恰在此时，中国国内有识之士呼吁加强国防力量购买飞机，提出“航空救国”的口号。
楼上众人都抢到窗口观看，只见空中一个肉团和铜缸一撞，铜缸下堕之势变为向前斜落，肉团和铜缸双双落上黄马马鞍。
这个巨大的温室的密闭性超强，连底部也是密封好的――在地下25英尺的 位置埋了一个不锈钢的托盘来防止空气从地下泄露出去。
戚年察觉到纪言信在打量她，紧张地恨不得缩进座椅里，空白了好久的脑子终于运转起来，努力地想话题：
宋远桥等细看各人，见各派掌门、各帮帮主大都自重，身上未带兵刃，但门人部属有很多腰间胀鼓鼓地，显是暗藏兵器，只峨嵋、昆仑、崆峒三派的弟子才全部空手。
没人说过这就是治疗食土怪癖的特效药，但乌尔苏拉却相信任何苦味的食物进入空腹都会令肝脏产生反应。
除此以外，俄罗斯在机械、传感设备、材料科学、发动机、航空航天等领域，依然具有不小的优势。
行不行，给个话，老子没空瞎胡闹。”
孙悟空恼道，“好笑。”
这种运动方式不但可以方便灵长类动物采摘果实，还有助于它们从一棵树荡到另一棵树――总蹲在同一棵树上坐吃山空肯定不是长远之计。
（4）在心理上，过于宽旷的空间，会使居住的人心理失去安定感。
按常理来说，夜空应该比天空中闪闪发光的星星昏暗很多，可是此时的夜空却不是这样，它也是发光的，就好像是耀眼的光芒被一幅天鹅绒幕布遮住了一样。
听到他的话，我瞬间沉默了，大脑一片空白，眼神迷茫地望着远方，也不知过了多久，我十分无奈地叹了一口气。
不过下个月圆夜我可没空，不如时间定在三个月后如何？”
印尼空军发言人称机上共三人已发现三具尸体
第9层最右边的那个结点在空间中的位置为29-2=510。
即使不是空手套白狼，在这样的低风险、高回报的利益驱使下，你真的指望私营公司花精力和时间去好好保存脐带血么？
“又相见了，山碧空先生。”
要提高家居环境的空间结构及其建筑文化内涵，主体建筑意象要具个性。
他们把账付给了寡妇老板娘，用个纸袋装了几瓶冰镇王牌啤酒，开着车回到旅馆，然后把汽车停在小屋和小屋之间的空地上。
蛮力境前四层侧重皮肉打磨，五六两层，重在粹骨，世间若论骨，非鹤、虎不佳，第五本书名为鹤舞九天，取其高洁空灵之骨，修成之后骨质坚硬，且不失轻灵。
万一杨俊依法将杜传、袁氏兄弟的秽迹呈报给朝廷司空府、尚书台，他们却对这一切都置之不理呢？
他也是因自恃过甚，不知杨云骢天山剑法的神妙，所以一见面就凌空下击，想显一手给楚昭南看，哪料轻功纵跃之术，正是杨云骢所长，方一交锋，就几乎死在杨云骢剑下。
那老丐见到了他，向他笑了笑，手指一弹，那黑蛇突然跃起，在空中打了个b斗，落下时在他胸口盘了几圈。
4．缺少建立现代化工厂的空间。
卢象升在汉白玉雕龙台阶下恭敬地跪下去，向着庄严而空虚的御座叩了三个头，高声唱道：
她马上把目光转向一旁，不过两人的视线还是在空中相遇。
民富社区　ｒ　银华增强收益债券　（１８００１５）０嬷鳎骸。空缺中＊
“那好，以后就是朋友了，有空就出来吃个饭玩玩儿什么的。
“当朝司空房玄……”
你看，那边天空不还是蓝色的吗？”
例如，如果虚拟地址空间比较稀疏，大多数地址都是非法的。
“各家电报公司正争先恐后地试图占领我们头上的空间。
门窗一开，清新的空气便吹进朝廷。
同时，在下曼哈顿地区那些高耸入云的办公楼外面却是另一种景象：死气沉沉、破败凋敝、空空荡荡，仅有一些工业场所搬迁后残留下来的部门。
秦羽看着漫天的星空，眼中有的是平静。
这样，虚空就可以被理解为一种没有被物质占据的空间。
然而，1998年对非常遥远的超新星的观测揭示，宇宙正在加速膨胀，若无某种排斥力，整个空间就不可能有这个效应。
等待她们的竟然是晴朗的天空，靠谇缱雍苁且馔狻
2.对于力量训练，空腹运动的研究并不多，结论也不明确。
上槽立了好久，那烟像蘑菇一样隆起，在空中酝酿翻腾，忽然扑塌下去，渐渐地又变成房子、树，还有直直的一条土路，土路上蹦Q着蚂蚱。
此句的意思为，像一条飞着的龙在天空中翱翔，天下臣民都由于看见一个杰出的人而得到好处。
由此，亦应探究闽南文化先大陆后海洋的空间运行逻辑。
这一日，天空阴沉沉的，乌云低垂，让人有股喘不过气来的感觉。
在这个位面，天空中悬挂着三个太阳，巨大的星辰则排列在天际，星光与日光同辉，即使是白天也清楚可见。
她只能看到天空，又大又黑，可以把她压垮。
表格的最后一列给你的这个思考提供了空间，记下做完这个目标或任务的重要性，同时也写下立刻行动比以后再做的好处。
回首往事，在几十年的人生道路上，每个人都曾有过多个亲密无间的好友，但都随着生活中的分别，因空间的距离而渐行渐远。
想想这所有的关系和活动在数据化之后都为一家公司所掌控，这些指责和质疑就不能算作空穴来风。
就在此千钧一发之际，只听“啪”的一声，那水鞠竟临空炸开，点点水珠，从空中落下，直打在一张张瞠目结舌的脸上……
洛基这个时候便加快了车速，汽车飞快地划破沉闷的空气，他的这些动作，让仪表盘上的通气孔里和斜开的通风窗里一阵阵气流朝车内直钻，顿时让人觉得一阵清凉。
有些飞机已经全毁，已经折毁或者竟完全是废物，可是仍列在飞机的簿册上，因此在纸面上看来，空军的实力简直惊人。
这两个函数假定在执行之前，操作系统已经将所有的空闲页帧都插入空闲页帧链表中了。
后来他听说在博洛尼亚大学有一个初级职位空缺。
洪嬷嬷站在旁边袖手看着，神情淡然，一幅司空见惯的样子。
只要你在这些问题上非常集中，精神就会达到一个虚空的状态。
空得好，她急需着绝对的静寂。
是的，不要问为什么，房子总归是会有的，空间总归会越来越大的，睡衣已有，只需要享受好了，管它为什么会流行穿上街。
现在他正建议这位西部的投机客做空这只股票。
由调用者负责管理data2所引用的存储空间。
进京之后，两人开始了各自的忙碌，从他们进京到开考之间的这段时间，是一个空白，而事情正是从这里开始变得扑朔迷离。
凶猛的野兽乘机出来伤害人们，凶暴的鸷鸟也乘机从天空俯冲下来，用锋利的钩爪抓走跑不动的老弱妇孺。
他们看到远处望楼上旗号翻飞，而且不止一处，四面八方的望楼都在传递着同一个消息，整个长安上空都几乎被这消息填满了。
为什么不把眼前能抓到的钱先装进口袋，却偏偏等待着那也许会落空的奖赏呢？
此时木婉清别说无力反抗，纵是有力，也决不敢身在半空而稍有挣扎。
在刚刚参加工作的半年之内，李仙仙在办公室内就好像被悬在了空中一样，生怕说错一句话，因为她知道，得罪了一个人就等于得罪了一帮人。
这个“住弊质撬新造的，意思是“日月当空”，说自己像太阳和月亮一样普照着万里江山。
按照这个标准来划分，线程共享的资源有地址空间、全局变量、文件、子进程等。
在国内航空公司屡受歧视的我记住了这个约旦皇家航空公司（Royal Jordanian Airlines），也让我对这个小小的君主国刮目相看。
冯琳用猫鹰扑击之技，避他两抓，额音和布第三抓又到，冯琳在半空中一个屈身，挽了一朵剑花，向他眼睛急刺！
大姐嫁到何家，好像性格也跟了何家，瘟不啦叽，说话做事总没个痛快劲，隔空儿，还要拿话教训一顿英英，英英不喜欢她那个古板劲，倒觉得跟二姐说话轻松。
儿子长大以后，放荡骄侈，很不检点，柳西川积攒的钱很快就被他挥霍一空。
闲暇是生命的自由空间。
顾大人背靠洞壁，躲无可躲，正是崩溃之际，一点火苗横空飞来，正中了女体的脑袋。
由于线程的数量通常大大多于进程的数量，因此随着线程数量的增加，操作系统内核空间将迅速耗尽。
不言而喻，这是它和太空探索技术公司的共同点。
宗教家解决不了而演变成哲学，哲学家解决不了而发展成科学，科学家分门别类去追究，向太空、向物理、向医学追究，都想找到这个问题的答案。
“晚辈出生那天，恰好是阴历七月十五，就是老百姓所说的‘鬼节’，到晚上圆月升空，家父就给我取了‘月生’这个名字。”
赤裸、空虚一如教师来到教室前的黑板……
你想象一下帝王和仆人的坐姿，帝王坐下时，身体会占满座位的，非常伸展有气势；仆人坐下时，尽量让自己缩小，尽量占据最少的空间无气势。
他要在嘈杂而喧闹的食堂吃午饭，想要找一张有空位的桌子也不容易。
书名：当呼吸化为空气
只有在这种情况下，才可能观赏到纯粹又单纯，就像透明空气一样的表演。”
“前天晚上是秦孝仪的儿子，今天晚上是伊哭的徒弟，看来这位林仙儿空闲的时候还真不多，眼光也不错，约会的倒全都是名家的子弟，但哪个少女不怀春？
空气中的实际水分（水汽）除以其最大水汽含量（×100）等于相对湿度。
“西风烈，长空雁叫……”
外化作用所导致的另一个结果是，患者痛苦地意识到一种空虚和肤浅，但是这种感受同样被他弄混了。
“孙悟空，告诉我，花果山是什么样的？”
在福建不上两月，我们就打胜了，一部分由于近代航空的力量。
而我也从那个时候两手空空的小子，变得小有身家了。
表格中的下划线“_”表示留空，而b、x等变量则代表实际的二进制数据，为了方便阅读，多个字节之间用空格隔开。
想到这里，皇帝的情绪突然柳暗花明，阴郁和消沉一扫而空。
我走近一看，只见门虚掩着，也许是要让闷人的病室进去一点新鲜空气。
事实上，一旦飞行员已经赢得了20场左右的空战，他在下一场和之后的空战中获胜的概率几乎高达百分之百了。
他仰起头来，视线越过亭子的檐角，看向天空，忽然叹了一口气。
如果你是晕机或者其他身体原因，都可以向空姐寻求帮助哦！
我们在信中特别说明，因为理解对方日程紧凑，不一定有空准备讲座，所以随信附上一系列我们最感兴趣的问题供参考之用。
为什么人性会穿越时空，令现代人感觉到格外温暖？
宋钢飞快地走着，仿佛向着死亡冲刺过去，他听到了衣服上发出的飕飕风声，急速的步履让宋钢觉得自己时时踩空了，身体像是波浪上的船只一样微微摇晃。
人们都说，凡事都有两面性，但是股市却只有一面，既不是多头的一面，也不是空头的一面，而是正确的一面。
● 仰望星空。
比如，铝的旁边有一个空缺。
其次，遗诏的第二和第三部分兼顾了韦后势力和相王李旦势力，让他们两个人都有参政空间。
比如，老师希望一个成绩很差的学生留级，结果，通过智力测验后居然发现他有很大的提升空间。
王进回身，把棒望空地里劈将下来。
花纹密布，如丰城狱内飞来；紫气横空，似楚昭梦中收得。
悠闲地坐在东篱山的山顶，看星星闪烁的夜空。
作为司礼监的最高领导，按照惯例，如职位空缺，应该由秉笔太监接任。
幸好有蚊帐挡住，我兜在蚊帐里，吊在空中，睡得正香呢！
平山堂的栏槛挺立于晴空之中，江南的山色若隐若现。
托瓦先生咳了几声，指了指空水瓶。
突然一声长啸自地面响起，直入云霄，又一头飞龙闻声自远方飞来，飞龙在演武场上方盘旋了一圈，向地面落去，天阳国另一名龙骑士跃上飞龙腾空而起。
由于比一般人更害怕孤独，因此，一旦置身于空旷的地方，便会产生强烈的孤独和不安。
司空玄早在暗暗着急，屈膝说道：
洪钧只好让他们把办公区的十张办公桌挪开，临时腾出一片空间，用一面墙来做投影的屏幕，而海伦只好委屈地去和玛丽挤在局促的前台里面。
她站在窗台前，她听到一声震耳欲聋的爆炸声，它比她听到过的所有炮声还要响，天空立刻被巨大的火焰所撕裂。
8月，德隆宣布以1000万美元购进俄罗斯太平洋舰队的旗舰、不久前退役的明斯克号航空母舰，把它拉到广州进行封闭式大规模修整与改造。
一座突兀巨岩从山腰横空而出恍如鹰钩当头山龟腾飞，其势恰成一个切断两山的突出山嘴。
6.熟悉数学的读者可能知道，我们可以时空位置的4-矢量得到速度4-矢，这里是由定义的“固有时间”。
黑暗中已在空中盘旋，
大学的宽松环境让她有了更多的时间去想象，她的脑海中常会出现童话中的情景：穿着白衣裙的美丽姑娘、蔚蓝的天空、绿绿的草地，当然，还有巫婆和魔鬼……
空口说别人是“躁郁症”，在性质上和空口确诊别人有糖尿病没什么两样。
整个行政楼空空荡荡，显得异样清静。
6．影响一个地方空气污染的类型和程度的因素是什么？
在布伦顿失踪后的第三个夜晚，护士发现病人睡得香甜，便坐在扶手椅上打盹，第二天大清早护士醒来，发现病床上空空的，窗子大开，病人已无影无踪。
而官兵同“粤匪”的这场战事，使长江中游数省漕运艰难，独浙江偏安一隅，水网密布，粮食生意及漕运定有着巨大空间。
相反，虚无的天空是绝对静止的，甚至连想象都想象不出来，根本不具备引人注目的动态特点。
当黎明降临，一些不走运的蝙蝠可能会空着肚子回家，而另一些则可能找到一个受害者，吸了充足的血液。
老大搬走了，沛县地下秘密结社，就出现了权力真空，刘邦乘隙而入，取而代之。
陈近南指着居中的一张空椅，道：
“有时候，”她对阿特苏拉说，“我觉得只要我伸开手臂，就可以投入天空的怀抱。”
下一秒，她的身体整个腾空而起，在最后一秒的时间内，犹如神助一般的向后一侧，躲开了这一道从暗地里轰来的，誓在必杀的一击！
卑职自从过班到如今还没有引见，已经背了一万多银子亏空。
一、空气污染
５月８日晚７点多，又一场强降雨突袭长沙，一时间乌云密布，电闪雷鸣，暴雨倾盆。长沙市五一广场以西天空电闪雷鸣。
一忌空腹饮茶Ｒ患煽崭挂茶？崭挂茶，茶性入肺腑，会冷脾胃，我国自古就有“不饮空心茶”之说。
２０１２年６月２９日，结束１３天太空飞行返回地球的航天员景海鹏、刘旺、刘洋回到位于北京航天城内的航天员公寓。刘洋与家人团聚。
以前国际空间站上的航天员报告过类似情况，都是在太阳活动剧烈的时候，太空中的高能粒子打到视网膜上，人就看到闪耀。
码头被空了出来，戒备森严，井然有序。
他恼羞成怒，一伸手几点寒星便照司空照打去。
C代表真空中的光速
诗人 看这些云，悬浮长空，多美！
南京空气潮湿，天气闷热，早就拥有“中国三大火炉之一”的称号。
这是那些追逐他的也是很摩登的小姐们所不知道的，这也是她们所以落空的原因。
居住在墨西哥城、开罗、德里、首尔、北京和雅加达等特大城市的居民，处于呼吸特别恶劣空气的危险之中。
照片的背景是五月初夏，阳光明媚，天空湛蓝，天安门广场上的人民英雄纪念碑在身后耸立，甚至还可以看到前门箭楼的影子。
洞里是空的。
冯帆在低重力下的气流中翻滚着，晕眩中，只感到太空中发光的巨球在围绕着他旋转。
我们通常的经验是可以用3个数或坐标去描述空间中的一点的位置。
这是人类历史上的第一次，整个国家的全部武装力量，包括服役士兵、海陆空三军，都沦为战俘。
但它的四壁并不是铁板一块，有独特而美丽的镂空设计，风可以从中间从容掠过，这就让整个建筑生出了灵动和精致。
科学家通常喜欢用数字来回答许多太空遨游之类的问题。
说着，代助却将刚才倒空的玻璃杯放在桌上，返身朝向后门走去。
民富社区　ｒ　Ｓ上石化（６００６８８）０嬷鳎骸。空缺中＊
只要我活着，我还会记得，在一个空荡荡的走廊，突然从背后的门里，传来我从未听过的痛苦和恐惧的尖叫。
当时在他手机上显示的，是个空号。
满屋子的狐狸已经占据了她的空间，有几只更是无处可待，爬到了她的身上，搞得她的鼻腔里都是狐骚味。
其中有一位侯夫人，姿色艳丽，富有文才，可谓才貌兼备，但未能入迷楼得皇帝宠遇，自知将终生空房以待。
一日，二人同游园圃中，见天空中有雁阵飞过，就互相指雁阵戏言：
不过后来医生告诉我，土壤和空气里都有这种病毒，而且直到目前为止，医学也无法解释为什么某些婴儿容易感染这种病毒。
同时，还会提高孩子的空间能力和方向感。
二十年前的往事重新浮上嬴无翳的心头，那一幕如在眼前，白须白发的武士持剑跃空而起，仿佛武神天降。
民富社区　ｒ　Ｓ吉生化（６００８９３）０嬷鳎骸。空缺中＊
这里是一片低矮破旧的平房区，巷道狭窄，残缺不全的路灯闪着昏惨惨的幽光，空气中则弥漫着一股令人很不舒服的霉湿气味。
英语试卷文章一般分为三类：第一类是学术文章或英美报刊文章，包括完型填空、阅读理解等选用的文章，这些文章往往经过命题专家改造，充斥着难词长句。
“办公室里空荡荡的，只有几把木椅和一张办公桌。
纱幔内半空中各色花朵竞相绽放，又快速凋零，花瓣如雨瀑般倾泻而下，落英缤纷，瞬间将琉璃大殿淹没成一片花海，绮丽浩瀚却绝望无依。
空是融入山河大地，
生命的特征之一是它会不断地拓宽自身的生存空间。
二战杂志封面上的德国空军［组图三］
中国人以每次八九个人一个班的兵力向阵地冲来，同时大声喊叫和射击，然后撤退，显然是在寻找空隙或薄弱环节。
他发觉这两天连蝉都不叫了，是该穿夹的了，可是他没去拿，深深呼吸着那雨后的清凉鲜爽的空气，溜达着回到了干面胡同。
捣将进去，营门立破，王离想夺路逃生，兜头碰着项羽，只得持枪抵敌，战不三合，被羽用槊一拨，那王离手中的枪杆，陡向天空中飞了上去，奇语。
那里一直都挂满了衣服，挂衣架的管子还是拓实安装的，可现在里面空空如也，只有那根管子依然如故。
日本轰炸机立即向下俯冲，但有更多的日机被密集的防空炮击碎。
司空照不认他是董绍堂，而故意挖苦他，比痛骂他还厉害！
尼斯的光与影，圣马可广场与迷宫空间
有一次我跟一对亲子一起工作，孩子右转对我说话时是客气有礼的，左转对母亲说话却粗糙蛮横，这种态度与用词的差异因为同存于一个时空中，更让人看到问题的所在。
但这是索桥，到处漏空，由不得你不看。
老太后选了上善池边的一座空闲小院落，在这里悠然地住了下来。
当比较优势和外部采购被单个公司采用后，经典区位理论所采用的制造业严格的空间集中逐渐被侵蚀，柔性生产系统就很明显地呈现了出来。
变量l和lg的内存空间大小显然也是不一样的，l在Java栈中被分配8个字节空间，而lg被分配4个字节的地址指针空间，这个地址指针指向这个对象在堆中的地址。
他的话只说了一半，众人的眼睛都看直了，因为，他本来空空如也的手掌上忽然凭空出现了一枚金锭，他把金锭扬了扬，道：
雪停了，那是短瞬间阳光从云层的空隙里透了下来，把令人不敢直视的美丽洒在这片荒芜之地上。
双棒再一次相撞在了一起，孙悟空觉得自己像是用力击在了钢铁上，金箍棒嗡鸣起来，震荡从手心直传到心脏。
事实上，充斥在真空中的能量比实验所能观测到的大10100倍。
宪兵没空理会这个自称良民的人了，路那边的情形显然要比这边紧急一万倍。
臂多青脉，乃血少脉空，乃由于失血。
但可以使他们惊异的就是我们在实际运用新发明上所达到的规模，而且把这一切联合起来，构成总的防空体制。
他蹒跚着走进暖气过热的办公室，脸被外面的寒冷空气冻得发麻，外套里面却在汗流不止，脚上的鞋子沾满泥泞。
从时间成本上，位图表示法在修改分配单元状态时，操作很简单，直接修改其位图值即可，而链表表示法则需要对前后空间进行检查以便做出相应的合并。
经过亿万年剥蚀作用形成的花岗岩峰丛地貌在道旁次第展开，时不时还可以看见球状风化的岩浆岩巨石悬在半空，有生命力顽强的松树扎根其上，迎风傲立。
“司空照，事已至此，话已说明。
在这一时期，基督教的虔诚表现得空前热烈，而其表达方式又迥异于之前；尤为突出的一点，是对圣餐、特别是圣饼（或称神圣面包）的重视。
不过这家伙凌空一个空翻，把鞋子拿在了手上。
“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。”
一大群投机者屈服于没有约束的想当然的想法和一种在市场上空头的愿望，连续地尝试进行令人惊叹的牛市的空头部位交易。
赫鲁晓夫后来回忆说：不论毛泽东本意如何，说什么东风压倒西风，从俄国人的习惯来说，只有西风才能够带来雨水，东风带来的只是干燥的空气，对农作物不利。
“空即是色，色即是空”这话，在字面上相当于说，“空”等价于“色”。
尽管艺术的界限无边无际，也为个体趣味的存在提供了空间，但总的来讲，艺术仍然是以社会情感为走向。
对方提到当事人亲自宣布病危这一点给了海沃德一个空子，正中他的下怀。
为了在这个空间中给一点定位，你要知道这一点位于沿着吸管长度的何处，还需要知道它位于圆周维度的何处。
骆伽愈演愈烈，在最后停顿的刹那，忽然尖着嗓子走调唱出，这正是当年周锐唱错的地方，她右手一挥，一束鲜花在空中划出一道轨迹，扑哧掉在周锐脚下。
通常，天空总是沉沉地悬在头顶，阴冷而沉重，滑溜而灰暗。
云浅月身为云王府嫡女，品行恶端，德行亏空，如今还哪里是闺中女子典范？
【反义】 赤手空拳 手无寸铁
曾国藩最喜欢的，就是跟他们聊天了，天马行空，神游八极。
罗斯福也提议用另一个方法解决史迪威和陈纳德的争执：新的战机不用来增益陈纳德的部队，而是用来直接加强中国空军的实力。
北国寒冬，彤云布空，中午时分，太阳还未露出面来，天色阴霾之极。
１２．【夜光云】在太阳已经下山后，没有明显的光源但却照亮夜空的高空云朵就是夜光云，它是由于黄昏时高空云层折射太阳光形成的。
以城南夏府的财力，去几次就够把夏府给耗空。
事实上，他发现他检测到的空间CN分子的密度，说明外层空间温度大约为绝对温度213度。
“浴日光，畅空气，慎饮食，重整洁，勤劳动，善休息，适环境，正思虑，调七情，节嗜欲。”
森林上空，是延绵不绝的星空月夜，那条银河斜着横切长濑川[634]，末端……
另外，计划不要安排太满，多留一些灵活的空间。
你需要向前挪步，需要活动的空间，需要伸展你的双臂，需要被认为是特别 的、有个性、与众不同。
● gμν（3+1）维的时空度量张量。
“既如悟空所奏，可随查诸天星斗，各宿神王，有无思凡下界，随即复奏施行，以闻。”
不抓科学、教育，四个现代化就没有希望，就成为一句空话。
小魏说完话，抽完烟，拎起空暖水壶，与骆伽打个招呼回办公室去了。
自己主抓城建工作，没能进市委常委，而古景线还背着处分，居然把市委常委和市政府常务的位置空出来等着他，太欺负人了。
无所事事的时候，我们的头脑常常处于近乎真空状态。
一个人生存的时间是有限的，生活的空间是有限的，智慧的秉赋是有限的，权威的发展是有限的，而事业是无限的，学问是无限的，科学是无限的，宇宙是无限的。
民富社区　ｒ　湘电股份（６００４１６）０嬷鳎骸。空缺中＊
“带秋香到食堂里喝杯热咖啡去，透一透空气就好了，回头再来罢。”
士兵们空手回家，无不垂头丧气，连圣伯尔纳都不得不这样描述这场运动：
我们爬上卡车，坐在了空弹药箱上。
纯粹具有正义感和报国热情的名士难以再有生存的空间，虚伪造作、奢侈淫靡的时局需要真的猛士来收拾。
1.处于淡季的航空公司--固定成本与可变成本
开悟者于任何当下刹那都处于空境。
“亲爱的陈空，欢迎你来参观你未来的学校，我们为你安排了为期三天的豪华体验套餐。”
那静止的、极漂亮的手指下面多了一张面孔，这面孔不是大理石雕成的，而是肉的，完全隐没在空荡荡的阴影里，像死人的脸一般。
想想伊卡洛斯（Icarus）的故事，他戴着人造的翅膀飞上高空。
独身的海莲是自由的，而弗兰克眼前连这团自由的空气也没有。
民富社区　ｒ　诺安主题精选股票　（３２００１２）０嬷鳎骸。空缺中＊
民富社区　ｒ　兴业社会责任　（３４０００７）０嬷鳎骸。空缺中＊
只闻利器破空弓弦震动，我怔了一下，已经有无数支箭簇朝着我们直射过来，便如铺天盖地的蝗雨似的。
此时席间还有两个空位，但是两个艳丽少年，连看了不看那空位一眼，同时向楚玉行了礼，就从两旁分头而行，绕过案几，到楚玉身边坐下。
“汉武追高、文之宿限，藉四帝之储实，于是定朝鲜，讨西域，平南越，击匈奴，府库空虚，盗贼蜂起。
日产公司的广告攻势吸引了公众的高度关注，汽车的消费欲望被空前地激发出来，丰田公司的汽车销售也随之出现了旺盛的势头。
它坚持认为我正待在一块十分狭窄的木板上，悬在很高的空中，必须立即返回到木板上，马上！
我省好多工业园上不去下不来，吊在半空中，平阳这个民营工业园却一片红火嘛！
谁把太空敲粉碎，
他用空闲的时间做了喜欢的事情，他不是天才，只是个努力的人。
结果，只有少之又少的初创企业实现了这个跨越，许多公司只是空谈而已。
空想；想像
桂仲明双足一跳，避过软鞭缠打，身子腾空，手中长剑俯冲而下，这一剑正是“攻敌之所必救”，解了张华昭困危。
记住，收集的关键是将‘一切引起我们注意的东西’放在‘收集篮’里，在清空大脑的同时达到‘心静如水’的境界。”
罗正雄有丝怀疑，趁万月抹汗的空，猛地抢过水壶，这水壶是空的。
除了书之外，那些唯恐天下不乱的媒体也有了发挥的空间，它们反复地抨击时下年轻人“学习能力低下”、“志向短浅”。
和其他迭代器一样，如果确实需要一个列表的话，可以用list（...）来强制一个列表，但是，对于较大的结果集来说，默认的行为可以节省不少内存空间：
让我们呼吸一下新鲜空气。
你要清空头脑，找到一个正确的答案，那个答案来自与众不同的地方。
新成员包含一个指向data的指针，因此只要该成员还在集合中，则data所引用的内存空间就应该保持合法。
姜老头子急急长身，就似平空掠起一只大鹤，轻飘飘地在他身边一落，低声喝道：
民富社区　ｒ　北方国际（００００６５）０嬷鳎骸。空缺中＊
如果金敏第二年在美航的飞行次数不够，她的金卡会员资格就会被取消，要想重新获得这一资格，她将不得不从零开始积累里程数，航空公司会对此进行核查。
接着，尼米兹又筹划了对日本首都东京的空袭。
严锡爵知梅子秋怕事情败露，行了先着，现下鬼兵扑来，已经没空解释。
虽然可以使用诸多进程来相互协作实现需要并发才能完成的功能，但进程间的协作有着重要的限制：每个进程有自己的独立空间。
后来发现，脑袋不空，身体就无法真正放松，我就试着不去想，至少不再刻意去想什么主题了。
有一天，一个弟子有事到庭院里，看到师傅呆呆地站在廊下，凝望着春日里低低的天空，眼里竟然满含着泪水。
磺胺、青霉素以及各种抗生素被用来对付感染，控制血压和治疗荷尔蒙失调的药物得以发现，心脏手术、人工呼吸机、肾移植等各种突破变得司空见惯。
图9-5 添加date键之后的键空间
这是设在外太空的X射线望远镜，可对天空进行扫描，寻找X射线发射源，例如黑洞或中子星。
可他却突然停止了，匕首悬在半空当中。
然而，他对李宗仁要求让国军空军回大陆协助此一任务，却加以拒绝。
查克熟知陆军和空军的各种飞机，但却认不出这架是什么飞机。
“美人，才那雷公嘴的男子乃孙悟空猢狲，被我一顿棍打走了，再不敢来，你放心耍子。
于是，事件由4点信息来确定：3个空间的和1个时间的。
她的身体拱起，发黑的指甲在空中胡乱的抓挠，喉咙口呼呼地喘着粗气，手脚抽搐，眼睛又是在一种难以言表的恐惧中瞪得很大很大，这些您都看到过吗？
这样，秦王朝的疆域在中国的历史上空前辽阔。
民富社区　ｒ　通程控股（０００４１９）０嬷鳎骸。空缺中＊
几只强光矿灯打进去之后，这地宫的全貌就展现出来了，地宫呈长方形，一个篮球场大小的天地里，空空荡荡，矿灯扫过墙壁的时候，所有人都停止了呼吸。
书桌下应留有净高不少于58cm空间，以便双脚放置，保证坐姿的正确。
甲子每支布以十位，甲乙壬癸为孤虚，丙丁庚辛为旺相，戊己为龟甲空亡。
尽管这个讨论的诸多结果尚处于纯理论阶段，但超空间旅行有可能为我们提供最实际的应用：拯救包括我们在内的智慧生命免于宇宙的死亡。
我来到外面时，那条小巷洒满了昏暗迷离、无限遥远的月光，四周笼罩着令人窒息的黑雾，只有一片夜色和头顶的天空。
所谓“电磁场”，是一种无处不在的真实存在，它可以传递无线电波，可以布满整个空间；它可以振动，也可以波动，就像起伏的湖面一样；它还可以将电力“四处传播”。
也许我们还能像这样俯瞰天空的表面，并留意看看是不是有一种更精妙的精灵从它上面掠过。
话没说完，眼角余光忽然瞥到身边一空，又听到扑扑两声轻响，再抬头时，觉得天灵盖儿冒气，一句话卡在喉咙眼里出不来。
弟子们唯有赞美先师的著作和填补他遗留的空白，比如狄奥弗拉斯塔（Theophrastus）增补了亚里士多德的植物史。
诚然，德国空军其后的发展也没有保持它在取得均势那个时期的速率。
言毕，陆亦轩突感胸中一空，有无数条细流，从四肢百骸中涓涓流出，有的温暖，有的冰冷，有的酸麻，有的痛楚，浑身上下有种不可名状的感觉。
如果前一节点的长度大于等于254字节，那么previous_entry_length属性需要用5字节长的空间来保存这个长度值。
李萌知道自己的网站目前没有空缺职位，也不招聘新人。
所以当1949年发现哥德尔定理（见框中文字）的库尔特・哥德尔发现了一个时空时，爱因斯坦大吃一惊。
“你来的真巧，稍晚一会儿定会扑空！”
就在这时，另外两架苏军战斗机突然出现在空中。
他感到胃部深处传来阵阵空虚，他安慰自己说，那只不过是因为即将回到外面的世界，感到担忧恐惧罢了。
在遭到以色列的空袭之后，埃及政府在第一时间切断了全国的国际电话线路，并禁止外国记者自由行动。
我引用这段文字，就是表示这些猜想并非空穴来风。
这样的钳制一旦被打破，欧洲的思想反而变得比过去更大胆开阔、天马行空。
于是，比利说服一名法律见习生（前空军飞行员）去租一架飞机，然后从空中把拉特勒的逃亡路线拍下来。
乘此空隙，杜月笙派曾资生到上海，与万墨林取得联系。
昏黄的灯火渲染了空幽的半步堂，顾存这时也看清了自家大公子正抱着一人面色阴沉地朝他走来，身上已沾满了触目惊心的鲜血。
三国诸葛亮的空城计之所以成功，重要的一点是得益于他的先见之明。
如今无故平空留下我，于你又无益，反叫我们骨肉分离，这件事，老太太、太太断不肯行的。”
少林派的十八罗汉手乃是镇山绝技，更何况加上司空照那精湛的点穴、按穴功夫，他的天龙掌法，竟给司空照比了下去。
第02～03行判断这个栈是否为空栈，因为当为空栈时，这个栈中即没有元素，也就无法进行删除操作。
这时的太阳已成了一个棒球大小，一动不动地悬在天边，它的光芒只在自己的周围映出了一圈晨曦似的亮影，天空呈暗暗的深蓝色，星星仍清晰可见。
尽管印度是“一个遍布草药和哲人的国度”，但中华大地“更为健康，那里疾病更少、空气更好”，一位作者这样总结道。
兄弟两人都是带马微微地一顿，而后两匹战马一齐立起来，两根球杆在半空中交击。
日军进攻缅甸之后，仰光危急，国民政府储存仰光的大量物资急需抢运回国，当地部分华商的货物也急需运回国内，一时滇缅公路的运输空前紧张起来。
他知道处理视觉信息和疼痛的有两个脑区，后扣带回（帮我们从视觉上想象东西所处的空间位置）和后顶叶（也用于处理视觉输入）。
我走进隔间，待在属于自己的空间中，享受片刻不说法语的自由。
原因有两个：世界上多数国家的反垄断法都禁止寡头之间的公开协议；卡特尔个体成员受到利润的诱惑而增加产量，从而使它们的协议成为一纸空文。
甘凤池忙了一日，这时方得空闲，和关东四侠、插翼神狮等，依次见了，互道仰慕之情。
民富社区　ｒ　中江地产（６０００５３）０嬷鳎骸。空缺中＊
烈火窜起几百米高，在高空放出一团团可燃的气体，一闪一闪地喷射着火焰。
金凡本身就因为囊中空空而犯愁，为了晚上的赌资去哪里借而纠结，看到儿子用绝食来对抗自己，顿时气不打一处来。
是啊，我们不能让阴雨连绵的天空升起一朵浮云，但我们却能让那朵云彩在我们心中飘荡。
云老王爷说得正带劲，没发现李芸睡着，说了半晌方觉口渴，伸手去桌子上拿茶水，无论拿起茶壶还是茶杯都是空的。
现场公开发售，10万台小米手机，仅用了6分5秒就全部被抢空。
大多数飞行员在尝试向航空母舰投弹的过程中献出了宝贵的生命。
受威胁最大的是湖南省会长沙，甚至桂林、衡阳也有可能受威胁，而它们也都是陈纳德空中攻击的相关地区。
在我看来，如果我们假设光的能量在空间中的分布是不连续的，我们就能更好地理解有关黑体辐射，荧光，紫外线产生阴极射线，以及其他一些有关光的产生和转化的现象。
区域是一种在脑海里构建的、通过想象力创造的实体，其唯一功能是对空间资料进行有目的的组织。
她望一眼那座中空的沙石大门槛，如今已很少有人走动了。
空性之见无边际，慈悲和其对象也都没有界限。
如今的杜林祥已是一点就通，他立刻领悟过来，吕有顺这是在借无漂钓讲那份看上去空话套话连篇的文件。
空气清新、凉爽，我们听着轮胎碾轧道路的声音。
市场上总有足够多的股票在流通――除非做空的头寸大得足以使他们认为制造流动性短缺来逼空是值得的，总会有人上当受骗。
更别提拉格斯曼还有心脏病了，他可不需要在36000英尺高空肾上腺素激增。
民富社区　ｒ　山东巨力（０００８８０）０嬷鳎骸。空缺中＊
然而，如此理解无疑已经偏离了《心经》的本义，它辛苦建立的空性此刻又被重新填满”（洛佩兹《解空：心经的用法》，185页）。
幸而航空公司的一位领班人士出面了，批评了自己人几句，安抚了误机者们一番，唇枪舌战才算平息。
漆黑空间，光影人影闪动，就如同两头灵性十足的猿猴，拳掌舒展间，破风阵阵。
那是我第一次见到如同电影特效场面一般的画面，十张镇魂符没有用线没有用手，就这么凭空漂浮在我的面前，围绕着师傅。
不过你现在休息了，你的心会带你到其他时空……
“师父，我跟空道师叔学功夫都快一年了，别说以一敌百了，连劈个砖头、碎个酒瓶都不会啊，我不想再学功夫了……”
近几年来，西方航空界把300米以下的空间称为“第五空间”。
当然，汽车并不是从云彩里凭空掉下来的，它们需要经历一系列复杂的生产、运输过程，离不开各种原材料，以及资本、劳动力、能源、技术、管理等要素。
一、沙角之战暴露出清军炮台侧后的空虚。
事实上，因为他特别善于调动气氛，以至于当他离开时，房间里的其他人会感到一阵“空虚”。
头上的天空一片深深的蔚蓝，只有几朵白云懒洋洋地挂在山边的树上。
空手道中用“心如止水”来形容一切就绪的状态。
为了不错过有可能的万分之一的瞬间，红色宁可预留好所有的变通空间。
差不多是正午时分，天空依然是灰蒙蒙一片。
当时司徒华歆、司空王朗都是当时的名臣，曹丕对身边人说“：华歆、王朗和钟繇他们3个都是一代伟人，很难再找到继承者了。”
爷爷到溪中央于是便很快乐的唱起来，哑哑的声音同竹管声，振荡在寂静空气里，溪中仿佛也热闹了些。
在任何时候、任何情况下，缘起都同时具有两层含义：空性和因果。
７月２２日，一架飞机在法国南部边境城市勒佩尔蒂附近的火场上空洒水。Ｎ靼嘌篮头ü边境日前爆发山火，目前已造成３人死亡，７０００公顷山林被毁。（新华社／法新）
如果那结局完成的话，则他们朝现在那已空了自我的干壳内部去探察，他们将只找到神，之外什么也没有。
你有空来找我，我告诉你杨巡旗下几个产业怎么摆平小流氓的事。
在白小纯这里心惊肉跳，艰难的于那雷声中等待时，距离这里不远处的天空上，有一道长虹正急速的呼啸而来。
在一个月色朦胧的晚上，肖太平在收了工的白家窑窑口转悠，妄图在平淡的空气中嗅到属于自己的某一丝机会。
然而，在“真正的宇宙”里，在星星的中心的温度可能是极其酷热，在外层空间又可以冷得使人麻木，亚原子粒子以接近于光速有规律地穿过太空。
这样吧，回头我叫刘彪测算一下最近几个大单和各专卖店用货量，留下必要的原材料，其余的都出手，腾出空间来储存新材料。
除此之外，还有水属性之蓝宝石，土属性之钻石，风属性之碧玺，光属性之玻璃翠，暗属性之黑珍珠，空间属性之猫眼，生命属性之阳绿翡翠。
偌大的宫殿显得空荡荡的，我感到很寂寞……
而秦人则借此拥有了立国以及领土扩张的法理依据――对后来者而言，即便是这种空头支票，在某些特定的情况下也是非常重要的。
结果就是，我们的头顶出现了一个裂开的真空，没有可尊敬的领导集团，没有发挥效能的行政部门，只有一个虚弱的公共部门和破裂的民族精神。
“怪不得，他是想用萝卜泥来弥补贪吃果酱造成的亏空呀。
他看着这一切，重新想起自己叫孙悟空，正躺在路边的某间民舍墙脚的草堆里。
当他走动的时候，那空室足音在石头地面上回响着。
我举起手，张开五指，伸向星空。
这些关怀备至、体贴入微的话语，比起那种空洞无物的抒情、赞美话语来说，要有感情得多了。
Helen又来叫我去夜店，我知道再玩功课就彻底跟不上了，想拒绝不知怎么开口，磨磨蹭蹭化好妆，看到茹比连卧室门都不开，隔空甩出一句“不去，没学完！”
游客们大惊小怪，但对你来说，已是司空见惯。
长途旅行――你的航空和铁路行程被记录。
忽然，仿佛一道闪电划破夜空，方木突然想到了什么。
臣妾早年便有身入空门之心，如今了无牵挂，正可圆此夙愿。”
孙悟空接着说：
“当你坐下来想要写些关于战争的东西的时候，很奇怪，你总是会发现纸上的空间不够。
趁着休息的空当，我就把自己很贵的书架整理了一下。
“升迁贬谪调任，是朝中司空见惯之事，不必大惊小怪。
封闭的空间里，是男人身上极淡的来苏水味，还有女人身上的清香，在来苏气息的衬托下，这股子清香也变得有点冷，却足以令人怀念。
粟裕率领的是“牵制队”，即挺进师的主力，所有军政事务皆由其一人处理，可以不听刘英调遣，这倒反而使他在战场上拥有了更多的发挥空间和余地。
它必须有足够结实的格栅来关狮子，并且必须有足够小的空隙来关蝴蝶。
慧可的确是个硬骨头，在司空山传衣钵于僧璨之后，他以百岁高龄之身坚持回到了北方。
黄蓉拔起身子，向后疾退，双手接住空中落下的两碗，另一碗酒端端正正的落在她云鬓之顶，三碗酒只溅出了一点儿。
另外，妈妈在哺乳时，不要让乳房压住宝宝的鼻子，如果压住了，妈妈可以轻轻地把乳房向里按得凹陷一点，给宝宝留出呼吸空间。
乘客很大度，点了点头，对空姐表示可以延迟吃药的时间。
我对此非常不解，某个对外层空间中的智慧文明思考了数十年的人对真正与他们会面持保留态度实在令人不可思议。
默认情况下，Python 2.6 print语句在逗号分隔的项之间添加一个空格，并且在当前输出行的末尾添加一个换行：
真正疯狂的是，你可以进入仿真环境，骑着飞向目标的导弹，发疯似地在天空中划出一道弧线。
天空之上，又飞下来无数星光，落入一位位少年、少女的眉心，化为一个个神武印记。
出于同样的目的，禅堂的内部空间也极尽简朴之能事。
电话通了，顿成说了我的来历，印空在电话里让她安排我先住下，等她晚上回来。
我困得要命，正要沉沉入睡时，对阿蒂克斯平静叠报纸和向后推帽子的记忆，忽然变成了阿蒂克斯站在空旷紧张的街道中央向上推眼镜的画面。
自古以来，不论是希腊的先哲们，还是来自文明史更加悠久的埃及和巴比伦的先哲们，都告诉人们天空就像是一口倒扣着的锅，覆盖着平整的大地。
在中国，《西游记》的故事可谓家喻户晓、妇孺皆知，它以唐僧、孙悟空等师徒去西天取经的过程为线索，讲述了他们在西行途中与各方妖魔鬼怪比智斗法的传奇故事。
半空中的温度本就低，再加上那如冰刀般拍打到凤舞身上的风刃……
每当暖和的日子里，有怪云出现在天空，便跑去请教居麻：
秋槐叶落空宫里，凝碧池头奏管弦。
民富社区　ｒ　博时裕富　（０５０００２）０嬷鳎骸。空缺中＊
从这里开始，路上的颜色开始缤纷起来，红色、黄色和天空的蓝色连在了一起。
他的身体是空的。
章北海把剩下的三十二发陨石子弹小心地收起来，走出地下室，去做进入太空的准备。
书记于的声音很响，穿过他家的夜空，很快飘到池溏里。
国际象棋高手寻求通过一系列的正面交锋吃掉对手的棋子，而围棋高手在棋盘上占“空”，逐渐消磨对手棋子的战略潜力。
民富社区　ｒ　金鹰稳健成长（２１０００４）０嬷鳎骸。空缺中＊
我从武库里盗出一把强弓，射杀了包括县丞在内大大小小的官吏十几个，广武县衙为之一空。
“陛下虽然已经拥有这六项成就，但是，我朝承隋末大乱之后，户口凋零，仓廪空虚，陛下一旦车驾东巡，千乘万骑，每到一处，地方州县必定难以承受各种负担。
“夫人既知女儿入此三门万事皆空、尘缘尽断，又何必强求相见？
乱世中有太多离奇的故事，离奇地，在没有人声回应的空旷冷寂中，无声地上演一幕幕闹剧，一批批泼辣有力但转瞬即逝的小丑轮番登台，装点寂寞的门面。
这意味着，在远离大气的外太空，恒星会一眼不眨地瞪着我们的宇航员。
他镇日里两腿像灌了棉花，人有一种被掏空的感觉。
唐明华最了解于清风心情的，于清风上任初期，也是雄心勃勃，一心要发展狮子县，奈何遭到以陈正治为首的狮子县保守势力多番阻拦，导致于清风的很多想法变成一纸空文。
又感叹女孩儿好比含苞欲放的花蕾，一旦成亲，就如开花结果，果子成熟就剩下空枝，也就红颜衰退，鬓发如雪了。
作为家福泉集团一个空降高管，毛华的月薪在集团所有人中是最高的，几天前黎江湾还调侃毛华：
它与语义记忆相对应，但二者又有重大的区别，情景记忆由于受一定时空的限制，很容易受各种因素的干扰，因而难以储存，不易提取。
天枢庄严地转动着，在大火中岿然不动，柱顶指向天空的北极方向，正所谓“天运无穷，三光迭耀，而极星不移”。
根据这个理论，宇宙像开水中形成的气泡，在不断地产生，漂浮在一个更大的舞台上，即一个11维的超空间“涅”上。
人们在冬天的防空洞里感到寒冷吧？
第8章将以空间相互作用的方式对国际和国内移民过程和格局做更详尽的论述。
他认为公司的发展目标与他个人的发展目标不一致，或者他个人的发展空间受到了很大的影响。
两头飞龙发出阵阵哀鸣，身上充满了大大下下的伤口，血水自空中不断滴落，最后自空中摇摇晃晃坠了下来。
我们低声交谈着，轻轻地沿着巨大空旷的走廊走到一个豪华套房中。
我听到次官说，我们只是居第五位的空军国家，十年计划要推迟到明年才实行。
那天，他的任务实在很艰难，因为有1400个孩子来听讲，空气又热又黏，音响设备烂透了，有时发出爆裂声，有时噼啪作响，有时干脆不发声。
那正是两季交替时节的一个凉爽的夜晚，空气中充满了那一时节所特有的神秘和激奋感。
一个小月亮，和一个大月亮，并排着浮在空中。
郝震得意地说，忽然间似乎有所发现，伸手指着他空着的大半个桌面奇怪地问，“哎，你还没有计算机吗？
柳梦蝶这时见师兄忽到，胆气更壮，她也双手空空地加入了战团。
他还下令建立以澳大利亚为基地的空军，决心保住莫尔兹比港。
经过声明之后，Java即会在可使用的内存空间中，寻找一个占有2个字节的块供sum变量使用，同时这个变量的范围只能在-32768 到 32767之间。
“此刻（5点51分）看来，我们还要在晴朗无云的天空中飞行一段，投弹手汤姆・费比一直没有说话，我想他的思绪一定回到了美国中西部的家乡吧。”
她那年轻的丈夫总是沉湎于空想，没有什么收入。
如果真的派尹壮图进行暗访，那么难保不查出几处亏空，他的面子往哪里放！
无机环境是生态系统的非生物组成部分，包含阳光、水、无机盐、空气、有机质、岩石及其他所有构成生态系统的基础物质。
胸怀常向碧空开，从来意兴因豪放。
午后蜜色的阳光从窗户射进来，办公室里明亮又空旷。
梵语shunyata被汉译为“空”，但它并非是指“空间”，或者空间里一无所有、空空如也的状态。
“一个人有多少，他才能给多少；只有骗子才会以空言欺人。”
能势旁边的沙发还空着。
一旁的太子李治却如遭晴空霹雳，动也动不了。
眼看着第三天开始了，方正望着空荡荡的大门口，叹息道：
暗湖也称“地下湖”，是在可溶岩体内，由岩溶作用形成的、具有较大的空间集聚地下水的湖泊，一般与暗河相连通。
不管怎么说，我知道在那个空头市场中所有一切多头炒作注定是要失败的。
很快，查拉图斯特拉来到了距离森林最近的一座城市，入城之后，他发现城中的许多民众都在朝着市场聚集，因为不久之后，在那里会有一场表演――高空走绳。
这说明什么，说明日本特务不止一个，而且就在重庆，我怀疑这是给敌人空军通风报信的那条线，可以把它定为‘特二号线’，而且从电码特征来听，这是敌人空军的电报形式。
空间诞生后，时间也随之诞生，火球迅速膨胀，物质开始出现。
自习开始快十五分钟，苏韵锦的草稿本才被人从脑后扔回桌上，她翻开来，发现空白处多了几行陌生的笔迹，上面是那道化学题的详细解题步骤。
这商队主车看上去简直不像一辆车子，而是一间铜皮包裹而成的房子，六个人依次列坐，非但丝毫不觉局促，还剩下很多空间。
而遗传学是其中一个亟须完善的“巨大空白”。
向文波的讨伐在网络上引起了空前的呼应，也有专家据此提出了国家产业安全的命题，认为“中国应该在经济全球化背景下建立起有效的经济和产业安全管理机制”。
许多投资者将持有的基金抛售一空，有兴趣买入的人寥寥无几。
科技领域的巨大进步超越了社交生活的一切时空阻碍，对金钱和名利无休止的追逐也为这种疾病的诞生推波助澜。”
图8.3是一个示意图，我们在图中把空间结构放大了，就像用望远镜看水管那样。
民富社区　ｒ　中鼎股份（０００８８７）０嬷鳎骸。空缺中＊
那一晚显得特别凄清，只听见钟声嘀嗒嘀嗒，小雨轻敲着窗玻璃，空空的房间里，两个相爱的人抱头痛哭，他很爱她，但没有用她期望的方式。
“曹司空在郊田射猎中的此番举措，实乃冒险之极的一步奇招。
常有的感受：仅显露少许真正的情绪、内心极为敏感、孤单、焦虑、悲伤、空虚、害怕失去控制、易显示脆弱、困惑。
你为什么不让老百姓饿着肚皮，空出地来让咱们皇上打猎用呢？
养娘常叫出外边杂差杂使，不容他一刻空闲。
“那在考试的时候，有没有操作空间？”
他甚至对空气都感到害怕，闻上去又污浊又香甜，和阿曼的空气味道完全不同。
基数排序的性能表现取决于基值的选择和空间的限制。
实现锁的释放和睡觉这两件事情必须是原子操作，即中间不能有空当，否则将造成两个线程同时活跃在管程里，这样就违反了关于管程的约定。
而其他那些公司的资产其实都是被大股东掏空的，甚至是赚钱了做假账说没有赚钱，也不给股东分红。”
他们不时地用曳光弹开火，子弹窜入漆黑的夜空，然后再落下，将雪地照亮片刻，并形成跳跃的阴影，就像一只垂死的鸟扑动的翅膀。
人的大脑调控着情绪活动，但是，强烈的情绪活动会对身体起着制约作用，使大脑处于空白状态，有时甚至还会引起大脑的死亡。
曹操是善于用兵的人，后方决不会空虚无备；况且当时曹操也有相当的兵力，后方决不至于空虚无备。
就好像太空来的那种吗？”
还有，在价格方面，宏贯将报出惊人价格，将价位空间拉开，我们在价格方面的劣势换算成分数，就不会很差。
因此，不论是从资本市场上债市与股市的关系看，还是从企业的资本结构看，债券市场尤其是公司债券在我国资本市场发展过程中都具有很大的发展空间。
戴森审视了我们的文明向Ⅰ型文明过渡的过程，他发现我们原先的太空计划被引导到了错误的方向上。
无风，晴空万里。
我现在睡在“大三元”二楼一间货仓里，活动空间只有四个榻榻米大。
伴随着一道骨头断裂声，一道沉闷的元力爆炸声乍起，元力对撞引得四周空气一震，吹起了地面的烟尘，迷了众人的眼。
内心的空虚寂寞如果得不到及时地调整，长此以往，个别人甚至会出现偷盗、抢劫等行为，走上违法犯罪的道路。
心中有种烦闷、有种空虚，一股奇怪的渴望。
蒋主任插空，接过朱宏宇递上来装在托盘里的“贵宾”挂签，熟练地先后别在二位部长的左胸前。
他朝第二间阁楼指了指，它和第一间的唯一区别是墙脚边稍空一些，还有一张没挂帐子的矮脚大床，床的一头放着一条深蓝色的被子。
水池在引入晚霞和滚动的浮云，它们也一样映照着埃及的天空。
一维空间蜷曲成球的精确方式决定了它表面的夸克和胶子的对称性。
1946年10月23日晨，独五团向滩头的第一五一团发起反击，双方练上了，城南上空浓烟蔽天，炮声震地。
民富社区　ｒ　华安可转债债券Ａ　（０４００２２）０嬷鳎骸。空缺中＊
看着远处越来越阴沉的天空，苏若汐有种感觉，她快要到达深处了。
◎1939年春，日军航空兵开始对重庆大规模空袭。
我是这么打算的：在郑州查而不动，一有所得，立刻收手，等到学会腾出空来，再继续追查不迟。
既然较大型的飞机飞行成本更低，航空公司有着充分的理由用较低的票价，锁定对价格更为敏感的顾客――也就是度假者，从而填满飞机上的空座。
就在明空辗转反侧之时，钟声突然响起。
艾薇儿在一家大型的跨国公司工作，她是一个非常聪明的女孩，很善于整理杂乱无章的工作空间。
房子里面是空的，可正是那个空的部分起了房子的作用。
具备这样条件的一种自然环境和这种较为封闭的空间是很有利于形成良好的生态和良好的局部小气候的。
* 走出办公室，找到最近的一片绿色空间。
书上借孙悟空的口说，这些袈裟“都是些穿花纳锦，刺绣销金之物”，鄙视之情溢于言表。
民富社区　ｒ　美克股份（６００３３７）０嬷鳎骸。空缺中＊
司空马告诉他书已差不多编纂完成，只剩下最后的修订工作。
陪着连二爷练了两张字帖后，她抽空回了一趟自己的木犀苑。
父母看到孩子作出错误的决定时往往都会感到坐立不安，如芒在背，但是对于父母来说，在看到孩子犯错误的时候不妨给孩子留出思考空间，不要把他们逼得无路可走。
“快停车，快停车，你没听到空袭警报吗？”
“响尾蛇从空中直接朝我飞来。”
“你不是孙悟空。
“瞧着吧，从空中直刺而下，将是致命的一击。”
蛋糕中的小分子们飘浮在空气中，随着我们吸气被吸进鼻腔，只有这样我们才算闻到了它。
所有人都停下脚步，不约而同的向下望去，只见一道乌光闪烁，一个恒岳派弟子不知从什么地方冲出，抓住身处半空的少年，身子轻轻的落在山脚下。
可这么多年过去了，我不知道他现在如何，也在同学的空间里看见过他现在的照片，身上的土气已经褪得差不多了，取而代之的是一种成熟稳重的气质，确实比以前有吸引力得多。
河边滩地后面的天空黑沉沉的，十分可怕；草原沉默不语，好像在等待什么。
姑娘你瞧，咱们说话的空儿没赶，就落了许多上来了。”
尽量放松身心，凝视天空，慢慢地把心融入天空中，安住。”
出门后克丽丝塔一直咯咯地笑，在白色的冬日天空下，她突然发现这个世界竟然如此美好安宁。
没有了留守部队将会使任何协议的执行变得困难很多，我们所能做的只能是增强空军力量对敌人造成威胁。
当战争的阴云笼罩在伊拉克的上空时，股市开始下跌。
然而四周空无一人。
宫原此后被提升为大尉，参加了桂林战役、柳州撤退作战，日本投降时官至少佐，战后在航空自卫队任职，终因“上海号”事件的后遗症发作而死。
反社会型人格障碍就是有感情的精神病，而精神病是不带任何感情的真空状态。
简介：刘洋在专访时表示，指导员曾经教导我们，我是战斗员，在空中我和男同志一样。
这天晚上11点，德军的轰炸机飞了过来，炸弹从空中呼啸而下，吓得我魂不守舍。
在这些领地上边界仍然存在，而且在不甚正式地建立的空间格局上实施了有效的部落控制，后来欧洲殖民者又强加上他们武断地划定的新行政分界线。
直到暮年，她在与人交往中，包括与子女的隔空对话中，还是流露出一种桀骜不驯、孤芳自赏的高高在上的姿态。
民富社区　ｒ　信诚三得益债券Ｂ　（５５０００５）０嬷鳎骸。空缺中＊
这几句话把大家都说得笑了起来，会场内的空气立刻得到缓和。
你要去给奋斗找时间，别给空虚留机会。
不一会，武装直升机停止了攻击，在上空耀武扬威的飞舞，张鹏连忙招呼大家过来后，说道：
新的编制表完成后，空军和海军不会减少员额，但是陆军要裁员。
当时商场的经理就蒙了，好不容易瞅个空想插句嘴，结果被哲哥一个眼神瞪回去了。
差官见了此词，便教左右抄了，飞身上马，另将一匹空马，也教孙婆骑坐，一直望北赶去。
"他们已经开始使用核能，并用化学推进方式进入太空，甚至已登上了他们所在行星的卫星。
大而空旷的客厅，冷气似乎开得太足，而她待在原处，只是瞬间便觉得寒意彻骨。
表面上看，他是不相信孙悟空的专业水平，其实真正的原因是他们想问题的方向不同。
我们不能漠视，更不能自欺欺人，空喊曲艺很繁荣只能说是无知者无畏！
因为，就在鬼魂举手的同时，史克鲁吉察觉到空气中传来一阵令人困惑的噪音：一种断断续续的悲叹懊悔声，无法形容的悲伤和自责的哀号声。
玄奘仰头看看，天空中有几道碧蓝的划痕，像是随时会“砰”的一声碎裂成晶亮的几块。
1860年，一位美国电报公司的管理人员宣称，它“使我们能够借助神秘的流体发送信息，速度如思维般迅捷，从而消弭了时间和空间”。
在东边，40架俄国飞机埋伏在高空，等待日本人折回芜湖基地……
“节制”那行是空白的。
的确，你可以反驳说你的朋友们所观察到的天空（离我们越远的星系，逃离得越快）只能说明宇宙现在在膨胀。
在他的意识消失之际，是从空中跌落下来时，隐约看到谷底似乎有人存在，他原本想喊对方闪开，却在那时彻底陷入了昏迷……
邹凯林不说话，自顾自地把床头移开，实木的床头里面被掏空了，里面有一个黑色的小匣子，邹凯林取出匣子放进自己的包里，转身向外走。
但它已不是太阳，它不再发出光和热，看去如同贴在太空中一张冰冷的红纸，它那暗红色的光芒似乎是周围星光的散射。
这种方案建立在他所谓的太空鸡上。
十字路口的左、右，以及前方，分别都是一条走廊，走廊的尽头，都是一扇巨大的石门，石门背后，是三个空旷的房间。
我认为文福茶釜的故事是真实的，其中茶釜走钢索的情节，正是狸猫在空中飞翔的暗示。
上瘾模型既可被当成一种有用的工具，过滤掉习惯养成潜能低的糟糕思路，还可被当成一个框架去确定现有产品的改进空间。
在这样的空间里休息，要不了多久你就能恢复元气了。
比如在空调房里面，人是没有权利抽烟的，因为在一个密闭的空间，空气流通不畅，如果抽烟，会使空气质量进一步下降，影响人的呼吸，进而影响健康。
再过半年他就要去俄罗斯的太空训练中心，去接受航天员的基本训练课程。
一队队高跷有扮八仙的，有扮观音、孙悟空、猪八戒的，也有演唱西厢、牡丹亭之类故事的。
袁怀庆瞅准了一辆空的出租车，刚要拉开后门上去，有人从后面拽住了他的衣领，把他和孙圣人一块儿架进了一辆小车，小车呼啸而去。
盛京的秋天，寒风萧萧，但这天晴空万里，阳光灿烂，皇宫殿堂显得格外辉煌。
印度空军“费尔康”预警机（资料图）
说着就冲到了墙根下，但是两只手臂都伸到了极限还是够不着墙头，急得空转圈，嘴里道：
哪吒踏轮来赶，天尊回头看见哪吒来的近了，袖中取一物，名曰“遁龙桩”，又名“七宝金莲”，望空丢起。
这时候，第二封信又凭空出现了。”
她真的拥有了一个空间，这一次她不再怀疑了。
星空诸神们终将亲自搏杀，要在这片战场上决出他们自己的未来！”
红叉河是三叉戟河的支流，那里的神木林是座明亮清朗的花园，高大的红木树影洒进溪涧，鸟儿在栖隐的林间巢穴里高唱，空气中弥漫着百花馨香。
无论是ATM机（自动柜员机）、收银机、航空公司办理登机手续的柜台，还是航母的甲板，世界上最复杂技术的实现都需要依靠微软的软件。
步入仕途后，父亲只要一得空，就带他来钓鱼，可惜，他一条鱼也没钓上。
美国航天局１３日发射了一颗Ｘ射线太空望远镜，用于研究黑洞等宇宙天体。
卷曲引擎机不是通过在空间中打一个洞，而是改变它的布局，然后跳进超空间。
果然，自己小小的身子就被母亲抱了起来，飞快的在空中旋转，母亲的嘴唇雨点般的落在自己的脸上，脑袋上，肚子上，屁股蛋上……
美军突击机群在空中得到及时的引导，上午8时稍过就看到了日本舰队，美军的轰炸机和鱼雷机突破日军的严密防空火网，飞近目标实施攻击。
这是一种心理上的隐喻，意味着我要为自己的新身份腾出空间。
张遇的队伍如同蝗虫一般，把真州洗劫一空后，直奔镇江府而去。
于是便搀着小怜，自车子空当里穿过马路，小怜也就六神无主地走到这小番菜馆里来。
再也没有比这更大胆的决断了――把友军全都集中到一起，浩浩荡荡出发，把大坂变成一座空城……
也给爱人做“愉快的事”更多的空间，幸福就一定属于你了。
实际上我更倾向于空头，但我控制住了自己，以免再犯错误。
如果说华为取代巨龙成为西北、东北和华南等市场资源的新主导者，主要是借助空间层面的“敌疲我扰”，那么它与中兴共同超越大唐则重在技术手段上的“敌疲我扰”。
无数个无头的腔子向天空喷着热血，无数带着头盔的脑袋在地上叮叮咚咚的滚着。
“今晚有空吗？”
孙悟空说，“想当年，我的眼睛好的时候……”
所有营业员，也被集中到超市里的空地上训话。
说着，瘦弱的身体转身出门去抱了一张板凳进来放在一边空处，示意老人坐着。
常伟思看着远方说，天空中的光芒消失后，城市的灯海似乎比以前更加灿烂了。
如果你要考试，或者参加一个重要会议，或者完成一个重要项目，那么不要空着肚子。
教学可以在一棵大树下面，在河边，或者在稻田里完成，课程可以包含早上三点钟起床去看天空的颜色，或者聆听寂静的声音。
若每秒的purge页的数量为20，这样的设计对磁盘空间有着相当高的要求。
人们通常会不由自主地去追求一种自我的满足感和可供认同的事物，以便弥补他们内在感到的空虚。
然而，相对论迫使我们从根本上改变了我们的时间和空间观念。
夜间睡觉时，防蚊的首选是蚊帐，它既能避蚊又能防风，还可以吸附灰尘，过滤掉空气中的杂质，保证睡眠质量。
刚秦宇一步踏出，人漂浮在空中的场景实在是让他目瞪口呆，还有那狂风咆哮，麒麟正位，这一切都让秦宇显得那么的神秘，仿佛有一种无形的力量将他的身形拔高。
王美儿，似木瓜，空好看，十五岁，还不曾与人汤一汤。
“据闻，已经动用导弹，想将太空中的一些东西轰落下来。”
然而，在我们的宇宙发生坍缩的最后阶段，姊妹宇宙可能是开放的，这或许使空间旅行成为可能。
如果被其他航空公司比下去，上面不满意，领导当然要失落。”
所以一等城郊教区有职位空缺下来，教会就安排他以年薪六百镑为待遇去那里就职，还暗示道，这是他退休的最佳时机。
没有你，他们也许会找出许多话来的，而且在床上他们的手是不会有空闲的。
那是一枚非常神奇的戒指，只要输入灵魂之力，就可以开启里面的空间，任意存储物品。
个子高的见她目空一切，试着喊了一声。
歌声豪烈的时候，息辕还能镇定，此时听到白毅幽幽的吟诵声，如同一阵寒风从他胸口穿过，胸间一片空虚，细微的冷汗渗透了铠甲下的衬衣。
第五空间
也许是空穴来风，血口喷人！
《尚书大传》《礼记》等书以司马、司徒、司空为三公，《周礼》则以太傅、太师、太保为三公。
当然，因为硬币的形状特殊，在空中保持圆面水平还是竖直的姿势不同，也会导致受阻力不同，最后的速度自然不一样了。
“她开始在明亮的阳光下长大，花园逐渐成形，花坛和树木变成她衣服的蔷薇花饰和齿形边饰；而她的脸和手臂把它们的轮廓印在天空紫红的云彩上。
一位喇嘛冷笑一声，突然一跃便跃上高空把那大鹰擒下来。
如果德国空军轰炸伦敦，那么就能减轻地面空战设施和军需补给基地的压力，就能使英国空军获得休整，以便日后再战。
风口之下，区块链在能源领域充满想象空间，引领着“互联网+”智慧能源的发展趋势与潮流。
我吹了叫子，唤住了一部空马车，两个马夫帮我捉住他，关在马车里，才能把他送进来。
1954年9月，总共1226名代表在北京参加了第一届全国人民代表大会；毛泽东的讲话差不多只有一页，它的主旨像黑色夜空的一颗星一样显眼：
从床上弹起来，肖颖赤着脚快步走出卧室，拉开门的一刹那，清晨微凉的风呼地一下子迎面扑来，原来是客厅的落地窗被打开了一半，奶白色的纱帘在半空中不断翻飞。
不过方原修行勤奋，法力充盈，跑的着实不慢，他们三人却都是懒怠修炼那种，虽然宋魁的修为高过了方原一点点，但平时喝酒赌牌，早就淘空了身子，居然一时追不上他。
看见我的大儿子的名字，我本来空落落的心顿时为之一阵兴奋，他现在可是 住在离我1100多英里远的地方啊。
空中轰然一声巨响，在他们头顶上方大约十几平米范围内的空气全都在那剧震之下扭曲起来。
广西军大批北上，全省总动员，广东军在上海战死、伤数万人，看来历年的“人事问题”算一扫而空了。
没有人等待着什么，他们只是觉得新生侵犯了他们的空间。
如若小人事情办得不好，有负大人所托，那我自己先纳捐，换漕运，一定不让大人落空。”
定义另一个列表L，有四个元素，然后赋值一个空列表给其偏移值之一（例如，L[2]=[]）。
“百姓家中像挂起的磬一样空，四野里连青草都没有，你们凭什么不害怕？”
几声闷响，黑气霍然止住，在草庙上空盘旋不去。
就是说，它们代表着过去和现在人们与其文化在全球空间范围内相互作用的结果。
许多自称能教人学禅的人其实不能，他们只是在空谈。
他在等待机会，等待一条横过来的空隙出现。
给对方空间就是给自己空间，修正自己的行为，尝试着放弃一些空间，不再过多地去侵占本该属于他的私人领域。
君邪走了进去，里面空空荡荡的，只有有如实质般的白雾氤氤氲氲，突然白雾滚动起来，慢慢的显出了两行大字：玲珑九层塔，亘古第一功！
辛克莱爵士认为空军军备的迅速扩充，应交给国家工厂进行；至于扩充空军一事，他说确有此必要。
再等他俩追出去，外面早就空空如也，只剩下一串血迹消失在路的尽头。
本案中，当白某购买了机票，与航空公司的运输合同生效时，航空公司因单方面原因导致飞机晚点起飞，在此情况下，白某可以要求航空公司为自己办理改乘或者退票。
民富社区　ｒ　张江高科（６００８９５）０嬷鳎骸。空缺中＊
“病房都是小间，空气不易流通。”
而自己不过是一个顶着空头帽子的子爵而已。
有些人认为刺激、鼓舞或开一些空头支票便等于激励，有些人以为诚恳或坦诚就是激励，于是把这些与激励有关的东西当作激励本身来看待，结果当然收不到激励的效果。
这个大虚空，无形、无声；整个的不可分割，却又无所不在；一切万有若没有它，便没有用处。
坐在空荡荡的咖啡馆里，朗贝尔就像阴影里一个影子，显得既可怜又迷茫。
线程在共享地址空间的过程中也会产生矛盾。
姜超林点点头，走到了文春明面前，抽空又和文春明说起了防汛的事：
空气中弥漫着恐怖，但在面对那辆钢铁巨兽时，也有万般的愤怒和一丝无奈。
虽然这次西西里岛的空降作战暴露出很多问题，但空降部队在敌军中引起了普遍的恐慌和混乱，它在肢解敌军的抗登陆战役布局，策应盟军登陆行动方面，仍然起到了一定的作用。
这里面有些家长值得注意的原则和技巧问题，比如要让自己的孩子和别的孩子分享他所喜爱的玩具，切忌对他进行强迫，也无须向他讲一些空洞的大道理。
正如预计的，在天空中发现的所有黑洞旋转得非常快。
但那时你可能还没有注意到，虽然它首先是一个穿越空间的旅行，但因为光线的传播也需要时间，不是即刻到达，因此你的旅程同时也是时间上的穿越。
如果认为色是实有，那是因为将色与空对立起来了，那就不是真空。
孩子害怕坐车，正是因为车内的空间太小，已经让孩子感觉到了不舒服，而由于孩子通常缺乏自我调节能力，一旦受到压抑，可能会通过某些不愉快的情绪或者行为表现出来。
如果所有盒子都满了，生产者将在执行下一个receive操作时阻塞，直到消费者消耗掉一件商品并发回空盒子为止。
坐在槐花纷纷撒落的树下，我再一次陷入虚空，不知道如何回答他。
爱因斯坦的狭义相对论以准确的方式解决了我们关于运动的直觉和光的性质的矛盾，但是也付出了代价：相对运动的观察者不再会看到相同的空间和时间。
等咱空闲了去瞧瞧。”
此外，土壤的温度、水分、空气、酸碱度对生物也有着不同的影响。
他出空房子的意思就是把房内的东西和人一块扔出去。
灾后无家可归者露宿在空旷地带。
谁也不想被看作位卑言轻者，所以很多女性会拒绝性别认定，主张“我没把自己当女人看，我把自己看成小说家/运动员/专业人士/ （此处请填空）”。
有明一朝的历史，某种形式上也是一部激烈的党争史，若最高统治者能够有效操控臣下，便能驾驭这个庞大的帝国；若不能，即便皇帝勤勉爱民，也难防奸臣弄权，皇帝被架空。
要根据孩子的平时表现来赏识孩子，不能因为赏识而赏识，凭空捏造事实，让孩子感觉你在作假。
但他觉得国家财政空虚，便上疏力谏劝穆宗收回诏令。
他出院后，吴宓经常找到他海阔天空，畅通古今中外各种事，为他读报纸上的新闻，录下他创作的新诗。
玉钩斜挂，半轮新月悬空；宝帐婆娑，万对彩鸾朝斗。
图1-15 链路像一条空心管道
不过，这部书的内容，绝非天马行空的胡编乱造，而是在史书记载的空白点上，运用间接的材料，基于已知史实，做合理的推测和构筑。
或许他们都以为，像甘罗这样的天才，就应该这样死亡，也只能这样死亡，像流星一般划过天空，用璀璨换长生，以刹那为永恒。
此时，我不想转而做空头，因为纸带还没有告诉我要这样做。
禅师发现，这世界并不存在空间概念，天堂其实不在彼岸就在脚下。
至此，唐军已经成功地对刘黑闼实施南北合围，将他压缩在持莸牡丸之地，使其基本上丧失了转圜空间和机动作战能力。
她自己为自己制造了新嫁娘应有的神秘与尊严的空气，虽然神甫无精打采，虽然香伙出奇地肮脏，虽然新郎不耐烦，虽然她的礼服是租来的借来的。
终于，爱德华的战争耗空了国库，引起贵族和大众的反对。
如果是有人在她身边割喉的话，血迹喷溅在空中的时候，就会被凶手的躯体阻碍，从而会形成一个血迹的空白区。
谭其骧先生主编的《中国历史地图集》，让我能够以空前的精度去定位历史事件，以往模糊的历史事件渐渐清晰，一页页翻读时有醍醐灌顶的感觉。
具有更大的真空能量的历史不会形成星系，也就不包含能够询问这个问题的生物： “为何真空能量这么低？”
空旷的院子里，徐志摩伸长了腿坐在椅子上读书，时而自言自语，时而颔首微笑，她在他旁边默默地缝补东西，心里期待和他说上一句话。
“学宫令莫要空泛，还是请孟夫子讲。”
就在叶莫使用完那道龙力之时，困龙升天柱觉醒的那条黑色巨龙居然在自动的吸收元气，而且是直接不用丹田运转，自动的吸收空气中的天地元气。
摇曳的光影划过程铮的面颊，一次次在他脸上变换着明与暗，他好像从来没有如此沉默且固执，表情纹丝不动，就连递出麦克风的手也稳稳定格在半空，完全没有要收回的意思。
“奥丁，北欧神话中阿萨神族的神王，天空之神、死亡之神、战争之神，也被称作诸神之父。”
俄罗斯的强力部门是不拒绝女性的。包括内务部、紧急情况部、特种部队、海陆空三军中均有大量女性军人女性警察在服役。
结果又被抢购空了。
我们往往和那些与自己生活工作在同一个小空间的人发生联系。
“空”不是空了没有的空，
须臾，他缓缓抬步向着夜轻染和李芸走来，步履沉稳，虽然是简简单单的步子，但是在他如此走来，凭空流出一股浓郁的杀气。
太宗李世民大喜，接过装潢华丽的饼盒，取出彩色圆饼，指着悬挂天空的明月说道：
不过麦小柔并没有因为惊慌乱了阵脚，而是抬头去问飘在空中的白骨孩童道：
停留在孟买期间，我抽空逛了下孟买市区。
不管在横向上，还是纵向上，美团网可作为的空间很大，团购也会更加常态化，偏离最早的定义“一群人聚合在一起购买一个低价产品”，而更接近于“交易”的概念。
空中有的是看不见的弩箭。
这些推销员又重新回到他们推销基金之前的老本行，去推销真空吸尘器或者汽车石蜡。
比如，曾任浙江藩司的麟桂调任江宁藩司，曾在浙江亏空两万多两银子需要填补，临行之前又一时筹集不到足够的款项，便找到胡雪岩请他帮助代垫。
俩人一致认定这噪音是该死的天线本身的问题，理由很简单：无论天线指向天空的何处，这个噪音总是不依不饶地顽固存在。
高空中正有着一巨大的青色羽毛飞禽，飞禽上正坐着一名精瘦兽皮男子。
“我从东北方来，得悉少林派掌门人空闻亲率师弟空智、空性，以及弟子百馀人，正赶来光明顶，参与围攻我教。”
答：后来，丁立响又来找我，说隔壁空了一间房，让我搬过去，不用再挤了。
’小鱼听后非常生气，对我说：‘由于多日未曾下雨，这车辙印里的水就要消耗一空了，不久我就要被干死了，现在我仅仅需要一桶水，就可以继续存活下去。
１月１３日，最美瑜伽教练母其弥雅在自己的博客发表了空中走廊秀瑜伽写真。在热带雨林的空中吊索桥，尽管条件苛刻，她还是将瑜伽动作运用自如。
山色空蒙雨亦奇。
他把《空气蛹》原稿最初几页恰好自成一段的原文，打到文字处理机的显示屏上。
你肯定是在冲进空房子的那一刻扔掉的。”
看看现在，太空军正在变成一个科学院。
第三，上司对下属的帮助也要量力而行，不要开实现不了的空头支票。
清早空气特别好，学校门口热腾腾的包子铺散发着诱人的香气，一根根金灿灿的油条更是勾人食欲。
天空若不是那么晶莹深蓝，玉泉河的水就不会那么清澈翠绿，西山的山腰就不会有那么浓艳的淡紫。
大街上的景色是司空见惯，日复一日的。
一是博客的写法有点天马行空，像散文，而缠中说禅也会根据网友的提问，随机地插入很多内容，有时候，也会炫耀一下自己搞死庄家的故事。
他身体周围的空气微微扭曲着，所过之处，脚下甚至有一片片水雾荡漾开来。
“小男孩”由三架超级空中堡垒运往提尼安岛，8月5日星期日下午，经过部分组装，原子弹悬挂于“艾诺拉・盖”号B-29轰炸机的炸弹舱里。
书至此，烈日当空，槐荫满地，永巷中卖蒸糕者方吆唤而过，正吾儿昔日于书案前索果饵钱下学时也。
后来的中国神话告诉我们，傍晚往西北边看到的彩霞就是女娲氏补出来的天空。
现在，空空如也的货轮及其船员被允许继续航行，他们只知道是在公海上遭受了亚洲海盗的抢劫。
“凡兵之所以胜者，谓击其空虚，袭其懈怠。”
等我将口罩放进师傅腰包之后，走出来一看，师傅面前的三张灵符还立在空中。
尽力使心灵空虚到极点，使生活清静不变，使万物蓬勃生长，从而考察它们循环往复的道理。
铁栅之间只够伸出一只手去，唐戴斯从这空隙望出去，发现马车沿着工场街行驶，拐进圣洛朗街和塔拉米斯街，然后往下驶向河岸。
就连去方便的时候，也是在果园旁边一块专门的空地上，家里养的驴子站在一边温柔地看着我。
毛新宇与夫人刘滨外出旅行。毛新宇和镇江姑娘刘滨是在２０００年经人“介绍”相识，２００２年和毛新宇结婚。　（其实刘滨当时是空姐，毛在飞机上对其“一见钟情”）　。
她说的话都有点儿空洞，让他感觉好像正在听一个推销员讲话，而且是非常出色的推销员，相信自己卖的产品，并且确信当你回家时肯定会买下她卖的所有刷子或者全套百科全书。
如果债券反弹，S&P指数期货空头就要遭殃了。
“子理说得透彻，严嵩提这个方略一多半是为了弥补他们造成的国库亏空，不一定有这些算计。
家里的空调坏了，换一个新的吧？
在太空里，边上永远有一只大碗。
租了一间办事处，雇用了他的第一位员工，在广告方面，他只在一个空盒子上画了一个草图，并将这个草图托朋友拿去刊登。
“孩子们，看看外面的天空。
垃圾债券更富于弹性，更容易组织，同时它也更灵活，可以在税项上钻空子。
三小时后，天气转晴，接近正午时便晴空万里了。
了因连环三杖，杖杖落空，咬实牙根，沉杖一扫，喝道：
经过激烈空战杀回的第十一大队的飞机，回到机场上空时却发现德国空军已把这里炸成了废墟，他们苦于没有安全的地面可着陆，许多飞机油料耗尽，机毁人亡。
斜角肌间隙是颈部前斜角肌、中斜角肌与第1肋之间的三角形空隙，此处有锁骨下动脉与臂丛通过。
他本打算坐最后一班飞机赶往H省，协调指挥抓捕京州市副市长丁义珍的行动，这下子计划全落空了。
因此，因果法则所决定的，不仅是时间中事物的相续，而且是某一确定空间的同一相续；不仅是同一时刻某一特定空间中事物的存在，而且是不同时刻同一空间中事物的存在。
1860年，美国爆发了空前的采油大战，盛产石油的宾夕法尼亚州在短时间内便人满为患。
高空中的辐射比地面上的强，这是毋庸置疑的事实，但是并没有强到需要大家如此担心的地步。
但是毛泽东让人们知道，中国的天空有两个太阳可供选择。
可如果你本来一有空就睡觉、不想或看电视，而现在却在阅读可能改变你生命的文章，那就是个很好的现象。
他们对曾加在他人头上的恐怖已司空见惯，这已成为他们生活中的一部分，那种恶有恶报的说法是那么遥远，一旦它近在咫尺之时，却突然显得如此令人心惊胆战，不寒而栗。
此外，链表的链接存储需要额外的指针域，而顺序表的空间都是用于存放元素的。
俄罗斯工程师已经将波音公司交给的工作部分外包给了在班加罗尔的印度斯坦航空公司，这家公司负责将飞机设计数字化，让飞机的投入生产变得更容易。
董太清受他掌力牵引，慌忙在半空中一个转身，向后倒跃，哪知他快别人更快，呼的一声，怪人已在他的头顶越过，烽火台四边有四根木柱，怪人一手抓着木柱，猛的回头发掌。
况且大本营交给他的任务还缺少几个关键环节，这几个环节就是德莱恩究竟对“大空袭”的秘密计划掌握到何种程度？
虽然身心内外一片虚灵，还是跟外面物理世界相待的，内心空灵是第一步的修养。
管冠南一愣，知道这事儿并非空穴来风，沉思了一下闷声说：
有好多度空间……”
“这虚伪的人类社会――――为了人间的伟大所有天上的欢乐稀薄成空气。”
武德四年七月初九，天空清澈澄明，夏末初秋的金色阳光照耀着整座长安城。
别人看不见，我却看的见，师傅刚刚一碰，立刻有黑气从王丽丽身上流出来，在空中消散了。
所以柳亚子先生凭空创造出一个松陵女子潘小璜，固然是为了唤醒民众，但这种革命风格也是最适合于他本人的。
修炼，便是利用丹田将空中的天地元气吸收过来，再利用丹田将天地元气转化成元力存储在丹田之中。
3月中旬，第58快速航空母舰特混舰队离开尤里斯基地，去支援和掩护盟军新的攻势。
一直在闭目养神的算命先生明白了他们的来意，眼睛都没睁，只伸出了一个手指在空中晃了一下，一个字都没说。
“眼下我猜我只是有一点――腹中空空。”
DNS 名称空间是一个多层排列的域名（见图 10.4）。
他们把桌子放在门边的空地上，麦晨微笑问：
嚣张的笑声在半空响起，紧接着一个黑色的身影缓缓落了下来，踩在了她那倒了一半的茅屋废墟中，“羿清小儿，你不是要除魔卫道吗？
来日还长得很，我娃一定要走一步想三步，一步踏空，就可能招来不幸，妈不操心能成？”
在像城市（尤其是处于上班时间的中心商务区）那样人口密度高的地方，人与人之间的空间相互作用可能达到很高的水平，这是商务中心往往也是新思想发展中心的原因之一。
目前空气污染指数的常规监测项目有可吸入颗粒物、二氧化硫、二氧化氮，2008年9月环保部门在其中新增臭氧和一氧化碳。
有无数次她都觉得在最深的夜里，曾经有人站在床边安静地看着她，她伸手去抓，手里空空如也。
只走了几步，锃亮的皮鞋就糊满了烂泥巴，空气中充满了热带独有的破皮革和烂水果的味道，三三两两神情茫然的人呆立着，赤膊，呆呆地看着他们。
莲泉在空中转了个方向，迅速地在连绵不断的屋顶上飞奔起落。
8.色即是空，空即是色
没有给定的空间，没有给定的时间，而且自旋泡沫看起来与标准模型中的粒子相去甚远。
可是在这些灰尘中间，有一处干净的空白区，可想而知，这里原来应该是摆放着一个东西的。
辰南点头同意，他早已感到了出司马凌空身上的强大力量，第二阶的飞龙骑士果然名不虚传。
空荡的胸膛充满你的火焰，流淌征服的熔岩。
他相信真空中蕴藏着难以计数的能量资源。
一根开弦的世界片是一条带子：它的边缘代表弦的端点通过时空的路径（图11.1）。
早就应该进行作文题库分类的工作，但是我却迟迟没有开工，总觉得写作好难，总是不想写不想练，看着空白的word文档就没有动力。
神马腾空飞奔。
一道重重的冷哼声响起，此刻本弯下腰的江逸似乎早就料到了般，猛然抬起了头，一直藏在衣袖中的拳头上蓝色元力流转，傲然不惧的对着江如鹰破空而来的那条重腿砸去。
空军和海军这时也开始了空中侦察。
会议室里却并不热，中央空调日夜开着，市委主楼内的温度就永远在二十三度到二十五度之间浮动。
而宋代欧阳修和司马光文集等都有相似的记载，他们也认为徐福东渡到日本，明初，日本和尚空海到南京，向明太祖献诗，还提到了日本的徐福祠。
吕不韦抬头仰望，只见纯净得无可比拟的蔚蓝，印染着狂风洗过的天空，仿佛泪水流尽的眼，因为冷酷而明亮异常。
今天，电脑、汽车、航空服务、银行和保险也成为普通型产品或服务。
“光在虚空之中，总是以固定的速度传播，跟光源无关”，这应该是一条公设，公设是一切数学推导的基石，不需要光以太这种概念，以太是多余的。
总之，我读过这么多作品，能让我有感觉的，这个《空气蛹》还是第一篇。
原来，这是因为蟑螂两侧的尾毛有大约440个“风感受器”，对风速的变化非常敏感，并且可以探测到空气的流变。
刚才这只海东青就是从关沟外二十里地的中军大营出发，它游移在高空，发现了在地上不停地刨蹄子的火飞龙，于是一侧身子俯冲下来。
刘四还行，每到一户，多多少少总能讨到点儿吃的，但高安泰就惨了，常常空手而归，还要遭到人家的白眼和数落。
皇上是意在填补国库亏空。
例如，地球的表面是个弯曲的二维空间。
空间本身被“撕裂”。
人类不但残害同类，还挖空心思“研发”许多种方法折磨同类，或为逼供，或为解恨，或只为取乐。
色即是空
美军这时在太平洋上已拥有海空军优势，可以任意选择进攻目标。
她手里攥着梅吉的一把头发站在那里，梳子悬在半空，抽动的面部露出一种恐怖和感情突变的表情。
小床、小桌、一个衣柜、几排书架便是一切了，空气中飘着一股丢不掉的霉味。
他身体特别强壮，力大无穷，能赤手空拳与野兽搏击，又凶悍嗜杀，骑射刀枪都非常出众，还跑得特别快，竟然能追上狂奔的烈马。
他们不知道的是，如果不是是因为当初毁灭之神反叛，加上关键时刻在斗罗神界中被封印的金龙王暴起突袭，那时空乱流还真未必能够将斗罗神界卷走。
坛上坛下顿时鼓声大作，旗帜招展，数千名精锐禁卒一齐高声呐喊，声震长空。
从罗布泊星空下的那个夜晚起，我就已经是你的人了，你说过会对我负责的……
暮色渐浓了，新月微微的升在空中。
星期六的晚刊文艺栏上，登了一篇关于《空气蛹》的报道。
这一天晚上，夜空晴朗，星光闪烁，皇帝赵匡胤登上太清阁，四处张望，似乎心事重重。
两匹战马向天悲鸣，在空中翻了个筋斗，重重落下，马下骑士惨叫一声，竟被马匹压折了腿。
“我的祖国，”安德森开嗓唱了起来，她的声音回荡在礼堂上空，每个字都是那么纯净、那么独特，“甜蜜的自由乐园。”
起步区空着的这一片标准厂房怎么办呀？
看看渐近，恰是一个无人的空岛。
尤其他年轻的时候，总是试图颠覆主流意识形态，挑战文字规范，像是大闹天宫的孙悟空。
大小姐稳住心神，问到底怎么回事，丁鹏远说，刚才卫士巡逻的时候发现金库大开，被人搬了半空，据说，最后巡查金库的人正是刘子光。
深吸了一口新鲜空气，玛吉熟练地从口袋里掏出一个袋子，开始采摘，她时不时停下来欣赏一下这熟悉的景致。
而空出来的那只左爪子就是为捕食做准备的。
在瞬间的肉体快感过去之后，随之而来的是疲惫，厌恶，以及生命是空虚的这类意识。
“我还没空去买凉鞋呢，你能不能先借一双给我？”
９、是否适合坐飞机　有感冒、上呼吸道感染、咽鼓管功能障碍者，不宜乘飞机旅行，否则可能引起航空性中耳炎，出现耳痛、鼓膜充血、中耳积液，甚至听力下降。
第2章　空间、时间和观众的眼睛
道陵的躯体发现可怕的变化，他每一寸肌肉都在伸缩，爆发出强悍力道，震动间空气抖动不断，骨骼都发出刺啦的声音。
类似地，在宇宙弦的情形下，从平直时空取走楔形缩短了围绕弦的圆周，但并不影响时间或者沿着弦的距离。
这种行为非常微妙，既避免了自己因锋芒太露而引来攻击，又麻痹了对手的防备意识，所以这两种动物一旦出手捕食，几乎就不会落空。
对于空中小姐的来历有这样一个故事。
民富社区　ｒ　基金安信　（５００００３）０嬷鳎骸。空缺中＊
从技术上来讲，对象有更复杂的结构而不仅仅是有足够的空间表示它的值那么简单。
随行的，还有一辆盖着黄色绸缎、顶部有银球的空轿子，三辆老式北京马车，和轿子一样的打扮。
“目的是好的，但是是空的。”
弱人存原理是说，在一个空间和/或时间大的或者无限的宇宙里，只有在空间和时间有限的一定区域，才存在智慧生命发展的必要条件。
车内开了空调，暖气氤氲，温度差下，车窗弥漫了一层白雾。
他拨通了电话，大口地吞着凉飕飕的空气。
此时日机已对昆明展开大规模空袭，而发生于9月28日的最早一次轰炸就使迁入昆明师范学院的联大师生受到重创。
女人仰头望着空中，小米也跟着仰望。
「啊」辰南大叫了一声，音波如滚滚雷声一般在奇士府上空激荡，方圆十里内的人都听到了这愤怒的声音。
当天中午之前，登陆部队与5小时前空降于敌后的部队碰头。
膨胀使空间时间极大地伸展，使它看上去是平的。
又命看茶，茶罢，问悟空道：
不，不是身体，是整个空间都在晃动，而且幅度颇大。
东面，我说的是东面的天空！”
于是我们下楼去，折向西面，走了十余级台阶，忽地豁然开朗，见面前平坦如台，一派空旷。
但是，后来的事实证明，这些预言家都低估了中国经济的耐受力和可以腾挪的空间。
在非常炎热的夏日傍晚，这个城市充满了欢乐气氛，街上车水马龙，人们来来往往，显得非常热闹，空气中飘着一股浓郁的菜香味来。
可以看到，在StringReplaceTestCase1了中仅仅包含一个函数名为runTest的方法，就实现了字符串替换功能中空字符边界条件的检查。
由于全美航空公司的航班进港晚点，阿里・贝赫巴哈尼没能赶上从夏洛特飞往费城的最后一趟航班，可全美航空却拒绝给他提供酒店住宿免费券。
民富社区　ｒ　中原高速（６０００２０）０嬷鳎骸。空缺中＊
如果我们以同等的力量去敲击两个悬空的金属球，一个实心球，一个空心球。
我们的心情在柴油机的轰鸣声中起起落落，随着打捞机爪每次伸入井底，我们都充满了希望，而每次机爪空空如也地提起，我们的希望又突然落空。
董承、王子安等不听荀某的劝告，终究还是一意孤行，趁荀某这半个月来外出镇抚颍川之隙，前去行刺曹司空……”
司空照原也不把他们的话当真话，见他们狠狠迫来，又气又恼，冷笑一声，扬起木笔，再度交锋，独战强敌。
三人四下打量，屋顶还绘着传统的藏教壁画，向阳采光的一间里屋是佛堂，佛龛内也已搬空，房间内积尘甚厚，一角堆砌无数破烂衣物，似乎是被人当作床榻睡觉用的。
在一个空头市场里，所有的股票都会下跌，而在一个多头市场里，它们又都会上涨。
有关一个时空区域内的量子态的信息可以以某种方式被编码在该区域的少两维的边界上。
要求妹夫试试，果能凭空站住，俺才信哩！”
空间有些狭小，勉强把她塞进去，还是……
她的适可而止给每一个当事人都留下了巨大的想像空间。
那人一施展开上乘的空手入白刃的功夫，饶是丁晓剑法精奇，终因欠缺火候，反给敌人迫得连连后退。
同时，对孩子中毒的事件展开调查，警察获准在他们家里进行搜查，在他们家的厨房吊柜里，确实发现了一个空的冷却液的罐子。
物的欲望在慢慢吞噬人的性灵和光彩，我们留给自己的内心空间被压缩到最小，我们已狭隘到没有“风物长宜放眼量”的胸怀和眼光。
他一有空就上网玩游戏，从不浪费一分一秒。
因为，我们既需要亲密关系也需要保持独立空间，从而保持住自己的个性和判断力。
“我是一个失败主义者，上级和我本人都认为我不再适合在太空军中工作。”
正如我们前面提过的，我们的宇宙可能是一片膜，在离开我们1毫米的超空间中漂浮着许多平行宇宙。
大海已趋平静，海风逐渐停息，低云笼罩在敦刻尔克上空，和熊熊燃烧的油库所腾起的黑色烟幕连成一片。
上一章说过，因为灭蝗斗争的胜利以及政治上一系列拨乱反正的成果，姚崇和玄宗君臣之间已经达到了空前和谐的境地。
她看着书架旁的一小块空地。
“曹操屯军官渡，与我相持已久，许昌空虚，若令一军星夜掩袭许昌，则许昌可拔，而操可擒也。
月亮造成的时空弯曲让存在于地球表面的水向月球滑去。
“好――我们把这些填空念出来，谁要念第一条？”
动觉能使人感知到自己身体的空间位置、姿势和身体各部分的运动情况。
“只要佳玲在前面轻轻一笑，客户大脑肯定空白，全都晕了。
她把镶着镂空花边的床罩翻到床脚，躺了下来。
’空见大师道：‘你师父没脸见你。
他不信山寨产品能够超过原创，跷着二郎腿，心中笃定，头脑空白。
所以当破除了空间概念以后，事物之间是“不一亦不异”的了。
两天后，户粟郁子的采访被登到了报纸上，引起了空前的关注。
他一颗心里，空荡荡的，只觉得凌厉风声，不断从耳边掠过。
韩光的脚步也逐渐慢下来，他突然转身跑向小区门口，外面的公路空荡荡的。
在以后的几天里，陆战队和北朝鲜人在五峰岭及其周围地区继续激战，美军的空中和地面火力的优势逐渐无情地占了上风。
保定帝回到宫中，即命内监宣巴司空前来，告以废除盐税之事。
６月下旬，海军某驱逐舰支队在复杂电磁环境中开展编队防空演练，锤炼舰艇的综合防御能力。　李章龙摄
前者留下了无数空前甚至完全可能绝后的纪录，而后者创下了湖人的得分队史纪录。
林晓峰看去，这里面空无一物，看起来就给人一种阴嗖嗖的感觉。
我摇摇晃晃地站起来想要纵身下去到碧瑶池里凉快凉快，却一个趔趄踩空，直直从屋顶上摔了下去。
这些资本本可投向其他产业产生新的就业，但现在却用于弥补金融部门资产亏空。
由于航空公司正在罢工，所以我只好改乘汽车旅行。
在同一天下午的四点钟，两架埃及空军的米格 21 战斗机侵入以色列领空。
从“企业”号航空母舰上起飞了33架“无畏”式俯冲轰炸机、14架“复仇者”式鱼雷攻击机和10架“野猫”式战斗机。
司空玄心想：
物体与空间、物质与运动、永恒与变化、质量与数量、合成与分离等概念，直到今天还在沿用。”
他左足刚一着地，突觉脚下一轻，踏到了空处。
恢宏的主厅占据了这栋建筑的大部分空间。
而曹操此时恢复并自任丞相，其实就是把自己置于“百官之首”的地位，架空皇帝，进一步拉大献帝和百官的距离，其野心已经露出端倪。
他将空杯递给她，恰好撞上她打量的目光。
超对称首先用于无论通常数的维还是格拉斯曼维都是平坦而不是弯曲的时空中去消除物质场和杨-米尔斯场的无穷大。
此时列宁格勒军民只能依靠拉多加湖和空中航线与内地保持联系。
“你又在空谈理论了。
也正如我们此前已经提到的，在“产品高度同质化，创新空间越来越小”的今天，不同公司和产品之间的竞争，将会越来越转向“运营”。
我们现在所处的世界中，越来越多的交流都以比特（bits）的方式在网络空间中开展，并且存储在世界各地的服务器上。
在盘古的神话里，“天日高一丈”，而且刚刚分离的天空几次想降下来与大地重合，摇摇欲坠。
突兀而出，昂然耸立，有了你，长天旷野也不显得空虚。
在图8-19中，生产者每生产出一件商品，就需要从消费者那里获取一个空的盒子（m），然后将产品装进盒子里，再把装有产品的盒子发送给消费者。
不承想我这个算盘却落了空。
悟空谢了。
也许，一个通常平静状态的我，如果失去了免费舒适的办公空间，会考虑停住不做；但他的话打醒了我――“真想创业不可能靠免费”！
普林斯顿的4位物理学家分析了紧缩的16维空间的对称性，他们发现了一个巨大的对称性，他们将其称为E（8）×E（8）。
八重子和直巳适应了新的环境，政惠也在自己的空间里生活。
孙悟空看看金箍棒。
由此可知，水、火、土、金、木为五行，它们有一定的时空系统，是气质和元素的集合群。
所以说，为上之人，更不应固执己见、自以为是，不应目光短浅、一叶障目，不应居功得意、目空一切，更不能用自己的所好来决定事物的发展。
踏进山门后，道路左右两侧的巨大杉树遮住了高远的天空，山路一下子变得非常幽暗。
我们听见了迫击炮弹破空的呼啸，尽管炮弹的落点离我们稍有些距离，可尖啸的弹片四散飞溅，从我们头上不远处掠过。
只听“嗨”的一声，三个精壮威猛的百夫长大步铿锵地走到了中央空地，人各一身四十斤铁盔铁甲，右手一支精铁长矛，左手一张白杨木包铁盾牌，腰间还有一口备用短剑。
他适时的死，给他的继任者留下了变革的空间。
当卡-丘空间通过破裂而演化时，影响的只是每个粒子的质量大小――即弦的可能振动模式的能量。
两个物体之间的引力将随距离衰减得比在三维空间中更快（在三维空间内，如果距离加倍，则引力减少到1/4。
正由于这个缘故，所以在中国历史上，儒家总是指责法家卑鄙、粗野，法家总是指责儒家迂腐、空谈。
后来得到晋武帝的赏识，任司空给事中郎，当上了皇帝的侍从官。
宋魁等人脸色也是一变，赤手空拳的方原他们当然不怕，甚至是故意要激怒了他，好趁机将他好好的教训一番，可没想到方原手里居然多了两把菜刀，心里登时吃了一惊！
在我们习惯十维之前，我们首先要学会如何操控四维空间。
例如，一个哈希表包含使用malloc动态分配内存的数据，那么当销毁此哈希表时，destroy会调用free来释放内存空间。
此类人口迁移、扩散、接纳与响应本身就是空间行为地理学更广义的概念和模式的表现，而空间行为地理学则是文化-环境传统不可缺少的组成部分，我们将在下文给予关注。
20××年，你又在你的基地兽性大发，空手与被抓去的三名中国警察格斗，残忍地杀害了他们，这些罪行你都承认吗？”
现在答案很简单了：粒子是量子场的量子；光由场的量子形成；空间也只不过是由量子构成的场；时间也在这个场的过程中形成。
那儿有空气、太阳和信心，它不单单是在最后的正义中，而且也在沿途上的帮助和对悔罪者的宽恕中。
他跟北京那些中产阶级基本上没有什么联系，他制定的那一系列计划基本上都是凭空推测。
老炮左手掏出信号枪，对着天空开枪。
姬野的双脚悬空，紧紧地抱着羽然的腰，他觉得自己像是被一只巨鹰抓起的羊羔，可是第一次这样去看大地，他完全忘记了伤痛，只剩下惊喜。
尝从数十骑出行塞，见鲜卑数百骑，瓒乃退入空亭中，约其从骑曰：
小王的做法很显然侵犯了老总的私人空间。
由于物质-能量的含量决定了时空的曲率，因此我们发现没有足够的物质-能量使宇宙重新坍缩。
当历代国王筑起以色列的屏障，把他们的臣民同可恨的犹大邻居相隔离之际，耶路撒冷的地位空前高长，它成为殉教者的圣地。
你要用力敲一个空树干，发出的声音也好听。”
《第二人生》的主要魅力就在于它是一个完全开放的空间，可以自由构建准3D的环境。
他恍惚记得自己挣扎着起身，攀上跨架，全凭直觉抓住了最粗的那根绳子，然后用一根凌空飞舞的绢带吊住双手，身子一摆，一下子滑离了灯楼顶端。
孙悟空望着天河，“我不会输，不论他们设好什么样的局――俺老孙去也！”
更深人静时分，天空飘起了鹅毛大雪。
赤道的暖空气上升至高空，并向高纬输送，受地转偏向力的影响，出现高空西风。
他们没钱参加健康俱乐部，也不会将空闲时间（如果有的话）花在训练下一次长跑上。
它是空虚无实际的，而却是男人家争夺的目标，又有许多妇女为它而死。
雨后的天空经常会出现美丽的彩虹，它有赤橙黄绿蓝靛紫七种不同的颜色。
春社之期，雨水催生惊蛰而使苍龙振翼，农人在这段时日大起“社火”，以欢乐祭祀土地，祭祀从大地腾空的龙神，祈求五谷丰登。
接着，我感觉我的耳膜都快要被震破了，巨大的烟雾伴随着枪声腾空而起，胖子快速的再次上膛，巨响又再次来临。
杭州的供电量增长难以满足在过去几年不断增加的工厂和空调，我们和同一地区其他公司不得不接受配给供电。
囊空如洗求借无门，亲朋翻脸故友绝情。
枪手们飞在空中惨叫着，小庄一个箭步冲出去，举起冲锋枪射击。
然而这些诗情画意般的虚构，也只是美好的假设与空想。
这里这样描述这两者的差别：建立存储空间的声明就称为定义，而不需要建立存储空间的声明称为声明。
在近代之前，人类认为生病是因为空气不佳、恶魔作祟，或是神明发怒，却从未想过有细菌和病毒存在。
华国锋在会见外国人的第一年里谨防出错，因此不难理解，他只好空泛地讲讲政策，说些语焉不详的话，喊几句不会出问题的口号。
形成这种盛况空前的热闹景象的原因不言而喻，除了传统的庆贺丰收的原意，便是平息了黑娃的农协搅起的动乱，各个村庄的大户绅士们借机张扬一番欢庆升平的心绪。
亘古以来，这广袤的森林人迹罕至，大山中古木参天，不知来源的溪流飞瀑时时如空谷雷鸣，撒下漫天雨丝。
当阳光彻底消失在了天空，躲在西边厢房内的牛有道才关了窗，将铜镜背面凸起的花纹复了位，弹指敲击了一下镜子，又是浑如一体的声音，谁能想象到里面竟藏了如此玄机。
每个人都有改善的空间。
“砰”的一声，弓弦清亮地划开空气，草坡尽头矫健的身影忽地迟滞了，像是时间暂停，麂子高跃的影子变成了画在蓝天白云中的一幅画。
一架飞机只顾在他们家的大厅上空盘旋，大概因为这些房子比一般民居高大，被怀疑是什么机构的建筑。
刘邦未再作声，又走了数步，忽见前面有一阁道，凌空而起，如长虹悬于半空，直通长乐宫，当下就吃了一惊：
平常之心是一种福气，拥有一颗平常心，就不会浮躁，不会焦灼，不会被欲望占满，更不会让灵魂搁浅在无氧的空间里。
孙悟空将身一摇，化作一道光，直射了进去，消失在黑暗中。
它的各层甲板都亮着灯，可空无一人。
说句实在话，钱庄本来是空的。”
但诸法并不如此，有可以变而为无，无的也可由因缘而现为有，一切法的生灭与有无，都由于无自性毕竟空而得成立。
月亮高高地挂在空中，皎洁，静穆，车辆稀少，行人寥寥，麻雀在屋檐下的巢中迷糊地啾啾叫――有那么一会儿，让人感觉来到了乡村墓地。
飞机以低空飞行，用500磅炸弹、20毫米炮弹和火箭攻击伪装的中共军队阵地。
即便运输机群不顾危险冲过炮火，伞兵在空中也没有任何防护能力。”
我们必须要知道，城市真空地带并不比交通过多地带好到哪儿去；一方面取消了一些东西，但另一方面并没有带来其他东西，人们会对这些项目产生怀疑，他们的怀疑是有理由的。
什么事儿就怕“早知道”这仨字，多少悔不当初痛心疾首，都以这仨字开头，可除了空留遗憾，屁用没有。
而我家现在是这样的：一进门，我先生往右走，我往左，我们共同的空间是中间交会的厨房与餐厅，他在他的空间做事、说话，我是完全听不到的，反之亦然。
日本的行动胃口很大，日军联合舰队司令山本五十六试图将美军战舰诱入瓜岛一带海域，用强大的海空军彻底消灭美国海军，以雪中途岛惨败之耻。
遗传决定了个体的智力发展水平的潜能，而环境则决定了这种潜能实现的程度，也就是说，每个人的智力发展水平在一定范围内都是可变的，这便给智力培养留下了空间。
但有一点可以肯定，自己现在如果还在东江市绝不可能有现在如此规模的发展空间和舞台。
天空似乎要倒下发臭的沥青来，但海水腾涌到天的脸上，把火焰浇熄了。
入得厅堂，立即有空旷冷清之感，丝毫没有东方宫殿那种帐帏重重、富丽华贵的舒适与温暖。
但如果换个问题，“川菜为什么越来越流行”，对方就有思考和讨论的空间了。
是故（舍利子，）空中无色，
卷缩的空间像什么
就像我们培训课课件上所罗列的那些，从生活中的衣食住行，到时间、空间、声音、文学、电影，再到法律规章，再到生活和工作中的各种行为，统统都可以make。
由于数量太多，他们很快将城门口的那块空地围堵起来，并缓缓地向前移动。
等盘子吃空了，杰拉尔德的话才讲了一半。
比如很多患者会出现记忆力下降、注意力障碍、反应时间延长、警觉性增高、抽象思维能力差、学习困难、语言流畅性差，以及空间知觉、眼手协调及思维灵活性等能力减退。
三十六分钟，这空余出来的两千一百六十秒都是他们抢来的，他没有能献给自己的女人，却白白地浪费在毫无意义的等待之中。
酷暑的中午，放学后，夏杨来到我的学校，看我和工作人员忙个不停，他等我等到一点半还没吃上饭，空着肚子去了学校。
我见到了另一位孕妇，已怀了八个月，怀孕后体力一天不如一天，一段时间晚上睡不好觉，夜里经常憋醒，要坐起来大口喘气，或者打开窗子呼吸几口新鲜空气才能好过一些。
比利望着逐渐昏暗的天空，说：
驶过空旷的车马场进入长阳街南拐，再过得两条小巷，便是武安君府邸了。
那些个被甩的姑娘们，只得仰望星空，空嗟叹：叹命运怎如此捉弄人？
背景是蓝绿色的天空，淡紫的殷殷的色块令人想到阳光的明媚，怒放的或是含苞的杏花占满枝头，枝条扭曲而遒劲，希望，潜力，坚忍，傲然，妩媚，奔放……
她曼妙的歌声随着曲调的高低而变化，其音色之纯美足以媲美女低音歌唱家，时而低回时而激昂地将她温馨的魅力挥洒给夜空。
奔出天门才想起自己不辨方向，幸亏路过的司命肯帮忙，借给她能引路又能驮人的宝贝速行毡，匆匆将她带到战事的上空。
你是不是常常有空虚的感觉？
南方实业的股价迅速上涨，但是盘中的空头并不为南方实业大股东的主动性买盘所动，又在盘中毫不犹豫地打压南方控股的股票。
因此他主张空气是泥土、水、火的源头。
看看吧，可能过两天我就有空了。”
如果能得这种学校空气，无论是大学不是大学，我们都可以心满意足。
一个没有民间金融生存空间的社会，赶尽杀绝之后，如同把孩子锁进无菌室一样，正规金融也会失去自我保护的免疫力机制。
没有合适的室内空间，杨澜和潘教授的访谈就设在山上的一座小亭子里。
尽管多方阵营再借浦东开发5周年庆典题材发动浦东股攻势，一度令股指摸高680点，终因孤军力量有限、后续火力无法有效跟进，到底没有如愿抵挡空军的反扑。
美国空军中比较出名的KC―135空中加油机以及E―3预警机也是由波音公司生产。
说不定我们将来终究也会像这样仔细俯视天空的表面，发觉一个更玄妙的精灵打从它上面掠过呢。
十字街头的空气中究竟含有许多腐败剂，学术思想出了象牙之塔到了十字街头以后，一般化的结果常不免流为俗化（vulgarized）。
民富社区　ｒ　中航地产（００００４３）０嬷鳎骸。空缺中＊
阳光下，一道白刃一闪而过，喷涌而出的血柱在蔚蓝的天空画出一道虹光。
45英尺长的机舱里摆放着奶咖色的皮革太空椅，一行人坐在了椅子上。
也罢也罢，反正他也不是多么好动的人，只是隔一段时间会打开窗户换一次气，即便这样小婵也是鼓着小脸不高兴，宁毅无聊，便废了时间跟她讲解新鲜空气对人体的好处等等。
他们开始检查每个从商店后门运出的空箱子。
再来是个小药品库，一只只贴着标签的瓶子，像鸦片剂啦、没药酊剂啦、丁香啦等等，但平日都是空空如也。
很明显，这是因为他的意图落空了。
在直线的世界里，我们很难想象能发生什么有趣的事情――因为没有足够的空间――在管子世界，好多事情都可能发生。
庞加莱也提出过类似的想法，在闵可夫斯基看来，假如你用时间（t）+地点（x，y，z）来描述一个四维时空里面的事件，那是不依赖参考系的，计算起来更加简洁明了。
教育中许多看似司空见惯的做法，背后其实有很多人们看不到的错误。
殖民大国西班牙，失去最后一块南美殖民地，落得两手空空。
“郁若横云不起，雨而乃发也”，意谓天空乌云密布，天色昏暗，如果云郁不动，就是天将下雨的前兆。
该法案宣布要通过减少可能排放的空气污染物量来保护人体健康和环境，并制定了达到那些目标的时间表。
不论教授让多少研究生去做，也不可能列出对应于无穷多空间形态的物理学。
美女，留个QQ号吧，以后有空讨论国学。”
但总的来说，人力资源战略规划工作有一定的共性，阿里巴巴的特殊性也是建立在这种共性的基础上，并非虚无缥缈的空中楼阁。
书里空空如也，这个事实竟然和分数无关。
想象两个太阳系在空间，由于牛顿的重力规律而碰撞。
空照往后就走，大卿接脚跟上。
心静如水，人境俱空，一坐半年。
一次，著名空军将领乌托尔・恩特要执行一次飞行任务，但他的副驾驶员在飞机起飞前生病了，于是总部临时给他派了一名副驾驶员做替补。
这些人既兴奋又迷乱，如同着了魔似的随着人流盲目前行，跟着歌舞跃动，就连半空飞过一道缯彩，都会引起一阵惊呼。
这一年，格力以一个空调单品，销售额居然突破1000亿元。
不过最近若是哪一天见不到美女名医，他就会觉得心中空荡荡。
“在人类足迹遍布的陆地海洋太空，言溯无疑是迄今为止人类未能适应的最极端恶劣环境之一。”
然而，这样的做法在现在的心理学界却是司空见惯的。
钟其民望着空地上的简易棚，风中急泻而去的雨水在那些塑料雨布上飞飞扬扬。
后来，招待所卖给了一个浙江老板搞开发，市里的“空降领导”便失去了开灶之地，只能到处蹭饭。
冷锋指的是冷空气的势力比较强，冷气团推动暖气团前进时形成的锋面。
性空和尚问：
你能看到可见的谈判，但其他所有的东西都隐藏到了水下（黑天鹅居住的秘密谈判空间）。
现在的美国经济就像十八世纪时欧洲女人的大裙子，表面上看起来丰满华丽，实际上里面空空荡荡，只能靠着那几根衣服底下的鲸须片来撑着！
用于记录套接字控制信息的内存空间并不是一开始就存在的，因此我们先要开辟出这样一块空间来，这相当于为控制信息准备一个容器。
惴惴不安的日子里，我发现自己头脑里潜藏着巨大的想象空间，每天都生活在“波浪起伏”之中，美到巅峰，或惨到谷底。
当越来越多的人开始无纸化办公并不再担心空间距离的远近时，我们就可以更多地改进这些基础设施了……
有一位牧师和一个屠夫的交情很不错，他们有空就一起聊天钓鱼。
“我记得你说过，分辨缢死和勒死，主要看绳套有没有提空。”
夏杨的学习内容又拓展到一个更新奇、更广阔的空间。
冬日清晨的阳光稀薄又寡淡，空气中飘着一层轻纱般的雾霭，不时折映出细砂般的晨光。
但凡一种学说，决不是凭空从天上掉下来的。
程天佑的脸拉得跟马一样长，他伸手想再推我一把，又担心弄疼我，只好将手晃在半空中，他说，我娶她，你做小吗？
“为什么仅仅把太空生活看成是一段旅程，而不把它当做真正的生活来看待呢？”
鲁一弃用枪管拨弄这棉垫子，空空的，不是墙壁。
在天安门广场上空，响起的是中共中央政治局委员、中共北京市委第一书记、北京市革命委员会主任吴德的声音。
等到回到家，面对空荡的家，摘掉了浮华的面具之后，心底的落寞和孤寂只有自己才明白，其实我们过得并没有别人想象的那么好。
6 掏空上市公司的“五字诀”
每立方厘米的空间和每一秒流逝的时间，都来自这些极小量子舞动的泡沫。
民富社区　ｒ　报喜鸟（００２１５４）０嬷鳎骸。空缺中＊
假如你是个头脑被清空归零的人，此刻看到这个情景，你会怎样呢？
我听人家说，报晓的雄鸡用它高锐的啼声，唤醒了白昼之神，一听到它的警告，那些在海里、火里、地下、空中到处浪游的有罪的灵魂，就一个个钻回自己的巢穴里去。
微笑，可以缩短人与人之间的距离，即使空间离得再远，只要一个友好的微笑，彼此心灵的距离也会拉得很近。
话刚落点，黝黑船家举起手中一面黑色角旗在空中左右摆动了几下。
“满院的水哗哗地回淌着，空落落没一个人。
巨鹿之战，王离兵败，章邯抗衡项羽半年之久，正是在两雄相争难分高下的空隙间，刘邦才能够所向披靡，一举攻入关中。
1959年，在新建项目完成十多年后，镇上商业地区的32家店面，有7家不是空的，就是没有正常生意（只是作为仓储、橱窗广告或类似的东西）。
不列颠之战是法西斯德国和英国之间进行的大规模空袭和反空袭作战。
司马懿的目光远远地望向了窗外的天空，瞧着半空中那一缕浮云被阵阵朔风吹得飞逝而去，轻轻叹道，“只怕过不了多久，司空府的征辟使者就会再次登门了。”
参加投标的公司，有很多是“空架子”，他们希望拿到租借地后再转租。
看啊，两岸高高的山峰上峭壁耸立，直插云空；听啊，江中激起的惊涛骇浪重重地拍击着江岸，飞卷起的浪花好像千万个雪岭冰峰堆聚一起。
王守仁心里揣摩着“性空”两字，心里多少有些明白，《心经》中“观自在菩萨”照见的就是一个“空”。
纳兰若水脸上浮现出一丝异样之色，道：「看到了吗，这个人就是那名龙骑士，他是大将军司马长风的儿子，名叫司马凌空，十年来一直在西大陆和高人修炼，如今学成归来。
今后，随着和谐社会的建立和发展，民营资本将以数量多、规模小、就业广、人数多为特征，其生存空间将被局限在与国有资本绝无冲突或者国有资本主动让出的领域。
林天阳走进了大门，这几天有空了他就到实验室来巡查一遍。
“雪，有空出去转转，多买点衣服。
“咱们都是空包弹啊！”
耨多罗者，心无骄慢；三者，心常在正定；藐者，心常在正慧；三菩提者，心常空寂。
毛泽东就像一个杂耍艺人，同时在空中耍弄好几个球。
这下轮到海瑞一个人站在那里了，慢慢抬起了头，望向门外的院落上空。
在本书中，我们将穿越时空，去见证过去两百万年中，人类是如何塑造世界，同时又不断被世界塑造的。
忽然眼皮上感觉到了一点湿润，他抬头看去，不知道什么时候天空开始飘起细密的雪花。
咸阳的国府宫殿比栎阳扩大了几乎十倍，政事堂、书房、寝室各自在一个小区，宽敞得令人觉得空旷。
它曾经是印度最大的城市之一，却在一次兵祸之后被放弃，成了空城。
他的肺正在发育得更强壮，以利于将来适应子宫外的空气。
这个工资绝对超过同行的标准了，主要是她的情况不一样，别的花店招人，一般是为了在忙的时间有个人帮忙，早晚空闲时间，两人轮换着休息。
李治偷偷窥见妻子从不远处走过，一身正装昂首阔步，那张面孔清秀而冷峻，虽说贵气凌人，但双眸却显得空洞，她生活得并不幸福。
微微融化的雪面，骤然刺喇喇地激成坚硬的冰面，将雪壳的保险系数凭空增添了三分，可以更安全地起羊了。
这时，登机指令发出，军官们开始沿舷梯上机，他们都只穿作训服，没有人穿航天服，看上去只是要进行一次普通的航空旅行。
大堂空空荡荡，凳子也没有一只，高拱请隆庆皇帝进楼上的朝房稍事休息。
这些文件中表达的各种信息，如同天空不时飘下的纷乱的雪花，一直飘舞在邓小平的心间。
“那些无垠的空间中永恒的寂静使我惊恐。”
沙漠变得空旷了，在留着纷乱脚印的沙地中，只剩下罗辑、史强、希恩斯和乔纳森。
唐僧从屋里走了出来，笑着向屋里人扬了扬手，转头看见孙悟空，说：
哥哥的话使父亲令人目眩的空洞幻想里增加了实在的成分。
我将考察建造在一个空心圆柱内的壁蜂蜂巢。
他空空如也，得不到满足的生活制造出的不满，刻意被转向外部，用类似两分钟仇恨时间的设计来排遣，可能导致怀疑或叛逆态度的推测，则会被他早年习得的内在规训预先消灭。
代理排长陈勇正在指挥战士们把物资装车，突然一声闷雷当空炸开：
每逢遭到敌军的时候，纵然死伤无数，但随后的人马立刻填补空缺，毫不退缩。
楼门前的空地上，哭成一片，有只穿内衣的，有裹着浴巾的，有人蹲在地上哭，有人跑来跑去，反正什么样子的都有，所有人都是边哭边发抖……
你应该已经看到这是一只被人垄断的股票，放空无疑是自寻死路，即使受到了那些强有力的单子打击，股价也只是俯冲了一下而已。
在后页的部分中，我随时保留几张空白页，用于记录我的灵感和想法，或者用于制订计划以及考虑细节问题。
因为它的原则与我们到此为止所讨论过的荣誉的原则截然不同，甚至完全相反――因为后者培养出有荣誉感的人，而前者却要人们守住荣誉的空名――所以，我特地把骑士荣誉的原则一一列举出来，这些原则是骑士荣誉不成文的惯例，也是反映这种荣誉的镜子。
如果留下他们，岂止是得罪曹公，还会凭空给自己留下祸患啊。”
但是，上午9时30分稍过，空中看不见日军飞机。
最初，由于它们的阻挡导致爬行空间不足，格里格尔必须要不断地推开它们，为自己开辟道路。
在清朝历史上像和||这样被破格重用，迅速晋升的官员，是空前绝后，绝无仅有的。
“瞒天过海”原意是说瞒着皇帝，让他平稳地过海，后来指把秘计隐藏在暴露的事物之中，巧妙利用人们司空见惯的错觉，来达到自己想要达到的目的。
心情不好，坐在床上发了一会儿呆，迫于肚子唱的空城计太响亮，饿死之前，她先叫了一份黄焖鸡米饭，想了想，还让老板加上一碗西米露。
范围再扩大一些，人们精神上对于自由天空和空旷海滩的向往或者喜爱，也都与这些神经系统的活动有关。
这种矛盾的制度化的表现是，当权力向内流向隐藏在内的皇帝时，它也从外部公共领域的男性官员那里流到了女性、她们的亲戚，以及和她们共享实际空间的宦官之手。
世间没有纯美的玉，没有完美的人，当我们在耗尽心力寻找完美时，其实无异于“水中捞月”“镜中摘花”，到头终究只是一场空。
人们测量空间中任何体积的相对于真空的同一体积能量，由此减除这个常真空能，这样我们不妨宣布这个常量为零。
张居正乘坐的绿呢锦帘帷轿抬出东角门时，日头已经偏西，被门楼的重角飞檐挑起的瓦蓝天空，这时已升起大片大片的火烧云。
地铁和公共汽车上空无一人，出租车也成了大家怀疑的目标。
李义山提起笔，却悬空静止，问道：
浑身是无用的精力，周围是空旷的荒漠，他在穿过一条僻静的小巷时，收住了脚步。
聂离立即低头寻找，却没有找到时空妖灵之书。
多数旅程都是会涉及空间运动，以便我们看到主人公能够真正跨出第一步，进入一个陌生的世界（这里的边界是平凡世界和冒险世界之间的界线，注意二者是泾渭分明的，这一点我们在下一章会提到）。
交完首付后，突然有一种被人洗劫一空的感觉，他出了银行便骂道：
赵姬第一次尝到了连做梦也没有了空闲的疲惫舒畅与忙碌，心下几乎成了一片空白，只终日摇曳着那宗令她沉迷的物事。
15个男孩子已经在空军基地兜了一大圈，又听了一堂讲座，了解了军队的机会、薪酬以及培训，后来又和一组飞行员学员一起用了午餐。
“四大名著”讲的就是林黛玉因为性格不好，爱哭爱闹，结果被孙悟空打死了，后来又化为了妖精，在唐僧的取经路上……
倚在牛金身旁的林巧儿仰起脸来望着树林上面那一片蔚蓝的天空。
从开着的窗子飘进来浓郁的花香和初夏宜人的空气。
没有风，几缕炊烟笔直升起，然后消失在空气中。
在商业场合、公共场合还是私密空间？
“砰”一声巨响，航空母舰猛地一震：鱼雷的破坏力比常规炸弹大了好几倍。
杨明峰晃了晃脑袋，还梗了两下脖子，全身紧绷，冲着那个隐身在空气中的对立面煞有介事地挥了下拳头：
这个竞争的场所和目标是物质，它们彼此都想从对方夺取物质，空间和时间也是竞争的场所和目标，事实上，借助因果关系产生的时空结合就是物质，我们在本书第一卷中曾经说明过这一点。
后来，多亏遇上了一群空军飞行学院的学员，才在他们的住处挤了个房间住了下来。
也许有些人，在共同生活的人身上再也得不到什么；把自己心灵的空虚暴露之后，暗中觉得受着旁人严厉的批判；而那些得不到的恭维，他们又偏偏极感需要，或者自己素来没有的优点，竭力想显得具备；因此他们希望争取陌生人的敬重或感情，顾不得将来是否会落空。
天空中没有月亮，厚重云层如同化不开的墨，堆积萦绕。
如果德国政府认为，在盟国军队实行动员和发动进攻之前，它可以采用空军摧毁大城市和屠杀平民的办法来迫使一个国家求和，那它就很可能在战争开始时单用空军来发动攻击。
坐镇西安的，乃是国民党军事委员会海陆空军副司令、西北“剿匪”总司令部副司令张学良。
几天之后司马长风就要派人上门提亲了，我没有办法，只能够刺激司马凌空，让他厌恶我，从而毁去这桩婚姻，所以……
破壁人弯下腰，把嘴凑近了泰勒的耳朵，用更低的声音继续说，“但在您的真实战略中，情况稍有变化：如果这支太空神风特攻队或太空基地组织真的建立起来，那他们不会被部署到您的球状闪电舰队中，而是成为地球主力舰队的一部分，当然，您更希望能成为全部。”
欧阳婷也笑着摇了摇头，摇头时，鬓角的几缕发在空气中舞动着，划过肖川的面庞，痒痒的。
这艘航空母舰的护卫舰被日本潜艇击伤1艘，另一艘前往救援，因此防空力量受到较大的削弱。
唯其竞争激烈，豪杰任侠必多出，竞争手段必空前残酷。
他推测，地震一定是毁坏了各个立方体的连接，并在四维空间中将这些立方体合在了一起。
蔡夫人悲恸不已，几次昏死，陈寅恪欲助其难，但已是泥菩萨过河――自身不保，只好空言劝慰，以减轻对方精神苦痛。
息衍将金铢高高抛起在半空中，在西斜的落日下它牵引着一道金色的光线，息衍懒洋洋地，“不过为了‘小妾生的杂种’这句话，会杀人的可不只一个人……”
其说看似荒诡，实则不过就空间（彼所谓中国）、时间（所谓黄帝以来）两方面，据所知者，求得其公例，而推诸未知者耳。
天空是一种温暖的蓝色，比今年的任何时候都温暖，突然，社区中心里漫长嘈杂的夜晚，空洞无聊、让人筋疲力尽的游戏、讲座、用杜松子酒调剂的勉强的同志之情，这一切都显得那么难以忍受。
李泌的眼神扫过去，注意到那门上方是一条拱形的镂空花纹，纹路颇为繁复，有忍冬、菖蒲、青木、师草子等花草叶纹，皆是入药之物。
山碧空深深地鞠躬行礼，“其实当大君带着人马来到这里的时候，已经走进了我的幻境。
疯老头是风一样的老头，不过当他飘到二兽一人的上空时，没有第一时间出手阻止自寻死路的邪天，因为他看到了邪天的双眸，眸中虽有恐惧，却不乏勇气和智慧。
毫无疑问，在斯温登勋爵及其继任人的领导下，空军部和防空研究委员会在使我们的作战飞机获得这种极其可贵的加强措施方面，是起着决定性的作用的。
在她眼中，我好像就是一条布门帘或者是轻轻流动的空气。
但到了西汉，皇权被隐藏或者成为“禁区”，却再正常不过，而且发展成为帝国的空间组织。
“瘸爷爷的腿功这么快，能够跑上天空，那么是谁砍断了他的腿？
“十几年前，A国在他们原来太空优势的基础上，制定了一个太空战斗机的计划。
以至记到后来，尹凡发现这些谈话就和单位上大家坐在一起互相作鉴定一样，差不多尽是一些美好而空洞的概念。
因为引力塑造了空间和时间，它允许时空局部稳定但全体不稳定。
不过在这里我们仍然可以具体地考察一下他们的作用，是他们使改革创新得以克服距离和空隙上的问题。
“谁知道呢，王大人，你们回到杭州请赶紧把十万漕粮运来松江，填补我的空缺。
出自第十二卷，滴在手上某种液体，喊“砰”，就能射出空气一样的子弹，将人打晕。胖虎先让其他人互相厮杀，等只剩大雄一个人的时候才出面。但最后还是败在了大雄的手下。
假如只有形象思维，人们永远只能停留于美好的空想阶段，而无法搞出那么多划时代的发明创造；假如只有逻辑思维，人们可能永远故步自封于已有的成果，无法超越前人定下的条条框框。
小辛霖却因私心缘故，将其送给了司空燃。
他让大家动手拔草，清出一片小空地来。
贫困交加，一筹莫展的汉献帝也是有奶就是娘，毫不吝啬空虚的封号，先是拜曹操为建德将军；接着又假曹操节钺，录尚书事；九月，汉献帝再加封曹操为大将军，封武平侯。
浮云散尽，远山昏暗，笙歌停止，池院空寂。
她眼前，只剩空荡荡的工作台。
这类火灶的灶口沿上有三到五个支撑点，用以支撑釜，让它与火灶之间有火焰燃烧的空隙。
现在国人全都领教过了洋枪洋炮的厉害，已经知道了孙悟空猪八戒等神仙是靠不住的，所以这条建议顺利通过，只不过……
殷夫人不知何故，见李靖平空拎去，正在惊慌之处。
必须要记住的一点是：当声明一个指针时，仅仅只是为指针本身分配了空间，并没有为指针所引用的数据分配空间。
空荡荡的走廊里瞬间填满了他沙哑的大笑。
他没有梦见狮子，却梦见了一大群海豚，有八到十英里那么宽广，时值交配季节，它们不断地高高跃到空中，再落进腾空一跃时在海水中留下的水涡里。
“神舟六号”载人航天飞船将载两名宇航员进入太空，实现中国载人航天的第二次飞跃。为了确保航天员在太空中的健康安全，航天医学专家用研制成功的原型机对航天员进行实时太空体检。这种仪器可对航天员的血样、尿样和唾液进行分析研究…［全文］［评论］
ａｌｌｒｏａｄ　ｑｕａｔｔｒｏ　２５０马力Ｖ型２．７升双涡轮增压发动机的澎湃动力，以及洋溢自然气息的豪华内饰，无不彰显其尊贵风采。ｑｕａｔｔｒｏ全时四轮驱动，以超卓的抓地力紧贴路面，再加上４级可调空气悬挂系统的非凡表现，带来无限征服乐趣。
然而，如果是茶水从周围更冷的空气中吸收了热量，丢失的信息会变少，即我们知道的会更多。
当地时间１５日晚，美国人瓦伦达将走钢丝跨越尼亚加拉大瀑布，下午５时许，一轮彩虹飞架大瀑布上空，为美国人走钢丝壮举添彩。中新社发　赖海隆　摄
诗人们站在威士明治德桥上，可以在无烟尘的空气里深呼吸，可以望见田野、小山一直铺到天边。
“上句是说孙悟空逃离火云洞，下句是写猪八戒过子母河。”
空地上响起整齐划一的吼声。
晚风轻拂，树上的黄叶在空中飞舞，缓缓飘落在他的脚下。
终于，一个人忍不住好奇地问第一个望着天空的人，他笑着说：
虽然诸多不顺，但这些书只要能卸下船，一上岸就被索求一空。
她向远方，向很远的模糊不清的天水一线的地方望去，在那里，天空把它淡蓝色的衣裳浸入海浪的深色的绚丽之中。
有些时候退一步可以海阔天空，有些时候退一步可能是万丈深渊。
一个人渴望自由，渴望空间是可以理解的。
这就产生了两种可能：一种可能是，古人出于宗教的需要（因为任何神话都与宗教情怀有关），确实把虚无的天空拟成有形的物质，因为无形的虚天是很难想象的。
“这个就请你养正兄放心，孙悟空本事再大，也跳不出如来佛的巴掌心。”
在黑洞的中央，大量物质被挤压到一个极小的空间里；在大爆炸的时刻，整个宇宙从比沙粒还小的微尘中爆发出来。
还有他人在半空，假如江如虎不冒然冲上来，还是继续躲避，他就前功尽弃了。
一望无垠的大漠，空旷而高远，壮阔而雄浑，当红日西坠，地平线尽头一片殷红，磅礴中亦有种苍凉感。
在狭义相对论的平坦时空中以不同的速度运动的观察者具有不同的时间测量, 但是我们可以在其中的任何一个时间中应用薛定谔方程去预言将来的波函数是什么样的。
她翘起圆圆的下颌，一动不动地望着天空。
真正的旅行，要从Great Lakes（五大湖）航空说起，因为旅行时间较短，（你可能会说十四天还短，是的！
虽然说得有些夸大，却也不是空穴来风。
蒙恬捧着那幅白帛血书，空洞的老眼没有一丝泪水。
这一道闷响极端的细微，若非这空间之中本就寂静无声以及林动此刻精神凝聚，恐怕根本就无法听到这一道响声。
一只巨大的鼓风牛皮橐高高矗立，一支粗大的竹管伸进近两丈高的炉膛下，四名赤膊壮汉用力压下牛皮橐上的大板，一股强风鼓进炉膛，烈火熊熊而起，熔炉铁兵部件渐渐化成了铁水，夜空中铁花飞溅分外绚烂壮观。
负责推送空气样品的动力泵，通过动力，把空气或者污染物通过采样口吸收进入，主要是把室外“切割取样器”取到的ＰＭ２．５气体样品吸收、推送到分析仪中。
在失败面前，华为总是像传说中的孙悟空一样有九根“救命毫毛”，帮助华为转危为安，化险为夷。
《西夏旅馆》里许多不同时代的人一个个华丽登场，又突然进入虚空中。
春日，空气中飘荡着隐约的淡香，一朵朵茉莉花如同淡淡的水墨，轻描淡写在柔柔的宣纸之上。
黑篷车一路驶过空旷的长街，一辆官车也没有遇上。
“关于反攻缅甸计划，经妹与罗斯福洽妥，所有反攻时空中堡垒均归陈纳德指挥，史迪威仅负责陆军防守职务，不参加反攻事宜。
他提心吊胆地再问司空照道：
他的思想是质量和能量以一种还未被确定的方式弯曲时空。
但我仍看见一些职员在办公桌前那副懒洋洋的样子，有的茫然地盯着空地，有的在看报，或者在睡觉。”
而之后，每次齐铭看到等在学校门口的李哲时，看到易遥收到的鲜花时，看到易遥为了去找李哲而逃课时，他都会感觉到有人突然朝自己身体里插进一根巨大的针筒，然后一点一点地抽空内部的存在。
同时，这种写作状态也直接导致了本书的行文风格天马行空，一边讲业务，一边讲技术，时不时地还做一些不太高明的点评。
攻占了大约半个苏联的德军竟然如此守备空虚吗？
在回家的路上，我经过我家附近的一个相对来说比较清静的空旷地，我注意到那个晌午那儿唯一的“居民”是两个小男孩，他们的母亲和那个场地的看守人都不在旁边，这两个男孩正在威胁着用他们的旱冰鞋砸一个小女孩。
花房里温暖、凝重的空气和异国花草的浓郁芳香迎面扑来，弄得我们都喘不过气来。
如果用思成和徽因终生痴迷的中国古建筑来比喻他俩的组合，那么，梁思成是坚实的基础和梁柱，是宏大的结构和支撑；而林徽因则是那灵动的飞檐，精致的雕刻，镂空的门窗和美丽的阑额。
收录钱锺书全部著述的规模空前的《钱锺书集》，二十一伊始由生活・读书・新知三联书店隆重推出，全书繁体横排，凡十种十三册。
也就是说，我们可以用“事物的本质不具备空间和时间概念”这一点，重新证明八不中道。
当我们把对父亲的情感投射到丈夫身上，把对母亲的情感投射到妻子身上时，就在两性关系里失去了平等、独立和自由的成长空间。
山碧空摇头，“我们是世界的主人。
夜饭后天幕及时掩住了大地，麻黑的夜空下灯芯揣着心思去见公公，白日里的事让她背着包袱，都是自个儿不上心，才让小人得了手。
那是一个漆黑的夜晚，没有星光，但黑暗中充盈着清新的空气。
在此犬牙交错的复杂斗争中，要求我们细心地了解敌人，善于发现敌人的规律，善于利用缝隙钻敌人的空子，以有力地打击敌人。
秦羽直接从马上一撑，就跳跃到空中一个空翻就落地了，速度极快。
但卡西米尔证明，因为海森堡的测不准原理，隔开这两块平板的真空实际上是异常活跃的，数以万亿计的粒子和反粒子不断产生和消失。
别人也许不知司马凌空的为人，但我却深知，近几年他曾经回过帝都几次，每次回来都会闹出一些风liu臭事，简直就是一个风liu恶少。
作为“空降兵”，张强来到公司任职部门经理，难免有些心虚。
“可是那大闹天宫的孙悟空么？”
谁知房间里突然停电，空调似乎响了一声，然后就断气了。
一路的空气都这样恶浊，楼梯又陡又暗又脏。
受赠者主要是右脑受损，这种类型的画家的作品会有无视左侧空间、向更加感性和直接的画风发展等特征。
他们的相遇，就仿佛亿万年前的两滴雨水，经过浩瀚太空的遨游，终于再次溶解在一起，彼此融为一体，不可能再被分开。
成吉思汗还有个高深的想法，他要把所过之处制造成一片广阔空旷的地带作为大牧场。
在扉页底下的空白处，我记录着我和我女友每次分手的日期：1992年9月14日，1994年2月14日，1994年9月19日，1995年6月20日。
屠夫的刀很快，而我的拳则是突破声音的局限，突破空气的束缚，爆发出无以伦比的力量！
秋季，栾盈逃往楚国，士杀了他的党羽箕遗、黄渊、嘉父、司空靖、邴豫、董叔、邴师、申书、羊舌虎、叔罢，将伯华、叔向、籍偃三人囚禁起来。
重要的是，当他关闭公司去美国太空总署担任领导职务时，没有一个员工想离开他。
[2]真空：佛家称超出一切色相意识的真实境界为真空。
“即墨已是人满为患，如何能空闲房屋？
谈话之中当调子越来越崇高、庄重时，我们不由自主地渐渐地把椅子往后移，越移越靠后，直到我们碰到了两个墙角，这时候，我们通常就要觉得房子的空间不够大了。
她起床喝了杯温水，拉开窗帘，刚想开窗换换新鲜空气，高国强不知什么时候就出现在她身后，一把关上窗户，低声怒吼：你疯了吗！
这就是为什么你会收到名目繁多的促销优惠信息，包括免费赠品或者航空里程奖励，来诱使你再办新卡或是给旧卡升级。
民间故事与原始神话和对宇宙观、神学及婆罗门的尊严的论述混在一起，当与主要故事无关的长篇事件在时间或空间上插叙进来，以说明一些特别的观点时，行动时常不定期地暂停下来。
宗助枕着两只手臂仰面t望，视线越过屋檐投向天空，美丽的晴空一片蔚蓝，跟他身下这块狭隘的回廊比起来，实在好广阔呀。
巴拉干在这栋建筑中采用墨西哥特有的简单细节，导向一个极简的空间架构；另一方面，他又以灰泥墙饰的质感、原色的鲜艳色彩，具体呈现出墨西哥的传统形象，成功达到独特的抽象表现。
但是根据我的经验，大多数人在这5个阶段中，都还有很大的效率提升空间。
今声言如周，太叔必谓国内空虚，兴兵争郑。
查文斌掐指一算，一张定魂符撒在空中，这符不向他往日的那样，撒过去就落在某个地方，这一次竟然直飘向门外。
他深知独孤老英雄的六十四手大擒拿手法，已入化境，有无兵器，原就相差极微，他自己在独孤一行门下学技和师父过招，就常常让师父以空手入白刃的擒拿手法，夺去手中长剑。
同一颗彗星1682年又一次掠过英国的上空，又一次在整个欧洲引起恐慌。
这个宛若幽冥世界的地方名曰‘万丈红尘’，传说十万年前有十万天兵天将横跨浩瀚星空而来，追杀一大魔头至此，奈何大魔头太过厉害，十万天兵天将遂布下这座绝杀大阵，和那大魔头同归于尽在此。
笼罩在天空中的光罩渐渐消融，慢慢消失，竟然是因为五色祭坛的缘故，似乎在积聚某种神秘的能量。
一些著名的典型梦包括，高空坠落、掉牙、飞翔，或因裸体、衣衫不整感到尴尬等。
《大叔于田》一诗赞美一位猎人娴熟的驾车技能、高超的射技和英武勇敢的性格，用详细的射御动作、火烧场面、空手打虎的细节，刻画出一个生动、鲜明的贵族猎人形象，开启了后世兽猎类作品精工细描的风致。
接下来的几天，他每天出去刷三次牙，收五次衣服，排五次队洗澡，夜里每半个小时就出去凝视星空一回，走廊传来可能与她有关的响动，他便夹着书出去。
这香的炊烟飘出院子，在乡村的上空散开，氤氲了整个村子。
解决的办法自然是将空间按照某种规定的大小进行分配。
同时，夫妇俩还让他加入了一个“青年俱乐部”来结交恰当的朋友，充实他的空闲时间（“以免受到教唆”）。
今天的菜还是我去买的，赤手空拳要我一个人做出一桌酒席来，又要好看，又要吃得，又还要够吃……
有规律地运动和一再访问某些地区有助于培养地域意识并影响个人的空间感。
防空洞外面，临时加了一道铁栅栏，旁边有四个警察把守，见老郭三人来到，其中一个迎上来，打了招呼：
我通过电报发出卖空斯梅尔特冶炼公司股票的指令，而且劝我在纽约的朋友也要卖空。
他得到德国运输部的暗中帮助，为一个有效率的航空工业和未来的空军建立了坚固的基础。
时间作为第四维度的意义就在于，时间和空间可以用数学上精确的方式彼此旋转。
空手忽擎双块玉，污泥挺出并头莲。
双桅船腾出一点空间，以便风中圣母号有地方停泊。
希伯来英雄参孙赤手空拳杀死一头狮子，固然比多带着一根哨棒的武松出色；不过，这种事情对他那巨人型的躯体来讲，实在算不了什么。
丘奇将军怒气冲冲地要求斯特拉特迈耶将军约束他那些过于热情迸发的飞行员，他要求把空中打击仅限于汉江地区以北。
但是量子场论的无穷是由理论的一个基础假设产生的：空间的无限可分。
我们所要做的事，应该一想到就做；因为人的想法是会变化的，有多少舌头、多少手、多少意外，就会有多少犹豫、多少迟延；那时候再空谈该做什么，只不过等于聊以自慰的长吁短叹，只能伤害自己的身体罢了。
云万程微微冷笑，发声清啸，凌空纵起，爪出如风，向萧千绝罩落。
孙悟空一直向北走去，天空越来越暗，后来全成了黑夜，但遥远天际却有七彩的极光流转变换。
当创建新的实例化对象后，静态变量并不会获得新的内存空间，而是使用类创建的内存空间。
麒零天生长了一对明亮的眸子，看起来就像是夜空中闪烁的星辰，漆黑的大眼睛配上他仿佛两道细长匕首般锋利的黑眉毛，看起来格外英俊。
现在同样是一辆板车，同样是一具薄板棺材，田野同样是那么的广阔，天空同样是那么的高远，不同的是四个人变成了两个人，这两个人也没有了哭声。
比如，自然界中的空气、阳光，虽然是人类生活所必需的，但这些都不是劳动产品，所以它们不能叫做商品。
飞机从北边偏东方向飞行，本与岱山风马牛不相及；可是飞机到达南京地区上空后，突然风雨大作，驾驶员顿时不辨航线机场，222号专机像是鬼使神差般地，被一股引力拉向西南方向，直向岱山冲去。
老头的手停在半空中，皱着眉头问我：
他父亲在飞机制造厂工作过，约翰・佩珀、他母亲和两个兄弟走到哪儿都带着橡胶防毒面具，要不就躲到防空洞里。
我又放空了几千股，我刚开始卖空的时候，股价在92美元，就在几分钟内，我就拿到了所有卖空的成交回报单。
德军不再采用密集的俯冲空袭，而是将飞机的飞行高度拉到7000米，用比较小的编队实施袭击。
清道哥盖的“城堡”显得空空荡荡。
这期间，芭蕉的呼吸一次比一次微弱，间隔也越来越长，喉咙已经不再活动，瘦小的脸上浮着浅浅的痘痕，仿佛蜡做的一般，黯淡无光的眼睛望着遥远的空中，下巴上的胡须亮白如银――一切都像被人情的冷漠给冻住了，凝然不动，仿佛在梦想着即将奔赴的寂光净土。
在一切事物的存在都可以被叫做神圣的宗教论述里，讨论的基础通常在不同的立场上跳来跳去，总是可以用类似像“魔鬼撒旦在空中飞”开始讨论，然后以宇宙间抽象深奥的原理进行总结。
意，就是凭空想象；必，就是绝对肯定；固，就是固执拘泥；我，就是自以为是。
房子里面显得很不景气，空荡荡的；看见的只有一辆覆满灰尘的福特牌轿车，停在灰暗的角落里。
据观察，在空中力量加入战斗之前，德国装甲兵力往往不会发动进攻，步兵则紧随装甲部队之后作战。
我一讲到“观测”这个词，各位读者多半会想到的情景是，天文学家坐在望远镜前整夜整夜地盯着天空看。
隆美尔飞抵的黎波里仅几个小时后，就又登上飞机，对的黎波里以东的沙漠进行了空中侦察。
“你且将大哥这信函继续念下去，瞧瞧最终曹司空是如何决定的。”
挂了电话，刘子光不由得对张彪的经济状况担忧起来，这货看起来人模狗样，三辆车不是套牌黑车就是破烂货，看来就是个空架子，明天还得抓点紧，催他赶紧把剩下钱给了，还有泥头车也得赶紧要过来。
孙悟空系上了从初升太阳中取来的赤红染成的披风。
好在我到江南去的时候，县里的招待所刚刚改制变卖，政府办又想省钱，加之我这个“空降官”是职级最低的，所以省去了这一段经历。
由于与赤道之间的距离本身不足以确定一个地点在空间的位置，我们需要制定第二个坐标来指示从一条一致同意的基准线向东或向西的距离。
亘古以来，这广袤的森林人迹罕至，大山中古木参天，不知来源的溪流飞瀑时时如空谷雷鸣，洒下漫天雨丝。
除令人望而生畏的技术深渊外，人类社会还将面临另一个严峻的考验：太空防御系统的建设将消耗超量的资源，这种消耗很可能使人类的生活水平倒退一个世纪。
战争已经结束，前方一片空阔之地，正看到姜国军队拔营起寨，准备班师回朝。
快讯：神舟九号返回舱载３名航天员刚刚在内蒙古主着陆场安全着陆，直升机到达指定空域准备搜索。
公众的购买减少了市面上的供给，内部人知道许多场内交易者都持有空头，认为到了挤压空头者的有利时机了。
这时的人类世界几乎停止了一切活动，巨树间的飞车流消失了，地下大都市都笼罩在一片寂静之中，甚至连诞生后繁忙了三个世纪的全球互联网也变得空旷起来，所传输的数据大部分是来自二十个天文单位外的影像。
看看别处无空位，便坐在姜虎桌子对面，也点了三碗杂碎汤，三十个烧饼。
然而，作为一个纽约人，每当我在地铁站等地铁的时候我都会想起空间和时间这种迷人的扭曲。
他们不但发现弦理论中多余的维度应该卷缩成卡-丘空间的形态，还计算了一些可能对弦振动模式产生影响的结果。
极目望去，是灰绿色的仙人掌，是遍地米黄的茅草，是秃兀的黑石和粗犷没有一棵树木的荒山，偶尔有一只黑鹰掠过寂寞的长空，这正是我所喜欢的一种风景。
伟大的法国哲学家柏格森(Bergson)对“空间化的时间”颇有微词。
人类的聪明才智往往能克服地理上的不利条件：人类灌溉沙漠，改变撒哈拉的气候条件；人类可以铲平高山，并将丘陵辟为遍布葡萄的梯田；人类可以建造浮动的城市以穿越海洋，并设计巨型飞行器遨游天空。
选择1：你的内心充满了阳光，平时的生活中总表现得无忧无虑，不过你的内心还是对“无聊和空虚”充满了恐惧了，总希望时刻都有事可做，并且希望能有人陪伴着你。
身法，也渐渐趋于完成，秦羽极速移动的时候，受到的空气风的阻力也越来越小。
正如在内在目的论中一样，在外在目的论的任何情形下，我们应该视为手段和目的的东西都是自身彻底一致的唯一意志的具体表现，就我们认知的方式来说，这具体表现在时空中采取多样的形式。
２月２１日，ＮＢＡ２０１１年全明星正赛在湖人主场斯台普斯举行，场下观战的文体明星无数，其中当红炸子鸡贾斯丁比伯观战中相当活跃，并与身边的蕾哈娜眉目传情，颇显暧昧。天后碧昂斯更是真空上阵配丈夫Ｊａｙ－Ｚ看球。
他妈和他哥、他姐都在案前埋头印花（即在空白的床单、桌布或枕套上印出各种花卉的轮廓，以便随后由别人补上花朵和枝叶）。
的空话，却从此就没有了下文。
一个主管职位空缺以前，关于人选的问题议论纷纷，而你又没有接受过任何正式的谈话，那些日子你感觉像热锅上的蚂蚁。
泰晤士河两岸的防空炮开火了，火力越来越猛烈。
就像外婆拉她去看的所有戏文，台上什么人也没了，只有空空一张幕布垂挂在那里。
因此我恳求伯爵先生，把维里埃的彩票局交我管理，这个机关的位置不久将有空缺，因为现任的主管者病情严重，而且在选举时，他投错了票……
“我空手打不过她，咱们就比刀。”
在这种严峻的形势下，经邓小平、刘伯承指示，晋冀鲁豫中央局讨论确定了战争爆发后全区的工作方针：第一，争取战争的胜利；第二，任何时候不放松对发动群众和生产的领导；第三，在战争中，部队应坚持利用一切空隙练兵，提高技术和战术。
等孩子以后上小学、中学，那么家长和孩子间，又是另一种互动状态：有更多协商、分享，各自有更大空间。
然而，他指向了错误的方向，拒绝唯物主义和声称空间和时间是我们感觉的产物。
有一次，他将邻居家的一个5岁的小女孩诱拐到一个水库附近，周围空寂无人，令人惶恐。
欧洲杯是超越世界杯，最精彩的足球赛事，不但男人每天夜里守着电视，就连女人也爱看。不过看欧洲杯是可以在更广阔的空间里去实现的，今天我们将会看到一位可爱的是，对足球似懂非懂的女孩，用一款名为海信ｉＴＶ的平板电脑，为她喜爱的球队加油呐喊。
说起来，林天佑还没有正经上过学，平时都是他师父抽空教他读书写字，而这次来念高中，不过是他想体验一把当学生的感觉而已。
只有天空飞来的老鸦来此凭吊往日城市的古迹。
?6?1变量是一个系统表的元素，拥有指向对象的连接的空间。
因为满地都是大雪，大地啊、山啊、河流啊，都变成白的了，只有天空是黑漆漆的，所以有人说，窟窿不是说水井，而是指天是漆黑的。”
一人一剑，在天空中飞速的飞驰而过。
身体不宜过于忙碌，而在空闲的时候忙碌起来，又可以消除身上的懒惰懈怠之气；心思不可以过于放松，而在收敛约束之后放松，又可以激发人的天赋灵性。
在这段长征路上，毛的妻子贺子珍在低空轰炸机的轰炸扫射中负伤。
但现实的残酷无情会告诉你，即便最合理的目标，如果缺乏一个良性的相对应的过程和聪明的技巧，也会成为一只折翼的天使，突然从天空中掉落下来。
这一下来他吃饭是个空子，咱们先赶着去。
空阔的走廊里传来脚步声，是阿久的侍女阿万。
我们来看现代飞行器的发明者怎么样从天空中的飞鸟身上找到了启示：
这样，栗田就看不到美航空母舰，不能掌握战场上的战斗势态。
于是一行人众带着车到了镇北，果见一座多年失修的关帝庙黑黝黝矗在夜空里，十几间庙房虽已破败不堪，里边到处湿漏，毕竟有些地方还算干燥。
空中特技飞行，是勇气与技巧的结合。
然，就在他眼波迷离的瞬间，那漆黑夜空之上，却有一颗耀眼的星辰坠落，格外的刺眼。
按用途进一步细分，工业机器人可分为搬运机器人、焊接机器人、装配机器人、真空机器人、码垛机器人、喷漆机器人、切割机器人、洁净机器人等。
不过，从更高的时空立场上看，罗马文明仍然在一波波地前行，荡涤着不同社会形态的隔阂。
麒零身下的土壤深处，一层薄薄却坚硬的冰墙，从地里蹿起来，像一个蚕茧一样，在自己的上空搭出了一个帐篷。
某人在一单位干了十几年没有升迁，当他得知另一个单位有一个空缺后，便通过朋友牵线搭桥，拜访一位经管调动的单位主管，希望能调到那个单位去。
可是，当田间率领三国步兵一片呐喊，攻进秦军大营时，却发现偌大的营寨空空荡荡。
不少人在好奇心的驱使下，这本书又被争购一空。
自己身后眼看是没有这样的大才，墨子心中总是有些空荡荡的。
初学作议论文是容易走入空疏俗滥的路上去。
老兰失望地往后一靠，“一片厂区，土地将来升值空间不大。”
如果使用默认值来初始化类中的成员变量比较多，很明显，使用构造代码块能节省很多代码空间。
20秒钟后，他快速下降躲入防空导弹喷发的滚滚浓烟中，再次下降到500英尺的高度，飞越了渐暗的伊拉克沙漠，穿越沙特阿拉伯和约旦，逃回了家。
●机器智能在设计、构造（也就是说机器智能并不会受到生物方面的限制，这些限制包括神经元之间切换的速度过慢或是颅腔空间过小等因素）以及持久的高性能等方面有足够的自由度。
因为，若要从包夹的人群中穿出来，还要闪过篮下七尺大汉凌空盖下的巨掌，就要在一瞬间更快地多一个旋转，多一秒在空中悬浮，更慢一点让地心引力发挥作用，以及从一个更奇特的角度出手，这不是面对一个空荡荡无阻拦的篮筐所能做到的。
市场不一会就空荡荡的，做生意的人都打烊了。
然而，胜家并不回答，依然仰着他那硕大的脑袋，默默地望着天空，在草地上踱来踱去。
建议平时有资源有空闲时可以多推荐体系内的其他产品活动，关键时刻能够帮助你补充不少的流量。
他听到企业号上有个空军军官在无线电中大喊：
王爷本知道，他们这一次想在浙江改稻为桑也是为了补亏空想出的法子。
呼呼的北风在半空中乱窜，吹得那一堆堆灰色的云块纷纷散散的。
船头、船尾的甲板都是从船身悬空虚架出去，在船两头各伸出一截，称作“虚艄”。
在城市的天空里，她用纸老鹰画出大大的S和无数个完美的8。
这种偏爱不会令我们感到吃惊，最小的孩子最受宠，这几乎是司空见惯的事情了。
时空将被弯翘得这么厉害以至于产生黑洞。
一条很大的蟒蛇想冲进来――显意；一个有性企图的男人想进入梦者的情感空间――隐意。
间或有意识到这类学问的空洞浅薄荒谬虚妄、支离破碎，便想发奋自强，想要用实际行动做些事情的人，全身心地投入，尽他所能，也只不过是为争取富强功利的霸业罢了。
不愁吃住的幼虫，变得肥肥胖胖，很快就会占据了小窝里的大部分空间。
林凡将手中的符射出，符在半空中，轰然一声，化为熊熊烈火！
那一刀落空的汉子怒目瞪圆，这小子不知进退死活，单刀诡异，角度刁钻，在同龄人中算是殊为不易，可惜了这份天赋。
他不同意国防问题白皮书中所说的，参照美国的情况，我国有扩充海军的必要，参照俄国、日本、美国的空军情况，我国有扩充空军的必要等语。
离开父母在外拼搏１５年，刘洋从一个天真俏皮的小女孩，成为了一名严谨沉稳的女航天员。坚强、美丽的刘洋，在２００４年邂逅了她的幸福，与同在武汉空军某部服役的一名地勤人员恋爱结婚，有了自己的家。
他们更关心的是如何利用政策空子，占皇帝的便宜，为自己和亲人朋友捞取最大好处。
在康复之旅中，占用你最长时间的其实也正是这种空虚。
一些雕得十分繁复的漆金家具、靠墙藏柜、镂空雕的小神龛上面刻着斗大的经文，以及正中的矮几，无一不显示出主人的豪华。
苏落穷的很，要赌钱那肯定是没有的，不过倒是可以空手套白狼。
我当即脑子一片空白，犹如被人重击了一般。
他努力挣扎，继续向前推进，但是力量更加微弱，每一次动作都耗费掉宝贵的空气。
我认为此时的他更接近纯粹，故常以“站在空空的舞台”相问，并以为只有坦然自处的演员才有足够的气场构筑内心的舞台。
你或许无法掌控下一件倒霉事：龙卷风袭击你的房子；醉汉撞到你的车；老板炒你鱿鱼；另一半跟你说“我需要自由的空间”。
说到底，咱们是在玩空手套白狼的把戏，任何一个环节都出不得纰漏。”
她抬起头来时，河边的树木在月光里安静得像是睡眠中的树木，伸向空中的树梢挂满了月光，散发着河水一样的波纹。
在那幻象的空间中，所有的东西都比现实中表现得更阴沉，更冷淡。
校内院子极大，空地很多。
克利里家的男人一起走了进来，空气是很紧张的，因为他们根本没有宽恕他。
最后，数学讨论纯粹形式，比如时间和空间，在数学中分化成多数的理念对主体的知识来说表现为个别的。
穿过杂木林，沿徐缓的上坡路走不多会儿，来到颇为开阔的空地，那里有一座小小的古庙样的祭祀性建筑。
拉面馆的空气顿时变得复杂。
走到一个没人看到的地方，随手把蛇皮袋收进空间里。
黑狼这一扑，以野兽而言已经妙到极点，拓跋山月刚刚挥刀劈死右手边的一头狼，刀势无法收回，黑狼瞅准了这个空隙，谁也不知道它藏在狼群中窥视了多久，它就是这种凶猛的野兽，一旦出牙，就要见血！
只见下面是一个相当深的空洞，里面藏着他对唐戴斯说起过的那些东西。
由于arr和newarr对应两块不同的内存空间，克隆之后，它们对各自元素的修改，不会对另外一个数组产生任何影响，如下图所示。
下一步，我们将向各研究领域派出大量军代表，同时，也将有大批科学家介入太空战争理论研究。
用空间架的好处是，听众脑子里很容易出现具体场景，有视觉化效果，能够更好理解你说话的意思。
由于有我，伦敦的空气得以清新。
突兀隘空虚，他山总不如。
符号“±”就像涂鸦拼字游戏中的空白牌一样，既可以看作“+”，又可以看作“C”，非常灵活。
环境如此湿润，仿佛鱼儿可以从门窗游进游出，在各个房间的空气中畅泳。
“主上出猎，国中空虚，吾等率兵直入都门，拥立公孙何如？”
多恩将军是沃纳的上司，是空军的一个重要将领。
问题是当越来越多的空间被汽车占据时，那个会下金蛋的鹅被勒死了。
也许有人会说，空闲时间少是工人们所乐意的，因为他们在一天24小时之中只工作4小时，就不知道其余时间干什么好了，如果这种说法在现代世界中是正确的，它就是对我们今日的文明的谴责。
从你的年龄和你提问的语气，我建议你更勇敢地摆脱对于熟悉生活的陶醉，去开拓生命的空间，当然未必是上海。
天空下着细微小雨，因今晚在这个场地复赛的，都是朝暮乐队这样名气不大的乐队，所以场地外人数还好。
时间将流于空洞，一天和另一天没有什么不同。
就在“地沟油”因危害餐桌安全而成为国内社会公害时，在地球另一端，地沟油在别人眼里却能“飞上天”。７月中旬左右，荷兰航空将在上海购买２０００吨地沟油，转化成航空用油，其一年需求量为１２万吨　（据新华社）
雨丝从夜空里落了下来，在黑暗的夜色中，在张小凡少年的眼里，仿佛带了几分温柔，甚至于他忽然觉得，这夜是美丽的，这雨是缠mian的，就连雨水打在竹叶上的清脆，也是动听的，响在了他灵魂深处。
唐兄，我们是不是该想想办法，看看怎么把神界从时空乱流之中弄出去。
2000年的时候他做了一个实验，通过磁性克服重力让一只青蛙悬浮在半空中，那情形想象一下就够搞笑的。
基于这个业力的运行变化，犹如日月星辰，地球物理等的法则，永远在空中旋转变化不停，互相吸引，互相排挤。
至于专四的其他部分，诸如完形填空和语法，我当时并没有找到什么高效的复习方法，只是按部就班地认真研究了上外那套练习册上的习题而已。
他看到不仅有了恰当的时机，而且有了恰当的第一推动力量，来开始他的大规模空头操作。
换句话说，空间旅行者需要无限长的时间才能穿越虫洞。
家长要鼓励孩子正确看待进步，尤其是妈妈不应过于细致或焦虑而成天念叨孩子的学习成绩，应该适当给小孩一些自由空间，让孩子自己规划自己的学习，自己鉴定自己的进步。
心理战行动营使用轻型印刷机、宣传稿撰写人员，与空军特种作战部队一起执行空中散发传单与广播宣传任务。心理战行动营的人员还与师、旅、省咨询组的人员一起执行任务　…［详细］
有一天，一所著名教堂里，慈善祥和的牧师戴尔・泰勒郑重地承诺：如果谁能背出《圣经・马太福音》中第五章到第七章的全部内容，就会被邀请到西雅图的“太空针”高塔餐厅参加免费聚餐。
如诗如画，如梦如幻，隐天蔽日的三峡水道中何时可以看到如此奇幻之境，诗人竟是沉醉于这一方如明镜般的江面上，这一片生出海市蜃楼之景的夜空中了。
夏天天气热的时候，还需要开空调办公，所以成本便急速地攀升。
早在4月中旬，他们已派遣骑兵进入了那里的空旷地带，并诱骗更多俄军进入这个地区，而这里并不值得布置那么多军队――一支俄军不得不控制里加，另一支则不得不保卫立陶宛。
“入夏以来，有许多个夜晚，我久久不能成眠，仰望星空，我反复思考：艾希礼・威尔克斯，你为什么要来到此地？
它们同时也需要其他的条件，但一个主要的条件是必须拥有一些很容易让人接近的公共人物，一些很有生气的、一直在被使用的和人来人往的公共空间，以及在公共场所自然形成的对孩子的安全监管系统和正常的城市区域间的交叉使用。
所有这一切都源自一个朴素的直觉，那就是，空间和引力场本是一回事。
“空手入白刃的功夫，你不是学得极为纯熟吗？
他们是一直跟着你的影子，就像纽约小农担忧其抵押贷款，或华尔街的金融家在卖空之后要紧盯市场的攀升一样。
鼠标嘴里嚼着，一手拿饭盆，一手写心得，对自己挖空心思写的那几行字实在不中意。
每当那夕阳爬上屋顶望着星空仰起来眨眼睛。
南怀瑾先生在清华大学演讲时，有位学生站起来问了他这样一个空洞而又范围宽广的问题：
宾馆如同国君的寝宫一样，宾馆内的仓库、马棚修缮完好，司空按时整修道路，泥瓦工按时粉刷宾馆墙壁。
计算机网络防御（ＣＮＯ）是众多可扩展和被广泛定义的网络空间领域１（如图２所示）和网络空间战２的要素之一。计算机网络防御（ＣＮＤ）的应用和原则是进行计算机网络战　…［详细］
因为，时间和空间根本不是人力可以掌控，就算是神，也不能撼动时间和空间，必须要遵循时间和空间的规则。
子菁同志，不能太理想化啊，我们不是生活在真空中，你的原则性、高尚情操和道德勇气，都让我敬佩，但我也不能不提醒你：必须面对现实啊，你冷静地想一想，如果你们检察院的抗诉成功了，周秀丽真被判了死刑，我们长山的干部们会怎么想啊，啊？”
为了执行这一计划，华北日军主力被抽调南下，造成河北、山东等平原地区兵力空虚，为已经在山区站稳了脚跟的八路军向华北敌后更广阔的地域发展带来了机会。
７月２９日，青岛第一海水浴场，人头攒动，游客爆满。连日来，青岛持续高温闷热。海边一带虽然海风习习，但高达９７的空气湿度，还是让人们感觉犹如桑拿天一样。（徐崇德　摄）
尽管量子理论取得了如此众多的进步，但海森堡的方法一直是它的核心，因为曾经启发他的动力促使他抛弃粒子在穿过空间时会有抛物线或轨道的经典画面，他在1927年发表的论文最终确保他在这场战争中赢得了胜利。
Katie在这里做了挺长时间，现在还是个大堂值班经理，我听她说这里待遇还凑合，但是没什么发展空间，学不到新东西而且天天上班就是那点事，挺枯燥的。
她很少做油渣玉米饼，说是老找不到时间，今天我们两个都在学校，她才得了空闲。
尽管‘太空针’高塔的聚会极富诱惑力，但是大多接受挑战的孩子并没有为此做出艰辛努力，只有他做到了。”
但德・普拉斯考虑到上海防务空虚，觉得他无权做此决定。
山顶的金山寺里有一座可以容纳八十人的禅堂，因为空间不够，所以全寺比丘尼只能轮流入堂禅修。
机器微弱的轰鸣声和咔嚓声还在搅动胚胎存储库里暗红的空气。
王莽给官场带来了一股新鲜空气。
德国空军出动了800架俯冲轰炸机，但仍使德军许多人丧生，挫伤了德军再次进攻的锐气。
长此搁置，大堤溃于蚁穴，山陵崩于暗隙，虽有霸统之图亦徒然空言哉！
这是安可的SEO培训，我都没听说过这个机构，抄袭了我们这个海报，“空前火热，打架报名中”一个字都不差，图片也是直接照扒我们的。
“如果你老是抬杠、反驳，也许偶尔能获胜；但那是空洞的胜利，因为你永远得不到对方的好感。”
马队前列一面黑旗大书“秦王特使白”五个大字，旗下一辆虚空的青铜轺车，车旁一员黑色斗篷的年轻大将，正是白起。
道爷身下一脚飙出，力道雄浑，把那僵尸踹的倒飞了出去撞翻了后面几只，不待脚落，身体腾空旋身一记后踹，又踹飞一只，再次凌空扭腰翻腿连踢，快速踢飞了几只，手中寒光又斩下了几颗脑袋。
这里应特别强调是，客厅和起居厅是家庭日常生活中最为活跃和白天使用效率最多的空间，它的位置应尽可能地布置在南面，便于日常活动能够接受阳光照射。
作为一名到处飞的航空工作者，Dugas以英俊潇洒的外表和夸张胆大的性癖好著称。
现在您瞧瞧这里，我让您看看我的主要证据：就是这扇门，从我的卧室通向准备出租的两间空房。
双掌凌空推出，一股猛烈的掌风逼体而至。
每天戏台上都会有各类剧种的各样角儿来登台演唱，不过此刻台上还空空如也，卖白切三黄鸡、鸡肫、鸡脚、鸡头的小贩们早早开始兜售，就有人啃着鸡脚嚷嚷怎还不开戏磨蹭个鸟啊。
这种把非直接为我们所存在的东西作为直接的存在来加以看重的愚蠢做法，人们称之为虚荣，以表示这种渴望、努力所具有的虚幻和空洞本质。
最奇怪的是，我过去整整七年的生活，竟变成了一片空白！
但是学者大多认为，这一说法并非空穴来风。
却说那花果山大小猴儿，正在那洞门外顽耍，忽听得风声响处，见半空中，丫丫叉叉无边无岸的猴精，唬得都乱跑乱躲。
在公事繁忙后的空余时间里，李鸿章骨子里是个爱家的男人。
这一部《东方文学史》长达一百二十万言，在中国是空前的一部，在世界上也是少有的。
司空氏面色大变，那不就是她的房子。
风越来越大，天也阴沉起来，乌云像一块巨大的黑布，飞快的覆盖了天空，许多人吓得不知所措，为了稳重起见，所有沉重的东西都被放到了船底舱，这样可以尽量的稳定船舶，最后连人也被赶到了底舱。
片刻之后，就从四壁和天花板上涌入大量滚热蒸汽，迅速弥漫了整个空间。
待他重抬起头来时，紫霞看见孙悟空的眼中被火光映红，神情分外狰狞。
此前，俄军在车臣、格鲁吉亚动用的兵力其实都不算多，而这一次在叙利亚，满打满算直接参战的也不过30多架作战飞机（后期有所增加）――2015年“9・3”阅兵，中国空军参加阅兵式的飞机都将近200架。
德国空军明天会有人来参观，他们希望试飞，所以我们今天可以进行测试，以确保飞机情况正常。
与陆地上的车水马龙相比较，天空显得逊色不少。
两只气球就这样在天空里十分被动地相遇了，在尖尖的塔顶里头，其实他们不是两只气球，是两匹马。
腾讯在2005年推出的QQ空间，一开始被当作MySpace的中国版本，后来又被看成Facebook的追随者。
“疼啊，疼也得磕啊，佛祖显灵啊，晴空万里啊，独独你们遗寺上面有片云啊，下了十五天雨啊，你们遗寺有神力啊。”
一股新鲜的空气涌进胸口。
她的这一举动让父亲也无法冷静了，他起身将手抬到半空，做出一副像是要保护女儿的架势。
出发的那天，天气十分晴朗，宗助闻到清新的空气里飘出一种新鲜的香气。
大司命驾驶着的龙车啊车声辚辚，腾入空中啊飞驰而去。
８月２４日，一架澳洲航空公司的飞机从悉尼机场起飞。澳大利亚最大航空公司澳洲航空公司首席执行官艾伦乔伊斯２９日宣布，由于无法与工会就薪酬问题达成协议，公司决定停飞所有航班。新华社／路透
霍尔・派克罗夫特紧握双拳在空中挥舞。
分享一些个人经历，将对方带入到你的秘密空间。
顷刻之间，整个天空剧烈地摇晃起来，整个地面剧烈地颠簸起来。
她站起来，深吸一口清晨清新而冰冷的空气，屋子里空旷而寂静，一如之前每一天，楼上也毫无动静。
南京，２０１２年６月１６日　社会各界关注神九发射　６月１６日，在南京航空航天大学，学生们在观看神九发射的电视直播时鼓掌并挥舞国旗。　当日，神舟九号飞船在酒泉卫星发射中心发射成功。社会各界关注神九发射情况。　新华社记者　孙参摄
这些空间可以是平的也可以是弯曲的。
年轻的宫本茂喜欢街机游戏“太空侵略者”（Space Invaders），于是他父亲动用了一些人际关系，安排儿子接受任天堂公司总裁的面试。
把头人气得直翻白眼，却又不好发作，他只好仰起脸来，让万里无云的天空看看他的白眼。
他在生产和销售Apple I的过程中，发挥了至关重要的作用，如今他面临的挑战是如何将自己的远见、智慧、直觉和个性从父亲的车库移植到一个更广阔的“空间”里去，即硅谷的产业和金融帝国。
“由于机场拥挤，飞机无法降落，所以，飞机不得不在空中盘旋，预计距离着陆时间还差四十多分钟。”
《江有汜》一诗，弥漫着一种不可名状的悲伤气息，仅仅从“汜”、“渚”、“沱”这三个字之中，就能让人感觉到一种空间的阻隔感。
男女老少，七个气度不凡的高手瞬间动了，有五个直接飞扑冲出，有一个妖怪是化作一团雾气，更有一个妖怪凭空消失。
山脚下流淌着一条又宽又浅的小河，河水清澈得像是流动的空气。
有一年，一直到12月5日，我还看到湖面上有些水涡，我以为一场大雨即将到来，空中弥漫着雾，我急急忙忙地坐在划桨的座位上，向家中划去。
肉身五重境，就是一个精炼身体的过程，先炼皮，再炼肉，之后就是炼骨，炼脏，由外而内，循序渐进，等到将脊髓里的杂质都清洁一空后，就能突破肉身境界，将生命升华，提升到更高的生命层次。
眼前一秒钟就花了，脑子里一片空白，等再反应过来时，厨房里的菜刀已经跑到了我手里，我正发疯地劈着门。
为了能让伦敦奥运会安全举行，英国空军将最新型　“台风”战斗机部署到了伦敦泰晤士河上，它的雷达系统能够让我们对所有可疑情况进行监控，并能最早发现潜在的威胁。英国精锐部队已经为可能发生的威胁做好充分的准备。
如果凭空猜测软件最慢的是哪一部分以及怎样让它快起来，那估计百分百会猜错。
“大概有一种人自己不懂却喜欢凭空创作，我不是这样的人。
“我这里暂时没别的空位。
我告诉他们，当我在价格上涨时我会付高价买进股票，而做空头时以低价卖出，否则就不会去做交易。
何况，小孟家也没有在航空公司上班的亲戚朋友。
鉴于如今网络小说中穿越的情节已经泛滥成灾，一个人穿、组队穿、正着穿、反着穿，都已经都被人翻来覆去写了太多太多次，因此我也就不详细描述时空穿越的基本知识了。
里面灯光昏暗，陈列台完全占据了店内空间，狭窄的通道让人仅能勉强挤过去。
“司空燃真是个好孩子，我就说了，那孩子一看就是有出息的。”
图表：神九将搭乘长征－２Ｆ遥九火箭进入太空　新华社记者　陈琛　编制
任何一位多少有点解析梦的经验者，马上就会意识穿入狭窄的空间，以及打开闭锁的门户，都是最常见的性的象征，由此可知此梦代表着肛门性交的意愿（在女性的两个堂皇的臀之间）。
铁轨蜿蜒向前，消失在一片荒野之中，而此处除了这条铁轨外空空如也。
葛洪如一阵风而来，又如一阵风而去，被带走还有赵龙，只有那冰冷的声音在天空经久不散。
虽然XML的文档规范非常严格，但是在XML名字空间的规范上还是统一的。
――恰恰相反，在他们想修理一个真空罐的时候，就在上面滴一点儿甘酞树脂。
广义相对论把时间维和空间的三维合并形成所谓的时空（见33页，图2.3）。
a vacant room/a spare room　空房
为了让麦克斯韦理论和牛顿定律相协调，人们提出存在一种称为以太的物质，它无所不在，甚至存在于“空虚的”真空中。
万一西门庆从此不来，她就两头落空，那她怎么办？
空手回到家，我穿着礼服躺进沙发，沮丧袭来。
无量剑众人见司空玄落得如此下场，面面相觑，尽皆神色黯然。
“当唐僧在想、孙悟空在做、猪八戒在说的时候，沙和尚比任何人都低调，他在看。
之所以能够将这一个个看似不可能的目标实现，马云靠的不只是一腔激情和空洞的想法。
由连线连接的两个节点是邻近的两个节点，它们是互相接触的两个空间微粒，这种“接触”建造了空间的结构。
韩安顿时惊出一身冷汗，立即催促司空、少府两署：只尽速搬出南阳府库贵重财货与王族国人，寻常物事与寻常庶民都留给秦国。
我激动不已，捧着那张臭烘烘的皮革，小心地展开，上面还爬出几条千足虫，我在空中抖了抖，泥土和虫子都被震落。
可是暑假中比较空闲，难道去一两次郊外与美术馆也抽不出时间吗？
我们于是一起去到放鹤亭，只见木樨香里，一路枫林，月下长空，万籁俱寂。
我不会在看戏剧时中途离场，因为我意识到如果让演员们在中场休息之后看到空荡荡的观众席是一种不尊重。
也只有这种时空相互限制，才使定律具有意义和必然性。
此一蛋白沉淀物经过多次净化，最后变成白色无味的粉状物，再加枣泥做成药丸，空腹用酒送服。
托勒密模型的系统可以相当精密地预言天体在天空中的位置。
在两波人正中间，有两名赤手空拳的少年正在比试拳脚，一人体态肥胖，但下盘平稳，拳打脚踢之间孔武有力，正是韩立以前结交的好友王大胖。
祝鸠氏便是司徒，且鸟鸠氏便是司马，尸鸟鸠氏便是司空，爽鸠氏便是司寇，鹘鸠氏便是司事，这五鸠负责管理民众。
滕华涛坦言拍完《蜗居》后感到空虚！荆粒常舶妗
唯一可虑的事是她在地上逮住王二，这就像野猪逮住猎狗一样，在空旷地方是不大可能的事。
“你好，冯・乌尔里希，来我们包厢坐吧，我们有个空位子。”
反正佛性是超越了时间和空间的，不用破除。
我不必到门外去呼吸新鲜空气，因为屋子里的空气依然新鲜如故。
一觉醒来，正见阳春三月晴空万里，厨房门口处，主人夫妇正与警察谈话。
一分钟以后，毕利把西尔维亚斯伯爵领到空房里来了。
“迄至半小时前，烈山涉案干部已有十人被隔离审查，问题相当严重，可能是平阳二十年来空前未有的大案要案。
甚至于极少数人的信仰与主张，“好像一粒芥子，在各种种子里是顶小的，等到他生长起来，却比各种菜蔬都大，竟成了小树，空中的飞鸟可以来停在他的枝上”。
爱情和婚姻也是如此，它们都需要自由和空间。
在前一节，我们讨论了定时删除、惰性删除和定期删除三种过期键删除策略，Redis服务器实际使用的是惰性删除和定期删除两种策略：通过配合使用这两种删除策略，服务器可以很好地在合理使用CPU时间和避免浪费内存空间之间取得平衡。
屋顶上，球形的大白灯上罩着防空的黑布套，衬着大红里子，明朗得很。
他打量着那棵松树，足有两人环抱那么粗，枝叶伸展四方，浓密至极，看不到一点空隙。
京东尊重配送员，按时发工资，每个配送站装有空调和热水器。
你个赤佬也真会钻空子，手脚做到我的头上来了！”
5月30日，浓雾再次阻止了德军空袭，联军撤出5万多人。
道的境界是心灵的世界，它的空虚，是相对于自我世界而言，是不为人的外观所感觉到的。
小时候，她的那些小朋友们都渴望成为一只鸟，在天空飞，或者成为祖国美丽的花朵，在阳光下灿烂开放。
因此，只要看一下雷雨云，我们就可以根据浓度快速估算天空中某部分水蒸气和灰尘的概率。
回上海的飞机上，我在一万米的高空，回忆过去工作中的种种，几次泪湿了眼眶。
“我这两天抽空去看你，再把换届前需提拔调整的干部名单送上请你定夺。”
手工定制的羊毛地毯，香槟金水晶吊灯的回廊里，唐沫儿用力的奔跑，乌黑如绸缎的长发飘逸在半空里，露出她半张少女明媚的小脸，唔，热，好热。
缪进兰对三毛十分了解，她知道自己这个女儿总是擅长天马行空的想象，又经常脱口而出一些玄幻的情节，便一笑置之。
大运会礼仪小姐“大运之星”全国１０强近日来到深圳航空乘务培训中心，接受严格标准的航空礼仪集训。她们穿上定制的红蓝色空姐制服，上演超级“制服诱惑”。
“不过是枝头早已没了果实的松塔，空空地挂在自以为高尚的枝头，咧着满身的嘴巴，所言之事，坏话说尽。
（4）美国空军搜索力量集中在南部，正好日本舰队也走的南航线。
他觉得这山羊胡也太不靠谱了，此刻无奈之下，只能自己去打听，在这新生到来的日子，缥缈道院下院岛人数极多，空港更是人海一般，原本就炎热的天气，就更加的闷热起来。
拉尔夫抬眼望着天空。
技术上的进步使钢铁工业得到空前发展，钢铁的产量和质量都获得了大幅提高。
他们逗留了一会儿，喘着粗气，五个明亮的脑袋在云海漫漫的天空下闪着光。
在这群人当中，有着一名红衣女孩，她身段修长，肌肤如雪，一张美丽的瓜子脸颊看上去显得有些妩媚，她慵懒的斜靠着栏杆，狭长的美目望向空地上的对恃，然后目光停留在那名为牧尘的少年身上，似是饶有兴致。
虚无是无色彩的，虚无什么都没有，有黑暗，至少意味着出现了空间。
灼人的炽热，过度消耗的空气，无法控制的烈火，让我们几乎透不过气来……
在这三十五天里，省委、省政府，市委、市政府可以说是承担了空前未有的压力！
她在一颗炸弹掉落宿舍隔壁，老师催促学生下山走避的空当儿，还有闲情将自己最喜欢的衣服统统打包，磕磕绊绊地运下山去。
那方面长者头也不抬，仍是静视着那张棋枰，右手的白子拈在空中，却似犹豫着不知该投落于何处，口里淡淡地说道，“这黑白双方，哪里是老夫想让哪一方赢而哪一方就能赢的呢？
铁木真本人则带领敢死队直冲屈出律和撒卜勒黑的大本营，太阳汗在里面眼神空洞，神经抽搐。
在官场上，他也天马行空，独来独往，对下属和同事都缺乏包容，这大大影响了他的事业。
很多商人善于投机，钻空子，这种看起来聪明的做法，其实背后危机四伏。
在空间的拓展中和时间的延伸中，数据的能量将在人类社会层层放大，数据的不断积累是资源和知识的持续增加。
男宾全都聚集在小客厅里，这个非正式的空间里摆着柔软的椅子、盆栽棕榈树和一台钢琴。
向日葵的花盘盛开了以后，因为花粉惧怕高温，所以花盘就一直朝向东方，这样一来，当正午太阳当空照的时候，向日葵的花粉也能够躲在花盘背后，不被高温灼伤。
毫无疑问，太空人今后必须改变谈话的习惯，说起话来不能再是你一句我一句那样，而必须使用长长的独白，自言自语。
除了具体以外，有价值的目标还必须可以衡量，不要随意用一些空洞的形容词来描述自己的目标。
秦德透过窗户，看向天空，脸上有着一丝笑容，喃喃道，“羽儿他长大了，已经不需要在我的羽翼下了，他需要的是经历风雨，最终振翅高飞、翱翔九天！”
里面光线昏暗，又不通风，空气中夹杂着各种臭味，直让人透不过气来。
美军飞机排成单行，扑向日航空母舰。
结课那天，我来到她的位置旁，指了指她的空位置，问她身边的一个女孩子：
对几何数量的量子谱的计算表明，答案是否定的：任意小的空间并不存在，空间的可分性有个下限，它虽然是非常小的尺度，但确实存在。
为了赢得她的爱情，还出现过决斗、赛车、酗酒和空手搏击事件，至少有一条狗是以她的名字命名的，可能还不止一条。
穆罕默德・本・拉登是最早从空中而非骆驼背上俯瞰王国的几个人之一。
自己如果不努力，早晚坐吃山空。
郗司空家有伧奴①，知及文章，事事有意②。
一代旷古大帝骤然留下的巨大权力真空，被一场发端于私欲的荒诞政变所填充，轰轰然前行的帝国新政倏忽大变异，华夏大地陷入了前所未有的大迷茫之中。
边义夫这才清醒了，当即想到自己在新洪城里做空头旅长兼督府的光景，觉得眼下的黄大都督实则就是当年的自己，分分钟都面临着被刘建时兵变推翻的危险，自己这第三旅和黄大都督搅在一起，也就是和危险搅在一起了，遂夸奖查子成道，“说的是，说的是呀！
因为室内正开着空调。
它是星巴克在中国面积最小的连锁店之一，经营面积仅十几平方米，狭小的空间里总共只有一张靠窗的条桌、五把椅子。
简单的：时间、空间，等等。
听完史蒂夫的慷慨陈词，记者正打算去下一个展台，一群孩子正在那里玩一款叫作“太空之旅”的电脑游戏，走之前，记者问了史蒂夫最后一个问题，“你介意告诉我你的年龄吗？”
换句话说，我们并未移动，但我们和桌子间的空间收缩了，我们只是跨过了这个收缩后的距离。
有的人一度估计日军在打通津浦铁路后将把主力转向华北，肃清后方，游击战争将面对空前严重的困难，不宜广泛发展。
那次我护送母亲的骨灰回家，站在我们那间阴暗潮湿、在静静散着霉味的客厅里，我看见那张让父亲坐得油亮的空空的竹靠椅，我突然感到窒息的压迫，而兴起一阵逃离的念头。
就在这时，他灵光一闪，想到了一个非同凡响的点子，一个百分百天才的想法：引力场不“弥漫”于空间，因为它本身就是空间。
那断头路旁的空地上，堆满了建筑材料――每次我开车到村子里去的时候，都要把车停在一堆堆沙子和砖块之间。
那就是证明书，你照上面的空白填上内容就中！”
如果华尔街知道你在我们的交易厅交易，就弄不清抛到市场上的股票是你在做空头还是其他客户在卖出多头平仓。”
品牌简介Ｐ卤来外观看上去时尚又平添几分中国韵味，仪表盘、篮球场座椅、电子配置设计充分显示了新宝来人性化与安全性，Ｔｉｐｔｒｏｎｉｃ六挡自动变速箱令操控轻松自如，后排空间更加宽敞，真正完成“驾驶者之车”到“驾乘者之车”的转变
我们能清楚的知道，什么是“我”“之内”的事物，什么是“我”“之外”的事物，“内”和“外”是空间概念，这说明“我”这个概念是依赖空间概念存在的。
一道彩虹，从山脚延续向田野，越来越清晰，我们狂喜奔跑追逐，那原来也是一道虚幻的光芒，慢慢地散去，最后，空茫茫的大地真干净。
机器学习不仅存在于网络空间，它还存在于你每天的生活中：从你醒来到入睡，每时每刻无所不在。
世界上最早发行航空邮票的国家是意大利。
磷化氢是气体，但是它的燃点非常低，在常温下就可以和空气发生反应而燃烧起来。
接下来，由于李振的抗议，众人连续换了三次赌法，君邪狂妄之极的叫嚣着，将六大纨绔气得七窍生烟，嘴刁舌毒，但手底下却是硬是来得，居然将几大纨绔赢得一个个嘴歪眼斜，荷包空空如也！
一个是王维写的“人闲桂花落，夜静春山空”，另一个，则是曹雪芹借香菱之口说出来的“不独菱花香，就连荷叶、莲蓬，都是有一股清香的；但它原不是花香可比，若静日静夜，或清早半夜，细领略了去，那一股清香比是花都好闻呢”。
“诸位没有分析过军情吗，此次宁王率全军精锐进攻安庆，南昌必然十分空虚，此时进攻，自然十拿九稳！”
其次，空间越简单，你的感性天线就会越灵敏。
这地方的火烧云变化极多，一会红彤彤的了，一会金洞洞的了，一会半紫半黄的，一会半灰半百合色，葡萄灰、大黄梨、紫茄子，这些颜色天空上边都有。
而“相柳氏”等篇，则有关于天文学，它们分别代表着天空“苍龙星”的运行规律。
北广毕业后，柴静并不满足《新青年》中驾轻就熟的工作，于是进入了中央电视台《东方时空》的《时空连线》节目，做记者兼主持人。
类似的，空间概念也是人类外加给事物的，空间也不是一个“东西”，所谓“米”、“立方米”也不过是人类规定出来的概念而已[4]。
任何困难发生在自己身上时，相信它的发生不是凭空的，而是必有其目的，也许这正是上天对你的考验，经常保持这样一种心态，必定让你在以后的人生中走出一片新天地。
最后，对于习惯用感觉来学习的人，我们会强调时间感、空间感、平衡感、速度感，以及肌肉收缩与放松的感受等，这些感受在跑步的过程中都占有一席之地。
那座楼阁悬浮在空中，闪闪烁烁。
毕竟我也有自己的家人和朋友，需要有自己的生活空间。
其实在万年之前，妖兽山脉被称为长生山脉，方圆万里之地都是长生门的山门，那时候宗门弟子百万，强者云集，悬空山峰、宫殿、楼阁到处都是，被万道瑞彩霞光包裹，宛如神界一般。
头一次空袭是在5月3日，造成5000人伤亡。
自大英博物馆一七五九年开馆至今，我们所能穿越的时空已极大地扩展了。
查克认出这是美军的“约克城号”航空母舰。
在回家的航程中，我们看到了起航的第一个信号：夜空中出现了一个巨大的彗星，那是月球。
由固态光打造的Ｖｉｍａｎａ　２用于揭示令几代人困惑不解的一系列谜团。这种交通工具造价低并且重量轻，但穿越时空时的光反射问题也令人非常讨厌。２０世纪和２１世纪，天空中出现的类似奇怪光点一度被人们误认为ＵＦＯ。
如果你在这两处都有办公空间，你肯定希望在这两个地点建立起统一的、可以交替使用的管理系统，尽管会以其中一个系统为主。
这和天空中乱飞的无线信号是不同的，只要截获（也就是收听到）这类信号，不管以什么方式加密，都能马上知道这是情报，是双方在联络，然后就等技术人员解密。
经济建设是一切社会发展的基础，没有经济的发展，一切的蓝图都是空话。
你可以想象一下，面对着空荡荡的办公区，我们会有什么样的心情……
一个人可能非常喜爱另一个人，但有时候却依然会对他大发脾气，拒绝对方的某些要求，或是希望双方暂时分开，给自己冷静的空间。
她一指，云雾散开了，孙悟空才看见那座巨大的宫殿，不知有多少重楼台，许多珍奇灵兽在绕殿飞舞，搅动着祥云。
我看Tom也没有要说话的意思，只好闭目养神，隐隐约约感觉飞机好像起飞了，等睡了一觉后才发现还在机场待着，仔细听空姐的广播才知道由于空中管制，飞机还需要等待一个小时。
陈纳德希望把它用于他的空军基地，但史迪威却想用于训练在印度拉姆加尔以及云南昆明的中国新兵，史迪威指望用这批军队赶走缅甸的日军。
梅兰芳原定在莫斯科表演五场，列宁格勒三场，后因购票观众空前踊跃，经苏方要求，改为在莫斯科演六场，在列宁格勒演八场。
杨晋文说着抬头看看，看到卫明已经领着孩子到另一个房间去了，才接着说，“是我的骨灰上太空，我说，你们老哥俩不忌讳说这个吧。”
他即使是断了我们的一切归路，他总不能断了我们空间的路；我们还有空间啊。
那日，劫后之省城万人空巷，欢迎边军的省城民众几达十万，从聚宝门经共和大道一直迤逦至庙前街督军府门前。
时光倒流千年，广阔天空下覆盖的是大夏王朝。
所谓东西不真，南北曷异，自性本来空寂混融，无所分别，故如来深赞不生分别也。
房间冷，空调控制器上写着温度，怎么调也调不高，只有请服务员多来张被单。
首先，艾奇逊要求向海军和空军发布“全力以赴的命令”，以解除在朝鲜的所有限制，并且“尽最大的可能支援南朝鲜军队，攻击北朝鲜人的……
在无法找到其他合理答案的情况下，我当时认为关于树蜂导向罗盘究竟是什么这个问题的答案，应该是一种特殊的空间感觉能力，即对自由空间的感知力。
眼下就有一个福建知府的空缺，你去不去？”
正如上面所提到的，人们多次尝试确定地球通过假想的“以太”运动时的绝对速度，这种“以太”被想象成充满整个空间。
在自己的周围看到了无底的深渊，感到除了现在这一立足点之外，其余一切都是无形的浮云和空虚的深渊。
而有人管这种充满想象的概念状态叫做“文学空间”。
事实上，人人都知道阿基里斯很快就能追上乌龟，既然如此，那就证明芝诺这个推理的基础是错的，也就是说，他不能将追赶的过程分成无穷多个部分，时间和空间是不能无限分割的，或者说，时间和空间是不连续的！
是并不存在的幻觉，还是空虚的梦乡？
功一仍看向空中，“不可能有这种事。”
所谓天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能。”
在片刻间，整个老营以内和老营周围的空气变得十分紧张。
开路神方弼、方相两兄弟的制作尤费匠心，先用硬纸壳做成两个巨人，皂色的头盔，金银的铠甲，当中是空心的，用木架将纸壳撑起，由活人在神像中间扛着木架行走。
新华网快讯：２９日９时５０分左右　随着“砰”的一声巨响，飞船主降落伞打开，神舟九号飞船返回舱已莅临位于内蒙古四子王旗境内的神舟九号飞船主主着陆场上空。随行的工作人员告诉记者，这是返回舱主降落伞打开的声音。
这期间，齐国本身也并不安宁，北狄乘齐军四处征伐、国内空虚之机，不断袭扰齐国边境，杀人放火，抢掠财物，捉走男丁、女人，闹得人心惶惶。
外界环境就如同小鸟的巢穴，只是为小鸟的成长提供一个空间和必要的物质需求。
还有个带发修行的，出身仕宦之家，因自小多病，入了空门，带发修行，法名妙玉，今年十八岁。
您现在了解了禅宗，是因为我们从中观学一路讲下来，破除了时间和空间的概念，一步一步地破除理性，最后才能明白禅宗那看似莫名其妙的言行举止的实际意思。
他一直想去看看，但政事让他忙碌不堪，难得抽出空闲。
不过，这天的水英英并没固执到底，等她跳出屋子，一看南院空荡荡的，刚才骂她锁她的两个人，都没了影。
肖四爷，不，现在是我师父了，一日为师，终生为父啊，我又凭空多了个爹。
人们偶然看到天空中的云朵就不由自主地想象出山石草木或虫鱼鸟兽的形象，以及人们睡眠时的梦境等，都是无意想象的最好例证。
行者赶到空中，拜告道：
这是纪宁发现的孟婆第一次抬头，孟婆抬头看向天空远处，发出一声苍老的怒喝：
巷弄空间也全涂满了石灰浆，就像一栋建筑物般有连续性，形成一个充满魅力的迷宫空间。
由于M町的家庭可能是这些乡下亲戚在城里的唯一联系，因此，M町的居民觉得有责任为他们在城里找到一个职位，但是这类空缺岗位其实难觅，因此，这份责任就会成为不堪承受之重。
随行太监把每扇门都敲遍，也无人应答，李贵妃下令把门踹开，只见空荡荡寂无一人。
也正是因不需要空白灵石，以及手段的不同，所以其纯度……
简凡一听，后悔不迭地要拽卷子，那大婶手一晃，瞪了一眼，简凡手霎时僵在空中！
【例句】 他们开辟出了～的空地，架起两间茅屋。
让戈林发现希特勒对空军越来越失望了。
梁某的老公生意失败，家里陷入了空前经济危机，天天有人来家里要债。
楚昭南侧身一闪，刷的一剑刺出，辛龙子一拳扑空，再度进招，楚昭南身随势转，剑撩掌劈，狠辣异常，辛龙子空手抢进，究有顾忌，两人闪电般地拆了几招，成天挺和众卫士已然赶到。
每一场谈判都有别于其他谈判，即使你的谈判对象是同一家航空公司，谈判时间在同一天，但谈判对象却大不相同。
百合属马，她曾经去祭拜过手持金刚矢的虚空藏菩萨珊底罗大将。
巨大的权力真空，为秦始皇最小的儿子胡亥及宦官赵高所填补。
一、基本情况：　空军总医院病理科作为我院的技术支撑科室，诊断水平过硬、实力雄厚、设备完善。建科．．．
他注视着地图上日军据点之间的空白区，表示敌我态势的红蓝箭头犬牙交错。
“场面太壮观了，7000名战俘聚集在同一个地方，围拢在两面白旗周围，白旗挂在一根枯树枝上，在夜空中随风招展。”
如：water（水）、milk（牛奶）、meat（肉）、air（空气）、chicken（鸡肉）等。
很多时候，幸福就是这么简单，像野草一样蔓延滋长，像空气一样弥散充满于每个空间，只要你留意，得到它其实很简单。
时值电子计算和赛博空间（cyberspace）刚刚出现，他的预言走在了时代的前面。
在32位的机器上，一个指针占4字节的空间，因此求sizeof得到4；如果是64位的机器，一个指针占8字节的空间，因此求sizeof则得到8。
不料梁子翁半空扭身，右手一扬，三枚子午透骨钉突分上中下三路打来。
我房间里的空调坏了。
苏家本商人，利害所至，自当计较，我如何能以空泛大义求之于人？
三毛，就那么怔怔而静静地看着他，眼神空洞而麻木。
云锦坐起身，指尖一挑，一枚绣花针落在手心，他将绣花针举过头顶，对着天空仔细地看了半响，叹道，“这女人怎么就这么黑心！”
或者说这些太空中的天体、地上的物体为什么会遵守这些规律呢？
当时司马懿已经把魏军主力带到陇右，关中空虚，十分危险。
丹尼听到了一阵咆哮声，好像是卡尔莫在对着天空大喊。
禅杖一挥，把玄凤的长剑震了开去；柳先开身形飞起，十指钢环，向了因的光头猛凿，了因禅杖一抖，呼呼带风，一招“潜龙升天”，直抖上去，柳先开不敢下落，在空中一扭腰身，斜掠飞开，但了因一停，他又飞来。
“天之将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行弗乱其所为。”
孤月抬头一看，果然上空还飘着那面鬼气森森的幡旗，浓黑如墨，跟三天前没有半点变化。
对熟悉杨绛行事风格的人来说，杨绛的反对原非意外：他们夫妇曾数十年如一日地躲在自家小天地里，躲避瘟疫般谢绝各色人等的滋扰，除却二三知己，素不愿向公众敞开自己的私人空间。
在这个流动着激情和浪漫的环境中，每于8月夏季的夜晚，天空银河闪耀，繁星点点，在院中荡漾着青春生命的草地上，大批亲朋故旧、师生好友和苏联专家前来拜访并受到热情招待，曾俞夫妇在此度过了一段温馨难忘的岁月。
这一思潮当然对吴敬琏等改革派人士造成了空前的政治压力。
我在找寻她害怕封闭空间的线索。
琳达动了动，醒过来，迷迷糊糊地盯着半决赛看了一会儿，然后抬起头，嗅了一两下空气里的新香味儿，突然微笑起来――像个孩子似的欢天喜地地笑了。
鲍勃・马路伊军士说道，长脖子上的脑袋翘望着天空。
薛大乙抬头看了一眼月亮，浓重的云从北面来，快速地扫过天空。
但自从11月19日空运以来，要么因为天气恶劣飞机无法起飞，要么因苏军炮火猛烈损失巨大。
通常，空间距离和心理距离越近，代表关系越亲密；空间距离和心理距离越远，代表关系越疏远。
以上几个角色合在一起就是团队或组织基因，孙悟空可以是一个人，也可以是一个团队或者一个大部门。
这种谦虚、低调、妥协的性格使任正非成为一个没有被成见、权威、经验、理论、财富、权力等这些“堆积物”压在身上的人，更没有因为这些而目空一切。
余等深知此次事变确与历来不同，事变之如此结束，在中国政治之发展史中，可谓空前所未有；张之请求亦有其特殊之意义，足使此后拟以武力攫夺权利者，知所戒惧而不敢轻易尝试。
空气中出现一种五月难得的清朗天色。
在秦帝国的历史上，这支矢志求仙的方士队伍的出现，始终是一个历史的黑洞，给后人留下了太多的想象空间，以及无法确定答案的众多历史奥秘。
夏夜星空下，这个布衣“士子”提出，请老子写一卷天地文章给秦人“开塞”。
然而，如果我们想做的改变都成真了，那么“新年新目标”就不再是一句空话，也就没有人会来听我的课了。
说干就干，他边走边想“币圈一天，世上一年”的这句话，真是比赌球必胜赢家通吃这些话还要牛逼的口号，他买的这只空气币就是关于赌球的数字货币。
李迈克抬头看着泡不再空洞却依旧单纯的眼睛，说：
[10]町疃（tuǎn）：屋旁的空地，禽兽践踏的地方。
蓝和建刚从胡阳空港开发区举办的研讨会会场走出来，身边的人三三两两地说着话，某网站CEO陈烽离他不远，她着装正式，人显得很俊俏，神色有些怪，似乎要走过来打招呼。
我出去的时候，太阳已经升起来，马朗戈和大海之间的山岭上空一片红霞。
起居室、客厅等公共空间与卧室等私人空间的布局设计应该科学，以既能保持良好联系，又互不干扰为宜。
图9-6 删除book键之后的键空间
头上，一架飞机盘旋着在轮船上做低空飞行，巨大的轰鸣声击打着心脏和耳膜。
有一段时间，他在每个礼拜天下午纽约爱乐交响乐团举行的空中音乐会休息时间，发表音乐方面的评论。
空气中有泥土气味，有草木气味，且有甲虫类气味。
这里我还要说到雄鹿角虫的幼虫，幼虫在树上钻洞，准备变为雌虫那样大时以便有空间容纳生长出的角。
此次日间空袭持续两小时
６月１０日，江苏省睢宁县街上来往的车辆纷纷打开前照灯前行。当日５时许，睢宁出现雾霾天气，由于风力稍大使外地区焚烧秸秆的烟雾飘在上空，造成天空变黑暗。洪星　摄
当一个人集中精力、全身心投入工作时，就会忘却空虚带来的痛苦与烦恼，并从工作中看到自身的社会价值，使人生充满希望。
空间和时间理论是《纯粹理性批判》的最重要部分。
林木的叶子落光了，风卷起落叶，在空荡荡的大街上打转儿，飞舞。
一切矫揉造作、晦涩模糊、假话空谈――这些为语言所驾驭、在哲学著作里最常见的毛病――完全与他绝缘。
夏天的那些日子里，天空没有一朵云，偶尔飘来一丝半缕，转眼间就被燃烧殆尽了，化为透明的一股热气，不知消失到了哪里。
巨大的冰甲崩裂，裂缝中流淌着雪水，沉寂已久的土地再次暴露在阳光下，尽情地呼吸新鲜的空气，青茸茸的细草钻出地面，无穷无尽的嫩绿色仿佛从大地深处涌起的碧绿的春水，沿着起伏的草原一直溢到天边。
这次是来送餐食的，当年免费的空中配餐，即使味同嚼蜡，也已经是久远的过去了。
接下来一阵嘶嘶响，压缩空气打了进去，嗯，真不错，服务周到，分文不取，这就是家乡，是我到处都是斑斑油渍水泥地的家乡，路上尽见破轮胎的家乡。
但在一天的正午时分，坼裂声四起，空气的弹性又比较差，湖完全失去了共鸣，即使敲击湖面，恐怕连鱼儿和土拨鼠听了都不会发愣的。
这个惊世骇俗的控告不是空穴来风，而是一件神圣又值得敬畏的事情。
打谷场正中搭起一座高大的碑亭，碑亭四周燃起四座金银山，一团团浓烟夹着火光，将黄白锡纸的灰烬送到空中。
我仍然忙于研究我国空军建军计划的情况。
孙南颖的匕首举在空中半天没下去，她稳稳自己眼中射出的寒光又高高举起。
在英国空军的格雷伏山德基地，一批新闻摄影人员访问机场，要求飞行员们表演一次中队紧急起飞。
由于几乎每个人都有很多学校的、工作地点的、家族里的和邻里的朋友，就存在着掌控这类社会关系的可观空间。
朱厚蟹且称亲爹为爹，而杨廷和和他的朱熹门徒同僚们强烈反对，双方由此展开了空前的激战，这就是明代历史上最动人心弦的“大礼议”。
站直之后，她把手电咬在嘴里，拿登山杖用力敲打四壁，回声闷闷的，绝对不会中空，也不像是有通道的样子。
对于猎人来说，时间和空间的度量无关紧要。
本报洛杉矶６月１７日电　（记者陈一鸣）位于美国加利福尼亚州的范登堡空军基地１６日发表声明说，美国西部时间当天清晨５时４８分，执行了４６９天在轨试验任务的ＸD３７Ｂ“轨道试验飞行器”在该基地成功着陆。
滚烫的血涌起在半空中，龙格沁无力地晃了晃，向后栽倒，她的羊羔一样柔软的后背裂开了。
欧阳修的“三上”空间再配上汉代董遇提出的“三余”时间，即冬者岁之余，夜者日之余，雨者晴之余，阅读就成为无处不可、无时不可的行为。
就算自己把《空气蛹》改写得十分成功，作品获得了新人奖，得以出版，好评如潮，也无法永远骗过世间睽睽众目。
在惊骇中还有几分茫然，显然这天空中的压抑与它无关，更是超出了它的认知。
但有了原则还不能保证所取的是有“实艺”的，还要有具体的办法，不然，原则难以贯彻执行，有可能落于空谈。
我们可用一张图来标明此结果，水平方面表示物质密度而垂直方向表示真空能量。
这是一场异常惊险的双人钢管舞，卧室空间极小，两个人简直脸贴着脸，稍有不慎就会中刀。
平时到了夏季，几乎每天这个时候都会有一群小孩在码头边玩水，然而今天，这里空寂无人。
天终于黑了，一轮明月升上了半空。
火苗燃起来的时候，她的目光穿过被火焰灼烧变形的空气，看到了一张扭曲的女人的脸，抱着一个和她差不多大的男孩子，像一个终于将黑暗覆盖了世界每个角落的魔王一样，笑得那么开心。
伊娜和达兰好像对这已经司空见惯，脸上没有丝毫表情，低着头一言不发。
空间的卡-丘部分的每一个孔都关联着一族最低能量的弦振动模式。
由于清理手术室需要时间，他就利用这个空闲脱下手术袍，拿起挂在墙壁上的电话。
人们发现他已经死了，今天早上在奥克斯肖特空地上找到的，那里离他家大约有一英里远。
“嗡”的一声，铜鼎脱离地面，被他逐渐举向半空中，这让所有人都大吃一惊。
“这么多航空汽油，不知道加上抚恤金够不够赔？”
张小敬抱住萧规，连同那一面号旗一起，在半空中死死纠缠成一团，当年在烽燧堡前的那一幕，再度重演，只是这次两人的关系截然不同。
昨天，几位市民在防空洞内纳凉、健身。当日，合肥市滁州路防空洞纳凉点开始免费接待市民，防空洞纳凉点配备有电视、休闲桌椅和健身器材，可为市民提供休闲、健身等多种服务。
这百年里为了修灵力跟着凤凰这厮做小书童实在费些气力，似这般得了空闲老神在在确属不多，是以，我这个瞌睡打得十分欢畅。
天色越来越暗淡，一群野鹅低空掠过树林子时发出的唳声，吓了我一大跳，因为它们像疲累的旅行者一样，从南边的湖上飞过来，不免姗姗来迟，只好抱怨不迭，相互安慰。
英超宝贝，名模杰西卡－简－克莱门特真空性感出镜，拍摄最新写真。杰西卡作为一名英超宝贝和专职模特，在《ＦＨＭ》、《ＬＯＡＤＥＤ》和《ＮＵＴＳ》等杂志中经常出现她的性感美妙的身姿。
林红的父母这次没有用上扫帚和鸡毛掸子，他们赤手空拳把李光头打出门去，打到了大街上。
我六岁时，天空是紫红色的，人们在操场上炼钢，我划破了手臂。
他们悬空在峡谷上方，冒着生命危险，坚定的小伙子们成功发现了那未被以前的探索者发现的、迷失于历史的蜿蜒小径的部分遗迹，并找到了一条至今未被人所知的高架渠，这条水渠把东方的清水引至山丘要塞。
司空氏手臂一个弹甩，势如秋风扫落叶，对准辛霖狠狠扫去。
人人都知道你总是看好空头，并且喜欢做空头头寸的大手笔交易，这也是为什么我这么喜欢你的原因。
“不单单是密使，”山碧空恭敬地说，“还是希望改变未来，为草原蛮族带来伟大兴旺的结盟使者。”
庄子讲大鹏鸟要飞到九万里高空，非要等到大风来了才行，如果风力不厚，它的两个翅膀就没有办法打开，飞不起来。
浮云塞长空，颓阳不可回。
行刑柱的周围还有些东西：闪着金属光泽的大圆石头，空心杉木挖成的槽子，加上一些更小更零碎的东西，构成了一个奇特的景致，行刑柱则是这一景观的中心。
其中有些粒子在半空中就衰变掉了，但是，剩余的只有在与物体碰撞而停下来之后才衰变。
虽然最佳适用的名字听上去很好，但因为每次都是最小适应，使得多出来的空间反而更加难以再次利用。
听完静奈的叙述，功一抱着胳膊，一语不发，眼神盯着半空，看起来有些可怕。
那颗不被铜臭玷污的心，与美丽的世界交相辉映，如天空明月一般晶莹剔透。
感觉婚姻对自己太形成挤压，想找一个空白地带缓冲缓冲。
不过，他们也抬头看了看天，天空不仅布满仿皮的废气，还充满了更加不祥的预兆。
风筝上面捆着一包一包的传单，每包传单边上有一根点燃的线香，线香有长有短，当风筝飞临高邮城的上空时，这些线香会将捆传单的绳子依次烧断，然后传单就会落到城里的各个角落。
司马凌空用手指着辰南道：「你为何搅扰我的婚礼？
CEO职位暂时空缺。”
字符串的内容用户一旦定义，就表示开辟好了指定的空间，那么字符串的内容就不能够被改变了。
她需要一个足够她冷静的空间，既然这少年叫她公主，那么相信她还是有些权威的。
世界如此之大，却没有让自己逃离的空间，世界人口众多，却没有一个真正理解自己的人。
绿蕉应下，转头便找了几个手脚利落的婆子来，没一会便将那些还枯萎着的花草都连根拔除了，只剩下几个空荡荡的花盆。
令我惊奇的是，棋子在棋盘上移动，跟我在假想的棋盘上凭空想象的竟是一样。
他们原本以为他们乘坐火箭朝上冲向外太空，结果却发现，当到了外太空之后，他们正在朝上望着地球。
如果不了解这些情况，九型人格心理学的应用就成了空谈。
金字塔的形状受亚伯拉罕・马斯洛的需求层次理论启发，他用金字塔形状表示人类需求，最基本的需求在金字塔底端（空气、食物、水），顶端是安全、归属感和爱的需求，最后是自我实现的需求。
从空间上而言，道无处不在，无穷无尽。
“退一步海阔天空，忍一时风平浪静”，在生活中提倡的忍让，并不是一种强行的压抑，有许多人强行压抑各种愿望，把苦闷、烦恼和痛苦都藏于心中，什么事情都忍着，最终总会把自己忍出病来的。
这种对真相的一无所知、深切的悲痛，连同让心情无法恢复平静的空虚，无时无刻不侵蚀着他。
门边空间狭小，根本无法挥刀。
物质充足与精神空虚、经济繁华与贫富悬殊、社会重建与利益博弈，这是一个充满了无限希望和矛盾重重的国家，你无法“离开”，你必须直面。
２０１２年０６月２０日，北京，奥运大使孙敬媛镂空装出席环球旅游音乐榜２０１１年度颁奖盛典，性感秒杀菲林。
正如我们很多人已经认识的，它说明在镜像空间里弦理论表现出良好的特性，没有出现灾难性的结果。
我们认识到夸克、黑洞、光子、空间波动的存在，认识了我们体内每个细胞令人惊奇的分子结构。
如果我们的人不带着别人那里所需要的东西去交易，他必然会空手而去的。
渴望能够飞临高空的人是那么的多，因为虚荣而让身体痉挛的人也不在少数。
屋子里只剩下了李妃，连忙从案桌上用象牙编的一个镂空茶篮里提出一把汝窑的茶壶，给裕王续上水。
这个数值只能说明我们在不间断阅读的情况下的速度，但在实际阅读的过程中，我们肯定会时不时地停下来思考一下刚才读到的内容，标记出重点，有时还会在页边空白的地方做简短的笔记。
就像孙悟空被困在如来佛的手掌心一样，我们也遇到了相同的困境。
不过，有限的空间内，没有发现特别有效的证据，这也给侦查工作增添了不少难度。
此外，父母还应给孩子提供充足、全面的营养，经常带孩子到户外活动，接受空气浴和适当的阳光照射，孩子的身体健壮了，头发的生长也会变得更容易些。
曹司空、荀令君平日都要礼让他三分――又何况我一个小小的河内太守？
每有警报响起，吴宓立即抛下手中事务，跑到陈寅恪居住的楼上将其扶下，因靛花巷楼下的防空洞过于狭小，吴不乐意委屈自己，乃携陈寅恪向远一点的山中躲避。
如果你消息灵通到公布什么利好和利空消息的时候都能第一时间知道，那么就没什么可说的。
这样的目光不是鸟类与生俱有的，而是跟它所映现的天空一样久远。
他们以古老的蒙古习语“呼累、呼累、呼累”来结束祈祷，并把祈祷送向天空。
“淫秽”也是大型都市报坐班编辑特别爱用的标题词，包括《纽约时报》，因为这词与他们身处的狭窄空间十分契合，能激起读者兴趣，还暗示了编辑的不赞成。
对于特定的股票而言，一个人卖出的数量超过了总股本的一定比例之后，做空头便是很危险的，交易数量取决于这一股票以何种方式、以什么样的成交价以及由谁持有。
福尔摩斯突然向右拐，我们到了一个很大的正方形空房间。
岛状塔台包括了航空母舰的通信和指挥中心，指挥中心连着一座舰桥，舰桥下藏着无线电中心、海图室和飞行员休息室。
忆及此类事件，人们都认为战略轰炸是造成大规模毁灭最恐怖的手段之一，然而即使是“二战”中最猛烈的空袭也无法超越日军对南京的蹂躏。
能够看到四维空间无助于人们抵御杀气腾腾的剑齿虎。
只有进口的地方有一小片空地，尽头是库房大门，紧关着，上面钉着一块牌子：
其实看电视是被动地接受讯息，并不能使大脑放空，反而会使大脑过劳（overwork）。
他抽出佩剑，举在空中挥舞。
九月庚子，讲《尚书》业终，赐执经亲授者司空郑冲、侍中郑小同等各有差。
信上说，寄上一部新的神剧脚本，但愿音乐的崇高的守护神，Phoenix musicae垂怜作者贫乏的语汇，用她的翅膀载着这部歌词在“不朽”的天空翱翔。
第二，在今后的一年内，如果德国执行他现有的计划，不必加快步伐，而我们也按目前的基础，执行我们的计划，不减慢速度，并实行本年7月向议会宣布的扩充计划，那么，到了明年今天，德国的空军至少就和我们相等，也许还要比我们强些。
当时阿苏勒觉得天空那么高那么遥远，一切人都是盘鞑天神的孩子或者奴仆。
孙悟空知道猪八戒偷懒，不去理他，就翻了一个跟斗云，跑去南海摘水果了。
周文王的声音立刻被这无边的荒漠吞没了，他喊了一阵，疲惫地坐在地上，调快了时间进度，看着太阳变成飞星，飞星又变成太阳，看着恒纪元的太阳像钟摆般一次次划过长空，看着乱纪元的白昼和黑夜把世界变成一个灯光失控的空旷舞台。
“云散皓月当空，水枯明珠出现。”
微笑出现在孙悟空的脸上，他忽然翻了一个跟头，双手触在地上，摸到了那泥土的温度，细嫩的草像小猴的柔顺毛发。
楚怀王出帐一看，顿时一个踉跄便要跌倒――旌旗招展的军营已经无踪无影，空荡荡的行辕战车上也没有了一个兵士，只有嬴显带来的一队铁骑黑沉沉横在眼前。
那时候的我做着关于科学、太空、星球、涡轮喷射引擎和各式各样跟机械有关的梦。
钟岳暴喝，双脚下陡然有雷霆爆发，将他身形托起，飞在半空之中，下一刻，雷光乍现！
同样地，国际象棋棋手的心理表征，并不会使他们在涉及普通视觉空间能力的测试上具有超出他人的优势，而跳水运动员的心理表征如果放到篮球这项运动中，也将毫无用处。
卓木强巴独自步出营帐，来到可可西里湖畔，看着风吹涛涌，一浪一浪的水花飞激而起，心中也如这湖水一样空旷。
我开始按照手册里面的日历记录作业任务，再后来写复习计划，摘抄心灵鸡汤（那时候叫名人名言），也在空白处画画儿解闷儿。
布鲁姆菲尔德怀疑有丝线吊住了它们，于是伸手在半空摸索起来，结果一无所获，这两个小球的跃动完全是独立进行的。
洛北大学自主招生名额最少，这极少数的名额早就被瓜分一空。
驼背男人仍然不理不睬，他像个被关在世界之外的人，满脸写着麻木，挂满眼屎的两只眼睛空空的，一点内容也没。
这一切肯定发生在水星的背阴面，也可能是发生在岩石林立的冥王星上，在那里，太阳只是一颗遥远的星星，在黑暗的夜空中发出一点点微弱光芒。
但这么一来，就给了百姓钻空子的机会：
应用和数据分离后，不同特性的服务器承担不同的服务角色，网站的并发处理能力和数据存储空间得到了很大改善，支持网站业务进一步发展。
格雷戈的情绪永远是羞怯而惊悚的，如果不幸坐上一辆没有安全带的车子，他就会一直念一直念，生怕自己凭空飞了出去。
他在心里问自己，在胸腔里空洞洞的似乎有着回音。
与此同时，他将北方边境的第一空降师重新部署到了岘港附近――几天后也就是5月16日，这些行动就得展开。
自信心不是凭空产生的，它往往来自于真实的成功体验，所以你需要付出行动，去增加对于成功的感受。
他还听说，工程师和技术人员可以在佛罗里达东海岸，还有卡纳维拉尔角找到工作，因为政府在那边有导弹项目，希望有一天能发射卫星进入太空。
从无为勘出有为，乃不涉于空虚寂灭；复从有为归到无为，乃不滞于形色名声。
5月4日，日军空军为正在接近怒江的装甲部队开道，以50架轰炸机攻打保山。
我的心一沉，难道空间的破裂翻转破坏了镜像关系？
哈佛时间管理项目研究人员认为，整理杂乱无章的工作空间有利于节省工作时间，提高工作效率。
红杉的投资人抽烟回来，罗维收起签字笔，将空白文件原封不动地还回去：
一幅幅的壁画占据了这个不大的空间，老王如获似宝的感叹，这简直就是巧夺天工的国宝，小心翼翼的抬起脚步，一步步的挪过去，鬼才知道，这阴森森的地宫里会不会留下什么陷阱。
八千里山河大地，他两手空空独行天涯，一路向南。
医院内虽然开了空调，但和昌觉得呼吸困难，解下了领带，而且把外衣也脱了。
观音阁是环绕着一尊高16米的11面观音塑像而建起的木结构建筑，共三层；安置观音的地方建成了一个中空的天井。
罗辑看到，那个方向的空气中有一片光晕，是被下方的光源照亮的，由于路基较高，看不到发光的地方，那光晕晃动着，看上去不像是居民区的灯光。
这个讨论使人感兴趣的原因是那些严肃的科学家们试图对未来的文明进程作出定量判断――到那时，空间旅行将变得司空见惯；邻近的恒星系统甚至星系也可能被人类殖民。
“这是什么事，半空中有植物浮现，还真是怪了。”
我就这样紧抱着师傅跑，我在山上大叫，孤苦无依的大叫，没有任何的声音回应我，我脑海一片空白，我恨自己昨天晚上明听到了打斗的声音，为什么不醒过来看看？
水帘映日，天柱插空。
广阔的天空容忍了雷电风暴一时的肆虐，才有了风和日丽；深邃的大海容纳了惊涛骇浪一时的猖獗，才有了浩渺无垠；茂密的森林忍耐了弱肉强食一时的规律，才有了郁郁葱葱；大度的人宽容了芸芸众生一时的愤怒，才有了和谐美好。
林格-斐兹罗监测站是太空望远镜的控制中心，但即使从这样近的距离上，也几乎看不到透明的透镜组。
但是，相较条件恶劣的流放，有些人觉得还不如从绞刑架往下一跳、双脚在空中来回乱蹬，直到蹬不动为止更容易一些。
一时间，近7万条关于“天空钢丝人”的评论席卷“推特（Twitter）”。
只是贸贸然跑了去，空谈无益，总得先在英国领事那里作个接触，探明意向，估量有没有谈得拢的可能，才好下手。
为了找出你自己的点，先快速深呼吸，并注意空气通过时，你鼻子里面或上嘴唇最有感觉的点。
人人都希望过上幸福美好的生活，这本无可厚非，但是在追求幸福的过程中，我们要考虑到给其他人，不仅是现在生活在这个地球上的人，还包括以后要生活在这个地球上的人，以及与我们共享这个世界的动物，留出足够的空间和可能性，去实现他们的幸福生活。
新华网快讯：巴基斯坦政府３日宣布，在美国国务卿希拉里克林顿就北约去年１１月空袭巴检查站一事道歉后，巴基斯坦政府今天决定重开北约补给线。
我们的“有限”不仅在于生命的长短，不仅在于生活区域的固定和不能顺意，还在于我们的思想常常无法超越自身，超越时空。
2016年7月我正在厦门拍《夏至未至》，当时腰伤复发，所以请了随组中医每天抽空替我治疗。
奥雷里亚诺・布恩迪亚上校准备填上这一空白。
但是，时间、空间等概念却不是世界本来就有的属性。
据小子愚见，凡乡愚误将子弟送入空门的，本地父老即将‘寿夭有命’以及‘无后为大’之义，向其父母恺切劝谕。
姑娘的天性完全可以胜任‘空中小姐’这个工作的呀！”
到这个时候它已经跳了不止十二次，把沿着脊背的那些液囊装满了空气，因此没法沉到深水中，在那儿死去，让我不能想办法把它捞上来。
可就算是他们，也都到了极致，陈子恒都用了封身境的修为，可还是与王宝乐的距离越来越远，在又跟随了一圈后，他气喘吁吁的倒在地上，看着已经快要亮的天空，悲愤起来。
至于空军，那是更难作明确的规定。
他身在半空，方始发觉儿子未死，立时还掷，心思固转得极快，而使力之准更不差厘毫，这般的机智武功，委实可怖可畏。”
仁者见仁，智者见智，诗作的隐晦给了读者更多的想象空间。
瑞全腹中的酒渐渐发散开，他有点发晕，想到空旷的地方去痛快地吸几口气。
随着远处的轮廓渐渐清晰，曙光越来越坚定，鸟鸣突然响起，夜空渐渐转为深灰、乳白、桃红、靛青，最后定格成一片蓝。
②隙地：空地，未开垦之地。
郭靖不敢再格，侧身闪避，那知对方手臂忽然间就如变了一根软鞭，打出後能在空中任意拐弯，明明见他拳头打向左方，蓦地里转弯向右，蓬的一声，又在郭靖肩头击了一拳。
帝都内所有人都看到了天空中的异象，传来阵阵惊呼声。
后来才知道，不光是一个公安厅厅长，自从二十多天前他空降H省，陈岩石所在的这个养老院就热闹起来了！
我没再吱声，走到阳台上去呼吸新鲜空气了。
但是在此之前，人类普遍认为地球是一个平面，如今，人们都认为当时提出的理论极为荒诞，甚至当时还拿地球与恒星、行星、天空的关系做解释。
曾国藩睁着空洞无神的大眼，望着窗外，窗外细雨绵绵，冷空气进来，他的皮癣开始发作。
花瓣随着车行，落到空气中，飘散在青石街道上。
拉尔夫红衣主教抗议说，这么多好吃的，会使他发胖的，但呼吸了三天德罗海达的空气，和德罗海达的人一起呆三天，吃了三天德罗海达的饭之后，他初来时那憔悴枯槁的面容似乎已经不见了。
车厢里的音响又响了起来，青衣站到了，俞威回过神来，看看四周，空空的，哪有洪钧的影子。
那就像我接下来会把钓线甩向空中去，如同我将钓线往下甩向密度并不比空气更大的水里去一样，这么一来，我仿佛用一个钓钩却逮到了两条鱼似的。
总而言之，口外确实能创造出很大的生命空间。
牧业从这里完全经过后，我们也要跟着羊群往河下游走，走出大山，走过高悬在蓝色额尔齐斯河上空的摇摇晃晃的吊桥，去往广阔温暖的秋牧场。
这个旧学校的教师开始询问他是否不适合他的新工作，因为他感觉自己很空虚。
这一日未曾住手，行有百十里，将次天晚，见有一块空阔之处，当路上有一通石碣，上有三个大字，乃“荆棘岭”；下有两行十四个小字，乃“荆棘蓬攀八百里，古来有路少人行”。
可是，我想月老未必听得到，因为有太多的家长说着类似的话，那些话就像交叉的电波，盘踞在大街小巷的上空。
众人大为惊异，个个翘首长空，但觉万里无云，淡烟笼碧，也不见什么异样。
权力在他身上碎裂，每一个神情都在空气中消散，远处响起的理智世界的嘲笑在旷野中回荡。
小庄话音未落，后面的一个菜鸟在空中无助地抓了一下，沉下去了。
傅青主依着所指方向看去，只见一个方面大耳的和尚站在人丛之中，周围的人虽然你推我拥，却总是挨不近那个和尚，他一走动，周围的人就似乎自动给他让路一样，总挪出一点空隙来。
那叫雪地吧，就是太空尘埃。
5分钟后，在西面80公里开外，首批英军空降兵也跳出了座机。
抢在白泰官前面，了因足跟一旋，那船打了一个圈圈，两船相距不到一丈，了因大喝一声，蓦然凌空扑下，一杖向甘凤池打来，甘凤池奋起神力，横刀一挡，金铁交鸣，甘凤池只觉一股大力推来，虎口震裂，手中的红毛刀飞上半空，身不由己的直给震回舱内。
590年，僧璨也离开了幽僻的司空山，南行至名声显赫的天柱山。
炊烟在农舍的屋顶袅袅升起，在霞光四射的空中分散后消隐了。
居住在乡间，院落空旷，夏日炎热逼人。
那红衣番僧越战越勇，使到疾处，只听得呼呼轰轰之声，一根禅杖就如化了数十百根，杖影如山，将那两名军官都笼罩在杖影之内，正拟施展杀手，只见一骑快马，在后列飞奔出阵，马未冲到，人已在马背上凌空飞起，银虹一道，飞掠而下，陈天宇叫道：
但是此刻，西边的天空却闪烁出不祥的黄色光芒，比闪电更加耀眼，比日光更加明亮。
海军航空兵究竟应属海军部还是应属空军部的问题，在这两个部和两个军种之间发生剧烈的争论。
如果政府在今后几年中的某一天，不得不承认德国空军比我们强大，那时，他们就得负责，我认为理应负责，因为他们没有为国家负起主要的责任。
是他出面，贪墨了八十万两银子的军资；还是他，凭空捏造了两万兵丁的人数，贪墨了这两万人的军饷达数年之久；最后，甚至帮着他的主子跟在座的某位忠臣作对，双方是钩心斗角，暗中较量了许多次。”
幽隐跃起在空中，姬野忽然下蹲。
在星团中，其成员星的空间密度明显高于周围的星场。
担任了中国航空委员会秘书长，3月12日在上海《大美晚报》(英文)发表《航空与统一》一文。
它们怎么会在高空，并且悬浮在那里生长？
但在有些情形中，空间的弯曲和量子的分立性都有影响，对于这些情形我们还没有一个已经确立的物理理论。
在传统的中国民居大宅院中，门厅、客厅、祖厅和佛厅都是分开的，客厅属于半开放的公共空间，在一般的民居中，客厅即是神厅、佛厅、厅堂、内厅和餐厅的综合体，在有限的空间中，扮演了多种不同的角色，而且经济有效的利用着空间。
六根跑得贼快，边跑边冲空旷的沙漠喊：
水患不除，变法便会落空。
黑衣人一愣，急忙转身看去，这一个举动，立刻将臀部的空门露了出来。
胡玉佛坐不是睡不是，在空荡荡的三间库房里走过来走过去，直到鸡叫四更，才躺在铺了稻草和竹席的地铺上打了个盹。
土笔只被画在画面下方占四分之一的小小部分，其余的皆为余白空间。
办公室又大又通敞，开空调也不是那么管用，所以负责这幢楼的保安，早早就烧了盆炭火，供大家取暖。
在夜深人静的时候，他也曾为这样的问题而思考得兴奋不已：这个空前的大帝国，应该怎么统治？
这时他听到身后有轻微的脚步声，那声音像一颗颗小石子节奏分明地掉入某一口深井，显得阴森空洞，同时中间还有一段“咝”的声响。
这些嘛，什么都有，能看清形状的那些是太空城市，只能看到一个亮点儿的是民用飞船。
宇宙是嵌满星星的广阔无垠的空间，没有边界也没有中心。
美国得克萨斯州一名空军教官２０日被裁定强奸和性侵犯众多女学员罪名成立，这被认为是检方在这桩涉及多名教官的性丑闻案中的初步胜利……
1943年11月18日，英国第56皇家步兵旅为了迅速突破德军的防线，请求盟军空军火力予以支援。
因为朝中相位长久空缺，他一直觊觎此位，趁此机会竭力表现自己。
张耳陈余悻悻然，想一走了之，却又两手空空。
它的新的空军计划，共需要一万一千人，但实际上还缺七千人。
我们现在都知道，对孩子该放手、给自主的空间……
四周树影沙沙，幕边云移月走，剧中的危惧融入夜空，仿佛满天都是凶险，风中处处阴谋。
谈话之间，女兵已把被蛇焰箭引起的小火头扑灭，过了片刻，只听得厮杀之声渐渐静止，只有在空中呼啸的羽箭之声，还在此起彼落。
在启动Excel后，会生成一个空白文档‘工作簿1’，这就是一个工作簿。”
什么时侯你“捉”不住人物，和人物离得远了，你就只好写一些似是而非的空话。
虽然农民们寻找乐土的希望最终落空，但这并不影响《硕鼠》一诗的积极意义。
这里，只有道德教条的严酷压力，没有为现实人性的软弱和不完美预留一点弹性空间。
苏茉儿四处看着，周围空荡荡的，什么都没有，但那声音却像是由远及近，空旷而响亮。
低头，品一口茶，这茶水里面蕴含的热量让吕佛铭的身体舒服了一些，因为这是五星级酒店，中央空调的冷气开得实在是太低了，在浪费电能的同时显得很有气派，而吕佛铭的背脊发凉，不得不挺直了腰身。
每种实例所遵循的理念是，由用户来管理存储空间以及与存储空间相关的实际的数据结构，而数据结构自身只用于维护数据内部变量的存储空间分配。
根据以上所说的，生命意志的否定即所谓绝对完全的舍弃或神圣，往往来自意志的寂灭者，而意志的寂灭者则是在一切生物痛苦中所表现的因内在矛盾和根本空虚的知识变成的。
新鲜空气、明媚阳光、身边的美景、各种美食，这一切都让他觉得生活无比美好。
张松溪不明就里，渐渐地对孝陵卫涉猎之广心生佩服，为显示全真也不是浪得虚名，他挖空心思，讲了许多高深机理，陆亦轩听在耳里，十有八九不明白，却尽数强记在心。
甚至连他们的体力也在一点一滴地逐渐恢复，唯有魂力还是空荡荡的，没有受到那碧绿的树叶影响。
身怀盖世神功，无人能敌，却因性别错乱而备受争议，东方不败历来是ｃｏｓ们的最爱，自从完美时空正式发布《笑傲江湖》，这股东方不败的ｃｏｓ热潮愈演愈烈，先有妖媚动人的不败姐，后有英气十足的扶苏公子。
我听到这个分数，啪地打了老师一下肩膀，人已然冲向空空旷旷，长满芦花的后山荒野，我向天空大喊：
她的名字，如今早已隔着时代的些许烟波，隔着那些时代男人的款款深情，绝唱成民国时代美丽的符号，成为西子湖边一抹镂空的剪影。
“他”的眼睛和脸上的其他部位有点不一样，脸是绿的，眼睛却是空洞洞，虽然眼眶下有两道血痕，但看起来还是显得不太合拍。
对于学习而言，这意味着我们已经无法记住任何新知识，只能遗忘原有的知识才能腾出空间。
为了你们今后的前程打算，不如广置财货鹰马，用以迷惑皇帝，使他极尽奢侈，没有一点空闲时间。
一上场，司马懿就牢牢占据了“制空权”。
翁波意西第一次发现这里的空气也是不对的。
说实话，这10分钟没有特别大的发挥空间。
一声剧烈的爆炸，玉米秸飞入了空中，我们的机枪暴露出来。
灯光迷幻的舞会，美轮美奂的服饰，香甜可口的食物，无忧无虑的生活，就连空气里弥漫的都是浓浓的法式风情。
毕竟，伦敦的空袭已经在半年前结束了，英国南部的天空已经很少有空战。
在黎明前的黑暗中，汽车行驶在空荡荡的大街上，汉口大钟叮叮当当的报时声，一声声打在这个将要亡命天涯的逃跑者的心上，他终生难忘。
他不习女工针指，每日午饭已毕，便空身走去山里，寻几个獐鹿兽兔还家，腌腊起来，卖与客人，得几贯钱。
他抬起头，望着高空的月亮大笑起来。
每个家庭成员都会形成自己独特的个性，但这种个性不是凭空形成的。
“天堂”高五级，是比明堂更高的建筑，内放“夹”大像（夹是用麻布披泥胎上加漆，干了以后去掉泥胎成空心的器物的做法）。
“就让他来我的司空府做个司空掾属吧。”
如果它们是镜像的，则镜像空间不会出现灾难就意味着原来的空间也没有灾难，这样我们就证明了弦理论里的空间能发生破裂。
如果完美的理解是可以达到的，那就没有想象的空间留下了。
钟岳心中一惊，正要出声警示庭蓝月、河承川等人，突然只听一声异常刺耳的怪笑传来，只见正与一位上院男弟子争斗的异魔身躯一晃，陡然长高了数尺，变成一丈六七高，身材魁梧，镰刀手闪电般挥过，在半空中划过一道雪亮的刀光！
蒋介石也说过以空间换时间，最终是要等美国人参与到战争中，即等外界环境发生变化――这其实也是时下很多人眼中抗战胜利的原因。
顿时，天空之中，金光溃散，直接被那一股强横的气息被轰散，紧接着方辰的身体，再度感觉到了压抑。
有些物理学家曾提出，破碎的空间结构确实存在着，但黑洞的事件视界（它里面的任何事物都逃不出引力的魔掌）遮住了那个宇宙“奇点”。
虽然空间很小，但这把“竖琴”能够分辨各种声音。
开船的时刻到了，三声汽笛长鸣，汽笛声拖得很长，声音尖厉，全城都可以听到，港口上方，天空已经变成黑一片。
“空口白牙，无凭无据，你怎知我练了你的法术？”
太阳已落山，篝火把天空映得通红。
但地球和月球之间的高空是真空环境，没有任何空气，声音在真空里是无法传播的。
“我知道你空闲时喜欢小酌几口，我是完全不会喝酒的。
运用见缝插针求人术，不要忘记培养自己的“人缘”，有了“人缘”才能有更多求人的机会和空间。
大殿很大，但是却很空旷，除了四面这些金碧辉煌的装饰之外，就是大殿中央的两个建筑物了。
由于日本岛国的地域特性，多数的房间都是小户型。而对于那些常宅在家里的时尚男女，小空间更能让他们发挥房屋主人的潮人特性。通过本组图也凸显出时尚男女对日系漫画的情有独钟。当然，其中也不乏些让人感觉邋遢的小窝。
吴刚用力一跺脚，大地轰的一声，一阵剧震，秦寿腾等一下被震到了空中。
重庆各学校校长、法国驻重庆领事、法侨商、教士等多人应邀出席毕业典礼，盛况空前。
――1937年3月刊载于上海英文《大美晚报》“中国之航空”
初次见到姑母，薇龙有这样的印象：姑母是个有本领的女人，一手挽住了时代的巨轮，在她自己的小天地里，留住了满清末年的淫逸空气，关起门来做小型慈禧太后。
碾玉悬丝挂碧空，宫商角羽任西东。
奇怪的是，今晚丞相府门前却很是幽静，偌大车马场空荡荡的没有一车一骑。
一旦穿过贯通土墙的大门踏入土楼，就仿佛与世隔绝，让人惊慑于浓密的生活空间。
“我何曾教你离开文件案件去空谈学问呢？
接下来的日子，张若尘几乎都在时空晶石的内空间中修炼，每隔三天才从内空间中出去一次。
周青大骇，楚昭南箭发连珠，嗖嗖两箭，接连射出，桂仲明扬手两圈金环，挟风呼啸，打落了连珠箭，兀是余力未衰，在空中呼呼旋转，过了一阵，才跌落清军阵中。
那一天我在风中奔跑，试着追上狂风，我想追上风之后踩着风尖儿在天空中行走。
[7]守中：坚守一种中空的道理。
特拉维夫的人们将会明白，他们的生活是多么空虚。
他思谋良久，才对司空马道：
因为铁笼下方深入地底，没有空隙，老鼠们四处乱窜，却逃不出去。
无形的信息由歌声向黑暗的空气寻觅而去，地面上的积雪被风一吹便扬起一抹雪沫，而无边无际的壮阔银河则像是一条真正的生命长河川流不息。
三、《诅楚文》石刻的出土，不仅使我们了解到古代秦国诅咒巫术的实情实况，文中所揭示的大量史实，更是填补了历史的空白，第一次为我们揭示了秦楚两国三百余年来结盟联姻的秘史。
一只黄狗飞跃而起，在空中就把舌头咬在了嘴里。
空气中弥漫着烧焦的胶皮味，肇事的农民却不见了踪影，油灯的灯光下，只有供电局几个夜班工人在守护现场。
2）如果给定的通知是服务器允许发送的通知，那么下一步函数会检测服务器是否允许发送键空间通知，如果允许的话，程序就会构建并发送事件通知。
地皇四年（23年）三月，王莽任命大司徒王寻、大司空王邑为统帅，征调“天下能为兵法者六十三家，数百人，并以为军吏”。
王允、郑泰不用说，一直想下手但苦于没机会，荀爽当时担任司空，荀攸是荀爽的侄孙，担任黄门侍郎，华歆的职务是尚书郎，都属于秘书一类的中层干部，种辑的地位比荀攸和华歆高一些，担任侍中，属于部长一级的高官。
“有足够的空间――”
就在兔子胡思乱想的时候，女子将他又提溜起来，那一瞬间，他只感觉一股清新的空气夹杂着一股淡淡的处子幽香扑鼻而来，无比的舒坦。
一个少年看见天空中有一仙鹤，便准备举起弓箭进行射击。
在他重新回想刚才走到十字路口处的情景时，那一段经历却如同不曾有过一样，他的回想在那里变成了一段空白。
三个月后的月圆之夜，若是我能抽空出来的话，就去紫禁之巅为你们主持决斗。
四周空旷的草原一片黑暗，只有父亲的大帐里灯火通明，守卫大寨的武士一个也不见，都换上了陌生的扎萨克部的人，臂上扎着白毛巾……”
鬼屋里空空荡荡，一个人都没有，但是门票已经卖出去了小半。
用户分析不到位，洞悉用户的深度不够，即使后面的分析再到位，这个战略规划也是废纸一张，空洞无物。
傅恒站在渐渐清亮的草地上，适意地呼吸着清晨拂晓清冽的空气，显得格外精神，他甩着双臂吩咐家人：
这种沿着时空构造的斜坡往下掉的运动是宇宙中所有物体自己及周围所有运动中最自然的运动。
日本人的这种对“爱”或者“恩”的观念时刻都存在，他们不仅只是在一些如宣战或家庭出现重大变故的紧要关头才会体现出这种观念，而是像纽约的市民总是害怕抵押、华尔街的资本家在自己卖空脱手后总是盯着行情是否上涨一样，无时无刻不存在。
中广网北京６月２７日消息　今天下午２点４２分，在北京航天飞行控制中心的精确控制下，天宫一号与神舟九号组合体在太空中偏航１８０度，使其从交会对接的正飞状态进入倒飞状态，建立撤离姿态，为航天员手控撤离做好准备。
然而，这一个人的事，是要由另一个人去成全，就像烟花需要一片夜空。
徐凤年对这货一向是眼不见为净，起身在空地操练劈刺。
７月１日，在广西柳州市燎原路一家汽车销售店，一辆小轿车撞穿玻璃墙后部分车身悬在４楼高空。＃吩拢比眨一名顾客在广西柳州市燎原路一家汽车销售店试车时，因操作不当导致试驾的小轿车冲出４楼停车场，撞穿玻璃墙后悬挂在半空，所幸未造成人员伤亡。
他们就这样将冰块置放在露天，堆成一个冰垛，高达三十五英尺，六七杆见方，在外面铺衬一层干草，与空气隔绝；因为即使不算是特别冷的风，照样能穿透冰垛，从而出现很大的裂缝，以致这里那里都支撑不住，冰垛到头来就会倒塌的。
我们只不过是两个疲惫的伦敦人，想来吸吸伯克郡的新鲜空气罢了。”
一旦我拿到成交回报单，也就是将我最后的多头股票卖出，我将就开始执行我上岸来真正要做的事情，也就是卖空股票。
这件事在很长一段时间里使整个别院的社会空气趋向悲观。
进入森林后，罗铮凭借打猎积累的经验四处查找痕迹，被挂断了的树枝，被践踏过的地面，被触碰过的树皮，等等，都是最好的线索，一番侦查，毫无所获，好在前面再次响起一声爆炸来，罗铮往前狂奔，隐隐能听到子弹撕裂空气发出的“咻咻”音爆声响。
咖啡价格长时间围绕着2700元这条中轴线，在一个狭窄的空间小幅波动。
皇帝虽曾读过很多遍《少年维特之烦恼》，但现在的他已全然没有这种心绪，这种少年的心绪只能用来填补虚空的幻想。
父母只有给孩子留出充裕的个人空间，孩子才会发展出完整的独立人格。
徐博士说，在父母“严密监视”下长大的孩子，他们缺乏心理疆界的概念，成人后要么容易依赖别人，要么容易去控制别人，父母不尊重他们的个人空间，他们也学不会尊重自己和别人的个人空间。
刘娘子那铜钱使得，居然能在半空飞，这样只是皮毛？
“凭空而推演，居然能够十中其九，看来你的家世果然不凡。”
想象生命是一场不停丢掷五个球于空中的游戏。
于是蒙自全城立成寂寞空虚，馆肆中尤阗其无人。
韩国１００所学校因担心“辐射雨”临时停课＃丛拢啡眨韩国多地降雨，因之前空气检出放射性物质，民众担心会降下“辐射雨”。首尔周边１００所幼儿园和中小学临时停课，同时各校尽量停止课外活动。
之后我们大约用了10年的时间，一方面创造合适的环境因素，确保内在激励因素能继续保持（我们的使命，关注透明度，谷歌人对公司如何运转有很强的话语权，可以自由地探索、经历失败并学习，有助于协作的物理空间），另一方面调整了外部激励因素。
再比如，一条街道本身拥有很好的产生多样性的物质条件和对公共空间的令人羡慕的监管条件，但是因为比邻一个“此路不通”的交界地带，这个地方的生活就有可能一片死寂，甚至连此地本身的居民都会害怕呆在这里，或者尽量想办法避开这里。
以上发生在太空中的不可思议的事件正是我们生活中可能出现的情况的缩影，在这里，成功和灾难只有一线之隔。
“兰姨娘，就在我们家住下，我爸爸就爱留人住下，空房好几间呢！”
云蕾一声骇叫，那人以为张丹枫已经失足坠下，心中大喜，飞脚便踢，哪料张丹枫施展诡计，双足仍然勾紧石梁，蓦地一把飞针，迎面撒去，那人无可闪避，百忙之中，身形凭空拔起丈许，将飞针避过，但张丹枫与云蕾趁此机会，亦已安然地通过了石梁。
美丽的空姐在来回走动，确认着起飞前的安全事项。
１２月４日，空气污染指数：７１；首要污染物：可吸入颗粒物；空气质量状况：良。
周云逸的眼仍然只望着天空那颗“异像”的太阳。
每次空袭都是从夜间22～23点开始，次日凌晨3时左右结束。
球体的回答快得出乎预料，罗辑现在并没有什么办法去核实，但他感到周围的空间有了一些微妙的变化，就像某种因持续存在而不为人察觉的背景音消失了，当然，这也许是幻觉，人是感觉不到电磁辐射的。
靠谇缱拥睦肴ブ圃炝司薮蟮目斩础
当时拘禁在里面的学生还不肯出来，因为他们一出来，便减少了天津及上海方面的紧张空气。
此外，专门卖空的对冲基金也是不对冲的，很多期货基金也是不对冲的。
从1989年到1999年，再从1999年到2009年，二十年间，刘慈欣在山西的一个果壳空间里独自沉思、创作，默默构建着一个庞大的三体星系，他最终爆发，完成蜕变。
说时迟，那时快，狼牙棒又自身后，凌空击下。
父亲是空军的一名近地轨道宇航员，在家的时间很少。
只有通过时间和空间才能想象这种杂多的个体，只有通过因果关系才能想象个体的生灭，而在所有这些形式中，我们只能认识充足理由原则的不同样态，充足理由原则乃一切有限事物和一切个别存在的终极原则，也是表象表现在个体知识中时的普遍形式。
有一道很宽的空间将大行星划分成两类，相对来说，距离太阳较近的水星、金星、地球、火星这四个行星体积很小，表面是固态的，被称为类地行星；而距离太阳较远的木星、土星、天王星、海王星这四个行星，则相对来说体积较大，表面为气态，被称为类木行星。
这是因为p1与p2的内容分别在不同的内存空间指向了不同的内存地址。
中新网６月２１日电　据外电２１日报道，印尼一架空军飞机失事坠入首都雅加达东部的居民区，目前还没有伤亡报告。＞荼ǖ溃失事的是一架福克２７涡轮螺旋桨飞机，坠机事故现场的房屋燃起了大火，消防人员已经赶赴失事地点救援。　（来源：中国新闻网）
黑马上的少年心中一寒，猛回头，仰视天空。
毕竟袁绍在河北经营日久，所谓‘百足之虫，死而不僵’――要想彻底占领河北四州全境，曹司空、荀令君还有几番硬仗须打。
真理对他就好似空气一样。
拉尔夫大主教坐了下来，在两膝之间紧攥着双手，倔犟地凝视着窗外那些在高空翱翔的鸽子。
这些防空洞不仅表面光洁，有的还用碎石子或碎瓷片嵌出图案，缀成对联。
虽然阳光普照，天空也蓝得刺眼，但任何东西似乎都没有色彩，只有到处都贴着的海报例外。
太阳沉到城墙背后，空气温度降了下来。
忽地一股清风吹来，满天乌云倏然消散，墨玉般纯净的夜空升起了一轮皎洁的月亮，细雨一般温柔的银辉洒在了大地上，也洒在了司马懿的心坎上。
坏的卖盘是指交易员设立的空头止损单 （译注：stop selling在公布市场报告之后， 如果市场的反应是大幅下跌， 会使这些买空止损单执行交易），多头止损单也是同理。
1942年5月上旬，日军与美军之间在中途岛发生大战，这一次，日军损失了四艘航空母舰，失去了大批作战人员，实力大大削弱。
府库财货几被燕军劫掠一空，人口大量流失，军力大为削减。
神秘小说作家也用高维空间作为揭开百慕大三角区（或魔鬼三角区）之谜的便捷的工具。
试想一下，一个心智正常的人肯定不敢赤手空拳贸然闯进热带雨林，没有指南针和地图，也弄不清自己的所在位置就出发，简直等于白白送死。
它描述“空间”的性质如何因带电物质的出现而改变，在引力场的情况下，这是定律（1）所要解决的问题。
他在空中移动刷子，我感觉到了悬在橡胶手上方空中的刷子带来的触感。
当初她欲求宠幸，徐惠千方百计想办法让她接近皇帝；后来她欲求欢爱，也多亏有徐惠时刻在病榻前伺候，她才能偷空去与李治幽会。
不过，有大雷雨更好，空气会更清爽……”
“恻隐之心，仁之端也”，平空把怵惕二字摘来丢了。
街道本有十余丈宽，可街道两旁做买卖的却占了大半的街道空间，使得能行走的街道也就剩下七八丈宽而已。
前方，巨山成片，凭空出现，远高于原先的太行山脉，且流光溢彩，精气蓬勃，宛若仙境一般。
除非你亲自从吉普车上而不是从空中看到了这种地形，你很难想象行动的困难。
那里面还是悠久的过去的空气，温雅、幽闲、无所谓时间。
此外，他还证明了，电磁场能够作为波通过空间传播。
但是，北朝鲜的得手使得这些争议成为空谈。
可是他也承认钱宏明说得对，他在生意方面一片空白，需要爸爸和钱宏明的帮助。
大空袭将东京烧成一片平地。
正如我以前曾说过的，在一个空头市场里，要是完全的崩跌突然爆发，那么买进平仓总是很明智的。
若要将不着边际外扩的广大庭园组织起来，势必要采用取代意大利自然坡面的人工方式来驾驭空间――而这人工方式就是勒诺特尔设计出来的强大轴线与几何学。
根据英国皇家空军情报部门掌握的情况，希特勒外出常乘坐“神鹰―4”引擎飞机。
空中两名龙骑士的兵器都是西方那种长而宽的巨剑，森森寒光慑人心魄。
因为连锁更新在最坏情况下需要对压缩列表执行N次空间重分配操作，而每次空间重分配的最坏复杂度为O（N），所以连锁更新的最坏复杂度为O（N 2）。
百丈禅师开始时犯了时空的错误，说野鸭子飞过去了。
此刻碧空堂内已经有十多人，聚集在一座高台前，那座高台方圆百丈，中央竖立一座剑门，其形如剑。
虽然身在室内，但是他仿佛能感觉到一双巨大的、由电子流组成的眼睛在外太空张开了，静静地凝视着地球。
到了平冈的新家门外一看，门是打开的，屋里却空空如也，行李好像还没送到，平冈夫妇似乎也不在，只有一个车夫模样的男人独自坐在回廊边抽烟。
找不出地方来，因为虽是空空的墙壁，墙面一块块的软包装，可以随时改门脸做卡拉OK歌厅。
正是由于这种被压抑的情感与人格的其他部分相隔绝，其爆炸性也是空前绝后，影响范围也大得令人讶异。
1784年11月23日，美国医师杰弗里斯与驾驶员布兰查尔特乘坐气球，首次研究上层大气并给朋友塔耶尔空投一封信，这可算是最早一封航空邮件，现存于安麦斯特大学。
岸上是荒凉的旷野，月光照着空旷的沼泽地，地上是一片片死水和一堆堆腐败的植物。
“他是现代流体力学的开创人，俄罗斯的航空之父。
由此形成的明晰思维和心理空间可以惠及更广泛的群体，而不只是处于职业发展生涯的企业专业人士。
由于德军空袭和逼近敦刻尔克海滩的炮火，6月2日开始利用夜间进行撤退。
他在时空晶石里面修炼了一天多时间，外面才过去半天而已。
他的一个优势――战术空中力量，已因缺乏替补飞机和汽油而萎缩。
在经典广义相对论的实时时空中，因为时间只沿着一位观察者的历史增加，不像空间方向那样可以沿着那历史增大或者减小，时间就和空间方向区分开来。
在我们自己的岛上先后遭到革职、放逐，被宣布为不受法律保护的人，现在又带着满脑子的雄才伟略成为法国的阶下囚，也许一个星期后就会在军营的空地上被几十发子弹射死。
“在这么密闭的空间里，做侦查实验还是有些危险的吧。”
如果从高空中俯视，可以看到辽阔的飞艇坟场上有许多光点闪耀，恍如星河坠落大地。
我想在这里坐一会儿，带着那个空白的过去，就这么游荡在茫然的旷野，在可能性与现实之间寻求平衡的落点。
玉钩斜挂，半轮新月悬空。
中年微笑着道，随后和花解语离开亭台，将空间全部留给叶伏天，可以安静刻。
穆宗跳起来，朝空中挥舞着刀，声音尖厉：
事后东北军进城参观守城设施，发现四面城墙上都凿有散兵及机枪掩体，掩体内有机枪壕，局部城墙则被挖空，用以设置射击孔，平时这些射击孔用城砖堵上，临战射击再取下来，足以打攻城部队一个措手不及。
这个比喻是不完整的，因为在这个比喻中只有空间的两维截面（橡皮膜的表面）是弯曲的，而时间正如在牛顿理论中那样，没有受到扰动。
人民网神九报道组酒泉６月１５日电　（记者赵亚辉　魏艳　魏青成）今天下午，天宫一号与神舟九号空间交会对接任务总指挥部召开新闻发布会，中国载人航天工程办公室新闻发言人武平女士对外发布重要信息，并回答记者提问。
此战，日军驻蒙军司令部先后调集骑兵第13、第14联队，独立步兵第13联队救援五原，并以航空第60战队出击猛轰中国军队阵地。
眼见双掌便要击上对方胸口，高升泰身子突向后仰，凌空使个“铁板桥”，两足仍牢牢钉在墙头，却已让开了双掌的扑击。
这一青一红形成鲜明的对比，格外的引人注目，但进进出出来来往往的人却看也不看她一眼，如同是空气。
铁木真挥动长鞭，又在空中啪啪数响，蒙古兵喊声顿息，分成两翼。
徐能醒来，想起苏奶奶之事，走进房看时，却是个空房，连朱婆也不见了。
结果我们的新年，是在母亲住的医院和空空的老家之间往返奔波度过的。
丘吉尔激动地说：这一天是世界空战史上前所未有的、最为激烈的一天。
季棠棠没理她，三步并作两步到门口，四下张望一回，主街上空荡荡的，地上覆着厚厚的雪，偶尔有风过，把檐上的积雪吹的纷纷扬扬，就像雪还没停一般。
“谷”就是生养，也有人说谷表示虚空。
至此，空前规模的中途岛海战宣告结束。
如果你位于轴上，你可以留在空间的同一点，正如你站在儿童旋转木马的中心。
咦，这不是随身空间吗？
当你应对有关时间和空间、神和意识或者任何神圣关系的事务，你必定会遇到它。
厚墩墩的乌云前仆后继通过山谷上空。
宣战后，成千上万的人离开了伦敦，但预料中的空袭和毒气攻击都没有发生，许多人又回到了伦敦。
可以看到，在导入了63条数据后，表空间的大小还是小于1MB，即表示数据空间的申请还是通过碎片页，而不是通过64个连续页的区。
奥黛丽・赫本虽然在影坛中名声显赫，但是只要她有一点时间和空闲，她就会逃离好莱坞的迷彩灯飞回瑞士的家。
因为所谓“客观世界”指的是“外在于我的世界”，这个“外”就是空间概念。
“我当然不懂太空战争，但如果你把它类比为小木船对航母的话，那我认为只要有行动的胆略和必胜的信心，前者真的有可能击沉后者。
有一年，即使迟至12月5日，我还看到水面上有一些水花，以为一眨眼就要下大雨了，空中雾气弥漫，我急吼吼坐到划桨的位置上，冲着家径直划去；这时好像雨已经越下越大了，虽然我脸颊上还丝毫没有感觉到，可我估摸自己管保会淋成落汤鸡了。
由王晶导演，陈国坤、方力申、朱茵、应采儿等主演的异侠玄幻剧《大唐双龙传》正在热拍，出品方斥重金制作特技，打造一个虚实结合、炫酷华丽的武侠空间。
水滴在空中“呼”的一声自燃，变成一串火球。
夏祥双手支头躺在了石头之上，仰望夜空繁星点点，轻松地笑了：
他们总是会说起1980年北京高校人大选举的盛况，学生们生生凭空搭出公共空间来，人人有讲台，三角地天天有演说。
没有男人的村巷就显出一种空虚和脆弱。
当越共总书记黎笋在1965年4月18日至23日访问北京，为了对付美国对北越不断升级的空中打击寻求帮助时，刘少奇主席对黎笋说，无论越南需要什么，中国都会尽力提供。
最高执政官的智能场接收到从蓝８４２１０号舰上发回的图象，并把它放大到整个太空背景上，那所山村小学的影像在瞬间占据了整个宇宙。
Java启动后也作为一个进程运行在操作系统中，那么这个进程有哪些部分需要分配内存空间呢？
接着，文章又叙述了日军飞机轰炸以及空战的情况：
但讨论的话题仅限于此，都是天马行空的纯理论，没有什么特别的。
院子里很寂静，但院门大开着，外面停着一辆驿车，已经套好了马匹，车夫正坐在赶马座上，我走到他面前，告诉他先生一会儿就到，他点了一下头，然后，我留意看了看周围，用心地听了听，世界仍是寂静无声，睡意充在空气里。
６月３０日，沃丁顿国际航空展开幕，意大利空军Ｆｒｅｃｃｅ　Ｔｒｉｃｏｌｏｒｉ团队表演。荷兰、英国、沙特、瑞士以及其他许多国家的飞行员参加了此次航展。来自各国的飞机将进行飞行表演。图／ＣＦＰ
由于我们把时空的动力学包含在内，这意味着要考虑具有相同边界的所有可能时空。
曹司空此举实系大不敬，怎能不使天下士民异议纷纷。”
然而，从你所在的热带小岛上看去，它真切地挂在空中，显现着自己。
成为一名魂师也就意味着进入了另一扇大门，从此之后海阔天空。
② 据查，Intergraph是一家技术全球领先的专为安全部门、国家机构和公用基础设施企业提供空间解决方案的供应商。
银镂空香薰：高１９．５８厘米，宽１６厘米，盘径２６．７厘米。１９６６年１０月，巴基斯坦东巴省总督访华时赠毛泽东。
大约刚刚下过雨的缘故，空气里过重的湿气使它本来的味儿淡了许多，但它确实改变着下河院那惯有的闷腾腾的香味儿，使得这院有了某种活气，有了某种与人相关的稠糊糊的味儿。
话到此处，司空照倏的起立，大叫：
欢迎致电美国航空公司。
1．可以在空间上隔绝对手与上司之间的联系，如把对手调开，使他们无法见面，对你的造谣自然无法申辩
2.2.2 晋升空间
美国在波斯湾的战舰将退回大海，轰炸机将从阿拉伯国家的空军基地消失，驻扎非洲之角的军队则会迅速逃回自己的国家。
苏秦又是久久地仰望星空，要在明暗闪烁的群星中寻找那个闪光的亮点。
“林队，我的脑子一片空白……”
我看见夜空中星星一样的光芒。
夏夜的星空美得惊心动魄，那么美，叫人想落泪。
那种爬上高台，把世界抛在下面的感觉，可以说给想象力提供了一个空间。
图为正在改造中的航母平台，改造完成后，将用于科研试验和训练。７月２７日，国防部新闻发言人耿雁生在北京宣布，中国目前正利用一艘废旧的航空母舰平台进行改造，用于科研试验和训练。
狱典对这种事司空见惯，冷漠回道：
冯玉青在那个飘洒着月光的夜晚从南门消失以后，直到她重新在我眼前出现，其间的一大段生活，对于我始终是一个空白。
却好有托塔李天王并哪吒太子，领鱼肚药叉、巨灵神将，幔住空中，叫道：
另一方面，除非给猴舍安装独立的空气过滤系统，否则她不认为病毒有可能被完全隔离。
这样即使你一人独处，也不会感到空虚和寂寞。
接着，当肺里吸满空气时，再默数“三”，之后吐气，直到肺里的新鲜空气完全吐尽，再默数“四”。
他拍动着空空的两臂，他震颤着却又无可依托，便坠了下来。
许诩起身在空荡荡的办公室里踱了一会儿，瞥见季白的办公室门开着，隐约可见一个苗条的人影在里面忙碌着。
说的是长途运粮则所运粮食完全可能被人马牛消耗一空。
在某种意义上，不仅是粒子像场一样弥散在空间中，场也像粒子一样进行相互作用。
据历史记载，在那广漠的战场上，被引爆的超新星就达两千多颗，那些超新星像第二旋臂中部黑暗太空中怒放的焰火，使那里变成超强辐射的海洋，只有一群群幽灵似的黑洞漂行于其间。
嘉平元年（公元249年），曹爽兄弟打着祭祖的旗号，离开洛阳去打猎，洛阳城中空虚。
奥雷里亚诺・布恩迪亚上校在半空停下蘸了墨水的笔，将全部威权都压到他身上。
一架架飞机腾空而起，钢铁巨鸟打破了宁静画面，气势磅礴地呼啸远去。
图为１９８９年５月４日，摩洛哥，卡萨布兰卡，卡扎菲出席阿拉伯联盟峰会的开幕式。由于１９８８年的洛克比空难恐怖袭击，联合国安理会于１９９２年对利比亚实行全面制裁，在阿拉伯联盟和非洲统一组织要求和斡旋下，制裁于１９９９年４月５日解除。
于是，他开始派出侦察机到处搜索日军航空母舰的踪迹，力图发现并消灭它们。
11月14日一战结束，空军近水楼台先得月，抢先向蒋介石告状，说邱清泉按兵不动，打仗不卖力云云，蒋介石闻讯，在电责邱清泉的同时，又派顾祝同到徐州督战。
在后来的创作里，他与自己信奉过的空想社会主义不断辩论，把它当作虚无主义痛加批判；他坚守“根基主义”，嘲弄西欧主义，主张改良而恐惧革命。
他拼命揉揉自己的眼睛，再贴到高倍望远镜上去看，才知道不是做梦――三架属于蓝军的米-8运输直升机以泰山压顶之势从高空扑下来，径直扑向落日余晖当中的红军A集团军A师指挥部。
她只懂得对着空气中的大魔王张牙舞爪，也只懂得在假象的世界里逞英雄。
郡主府里空置的院落不少。
可是余周周盯着滑梯，早就神游到外太空了。
从十一点至一点，法军攻占高地、村庄和阵地，又被赶跑，接着又冲上去，空旷、泥泞的山冈上已经覆盖着一万多具尸体，除了疲惫，双方还什么都没有得到。
我在治疗中发现，守着电视其实是无助的孩子拯救自己的方式――现实中没有爱，孩子只能靠幻想来安慰自己，而电视提供了幻想空间。
他拉动了缆绳，逃荒女身子倒吊着被缓缓升到半空。
每个区域仅能解释空间现实的一部分。
紧接而来的第二声爆炸却出现在查克近旁，这次爆炸似乎把整艘航空母舰抬了起来，把半数船员震到甲板上。
积雪最深时，从公路到我的小屋的那条小路，约莫有半英里路远，也许可用一条弯弯曲曲的虚线标出来，每两个圆点之间都有很大空当。
综上所述，中国人对心理空间即“气”在建筑上的运用可谓是先人之声，但是在论述“气”与“形”的关系时，往往用阴阳八卦、占卜五行的方法，夹杂着生活经验、社会道德等多种因素。
因此，生活在这样的城市，每一个人的心情都很愉悦，无论是出海归来的渔夫，还是铁匠铺里的工匠，每个人脸上都绽放着和天空一样开朗的笑容。
在战争的空闲时间，奥登纳图斯喜爱行猎，经常在大漠之中对雄狮、花豹和熊罴等猛兽穷追不舍。
空荡荡的转盘，转着，看不到里面有什么，完全没有期待感。
“格力要做空调行业永远的领导者，可以被学习，但不可以被超越。”
大家都没去追究这种荒诞，就让它们飘在空中吧，大家还是照常生活，依旧在空闲时谈论下与艺术有关的话题。
现在天文学家在研究太空中的这些物体，但直到不久以前黑洞都被视为一个奇特理论的古怪结果。
姜似并没有回答，而是俯身从洞口钻了出去，被府外的夜风一吹，仰望着夜空有片刻出神。
“唉，又是竹篮打水一场空。”
像银铃一般的笑声飘荡夜空，李沁梅边笑边跑，转瞬间便不见了。
与肮脏的博帕尔不同，这里呈现了一派田园景象，气候凉爽、空气清新。
巴基斯坦新闻和广播部长卡马尔扎曼凯拉３日晚说，在美国国务卿希拉里克林顿就北约去年１１月空袭巴检查站一事道歉后，巴基斯坦决定重开北约补给线。图为昔日在北约补给线上运送燃料的油罐车停放在巴基斯坦南部港口城市卡拉奇。　新华社发（马斯鲁尔摄）
因此，在使用Serial、ParNew等带Compact过程的收集器时，系统采用的分配算法是指针碰撞，而使用CMS这种基于Mark-Sweep算法的收集器时，通常采用空闲列表。
一个孩子面对一个命题能进行独立的思考，他的思考是自由而诚实的，他就会找到自己想表达的内容，他心里就会有很多想说的话，不用为了凑字数而写些空洞无物的话，动笔时就不会发愁。
在这一过程中，小宝宝开始对空间有了感觉，并且会在扔东西的过程中构建自己的空间智能。
总指挥张伯岐如获至宝，喜笑颜开，二十门小钢炮充了前兵，在商务图书馆前面的空地上一字排开。
天空中浮着两个月亮。
一支红衣马队与一群猎犬在空旷的草场纵横驰突，从四周将狐兔野羊驱赶到草场中央，一个身形细瘦的黑斗篷少年手执长弓，腰挎短剑，纵马在猎场中射杀，虽然猎杀者寥寥，却呼喝不止极是兴奋。
他轻蔑地说，“一句空话顶什么用！”
那书生的话说了一半，罗征陡然之间一记重拳砸在了他的下颚骨上，整个人被他打到腾空翻转了一圈，又被压力重重的按回到地面，书生的牙齿碎了一地，满嘴鲜血，这会儿却是再也说不出话来
但是，一个小孩子的出现，却打破了这一外交场合的沉闷空气。
异蛇飞在半空，张开嘴巴，发出了呱唧呱唧的吞吃声。
惊得刘备连手中的筷子都掉了，恰巧此时空中巨雷炸响，刘备趁机重拾筷子，并说：
说的是立春、雨水两节气一过，龙就会在即将到来的惊蛰时节腾空而起。
“这次去空间站做什么呢？
至于实行国民征兵制度，建立空军，或超过凡尔赛和约的限制来建造战舰，那就是公然违背德国应守的义务，在任何时候都会在德国业已参加的国际联盟中被提出来。
用力地把空气吸进来，再用力地把它吐出去。
C结束，释放内存空间1300KB～1599KB。
君火在上，如日照当空，为一身之主宰；相火在下，系阳气之根，为神明之基础。
所以我只有让想象力前进到更为遥远的时间和空间中去寻找科幻的神奇，科幻小说将以越来越快的速度变成平淡生活的一部分，作为一名科幻作家，我想我们的责任就是在事情变的平淡之前把它们写出来。
蜘蛛会从那空洞里冲出来，逮住那蚂蚁的下颌，后者是必死无疑。
人生就是这样，某个时刻，某个地点，时空交汇，有些东西就会在你内部滋生。
当时电灯的原理很简单，就是把一根通电后发光的材料放在真空的玻璃泡里。
再进一步就是落空，掉到地上。
来附体的神仙是齐天大圣孙悟空。
她背后的球场上正放电影，整个夜空成了列宁浑厚嗓音的共鸣箱。
院内微风习习，连吃两碗，不用空调都觉得凉爽。
你们的愚蠢永远不能洞彻神的心，神的军团无可阻挡，仿佛神圣的星光经过透明的天空那样。”
要知道，孙悟空是个山里混大的土妖精，极欠艺术细胞，自己的穿戴也不讲究，本身可以算是非常没有品位的。
开罗电台用激昂的声音宣布，以色列在早上对埃及进行了偷袭，埃及空军已经对敌人的入侵展开了有力的反击，一共击落了 86 架敌机，而自己仅仅损失了两架飞机。
如果其他条件不变，现在被认为运行速度慢的语言（即运行的效率不高）将来会有更大的发展空间。
小小的辛霖拿出了一枚戒指，递给司空燃。
正在努力将自己融入霍雨浩体内的天梦冰蚕在那声炸雷般的轰鸣响起时庞大的身躯剧烈地震荡了一下，两只金色的小眼睛向上翻转，看向空中。
她照着笔记逐条地念着那些空洞的言词，眼中充满恍惚的神情，语音缥缈，将所有听讲者带入枯燥乏味的太虚之中。
又是一道红光，紧接着一声枪响，鸟儿拍着翅膀，仿佛想停留在空中，但只停住了一刹那，就砰的一声，重重跌落在泥地上。
由于互联网的发展，数据空前丰富，你在数据中陷得越深，错误数据的比例就越高。
这样，在10月和11月，中共军队把大约30万人运动到北朝鲜，这些士兵都静止不动并加以伪装，空中摄影和观察是无法看到的。
柴火在半空中飞舞，划出一条明亮的火线，照亮了屋子外面的空地……
实际上，如第12章清楚表明的那样，人类的每一项活动都在地球的土壤、水、动植物和其他资源，以及遍及全部地球空间的大气层中留下了印记。
许量却心道：人生不过就是在房间、卫生间和太平间这三个空间里面度过的。
铁木真的眼里马上放出夺人的光芒，他看向挂在半空中即将圆满的月亮，这才有时间想起孛儿帖来。
闻言，空间里的小白，还有苏若汐身边的宝宝，都齐齐抽了抽嘴角。
今年入冬后的精舍还有了一个改装，平时用来隔着大殿的纱幔不见了，精舍与大殿之间都装上了紫檀条幅门，条门上方的隔棂空间且都糊上了皮纸。
（二）使党员注意社会经济的调查和研究，由此来决定斗争策略和工作方法，使同志们知道离开了实际情况的调查，就要堕入空想和盲动的深坑。
差别尽管很小，还是暴露了大众拥有的普适不变的空间和时间概念的致命缺陷。
７月２３日，为进一步提升服务特色，加强与乘客的情感交流，厦门航空有限公司特别招聘５０名福建籍空中乘务员，以适应今后福建省打造“海峡西岸旅游圈”的要求。５０个名额吸引了千余名帅哥美女前来报名。图为应聘空乘的闽籍考生参加初次面试。图／新华社
说罢在马鞍上凭空一掠而起，青钢剑化成一道银光，当头劈下。
然而，任何想象都不是凭空捏造的。
天吾把照片放回信封里，放在《空气蛹》的复印件上。
户部侍郎空缺，于是和|被提升为户部右侍郎，不久又提拔为军机大臣。
可本就一贫如洗的方平，这时候兜里就剩下15块钱，大男人总不能兜里空空，一分钱都不留吧。
大殿外的空地上挤满了人，前方端坐着温宿国王。
从搬家和工作的繁忙中挤出一点空闲，送我这个与她相识不过三个月，相熟不过二十天的陌生人。
因为毫无疑问，他会在家庭这个狭小的空间内不断制造各种麻烦。
小兰，我说的是真心话，你让小阳抽空到咱家来一趟，我得瞪起眼睛和他说点正事！
过多字体不仅会占用很多C盘空间，而且会拖慢Office的运行速度。
陈阵曾跟随老人几次出猎打狐狸，但以这种赤手空拳的方式出猎，还是第一次。
这就是当它滚动、冲击、起泡，或喷向空中，在瀑布或浪花中倾泻时，我们会觉得它很美好的原因；也是我们用人为方法限定它，让它从喷泉中喷出时发现它美丽的缘故。
及至在羊皮纸左下手空白处写下自己的官号名讳，魏炎吡斯来，也不说话，弯着腰拿过华蓼手中的铜管鹅翎笔，龙飞凤舞地画下了几个大字。
不切实的理想于吾人无所用之，因为吾们不耐烦空想的神学。
黑马忽然从狼群中现身，仿佛长河大海一样的刀光在恶狼身上带过，黑马狂嘶着挣掉嚼头，一口咬住了一头狼脖领的皮毛，把它摔在地上，另一头狼凌空被掐住喉咙，马背上的男人冷冷地看着那匹狼张着大嘴还想咬自己的手腕。
显然众人不给他丝毫机会，他的掌影被其中两个人轻松化解，而后两人腾空而起，将他生生逼落了下来。
中夜之前县令们肯定到不齐了，左右半日空闲，商鞅教樗里疾领着自己去看封邑城堡。
他又抬头望望天空，然后望望船外的鱼。
他们高呼着可汗的名字，赤手空拳冲过来。
一会儿，冰雹停止，但越近山顶空气就越稀薄，一些体力弱的战士一坐下去就再也没有起来。
’他只是在那儿老老实实地抽他的烟的话我尚且可以容忍，结果他竟然一会儿吐烟圈，一会儿竖着吐烟，一会儿横着吐烟，甚至让烟如杂技演员一样横飘在空中不散，或者把烟吸入他那狮子鼻的鼻孔里，又再从鼻孔里喷出来，来回倒腾。
说是“没有围墙的空地”，这好像在说谎，不太好。
越是讲究这些小装饰，你的空间就会越有个性。
范登堡首先发言，他报告说美国空军的飞机击落了第一架苏制雅克式战斗机。
“铮铮”两声，百炼精钢的铁索断成三截，何嵩阳气力落空，仰天摔倒，手握半截断索，再也爬不起来。
高一的时候，周帆在QQ空间建立了一个叫“美国生活”的相册，上传的第一张照片便是他站在金门大桥上。
如果你无法腾出足够空间，让敏感型人格感知快乐，那么你会更难以忍受自己做出的牺牲。
最起码从武德四年夏天开始，一场终将走向流血和杀戮的政治博弈就已悄然拉开了帷幕，而玄武门之变的腥膻气息也已经在新生的李唐王朝上空隐隐飘荡。
然后，我们分析了财政部和美联储提出的恢复市场对货币基金信心的方案，还评估了克里斯・考克斯提出的禁止卖空的建议。
在私人空间里适当暴露自己的弱点，可以很容易地与身边的人建立信任。
空气中的各种气味都是以分子形式存在的，狗狗在吸入这些气味分子时，分子就会黏在鼻腔黏膜内。
他眼睁睁地看着鲨鱼在逼近，抽空朝那条大鱼望上一眼。
砖墙后面的空地，虽然不足一平方米，但也足够二人站立。
飞机遭遇气流，在高空发生剧烈抖动。
因为真空不旋转，所以在我们的宇宙中就看不到任何净旋转。
第四，耶律大石手下有两万兵马，他一走，燕京兵力更加空虚，无论是金还是宋，都可以将燕京轻易拿下。
其他四座洞窟都保留着一个前室，从前室继续深入，里面是岩壁凿空后形成的巨大洞穴，其中供奉的佛像或站或坐，高度在十三到十七米之间，与美国拉什莫尔山的石雕总统头像尺度相当。
1991年，以色列再次出动大批运输机把数万名埃塞俄比亚犹太人秘密空运到以色列。
许寻笙打开灯，整片空间顿时亮晃晃的。
三人惴惴不安，慢慢向前挨去，只走了两里多路，只听得嘘哩哩一声，一枝响箭射上天空，三乘马自路旁林中窜出，拦在当路。
野地空旷，一棵树也没有，一把泥土也没有，一块石头也没有，只有低矮脆弱的枯草稀稀拉拉地扎在松软的沙子地上。
在村东的那片空地上，一群大小不一的孩子，正在三个兽皮粗布壮汉的吆喝下，排列成了十个整整齐齐的队伍，足足有一百多人。
虽然很多大臣对此表示不满，但他仍坚持斩监候的处理意见，给乾隆帝留下灵活掌握的空间，最终得到了乾隆帝的认可。
那一夜，嬴驷彻夜未眠，听着屋中黑九夫妇的喁喁低语，看着夜空的满天星斗，自己也弄不清想了些什么，直到天亮，才昏沉沉睡了过去。
虽然李世民还没有登基继位，可朝野上下都很清楚，从这一天起，李渊已经成了一个有名无实的空头皇帝，而新太子李世民才是大唐帝国真正的掌舵者。
每每身先士卒的狼王和几条凶狠的头狼更是疯狂残暴，它们蹿上大马，咬住马皮马肉，然后盘腿弓腰，脚掌死死抵住马身，猛地全身发力，像绷紧的硬钢弹簧，斜射半空，一块连带着马毛的皮肉就被狼活活地撕拽下来。
空中楼阁 kōn zhōn lóu 括
草原上空又布满丽彩霞辉，朝阳普照。
如果在一个清澈无月的夜晚仰望星空，人们能看到的最亮的星体最可能是金星、火星、木星和土星这几颗行星，还有巨大数目的正像我们太阳但离我们远得多的恒星。
庆复在旁坐着，挖空心思也想说一点老生常谈，乾隆一笑已将奶子杯放下，“都说得很好，明儿叫衡臣，你们几个合议一下会同具奏发一道议政明诏，诏告内外臣工。
他想起了马赫，马赫的思想对爱因斯坦的影响很大，他在《力学史评》这本书中反驳了牛顿的绝对空间观点，针对的就是当年牛顿牛老爵爷的“水桶实验”。
“对苏战争的目的是保卫帝国领土不受空中袭击，以保护柏林和西里西亚的工业区。
如此一来，空气就为新的灵魂留出了空间。
这个重建的第一个成果就是，正如空间与时间融合成了统一的时空概念，电场与磁场也以同样的方式融合，合并为一种单一的实体，我们今天称之为电磁场。
李世贤、汪海洋等残余将领对“迎驾”“护驾”根本不感兴趣，不想给自己找一个空头麻烦，所以幼天王在逃亡途中总是“赶不上”他们。
既然人死后“灵气”并不会马上消灭，那么必然会存在于空中某处。
孙悟空满天转悠，各处串门，惹了不少事。
“崔大人，这匣中还附有陛下的圣旨和曹司空、荀令君写给您的密函……”
可是，就在道光帝幡然改计之时，英军又发动了新的规模空前的攻势。
这样的对话，在阴暗的房间里，突然有种说不出的空旷感。
另外还有一些职业，如果全世界接受的话会是革命性的：如屠夫、酿酒商、军火制造者、收税的人（这些职业在当时获取暴利是司空见惯的）。
须弥戒指，内有一方空间，可存世界万物。
倏忽之间，一片若有所失的惆怅涌了上来，苏秦心头空荡荡的。
２月６日，观众在观看展品。当日，亚洲公务航空大会及展览会在香港开幕，来自亚洲５０余家参展商展出最新机型及航空装备。新华社发
７月１８日１７时许，重庆涪陵区蔺市镇一游乐场缆车突发故障，８名游客被困高空４个多小时，消防官兵架起“登云梯”才将遇险游客救下。图为救援现场。中新社发　吴重庆消防供图
为什么只有孙悟空可以将金箍棒操纵自如？
天空清澄无比，西方天际燃起的火焰向那清澄的天空喷上一层淡红，火焰的热气仿佛一直吹向三四郎的头顶，半边的背脊承受着侧面射来的阳光。
这样一来，他们两个人的身子都斜向灯楼外面去，伸出夜空。
大脑暂时性空白会把你整个人抽离掉，让你在问题面前十分安全，你很好地完成了打岔。
布洛克正在企业号航空母舰上，写信向父母告知了妻子的行为，让他们坐飞机到加州去找回孩子。
欣赏这些照片固然不错，可问题是，我对这些地方依然没有感觉，照片上的那些高山大洋确实很美，可是若要对它们产生亲近感，我必须身体力行，脚踏实地呼吸一番那里的空气才好。
这个由地球自转运动引起的热空气团和冷空气团的运动有助于解释为什么风通常吹向一个方向，而风的方向取决于你在地球上所站的位置。
可是没过一会儿，荷默的父亲就忍不住开始长篇大论教训起荷默来，说儿子应该把兴趣用在正道儿上，关心自己的家乡，不应该把时间浪费在火箭和太空上，搞得一家人立刻兴致全无，父子俩后来更是大声嚷嚷起来。
“我不能再追下去了，否则我这辈子就会追来追去一场空。”
壶里的东西，是可以让人解渴的饮料，这是老医生天马行空的想象力创造的。
空虚常常，甚至说总是，发挥着一种重要的防御功能。
空间的分立离散结构解决了量子场论的困难，消除了让人苦恼的无穷大。
你们应该成为开放的空中桥梁，不能自己把自己“框起来”。
空间单个量子的位置只由连线及其表示的关系来定义。
戎野老师说，“如果《空气蛹》成为畅销书，媒体就会像池里的鲤鱼一样一拥而上。
大部分碎片是处于熔化状态的金属，爆炸后都在太空中匀速飞行，只有这一块在加速。
在网站遇到访问高峰，超出网站最大处理能力时，为了保证整个网站的安全可用，还会进行自动化降级，通过拒绝部分请求及关闭部分不重要的服务将系统负载降至一个安全的水平，必要时，还需要自动化分配资源，将空闲资源分配给重要的服务，扩大其部署规模。
香港潮人何超仪参加潮店的庆功会，选择了一件条纹连衣裙，这件连衣裙的背部有镂空设计，形成不俗的视觉效果。
另外，不确定性原理还告诉我们，关注的空间越小，看到的引力场起伏越大。
而华夏的量子空天飞机技术在四年前就完全成熟了，现在甚至可以达到接近六十倍音速的速度。
她疑惑地想，难道空间的时间比外面的快，外面一天，里面已过去两三天了？
红马一声长嘶，忽地腾空跃起，窜过四匹骆驼。
你不可能空手抓住一只苍蝇。
罗辑看着雪中的庄颜，在这纯洁雪白几乎失去立体感的空间中，世界为她隐去了，她是唯一的存在。
“我在不同时候去过不同的空间。
你马上就动手改写《空气蛹》，我们没有时间了。
天兵们蜂拥而上，将孙悟空围在核心。
１、空腹时不宜食用。７茄含有大量可溶性收敛剂等成分，与胃酸发生反应，凝结成不溶解的块状物，容易引起胃肠胀满、疼痛等不适症状。
它除了应具有公共空间的宽敞、明快外，更应具有浓厚的家庭性格，这种家庭性格是很多先天条件及后天因素长久熔铸而成的，不仅与一个家庭的历史、地域等传统因素关系密切，而且也深深地受到教育、职业、信仰及现实条件的影响。
’他一边把广告拿给我看一边说，‘您可以自己瞧瞧，红发会有个空缺，这还有办理申请手续的地址。
如果宇宙在膨胀，则证明它过去一定小得多，而且在遥远过去的某一个时间点，它可能被压缩在一个极其微小的空间内――甚至比一个原子还要小。
明天，明天这一切都得完好如初，必须弥补裂痕，纠正错误，而最主要的是除掉这个目空一切的乳臭小儿，他是整个事情的祸根子。
由此可见，地理学是研究空间和空间所容纳事物的学科。
那一年，可可・香奈儿游历了这座浪漫多情的水上城市，闭眼轻嗅，香奈儿香水的味道依旧弥漫空中。
丘处机出手似电，如法炮制，跟着又手掷八人，撞倒八人，无一落空。
可是，这时的广场萧瑟而空旷，秋风带着寒意扫走落叶，扬起一股股尘土；行人匆匆走过，忙着进屋取暖去。
6月30日夜，天空一片漆黑，伸手不见五指，强劲的北风猛烈地刮着。
这些空置住宅的出现是因为一些有选择能力的人离开了这里。
当她看见尧舜走进审讯室后，立刻冲着尧舜叫嚷了起来，不过尧舜并不理会她，只是瞄了她一眼，就径直走到审讯桌前，坐定后，他看了眼一片空白的审讯记录，然后平静的盯着孙萌萌。
虚拟内存的中心思想是将物理主存扩大到便宜、大容量的磁盘上，即将磁盘空间看做主存空间的一部分。
总体的原则就是让数据的存储空间更少，分析及挖掘的过程更简单、快捷。
吴敬琏参加国家经委组织的大炼钢铁考察团去了四川和湖北，他在四川涪陵住的时间最长，在这里，他看到人们建起了几百个炉子，火光映红了夜空。
当你用刀切苹果的时候，刀必须找到有一个可以插进去的空虚的地方；如果苹果里没有虚空，它就会是无限地坚硬，于是在物理上就会是不可分割的。
李莉是一个典型的职业女性，她本科毕业后来到上海一家宣传公司做业务助理，烦杂的工作让她逐渐生厌，在公司的发展空间又小，于是两年后选择离开。
就在此时，郭靖只觉背後风声响动，左臂弯过，向两柄刺来的长矛上格去，喀的一声，双矛飞上半空。
诗人到最后也没有告诉读者这些士兵的结局，不知道他们是战死在沙场，还是平安返回了故乡，这种开放的结尾给读者留下了思考的空间，产生了一种余味不尽的艺术效果。
下述的处境可能产生更高一等的感觉：大自然因暴风雨而震撼；天空因雷霆万钧的乌云而黑云压城；光秃秃的悬崖壁立千仞，遮挡了视线；汹涌的急流，荒凉的沙漠，迅速钻过岩石缝隙的疾烈之风，似鬼哭狼嚎。
突然间后颈一紧，身子为人凌空提起，一人低声笑道：
聂离狠狠地掐了一下自己，那清晰的疼痛告诉他，这并不是梦境，他忽然想起了什么，“对了，是时空妖灵之书，一定是时空妖灵之书！”
所谓黄尘漫漫就是说，在大地表面平静如常，可是在整个天空高处，却黄尘滚滚，不见边际。
她的梦中充满了混乱和恐怖之物，有飞快移动的亮光，还有山一样巨大的石头，燃烧着光和火焰，像冰柱一样向天空抛射。
万里也知道，《人民日报》刊登那篇读者来信以及为之加“编者按”，也都不是空穴来风。
厚黑学宣传“厚”与“黑”，便天生要与那些空谈“仁义”的道德家们为敢。
山上那么多的酸枣树，枣仁是药材，能变钱；安庆人在酸枣树上嫁接大枣，一亩能收四百多斤，运到南京风抢一空，不是钱？”
王长恭极为震惊，像凭空吃了谁一记闷棍：这么大的事故，不论是作为临时主持全面工作的常务副省长，还是作为前任长山市长，他都有不可推卸的责任！
他在屋后那块空地上找到了母亲。
于我灭后，后五百岁，若复有人，能持大乘无相戒，不妄取诸相，不造生死业，一切时中，心常空寂，不被诸相所缚，即是无所住心，于如来深法，心能信入，此人所有言说，真实可信。
孙悟空开始在这大地上飞奔起来，他一口气跑出几万里，什么也没看见。
意思已经很明确了，我想通过盗洞回地面的愿望已经破灭了，我再看，这图上最离奇的是，在我现在站的这个地方的左边，没有任何道路可以连通的地方，竟然还画了一个墓室，而连通这个墓道和那墓室之间的，是条虚线，这个墓室好象是在另一个空间一样的感觉。
为了拯救自己，你拼命向下发力，跳离了小行星表面，刚完成这个动作，你就意识到两件事：一是与你想象的不同，你并不在一条撞击轨道上；第二，虽然你能跳离小行星，但却无法在太空中游泳。
密格斯的病房空空荡荡，她感觉其沉寂如溪谷。
Отзовется ли сердце безбрежное（空旷的心是否还在回荡）
因为太阳的光亮，人们不可能观测到在天空中邻近太阳出现的恒星，所以在通常情形下，观察这个效应是非常困难的。
地上几朵鲜花，天空所有星辰。
德国空军投下了燃烧弹和高强度炸药。
瑶族人的这则传说讲的就是月亮的来由，月亮是在某一天突然出现在地球上空的，当时已经有了人类。
我父亲每一次都满足了我的要求，他会让我爬到他的背上，让我把眼泪流在他的脖子上，让饥饿使我胃里有一种空洞的疼痛时，父亲将我背到了镇上的点心店，使我饱尝了包子或者饺子的美味。
为此对一些有望提升的雇员，在一时没有空缺的情况下，可以让雇员担任一项需要几个月才能完成的特殊任务。
人类的技巧增高时，破坏力同时加高，因为我们现在都像那只有法术的猴子一样，能腾云驾雾，在空中大翻筋斗（即飞机在空中倒飞侧飞），由我们的猴腿上拔下毫毛，使它们变成小猴，去攻击我们的敌人，敲打天门，粗野无礼地把守卫天兵推开，要求和天神同等并列。
因为如果宇航员没有较强的抗寂寞能力，将难以完成艰巨的太空飞行任务。
山碧空在火堆里加了一根木枝，“大君不必问了。
但除了那座空荡荡的草庵和柴房里堆放着的杂物之外，连良宽的踪影也没见着。
贵胄之利在旧法，则以旧法行事；官吏之利在新法，则以新法行事；其利若在旧法新法之相悖（冲突），则巧言诡辩以钻法令之空隙。
蒙古兵为了立威，比在他处更加残暴，因此城中十室九空，居民泰半迁移到了别处。
以建筑设计为着眼点，生态建筑主要表现为利用太阳能等可再生能源，注重自然通风、自然采光与遮阳，为改善小气候采用多种绿化手段，为增强空间适应性采用大跨度轻型结构，水的循环利用，垃圾分类、处理以及充分利用建筑废弃物等。
河川干涸，那么山谷就会空虚；山丘铲平，那么深渊也能填满。
在禁止私人飞行的沙特，国王给了本・拉登特许权，这样他就可以从上空检视自己的巨大工程。
晓荷先生藏在桐芳的屋里，轻轻地哼唧着《空城计》的一段“二六”，右手的食指、中指与无名指都富有弹性地在膝盖上点着板眼。
住宅内空间组合就是把户内不同功能空间，通过综合考虑有机的连接在一起，从而满足不同的功能要求。
中秋的月亮圆得滴水不漏，完美得跟画在天空上一样。
所以，不仅工作及其认知界限更加模糊，更加难以界定，而且我们可以（通常应该）用于工作的时间和空间也是如此，此外，能够令我们生活增值的具有潜在意义的可访问数据也在持续激增。
时光又随着滚动条的移动而飞逝，在一个晴朗的日子停止了，一面鲜红的队旗在蓝天的背景上飘扬，一个身穿白衣蓝裤的男孩子在仰视着她，一双手给男孩系上红领巾，孩子右手扬上头顶，激动地对世界宣布他时刻准备着，他的眼睛很清澈，如同那天如洗的碧空。
因为宗教信仰所提供的幸福理想只能等到来世实现，因此也无法反驳它，而社会主义的幸福理想要在现世得到落实，只要有人想努力实现，它的许诺中的空洞就会暴露在大家眼前，以至于变得声名狼藉。
自１９６３年６月１６日，世界上第一位进入太空的女性DD前苏联宇航员捷列什科娃乘坐“东方６号”飞船进入太空以来，至今已有几十位女性向茫茫太空发起了挑战。她们克服常人难以忍受的困难，和男性一样，为人类探索太空事业做出了巨大贡献。
查德倒吸一口气，空气在他牙齿缝里嘶嘶作响。
他们只是相信我们讲的故事而已，却没有给孩子们想象空间。
（７月３日，株洲市株洲大道，一个广告牌上竖立着一个打高尔夫的男子。挥杆一击，蔚蓝的天空都泛出了白云。图／潇湘晨报－长株潭报记者　陈杰）
珍珠港事件发生后，美国对日本正式宣战，在中国作战的美国空军志愿队编入美国陆军航空队。
我想利用有限的空闲时间去提高自己的咨询功底，进而将自己的时薪提升到500元甚至是千元以上。
它门窗紧闭，空空地矗立在那里，她的山茶花与野草长在一起。
声摇夜雨闻幽谷，彩发朝霞眩太空。
第三，具体讲了新生活运动促进会在抗战中所推行的工作：一是“战地服务团”；二是“奖励荣誉官兵委员会”；三是“伤兵之友”；四是筹建航空同运输的宿舍。
秋天，傍晚来临时，夕阳已把天空照得通红，桃红色的云倒映在流水中，整条河被染成了紫色，天边就像起了大火，两个朋友也笼罩在火一样的一片红光中，凋落的林木预感到冬天就要来到，簌簌地颤抖着，也镀上了一层金。
对于家居环境来说，空气的清洁度十分重要。
那么，我建议，不要通过考大学、结婚、找工作等重大方式来为自己争取独立空间，这不仅对父母来说难以承受，对你来说也是极大的挑战。
始皇见树下尚有不小的空地，便吩咐近侍把几个重要的文武大臣叫来避雨。
例如，正如我们看到的，我们星系中的其他恒星形成了横贯夜空的叫做银河系的光带。
在时空晶石中修炼的第三个月，张若尘的气池的真气数量达到刚刚突破黄极境后期的十倍。
黑洞，那绝对是比时空乱流更可怕的存在，时空乱流本身虽然也会消耗神界的能量，但那不是主动性的，而是神界不断承受冲击自身的消耗。
船舱突然抢出一人，一刀把船桅斩断，白衣少年凌空一个倒翻，落在船面，身形矫捷之极，分明是未受伤。
她麻利地安上自拍杆，通过两个前座的空当，把手机伸向前车窗，“啪啪啪”地拍起来。
尊主没有说话，手一抬，那套尚包裹在大石上的衣袍就自动飞起，他的手再一抹，那套衣袍在空中自动展开，干爽，顺滑如缎，一个褶皱都没有，唯一的缺憾是下摆少了一大截……
江离往羿之斯的方向挪了一下，让出一个空位，对有莘不破说：
在镇政府院里很昂扬地下了车，却发现院里空空荡荡，市长和那些人呀车呀都无了踪影。
对于万有引力，大家也都有直观的感受，我们的体重便是由地球的引力造成的，天空中日月星辰绕圈运行也是因为有万有引力的作用。
随后，他想到了早先看到的那些新闻，太空出现一些树，以及悬浮有其他植物，都是地球上原有的物种，枝繁叶茂，现在让他产生诸多想法。
杨泉吃喝嫖赌，四乡皆知，又把家产挥霍一空，自从前年鞑子来村里劫掠，把他的媳妇儿杀死以后，到现在也再说不上个媳妇儿，四十出头的人了，还是光棍一根。
他正惊愕之际，那直挥出去的右拳在半空中猝然一定，再也无法往前捣进一分一寸！
本司空早被他们骂惯了――他们骂得再难听，也比不过袁绍让陈琳写的那篇檄文。”
这枚竹简，为我们填补了历史的空白。
正如艺术是借助纯粹空间表现的意志的充分外显，优美则是借助时间表现的意志的充分外显；也就是说，是通过运动和位移等行为使意志活动客观化后，而能确切适当地表现出来。
卸甲下马登山，夜宿山顶千佛阁，徐凤年灯下抽空翻看龙虎山真人寄来的信，很厚。
飞机经过一片冷空气层时机翼上结了厚厚的一层冰，飞机本来已经严重超载，这时开始失去高度，机长命令把行李扔出去，周帮忙把提箱扔出舱外，乘客还被告知系好降落伞，小姑娘由于她的座位上没有配备降落伞而大哭起来。
他合上竹简，信步来到窗前望着天空：漆黑寂静的天空阆阆无垠，缥缈的云间隐约露出月亮和点点星辰。
进得殿中，空荡荡冷清清不见一人，大厅通往书房的门户也紧紧关闭着。
我将自己身上最纯洁的部分全部贡献出来，在一片虚空中建立了女性的形象。
威尔逊总统曾经谈到为什么给予每个联邦储备银行这么大的自由空间，他说：
此时战场上已经空阔起来，只余下满地的尸首。
我和他人在加勒比海地区共同经营一个小型货运航空公司。
我张开空洞的嘴，发出与我处境完全吻合的哭喊。
早有些天丁、力士接着，开门遥观，只见众天丁布罗网，围住四面；李天王与哪吒，擎照妖镜，立在空中；真君把大圣围绕中间，纷纷赌斗呢。
魔法笔再次凝停在空中，持笔的手在轻轻颤抖着。
和|的官场履历，在清代官宦史上，可谓空前绝后。
吕四娘足尖点地，平空跃起丈余，挽了一个剑花，呼的一声从叶横波头顶掠过，叶横波举剑一撩，恰恰给吕四娘下戳的宝剑荡开，吕四娘已飞上对面假山，只要再跃，就可以飞出女墙了。
他看着空空如也的街道，谁也不认识，哪儿也不能去，但突然，他看到了戴维，在路的那一端。
省城的天空更加广阔，而且又摆脱了孙东坡家人的纠缠，她更耽溺了。
加代子对着半空中那几万个点犹豫了半天，点了中间的一个。
不过，我的活儿太多，只要市场交易活跃，我就得从上午10点一直忙到下午3点，难得有空闲和我的同事们聊天。
但是，这样的假设又是不成立的，因为，他们崛起于一个狂热的商业世纪，这个时代给予了那些身处其中的人们太多的诱惑与想象空间，它让每个人都梦想自己在一夜之间能成为一个超越平凡的人。
丁剑鸣勃然大怒，他最痛恨江湖中那些下三门的采花淫贼，当下就从大树上凌空掠起，像大鸟似的落在楼房屋檐上，那两人蓦地一惊，急忙飘身下地，丁剑鸣也跟着落下地来。
纷如擘絮行太空，影落寒江能万变。
最终就使得灵气在身体内不断地积累，同时也正是因这种高度的凝聚，所以不需要空白灵石，就可在手中凝聚出……
那黄色符一定在胖保安青色额头上，我立刻感觉空气都仿佛一震，黏稠得难以呼吸，一直摁住胖保安的左手处传来一丝触电的麻感，金蚕蛊给我传递来一种恐惧的情绪，我连忙放开，跌坐开去。
性不是天生的，而是在有人生之后才有的，即“性即生”；就人性的本质而言，“其气之凝而有体质者，则为之人生，疑而有条理者，则为人之性”，性不是超乎形气之上的悬空之理，而是以气为其物质基础的，此乃“性即气”。
碧绿的海湾在闷热的空气中波澜不兴，但见一艘小小的帆船慢慢地向远海爬去。
当地时间１２月１５日，泰国曼谷，“变性人”空姐正式亮相。
两个人天天在微博微信QQ空间晒恩爱，当着朋友的面也能卿卿我我，腻歪得让大家都腹黑地想到那句“秀恩爱死得快”，结果他们非但没有分手，结婚五周年还跑马尔代夫去腻歪了。
飞机轰炸的时候，胡兰成正从汉阳赶往汉口江汉路，突然听到空袭警报，他急忙躲在了居民的屋檐下。
春秋战国多相互攻伐，列国遇危求援而最终往往受制于人，遂成司空见惯之恶习。
两个妇人很是卖力，不大功夫巨大的锅灶底下就升起了火焰，已经冷却的卤肉锅重新开始散发热气，与此同时，香料浓郁的香味也在这个夜空中传播的很远。
２月２１日，马耳他首都瓦莱塔国际机场，马耳他士兵在两架利比亚空军幻影Ｆ１战机旁警戒。当天，两架利比亚空军战机和两架民用直升机突然在地中海岛国马耳他降落。
出了竹林，面前一片空阔的草地上矗立着一座已经发白的小竹楼，既不是此行传统的翠绿色，也没有前院两楼的奢靡豪华，只一排风灯将门厅映照得温馨如春。
把现存的农作物搜刮一空，等于是夺去未来收成的希望。
我点燃一支香烟，狭小的空间被火柴照亮了，足足有一秒钟。
就在起航之前弗伦奇上校上了船，对我非常敬重，于是我受到了更多的关注，别的几位绅士便请我和我的朋友拉尔夫去大舱，因为现在有了空位。
但是，即使他们拥有了这些东西，这种内在的空虚仍然存在，并且还是个无底洞。
图10-1 空间弯曲导致光线偏折示意
他总能在工作之余偷空读书；我“以勤补拙”，尽量读我工作范围以内的书。
“十六年前，我曾经在太空军中服役过一个月，但之后就退役了。”
一切都那么安静，因为声音无法在真空中传播。
在时、空当中，没有一事、没有一物、没有一情况、没有一思想是不变的，不可能不变，一定要变的。
在我们的宇宙中，可以看到三个展开的空间维，据天文学家的观测，它们看起来都延伸到大约150亿光年（1光年大约是9万亿千米，所以这延伸的距离大概是1.4亿亿亿千米）。
我建议你先回家然后忘了他，他会找到自己的一片天空的。”
不然，悬乌有之空名，蒙已然之实祸，而人心思奋，江南亦难久安也。
赵尔陆陪同毛泽东主席参观防空兵器
人生有限，时空无涯；势有不至，运有穷通。
走到御案前，发现御案上依序摆着一张张供状，都用玉石镇纸压着，供状上有些字大有些字小，密密麻麻，他将嘉靖那副御用的眼镜先举过头顶虚空拜了一下，这才戴上，向那些供状仔细看去。
享受美味带来的舒适，而不是脑袋空空、机械地摄取食物。
弗莱彻海军上将派出十架道格拉斯坚守者俯冲式轰炸机侦察幸存的日本航空母舰的情况。
让人觉得空旷和寂寞，一点儿也不愉快，因此，当我最终走进了自己的卧室，发现自己的房间不大，里面布置着普通样式的家具时，我不由得心中偷偷一乐。
但凡有一点异动，他对空放出飞火，就要杀进拓跋将军府救驾。
运气好的，满载而归，运气不好的只有空手而回。
“我希望这次追捕不要落得两手空空，一无所获。”
除了天空和光线，荷兰人长久以来都以好奇心和观察力闻名（荷兰人发明了望远镜和显微镜）。
无限由中兴公司与欧洲、日本等国际知名公司联合开发，取得９项设计专利。装备三菱４Ｇ６４发动机和日本爱信技术变速器，配备ＡＢＳ、ＤＲＰ动态后轮刹车比例控制系统和大容量双安全气囊，包括双区空调、西门子ＶＤＯ音响系统和超薄电动天窗等。
年轻人赤手空拳就扭断了一个海员的脖子。
天空散淡而高远，纯净得就像初生婴儿一尘不染的脸庞……
可是，这样做往往是徒劳的，因为每当劳务队把跑道修好时，德国空军的轰炸机就会马上飞来把它炸个稀巴烂。
连绵不断的大军营盘，山呼海啸的激荡气势，且不说从来没有见过如此阵仗的洛阳国人目瞪口呆，便是对大军征战司空见惯的魏国人与韩国人也惊讶咋舌了。
“哦，高书记，还有两件事顺便向你汇报一下：一件事你知道的，就是梁兵收耿子敬的那台空调，我们已经去人要回来了，经办此事的同志说，梁兵的态度还不错，你就不要再责怪梁兵了，免得伤了和气。”
张丹枫接连飞过几十道帐篷，忽见前面一片空旷之地，将两边军营隔开，前面的帐篷虽然亦是火把通明，各个帐篷之前，亦是隐隐约约可见巡逻的武士，但却并不像这边一样，各营武士都涌出来追赶。
山门外，尼庵前的空地上停放着两顶官轿。
这时那两人的刀剑正从空中落下，承志甩出断绳，缠住长剑，扯了回来，对安小慧道：
任何物品想要成为商品必须具有稀缺性的特点，空气对人虽然重要，但是却无法成为商品，因为它随手可得。
这也暴露出我们目前的教育方法的局限，它并不是适合每一个孩子，还有进一步上升的空间，需要不断地加以改进；而另一方面也说明，如果拥有过多的雄心也会让儿童丧失掉信心。
它既没有阻止盟军飞机对日本本土的空袭，也未能摧毁重庆政府的作战意志。
只见数十步外有空地丈余，小小一扇便门也关着在那里。
这一年春天，霏霏淫雨一直笼罩在太极宫的上空。
“天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，曾益其所不能。”
我们都以为自己的社交技巧不错，但其实你我的人际关系能力都还有进步的空间。
欧亚国得到辽阔领土空间的保护，大洋国则有宽广的大西洋与太平洋保护，东亚国则有繁殖力旺盛又勤奋的人民。
仔细想一想，卖家和阿里之间也是类似这样的分工，阿里负责流量和网络基础设施，这是其“孙悟空业务”，卖家负责接客和提供服务，这是卖家的“孙悟空业务”。
飞东京途中要经过上海上空，那时候如果虹桥机场大雾已经消散，则即行降落，接上美国的两位领港人员；如果虹桥机场实在无法降落，就直接飞向东京，加油后直飞美国。
７月１６日，网络媒体走转改报道组记者跟随丰台环卫所清掏班的清粪车体验抽粪作业。田红军驾驶清掏车来到公厕前的空地准备作业。网络媒体走转改报道组　成功　摄
与野野口的相遇给日高带来了好运，这种推测应不算空穴来风。
精诚合作让运送尸体前往挖掘点的速度空前迅速，大大超过了我的预想。
印度自身的战略利益不容许在阿富汗出现权力真空，也不容许另一个大国在亚洲建立霸权。
这是个毗邻琵琶湖的小村落，与昨日不同，天空阴沉沉的，几间草屋稀疏地点缀其间，透过岸边松树的枝叶间隙，可以看到湖面荡漾着灰色的涟漪，像一面疏于拂拭的镜子，泛出清冷的气息。
不敢空手打虎去，不敢徒步过河行。
锦绣里忽然钻出了一个蒙着金纱的脑袋，心悬在半空的婆子这才喘了一口气。
如果你从一个非常高的纬度跳下来，并且那里的空气稀薄的话，你降落的速度会比每小时761英里（1224.71千米）的音速还要快。
沟底晃动着模糊的人影，射击的火花忽明忽灭，时而亮起绿眼睛，时而亮起红眼睛，钢铁的啸声在空中一个劲儿地响着。
此时远山晚晴，天空如宇，两址反不殿而殿，严肃都丽，不藉梁栋丹青，朝拜者亦更沉默虔敬，不由自主了。
密度大时，飞蝗群仿佛化作了一股无数口器组成的黑风，让迁徙路径上的所有农田凭空消失，局面一旦发展到这个阶段，便不是人力所能控制的了。
“没关系，吹去者多半中空，撒下来也不会发芽，”师父说，“随性”。
张小凡在地下作势欲动，却见在半空中那猴子轻舒猴臂，抓着竹干，立时附了上去，然后毫不迟疑停留，似是知道上方那红衣女子厉害，立刻摇摆跳动，从一根竹子晃到另一根竹子再到下一根竹子，意图逃之夭夭。
我们正夜审“黄仙姑”，突然听到有人敲门，我急忙起身开门，然而小木屋外一片空寂，悲风怒嚎，象是被打入幽冥的怨魂在恸哭抽泣，被狂风一吹，断断续续地飘荡在空中，徘徊不散。
到了潇湘馆，黛玉去宝钗处了；来到蘅芜院，家具已搬个一空，才想起宝钗已走。
这是一个空阔而简朴的房间，看上去相当零乱。
云此谷之水土，餐挹长年，司空王畅、太傅袁隗、太尉胡广，并汲饮此水，以自绥养。
车站的售票员说，离司空山最近的长途车站在岳西县，而从合肥去岳西的班车都在西门汽车站发车。
整个世界，因为巨大的降临而不安，光线不停折射，云面上出现一道如山般的阴影，空间开始撑拱变形，似乎可能被挤裂。
多给孩子一些自由空间
子空间是一个数学概念或术语，它的定义是一个较大向量空间中的一部分。
各路高手不明白玄虚，都以为是真招标，八仙过海各显神通，把所有力气和本事都使了出来，却全部落空，骆伽没费一点力气，就化解了全部的招数。
他不必回头也没有空隙回头，他听说过天罗刺客用机括发出的蜂刺，这种细锐的铁刺十二支一射，在近距离下几乎是无可逃避的。
对宇宙高能粒子的检测方式与在加速器终端的很相似，但每个检测点的成本很低，可以在太空中建立大量的检测点。
唯物论认为物质以及和物质分不开的时空，是绝对存在的，并忽视所有物质、时间和空间唯一赖以存在的主体关系。
成功拍完《坏孩子的天空》，象征我已经走出那段艰难的时期。
他能穿越时空，直抵心灵。
没有了传统社会中必须先结婚才能解决性需求的压力后，如今男人在择偶方面也有了更大的选择空间。
也就是说，太空军从组建到形成完整战斗力，需要三个世纪的时间。
他父亲状元这个旗杆在家竖着呢，小小的余姚，已经是科举旌旗飘扬了，确实没有插竖和炫耀他这根举人旗帜的空隙。
鲈鱼吃蛴螬，狗鱼吃鲈鱼，渔夫吃狗鱼；生物等级中所有空隙就是这么着给填满的。
我要找到日志内容和现实生活之间的联系，证明我读到的过去不是凭空捏造的结果。
他最初的记忆是自己行走在一片炫目的白光中，没有地板，没有墙壁，没有天空。
“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄！”
二楼的走廊里空空荡荡，方木只能听见自己的脚步声在四周回响。
这一糟糕的状况司空见惯，
这时巨蛇身上的金鳞开始脱落，无鳞之处血肉模糊，巨蛇发出一声悲壮的龙啸，从口中吐出一颗金光闪烁的内丹，内丹在空中突然爆碎，化作点点金雨消失在空中，化龙失败的巨蛇化作一道金光向火山冲去，眨眼之间没入了火山口内。
７月１日，烟花在维多利亚港上空绽放。当晚，香港举行大型烟花汇演，庆祝香港回归祖国十五周年。璀璨悦目的烟火伴随着美妙的音乐，让人们沉浸在欢乐喜庆的气氛中。新华社记者赖向东摄
因此当孩子走出家门，面对更广阔的交际空间时，难以接受别人比自己强的现实。
“妈妈，这是我自己的空间。
就见他突然后退了一步，最里面念念有词，随后手上突然凭空出现了一张符纸。
纵使全球大萧条、出口崩溃、毫无外国援助、空前的旱涝、与日本冲突不断、军阀内讧、军费浩繁、传统贪渎横行、对大多数省分及其财政税收中央无法管控、国民党内派系又无休无止的权力斗争，条件可谓恶劣至极，它仍能举步维艰向前走。
杜月生也跟着帮忙，起初他还以为是去慰劳当地军队呢，没想到是来到八仙桥附近的宏国寺，寺院外面有一大片空地。
因为程序的运行呈现所谓的时空局域性，即在一段时间内，程序所要访问的地址空间有一定的空间局域性。
简介：今日１８时３７分发射神舟九号飞船，搭载三名航天员进入太空，实施首次载人空间交会对接任务。以上视频为神舟九号三位航天员太空握手庆祝发射成功。
只是，什么时候咱们才能摆脱这时空乱流？”
６月１２日，菜农在“空中菜园”采摘蔬菜。Ｕ憬省绍兴市袍江新区一家纺织公司在２０多米高的厂房楼顶开辟４８００平米的“空中菜园”，４０多种蔬菜全程采用无公害种植，由３位菜农进行管理。每天采摘的蔬菜足够２００多名员工一日三餐之用。新华社发
考证之学之初兴，不过厌宋学末流之空疏，务“多读书”“求是”而已。
刘伟的案例告诉大家，老板身边的空位，是自我提升的“宝座”。
其中arg会分配4个字节，long会分配8个字节，String、Long、Object和Integer是对象的类型，它们的引用会占用4个字节空间，所以这个方法占用的静态内存空间是4+4+8+4+4+4=28字节。
突然，空袭警报凄厉地响起，汽车停驶，人们慌张奔跑，四下躲藏，整个大街像炸了锅。
他拿出一只穿着空手道服的毛绒小狗，用手一按它的肚子，它便发出“哈―哈”的声音，这让父亲想起萨曼莎和疾病抗争的过程。
这绝非空话，皇后的辛劳他最清楚。
帐外，皓月当空，繁星密布。
孟浩闻言，立刻将体内不多的灵气运转涌入口袋内，眼前一阵模糊，仿佛看到了一处半人大小的空间，里面有绿袍玉简等物。
唐僧望着黑漆漆的天空愣了一会儿：
“嘿，跟我玩空城计，还想让我大吃一惊！
还有一次是一大群同胞看别人叫酒，他们也乱叫，喝完了，空中小姐来收钱他们不付，说不知道原来是要付钱的，那一次惊动了全机的乘客，一场好戏。
７月１７日，浙江嘉善姚庄镇银水庙果蔬专业合作社生产基地的工人在采摘双孢菇。据了解，该基地的工厂式蘑菇房年可产五季双孢菇，弥补了夏季食用菌生产空当期。（金丰）
天空是阴霾密布的天空，地面是衰草丛生的地面。
他突然停住动作，伸着胳膊在空中半天很抒情的样子。
它飞到庭院上空盘旋数匝，昂昂然一声长啸，清越入云，余音袅袅！
性感女神“真空”火拼，周秀娜上位。
长空寥廓，空气干湿适度，遥远的声音听起来分外真切。
对比图3.2和图3.5，两个图都显示了API文档的首页，但图3.2显示的API文档首页里包含了对每个包的详细说明，而图3.5显示的文档首页里每个包的说明部分都是空白。
春日里的天空不见一丝流云，明媚的阳光从高空洒下，普照四海。
成汉的疆域空前辽阔，东起建平（今湖北境），北到汉中、仇池（陕、甘南部），西到汉嘉（今天全）、沈黎（今汉源），南到宁州（今云南省境），成汉政权也进入了最强盛的时期。
冯瑛怔了一怔，但见冯琳亦是飞掠而来，凌空下击。
这是哈勃空间望远镜关于处女座中的称为N G C 4261的一个星系的图象。
他们的离开也造就了这座伟大的空城，否则，人类的活动无疑会将废墟的巨石挪作他用，从而毁灭废墟本身。
进入长生界后，他一直在想着那些破碎虚空，在人间界留下千古威名的人物，有朝一日是否能够见到他们呢？
忽听得门外有脚步声，冰川天女与唐经天将身子一缩，隐伏在屋檐凹槽之处，只见门帘揭处，一个瘦长的汉子走了进来，乃是龙灵矫的师弟颜洛，亦即是曾经施展空空妙手，偷过幽萍的冰魄寒光剑的那个人。
一位记者注意到，克里米亚战争的前线快报从伦敦发送到了利物浦、约克、曼彻斯特、利兹、布里斯托、伯明翰以及赫尔等处，“快速更超烟火，也如烟火一般，在空中爆炸，通过发散的电线四散到众多邻近的市镇”。
我代表几个朋友，提议在答辩词上作一些修正，说“我们的国防实力，尤其是空军实力，不够充实，不足以保证陛下忠实臣民的和平、安全和自由”。
一位空嫂捧着一摞彩色的小餐盒，按照座位号分别送到了事先预订的乘客面前，另一位空嫂手里托着一个同样的彩色小餐盒作为样品，又是一路问着：
有一空姐的八字是：丙辰、甲午、乙未、辛巳。
或许有人会用上古埃及的原始宗教来反驳我们，但从埃及人把天空想象成奴特手脚跨地弯曲的半圆身体、身上又装饰着许多星星看，人们并非将奴特当成天空本身来崇拜，只是把她作为星辰之母而已，在本质上还是星崇拜，不是天空崇拜。
巧言的内涵，也可以说包括了吹牛，喜欢说大话，乱恭维，说空话。
有一些穿高跟鞋走不到的路，有一些喷着香水闻不到的空气，有一些在写字楼里永远遇不见的人。
从空城计联系到今天的外交政策，其实也有很多异曲同工之处。
这次俄罗斯历代飞机模型只是针对青少年爱好者的，接下来还有航空飞行表演，和相应的学术交流。
司空玄以直报怨，倒也……
每一层书架板突出四寸空地，又一件一件摆了各类瓦当、石斧、各色奇形怪状石头、木雕、泥塑、面塑、竹编、玉器、皮影、剪纸、核桃木刻就的十二生肖玩物，还有一双草鞋。
张廷玉递了牌子，没有急着进去，在冻得结结实实的地上跺了两步，伸欠着呼吸一口清冽的空气，心里清爽了许多，正要进去，却见门里四盏玻璃宫灯映着，迤逦近前而来，细瞧时，却是自己的堂弟张廷璐由太监导引着出来。
我看咱俩偷空跑了，跑到远远的地方，哪怕讨吃要喝我都不嫌，只要有你兄弟日夜跟我在一搭……”
汉子到了自己房头，囫囵吃在肚里，还嫌不够，怎肯放些须空隙与人！
无所事事的时候，我们的头脑里常常出现真空状态。
而且现代政府和央行也喜欢这种凭空创造财富的机制，总是具有扩大发行的冲动。
背后是星空，星空中有月亮，月光、星光披在和尚的身上，和尚仿佛沐浴在佛光当中一般，神圣、庄严、肃穆。
他们住进了那些空房子，开始操持农业。
在杰克的指导下，莉迪亚缓缓松开离合器踏板，脚尖轻点油门，操纵着甲壳虫汽车慢慢穿过17号公路旱冰场旁边那座空旷的停车场。
奇迹对我们来说，就是发生在时间和空间内的不寻常事件，它们与我们惯常的经验是相悖的。
在来看看厨房和餐厅的整体效果，空间既不显得狭窄，又是本案例中的设计亮点之一，相信很多朋友都喜欢这样的设计吧！还能省掉购买餐桌的预算哦！
凤九还有心思空想，姬蘅不愿跟姓燕的，也许另有隐情，可能觉得不能找个比自己长得还漂亮的夫君，带出去多么没面子。
走到广场附近，找了一个没人的角落，从空间拿出四筐覆盆子，一手抓两个，来到广场那边开始叫卖。
有时他觉得他还能操纵要把他卷进去的旋涡的转动，有时他充满死的预感，仿佛这树胶似的浓浓的黑暗在往他的眼睛和鼻孔里流，已经没有空气可以呼吸，头顶上也没有星空，只有黑暗、冲沟和在荒草中沙沙乱爬的怪物。
他又保证会额外送十六个团的空军供解放军在朝鲜作战，不过它们不许飞到敌人防线之后。
透过数万千米的太阳大气，我们观察到太阳表面的密度只有地球空气的1/10000。
市场经济为每个人把’才‘转化为’财‘提供了空前有利的外在条件。”
程序在加载前所使用的一切地址均是虚拟地址，即程序存在于虚拟空间。
草地似乎和天空连成了一片，草深没膝，一派光灿，异常炫目。
想到这个词，可能是因为经常和朋友们谈到“创可贴恋爱”，意思是，谈一次恋爱，是为了填补上一次失恋造成的空虚和痛苦。
时间不停流逝永不回头，空间变成了一层层的膜，组成洋葱一样的结构，我们称之为“单向膜区”。
这时将在内存中分配与元素数量相适应的空间大小，并赋予指定的元素值，如以下代码所示。
说话间接过家人递过的毛笔，走上台阶，略一沉思，举臂悬空，在门框上的红纸上龙飞凤舞写下：
标致８０７是一款更加宽敞、明亮、安全的单厢商用车，标致汽车的革新化设计理念又一次体现出来：车顶三个天窗使三排乘客座椅享受单独采光；每排座椅独立的空调调节开关满足乘客不同的需求；车内座椅的灵活组合让乘客的旅途更舒适。
空气里扩散出一种味道，很难形容，像是从死亡沼泽上吹过来的一阵浓郁的腥香。
无数电视天线像虫子的触角般伸向天空。
就这一分钟的工夫，拾粮的衣裳就湿透了，是汗湿透的，心像是让鞭子掠到了空中，找不见了。
夏祥双手支头躺在石头上，仰望夜空繁星点点，轻松地笑了：
在同样静谧的门窗玻璃后面，天空和大海都在移动。
“金色鲤鱼在水面朝，啊水面朝，长空雁，雁儿飞，呃呀雁儿啊，雁儿并飞腾……”
另外还有五六个人正在分批把灯笼装车，这些灯笼有葫芦、仙桃、蝙蝠、祥云，等等，造型各异，体积都差不多，相同点是中间留出一个圆筒状空隙，恰好可以插入一根竹管。
自己虽然‘有’，但是表现在外却给人以‘无’的感觉；自己虽然很‘充实’，但却表现出很‘虚空’的状态。
李娜首唱的《青藏高原》是我最喜爱的歌曲之一，它给我一种非常强烈的辽阔感和超越感，超越空间，也超越时间。
武氏兄弟又惊又怒，虽赤手空拳，并不惧怕。
这邪琅将体内真火都耗费一空，还被自己偷袭成功。
启动游戏后，汪淼置身于一片黎明之际的荒原，荒原呈暗褐色，细节看不清楚，远方地平线上有一小片白色的曙光，其余的天空则群星闪烁。
疠气具有强烈的传染性和流行性，可通过空气、食物等多种途径在人群中传播。
这样的星空让我不由想起聂鲁达那首诗――我喜欢你，是寂静的。
“他们空军、海军的力量设定比我们强得多……”
两人再次驱动飞龙向对方冲去，空中斗气纵横激荡，两人大战在一起。
当吕大在7月10日夜晚遭受一支犹太空军的炸弹袭击，又在7月11日遭到犹太炮兵的炮袭时，他们完全震惊了。
天上岂止掉馅儿饼，在杜家的天空，掉下来的简直就是金砖了。
“前天我打电话征求你的意见，你说要开政法工作会议没得空参加。
而“空手入白刃”，更是武林中常用，萨奇罕虽丢了剑，还不能认为是失了抵抗能力。
甄爱望着高高的淡蓝天空，背着手轻轻地摇头：
办公室里没有空余位置给我了，于是他们在墙上打穿了一个洞，通到隔壁一家鞋店的楼上。
燥，为秋季主气，与湿相反，燥以空气中缺乏水分，湿度降低为特点，表现为劲急干燥的气候，如初秋之际，久晴无雨，天气燥热，这种气候也容易引身体的不适甚至疾病，如口鼻干燥、皮肤干涩，大便干结不通等。
强大的空中火力不断压制着夜色中的海湾地区。
应付那宝贝大妖犬可不容易，现在真君肯定忙的很，能上线加人都是难得抽空。”
所谓的记忆空白，指的是原主的，至于自己的……
此时远山晚晴，天空如宇，两址反不殿而殿，严肃丽都，不借梁栋丹青，朝拜者亦更沉默虔敬，不由自主了。
他们其中的某些败类，比如王长恭之流，就钻了这个空子，让人们不敢违拗，不敢怀疑。
有谁被闷在狭小黑暗空间里这一意象使得我心里七上八下。
夏轻尘站在一片空旷之地，一招一式的打出一套完整武技。
“、嘛、呢、吧、咪、恕―”他又绷紧了嘴唇，被阳光刺得眯缝成一条线的眼睛里晶莹闪烁着微光，微睨着湛青的天空不言语。
童铁匠左胳膊上套着的红袖章不断滑下去，童铁匠拿着钳子的左手就不断举起来一下，让滑到手腕上的红袖章再掉回到手臂上，童铁匠钳子里夹着的枪头也就一次次刺向了空中。
综上所述，火郁之时，天空曛翳昏昧，太阳反而不甚光明，炎火流行，暑热之气到来，山泽之间热如火烤，树木的津液被蒸而丧失，高屋大厦之中犹如烟熏，地面浮现如霜卤之色，池水日渐减少，苍绿色的蔓草变为焦黄，热盛风生，以致言语声音听不清，湿气后期而至。
大厅当空燃庭燎，酒席两侧摆着高有七层的烛山。
他不会露出太明显的口风，不会在介绍邓丽君时早早提到日本歌《空港》和中文歌《小城故事》，因为一提，大家就弄清楚了，场面就哗然了。
更何况湖南藩库实在空虚，挪借十万两银子谈何容易？
事实证明她那个美丽动人的希望只是一场空梦，在这家伙身上是什么都挤不出来的，正如伯爵夫人那句一针见血的话――她倒像是个内行呢。
在元代统治中国的九十多年中，蒙古族采用了残酷的武力镇压手段，破坏着中国原来的农业基础，在残酷的民族斗争中，全国的经济空前地衰落了；因此元代一般的地方建筑也是空前地粗糙简陋的。
因为纳晶空间有限，所以纪宁随身携带的只有几块兽头金，其他则是些贵重宝物等等。
“尊长也要有尊长的样儿，想摆摆空架子，来捡便宜，那可不成。”
我努力地想去找到这三者之间的关联，无奈大睁两眼，脑子里却是空白一片。
当时，参加西西里登陆作战的盟军空军，总共有3680架作战飞机，另有900余架运输机和许多滑翔机。
有时它也会慢慢爬回笼子里，在那方有限的空间里寻找吃的东西。
谁知一连三日，蛛丝马迹皆无，苏秦所说的那些山洞，都空荡荡一无长物，仿佛从来没有人住过一般。
以空手挡他利剑，凶险殊什，当下齐声喝道：
这是一个温暖的夏夜，他们坐在酒吧前一块空地的长凳上。
冬天还好，夏天，没有空调，窗户开着，屋外也是热风，周围的病人山病人海挡住所有外来的空气，山谷里盘旋的全是呼吸内科病人喷出的和体温接近的气体。
可是山东教案的情况却不同，伴随着洋教在中国轰轰烈烈的发展，义和拳开坛念咒也越来越频繁，诸天神祗，从孙悟空到王母娘娘，差不多都被大家请下凡来了。
但是我深知，对于其他人，对于世间万物，对于宇宙，这是一个毫无特殊意义的日子，不会在时间和空间上留下任何刻痕。
他再上一步，手指天空：
人有可能整天呼吸这种空气吗？
简而言之，即父母看到孩子，就觉得自己是存在的，看不到孩子，就找不到存在感了――更通俗的说法是“心里空空的”。
第二天，当地报纸就登出了航空公司拟选择地点、筹建发电厂的消息。
出门前，他抽空看了一眼挂在门背后的四方镜子，用手理了理刚刚剪过发型。
６月２０日，在俄罗斯莫斯科郊外星城的俄罗斯宇航员培训中心，俄罗斯宇航员尤里马连琴科（中）、日本宇航员星出彰彦（左）和美国宇航员苏尼塔威廉斯在训练中。Ｕ馊名宇航员预计将于７月１５日前往国际空间站。　新华社／路透
我们还是像过去一样，一个负责拔牙，一个负责写病历开处方，空闲的时候我们一边抽烟一边聊天。
你都三年不跟人家联系了，你还真以为有跨越时空的爱情啊？
不待双足落地，雁翎刀在空中一旋，已使出“独劈华山”招数，照喀图音的秃头猛剁下来。
王贤想了想说：晋升空间可从职位晋升、薪酬晋升和发展轨迹三个方面来理解。
――内藏助仰望着那像镶嵌在蔚蓝天空中一般的、坚硬冰冷的花朵，久久地伫立在那里。
1.喜欢数学的读者会发现，我们实际在问，空间的拓扑是否是动态的――即它是否会改变。
而他的“落空”，全是自称足智多谋的管仲“陷害”的。
小梁导游心稍安，跑去副驾驶，座位上却已经空空如也，她怒气冲冲地问阮宁：
美国和苏联于１９７５年７月进行的一次太空合作飞行任务，也是阿波罗飞船最后一次任务，飞船由１９７５年７月１５日发射，１７日对接成功。
学会倾听，给予别人更多的表达空间
弊吆螅司空马进来对吕不韦道：
大脑里也是一片温柔的空白。
武则天为何选择这种几乎凭空而来的顶严风格，难以索解。
他向四周看看，想在空白世界中找到一些实在的东西，真的找到了，是在雪地上并排而立的两块黑色墓碑。
相反，你的化身马里奥出现在了近乎空白的屏幕左侧。
如果离开了具体的事物去做学问，就会成了空中楼阁。”
两人交谈的时候，章一郎坐在外廊上冲着天空发呆。
正想着找机会请父王打开私库转转，就凭空得了这么多古董青铜器，扶苏的心情一直都不错，现在连笑容都多了几分真心。
说实话，这并没能消解我对父母抱有的种种悔恨，或是填满我心中的空虚，没有那么好的事。
无位真人就是超越时空的吾人本来面目。
接着，这个“奇异的”物质就会使它周围的空间和时间弯曲，产生一个虫洞。
这说明两个问题：一、她充分给了自己空间，让自己处理好与王琴的关系，或许她跟那个人的关系可能类似自己与王琴的关系，她心有戚戚焉。
他以为英国人会像阿拉伯人一样守信用，但这个看法却落空了。
司空大人，瞧一瞧司马懿和杨大人彻查出来的这些案卷材料，像杜传叔侄、袁氏兄弟这些贪官豪强们侵吞官田、压榨流民、鱼肉百姓的罪迹是何等的触目惊心啊！
影子把窗户打开几英寸，足够让新鲜空气流通进来，也让小猫能出去到外面阳台上。
这个专爱把人讥笑的坏蛋在这儿说着，老年人长着灰白的胡须，他们的脸上满是皱纹，他们的眼睛里粘满着眼屎，他们的头脑是空空洞洞的，他们的两腿是摇摇摆摆的。
如同其他理想幻灭的温和派一样，他也看到了尼克松所谓“光荣的和平”多么空洞，多么虚伪。
我的意思是要人知道哲学思想不是凭空产生的。
辛达夷指着身后的空位，N瑟得像个猴子似的蹿上蹿下。
站在讲台上体验了一下，空旷的梯形会议室给人一种莫名的压力，这种感觉不同于代表公司给客户培训，内训师背后有公司的支持，而此刻，我只能靠我自己。
难怪这个股票价格一直保持坚挺，并且公然向空头们发出挑战。
自元朝中期国力衰落以后，原先那威风凛凛横跨欧亚的蒙古帝国就已经成了一副空架子，元朝皇帝成了名义上的统治者，很多国家再也不来朝贡，甚至断绝了联系。
强如守空房、做粗作、淘闲气万万倍了。”
这块地区南临珠江，江边有一块空地，洋人管这叫“广场”。
这也同样是因为靠里边的位置总是能确保更多的私人空间，而靠外侧的位置则更容易将人暴露。
一个优良化学师能把甜菜根炼成糖，更有本领的能从空气抽收氮素而制成肥料。
这些“引力波”的效应可以在天空中的双星那里观测到：它们会发射引力波，失去能量，逐渐向彼此靠拢。
封丘就是将棺材放在地面上，垫上砖，使棺材悬在空中，然后用砖绕棺砌出个丘形庵，上面镇上茅草或瓦片，好遮挡风雨。
分布式缓存：大型网站的数据量非常庞大，即使只缓存一小部分，需要的内存空间也不是单机能承受的，所以除了本地缓存，还需要分布式缓存，将数据缓存在一个专门的分布式缓存集群中，应用程序通过网络通信访问缓存数据。
大堂上的空气立刻凝固了。
武士τ只涣烁龇ㄗ樱一连数日绘声绘色地向李渊描述自己的奇异梦境，说某一夜，梦见空中传来一个神秘而威严的声音在说：
我跳起来，直奔过去，发现外面的世界已经换成另一番天地：在远处的原野上空，黝黑的光亮疯狂地骚动着；一阵呼啸，可怕的喧腾已经像黑塔般冲上天空，高高地迎面向我俯冲下来。
将要进行这一作战的3个集团军群的参谋长，各自研究了有关的战略问题，他们突出地感到了空间与人力上的困难。
我们的希望由此持续不断地落空，而我们的不满情绪也就由此产生。
但能扎营造饭，谁个不是饥肠辘辘腹如空谷，能A半只羊者比比皆是，不稀奇不稀奇。
◎对他们天马行空的点子表示赞叹，而不是直接否定或嘲讽。
然而，几分钟后，日军侦察机又发回了一份语意模糊的电文“敌舰似乎由一艘航空母舰垫后”。
“原定战争结束时装备国民党39个师和空军的，当日本投降时这件事只完成了一半，但各种装备和供应在内战中仍继续进行着。”
然而，如果在十维空间将物理定律统一起来所需要的能量远超我们今天技术水平可用的能量，那么，实验物理学的未来就处在了危险的边缘。
爱因斯坦的广义相对论把空间和时间从一个事件在其中发生的被动的背景转变成宇宙动力学的主动参与者。
类似这件驯鹿雕像的物品，让我们了解了与我们相似但时空远隔的人类的思维与想象，进入了一个看不见却能立刻了解的世界。
但是，为了实现这些目标，弦理论要求宇宙有更多的空间维。
孟尝君虽然愤怒，但还是听从冯O劝告，替别人多想了一些：食客们之所以投奔而来，是对自己抱有很大的期望，想在相国身边干些业绩；自己失势了，对方的期望落空了，哪有不走之理？
那老者双臂剧震，险些把持不住，危急中乘势跃起，身子在空中斜斜窜过，才将她一拂的巧劲卸开，心下暗惊：
现代仪器证实了这一点，比如哈勃望远镜允许我们探测太空深处。
空姐因给这位旅客造成不便而送了他一份免费饮料。
昨天，几位市民在防空洞内纳凉、健身。当日，合肥市滁州路防空洞纳凉点开始免费接待市民，防空洞纳凉点配备有电视、休闲桌椅和健身器材，可为市民提供休闲、健身等多种服务。（合肥在线－合肥日报　苏玲　摄）
难道是空间里的空气跟外面不同，所以长得会更好？
（5）门厅和过道是住宅室内不可缺少的交通空间。
无际的太空就这样在它黑暗的怀抱中哺育出了黑暗的新人类。
除非他们决定要到下一度空间去……
至于跟宝玉的小厮们，那年纪大些的，知宝玉这一来了，必是晚间才散，因此得空也有会赌去的，也有往亲友家去吃年茶的，更有或嫖或饮的，都私散了，待晚间再来，那小些的，都钻在戏房里瞧热闹去了。
林格说，他的脸在夜色中模糊不清，但斐兹罗能感觉到他幸灾乐祸的表情，这像空气中正在充满的某种刺鼻的味道一样使他难受，这味道是风从发射架那边吹过来的。
他们当时还都很空闲，有足够的时间带着我在那远年经典间缓步徘徊，尽管他们的住所，总是局促而又阴暗。
这个构想听起来或许不切实际，不过从历史的角度来看，运用地表以外的地底空间的想法，在大阪其实早就实现了。
我一直相信，在生命中有些东西是可以超越时空，伴随并救赎我们一生的。
在这广漠的黑色的空间中，还漂浮着许多闪亮的灰尘，其中几个尘粒漂近，我发现那是一块块虚拟屏幕，上面翻滚着复杂的数字和曲线。
在参加了南京“双十节”的典礼之后，宋美龄拉上蒋介石乘飞机到上海，在那里停留了几个小时后就飞到了杭州，参加在10月13日举行的中央航空学校开学典礼。
其实，当我们懂得《易经》的法则以后，懂了宇宙事物以后，把八卦的图案，排在指节上面，再加上时间的关系，空间的关系，自然的变化规律，天气的变化规律等排上去，自然就可以借来东风了。
此时，张良正站在山洞前，望着天空出神，小薄远远站在他身后。
没有了家族长辈约束掣肘，周莹如同鱼游大海，鹰击蓝天，有了更大的活动空间。
婴儿刚出生时没有记忆，脑子里一片空白，更不用说主观意志了，所有这些，都有待于在以后的时间中发展。
【近义】 数见不鲜 司空见惯
包括西南联大常委梅贻琦女儿梅祖彤、儿子梅祖彦在内的一大批青年学生，就是在这个时候先后离开联大，投奔到美军驻昆部队和空军基地服务的―这是第一次高校学生从军的历史背景。
许诩手里变得空空如也，而季白一只手拎着两个人的三个包，很轻松的样子，站在人群中，高大又俊朗。
这是美国航天局公布的“核星”望远镜在太空中工作的假想图。美国航天局６月１３日从太平洋地区的马绍尔群岛发射了一颗高能Ｘ射线太空望远镜，用于观测黑洞等宇宙天体。这颗望远镜全称为“核光谱望远镜阵列”（简称“核星”）。新华社发
假如由于受到消极思想的影响而生活在牢骚、无聊、失落、空虚中，那么积极的思想就不可能实现它所追求的伟大目标。
头顶的灯光，依旧莹亮而洁白的照耀着，糕点的香味热烘烘地围绕在空气里。
在简单的空间中生活，就不容易被乱七八糟的东西扰乱了心绪。
那些看着他远远离开的待试少年们无法理解发生了什么，知道些内情的人们，也没有把这件事情当一回事――钻空子终究只是钻空子，没能洗髓，无论记忆力还是分析计算能力都只是寻常，根本不可能做出天道院的入院试题，陈长生的行为顶多是件有趣的插曲罢了。
在蔡元培主持下，北京大学的面貌很快发生了变化，各种社团纷纷成立，思想空前活跃。
【编者按】经过几十年的发展美军陆航的角色在不断变化。而在伊拉克和阿富汗的战略环境和敌人的变化，使得美军得到了一些严重教训，并使得航空兵在战术和准则方面同１９６０年代的老兵保持一致。陆航已经重返其根本角色　…［我来说两句］
江南自来相传，当流星横过天空之时，如有人能在流星消失前说一个愿望，则不论如何为难之事，总能称心如意。
挪威国王率领他的政府撤出首都之后，德国空军武官斯比勒上尉奉希特勒之命，带领两个连的德国伞兵企图俘虏抵抗的国王及其政府。
“不知道两位哥哥可有空暇带我去见三金员外，我四弟如今尚被关押，家中老父、老母日夜牵挂，盼望早日得脱牢笼呢。”
他将“力线”直观化（像植物展开的长藤），“力线”从磁和电荷发射到四面八方并充满所有的空间。
北部上空枪炮声响成一片，少数留下来的美国人从文件柜里清出机密文件，把它们拿到使馆的院子里，堆在一起。
随着一团火球腾空而起，梁思成本能地抱起八岁的女儿梁再冰，屋中的妻子林徽因眼望窗外的火光惊愣片刻，顺势抱起了五岁的儿子梁从诫，搀扶着一直跟随自己居住的母亲向楼下奔去。
回到宿舍后，刚才的醉意已然消失，三四郎觉得心头空荡荡的，不知道该做些什么，便坐在桌前发呆。
B市空气质量出了名的不好，窗台家具也积了薄薄一层灰。
我觉得有点好笑，不过当吕克一边交叉双臂，一边用脚打着拍子，我明白我得证明些什么，于是我飞奔过去，风筝也随之升上天空。
林徽因原本就是一个热爱生命的女子，她喜欢被人围绕着生活，而不愿意静守在狭小的空间里孤芳自赏。
空气流动的速率快慢、声带的松紧程度等不同，产生的语音是不一样的。
“提辖，我们挑着百十斤担子，须不比你空手走的，你端的不把人当人！
周锐顺着他手指看过去，空中小姐从前舱走出来，叮嘱乘客系好安全带、调节座椅靠背。
屋内空荡荡的很静，两个人这么面对面坐了一会儿，林浅开口：
孩子在进入动作敏感期之后，几乎同时会进入空间敏感期。
我们走了进去，屋子里空荡荡的，没有什么陈设，和霍尔・派克罗夫特介绍的一样。
这种情况下，每个观察者看到的比泰然的匀速观察者要复杂得多，不过我们还是可以问一问，有没有什么办法来简化复杂，并将加速运动堂堂正正地带入我们新发现的空间和时间的概念？
从大路拐到岔路，大概走了一百米，来到一块约十平方米的空地。
“你在卖空那只股票吗？
柏格森认为，空间的一个形式可以表现为数学时间，相应地，对于生命重要之至的时间是对它的延伸。
唐经天仍是目不转睛地盯着冰川天女，冰川天女适才当云灵子冲向她时，微微一闪，彩袖轻舒，似乎是避开强敌，却面对着唐经天，闪开之际，那长袖在空中挥舞，卷了一个草书“走”字，分明是向唐经天示意，叫他速走。
跟随他的有狐偃、赵衰、颠颉、魏武子、司空季子。
主仆两有说有笑，屋内暗卫盯着自家大少爷碗里那半碗米饭，嘴角抽搐不止，递台阶过去，让尴尬在半空的某大少爷顺梯子下来，“爷，你应该吃饱了吧，属下把碗拿回去。”
尼日利亚空难中一名死者的丈夫说，妻子所乘飞机“危险、有缺陷”，因而把美国波音公司和发动机制造商美国联合技术公司告上法庭。他同时状告飞行员所属运营商，指认这名在空难中丧生的美国人　“疏忽和粗心大意”，没能“适当降落目标飞机”。
因此，当你看到交谈的对方突然焦躁地看着手表，或者望着天空询问现在的时刻，就应该尽早结束话题，让对方明了你不是一个毫无头脑的人，你清楚并尊重他的想法，必能留给对方一个美好的印象。
之所以看起来改装的很有档次，得源于Ｈ５本身良好的基础，空间必须够大。
“出家，是因为看破红尘而遁入空门，从未听说过生来便要远离尘世，出家为僧的。
前厅给我留下的印象是宽敞华丽，但长大以后故地重游时才发现，实际的空间非常狭小朴素，令我对儿时的所有记忆都产生怀疑。
山碧空微微皱了一下眉，看了看自己的随从们。
当我拨打以为是他在纽约的号码，不曾想却被他卷到了太平洋上空，顿生一种被人猛抻了一把的感觉。
教士给予永世不朽这种空洞的承诺，吟游诗人也会强调各种英勇的行为，这种社会等级很特别的人物，对于要想研究古代的凯尔特人、斯堪的那维亚人和日耳曼人的某些学者专家而言，是非常值得注意的对象。
可是这种空洞的说教所起的作用往往微乎其微。
司马朗有些奇怪地看了他一眼，“为兄在许都宦海中周旋了这么久，早就看出那些公卿将侯们，表面上一个个道貌岸然，仿佛不食人间烟火，其实私底下最是贪财好色，便是曹司空也难逃此弊，当年他不正是因为垂涎张绣叔母黄氏的美色，才逼得张绣愤而造反的吗？”
那么，马丁这些特工人员是如何潜入伊拉克的，空投下去的？
卓木强巴含笑看着教授，他知道教授此刻在想什么，教授的头脑里肯定一片空白，就如自己刚看到这两张照片时一样。
男孩伸出手拿着一盒火柴停在半空。
然而，爱因斯坦在1905年6月撰写的一篇论文中指出，如果人们不能检测出他是否穿越空间的运动，则以太观念纯属多余。
然则今日，除了漫天飞扬的雪花冰凉扑面，长阳街空旷得深山幽谷一般。
其中最大的项目之一，是美国国防部和IBM在1959年开始合作的一个防空项目（Semi-Automatic Ground Environment），该项目致力于用计算机软件处理雷达收集的信号，侦察、跟踪天空飞行物的活动。
既然所有的程序皆发出物理地址，该地址是否属于该程序可以访问的空间将无法确认。
瓷器内虽是空空如也，可是她呢，连瓷器外面那种光采都没有。
比如在下面展示的CLIENT list命令示例中，两个客户端的name域都是空白的：
传统的办公空间设有独立的办公隔间和办公室，让员工在办公时享受到安静的环境。
苏落转身眺望远处的夜空，回头眼底带着一丝明媚灿烂的笑容：
他们在上海西北的白峁口登陆后，蜂拥进入长江三角洲，然后沿着沪宁铁路前进，此前日本空军已经炸毁了铁路沿线的大部分桥梁。
在第一类弗里德曼宇宙模型中，第四维，时间――正如空间一样――在范围上是有限的。
有人评价说，解缙的一生对于“皇帝心理学”都是一窍不通的，这才是最大最可怕的“腹中空”；对“官场关系学”也不曾入门，这更是遭人嫉恨动摇官基的薄弱环节――“根底浅”。
因为惊恐，他没有跑回学校，而是往反方向跑去，结果误入防空洞，摔死了。”
王国祥死后，从未听说白先勇身边出现过新的伴侣，他的园子里三棵遮天蔽日的意大利柏树死了一棵，剩下两棵露出愣愣的缺口和空白。
⑧“楼外”两句：秋天夜深时，天空中银河自东南至西北横斜于天，北斗之柄指北，看上去下垂若挂。
此时，那只被黑电甩在身后的猛犬刚好赶到，凌空跃起扑入了战团，不偏不倚恰恰扑中了呼喝呐喊的头目咽喉。
正在冲锋之际，耳畔间却突然爆出一声巨响，只觉得一道劲风疾袭而至，惊骇不已的袁世凯就忽悠一下子被抛到了半空中，跌下来的时候摔了个嘴啃泥。
他看上去像――可是，”老先生突然停住，仰望天空，惊叫道，“我的天啊！
我也见过许多要退学的人，把自己所有的痛苦和无能归因于学校太差专业不好，其实不然，你能用空闲时间去旁听喜欢的课程，看喜欢专业的书籍。
司马凌空春风得意，看到谁都打招呼，他左拐右转来到了辰南的院外，恰好此时辰南出门，和他打了个对脸。
周东皇一念之间，运转前世功法，吸收空气中弥漫的灵气试着修炼了一下，发现灵气不再像过去一般刚进他体内就消散，而是在他体内待了一阵，才尽数散去。
是的，那就是爱情，真正的爱情，不再闪躲，不再害怕，愿意将一切交给对方，一同深望天空中的晚霞。
然而老人看着看着，只见一条小金枪鱼跃到空中，一个转身，不小心头向下掉进水里。
那人是个工程师，她继续说，很厉害的技术人员，曾经投身于将宇航员送入太空的火箭的工作；布拉洛恭喜她选到了好男人，心里却很不舒服，觉得她夸那人就是在贬低自己。
方程组的另一个推论是，如果扰动的源头在运动，发射出来的光则以相同的速度c穿越太空。
纳赛尔在视察一座空军基地时宣布，埃及将不允许任何以色列船只通过蒂朗海峡。
南极点比沙漠还干燥，水分都在脚下变得硬邦邦的，空气中一点水分也没有。
时间一分一秒过去，空气似乎因了龙七的出现突然紧张，二楼布防的钟涛远远看着龙七，恨不得这阵扑过去，给那双肥嘟嘟的手上戴上一副锃亮的铐子。
真空的；利用真空的；产生真空的
他从小没吃过超过四个菜的晚餐，在香蕉地的这些日子里，虽然有生活费，但习惯了简朴，每天吃的都是空心菜和莲花白，一日三餐随便打发，现在猛然看到这满桌丰盛的晚餐，眼睛立马拔不出来了。
近范围距离为46～76厘米之间，仅能保证相互亲切握手，友好交谈，是与熟人交往的空间；远范围是76～122厘米，是与陌生人交往的空间。
在后宫，玄宗常和贵妃、诸王博戏，每当玄宗快要输时，饲养雪衣娘的内官便轻呼雪衣娘，雪衣娘闻声立即跃上博局，脚踩戏盘，双翅凌空一番翻舞，一场博局被它搞得面目全非，只能重新再来。
她歪了头，看着虚空：
天穹也是复杂的，那些闪亮的星辰高悬在无尽的夜空中，不知有多少存在在同时仰望着它们。
都说兴趣是最好的老师，有了兴趣才有可能在这方面倾注热情，发挥更大的能量，不断超越自己；没有兴趣，则一切都是空谈。
她甚至可能会等学生退场之后，替他们填上空白项。
花香混着药味加上病人排泄物的秽气，使得房中的空气愈加混浊。
在巴思（Bath），躺在“污浊的空气和硫磺烟雾之中，好像到了地狱之门”。
“这真是空前未有的亡国条约！
公牛打他身边冲过去，那剑飞到了空中，在弧光灯下闪闪发光，然后带着红把儿掉在了沙地上。
后来一段时间，9607咖啡在3000元到3400元之间大幅震荡了两三个月，多头主力突然掉转枪口变成空头，借口实盘压力，发动了一波非常惨烈的暴跌行情。
她对自己的美貌看来很自信，对于种种仰慕早已司空见惯。
实验室里，一只小白鼠被吊在半空中，不断地尖叫、挣扎。
空荡荡的宿舍里，日光灯吱吱地响，无人发觉她的失魂落魄。
腾空而起的黑色烟柱表明，它们又击中了一些车辆和重型武器，但它们无法阻止敌人在当天下午用重炮和迫击炮对我们实施炮击。
进了门有个像是洽谈室似的空间，几个业余爱好者模样的人，手里拿着自动售货机上买的饮料在商谈着什么。
走出一截，离市较远了，就分散到古道两旁的山野，各自寻找一个合适的地方呆下来，心平气和地等着――等空袭警报。
然三子之才，各卓然成章，非若世之空言无实者，故夫子亦皆许之。”
透过栅栏，穿过攀绕的花枝的空当，我看见他们在打球。
纳粹德国已秘密地和非法地建立了空军，到1935年春季，还公开宣布其空中实力与英国相等。
中年男人低喝着将手中的钱币抛起，随着它叮的一声落在园中的石墁地上，古枫下的空气仿佛骤然冷去。
原来，海底放电的电荷源其实来自于陆地近海的空中，而与海底相连的岩石又充当了天然传导管的角色，把电荷传导到海底。
俞小凡DD空谷幽兰９０年代初，一部琼瑶的爱情剧《婉君》打动了内地无数观众的心，而剧中那个柔弱的婉君表妹的扮演者，双子座的俞小凡也因此而一炮而红，成为台湾一代玉女派掌门人。
美国西南太平洋空军司令乔治・丘吉尔・肯尼将军对这片海域极为了解，从新不列颠岛到澳大利亚北部的新几内亚只有两条航线，但这两条航线相隔极远，一南一北，大概都需要航行三天时间。
他的烟杆凌空遥指，“紫琳秋其实还是怕寒，所以若想种此一种花，最重要的就是要生火取暖。
党的总书记这一旧职仍然空缺，没人能与毛的杰出地位一争高低。
因为聪明过人（空军的测试表明他的智商极高），查理的行事往往出人意表，这通常被视为唐突鲁莽。
乐毅说此人虽可赎救，然须多出一倍赎金，否则无以惩戒顽劣之民，纵有仁政依然落空。
王斌低头无语，林涛涛拿过公函直接就撕成碎片扔向空中。
从戏台建筑到服装、切末，都呈现了一种特殊的、空前的豪华倾向，凡重大活动，必有大戏助兴，充分展示国家的实力和盛世的风光。
夏日骄阳烘烤草原之时，你可以徜徉于山下，吸吮清凉甘甜的空气……
新鲜的空气涌进胸腔，秋日午后温暖的阳光洒在身上，杨若晴舒服得眯了眯眼，抬手伸了个懒腰。
其实，从别处听来的、凭空捏造的性知识会对孩子产生很大的危害。
我深信，在我的双唇与我的终生挚爱 相碰的那一刻，布满繁星的天空会突然绽放色彩，唱诗班也会立即开始高唱“哈利路亚”！
一股浓黑的空气从四方形的孔洞中扑进来，仿佛把煤溶解了似的，转眼变成了令人窒息的烟雾，在车厢里弥漫开来。
如果你勤修内观禅，就会更容易跳脱出来，重新呼吸到新鲜的空气。
６月１１日上午，广东肇庆高新区景安街一栋居民楼上，几乎上演了与广州黄衣男勇救小孩相同的一幕：一名两岁半的女童悬空卡在自家阳台防盗网的缝隙中，一位邻居冒着生命危险从楼外攀爬而下，及时托住女童，最终使得女童转危为安。
要保存这些参考资料和辅助材料，需要一个或大或小的空间，以方便随时取用。
然而，一些物理学家已经推测，超空间理论可能为智慧生命提供一种逃亡的希望，也是唯一的希望。
晚春时节，柳絮像雪一样在空中飞舞，成为长安八景中的又一景。
孙悟空忍不住大叫道。
金属零件和各种人体部件飞入空中，落在后面的雪地上，洒了一地。
水蒸气弥漫，热度闷人的封闭空间里，说话其实是很累的，潘飞翔停了下来。
他往后靠，给她腾出空间来。
此后鬼族之乱，玄女被擎苍抽了一顿抬上昆仑虚，我竟暗暗有些欢喜，私下里一得空闲，便止不住为你找些借口，让自己相信你并不是真心爱玄女，否则不会任玄女活活受那样的苦，心中竟渐渐快慰起来。
沿途的风景可以停下来欣赏，而阳光、空气和水不会等你，看不到边际的公路一直延伸到了纪念碑谷。
如果它们只是占有一些空间，但却拥有很少的人流，它们对多样性或活跃度就不会有任何促进。
我还看见那个可怜的残废人正站在路灯杆旁，向空中挥舞着拳头，像是气疯了似的。
第三幅照片是“塞满模型的家”：光线很暗的房间内，破破烂烂的杂物占去了大部分空间。
在她记忆中的这些日子，直到她死仍会留下许多空白。
米拉日巴和他的弟子惹琼巴在一处空旷之地，忽然一阵狂猛的冰雹自天而降，米拉日巴躲进了一个牦牛角里，并且吟唱了一首歌，让弟子知道里面的空间还很大。
我一个人在空荡荡的斋堂坐下，片刻之间，饭菜上来了――一碗汤、一盘剩菜。
精卫在高空答复大海：
在空虚的空间中, 粒子对出现, 引起简短的存在,然而再相互湮灭。
当我们形容某件事情没那么困难时，不必再用“太空科学”或“脑外科手术”这种陈词滥调了，干脆就说“反正又不是养孩子……”
可是，如果不穿宇航服，也能这么轻松惬意地在太空中穿梭吗？
他宣称，时空有一内在的膨胀的趋向，这可以用来刚好去平衡宇宙间所有物质的相互吸引，由此导致一个静态的宇宙。
当收盘价高于开盘价，也就是股价走势呈上升趋势时，这种情况的K线即为阳线，中部的实体以空白或红色表示。
另外值得一提的是，中国人不注意空气的流通。
远远的，还能看到城墙上有大量的高塔，每一个上面都托着巨大的圆球，悬空转动，时而有闪电从其内扩散，蕴含恐怖之力，似乎可以针对天空上的一切敌人。
我发现，如果一个人忙于工作，需要为此做出周密的计划和思考时，就很难有空闲再去焦虑了。
他们意识到，即使在做有准备的演讲时，也会发生脑中突然一片空白这样糟糕的情况，但是他们有即席演讲的基础，就能条理清晰地谈话，直到重新回到原来的话题上。
６月１９日上午，宁波江北区中马街道社会组织联谊会巧手制作坊的阿姨们去盐仓社区看望了３位空巢困难老人，并为每位老人送上亲手制作的香袋和粽子。据悉，这是该组织开展“关爱老宝贝”公益活动的内容之一。（周悦、沈莹）
原因是对冲基金可以操控比自有资本大得多的交易，因为它可以用“卖空”过程中获得的现金去“买空”。
青衣神君递丝巾的手僵在半空中。
了因适才与吕四娘换了几招，见她的剑法似乎比以前更高，自己的禅杖不在手头，空手与她单打独斗，只恐讨不了便宜。
米歇尔指出，如果星球在太空中随机分布，那么有6颗星球均匀排列、肉眼看上去与昴星团相似的概率非常小。
从昨天傍晚开始，西边的晚霞金光灿烂在无垠的天空展示之后，很快就变为了黑色的乌云。
我国南方地区广泛使用甑蒸饭，一般用木条箍成，呈上大下小桶状，中间用竹篾编织的藤条捆住，两侧有耳方便端持，有盖，底部有镂空底盘让蒸汽透过。
那个时候的我，每天以泪洗面，守着抄了家的空房子，现在想起都觉得可怜。
整个空间中，只有一座石台。
这样看来，空间就类似于容器。
“进来的商家有1000多个，没进来的更多，每天只上40个项目，这里面就有寻租空间，必须把寻租空间打掉。”
他，就是时任司空的裴寂。
张翠山双足一点，使出“梯云纵”轻功，纵起丈馀，使一招“争”字诀中的一下直钩，银钩在半空中疾挥而下，正中白熊太阳穴。
她的心跳仿佛在这一刻骤停，顷刻间，脑子里一片空白。
比如，我们会提升自己的自由度，从微生物长出边毛、长出肌肉，到我们人类可以坐火箭上太空，都是我们的自由度越来越高的表现。
又弄了点野味、野果吃了，水不够，砍了几根青竹，青竹这种植物很特别在竹子中空部分居然存储不少水，这种水可以放心的引用，不用担心细菌，病毒，大家吃饱喝足，加上睡了一晚，精神劲头十足，开始赶路。
同样的计策，由于不同的人使用于不同的时空，君子运筹于帷幄之中，小人设计于阴暗角落，所导致的结果和对事物发展方向的影响则截然不同。
“这是总体战略中最关键的一步决策，如果这一步走错，太空舰队就要在一个错误的基础上进行建设，有可能浪费一两个世纪的时间，到时再转向怕也没机会了。”
我又捏开尸僵还没有完全形成的尸体的口腔部，空空如也。
我在脑海里想到了远在硅谷的eBay团队，他们很有可能在现代、装有空调的总部工作，总部里连排的服务器全力运转，而我们连电都用不上。
壬子，以太中大夫①京兆②宋弘③为大司空④。
“猫不可怕，猫毛才最恐怖，家里那么多猫，空气全是猫毛，吸进肺，哼哼！”
如果这里是正规的按摩院，我就能确定我所在的城市，过去忙得时空错乱的时候，我都是通过机场和按摩院确定到了哪个城市。
以琛脸色冷冽阴沉，身上散发出来的气息可以把周围的空气都冻住，他恶狠狠地瞪着她，仿佛随时会伸出手把她掐死。
计划预定菲律宾战役分两个阶段进行，第一阶段，美军首先攻占菲律宾外围的哈马赫拉岛、摩罗素岛、帛琉群岛、雅浦岛、塔劳群岛，然后占领棉兰老岛，并在岛上修筑海空军前进基地。
大长老烦恼之余，终于想到用元力检查江逸的身体，这才发现一个惊天秘密――在江逸丹田的外围，竟然包裹着一层封印，如同一张纹路精致的薄膜一般，完美裹住了江逸的整个丹田空间，过滤内外，大大降低了他体内元力进出丹田的速度！
不同的是，洞中佛像身前的空间极其狭窄逼仄，观看佛像必须引颈后仰，如此设计，让每一个来访者顿生自身渺小之感。
措行始知艰，虑为空言徒。
飒飒林涛，空空幽谷，总是让人的感情变得丰沛起来，钢铁的汉子都容易在这时思念家乡亲人，何况有着千种情思、百般柔肠的徐新六同志。
路明非猛地坐直了，瞳孔中一片空白。
“现在空闲了，平时晚上没事，我总待家里看电视打发时间，我还挺喜欢这种生活。”
1.在家里或者室外整理出一个比较宽敞平整的空间，用胶带粘出一条线，让孩子沿着线走路，脚尽可能不要伸出线外。
南北朝梁武帝崇佛，国家财政为之一空。
在屋子正后方，凹进去的一块壁龛之中，赫然镶嵌着一挂巨幅镂空木雕“万里长城”！
店里虽有空调，米冈彰文的腋下依然汗水淋漓。
室内并排放着一张张床位，拥挤嘈杂，空气中散发着一股难闻的气味。
十一点钟的时候，照例起了风，青山上空渐渐涌起了大朵大朵的白云。
一旦溜冰场弯成圆形，在解释物质在他表面上的运动时，空间就变成了决定性的因素。
这块硬盘被带着穿过旧的动画制作室，经过一排排空荡荡的、积满尘土的动画架，最后到达摆着硅谷图形工作站的小隔间。
学者们考证《山海经》中的四方风和四方神明，其实是对应着春、夏、秋、冬四个季节，也就是说它们在时序、时间上的意义，远远大于多数人所认为的地理空间的意义。
这栋建筑中的展示品、既有建筑和新增加的建筑性元素融为一体，具体呈现出斯卡帕建筑集大成的建筑空间。
（3）A有消费，会坐吃山空吗？
七月二十日，史迪威在重庆的新任参谋长赫恩（Tom Hearn）将军建议，批准陈纳德“意思意思”空降两百吨弹药到衡阳的要求，但是史迪威回复时还得意地说，陈纳德以前说过“光凭空军就可以击败日本鬼子”。
本书对于文化世界文明时期从古代到近代再到现代的演进的研究，主要从城市化的视角考察，城市化是人与人、自然和社会关系的集中展现，是生活世界文化和工作世界文化的现实化、空间化的集中写照和展现。
“我一直不明白，像你这样无法做到不羁身的家伙，有什么资格代悬空寺行走天下。”
北京时间８月２３日，ＮＢＡ芝加哥公牛队球星德里克－罗斯空降上海，开始了２０１１中国行活动。
在第5章我们还将看到，源于广义相对论的弯曲的空间几何形式总是与量子力学蕴含的狂乱的微观宇宙的行为不相容的。
索恩（Thorne）依赖的事实是虫洞是自然发生的，它被称为“空间时间泡沫”。
世是时间延续；界是空间的分隔。
只是一件，我们多有货物将去，兄并无所有，觉得空了一番往返，也可惜了。
沛中空县皆之邑西献。
【例12-4】数组反向存放解法一，借助另一个空间为n的数组。
不过，你也不能给对手过大的空间，因为一旦他的实力蓄积到足够强大时，可能就严重威胁到你的生存。
地球上大气在垂直方向上的变化极大，高度越高，空气就越稀薄，但即使高度达到了星际空间，也有空气分子的存在，所以大气圈顶层没有明确的界限。
至此，墨索里尼的愿望彻底落空，被希特勒捡了大便宜，真是偷鸡不成反而蚀把米！
“数字还是空白，你签什么？”
厕所倚院墙而建，前面是一小块空地，不知被谁种上了青菜。
当我们把球摆吊在转盘上动起来的时候，就会看到，它并没有跟着底下的圆盘转动，摆的振荡面与圆盘无关，因此可以说它是周围空间的一部分，并不附属于圆盘。
其中，有一些从黄河两岸步行了2000英里，还有一些是从缅甸前线空运而来的。
任何历史事件都发生于特定的历史空间中，因此，评定其意义也不能离开特定的历史领域。
６月１４日，上海浦东川沙工业经济园的开能集团内的“空中菜园”。“空中菜园”项目创意人、围围农业项目经理黄柯介绍说，最近，“空中菜园”项目获得了上海市科委的重点扶持和资助，将在沪上屋顶推广。
天气这几天冷得出奇，地面冻得很硬；到了星期一那天，下午3点钟时候，天空乌云密布，雪纷纷落了下来，到了第二天黎明，雪还是没有停下来的意思。
在《坏孩子的天空》前，我才刚完成《性爱狂想曲》这部完全无厘头的喜剧。
在偶然间三毛发现家里女工坐的木头墩，像极了复活岛上的那些人脸石像，于是她找了一块空心砖给女工，然后小心翼翼地把木墩抱回卧室，供了起来，女工被弄得不知所措。
flight attendant空乘人员
在不断的重复中，他开始构建自己的手的组装能力，并且初步有了空间的感觉。
你的脑子也许会变得一片空白，或者你会抛出几个反映传统思维模式的答案：
2010年2月1日，78岁高龄的稻盛先生在退休13年后东山再起，应日本政府邀请，出任破产重建的日航董事长，在万众瞩目之下，仅仅10个月，就大幅度扭亏为盈，创造了日航历史上空前的1580亿日元的利润。
蓝军特战队员和红军侦察兵直接冲到了一起，这时候空包弹就不能用了，都是抡着步枪开打。
《民法通则》第一百二十三条    从事高空、高压、易燃、易爆、剧毒、放射性、高速运输工具等对周围环境有高度危险的作业造成他人损害的，应当承担民事责任；如果能够证明损害是由受害人故意造成的，不承担民事责任。
虽然他们周围的大多数人都在努力抗拒各式各样的不成功表现，但尼罗和胖子托尼却有一个共同点：他们害怕无聊，尤其是害怕一早起床脑袋空空，无事可干。
当时自己还笑他有些迂阔，没料到这个司马懿年纪轻轻，竟已怀有曹司空那样的雄图大志与真知灼见，实乃栋梁之才！
甚至连天空也失去了六月黄昏应有的辽阔。
戴晋人的话有一定的超前性，对古人来说玄之又玄，但现代人就很容易理解：宇航员在外太空看我们的地球，不过一个乒乓球大小。
说着，俞威把桌上的一摞空白的A4大小的纸推到小谭面前，在上面放上自己的万宝龙签字笔，接着说：
３月１日，在苏丹喀土穆国际机场，一架中国空军运输机降落。承担运送从利比亚撤离中国公民任务的中国空军４架运输机当天陆续从中国飞抵喀土穆国际机场。这是中国空军首次派运输机赴海外执行撤离我人员任务。
当我们开始在这里运用我们在纽波特学的那些东西时，我得说我们立马就改变了镇上人的思维方式，而且大体上说来，活跃了小镇的空气。
和大多数哲学家不同，在柏格森眼里，时间和空间的差异很大（这也算是柏格森哲学的一个特点）。
现在席卷物理的革命是认识到超空间也许是猎豹的天然家园。
李光头连着打了三个空气嗝，两个瘸子厂长羡慕地看着李光头说：
F启动，需占用内存200KB，分配空间1300KB～1499KB。
俄空军图－２２Ｍ３轰炸机进行编队超低空飞行训练！净非蛲综合报道】在俄罗斯空军成立百年庆典筹备框架内，俄空军远程航空兵３架图－２２Ｍ３战略轰炸机，近日在卡卢加州沙伊科夫卡航空兵基地进行５００米和２００米超低空飞行演练。
北京大雅宝的空军招待所里，我被一个领导部门的官员约谈。
在司乐兵卒的鼓乐声中，管仲放声高歌，音韵苍悠悲凉，却又浑厚凝重，如长空鹤鸣，回荡在山谷之间。
人们孤独、烦闷或者感觉有压力的时候，会喝酒、暴饮暴食、购物、打电话、上网，或者窝在沙发里不停地换电视频道，反正就是不想留一点空间给自己去面对那份孤独、烦闷或压力。
当我们说房间的体积，比如说是100立方米时，我们实际上是在数空间的微粒――它所包含的引力场的量子。
作为一个参考的例证，这一战白井所乘坐的松井机也在八路军顽强的防空火力面前多处负伤。
这一招刺出，对方须得轻功高强，立即倒纵出丈许之外，方可避过，但也必须识得这一招“七星落长空”，当他剑招甫发，立即毫不犹豫的飞快倒跃，方能免去剑尖穿胸之祸，而落地之后，又须应付跟着而来的三招凌厉后着，这三招一着狠似一着，连环相生，实所难当。
从拿着1000大元扬在半空那一刻起，到现在的电话接听前一秒钟，整个过程在梁库的眼前快速闪过，他瞬间明白了一件事：他梁库堕进了一个被精心设计的局中。
要实现先主留下的遗志、复兴汉室，只有勤勉工作还不行，必须增加国力，做到国富民强，离开国家实力做支撑，一切都是空谈。
而司空马也很少令他失望，总能给他一些好的建议。
空气中除了凌厉的风声，就是那两个道人影帅气的动作。
只要给客服打个电话，说你想了解一下航空公司制定的旅客守则即可。
8世纪50年代，教皇法庭凭空制造出一个文件，叫作《君士坦丁御赐文》（Donation of Constantine），声称第一位基督教皇帝将皇冠赐给教皇，并让他统治罗马、亚平宁半岛，乃至整个西方。
岐伯答道：下部之气充盛于上，下部就空虚，下部气虚则水谷不化而引起腹部胀满；阳气偏盛于上，若下部之气又并聚于上，则气机失常而逆乱，气机逆乱则扰乱阳气，阳气逆乱就不省人事了。
正因为我们在谈论宇宙中发生的事件时不能不提到空间和时间的概念，在广义相对论中谈论在宇宙界限之外的空间和时间也是没有意义的。
我至今还记得那种终日沉浸于书中时空的感觉。
危难之中，陈寅恪决定不再顾及个人安危，豁出性命与日军一搏，遂毅然下楼与凶悍的日军交涉，终使对方同意延长时日，以留出居民搬迁的空隙。
我们在正常的时空里面，你压根看不见时间轴，但是在黑洞里面，观察者A到奇点的连线，就是时间轴。
那位“神枪手”这时也因为敲掉敌人的数量超过五个，被几支日军步枪“照顾”得抬不起头，树上的空间有限，底下的日本兵又隐蔽起来，这位的准头优势立刻就发挥不出来了。
(3)我深信，只要我有全权指挥这样一支空军，我能把日本人打垮。
空前巨大的政治压力，让他给全国人民写了检讨：
正殿虽然宽敞，太空阔了，冷。
“长安地狭，上林中多空地，弃，愿令民得入田，毋收稿为禽兽食。”
首先，以上的讨论说明，假想的普朗克尺度以下的空间涨落是在以点粒子框架建立广义相对论和量子力学时产生的人为现象。
他心中感奋，不由得走到院中，只见碧空如洗残月将隐，硕大孤独的启明星已经在鱼肚白色的天际光华烁烁。
好在他人缘很好，平常与人相处得很好，因此他又鼓起无比的热情，从事本地的军事防卫，他叫人在空地上挖了许多坑，把附近树林中的小树一齐砍倒，在公路上密密麻麻地设下许多陷阱；他对自己的工作很满意，所以等敌人快来到的时候，他就迅速地撤回城里。
空气比较清净，无害的音乐小声流淌。
这一枚钱，显然是模具还不够精细，以致在浇范的时候，铜液顺空隙流出一截，留下这么一道钱疤。”
他在人行道上踱来踱去，茫然地看看地面，又看看天空、对面的房屋及墙头的木栅。
当他进入四班的教室时，唯一空余的位置是挨着一个叫吴大个的非常高的学生，周不得不与他同桌上课。
1939年8月28日，印度国大党领导人P.J.尼赫鲁在蒋介石的山庄会见了蒋氏夫妇，三个人在日本的空袭声中谈了好几小时。
1.你可能还在疑惑：虚空间的区域里还能发生什么事情吗？
内阁发出的政令如果没有司礼监太监的配合就是一纸空文，就好比丫鬟拿钥匙――当家做不了主，满心抱负的高阁老觉得只有在司礼监安插自己人，才能政令畅通，大权牢牢在握。
太阳升起后，我便大胆离开了房间，溜到屋外清新的空气里。
传说阿房宫规模空前，气势恢弘，景色蔚为壮观。
一艘巨大的商用太空飞船悬浮在无边无际的宇宙中，淡银色的外表和极具流线美感的外形，让这艘飞船变成了星空下最亮的那颗星，平静而雍容地注视着下方的星球。
我是一个中空的躯体，卡森夫人，常常是由上帝来填充它的。
那个空姐朝我灿然地笑着。
方辰扫描了一下空间戒指，说道。
所以，我们也可以在身体还没有做出防御性反应的时候，借助主动咳嗽来“清扫”我们的肺部，每天到室外空气清新的地方做深呼吸运动。
那阵狂风过处，只见半空里来了一个妖精，果然生得丑陋：黑脸短毛，长喙大耳，穿一领青不青、蓝不蓝的梭布直裰，系一条花布手巾。
开始登机了，头等舱可以先上，阿沛还想再观察一下，看看哪个人比较松懈，哪个人会觉得报警、跟航空公司抗议是比丢东西更麻烦的事情。
然而，你仍然需要在家里开拓一个“基地“，要有一套得心应手的工具以及宽敞的空间来存放参考资料，而且所有资料的存放都要方便随时取阅。
“让众位久等了，实在是失礼之极，我也是没法子，我家大人蒙圣上信任，委以高职，连日来我一直陪大人处理公务，忙得连喝口水的空儿都没有。
我们处于旭日初升般的青年时期时，我们看到的是诗歌和小说中描绘的景象；我们有着强烈的渴望，迫切盼望那些景象变为现实，急不可待地想要抓住空中的彩虹。
这马该是岳大爷骑坐的，自然伏他的教训，动也不敢动，听凭岳大爷一把牵到空地上。
后来又发现这些长波无线电站不能侦察在海面低飞而来的飞机，为了对付这种危险，又建造了一组补充站，称为“低空侦察连锁站”，使用短得多的电波（一米半），但它的效力只及较短的距离。
李太夫人仰脸看着灰白的天空，具体在哪呢，我也闹不清，只听说现在正整兵备武准备讨逆哩！
并在正文的空白处写下了这样一段批语：
空间政治组织的进程就像人类历史一样古老。
南宫墨的小屋外面，南宫怀独自一人对着眼前空荡荡的屋子运气，坚毅的面庞漆黑如墨。
每天你都可以有一些空闲时间，用来研究演讲内容，不断完善，提取思想的精华部分。
星星已经不见了，变成了一片壮观而多彩的尘埃云，以可与上帝媲美的速度向星际真空中扩散。
后来他让一位才华横溢的学生把这一数学推广到三维或更高维的弯曲空间，这位名叫波恩哈德・黎曼（Bernhard Riemann）的学生，写了一篇看似毫无用处又冗长的博士论文。
空气中，人们吞云吐雾，烟气弥漫升腾。
一块，两块，三块之后，西郊突然平地一声雷，一道闪电突兀的出现在半空中朝着其中一栋别墅劈去。
７月１日，神舟九号载人飞船返回舱在中国空间技术研究院开舱，伴随“神九”３名航天员飞天返回的搭载物品一一亮相。其中包括青少年科普活动搭载实验种子、科学实验搭载微生物菌种及农作物种子、“来自太空的祝福”邮政物品等搭载物品。中新社发　富田　摄
感觉有些累了，方明湘没有继续找，进了空间，看空间现在有多大了。
生命的真相就是这样：不管你拥有什么，拥有多少，都会很快感到空虚、无聊，像是一个永远填不满的无底洞，所以有欲壑难填之说。
张小敬把刀尖对准他的胯下，虚空一划，笑而不语，独眼里闪着狰狞的光。
李义山让这位世子殿下抄了一盏灯时光，重新坐下，徐凤年趴在一旁，侧望着师父，苍颜白发人衰境，黄卷青灯空心，听说人世最苦是衰境，修为最难是空心，怎样的阅历，才会让师父如此心如止水？
这正是两天来栗田舰队所期待的空中支援。
在表达自己的过程中没有收到任何反馈，会带给你无比的空虚感，让你不确定花费精力跟人倾诉是否真的值得。
“你应该找一个公司，它不是要压榨你的劳动力，希望你马上为它赚钱，而是会给你足够的培训、学习、成长的空间。”
当我们被否定的时候，去看看他人为什么要否定我们，自己是否有可以提升的空间。
即使这样是可行的，根据物理地址传输数据也是非常麻烦的，因为内置在网卡里的固定物理地址不能在地址空间上引入逻辑结构。
这时，我们小心翼翼地绕开自身的情绪键，却将自己锁在了一个安全、真空的自我勒索模式中。
前一件事发生的时候，北京的天空是灰蒙蒙的，早上有晨雾，晚上有夜雾――这是烧煤的大都市在冬天的必然现象。
在更多的时候，他们会像鹰隼寻找猎物一样四处寻找着，试图找到一个即将下车的旅客，然后迅速挤过去，把那几十厘米宽的空间据为己有。
孵化室的侧壁都比较薄，就是为了便于胚胎呼吸，让空气更容易进入。
高汝雪随手把纸人丢到一边，掀开了床板，下面空空荡荡什么都没有。
美丽田园之上的高空中，喷气式客机穿过天空，留下彼此交叉的白色尾迹。
孩子有自己探索尝试的空间，他才能发展出比成人所想到的更丰富、更灵活的社交策略。
张鹏拉着赵无极走在后面，给赵无极讲解单兵作战理论和技巧，上次的突袭战，赵无极见识了张鹏的能力，特别是子弹都打不中的那个奇怪的步法，很是羡慕，抽空请教了一下，张鹏也不藏私，便拉着在后面讲解起来。
当航空母舰开出干船坞，离开珍珠港时，几个修理工还在进行着扫尾工作。
一堆空白页面装订在一起，是“一本素描册”。
在那狭小的空间里，他一面转动身子一面打量四周。
凤红鸾将三人的神色看入眼底，看着一副想撞墙又果然被她猜对了无语地看着天空的云锦，想着很快就能知道他的身份了。
我妈居然都能捅开，而且捅过一点儿也不坏，简直是妙手空空。
碰上心眼小、修为差的教授还会在手术间隔的空闲时间，教授食堂的用餐时间，或者上下班的班车上免费向其他教授广为播散。
有钱、有奴隶、有粮食，空白填补了，粮食保证了，矛盾缓和了。
鱼肠在半空中把钱接到，声音颇为吃惊：
他无数次地坐在夜空下，仰望着星星，一遍又一遍地呼唤着，杏姑，你们在哪儿？
她眼睁睁地看着七个“神音”的鞭子呼啸着从空中甩下，撕开翅坚硬的羽毛，把皮肉掀起，血浆四处飞溅。
仰望星空，是今天的意思。
罗征平复了一下心情，再去查探炼器炉上的那八个活人，因为血肉被吸食一空，现在早已变成了死人。
就连英国皇家天文学家和英国政府太空顾问也说，太空旅行是“胡言乱语”，是“彻头彻脑的疯话”（那时，苏联的斯普特尼号人造卫星马上就要上天了），他们也都没有错；只不过，话刚说完，世界就变了。
他渴望享受卢浮宫陈列馆高得出名的天花板下那宽敞的空间。
“体验就是任务嘛，太空战略的研究者，当然应该有太空意识。
我上楼去换一件衣服，然后带着朵朵到医院去，继续吸食残留在空间里面的天魂。
空口无凭 kōn kǒu wú pín
中国国际通用航空大会一架飞豹战机坠毁
因为心既不在内，也不在外，也不在中间，它到处都在，犹如虚空。”
李胜利的父母都是生意人，但不幸的是他们遭遇了空难，早已经过世了，他们留给了李胜利一大笔遗产，这笔遗产足够李胜利一辈子挥霍的，所以他没有去找工作。
本来，造反派都是“奉命造反”，目标空洞，后来看到中央在号召夺权，也就轻而易举地夺了权，掌了权。
然而，每逢日本的飞机来轰炸，亚德雷又不肯钻进空气污浊的防空洞，宁愿用两个枕头压在头部和腹部然后躺在床上睡大觉。
他不但是痛苦的给予者，也是痛苦的承受者，只是由于幻梦的关系才和痛苦分开并且避免这种痛苦，这个幻梦的形式就是空间和时间，不过这种幻梦最终会消失。
阅读原典的第二个理由是：这些产生于不同时空环境下的文献，记录的毕竟都是人的经验与感受，我们今天也就必然能够站在人的立场上，与其经验、感受彼此呼应或对照。
不过天空很清澈，大半个月亮投下了皎洁的光。
借助新的概念工具和数学的帮助，爱因斯坦写出了描述德谟克利特笔下的虚空的方程，他的“特殊的物理学”发现了一个多姿多彩又让人惊叹的世界，其中宇宙在膨胀，空间坍缩成无底洞，时间在行星附近变慢，无垠的星际空间如海面般波动起伏……
不知是逃亡孤岛的恐惧，还是狭小窄仄的空间令人心理变态，匪夷所思的是，有几位列军籍的清华校友，不知受了何方、何人的蛊惑与煽动，居然找上门来把梅贻琦团团围住，态度刁蛮地当面提出质询和要求，欲从中抢到一块瘦肉或一碗老汤。
他既挖空心思，造了阿碧姊姊这样一位美人儿出来，江南的灵秀之气，该当一下子使得乾乾净净了。
其三，暂避选择，在三体文明已经在太阳系完成定居后，已经逃亡到外太空的人类与三体社会积极交流，等待和促成其对外太空残余人类政策的缓和，最后重返太阳系，以较小的规模与三体文明共同生存。
所以，在一个被赋予独处的空间和时间里，我们选择做什么，获得什么样的感受，或许也就反映出我们对待自己的态度。
克里特空降突击的胜利，再一次显示了德军闪击战的威力。
避免在真空中飘浮的唯一方式……
只见他一拳轰出，周身浩荡的先天真气鼓荡，空气都像是被压缩了一样，然后虚空中形成了一道丈许的金色拳印，朝着凌霄狠狠镇压下来。
“完成露台施工”、“升级厨房”、“设置家庭办公空间”等等，这些任务都可以被当作相互独立的“项目”来处理。
然而他把这一切，甚至智慧都看做一片空虚。
“你的厨艺很好，抽空给你爹娘爷爷也做几回，正体现一个孝字。”
更早一些的时候，深夜，麦克・伊文斯站在“审判日”号的船首，星空下的太平洋像一块黑色的巨缎在下面滑过。
长老拿着空头度牒而说偈曰：
又是谁操纵了你这几段感情路，爱也空空，怨也空空，历经离索一场空。
卡西尼太空船飞过土星卫星时拍摄到冰火山喷发的情景。雷达测图显示，土星卫星上的火山喷发的似乎是冰和碳氢化合物，而不是常见的岩浆。
只可惜，从古至今也没有人来到终南山上的高空发现这一幕，其实哪怕就算是有人乘着飞机飞到上方向下望去也只会发现，古井村和古井观的上方始终笼罩着一片白蒙蒙的白雾，村子看不见，道观也同样不会被看见。
他声称空中行动“比起大规模地面行动更加可行，而且代价也小”。
听力像听天书，完形填空做得心虚，阅读理解这个看着错那个看着也错，小作文不懂格式大作文抓耳挠腮。
由此可见，我们以上对“天――月球”的假设又多了一份证据，月球完全有可能在我们所不知道的年代里，飞临地球极近的上空，我们的祖先把它称之为“天”。
“不会的，时空乱流有它的特点，它不是那种直线的变化，而是会盘旋着飞行。
所有人都拿她当空气，只有他好像眼里只有她一个人似的。
７月１６日，在土耳其的伊斯坦布尔，市民跳入博斯普鲁斯海峡戏水降温。近日，由于受来自北非热空气的影响，土耳其全国各地区气温普遍升高，地中海沿岸部分城市气温高达５０摄氏度。
众人发出一片欢呼声，争抢着向前冲去，想逃离这片漆黑而又可怕的空间，不想多停留哪怕一秒钟。
一定是英美的目击者看到狸猫以文福茶釜的姿态在空中飞旋，于是大叫“TURNING COON”。
如果她对着另一扇门也来这么一下子，两扇门之间的空隙就足够她挤出去了。
刚开始还隐约能听见几声哭喊，当我把肺里憋得一口气喷出去，反复呼吸了几口新鲜的空气后，那凄惨的声音就真的彻底听不到了。
再小心翼翼把一个像刺绣绷架一样的布绷垫，悬空放在坑中小坑和钢夹之间，再用钢夹边缘小铁棍别住虎口，插到布垫的扣子上。
一开门，几只松鸦样的黑鸟发出尖锐的叫声从近旁树枝腾空而起。
慢慢，来路就兴奋，后来竟有些沾沾自喜，隔空儿，还要插上一句：
贞观十七年（公元643年）春天，大唐的天空依旧澄明。
洪钧答应着，走到甬道尽头一张长椅上坐下，菲比挽着他的胳膊靠在他身上，洪钧从小薛的语气中已经料定他是空手而归，但还是问了一句：
迅即有几名高手，补上空缺，再把凌未风迫至墙脚。
杰克和鲍勃站了起来，说是到外面去透透新鲜空气，但实际上是想去松弛一下压抑的神经。
邓汶本来已经喜出望外地展开双臂，预备和洪钧热烈拥抱一下，没想到洪钧只是平静地伸出一只手，邓汶的双臂一下子僵在半空，才又赶紧顺势握住洪钧的手，上下左右地摇动着，咧嘴笑着说：
除了赶着羊群偶尔经过的牧羊人、挖煤或摘石楠草扎扫把的农民，没什么可以打破笼罩在空旷地平线上的死寂。
他站起来，把金属垃圾桶从梳妆台下滑过来，取出里面空空的夹层扔掉。
他与周全一同走了过去，模糊间看到一团黑影，吊在半空中，很朦胧，被雾霭所阻，看不清楚。
1940年7月，由于日军对昆明城轰炸日渐加剧，同济大学高职机械科的学生项瑞荣不幸在一次日军空袭中被炸弹炸死，噩耗传出，全校师生悲怆不已。
翠微宫的夜景实在是美，楼台殿宇灯火闪耀，仿佛飘浮在空中。
很快，他就挪用公款，到澳门赌场一掷千金，直输到两手空空。
有一年，东北连续发生了两起空难。
因为它的嘴外面是一层薄而硬的壳，中间贯穿着纤细、多孔的海面状骨质组织，里面充满空气。
“如果你过分珍爱自己的羽毛，不使它受一点损伤，那么你将失去两只翅膀，永远不再能够凌空飞翔。”
叶狮双腿在祭台上一登，整个人瞬间如同利箭一样飞升高空，他盯着前方奔逃的飞天虎，大喝道：
他一迈进公司大门，空气就开始活跃。
我记得，曾经为我的导师解电动力学的一个问题，然后我问他，如果空间在高维中是弯曲的，这个问题的解将会是什么。
《东方时空》改变了什么？
池中有一块突兀而出的大石，徐凤年沿着白象池边缘行走，竟然走入了瀑布内，原来这座挂象牙瀑布的悬仙峰被武当先人鬼斧神工地凿空了内腹，传说有真人在此乘虹飞升，留下一柄古剑在池中。
遇到有人抢劫烟土，便衣军警可以开枪射击，但“小八股党”在杜月生亲自率领下，趁月黑风高或雨雪载途之时出动，看准一个空隙立刻一涌而上，抢到一包两包掉头就跑，来无踪去无影。
市区的天空没有东篱山那样的澄澈，即使没有云层遮掩，也很难看到那样一大片璀璨的星空。
固态的空气熔化了，变成了碧蓝的天。
我看你真是空闲得很。”
阳光明媚，早春天气凉丝丝的，空气清新，使人心旷神怡，精神抖擞。
金士贻哈哈大笑，“结果欧亚航空公司的客机一通航，每天都有北京天津上海南京好几份报纸，不是当天就隔天运到。
就在那时，鞋子倾轧过落叶枯枝的微响由远及近，停在我的身边，一双手臂将我凌空抱起，鼻尖传来清冷梅香，可想象星光璀璨，静夜无声，满山盈谷的，那是二月岭上梅花开。
虽然进到了太空，人类自己切身的问题，仍如几千年来一样，还是没有解决。
如“炮烙之刑”，是用青铜制成空心铜柱，中间燃以木炭，将铜柱烧红，凡有敢于议论纣王是非的人，纣王就令他赤脚在铜柱上走，受刑者忍受不了烫烙，就掉下去被火活活地烧死；“醢刑”，就是把人杀死后制成肉酱。
再往前去，你遇到了巨大的星系团，被称为“超星系团”，它们含有几万个由无数恒星构成的闪亮漩涡或椭圆状圆盘，互相以引力束缚延伸到整个时空。
炉身作钵形，子母口，下连嗽叭形柱，立于浅盘形炉座，座把中空至盘底。
我凭空捏造出来一个人，您愿意吗？
“先帝派出的这名特使，名字就叫山碧空，他没有任何的爵位，也查不到来历背景。
荀一听，不觉心神一震：那封征辟司马懿为宫中议郎的内廷聘书文稿，此刻亦正放在他袖中呐，只待今日回到尚书台后便立即发出――但是，没想到曹司空竟又比他抢先了一步……
７月１０日，黎巴嫩贝鲁特２２名宾客围坐在被起重机吊起５０米的餐桌旁享用“空中晚宴”。
自从一百万年以前这列山脉隆起以后，它对中国的温度和降雨类型一直有着极其重要的影响：冬天阻止冷空气南下，夏天阻挡潮湿的空气北上。
第18行将p1对象赋值为null，表示此对象不再引用任何内存空间。
然而当它们被写入文学之中时，它们就脱离了现实世界中的各种关系，摆脱了时间、空间上的限制，因此说写实家也是理想家。
空荡荡的会议室正中摆着一张四条腿的长条桌，上面仅有一台笔记本电脑，两把简洁的塑料椅子放在长条桌两端。
所以，尽管《空气蛹》并非以文学创作为目的而写，尽管文字十分稚拙，却具有震撼人心的力量。
一些企业大量采购此书发给员工学习，并针对华为的做法展开研究，结论就是要做狼，要像狼一样去争夺生存空间。
从广义上看，粒子、生命和星体的处境都和果壳相似，尚不清楚的是它们中有哪些自认为是无限空间之王。
想了想，趁着老师转身的空隙，方平低声询问陈凡道：
空荡荡的河面上，零星的汽船带着不多的游客穿过夕阳，拉响孤单的汽笛。
此次打屁股可谓盛况空前，人数总计达到一百四十余人，虽然事先已经经过甄别，但仍有十六个人被打成重伤，抢救无效一命呜呼，死亡率高达百分之十二，怎一个惨字了得。
在那个夜晚，年轻的双脚踢向天空，年轻的双手紧紧相握，一张张脸庞热情洋溢，一双双眼睛闪闪发亮。
方辰的周身，金光大盛，一道寒光瞬间出现，刺在了虚空之中。
假设我们坐在天空下，只是没有目的地望着天空，这个时候，我们的心就是“无善无恶”的。
1941年7月21日晚上10时，德军的200～250架飞机从布列斯特、巴拉诺维奇、博布鲁伊斯克和明斯克机场起飞，组成4个连续的梯队从西北、正西和西南方向突入莫斯科防空地区。
德国奢华卫浴品牌Ｈａｎｓｇｒｏｈｅ最近推出了名为Ａｘｏｒ　Ｕｒｑｕｉｏｌａ的全新系列，为女性打造妩媚的卫浴空间，更有绿色植物画龙点睛，为室内增添无限生机。５鹿奢华卫浴充满女人味的妩媚空间
侧面突出了周王朝的空间之大和雄浑的气魄，体现天下一统的雄伟之势。
后来爱因斯坦引进了弯曲空间的概念，这样时间就更像一条河，当它在宇宙间漫游时逐渐加快或减慢。
要为公司省钱，就不得不节省各个员工的办公空间，这肯定会得罪不少人，而且要在不影响公司各项工作的前提下来完成装修任务，这简直是不可能的。
【生存现状】：之后经过努力，成功摆脱“三级女星”阴影，成为当下娱乐圈炙手可热的一线女星。让人觉得可惜的是，在与黎明多年感情无疾而终之后，舒淇的感情世界一直是一片空白，沦为“钻石级”剩女。
看敌人这阵势，金币组织的武装部队绝不是泛泛之辈，否则在直升机加空降部队的突然打击下，早就应该溃不成军了。
在一份最近的美国研究中，研究员比较了两万八千位儿童与三万六千位成人最近三十年的饮食习惯，结果在研究员含蓄地称为“饮食活动”之间的空当，平均缩短一小时。
在追求理想的过程中感到幸福的人不会空虚、迷茫、无所事事和无所适从，他们健康、安详、乐观、旷达，脸上常常带着迷人的微笑，身边经常笼罩着悦人的光芒。
他伸出脑袋，仰望夜空。
在地球大气层内，即使最精良的狙击步枪也不可能在五千米的距离上击中目标，但在太空中，一支普通手枪就可以做到。
于是，张爱玲在百般空虚、无聊中，重操旧业画了很多画。
即便在沿海那些发展迅猛的城镇里，也到处是空旷之路。
摆在父母面前的选择有两个，一是让孩子自由地扔，家里就会显得很凌乱，但是孩子的空间探索能力和手臂能够得到很好的锻炼，心理也能够得到健康的发展。
20世纪上半叶，爱因斯坦用相对论描述了空间和时间的运作方式，而玻尔和他年轻的门徒们则用一系列方程捕捉到了物质奇怪的量子特性。
这并非凭空说说而已。
趁着这个难得的空当，三人硬生生突破了重围，发足狂奔。
这位职员提出的问题恰似一片阴云笼罩在一些年轻人的心头，这就是我们通常所说的“空虚”。
空姐：恐怕您必须得坐好。
村越茂助的到来，使清洲城的空气为之一变。
通过同业横比和历史纵比，加上市值与未来成长空间比，在显著低估时买入。
初学者往往并不知道自己的方向，因为他并不清楚真正的修行是什么，只会天马行空地幻想。
如果在一个清澈无月的夜晚仰望星空，人们能看到的最亮的星体最可能是金星、火星、木星和土星这几颗行星，还有巨大数目的正像我们太阳但离开我们远得多的恒星。
1月的戈壁沙漠，气温可降到摄氏零下30度，从乌兰巴托到黄河边，要穿越500多英里的空旷沙漠。
这个村两面环山，好像一个猪槽，只要把两头山路路口守住，就能顶住敌人；另外，黄麻子调集民团前来追赶，他的老巢必然空虚，如用各县赤卫队直捣敌人的老巢，必能打他个措手不及。
“君上，东部太空虚了。
它闪着幽幽的蓝光，在空中飘忽不定，而且在它方圆三尺之内，散发着刺骨的寒气。
他虽读过书，不过识几个字，整日斗鸡走马，游山玩景，虽是皇商，经纪上一窍不通，只在户部挂个空名，支领钱粮，其余诸事，全靠家人伙计筹办。
我们匆忙赶回家，发现所有的宾客都站在院子里，望着天空。
当他被带离会客室，经过走廊的时候，窗户外面只有冰冷的天空和干枯的树枝。
代我向子菁同志先问好吧，就说我抽空再来看她，让她安心养伤！”
在大低谷时代，太空武装力量已经到了崩溃的边缘，在那时，增援特遣队对稳定局势发挥了巨大的作用。”
第二天清晨，小城和车站已经被遗弃，空空荡荡的。
因此，空间-时间对于费曼的工作以及对于现代物理学的普遍的重要性是无需多言的。
和普通的胶囊酒店相比，这个酒店似乎非常豪华。虽然房间占地很小，但是设计师却巧妙地把大部分的空间都利用了起来。高床下面是储存的空间，有独立的管状的淋浴间和卫生间，看起来非常时尚。｛ＰＡＧＩＮＡＴＩＯＮ
如果把前一年某单位的经费多写一点儿，他第二年的经费按一定的比例调整，就能凭空增加不少。”
在本书中，我会在必要的时候简要介绍一下该领域的理论研究成果，从而让大家了解每个练习背后的基本原理，但真正的阅读与学习能力训练还是会侧重于实用技巧，保证大家不会空手而归。
他的话简短有力、鼓舞人心，但也非常模糊空洞，史蒂夫故意不谈具体的细节，毕竟他还没有决定究竟要在苹果扮演什么角色。
比红色光能量更低的是红外线，利用红外线可以制成夜视仪，遥控电视机、空调。
不错，方形容器（不管容器里装什么东西）的确能节约货架空间，但牛奶一例中节约的空间，显然比软性饮料一例中来得更划算。
这几句词写得意境非常到位，营造出非常好的艺术效果，给读者非常多的想象空间。
最佳适用就是找到一个能够容纳新程序的最小空间。
当毛公冒着漫天大雪赶到离石要塞时，吕不韦正躺在冰冷空旷的中军幕府奄奄待毙。
司机说得没错，那是一栋豪宅，镂空雕刻的铁门内是一条很长的通道。
男孩望向池塘，池塘上的涟漪如今已经消失了，水面再次倒映出晴朗湛蓝的天空。
埃及的陆军元帅和空军司令居然被困在了埃及的领空之中。
但布鲁诺提出的“无限”只是空间概念上的无限，并不包含时间概念上的无限。
黑色钝剑在空中划过一道扭曲的弧形，轻易避过对方的长枪阻挡，横面拍击在秃头勇士的脸上，噗，牙齿都飞了出去，直接飞跌开去。
但他们同时也完成了更重要的事：思考“2×12”这个数学常识的意义以及它在视觉和空间上都代表什么。
“叮玲玲玲玲玲”摇着铃，每一个“玲”字是冷冷的一点，一点一点连成一条虚线，切断时间与空间。
一片新生的树林子在你的窗下，野黄栌树和黑莓藤蔓爬进了你的地窨子；挺拔的北美油松因无生长空间，触碰到屋子的木板而嘎吱嘎吱作响，它们的根须也延伸到宅基地下头。
其表面以油漆涂上与功能毫不相关的大标志（图像），整个空间也因此转化为异质的形象。
帕克德渐渐明白了，这古怪的物种是这些空地上的主要物种。
这个回答明显让他们希望落空，提问者的眼里满是失望和怀疑。
为了掩护地面部队的突击，阿列柳欣大队又一次升入空中，发现有三组各九架轰炸机群在战斗机护航下接近地面目标。
与其说是地面在震动，不如说更接近波涛的汹涌，像行走在漂浮于巨浪浪尖的航空母舰的甲板上。
因天空没有一丝月光，水面又粼波荡漾，虽有探照灯不停扫射，但南岸敌军却无法看清楚水面游来的是何物。
“要是去Sark岛的话，你一定要在那里住一晚，晚上星空更加漂亮，你能完全看到银河。”
我一直看着他走远，巷子里空荡荡的，那个怪怪的顾剑终于走得看不见了。
他用余光看到地面上有一辆巴士在徐徐前行，仿佛天空中没有任何特别的事发生，仿佛詹斯博格的学生绝不可能让飞机坠地、砸到车顶上一样。
由于事先没有警报，梁思成以为是所谓苏联援助中国的飞机到了，而这些飞机很可能是为保护人民大众和流亡的知识分子特地在长沙上空守航，于是怀着一份感动跑到阳台，手搭凉棚对空观看。
因为e1的previous_entry_length属性仅长1字节，它没办法保存新节点new的长度，所以程序将对压缩列表执行空间重分配操作，并将e1节点的previous_entry_length属性从原来的1字节长扩展为5字节长。
在天空的衬托下，飞鸟们身影刻画得很清楚，然后渐渐模糊起来，最后又清楚地刻画出来。
也就是说，我们的大脑在看到新照片时，没有为它单独开辟空间，而是调用以前的回忆，形成新的记忆。
年轻的后生们则纷纷赤脚进水中，望着雨雾弥漫的天空，木呆呆不知所以。
方林走到防空洞口，看见了月光照射下的台阶上有大片的血迹，顿时吓昏了头。
练成之后，我空手便不能了。”
他向知觉中的事实作出了这些让步；另一方面他又向一元论者让步，承认不能有虚空的运动，结果就有了一种被他表述如下的理论：
“在接近末日之战的某一时刻，当地球舰队严阵以待，准备出击时，将发生一次超级太空珍珠港事件，这次毁灭性的袭击将来自他们做梦都想不到的方向，来自他们做梦都想不到的人。
６月１４日，俄罗斯总统普京在俄南部科列诺夫斯克的一处空军基地视察时查看一架米－２４对地攻击直升机。普京１４日说，俄罗斯有能力对美国在欧洲部署欧洲反导系统采取相应反制措施。　新华社发
讽刺的是，那趟行程中，我只有在苏黎世才能匀出三个小时空闲时间，让我可以“放松”游湖（当然，游湖时还要拍照发微博），到处走走看看，没想到，出乎意料的噩运随之降临。
太极陈眼看就要把沙鸣远毙于剑下，却给这个不知死活的家伙，平空纵来，功败垂成，如何不恼？
无论在哪里有一个疙瘩，这只虫子就会断定，它的空间有少许弯曲的局部区域。
德谟克利特体系的理念极其简单：整个宇宙由无限的空间构成，其中有无数原子在运动。
“可控核聚变技术一旦实现，马上就要开始太空飞船的研究了。
“这是在乱用战略轰炸机，”空军人员悲叹道，“但是麦克阿瑟将军要求最大限度地显示力量。”
她脑中一片空白，还没想清楚怎么回事，言溯醒了。
]不上一年，便被上司寻了一个空隙，作成一本，参他“生性狡猾，擅纂礼仪，且沽清正之名，而暗结虎狼之属，致使地方多事，民命不堪”等语。
楚阳瞳孔收缩，苦笑一声，无力的看着天空三个金色影子，心中一片冰凉。
这个地方的无所作为，特别是那种凋敝、败落的模样在其他城市也司空见惯。
从麻省理工斯隆管理学院退休的艾德・斯凯恩在授课中讲过，一个群体的文化可以通过三种方式了解：查看他们的“人造物品”，比如实体空间和行为；研究群体成员所信奉的信仰和价值观；深究这些价值观背后反映出的潜在意义。
在离现在更近的时期，基本粒子质量看起来是稳定的，这说明如果宇宙还在经历着拓扑改变的空间破裂，那过程也该是非常缓慢的――从而它对基本粒子质量的影响微小得我们今天的实验还发现不了。
犹如一个参赛的棒球运动员一样，即便他有良好的技术、强健的体魄，但是如果他没有把握住击球的那个决定性瞬间，偏早或偏迟，棒就落空了，比赛也就输了。
这不是一个空洞的形式，它意味着行礼者认可对方有权干涉自己的私人事务，而受礼者则认可他对行礼者肩负与地位相应的责任。
１３日，武汉市航空路宝丰街一巷子里，可怜的小轿车！！它在这停着，招谁惹谁了啊！不就是停在了居民楼下面吗？估计车主来看到他心爱的车成这样，要蹲到哭了额…………
人类共同的“软件”发生着空前快速的文化进化，这种进化逐步成为塑造人类未来的主要力量。
吕四娘骤逢绝险，身子悬空，进退不得！
“只读书而不深入地思考问题，就会茫然而没有收获；只空想而不读书，就会产生疑惑。”
趁妹妹睡觉的时候，他去安置点的空地上同小伙伴踢球。
此时的钱乙还远不是日后名震天下的大名医，他还完全不知道，他面临的，将是一个空前的灾难。
这首诗着力塑造了一个花天酒地的青年权贵形象，王维极力描绘他欢娱度日、交际作乐的放荡生活，同时塑造了一个沦为豪门良人消遣玩物的洛阳贵妇，极力表现她妆成熏香，食不厌精、脍不厌细，嬉戏终日、戏罢无事的空虚无聊。
在物理学的其他领域，细网格被用于近似地描述连续的空间。
1广义相对论的方程牢牢植根于黎曼几何，我们在前一章讲过，那是分析空间相邻位置距离关系的扭曲的一个数学框架。
我们多一架，他就少一架，当然一架要抵两架的价钱；况且训练一个空军人员，比买一架飞机的钱还要多，同样一个要顶两个。”
有人说微博时代造就了任志强，也有人说房地产经济的时代造就了任志强，还有人说中国进入了一个言论容忍度高的时代，给了任志强放炮的空间从而造就了他。
宝玉孑然转身，仅留下空寂的脚印，一切戛然而止、万籁俱寂。
不久，细细的声音又通过电波回荡在杭州的上空。
就在李芸寻思的空当，对面一辆华丽的马车驶来，错身而过。
紧接着他飘至北山道里掌杀巨汉，看似非常轻松，实际上也是极为冒险的举动，气海雪山里的念力为之荡然一空，身体变得极为虚弱。
天津，２０１２年６月１４日　深圳航空公司在天津招聘空乘人员　６月１４日，一名应聘者（中）等待填写表格。　当日，深圳航空公司在天津面向全国招聘空乘人员，为即将毕业的大学生提供空乘岗位，近４００名应聘者参加了面试。　新华社记者岳月伟摄
树林彼端有片空地，地势恰好俯瞰河流。
好在这家伙体壮如牛，关键时刻抓住了一根树枝，这才没有直接摔死，却也卡在半空，上不来，下不去了。
在这种情况下，我一点都感觉不到与对方的亲密感，反而在事后觉得非常空虚。”
白天的时候，她也老是精神恍惚，总觉得公司的人在背后对她指指点点，她不敢和人多说话，不想上班，不想看见公司的人，但她也不想一个人待在家里，她更怕空荡荡的屋子给她带来的恐惧和孤单。
后来，法国化学家拉瓦锡经过多次实验，认识到这种“无燃素空气”正是氧气，于是提出燃烧的氧化学说。
萧规把柳枝一抛，迈出空地，眼中凶光毕露。
扎伊尔籍的机组人员很害怕，不肯呼吸机舱外的空气，没有停下螺旋桨就把医生赶出舱门，将行李搬下飞机。
须臾云散雨收，日色当空，众人方出得林子来。
《桃鸠图》也把鸠与桃画在对角线的左方，其他皆为大片的余白空间。
这些虽然又重又占空间，但到了这里就能发现它们的价值。
笨拙的右手只有通过刻苦训练才能变得灵活，而不是靠凭空想象。
早晨的空气很清凉，就像附近有一道大瀑布一样。
几年前的一本畅销书《每周工作4小时》，讲述了在全球化3.0时代，移动通信和网络空间给人带来了更多的自由时间。
开元二十年（公元732年），裴光庭病死，武氏亲自出马，找到当时红得发紫的大太监高力士，要求他向唐玄宗推荐李林甫以代其夫空缺的相位。
他看见了父亲，他正在罗布泊里奔走，天地空旷，他胡子拉碴，满身沙土，口袋里只剩下一块干巴巴的馕，他的眼神里充满了恐惧和绝望……
平常我们为了维护与酒店的合作，请酒店老板吃一顿饭都是好几百块钱；什么店招、关键人物的红包、装修费、空调冷柜等花费，都是相当惊人的。
或者是个留守男人，老婆出国了，他一个人守着空巢？
午餐选在东方广场W3座一层侧厅中式餐厅寒舍（My Humble House），圆拱形的玻璃天花板，透过玻璃可以望到蓝天，空间宽敞，就餐环境安静。
这份工作薪水不高，但比较空闲，这样爱因斯坦就有时间从事他心爱的物理学研究了。
那人掌锋下扫，左脚又起，父子之情出于天性，唐晓澜嗖的一声，拔出宝剑，那人“哧”的一声，腾身扑起，唐晓澜的追风剑法迅捷无伦，一抢攻势，绵绵不断，那人空手拆了几招，康熙已躲入了养心殿内。
杜林祥当然不会说自己在玩空手套白狼的把戏，他点燃一支烟缓缓说道：
为了避免产生干扰，卫星之间相隔如果不小于2度，那么整个赤道上空只能放置180个同步卫星。
八卦教曹顺成在道光二十四年声称自己是“释迦佛转世，知人前生”，并捏称教中人“各有来历”，或是罗汉转世，或燃灯佛转世，或者是海瑞、魏延、徐庶、杨业、哪吒、孙悟空转世。
这样一来，在明斯克地区出现了一块空白地带，使德军合围的任务更容易完成。
放弃未来就等于放弃生命，没有了未来，即使肉体上还活着，生命也将变成难以忍受的一片虚空。
只有西藏，这片世界最高的高原能带给他这样的冲动，这里没有滚滚的红尘，没有林立的高楼，这里有的是未被污染的空气、圣洁如仙女的神山。
话说回来，这样何尝不是给你自己留个空间？
尽管这样会节约内存空间，它可能在某种程度上会影响到我们的编码方式。
可伤心的是，音乐声中幻想出来的那个她，任凭自己如何殚精竭虑地急智勾勒，她那本该出现的倾国倾城之容貌总是徘徊在一片空白与二分模糊之间――呵呵，我总不能简单粗暴地把自己六十几岁的老母亲当成那个“伴着、温暖我的人”吧！
从秦到唐的近一千年时间里，我国的烹调技术得到了空前发展。
“敌军以十余万之众，企图永占我东部沿海各地，以掩饰其败征而削弱其本土空中之威胁，卒至，损兵折将败象益彰，计划被我完全粉碎，且敌此次使用部队达十余单位之多，其东拼西凑力量枯竭之情形可以想见，其崩溃期实已不远。”
张景惠得令，真就拿出“砸窑”的劲头，把能抢到的东西都抢到了手，连已被直军得到的两个空军探照灯也被他们夺了过去。
毛泽东在会见福特时说，中国论武器装备打不过苏联，只能放放空炮，“如果说到骂人，这种本事我们倒是有一点”。
他和孩子有时一天在群山里走几十公里，这些山上除了草之外什么都没有，累了就在空空的天底下睡一场。
我常告诉年轻同学们，不要怨恨，也不要牢骚，年轻人不怕没有前途，只问你能不能够站得起来；但要懂得把握时间和空间。
那就是封锁德国沿岸，袭击对英国进行空袭的德国空军基地，守卫基地和港口免遭敌舰的袭击，保护海上交通线。
伴随着一阵隆隆雷鸣之声，一团宛若太阳般的耀眼光芒在空中爆发而出，强大的能量波动，令观战的众人都忍不住心悸。
常伟思面对着一比一千亿的太阳系空间图感慨道。
虽然还不能尽情表达我的所思所想，也不像《潜水钟与蝴蝶》里的主人公那样只能靠着眨眼睛来写作，但我总还是想方设法将自己的表达空间撑到了最大，如《重新发现社会》一书的出版。
吕不韦大笑着学了一句韩语，“只是不能给我空城。”
初创公司和个人可以不雇用工程师、设计师、程序员团队，而是借助全球自由职业者和志愿者社群所提供的专业知识填补空缺。
拳谚云：练武不练功，到老一场空。
“后来就换成蓝裤子了，退休的时候好像是空降兵军直属医院副院长。
我们中的大多数人在大部分时间不去忧虑时间和空间，不管它们为何物；但是我们所有人有时极想知道时间是什么，它如何开始，并且把我们导向何方。
布雷德利的主要担忧是共产党可能要充分使用他们的空中力量。
在两种情况中，飞机和球在弯曲空间（或时空）中的轨迹都是直线。
可是我也是个需要极大的内在空间的个人，像一匹野狼，不能没有它空旷的野地和清冷的月光。
他的声音比先前低了许多，也暗了许多，既有种被耍也有种期望落空的沮丧，心也跟着暗了许多。
瞧他模样，显是受了司空玄的申斥。
这趟时代列车送给我们的，不仅是时空观念的巨变、经济版图的重构，更有一笔隐形财富，大国崛起的铿锵步伐与道路自信。
车手猛踩油门，Skyline在空中一跳，转速表打转，车速急升，全力追赶。
这一喝声音洪亮，在旷野回响不断，附近的空气一阵阵嗡嗡作响。
６月２３日傍晚，银川天空突显一道美丽的彩虹，吸引了众多的市民抬头观看。记者　祁瀛涛　摄
有这样气魄的建筑总布局，以这样规模来处理空间，世界上就没有第二个！
在朱雀池的北面，有一块二十余丈宽阔的平坦空地，空地两侧是疏密相间的柳林。
“小结巴，”北野声音低低的，透过麦克风，不真实地在广场上空回荡，“到舞台这边来。”
方威早看清楚，赵颖两手空空，明知故问，“我们去商务中心吧，那里可以借到。”
就在这时，苏军的大炮朝着更远些的前方开火了，轰击着他们行速缓慢的步兵前方的空地。
“当然不是，我爸早上就在那里，他说看到了一个人手里的视频，拍摄的清清楚楚，是一个人仿佛拥有异能一样，随手就能释放巨大的火焰，不是什么特技表演，就是空手释放火焰！”
内阁完全没想到我们的空军已被超过，照例又反过来用查究的眼光来看待有关的部和该部的首长。
太空事业之前一直令我们自豪，现在也已经衰退，那些著名宇航员也成了明日黄花。
如果你的孩子病了，你会觉得不高兴，但是你不会感到一切都是空虚，你会觉得孩子的身体复原是件当然要去关心的事，根本不必去考虑人生有否最终价值这种问题。
不过有点遗憾的是，在这个春天里，杨广看见的不再是那个玉树临风、英气逼人的潇洒帝王，而是一个鬓发散乱、面目浮肿、神情倦怠、目光空洞的中年男人。
与此同时，百公里外，五架武直－10武装直升机满载弹腾空而起，接着，连续数架运输机随之腾空。
简介：Ｕ－２高空侦察机展弦比特别大，机身细长，因此沿机身轴线设计了两个自行车式起落架，辅以翼尖小轮帮助平衡，在陆地上起降已殊为不易，能够在航母狭窄的飞行甲板上起降更是堪称奇迹。
这也可能是空间比例，或者是人口比例这样的问题，这些问题看似简单，其实并不如此，任何问题并不是你认为它简单，它就简单，因为在实际生活中没有一个问题会是简单问题。
可惜他们只有赤手空拳的仇恨之心和所受无几的教育程度，平日仅能以游击队的方式来攻击所谓的“沙漠军团”。
这一说法极不准确，以致近乎凭空捏造。
紧接着旱灾大起，瘟疫流行，耕地荒草摇摇，代郡陷入空前大饥馑。
“好吧，物理系的学生，请背诵您所记住的时间空间和物质的关系。”
5月的夜晚并不幽暗，燃烧的篝火在空气中跃动，两个被焚的村庄烈焰升腾，像是两支巨大的火炬。
尤其是在登陆战役中，如果没有制空权，后果将不堪设想。
用的手法，其实是古典意识流，时空交错。
李信大为振奋，扬鞭遥指陈城空荡荡的垛口笑道：
耳膜也是不可或缺的器官，因为要靠它来感知空气中声音的微弱震动。
总管让我们查看你是不是去昌平君府，并让我们捉住你交给相府总管司空马。”
我们构建的宇宙图景存在于我们心中，在我们的概念空间里，但它们多多少少描绘了我们所处的这个真实世界。
满地落叶竟随着气旋而起，仿若盘龙一般浮游虚空。
遂随使者到军，署司空户曹掾，引见谘（zī）议。
时空的曲率在我们的太阳系中是如此之微小，至少在宏观的尺度上，它和我们通常的时间观念不冲突。
2月23日，惊心动魄的全线肉搏开始，已走上不归路的空头主力硬着头皮铤而走险，掀起轩然大波。
他左肘在地下力撑，身子弹起，在空中转了半个圈子，左腿横扫，向那公子胸口踢去。
赵半括并不惊慌，看准了自己身边一棵不大的树爬了上去，不过他还没爬到半空，就看到廖国仁手忙脚乱地分开军医朝一边跑去，他身后哼哧哼哧跟着一头黑色的大野猪。
公立学校里的犹太女教师总阴沉着脸，为了避免和老师的眼神对上，戈尔茨坦上课就总垂着眼睛、趴在桌上无休无止地画“二战”时的飞行员，画他们在空战中对射的场面。
可是就在这个光明的世界里，生活着一个痛苦万分的妇人，她被丈夫抛弃，每天独守空房，凄苦无告。
飞在前头的日本飞机刚一进入高射炮的射程，顿时被打了个粉身碎骨，残骸纷纷扬扬撒在空中。
过了险滩，水流又平缓了下来，牛有道已累瘫，抓了竹排上的一只死鱼生吃，山峦上空一轮明月。
在弯曲的空间里，是没有直线可言的，只有在欧几里得空间中才会有真正意义上的直线，弯曲空间中只有“短程线”这个概念。
但在这之前，你仍然需要一个相应的物理空间来保存它们。
孙悟空一纵身不见了。
超弦计算器具有终极容量，终极容量啊，就是说，它可以将已知宇宙中的每一个基本粒子的状态都存储起来并进行运算，就是说，如果是基于三维空间和一维时间，超弦机能够在原子级别上模拟整个宇宙……”
冯帆将目光从天顶转向船长，“GPS早就代替了六分仪，你肯定自己还是那么熟悉星空？”
７月２１日，哈布沙暴席卷美国凤凰城，碧蓝的天空顿时变成了暗红色，场面恐怖无比。哈布沙暴在阿拉伯语中就是大规模沙尘暴的意思。
空间和时间不仅受运动状态的影响，在物质和能量出现时，还会发生弯曲。
经典的长长的阿拉伯水池，两排细致的喷泉面对面，一对对地在空中交叉，好像是水的芭蕾。
黄昏的天空很清澈，但他们没能看到太空中核爆的闪光。
这时，我就疯疯癫癫地四处找、喊，对着一片空虚大声忏悔，或像娘儿们那样抽泣不已。
隆美尔在此处修筑了鳞次栉比的哨所、炮楼，以防备盟军的空降行动。
当他们赚得盆满钵满的时候，也许你在嘀咕自己薪资太低，上升空间有限呢！
为了获得不同的电感量，电感线圈有的是空心线圈，有的是带有铁芯的线圈，有的是环形线圈。
根据艺术史家林达・达林普尔・亨德森（Linda Dalrymple Henderson）的说法，巴勃罗・毕加索（Pablo Picasso）创造立体派是受到他对四维空间的兴趣的影响。
第2个链表项表示一片大小为4个分配单元的闲置空间块，起始地址为第5个分配单元。
一方面，是妻子对丈夫讲出来的，她希望通过这种方法，让终日闷在家中晒太阳的丈夫出来走走，呼吸一下山林的空气，换一种环境，抛开郁闷的心情。
他们在通过自己的方式来认识空间，认识一个新的自己不熟悉的世界。
夜空又黑又静，无星无月，可是带点风。
即便世界上所有的国家都团结起来，建设一个可以探测超空间的机器，最终的结果也是失败。
图2-2 空间中的位移和它的镜像
这个安排引起了学员不大不小的兴趣，最起码不用硬着头皮编一假大空的格式文了。
一般情况下，一名灵道一重境的普通武者，在这人级修炼室内，就算只是站着，顶多能够支撑半盏茶的时间灵力便会消耗一空，若是在人级修炼室内修习剑术，那灵力消耗的速度将更加夸张。
我们早已说过，这是康德最重要的发现之一，我们也早已说过，这些条件、这些可见世界的形式，知觉中的绝对普遍要素、所有现象的共同属性、空间和时间，即使离开它们的内容而就其本身去了解，也可以抽象地思考，还可以直接地知觉。
此刻，空中又出现了一种新的声响――就像是一千只翅膀同时扇动起来。
孙悟空丢下那面齐天大圣的大旗。
如果你乐意给未来的希有送上一份婚礼祝福，如果你愿意与所有的希有分享一点善意，请把想说的话，写到接下来空白的这一页上。
如今外面有所谓‘朱三太子’的谣诼，这会子礼部大动干戈查履历、定礼仪，不但官场不安，给小人造作攻讦党争空隙，也容易给奸民有可乘之机。
二、给孩子留有想象的“空间”
默笙高考的成绩只是勉强达到C大的分数线，因此被塞到了C大没什么优势的化学系，偏偏她的化学是所有学科中最烂的一门，大一能门门低空飞过，大概都是以琛的功劳。
1995年，马云推广黄页的时候，身无分文，却能让张纪中的老婆、时任央视《东方时空》编导的樊馨蔓免费给他拍摄纪录片《书生马云》。
而随着空袭逐渐增多，昆明的空袭警报系统也逐渐完善起来。
?6?1 如果人人都喜欢它，那么很有可能价格已经高到受人追捧的水平，增值空间可能相对较小。
一般来说，真正有才的人发表意见往往从实际出发，出以公心，敢负责任，敢于坚持正确意见；而盲目自高自大、目空一切者，则往往以个人名利为重，从主观愿望出发，顽固地坚持错误主张。
但是心理变态实在是没什么可发掘的，他们的空闲时间都用在研究别人以及复制别人身上的特质上了。
白石真人沉吟片刻后，手掌一翻，掌心中凭空多出来了一面有些古旧的青铜圆镜。
在她脑海中时而想起的，是自己12岁去了西藏当兵，闻到的高原草场的芳香；是19岁在中越自卫反击战的包扎所里无法逃避的空气中鲜血的腥味。
那种空前盛况究竟与庆祝胜利的喜悦联系多一些，还是与人类古老的看“热闹”习性联系多一些，恐怕是连弗洛伊德也分析不清的。
“尽管这样，听小松说，您还是打算当他那个为了《空气蛹》拼凑的公司的代表，这么说，您准备全面参与小松的计划，甚至主动打算陷自己于不义。”
闲暇少得可怜，寒暄的概率几乎为零，仿佛一切都被遗忘在另一个空间。
但更直接的问题却是，这个建议如何能与我们只看到三个空间维这一显然的事实相协调呢？
“你觉得我会拿我最好闺蜜的生死跟你开玩笑吗，你自己去看看我的空间，里面有半年前我参加完小柔葬礼后，写的缅怀日志，还有在小柔生前我去她家，看她卧病在床的照片。”
他再也忍耐不住，踉跄几步，向后退去，忽地全身又是一抖，一股熟悉的恶心感觉竟又返起，直冲五脏，却是他不小心间又误入那片空地之中，只是此刻，却再也没有那股暖气起而抵挡了。
“城内城外，加起来也不足一万兵力，等于是空城。”
他声称空中是无法防御的。
及至做赵高的学生之时，胡亥心中的欲望之树已经在空旷荒芜的土地上深深扎根了。
1941年她在重庆拍摄了中央电影摄影场摄制的影片《长空万里》，此后她又主演了《回春之曲》、《保卫卢沟桥》等影片和话剧《孔雀胆》。
强大的望远镜扫描天空也发现宇宙是均匀的，偏离很小。
三楼四楼修建得很潦草，没有母亲为父亲特意设置的扶手，没有摆放多少家具，建完后其实一直空置着，直到父亲去世后，母亲从二楼急急忙忙搬上来，也把我的房间安置在四楼。
在小男孩心目中，这块才一个多平方米的小空间就是人间乐土。
牛栏的那扇红门打开了，舒力图隔着斗牛场向那空空的过道目不转睛地望了一会儿。
“用了两个夏天了，”李光头得意地说，“明年就不用了，明年准备安装一个空调。”
“您朋友的空调出现了问题，我们深感抱歉，这是我们的售后服务电话，可以转交给您的朋友，打完电话后工作人员会在24小时内帮助解决问题。”
威尔生活在英国的牛津大学，而莱拉则生活在平行空间里的另一个学院。
美国女记者芭芭拉・华特初遇世界船王兼航空业巨头奥纳西斯时，他正与同门热烈讨论着货运价格、航线、新的空运构想等问题，芭芭拉始终插不上一句话。
不换位思考，“理解”就是空谈。
早就从空间里调出来了一柄掌心大小的麻醉枪，隔着衣袖就射了出去。
在管理内存的时候，操作系统需要知道内存空间有多少空闲。
我会在滑冰场待很久，欢快地沿着“八”字形滑着、旋转着，或者跳起来腾空。
职位简介　航空保安法规与标准的制定。　职位代码　４０１００２００２
如同你预期中的，你在离行星表面几千英里的地方与它擦肩而过，掠过它黑暗冰冷的地面，与你的石块一起再次飞向太空，但速度比下落时快了很多。
本书力求再现笔者的课堂氛围：以浅显比喻代替乏味的讲解，以疯狂实战代替空洞的理论。
老鸟没评论教授一句，却用个笑话讽刺了教授论文的空洞。
国民大会召开，只有国民党和少数第三党派代表出席，偌大的礼堂有许多空位，想必是虚席以待共产党和民盟代表。
缥缈城太大了，绿树成荫，人口也是极多，怕是上亿都有可能，其内飞艇无数，在天空上飞梭来往，地面上也有不少车辆穿梭。
李师兄一脸崇拜地说，“他明天要讲的这个T型尾翼是航空设计中的一个重要难题。”
这时辰南第十二脚、第十三脚已至，司马凌空悔恨不已，暗恨自己不该死要面子，迫不得已，他举双掌迎向辰南的双脚。
女孩手里拎着个塑料袋，梳着马尾巴，身上的衣服很朴素，甚至还有两个不起眼的补丁，电梯虽然还有空间，但站在门口的几个粗壮妇女丝毫没有相让的意思，女孩便咬着嘴唇默默的站到了一边，电梯门关上，妈妈又唠叨起来，刘子光便将心思收回，不再去想那个女孩。
黄昏收市，尚商坊又吐得空空如也。
周王室将这一职务的大臣叫做“司土”，后来称为司徒，是与司马（掌兵）、司空（掌工程）、司寇（掌刑）并列的重臣。
虽然苏军作了巨大的调整部署，但在总兵力和技术兵器的数量上仍然劣于德军，制空权仍然掌握在德军手中，而苏军防御正面较宽且密度不够，兵力兵器平均分布在整个战线上，防御阵地还缺少，足够的坚固工事，战略预备队比较薄弱。
当时史语所内的考古馆已落成，正好让此研究室进驻并有充足空间来做甲骨文研究。
伊丽莎自私任性，却受到尊敬；乔治亚娜好使性子，心肠又毒，而且强词夺理，目空一切，偏偏得到所有人的纵容。
休息的时候，作些俯仰屈伸的动作以利于形体，多做散步、小跑等运动以利于下肢；吸进新鲜空气，吐出腹中浊气以锻炼五脏；专心专意，积聚精力，以调和心神。
不过他的目光零散，思绪显然已经飘到了另外一个时空中。
动量和力也是有指向的，位移也一样：当一个人在空间中从一个地点走向另一个地点时，我们可以记录他走了多远，但是如果我们还希望知道他到哪里去，就必须明确他走的方向。
我还差222英里的航空里程数。
空气中满是烟雾和灰烬，秋分时节的狂风使得烈火更加肆虐。
很快，四周便亮了起来，龙辰冲进半球形的大空间中，这里才是星辰妖狼真正的家，虽然有一些妖兽粪便的味道，但灵药的浓香充斥整个洞府。
在每个社区的空地上，工人修建起临时棚屋，在里面搭一个台子用来供奉象神塑像，棚子四周挂满了鲜花和小彩灯。
更有甚者，大梁将军原本最该对魏假有怨气，因为他是当年信陵君的死力拥戴者，宁可上将军空缺魏假就是不用他。
透过窗户，在外面浓密的枞树上方，一块飘着云翳的天空显露出来。
仇家远是好，但他飞在空中，离地太远，而过日子，两只脚就得踏踏实实踩在地上。
这一情景成为他童年记忆中的阴影，即使他已经到了四十八岁，依然受困于那个模糊的记忆，让自己的生活过得七零八落――婚姻失败、亲情疏离、精神困顿、情感空虚。
我们应该做一件好事，接着再做，使中间没有空隙，便可享生命之乐，我们还有别的追求吗？
据菲律宾ＧＭＡ网站６月１４日消息，菲律宾空军（ＦＤＡ）发言人１４日称，一架不明身份的飞机１１日曾入侵“菲律宾领空”，尤其是入侵了争议岛屿黄岩岛，但官方无法确定其类型及
若是终日疲于奔命，最后剩下的，就只有千疮百孔的身躯，空洞的眼神，和空白的回忆了……
乾隆皇帝丢下的烂摊子比康熙皇帝更甚，他的后人嘉庆皇帝，憋着一肚子气，老头子说要效仿圣人禅让，却是名不副实，开给他一张空头支票，凡事还是要他老人家点头才作数。
与大行星相比，小行星显得很渺小，它们活动空间的宽度大约从距离地球远一点的地方起到10倍的地日距离止。
我觉宇宙只是空间时间二者。
从这十余辆马车之上下来的正是司空府里的一群征辟使者。
如果依了自己，则是仍然要到处漂泊的，过自己天马行空的日子。
女军人没有回答罗铮的话，而是冷冷的四处观察一番，抬头看了一眼天空，北极星已经出来，女军人低头沉思起来，不知道在想些什么，过了一会人，女军人也不废话，选定一个方向朝前走去。
涅就像是幻觉之后的幻觉，如同电影结束之后，你还瞪着空白的银幕――你仍然没看到实相。
然而，天空中一声凄鸣让两人愕然。
下面热裤上面夹袄者有之，同一条大街上同一时空有人吊带短裙，有人风衣围巾者有之，然而都不唐突。
转眼间，被撕成碎片的空间和秋日的曙光又连成一片，有节奏地奔驰着。
当时福留并没有立刻回应，但返回东京后，他立即向日本海军副总参谋长伊东转达了冈村的建议，同时提醒说，他已经和日本空军达成了一致。
如果你们真爱孩子，就陪他一起成长，做个放风筝型的父母，做到心中有天空，眼中有目标，手里有分寸，脚下有土地。
腊月二十三雪突然停了，而且晴空万里，太阳白得耀眼，西苑禁城满殿脊、满墙脊和满地厚厚的雪把太阳光又反射过来，这天气竟亮得人眼睛都有些睁不开了。
在现实世界中，网络具有各种规模，很多网络被划分为更小的单元，而且真实世界的网络并不是运行于这种分类级别上的，ISP（Internet 服务供应商）和网络管理员需要更灵活的方式对网络进行划分，让数据报能够到达面向较小地址空间的路由器。
等到囊中空空怎么办？
“猴抓妹”网络空间里的部分性感照
今天的世界联系空前紧密，面临的问题也越来越多。
?7?9如果用户为服务器设置了timeout配置选项，那么当客户端的空转时间超过timeout选项设置的值时，客户端将被关闭。
１日，在广西柳州市燎原路一家汽车销售店，一辆小轿车撞穿玻璃墙后部分车身悬在４楼高空。当日，一名顾客在该店试车时，因操作不当导致试驾的小轿车冲出４楼停车场，所幸未造成人员伤亡。新华社
岳州先已被太平军掳掠一空，无粮秣，难于据守。
马鼎盛：解放军超低空跳伞大大提升战斗力
此刻，漆黑的夜空之上，已经展开了大战，隔着很远，叶辰还清晰的看到一座山峰，被人一掌压得轰然倒塌，这既是强者的对决，顷刻间推山掀海，稀松平常。
这样，因果关系便联结了空间和时间。
就从殷桃开始说。殷桃，１９７９年１２月６日出生在重庆，２００３年毕业于解放军艺术学院戏剧系，是中国人民解放军空军政治部电视艺术中心演员。２００９年出演尤小刚导演作品《杨贵妃秘史》中的杨贵妃，引发网友之间的“口水战”。
“当树叶旋转着飘落，当海棠花在风中散尽；”它优雅地抬起一只手，仿佛在空气中轻挽一丝薄纱，“当海洋不再蔚蓝，当天空失去晴朗；当日月都沉没，当孩子离开家园――”
唐朝阳代表市委、市政府做指示时，叶子菁走了神，眼前又现出昨夜那场划破夜空的熊熊大火，心里既焦虑又紧张。
他没了兵器，大喝一声后身形暴长，覆盖着坚利鳞甲的巨尾凌空狂扫，被那人一脚踢飞，庞大的身躯轰然砸落，另几人不得不闪身躲避。
当下司空照展出平生绝技，把董绍堂迫得连连后退。
依照原来的策略，我们希望这个质量应该与空间破裂翻转生成的卡-丘形态的计算结果一致。
这种人在小的麻烦上所空耗的精力足以兴国，也足以亡国。
可忒煞作怪，自棺椁进入灵堂，天气便骤然转凉，碧空明月，海风浩浩，一片凉意弥漫，大有秋日萧瑟之气。
蒋氏父子则密切紧盯朝鲜的军事发展，下令海、空军加强巡逻、侦察，搜寻解放军船队在中国沿海集结的任何迹象。
清廷紧急抽调湖北新军驰援四川，导致武汉空虚，10月10日，在同盟会的策动下，数百新军发动起义，星火顿时燎原。
因为如果没有平台化体系化的基础支撑，空谈微服务将无太大意义。
这地方又湿又冷，教人感到阴森森的，几百年来，这口泉势必是人畜饮水之处，如今却已荒废不用，周遭一片小空地都已杂草丛生，满目凄凉。
苏军苦战了5天，在付出惨重伤亡的情况下，除了暂时牵制德国空军的进攻之外，没有实现任何战术目标。
一架直升机在丛林上空掠过，迷彩的机身和丛林几乎浑然一体。
12月的一个早上，天空飘着雪，医院打来电话，告诉我们找到了合适的肾源。
宋惠云便夸张地叫，说县长您不是人，您是孙悟空！
卡尔维诺说，对远方的思念、空虚感、期待，可以延绵不绝，比生命更长久。
像图像处理（PS）或者画画一样，我们首先需要有一块空白的画布，然后在这块画布上划分出不同的区域，放上不同的模块，最后完成每一个模块的功能。
《盗梦空间》是一部带有中国古代“庄周梦蝶”式哲学思辨的电影，在电影结尾，当主角一行完成了一系列穿越梦境和现实的冒险之后，莱昂纳多扮演的主人公最后一次捏住手里的陀螺旋了一次，以验证自己是不是仍然身在梦境当中。
对于程序来说，就是先声明了int类型的地址空间，并把地址传递给了i，然后按照类中的先后顺序执行赋值动作，首先执行静态块中i=100，接着执行i=1，那最后的结果就是i=1了。
统帅部还拥有歼击航空兵独立部队和轰炸航空兵独立部队。
在向美国进行大量移民的时代，诸如广播、铁路和航空这类现代旅行和通信工具，在意大利南部尚未出现，或者说尚未起到显著的作用。
无论三校是在长沙还是迁往昆明，总有一些沦陷区的学生不断投奔而来，对这一特殊而又易被战时文化史家忽略的过程，蒋梦麟本人在昆明地下防空洞中所撰写自传《西潮与新潮》中曾专门提及。
玄妙观前灯火辉煌，十分热闹，江宁失守，苏州成了全省的首善之区，文武官员，平空添了数百，大多不曾带家眷，公余无处可去，多集中在玄妙观前，闲逛的闲逛，买醉的买醉，市面要到二更才罢。
你上交的这资料一片空白，甚至保镖履历都没有，你让我怎么跟那些老板推？”
我们不要隐藏下述事实，即在万事万物中各种科学所考察的，实际上也只是事物之间的关系，包括时间和空间的关联，自然变化的原因，形式的类似、行动的动机等等，都只是一种关系。
的确，在灰色而明亮的天空下，这些红帐篷确实有一种令人警醒的气氛。
线程开始运行，拥有自己的栈空间，就如同一个脚本一样，按照既定的代码一步一步地执行，直到终止。
水污染、空气污染、噪声污染一直是困扰人类的三大环境污染，但是随着电子产品的大面积普及，电磁辐射已经变成人类需要面对的第四大环境污染。
下午1时13分，当飞机抵达南京郊县江宁县板桥镇上空时，定时炸弹引爆飞机失控，一头栽到板桥镇以南一座不到200米的小土山――岱山的山腰上。
所有的舱室看起来都是一模一样的球形空间，舱壁是雪白的，像没有瞳仁的眼球。
站在空旷的草原上，布木布泰说：
苏若汐又看了看灰蒙蒙的空间，感觉到自己腹内空空，虽然不怎么饿，但是估计是在现代已经习惯的关系，她总是想要吃点什么……
不久后，韩信意识到，在项羽手下，没有自己人生中的下一个空间，于是，当部队来到咸阳附近时，他毅然偷偷离开军营，投奔了刘邦部队。
25日日出时，栗田舰队由夜航的搜索队形变为防空的环形队形，所属舰只成数列纵队前进。
直升机飞行员发现了穿越林间空地奔跑的小庄，他呼叫：
我率先提出了疑问，“整个人卡在驾驶座和副驾驶之间的空间里，头探向后排。”
我们是这片太空中仅有的人类，我理解你们想聚靠在一起的心情，但二十万公里并不算遥远。
青云子暗道一声糟糕，抬头仰望天空，九月盛夏，暴雨突来也是常事，当然不可能是女尸作怪，它还没有这么强的修为。
长剑在空中虚劈一招，嗡嗡作响。
“我初步了解了一下，一套含筷子、牙签、消毒湿手巾、纸巾的餐具，外加抽空塑料包装的卫生洁具，1块钱1套能做出了。
区域为我们提供有目的地组织空间资料的框架。
空气、温度、重力等等都与在地球差别不大，仅仅像是地球上的一块荒漠而已。”
这里的空气很新鲜，这里的小吃很特别
“二、消极等待，认为这场战争的胜负取决于科学家和工程师，在基础研究和关键技术研究没有取得重大突破之前，太空军只是空中楼阁，所以对目前的工作重点不明确，仅满足于军种组建的事务性工作，缺少创新。
他挖空心思，故弄玄虚，大绕弯子，“拙”言惑众，来证明他的观点，结果自然是削足适履，捉襟见肘，前后矛盾，闪烁其词，危言并不能耸听，白搭一支蜡。
一旦金箍棒失去了看守，就可能海底爆发火山，海面凭空起大浪，海里海外不得安生。”
让爱因斯坦震惊的是这个另外的一片空间正是麦克斯韦的光理论。
凌空打出一拳，空气之中顿时产生一股爆鸣之音。
他的图腾之灵人身鸟首，双翼鸟足，甫一出现，整个碧空堂如同太阳降临一般，干燥，炙热，空中弥漫熊熊烈火！
要消除这种因空白效应而产生的不良联想，最好的办法就是减少空白。
12月19日，国民党空军出动，轰炸北京西郊解放军炮兵阵地。
苏秦自呱呱坠地，从来没有体察过缺少金钱的滋味儿，方得出山，正在雄心万丈之时，竟突然遭遇了这匪夷所思的事端，一夜之间，沦为赤手空拳的布衣穷汉，还真有些乱了方寸。
他仰头望天，天空深邃辽阔，心中狂喜道：
更何况总医生还是个盛气凌人、目空一切，又自视甚高的家伙。
之所以说是名义上，乃是因为清军抽调了最精锐的兵力对付南京，造成权力真空，捻匪趁隙在华北造反，肆虐英法舰队所经过的乡间。
4.位图表示和链表表示两种方法在查找闲置空间时的效率如何？
将一束光弯曲成一个整圆，意味着空间本身已被弯曲成一个整圆。
在普京所在的德累斯顿克格勃机关驻地，上司对下属人员的责任推诿早已成为常态，司空见惯。
待空袭过去，再回到那座灰色的砖房。
空中虽说阴云密布、月暗星晦，但既看不见闪电，更听不到雷声，飞机不能起飞似乎成了一个谬误！
当时封建礼法不像西周时那么井然稳固，开始逐渐崩坏，不过仍然对一般贵族行为有着高度约束力，不可能像战国之后那样赤裸裸地显示“力”与“利”的追逐对抗，如此而张出一片外交空间来。
通心粉有实心和空心之分，若空心的话，通心粉汁可以留在中空的部分，吃起来比较不容易干。
对于他们来说，人与人的隔离似乎是空洞无力的；他们认为自己受社会领域的支持和指导就如同在物理领域中一样强烈。
在她眼里，仇家远哪这么慌过，哪这么无措过，他站在草滩上，就像鹏一样无所畏惧，就像鹏一样目空一切。
弦理论有能力证明，发生在宇宙间的一切奇妙的事情――从亚原子世界里夸克疯狂的舞蹈，到太空中飞旋双星高雅的华尔兹；从大爆炸的原初火球，到星河的壮丽旋涡――都体现着一个伟大的物理学原理，一个伟大的数学方程。
方案并非在真空中施行――这可不是隐居到山洞中去找寻内在神的瑜伽行者。
突然，HoloLens把我传送到2.5亿英里（4.02亿千米）外的火星表面――当然是通过虚拟方式――这要感谢美国国家航空航天局（NASA）的“好奇号”（Curiosity）火星探测器。
江长明灰心了，原本以为自己是忧国忧民的，却连这么点实际问题都解决不了，老范急得嘴上起了泡，完不成任务县上要给治沙站挂黄牌，他就越没空子陪江长明搞课题。
灵魂纯粹是属于意识的，不占空间，因此也不能再分解为更小的单位；而物质则纯粹是扩延，会占空间，因此可以一再被分解为更小的单位，但却没有意识。
8月17日，德空军重又出动了能动用的全部飞机，对英国雷达站进行轰炸。
他那首歌里唱的“珍贵的自由”，对于这位耿直的男子倒不是一句空话：他憎恨国界那边头顶王冠的暴君，也同样厌恶国民会议里的新独裁者、新暴君。
“今天早晨，镇上都传遍了，”他大声宣布道，“大家议论纷纷，说我们如何厉害，赤手空拳打退了上百人……”
看得出，倘我完全否定了他的采访提纲，那将是他毫无心理准备的事，采访思路必然陷于空洞。
是空调开得太热了吗？”
７．不使用过期、氧化食物DD例如不用回锅油炒菜。就算不多，回锅油仍有氧化之虞。一旦氧化，会使身体形成生锈物质。鱼干长时间接触空气，即使没有过期也有氧化之忧。
如果我们看天空相反方向的两点，我们看到背景辐射几乎是均匀的。
巴伦博伊姆认为，当然不能，因为音乐有它的自然规律，这个规律就是声音在房间中的效果，空间与时间这些物理性质的限制是不能被忽视的。
他好像又成了大忙人，凭空消失了，而她则回归原来平静而平凡的生活，仿佛从没认识过他。
顿时，整个城市响彻了刺耳的空袭警报，灯火管制使街区陷入一片黑暗。
世界杯结束后，许多在此期间活跃的美女无法再做足球宝贝，空虚寂寞身着内衣自拍唯美照片。
品德高尚的人说话都很小心谨慎，从来不说大话、空话。
夏季是社交聚会的季节，在夕阳下端起一杯鸡尾酒，靠在游廊上欣赏那一片花海，粉红色、橙色的晚霞装饰着天空，偶尔飘过的一片云也会让我惊讶半天。
你动手招呼吧，不论是你一个人，还是连你的朋友都算上，我司空照都决不含糊！”
现代管理学中，有专门研究企业员工忠诚度的管理者提出，若没有人格魅力的管理者在进行人员管理时，体现出“钱少事多离家远，位低权轻责任重”的局面，再加上没有晋升空间，离职率便会大大上升。
除此之外，美国大小媒体都在报道精神航空公司“独树一帜”提供免费机票的事情，一时间“精神航空”成了媒体上出现频率最高的公司。
但是我被粘在了凳子上不能动，所以我是在一维空间里面。
刘茂林心里不无遗憾，市贸中心大厦和大型游乐场如果建成，在给万福带来可观效益的同时，也将会给金明市的经济发展带来不可估量的发展空间，这么一个有存在意义的大工程就这么毁在了金明市政府两派的斗争中。
“那颗星，”古月衣仰望天空，“看不见，也算不出来，是么？”
正是有了想象，人的感性认识才可以不受时间和空间的局限，真可谓“视通万里”、“思接千载”了。
但是，根据A类、B类或C类网络ID来识别网段具有一些局限性，主要是在网络级别之下不能对地址空间进行任何逻辑细分。
她直率、单纯，单纯得像塔拉上空吹过的风，像环绕着塔拉的混浊河水一样。
位于尖沙咀广东道33号的中港城，是目前全世界最大的金色玻璃幕墙建筑物，也是香港著名的商业综合物业，拥有宽大的购物空间，网罗了负有盛名的各式店铺。
中国人，即使是最没有文化的人，凭空虚构找一些借口也会让外人觉得似乎很合理，这种随机应变的水平实在是我们外国人所不及的。
我吓了一跳，猛回转身，却看见吴敏那张脸，在幽暗中，好像一张飘在空中的白纸一般。
又有哪个魔导师会呆在经过严密计算的封闭空间内任由五个火球法师轰击？
初夏时节，风调雨顺的渭水河谷艳阳高照，晴空万里。
承平日久，整个长安城的警惕心和效率都被已被磨蚀一空。
谁知司机索性将广播关掉了，车内一下子安静下来，只有空调咝咝地向外吹着冷风。
易兰珠一口长剑神出鬼没，光芒四射，宛如水银泻地，花雨缤纷，把了因、哈布陀与天叶散人三个一等一的高手杀得手忙脚乱，猛然间见一个和尚半空跃下，一手拉开了吕四娘，不禁大惊，横剑一封，把了因三人迫出外圈，正待赶去，忽听得那和尚大声喝道：
历史的实践证明，这种中央集权制问世伊始，立即展现了无与伦比的强大创造力，整个华夏社会的繁荣富庶远远超过了夏商周三代与春秋战国，在整个人类的古典历史上达到了一个空前绝后的高峰时代。
花式瓷砖讲究在不变的重复中点缀几块花式图案创造变化，讲究图案的设计与色彩的配合。好的花式瓷砖会给平庸的墙面画龙点睛，而单片的花砖也可以配搭墙面及地面色调共同完成对空间的描述，在功能区的提示上也可起到美化作用。
“这里的空间仅能容我转身，这就是全部。”
a．小区规划超型化；b．策划理念贵族化；c．规划布局图案化；d．道路交通绝对化；e．铺地广场城市化；f．景观绿化公园化；g．建筑造型猎奇化；h．空间尺度大型化；i．装饰装修宾馆化；j．城市配套小区化。
耐利往往多半时间都是空身来回Q，而贝特丽丝・塔尔顿就整天心神不定地撩起骑装的长裙，把它搭在手臂上，下面雪亮的马靴便露出六英寸长的一段来。
美国国防部发出命令，要求当时美国驻西南太平洋的空军对日本这一舰队实施轰炸。
她看了好几遍，这本书的主人仿佛凭空消失。
以改用海运并无把握，河运粮船难以依限回空的理由，下令截回漕船，留浙变价，这一套措施与他所奏报的改革办法，完全不符。
我在战后的荷兰长大，从小在各种空袭废墟中玩耍。
他森然一笑，“老夫拔腿就走，从此随你与小翎儿海阔天空，恣意去留。”
空旷寂寥中微微闻得人语之声。
她低头看着自己突出的胸膛，觉得她整个的女性都被屈辱了，老头子骗了她，年轻的骗了她，她没有钱，也没有爱，从胀痛的空虚里她发出大喉咙来，高声叫喊道：
一如一个人每天晚上都仰望空中的月亮也对月亮一无所知。
议论源头的游学士子们，在各国都城进行着一个永远没有公认答案的论战：举兵百万，对峙两年，空耗财货无以计数，却依然还在僵持，秦赵两强究竟有何图谋？
这一下，她狂叫起来，两手向空中抓。
」辰南现在没有更好的办法，只能把自己推上前台和司马凌空竞争。
星期三伸出中指，指着天空。
我在华尔街时就分析过，投资和出口、消费，拉动中国经济发展的三套马车，华尔街最看重的就是消费马车，这辆车的爆发只是时间问题，13亿多人口的消费市场，空间之大想怎么想象就可以怎么想象。
尽管我们和惠藤的分析都依赖于卡-丘空间特别的数学性质，但空间能产生破裂的结果一定有着更广泛的适用性。
单位不是有空房间吗？”
他听到自己空空的心里一圈圈的回音：怎么办？
我立刻睁大眼睛去看灰暗的天空，可是什么都没有看到。
那次在心情极度糟糕之下，天黑了还留在山里面，他记得非常清楚，天空中忽然狂风大作，紧接着，他被卷入了一个黑色漩涡里，等醒过来的时候，他发现一切都变了，他穿越到了仙界。
介词最初用于描述人或物的空间位置，但是，由于语言天生的比喻功能，介词经常会用来与抽象名词或人搭配表达抽象的概念，非常实用。
占据好几个G空间的公开课视频是为了满足将来的我，而QQ、微博和硬盘里的另一些视频才是为了服务现在的我。
这一日，呼啸的北风鼓荡起漫天红霾，大咸阳的天空一片雾蒙蒙暗红。
潘元绍看他说的不像是假话，又联想到他有聚宝盆这等神物，觉得似乎他的话不是空穴来风，说不定真的有办法，就道：
我一有空闲，便到京城来传你武艺。”
“固定恒星”除了由于地球围绕着自身的轴自转引起的穿越天空的转动外，它们的位置显得固定不变，很自然会使人推测到固定恒星是和我们太阳类似的树体，只是比太阳离开我们远得多了。
突然，夜空中出现了一颗以前从未见过的星星，而且很大、很亮，史书这么记载：
他忧心忡忡地向吕宋岛上的空军基地发去求援电报。
到了晚上，有新年的烟火在夜空中绽放，子夜的钟声像一扇悠久的大门缓缓开启了新年，三毛感觉时光如同流年。
然后对备份的InnoDB存储引擎表的物理文件，即共享表空间和独立表空间进行copy操作，这里可以看到输出有Copying…to…。
“空间高能物理研究项目停了？”
“当然，我跟你说实在话，正像您说的，宇宙航行确实是件艰险的事，在太空中遇到什么样的艰险谁都不知道，这里面，很大程度上是为了延续您张家的血脉，您对此要是不太在意……”
陈纳德是路易斯安纳州农民之后，本身则坚决相信空中武力；史迪威是纽约州某公共事业公司副总裁之后，他则认为军机只是次要的支持武器。
下院在4月3日获知，在三月底外交大臣和掌玺大臣访问柏林时，德国总理说，德国空军已达到和英国实力相等的地位。
艾尔索普也支持陈纳德的战略，推动从中国对日展开空战。
小说里的角色与情感似古似今得跨越了时空的界限，于是在阅读起来更是天马行空的想象。
我过的是变色蜥蜴的生活，整天吃空气，肚子让甜言蜜语塞满了；这可不是你们填鸭子的办法。
像天空坠落的泪水，又归于天空。
因为有太空尘埃的存在，东林大区的天空从来不会明媚碧蓝若画中景像，自然也很难有炽烈的日光让人目炫。
此刻一变，校武部伍要忙着卸甲去盾，骑兵要忙着将显示声威的长矛大戈换成骑士用剑，而身边又是摩肩接踵的人群，找不到一个空间落脚。
偌大的广场慢慢的变得空旷起来。
纪一川看着儿子，手中凭空出现一本厚厚书籍，直接扔向纪宁，“你先仔细看看这拳法，这拳法共分十六式，将最浅显却也最基本的身体发力之法尽皆包含其中。
于是，一场空前猛烈的反击开始。
初遇杨过，她只十六，他放了满天烟花点亮了她一夜的天空。
“横云不起”，即云横天空不动。
他飞入太空，违背了不干预人类历史的誓言。
他啪嚓一声很响地把盒盖关上，伸手抓住放在桌上的面包刀，突然怒不可遏地站了起来，然而他浑身哆嗦得很厉害，因为奥利弗即使惊恐万分，仍可以看出那把刀在空中颤抖。
在没人再翻动的残破书页间，在被潮气侵蚀的羊皮卷上，生出繁密的紫苔；曾经是家中空气最洁净的房间，却充斥着腐朽记忆令人难以忍受的气味。
这个专爱把人讥笑的坏蛋在这儿说着，老年人长着灰白的胡须，他们的脸上满是皱纹，他们的眼睛里粘满了眼屎，他们的头脑是空空洞洞的，他们的两腿是摇摇摆摆的。
对于领袖，对于主义，空言拥护者不乏其人，对于抗战中改善民生，尚少明确具体之实际办法，此则不能不令人深为遗憾”。
谁也没想到，八月的星空下，管家六根神秘的目光从长廊探进来，忽忽闪闪的，像猫头鹰的两只绿眼。
稀缺并不能凭空创造出这些技艺，而是给了她一股推动力，让她将这些技艺整合起来，做出了一道人人称赞的美味佳肴。
你真的相信物理规律在时空上不均匀？”
霍都给他用真草隶篆四般“一阳书指”杀得难以招架，早就怯了，听得这一股喝采声势，心神更乱，见朱子柳振笔挥舞，在空中连书三字，那里还想到去认什么字？
萧规把手伸向腰间的带子，晃了晃，那上面有一根红绳，上头空荡荡的，一枚铜钱都没有。
同样的《孔雀剑典》，平阳剑客的剑术空洞而苍白，如同幼童在施展，显得拙劣无比。
卫鞅伫立在小门外，不禁思绪万千，敲门的手竟然迟迟停在半空。
在下亦不在此空口说长论短，姑且请出一首上等诗，让三位公子自去比较一番。”
我用python写了一个py_innodb_page_info小工具，用来查看表空间中各页的类型和信息，用户可以在code.google.com上搜索david-mysql-tools进行查找。
“要造成一种有势力的新空气”，新民学会须“变为主义的结合才好。
空中肯定有大批的飞机。
在这情形之下，土地荒废了，觉得可惜，于是把向来田间的空地，留作道路和备蓄泄之用的，都加以垦辟，此即所谓“开阡陌”。
他闭上眼睛，急促呼吸，脑里一片空白。
在此之前，我们一直是租房住，新家给了我们更大的空间。
殇州是它的头，从头里生出了夸父族，又高又大，凶猛得像是野兽；宁州是它的尾，生出了羽族，又轻又柔软，可以飞上天空；而我们瀚州的草原是龙的胸膛，从心里生出了我们蛮族，最勇敢。”
诗人简笔素描，以月光写乡思，以秋霜写乡愁，一片月光，一方秋霜，代言了异乡人最凄凉的心境，故而李白的这片月光，穿越时空，洒在了古今每一个游子羁旅之客的床前，成为异乡客居人眼中最永恒的景色。
经过“整军经武”，仅用两年时间，东北军就基本恢复元气，同时数量和质量也有了空前提高，已由过去绿林式的乌合之众一跃成为训练有素的正规军。
引力也许是物质生来所固有的本性，所以一个物体能通过虚空超距地作用于另一个物体，而勿需其他任何中介作为那力的承载物和传播者。
那些认为婴儿不仅仅在行动上是被动的，其心智也空洞的想法，实在是大错特错了。
张燕的主力是一支数千人的骑兵，战斗力很强，以步兵为主的袁绍也曾创造过战胜精锐骑兵的战例，但那是在双方主力的对决战中，给袁绍施展谋略留下了空间。
董绍堂宝刀寒光翻飞，寻瑕抵隙，硬斗硬碰，要来截司空照这株松干。
派克公司还发明了在笔杆里储存速溶墨水片，只要吸人清水就可以使用，后来又研制出真空吸水结构。
当这种理想遭遇现实的棒喝而只能流于空想时，心中的幽愤难平是不可能完全被美酒和秋菊消解的。
李泌淡然道，眼神依然盯着半空的轻烟，“天子如此信任的重臣亲眷卷入长安之乱？
由于是清晨，天空才有几丝鱼肚白，雾气又有些浓厚，循着路旁一侧向悬崖下望去，只见云雾翻滚，腾腾而起，到这个时代后沈溪尚是第一次见到这样的场景，甚是震撼，颇有几分山河瑰隽，江山壮丽的感触。
“华老先生，我们可不是国民党啊DDD而且也不是过去讲大话、讲空话的共产党。
半空中，青鳞鹰敌视，眼中凶光毕露，但却始终没有俯冲下来，而是谨慎的对峙，不立刻采取行动。
“那就拿几个空间宝物来抵吧，一百万银币，至少可以买个方圆五丈的空间戒子吧？”
袁承志空中抓刀的手法，确是得自《金蛇秘笈》，蓦见五老神态凶恶，便似要同时扑上来咬噬一般，不禁惊慌，正要回答，一瞥之下，忽见厅外三个人走过，其中一人正是安小慧，给两名大汉绑缚了押着，当是刚从翻板下面的地窖给擒了上来。
1991年12月25日，戈尔巴乔夫发表全国电视讲话，宣布辞去苏联总统职务，镰刀锤子红旗从克里姆林宫上空降下，苏联最高苏维埃举行最后一次会议，正式宣布苏联停止存在。
一路沉思，不知不觉已走过几处山坳，远远已可看见喷泉蒸汽，浮荡夜空，好像一团团云絮，冉冉上升，在高原之上，蔚成奇景。
关闭的眼帘让我独自待在狭小却安宁的空间里，断绝了和一切事物人物的关系。
何况你条件比我好，音乐会虽多，也有空隙可利用；随便哪个乡村待上三天五天也有莫大好处。
一小时后，一队摩托车和一辆军用吉普静悄悄地驶过北京动物园附近空旷的街道，来到一圈灰墙上的一座高大的铁制大门前──这是官园。
的一声，钱易的躯体凌空倒飞出去，摔倒在草丛里面，吐出一大口鲜血，发出凄厉的惨叫。
空荡荡的池子里，一个老人独自泡在水中，很惬意地闭着眼睛。
时雨不知为何与灵识连接在一处，又被夜游神施法定悬于半空之中，而土伯在其后，慢条斯理地将那些逐一吸食吞咽。
“怎的那寺门现在还是紧紧关住，而且门前几丈方圆之地空荡荡的没一个人？”
“墙上芦苇，头重脚轻根底浅；山间竹笋，嘴尖皮厚腹中空。”
这让每一个人有了喘息的空间，尤其是那些受害者的亲友，他们感谢这种措辞上的改变。
毕洪恩看到，知府衙门前已是一片狼藉，门楼石阶上落着一滩滩稠红的血，尚未凝结，女学生和两个巡防队兵勇的尸体都还在地下躺着，四处散落着从炸飞的门楼上倒下来的碎砖烂瓦，空气中仍能嗅到浓烈的硝磺味。
一颗小小的流星静静地滑过你头顶的天空，你正要许愿，一件不可思议的事发生了：就像要回答你刚才的问题似的，你一下子穿越了五十亿年时光，你意识到自己不再躺在沙滩上，而是处于外太空，漂浮在真空里。
烈阳当空，也不知道过了多久，萧晨自昏迷中醒来，阵阵海浪声传入他的耳际，缓缓睁开双眼，前方青碧色的大海在起伏涌动，此刻他正躺在滚烫的金色沙滩上。
不过与昨天相比，天空中的乌云却更加厚实了。
整个春夏，中国大多数的抗议都是通过秘密渠道提出，即便在那样的场合，几乎每次，中国只是在美国飞机或是舰只侵犯中国的领空或领海的时候才提出抗议。
此外，人人都可以看出，在这种时势中，空军部长应为下院议员。
尤其是镶嵌在门框与屋顶之间的镂空木雕画，更是他拜托相熟的画家朋友，一起斟酌讨论之后得出的成果，所以他觉得画中意境充满了妙趣。
虚空中的强者闪烁而来，他们目光凝视叶伏天，有一人低骂道：
你在关系中可能会感到空虚，你也许会选择独自一人。
杯娃娃球迷可爱帅气惹人爱＞Ｋ孀排分薇两场半决赛的结束，球迷们即将迎来期待已久的巅峰对决。近日，一组《欧洲杯十大可爱小球迷》的照片在网络走红，给欧洲杯决赛前紧张的空气，带来了不少轻松。娃娃球迷可爱的扮相，也为足球比赛增添了新的魅力。
“就是用恒星型氢弹和海王星的油膜物质制造太空尘埃云，以便在水滴穿过时显示其踪迹。”
黄F，1937年7月作为行政院会议记录人员，将国民党军队准备炸沉日本舰船的机密消息透露给日本，导致计划落空。
旗帜鲜明的反对空气链，我们必须做绿色区块链和产业区块链！
一张圆盘大脸，眼睛小而无神，两眼的间距极大，已经超过了一般人，似乎是被人刻意拉长，无端留出很多空白。
一个圆形石室样的空间留在那里。
例如，说话或者别的什么声音，是由振动以每小时1100千米的速度在空气中传播的，这与每小时10.8亿千米的光速相比确实微不足道。
那么，只有 200 架战机的以色列空军应该留下多少架飞机来保卫以色列的领空呢？
以前整宿开着空调，一觉到天亮。
各位请注意了，一般的舌苔会分布在舌体的中心位置，在边上会留出空隙，露出淡红色的舌质。
多数部门领导还会预留一部分预算，这样就能随时为非同寻常的应聘者留出空间。
客机上的乘客有幸从空中观赏了这位喷气飞人的翱翔英姿。
“我和你保二位殿下反出朝歌，囊箧空虚，路费毫无，如何是好！
但是引力与强弱作用力和电磁作用力之间存在很大的区别，因为引力和时间、空间有直接的联系，引力之间的传递通过引力子进行，引力子与其他作用力的传递粒子的自旋不同，具有一个有量纲的耦合常数，因此会无穷散发，而无法重整化。
这句话是说，大道清虚空灵、变化莫测、永不寂灭，是缔造生命的神秘的母体。
夏苍流脸上早已没有浓重的笑意，只是象征性的空洞笑一下，点了一点下巴。
最后无量剑仙醒来，凌空而立，威风八面，镇压全场。
在它们身后陆续从十几个空军基地起飞的是 183 架以色列战机。
海瑞慢慢抬起了头，望着空空的牢门外，眼眶中闪出了泪光。
这是可以理解的，当我们被迫去做那些漫无目的的动作时，就会感受到一种可怕的空虚。
他给政府留下亲笔遗嘱，即“八勿”之说：勿因我见而轻启政争；勿空谈而不顾实践；勿兴不急之务而浪用民财；勿信过激之说而自摇邦本；讲外交者勿忘巩固国防；司教育者勿忘保存国粹；治家者勿弃固有之礼教；求学者勿骛时尚之纷华。
淡氏二话没说，马上腾出一间空房，让他暂时搬到自己家中，并想办法为他找了一份差事。
该集团由第2、第3、第5航空队组成，分别部署在法国西北部、比利时、荷兰、丹麦和挪威，从而形成了对英国的半月形攻击态势。
“你在做空头不是吗？”
出家人四大皆空，也不指你报答，比不得他二位，夜夜会文，日日八股，一心要大魁天下夺个状元，一头栽进红尘中，不怕来个满嘴泥！
区是由连续页组成的空间，在任何情况下每个区的大小都为1MB。
但是，参谋长联席会议要求麦克阿瑟在轰炸“满洲”的空军基地或封锁中国海岸之前要请示华盛顿，它认为这样就能够确保具有重大政治意义的决定不会在东京做出。
烟囱冒出的烟正在空中散开。
“这人复姓司空，单名照，也是一个风尘奇士。
上当受骗，不要怪骗子高明，是你心中空虚，正中下怀。
这只是为了给孩子提供一种选择、一个空间，让他能够自我调节一下，把积压的沉重情绪排解出去。
站在空旷的仓库和一排排顶天立地的架子中，李察一脸迷茫，他无法想象如何可能填满如此庞大的仓库。
它们在空地上飞舞时，好像一座活动的垃圾堆；晚上扑向电灯泡时，又构成了硕大无比的纱灯罩。
半空又一道银色电弧落下后忽的一变，交织缠绕下，化为一道道雷光锁链，迅疾无比的缠绕在了高大青年身上，将其捆的结结实实。
空战日益激烈残酷，形势急转直下，对英国皇家空军的战斗机指挥部越来越不利了。
如果你这样想，那就走对路了，但可能会忽略一些重要而微妙的特征――弦理论巧妙地利用这些特征发现宇宙应该有一个极限的小尺度；这些特征则具体说明了即将到来的新的弦物理学和它可能给时空几何带来的影响。
空气中有大量的气体分子，有多少从左边撞击微粒，就会有多少从右边撞击它。
换句话说，在普朗克长度的尺度上，空间根本不是光滑的，而是有很大的曲率，即它是卷曲的和“泡沫”状的。
火箭式飞机虽然看不见，但它们在头顶五六英里处急速划过蓝天时发出低沉的轰鸣声，就像爱抚一般擦过柔和的空气。
通过对主人赵叟的歌颂和家宴的赞美，以一位旁观者冷静客观的态度描写宴饮，达到了忘我无我的空寂境界。
因生了这位姑娘自小多病，买了许多替身儿皆不中用，到底这位姑娘亲自入了空门，方才好了，所以带发修行，今天才十八岁，法名妙玉。
禅师寻尘尾不见，又只空手提起。
这样看来，第一类应该是上帝，第二类是柏拉图主义的理念，第三类是时间与空间里的事物，第四类是作为一切事物的终极目的的上帝。
屋子四面窗户都挂着厚纱藏青窗帘，所以光线不亮，十分安静，只有低沉的嗡嗡声传来，应该是配套的空调。
司空照攀松桠为棍，虽给董绍堂一削成枪，再削成笔，兀是神色自如，越斗越勇，只急坏了旁观的方复汉。
于是，一个空前绝后的场面出现了。
沿着这个思路，一条把爱国热忱变成金钱的路径终于被想出来了――发行“航空奖券”，类似于今天的人们玩福利彩票的做法。
有些时候，退一步海阔天空，多一事不如少一事。”
时光过了一年又一年，唯恐自己的生活会落得一片空白，这番心情困扰着她。
其中的一个资源就是内存空间。
虽然雨是停歇了，但是城市的每一处角落都是湿漉漉的，空气中弥漫着一股雨后特有的潮湿气味。
曾经有人利用这里的特殊条件在这里进行走私和贩卖****，但是这些人最后都凭空消失了。
新的巡逻体系建立起来了，空旷而闷热的街道上，随着马蹄踩在鹅卵石地面的声音，一支骑警队将会在一排排门窗紧闭的房屋间巡逻。
一个人浮游得久了，便会觉得从里到外都虚空了，叫这夜声给浸透了。
威尔逊作为战时外科医生，对各种战争暴行已经司空见惯，但日军残暴和野蛮的程度却让他无比震惊。
张双羊想哭，真的想哭，再坚强的人，一旦迷途在大沙漠，空前的绝望和孤独就会扑来。
当年财政相当困难，催征太急，四方之民已是精疲力竭，各地仓库空荡荡的，边饷不支，公私交困。
正当你胡思乱想时，忽然注意到你所站立的这块石头不再直线前进，它的轨道突然变弯了，朝向一个黑暗冰冻的世界飞去，那是一颗没有恒星的游离行星，在虚空中游荡，怀着一个可能永远不会实现的希望――就是某天能够找到一个闪亮的新家。
双剑齐出，有如奔雷掣电，只听得一阵断金戛玉之声，锯齿刀的锯齿全给削平，吴钩剑也给挑到半空。
他们把天空划分成大约1083个区域，分别数出每个区域中的恒星数量，然后把所有区域的恒星数量加在一起，得到的总量约为11万颗恒星。
找一个空心树洞或在地上挖一个洞，来筑窝。
这些年来，杨正跟着狩猎，用的最多的武器就是弓箭，箭法很准，其次才是猎枪，阿爹怕伤着杨正，让玩的少，但枪法也不算差，子弹呼啸而去，这只瘦弱的野狼在虚空诡异的扭动，改变方向，落地后掉头就跑。
不过他的儿子上了战场，为德国而战，他学生林德曼也在英国为皇家空军服务。
到头来，我们奉为神圣的“自由”就像“灵魂”一样，只是个空虚的词语，只存在于人类发明的想象故事中。
又是一阵枪声凌空响起，但没有子弹落下。
在一切非正式谈判中，起初，你可以把话题的范围说得大一些，给自己留些妥协空间，这样可以更加轻松地结束通话。
宋襄公虽有称霸的野心，却妄图凭借空洞的“仁义”去战胜敌军，真是天方夜谭，贻笑大方。
她母亲梦想着过上金光闪闪、萦绕着香草味道的生活，最后却孤独终老，像一只困在这座空荡荡的小房子里的可怜苍蝇。
在大战连绵的战国之世，名将便是邦国长城，没有名将，朝野之心立即悬到了半空，这是谁都明白的道理。
“司空大人这一席话讲得有理，也该拿到朝堂之上公议。
交界处的周边区域由此会形成一个用途的真空地带。
盟军空军集中了411架轰炸机，在160架歼击机的护航下，发动了21次轰炸和扫射，目标主要是夏卡到塔奥米纳一带的机场。
此存储空间由我们自行管理，并且会一直存在，除非我们显式地将它释放。
冰川天女急忙横剑挡开，洞冥子一声怪啸，身子腾空，紧蹑金世遗背后。
皮清玄急忙缩头，那知她这一刀意势不尽，手腕微抖，在半空中转了个弯，终于划中皮清玄的右额，登时鲜血迸流。
当然，在那时我还没有发展出我交易加码的方法或者我应该在下跌的市场中放空我的部位，就像我上次跟你解释的一样。
你是否觉得生活空虚？
《西游记》中的孙悟空自诩为“齐天大圣”，而这个故事中的顶生王要求与帝释平起平坐，很明显，孙悟空的形象以及他大闹天宫的故事，都是从顶生王的故事中演变而来的。
气喘吁吁地来到村口空地。
“如果说空想家们的目标是寻求大的突破，那么实干家的目标则是能做出部分改进――一种渐进的、可度量的、可预见和有把握的过程。”
一、科室简介　空军总医院普通外科位于医院新建住院大楼六层，病房设备一流。科室有较强的技术力量，．．．
就人类协作关系的本质上而言，你的员工之所以为你卖命，并不是因为你完美的五官和善良的心灵，也不是因你风度翩翩的举止和如日月当空的个人魅力，而是因为能获得足够的“好处”。
另外一个简称为N.A.，是一位空军的雷达工程师。
这大晚上的，我看了一眼天上，皓月当空，当我再次看向我家后山的时候，我发现那乌云似乎还有着一抹红色。
就在此时，只听一声闷响，刹那之间，仿佛天空都暗了下来，噬血珠上青光大放，整个珠子都成青色，一阵暗淡金光闪过，佛门的“*”字真言被彻底震碎，张小凡全身立时便青气笼罩，如嗜血恶魔，再度重生。
储位空缺，谁来继任？
我将塞在汉服里的防辐衣手套头罩扒出，飞速戴好，拉上拉链，手按住腕上的时空表。
韩安很怕南阳民众汹涌流来新郑，届时南阳座座空城，新郑又人满为患，如何养活得了？
那位空军少校看了看旁边的施瓦兹，问：
假如不为公司货栈供货，那些从新奥尔良回到装载香蕉的港口的船只能白白空驶。
想想，那段日子是多么不堪回首，每每站在青石岭温暖如被的天空下，水二爷心里，就会掀起一股接一股的浪。
如果有足够多的共性，就可以识别出一个文化系统（culture system），把它看作一个较大的空间实体而将其泛化。
佛教教义本来就够抽象难懂的，你再没事跟他们讲什么地球是圆的，时间空间可以互相转换，量子它怎么都测不准，那不是更让他们糊涂了吗？
这些传教士冠冕堂皇地认为：蒋介石的政权丝毫未将其获得的巨利用之于民，蒋介石虽“控制”了中国一块相当大的地盘，但老百姓只把那些关于统一和进步的空谈当作耳边风。
如空中之音、相中之色、水中之影、镜中之象，言有尽而意无穷。”
其实上面所说的进程的内存空间的独立主要是指逻辑上独立，也就是这个独立是由操作系统来保证的，但是真正的物理空间是不是只能由一个进程来使用就不一定了。
就在“铁案如山”，撼郭氏理论势如登天之时，也有几个不识时务的刺头，或称长着“花岗岩脑袋”者，如同被压在五指山下的孙悟空，总是缩在山中伸头露头，不时地呼喊叫唤几声，以示挣扎抗争。
换句话说，这两个关键的当事人，对1931年的空白，均三缄其口，带进了棺材。
市看守所的房间比区看守所的平房亮堂，面积也大，沿着房间的两侧各排一排50厘米高的板床通铺，两排床铺之间有1.5米宽，多了活动的空间，坐在床边也舒服多了。
有挑战的目标能激发团队的斗志，明确的关键结果又会让大家觉得这不是空谈。
试卷比方运以前考试的试卷大一些，共有四十页，三十页上印着考题，另外十张是空白，若前面的考题试卷出了问题，考生可手动重新抄写整张试卷。
摧毁人类、地球和太阳系，在我们眼中是难以想象的复杂工作，但是歌者文明可以通过“二向箔”将三维空间瞬间变成二维如纸张般的存在，一切都“不攻自破”。
客厅狭小阴暗，空荡荡地不见一人。
正当胡适蹲在屋子里为自己何去何从愁思郁结之时，突然收到了总统府秘书长吴忠信送来的函件及“总统府资政”聘书，胡当场表示自己不做这个空头“资政”，愿以北京大学校长或个人名义，为政府做一点力所能及的工作。
是时间与空间的结构使其如此。
这一页目前仍然是空白，因为人类生命开始的第一页还没有人尝试着去写。
难怪前世在时空妖灵之书里面修炼了那么漫长的岁月，却始终难以突破，原来问题就出在这里。
日常生活和生命时空依靠工作世界组织、拓展和延续。
力作用线就像蜘蛛网一样遍布全部空间。
“现在没有任何证据表明前原家和案件有关，一切都建立在近乎空想的推理上。
他们首先走进的是卢浮宫最大的展厅，有两百米长，这里光线柔和，脚步声在空旷中回荡。
“因为空间狭小，抡不开刀。
飞机曾试图在古姆拉克备用机场着陆，1月19日德军第27“伯格”轰炸航空团第3大队大队长蒂尔少校驾机飞进包围圈，他的飞机在降落时遭到苏军炮火的猛烈袭击，飞机被打坏，机械员被打死，同来的另外6架飞机也都葬身在弹雨里。
目前，很多研究都表明，饭前的空腹训练有益于脂肪消耗，并且能提高静息代谢率。
无端空耗他人的时间，无异于是谋财害命。
1949年秋，西南战局紧张，国民政府大厦将倾，设在桂林的广西大学陷入空前混乱，校领导人与大部分教授纷纷逃往香港躲避。
这时天空忽然阴了下来，飕飕的冷风在身边吹着。
把自己的弱点、恶习、空虚等统统暴露在众人面前和自己面前，是需要勇气的。
林小麦手里拿着杯子，感觉空气有些沉重，一缕一缕地往心里灌。
在那个天空明亮的日子里，他们乘坐一辆嘎吱作响的公共汽车，去四十里以外的某个地方。
每天早晨参加大查房，确定出院人数后，我才知道今天能够收几个病人入院，然后在一整天的医疗工作中，利用两台手术之间的空当，或者吃完午饭的碎片时间，一个一个打电话通知病人入院。
忽然从王工被焚烧后剩下的灰烬中，飞出一个蓝色的火球，它面对着众人悬停在半空，似乎是在选择下一个目标，它的速度奇快无比，在它的攻击范围以内，任何人都没把握能逃得脱。
所以任何一种知识，愈是具有必然趋向，其中愈含有那种不能以其他方式在知觉中表现的东西――例如，空间关系――因此，愈是显著就愈是具有不纯粹的客观内容，或者说，其中所具有的实在性质就愈少。
殷桃这身装扮彰显女人成熟气质，印花镂空丝袜很给力。
早在1932年，国学大师黄侃在《牡亡》一诗中就喊出了“羞与深仇同日月，不妨孤注掷乾坤”的声音，后来全国军民特别是知识群体中的学生，抗日热情空前高涨，曾产生了北平学生南下逼蒋抗日之举。
正值正午时分，烈日当空。
我慌了手脚，扶也不是拉也不行，两只手扬在半空里，只是不停地劝说，你别这样，你别这样！
普里泽那时是哈佛的研究生，现在在魏茨曼研究所和杜克（Duke）大学，我们曾满怀热情地想发展一种方法，从一个初始的卡-丘空间出发，用数学操作生成一种尚未知晓的卡-丘形态。
况且这一百多亿的投资好像不是用来从太空为你们和女朋友拍写真的，要不要我把这笔钱算到各位的账单上？”
1948年因为《太太万岁》等影片还遭到了左翼作家猛烈的抨击，空气如此紧张，有一些很欣赏影片的左翼文艺家也不能正常地表现自己的好恶。
天空仿佛涂了一层鸭蛋青，光滑碧蓝，柔情似水。
在描写这个场景的时候钱钟书先生违背了人们正常的思维模式，造成了“人们心理期待的扑空”。
也就是说，每天能多出两个小时的空闲时间，而平时在那个时间段学生必须上课。
比如，以怎样在人行道上提供足够的空间为例―――那些很受欢迎街道的人行道都有足够的空间，不管是商店门口的摆设，还是孩子们的玩耍空间。
从一般意义上说，这一计谋含有在完成主要任务过程中，看准对方空子，顺势“捞”一把之意。
“你去赶车，这衣服脏的，得空赶紧换身新衣裳，不然连我们刘府的门你都进不去。”
偏偏脑子里却是一片空白，耳鸣不绝。
为何需要内存空间和用户空间的划分呢？
先以空降假伞兵“打草”，惊蛇出洞，然后突击歼之，确实棋高一着。
他两个正杀到好处，观世音在半空中，抛下莲花，隔开钯杖。
遇到此等天马行空之士，吕不韦也不再阻拦，一应物事备好，送鲁仲连小越女上了颍水官道。
当初决定在天母赁屋居住，主要是考虑德亭上学方便，又考虑到这里位于阳明山下，空气清新，附近的公园、步行道又特别多，我要出门散步、爬山，极为方便。
既然在旅顺之战中也有海军的间接射击奏了奇功的说法，那么滚落在空地上的即便是球，也不是不能收获相当的效果的吧。
前美国航空空乘、美国田径一级教练，跑过13次马拉松（其中3次是波士顿马拉松）
当地时间２０１１年８月１９日，喀麦隆，雅温得。男孩们在一块空地上踢足球。在雅温得，在路边不平整的田地里，或者在镇子里的空地上，青少年踢足球的身影随处可见。
我在熊市做空头无疑是明智之举。
他化身为青色的影子，成千上万倍地膨胀起来，猛地转身，大合萨才发现他的脸已经变成了山碧空。
与会的人也都十分清楚，杜月笙绝不是空口白牙唱戏词，他的徒子徒孙遍布三教九流，占据着港口码头，依他的能力和声名，只要一声令下，自有一批亡命之徒为他拼死效命。
在一个繁星满天的夜晚，钱乙望着星空，想起了自己年轻时在东平王冢顶上学习五运六气的情景。
微笑，是空中乘务员最好的名片。为了能为“两会　”代表、委员提供更为温馨、优质的服务，空军航空兵某师的空中乘务员们正对镜巧练微笑。据悉，今年空军航空某师将继续担负接、送部分省、自治区“两会”代表、委员的飞行任务。中国军事图片中心　曾倬　摄
可我们不知道该问谁，您什么时候有空儿再来萨尔斯堡呢？
夜里凉爽的空气对我有好处。
是像《星际迷航》那样充满未来感的、色彩鲜明的太空风格？
“不是不是，关键是我们是开门做生意的，有空房不让客人住恐怕有点说不过去。”
我改成这样：说来也怪，尽管校园里没有风，五星红旗仍然飘扬在校园上空。”
整座雷恩看上去依然静谧而祥和，空气充满海港夜晚的潮水气味。
当天夜里，他不断地打电话给倒霉的帕特里奇说，只有以某种方式显示远东空军的实力，才能挽救韩国部队。
这些都为他们天马行空地行走世界奠定了思想的基础，而这些便是现代商人的原型。
【编者按】本篇描述了网络空间特遣部队遭遇的５大讹传。某些讹传只是源于对我们的能力和设想缺乏了解；某些讹传代表了调整稀缺资源分配不合理的理由　…［我来说两句］
我顿时酒意消散，猛地回头一看――空荡荡地楼梯，并无它物。
贞德、爱络依丝、阿涅丝・索雷尔、美丽的费洛妮叶以及克蕾门丝・伊索尔，对她说来，全都像璀璨的流星划破历史广袤的夜空。
他坐在客厅里的一张皮沙发椅上，这里是他的新居，共有6层楼，他不知道该把这么大的空间怎么用，所以最上面的3层就空置着。
岐伯说：东方属阳，阳性向上，所以人体的精气从左升集合于上部，聚积于上部则上部聪明而下部空虚，所以使左侧耳聪目明，而手足不灵便；西方属阴，阴性向下，所以精气从右降集合于下部，集合于下部则下部强盛而上部空虚，所以右侧耳目不聪明而手足灵便。
这些影子无一不是一脸苍白的可怕，就如同是一张白纸一样，我随意扫了一眼，竟然发现这些影子好像是全部都飘在空中的一样。
得出的结论是，命的延续就是振动的延续，为了维持生命，必须想方设法维持共振现象，获得必需的具有良好波动的空气、水和食品。
如果脱离了触觉，没有了运动，仅凭一双眼睛不可能把握空间的样子，就算是世界是最敏的眼睛都不行。
当测听胎儿脉动的声音在空中清晰的传递过来的时候，尹司宸眼底骤然一亮，忍不住问道：
所以“反客为主”的局势演变分为五步：第一步，要争得客位；第二步，要善于钻空子；第三步，要插脚进去；第四步，要掌握大权；第五步，就变成了主人。
他跟着众人很快进了一座宽大的厅堂，北厅坐北朝南，南面是一扇扇雕花镂空的扇门，像是屏风。
我只是一厢情愿，说不定最后一切都会落空。
段誉耳中只听得咕咚、砰嘭之声连响，左右都有人摔倒，眼前刀剑光芒飞舞闪烁，蓦地里大厅上烛光齐熄，眼前陡黑，自己如同腾云驾雾一般已给提在空中。
这时候，航拍器在视野中出现了，盘旋在车的上空，对讲机也响了，传来夏邦邦的声音：
这时候，随着这一支柱的土崩瓦解，他就会从半空中跌下来，从此一蹶不振。
我只好厚着脸皮，在这里隔空喊话：马云，请往我的支付宝里打一亿，让我替你分担一下做有钱人的痛苦，好吗？
家住顺义的别墅区，儿子正在与一位空中小姐恋爱。
直至身旁的贝斯声响起，还有吉他声，高亢的旋律骤然划破空气，也震醒了他的眼睛。
当时，日本海军大将福留正在房总半岛空军基地视察。
不久前，美国学者在伦敦档案局查阅资料时发现，英国皇家空军曾计划劫持希特勒。
６月２３日，河南郑州，中国首位女航天员刘洋的父母家里，父母亲在翻看女儿１１岁的生日照片。当日，是中国传统节日端午节，地上吃粽子，而在太空遨游的三名中国航天员也将吃到“八宝饭”。中新社发王中举　摄
洪钧喘着气，似乎都能听见链条快要断开的声音，他真怀疑这么多排沉重的座椅能不能被近乎垂直地拉到顶端，更担心不会在半空中掉下去吧。
悟空对佛经和《道德经》理解很深。
孩子之所以会对这些带坡度的空间感兴趣，就是因为这不仅能够满足他们探索空间的需要，而且也能够满足他们锻炼下肢，完善行走功能的愿望。
这是1920年在电气工学领域话题沸腾的所谓“f分之一杂音”的真空管热杂音的一种杂音形态。
这样它在时空里的历史是一个叫做世界片的二维面。
几秒钟后，那黑色的空间中出现了一个蓝色的地球影像，排险者指着影像说：
这里把异常分成两种情况，看似更加严谨，但却存在着一些互相重叠的地方：当栈空间无法继续分配时，到底是内存太小，还是已使用的栈空间太大，其本质上只是对同一件事情的两种描述而已。
四川西昌市上空日食食甚
不过，干草原绝不是北方荒漠，不是满布蛮人和奇风异俗的边缘地带，也不是穆斯林向非文明人群传播宗教的空旷之地。
女王既令取笔砚来，浓磨香翰，饱润香毫，牒文之后，写上孙悟空、猪悟能、沙悟净三人名讳，却才取出御印，端端正正印了，又画个手字花押，传将下去。
因为我从小生活在一个父母离异、充满暴力的家庭里，我觉得别人不会理解我，我只有自己来处理自己的痛苦和麻烦，所以我一开始拒绝任何人进入我的空间。
连浑家阮氏也领将来，与朱重相见了，收拾一间空房，安顿他老夫妇在内。
小男孩此刻也如他父亲一样被蜘蛛丝捆了个结结实实，粘在一张巨大的蜘蛛网上，悬浮在半空之中。
1949年，一位名叫爱德华・墨菲的工程师参加了美国空军进行的Mx98l实验，这个实验的目的是研究“飞行员对急剧的速度变化的承受能力”。
有一次，《看见》栏目播出了一期《长大要成人》的节目，这期节目播出了柴静对一名正在北京航空航天大学攻读博士的辽宁少年的专访。
其后像新姑娘上花轿一样勉强搬到此空房子去了，但始终无当此房子主人的决一心。
7月10号晚，南瓜饼和小桃红经过清江大桥二号段，看见码头跟料场交接处，一块空地上，居然停着一辆车。
甚至就在这些话被写下来的时候，商业与印刷、电线与电波，以及看不见的空中“信使”，正在把不同的国家与不同的文明联合在一起，为所有人保存已被赠予的人类的遗产。
无人驾驶汽车、轮船、飞机分别在陆地、海面、空中进行生产前测试。
听到这句话，我妈的手停在半空，好几次狠了狠心，可都没落下来。
嬴华大臂一沉手腕翻转，天月剑便绞住吴钩在空中打起了圈子。
因此，使用中断启用与禁止所留下的空当绰绰有余。
英雄没有塑造出来，它没有受到空间和时间的限制：
苏秦顿时觉得空荡荡的，茫然怅然恍惚烦乱，片刻间一齐涌上心头。
英国天空电视台，图为救援现场。＃ㄔ鹑伪嗉：孟祥武）
其实，如果能组织住宅的自然通风，不但可获得清新凉爽的空气，也还能节约能源。
吴涵扭头看看窗外璀璨的星空：
夸巴永吉的登波术虽好，但蹴法朴实，远不胜萧逊，于是他略略颠了几下，活动活动腿脚，便将水鞠踢向夜空，一心想在蹴高上与萧逊较个高下。
曹操父子在文学方面，影响南北朝很大，他的英雄思想影响了几千年，这种思想方面的影响是没有时间和空间限制的。
张凯进了地铁站，觉得到处都是人，空气中洋溢着匆匆的味道。
这一场猫鹰与毒蛇的恶战，打了半个时辰，渐渐分出胜负，猫鹰虽然死亡甚多，但因它能凌空飞翔，到底占了便宜，蛇群给它啄死一半，林中的毒蛇不敢来援。
艾伦这样将自己进退两难的状况告诉朱，便能对朱的感受有更深的了解，而且他既没有批判她，也没有给她留下空子，而是摆明了自己一定会走的决心。
“宋人万言书，如苏轼之流所为者，纸上空谈耳。”
但这仿佛是地狱一样的自由，滋味并不好受，Jane极度空虚，经常被一种说不出的难过所压倒，失眠成为一种常态，倒头就睡反而成为一种奢侈。
他广大无边的本质不允许一丝一毫的我执在他身上有任何存在的空间。
工作室是一个庞大的、保持原始状态的开放空间。
当地时间５月２３日，卡戴珊与男友牵手在戛纳现身，卡戴珊真空上阵与男友大秀恩爱。
我国历纪干支仪表上以干支为周天刻度之读数，反映了地球绕日运转的时间和空间的标志，以干支作为纪年、月、日、时的岁时表号和实测是完全一致的。
即使是再一次直飞加利福尼亚，然后返程，也达不到“总理执行官”待遇要求的航空里程数。
蜜月旅行去的是新西兰，这时候的小可艺高人胆大，压根儿就不恐高了，还撺掇着大熊玩高空跳伞。
堆包含程序运行时动态分配的存储空间，比如用malloc分配的内存。
湖就其本性来说是大地和天空之间的媒介物。
手中匕首向上一掷，插在十余丈高的石壁上，用力一跃，宛如大雁腾空，右掌在匕首上一按，左手一撤，流星锤朝下面一晃，刘郁芳一跃数丈，刚刚握着锤头，那医生用力一挥，刘郁芳凌空飞起，借着这一挥一送之力，飞身脱出水牢。
物理学定律具有一种对称性，这种对称性在时空中的任意点上成立，而光子满足这种特性。
天空中已经有了第一缕曙光照射，他打开窗户深深地呼吸了一口早上的新鲜空气，重新走回到桌前，桌上堆满的各种纸张上写满了的各种的数字。
如果进省政府班子，目前还没有空位，不过……
4月4日，他授权战术空袭行动可以深入到18度线。
无论艺术、建筑、文学、音乐、哲学与科学都以空前的速度蓬勃发展。
袅袅风中满院流雪回荡，给人一种空寂落寞的弃世之情，只有院心那个硕大无朋的焚香石槽，槽北矗着人来高黑黝黝的破烂铁鼎，仿佛在向人诉说着这里当年的繁华。
越是这样的朝廷中，说性理者风头越足，好空谈，好讲华夷之辩，好讲血性，好以道德和口号救中国。
刘十三仰起头，三月的星空清澈。
此时正值清晨时分，外面的天空还未大亮。
“危险并非来自人类，”努云尼尼用古格威苍老的声音说，“它来自天空，你们的长矛和石头都无法保护你们自己。”
地理学是研究空间变化的学科，是研究地球表面的事物从一个地方到另一个地方是如何不同和为何不同的学科。
一伏身平空掠起，飞越山坡。
孙悟空对那女子一笑，一纵身飞进大殿去了。
八国大夫并非空手而至，每人都带有勇士数百，给了姬带等人极大的威胁。
我们都不是生活在真空中，送礼这个现象是客观存在。
有很多因素吸引我来阿里巴巴，比如，这将会是一段新奇的旅程，有改变世界的可能，有机会尝试新的探索等，但说句实话，成为百万富翁的梦想落空并没有让我失望。
与此同时，依照“内”和“外”的逻辑，中国的性别也在空间上被结构化。
他成功地改造了一架强大的原子对撞机，在空间产生了一个将我们的宇宙和很多其他宇宙连接的洞。
看来很清楚，至少如我们所知，生命只能存在于一维时间和三维空间没被卷曲得很小的时空区域里。
她低头望向脚下，竟已悬空。
“第一个是，你在公司里还有提升的空间吗？”
谈的是司空见惯的事情，结论却往往与教师通常的想法相距甚远，震撼之余，就会有所启发。
现在我们可以理解它表示的含义了：如果你把两个节点想象为两块小的“空间区域”，这两个区域会被一个微小表面分开，这个表面的大小就是其面积。
无论是小说的主人公还是作者本人都不会花心思弄明白为什么在日本社会中会弥漫着这样的空气，似乎这是一种正常现象。
我是这么认为的：好与坏都是连续呈现的，不仅仅是在家、街道和战场等实际空间里，还在包括网络空间在内的不那么明显的空间里。
这个阿姨有个改不过来的习惯――她喜欢填空。
２０１２年６月２４日，２０１２“空港新城杯”ＮＢＡ明星ＶＳ中国挑战赛，经过近２个小时的激烈对抗，最后中国东莞马可波罗队以７６：８９惜败美国ＮＢＡ传奇明星队。＃希螅穑铮颍簦笕体育图片社　版权作品　严禁转载！窘袢站选】：
他曾获得首相的信任和友谊，他曾获得议会巨大多数的支持；但现在他却在我认为扩充空军过程中最不幸的时期中被迫离职。
在追击舰队其他三艘战舰中，“蓝色空间”号做好了应对意外事变的准备，在受到攻击前，它的内部已被抽成真空，所有人员都穿上了航天服。
“梦在这里有个空档；少了一些东西，最后出现了个男人，他想把我扔出去，于是，我就挣扎。”
“你这小子，好大的胆，居然敢藏奸弄假，来此蒙混，我若叫你空手出去，便给你小觑了陈家沟的威名。
人的生命通过传宗接代而超越了死亡，一个有生命的文化也会超越时空、漂洋过海，将它的遗产传递给继承人。
请你相信，司空见惯的事物最不可思议。”
汽车车窗都是摇下来的，很少有紧闭车窗开空调的，更少有把自己的车窗玻璃全都贴上色膜的。伊朗车还是挺多的，车多的其中一个很重要的原因就是燃油特别的便宜，听说只要人民币几毛一升，中东就是中东，油和水一样不值钱，有个车也就不奇怪了。
在蒋介石的授意下，蒋百里制订了一个全国防御计划，准备把多山的湖南省作为备战的中心地区，而云南省府昆明将成为主要的空军基地。
朱元璋得知后勃然大怒，把数万工匠不分青红皂白一律杀掉，衣锦还乡的计划因此不得不落空。
半个月前，企业董事长作为救火队长，被空降到另一家大型央企担任一把手。
紫霞又想起了当年孙悟空对她的吼叫，“这披巾居然是紫色的……
如果是一台登录服务器，很显然，要分配更多的内核空间，因为每一个登录用户操作系统都会初始化一个用户进程，这个进程大部分都在内核空间里运行。
正兵攻到边线，对方中路出现空档，胜机出现，传中，禁区内的奇兵转正兵，出其不意，攻其无备，出奇，制胜，射门，进了！
他的管家打开窗子透进清新的空气以后，就按照叔本华平时的吩咐走出房间，不再打扰哲学家的工作。
弗罗因德是一位超空间理论的早期开拓者，那个时候主流物理学认为超空间是一种奇谈怪论。
她早发觉皇后观瞻景致的眼神甚是空洞，显然心事重重，思忖片刻开言道：
这句话也让我明白，为什么在丁部长的任期，涌现出《东方时空》《焦点访谈》《新闻调查》《实话实说》等一系列新栏目，以及那一场电视新闻改革。
当两个电子相互碰撞时，它们互相排斥，这并非是因为空间的曲率，而是因为它们交换了一个能量包，即光子。
万籁俱寂之中，空洞的脚印却成了他存在过的唯一证明。
他一向相信父亲的话，却不料未闯江湖，就给别人空手给比了下去。
卧室之间，主卧室与专用卫生间之间、厨房与餐厅之间以及厅堂、起居厅、活动室与楼梯之间及卫生间的隔墙都应做成非承重的轻质隔墙，这样，才能在不影响主体结构的情况下，为空间的灵活性创造条件，以适应平面设计多功能性需要。
我放空了股票，那是正确的。
我这两天记得没有站什么人，怎会没有空子呢？”
他看清了自己所在的是一个比外面那个仓库大了十倍不止的巨大空间。
卖空是安全的，无需再沉思默想。
没有精密复杂的资源管理，确保进程按时完成就成了一句空话。
空间也是一样，空间也与外界事物无关，一米的长度，无论是在我看来还是在你看来，都是一米，这有什么可奇怪的呢？
您的这篇文章虽然是荒诞无稽、凭空臆造的，但其中也透射出十分真挚的感情，透射出青春的骄傲和坚定的信念，透射出面对绝望的大无畏精神；它是一篇阴郁低沉的文章，不过写得很好。
司空府的使者带着曹操的聘书来到司马朗和司马懿面前，司马朗毫不犹豫地抓住了这次机会，能够傍上曹操这样的实力派大老板，在大动荡中被搞得惨兮兮的司马家族，说不定从此就咸鱼翻身了！
这个家里本来摆得满满的，现在空空荡荡，我睡在自己家里就像睡在野地里一样。
不横向发展，不去做分支，更不要成为创业者，苏抵制住了很多诱惑，车库咖啡还有很多想象空间。
比如，公司不得不提供更具吸引力的起薪；电脑制造商不得不为它们生产的中央处理器 (CPU)标出足够低的价格；而航空公司的里程积分计划也不得不为登记参加者提供更多的积分奖励以吸引他们。
我拒绝了整整四个月，也就是留出了改换名单的四个月的空间，居然没有出现一个否定意见，也没有出现一个替代名字。
１９９１年２月２６日，驻扎科威特的伊拉克军队试图沿８０号公路撤回伊拉克境内。他们遭到了以美军为主的空中力量阻击，约２０００辆伊方车辆被摧毁，残骸绵延３６公里，该路段因此被称为“死亡公路”。
就在这一刻，他感觉有一种奇异的气息，突然凭空出现，进入了自己的身体。
如果画一个大的三角形而它的内角之和超过180°，就可以认为我们的空间是弯曲的。
空闲之时，便同几个跟班的唱唱二黄莲花落，消遣消遣。
终须看求贤之诚意，之深切，否则，一卷空文而已。”
浓稠的血液如同甜美果实的浆体，喷洒满了周围的地面和墙壁，空气里散发着令人作呕的腥甜气味。
我仿佛又突然置身在那座空旷的大厦里，我一在那儿，惊惶的感觉便无可名状地淹了上来，没有什么东西要害我，可是那无边无际的惧怕，却是渗透到皮肤里，几乎彻骨。
第二天他故意空手回家，让女人知道打猎是件不容易的事情。
他们的篝火映红夜空，很远就能看到。
雷鸣身为八级武者，感应力要远远凌驾于其他两人之上，躲闪之余，剑气划破空气，贯穿大树，巨石崩碎。
从一个卡-丘空间看，计算可能牵涉大量艰苦的数学步骤；然而，如果转移到它的镜像空间，计算可以更有效地重新组织，从而能够相对容易地实现。
当时空曲率变大时，量子引力效应变得重要，而经典理论不再能很好地描述宇宙。
再看四周墙上，空荡荡一物皆无。
雪鹰的喊声在寂静的夜空回响。
洛阳其实已经成为一座空城，朝廷不在了，百官要么去了长安，要么逃到了外地，吕布、张辽守着这座空城，等待孙坚的进攻。
再说玉罗刹和红花鬼母一先一后，来到前面山峰，玉罗刹来快一步，听得下面厮杀之声，施展绝顶轻功，身子腾空下跃，看看要碰着突出来的石块，剑尖一点，又腾空而起，再往下落，如此几番腾跃，已到山腰，应修阳刚刚窜上，玉罗刹哈哈笑道：
空军参谋长霍伊特・范登堡将军回答说，只有轰炸“满洲”或把飞机撤回日本。
李一百手中长剑挥舞，天空之中，顿时出现了两道黑色剑光，一片压抑席卷了整个演武台。
氨基酸链在三维空间中折叠形成亚结构，然后再次折叠形成更高级的结构（让我们想象一下，某条氨基酸链先盘绕成螺旋状，然后再进一步蜷曲成球形或球状）。
我们探索的这个奇妙世界，五光十色，令人惊异，在这里空间是颗粒状的，时间是不存在的，物体也可能不在任何地方，但它并未使我们远离真实的自我，只是与生俱来的好奇心向我们展示了我们的栖居之地，展示了我们由什么构成。
棚内二人在磨刀石上磨着利斧，棚外数人提篮挑担仿佛守候已久，篮与担内空空无物。
马车一走，天牢内立刻有一只信鸽振翅飞向了空中。
几十个工人正在崖壁上攀爬着，空气中弥漫着各种车辆――三十辆重型卡车，十一辆履带式挖掘机，四辆大型轮式液压打孔机――所扬起的尘土。
刘太保前日打的斑斓虎，还与他斗了半日；今日孙悟空不用争持，把这虎一棒打得稀烂，正是强中更有强中手！”
峰顶的空气很稀薄，但也很清爽，危险近在咫尺，精神充满快乐的恶意，这一切都搭配得很完美。
“两个人有自己的空间，每人有一个独处的屋子。”
了因被他奋力一挡，人在半空，只凭一击之威，一击之后，便不能再发出力来，被甘凤池内家真力一震，在半空翻了一个筋斗，急忙跃回危船！
据中书舍人张宸《杂记》记载，当时外城各门全都关闭，士兵站岗，全城戒严，大街小巷空寂无人，大家都惶恐不安。
此时这巨大光球所显示的，就是目前神界护罩的情况，哪里有薄弱，他们就需要通过神界中枢将神界仙灵之气引导过去进行补充，以保证时空乱流无法破坏神界。
尘土漫天的空城里白茫茫一片，弥漫着海的气息，回响着风的呼号，正如一座被诅咒的孤岛。
“看吧，都是开放的空间按摩，这个床位最透明。
在图3.7我们曾看到黑洞巨大的引力场导致了极端的空间卷曲，从而空间结构在黑洞的中心显得破碎了。
对无垠空寂的宇宙进行遐想的时候，布莱兹・帕斯卡尔（Blaise Pascal）一次写道：
马萨诸塞州（以及普利茅斯殖民地）从全体船员占山为王的英国直辖特权殖民地，变成以大陆议会名下的造反派联邦，再变成一个新国家的州，这是空间政治组织持续进程的一部分。
后来我在拘留所又遇到那个青年，他爷爷拄着拐杖来探望他，老人看到了我，那眼神空洞得像半夜寂静无人的广场，我迅速回避，看着地面。
分明应该牢牢记得的，可若生此刻回想起来，脑海里却只有一片空白。
人们静下来仔细去看的时候，才发现息辕的剑并没有斩下去，而是凝在了空中。
他似乎在凌空飞升，一切都在他的眼里失去了踪影……
我们发现，这个问题可以归结为一种计算：计算原来的卡-丘空间在破裂以后（即图11.5上一行右端的卡-丘形态）的物理性质以及相应的镜像空间（即图11.5下一行右端的卡-丘形式）的物理性质，看它们是否相同。
我所在的房间里暮色正在降临，屋外街道上传来探钻声，脚边有个空空的咖啡杯。
王伦灵巧的手指下飘出悠远、深邃、清幽的琴声和口中徐徐流溢出的歌声，像一剂融化剂，消磨了诸让心中的矜持，抽空了陆恒身心中一直端着不放的精英架子，消融了谢迁头脑中的智巧，洗刷了黄和王华心中的思索，这几位心中的点点繁星都被皎洁似的月光吞噬了。
邓小平表扬了陈再道他们部队整党整军搞得不错，要他们在作战空隙继续搞下去，并指出：
史晓明走后，老张来到阳台上，仰望着在城市的光晕中有些模糊的星空，心里说：我的孙儿们啊，爷爷真要让你们去那个永远是夜的地方吗？
这世间任何东西都是易逝的，只有亲情流淌在我们的血液之中，融汇在我们生命的每一个空间，陪伴我们走向永远。
对方出招很少，加贺的攻击次数是他的三倍，但基本上招招落空。
1967~1973年，爆发了两次阿以战争，美国两次进入战备状态，叙利亚入侵了约旦，美国对一个战区进行了一次大规模空投，多次发生劫机事件，美国和大多数阿拉伯国家断绝了外交关系。
门捷列夫并没有放弃他的观点，或者试图修改他的组织原则，他继续坚称那些空缺代表尚未被发现的元素。
离开了雅虎，他的生活顿时就空闲了。
司空照说到此处，又呷了口酒，微微笑道：
他吃得够了，右手轻扬，盘子脱手上飞，在半空中划个弧形，向杨过与尹克西飞去。
在造船厂――造太空船的厂――里累死累活一天，然后到集体食堂排队，在肚子的咕咕叫声中端着饭盒，等着配给的那一勺粥……
现在在异国他乡，别人都是家庭和睦，他却只能形单影只，空虚之感不免时常来袭，又加之文人多易于惆怅伤感，就更需要尤其是女人的温香软玉来抚慰，因此温顺可人又惹人怜爱的一枝便适时地成了胡兰成的一帖适时的安慰剂！
隆美尔的这一出空城计足以令他赢得意大利人的敬畏，也足以令在场的英国间谍在后来后悔不已。
曹操很喜欢兖州的天空，明净无染，把心底的杀伐血腥都洗净了。
说完，他也踏上巨鹰，腾空而去，巨鹰在虚空盘旋了下，啸声似有讽刺之意味。
司空玄大惊，素知童姥的脾气，所派使者说话越和气，此后责罚越重，灵鹫宫圣使惯说反话，料定圣使这几句话是怪他办事不力，忙道：
围绕着这位连接两个世界的新哥伦布，这位此时此刻成为了美国最荣耀、最神圣人物的空间征服者居鲁士・弗・菲尔德，汹涌起一波又一波狂热的欢呼声。
“其实我本来以为，总可以给你弄上个有空调的房间。”
除了在其周边区域的普通用地里容易导致真空地带（由此多样性和社会活力难以在这些地方生长），交界处还会把城市分割成东一块、西一块。
不但是对你多年的培养教育落空了，党的形象也因为你的腐败堕落受到了很大的伤害！
我们恒星的表面重力（那个往下拉住你并让你留在星球表面的力）大约比我们地球上强二十八倍，但太阳还不是你在本书第一部分周游外部空间时遇到的引力最强的天体。
可以想象，佩蒂所遭受到的身心创伤是多么巨大：睡眠时间严重不足，严重缺乏营养，被隔绝在孤独的环境里，过着不规则的、无法预测的生活，被剥夺私人空间，承受无休止的负面信息和辱骂，这些都使她陷入痛苦、屈辱和不安的极限状态。
本来那段时间，两个人的关系就已经处于紧张状态了，几乎有两三天都没有正经看过对方一眼，连说话也是有一搭没一搭的，高兴了就回答一句，若是不高兴则直接视另一个人如空气。
司空马跟随多年，对吕不韦知人用人的眼光相当佩服。
使节又介绍，这人练过一种独特的气功，只要一发功，外面套着的连体衣衫瞬间就会被空气胀满，所以看上去像个大胖子，最胖时甚至可以将整个身子都鼓成球形。
李商隐空怀大志，却终生沉于下僚，其原因究竟何在？
6架迷彩色的直－9武装直升机编队掠过深圳河，出现在维多利亚海湾上空。
按照《俱舍论》的说法，我们居住的世界处于虚空中，有三层。
“北野，”陈念问，“他们说的仰望星空，是什么意思。”
第一次住院开刀时，虽然只是做了一个腹腔镜的小手术，但因为是罹癌之后的第一次手术，觉得前路茫茫，心里空荡荡的。
此外，还有关于在窗口装电扇来给卧室增加空调功能、拆掉非承重墙把两个房间变成一个房间的故事。
在太阳另一侧几乎同样距离的太空中，“自然选择”号静静地以光速的百分之一滑行着。
西藏气候极怪，日间骄阳如火，尤其山区空气稀薄，日头直射下去，更是热得怕人，但一到太阳射照不到的阴影之处，或是到了晚间，却又是冷气沁人，严寒彻骨。
路旁有一片悬空的平坦的山，围了一圈半圆形的铁阑干，传庆在前面走着，一回头，不见丹朱在后面，再一看，她却倚在阑干上。
因此印度急于购买一艘合适的航母来填补海军的空缺，于是此时正缺钱的俄罗斯与缺航母的印度很快就“一拍即合”。
那时只有几个名不见经传的飞行员和一位被革职的美国将军――米切尔做着空军的白日梦。
可是大君没有再说下去，他只是望着天空，像是一尊雕塑。
赛克特在他的告别命令中说，他希望空军将再度建立起来，空军的精神亦将依然存在。
空中的风比刚才大了，这给他带来了一点的希望，他指望不久就能看到陆地。
这是一间空荡荡的宽敞库房，中央摆着两口大瓮，瓮顶压着石盖，底下用石块和柴薪架起简单的烧灶，火势正旺。
此外，中国传媒界也迎来了飞速发展，以1993年5月1日《东方时空》的创办为主要标志。
到了另一个村庄上空，它们又被一群小孩看见，欢蹦乱跳地追着边跳边喊，称赞天鹅聪明。
这就是他著名的电子相对论波动方程，以四维时空符号给出（使用量子理论中的自然单位，其使?0?4=1）。
江长明的手僵在空中，外国人罗斯的面孔跳出来。
中国首次空间对接图片报道
楼梯黑黢黢的，空气又不流通。
狼洞里空间窄，那火药味准保特浓、特呛。
在弦论之前，人们认为每个基本粒子占据空间中的单独的点。
到头来也只落得个死守空寂，成为一个痴呆汉。
当初渡江来到南京时，国库空虚，缺乏银钱，只有几千匹不值钱的白绢。
这些问题让他开始了长达50年的探索空间和时间的奥秘之旅。
一般说来，以后世的哲学家来作类比总归是想象的事，但我想康德一定会很喜欢这种关于空间的观点的，这种观点非常近似于康德自己的观点。
他关了手机，除了每天和父母打打电话和朋友聊聊，剩下空闲的时间全部投入到了学习工作中。
朱聪知梅超风知觉极灵，手法又快，远非彭连虎、裘千仞诸人所及，于是捡起三尾金鱼放入她衣中，先让她吃惊分神，才施空空妙手扒了她怀中各物。
另一轰炸机队袭击了已经丧失机动能力的“千代田”号轻型航空母舰，使其起火，并开始倾斜。
一声尖细的声音蓦然响起，划破安静的空气，清晰地传进了两人的耳朵里。
我的言尽于此，简单一句话，从现在起，我不许你一有空闲就跟哈姆雷特殿下聊天。
不知道为什么，那天的他只是觉得一切离他那么远，所有的黑影看起来都是那样的空洞。
十天之后，他坐在走廊上看着外面天空中的烟花，叹了口气。
这也是为什么很多人在患上精神分裂之后，就失去了和社会正常交流的机会，因为他们根本没有办法保持最基本的逻辑，所有的沟通都像是天马行空，正常人是无法理解那些不着边际的话的。
北京时间２００８年９月２７日１６：５９，“神舟七号”航天员翟志刚成功出舱，实现中国历史上第一次太空行走。图为翟志刚出舱瞬间。（摄于电视屏幕）中新社发　武仲林　摄
“应该是吧，这种建筑能最好地利用空间，一片大叶子就顶我们那时的一幢楼呢，不过主要还是因为人少了，大低谷以后，人少了很多。”
他两个大展神通，在半山中赌斗，惊得那过往虚空，一切神众与金头揭谛、六甲六丁、一十八位护教伽蓝都来围困魔王。
猛烈的火力使芬军构筑了两年半的工事都变成了废墟，苏军已完全掌握制空权，航空兵从敌前沿到纵深实行轮番轰炸，密切配合陆军对敌的进攻。
并不是泰尔史（Thales）的惊奇心忽然凭空提出了这个哲学问题。
1799年发现的罗塞塔石碑（Rosetta Stone）更是将这种交流推动到了跨时空的层面。
每个人的性格不同，大致分为内向和外向。娱乐圈的明星也是，有的冷若冰霜，给人距离感；有的却热情似火，像炎夏的天气一样带动你温度上升。冷美人：王菲。娱乐圈同行都说王菲冷，她眼神里透露着不容侵犯的威严感，站在她身旁仿佛站在一台立式空调旁。
再斗了三五十招，只见雷震子又运气一吹，横剑一削，萧青峰的拂尘登时断了一缕，如乱草般飘荡空中。
司空照的石洞，四壁萧然，只横着一张木榻，挂着几张豹皮。
此时天色更加放亮，一团团一块块的冻云或黄或白或绛或黛不规则地布满天空，正南方冰丸子似的太阳在浮动的云层中时隐时现。
一个小时后，关于太空悬浮的树体又有了新的消息，那是卫星拍摄下的清晰照片，国内外都有报道。
1779年，荷兰科学家英根毫茨进一步证明，阳光是绿色植物净化空气的条件。
这也是绝密级别的军用技术，不过这种单兵激光器是其他攻击性武器的辅助，其功率无法攻击远在大气层之外的太空战斗机。
高士奇陡地想起自己，不禁大起知己之感，一边心不在焉地“赏花”，一边说道，“今日断不叫你落空。
可惜造化弄人，一年后因男方有性暴力和虐待倾向，女孩历经磨难方才脱离魔爪，母亲的如意算盘最终落空。
３．　精巧齐备的微型房屋Ｖ挥校玻６立方米的微小型院却已囊括一个拥有两张双人床的卧室、一间浴室、一个厅堂和可容纳４－５人的餐厅、一个厨房和具备一流音响效果的娱乐空间。这足以让你想待在里面。
本来在房屋之内，纵使地方宽敞，但到底不比空旷之地，可以随意施展，更何况屋内还有横乱放置的桌椅。
停留在自己的“角色”中，可以使侍者高效地完成工作，还可以为他留出思想空间来关心自己的兴趣和追求――哪怕只是幻想和白日梦。
张涛记得格外清楚，他在姐姐怀里冻得瑟瑟发抖，在菜场站了三个甚至五个小时后，等来的常常是空空如也的案板，或者只剩别人不要的肥膘和大骨。
他把车速提到一百五十公里，在奇瑞公司所处的工业园区巡游而过，道路两旁比肩接踵的厂房在车窗外一闪而过：一辆满载砖头的拖拉机，一家新建的空调制造厂的大门，一排供建筑工人栖身的临时工棚。
另一方面，物理学家们慢慢变得习惯于与超空间打交道。
钱穆一直对顾的知遇之恩心怀感激，他之所以离开西南联大赴成都协助顾，与顾颉刚的邀约有关，但也与那时校园的政治空气有联系。
相传上古之世，曾有司空淳于氏于此避世隐居，从此，山便以淳于氏的官职闻世。
依这一摔之势，原该摔得爬也爬不起来，但他练过头下脚上的逆练内功，在半空顺势一个b斗，仍好端端的站着。
周夷王死后，周厉王姬胡继位，其时周王室国势衰微，诸侯不来朝见天子，戎夷环伺，贡赋减少，国库空虚，周王朝面临着内忧外患。
孙悟空一抬头，见眼前站了一个年轻人，英武高大，身后还生着双翼。
他将木板插在坟前，想了想，又挖了个大坑，将野狗尸体埋入，也竖了块木板，但不知该写啥好，唯有任其空白。
农业不断发展，其真正原因在于我们已掌握了从空气中提取氮气，并将其转化为农作物可以使用的氮化合物。
她发现屋里已变得空空荡荡，只剩下必需的家具、烛台和银餐具，其他家居物品都已一件件卖掉以负担她的学费。
在时空晶石中修炼的第一个月，张若尘的气池中的真气数量提升了五倍。
在靠近德军的飞行队形时，英第501中队冲散了德军飞机的队形，双方在空中展开了激战。
如果回家，不能空手而回，草原上逐草而居，草季过去，往往是满载而归，一群羊变成了一大群羊，几匹马变成了一群马。
后得归，太祖辟为司空掾。
烟尘散尽，吕不韦小心翼翼走了进去，四面打量，楼内虽然也是空空荡荡，却没有灰尘，中间还铺着四张发白的草席，屋角有一道木楼梯还铺着红地毡，钉镶地毡的铜片两边虽有锈蚀，中间却有蹭磨出的亮色。
可是没出三天，对体内空虚的担忧，又使我投入到证明之中。
半个月后，波波夫与其他间谍接上头后，又被告知情况有变，海狮行动计划暂时搁浅，空军总司令戈林元帅要亲自指挥战鹰狂轰伦敦和英国的港口，因此原定行动不变。
杜尼娅怀疑地打量着四周，然而无论是房间的摆设，还是房间的布局，都没有发现一丝异常之处，虽然也可以看出点什么名堂来，比如说，斯维德里盖洛夫的住室不知怎的恰好处在两套无人居住的空房中间。
这样湿漉漉的石头，阴暗潮湿的空气，还有那光滑石壁上圆圆的、仿佛被水冲刷出来的小孔……
就像我们在第3章讲的那样，它从亿万光年开始收缩，速度在每时每刻增大，万物在不停地汇聚到一起，挤进一个星系大小的空间；它收缩到百万光年，然后到一颗恒星的大小，然后，一颗行星，一个橘子，一颗豆，一粒沙……
东方不败尖叫道，但已经无力阻止光符号飞向太空。
“在太阳落山之前，请贵方在山下放放空枪，暂时等待一下。
有时候我会觉得好受一点，比如第二天早上就有差不多两个小时，所以我陪着鲍勃玩了会儿，还抽空翻了几页书，虽然这有些困难，却是让思绪不被其他事情占据的好方法。
热烈祝贺神舟九号飞船与天宫一号圆满完成我国首次载人航天对接任务并胜利返回！Ｓ山南工业集团生产的宇航员座椅缓冲器，随“神舟”系列飞船遨游太空，实现了中国人的千年飞天之梦。　（来源：湖南日报）
危急关头，曹操却摆起空城计，他让妇女守营，令营中所有士兵列阵迎敌。
他发出一声可怕的尖叫，疯狂地踢了几下，两手在空中乱抓，但是没有用，还是失去平衡掉了下去。
那个时刻，千家万户都正坐在炉火前团聚守岁，岸上远处灯火点点，空中不时传来阵阵爆竹声。
如果可以嫁了再嫁，没什么关系的话，像现在，这人，她并不讨厌的，他需要她，她可以觉得他怀中的等待，那温暖的空虚，她恨不得把她的身子去填满它――她真的恨不得。
老人似乎微微吃了一惊，随即黑色的影子从距离他极近的地方飞跃而起，空中剑鸣如叩铜钟，接近老人的时候，偷袭者腰间的古剑也无法再保持平静。
寝宫里空荡荡的，太医们一个都不见，母后和妹妹也不在。
“空间的”（spatial）一词当然来自“空间”（space），然而对于地理学家来说，它总是带有事物分布方式、运动发生方式，以及过程对于整体或部分地球表面作用方式的观念。
空中传来一阵轰鸣声。
右手一扬，手中空盘向他疾飞过去，呼呼风响，势道猛烈异常。
尽管投资者被假定为公开面向任何资产类别（既可以持有，又可以卖空），但真实情况却远非如此。
在ＣＢＡ第８轮广东与广厦的比赛间，广东啦啦队表演空中绝技。
仿佛有百十辆火车，呜呜放着汽，开足了马力，齐齐向这边冲过来，车上满载摇旗呐喊的人，空中大放焰火，地上花炮乱飞，也不知庆祝些什么，欢喜些什么。
况且，由于伽马射线不能穿透大气层，此探测器必须放置到太空。
“将军，NMD将拦截方向转向太空后，软件系统现在还没有调整完毕，就受命切换到实战运行状态。”
南云编队中包括“翔鹤”号、“瑞鹤”号航空母舰及“瑞凤”号轻型航空母舰。
12月的人大校园，可以看见很空旷的天空，冬日微弱的阳光不温暖，但晃眼。
凭高眺远，见长空万里，云无留迹。
空载的列车轧轧地开过来，与开往集中营的军车交会。
最污秽的地方，而禅师们却能逍遥自在，说明他们已经超脱了世俗，进入了真正的空空境界。
只是刹那之间的时间流逝，空气被挤压的几近扭曲，就在这漆黑的夜色里吕树已经被巨大的猛兽给撞了出去。
遗憾的是，铁木真和他的兄弟们没有了父亲，而母亲诃额仑又在为生计奔波，所以他们在教育的接受上完全空白。
周维清身体上方的裂缝悄然闭合，紧接着，前一刻还漆黑如墨的天空平静了下来，如墨的乌云缓缓散去，阳光又一次降临在星辰森林，当然，也降临在那冰泉小湖之上。
时间一长，关中老秦本土的男丁人口始终紧缺，形成“田无精壮，家皆老幼，市多妇人，工多弱冠”的腹心虚空。
这时候进程A来了，我们从最底下分出一片与进程A大小一样的内存空间；然后进程B来了，我们在进程A上面的大片空间分出一片与进程B大小一样的内存空间；然后进程C来了，我们就在进程B上面再分出一片与C大小一样的内存空间。
今天的年轻人都强调个性，每个人的爱好都应该得到施展的空间，但在过去那个国破家亡的时代，年轻人的个人爱好要为国民的责任让路，自己扳了自己的道岔，改变了一生的命运。
李峰老师找了一个没有鞋印的空地，将足迹灯平行放置在地面上，光线刚好把一串灰尘加层鞋印清晰地显现出来，接着他从勘查箱中拿出一根伸缩直尺，当起了教棍，指着鞋印的边缘位置对我解释道：
张居正苦笑了笑，说道，“即便我是那个想捉鹭鸶的人，到头来也是竹篮打水一场空。”
然而，是拿破仑为自己戴上了冠冕，那是一顶复制品，仿照教皇曾为查理大帝戴上的王冠而做，它中空而轻巧，状似罗马人为胜利者戴上的桂冠。
说完我装作没事人一般，再看人脸时，墙上已经空空荡荡，哪还有什么人脸。
此时，其他4个登陆点的盟军也巩固了滩头阵地，并在海空军的支持下向纵深发展。
我看看她身后，再没有别人，心从半空中放了下来。
办公室被隔间分开，我找到了自己的位置，位于办公室中部的一个的小隔间，每个中高级经理都蜷缩在这样的狭小空间内。
“什么空气，你是我的眼中钉，肉中刺……”
这日，姜超林交流的愿望落空了，一直到在围堰乡下车，田立业都没和他说几句心里话，一切都是那么客气礼貌，让姜超林心里一阵阵发冷。
他举起屠刀，寻找借口，加快屠杀功臣的步伐，把有能力的“元功宿将”基本上都清扫一空。
话刚出口，树林中突然响起一声焦雷般的大喝，一团黑影突然当空罩下，岳鸣珂伏地一滚，只听得那人骂道：
建造这座空前绝后的宝塔耗用了难以数计的木材，当它在534年毁于大火之时，火势持续了三个月才告熄灭。
坑底的猛兽视力恢复，见猎物一个个从头顶飞过，它怒火中烧向上一扑，惊人的威势吓得半空中的顾春风忘了放手。
这就引到了一种颇为奇怪的空间理论――即把空间看成是介乎本质世界与流变的、可感的事物的世界两者中间的某种东西。
克里夫的观点是，他的煤即使是品质不好的那一种，只要在强压之下，配合湿度够，含酸性的空气，就能制成在高温下燃烧，硬度很高的浓缩燃料。
看到牛辅已死，他们都六神无主，他们都和牛辅一样，别看平时很骄横，目空一切，手段残暴，但智商确实不好评价，遇到棘手问题往往不知所措。
一些人真实的困苦变成了另一些人编织的愉快，一个时代的绝望与祈告，变成了另一个时代的潇洒的文字调遣，不能说这不正当，但其间总似拉开着一个巨大的空当，从中走漏了更要紧的东西。
蹭一下子，空空如也的硬盘里，隐藏的玩意都显形了。
事实上，在维数多于3的空间中，引力随距离变化的同样行为意味着，太阳不可能在压力和引力相平衡的一个稳定状态下存在。
“子菁，怎么想起给我打电话，是不是要抽空接见我了？”
“对了，空调怎么办？
艾米－亚当斯这件性感上衣，完全打破保守传统，敞胸和镂空极其大胆，诱惑无边。当然，这对胸部本身还是有一定要求的，一般人模仿不来。
但以嗣服未久，府库空虚，一时未得如约。
天空因为酷热显得浑浊。
两条冰凌烟雾一样消散在空气里。
在这栋建筑的核心区域，空旷的房间内，半空中一面两维信息显示光幕正在不停地闪动，人类文明最尖端的计算搜索能力，让光幕上面的画面以一种恐怖的速度闪过，没有人能够肉眼看清楚上面的内容，除了执行计算搜索的中央控制电脑自己。
眼看这两人就要掌底判雌雄的时候，蓦然人丛中飞跃出一个人，巨鹰般当空扑下，恰巧立在两人中间，那人双臂一展，左右一分，钟海平和丁剑鸣都不由斜斜退后几步。
徐宾的休养处是在设厅一角，被两扇屏风隔出一个空间，两名士兵忠心耿耿地守在外面。
如果翁神父当初预见到网络空间的出现，不论他将它从根本上视为是口语文化或是书面文化，他应该都会意识到其革新性：它并非是古老形式重新焕发活力，也不仅仅是一种强化，而是某种全新之物。
三毛为自己能够融入这个固执的民族而骄傲，似乎撒哈拉汹涌而漫漫的黄沙已经被她征服，她所仰望的炎热天空中多了一丝平静和安定，金色的沙粒在她眼中如同水晶般透明和璀璨，撒哈拉一夜之间变得遍地黄金，流连忘返。
九劫剑闪亮的剑身，映照着天上的日光，便如在半空中画出了一道长虹。
我们现在可以观测到天空中由恒星坍缩形成的黑洞。
说到这里，用两个指头，在空中画着圈圈，口里念道：
他回头看看一片漆黑的体育场，忽然觉得自己的内心如同这里一样空旷。
被冷落的牡丹也没闲着，抽空回宿舍拿了伞，这时候撑起来罩着小平头说：
司空玄见这貂儿纵跳若电，心下也觉害怕，不住口的连发号令。
而将传主放到世界历史的大视野中研判，上下五千年，环视八万里，更是自司马迁以降史家所未企及的时空。
然而，因为爱因斯坦宇宙在空间上是有限的，所以就存在一个旋转的临界速度，低于这个临界速度时宇宙中]有任何部分旋转得比光快。
木和尚再次回头，此时他走出了树荫面容呈现在日光下，脸上的尘埃褪去露出干净的眉眼，他伸手指了指上空：
这里我们不需要关心细节，但是既然使用术语带来的便利总是好的，就值得谈到一种特别复杂的矢量空间形式――希尔伯特空间，它为量子理论提供了出色的数学工具。
福尔摩斯仍仰靠在车座上，双目远望着天空，出神地沉思着。
但见剑光如虹，在半空中夭矫灵动，散开犹如花雨缤纷令人目眩神迷，聚拢来又似凤翔九天令人叹为观止。
梁咏琪帮粉丝证婚Ａ河界髯蛱煸诮鹎红地毯上大露美背，得到超高评价，除了参加金曲音乐盛事，还抽空帮歌迷证婚。她一现身，马上抢了新人的风头。有别于金曲红地毯上的性感，梁咏琪身穿橘红色礼服，为两位新人证婚，也用过来人的身份传授婚姻保鲜秘诀。
沿着斜坡往前迈进，视野也随之缓慢展开，这连续的变化使人感受到，从底层空间到上层空间是一个抑扬顿挫的整体空间。
这些天赋对成人来说，可变空间不大。
“天空中回荡着道长的笑声，他化成一缕青烟，消失在刺眼的阳光里。”
走出洞门，汪淼看到时值正午，太阳在当空静静地照耀着大地，微风吹过，他似乎嗅到了春天的气息。
该片由天津全景影业投资有限公司、华谊兄弟股份传媒有限公司、天宝华映影业投资（北京）有限公司出品。这部以“责任感、友情”为主打牌的电影《时空地道》将于明年２月左右开机，预计明年下半年与观众见面。
对于资深的旅行者，能叫出像子弹一样掠过天空的鸟名，成了更值得骄傲的水准。
我的头脑一片空白，干干净净。
也许安那西梅尼斯认为泥土、空气与火都是创造生命的必要条件，但“空气”或“气体”才是万物之源。
“师姐的确技高一筹，竟然能做到驾驭雷光凌空飞行，难怪蒲老先生说只有一人得到了他的真传！”
那些悬桥彼此之间空隙很大，有限的烛光只能照亮周围一圈。
一头金色的猛禽，羽翼很亮，伸展开来足以五六米长，从天空中俯冲而下，刚才险些抓在他的身上。
孙悟空在树上打了一百个呵欠，还是睡不着。
这是被欲望征服的现代人，所遗忘的，爱与被爱，都是一种爱，爱本身就是一种幸福，一种经历和超越了时间、空间的考验，亘古不变的情感。
在延续中，两个人的渴求指向另一种新渴求，指向共同的更高的目标，即位于他们上空的理想。
手机上有个信息，是那个空姐小园的，是一段心灵鸡汤。
香港阿小就像被接走的外星人，理性的我早判定，他和我是两个时空的人，此前发生的事情，就当一场梦了。
无边林木覆盖了千山万壑，极目望去，一片苍苍莽莽的空旷寂凉。
赤黏土捏的外郭城墙，黄蜂蜡捏的坊市墙垣，一百零八坊和二十五条大街排列严整如棋盘，就连坊内曲巷和漕运水渠都纤毫毕现――当然，唯独宫城是一片空白――旁边殿角还有一座四阶蟠龙铜漏水钟，与顺天门前的那台铜漏同调。
而同样的事情若是发生在你空闲无聊的时候，那么你肯定会兴致勃勃地和他聊聊，即便是话不投机，你也不会厌烦，不是吗？
后来的几年里，又陆续来过一些逃荒的人，你家占一栋空房子，我家占几亩空地，慢慢的，这村子里的人就多了起来，发展到现在已经有二百多户人家了。
虽然李胜利这条线索只是尧舜的猜测，但是侦察员对此都毫无争议，他们都非常信任尧舜对案情分析的能力，因为他所做出的猜测都不是凭空想像出来的，而是经过了细致的分析后得出的，当然这其中除了缜密的分析能力外，必不可少的就是经验。
他把身体挤进骷髅堆中间的一条缝隙里，无数空洞的眼窝瞪着他，参差交错的一排排象牙色的牙齿冲着他微笑。
过去清廷供应武装部队经费和装备，但太平天国叛乱时，国库空虚，已无多余之经费和物资给予湘军或国内其他地方新办的团练。
孩子进了家门，这不许动，那不许碰，玩具不能自由拿放，孩子可活动的空间太小。
没有了陪你看星的那个人，天空还是会黯淡。
曾经使客房住满的同样的原因现在造成客房空置。
月亮已经挣脱了束缚，正在空中自由地穿行。
然而，小孟的理想常常招来别人的嘲笑，想当空姐，谈何容易啊！
我的看法是，市场正在进入一轮下跌的行情，我正在等待时机做股票空头。
陈月皓真的如同一轮皓月当空。
我们知道，随着社会的不断发展，产品在品质、价位上已经差异无几，利润空间大大压缩，厂家之间的品质战、价格战也退居其次，服务战已经上升为主旋律。
他喜欢北方质朴粗放的原野，喜欢这里格外开朗雄浑的天空，喜欢这里清冽的空气。
真假不论，反正都是无比精彩，我们又不够老道，完全被忽悠得入神了，原本一个小时的访谈变成三个小时，最后送走用户，一看访谈记录，一片空白。
与此同时，在李柔头上虚空之中，一缕缕白雾若隐若现。
离开咸阳堪堪一年，莫非果真要空手归去了？
一人持着近三十厘米砍刀在空中挥舞，道：
直到唐代，绘画中的余白空间还只限于在构图上表现物象之背景，只具有消极的意义。
攀顶峰，难得四大皆空。
蛊雕再次蹿起，竟然对来箭全然不顾，向半空中无转圜余地的羿之斯全力一扑。
苏茉儿站在一望无际的草原上，手拿皮鞭，看着白茫茫的羊群像一片白云和碧空相连，缓缓地移动，她高兴地哼起了歌。
只有在这时，他的心绪才离开思考的轨道，在这自然画卷中的无边的空白上，庄颜的眼睛浮现出来。
车里空荡荡的，他站在车门边，望着窗外。
这无异于自取灭亡，因为斯普鲁恩斯为避免与日军夜战，已率美舰队向东撤退到靠近中途岛的海面，而此时日联合舰队的航空兵力已不占优势。
此刻，天色已经黑了下来，天空中繁星点点。
“虚空生汝心内，犹如片云点太清里，况诸世界，在虚空耶！”
我们不可能凭空猜测，肯定要以一些基本的事实框架为依据，加之自己的理解与润色，让自己所讲的故事生动而显得真实靠谱。
罗刹娑在空中八指连弹，“噗噗”几声，便见老尼的身子震了几震，一动也不动了。
笮融坐不住了，时不时冲去门边看一眼，正是皓月当空，银汉璀璨，冰凌的月光染白了宅院的瓦当，漾漾地淌着水。
“上面的空气像地牢，循环过滤器的末端网上甚至有厕所里的东西……
挪亚看到天空呈现了巨大彩虹，这是耶和华赐福给他的忠实仆人的信号。
蒋宋夫妇召见在柳州空战中凯旋的空军战士并和他们合影
然而，奥尼尔上任的时候，I-49小组的大部分人都被抽去调查美国环球航空公司800号航班坠毁事件。
却不点明“这样”指哪样，而且任由这个词在她们之间的空气中回响。
这样，您才能更多地让他说出自己的真实想法，也给孩子留出自己去判断的空间。
地球上的大气由多种成分构成，如干洁空气、水汽、悬浮尘粒、杂质等。
黑衣人走进山洞，白巾青年和少年跟着进入，发现山洞里空荡荡一无物事，只有暖烘烘的干燥气息和脚下的败草枯叶，怎么看也是一个空荡荡的寻常山洞。
红色普遍的操作手法是：我手里有个女的（男的），然后将优点相互都包装一下，互相彼此夸大；使双方都充满了憧憬和遐想的无限空间，心里撩拨得很有期待值后，再见面。
联结它们的是一个共同的物理宇宙，任选一个空间作为卷缩维的空间形式，都将生成这样的宇宙。
青少年当在生理上已接近成人，具备了成人的体态形貌和生殖能力时，然而他们在心理上还很不成熟，处于性无知与情感饥饿、情感空白的孤独境地。
凌未风急急与刘郁芳赶上前去，和村民们打招呼，指天空，打手势，咿咿哑哑，表达来意。
可以避免整个天空像太阳那么明亮的结论的唯一方法是，假定恒星并非永远那么明亮，而是在有限的过去才开始发光。
水二爷妈呀一声，刚要喊不好，就见英英已纵身飞出去，只在片刻工夫，疾如兔子的英英已飞至马车前，还未等众人在暗夜里看清什么，英英已一个腾空跃起，纵身打车后跃上马车。
孩子们听完后，欢呼雀跃，高兴得把帽子扔向了天空。
看着飞机在天空翱翔，听着大炮在耳边轰响，我满身的血液都沸腾起来，我的喜悦使我快要发狂。”
被洗劫一空的乘客们有的哭有的闹有的骂，两个乘警过来时，被愤怒的旅客们吐了一脸唾沫。
它们可以毫不费力地从真空中突然冒出来。
给黑洞带来温度的、振动的基本原子是其表面单个的空间量子。
下午申时，正当商贩们走得筋疲力尽的关头，一大群羊，凭空出现在他们正前方的草原上。
但你完全可以选择给航空公司打个电话订张机票，处理一下积攒的报销票据，走到露台上观看日落，扫一眼商务日志，或者只是清理一下书桌抽屉。
这种荣誉的原则与我们上述讨论过的荣誉的原则完全不同，甚至相反――因为其他荣誉能够培养人的荣誉感，而这种荣誉则是让人们徒守荣誉的空名――因此，我在这里详细列举出骑士荣誉的原则，这些原则是骑士荣誉不成文的规定，也是这种荣誉的反映。
那是一双如同山脉般庞大的羽翼，无数银白色的羽毛在夜空里发出刺眼的白光，锐利的鸣叫像利剑般划破夜空。
值得思考的是，这样一个简单的构想――更高的维度可以统一空间和时间，且“力”可以通过时空弯曲来解释――会导致如此多样性的物理结果。
要知道，孩子呼吸到的空气，和我们大人是不一样的―这是很多家长都没有思考过的事情。
不知何时天空已经乌云密布，本是正午时分，即便阴天也是光线充足的，可是这个时候周围黑得像是夜里。
吴响的心跳撞在芨芨草上，击出空空的声音，生怕自己飞起来，紧抓着细长的草叶。
压抑了多年的空气终于在沉寂中暴发，父母开始为了生活上的琐事无休止地吵架、闹离婚。
不过，我们只去几个人，空口说白话，还是不太隆重。
这次是跨越时空，我们不能亲自送他去，如果他不想死，他附身的那人又因为早已死了，在阴间销了户头，我们到时去何处拘他的魂魄？”
如果这是正确的，这个理论则说明宇宙的迅速膨胀只是一个更大的宇宙灾难性事件的一个很小的余震，在这个大灾难中空间和时间本身裂开了。
在他还没有完全转过来的时候，飞在高空的英国歼击机突然高速从后方追了上来。
走的时候比较匆忙，肖川只是为欧阳婷盖上了被子，打开了空调。
看到呼出的气在空气中成为白色，才想起忘了点燃电暖气了，可是，连扭动开关的力气都没有了。
“她给我安排了一个紧急出口处靠过道的座位，那儿的空间更大一些。”
很多类型的人都会有空虚的感受，例如边缘、自恋、病理性抑郁。
感情在无论什么东西上面都能留下痕迹，并且能穿越空间。
爱因斯坦的广义相对论是一种宇宙理论，是通过时空的平滑结构把恒星和星系联系起来的理论。
这种偏废不改变，华为的进步就是空话。
这位老人坐在窗口位置后，将窗户打开了一些，让空气可以顺着窗户吹进来，缓解一下车内的闷热。
爱友林复南寄来了大卷现代版画，平先生航空送了我大箱的皇冠丛书，父亲下班看到怪里怪气的海报，他也会买下来给我。
“嘭”的一声，他的拳头挥舞在空中，震的空气都在四炸，甚至撼动的真空都在扭动。
他在这个领域的工作使我们对于空间和时间的概念发生了革命性的改变，它显示它们是紧密联系的，并且它们的测量值不是绝对的，而是由观察者的状态决定。
他是一个相信所有的物质实体、空间和时间都是虚妄的哲学家。
７月５日，俄罗斯远东奥林匹克中心女子运动员在福州左海海底世界为观众献演千手观音、绽放的石榴花、穿梭时空、转体７２０度等精彩的水下芭蕾表演，美仑美奂。中新网
壬午，以司空卫臻为司徒，司隶校尉崔林为司空。
因为随着年岁的增长，他们本该有更多的空间去做更多的事，去发展他们的兴趣。
这种文化观念在家居环境上，体现在宅前要有宽间的明堂，宅后也必须留有一片空地，表示气运之潜藏，特别是当背后的山峰万一出现塌方或滑坡，尚可留有一定的回旋余地。
本来，在审查过程中，所涉及的战舰都应处于停泊封存状态，但从目前情况看做不到这一点，现在，三大舰队都在积极准备对三体探测器的拦截行动，这是太空舰队对三体入侵者的第一次实战，所有战舰必须随时处于待命状态。”
日军大本营为了能经过中国大陆交通线补给东南亚各地的日军，并消除美国在中国的空军基地对其本土的威胁，遂于1月24日发出打通大陆交通线的作战命令即“一号作战”指令，开始调集兵力，向正面战场的国民党军进攻。
日本人保证家庭义务和“人情”，哪怕在空间上，也是分隔的。
“没有，没有，全都住满了，半间空房都没有！”
随着少女舒缓起伏的玉臂，巍巍船头飞出了荡气回肠的乐声，似琴非琴，低沉舒缓，清丽空阔，几从幽幽山谷中飘出。
天国的声音持续地荡漾在空气中，她消失了。
[5]太虚：辽阔的天空。
“不是说只有半个小时吗，车内空调能排出那么多一氧化碳？
警察局长和园长算是朋友，而这里正好也有空房，于是便安置她进来了。
当然，这样空泛的议论不可能说服淳于髡。
她此刻的感觉，就像行走在悬空的钢丝绳上。
那匹大马跑近围栏，打起精神，身轻如燕，稍一用力就一跃而起，他在马上热烈欢呼着，在空中挥舞着短柄马鞭，蜷曲的白发在脑后飘拂着。
本月５日起，乘坐飞机将少掏二三十元钱了。这是由于航空煤油价格下跌，航空燃油附加费作联动下浮，下浮幅度为２０－３０元。这也是燃油附加费连续第二次下浮，今年以来已累计下浮４０元。　成都晚报记者　杨富＃ū疚睦丛矗核拇ㄐ挛磐－成都晚报　）
前面记录的，大多是霍老太的倒斗经历，秀秀粗略的翻过，到日记本三分之一处突然断了，然后在翻过几张空白的纸，上面显出了字迹。
乘热气球也许是一种最原始、最美妙的观看世界的方式了，静静地飘在卡帕多西亚村落的上空尽情观赏卡帕多西亚的远景别有一番风情。热气球时而跨过山谷时而飞近云彩，壮丽秀美的土耳其旷野美景尽收眼帘，美不胜收。
我感觉德国空军好像能在云里跟踪我们似的。
“我再问一个，还是刚才法明答不出的那个，如何悟证虚空？”
“用传统的方式已不可能再击沉敌军的航空母舰。
不过整齐的呼喊声很快散乱了，人们发现山巅之上两条快速奔跑的身影，竟然随着兰诺一同破碎虚空而去！
大家想象一下，突然有一天，我们的头顶上出现了一个直径 3476公里大小的天体，低得仿佛一伸手就摸得着，它遮住了天空和星辰，大地上一片昏暗。
原来蒙面客的轻功，却比上官瑾略胜一筹，他伏在林中大树之上，骤出不意，凌空下击，上官瑾本不易防避，幸得上官瑾也应变机灵，疾展长衫向他猛兜，他眼神一乱，掌虽发出，自己也被铁扇子击着，虽仗功夫深湛，避过正点，没给点中穴道，但也同样感到软麻。
每天天亮前，埃里克必须早起两小时发动救护车引擎，让它空转五分钟，防止汽油在极低的气温下凝固。
我们自己这个国家民族，一方面讲科学，一方面我们对外太空的东西，还没有基础。
这束波只有几个原子粗细，但它的波管内的空间维度比外部宇宙多一维。
blank mind大脑空白
在后窗的窗帘与窗柱之间，她看到有一个小小的空隙。
贱妾茕茕守空房，忧来思君不敢忘，不觉泪下沾衣裳。
调查局和中情局首次协力调查同一个项目，这样的合作关系是空前的，但也有些尴尬。
可是突然间，他大步跨入空地，穿着湿得发亮的黑油布外衣，看来像个司机。
“这里肯定不是我们所在的那片时空。”
他在家甚至不开空调，不用电风扇，而自己用手摇扇。
帝国的飞机以三架或四架为编队在空战结束后返回机场。
到那里，而且附近又有个涨满水的池塘的话，我们可以把那一场空前的火灾变成另一次大洪水。
再斗片刻，阵势渐渐收紧，从空隙之间奔行闪避越来越不易，寻思：
在图形当中第一个需要接受的观念就是，要给图形留出一定的空间；第二个观念就是做记号或画线，图形和线段中始终要有这两个概念相伴随。
在一间闲人免进的巨大空调房间内，层层叠叠的架子排成长列。
阿南塔斯瓦米将经验与实验、具体的个人与一般的数字联系起来，令人信服地在这段空白之上建立起桥梁。
一连几个月，我都必须坚持认真地把这些责任范围内的核查清单摆在面前，填补所有的空白，尽最大努力平稳度过这一过渡期。
坐了起来，林枫意念一动，顿时，一股特殊的气息在空间处蔓延，林枫感觉此刻的自己被一团迷蒙的虚影包裹着，一团黑色的虚影。
植物的叶片，大多数是勺形，往往还向上翅，而且它们与整个植株构成一个面向太空的环状。
双儿贴着墙壁走近，将门板向左一拉，只见黄光闪动，呼的一声响，黄金杵从空隙中击了出来。
这是因为：丰衣足食与新鲜的空气对一个人的身体来说是远远不够的。
１９５９年９月，杨成武陪同邓小平、罗荣桓、聂荣臻参观防空军展览
人生，正如这深邃的夜空，隐藏了多少秘密，谁能参得透其中的玄机？
走进屋子里气氛就不好了，大厅内坐了一大群撒哈拉威男人，都在吸烟，空气坏极了。
老板娘请求寄宿老人在走廊上挪出一点空间，好让我们穿过。
大家承认我们的空军实力仅占第五位――如果算得上个地位的话。
７月２８日，连云港市连云区连云街道与该区法院组织慰问团来到云台山海、空军某部雷达站和观通站，为坚守在江苏省最高山峰的大桅尖官兵表演节目。当地民政部门和街道还送去了慰问金、牛奶和矿泉水等，与子弟兵共迎“八一”建军节。
毕竟，风花雪月虽然迷人，可是，仅有风花雪月的爱情和婚姻，就像空中楼阁。
仿佛晴空里一声炸雷，把胡期恒惊得目瞪口呆。
伸手四下摸索，身後空洞无物，于是向後退了几步，以防梁子翁跃下追杀。
我们总能腾出空间的，只管开门就行。”
接下来的事就是屠杀，惨叫声和马嘶声震动得河水直颤，天空变成猩红，乌云滚滚而来遮蔽了猩红，下起了红色的雨。
在更高的维度我们有足够的“空间”来统一所有已知的物理力。
做人应该虚怀若谷，让胸怀像山谷那样空阔深广，这样就能听取不同的声音，容纳各种有益的意见，从而使自己丰富起来，少犯错误。
每天忙得不可开交，很少有人觉得空虚难耐，反而常抱怨时间不够。
“棋谱里这一百五十盘棋，我天天有系统地跟步子学着下，这段幸福时间，大概延续了两个半月到三个月的样子，后来，我没有想到，我又陷入绝境了，突然又感到空虚了。
当此之时，英美的先进武器和机械化设备陆续赶运至印缅战场，为适应盟军作战需要，史迪威、郑洞国两将军要求中国国民政府迅速征集一批会英语、懂机械化设备和先进武器的青年学生入伍，空运到印度兰姆伽训练基地接受战前训练。
昨天，青少年在北京七彩蝶园观看跟神九飞船一起遨游太空的活体蝴蝶。本次活体蝴蝶太空行，实现了国内首次搭载活体蝴蝶卵上太空，在国际上首次搭载白带锯蛱蝶上太空，首次在６月份这个蝴蝶搭乘技术难度比较大的时段上太空。
不过，关键问题已经出现了，我离享受“总理执行官”的服务还差222英里的航空里程数。
这样斯特拉顿就能够以一位在他头顶上向下看的人的视角看见他自己，以及他周围的空间。
满洲这个词，纯粹是皇太极想象力过于丰富，凭空杜撰出来的怪异新名词。
内幕人士可能明白还有30000股的空头一直没有被骗进来，但为什么这会让我担心呢？
他们突然意识到他们只不过是帮了空头的忙。
林德顺看不到他们了，小店里的食品挡住了他的视线，他就继续看着对面医院的大门，他感到天空有些暗下来了，他抬了抬头，他知道快要下雨了。
这日放晴许久的天空又下起了雪，秀女们本以为可以免了一天练习，至少可以在屋中练，偏那几位嬷嬷半点情面都不讲，不止要练，还照常要在院内练，惹的一众秀女敢怒不敢言，一个个缩着脖子站在院中，鼻尖冻得通红。
又一声尖叫划过夜空，但这次它几乎没有引起你的注意。
他并不全然相信这位将军，因为他知道麦克阿瑟喜好对命令横加发挥，并且会有意无意地钻空子。
平时我总会拉上床幔，放下窗帘，但今晚我没有这样做，其结果是当晚的月亮又大又圆，当它移动到我窗子的那块大天空时，月光透过了没有任何阻挡物的玻璃时，我被那如白练般明亮的月光惊醒了。
虚空者乃可用盛受万物，故曰虚无能制有形。
他跟你说话，你把他当作空气，一点反应也没有。
空调对着他，少年手臂上白皙的皮肤瞧着似乎吹得有些发青了。
陈念拉开洗手台下的抽屉，里边空空的；她找了一圈，又出来四处看看，问：
“事后看来，很明显，你并没有考虑到双方在宗教、文化以及生存空间问题上的冲突。
王阳明抬头看看天空，笑着说：
余向诸君保证，我国人民切愿与诸君合作，以实现此种共同理想；盖吾人确欲求其勿成空言而成为吾人本身、吾人之子子孙孙，以及全人类所能享受之具体现实。
对这场空袭，他们什么也没听见，因为相隔得太远了。
不管我们是想保存俗世的生命，还是希望经历很多次轮回，然后返回人间，抑或是我们想在另一个想象的空间里永不腐朽，这些想法的实现必须建立在变成神的基础上。
这是一个既有政府头衔又有洋行背景的人，这样的人，才会深刻地领会他宋子文要寻找的航空奖券发行代理人是个什么样的角色。
段誉还待再说，猛然间背心上一股大力推到，登时凌空飞出，一交摔入树丛，只跌得昏天黑地，幸好着地处长满了矮树，除了脸上擦破数处，并未受伤。
坐在由棕榈叶编成的床上，看着海浪冲刷着海岸，你想起来自己在太空见到的地球，一个微小的蓝色小点，围绕着太阳运行。
天空出现了10个太阳。
但是不管制度多么完善，总有人要去钻空子。
孙悟空拨着密集交错的枝叶说。
叶心洛睁开眼，入眼的是白色的天花板，空气里弥漫着一股消毒水的味道，刺鼻难闻。
个体转向概念的天空，或者转向城邦或国家，像No ν ?0?9一样思索，或者作为公民以为克服了自身的动物状态，不管他沉湎于肉欲，还是奉行禁欲主义，女人即使稳固地融入男性社会也只有次要的地位。
烈日当空，我们也脱掉衬衣，说是日光浴。
在面对这种时间和空间上的双重困难时，也许我们应该反思一下：我们真的需要为每个页面保留每次访问的记录才能找到一个合适的替换页面吗？
他一有空闲，势必就要读书，接见文臣，听取他们的谏劝，智深虑远，不追求吃喝玩乐。
他眼睛静静的看着天空明月，突然脸上露出一丝悲伤的笑容：
我们记得在卡鲁扎-克莱因理论中，紧缩的N维空间存在一个对称性与其相关联，就像我们前面讨论过的沙滩球。
谁知胡雪岩已经打定主意，不会回他店里，现在让他吃个空心汤圆，白欢喜一场，也算是对他叫胡雪岩卷铺盖的小小惩罚。
我闩上了门，随意地向四周里看了一下，刚才那空阔的大厅，那座又黑又宽的楼梯，再加上又长又冷清的走廊让我觉得这儿有些阴森恐怖，但这种感觉现在明显被冲淡了，只因为小房间里的景色相比较而言充满了生机。
因为分时引入的多道程序设计，又造成操作系统的空前复杂，我们需要应对竞争、通信、死锁、保护等一系列的新功能。
◆ 第一步：放空自己，开始休息
北京时间７月２６日凌晨，以色列轰炸了联合国驻黎巴嫩维和部队位于黎巴嫩南部的一处观察站，造成包括杜照宇在内的４名联合国观察员罹难。［详细］［专题］Ａ合国停战监督组织３０日在耶路撒冷为死于以军空袭的４名联合国军事观察员举行追悼会…［详细］
][言此书原系空虚幻设。
香蕉中的钾、镁含量较高，空腹吃香蕉，会使血中镁量升高而对心血管产生抑制作用。柿子有收敛的作用，遇到胃酸就会形成柿石，既不能被消化，又不能排出，空腹大量进食后，会出现恶心呕吐等症状。
武家兄弟显了这一手非凡的武功，番僧一看，知道讨不了便宜，把刚刚发出去的掌式，倏的一变，单手在岩石上一按，身躯也凌空飞起。
余罪凌空再一脚飞起时，许平秋立刻后退，却不料这是一个假动作，落地的余罪一个侧身手挥着匕首一个回旋削刺。
当然，晓以利害不是凭空想象，也不是胡编乱造，更不是毫无根据的主观臆断，而是有理有据的判断与推测，正因为如此，所以更能够达到成功说服别人的目的。
但正在绝险之中，独孤一行显出了非凡的神技，在凌空掠起之时，竟把分四处穴道打来的上四路钱镖全抄在手中，人未落地，镖已先发，他哈哈一笑，“钱镖奉还，我使不惯。”
之前的辛苦努力获得了社会的认可，同时自己赤手空拳创建的公司进入了一流企业的行列，我沉浸在无限的感慨之中。
方林一瘸一拐地看着卢华跑进了防空洞，然后就听见了卢华的惨叫声和头部撞地的声音。
岐伯说：应该说大地是在人的下面，在太空的中间。
“孙悟空，你既来此，还不入殿参拜！”
我们将制止夜间空中的强盗行径，愿上帝保佑我们！
由于在1944年10月英国空军就提出了这个轰炸计划，所以在很多准备工作已经部署好的情况下，轰炸毁德累斯顿的“雷击”行动很快准备就绪了。
雨渐渐停了，风大了起来，刮走了夜空中的乌云，当雪山和一轮明月都露出来时，世界沐浴在一片银光中。
继续向前，车子开进了一条隧道，悬空寺消失在黑暗中。
所有人也都被震得全身发木，周围的空气都被声震控制了，众人的手脚都像是缚上了蜘蛛丝，动一动都要喘气，又像是在水中挥舞兵器，阻力奇大无比。
罗家种植了近300盆兰花，见梁思永身体比较虚弱，还伴有类似气管炎的病症，春天来临时，罗南陔就命家人把几十盆上等兰花搬到羊街8号梁家院落，除了便于观赏，还借以改善环境，调节空气。
当我们懂得了尊重与理解，才能在言行上表现出宽厚与仁爱；才能在红尘中寻找到一席温馨与宁静的心灵空间；才能在茫茫人海中拥有挚爱的亲朋；才能让身边的人感知到你存在的价值和意义。
爱因斯坦的广义相对论是基于一个革命性的设想，引力和其他力不同，它不是力，只不过是时空并非平坦这一事实的结果，而早先人们以为时空是平坦的。
白冰将图像的一部分拷贝下来，粘贴到处理软件中，去掉了上面厚厚的积沙，露出了锈蚀得只剩空架子的电视和冰箱，还有一张写字台样的桌子，桌上有一个已放倒的相框，白冰调整视点，使相框中的那张小照片充满了屏幕。
棕榈油期价弱势整理，主力１３０１合约最终跌６元／吨，收于８００２元／吨。受国际棕榈油需求好转带动，国内期价技术性回落调整空间或有限。若跌破８０００点位，多单暂获利减持，企稳后可等待新的入场机会。（李丹丹）
李光头和宋钢下桥的时候就看到了宋凡平，一个血肉模糊的人横在车站前的空地上，几个行人从他身旁走过，看上几眼说上几句话，两个孩子也从他的身旁走过，他们没有认出他。
陆霆骁长手长脚地坐在空间有些逼仄的客厅沙发上，小包子坐在他旁边。
我军应该趁沿江敌军空虚，尾追国民党军距我们还有三四天行程，迅速争取渡金沙江的先机。
如果火车头上的云真是在创建英雄业绩时所冒的汗，或者就像飘浮在农田上空的云一样有益，那么，元素和大自然本身都会乐意为人类服务，成为人类的捍卫者了。
看上去就像是一个活物，从山崖里刺穿出来，顶破了岩石，把水晶般锋利的爪子暴露在了空气里。
远处城墙上的大旗在半空中哗啦啦地震动，骑兵敲打梆子，高呼着驰过城墙，将命令带给守城的步卒。
一个粗壮的声音吼着，接着一个粗壮的空军大校走了过来。
而最不可能的微观状态就是空气分子紧紧地聚到一个地方。
这种设施注定是无效的，大部分时间里空闲着，需要用补贴来支撑它们，这倒不是因为它们天生就该赔本，而是因为它们的用途不能充分发挥出来。
吕归尘心里一空，胸口的血仿佛瞬间都流走了。
孔子主张要“行夏之时”，在孔子的研究，夏历对中国这个民族，这个土地空间上，是最合理的历法。
这四十年中，航空工程的大发展、航空工业的大发展，这是你们学工程的人都知道的，航空工业在最近三十年里已成了世界最大工业的一种。
（3）单击右侧的“创建”按钮，创建一个新的空白工作簿。
美军完全撤离巴基斯坦舍姆西空军基地（组图）＃保比眨巴基斯坦军队完全接管巴舍姆西空军基地。
热核爆炸的火球在被撞击处出现后，迅速扩张，整个舰队都被强光照亮，在黑天鹅绒般的太空背景上凸现出来，银河系的星海黯然失色。
要是能号令天下玄士，那他们还用每天挖空心思想着怎么进墓摸金？
内核空间主要是指操作系统运行时所使用的用于程序调度、虚拟内存的使用或者连接硬件资源等的程序逻辑。
光从水或其他介质斜射入空气中时，折射角大于入射角。
拥有一颗平常心，才不会浮躁，不会焦灼，不会被欲望填满心灵，更不会让灵魂搁浅在无氧的空间里。
保留私人空间――寻找靠窗的座位
他把剑高高举起，举过头顶，仿佛举着整个天空。
图26 使用空间分割法的机器学习
“我们自豪于自己的政治信念，自豪于我们为追求政治自由所做的牺牲，但是否航越印度洋的过程中风向或天空变了，我们在此所做的所有宣告，到了那里也跟着改变成与自由和奋力追求自由者为敌的炙热而卑鄙的谎言？”
空气变了，风景变了。
也来不及分辨在场众人的身份，他一骑逼近，猛地提起马缰纵马跃起，在半空中长刀连鞘挥下，首先是取息衍的肩膀！
快速排序不需要额外的存储空间，所以所有分割过程都在data中完成。
1935年3月9日，德国空军宣布正式成立，16日，宣布德国陆军今后将以国民征兵制为基础；接着不久，又公布了各项法令来实现这些决定，其实，实际行动早就开始了。
燕易王与苏秦、子之重新结成了稳固的君臣同盟，苏秦做了开府丞相，子之做了上将军外加一个监理政务的上卿，燕易王的地位也空前巩固。
如今，“萝莉”“大叔”之类的词已经屡见不鲜了，而对于大叔爱上小萝莉这种老夫少妻的婚配组合方式也都司空见惯了。
虽然地理学家对这些单个要素的空间分布也感兴趣，但是他们通常关心的是文化区（culture region），即地球表面上共享可识别而又独特的文化特征的人们所占据的部分。
风际中左足一点，身子跃起，从半空扑击下来。
司空照一声长笑，蓦地斜掠出数丈开外，双手在一株粗可合抱的老松枝干上一攀，立刻拗折了一枝长可丈余，粗如人臂的老松枝干，迎风一抖，就把它当成虎尾棍，来斗雁翎刀。
这样一来，只要有5000万辆共享的无人驾驶汽车，就能取代10亿辆私家车，而且所需的道路、桥梁、隧道和停车空间都会大大减少。
莫凡坐在教室后排满目无聊的时候总会盯着云、天空、树冠、旗杆然后看着一些自由飞翔的鸟儿在它们之间穿梭，然而他从没有想过真的有人可以背幻双翼无比冲击视觉的飞过！
后来，住宅区改建，曾经的空地变成了草坪，草坪上也放置了垃圾箱，可是人们还是习惯将垃圾扔在空地上，愿意多走几步将垃圾丢进垃圾箱的人少得可怜。
我们根本无从觉察到这么小的尺度：我们只能看到1个时间维和3个空间维，在这些维中的时空是相当平坦的。
历史是故事，它为巫术、迷信、宗教或其他信仰留有很大空间。
这只动物是时间、空间和因果关系中的现象，时间、空间和因果关系整个地构成经验可能的先天条件存在于我们知识的能力中，并非物自体确定的特殊形式。
私人银行机构喜欢用诸如“专属定制的财务建议”和“资产管理”这样的空洞字眼来吸引客户。
否则，一切便是空谈――”
我们可以计算一下：设人的上表面积为s，前面的面积为S，雨水在单位时间内降落在单位面积上的雨量为k，单位时间内单位空间的雨量为l。
坐在空荡荡的实验室里打瞌睡，我开始恨校长和他的知遇之恩。
一个加油站，或者是几个大广告牌，或者是一幢空荡荡不见人影的房子会让这样的地方笼罩在阴影之中。
所以孔子经常在《易经》中提到时空的变。
他生日那天，她跑遍了全城都没有买到满意的生日礼物，结果只能晚上十点多钟累得惨兮兮地出现在他宿舍楼下，两手空空地对他说生日快乐。
如果一个房租担保房的房主希望把地面层或地下层用于商业经营或其他非住宅用处，那么这部分空间按比例摊派的费用不应该包含在房租或资助担保中。
会址的四周比较空旷，北边有“逵园”，是华侨女青年读书的地方；南边走一点路就是“春园”；西边有一片荒草地和一个鱼塘；东边是“简园”。
空荡荡的室内只剩下那两人端坐于几旁。
几分钟之后，我们从安吉利斯港上空飞过。
黄小龙双掌挥动时，双手柔若无骨，演练到最后，他双掌每次拍出，一个由水气形成的掌印便印到了半空，久久不散。
唯一一位空姐告诉我，这是一款德国产的小飞机，叫Doniel，翻译成“多鸟”。
“没有空子，没有弱点，没有敌方的突出部威胁着把战线撕成两半。”
他上网查了查夏恒地产的信息，这才发现连城地产几乎没有投入，转手腾挪，就到手了四十几亿，把空手套白狼玩到了极致。
梁萧情急间伸手乱抓，抓到一样硬物，想也不想，举起来反手一撩，灰斑大狗呜了一声，身子断成两截，头嘴挂在梁萧腿上，腰臀却凌空飞起，“吧嗒”一声落在丈外。
对方闪展腾挪，瞬息之间，连攻下五剑，每一剑都是刺向桂仲明要害，桂仲明空手搏剑，虽然未至吃亏，却也占不了便宜。
当弦振动着在空间运动时，多维的几何形态将决定它的共振模式。
条约规定：如果一方违反缔约双方的愿望，则另一个缔约国应立即以盟国的身份，以其全部军事力量在地面、海上和空中予以援助和支持。
夏月楼下去窗，无阑干，觉空洞无遮拦。
陈阵呼吸着寒冷新鲜、带有草原早春气味的空气，心情略有些好转。
哲朗试着拉门，门锁住了，但抬起卷帘门底部，和地面之间有几厘米的空隙。
下面我们来做个对比，孙悟空的金箍棒，一万三千五百斤。
静静的大殿显得格外空寂，只有几个宫女恭敬地站在一旁。
一边是需要的却没有生存空间，另一边是有着各种用途的旧建筑却被同一年代的建筑取代，结果是境况萧条、效益低下，只得采取“保护主义政策”。
“这一段我也是忙于应付，向你汇报得少，但总感觉你就在我身边，你这一走，我心里还真有些空荡荡的。”
警报响起后，金岳霖、皮名举、刘晋年等五六人，未及时离开，等到看见银灰色敌机一排飞临上空，顿感不妙，急避图书馆内俯伏，扫射与爆炸之声随之响起。
你能为自己所做的最好的事情是，将航空公司和各旅行公司以及旅行机构所制定的准则列一张清单，然后随身携带。
蓝晴只觉得脑海一片空白，不知道该说什么了。
4.皆空[度一切苦厄]
当他惊喜地发现天空是蓝色的，手臂是光滑的，窗户是长方形的时候，他实际上并没有发现天空的颜色，也没有发现手臂，也没有看见窗户，只是发现了它们在大脑中的位置和顺序而已，这就决定了孩子内心个性的稳定平衡。
因为宗教信仰可以填补他们精神需求的空白。
通过手动修改某个形式的编码，拉萨姆可以随机地对空间进行搜索。
如果超空间理论被证明是正确的，那么未来的科学史家可能会记录下：在20世纪的科学中实现了一个伟大的概念革命，超空间理论可能是解开自然最深处的秘密与“创世”的钥匙。
弹出来的博客页面是深蓝色的，以某处著名的雪山作为背景，所以顶部有一片耀眼明亮的白雪，仿佛飘浮在半空中的云。
火烧般的云霞黯淡下去，铁灰色的阴影占据了半个天空，黑夜来临。
并不是泰尔史的惊奇心忽然凭空提出了这个哲学问题。
“这地方，抬头仰望峰岭，低头俯视园亭，既空旷，且幽雅，可以举杯喝酒啦！”
如何对内存进行管理，使得数据的读写具有高效率、高安全、高空间利用率和位置透明的特性是内存管理所要达到的目的。
你看着夜空，确实感觉到自己漂浮在各种奇思妙想之中，它们看上去完全疯狂，却又奇迹般地以极好的方式解释了我们所在的真实宇宙。
因此隆美尔主张把装甲部队部署在海岸附近，以免盟军的空中力量切断预备队与战场的联系。
从地球上看，仙女座星系占据了大约六个满月那么大的夜空，但人类也有理由为自己辩护，它实在太远了，虽然它含有几万亿颗恒星，但只有它中心的突起能被肉眼看到，而且很小。
哥哥这段话像一阵风似的擦过代助的耳边，飞向空中。
吕守愚伸出去阻拦的手停在半空中。
我写了一副挽联：东海风起悲公一去空余恨，西山日落哀哉两字不堪闻。
然而，意想不到的一幕一上来就出现了，唱票员读出来的是接二连三的空白选票――天啊，天底下有比这件事让他更尴尬的吗？
一团烛火在半空画过一道精准的曲线，正好砸中那个使节，瞬间把他变成一个火人。
片刻，警方的广播声在夜空中响了起来――大风厂的员工同志们，厂区内的汽油库随时可能发生爆炸，为了你们的人身安全，警方即将执行清场任务，请听到广播后立即离开现场，立即离开现场……
“至少装个空调吧，否则都没有顾客愿意上门了。”
孙悟空突然蹦起来喊。
你回到陈塘关，托一梦与你母亲，离开四十里，有一翠屏山，山上有一空地，令你母亲造一座哪吒行宫，你受香烟三载，又可立于人间，辅佐真主。
悠扬的乐曲响起，舞台上空落下纷纷扬扬的彩色纸屑。
承志蹲下身来，双手托住他大腿和后臀，借力乘势，向外推送，那公差肥肥一个身躯登时凌空飞出，砰的一声，结结实实的摔落。
没错，这种时空穿越真是让人惊喜。
主动的分兵，并不叫“绝”，而是要你注意行军布阵不要有空档，要能相互策应，保持联系，不能让敌人乘虚而入。
【释义】 虚：空虚，虚弱。
它们的位置分布与他头顶的天空一致，整个棺木内部便如同一个微缩宇宙。
“我和我的朋友准备乘午夜的特快火车回城里去，”福尔摩斯说道，“我们已经享受了达特莫尔的新鲜空气了，真是令人惬意！”
凌未风急极骇极，不理生死，一个“俊鹘摩云”，凭空跃起数丈，从楚昭南头顶飞掠而过，他的青钢剑在半空中尚使了一记辣招，剑尖在楚昭南头顶三寸之处，斜斜拖刺，楚昭南忙于躲避，竟然无暇伤他！
对此我有过亲身体验，当信息超量输入时，我能清晰地感受到大脑被塞得不留一丝空隙，整个人会处于崩溃的边缘。
李健康走了之后，许量让江泉和李严开始摸底成都精益科技公司的管理层的基本情况，他心中已经有了金蝉脱壳的计划，他继续向精益科技公司注入了一点新的流动资金，但是他的条件是让管理层必须尽快找到独立生存的空间。
一、科室基本情况　空军总医院是一所大型三级甲等医院，属北京市医保定点单位。儿科为综合性小儿内科．．．
把六艘航空母舰，两艘战列舰的庞大舰队在北太平洋上隐蔽一个星期？
意料之中的事情发生了，在墓地所选的五处空隙上，有三处长锥探到快两米五的地方遇到了坚硬的阻碍。
苍蝇一般在八摄氏度到四十摄氏度的环境里出现，现在已经有十几摄氏度的空气温度了。
为了进行观察和度量，物理学家也需要从周围环境汲取负熵（比如他需要用到电池、电源、压缩空气等），从而将负熵转化成信息。
一支激光手枪当然不会对太空电梯的运载舱和起飞中的航天器构成威胁，但与传统枪支不同的是，大量的激光枪可以使光束在一个点上聚集，一万支手枪如果同时照射一点，将无坚不摧。
我们不妨来作一番超时空的想象。
“空气这么稀薄，你们怎么还这么大精神头？
虽然胸怀大志，他治理的大明天下不可能不走向空前的混乱。
按王阳明的理解，这位道士的话其实就是：首先通过身体的安静（静坐）从而进入心灵安静（内心空空，什么都不想）的状态。
威斯康星小站那幽暗的灯光从眼前掠过，空气中吹来一阵令人神清气爽的寒风。
尽管多数卡-丘空间生成的结果与我们的世界迥然不同（不同数目的粒子族，不同数目和类型的基本力，以及其他许多不同的东西），但还是有几种选择的物理学在性质上确实与我们实际看到的相同。
此时离上班时间还有一个小时，顶层领导办公区自然还空荡荡的。
我第一次婚姻破裂的时候，最恨自己一个人回到空荡荡的屋里，因此我不想再体验那种感觉。
厅堂是接待宾客、举办喜庆家庭对外活动中心的共同空间，是住宅最重要的功能空间，因此它所需的面积也是最大的；起居厅是家庭成员内部活动共享天伦的共同空间，也应有较大的空间。
“绝代有佳人，幽居在空谷。
可当他们走过大笨钟时，空袭警报驱散了她全部的思绪。
再者，趁着我方粮草充足，在兵临敌城的时候，鼓励士兵们带着决一死战的信念，冲向敌营，部队士气便会空前高涨，作战时也会格外英勇。
交换和非固定分区一样，每个程序占用一片连续的空间，操作系统使用基址和极限来进行管理。
该会早在1940年就已经移至重庆，杜月笙负责办理前方救护、后方空袭救护、卫生医疗等方面的事务。
冬季的太阳赤裸裸地从低空划过后，安静稳重地落向西边天际。
山崎心里正在狐疑，突然间，30米外的堑壕里，密密麻麻的手榴弹呼啸而起，天空像飞过一群麻雀。
通常由陆战步兵、炮兵、装甲兵、工程兵和侦察通信等部队、分队组成，有的还编制有航空兵，一般按师（旅）、团、营的序列编制。
田福贤站在台口对着空中的四个人说：
萨天剌急红了眼，展出平生绝技，抓、点、勾、撕，狠攻狠扑，时而凌空下击，时而贴地擒拿，性命呼吸，死生俄倾，大家所想的都是怎样击倒对方，寻求生路，一切爱憎恩怨，都搁在脑后。
“孙悟空，你若跳得出我掌心，我便把天宫让你；若跳不出时，你便老实下界，再修几劫，莫来争吵。”
但令我震惊的是，这次深海拍摄就像是一次太空任务，需要尖端的科技和周全的计划。
那些被拆了窝巢的乌鸦依然在院落上空盘旋飞叫。
中广网快讯　６月１８日，神舟九号飞船与天宫一号实施自动交会对接，这是中国实施的首次载人空间交会对接。图为航天员打开轨道舱前舱门。
忽焉真如不守自性，而变现为中和磁电，由是而变现为气体，回旋太空中，几经转变，而地球生焉。
这种酒店大多离车站很近，一张床几乎占据了全部的空间，窗外只能看见隔壁建筑的外墙，胳膊肘不碰二十次墙就洗不成澡。
闭眼深吸一口沙漠里的干燥空气，心境也如这夜色一般平和安宁。
我们将把这样一个空间定义为一个“弯曲空间”：在这个空间中，存在以下类型的几何误差：一个三角形的内角之和不是180°；一个圆的周长被2π除不等于半径；画一个正方形的规则并不给出一个闭合的图形。
故高下相召，升降相因，而变作矣”的记载，说明空间因素与地面因素相互作用，上升运动与下降运动互为因果，六气的“寒湿相遘，燥热相临，风火相值”，则酿成了云块生消、刮风下雨、降雪落雹、电闪雷鸣等不同的天气。
３０年代，四川江油窦图山上的寺庙，僧侣以简易的铁索为桥，踏索越堑。下面虽是凌空万丈，而照片中的僧侣却神色若定，步伐稳健，仿佛旧时小说所称的武林中人。僧人们离群索居，孤山一隅潜心修行，或有修得独门秘术，以待他日出山替天行道也。
纪宁微微一挥手中利剑，利剑划破空气产生的气浪，直接将厚实泥土地面斩出一道沟壑来。
高维空间的第一个理论被称为卡鲁扎-克莱因（kaluza-klein）理论。
说罢，秦川手掌猛然间朝着身下座椅拍出一掌，顷刻间咔嚓的声响传出，座椅粉碎，空间寂静无声。
密如细线的雨丝毫无规则地从天空中打下来，有些打在她脸上，有些打在她身上，更多的，则打在脚下的碎石路面上。
炎炎热浪送来阵阵夹杂着腥咸味道的海风，成群的海鸟在碧海上空翱翔，海中不时有巨鱼腾跃出水面，激起重重大浪。
蛛蜂的意图非常明显，它就是要把类石蛛从堡垒中赶出来，扔到空旷的远处。
杨过身在半空，不便转折，见情势危急已极，当下行险侥幸，突然伸手抓住杵头，挥剑直削下去。
在他一幅接一幅地点击图片的同时，西姆斯像博尔赫斯一样谈起了如何“遍历库房”或者“探索空间”。
罗启民说，不瞒邓先生，我在香港的公司也是专门做航空食品的，经验、设备、技术和质量方面都不成问题。
据说，蘑菇定律是20世纪70年代由国外的一批年轻电脑程序员总结出来的，这些天马行空、独来独往的人早已习惯了人们的误解和漠视，最初他们用这个定律来自嘲和自我安慰，但后来，流传越来越广，也得到了更多人的认同。
嬴政大帝溘然长逝，给广袤的帝国留下了一个巨大无比的权力真空。
他们的创造性魔力更多的是由于这些办公室共享少量的长联通空间――迫使研究人员在不同地点来往时互相交流。
注重层次感与空气感结合的短发短发一直是比较难以打理的发型，所以这样的Ａ字型卷发就要更加注重层次感的分布。从头顶的蓬松到刘海的平整再到发梢的卷曲都需很慎重地打造。
但是语言的本质其实是靠振动介质（比如空气或水）产生声音，进而在个体之间传递信息。
时空乱流这种能量本身就是一个充满了毁灭力量的存在，以至于在最外侧是它最坚韧的地方，只有冲出这层包围，才能脱离乱流。
韩遂笑，他不说话，只是伸出食指，在空中虚写二字。
它力大无穷，动作快如闪电，一冲而过，差一点将小不点开膛剖肚，被银月震开，擦着他的腹部扑空，而后直接就是一爪子，在青鳞鹰的颈项处划出一道半米多长的大口子。
在河岸边，在田野里，在夜间的篝火旁，在灿烂的星空下，在淅沥的秋雨中，在大雪纷飞的冬夜，他教给孩子们怎样用恰当的词汇说出他们的观察和思想。
许多像亨利一样的人是长在灌木丛的鲜花，在那些荒凉燥热的空气里消耗绽放的芳香。
瘟疫已经无力在天上挥舞它的连枷，而是在这个房间沉重的空气里轻声呼啸。
当参议院银行业委员会委员们发表声明之际，多德的问题似乎一直回响在听证会大厅的空气之中。
他将矛盾的事物并置，引发幻象，压缩时空，用喜欢的修辞装点修饰，随心所欲地略去一切不符合他期望的东西。
相反，由于自然现象与生活的关系十分密切，古代人对自然现象的感受，比我们强烈得多，他们每天都得观察天空，以判定明天是下雨还是刮风。
厕所里弥漫着烟味，但这已是司空见惯的事，肇并没放在心上。
当村长的妻子和K的两个助手翻箱倒柜地寻找有关K的文件时，官僚制度里司空见惯的场景应运而生，阴暗的房间、杂乱的文件柜和散发着霉味的文件。
他想起熊恒武二话不说就举起擀面杖的悍勇，眼前的天空出现一个大写的“服”字。
今日９时４０分左右，神九飞船推进舱与返回舱分离，３名航天员乘坐的返回舱已进入我国上空。
三、住宅内部空间的组合设计
棺材内部和空气连通的这一刹那，我没有闻见任何异味，当然，这也是意料之中的。
我们吊在半空中半天没动，半响，他的声音从头上慢悠悠传来：
许多乘客为此深受感动，特意致信航空公司提出表扬。
整个房间的色调都异常沉闷，显眼的地方摆放着一套看起来很高级的音响设备，正流淌着舒缓催眠的音乐，窗帘严严实实地拉着，不留一丝缝隙，整个空间都是完全密闭的。
不过给这种车装引擎本身就是藐视安全的行为，而加装上空气悬挂的目的是为了让蝙蝠车能“克服”驾驶者在日常驾驶中的非正常驾驶行为。
中央空调嗡嗡作响，把遮阳窗帘的底部吹开。
我所居兮，青埂之峰；我所游兮，鸿魈空，谁与我逝兮，吾谁与从？
因此，在已清零的内存空间（Pre-zeroed Memory）分配对象时，域的默认初始化已经完成了。
“我的空虚感与日俱增，”他后来表示，“这种空虚无法用这个时代的东西填补。”
旁边一个男孩在捂嘴大笑，正和看不见的谈手聊得火热，据说他们在网上可以开party，十多个人七嘴八舌，空间距离几千英里。
【例句】 ～，飞机已经腾空而上。
此刻田灵儿便悠哉悠哉地站在红绫之上，手中随便做了个引诀，那朱红玉绫便载着她飞到半空，紧跟在宋大仁的身后。
凤红鸾蹙眉看着云锦，脑中搜索关于这个人的记忆，一片空白。
你一直没有存起来的钱现在依然账户空空，想重新改造的房子从来也没有被改造过。
整个图像实际就是一个向所有方向无限伸延的黑色空间，我们一进来，就悬浮在这空间之中。
在第一类弗里德曼模型中，宇宙膨胀后又坍缩，空间如同地球表面那样，弯曲后又折回到自身。
不知过去了多久，从天空不时闪过一丝光亮，他们知道黑夜过去，又是一天，熬过了漫长的白昼，又是黑夜的等待……
曾经犯下抢劫杀人案，被判处无期徒刑的人在假释期间再度犯下盗窃杀人案――根本没有任何让法官酌情减轻量刑的空间，他理所当然应该被判处死刑。
鼓励他们增加对他人感受的觉察，增加自己对他人期待的觉察，将内心的空虚感用爱填满，使指责者内心的空虚转变为自我确认和对其他人的接纳。
“云物以扰”，指天空中的云物和地面上的万物，动乱不安。
你需要有足够的思想空间，好让思想准备好可以扬帆起航，并在到达港岸前行驶一两个航程。
父亲的职位暂时空缺，母亲填补了他的工作，而姐姐也要成长到接受另外的要求。
“只有保持整个空间空荡荡的，有穷之海的出入口才能关闭，所以……”
又埋头研究仪表空调。
车子的发动机在空转着，耳朵里只听见风扇皮带嘎吱嘎吱的响声。
而创建数组对象，实际上就是在内存中分配相应大小的存储空间给数组。
“奋进”号航天飞机７月１７日与国际空间站成功对接，空间站内宇航员人数达到１３人。“奋进”号宇航员将在为期１６天的任务期内进行５次太空行走，完成实验平台的安装工作，并给空间站外的太阳能电池板更换电池。
而超空间可以将这个问题简单化，超空间为时间机器的建造提供了可能性，这将是智慧生命在未来几个世纪甚至几千年将要实现的愿景。
如果水口亏散空阔，即使该地拥有大片农田和高大住宅，兴旺繁荣的家境也不能延续给下一代。
（为舰队着想）离开马耳他肯定是明智的，因为我知道马耳他完全没有防空设备。
他只是感到心里空荡荡的，所以他竟没听到妻子走进来的脚步声。
突然，空中响起巨大的轰鸣，那是他们已经熟悉的战斗机飞过的声音。
此时已是深夜，天空中云层厚重，遮住半轮明月，大地黯淡。
而在中山陵这些天里，繁重的碑拓劳动把我多余的想法全都驱散一空，压榨得没有机会发愁。
如果弦理论是正确的，那么我们现在已经看到，上帝的心思就是在 10 个维度的超空间回响着的宇宙音乐。
在热烈辩论的空当，罗萍插嘴说：
可是没能得意多久，便听见“滴”的一声轻响，原本吹着冷气的空调突然停了。
性自由派的观点特别强调给幻想保留一个空间。
然而，把目光投向车窗外，唐朝阳看到的却是一片响晴夜空。
以前王副厅长对这一程序早就司空见惯了，觉得没有什么，一切都很正常，当轮到他自己时，他却觉得心里很不舒服，有一丝失落，又有一点别扭，总之心里有些堵得慌。
《二泉映月》的乐曲，在空气里缓缓流淌，像有水在流动。
糟糕的是，首次夜间行动受挫，其原因是空军无法左右的。
专家告诉你：香水洒在哪最性感？＃薄沐浴后，或早晨出门前，将香水喷洒于空气之中，然后再走进空气中，让飘洒的香气分子徐徐的在你的头发、身体、衣物吸付。
它给我们带来了新鲜的空气，让人耳目一新。
这空前的景象，使犹太王名声大振。
才进了武堂，放眼看过去，七八十名孩童、少年站在了空地上。
他的发言稿充满了空洞的陈词滥调，如“富有创造力、激情和远见”；当米奇放声痛哭时，唐纳德表示对米奇十分“钦佩”。
不过，就目前而言，说句老实话，我实在听厌了各种名目的文化讨论，从这些热闹中只听出了一种浮躁和空洞。
在风平浪静的日子里，留点空间给自己，留点空间给对方，留点美好给距离。有的时候不要太计较，男人都有点粗枝大叶，忘了一件事，不代表他不爱你，别自己吓自己
在这初秋的将近天黑的当口，冲洗室从上空，一直到天花板都笼罩在一片蒸汽中，这些怪物挨肩擦背吵吵嚷嚷的样子在其间看来朦朦胧胧的。
她挥手在空中划了一下，从手腕上的计算机甩一幅全息景象，显示出一个落日下的海滩，微风吹拂着棕榈树，道道白浪，金黄的沙滩上有一对对的情侣，他们在铺满碎金的海面前呈一对对黑色的剪影。
一名帮众递过火把，司空玄拿在手里，走上两步。
可这些年，水英英压根就没拿正眼瞅过他一次，好像，他是院里的空气。
尽管宇宙似乎在空间的每一位置上都很相同，它肯定随时间而变化。
它在恢复高等教育的准备工作中发挥了关键作用，拓宽了文化活动的空间，促进了包括社会科学在内的科学研究。
业务介绍信、饭店里设宴谈生意、给招待员小费，这些都是日本商界中司空见惯的。
简介：中国将于今日傍晚１８时３７分发射神舟九号飞船，搭载三名航天员进入太空，实施首次载人空间交会对接任务。下午１５时，航天员出征仪式在酒泉卫星发射中心举行。以上视频为实拍神九航天员抵达发射塔架即将进舱，在塔架下与首长相约北京见。
许三观看到一乐低着头，走得很慢，很小心，他差不多是贴着墙壁往前走，他瘦得肩膀尖起来了，本来已经是小了的衣服，现在看上去显得空空荡荡，好像衣服里面没有身体。
杨太太空自有许多爱人，一不能结婚，二不能赡养，因此敦凤把脸色正了一正，表示只有月娥的终身才有讨论的价值，问道：
他告诉我，那时他感觉仿佛天空打开了，天空触摸着大地。
杀掉幽灵猫之后，方辰把幽灵猫的尸体，放入了空间戒指之中，现在的方辰，拥有中阶空间戒指，足足能够容纳百个妖兽的尸体。
事情发生那天，一大早起来，天空已是浓云密布，地面上连一丝阳光也晒不到，逼人的寒气整日笼罩在空中，令人脑袋发疼。
爱因斯坦名之曰相对，在庄子则为比较，从空间上两相比较，从时间上两相比较，比较即是相对之意，庄子和爱因斯坦，所走途径，完全相同。
这个空间之内，有六个生命。
在这笔大交易中，处于不利地位的航空公司在洽谈无望的情况下，并不急于盲目地接受对手苛刻的条件，而是使出了“打草惊蛇”的“杀手锏”，由被动变主动。
1945年召开的党的七大，确立了毛泽东思想为全党的指导思想，制定了正确的路线、方针和政策，使全党在思想上、政治上、组织上达到空前统一。
他看着我，眼神空洞。
孙婆婆人在半空，没法借劲，只得右手还了一招，单掌与双掌相交，各自退后，分别落在墙壁两边。
于是，这部后来在学术界影响巨大的哲学巨著于昆明创作了一部分，借休假的空隙，又携来李庄继续写作。
这个时空是充满了旋转的物质，通过每一点都有时间圈环的宇宙（图5.4）。
在超空间中，到处都有穿山而过的通道。
他的师弟亮着兵器给人空手打败，他也要照样的找过场，圆面子。
那些小领域常常是被人忽视的“市场空白”，适时地将其填补，有效经营，一定能开拓出一片蓝海！
我悄悄推门出去，院子里仍然那么黑，空旷无碍的黑，令进入的人一下子就涣散了的黑……
四川省沪县的一位经销商有一次急需4罐3公斤装的抗黄漆，便打了个电话到公司销售部，结果第三天就收到了公司航空托运过来的4罐油漆。
不要以为利用早晨的时间来欣赏生活是在浪费自己的时间，新鲜的空气和鸟儿清脆的歌唱声会让你拥有一个美丽的心情。
当时长沙兵力空虚，士无战心，城墙倾圮，城门残缺不全，若太平军沿湘江顺流而下，攻取长沙是很容易的。
最重要的是，宋衍青的爷爷宋九明乃是大司空童陌的心腹，深得童陌的信任，官居朝廷九卿之一的廷尉一职。
因此，他才只见眼前的佛，看不到虚空的佛，因为那是需要用心去看的。
裕王站了起来，又望向门外，目光中不知是失望，还是释负，心中一片空空落落：
但是当它们长成成虫之后，就不饮不食，在空中飞舞交配，完成繁衍后代的使命之后就结束生命，成年蜉蝣的生命一般只有一天。
她一定还不满十六岁，手上的指甲涂成蓝色，像那天早晨的天空。
抚摸着手指上的空间戒指，龙昊依稀记得，当初父亲离开之时，不仅给了自己黑色小鼎，还给了自己一枚空间戒指。
你只要飞向天空，整片天空就是你的了。”
忽然他一拍脑袋，向空中一跳，喊道：
囚车进入洛阳之时，杨赐已是当时的司空，他决心尽力挽救耿直的王允，并为此积极寻求同僚的帮助。
外面却还点着灯，透过牖窗的缝隙，可以看得到月朗星稀的夜空。
“淳弟，明日你率同华司徒、范司马、巴司空，前去陆凉州身戒寺，代我在玄悲大师灵前上祭参拜。”
那一刻，一大群鸟飞至镇子上空，难道这只是个巧合？
至少我没在西洋画中见过如此大胆的空白。
不介入政治，甚至也不真正关心政治，这种状态使他们获得了相对独立的精神空间和学术研究的空间。
类似《米格尔街》的作品还有美国作家舍伍德・安德森的《小城畸人》和墨西哥裔女作家桑德拉・希斯内罗丝的《芒果街上的小屋》，都是描述一个逼仄的空间，一个磅礴的世界。
对于大部分人来说，只有当感受到极大美感、极度恐惧或体力受到极度挑战时，才能引起思维的暂时失语，这时，思维空白才会产生。
出现在电梯里的这一普遍现象，归根结底是一个心理空间问题。
这样的人需要针对有缺陷的组织工作、杂乱的工作空间，找到解决的办法。
陈子锟一愣，心说我这可是宅门自用车，不对外拉生意的，不过趁着空当干点外快攒钱给媳妇买自来水笔也不错，于是学着别的车夫的样子热情招呼道：
远处高大的雪枫树飘落下漫天的花瓣，纷纷扬扬在空中飘洒，落花如泪雨，已逝的神灵在哭泣！
原子存在，空间不存在――然而是个存在的不存在。
话声未了，山坳那边又是尘土大起，十余匹健马也正向这边冲来，两边马队，把少年夹在中间，眼看就要撞上，卓仲廉不禁失声惊呼，却猛听得那少年大叫一声，白马忽然腾空而起，疾似流星，竟然跃过了五六丈的急流，飞越河面，到了对岸。
新华网快讯：长征二号Ｆ遥九运载火箭起飞，托举着神舟九号飞船飞向太空。
空城计这事我得讲一讲，大家想，如果这个司马懿真要这么笨，让诸葛亮弹弹琴就能给吓跑的话，这两个人之间的仗怎么能打成那样？
黑客们天马行空的思路，覆盖了Web的每一个环节，变得更加的多样化，这些安全问题，在本书后续的章节中会深入地探讨。
但是，空闲时间有限，因为她现在已经不雇用清洁女工了。
只见冰川天女傲然一笑，眼光一瞥，自然显出一种高贵尊严的气派，对叶天任的话竟似不屑置答，轻移莲步，一下就进入阵中；按阵势应该是叶天任先出剑御敌，叶天任一阵踌躇，见冰川天女双手空空，他的剑举了起来，想刺又不敢刺下。
操作系统必须决定如何为系统中运行的进程分配和回收存储空间。
后来，有一天，我们俩坐在校园操场边的台阶上，望着湛蓝的天空中漫天舒展的云彩，有一搭没一搭地聊考哪一所大学，以及未来漫长、多彩而未知的生活，玫瑰突然笑眯眯地对我说：
裁员结束后，我回到办公室，看到一排排空荡荡的座位，这里曾经坐满了我的同事。
昨天，1941年12月7日──它将永远成为美国的国耻日──美利坚合众国遭到了日本帝国海、空军有预谋的突然袭击。
在洛杉矶由300万辆登记在册的车辆每天释放几千吨造成空气污染的化合物。
这场战斗，在俄罗斯的社会舆论中引发了强烈反响，有人特意将其撰写成报告文学作品《连队消失在天际》，歌颂毫不逊色于苏联红军前辈的空降战士，在全世界军人读者中引发了空前的轰动，后来这篇文字又被改编成摄人魂魄的电影――《风暴之门》。
张风府大吃一惊，想不到这个怪人竟具如斯身手，身子凭空扭转，脚尖一勾马镫，身落马背，左右连环两刀，快捷无伦。
铁柱坐在村内的小路边，望着蔚蓝的天空，神情发呆，铁柱不是他的本名，而是从小因为身体瘦弱，父亲怕养不活，于是按照习俗称呼的小名。
由于创建对象和垃圾回收器释放丢弃对象所占的内存空间，内存会出现碎片。
近日，一种纯物理原理的手机耳机出现在市场，耳机主要部分为塑料管，一端与手机听筒相连，通过空气和固体传声的原理，将声音送入用户的耳中，既时尚又具有创意。　本报记者　曹　彤摄
从知道自己的富足是什么开始，填满那空间，全身心投入生活。
不知不觉间，百里奚已“奔走”了十年，风霜满面，头发都花白了，依然是一个浪迹天涯、两手空空的游子。
而北京只有一两百个，且不说那里空气中的灰霾，他相信自己在巴马至少能多活十年，并且更加健康。
这样他可以有十五个月的空闲，好在巴黎的海洋中漂流，追求女人，或者捞一笔财产。
刘峰一边拿顶，两腿还在空中不停抖搂，看起来是把他自己当成一个装豆子的竹筒，或者装水泥的纸袋，颠倒一番，抖搂抖搂，水泥或豆子就会被倒灌到另一头去。
（图像上出现了向巨树的树枝上挂装叶子的画面，接着出现了令人眼花缭乱的各种悬挂型成品房间，甚至有一套全透明的，里面的家具好像是悬在空中。
日本参战的四艘航空母舰毫发无损。
时间继续流逝，蓦然，一声悠扬空旷的钟声响起，那是凌霄阁的晨钟，钟声传入所有人的耳中，围聚在杨开身边的弟子们齐齐精神一震。
方明湘脱光衣服，在空间里自由自在地洗了个澡。
趁着司机停车大家下车方便的空当，我拽上她就往湖边走，咱好好看看羊湖去。
唯独方恩山皱着眉头，盯着张大强压下的那张白纸，评估表仍然一片空白。
公爵已经完全放下了架子，脸抽搐着，在屋里踱来踱去，而且两手握拳在空中挥动着。
治疗分两套措施同步进行，每天早晨空腹时和睡觉前煎服汤药，间隔一天由冷先生亲自给腰部伤位上裹缠膏药。
没了你，我生活很空虚。
司空马吞吞吐吐，似乎有所顾忌。
九原军死难殉国，章邯军不得已降楚，朝无能臣，国无大军，府库空虚，赋税绝收，皇族凋零，子婴为存社稷余脉，为存咸阳国人，唯有降楚一途。
因此对于美国空军来说，第四种情况是最有利的，而第三种情况则是最糟糕的。
沙都子刻意说得斩钉截铁，说时微微感觉到一种如压住发痛的牙齿的空虚快感。
人民网河南视窗讯　漯河日报报道：昨日凌晨，漯河市普降瑞雪，气温也降至零下４摄氏度。突降的这场瑞雪对农作物越冬、缓解旱情以及净化空气十分有利。
接着发生的事情可谓空前绝后。
我们之所以会对牛顿在伍尔斯索普农场时的所思所想知道得比较清楚，是因为他习惯性地把它们全部记录在一本巨大的、大部分是空白的笔记本里。
口碑效应的确强大，客户一传十、十传百，华为赢得了空前的市场效益，订单数量与日俱增，甚至使得香港鸿年公司一度“中断”现货供应。
孙悟空率众打破前门也！”
突然，梦到天气大变，天空昏暗无光，并且伴有鬼神妖魔作怪，于是他非常惊恐害怕。
领悟了“知行合一”的王守仁不再空谈理论和哲学，因为残酷的现实让他明白，光凭说教和四书五经是解决不了问题的，要让土匪放下手中的刀，最好的方法是用火枪。
乾隆五年（1740年），刑部侍郎职位出现空缺，乾隆本来想批示被罢官的张照担当此职。
孙悟空皱了皱眉头，走远了。
一个空前绝后的你，不论是以往还是将来都不会有一个跟你一模一样的人。
于是我整夜整夜地不睡，记录星图，推演变化，可是整整一冬就没有几个晴天，望上去天空里都是一片铅黑，哪里看得到什么星星？
天空还在不断地落着雪，一层层铺上去。
第一信曾谈到孙中山先生知难行易的学说，和不读书而空谈革命的危险。
你的军衔是准将，任务是协助中国人训练中国空军。”
一言以蔽之，尔等不过一群四体不勤、五谷不分的书呆子，整天淹没在那个消逝的大梦里，唯知大话空洞，欺世盗名而已！
古希腊的数学家、天文学家阿纳克萨哥拉斯，也根据当时的一些资料说过，月亮在天空中出现是很晚以后的事情了，在人类的早期天空中没有月亮。
博伊从伦敦飞到加地夫城外的圣伊桑空军基地执行几项任务，答应晚上执行完任务回来和她过夜。
从一般意义的放逐而言，他们是最痛苦的；和我们一样，他们也有着时间催生的烦恼，但他们也有着空间带来的痛苦；这种痛苦时刻纠缠着他们，他们不时撞到这个巨大而奇异的传染病院的高墙上，这些墙壁隔开了他们和失去的家园。
一张悬在空中的脸注视着我，脸部以下全浸在黑影里――那正是我们的朋友塞笛厄斯那张脸。
我们所知道的冬窝子，羊群同样也在那边宽广阴沉的天空下慢慢移动，低着头认真地咀嚼着什么。
当我接受的时候，我感到了一个神明的感应：空气是格外光辉而清净的，而工作的疲倦又是绝对不会压在我心上的。
如果战争可以忽视生命的消失和人民的哀号，那它就是人类史上最独一无二的空间艺术，王翦和项燕则是这门艺术中棋逢对手的良才。
因“人脸”出现带来的惊奇感会增加这个区域加工的负担，让大脑出现一片空白的情况，所以会干扰被试者在游戏中的识别正确率。
但是我相信，只要我们坚持40年以来一切以顾客需求为转移的经营宗旨，主动挖掘潜在市场，那么7-Eleven必定还有很大的成长空间。
没出旬日，与一个经常出入大店的黑瘦胡商成了海阔天空的酒友。
乌尔苏拉在小锅里放入橘汁，兑上大黄晾了一整夜，次日让她空腹喝下。
地点是巨大空洞的酒店舞厅：高高的天花板点缀着布满尘埃的水晶吊灯，像过往派对上的寂寞幽灵。
猪八戒跟着孙悟空，走呀，走呀，走了许多路，连个小酸梨也没找着。
在一位中学老师的帮助下，葛兰汀用木材和空气压缩机制成了一个人类牢靠架，大小正好适合一个人躺下。
多年来，他们一直在思考，也许某个超越爱因斯坦经典理论并融合量子物理学的新物理学体系，会证明空间结构可能出现裂痕、破裂和重新组合。
相比之下，华严宗对时间和空间等概念破除得更为彻底。
佛教说：破除了时间和空间概念的事物是存在的。
“空间-时间”、“物质-能量”。
袁氏的第三代“三公”，便是袁安的孙子袁汤，他活了八十六岁，极会做官，司空、司徒、太尉做了个遍，成功实现“三公大满贯”。
一朵黑云从天边飘来，遮住了阳光，整个天空迅速阴暗下来，山风呼啸，眼看着一场暴雨即将而至。
这是我在过去几年里形成的一个习惯，我会这样安排是因为每天的日程都太满了，一个接一个的会议让我没有空余的时间去处理发生的事情甚至思考。
夜幕从长空中垂挂下来，带着雨意和太湖的水腥，如一张巨网。
饭后，毛泽东站起身来，朝中间空地迈几步，双脚并拢，身体笔挺，精神抖擞地对大家说：
她事先已经得知空调的开关板在那里。
脚踝处被蛇咬的地方麻木不仁，却贴着一个温软物体，而膝盖弯曲，小腿被某样东西凌空支起，像一根绷紧的皮绳。
美妞以前当过兵，是航空武警，现在做农村电商；梅子是大学生，在镇子里当了几年村官；梅子老公叫旺海。
埃隆・马斯克做电动车的同时还造火箭，苹果在做手机的同时还布局无人驾驶汽车，董明珠不光想做好空调还想卖好手机……
空中小姐中英对照的声音温柔地传出来。
可是连写信的空闲时间都没有。
（我住在某小镇，那儿的空气很清新。
“司马君，我等一行人是特地奉了曹司空之命，代他前来礼聘你出山入仕的。
他仿佛是因为不喜欢家庭才加深地做出那些事来，等到没有家庭了，他才感觉到人生是多么的空虚，可是一切已经晚了，他更加地沉沦，酒与赌变本加厉下去。
视频的后期制作包括剪辑、音乐、字幕、美工等等，本来微微想自己琢磨着做的，因为自己才大二，肯定比大四的人空闲。
五分钟之后，她离开了办公主廊，军法处的员工休息室就映入眼帘，闻着空气里飘散着的清酒味道，楚乔知道她没走错地方。
曹司空、荀令君怎么个‘得道之所长’，而袁大将军又是怎么个‘失道之所长’？”
之所以挖空心思地封给他一个所谓的天策上将，就是希望把他的虚荣心一步到位地封死，让他的权力欲望和政治野心从此冷却，夹起尾巴做人，老老实实当他李渊的好儿子、李建成的好弟弟、李唐朝廷的好臣子！
可这时张小敬却发现自己的姿势不对――现在这个姿态，只能确保不会被甩下旋臂，却很难让他取得足够的借力在半空跃起。
丝绸之路上的智慧空间和神学空间十分拥挤，神o和宗教派别、神职人员和地方首领在这里相互竞争。
十一皇子面色大变，想说的话噎在了口中，想阻止的手停在了半空。
一年以后，《丫丫姐妹会的神圣秘密》出了简装本，第一次印刷的18000册在面市的第一个月就出售一空，大大超出了人们的意料。
因此，我需要更多而不是更少空间。
空中一阵波动，水面哗啦一响，一条水龙自水面升腾而起，向辰南袭去。
孙悟空在旁闻讲，喜得他抓耳挠腮，眉花眼笑，忍不住手之舞之，足之蹈之。
这就造成了一些年轻人进入名牌大学以后，目空一切。
在许都附近的屯田区，枣只第一年试验便收获一百万斛，获得空前成功。
因为烟的分子按照热力学定律会扩散到房间中每一个可能的位置，我们希望确定是否存在一些没有烟分子的三维空间区域。
绝对真理不能被想成真空那样，所以通常都把它想作相对存在事物的绝对本性。
“漆黑的大教堂”在叙述里是对夜空的暗示。
空气越来越冰冷，冰雪的碎片颗粒开始敲打着挡风玻璃。
对于这个问题的解答已经让我们比较满意了，因此几乎所有物理学家都认为运动和空间是相对的。
秋日朝阳正在身后山头，遥遥西望：函谷关只是大山中一个影影绰绰的黑点儿而已，关外更是空阔明朗，除了沉沉大河，便是苍黄的原野，连大片军营的影子也没有。
舒淇性感女王真空上阵：２００５年，第４２届的台湾电影金马奖星光大道上，舒淇真空上阵性感激突。
它也讨论了这些理念的推论：空间的分立结构；时间在小尺度的消失；大爆炸的物理学；黑洞的起源，以及信息在物理学基础中的重要作用。
与此同时，数发照明弹终于腾空而起，一下子将前方照得雪亮。
芬兰航空公司设计的微型直升机：这一直升机的外部大部分是由太阳能电池构成，能够为这一三人直升机提供动力
九霄，天之极高处，高空。
从桌面办公到网络数据库，从PC机到嵌入式移动平台，从Java小应用程序（Applet）到架构庞大的J2EE企业级解决方案，处处都有Java的身影，就连美国大型太空（NASA）项目当中，也使用了Java来开发控制系统和相关软件。
如果我交上空白的选票会怎样？
十年，只用了十年，老家已经变成河水如染料、空气似毒药的地方。
致，春秋古义有“委身”之义，即将身置于静寂无极的虚空中。
vector spaces 矢量空间
他并不满足于自己的地盘，而自己的最大竞争对手阿鲁台已经被明军打成了无业游民，他所占据的东部蒙古也变得极为空虚。
郭丹娜想通过候补登机人员名单登上西南航空公司飞往芝加哥的航班，这样就不必买全价票。
勒・柯布西耶于20世纪30年代第一次造访纽约之际，留下一句“美国的摩天楼太小了”的评语，其实这句话真正的涵义，在于认定高层化的价值是通过将建筑集约化在城市中创造更广大开放的空间来实现的。
叶莫伸出双指，按照武技中的架势摆动着招式，叶莫的双指仿佛化为了一把利剑，对着空气连连戳去，发出阵阵的爆鸣声，指尖之上隐隐能够看到被一层无形的元力包裹着。
方辰从空间戒指之中，掏出了一个火折子，然后弄出了一点火光，瞬间漆黑的空间一片大亮。
航空照片显示，法国南部农村具有典型的中世纪农田布局，以一个村庄为中心发射开去。
范宏大不大甘心地又追着女人的背影望了片刻，直到女人完全消失，楼里传来山野回声一般空茫而幽远的脚步声，他才收住自己被女人扰乱了的心，规规矩矩走了进去。
“在清华遭到国民党空袭以后，党中央、毛主席打来慰问的电报，这是对清华的关心，应该大张旗鼓地宣传，可是我是照旧办法，把来电在学校布告栏内一公布，就算完事。”
纵身破窗而出，也向岸上跃去，身在半空之时，见那巨人一手一个，已抓住林平之和岳灵珊后领，向前奔出。
譬如，当你看着落日的时候，如果你的头脑里没有被各种念头所占据，而是赞叹、惊讶于天空中云朵的光影和色彩的交相辉映，那么你就是与它在一起的，接受它，真正地看到了它。
忽然一名锦衣骑士杀出重围，高擎月杆狠狠一抡，鞠丸在半空划过一道流金弧线，直穿龙门，重重砸在云版之上。
大师听了这话，盯着林小麦看了很久，林小麦感觉空气在一点点变冷，自己坐也不是站也不是，心里都发毛了。
闹哄哄的乘客，臭烘烘的车厢，连空气都让人窒息，说明每年的春运高峰期有多么糟糕。
你说timeless and boundless [超越时空，不受时空限制]，确实有此境界。
六是“旷兮其若谷”，旷，开阔、宽广；谷，比喻像山谷一样虚空。
然而，从希波克拉底、蒲林尼、塞尔夏斯到伽林，人们一直认为这些热病是沼泽地的有毒环境里从早到晚散发的恶劣空气造成的。
次日上午，第十八旅的肖永银旅长，在汝河北岸观察敌情，敌机一直在他头顶上空盘旋侦察。
一朵洁白的莲花徐徐的浮至半空之中，银白色的光晕笼罩在那莲花四周。
戴笠还亲自设计，在斜坡上用石块镶成了“喜”和“寿”两个大字，空隙处栽上各种奇花异草。
“辛霖”和司空燃来白鸟城前，还有自己的家人，她的娘亲辛氏住在家乡，至于她的爹爹，从她一出生时，辛氏就从未提起过。
“照见本心，湛然清净，犹如满月，光遍虚空，无所分别。”
坐靠边的坐椅，只有一侧需要与别人接触，这样一来，自己的私人空间相对而言就会变大，带给人一种更加强烈的安全感。
韩德让这才有空暇询问：
富有经验的阿列柳欣驾机一个转弯占领有利空域，向第一组轰炸机长机俯冲。
他吃了一惊，很快目光就望向上空，越是往上看，名字就越是可怖，每一个名字都弥漫可怕的武道意志，令人都心颤无比。
我惊跳起来，又是海伦・彭斯靠近了我，渐暗的炉火恰好照亮她走过空空荡荡的长房间。
1986年，她的丈夫，莫桑比克的总统萨莫拉，死于一场诡谲的空难，格雷萨差点儿崩溃。
对二环路以内旧城的超强度开发，致使人流、物流、车流向内城过度集中，造成严重的住房压力、交通堵塞、空气污染等问题……”
在一般情况下，一致认为快速排序是最好的一种排序算法，而且不需要额外的存储空间。
针对二叉搜索树，需要单独的析构函数来销毁AvlNode中数据成员所引用的空间以及AvlNode结构体本身所占用的资源。
奇怪的是，指挥这个战场的邓小平并没有猛攻杜聿明已被包围的部队，这些国军部队住在帐篷或露宿于零度以下的天气中，靠空投补给存活。
要存储整条鱼的信息会占用过多的磁盘空间，因此程序只存储基因本身。
空旷的客厅里，每一处都透着冷硬。
在这样空旷的草原上，一没有向导，二没有经验，两个少年的结局唯有饿死一条。
快出竹林子时，我回头，看见韦志远屋顶的铁皮烟囱里飞出灰白的纸灰，有些片儿大，有些片儿小，在灰白的天空里不断翻身。
“三殿下去山顶看星空，一般要等到第二天天亮才回来的吧，这次怎么这么早就回来了？”
优格含有大量丰富的乳酸菌，可改善便秘、稳定肠胃。原本积存在肠道的毒素，也会因为乳酸菌的作用，而变得容易排出。喝优酪乳或吃优酪沙拉都是不错的选择，最好早餐空腹前吃，利用优格增加饱足感，减少早餐的摄食量。
李玉田在王副厅长的床前床后、左左右右看了一眼，发现满眼是一片空空荡荡，他就断定，到现在为止，还没有一个人来看过王副厅长。
山本五十六认为，随着航空母舰以及舰载飞机的出现，海军战术出现了天翻地覆的变革。
在2012年《纽约客》（The New Yorker）发表的一篇长文中，马科夫斯基描述道，四架FC16飞机由四架FC15飞机护航，从沙漠里的空军基地起飞――这个基地距离亚德林孩提时代的基布兹不远，后来他在这里担任指挥官。
２０多节黑色、完全是古典风格的车厢一下子把人带入了时光隧道。一人多高的门把手也是黄铜镀造，身着黑色燕尾服的列车员在门口手扶把手，一脚悬空，身子探出车厢外向前遥望，仿佛电影里看到的上世纪初英国火车进站的场景。
“我们不敢在家里住，总是这个佃户家住一晌，那个佃户家住一晌，回到家里来，也是偷偷摸摸的，晚上读书，点灯的时候，要把窗户全遮了，怕外面看见，夜里不敢在正房里睡，躲到书楼上去睡，我们孩子们还把砖砌成一个个的空洞，准备土匪来的时候躲进去。
和沃洛佳的父亲一样，莱米托夫上校的职位还不足以使他在30年代末的大清洗中遭殃，现在他填补了被清洗的不幸前任留下的空缺。
果然，没一会儿有十多架日本人的飞机来浦城上空轰炸。
该圆圈状彩色物体照片拍摄于苏格兰金卡丁大桥上空２００英尺，摄影师不得不仰卧拍摄。
孟子有言，“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能”，在职场混的男女白领们，不妨以孟子的这句话自勉，培养良好的心态，磨砺坚韧的意志，勇于接纳职场上的一些不公、不平。
可能是我们确实从“轴心时代”开始就一直在过度地研究周围的人际关系，而不太在乎没有直接人际关系的公共空间，因此反而失去了人际关系之外的公德。
小生命终于长大了，飞去了，独立了，母亲的骨架在风中晃荡，终于铿然落地，只有头还高高挂在天空，因为它的喙还紧咬着树枝。
你辛苦了四五个月落得两手空空，我们想到就心痛。
无实者，以法体空寂，无相可得；然中有恒沙性德，用之不匮，故言无虚。
如果我放衣服放书的空间都得经过批准被指派，那我宁可继续艳绝西南二环。
建筑物将公园包围在中间，造就了公园这个空间的某种形状，成为城市景致中的一个重要方面。
此外，随着竞争对手的急速膨胀，各个公司将挖空心思地寻求差异化，企图出奇招夺人眼球。
天空渐渐开始明亮，如高墙般的云层慢慢的消失，轰轰的雷声也离我越来越远。
江逸突然想到了什么，猛地透过院子朝远处看去，外面的景物同样清晰得吓人，就连数十丈外空中飞过一只蚊子都能看清楚轨迹。
日后取经路上，妖怪中凡嘲笑孙悟空是“弼马温”的多半没有好下场，而有些精明的妖怪则尊称“齐天大圣”，孙悟空就很高兴。
用航天服上的小型喷射推进器，他在太空飞行了八十公里，来到了这个早已选定的位置，静静地等待着。
当时，洞内有一所道观，有道士住在里面，戴笠的特务们把道士统统赶走，腾空了山洞，然后将杨虎城从阳朗坝移解过来。
我吓的一声大叫，整个人就好像瞬间发蒙了一般，脑子一片空白。
这个毫无特色的空洞通常被描绘为一个海洋，在巴比伦和日本的神学中就是这样描绘的。
法律、宗教信仰和政府都是这样一类空间：语言在其中是一种表演性的成分。
双魔哇哇怒叫，忽听得迅雷突发，天空中响起了轰轰的巨鸣！
原因之一就是在成本升高后，几个调控目标之间越来越难以兼顾，一放松通胀就抬头，一收紧经济就不行，政策腾挪空间越来越小。
他们种植桉树以驱赶蚊蝇，还在花园里栽下玫瑰、茉莉和九重葛，让空气中弥漫花香。
厨房切不可是密闭式的空间，而一定要开设有直接对外的窗户。
门前是一片空地，除了往来进出的学员外，还有十几二十人聚在那，往四周张望。
在梦里，我的左边翅膀充满了音符编织的羽毛，挥舞在充满诗词吟唱、朗诵与合唱的空气中；而右半边则是以笔杆为翼，不时摆动出暗合诗风与文韵的轨迹；双脚紧踏，深植于教育的现实场域；双眼凝望，入神于学术的未来天空。
在科幻电影《盗梦空间》中，电影角色多米尼克・柯布（Dominic Cobb）是一位可以进入睡眠者的潜意识，并操纵他们梦境的“造梦师”。
吴宗宪：身为台湾的主持大哥大，吴宗宪在两岸三地都有着超高的人气。可是最近吴宗宪却是“多事之秋”，近日，他被媒体爆料，为了填补财务空缺，向地下钱庄借了将近５亿元新台币（约合人民币１亿元）！
有一次邓朝辉感慨道，说他见了张凯，总算知道，菩提祖祖为何要传授孙悟空72般变化和一身武艺。
水滴就带着这吞没一切的光芒穿透了“纳尔逊”号，当它的光芒熄灭时，太空战场似乎陷入漆黑之中。
街上新霁的积雪银光闪闪，天空蓝得无可挑剔。
我便去找我的东家，还是在那间像是被洗劫过的空荡荡的屋子里找到了他。
这时，大主教领着他的客人穿过了宫殿的公共房间，看到了他带着欣喜和敬畏之情，走进空气清冷的外面的世界。
太空人说：‘我到过太空许多次，但却从来没有见过上帝或天使。
风势过大固然不妙，但如果风势过缓，空气不太流通，亦绝非所宜。
在此类情况下，近地层空气逐渐趋同于下垫面的温度和湿度，然后趋于稳定，并把这些性质依次传达到上方，最终造成这些性质在垂直方向上明显的过渡。
须拼一醉，看取碧空寥廓。
才高气傲的高拱仗着学问与年龄上的优势，目空天下士，然而初次见到张副校长，他就被张居正英俊潇洒的外表和学贯古今的才识深深折服，顿生相见恨晚之感。
自己不是空耗宫廷么？
最后，一定会和以往一样，以漫无目标的空谈，也可能是以无力的逮捕而结束。
狂欢的人群第一次安静下来，所有人都在夜空中搜寻着木星，这并不容易，但在电视中专家的指点下，人们很快在西南天空中找到了那颗星星。
刹那间，“呜呜”声大作，数股白蒙蒙狂风凭空浮现，并呈扇形的朝着前方扩散而开。
香喷喷的烤全羊和马奶酒，弥漫在了空气中，异常诱人。
其他两座青铜房屋也是如此，内部空旷，并无桌椅等。
这种怀疑主义产生的一种后果会让人觉得非常尴尬，即：让证明一种方针优于其他方针的所有企图统统落空。
孙悟空想，“我从何而生？
有鄙夫[1]问于我，空空如也[2]。
他本也只是揣测这里或是突厥人的万全宅，倘若揣测落空，手里便没什么可用的线索了，整个策略都要从头来过。
所谓旅行，不但指身体的空间移动，更是心灵的飞翔之途。
空气中总会含有湿气，湿气也会慢慢渗入黏性蛛丝里。
有些人赤手空拳，本事大得很，当时很发财，但有许多人“仁不能守之”，又看见他掉下去，只这二十年中，就不知多少实例。
绝不能把理论同空谈、吹牛甚至撒谎混为一谈。
尘寰苍茫，又迎到，蝉变时节。重振起，赤龙飞舞，流星向日。华夏腾云乾坤梦，乘风更借鲲鹏力。驾轻舟，一跃太空游，巡环宇。Ｍㄌ斓兀真奇迹。凌霄志，和谐曲。壮河山毓秀，神州祥瑞。无愧担当逐逝水，文明再创新佳绩。看今朝，璀璨照征程，中华举。
每个人都应该留出时间和空间来体验玩耍带来的欢乐。
孙悟空，你来此何事啊？”
堤上空荡荡的没有人，堤下的淡水河，好像给那团火球般的夕阳烧着了似的，滚滚浊浪，在迸跳着火星子。
敦凤楞起了一双眼睛，她那粉馥馥肉奶奶的脸上，只有一双眼睛是硬的，空心的，几乎是翻着白眼，然而她还是笑着的：
刀枪剑戟般的树枝从蛊雕的眼耳口鼻中生长出来，一弹指间枝开叶茂，再一弹指繁花似锦，红艳艳的桃花把这个空荡荡的幻境点缀得诡异而华丽。
正式的鏖战这才开始，双方的主力兵种从小狗升级到刺蛇，又不约而同地在刺蛇进攻的同时派出飞龙空袭，打双线进攻。
原来悟空手疾眼快，正在那混乱之时，他拔下一根毫毛，叫声“变！”
有诗为证，诗曰：三五年前归正宗，持斋把素悟真空。
原以为，随着连环杀人案的侦破进程，罩在彬江上空的沉重雾霾会渐渐散开，天空会泛蓝。
它可以指一个人所持的寄生性期望，这种人觉得自己空虚而脆弱，没有能力独立生活。
杜月笙与宋子文、孔祥熙关系一向不错，早年财政部长宋子文发放的“航空奖券”交由杜月笙代理，让杜月笙、金廷荪赚了几百万，如今宋子良有事相求，自己岂能袖手旁观。
信息从天空、海外，越过高山大川，纷纷蜂拥而来，他们才真是“儿童不出门，便知天下事”，可是他们偏偏不知道旧社会。
他看见头顶的天空团团地旋转，星辰、月亮都似在漩涡中舞蹈，那颗最亮最高的星也受到鼓舞，飞旋着，盘桓着，那该是北辰星吧，它高高地居于星空的中央，明丽如高贵的天子之心。
今天看不到太阳，遮蔽天空的云层显得轻飘飘、毛绒绒的。
我家房子在一个光秃秃的坡顶上，四周没有树，没有草，土大得要命，空气特别爆。
她穿了一袭镂空的黑纱裙，透着一身的肉色。
在此之前，面对日本的空袭，中国毫无防御，现在他们觉得自己有了保护。
当时，麦克唐纳先生的视力看来已经很坏了，他茫然凝视着窗外的皇宫广场，对我们保证说，他正打算硬起心肠来克服来自空军部的阻难。
做完了自己的事，她蹑手蹑脚地坐到他身旁属于自己的空位。
他在讲话中强调德国的经济问题只有在欧洲取得更多的“生存空间”才能解决；在统一德意志民族后，只有流血才能取得新的成功；但这并非主要目标，必须消灭波兰。
感谢【网友　宇宙外的天空】推荐９ㄑ：中国电影金鸡奖和大众电影百花奖双料影后。八十年代，她在银幕和荧屏上塑造了多个精彩的艺术形象，成为那个时代众多观众喜欢的偶像。
还有《红玫瑰与白玫瑰》里的佟振保，在压抑的生活里放纵自己做最荒唐的事情，可是，不管怎样，一次又一次，旧日的善良的空气一点一点偷着走近，包围他，无数的烦忧与责任，像蚊子嗡嗡飞绕着叮他吮吸他。
不是吹的，就那爷儿俩，我赤手空拳，连根绳子也不用，保准儿安全押到！”
伏下身，让前额贴住蒲团，眼睛盯着蒲团上刺绣的荷花，我的意识仿佛也因此出淤泥而不染，带着荷花的香气慢慢升起，消失在烟雾缭绕的空中。
通常情况下，陌生人群之间的安全距离大约是3米，在这样的距离内说话，一是能够使对方听得足够清楚，二是能够保持适当的距离防止过近接触，三是这个空间还足够掩饰自身的缺点和不足。
其实，只要父母用一种平等相处的眼光来看待孩子，给他一个自由选择的空间，使他顺其自然地发展，才是最伟大的成功。
策略二：职场上，要少说空话，多办实事，做一个诚实人。
１９８１年，萨达姆和伊拉克军队领导人视察两伊战争前线的伊拉克防空设施。１９８０年９月２２日，萨达姆的军队入侵伊朗，以“替整个阿拉伯世界抵御波斯人”的名义开始了军事霸权道路的第一步。
走廊空阔，显得她越加的纤小而柔弱，也就更微不足道。
１１月１８日，美国红鹰飞行表演队参加第８届中国国际航空航天博览会飞行表演，因故只有一架表演，但表演仍然是精采纷呈。乔天富　摄
一望无垠的平原，萧瑟肃杀的天空，耳边不断传来呼啸的风声，陌生的环境和景物提醒着他，这里已经是居庸关外，是蒙古士兵经常出没的地方，是一个极其危险的地方。
话没说完，余周周就看到大舅一招空手夺白刃夺下他的筷子，狠狠地拍了他后脑勺一下：
“大要而言：秦国经济弊端在于富源闭塞，六年大战已国库空虚民力疲弱。
云头下烧焦的花果山大地上，孙悟空扔下的金箍棒不见了。
“何叔放心，我既敢入川，就不会空手而归。
爱因斯坦的广义相对论为我们提供了创生和维持虫洞的可能性，那是连接时空中不同区域的细管。
“你才知道啊，石城在抗日时期是日军空袭的重点对象，这是石城最大规模的防空洞，能容纳上万人，要是地方太小，警方多动用点警力，几十把喷火枪上去，尸魔也抗不住。
一声令下，贪污和“吃空缺”的怪现象立刻扫除一空。
然而爱因斯坦在一个多世纪前就证明，我们不能把时间和空间分割开来，我们必须把它们当成一个整体即时空来考虑。
它们并不像松树那样绿，也不像石块那样灰，更不是像天空那样蓝，然而，在我看来――如果可以这样说的话，它们是更稀有的色彩，像花和宝石的色彩，像是珍珠，是瓦尔登湖水中的动物化了的“核”或晶体。
因为非理性世界超越了时间和空间，所以顿悟者有可能在一瞬间领悟世间全部的知识。
此刻，千里之外的河州却是晴空万里。
那时正值初春，空中水汽氤氲，雾霭缭绕，从远处寺庙中，“――”地传来慵懒的钟声。
嚼吃是预防航空性中耳炎的最有效办法，所以航班上一般都忘不了给每位旅客送一小包包装精美的糖果，这个道理就在其中。
比如你说“空中的石子一定落地”，那你实验过全宇宙古往今来的所有石子吗？
就在两人即将交汇之际，邪琅却将身形一偏，竟然以极快的速度在半空中划了一个弧线，一记手刀劈过来！
卧室是住宅最重要的睡眠休息空间。
18岁那年，Larry报考了美国空军学校，可惜因为视力问题没能过关。
陛下啊陛下，是你给小高子留下了机会，留下了空隙啊！
那么大的雷声，那么亮的闪电，还有两半边天晴空万里，中间一线乌云密布骇人景象，整个馆陶城中，有谁能无动于衷？
饭后他们走出酒店，来到早晨阳光的怀抱中，清新的空气带着淡淡的甜味，很是醉人。
用那张高凳，或者空手。
他们也一样被从他们的历史所传向他们的信息总和所包围，他们在他们的夜空中见到的是我们共同宇宙的另一个历史片断。
今天上午，国泰航空一架计划由上海飞往香港的航班在起飞滑行时突然冒烟，机组人员见状，随即通知乘客用救生通道紧急撤离。据悉，消防车赶到后，险情很快被排除，但不少乘客在逃生时面部擦伤。
原来他由京来奉就任时，就将他带来的同乡张宏舟发表为奉天警察处处长，不过他们很快发现，警务处只是个空架子，并无实权，于是段芝贵便打算让张宏舟兼任警察厅厅长。
幽暗的正厅空旷得只有一榻一案，黑瘦苍白的年轻公子兀自在烦躁地嚷嚷着，突见白衣人背光走进，一个踉跄几乎跌倒，“你你你，你不是那人么？
当你深呼吸时，你就会吸入一些新鲜空气。
没错，就是这样，我的兄弟，假如你早就了解了一个民族本身存在的困厄，早就了解了大地、天空和与你相邻的民族，那么，你就能揣测出什么样的方法能让这个民族克服和胜利，以及它能够顺着这条天梯不断朝着自己的渴望攀爬的理由。
厚厚的云层遮蔽天空，把接近满月的秋月遮得严严实实。
粮袋子放到了别人背上，四人手里登时一空。
下坠的巨石悬浮在了半空之中，一抹身影翩然间，落在了那块巨石之上。
然而，0001号奥迪一路往江堤赶时，平阳的夜空却明月高悬，满天群星灿烂异常，不说看不到电闪雷鸣，月边连一丝乌云都见不到。
它也同样在空间移动，而且看起来它还在变得更大。
地球的表面是一个二维的弯曲空间。
然而，困扰了爱因斯坦生命最后30年的问题的答案也许就在超空间。
他自己从这些方程推导出第一个伟大的结论：所有频率的电磁波都以同样固定的速率 ――光速在空间旅行。
面对曹司空这般宠遇，如何不令司马朗举动之间难掩欣悦之情？
“着孙悟空挑选几员天将，下界擒魔去也。”
可很快的，他就眼睛突地睁大，注意到远处天空，有一片黑色的云层凝聚，弥漫如欲遮天，其内有雷电，闪烁出一道道电光，正缓缓靠近，这一幕也引起不少学子的注意，传出惊呼。
当地时间２１日１１时６分（北京时间１０时６分），日本宇宙航空研究开发机构在种子岛宇宙中心用Ｈ２Ｂ火箭向国际空间站发射了“鹳”号无人货运飞船。；踉朔纱上运载包括食物、衣服和必要工具。Ｎ奕嘶踉朔纱将到达国际空间站。
大史看着布满晚霞的天空，好像在回忆着物理学家的样子，“不过那真是个大气之人，像那样能把什么事都看开的，我这辈子还只见着他一个，正儿八经的大智慧啊，老弟，你得向他学。”
今天的世界，激烈竞争无所不在、企业重组和兼并已是司空见惯，再也不能依赖企业的照顾了，企业甚至连它自己能存在多久都不清楚。
怨不积，恨不累，海阔天空，才能海纳百川。
你举着两只无菌小手又不能放下，又没有活干，还早早地打开无菌产包，延长那些刀子剪子镊子缝线在并不完全无菌的空气中的暴露时间，徒增产褥期感染的机会，罪过，罪过。
有人可能会说，我们总要为那些聪明出色的学生提供发展的空间。
站在土窑前，目光空洞而又黯然地盯住张笑天，脸色僵得比死灰还难看。
答案：这句话运用了夸张的手法，一方面表现其他学生都走后院子的空旷；另一方面表现了孙少平极强的自尊心，这声音在他听来如此之响，他觉得自己好像是在偷窃，不愿让人发现。
以太的内涵发生了变化，在洛伦兹的眼里，以太俨然成了绝对时空的代名词，与牛顿的绝对时空观一脉相承。
冀州未平，留参司空军事。
蔡特金是国际工人运动杰出的女活动家，她在第一次演讲时，虽然早就做过细致准备，并进行了多次预讲，可一上台，要讲的话却一下子从脑子里全溜掉了，大脑出现了空白。
空调关闭了，沉默在室内扩大，整个历史系一片死寂。
对一个数据库键进行更新，实际上就是对键空间里面键所对应的值对象进行更新，根据值对象的类型不同，更新的具体方法也会有所不同。
虽然实现插入排序用到连续的存储空间，但它也能用链表来实现（并不是所有的排序都可以使用链表来实现），并且效率不差。
只见天空中一道闪电划过，随后响起隆隆的雷声，忽听楼下一声惨叫，罗蒙诺索夫赶快跳下去查看，只见利奇曼倒在地上，前额有个大红点，鞋子已经裂开，衣服也有部分烧焦，人已经气绝身亡，另外一人倒在一边，好歹保住了一条命。
９月１２日，湖南省长沙市天心阁城楼上空明月高挂（两次曝光照片）。当日是农历八月十五，中秋节。据天文专家介绍，今年中秋节的月亮在１２日１７时２７分达到最圆，而不像俗话说的“十五的月亮十六圆”。新华社记者　李尕　摄
希望大家都能享受装饰的过程，将自家的空间装点得别具一格。
光绪十五年（1889年）二月初三清晨，冬季的北京天空像一面镜子一样晴朗，没有一丝灰尘。
“抓周”完后，两个老朋友又海阔天空，说了一阵，邝琏想听他们是怎样结识的，可是却总不见他们谈起。
“空气受热而上升，他处空气来补其缺，遂流动而成风。”
孙悟空一跃而起，将金箍棒指向苍穹。
“灵龙谷内，栖凤岩上，司马君剑舞长空，一啸穿云，清吟裂石，刚健沉雄之气溢于言表――小弟这厢听得心折不已！”
“便好似将彭登尼斯[383]上尉的头安在了曲亭马琴[384]的脖子上，再浸润在欧洲的空气中待上一二年。”
直到最后他看到鱼跃出水面，在落下前一动不动地悬在半空中的那一刹那，他才确信这一切都是真的。
德・瑞纳夫人对丈夫的这种评价不是空穴来风。
但是，小茜茜的希望落空了，她的妈妈是夸奖了她，但喝了几口水后就走进了卧室，紧接着，就传来了她愤怒的声音：
采纳了网友冲虚子的意见，让他多摩擦后腰，有时间出来晒晒背，每天在空调房待得身体一团寒气。
军用直升机在高空开来。
然而，弦论有更大的问题：似乎只有当时空是十维或者二十六维，而不是通常的四维时，它们才是协调的！
这场“壮观的”海空运输可能阻止了中共在黄河以北甚至长江以北地区巩固势力。
所有观众都感受到了相同的感情，如果这些感情并不是在一瞬间转变为行动，那就是因为最无意识的观众也不会认识不到，他只是个幻觉的牺牲品，他会开怀大笑或是悲伤落泪，都是因为那些凭空想象出来的离奇故事。
何小芒摸着鼻头，仿佛被小如啵在这儿，呆怔半晌，突然向空中一跳，大喊：
自己不上前“迎战”，挥来的拳头便如同打到虚空上，失去了对手。
６月３０日，天津蓟县县城莱德商厦发生火灾，１０人死亡。１０名遇难者身份经技术手段均已确认，遗体已被家属认领。记者现场采访了解到，火灾原因可能是空调室外机超负荷工作起火，而火灾发生时，商场负责人曾将商厦一楼的大门封闭。
久之，俟其心意稍定，只悬空静守，如槁木死灰[1]亦无用，须教他省察克治。
蓝幽幽的天空下，鲜红的血流汩汩地进入了渭水，宽阔的河面漂起了一层金红的泡沫，随着波浪滔滔东去。
这时候，如果空乘只知道跟乘客说：
P-膜被认为是平坦时空中的薄片。
地理学家相信，认识空间格局是了解人们怎样生活在地球表面和塑造地球表面形态的重要出发点。
当Load值低于CPU数目的时候，表示CPU有空闲，资源存在浪费；当Load值高于CPU数目的时候，表示进程在排队等待CPU调度，表示系统资源不足，影响应用程序的执行性能。
隆科多无心插柳柳成荫，年羹尧着意栽花花不发，白忙一场，像吃了空心汤圆那样丧气。
或许正因为不及，使日本人敏感地觉察到自己在其中的空虚性，所以才在这方面选择了回避。
偌大一片区域，布置得像温馨典雅的家居空间。
才刚离开修道院，我们头上的天空就如魔术般地布满了云层。
他一边听着激越的歌声，一边看着粗黑的标题，心里有种时空倒错的感觉。
不论大家愿不愿意，一个崭新而空前的帝国出现在古老的华夏大地上。
可就在两人瞪大眼睛，头脑一片空白之际，朱慧如瞥见了草地前此刻正站着一个人，她瞬间吓呆了。
他接过空姐手中的留言本，在上面写了起来。
似乎为了填补支持上的空白，国民党寻求外国的支持。
天气好极了，晴空中的艳阳照亮了红红的柿子。
尤其是八臂神魔萨天剌，以轻功身法，内家劲力见长，更以猫鹰为师，学它凌空扑击之技，所以只论轻功快捷之处，他要略输“万里追风”，但其他功夫却胜柳先开远甚，就是轻功中的扑击变化之技，柳先开也不及他。
卢克莱修歌颂大自然的原子、海洋与天空。
他的肉体虽然会死，他的精神在下一辈子则可成为天空的星、地上的河，可以闪亮照明，可以滋润营养，因而维持众生万物。
小白龙看着猪八戒，她好像突然间明白了什么，明白了猪八戒每天夜晚在别人入睡后仰望星空时的心情，明白了为什么一旦没有星光的夜晚，猪八戒就那样地易怒和脆弱。
车厢里非常黑暗，但并未完全密封，光线从各处细小的焊接疏忽的缝隙中透进来，照出了空气中的气割废气颗粒，副官走过扰动空气，这些颗粒猛烈的涌动。
那名龙骑士向空中招了招手，飞龙直冲而下，落在了他的身旁，在场中荡起一股狂风，令那些文官惊叫连连。
谁在靠门位置的一个粗短汉子，悠悠的坐了起来，号子里空间不大，他一个人至少占了三个人的位置，看来是这里的老大了。
在这空阔的广场之上，他们一杀千人。
他每星期都要抽空去看望蒙太尼里一两次，哪怕只待几分钟。
焦所长能凭空捏造――份证据吗？
我们公司的宿舍条件很不错，有空调、有独立卫生间，电视、家具和网线，一应俱全，而且两人一间，算是很不错了，所以床位比较紧缺；不过因为阿贵的关系，出事的一个多月内，都没有人敢调到我这里来。
他还看望了美国的亲友，抽空和费正清、费慰梅在一起呆了几天。
在这大家都不知道底细的空间和时间里，男人让女人觉得她是女人，女人让男人觉得他是男人，大家都重新发现了在文明社会里久违的快乐。
门铃一响，我就冲过去开门了，阿彦手上空空如也，我心想难道是想给我惊喜，拉着他转了一圈，才发现他根本没有买。
维珍航空公司的两位主管说，除非乘客当时在接受住院治疗，否则必须支付改签费。
德国的战斗机依然在空中呼啸，炸弹不停地在四处爆炸。
孙悟空、朱元璋等都试图根据自己的形象来主导聚会。
在西印度群岛实验就实在难做了，因为空气一般都很潮湿。
历史很快翻开了新的一页，到处都是一派欢歌笑语，人们空前兴奋，以极高的热情参与到了新中国的建设中。
然后，乘其空虚，派精锐兵力，出其不意，袭击河南。
那他还怎会被曹司空所杀？”
学生们很庆幸，自己没有缩在教室里，在那风雪交加的时候，在那个空旷的操场上，他们上了人生重要的一课。
刹那间，四头淡淡的远古巨象虚影，凭空出现在李坤头顶虚空之上。
在广义相对论中某人由其手表测量的私人时间总是增加，这正像在牛顿理论或者狭义相对论的平坦时空中一样。
在过去的农业社会里，人的生活比较闲散，周围没有紧张的空气，随遇而安、得过且过的生活方式还能对付。
而在具体的运作中，应做出恰当的抉择，适时适度，就是说在具体的时间空间条件下，做出适宜的行为。
孟尝君站在湖边发呆，一颗心秋日湖水般冰凉空旷。
我拿起笔，撕了一张空白的纸，然后请他继续说。
但同时因为GRE考得悲催，感受了自己梦想被粉碎的失落感和空虚感。
医生和护士不肯碰墙上的血液，甚至害怕呼吸房间里的空气。
宇宙诞生之初，量子涨落极其剧烈，时空也被扭曲得乱七八糟。
当放弃一项需求时，我们便把心中原本被需求占据的空间释放出来；而宇宙中是不容许有空洞存在的，所以我们心中的空间将会被爱所填满。
她还想进一步改变航空公司对她的印象。
当他抽身离去时，他发誓那头巨兽空洞的眼窝是目送着自己离开的。
刚志空想着，首先是将一笔钱以定期存款的形式存入银行，然后让直贵看看：怎么样！
主管上海通商事务的五口通商大臣建议事后以劫掠品当酬劳付给洋人：如果俄罗斯人攻下太平军占领的城市，战利品一分为二，一半归已空虚的清朝国库，另一半用来奖赏战功。
当然，我当时还没有形成自己系统的下单方法，否则，我会在市场下行时建立起空头头寸，就像我在前面已经解释过的那样，也就不会损失这么多的保证金。
桂仲明正杀得性起，忽听得剑尖嗡嗡作响，火星乱飞，十几枝短箭向自己飞来，他双足一点，平地拔起三丈来高，宝剑在半空划了一道弧形，把那些短箭扫断，这才轻飘飘落在地上。
从２０１２年６月１日至２０１３年５月３１日，市民在购买节能电冰箱、平板电视、空调、洗衣机、热水器５大类产品时，凭借本人身份证复印件，并签下相关协议后　，就可以享受最高　４００元的节能补贴。这
通过上面的介绍，我们发现Java在字符串的创建方面确实提供了非常好的机制，利用对象池不仅可以提高效率，同时也减少了内存空间的占用，建议大家在开发中使用直接量赋值方式，除非确有必要才新建立一个String对象。
我们的宇宙可能有额外的维度――如在第四层看到的――不过它们卷缩在很小的空间里，还没有直接表现出来。
秦羽仔细看了看，秦羽的指关节攻击力虽然强，也极为坚硬，但是却无法空手和神兵利器战斗，如果有了好的保护指关节的拳套就可以了。
因此，为了保证代码的可移植性，不应该假设每个指针都占有一个特定大小的存储空间。
一块石头，陆亦轩双手搬动，尚显费力，张松溪一手接过，随意抛了两抛，猛地扔向空中。
沼泽时代，所有呼吸空气的脊椎动物和植物都属于两栖类，如今的蝾螈和前者的形态极为相似，只是有的躯干大些罢了。
空间的膨胀不影响诸如星系、恒星、苹果、原子或其他由于某种力束缚在一起的物体的尺度，意识到这一点很重要。
【释义】 平白：凭空。
“颖颖一出马，便力压群芳，国内外那些航空公司的美女就抬不起头了。
我们也许不能把这两种情形区分开，但是，我们肯定能够把这些情形与平直的空间即普通的平面区分开。
这支部队由分布在威克岛、夸贾林群岛、奥尔岛、活特杰岛及贾卢伊岛等地的200余架飞机组成，任务是对中途岛战役进行空中支援。
当初，我在153美元的价位上卖空，后来在价格下跌到133美元时照样保持不动，驱使我这样做的理由不仅依然存在，而且比以往任何时候都更加强烈。
等我走了，你抽空瞅一眼我的名片，就知道我的职责是什么了。”
你可以养成习惯，一有空闲就几分钟几分钟地练习。
石库门房子，堂屋空空的没什么家具，靠门搁着只小煤球炉子。
。舞台上，除几人完美演出外，吴宗宪与偶像“邓丽君”的隔空对唱、高凌风适时借歌向爱妻示爱、康康搞怪上演的群星模仿，又令演出场地气氛热烈，达到“爆棚”的境地。
无论是亲人、情人还是朋友，与其整天黏溺在一起，看尽彼此的丑陋和不堪，彼此心生疲惫和厌倦，不如适当地保持一点距离，给予彼此适当的个人空间，既是尊重他人，也是爱护自己。
你的一切情形，我等会向曹司空据实禀明――曹司空爱才心切，说不定还会赐以轩车轮椅，如齐王聘孙膑一般前来征辟你入仕呢。”
格力空调的专业化道路是一个成功的典范，它“知可以战与不可以战”，准确把握市场发展动向，紧紧抓住“专业化”的发展主题，最终在空调行业后来居上，迅速成为与春兰、海尔、科龙等品牌相抗衡的著名企业。
这个发现不是别的，就是如同“大自然厌恶真空”[507]一般，人类也讨厌平等这个事情。
只见提摩达多在喝彩声中，双掌齐扬，唐经天在半空中连翻两个筋斗，斜飞出三丈之外，落在地上。
爱莎听到妈妈医院的一个医生说，外婆“可以一个人在一个空房间里吵起架来”。
这样的比率意味着自杀在此地已是司空见惯的事，哪怕是最琐碎的事也能引发自杀，如西玛就是因为父亲对他大吼大叫而轻生的。
斯大林担心引起美国人的干涉和一场新的世界大战―当时冷战的紧张空气正在上升。
但是空间增长的低效率还不是交换所面临的唯一问题。
换句话说，再经过很长一段时间的战斗，而且假定美国空军的支持没被削弱，我们就能期待达到类似过去形成僵局的那种力量对比。
通常，总会有一群交易者在120美元的价位上做空头，因为股市风头很弱；或者在130美元的价位上买进，因为风头强劲，当价格走势和他们预料的正相反，他们苦撑一段时间之后，又被迫改变主意，或者转变操盘方向，或者平仓清算。
那时候阮海阔已经与他背道而去，一次偶然的回首，他看到老人白色的身影走向青蓝色的天空，那时田野一望无际，巨大而又空虚的天空使老人走去的身影显得十分渺小。
很多时候，幼儿的哭闹、青少年的问题行为，都是由于他们的情感储备库空虚所致。
概率波，又被称为德布罗意波，指的是空间中某一点在某一时刻可能出现的概率。
只是本应摆放神像的位置，现在却是空白。
在咨询中，她也用同样空虚的沉默来维持一种没有冲突的“和谐”。
沿着灯光昏暗、曲曲折折的楼梯走下去，空气越来越糟糕，两侧的墙壁已经被霉菌爬满，脏出一朵又一朵的大花。
但你以为你删除了这些，这个人就会从这个世界上凭空消失吗？
就是在那天夜里，神卜池中的明鱼全身赤红而死，祖庙地宫中的万年灯熄灭，彤云大山的山顶泛出金色的光芒，三颗并排的大流星穿过北都城的天野，天空明亮如白昼。
唐晓澜紧紧抓着凸出来的石笋，将身体倒挂在悬空的岩石下面，但觉无数巨大的冰块，在狂风中呼啸、炸裂，从头顶上滚过，从身边飞过……
抗战时期，侵占华北的日军第一混成旅团即以邯郸为旅团部的所在地，并以邯郸为据点，向太行根据地多次进行空前的大“扫荡”和经济封锁。
可石翠凤哪能听见，她又哭又叫，忽地拔出佩刀，扬空虚斫一刀，叫道：
从武则天以五品才人入宫，到后来数番反败为胜，起死回生，直至日月凌空，或许都可能看到这些观王系表姨表姐若隐若现的身影。
突然，一阵空虚的感觉自杨叶心底涌出，那是玄气枯竭的感觉！
以全盘社会结构的格式作为研究对象，这对象并不能是概然性的，必须是具体的社区，因为联系着各个社会制度的是人们的生活，人们的生活有时空的坐落，这就是社区。
雨水在灰蒙蒙的空中飘来飘去，贴着脖子往里滴入，棉衫越来越重，身体热得微微发抖，皮肤像是涂了层糜烂的辣椒，仿佛燃烧一样，身上的关节正在隐隐作痛。
因此，我时不时会听到一阵阵爆炸声，随后又会响起一阵哨声，接着，一串飞石凌空掠过。
２０１１年５月２５日，沈阳市凌空派出所，嫌犯没想到自己栽在女警的手里。
它的内容应该是积极向上、充满活力、催人奋进的，并且能够为青年人提供建议，而不是仅仅局限于空洞的说教；它应该既远离物欲，又避免使用低俗的语言；它应该包含大量激动人心的例子，讲述成功人士是如何克服困难走向成功的。
将望远镜对准太空，打开定时装置，以半小时左右的曝光时间对星辰进行拍摄。
婚后六年的一天晚上，在省城大酒店召集酒局，喝到一半，爬到楼顶露台，向下面撒尿，却不料一脚踏空，跌落下来，当场丧命。
看到月光这么明亮，感到空气这么温馨。
那儿青天碧水，那儿绿草如茵，那儿的房子宽敞明亮，房子四周是果园，空气干净得让你想大口大口地吃它。
我知道我打破了那天的平衡，破坏了我曾在这里满怀喜悦的空旷平静的海滩。
他摁了一下喇叭，再摁一下，空旷的道路吞没了喇叭声。
爱因斯坦的方程还指出，空间不可能一直保持静止，它一定是在不断膨胀的。
现在，我们来告诉你这究竟是为什么：天下之利都是一点一点生产出来的，没有人能凭空创造财富，官家获得利润一分，民间就会损失百倍。
娄无畏大怒，剑招倏变，完全展开了进手的招数，将八八六十四手“飞鹰回旋剑法”，回环运用，一片银光宛如怪蟒毒龙，凌空飞舞。
这头龙角爪俱全，张开的大口下有一道金色水帘从天空直落地面。
第二天，三人一起出门眺望远处的深色海面，鼻中吸着夹杂松脂味的空气。
柴油浓厚的烟雾把空气染成了蓝色。
透过草席上的破洞，能够看到空荡荡的大殿内，除了一些杂乱的枯草砖石，还有一道人影，正盘膝坐在当中。
刚睁开眼睛的那刻，他直愣愣地望着苍茫的夜空，有几个星星冲着他眨眼。
观自在菩萨行深般若波罗密多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。
圣贤学问中最高的形而上学问，看不见摸不着，先不管它，没有谁是一下子建筑起来空中楼阁的；眼下，这六艺是看得见摸得着的圣贤学问，是经过孔圣人认证过的，就从六艺学起吧。
就好像一堆堆铁链抛到空中。”
好勇取乐的军士，光赤着个上身，玩着灯打着鼓来了，小鞭炮如落雨的样子，从悬到长竿尖端的空中落到玩灯的光赤赤肩背上，锣鼓催动急促的拍子，大家情绪都为这事情十分兴奋。
当两千多年以后，今天的我们伸手触碰经过时空的旅行而留下的文字时，我们依然能清晰地看到，在那个英雄辈出的年代中，一张张清晰的面孔、一个个鲜活灵动的灵魂。
心理学家将这种记忆力称为“内在美”，它的目的是为个体构筑一种行为，不仅适应他自己所属的时间与空间，也适应社会的精神意识。
美方指出，北越近几天来在非军事区附近和其他地方发动的军事行动以及从北越的领土向南越上空发射导弹的行为是同这些会议的目的不相吻合的。
解剖室只是提供一个空气环境稳定的场所，解剖台已经用不上了，因为解剖台太高，不可能放上去一口棺材。
有从事传统的金融、咨询行业的，有企业高管，有创业者，也有部队退伍的空军，还有编剧，导演传媒行业的。
要是宋国忠知道项目的底价，那还真有些麻烦，这矮子会挖空心思地整蛊弄邪，让雷震霆苦于应付。
尤塞恩？博尔特被世人誉为“飞人”，可是你可以比他更快。如果你去新西兰体验尼维斯蹦极，你的速度在８．５秒内可达到１３４米。乘坐缆车到达尼维斯河上空１３４米处，随后突然下坠，让你感受倾心的刺激。
中国最大的胜利在于赢得了完全的独立自主，这就为日后的发展搭建了一个最大化的活动空间。
威玛爵士宣誓成为守夜人尚不满半年，但他绝非空手而来，最起码行头一件不少。
麦克阿瑟的确告诉过参谋长联席会议，他打算用鲜血和生命换取时间（和空间）。
此时，德空降师也展开了空降行动。
司空照身法何等轻灵，焉能给他暗器打中？
几天前，我的家又被强盗洗劫一空，现在我真的一无所有了！”
胡同里的路灯洒下了昏黄的光晕，空气里有熏蚊子的艾蒿的气息。
最后一球，我站在中场，来了一个长射，刷的一声，篮网子一翻，一个空心便进去了。
看来忙完手上的案子，是要抽空去医院看看。
常玉儿叫住他，“可别空手去，带上四色礼物。”
血珠在空中缓缓飘落，侍卫首领表情冷鹜平静，双手紧握细长的刀柄，盯着那抹灰淡的剑影，忽然左脚向前一踏，腰腹骤然发力，刀锋斜斜向下闪电劈下，同时暴喝一声：
技术理性虽然创造了空前丰富的物质财富，增强了人类在自然面前的自信心，但也造成了物的世界对人的世界的侵占和人的精神家园的丧失；精神理性强调了人的自为性，强调了人对文化创造的主观能动性，但它又将精神变成自足的存在，使之失去了存在的根基。
就在这时，一发曳光弹窜入空中。
古时候的“真人”，神情巍峨而不矜持，好像不足却又无所承受；态度安闲自然、特立超群而不执着顽固，襟怀宽阔虚空而不浮华；怡然欣喜像是格外地高兴，一举一动又像是出自不得已！
一个是被学生如众星捧月般包围着的教授，一个是形影相吊的学者，坐在宁静而偏僻的房间里，无拘无束地在宽敞舒适的空间里任由思想如天马行空般驰骋。
我第一次从1数到5完成吸气，要求是尽量吸满空气；第二次从1数到5，她要屏住气；第三次从1数到5时，将憋住的空气缓缓吐出来，要求是尽量将肺里的空气呼净。
“我们之所以会在空闲的时候打开这个默认网络，是因为我们对社交圈感兴趣。”
一百四十亿年以前，弯曲时空诞生了――没人知道它是如何出现的――如今它仍在膨胀。
这回他们选了一个巨大的海浪，卷起的浪头跃上半空，正要往下打，洛基抱着姑娘一纵身冲到飞浪底下。
德国依靠它强大的空军和伞兵部队，迅速占领了荷兰和比利时的战略要地。
但他们身后的时空背景却逐渐幻化流动荡漾开来，等再度凝固时，已经是三年后，公元 229年，曹魏太和三年。
烈日当空，饮一杯香气清幽、水色清亮的绿茶，暑气立时可消，且能强身宜体。
在这座灯楼的顶端，有十几根极长的麻绳向不同方向斜扯，悬吊半空，绳上挂满了各色薄纱和彩旗。
曼施泰因集中了5个德国步兵师、1个装甲师加上2个罗马利亚师和1个骑兵旅的兵力向克苏大举进攻，德国空军密切配合了这次行动。
虽然你脑子里装的东西很多，可是口袋里却囊空如洗，对不对？
一道闪电切开了半边天空，被瞬间照亮的地面上，白衣的人提着巨大的武器站在雨中。
这一葬礼法则，决定了始皇帝葬礼陵墓的诸如兵马俑军阵等种种盛大气象的现世所本，并非凭空臆想。
物质的生化而产生五味，认识了自然规律而产生智慧，在深远的宇宙空间，产生无穷尽的变化。
此时，蒋抽空带宋美龄和蒋经国回溪口老家。
果然是我爷爷的坟，此刻棺材敞开，而爷爷的棺材里面空空如也，尸体已经被我爸带走了，但我很不解，我爸挖爷爷的坟干嘛？
直等乌云罩满天空，土围子那边再也不发出声音，祁顺的心才安下来。
娄无畏见她双手空空，不禁望了她两眼，他委实还不放心这个师妹。
细节五十四：捉迷藏――体验空间探索，享受乐趣
在她强烈的哀恸感应下，天空突然风雨雷电大作，坟墓爆裂开来，英台见状一跃跃入坟中，墓复合拢，风停雨霁。
落日血红，挂在西面的天际，北都城里的帐篷前腾起一柱柱的炊烟，直飘到天空里才悠悠地散去。
红尘仙子似乎找到了线索，飘然离开了城墙，拖着两条长达百米在空中飘摇的红绸落向城内的那栋建筑。
当减速的过载消失后，穿梭机已经靠上了“螳螂”号的船体，这过程是那么快捷，在穿梭机乘员们的感觉中，“螳螂”号仿佛是突然从太空中冒出来一样。
方辰话音一落，手腕一抖，一道金光瞬间急射而出，朝着天空之中的黑色剑光撞击而去。
人像画得很不错，旁边写着“天空……
大家无论如何努力制造空气，空气中总是湿潮的，像有一片儿雾。
听我说完，赵倩父母都用手捂住了嘴，不敢再发出一点声音，而炕上的棉被也已经被从里面拱了开，浑身雪白僵硬的赵倩直挺挺坐了起来，一双黑乎乎的空洞眼睛开始在屋里来回扫量，不知道是在寻找什么。
但是前面我对生命意志的否定，美丽灵魂的行为，忍受顺从而自愿赎罪的圣者等所做的描述只是一般意义上的，也是枯燥空洞的。
在谷歌上搜索“彩票奖金挥霍一空”或类似的词组，会出现来自世界各地的成百上千条记录。
只片刻功夫，村人们逃得干干净净，空地上只余一名七八岁的小女孩站在父亲尸体边大哭。
“，胖子啊了一声，在半空中扭动了一下屁股，说：
此所谓“令贵人实空虚之地”。
那老人取出一幅画，画上绘的是个中年书生，空手作着个持剑姿式。
那种自己是阿嬷的一个负担的感觉可不是我凭空想象出来的：它来自很多细小的信号，来自她的低声耳语，来自她身上那种像是一件黑色衣服的疲惫。
风拉开他的褐发火氅，武士仿佛头顶天空。
你超出了一个边界，就又得到了另一个边界，你的空间越来越大，但你想要找的东西，你就越找不到。”
所有空间冰山似地漂浮在我心灵之海。
李治寻来觅去，兴致逐渐索然――他不是爱美人不爱江山的周幽王、齐后主，现在这等小儿女之乐已不能满足空虚的心灵，他苦苦寻觅的绝不仅是一件尤物，而是能真正体恤他、理解他的知己。
在耶鲁，关系网络的力量就像我们呼吸的空气一样，无处不在却容易被忽略。
年轻人怔怔的看着永恒之书的封底，心中已是一片空白。
人生就是这样，当你得意时，切不可趾高气扬，目空一切，不要把自己看得太了不起、太重要。
5月初，解放军空军第四混成旅成立，并计划到年末培养飞行员900名，装备作战飞机400架，以形成对国民党空军的制空优势。
不过，明年的财务压力挺大的，幸好咱们的大宗原材料不缺，这就给在胡阳投资留出了空间。”
这个讨厌的女人做了个假装满意的手势，一屁股坐到草地上，用两只张开的手朝后撑着身子，抬起脸来望着天空。
1931年2月，他派军政部长何应钦兼任陆海空军总司令南昌行营主任，依照“稳扎稳打，步步为营”的原则组织第二次“围剿”，兵力也增加到20万人，其中包括蔡廷锴、孙连仲等战斗力较强的部队，但仍都不是蒋的嫡系部队。
你用胶带把包裹绑在自行车上，那是不符合常规的丑陋做法；你提出充满想象力的新概念，推翻欧几里得空间（Euclidean space），那是不符合常规的聪明做法。
海云和尚哈哈大笑，右手运剑如风，左手便在剑光飘瞥之中，展开空手入白刃的功夫，强抢冯琳的宝剑。
他们的爱情怎能就这样凭空消失？
但自进入大城市以后，工作重点转移于城市，从农民中成长起来的干部亦都转入城市，乡村不免空虚。
日本通产省在一份白皮书中首次提到，中国已成为“世界的工厂”，在彩电、洗衣机、冰箱、空调、微波炉、摩托车等产品中，“中国制造”均已在世界市场份额中名列第一。
向缺记得当时老道轻描淡写间凭空有手指结印就定住了粽子，然后从口袋里掏出一张黄纸贴在粽子脑门上随手点画出一句符咒就把粽子给灭了。
正当同车众人兴冲冲，喜洋洋，准备跟着杜先生接受上海滩盛况空前的热烈欢迎场面时，火车驶入了上海市。
如何经营好一家店，要看这家店符不符合以下四个特征：一、非常吸引顾客；二、在经营者所处的商业环境中能够行得通；三、经营者的财力、物力和技能等方面都需要跟得上时代，能为开展业务尽力；四、有着一个别人没有的机会，看到了市场的空白之处。
我们正式结婚的时候，这个家，有一个书架，有一张桌子，在卧室空间架好了长排的挂衣柜，厨房有一个小茶几塞在炊事台下放油糖瓶，还有新的沙漠麻布的彩色条纹的窗帘……
另外，用于返回数据库键数量的DBSIZE命令，就是通过返回键空间中包含的键值对的数量来实现的。
而且，如果一种称为全息原理的理论被证明是正确的，那么我们以及我们的四维世界可能是一个更大的五维时空在边界上的影子。
直至希特勒下决心入侵苏联后，轰炸仍在持续，但已主要作为掩盖进攻苏联企图的烟幕，空袭规模也逐渐减小。
20世纪70年代，电脑领域使用的主要是大型机，体积有房间那么大，主要卖给航空公司、银行、保险公司还有一些大学。
只是雨田具彦这个人的气息总好像在这里飘来飘去，在空气中。”
为了窥视最深奥的宇宙秘密，我们不得不放弃我们通常持有的信仰――我们的世界其空间是单连通的，历史是不可更改的。
白瑞德刚要把马车拐进另一条马路时，听见又一声轰然巨响，一股烈焰带着浓烟从西边直冲天空。
而今你已走到这大彻大悟的空间里，我相信以后的日子你自会顺其自然地过下去。”
秦孝公惊讶端详间，一支响箭呼啸着从岩石胳膊的根部斜斜地飞向天空，在一线蓝天中劲直而上，后面拖着一股青烟，煞是好看。
他早知道这种天然内含空间的晶石，不像炼制出的储物类法宝，那些储物法宝空间都较大。
知情达意的赫鲁晓夫很快把一只名叫“普辛卡”的小狗千里迢迢送到美国的第一家庭，没错，这就是那只太空狗的孩子。
毛华说的是真心话，因为他就住在离集团不远的公司宿舍，一人在外，回家早了也没有什么家事，面对陈旧的家具和空旷的清水房，毛华有时更愿意在办公室上网或主动加班。
就在这时候，罗征忽然望向四个人后面的天空怪叫一声：
在进行精神分析治疗时，我们往往把幼年时的记忆空白重新填补起来，若治疗有效果，那么，我们常常可以重新唤回那些已遗忘的幼年经验，再见天日。
理解指针与内存分配是密不可分的非常重要，当通过指针访问内存时，其意义就如同一个虚拟的菜谱一样，指针（内存地址）对应菜名，其所指向的内存空间中的数据对应实际的菜。
这张拍摄于２０１１年６月２１日的照片显示了一架希腊空军幻影２０００战斗机被打捞出水。这架战斗机是６月９日在希腊萨摩斯岛附近坠入爱琴海的。所幸的是，在飞机坠毁前，飞行员已成功逃生。新华社／路透
当地时间２０１１年５月８日，洛杉矶，科尔前妻谢丽尔现身，将担任《Ｔｈｅ　Ｘ　Ｆａｃｔｏｒ》美国站评委。从谢丽尔春风满面的样子看来，最近风传的与科尔复合的传闻未必是空穴来风。
采访故宫博物院院长单霁翔时，他说，闭园以后，当他独自漫步在空寂的紫禁城，会感到自己并非独自一人。
司机小丁刚刚抓住车流中的一个空当，把车并到了里面的车道，就扭过头对洪钧说：
在西南联大求学时，当时的课程可谓空前精彩，我阅读了很多中外名著，从中感受到美的乐趣，这也是我翻译工作的起点。
就这样找的这所居宅，也只有一进三向有房的四合小院，空空荡荡，家具动用全无，且门窗破旧，内墙剥落。
郭靖猛吸口气，正待加强臂上之力，忽觉对方手臂陡松，自己一股劲力突然落空，不由得向前扑出，急忙拿桩站稳，後心敌掌已到。
几个星期过去，托夫特的人马仅在厚木空军基地一处就超过了1 000人，他们住在基地内一个安全的大院里。
目前世界上最大的航空母舰是美国海军的尼米兹号核动力航空母舰。
讽刺的是，要举出现代日本城市中作为公共空间的广场，必须在一般商业建筑中寻找。
你会注意到空气从鼻子和嘴巴进入和呼出的感觉，感觉到吸气时胸腹部的扩张和呼气时胸腹部的收缩。
腾讯成为“移动梦网”最大的合作商，移动QQ带来1000万名短信用户和意想不到的巨额盈利，而QQ秀的诞生，使得腾讯找到了另外一个独有的盈利空间。
我说的好消息是，神界的状态终于算是完全稳固下来了，至少千年内不用担心被时空乱流毁坏。
揭秘航天员太空生活：吃在“神九”睡在“天宫”：教煸痹谔旃一号要做些什么？８髦质笛榈比皇侵饕工作。由于天宫一号和飞船里都有实验项目，所以航天员的工作量比在飞船上大大增加，天宫一号里的科学实验主要包括对地观测、材料研究、空间探测三项。
即使是在一个空头市场，一个人也不是经常能够买进120000股股票来进行平仓，同时却不因为他自己的巨额买入而推高股价。
月亮挂在湛蓝的夜空时，樗里疾马队的十多顶帐篷扎好了。
就在这时，小男孩身上突然也绽放出明亮光芒，甚至有一道红色光柱出现，直冲上十几米高空，在夜幕下显得无比醒目！
他们下了车，鸟声、蝉声、瀑布声扑面而来，演奏出美妙天籁之音，清凉的风从峡谷阵阵袭来，沁人心脾的空气中揉着各种树叶和野花的芬芳，鸳鸯溪上，一对对情侣手牵着手，赤足走在坦荡如砥的溪床上，笑声在水中荡漾……
这就有如一个参赛的棒球运动员，虽有良好的技艺、强健的体魄，但是他没有抓住击球的“决定性的瞬间”，或早或迟，棒就落空了。
一面闪亮的明镜高高地挂在大地的上空，远处的地平线在天际划出一道弧线，轮廓分明。
司空照拿了那小半截松桠当判官笔用，竟然使得出神入化，欺敌进招，阴狠之极，饶是董绍堂刀光霍霍，兀是扫他不着。
庄稼还在地里，场显得空旷，场显得无用，场像是专门让刘成难过的。
那儿离堡门较远，一条弯曲的甬道通向空荡荡的大厅，大厅的砖墙早已破损。
经过我的提示，他们看到，两枚吊在半空的金印倾斜角度有些不同。
操场一处摆着运动健身器械，陈念走到太空漫步器旁，扶着横杆，两只脚分开站在踏板上晃荡。
水包的顶端在寒冷的高空雾化出了一缕云雾，那云飘出不远就消失了，仿佛是傍晚的天空被划破了似的，这景象令冯帆心里一动，他想起了……
当时粤敌二陈（陈铭枢、陈济棠）正借“两广事变”之机而忙于争地盘打内战，东江地区敌人兵力空虚，而闽西却因敌刘和鼎部进占龙岩、金汉鼎部南压以及周志群部入武平而局势日趋紧张。
其中26架“野猫”式战斗机和“水牛”式战斗机扑向日军机群，其余的轰炸机和鱼雷攻击机则向日军的航空母舰进攻。
你现在应该已经插着翅膀，永远飞翔在法兰西的上空。
凤舞从高空悬崖被磅礴的水流冲击而下！
这种威胁司空见惯，可结果有什么好处？
在实际中，键空间的键和过期字典的键都指向同一个键对象，所以不会出现任何重复对象，也不会浪费任何空间。
睡到天明，迷糊中听得头顶几下清亮高亢的啼声，他睁开眼来，抬头望去，只见两只极大的白色大鹰正在天空盘旋翱翔，双翅横展，竟达丈许。
在原始的状态中，每家都拥有一个说得上最好的住处，满足他们比较粗陋而又简单的需求；不过，我认为，我说下面这些话还是很有分寸的：虽然空中的鸟儿有窝，狐狸有洞，野蛮人有棚屋，然而，在现代文明社会里，居有其所的家庭却不到一半。
不一会儿，他就在不知不觉中被那辽阔的天空和广阔的梦境吸了进去。
它会急不可耐地跺着自己长着尖钩、镶着红饰带的长后腿，向空中猛踢。
她脑袋里一片空白，脑袋又是一偏，啪的一声，一个重重的耳光再次袭来，脚下还往后倒退了两步。
秦问天看着白秋雪，淡淡的说了声，遽然间，星辰之光大放异彩，只见秦问天的头顶上空，星魂凝聚，那是一颗巨锤，周围透着浓郁的淡金色光环，甚至，比她的星魂更亮、更璀璨，其中蕴含的星辰之力，似乎也更加的庞大。
整个摘星殿为之一空，连带着屋顶都摇摇欲坠。
对他来说，他刚进入火箭，火箭加速进入外层空间几分钟后就回到了地球上。
我只知道这本胡言乱语、目空一切的书也应该扔到畜栏去。”
抽血化验的地方让我想起20世纪二三十年代美国的地下酒吧：病人们把手伸进墙上凿出的一个空洞，在里面等着的，是一个连脸都看不见的技师，手里拿着一支针筒。
除了马建这篇《亮出你的舌苔或空空荡荡》，还有一篇我记不得的中篇，写种猪场的故事。
那璀璨的刀芒若是劈中司马凌空，定会令他瞬间粉碎。
这样一来，行李箱里就只剩下一点点富裕出来的空间。
于华北摊开笔记本，正经汇报起来，“裴书记，省纪委的同志搞清楚了：钱惠人的受贿不是空穴来风，线索比较确凿，是宁川投资公司一位总经理交代的。
王有财家不远处就是医院，他空闲的时候常常去医院收吊针瓶子，现在他和家人的尸体躺在医院的太平间里。
他会不会真的飞马过来横刺一矛，也将自己像鸭子一样挑起在半空……
如果这些物理学家是对的，那么引力的强度就与其他各种力没有两样，只不过因为它泄漏了一部分到更高维度的空间，因而减弱了。
对于姜文，人们可以要求他在电影世界中将空中楼阁进行到底，可是罗素却无法容忍自己成为这样的狂热迷信之徒，因为他深知在复杂的历史处境下面，没有人可以一劳永逸地置身于理性、真理和光明的世界，而将敌手贬为愚昧、荒谬和黑暗的另一边。
“禀报上将军，”中军司马气喘吁吁，“临淄无兵防守，一座空城！”
与此同时，张士诚听到了一阵喊杀声，他站在高高的城墙上，看的很远，只见一里外扬起遮天蔽日的尘土，几杆大旗若隐若现的高扬在半空，显然这是官军开始攻城了。
它有一股摧枯拉朽的力量，像泛滥的洪水，会冲决一切障碍，目空一切地奔向爱的海洋。
你知道了我们宇宙的构造是空间与时间的混合，它不仅被自己所包含的东西所塑形，还能随着自己的几何学及内容物一起演化。
一切都是运动变化的，那么企业也不能死水一潭，要想在市场机制和市场变化中立于不败之地，企业就要关注市场变化，适时调整，只有在变化调整中与市场机制相适应才能拥有盈利占有空间。
空气里，湿凉湿凉的，都是水分。
这般天马行空的想象，全是她一人之功。
揭秘女航天员太空私密空间（图片来源：央视截图）
虽然公主是有老公的人，可是他的老公系宋朝司空何偃之子何戢，为人很老土，不中她的意，早就玩腻了。其实他的老公长相还是不错的，不管咋说也是个上相的人物。可是女人的欲望总是无止境的，很难让她得到满足。
整整五年，大学就这样度过了，现在回想起我的大学生活，除了读了几本书，交了几个朋友，其他的生活几乎一片空白。
然而，服装生产并没停歇，夜空下传来隆隆机器声。
门厅空间较小，不应设吊灯，并要避免开门时背光。
大厅里空荡荡的一个人也没有，白衣公子也不着急，悠然地四面打量，欣赏着墙壁上的各种竹拼花纹。
此刻那几个人正战战兢兢地走过来，于是他将铁棒在半空中拼命地挥舞了起来，他仿佛看到一阵阵闪烁的红光。
就是当一个程序所占空间不够时，我们将其倒到磁盘上，再加载到一片更大的内存空间。
无论是小小的笔记簿，还是堂皇的十六开的大纸，他一视同仁：统统写满，不留空隙。
天空不保护，大地也不保护。”
建造成功后，一些孩子在马车里仰靠着，心情愉悦地欣赏着他们虚构的车窗外的景色，还身临其境的向外面欢呼的人群鞠躬致意；另一些孩子就坐在椅背上，抽打着想象中的烈马，鞭子在空中挥舞着。
ＮＯ．１１４：阿根廷第３３分钟扩大比分，奥索里奥禁区前传球失误，伊瓜因拿球晃过奥斯卡－佩雷斯后射入空门，这是他本届世界杯的第４粒入球。
这时，风已经不再刮了，夜空显得很明净而大地上却是万籁齐鸣，连树林里也不断有鸟儿拍动翅翼的声音――宛如大地上的风箱一齐拉响，把青蛙都弄得鼓噪起来。
事实上，美国国家航空航天局是最早看到HoloLens价值的组织之一，他们使用早期版本的HoloLens让地球上的宇航员可以与太空中的宇航员展开合作。
④主角利用房间中不同的部分，在新的情境下创造出相关的空间。
“这里早被用作堆放木料的仓库，可是那些显然被人乱丢在地面的短木头，现在都已被人移动堆到了两旁，以便在地下室中间腾出一块空地。
他爱动脑筋，意志坚强，在空洞地确定自我中自得其乐，顶住生活的艰难：为了驯服一匹烈性母马的乐趣，他把这匹母马硬顶在栅栏上，一列火车在栅栏后面轰隆隆驶过，他把母马难对付的腹部都卡出血来，沉醉于自己的能耐中。
龙木公忽然向后一倒，铁拐脱手飞出，拐剑相撞，剑轻拐重，冯广潮的剑给震上半空，虎口流血。
空气对生物的影响主要表现在空气的化学成分上。
很久很久以后，在寂静的太空中俯瞰蓝色的地球时，他会再次想起他的妹妹，在人生中的重要时刻，他总是想起她。
只见那物体缓缓转动着旋翼，懒洋洋地飘在半空，一点点地降低高度。
孩子在进入空间敏感期之后，出现盖瓶盖的行为是非常正常的，他们在通过不断重复这样的动作来锻炼自己手部的组装能力，并且还通过这样的方式培养自己手眼协调能力与专注力。
19岁那年，他顺利地拿到了美国空军地勤学校的录取通知书。
时至如今，即使撬开贝壳，想必里边也空空如也了。
那些烟雾升入天空，就和天空的紫色混为一体。
最近几天，他对弗赖伯格面对强大的德国陆、空军部队而指挥新西兰部队有秩序地撤出希腊之举印象很深。
他把好球区分解为77个棒球大小的空间，并将结果绘制在本垒板上。
海滨一个叫乡本的地方，有一处空荡荡的草庵。
这样彼此会失去属于自己的自由空间，往往会出现很多矛盾，最终可能会导致爱情裂纹。
抛去一切伪善，我觉得答案八成是：我会的，而且会让机长把责任推卸到航空管制上。
因为这一带靠近水渠，夏季容易被淹，所以建筑底部悬空，被十六根木柱托起，有点类似岭南建筑风格。
天空中那些眼睛平静而冷漠地眨着，望着我，却无法扣动我的心弦。
“差别在于，你说这话是空口无凭，我说的可是证据确凿。”
她总结道，《金刚经》讲的东西简单又深刻，概括起来就是：人生，所有的事物，其实就是一场虚空幻境。
撑着伞站在雨雾下的年轻女孩，高白瘦，漂亮惹眼，就算站在阴云密布天空下也会发光。
玉帝宣文选武选仙卿，看那处少甚官职，着孙悟空去除授。
预计２０１２、２０１３年净利润３９．０、４９．５亿，对应ＥＰＳ分别为０．５４、０．６８元。公司未来深耕旅游及衍生文化产业，发展空间巨大。欢乐谷模式之后有望产生欢乐海岸模式，并持续复制。维持目标价９．２３元，增持并重点推荐。
阳气不振，天气阴沉，昏浊之气蒙蔽天空，这是水郁开始发作的现象。
八仙桌上的那对奇形怪状的蜡烛上燃出的火苗不时“呸呸”地响，每一响就喷出几个火星和一丝烟，向空中啐唾沫似的。
默笙脑中顿时一片空白，眼睛被水光模糊，看不清他的样子，却能听到他怒极的声音。
诸葛空城以弹琴退敌，我以祝捷退敌，同样是妙不可言。”
冷笑地看看春光下岿然矗立斑驳闪烁的雍州大鼎，秦武王正要伸手间，却闻空中一声尖厉的猛禽长鸣。
老柳之所以不愿意将空缺出来的职数调一个给我，的确有他的苦衷。
孙中山早有“航空救国”的思想，他曾指示旅美同盟会会员学习飞行技术和制造飞机的技术。
二人当下腾云穿梭时空，身后贺教授正在以他一贯的嬉笑怒骂大肆调侃陈教授的三常论。
计算表明，如果没有节点的话，物理空间就没有体积。
他的父亲杨忠是帮助宇文泰开创北周基业的功臣，位至柱国大司空，封隋国公。
人的副交感神经在这个时候会被激活，敏感度直线上升，感觉周围的空气都热了几分。
光滑的月亮浸在清澈晶莹的天空中，空旷的河谷对岸是暗红色的悬崖。
有个人顺着铁道路堤下来，穿过空地走到火堆边。
“蓝色空间”号舰长说。
近时悬空去做勿忘勿助者，其意见正有此病，最能耽误人，不可不涤除耳。
“后人读史有其后见之明，（蒋介石日记）说要 ‘运动德国军队倒戈’，就不要随之起舞，去找寻 ‘惊天秘密’，而其思路宜从 ‘根本不切实际的空想’展开。”
有时候，乍看上去，篮球明星拉里・伯德 (Larry Bird)、冰球明星韦恩・格雷茨基 (Wayne Gretzky)或是足球明星迭戈・马拉多纳 (Diego Maradona)真的是百发百中，永不落空。
总之，我们可以发挥创意，巧妙利用节省出来的空间，让自己生活得更惬意。
生死炼狱塔，第一层，灰蒙蒙的气流笼罩整个空间，刚刚踏入，一股恐怖的力量顺势压制而来，犹如一座小山，让龙昊差点跪下，寸步难行。
九月已经过去，十月的天闷闷的，空气里像是堵了什么，让人的心无法晴朗。
五、文兄计划要求由美国空运总处拨给运输机数架，供给国内之用，妹认为此种进行方式在心理上不妥。
东北夜晚的天空飘着细碎的雪花，乔羽朝家的方向走，我与他背道而行。
于是，燕国大军东进之时，原野一片萧瑟，无垠的麦浪翻滚着金色的长波，空旷的村畴一片沉寂。
苏联陆军航空部队可以感觉到阿富汗的骚乱正在逼近。塔拉基总统根据双边协议请求苏联出兵，苏联随即派遣直升机到阿富汗部署。１９７８年春，２０架陆军直升机派往阿富汗协助阿富汗政府威慑叛乱…［详细］
半月前管家六根从沟外请来六个道士，杀了三只羊，宰了一头猪，白杨椽子搭起三丈高的道台，大有做一场空前绝后的道场的架势，引得一沟人都跑来看热闹。
就像在极小的空间中追求无限大宇宙的日本茶室一样，斯卡帕在这里尝试的造景就像是要集西欧大庭园之精华般，以带给庭园动向与方向性的水路为中心，创造出具有景深的外部空间。
庆长四年九月初九，天空响晴，明媚的阳光倾泻在那座九层天守阁上。
为了寻找生存空隙，朱元璋经常朝三暮四，虚与委蛇。
“均衡态不仅意味着死亡，它本身就是死亡状态，”博格斯强调，“系统要变得丰富，就需要时间和空间上的变化。
那个老说真话的三毛的确是太真了，真到句句难以下笔，现在天马行空，反是自由自在了，是该杀死她的，还可以想一百种不同的方式。
“脆脆的虾条你汪汪的眼，薄薄的薯片你软软的话，苍苍的天空，这满地的花生壳，流动的河水，这浓浓的啤酒香……”
后来他们中间有一些人决心改变目标：既然欧洲待不下去了，就去别的地方寻求实现理想的空间。
教堂钟楼高耸在半空中，建筑物巨大的正面经过天长日久的侵蚀已经发黑。
束华如提到电的问题，电就真的出了问题DDD突然间停了电，会议室的灯全灭了，空调也停了。
此时的天色几乎是漆黑一片，但云层在空中的漂移不时地使这片地带沐浴在苍白的月光下。
大梁人原本殷实风华，今冬遇此喜庆更是心劲十足，眼看年节在即，天天上市转悠，买不买物事倒在其次，希图的是三五成群海阔天空地交换传闻议论奇异。
虽然和很多人一样，他也认为基层民主选举有太多阻力，但既然还有空间做事，就一定要将这个空间用足，所以他会不厌其烦地跑到乡下去督导选举。
村外树林后面，一道旱闪划破天空，稀疏的雷声震撼着大地。
所以这尊佛不是立佛，而是坐佛，而且右臂半抬，挡住了盗佛者的活动空间。
司空照独战董绍堂、沙鸣远二人，虽然显处下风，但仗着内外功夫俱到了炉火纯青之境，窜高纵低，趋闪攻守，一时还未见危急；只是方复汉却应付不了白贞一的缠打。
要说这个宇宙，还是创造得比较成功的，以前创造的相当多的宇宙连空间都很快湮灭了，只剩时间。”
对于释放情绪，很多人会想到纵情玩乐，以麻痹思绪来给自己放假，其实这样做只会给后来的自己带来更大的空虚感。
某个春天的夜晚，华枝春满，天心月圆，杨广与萧皇后坐在璀璨的星空下，静静地仰观天穹。
有另外一方等待你下一步的洞见――可以是真正在房间里的人，也可以是在虚拟空间与你合作――可以抑制躲避深度工作的天然本能。
后来我才知道，每天他起得很早去学校，趁着露珠还在、晨光初现，按下第一次快门；晚上路灯下，看着灰蒙的天空、皎洁月光，按下最后一次快门。
尽管如此，正如希尔伯特本人承认的，新理论的功劳应归于爱因斯坦：把引力和时空弯曲联系起来正是爱因斯坦的思想。
要是风朝薇碧山庄吹，常常是如此，整座宅子就都是硫磺臭味，即便是无风的日子，空气中也总有一股地底冒出来的怪味道，硫磺啦、铁啦、煤啦，或是什麽酸东西。
时间效率是指执行算法时所需的时间，而空间效率是指执行算法时所需的存储量。
就像我曾在多年前介绍过的短篇《狗》，格罗斯曼为第一个被人类射上太空的实验狗“莱卡”写下了比现实美好得多的结局，让它回到地面，摇着尾巴回到饲养它的科学家身边，亲吻那双喂过它、摸过它，又把它送出大气层的手。
他觉得自己能同时看清前后左右，他不知道自己站在哪里，只觉得头顶的天空很低，格外的黑。
高中队飞身而起，一个腾空侧踹，正中小庄胸口，随即就是非常利索的连环腿。
人民网神九报道组酒泉６月１４日电　（记者赵亚辉　魏艳　魏青成）今天下午，天宫一号／神舟九号空间交会对接任务总指挥部召开新闻发布会，中国载人航天工程办公室新闻发言人武平女士对外发布重要信息，并回答记者提问。
今早我醒来，身上睡衣大半都是湿的，换了衣服匆匆往地铁赶，进了地铁，空调的凉风一吹，发现身上的衣服又汗湿了大半，穿的是白衬衫，一湿就有点若隐若现了。
一种微妙的对称，它不能和通常空间的变换相关。
虽然屋子里开着空调，但地上的瓷砖还是很凉的，年轻人却毫不在意，想来是平日里也习惯了。
他是天马行空思想自由的道家，他对正派的老传统是不在乎的。
此番许都之行，让他大为震撼：曹司空的雄才大略、荀令君的王佐之风、许都名士们的博学多才，以及整个朝廷上下的政通人和、弊绝风清，都让他感到那里的一切正欣欣向荣、蒸蒸日上！
长空如洗，“十虎”仙剑冲天而起，直到离脚下那茫茫云海又有了几乎三百丈的高度，宋大仁才将剑身放平，开始向通天峰方向直行而去。
屋子里却清凉无比，连门把手都是冰的，显然空调一直都在运转。
二维空间似乎不足以允许像我们这样复杂的生命发展。
也正是因为得到了统治阶级的支持，降术在元朝得到了空前的发展，一个降术运用的好的“降师”，每月可得银俸三十五两，这在当时是绝对的高收入了。
于是，杨绛抽空陪钱锺书同到辣斐德路609号的寓所去。
顷刻间，莲花池畔倏地沉寂下来，那一片台阶石栏，竟变得无限空旷。
可以说，填补了蒋介石研究的空白，台湾史研究的空白和中国近现代史研究的空白。
脚步声停顿了片刻，爷瞧了女主人一眼，她依旧张着嘴在睡梦中吞吐着太平的空气。
灵岩山是当年吴王夫差造来宠幸西施的馆娃宫故址，上面有西施洞、响岳取⒉上憔兜戎畲π问ぃ可是其形势散漫，空旷没有收束，不像天平支硎那样别有幽趣。
这支由英国与法国共同集结的舰队停在海上，等待舰队联合司令下达命令，空气中弥漫着不祥的气氛。
白天也完全靠灯光，没有通风，没有窗，只有一个中央空调的排气口，这个排气口把病菌传到各处。
只见大殿的龙椅上坐着那个刚十岁的小孩儿，人一点儿大，衬着那个偌大的龙椅都显得空得慌。
她的头来回转动，扫视着天空与悬崖，想找到声音的源头。
否则，不是要坐吃山空么？
现在整个天地都处于一片昏暗中，那些炎热的空气都聚集在了一起。
５３头猪被雷劈死的现场＃玻埃保材辏吩拢等丈衔纾保笔毙恚一道闪电划破天空，震耳欲聋的雷声过后，陈女士位于广东深圳光明新区楼村一荔枝园内猪棚里，腾起一股蓝烟，发出惨叫声后，５３头猪一命呜呼。
她突然而起的喊声是那样的锋利，犹如一块玻璃碎片在空中呼啸而去。
所以，那“咳”真正的目的，是填补空白、减少尴尬和最重要的――利用那时间构想下面要说的话。
四是根据知觉对象组合性的规律，在时间和空间上使知觉对象保持适当距离，做到整齐有序或富有连续性，有助于提高观察的效果。
十．ｉＣｌｏｕｄ云服务之前ＷＷＤＣ上发布的ｉＣｏｕｌｄ云服务也会直接出现在ｉＰｈｏｎｅ　４Ｓ上，提供了５ＧＢ免费空间，支持照片云存储、程序云同步等功能。
如果你的I/O频繁地发送很小的数据，这种系统调用的开销可能会抵消数据在内核空间和用户空间复制带来的好处。
远处有瓦房，烟囱里流出淡淡的烟，丝绢一样飘向上空。
让我们尽最大可能避开社会加于我们身上的人际关系类型，尝试去创造新的人际关系可能性的空间。
建武二年二月十九日，任命太中大夫京兆人宋弘为大司空。
楚风几大步就冲了过去，看到了半空中的黑影，像是有一个人被吊在那里，黑乎乎，有血在淌落。
美国著名物理学家拉姆福特曾经将一块冰冻奶酪放在打发好的鸡蛋里送到炉中加热，然后用结果证实了空气的不导热性。
所以，弦理论应该看做发展中的理论，而它的部分结果已经带来了令人惊奇的关于空间、时间和物质的新认识。
我坐在空地上空旷四野有风和草味飞过~之后立起立柱我还坐在那里之后立上墙壁~我没动墙上包上壁纸装上电器之后我问：可以有窗户吗？
当时，他反对加息，因为他坚定地认为快速的生产率增长使经济获得了更大的发展空间，因此他认为加息还为时过早。
我一直等到他发出轻轻的鼾声再溜下床到这里，在这个空房间里坐下来写这篇东西。
在超空间中出席宴会也许是一种痛苦的经历。
“你竟敢用空手斗我的‘玉女剑十九式’？”
与此同时，在南朝鲜，美国的空中打击迟滞了北朝鲜的推进，但是未能阻止他们。
他率领机群转向90度，径直向北进入大陆上空，机群排着整齐的战斗队形，发动机轰鸣着掠过解放军的沿海防区。
人一旦没有了欲望，那他的能力就得不到充分的发挥，能力得不到发挥人就会感觉空虚。
夏建国也僵住了，心一时拎在了半空。
云层仍低低地压在山顶，空中飘起又薄又轻的小雪片，雪绒干松。
户外，星星在无云的夜空闪闪发光，过往的行人吐出的气变成冷雾，就好像许多手枪正在射击。
结婚后，王强更忙了，经常是一出差半个月不回来，晓梅独守空房。
时间和空间是两个不同的量，它们之间没有关系。
受这股邪乎得令人费解的世风熏染，红墙黄瓦映照下的古城沉浸在一派浮华、平和、温馨外加迷迷糊糊勃起、狂欢、天马行空的大梦之中。
树木都有充分的空间在湖边扩展，每一棵树都把强有力的枝条伸向这个方向。
现在七八岁的孩子都知道太空了。
你挖空心思要把一个无辜者送上绞架。
８月１２日，甘肃舟曲、天水等地再次强降雨，两河口至舟曲公路南峪大滑坡致交通完全中断；中国空军美洲豹机组在天水机场待命，随时紧急运送人员暨救灾物质。中新社发　陈文　摄
那些在水道上空俯瞰的罗马诸神们，并没有征服西班牙。
“捷号”作战计划同马里亚纳海战中落空的“阿号”作战计划一样，日本企图集中使用舰艇部队和航空兵部队对付来袭的美军，并强调以岸基航空兵给予敌人以歼灭性的首次突击。
云儿并不知道时空晶石的存在，以为张若尘才修炼十天，实际上，张若尘已经修炼了整整一个月。
农民们把空闲时间都用来从事建筑活，或者做生意，他们的注意力越来越多地投向了城市，村庄周围的土地越来越荒芜。
有一位酋长决定牺牲自己，给大家带来光明，于是，他站在高高的山顶上，向空中飞去，越飞越高，最后变成了月亮。
他身在半空已然运劲，只待着地时站定，以免跌伤，不料双足所触处都是一个个圆球，圆球滚动，立足不稳，仰天一交跌倒，撑持着坐起身来时手触圆球，吓了一跳，摸得几下，辨出这些大圆球都是死人骷髅头，看来这深洞是赵王府杀了人之后抛弃尸体的所在。
可事实上，周鹏知道，爸爸大多数时候就是个空架子，自己的工作跟爸爸以前大学时学的专业关联很大，可每当他真有问题请教爸爸时，爸爸就变成了哑巴，一个字也说不出来了。
车库通风良好，但是工程师们会开着门，让夜间潮湿的空气释放出去，因此人们可以自由进出。
他曾做过鲁国的司空，又做过司寇。
四月份所有下午三点左右的时间段全被抢购一空，赫因泽曼恩在标有时间的笔记本里把它们划掉了。
当走出臭气时，会感到空气新鲜无比，精神为之一振。
“当你在这张纸上写字时，你是会在空白处写还是在黑点上写？”
假如你放下这本书，站起来，你可以在3个独立的方向――也就是3个独立的空间维――运动。
一边是能量与质量，另一边是时空的几何学，对于引力来说这两者是一样的概念。
他身在半空，双手乱挥，只盼能抓到什么东西，这么乱挥一阵，又下堕了百馀丈，突然间蓬的一声，屁股撞上了什么物事，身子向上弹起，原来恰好撞到崖边伸出的一株古松。
秋天多彩的树叶把河水映得五颜六色，连天空都变成一幅绚丽的油画。
话声未停，忽地一声惨厉的叫喊掠过夜空：
青草在我眼睛上面摇晃，每一根都在放射着光芒，明亮的天空里生长出了无数闪闪发亮的圆圈，向我飞奔而来，声音却是那么遥远。
孙兴国把杜林祥领进电梯，趁着电梯上行的空隙，孙兴国说：
但如今没有银子，什么都是空话。
叶文洁站在主控室的门边，巨大的天线就竖立在她身后，整整占据了半个夜空。
一个黑影连惨叫都来不及发出，从半空重重跌落到城墙上面，脊梁正好磕在凸起的城堞上，整个身躯霎时折成了两半。
恰逢此时，美国修订了《净化空气法案》,1973年又正值世界石油危机降临，本田抓住这一机遇，生产了节能省油的小汽车，一经上市立刻成为日本市场的抢手货，一举占领丰田、日产的部分轿车市场，成为日本汽车制造业的老三。
她说“这不是永别”，却让他有一种空空荡荡无从把握的感觉。
人们最后看见大火失禁了，自由地扬向天空。
他把空间任何点的这些数字的总和作为一个单一的实体――一个场。
而今袁绍八十万大军在北方云集欲来，曹司空不久必将择机征讨――但他甚是聪明，意欲在此胜负未显之际，甘以‘行为不轨、自树其敌、自陷不义’之举，来试探朝中贵戚重臣的反应，以防其身临前线之时而后院失火。
因为从空间和时间的角度看，人类不过是宇宙尘埃。
李治大吃一惊，不敢硬架，在杖风中一个翻身，仗着剑法轻灵，突然抢攻他左面空门，了因禅杖一立，挡了开去。
如置身于一个真空的袋子内，与世隔绝。
与黎曼一样，爱因斯坦独立地认识到“力”是几何的结果，但与黎曼不同的是，爱因斯坦能找到这个几何背后的物理原理，即空间-时间的曲率是由于物质-能量的存在造成的。
但空中转身是极上乘的轻身功夫，她曾见到父亲使过，连她母亲也不会，她一个小小女孩又怎会使？
绝望瞬间涌上，突然有人在半空接住了我，呼呼的风从耳边掠过，那人抱着我，缓缓地向下滑落……
残余乱军一声呐喊，向西南空旷河滩猛冲过来。
当他一路念下去时，我发现杜博斯太太的纠正越来越少，间隔的时间也越来越长，杰姆甚至凭空省略了一句。
英国皇家空军对德累斯顿实施了第一次空袭。
北京中午的天空，雾霾更重了。
新华社快讯：对接锁锁紧完成，神舟九号与天宫一号再次形成组合体，首次手控交会对接成功。这意味着我国完整掌握空间交会对接技术，具备了建设空间站的基本能力。
当男人心情烦躁的时候，不会像女人一样到处找人倾诉，而是会退缩到“洞穴”之中，将自己封闭在只属于自己的独立空间里。
不过，如果我真的把这个饭碗丢掉，换来的只是一场空，那么我确确实实是傻透了。
他也想重新振作起来，可是，一来他已经没有公职，二来他人生地疏，根本靠不上天津的码头，几年下来坐吃山空，只好又携家带口悄悄返回上海。
窗户开着，弗吉尼亚的空气温和而清新。
中国不久以前，既没有飞机场，又没有飞机，但跟着时间的推移，航空建设已初具规模了；而过去的成绩，我们希望它不过是继续进步的基础而已。
[169]大观音像：指东京文京区光源寺里原有的“十一面观音像”，建于一六九七年，高五米，一般称为“大观音像”，第二次世界大战时遭到空袭摧毁。
人马与侧面的狼群越来越近，陈阵深知自己绝对不能露出丝毫的怯懦，必须像唱空城计的诸葛孔明那样，摆出一副胸中自有雄兵百万，身后跟随铁骑万千的架势。
扎哈怪叫一声，擎着AК军刺扑向龙卫，步伐异常迅捷，闪着寒光的军刺在半空中划了一道弧线，直奔龙卫的前胸刺了过去。
独处，可以不受空间的限制，如果你愿意，即使你置身于熙熙攘攘的人流和闹市之中，你依然可以独处。
琼恩今年十四岁，观看行刑对他来说已是司空见惯。
檀棋呆立在瞬间空荡荡的十字街口，不知所措。
小腾是一个8岁的小男孩儿，父母在一次空难中去世，小腾于是成为万贯家财的唯一继承人。
当地人礼性很重，相互间哪怕最寻常的来往也很少空手上门。
吕布不高兴了，不给就抢，在他的纵容下，手下的人故意在袁术的地盘上闹事，袁术不是省油的灯，他最喜欢玩的是“空手道”，善于做无本买卖，之前就是这样对待孙坚的，孙坚死后袁术顺利地兼并了他的人马，尝到了甜头。
几分钟过去了，空姐又对乘客说：
西子心不在焉地提醒道，双眼仍盯着前方的太空。
由于求见的人太多，门子拥有代官员挡驾之权，这项权力自然有操纵空间，让谁见，不让谁见，门子在一定程度上可以说了算。
玻璃金字塔最为意义深远的地方，在于外表看起来是崭新的想法，但其实是站在不断增建而成的卢浮宫的历史与既有的城市构造（巴黎市中心的主轴）的相关性上，在时间与空间的连续性上思考建筑。
可以谈众所周知之事，不能谈别人的隐私；背后可以谈别人的优点，不可谈别人的过错；可以谈既成的事实，不可空谈今后的打算；可以谈对方感兴趣的事，不可谈对方忌讳的事。
在空间里拆掉包装拿出来，递给子睿和姚氏一人一块儿――“在山里遇到的那位贵人给的，一直没舍得吃，娘亲和子睿先垫垫肚子，别太指望一会儿能有饱饭吃。”
骆闻张嘴干瘪地笑了下，随后，眼神一晃，仿佛失去了颜色，空洞地看着前方，随后，又把视线停在了严良的身上，缓声道：
烈焰腾空而起，无心盘腿坐在浓烟之中，轻声开口说道：
为了让我们生存的空间越来越大，而不是束缚我们，最好是多铺路少砌墙。
大道空虚开阔而又变化万端，它永远不会消亡。
哦，对了，这次去省城看赵县长时，我给省城梁兵家送了台空调。”
前世，周东皇只花费千年时间，就拥有纵横宇宙，战星空万族各方强者，万战不败的实力，被公认为修炼界的绝世奇才。
在台湾数学家阮希石（Shi-Shyr Roan）以前工作的激发下，他找到一个系统地生成镜像卡-丘空间对的数学程序。
于是，他在空闲时间里把各种可能的特征都做了记录。
把一边的卫卿当空气。
双腿无法伸展自如，飞掠至半空的身体当然无法维持平衡，当即往下坠落。
如同搁浅船上的水手，他们在沙滩上能找到什么就穿什么，越过时空间距之后，不免彼此嘲笑对方身上化装舞会似的服饰，每一代人都在嘲笑旧的时尚，同时又在虔诚地紧追新的时尚。
但是，这首《出塞》不一样，它不仅有明月、雄关这样的空间感，更有秦时、汉时这样的时间感。
近代工业革命亦是工具、工作方式、工作意识、工作价值观念的革命，给西方社会创造了巨大的生活意义，使西方人的生活方式日新月异，同时也开拓了工作世界广阔的空间。
有些人即使分了手，也会持续打那种沉默电话，或者发空白短信等。
还没靠近日军航空母舰，就被击落了一半，其余的也被日机逐回，各艘日舰完好无损。
最艰难的部分就在于，你不仅仅是对那种关注和奉承上瘾，实际上你更离不开那个人给你的肯定与感激，因为这种肯定与感激让你找到了自己的价值，没有它们你会感觉异常空虚。
然而，之后从广义相对论又找到其他一些更合理的时空，它们允许旅行到过去。
飞红巾的面上突然变了颜色，有如明朗的天空，遮上乌云。
两人来到碾坊之外，霎时间烈焰腾空，火舌乱吐。
但是从那以后，她对香水、洗发水以及日常生活中可以接触到的所有的化学物质都开始过敏，甚至连空气也能使她的支气管发炎。
后来，他愈想愈觉得这样挖空心思去抢座位实在得不偿失，若想从根本上解决这个问题，只有减肥才行――可是，就算减肥，短时间内也不可能有什么效果。
南部的兵力有限，在他集中精力对分区“清剿”的同时，后方和其他区域必然空虚，正是予以主动攻击的好时候。
他在车内用手杖头一指遥远前方上空像乌云似的一片尘土。
房间太空了，她不能不用灯光来装满它。
6月3日，德国空军向法国机场和后方实施了猛烈轰击。
你这等于是凭空替楚国增强了力量，替自己找来许多要命的对头。
泡功夫茶时，时间不像在其他地方那样受到崇拜，汲水、备器、煮水、涤器、备茶、冲茶、奉茶、饮茶等各步骤，在时光流淌的同时，更留与茶人品味的空间，悠悠然地品茶和缠绕其中的想象，也许，就是慢生活的典范。
这些“垃圾思维”像一些企业单方面追求生产，任意排放的有毒气体和污水一样，慢慢地污染了孩子原本纯净的天空和大地，结果是破坏性完全抵消了它的生产性。
在整整一天中，哈尔西共出动了250余架舰载机，对栗田舰队实施了5次大规模空袭，其中大部分美机将矛头对准了“武藏”号。
许久，乾隆才开口道，空阔的大殿里，他的声音有点瓮声瓮气，“朕留中不发，但外间已经传遍朝野，说什么话的都有。
身为日理万机的天子，乾隆生平竟然作诗10万余首，这种产量可算是空前绝后的世界记录。
Python还允许我们使用十六进制、八进制和二进制常量来表示整数，提供一个复数类型，并且允许整数具有无穷的精度（只要内存空间允许，它可以增长成任意位数的数字）。
但它仰头注视了一片空白的天空，终于平和下来，而一声长笑了。
每一口空气都干净清凉，雨不大，就不打伞，裤腿打湿也没关系。
朱蛤嘴一张，“江昂”一声叫，一股淡淡的红雾向闪电貂喷去，闪电貂正跃在空中，给红雾喷中，当即翻身摔落，一扑而上咬住了朱蛤背心。
是不是类似于风浪中一艘可能颠覆的船，为了得到这艘船，或这艘船上的物品，他派人从空中送来了油料？
虽在片刻之间，但对于急风暴雨般的骑兵而言，第一波之后已经出现了一个空阔地带。
当城市本身的重建规划促使过于拥挤现象在新的地方发生时，这些法律就成了一纸空文。
司马懿听得微微颔首，仍是低眉垂目地恭然答道，“不过，父亲大人评论曹司空将魏种这么一个软蛋太守放在河内郡，表面看来似有不妥。
由于这种误解，很多人以为，教人说话无非是讲些恭顺礼让、与人为善、退一步海阔天空之类的陈腐论调罢了，似乎只要足够宽厚仁慈，就能好好说话。
贸易和生产加工业的发展空前迅速，与此同时，人口也从1850年的2300万激增至1900年的7600万。
我在写颜真卿受到外公表扬之后，来了兴致，每天挖防空洞回家，都要在外公面前练毛笔字，请他指点。
约克城号上的一些战斗机已经转移到了企业号上，另一些还在空中飞翔。
德寇的飞机一天到晚在天空吼叫，用重磅炸弹在苦难的大地上打出一个个窟窿。
当地时间１０月２３日，白俄罗斯首都明斯克，一场性感镂空时装秀在２０１２白俄罗斯春夏时装周期间上演。
那时，宇宙的密度和时空曲率都为无限大。
目前，“保持边境我方一边的制空权利大于弊”。
“主公您为了建造高台，弄得国库空虚，邻国将要侵略我们，我们的国家岌岌可危，不是比这些鸡蛋更加危险吗？”
“真是怪了，前两天，一开空调我就心疼得睡不着，现在呢，花的还是自己的钱，却不心疼了！
１１月１１日早上７点４５分左右，厦门高崎国际机场一辆工作车撞上了飞机，导致航班延误。８点半左右，厦门机场事故现场已经拉起了警戒线。山东航空公司证实了这一消息，目前该航班已取消，暂无人员伤亡报告。
又有一晚上，秀才睡在她的房里，她正在喋喋不休地诉说自己的冤苦，忽然震天一响，房门大开，有两个强盗手里拿着大刀撞了进来，砍下秀才的脑袋，并把室内的财物洗劫一空，然后呼啸而去。
空气又浓又热又闷，胶凝了起来一般。
应该是时空妖灵之书，带着他又回到了十三岁。
墨色的浓云挤压着天空，掩去了刚刚的满眼猩红。
在这个豪华的阵容里面，乔峰@王煜磊是业务方，浅雪是PD，开发有黄裳、进宝、晓锋、长空，测试有自在、非烟，UED是青桐和@sharkUI，架构师是行癫，DBA是叶开。
福莱斯特承认，敌人在朝鲜的海空军基地可以干预美国在该地区的行动。
这是富人钻的最大的法律空子。
“没错，你会陨星拳，但是却并没有练成，做不到那种身似星空，拳似陨星的境界，我若有你的真气，打出的陨星拳威力定是你两倍。
此外，她帮助建立了星空卫视第五音乐频道在中国的传递系统，并探讨公司的新闻数码系统部门开发互动式电视的机会，这些都有助于星空卫视的扩张。
一进屋，见四下空荡荡的，没个人影，放开了眼睛找，命旺也不见，急了，冲正院里就喊：
就在此时，叶天低喝一声，将早已经准备好的油灯在盆子上空一挥，顿时引起一片炙热的火焰，燃烧到了整个盆内。
桑塔索菲亚・德拉・彼达猜到她随时会离开人世，因为这些天来已经观察到自然事物的异常：玫瑰发出土荆芥的气味；一个加拉巴木果壳杯失手掉落，鹰嘴豆和谷粒洒落在地排列出完美的几何图形，组成海星形状；一天晚上她还看见夜空中有一排发光的橙色圆盘飞过。
在四维空间中减小到1/8，在五维空间中则为1/16，等等。
易云哪有机会回答，他吐干净了体内的黑血，但很奇怪的是，他并没有觉得身体极度虚弱，反而精神好了很多，除了腹中空空，极度饥饿之外，易云全身上下都好得不得了。
“你不在家的时候，家里好像又太空。
这声音在从天外涌入的狂风中被卷得在空中旋了几旋，撕散了又在高空聚合，又从这一侧翻滚到另一侧。
钟岳直奔碧空堂而去，魂魄出窍的考核一月才举办一次，今日正是考核的时间，若是错过了便只能等到下月了。
７月２７日，第三十届夏季奥林匹克运动会开幕式在伦敦奥林匹克公园主体育场“伦敦碗”举行。这是开幕式上，奥运五环出现在体育场上空。新华社发
这个定理很容易推广到三维空间中。
“孙悟空，我问你，你为什么要成佛？”
窗外的天空已经渐渐泛白。
旬日以来，书案旁堆起了五七只空荡荡的酒坛，大书房则始终弥漫着一片浓烈的酒香。
更重要的是，自己在力有未逮之前，便因为个人情感，要建中国第一高楼，在资金紧张的情况下，仍然要保住那空中楼阁，最后导致满盘皆输。
一番思忖，嬴柱当即召来咸阳内史并大田令、太仓令、大内丞、少内丞、邦司空、廷尉、官市丞等一班相关大臣紧急商议应对之策，同时从太子府召来嬴异人听议。
中国的经济改革如同一盘不得悔棋的伟大棋局，谁也无法回到过去再次复盘，甚至，在后来的时间段里，即便再重新找回当年的思想，也因时空的斗转、条件的变幻、民众预期的不同而失去了现实的意义。
而不幸的是，那些将自己封在时光琥珀里不肯成长的人，不会像隔绝了水源和空气一般感受到即时的痛苦，有时甚至可以很幸运地躲过一些危险与伤害，但当他们意识到自己已无路可退时，却为时已晚。
玄奇醒来时，已经是山月当空了。
被烧着的麦粒弹蹦起来，在空中又烧着了，像新年时节夜晚燃放的焰火。
过去如果你听到我跟先生在同一个时间出门，却到不同的电影院看各自想看的电影，恐怕会觉得“你们夫妻感情不睦”；如今，我们的朋友会说“真羡慕啊，你们有各自独立的自由的空间”，十几年过去，整个社会对于独处有了不太一样的评价。
单击清除，显示全部数据，重复的记录那些行F列是空白的，如图7-69（1）、图7-69（2）所示。
往日，每次闯王亲自参加战斗，什么时候不平安回来，她的心总是吊在半空云里，不能落实。
这是要对外太空那些植物动手吗？
徐凤年收刀，气沉丹田，按照那套拳法在空中一连画了六个圈，一圈套一圈，有模有样，可总觉得与骑牛的当日竹林手腕差了好几座山的距离，别说神似，形似都差强人意。
森林被砍伐清除，树木变成木柴，为放牧区域腾出空间，大象逐渐消失。
最近这段日子，代助怀着这样一颗残缺的心，空虚地活到了现在。
那天夜里，在饭店狭小的空间里，充斥着烟的味道，酒的味道，还有思念的味道。
先遣队时期，中央红军尚未远去，参与“围剿”中央苏区的国民党部队也随时可以分兵抽调到浙江，如今则不同，国民党主力都追赶中央红军去了，回调并不容易，从而导致其在浙江的兵力相对空虚。
杰克喜欢去拜访那些餐厅，喜欢和那些联合办公空间和孵化器做生意，他不喜欢供应商公司的那种奢华、夸张的办公环境。
外面的世界依然充满了神秘和未知，我身体里面流动着的不安情绪立刻从体内跑出，消失在无边无际的夜空中。
天空朦胧，连黑也不纯粹了。
“人类的原动力是自我保存……”DD斯宾诺沙＝裉煳颐悄苤鸾ビ涤幸桓鲎杂啥多元的舆论空间，每个派系、每家观点都能充分表达的社会，恰恰是我们最值得珍惜，也最值得去逐渐完善的公民社会…［详细］
在古老雕像之间的空隙，需要用新装饰来加以填补的地方，全是粗俗无能工匠的手艺。
由于同事们都愿意去欧美，像外驻非洲国家的空缺都是避之犹恐不及，所以申请很快得到了批准。
４、被拉入黑暗的空间有人反映他们感到被突然拉入一个黑暗的空间。你会开始有所知觉，那就像一个没有空气的圆柱体，感觉上是一个过渡地带，一边是现世，一边是异域。
但他从来不后悔，第二次世界大战是个广阔的活动舞台，他的美国、英国和德国的同行已经在欧洲、北非、太平洋战场上大显身手了，大日本皇军的特种作战史岂能是空白呢？
当日舰炮弹在护航航空母舰周围掀起巨大的水柱时，斯普拉格命令各舰施放烟幕，全速规避，迅速驶入附近的降雨水域。
这样，我们生在这个管子宇宙的人们当然相信这样一个基本事实：宇宙空间是一维的。
午夜过后，云收雨散，万籁俱寂，如水的夜空星光璀璨。
虽然这是一个在当代中国空前简朴的婚礼，陈点点却依旧化了自己有生以来最漂亮的新娘妆，穿着红色合身的旗袍，眼影遮盖了哭肿的眼睛。
“久居咸阳，司空见惯，自然又是不同。”
就这样，博纳特的书又被抢购一空。
你的婚礼必须在一个空气最干净的地方举行，在你最中意的秋季。
“轰隆――”一道晴空霹雳炸响，虚空震荡，放佛在发泄不甘的怒火，紧接着，豆大的雨滴砸落下来，杨正浑然未觉，狂冲上去，赶紧扶人，杨父迅速解除背在阿妹身上的柴火，抱起就跑，一边吼道：
首先，因为它是唯一真正存在的东西，你的整个生命就是在这个永恒当下的空间中展开的，而这个永恒当下是唯一不变的常数。
鲍副局长看着桌上真空袋里的金属轴，自嘲地笑了起来，以他的职位，如果放在以前，哪里需要这么麻烦。
一座大厅空空荡荡地出现在眼前。
这一挑就是一个多小时，把周围长得好的全部移到了空间，山坡上多出一堆没有植物的空地，得起来非常怪异。
解法一的空间复杂度为线性阶，解法二的空间复杂度为常数阶。
欧阳浩峰施展出了天风剑法的最强一剑，天空之中，漫天剑光，汇聚在了一起，形成了一道磅礴的剑光，直接刺向诸葛品。
欧阳克狂怒之下，见梁上人影闪动，当即飞身而起，发掌凌空向那人影击去。
星系间巨大空间中的电磁场像暴风雨过后的海面一样振动。
他站着不施教，坐着不议论，可是跟随他问学的人总是空空而来，满载而归。
也就是说，它在宇宙每个地方都发生作用，包括太空中的各个星球之间。
在英国，一向谨慎的《泰晤士报》发表社论，称“这一成功大大拓宽了人类活动的空间，自哥伦布发现新大陆以来任何事件都无法与之相提并论”。
同样，我们的身体除了明显的引力效应之外无法感觉到时空的弯曲：从我们日常活动的角度考虑，我们只要知道自己安全地待在地球表面就足够了。
这些电磁波充斥空间，无色无味无形，可以穿透包括人体在内的多种物质，人体如果长期暴露在超过安全的辐射剂量下，细胞就会被大面积杀伤或杀死。
桂华生在半空中一个屈伸，倒纵回来，唐晓澜在地上一个鲤鱼打挺站了起来，耳听冯琳惊叫之声，目睹杨柳青在湖中沉没，立刻一声怒吼，挥剑猛扑，桂华生欲想解释，无奈唐晓澜有如疯虎一般，剑剑凶猛，桂华生运剑防身，精神哪容分散。
“宋庆龄雕像”内部的空间很大，正在逐层施工。
那可是价值数十万金币的奢侈物品，龙尘以前都没敢想过，灵魂之力输入戒指，发现里面竟然有着丈许见方的空间，让龙尘感激不已。
在主街上有银行、科尔的药店、基督教书店、塔伯特的一元店、普里科特的珠宝名表店、好食咖啡馆、桌球馆、电影院、一块空地、五金店，还有杂货铺，货架上商品的年龄比他还大。
他的意思是，尽管狭义和广义相对论极大改变了我们从前认识世界的方式，但是，假如我们完全接受理论的基本原理，那么关于空间和时间的那些陌生稀奇的东西就是自然的逻辑结果。
乱开空头支票，用文雅一点的话来说，就叫“轻诺寡信”，即很轻易答应别人的要求，实际上却无法做到。
照指示往前走，是一小块空地，再往前是山崖，没有去路。
你们不是在343地区空降吗？”
虽然太阳早已经落下去，但是天空还笼罩着一层嫣红，月季花的香在微风中一阵阵飘过来，有不少喜欢户外小吃的人在路边吃着热腾腾的烤羊肉串、麻辣烫、凉丝丝的朝鲜冷面。
一有时间，他就在学校图书馆寻找相关的书籍：空间飞行，天文动力学，燃烧，推进，卫星。
要求武装抵抗日本侵略的热情空前高涨，到处沸腾起来了。
我在缺乏这种爱情时，才了解到真正空虚的天空。
我曾经说过，金珍是上帝派来人间从事该课题研究的人选，以前我一直担心我们无法给他提供应有的环境和无为而为的力量，但现在我相信我们已替他找到了环境，也找到了来自空气中的力量，这就是普林斯顿大学。
我就这样迷迷糊糊地走到了城外，有一阵子我竟忘了自己输光家产这事，脑袋里空空荡荡，像是被捅过的马蜂窝。
日军在对美战争中处于下风，在菲律宾海战中，日本人损失了3艘航空母舰、300架飞机及数百名飞行人员。
是日，秦军营地上空盘旋着一团红云，状如丹蛇，蛇后大片昏红色云气弥漫。
而傍晚时分，云总是会突然聚积在晴朗无物的天空，并且声势越来越浩大。
告别了北京污染的空气和拥挤的交通，张景岳在故乡的山水里感到了无比的舒适。
“大家看一看，看看这里有没有适合你发展的空间。”
沃伦想盖着被水浸过的床单睡觉，但也只是徒劳，任何东西都无法给升到他二楼房间的炽热空气降温。
空间扩散（spatial diffusion）是一种过程，使一种概念、实践、发明或一种物质，通过扩散从其起源地传播到新的地域。
空姐的语调非常地职业，但在邓丽君的伴随下竟化成了一曲温馨的惦念。
他只管双手放在膝上，像相亲时的大姑娘似的羞羞答答，脸一直红到了点点染霜的鬓边，一个劲儿盯着空空如也的黑漆碗，傻呵呵地微笑着。
“根本不切实际的空想。”
几十年前的好友、时任教于台湾师大的梁实秋认为叶不宜长时间憋在屋子里，需到外面透透空气，遂不避各方射来的警觉紧张目光，力邀叶到校任教，讲授“现代英美诗”等课程。
明天就是院试出结果的时间，方醒和马苏站在青储窖边上，看着那些庄户正把薄膜覆盖在上面，最后就是用土封住，以隔绝内外的空气交换。
在独生子女的家庭中，父母对孩子宠爱有加已经是司空见惯的事情了。
烟雾笼罩着他的眼睛，他的眼睛空空如也，又好似蕴藏着桑田沧海。
怎奈湘勇草创，百事丛杂，没有一天空闲，且办事不易，心情郁闷，也缺少那份闲情。
听得曹操此言，厅堂内几乎凝固了的空气顿时为之一松。
有一回她把整张卷子做完了，没写名字，嗖地扔给前排的我，然后把我那张几乎是空白的卷子拿过去自己又写了一遍，我只需要在她的卷子上填上自己的名字就可以了。
我们所看到的是同一束阳光，呼吸的是同一种空气，观赏的是同一种风景，而我们所拥有的都是同一种生命。
幸在额音和布武功确属高强之极，一招扑空，方位立变，才堪堪避开了李治的绝招。
龙尘刚要用力挣，陡然间身体一轻，人已经腾空而起，他这才骇然发现他的头顶上方，有着一只巨大的鹞鹰。
她的音容笑貌彻底征服了他，他就像喝醉了酒一样，整个人漂浮在空中。
可怪异的是，铁鹰锐士们一齐抛开了手中重剑，徒手抓起一个个老军向房顶抛去，只见一个个身影嗖嗖直上夜空，恰似一个个老军轻身飞去一般。
已婚的皇长女、皇二女、皇三女、皇四女，以及除皇二女固伦额驸以外的其他固伦额驸全部到齐，阖家大团圆，宫中热闹空前。
我有点不安地四下张望着这个没有什么摆设的房间，除了我们两人外，空空如也。
当一个结构化数据包含若干动态分配内存的数据成员时，destroy应该指向一个用户定义的函数来释放数据成员和结构本身的内存空间。
所有这些判断，都包含了空间的概念。
“一号作战”的第二波攻势颇有夺占湖南大部分地区之可能，而湖南正是自由中国主要的米仓；另外它也威胁到十四航空队在湖南、江西和广西的基地。
特定的时空经纬成就了他们，他们学贯中西、文通古今，视野开阔，抱负远大，其人格构成和知识构成都有着传统士人所不可能具有的新型质地。
]（衍之五德终始，始从所不胜，即水、土、木、金、火；汉末乃改从相生之次，为木、火、土、金、水）此正犹儒家之通三统，彼所谓一德，当有其一套治法，非如后世之阴阳家专讲改正朔、易服色等空文也。
风筝在空中飞舞着，飘向我来。
这就是阳明一方面反对“专在多闻多见上去择识”，另一方面也反对脱离见闻空谈的原因。
此时的巴黎，街道上空空荡荡，商店门窗紧闭；公共汽车、电车、小汽车、出租马车已不见踪影。
有时也强调了我们在使用空军力量上并没有正式的禁令，正如1973年1月28日助理国务卿帮办威廉姆・沙利文在电视上所指出的，而且我在1973年2月1日的电视访谈中也再次重申过。
八月之前，德国人只轰炸英国的港口和机场，菲茨用少有的坦白口吻向她解释道，英国就没有那么客气了：皇家空军受命从五月开始对德国的主要城市进行轰炸，把许多妇女孩童炸死在家里。
元代的版图空前地扩大，这当然会有利于中印交通。
常言道：退一步海阔天空，进一步逼虎伤人。
虽然该排得到炮火和又一次空袭的支持，但临近中午时，全排仅剩下15人。
无数的白衣人影排成一条条长龙，在缓慢前进着，每一条队伍的末尾都会凭空出现一白衣人影，这些白衣人影有的摇头叹息，有的嚎啕大哭，有的叫嚣怒骂，有的错愕疑惑。
巨大的仙舟已浮在太岳城东面的天空之中，黑压压犹如一片巨大的乌云，自仙舟之上，有云朵化成的云梯一路延伸到地面，小天骄们拾阶而上，看起来真个像是平步青云。
６月８日，在俄罗斯喀山，一位专业运动员在展示水动力飞行器。这款飞行器能够将佩戴者送入距水面２０米的高度，采用强大发动机和喷水系统来维持在空中的平衡。
陈老太太住的是三号楼二单元，楼道里采光不算太好，很狭窄，又被自行车、腌菜缸之类的占去了大部分空间，我们三个费了好大力气才上到四楼。
终于，席景藩因为做了汉奸被刺杀了，世界上少了他这一个人，小艾觉得仿佛天地间忽然空阔了许多。
胡适先生来看你，两人往黑漆空洞的客厅里去，胡适先生直赞这地方很好。
从掌柜屋里出来，孟天林跟四个青海人一路而逃，所幸的是腊月的天空即时降下一场雪，雪不大，但足以把逃命者的足迹即时掩了。
空隙约一米宽，边走边抬头望向天空，一轮圆月正悬挂在上方。
关键在于不要遗漏原本需要备份的物理文件，如共享表空间和重做日志文件，少了这些文件可能数据库都无法启动。
如果你在一个清澈无月的夜晚仰望星空，你可能看到的最亮的星体是金星、火星、木星和土星，还有数目巨大的类似我们太阳的，但离开我们遥远得多的恒星。
“我们的政策就是用上帝所能给予我们的全部能力和全部力量在海上、陆地上和空中进行战斗；同一个在邪恶悲惨的人类罪恶史还从来没有见过的穷凶极恶的暴政进行战斗。
坐着龙拉的车啊虎守候在身旁，他们悠闲地在空中翱翔啊游览四方。
唯一的挖掘成果是一副十五世纪锈迹斑斑的盔甲，敲击之下发出空洞的回声，好像塞满石块的大葫芦。
他再次抬头看了看夜空，不禁感慨万千。
三人惊奇地发现，球形舱里变黑了，章北海调出了星图的全息显示，并屏蔽了图上所有的标度线，只留下闪亮的星星，以至从门这边看去，他仿佛悬浮于飞船外的太空中，与他一起悬浮着的还有一块亮着的操作界面。
万般无奈中，匆匆赶到李庄的陶孟和只得和罗南陔、张官周等当地士绅协商，把社科所人员连同家眷化整为零，分散于有空房的户主家中暂住，先治病救人，恢复身体，等熬过严冬，来年春天再设法安置。
水二爷到了跟前，拾粮竟然没察觉，那目光，像是被远处一根绳子牢牢牵住了般，空荡荡的，没个实落。
若干年后，当李唐帝国的天空忽然升起武周王朝的日月，当几千年来一贯由男人统治的江山忽然被胭脂红粉所主宰，女皇武椎募沂莱錾碜匀怀闪舜笾艹济窠痔赶镆榈娜让呕疤狻
女生越过秦宇，来到食堂的窗口，对里面的工作人员说道，声音清脆，如玉珠入盘，又好似空谷黄莺，带着江南女子特有的柔媚。
他是此刻才第一次发现太阳落山后天空会变得苍白。
“噢――”韩桓惠王长长一叹，“老司空请道其详。”
如释重负，歉疚自责，空荡荡若有所失，沉甸甸忧思泛起，痛悔之心，追念之情，乱纷纷纠葛心头无以排解。
他们跑去小楼，跑去楼顶，背后荒野黑暗如深渊；面前，城市笼罩在晚霞散去的夜色里，即将被夜空吞没。
那位男弟子浑然没有料到她竟能被雷光托起，如同要凌空飞行一般，措手不及之下被劈得胸口乌黑，头发根根竖起，跌落在地。
中国的很多公路仍然十分空旷，尤其在大西北的草原上，通往喜马拉雅的公路上，车辆稀少，只有漫天的北风和沙尘。
一旁的阴沉着脸的小黑握着手中的匕首，在空气中随意划了几下，也在以他的方式在表达对那修远的不满。
另一半是主体，主体不在空间和时间中，在所有知觉者中，主体是当下的、完全的和未曾分化的。
“你想呀，要是撒盐的话，一下子就掉到地上了，但是柳絮很轻啊，于是就在空中随着风飘呀飘呀，慢慢地落到地上，你说是不是更像下雪呢？”
所以你一定要记住，人在做，天在看，头顶三尺有神灵，无论何时都不许打诳语说空话有恶行，那样迟早会有报应的，不在当世便在后代，积德行善子孙福啊。”
也许在聪演奏频繁的季节，一切还不难应付；反而是在较为空闲必须应付俗务社交的日子，如何安排调度，就煞费周章了。
一篇华丽而又空洞的文章绝对不能称作好文章。
那晚我仗剑侍卫，听得翼王与司空照辩论，翼王厉声说道：‘我负责全军，只有战死，万无逃走。
此次战役共进行了2个半月，是第二次世界大战中历时最长、规模最大的一次空战。
他满怀理想地改造部队，却因控告上司吃空饷，被迫离开。
剩下的五个人对第二张卡片的解读更令人担忧：他们的脑袋一片空白。
学子们终于豁然开朗，体面和尊严不是外在的虚荣和涂抹的光鲜，而在于自己辛勤劳动的成就，事业腾挪的空间。
“总之，《空气蛹》是你一个人的作品，不是别人的作品。
你甚至到了一个有着几千光年厚度的空间，里面没有星光，被称为宇宙黑暗世纪。
我查找了整个华盛顿特区市区范围内的经销商，很快就发现我并不是唯一对这款车痴迷的人：车子几乎被抢购一空，整个地区只有一个经销商手里有货，而其他经销商都没有这种颜色的车，完全没有。
因为空间本身是弯曲的，所以惯性运动不见得走直线，在弯曲的空间中，走的就是曲线。
“这是四大皆空，你不应该多撞一下。”
前者只是一个用来阐述博弈论概念的赏心悦目的工具；至于后者，有些读者一度可能觉得核战争这个话题实在太吓人，不会有理性分析的空间。
格雷斯同样进行空对空拍摄，搭乘Ｂ－２５轰炸机、湾流ＩＩＩ、湾流ＩＶ和利尔３５等追逐机，利用特殊的光学设备捕获目标飞机内部景象。有时候，完成这些拍摄任务需要使用安装在飞机外面的装备，为拍摄增加了一些趣味性。
孙悟空走出来，站在屋外的天井中，向篱笆外的一片夜色望着。
取而代之，它只集中讨论物理定律是否允许时空被卷曲得如此之甚，使得诸如航天飞船的宏观物体能回到自己的过去。
我小的时候从家里跑出去，看到了一片紫红色的天空和种种奇怪的情景。
Ｇａｒｍｉｎ－Ａｓｕｓ　Ｍ１０拥有３．５寸的ＷＶＧＡ屏幕，搭载最新的Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｍｏｂｉｌｅ　６．５．３（Ｍａｌｄｉｖｅ）操作系统，与Ｑｕａｌｃｏｍｍ最新处理器７２２７　６００ＭＨｚ，内建５００万像素相机、４ＧＢ存储空间。
喝了满肚子水的刘十三犯起困，脑子迷糊，觉得彼此真像一家人，初夏阳光灿烂，小镇陈旧，空气新鲜，他正带着老婆孩子，高高兴兴去探亲。
接下来的岁月里，这位杀人犯的谎言将像星星般闪耀在爱的坟墓上空，抚慰着她，让她可以渐渐原谅墓中人――不管他是否想被原谅――这么一想，不也挺好的吗？
只可惜因为经济条件的限制，我这些都只是空想，所以这会儿瞧见了这大浴缸，就赶忙放了热水，简单地洗了个澡之后，把自己整个人都放进那温热的水中，伸展四肢。
飞红巾趁势一个倒翻，以“细胸巧翻云”的轻功绝技，翻出六七丈外，长鞭在半空中反手打出，两名卫士，兵刃方扬，已给长鞭卷着，飞红巾脚尖着地，力贯鞭梢，两般兵刃，都给她卷去！
黄色的纸片一条边粘在日记上，上面粘了些灰尘和头发，但除此之外一片空白。
他的铁锤不仅能使天空下雨，也是对抗危险的混乱之力的重要武器。
这么一来，即使客户的资金凭空消失，无论客户如何义愤填膺，也无法得到合法的赔偿。
格纳库里堆满了各种军队制式的大衣、毯子、干电池、饭盒、防毒面具等物资，由于要塞的构造独特，使得这里空气比较干燥，有些物资保存得还相当完好，我顺手拿里几个日军的春田式防毒面具装进包里，最后在格纳库的右侧找到了存放武器的地方。
辛老七有些窘迫的站在门口，手里空空的有些不适应。
在点缀着云朵的淡蓝色天空中，它缓缓上升，悬停。
真到黑夜来临，我们才苏醒过来，在黑暗的保护下，如同一群蝙蝠，开始在台北的夜空中急乱地飞跃。
原以为生活可以在平平静静中过去，然而，一件非常糟糕的事情发生了，1964年，宋淇所在的电懋公司的总裁在一次空难中丧生，公司很快倒闭关门，宋淇也离开了电懋，自谋出路去了，张爱玲顿时失去了通过写作剧本获稿酬这一主要经济来源。
他在空军的表现良好，很快得到提拔，1922年10月晋升为第三十四空军团的少尉，调驻巴黎近郊的布尔热军事机场。
“反攻缅甸，妹再四思维，知阻挠甚多，即使英美全部接受兄之意见，如届时不能履行约诺，仍属空言，无济于事。
“朋友”带来的不是热闹的人气，用来驱散寂寞，相反，友情如健康而宁谧的空气，让彼此在其中感受到的是共同“独处”的乐趣，甚至超出了自己一个人独处的欢乐。
四个月后，一位台湾朋友在户县逗留，拿到了那幅已经完成了的画作――蓝色的天空滋润着蓝色的群山，一条蓝色的河流从群山中流泻而出。
他这个条陈很有道理，不比那些空疏无据的。
因而胡福林到了研究所之后并没有多大的空间可供发挥，颇为窝火。
另外贸易顺差容易导致经济对外依存度过高，使民族经济发展空间狭窄，出口结构难以达到进一步优化和调整。
蒙武飞马迎上凌空跃起，硬生生在黄尘飞扬的原野勒住了没有驭手任性狂奔的两匹烈马。
越是复杂的造型，空心越多。
小王子无法解释在浩茫的太空中，在某个既没有房屋也没有居民的星球上，路灯和掌灯的人有什么用。
下六层四隅，有凌空支立的方柱。
这是个空头市场，它们都会下跌。
有一群黑压压的鸟儿从空中飞过，有白沫从马的鼻孔喷出来，有牲口的叫声从远处的山谷里传来。
说着，先走了，到那片大空地上，在这空地上横截过去，有了几家人家，弯弯曲曲的走过去，又是一片空地。
等到刘钟博陪切莫尔虎吃喝完了，回到刘府，又等刘钟博和沈天机去见刘定一，他才得空。
“霜姿者号孤直公，绿鬓者号凌空子，虚心者号拂云叟，老拙号曰劲节。”
家长们一定要给孩子留下适应“延迟满足”的空间。
他从来没有碰过任何女人，更加不会凭空多出一个孩子！
其时正在大旱饥馑之后，庶民存粮十室九空。
我已经不记得忙了几天，因为只要睁着眼睛就是忙，累了就随便找个空地倒头大睡。
他们认识到，如果虚假真空的一个气泡膨胀的时间足够长，它就会最终充满整个壶，并产生一个均匀的宇宙。
所有的一切异常安静，唯一的声响来自前线，偶尔会出现爆炸声和枪声―这只是司空见惯的骚扰性射击。
成为「别人家的孩子」随之而失去的，是被允许「做自己」的空间。
不管什么时候，只要她有片刻空闲，便要跑到墓地去看哈尔，他是她唯一认识的死者。
这间学院的地下空间岂不正像一个巨大的蜘蛛巢，让人不由得猜测蜘蛛巢的深处藏着什么样的怪物。
在买菜、买衣服、洗澡用水、夏天开空调等多个方面都可能发生摩擦。
房间里只有他们两人，空气凝固。
“我们来得早毫无用处，”我们的委托人说道，“显然他来这儿只是为了见我，因为除了他指定的时间外，房间里总是空无一人。”
今天人们在这样的宫殿、看着这样的艺术品，想到西班牙曾经横空出世、大国崛起的威风，真是一片辉煌，却很少去想，如此大起必有大落。
严嵩一个人靠坐在躺椅上，望着儿子熟练地将一匣一匣的书从箱中捧出来放到书架不同的空格里，老父眼中当年那个年轻的儿子又浮现了出来：曾经何等让自己称心！
天地之间空无一物……
是的，她离开就空出了市场经理的位置，当然会有人心心向往。
他和几位战友突然被统治者从罗本岛带走，面对着空无一人的五间囚室，留下的政治犯感到巨大的失落。
《易经》的卦象欲用几个极简单、抽象、空灵的符号，来代表着天地人生间，从自然界到人事活动的种种复杂情形。
注意：这里使用end=' '关键字参数，使所有输出都出现在同一行，之间用空格隔开；如果你忘了为什么这么做，请参阅第11章。
中广网酒泉６月１６日消息　据央视最新消息，神舟九号飞船即将在酒泉卫星发射中心发射升空，发射窗口打开确定最新精确时间，１６日１８时３７分２４秒。待倒计时１５分钟时，发射时间或将再次修正。　责任编辑：ＮＮ０８１
中间的十字架上是空的。”
对于这位横空出世的美女，校园里仍然单身的少年们，自然是摩拳擦掌。
他听到的是“空山百鸟散还合，万里浮云阴且晴”。
悟空却才躬身答应道：
这门本事可比空明拳又难了几分。
isEmpty()方法如其名所示，判断Set是否为空。
只见他双拐此起彼落，快速无伦，虽然一拐须得撑地支持身子，只馀一拐空出来对敌，却丝毫不落下风。
“悟空，菩萨、妖精，总是一念。
却说那悟空别了师父，一筋斗云，径转东洋大海。
“你什么时候有空，我想跟你聊聊案子。”
这一刹那间，千万思潮，如波翻浪涌，忽然又都平静下去，冷禅经历了一个前所未有的空灵境界。
其实为了采访到这个人，朋友从早到晚创造机会和这个人偶遇、见面，逢年过节短信骚扰、语音袭击，她孜孜不倦，终于有一天，这个人回了她一条短信，说：我今天晚上七点到九点有空，接受你一个采访吧。
一瞬间，司马懿只觉无数的念想像潮水一般溢上了心头――水晶一般空明透亮的泪珠蓦然夺眶而出，滴滴而落，在地上那一层漂浮着的月华表面上溅起了一圈圈的涟漪……
田不易犹豫了一下，嘴里含糊说了一句，但还是袖子一挥，将大黄卷了起来，随即飘身到赤灵剑上，与苏茹打了个招呼，当先破空而去。
到我写作此书的时候，这间办公室内空无一人，却还被保留着，剥落的墙上贴着一些当年的老照片，墙角堆着染满灰尘的桌椅，空气里飘浮着陈旧的、未曾散尽的记忆。
初学者不具备无我的见解也可以先修菩提心，修到一定时候就会悟空性了。
悟空急睁睛观看，只见那魔王――
只听剑风破空之声，又急又响，桌上的茶壶竟“啪”的被剑风震破了，壶里的茶流到桌上，又流下了地。
空的，几乎所有橱柜都是空的，连冰箱冷藏室里都是空空如也，一枚水果都没有。
“我的偶像一直是小悟空！”
“种田人好忙，有空练武么？”
于禁说，张绣马上就杀过来了，哪有空说这个，辩白事小，拒敌事大，何况曹操是聪明人，是非曲直他自然会明白！
“图形嘛，都是庄家做的，这股票基本面还不错，盘子也不大，资金很容易就能拉高，今天的下跌，是庄家故意砸盘，让追涨的散户被套，砸盘可以引起资金对这只股票的恐慌，看空的资金自然会继续抛售，然后庄家就会以更低的价位吸筹，之后就是拉升了。”
更糟糕的是，混合制表符和空格会使得代码难以阅读――制表符在另一个程序员的编辑器中看上去与在你的编辑器中的样子有很大不同。
无面女的笑声依旧清脆空灵，但在此时的周泽耳中，却像是魔音贯耳。
一小时不到，屋子就成了一个空壳。
“为什么现在空出来？”
“恩，符画的不错，但空有其表，对付一般的小鬼倒是可以用，继续画，今天只画这一种符，画到我满意为止”。
谷伟民收购河州冶金后，工人们曾多次进京上访，向相关部门检举谷伟民掏空上市公司的行径。
不理清这里的亏空案子，我绝不过汾河！”
这些空无一人的桌椅，其实就是宪法赋予代表的知情、参与、表达、监督的权利。”
雪轩一回杭州，就去看你，扑个空回来，长吁短叹，不知如何是好。
我找到一个装巧克力的空盒子，用透明胶带把盒盖封住，然后在盒盖上开了一个口――就像小猪储蓄罐上的开口一样。
老子称颂“道”虽然虚不见形，但不是空无所有。
做节目时我到了采空区。
“还差得多，总有四五十万石的亏空。”
众臣闻之，亦满堂大笑，原本殿上的震悚之氛，竟一扫而空。
如果如约付给，郑国的仓库就一扫而空，更何况刚刚即位，就失去三座城池，会让国人愤恨和被邻国耻笑。”
东边太师椅中坐着两个老妪，空着双手，其馀十馀名男女都手执兵刃。
最简单的方法就是复制空格，在查找里粘贴空格，全部替换为空，这样空格没有了，再排序就得到想要的结果，如图2-24所示。
辛龙子忽然向着禅杖冲去，天蒙一招“老树盘根”，满拟把辛龙子双脚打断，不料铁杖打空，辛龙子一口浓痰，正正唾在天蒙面上，耳边听得一声嘲骂：
此释氏[2]所谓不为法缠[3]，不为空缠[4]，身心两自在者。
“不错，现在我手里有几百万两银子，刘氏商行就剩下一个空壳了。”
目前一些地方政府出现的巨额财政亏空，也就是财政赤字，就与议罪银制度的实行有关。
前幅正襟危坐，语必透宗；后幅空灵缥缈，寄托遥深。
村长深深的吸了口气，才继续说道，“而是被什么野兽咬死的，陈木匠整个心窝都被掏空了，吓人得很……”
“你今日怎么有空来看我们母子？
不论甚么客就接了，倒是日日不空的。
作为主事者，你首先要清楚哪些部门属于核心部门，是核心竞争力所在，是“悟空部门”，哪些是配合部门，目前流行的说法就是哪些是1的部分，哪些是0的部分。
“里面是空的，”他无精打采地说。
那些以数字表示的字符串可以直接转换为数字，也允许在开始和结尾处带有空格。
人民网北京６月２４日日（记者　孟哲　吴亚雄　）６月１６日发射升空的神舟九号飞船，在完成各项任务后，将于今日踏上归途。按计划，神九将于２９日１０时许返回地面。人民网神九报道组特派记者在北京飞行控制中心为网友做滚动报道。
空山一平确认了摄像机的位置后，开始侃侃而谈，“我刚才也提过，狸猫体内会产生若干种气体，其中之一就是氦气。
在Java中，接口的更通常的形式，是一组带有空内容体的相关方法。
我是以山西宣旨钦差的身份，要查明山西到底有没有亏空。
战剑刺出，简直就像是一道闪电破空飞出去，发出一声声“啪啪”的爆响。
江忠源突然发现曾国藩在和他玩太极，由于前线吃紧，所以没空和曾国藩纠结。
用俗话来说就是：悟空，你去讨点饭来。
该程序从一个已经存在并且非空的栈 S 中删除元素，此时删除的是栈顶元素，并用e返回值。
曹寅的儿子曹 已经解到北京，他的亏空没还清，皇上说着你追比，恐防曹家在南京流散藏匿家产。
?7?9第3行代码判断变量s的值是否为空。
“悟空，事成了未曾？”
虽说兄弟反目如同仇雠，伏击之策筹谋已久，真到了这一刻仍不免心神大乱，仿佛自己胸臆霎时间被掏空了。
推门进去，整个大堂很暗，没有灯，而且空无一人。
有时夜里小孩儿想妈妈，哭着惊醒，怀里总不是空的，小喵的脑袋毛茸茸地蹭在脸上，吸泪安神。
[36]他说，外交部的印刷工太忙，没空准备其他资料。
皮安训回答，“我敢打赌，这个没有血色的老姑娘，就像那些长条的虫，梁木都会给它们蛀空的。”
第一个意外是热气球失火，差一点没能升空。
但是只有少数几种存世梵本《心经》的咒语以om开头，并且在年代较早的译本中也几乎看不到它的影子――唯一的例外只有不空的音译本。
一个人总有所为而生活，贫尼就是为了他的深仇大恨，才忍受了三十六年的空山寂静！”
要是因此沉迷其中倒是还能理解，关键是我那傻老公竟然还高兴得不得了，一有空就到她家去看孩子，还给他零花钱，真是个冤大头。”
本来排着队应该是1988年发射，但是碰上了1986年挑战者号航天飞机爆炸，一切都被耽误下来，1989年年底才由德尔塔运载火箭发射升空。
我挂上电话，感觉心中的兴奋被一扫而空，取而代之的是冰冷的空虚。
史学家说，成吉思汗完全把中都城掏空，连妇女用的香水都不放过。
客厅的窗帷没有拉上，屋里是空的。
然而，太空探索技术公司仅仅用了短短六年的时间就将其自主研发的火箭“猎鹰1号”制作完成并成功发射升空。
“没关系，有空随时来家里坐。
这时外面桑干河夜涛拍岸，通过幽深的石窟，四壁荡起回声，就像空山中响起千百面战鼓。
吕有顺主动相约，没空也得有空，杜林祥一口答应下来。
李鼎善再次打量了风格一致设计精美的茶杯茶壶和茶叶包装，还有明显是精心设计辨识度极高的好景常在的标识，心中愈发觉得好景常在的横空出世似乎和当今圣上的病重有某种不为人所知的内在关联。
洗衣匠们这时送完了洗熨妥帖的衣物、床单、餐布，推着空车回来；鱼行已完成了一早的收购，算盘珠上留着湿润的银色鱼鳞；茶食店的伙计正打着哈欠一块块卸下门板，人们就在这个时候看着白亮的早晨海面上方飞起一只七彩凤凰风筝。
维拉猛然转身，走进了空无一人的餐厅。
“空山先生，那狸猫又为什么要生活在水中呢？
影子对着桌上空出来的那个位置举起杯。
双指一弹，忽听得嗤嗤的暗器破空之声，骤然袭到，番僧笑道：
“既然如此，南宫小姐有空去王妃那里坐坐吧。”
观照那个空虚的境界，静寂的心室就会发出纯白的亮光，吉祥之光只止于虚寂空明之心。
这一段从文字上看，好像不大重要，如果研究历史思想，就非常重要，这一段可做中国哲学史纲来看，我们知道，今天全世界的文化思想，可以说是空的，而这一段文字，是中国过去历史哲学的重要资料之一，也就是中国文化思想伟大之处。
杜林祥先前的狂喜一扫而空，但他还是不甘心，继续说道：
穿过空的石桥，白栏杆，
他们又拿东北关东糖去套巴雅尔，小家伙却给他们指了一个空山谷。
除了智天使和约柜，至圣之所里面空无一物。
如果此刻有一发照明弹升空，整个局面将会一片混乱。
然而，有些人错误地认为，除了空无所有之外，什么都不存在；另外有些人则错误地相信，除了佛性之外，什么都不存在――他们把佛性误认为是非常美丽、有力量、充满快乐而且永恒的东西。
我们需要空出来的书架。”
一方面他学会了使用大而空的诺言取悦别人，另一方面他许下这种不能或很难兑现的诺言，有损诺言在孩子心中的威严和重要性。
但是我允许自己呆着，允许自己和自己在一起，允许此刻我的杯子是空的。
第一个发现物体内部很空的人叫卢瑟福，是英国剑桥大学的一位物理学家，1908年获得了诺贝尔化学奖。
老夫不是夸口，空有一身本事，传了两个徒弟，俱被奸臣害死。
方木小心地呼吸，沿着空无一人的跑道，在黑暗中慢慢走着。
“您周五下午有空吗？
他临走时忽然又想到了什么，便乘兴建议邓小平说，小平同志，我还想请您有空来安徽看看，爬爬黄山，好不好？
・收到E-mail如果有空就把内容画下来。
小倩欣慰地接过咖啡，并慢慢品尝，心头的焦急也随之一扫而空。
我坐在地上喘了几口气，用手电筒照了照周围，这个仓库着实不小，各种物资堆积如山，这么大的空间，怎么在外边一点痕迹都没发现，我按刚才跑动的方向和距离推算了一下，这才恍然大悟，原来野人沟西侧的山丘里面整个都被掏空建成了地下要塞了。
体制是可以被人心架空的。
法乐冷眼旁观，见明空柳眉倒竖、咬牙切齿，不禁胆寒――此女不是慈悲的菩萨，是讨命的夜叉。
如果心境不能虚寂空明，这就叫作形坐而心驰。
北京时间２００５年１０月１２日９时整，搭乘两名航天员的中国第二艘载人飞船神舟六号，在酒泉卫星发射中心中国载人航天发射场由神箭－－长征二号Ｆ运载火箭发射升空。图为“神舟”六号载人飞船发射成功。中新社发　孙自法　摄
“小爷没空听你罗唆，失陪啦！”
可如今，在荒野深处这个俭朴甚至寒碜的家庭里，在仅备最基本日常用具的生活里，在空无一物的天地间，它是我唯一的修饰，是我莫大的安慰。
他姿态随意地站在空无一人的走廊尽头，拿着那支细白的香烟在手中把玩，似乎百无聊赖，因为那张脸稍稍低着，所以此刻的表情显得深晦不明。
医生说，他今天下午没有空，明天下午才有空。
后来忽然在树下想到一个解决：就是将人生一切问题拿主观去看，假定一切多是空的，那么，老、病、死就不成问题了。
嗖嗖嗖嗖，破空之声响起，剑光照亮崖顶，云海生起波澜，片刻后才渐渐平息。
在某个地方，那位器官捐赠者的家人可能正对着一张空出的位置哀伤哭泣。
中午，吴摩西推着空车回家，吴香香已听说馒头被抢的事。
孙悟空一挺腰，心里却想起了那个假悟空来，“你又如何知道我的名字？”
但对手也似乎早已料到她有此一着，在进刀横斩时，两枝甩手箭也破空而出，而且在出手之后，刀尖趁势点地，倒翻起来，在空中打了一个筋斗，大斫刀以“独劈华山”之势，向少女头顶斫去。
我没想到，”小陈笑笑，“不过提到我是房客，您有空下来看看，我店里全淹了，损失惨重，所以我来跟您商量商量，是不是能减点房租？”
7.数据表中含有多余的空格
云来高树惊栖鸟，雨洗空山起蛰龙。
操作方法：“←”“→”键控制前进方向，“↑”键开门，“↓”键蹲，“Ｓ”键跳跃，“空格”键暂停，怪物是可以踩死的。提示：先控制小人打开那个门就开始啦。Ｉ明：人民网游戏频道转载此文出於传递信息之目的，绝不意味著人民网赞同其观点或证实其描述。
新四军恰如横空出世，逐渐成为敌后群众一种不可或缺的心理依靠。
看这些鱼的个头和数量，搞不好河水已将麦尔金山掏空，都通到国外去了。
“骆伽，你今晚有空吗？”
我这阵腾不开身，有空我给你打电话吧。”
她也紧跟着回到教堂内，然而现在里面却空无一人。
等回咸阳之后，有空再继续往下写吧。
“啊，是美姬太太哟，怎么有空上这儿？”
我既没有空费精神去安慰小姐，也没有徒劳地去劝告女主人，就连对主人的声声叹息，我也未加理会；他听不到他太太的声音，就渴望听到有人提起她的名字。
维拉已经梳妆完毕，但是埃米莉・布伦特的屋子是空的。
齐国空有大国之称，国人只好空谈，稷下学士议政讲学恐怕天下无敌，但若论耕守之道，却不足言道。
方继藩的好心情顿时一扫而空，觉得气势也矮了一截，竟见邓健在一旁也是色变，惨然道：
有一回便是说东荒众山中一座叫焰空的孤山，山脚下立了座牌楼，牌楼下一个无底洞中，住了个美貌的妖孽。
克罗多蛛的小屋墙壁上还会镶嵌着一些生活在碎石堆的蛹螺的壳，尽管这些贝壳大多都是空的，但有些里面还是仍然有软体动物。
在这个故事当中，农夫在碰上另外一条船的时候就不停地抱怨着，可是他也没有想到那条船是空的，如果他知道那条船是空的就会主动避免相撞了。
克里斯知道，吉恩在接受检查之前肚子是空的，所以他在麻醉罩上添加了香甜的草莓味，让吉恩能闻到这种香味。
管仲想着，精神振奋起来，脸上的忧色一扫而空。
好在一年多的饥荒掏空了他，脚跺在梁葫芦身上，力量是打折扣的。
这一夜，悟空即运神炼法，会了筋斗云。
又差五斗星君送悟空去到任，外赐御酒二瓶，金花十朵，着他安心定志，再勿胡为。
亏空上的事，能过去我们就尽量过去，今年再想别的办法。
几道破空声响起，几道刀光亮起，只是一秒钟时间，陆离连续劈出了三四刀，一刀比一刀力量大。
“这一年才空出来的吧？”
菩萨教悟空领他去见三藏，“我回海上去也。”
由于连日降雨影响，７月１日，重庆省道１０３渝巴路Ｋ４２８＋１００云阳段路面发生垮塌，路基被掏空。该路垮塌面积长４５米、宽８米、高１５米。
“晚上有空没有，到我这里整两盘。
此地离西边浩瀚的北海仅有20英里，东临乖戾的须得海，一不小心，风暴就能吞噬几条生命，淹没堤坝工事，掐断防线，冲撞临时码头，将沙子一扫而空，毁掉几周以来的工作。
据《华西都市报》报道，神舟九号飞船成功升空进入预定轨道，每逢国家大事，都会写诗的央视著名主持人赵忠祥，昨晚，夜不成寐，特别为神舟九号飞船成功升空而写了一首新诗名叫《为神九歌》，独家传给了华西都市报。
表面上看，这似乎符合佛教看空世俗万物的主张。
只听得嗖的一声破空锐啸疾掠而起，凭空里一支利箭猝然朝韩健直射而来！
“这架马车，是空的。”
“你就是那个叫明空的比丘吗？”
返回值 优先队列中优先级最高的元素；如果队列为空，那么返回NULL。
但丁晓不愧是名家子弟，他仗着身轻如燕，蓦地平地拔起，陈保明突觉头上劲风一掠，拳脚打空。
“悟空，我和你去寻金还我。”
无中生有之计，不仅在军事上经常被人们自觉不自觉地运用，而且在政治上，被用于在对方内部制造矛盾，进行离间；在文学艺术创造中，启发作家创造一种空灵的意境，以引发读者无穷的遐思。
“喂，小强，你好，今天下午有空吗？
那么，为了存放这棵树需要总共1023个位置，而其中（1022-510）-1=511位置都是空的。
巨大的爆炸声与升空的残渣碎石，使他的身心猛地颤抖了一下，头“嗡――”地一震，急转身冲进屋里，一声“炸弹，快跑！”
“谁有空给你管汉子，跑到这里来找汉子，真是天大的笑话！
正是：鸿蒙初辟原无姓，打破顽空须悟空。
传说中，后羿射日立了大功，西王母赏赐神丹，有贼惦记上了，进来抢夺，嫦娥为了丹药不被抢走，抢先一步吃了，然后破空而去。
郭靖只摔得全身都是乌青瘀肿，前前後後摔了七八百交，仗着身子硬朗，才咬牙挺住，但周伯通在洞中十五年悟出来的七十二手“空明拳”，却也尽数传了给他。
它和地下大厅连成整体，挑空成一个摄人心魄的空间。
秦羽当即盘膝坐在床上，拿过《祖龙诀》就按照第一篇的内容开始修炼了起来，心灵一片空灵，入冥冥飘渺之中……
叶辰心境空明，汗流浃背，精神高度集中，虽然失败了几次，但却也找了窍门，随着地上灵草灰烬不断增加，他对火的掌控也逐渐变得娴熟。
赌上瘾了的杜月笙哪里听得进去，甚至变本加厉的挪用店里的款项，只要手里有钱，他就拿去赌，以至于后来亏空越来越大，他自己也不好意思回到潘源盛水果行了。
这涅之境在我心目中就是参透的一生死之境，空无之境，纯净之境，是此生努力要到达的境界。
在这段时间里，他没有和她说过一句话，没有冲她看一眼，要知道在以前的那些日子里，是伊丽莎白才使得他的激情犹如烈焰升空般散射出来，而他对此一直保持着感激之情。
说着，移坐到一边，空出了琴几前那个位子。
形状差不多像个金字塔，中间是空的。
王守仁按着辛先生的教导，像写字一样，不再空格了，一下挨着一下扫，边扫地边听先生因势利导的教育：
可怜兮兮地埋头啃啊啃，一有空就去啃，啃了好几天，还真啃没了。
夫妻俩的筝箫合鸣经过反复磨炼，早已配合得天衣无缝，曲目也更加新颖：乐声刚一响起，听者仿佛置身幻境，闭上眼时，就像被无数的鸟儿牵引，在幽林中游走，身心空灵无比；偶尔睁眼看时，龙儿正俏皮地合着节拍起舞，恍若一个顽童在林中自在嬉闹，好不快活。
“那，可有空的房间招租呢？”
雍正爷从康熙四十六年整顿吏治，清理亏空，加上他在位十三年，苦苦折腾了差不多三十年，死了多少人，抄了多少家，才把库银收章来？
“悟空，你既是与他做了一场，一发与他做个竭绝，才见始终。”
它只不过是空的而已。”
无忌身为顾命，以朝廷为重必要除掉明空，但若交付有司，反倒宣扬其事有骇视听，所以希望咱神不知鬼不觉……”
④位：指君主的座位，经过之时，人君不在，座位是空的。
当电梯载着他下去时，他只觉得心窝里一阵空虚，从小到大，他从来也没有这样空的厉害过。
上官晴看着门里面的小学，校园里空无一人。
大秦帝国像“泰坦尼克号”一样沉没了，迅速异常，没有商量，就像他们当年的横空出世。
造成山东各府衙门的国库亏空，官场上下一片乌烟瘴气，社会经济更是停滞不前。
破空掌一出，空气之中已经产生爆鸣之声，巨大的气浪翻滚而来，对着叶莫袭去。
大将军府邸的正门隆隆打开，车马仪仗辚辚拥出，当先青铜轺车的六尺伞盖下虽然空无一人，前行开道的卫队甲士与车后随行司马却是神色肃然，比寻常时日上道更加郑重其事。
“悟空，你去这一夜，拿得妖精在那里？”
吕不韦离座，挂起喝空的马奶子皮袋，又从后帐拿出一支精致的铜管：
只是后面没有跟来的车，奥迪车的车门打开后，里面是空的，一个人都没有，于清风不禁诧异地盯着那高瘦男子。
我可没空陪你，安排得很满。”
b.如果集成电路的某一只引脚与其接地引脚之间的值为0或无穷大（空脚除外），则集成电路损坏（内部短路、开路或被击穿）；如果集成电路任一只引脚与接地脚之间均具有―定大小的电阻值，则集成电路基本正常。
奸谋已遂生前志，执拗空遗死后名。
“例如，普贤菩萨有十大愿，观世音菩萨有十二大愿，阿弥陀佛有四十八大愿，地藏菩萨有‘地狱不空，誓不成佛’的悲愿。
悟空，不是我说你，你这也太明目张胆了，这姿势比较高难啊！
当我把空箱子拿给大家看时，他靠在椅子上哈哈大笑。
他在女人身上的开销太大，光靠吃军队的空额空饷难以弥补亏空。
纪宁摇头一叹，他在府内见过多少宝物，看到这玄奥纹路散发的气息就明白这原先是法宝，应该是修仙者同时操控三柄飞剑破空攻击，可那些纹路破碎，显然法宝损坏很严重，只能当兵器用了。
他转眼从回廊望向客厅，四周一片寂静，不只起居室里空无一人，就连厨房里面好像也没人。
如果只对一行代码注释，使用“#”加若干空格开始，后面是注释的内容。
李生曾借过寺内僧人慧空50两银子，3年后，慧空和尚要他连本带利还100两银子。
“嗯，我在顶层发现个地方，有空来坐。
我就喜欢你这天生的猴子，不如我们做个朋友，有空一起玩耍？”
直到上世纪90年代，由于若干新技术的出现，打破了瓶颈，“商务智能”的概念才横空出世。
你让他看空物质，他就很痛苦，因为这些美食美酒给他带来的享受是实在的，难以割舍的。
看到一辆空车，我正要伸手拦车，桃佳却抓住了我的手臂。
正是因为知道凯莫克对整个市场的后市看空，所以更难以解释他的操作方式。
说外头闹亏空，我们皇家也是一个样儿，为填亏空，都从各宫下等太监宫女衣裳饮食上头克扣。
陈天宇试一跳跃，身躯拔空而起，一下子就跃上了一棵大树的树顶，这棵树高达二丈有奇，陈天宇平时纵跃，最高不过丈许，而今服了这异果之后，轻身功夫竟然平空强了一倍，不禁又惊又喜。
尤其值得一提的是，在这四个人中，其他三个都是外籍僧人：鸠摩罗什祖籍天竺、生于龟兹，真谛是西天竺人，不空是北天竺人，只有玄奘是唯一的中国人。
旷典传来空好听，那如知己解温存。
二月河文集乾隆皇帝・日落长河媚新贵魍魉现丑态慊吏情明君空愤懑第八章“他们两个在金川当了逃将。”
我也从其他方面来查证和提供关于我们整个空防局势的资料。
你的心境愈空灵，你愈不觉得物界沉寂，或者我还可以进一步说，你的心界愈空灵，你也愈不觉得物界喧嘈。
“他们的飞机已经升空了，就在天上等着我们。
倘若我是个更好一些的教士，那就根本不会觉得有空荡的时候。
缩进可以由任意的空格和制表符组成，只要特定的单个块中的所有语句都相同即可。
６月１６日，神舟九号飞船将在酒泉卫星发射中心升空。以下图片记录了神舟九号准备工作的全过程。
1940年9月7日下午5时，德国大规模空袭伦敦的前一刻，一批批德国轰炸机正向英吉利海峡对岸猛扑过去；机场上，密集排列的“施图卡”轰炸机已做好出发准备，随时可以升空。
因此我感受到了前所未有的清静和平淡，一种空灵的感觉在不知不觉中升起，并充斥到我的全身，就像小时候读佛经时的感觉，但比那时更清澈和明朗了。
尹凡一边想，一边上楼，开门进了自己的房间，刚才“休闲”得来的令人陶醉的感觉几乎一扫而空。
数百斤的四块磨盘，接连呼啸着破空飞去，宛如四发炮弹，瞬间在天空已经变成一黑点。
[689]无何有之乡：指空无所有的地方。
从此，定林寺便被改名为空相寺。
我一抬头，看到Cathy的座位是空的，“刚才还在的呀？
越剑无驾着辎车缓缓穿过一道十字街口，刚将车头对准绿楼大道口，立即有一个红衣侍者从灯海里飞出，笑吟吟招手引导辎车进入车马场，转过两排高车，才觅得一个刚刚空出的车位。
因为粮饷问题，地方财政上出现许多亏空。
其次，要学会控制自己的眼神，不要空无一物，也不要滴溜溜到处乱转，这都会让人产生心怀不轨、目中无人的感受。
“五点以后都可以，等你有空的时候请给我的手机打电话。”
2.敲打空罐头盒的不同部位发出不同的声音，激起孩子的兴趣。
也许这样对我真有好处，但是，我的天啊，我还得花好多时间读书和工作啊，根本没空做这些。
慢慢地，我的目光才恢复了常态，我发现这个小房间几乎空无一物：只有一个柜台和一张餐桌。
这种使人人财两空的把戏她只玩过三次。
３月１５日，湖北武汉，几位年迈的老业主在空无一人的银鹤上林苑小区里泣血泪奔：“都三年啦，黑心的开发商你还我钱给我房子啊！”一位婆婆因过于激动心脏不适被众人送往医院。
本月１６日发射升空的神舟九号飞船，在完成各项任务后，将于今日踏上归途。经天宫一号与神舟九号载人交会对接任务总指挥部研究决定，神九将于２９日１０时许返回地面。图为“神九”返回舱制动，进入返回轨道。（视频截图）
绝大部分埃及战机根本没来得及升空就被击毁在了地面上。
他们深谙这一道理：一切坚果里面其实都是空的，不管它们如何被镀上了一层金衣。
陈正治心里更高兴的是，随着于清风离任，空出来了县委书记的位置。
女校当时是空的，只有一个厨师每天为他们做饭，兼放哨。
洞门外有几个小妖跳舞，见了悟空就走。
凭手感箱子里面不见得真的空无一物，可这不关我的事。
但谁都不明白的是，秦军何以久久不动而空自消耗，秦军究竟在等待甚？
“有人送我两张招待券，可是一直没空去看，要不要去看？”
他们就像千里马，总遇不到真正赏识自己的伯乐，空有满腹经纶，只能无奈于“知音少，弦断有谁听”。
本来我一直最重视个人形象，现在，我只管做好自己，做事问心无愧，对人真诚平等，不求改变别人，只求改变自己，让自己每天都比前一天有所成长，于是，“形象”这个空壳子就完全没了意义，外界的批评毁誉，也都渐渐不在意了。
为了空出来的太子之位，公子咎、公子虮虱两兄弟展开了一场激烈的争夺。
在上面的小故事中，王重阳显然是掉进了多元化投资的陷阱之中，他没有了解和调查好他这些徒弟的天资与性格，只是盲目的扩招，盲目的教学，使得这些人无法消化，空有力气却没有改变一切的本事，他本来处于一种投资的风险之中，但是他并没有意识到。
我管这张纸叫作‘收集篮’，纸上写的内容叫‘杂事’，将这个过程称为‘捕捉’，收集篮是需要每天清空的。
雷励行架起双腿，转向沟通能力最弱的周锐，“今晚有空吗？”
我们便又再浏览了一下殿堂景象，只见除了几尊佛像外，便空无所有。
“初一，以后有空了就到市里找小宇玩，我听小宇说了你家里的情况，以后我就是你叔了，有啥困难尽管说！”
而且从广宁到山海关，几百里路空无一人，很多坚固的据点都无人看守，别说抢劫，连打仗的机会都没有。
“或者悟空打杀的就是也。”
祭扫完墓地，空出来的光景是自己的。
陈凡也懒得接话，有空多写几道题，谁有时间看新闻。
只见上首五张太师椅并列，四张倒是空的，只靠东一张上坐着个身材魁梧的红脸道人，劳德诺知道这五张太师椅是为五岳剑派的五位掌门人而设，嵩山、恒山、华山、衡山四剑派掌门人都没到，那红脸道人是泰山派的掌门天门道人。
“哥哥，我想跟您谈谈，您什么时候有空？”
相反，若是收出阴线，表示卖方力量强过买方力量，阴线越长，说明空方力量胜过多方越多，后市走弱的可能性越大。
这首从诗人心尖上划过、血泪交织的《赞美》诗甫一发表，即像一颗耀眼的明星照亮了中国诗坛，也正是这首诗的横空出世，奠定了诗人穆旦不仅是“第一流的诗才，也是第一流的诗人”的光荣地位。
家具全都给搬到墙边，有的给架了起来，地毯也给卷到一边，空出来中间一片场地。
悟空拿过簿子，把猴属之类，但有名者，一概勾之。
首先确保该顶点不存在于任何邻接表中，但顶点要存在于邻接表结构链表里，且该顶点的邻接表为空。
邓指此刻站在他面前，矮矮地充满耐心，等着老几平定高原缺氧引起的喘息，同时复原蹲下拔鞋造成的体力亏空。
凌乱的房间没有灯，过一会儿他进了卧室，用力搬动着床头，发现木头上真有一个凹处，里面是空的。
和中国广大农村地区一样，土楼地区的社会已经被经济改革掏空了。
寥寥几家商店的店面不是空无一物，就是用三合板钉死了。
隐约中听到空灵的钢琴声袅袅，一个长发男人飞舞着十指，坐在湖边的钢琴前。
钟楼中飞下一声宏钟，空山在音波的磅礴中震荡。
中广网酒泉６月１６日消息　神九点火成功升空，入轨需５８５秒。来源：中国广播网
比如毕业前三年有空的时候多学习锻炼读书听讲座，而不仅仅是唱歌吃饭刷剧上网看片；同时，兼职赚钱也不是立竿见影就能看见钱的，很多兼职比如写作，开始几乎没有回报，甚至会被人骗，被人拖延报酬，这是非常正常的事情。
得知有空座之后，直子兴奋地拍着手说道。
避免混合使用制表符和空格：Python 3.0中的新的错误检查
这个七啊，常为泛指，表明多的意思，又神秘又空灵。
在梁朝时期，梁武帝和简文帝都因为笃信佛教，掏空国家的钱给僧人们使用，耗尽国家的人力来修建寺庙。
“从词源来看，空的本义是指这样一种东西：它看起来很像是那么回事，其实却不是那么回事。
问题知道了，解决也很简单，增加name是否为空进行判断即可，修改后的equals代码如下：
如果你此时想的是，等我有空的时候……
它堆在一个角落里，上面盖着木板，但那个角落以前一直是空的。”
她好几次对朱麦克说，你什么时候有空，带我出去玩吧！
洪钧看一眼刚换上的水桶，有一溜气泡从瓶口“咕咕”地冒到挨近桶底的水面，他又看一眼门口，空无一人，平板车已经轰隆隆地远去了。
孙悟空发力一扬手，幽冥王像一个大包袱般被丢了出去，越过众鬼卒头顶，撞到陷空山上去了。
“管他妈那么多干吗，大爷为了这东西吃了一嘴沙，快打开看看里面有什么东西，这么沉应该不会是空的，大洋看来是跑不了了。”
通过“TRIM”函数将空格删除，具体操作如下。
“悟空”可爱萌照（图片来源于主人“Ｔｏｐｌｅａｆ”微博）
2）当初始maximumPool为空，或者maximumPool中当前没有空闲线程时，将没有线程执行SynchronousQueue.
再说了，要挖开之后才知道坟包里面的棺材，到底是不是空的？
其实真正获利的是商家，他们把积压了很久的商品一售而空。
就是讲人的思想，心理的浪头都会过去的，所以认为是空的。
我扭动把手走了进去，房子里空无一人，床上根本就没有人睡过。
两大灵室的入口，立即被挤满了，其中人字号和地字号的最多，唯有天字号灵室外，空无一人。
因此，他们闻说我刚才所讲的微妙经义，将在一念之间产生空灵洁净的信念来。
“这瓶子一半是空的。”
白墨宇边说边微微行了个礼，众人见此，不但心里的不快一扫而空，还纷纷称赞白墨宇谦逊有礼。
利刃破空，从背后袭来。
“屈平辞赋悬日月，楚王台榭空山丘。”
林德顺知道他们是送孩子来住院的，今天医院没有空出来的床位，所以他们就回家了。
悟空正待上前再击，却在这时觉得头上金箍一紧。
谢晓静的同学彭威廉也一直没有露面，他正在参与抢救，根本没空歇口气。
从线程池的实现可以看到，当客户端调用execute(Job)方法时，会不断地向任务列表jobs中添加Job，而每个工作者线程会不断地从jobs上取出一个Job进行执行，当jobs为空时，工作者线程进入等待状态。
体仁的房子是空的，你们三个人可以住。”
无论是爱默生论述的六个代表人物，还是我在这里说的这位美国的代表人物，因为都是民众的“代表”，就不可能是横空出世、天马行空、独来独往的天才。
有空多回忆一下过去吧，对你会有好处！”
这样在不断循环中，过去的亏空也能一点点抹平。”
阳线带下影线，说明空方虽然企图打压，但以多方的胜利而告终。
“空山先生，狸猫会喷火是什么意思？”
恩怨难明 空山惊恶斗 灵根未断 一语醒迷茫
“佘健啊，我是分局宋学军，现在有空吗，我刚好有点事要找你。”
“我是诸城的丁某，等主人回来，可以告诉他，有空请他到诸城玩玩。”
“悟空，你看那壁厢有座山庄相近，我们去告宿一宵，明日再行何如？”
《悟空传》，其实就是一群人用一生寻找答案的故事。
秦问天神色凝了下，他发现这些兵器模型里面都是空的。
因此，线程A的intra-thread semantics没有改变，但A2和A3的重排序，将导致线程B在B1处判断出instance不为空，线程B接下来将访问instance引用的对象。
近段日子，腾龙云跟范宏大本来是相安无事的，范宏大没找腾龙云，腾龙云也没空找范宏大，谁知两天前，腾龙云突然听到消息，范宏大跟邱兴泽正在暗中操纵，打算将龙嘴湖B12那块地给肖震九，肖震九就是那个在汤沟湾开发丽晶园的小九子！
刘十三心想，今天你干活，明天干完活去毛志杰那儿挨揍，行程紧凑，肯定没空，赶紧说：
这些人是晋阳起兵最重要的一批骨干力量，正是有了他们的策划、推动和实施，这次起义才能获得成功，大唐王朝最终才得以横空出世。
臣曾经向王爷禀报过，要想弥补国库的亏空，眼下最实在的办法便是在淞江扩展棉田多织棉布，由朝廷指派商家统一专营，既可平抑市价，又能把平时被那些商人偷瞒的税赋都收上来。
时下各省钱粮亏空甚多，陕西尤甚。
悟空会聚群猴，计有四万七千余口。
他只觉得兄长打心底就是个薄情之人，做任何事都只想着自己，就算他有空，也只知道带着老婆四处闲逛，无论他如何拜托，兄长都不肯为自己出力。
力量达到最强后，辰南轻轻松开了手指，白羽箭如惊天长虹一般，闪烁着耀眼的光芒破空而去，奇士府上空雷声大震。
她大口喘着气，汹涌的燥热几乎掏空她身体。
我准备了一本有空格的本子，并命名为《治心篇》。
明天没课，宋书航明天就有空了。
卓娅?9?9乌特恩亚亚找到一个空的烟灰缸，放在岑诺伯格身边。
假如年轻时有1万元创业基金，10年后，1万元可变成200万元；而年老时同样的1万元，10年后只能成长为6万元甚至倒贴亏空，因此青春年华是黄金时代，这句话一点儿也不过分。
顺便去前台转了转，看见麻布的老夫人少见地留了口信，内容是：有空时请与我联系。
有空时，小周便会去胡兰成的房间，让胡兰成教她读唐诗。
午饭过后，所有人都去午休了，整个训练场除了依旧站在那里的葛震，空无一人。
秦浩轩顿时激动了，但觉热血沸腾，还残余的那点睡意顿时一扫而空，看来明天还得在课堂上睡一天啊，因为他决定今晚就去绝仙毒谷把那宝贝给采了，有一叶金莲那种宝贝，哪怕是被人鄙视也无妨。
“产品不错，有空到我那儿坐坐，给我的股东们看看。”
回想以前自己招聘别人时，如果是较重要职位的人选，在通知应聘者来面试并礼貌性地问对方什么时候有空时，毛华最不喜欢听到的回答就是“我有时间，我随时都可以来”这样的话。
犹如八戒问悟空和沙僧，“这人参果到底是什么味道”。
反而觉得身心轻快了很多、空灵了很多，心的感受力比以往更加灵敏了，并且颇有文思和洞察力，感觉就像脱胎换骨了一样。
“下午我虽在公司，却有事要跟人商谈，你就是来了，也没空跟你慢慢聊。”
好在美军早有戒备，岛上所有的飞机已经升空，避免了遭受地面轰炸之苦。
两百年前，人们只要在公共场所，在地上放上一个空的木头肥皂箱子，往上一站，就可以发表演说了。
“没关系，吹走的大部分都是空的，就算是洒在泥土中也不会发芽的。
所以，我采用了对付斯特拉顿操控玉米市场时的同一种策略，那时，我卖出燕麦引导交易者看空玉米。
因为曹魏军界一号首长的倒下，意味着空出了一个萝卜坑，意味着有人可以挪窝了。
制定Class文件格式规范时，将第0项常量空出来是有特殊考虑的，这样做是为了满足后面某些指向常量池的索引值的数据在特定情况下需要表达“不引用任何一个常量池项目”的意思，这种情况就可以把索引值置为0来表示。
我猜到她已经切到了空无一人的会议室，就用这个画面说开场：
返回值 栈顶部元素中存储的数据；如果栈为空，则返回NULL。
香积寺庙会上，不甘寂寞的悟空和八戒联手搞起了兼职，合影一次１０元，估计唐僧也忙着挣外快，没有时间搭理徒弟了。　好摄之友　ｌｏｎｇｇ　摄
【给力】据说是源自中文配音版本的日本搞笑动漫《西游记DD旅程的终点》。画面一开始，师徒历经磨难到达天竺后，却发现所谓天竺只有面小旗子。悟空不无抱怨地说：“不给力啊老师。”
羽眉嗤之以鼻，忽然眼睛一亮，脸上的不屑转作了暗喜，“岳峰，车子空的很，跟我们一起去高原海子吧。”
“悟空，怎生着力么！”
弄堂里空无所有，半夜的风没来由地扫过来又扫过去。
三四郎应了一声，接着又问，“那今晚有空吗？”
最沮丧的还是肇，好不容易有房间空出来，家中格局要重新调整，他本来还期待自己也能拥有一个房间。
第二天，柳智宇到空无一人的自习室做题，与大脑和身体搏斗，定期去复查眼睛。
我想跟一个年轻的老师说说，但发现她根本没空理我。
哦，赵省长，建议你有空时再看看《冰海沉船》，我觉得拍得比《泰坦尼克号》好，那么一艘豪华巨轮，说沉就沉了！”
谁也没有发现，刚子背上的赵无极苍白的脸色有了红润，两声虎啸已经透支了赵无极的全部内力和精力，整个人就像被掏空似的，虽然知道大家一直在朝前走，就是没有力气让大家停下来休息一会。
如若没有当时那般心境，或许也就不会有那般洒脱空灵的歌词。
铮铮数声，三粒铁莲子破空飞去，只见前面那人，一个跄踉，登时也栽倒沙滩。
朱能的位置空出来了，代替他的倒也不是外人，此人就是被朱棣称为“靖难第一功臣”张玉的儿子――张辅。
为因负了寺僧慧空银五十两，积上三年，本利共该百金。
李玉田就从处长办公室里走出来，很温和地冲小魏说：今晚有空吗？
萨立姆凝视着通往位于46街酒店的那条长长的寒冷街道，样品箱实在太沉重了，他只好走到人行道边上，冲着从旁边经过的任何一辆黄色出租车挥手，也不管上面亮没亮着空车灯。
她把自己带来的水果放进冰箱，里头几乎是空的，唯有半碗醇白的鱼汤。
证券公司说，他们趁机把股票全给卖光了，小亮账上的亏空其实也没多少，最多不超过五十万！”
在空无一人的太空船内部，这本书的女主人公，理论物理学家帕特里茜娅・瓦斯切兹发现了7个宽广的舱室，它们通往一些不同的世界，其中有湖泊、森林甚至整座城市。
在铿锵有力，却空无一物的会议精神里，方木格外反感“亡羊补牢”这个词。
这个宇宙只有一个含有无限能量的“宇宙蛋”，其余是空的，核力也很弱。
北京时间６月１６日１８时３７分，神舟九号飞船在酒泉卫星发射中心发射升空。飞船搭载三名航天员进入太空，实施首次载人空间交会对接任务。胡锦涛主席发贺电，祝贺神舟九号发射成功。
辉子忽然笑笑，换了个位置，把她身边空出来。
所有的身份都一扫而空，因为所有的社会身份都会阻挡人与不灭的存在整体认同。
左手一引，琥珀朱绫破空而去，张小凡在地下迈开脚步就跑，大步追去。
我已经对谷物市场研究了很长一段时间，而且我在玉米和小麦上对后市看空，就像我前面看空股市一样。
“此时，周作人的意念、心境，几乎处于一种澄净、空明状态，突然表现出对于大自然美的敏锐感觉。
明微来时，她正好受惊而死，魂魄已然离体，留下只剩空壳的躯体，让她寄了魂。
这时，那三个血滴子已飞到老人头上，刚刚罩下，不知怎的，忽又升空，倒飞回去！
我这样做也真是迫不得已，你们想啊，我白天要上班，中午要写公众号，晚上有空了还要忙忙孩子的学习，只有深夜才是属于我自己的，我要不断地学习才能进步啊。
喝着喝着，那么多人聚在一起山都能吃空的，说时迟那时快，酸枣的粮草居然没了。
如果除去所有的恶以及无明，还会有某种东西留下来，并不会完全空无所有。
外面的街上已空无一人。
更为严重的是他发现地方财政大多处于亏损运行状态之中，仓库亏空现象遍地都是。
这是个相当诡异的问题：魏公公权倾天下，连最能搞关系的汪文言都被他整死了，然而燕大侠横空出世，又把事情解决了，实在让人难以理解。
常人于此不了解，以为空是没有，不能现起一切有。
偌大正厅空无一人，隐隐弥漫出一股草药气息。
我没空陪你玩，快停下来，我要下车！”
他扣着一杆红色长缨的战枪，摸了摸腰间的酒壶，酒壶是空的，出征不能饮酒，不过他还是习惯性地带着这东西。
少女热情地投向事物，因为她还没有失去超越性；她一事无成，她什么也不是的事实，会使她的冲动更加强烈，她是空无的，又是无限的，她力图从自己的虚无中所达到的，却是一切。
周晓群坐在正中偏左，周围五步内空无一人，这是一种气势，所谓的孤家寡人，所谓的唯我独尊。
回头招呼方才那个沙弥，“你速去斋房把明空比丘叫过来，莫惊动旁人。”
这时，一个崭新的理论――反身性理论横空出世，解释并消除了流行范式中的泡沫现象。
我本可追上前去，补上几拳，立时将他打死，但顾念哥哥的伤势，没空去理会那老贼。
“实在是不好意思，今天实在是不凑巧，赶明儿我在酒楼请诸位好好吃喝一顿，今儿是没空陪诸位了，见谅，见谅。”
一个时辰后，贝贝率先从修炼中清醒过来，他的修为本就极强，疲倦已是一扫而空。
当司马家族的家底即将被彻底掏空的时候，洛阳终于变成了一座不设防的城市。
北街两边的人都被官兵逼压向临街的店面，中间空出了一条通道。
中都城的财物被掏空后，成吉思汗下令屠城和放火。
你一定会喜欢这种灵活度，因为它会让你有空参加聚会，旅行或做日程之外的一些其他的临时活动。
脚边倒着的是一件卧虎陶器，形状跟肥猫差不多大小，背上有提梁，脖子昂起，虎嘴张成一个上翘的圆口，里头是空的。
那时候，我脑袋里总是充斥着各种各样的小心思，我来自一个再普通不过的家庭，如果借着大银幕一夜成名总会招来各种非议，我的家庭、朋友、身边的一切都会被毫无保留的掏空，再三考量下从电视剧开始一步一步走进市场可能会更踏实一些。
明空知道母亲有苦衷――虽说女婿身负半子之劳，毕竟是外人。
因为如果空有东三郡却攻不下襄阳，隆中对战略依然是镜花水月，而且，诸葛亮现在已经有了以夺取凉州为基础的隆中对2.0版。
做完这些，我有种被掏空的感觉，我一个人颓废地倒在沙发上，身体软成一张纸。
众人把慧空的衣服扯碎，砸烂了不少东西，威胁说如不快些搬走，就把慧空扭送官府。
９月２９日晚９点１６分，天宫一号发射升空。
这个月来，一有空，我便按着地址去找中岛正雄。
“没关系，里面是空的。”
可是刘丽爱漂亮，平时忙生意没空打扮，她早就看中了一条法国毛料的裙子，心想这次无论如何也要把它买下来。
他这掌倘若打空，自无关碍，不过白使了力气，却在明明以为击到了受力之处而发出急劲，着劲的所在忽然变得无影无踪，待要收劲，那里还来得及，只感手上剧痛，忙跃开数尺，一只手已举不起来，心中这才想到：
事隔多年，当梁家老少已经逐渐遗忘的时候，短剑又横空出世，大祸随之降临。
要筛选出图2-40中职称为空的内容。
“空舟禅师，我被官府追杀至此，恳请贵寺收留！
席间，周是见李明成对张冉瑜十分注意，见她杯子空了，立即加上饮料，还将一些不辣的菜换到她跟前，并替她夹菜，又问她冷不冷，要不要换个座位――空调正对张冉瑜。
当我们的瓶子开始空了的时候，就开始表现出各种不正常，沮丧及绝望。
羿清习惯性的摸向身侧的储物袋，却摸了个空，身体一僵，脸色顿时白了。
这时成蛟才明白子菹蛩推荐这些人的用意，原来他们早就计划好了，起事之后就把他架空。
没办法，夜风一吹，酒意作祟，一手撑墙一手攥拳，腰自觉地一弯，嘴自觉地瞄准脚下的水沟，喉咙里像有只小手自己在拧开关，满肚子的烧烤连汤带水地倾泻而出，不倒空了不算完。
虽说少，却不见赔本，尤其是木头马尾的生意，不少人等着盼着他们家开门，一开门就进去扫货，一般开门不到一周，货架上就空了，羡慕得隔壁服装店老板直嘬牙花子。
她发完货，用了几个震远运输的空箱子，随手扔在门口懒得打扫，这才让咱们看出了端倪。”
地面的菜鸟们孤零零地守着好不容易营救出来的一个空床板。
就让她尽情去期待，尽情去重逢，尽情去释放，尽情转眼成空。
传旨的公公赶到了容安王府，叶裳不在，扑了个空，询问之下，得知叶裳去了红粉楼，又匆匆赶去了红粉楼，在满楼红袖香粉里找到了叶裳。
我心下诧异，望着空见大师。”
滟秋又叫，她真想就这么一直叫下去，一千次一万次地唤他，这样她空落落的心才好受点。
我今日上山采药，听得有人和歌，声音似很熟悉，一个不慎，脚下踩空，滚了下来。
一天晚上，他走向自己的车，顺手拎起路边的一个空瓶子，朝着路易莎住的公寓楼使劲一扔。
脑子空了，是因为没有足够真实的活动，没有挑战：你不跟做实验的那帮家伙接触，你不必思考怎么回答学生的问题。
在20世纪40年代晚期，当帕马奇的部队清空了巴勒斯坦的村庄、占领阿拉伯的吕大之时，它存在着，于是史密兰斯基的侄子伊扎尔写下了《基伯希兹安》（Khirbet Khizeh），一篇讲述野蛮驱逐的中篇小说。
当你孤独地行走在红尘陌上，是否会觉得，肩上的背囊被人间故事填满，而内心却更加地空落。
划近空舟，跨了过去。
许三观当时脑袋里就嗡嗡乱叫起来，他马上想到根龙，根龙死的那天早晨，他跑到医院去，根龙的床空了，他们说根龙死了。
北大营里原本驻扎着白毅军团的大部，可是现在已经全空了，还能行动的人都被派驻在不同的工事里，这里剩下的只有一个空荡荡的兵营。
桑昆去拿札木合，扑了个空。
可是，你要是把人家的保险柜都拿空了，只留下零星几个硬币，土豪不气得翻白眼才怪呢！
以开放、清明的心去布施、持戒、忍辱、精进、禅定，你将体会到无所不在的空性。
她的眼泪轻轻地流了下来，对不起荷西，我的心里已经空了，我们只是匆匆过客。
一个妖冶女施主脸带坏笑，直勾勾盯着空舟，连声说：
在京日日见面，也不觉得什么，你们一去八九个月，这心里就空落落的，总是手足关情啊！”
李光头扑了个空，他看清了宋钢正在吃着什么，宋钢的面前放着一碗清水，他往嘴里放上一点盐，慢慢地让盐融化了，接着喝上一口水；吃完了盐以后，下一次是喝上一小口酱油，他鼓着腮帮子一副津津有味的样子，等酱油把他的嘴巴浸泡够了，他又喝起了那一碗清水。
如果领导没有过硬的个人能力，办事缺乏主见，下属们就不会心甘情愿地执行指令，会把领导架空。
她说，自从性空到寺院后的两年里，他已经通过虔信经典治愈了五千多人的病。
这样，妈妈有可能这一次刚刚从左边探了一次头，接下来的“g儿”还是从左边探头；以孩子的判断，妈妈刚才从左边出来，这下该到右边了，就跑到右边，结果扑个空。
对唐剑来了个明升暗降，再用严铁军来架空杨文山。
虽然这间屋子像是早就被搬空了，但以前的房主还是留下了许多物品和几件行将散架的家具。
这会儿工夫，雷东宝早吃下一碗饭，宋运萍见他饭碗空了，起身拿起他的饭碗又飘进厨房，雷东宝忽然想起他才刚说过他吃过饭，一下心中很不好意思。
耶律Z接了个空，心头不悦。
经过一番仔细观察，她筛选出来好几个空座位。
但是将军也被架空，不掌实权，跟天皇一样，由源氏的外戚北条一族担任幕府的执权，成了幕府实际上的领导者。
他们的目标是扫荡黄河和长江之间的国军部队，清空平汉铁路。
面对这狠辣的一枪，纪宁仅仅是身影一晃便逼近了那名秃头勇士，那长枪便刺空了。
“从有酒的瓶里喝到酒，这是谁都能办到的，如果能从空瓶里喝到酒，那才是真正有能耐的人。”
佛法中还有两个重要的概念：因果和空性。
于是，请性空法师等师父在家里的佛堂做回向。
所以，当你清空工作篮的时候，仍然会有许多东西是需要丢入垃圾桶的。
“你们别看这雪厚，雪层下面的有些地方，早就让雪水更融空了，一个不下心就会踏进水窟窿里，而且有些窟窿极深，能把整个人吞下去，你们千万跟着我的步子走，走错了怕漏岔。”
空舟禅师的俗家姓名变化多端，一时姓王，一时姓李，一时又姓欧阳，唯一能肯定的，只有性别是男。
“积玉堆金官又崇，祸来倏忽变成空。
王阳明只好等待，等桌上的盘子全空了，罐子里倒出最后一滴酒时，蔡蓬头打着饱嗝，终于开口说话，但只有两个字：
其时乔帮主正率同我等，到江南来为马副帮主报仇，西夏人扑了个空。
方家少爷臭名远扬，竟有能清空街市、止小儿夜啼的功效。
花钱买酒与空瓶里喝酒一类比，其内在就出现了针锋相对的矛盾，谐趣顿生。
刘邦看着营帐中滴答作响的漏壶，感到脑子都要想空了，究竟怎样才能拿下面前这易守难攻的i关呢？
你对他也算忠心耿耿，又立过大功，当年，老刘和老孙拉着队伍走时，整个公司都空了，差一点就关张倒闭了，要不是你跑来单子替他挺着，雷震霆能有今天吗？
当年文景时期积累的丰厚家底已经耗空了，可还是不够支付战争费用。
天空高临在我们的头上，没有一丝云层，浩渺的清空呈现着神秘无边的伟大气象。
有一次，一个云南客商从十六铺水路带进一只皮箱，内藏八大包云土，黄金荣探到这宗消息，马上通报桂生姐，桂生姐立即让顾掌生带领杜月生等五六个弟兄去抢，没想到却扑了一个空。
空舟紧守禅心，不做回应，按经验来看，半梦半醒时如果说了话，可能就再也睡不着了。
干了半天活儿，他的确有些饿得狠了，以至于手中的饭碗都见了底儿，才注意到娘亲一直在愣愣地看着自己，面前只摆了一个空碗。
尽管老年人想喝“状元红”，但嫌它是瓶装的，太贵，酒喝干了，等于掏钱买个空瓶子，划不来。
由于子宫挤压胃肠，影响胃肠排空，你可能常常感到饱胀、便秘。
“我们应该把世界看成空，如果我们能够时常了知世界的空性，痛苦烦恼的生灭就无法运作起来了。”
那警车里人已经空了。
我写在纸上那些问题的答案是我未曾想过的，直到我把问题完整地写出来，并且清空了自己的头脑。
然而，当其他负债的人们握紧拳头在岸上冲着使他们无法逃上恩西索的大船的政府小船干瞪眼的时候，努涅斯・德・巴尔博亚躲在一个空的大木箱里，在起碇前的混乱中让他的手下人把这个空食物箱搬上船，大胆地绕过迭戈・哥伦布的封锁线而没有被人识破诡计。
政治手段人人都是精通的，咸丰一死，底下各自算计，这一边顾命八大臣联手架空两宫太后，自己内部再分果果是后一步的事；那一边，两宫皇太后跟八大臣吵了几架之后，自知不敌，暗中派安德海潜回北京城，跟恭亲王联上线进行合作。
有些略懂一点却还是被误导的人，会用诸如“空性”或“涅”等字眼，却不了解其真义。
如今皇上大行，他突然觉得失去了支撑，心里空落落的，有着说不尽的惆怅和苦涩……
唐心颜头一偏，傅思静打了个空，正要再打，却被唐心颜反手打了一巴掌。
“没关系，我猜想可能会发生这种情况，所以特地空了下来。”
“丐帮众人既都给囚在天宁寺里，乔帮主赶向无锡城中，可扑了个空。”
回到三十六监号的时候，孙胖子才发现，他走了的这段时间里，周围几个监号里面已经再次空了，问了才知道，还是萧和尚找了监狱长，按着昨晚的形式在来了一遍。
“不说大话，不好虚名，不行架空之事，不谈过高之理，如此可以少正天下浮伪之习。”
用佛学的话说，就是在理性上认识到“万法性空”的本质。
答：这就是说一切法“缘起性空”。
也就是，“两个半空的瓶”不等于“整个空瓶”，而“两个半满的瓶”也不等于“整个装满的瓶”。
一同被揪出来的李健吾、卞之琳、罗念生、邹荻帆等，坐在空落落的办公室里“待罪”。
声闻、缘觉圣人法，皆不在般若空性之中。
“空性”的意思是，事物并不是依照你所标示的样子存在。
性空法师还是淡淡一笑，说道：
“因缘所生法，我说即是空，亦为是假名，亦是中道义。
有些小饭馆炙手可热，要好几个月才能等来空桌。
a.空二叉树（n=0）；b.只有根结点；c.左右子树都非空；d.右子树为空；e.左子树为空，如图17-6所示，图中方框代表子树。
冯瑛纤腰一摆，团团一转，杨柳青的弹丸全落了空，叫道：
[2]空：贫困、匮乏。
这是被步枪弹击中，在没有任何防护的情况下，铅制弹头钻进体内之后形成空腔效应翻滚，最大程度破坏身体内的组织。
世间种种色，乃至种种见闻觉知，皆是由空性中幻化而出，但它们本质上是一回事。”
前排空座旁就座的那个穿浅色西服、留胡须的男人冲他咧嘴一笑。
我们的恐惧来源于分别，当我们停止分别，重新回到空性之中，也就消除了恐惧。
谁知他此刻公事忙，不得个空。
只见他接着在三根手指上一用力，又使劲按了一下，这样脉就空了（按之豁然）。
空见大师说道：‘崆峒二老受的是什么伤，谢居士亲眼得见么？
清空你的大脑，这比清空你的胃更有好处。
渠底布满石头，好在石头被厚厚的积雪包裹，没了棱角，那个葫芦头给拖到这块石头上，又跌到那块石头下，像空了的葫芦瓢一样没有分量。
一时间，那些人贬的贬，罢的罢，治罪的治罪，京城大大小小的监狱都被挤满了，朝廷的六部九卿却几乎空了大半。
忽然那仆人想起来，签押房前有个种睡莲的大鱼缸，连忙去把缸从水里弄出来，倒空了，抱着皇子放声大哭，说：
８月３１日，在中国境内躲避战火的缅甸难民被陆续送回。当天，本报记者赶到云南省镇康县南伞镇采访。“我国政府负责将难民送到国门，缅甸政府派车将其接回去，今天一早就开始了，现在帐篷里都空了。”一位在南伞难民点的工作人员介绍说。［
他心思缜密，从不做没有准备之事，绒绒以为此行势在必得，没想到他竟扑了个空。
这时其他人才留意到，灵牌上‘福’字的下面空了一片，看上去就像是漏写了一个字似的。
前面的人突然闪身避开，她也扑了个空因惯性而扑向前，摩擦破了双手，闷哼了一声。
在吸毒这个过程中，毒品始终扮演着一个奸诈狡猾的角色，它会给予大脑很大的刺激，然后迅速架空内啡肽和多巴胺的“实权”，逼着它们退居二线或者干脆下岗，最后实现对大脑和精神的控制。
“把她带去那里，清空四周，闲杂人等不得靠近。”
她指挥众人将学校的家具搬到阁楼，清空保险柜，打扫干净宿舍，并将贵重物品用油纸包好藏起来。
用现在的话来说，这就相当于“清除内存”、“清空”。
“般若的真实空性可以永无过失，是因为其中清净无物，五蕴之类无迹可寻。”
陈念没注意，脚步踩空，要摔下去，北野俯身一拉，把她捞起来，说：
女生伸手去拨，扑了个空。
孙膑又在竹林中建了几间茅屋，大部分时光便都在这座园林度过，正院府邸反倒空了起来，仅仅成了聚合少数几个稷下学子的场所。
唐晓澜轻轻一闪，那官差扑了个空，喝道：
其实是整个空-时由于物质的存在而被扭曲了，这个变化比只有时间标度的变化要复杂得多。
定逸伸手接了个空，那是在人前输了一招，不由得脸上微微一红，却又不能就此发作。
你可能决定预先准备：说服自己戒除一辈子饮食过量的习惯，清空冰箱，吃掉罐子里的最后一片饼干。
性空和尚淡淡一笑，问：
一颗“红星”代表击落一架“敌”机Ｊ⑾奈鞅蹦尘用机场，一架架战机呼啸升空。成空航空兵某师正在这里开展“功勋”战机比武演练，参演战机每击落一架“敌”机，就授一颗“红星”。浓烈的战斗氛围，激发了飞行员和机务人员高昂的练兵热情。
电脑屏幕上还是一成不变的黑暗，只有红衣女侠周身有微弱的光，隐隐约约地显出个轮廓，微微看着屏幕，慢慢地，心中竟生出几分空落来。
当然是，“万法性空”嘛。
性空法师再次淡淡一笑，说：
）原来的人提出辞呈后，该职位又空了约半个月，我接手时发现该单位缺乏工作流程的整体思考观，很多资料没整理就算了，甚至连数据都没有建立，信息数量庞大又杂乱无章。
见不到她，心里空落落的，明天去书店看看她吧。
抬头望去，却见韩沉的位置已经空了，办公室的门轻轻掩上，他出去了。
全县大饥，寺庙里的粮仓也迅速空了下去。
你若是能把自己的情绪清空了、归零了，那通常他也会立刻复原，甚至他会恢复到更好的状态，仿佛他本来就是在暗地里偷偷盼着你恢复正常呢。
户部新尚书到任，左右侍郎不把新来的尚书放在眼里，想架空他，安明也加入其中。
林斯贝尔格的飞机马上向右一拐，子弹从他的左侧擦身而过，“喷火”式战斗机扑了个空。
“这是大泽乡亭的官署，都空了一年了，想住几日住几日。”
相信因果和建立空性的见解，能帮助我们进一步放下执着，获得安乐。
但有的宝宝胃容量较小，或者消化较快，每隔约2小时胃就会排空，这时妈妈最好满足宝宝的需求，不必一定要等到3小时才喂。
到后来连一块水胶、一段绳头都让我拿出来了，把五个抽屉通通拿空了。
商人探宝，弃美玉而取顽石，空废其力，不富于家。
有时，那种心智可能是听闻空性的完美法器。
因为秦国实权曾一度被丞相吕不韦掌控，秦王政直到22岁除去吕不韦之后才得以掌握实权，非常担心丞相再度架空自己，于是设置御史大夫来牵制丞相。
从东汉历史来看，从章帝以后，皇帝总是被外戚和宦官架空，有名无实，需要频频借助外来实力夺回自己的权力。
依照这一观点，婴儿不是白纸，不是空瓶子。
另一种是脑肠肽（Ghrelin，即生长激素），它的作用是刺激饥饿感，促进胃排空以及胃酸的分泌。
倒是你小子，喝空了三个皮袋子，大伙都赌你会醉到明天中午，没想到这么快就醒了！”
谢葆生担心自己押空了。
大规模的城市地区清空，贫民区的迁移和封闭，廉租住宅的规划，个人收入的标签化，城市用途的分类等等，所有这一切都已成为关于规划和各种策略的意象，牢牢地印在人们的头脑中，没有它们，城市改造和多数市民在想到城市改造时头脑中就会一片空白。
如果是前者不是后者，那他就准备折财保命，如果是后者不是前者，那么他就准备折命保财，不至于人财两空。
青山宗弟子要求镇上民众各自回家，不多的一些游客也赶回了客栈，街上很快便被清空。
早前宣布与钟嘉欣组情侣档赚钱的王喜，昨天宣传新剧时自爆变“三无”，眼见圣诞吸金梦成空，于是笑说要与对方拆伙，更抄老板方逸华桥以十二字真言讥讽林峰。
他大笔挡了个空，立时使出第二式。
弄不到这笔投资的本钱，我们还是空欢喜一场。
一般来说，街区公园或公园样的空敞地被认为是给予城市贫困人口的恩惠。
当时遇到山上滚石头，疾跑找掩体时一脚踩空，骨碌碌滚下山崖，幸亏小鸡鸡卡在石头缝里，才没滚进金沙江。
傅恒因早晨睡过了宿头，没有吃饭就赶到了军机处，见几间房都空落落的，只有看守太监和几个军机章京在忙着整理文卷，见他进来忙都垂手请安。
在第36行中，声明一个整型数组arrnew，此时还是一个空引用。
这也不是没有可能，这一系列变化清空了传统的权力体制，而成功实行民主体制的条件还没有完全成熟，独裁制就趁势抬头了。
释迦牟尼佛在第二转法轮中，就讲了这种般若空性，而般若空性法中最根本的一部经，即是《心经》，这种智慧就像人的心脏一样。
过了一阵，她把煲好的鸡汤端到茶几上，一抬眸，却看到他跟前的茶杯已经喝空了，而他拿着文件还在看。
如果一个人看到自己的家具装在车上，在光天化日之下、睽睽众目之前被拉往乡村，而且只是一些寒碜的空箱子，除了哲学家之外，谁会不害臊呢？
但无论“空瓶”还是“满瓶”，说的根本就是不同的瓶子，不可能成为一个瓶子！
我既不“空”，那么宇宙本体，自然也都不“空”了。
然而，离开省城汤老爷子家，上了自己的车，白原崴打开手机，向宁川总部下达的命令却是：立即行动，下午沪市开盘后，抛空管理层手上持有的近三千万伟业控股流通股，同时，指令海外持股基金同时做空美国纳斯达克市场上的伟业中国。
地下室里有一箱空啤酒瓶子，大半瓶伏特加酒，几包前门烟，半架子书，一张床，一架立式钢琴，除了琴上和床上，到处是厚重的灰尘。
我也怕一睁眼床边真的空了。
不管是底层架空还是平屋顶，柯布西耶创造的建筑语言，就现在而言当然是日常生活中随处可见、稀松平常的存在。
【反义】 白首空归 身败名裂
他没有在柜台旁停留，而是走向真丝衬衫者对面的空座。
西方的哲人康德说过“感性无知性则盲，知性无感性则空”，与孔子的这句“学而不思则罔，思而不学则殆”可以说是惊人的一致。
“法鼓雷，震泉扃而动钥；天香馥烈，拥日气以盘空。”
他让我们随便坐，然后拎起个热水瓶要给我们倒水，晃了晃，发现空了，一掀帘子走了出去。
张翠山和殷素素却已猜到，说话之人定是那空见大师了。
田文生生憋住笑意，却打了个响亮的喷嚏，脚下踩空，身子猛然一闪。
周围都空了，百里景洪的仪仗也出了大柳营，只剩姬野一个人站在擂台上。
那时人都走空了，她又头晕又害怕，就坐在地上哭。
有好多次，他们一直鼓励那些看空者卖出做空热带贸易，接着有条不紊地采用看似完全商业化的手段挤压他们。
手术后第一天的清晨，护士帮我拔除尿管，我喝下一大杯凉白开水，只等双肾产生足够的尿液，完成今天的第一项任务――在拔除尿管后的4~6小时之内，通过自己的努力，一次性排空膀胱内的全部小便。
你有这个空，不如马上去找他。
最早写作的时候我的成名作是校园风格的《此间的少年》，后来我改写了架空史诗风格的《九州缥缈录》，然而我又写了这部《龙族》，中间我还写过科幻风格的《上海堡垒》。
世人很容易被八风所动，所以，只有证悟了空性，一切虚幻才会全部消失，才能达到八法吹不动的境界。
空舟狠狠心，提了音量：
３日ＰＴＡ走势强劲并突破７５００元关口。市场久经压抑之后情绪高涨，目前开工率有所上升，现货市场销售观望情绪较厚，但做空动能不足。预计近期呈现震荡偏多格局，策略上可逢回调买入，有盈利的多单可以持有。（邹志林）
报价纸带又一次提醒了我，要我撤离，这也是为什么我要做空抛出切斯特股票的理由。
不幸得很，他一进门（是侧门），不知里面有四五级石阶，就往下走的，眼睛忙着看什么厅什么厅的一间间餐室，脚下却不留意，以为是平地，就这么踩空了，一跤摔下去，地下是水门汀，所以一跌下去就不能动，许多人把他扶起来，痛得厉害，勉强吃了一点东西。
只听性空和尚继续说道：
他言中了，当我回到贝克街，把空箱子送到他面前时，那位侦探显出一副茫然若失的样子。
以琛看着自己空了的手，突然有种时光倒流的感觉。
那知这一剑却刺了个空，屋角边空荡荡地，那里有半个人影？
“没关系，前一次我们也是因为特殊原因，不得不在军用机场迫降，有一位部队首长很是友好，还安排了车送我们去科考大本营，这次也许可以请他帮下忙，看看他们有没有空着的车。
他的目光飘落在身前不远处的满地月光上，那月光似一把光明的利剑劈空而来，那漫漫的黑暗与冰冷瞬间就被刺破，他觉得有一团火，一团光，正从心中某个地方燃烧升腾而起。
老残随即到东边店里，问了店家，居然还有两间屋子空着，当即搬了行李进去。
海空法师思忖了一下，说：
你空响师叔就是那会儿进的庙，学的就是这本事。”
不敢怠慢，游龙宝剑扬空一闪，立刻还了一招“后羿射日”的招数！
53.不吃羊肉空惹一身膻（shān）：羊肉没吃上，反倒沾了一身羊膻气。
1933年希特勒上台以后，德国的情报机构同海陆空三军一样迅速发展起来，由卡纳里斯出任局长，负责整个德国的情报工作。
“万事有不平，尔何空自苦；长将一寸身，衔木到终古。
我欲语，却想起所有的，所有的话我都以那信笺，随那些泪倾尽了，这一刻我的心空得像只桶。
我与你同着香公、女童相帮，抬到后园空处，掘个深穴，将石灰倾入，埋藏在内。
其中一辆拖着长长的空拖车，另一辆装着一架车载式吊车――就是用来修理输电线和电线杆的那种。
杨名时见西边的雅座空着，一边推开玻璃栅门进去，笑道：
现在，三军则成了对于海、陆、空3个兵种的泛称。
自从那天晚上她找来林振威去酒吧聊天之后，他们便开始频频约会，在两年空窗期之后，骆伽沉迷于这种感觉。
他们宁可空着肚子，也不去吃饭，因为吃两大碗米饭要花掉三美分。
笔峰挺立透空霄，曲涧深沉通地户。
用雷霆手段驱逐了“邪魔外道”后，海空法师终于能按照自己的理念重新打造大佛寺。
他从村子中间的大涝池挑了两桶水，夹在担桶和端盆的男人们中间，走过村巷走过白鹿镇街道就无法前进了，大火炙烤得人的脸皮疼痛，滚滚浓烟呛得人睁不开眼睛，于是就把水随地泼掉挑着空桶往回走。
“创业自有黄金屋，创业自有苍井空。
蒋丽莉回到课堂，面对空着的书页，现出失望的表情，王琦瑶有点心中暗喜的。
还没下水的“唐”号航空母舰的舰长和政委对视了一下，这么多年，他们难得地相互心领神会：看来，那一小片海面要一直空下去了。
录事将一沓公文小心翼翼地放在几案上退了出去，他随手翻翻，都是诸如驻军请粮、空职补缺、州县灾民请赈之类的报告。
过不久，那一伙人来了，两个吹唢呐的，四个强壮乡下汉子，一顶空花轿，一个穿新衣的团总儿子模样的青年，另外还有两只羊，一个牵羊的孩子，一坛酒，一盒糍粑，一个担礼物的人。
不过，每次到了最后一刻，露西总要拿走橄榄球，查理・布朗因为一脚踢空，仰天跌一跤，心怀不轨的露西就会高兴得不得了(如图2―1所示)。
空着车往回走，身上乏了，在车上半睡半醒，由着牲口往前走。
更让空老震惊的是，这钟鼓之声一声接一声，悠远绵长，将云海宗的天地笼罩，此刻，已经敲响了第七声。
“事物的本质是空的，所谓空的意思是说，我们看到的现象都是假名（或者意为：空这个概念也是假名），这才是中道义。”
灯将残，人睡也，空留得半窗明月。
再之后，便是强横无比的元府境，这一境，聚庞大元力，化作液滴，在体内开辟元府，蕴含恐怖能量，实力强横无边，可御空飞行，翱翔天际。
但文靖冷眼旁观，却瞧出梁萧空具架势，论根基，比起自己少年时还要不如，任他学下去，到头来不过是个花拳绣腿。
“罪从心起将心灭，心若灭时罪亦亡，心亡罪灭两俱空，是则名为真忏悔。”
陇上巢空岁月惊，忍看回首自梳翎。
以前我在文章《空杯和学习》中说：无论文章写了多少，无缘之人，听见了等于没听见，看
后世因此将他与前秦的鸠摩罗什、萧梁的真谛、开元时代的不空，并称为中国佛教史上的四大翻译家。
刚才空同子说让状元第一位发言。”
径自将大碗与两人面前的空碗“当”的一碰，又咕咚咚喝了一碗。
所以，‘不坏假名而说法性’，即不妨以‘有’、‘空’去表示它。
“皇上神机妙算，威德兼施，登位以来，不过数月，即四海翕从，群丑怯服，允_统率二十万雄师而束手受擒，少林寺空夸技击无双，亦灰飞烟灭，即秦皇汉武唐宗宋祖，也不能与皇上相比。”
她挤到水边去，一眼便看到了自己家中那条黄狗，同顺顺家一个长年，正在去岸数丈一只空船上看热闹。
又恐怕失了知观期约，使他空返，彷惶不宁，那里得睡？
皇后也不知道是醋劲儿太大还是太恨仁德对自己的背叛，反正好说歹说就是不回皇宫，但是顾忌天皇的面子，也不能让天皇白来一趟，空着手回去，就让天皇把蚕带走。
叫眼官的蛮婆子绝不是瞎唱，也就在水二爷一愣神的空，她便明了，这两座坟，必是一老一少，老者过不了四十，少者过不了二十。
达尔文把变例认为常例，似乎莫有对，事势上遇着两相冲突的时候，我们就该取法树枝枝叶，向空处发展。
我们捡个角落处的空桌坐了，大金牙连连给我倒酒，我心想这家伙是想把我灌醉了套我的瓷啊，于是赶紧拦住他：
吴国内空[2]，而公子光乃令专诸袭刺吴王僚而自立，是为吴王阖庐。
女胎在妈妈肚子里的第五个月，阴道板出现管腔化，形成阴道空腔，出生之前，处女膜部位形成破孔，阴道和外界得以贯穿。
反手一剑，刺他胸口“璇玑穴”，那喇嘛吃了一惊，要运掌力牵引，已来不及，急急吞胸吸腹，脚步不动，身子凭空挪后几寸，吕四娘一剑搠空，立刻跃下。
三支长杆走空，他已经落在鸿胪寺的马车顶篷上。
“非呵，过来坐了，也听听老臣谋国，强如你兰陵空修也。”
老年的气概充溢于秋空。
这天中午跟往常每个中午一样，我们围着一个个矮桌子，守着空饭碗饭盒消化，闲聊，男兵女兵斗嘴调情，话你怎么听都行，听懂什么是什么。
她又指了指他在里面换衣服的那间空牢房，“马桶都满了，里面臭死人，是不是？”
例如，为了切除癌变的胃的末端，比尔罗特必须在手术后把剩余的胃脏挂到附近的一片小肠上面；要切除整个胃的下半部分，他不得不把剩余部分附加于一截遥远的空肠那里。
大方丈想想，吩咐先把空道叫来，煮剩的何首乌也带来。
期货就是这么残酷，多空双方你死我活，一将功成万骨枯，成为王侯败为寇。
空桑之水出焉，东流注于沱。
我自问：长篇累牍的给你写信，不是空唠叨，不是莫名其妙的gossip [说长道短]，而是有好几种作用的。
空相是三世心尽，不站在过去、期待未来、不评估现在当下情境的好坏。
这里系统给出的信息是，dir3非空。
淡淡地看了一眼旁边的空桌，南宫墨的意思很明显，旁边那么多的空位置你不坐，非要来和一个单身姑娘挤同一个位置是何居心？
正如太虚法师所说，“世间的万事万物，无不刹那变迁，历成住坏空而总归乌有。
凌未风不理不睬，青钢剑迅如掣电，扬空一划，直点敌手脉门，楚昭南一个盘旋，游龙剑一荡一圈，败里反击，凌未风叱咤一声，欺身直进，剑锋已在楚昭南手腕上划了一道口子，楚昭南负痛狂嗥，黄豆大的汗珠点点滴下，狂叫道：
边上空着两套“首长房”等着一位北京来的首长和一位外宾。
藏历八月二十五空行母节日
回家的路上，没有了小男孩，没有了傻子，我们的车显得有些空荡。
故君子事来心始现[3]，事去而心随空[4]。
如果单元格为非空数值，返回第一个参数结果，如果为空，返回第二个参数的结果。
“色即是空，空即是色。
意思是说，在明显的上涨或者下跌趋势中，市场价格运动到某一位置以后，在一段时间里，市场走势从前期的单边趋势行情演变为横向震荡的格局，多空之间达成了暂时的平衡。
轿该堑挂仓趣，早抬起空轿飞也似的去了。
大史从罗辑手中拿过烟盒，取出了里面的最后两支烟，递给罗辑一支，然后把空烟盒团成一团扔到桌子上，在那皱纸团中，图像仍在闪亮着映出，但声音消失了。
“一过来就看你抱着本空书发呆，是不是受打击了？”
说罢举爵汩汩大饮，瞬间空爵置案，又举起了第二只大爵。
君翔兮以下①，逾空桑兮从女②。
成住坏空懒得管，有漏无漏我不争，
偌大一个公爵府，虽是笼在暝暗秋空之下，丛树密林连绵夹着：苍竹老桧雪松黑柏，仍显得蔚蔚蕴茵气象峥嵘。
我做了2万、万股这家公司股票的空、空头！”
祖父看看那种情景，明白翠翠的心事了，便把眼睛向远处望去，在空雾里望见了十六年前翠翠的母亲，老船夫心中异常柔和了。
张小敬也迅速把空弩扔掉，在劲敌面前，不可能有重装的余裕，还不如直接进入白刃战。
客人坐定之后，公子带着礼物，空着车子左边的座位，亲自去夷门迎接侯先生。
“冲击还是蛮大的，我们一些城市的卖场还没有找好，可能会出现空窗期。
最早的陶俑仅仅是一个人头，像是一件器皿的盖子，它两眼望空，嘴巴微张。
你一颗真心空付不说，若你因此入狱的话，让我等真心为你好的人该有多伤心？”
银子都交出来，我或许还可以让你留下一些，如果你非等我发火，那我就治你的罪，让你人财两空！”
这时，要想创建能水、陆、空都能行驶的汽车，除了从AutoCars类继承陆地行驶的方法之外，还可以实现带有水中行驶和空中行驶方法的接口，那么它就具有了水中行驶和空中行驶的方法。
“因果报应，夺命偿命，我看，空道，我们只好把你煮了。”
热烫顺着两只脚往两个小腿上移动，两只小腿热烫，两只脚却没有了存在的感觉，空掉了。
有一天孙发财摇了一个泽卦，兑为泽是六冲卦，而占卜那天的日期正好合卦为财空亡，是一个很凶的卦象。
根不敢空等了，问，娃，咋咧？
空相寺也是中国最早的佛教寺院之一。
与此同时，辰南当空劈出了威力无匹的一刀，璀璨耀眼的锋芒如经天长虹，似划空闪电，浩大的能量波动随之汹涌。
最大的不同在于当所插入的链表是空链表时。
不过石勒的希望终究落了空。
眼见令狐冲长剑刺到，正要挥刀挡格，却见令狐冲突然间右手后缩，向空处随手刺了一剑，跟着剑柄疾收，似乎要撞上他自己胸膛，跟着手腕立即反抖，这一撞便撞向右侧空处。
他们指着空着的床说：
“这边还空着，坐在那里干什么？
]于是进入行宫，但见庭燎烧空， [庭燎最恰。
我初步有个想法，把那些东西转移到新展厅的四楼去，把那个仓库空下来，改造一下，我们还要进一批新的原材料，咱们的仓库没有空位，即便是卖给爱丽宫一些也还是放不下那么多。”
过会儿我反应过来，打量了一下周围，感觉应该没有那档子事，又觉得心头挺郁闷的，那点儿莫名的小期待落了空。
“不会吧，你一定能找到更好的方法，”你看了看手表，“这样吧，这件事我一时半会儿也拿不出更好的主意，我现在正好有急事，不如这样，明天下午四点后我有一点点空，到时你先拿几个解决方案来一起讨论讨论。”
当他看到美貌的姐姐兼嫂子现在独居空殿，以为有机可乘，所以偷偷地溜进了偏殿，就想对炊屋姬下手。
我方也不时地呐喊一阵，放几阵空枪，胡乱放放箭，佯装和贵方交火。”
遵循空字符结尾这一惯例的好处是，SDS可以直接重用一部分C字符串函数库里面的函数。
举目四望，一片空荡，如他的口袋。
羊肉馒头没的吃，空叫惹得一身臊。
一般而言，通过对K线图的实体是阴线还是阳线，上、下影线的长短等的分析，可以用来判断多空双方力量的对比和后市的走向。
每天热闹喧哗的楼道，一瞬间人去楼空。
除了他身边还有一个位置空着，其他位置都坐满了人，这些李家长老的身后，或多或少都站了一些少年少女。
总比畏畏缩缩、空费衣食好。
他望着旁边两具空棺，好奇心起，问道：
我不愿意设想在一条从咸兴至中朝边境120空里的唯一山间小路上把一个陆战师一线展开（这条路的里程近200英里）。
狗狗担着空水桶，有一步没一步的走。
不到十二点钟，前面几张空桌俱已满了。
“穴前无山，则一望无际为前空”。
再后来，他已经不需要父亲往空酒瓶里倒酒了，但是心中的“空酒瓶”一直都在。
他飞快地跑过空荡而笔直的跑道，直直地冲向代表奥运荣耀的雷鸣般的掌声。
蓬莱阁多少往事，而今空自回首，已是纷纷迷乱的烟云。
“先前你练成的‘柔网势’，是不令八十一只麻雀脱出圈子，此后要练的，是先任由麻雀夭矫空碧，再以掌力将它逼低，再也不能脱出掌力束缚，最后要练得逼落八十一只麻雀为止。
适才鸠摩智以空劲碎箱，这股内劲如着上血肉之躯，自有断首破腹之效。
放在下一层搁板上的擂钵以及擂钵爪中的小桶，连着空果酱罐子一起，会同底下的灭火罐一同坠落，一半栽进了水缸里，一半滚落在房里铺的木地板上，共同在深夜里发出了不同寻常的巨响，令拼死拼活的爷感到了灵魂的震颤。
不见钟爱的人，我心空悲切。
莫邪暗骂楚展鹏一声，这家伙如此张扬，由空而降，显然是有备而来，但对方却先捧他云海宗。
王猛见了桓温，而改仕苻秦，恽寿平见了王石谷之山水，而改习花卉，皆所谓向空处发展也。
江雨霏霏江草齐，六朝如梦鸟空啼。
‘色空’是佛家语，‘色即是空’，这是佛教宗旨。
层空疑洗色，万怪想潜形。
船主听宋齐愈讲了原委，便去问过那小姐，那位小姐并未露面，只叫船主安排他们住在后面一间空客舱里，临时在板上铺了三张铺席，并让一个家人送来三套干净衣服。
当齐桓公、管仲率领千余战车以势不可当的兵威逼近方城之时，但见城头上旌旗蔽空，戈矛闪亮，已布满楚国兵卒。
空壶焖气一分钟，成子开盖注水，这次是沿壶壁冲入壶底直至溢出，再盖上盖，之后，成子将剩余的开水缓缓地浇在紫砂壶面上，持续加热壶中水温。
再说“空花”，虚空中的花朵，怎么看得见？
因为李枚一直千方百计地想抓住许量是单身汉的空窗期去引导他与张娅重修旧好，只是张娅习惯了没有许量的生活，也严禁他们夫妻两人好心去办坏事，这才想到了，明修栈道暗度陈仓的把戏。
这儿原本应该人很多的，毕竟安置了朱炳义的众多家眷，但当我和马尾少女赶回来的时候，却发现人去楼空，不见了踪影。
段誉听到这里，忽地想起，在无量山石洞的“琅指５亍敝校一列列的空书架上，签条注明“大理段氏”之处，有“缺一阳指法”、“缺六脉神剑剑法”的字样，心道：
“一般来说，哈罗德，不能出现权威中断的情况；而说得具体一点，总裁的位置不能空着，空一天也不行。”
“跟我说没用，拿不出来，等着进大牢，大牢里空牢房多着呢！”
貌和身自别，心与相俱空。
真实的理由实在没法给酒德亚纪说，总不能说，“我好喜欢空条承太郎的‘白金之星’，我希望那是真的。”
1841年3月13日，正当大黄蚺谔ㄇ寰以空炮迎战英舰时，英武装轮船复仇神号拖带两只小船，驶入澳门西侧的西江水道。
如果列表args中没有任何元素，则先把args列表置空，然后再添加元素。
“喷空”到趣处，牛国兴说：
空老沉默着点头，随即转过身朝着石壁走去，片刻后石壁张开，空老的身影没入了黑暗当中。
哈穆尔开始装傻，摊开空着的一只手，皱着眉头说，“我是被他们劫持的，我是人质！
步行了半英里以后，伍迪看见一辆空着的出租车并把它拦下了。
又指那两张空桌，“随便您用哪个，随便移动，只要不碍路……
当然是要空着右手，以备用剑。”
例如，未来的某个时候，出现了一种超级汽车，可以在水、陆、空三种环境下行驶。
萧逊只觉冷森森满空寒气，沁人毛发，直逼得那片月色也相形见绌起来。
为了确保自己的代码完整正确，在写出代码之后应聘者至少要用几个测试用例来检验自己的程序：树A和树B的头结点有一个或者两个都是空指针，在树A和树B中所有结点都只有左子结点或者右子结点，树A和树B的结点中含有分叉。
我常常是挎着个空篓子去，提溜个篓子空着回来。
说着：又笑，“您没有留心，左上角敬空那里还盖着：一方图章，是真的，只年代久了漶漫不清，卖主是个懂行的，又照别的画上图章新造一枚押了印，真品上头作伪，就变假了。
虽然意外并没有发生，但下水的后生们几乎有一多半空着手上岸了，间或有人抓到鱼，也都不大，三五斤重的就算大鱼了。
他们家没酒杯，一水儿的大号军用搪瓷缸子，二两酒倒进去不过是个缸子底儿，根本不好意思端起来和人碰杯，于是大部分客人站着进来，打着醉拳出去，小部分客人空着肚子进来，空着肚子回去。
――况且，他仅凭着一笔只有一个月的短期拆借款，就一口吃下了庞然大物般的健力宝，其以空博大的豪胆实在令人惊叹。
前方是一大片用一人多高的白布围起来的空场，白布扯开足有几百米，用木桩固定，看上去是个临时搭建的演武场。
他向车夫们招呼了一下，一眼看见那个茶缸还空着，便嘱咐罗大，他出门儿以后，要天天和平常一样，茶缸里的茶不许断。
在面试的时候，我们一定要注意边界条件的检查，即检查空指针。
因老太太说园里空大人少，宝玉害怕，所以拨了我去外间屋里上夜，不过看屋子。
论治国，公叔痤恪守李悝吴起的法令，三十年不做任何变通，眼见魏国府库渐空，也是束手无策。
尻骨空在髀骨之后，相去四寸。
昨晚七时一刻至八时五十分电台广播你在“市三”弹的四曲Chopin [萧邦]，外加encore [加奏]的一支Polonaise [《波洛奈兹》]，效果甚好，就是低音部分模糊得很；琴声太扬，像我第一天晚上到小礼堂空屋子里去听的情形。
[11]――意思是“空”这个概念的本质也是“空”的，龙树把“空”又给否定了一遍。
我虽非冀马，空群小北方。
据经济之声《天下财经》报道，美国《世界日报》报道称，近几年来，许多生活在美国的华人逐渐成了中国大陆亲友购买奶粉的重要源头。华人整箱整箱的买奶粉，甚至瞬间扫空超市货架，为此，美国多家大卖场不得不推出５至１２盒的限购令。
所有的机器都拆除一空，只剩下一个巨大的空厂房。
“虚空法界空广，也只是一粒沙石、一粒微尘；时间遥远，其实只是一刹。
他们同时低下头――他看着现在空掉了的马克杯，她看着他桌子一头的打字机和整齐捆好的复印纸。
可是说的，后日少爷就百日了，外头送的礼帖子名儿都空着，总不成到时候还叫‘宝宝儿’？
人还没踏进门槛，娘那双盲眼，无影寒针一样，时时隔空刺探着你。
国债期货“327”大战可谓是一场空前的决定命运的多空大战，也是一场缺乏规则、混乱一片的命运大搏杀。
几杯之后，他就会端着酒杯过来吃晚饭，他那该死的杯子从来就没有过空着的时候。
乾瑶的玉手伸出，屈指成抓，指尖都尖锐下来，隐隐绽放龙吟，虚空中竟然浮出一条龙爪，气息可怖，横空奔袭而去。
弹后空腔效应是因为子弹旋转而产生的，那只有膛线枪才能形成，这自制枪可是滑膛枪，滑膛枪怎么转？
结果佐伊带来了一双不好看而且一直不合脚的高跟鞋，放在她面前的空椅子上。
贡爷精明着哩，为了使自己不受陷害，他吩咐家丁们抬着空轿在前面开路，又顺手从人流中拽住两个胡家的窑工在身后护着。
就在对方的精神状态松懈下来的瞬间，燕北虹悍然拔刀冲了出去，纵空跳起，举刀狂劈。
“如果您能让我改签早一点的那趟航班，那趟航班还有很多空座位，稍后就会少一个人给您找麻烦了，”伊丽莎白说，“而且，您也做到了让顾客满意。”
“积雨空林烟火迟，蒸藜炊黍饷东。”
清闲总是让人发空、发慌。
中观学在佛教中又称为“空宗”，就是因为它比较强调事物的虚无。
我没有事情要办，只下来拍了张照片就走了，这可能令大使馆的门卫和安全官员莫名所以，也许还空紧张了一场哩！
“乌拉巴拖毛了达撒迷，达撒麻了达撒空吧伦八奇……”
可是，接到圣旨未满十天，咸丰皇帝又颁下第二道圣旨，免去了曾国藩湖北巡抚的职务，只赏给他一个兵部侍郎的空衔。
马氏见子牙空着箩回来，大喜：
无我法：即是“人无我”、“法无我”的二无我，亦名二空。
脚步移动，空老踏入那前往钟鼓绝壁的通道中，顺着通道的阶梯，一步步往上，肃穆的神色仿佛是在等待第八道钟鼓之声的奏响。
冯瑛抽身一退，脚尖点地，使个“紫燕腾空”的身法，呼的一声，从卫士们头顶飞越，她身上穿有钟万堂所送的防身宝甲，满空暗器碰到她的身上，纷纷落下，一瞬间，她已落到了唐金峰父女的身边。
“佛理实相中，本来一切空，无生无死无去无来，哪有个相对？
演习可以采取“北国”与“南国”全面交战的方式，使用的是空炮弹。
他说话不多，但这两句话却极厉害，竟是直斥空智觊觎宝物，心怀贪念。
众人明白师父的心意，那是他无可奈何之下，逼得向少林寺低头，亲自去向空闻大师求救，盼望少林高僧能补全“九阳神功”中的不足之处，挽救无忌性命。
62mm突击步枪，全长刺刀折叠874mm、刺刀展开1100mm、枪管长415mm、弹匣容量30rds、有效射程400m、直射距离275m、空枪重（带弹匣）4。
下午给大家分享苦、苦苦、坏苦、行苦的定义，讲《心经》中的五蕴皆空，讲庄子空船理论。
唯识学认为，这个“识”中有一部分是实有的，不是“空”的，名字叫做“阿赖耶识”。
况陛下后宫美女不啻千人，嫔御而上又有妃后，今劈空欲选美女，恐失民望。
到了晚间，再把空器物中的白豆和黑豆倒出来数一数，以检验一天中的善念和私心杂念各有多少。
陈国精锐的刀手们已经把他们的单手刀紧紧捆在了长杆的末端，隔空向着丧尸的心脏和双眼刺戳。
为拿下这块地，抄手把老本都动用了，没想，周晓芸让她的希望落了空。
启奁看时，盒内已空，心中疑惑：
少林派空智大师、武当派宋远桥宋大侠，都算得博闻广见，他们两位却也不知。
犹如说食不饱，口但说空，万劫不得见性，终无有益。”
肖衍四的另一句话又闪现出来：峨眉山，了空大师。
头一日上课是空着手去，老师问了一些普通的问题：喜欢美术吗？
左含英明知道师妹的金钱镖几乎到了出神入化的地步，闪避甚难，存心捉弄她，竟使出武林中在敌对时才使用的绝技“铁板桥”，右足撑地，左足蹬空，头向后仰，一条软索突从上空飞舞变为贴地盘旋。
虽然刘玄给了他一个很好听的身份，也给了他相当大的权力，但是刘玄还是在最关键的地方有所保留――没有给他配置兵马，粮草辎重更没有，史书上说刘秀“单车空节巡河北”。
秦孝公招招手，指着长史公孙贾后边空着的一张书案：
空相寺主要用于培训刚刚入门的沙弥，目前住在这里的沙弥有二十来个。
江逸目光死死锁定那两只真实的拳影，脑海内快速预算对方的攻击轨迹和速度，提前判断，先一步躲避退走，让对方再次砸空。
他从墙上蜡烛的火苗中取出一枚金币，从自己的胡子里掏出一枚金币，从影子空着的左手中拿出一枚金币，一枚枚地都丢进杯子里。
“不知签押房可空着？
有壳没瓤空瓢儿一般，能坐得冰凉石条么？
佛说以为什么神咧、非神咧、物咧、心咧、空咧、有咧，都是“名相”上的话头，一落“名相”，便非“本体”。
以后三天里，老万顾不得去延津的趣处闲逛，专来铁冶场门口跟杨百利“喷空”。
没人回应，澈丹抬头，小北已走远，空留一个酒瓶。
“另一种神枪手是凭感觉打，不下死力气练，什么枪口挂砖呀，空枪练瞄准呀，没用，你要是个笨蛋，怎么练也没有用，真正的神枪手是战场上用子弹喂出来的。
兵贵神速，也正是在此时，当邬江兴在解放军信息工程学院完成了第一款国产的程控交换机之后，任正非紧随其后，以数字化取代空分技术，打造出了更为先进的C&C08程控交换机。
数以百万吨计的水正在灌入那个空腔，把他们和岩块一起卷入空腔。
鹿子霖从街门口踱回厅房祭桌跟前，重新装上一袋水烟，吹燃火纸的时候，绷紧的心里有点泄气，难道我没尿到他的脸上尿到空沟里去了？
客在６米高的挑空澡堂中冲澡。自然光线是这里独特的魅力也是老北京公共澡堂文化的内涵之一。
惟有秋先，却将米谷置于空处饲之，又向禽鸟祈祝。
“邓小平搞百万大裁军，搞对了，但还是裁少了，应该再砍掉一半陆军，节省下来的经费，发展海、空、二炮。”
一开始杨百利只会粘知了和打鸟，不会“喷空”，还是牛国兴带他三个月，渐渐上了道。
方醒笑而不语，只是用烧火棍把灶膛的下面捅空，然后火苗就舔了上去。
“兄弟是空场面，左手来，右手去，单是兄弟的外号，便可知兄弟只不过面子上好看，内里却空虚得很。”
帕迪给他们找了一节空着的二等车厢，把大一些的男孩子安置在靠窗口的座位上，而菲、梅吉和那些小小孩则坐在通往车厢连接处的长过道的滑门旁。
桌面空空荡荡只有一个笔记本电脑，田蜜在键盘上敲出一封电子邮件。
“纤云四卷天无河，清风吹空月舒波。
能所双忘，色空并遣；长歌寄意，缺月难圆。”
“少林第四十七代掌教方丈本空，谕知后辈方丈，本寺第四十八代弟子王尊一乃当今四皇子允祯，慕我少林之名，不辞艰苦，入寺皈依，欲以朝廷之力，倡我少林武艺，并愿为护法，永保庄严。
“空无我无他、不分彼此，无有好坏、上下、高低、大小，空没有自我。”
“空思似杨柳，春风万千条。”
心如神尼拂尘扬空一拂，冷然笑道：
空引用（null）是null类型变量唯一的值。
寿夭多因诽谤生，多情公子空牵念。
休言万事转头空⑧，未转头时皆梦⑨。
我想，既然那么奇怪的空狗都能有同类的话，那我也不会是一个单独存在的异类。
肖川不忍让老人伤心，起身扶着老太太，让老太太坐下，肖川想为老太太倒一杯热水，却发现张守涛家里的水瓶都是空着的。
电话铃声空响，她之前跟我说过她要去旅行，但我忘了她回来的日期。
陆海空所有参战部队英勇作战、恪尽职守，完成了自己的使命。
后世的人们往往敬畏汉武帝的赫赫战功，却没有看到，他的战争将文景之治时期积累的国库储蓄全部耗空，形成了巨大的财政包袱。
大丈夫重要的是自立，我既然是空手回来的，如今仍空着手走就是了！”
赵贞吉一边说着一边走到了正中大案前，没有叫那四个人坐下，自己也没有坐下，目光望了一眼右边上首那把空椅，转望向谭纶：
有的字，我在黑板上讲过很多遍，引导同学们看这个字的结构，每个部件是什么，并且在黑板上板书，让同学们用手指书空几遍，有时还让学生编谜语或者顺口溜，可是学生还是照样错。
“但我觉得平常肯定是会收起来的，当时您也看到橱柜了吧，里面的东西摆放得整整齐齐，一眼就能看出空着的地方是摆香槟酒杯的。
“空”，此处指内或里。
约翰・里德的声音叫了起来，接着他沉默了一阵，发现房间明显是空着的。
一行人走出凉台，鱼壳大王请三人坐上首席，首席上座空着两位，鱼壳坐在主位，神魔双老也坐了下来，另外还有四人作陪，鱼壳大王依次介绍道：
“不敢动问大师与本空主持是怎么个称呼？”
至嘉靖四十四年，多省灾情频发，国库益空，赋役益重，天怒人怨。
此三者，血行而不得反其空，故为痹厥也。
河街上船总顺顺，派人找了一只空船，带了副白木匣子，即刻向碧溪撑去。
“你师父和少林寺以前的主持本空大师乃是相识的朋友，和前任的监寺本无大师也是知交，少林寺僧人一定会接待你。”
李环生了两个儿子后，楚考烈王死了，李园遂蛊惑自己的外甥楚幽王淫乱无度，以致楚幽王即位十年身空而亡。
希特勒反复研究了北欧的形势之后，随即于1940年1月27日在最高统帅部成立了一个由海陆空三军各派一名代表组成的工作小组。
满满的一桶水提到了井口，她用一只手抓紧了绳，空出另一只手抓住了桶把，有些吃力，但依然稳稳地将那桶水从井口提过来，倒进了身旁一只空桶里。
“空闻大师，我只说给你一个人听，请你俯耳过来。”
此语以镜之空、秤之平比喻心体的清明中正。
JavaScript中有两个特殊的原始值：null（空）和undefined（未定义），它们不是数字、字符串和布尔值。
“飘骤高深，击石飞空”，描述的是雷雨大作之时，山洪暴发，巨石被洪水冲下的暴风雨现象。
如若心不志诚，空走一遭，亦难得见。”
鲁大鼻子来到离戚府最近的万福酒家，一进大堂，便见北面一张桌上，坐着个矮胖汉子，其左手客座上明明没人，却放着一只空酒杯。
每当代码试图访问空指针指向的内存时程序就会崩溃，从而导致鲁棒性问题。
子菁啊，我现在是白了少年头，空悲切喽！”
刚踏进门，一股血腥气便扑鼻而至，猛叫不妙，晃亮火摺子，只见那条朱红大蛇已死在当地，身子乾瘪，蛇血几乎已给吸空，满屋子药罐药瓶乱成一团。
黑暗与清冷的太空中，九具庞大的龙尸似亘古长存，碗口粗的铁索横空，连向一口青铜巨棺，让人感觉到无尽的苍凉与久远。
丘处机提剑四顾，惟见一匹匹空马四散狂奔，再无一名敌人剩下，他哈哈大笑，向郭杨二人招手道：
了因拔身跃去，吕四娘陡然从空飞下，了因还未赶到，她已把唐晓澜提起，又跳上大殿主梁，这时外面的卫士纷纷涌来救驾，吕四娘用剑斩断了唐晓澜身上镣铐，问道：
管事的实在没辙，说只有客堂里空着，但那里住着也不像回事。
被他这么盯着，林浅的脑子里突然有点空，心里更加难受。
完颜康身子微侧，敌拳击空，右手反探，抓住了他后心，内劲吐处，把他肥肥一个身躯向门口人丛中丢出。
舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。
她受不住这种空空的感觉，就好像是好多次从没有信心的恋爱里退避下来时一样，空得教人心慌。
然后用一艘空下来的船装上骆驼，顺流而下，待到下游渡口再上岸，且将货船留下，驼队众人即刻飘然而去。
屋里一片漆黑，不过我可以明显地看出这是座空屋。
李思浩在山穷水尽，罗掘俱空之余，终于通过一家日本财阀的暗中协助，向波斯采购红土五百箱，由波斯运往上海销售，贩运鸦片所获的利润，则交由段祺瑞拨付军队欠饷。
又开了几公里，前方光秃秃的熊耳山下，空相寺在视野里出现了。
原来四面都是雕空玲珑的木板，请高手匠人雕出的各种美丽的花样，再看墙上，都是按古董的外形抠出的槽子。
早知侯伯来朝觐，空费顷葵纸上文。
有无是分别心，如眼见空华，是有是无？
回国前他就收到了聘用合同，现在他看到办公桌和职位一样空着，等他来填。
你看，我们对这个世界还是这么好奇，我们还有舍弃一切的勇气，即便手中的黄金变成了沙砾，但若放手出来，空掌仍能握铁。
低调做人，其实就是以空杯的心态容纳世间的一切，只有具备了这种心态，做任何事情才能有始有终，才能在逆境中顽强拼搏、勇往直前，才会在优势环境中不骄不狂、淡定自如！
龙木公和雷海音这时却缠上了周青，满空怪啸之声，呜呜乱响，周青大叫道：
一名工程师指着屏保上的苍井空，笑哈哈地说。
迎着风，呼不过气来，她把她空着的那只手伸到近他那边的大衣袋里去掏手帕擤鼻子，他看见她的棕色手套，破洞里露出指头尖，樱桃似的一颗红的，便道：
因为代表“我”的末那识是“空”的，所以唯识学也是说“无我”，和佛陀的教诲并不矛盾。
猴子们不知道，空忙活了一场。
这副甲胄又沉又累人，空肚子已经受不了啦。”
有一次，爱迪生在实验室里工作，他递给助手一个没上灯口的空玻璃灯泡，说：
一次例行的晚读活动之后，柳智宇放了《和谐拯救危机》，这是一部由净空法师主持的佛教纪录片，由于具有很强的宗教渲染色彩，片子是搜索敏感词，在百度上的搜索结果是“根据相关法律法规和政策，部分搜索结果未予显示”。
在Python中，零（空）字符不会像C语言那样去结束一个字符串。
观自在菩萨在证得色的自性是空之后，进一步发现，色与空是不可分离的，无论色还是空，都不能单独存在。
但邹鸣皋空自着急，以他的声望身份，却断不能出拳相助，连喝止认输也不能够。
除了小韩演讲，杨百利和牛国兴没上过整课，趁着老师在黑板上写字，偷偷跑出新学，或粘知了，或打鸟，或“喷空”。
席散人空后，骆荣对周莹说：
然而说法繁多，单就“五行”而言就有老五行（又名正五行）、双山五行、小玄空五行、洪范五行、宿度五行：其实就是金木水火土五种要素的不同关系排列。
他经过阿司塔霍夫家门前时，隔着篱笆朝里边望了望：打扮得漂漂亮亮、显得更加年轻的阿克西妮亚正提着一只空水桶、屁股一扭一扭地朝房里走去。
十五岁的小陈空叫一声爸妈，寄宿父母配合学校要求，严格执行父母的义务。
一名年轻的掌印吏捧来一方铜匣打开，在羊皮纸的留空处盖下了鲜红的阳文方印。
对了，三年前水二爷那个绝妙的计划，落了空。
胖子嘿嘿怪笑了起来，他也是在干保安的时候听别人提起的，现在专门有一些人大白天的去行窃，有些甚至胆子大到直接联系搬家公司，将别人家值钱的东西全部都给搬空掉。
我抽了一口气，放下灯，仍坐原车回去了，心里却想着，那个胡达不知道是谁，几乎害我空高兴一场！”
但是此刻那大员进得房来，于是他拉上一把空椅子，到这一无遮蔽的阳台正中一坐，钢盔、特大号双筒望远镜，凡此种种一应俱全。
色即是空，是虚幻不实的，那我该不该向他说教呢？
孙九拎着把空弓转回李旭身边，却不松弓弦。
尾处敬空赫然写着：御批。
长安府库的财帛为之倾空。
很多人都知道史蒂夫・乔布斯有一句最喜欢的话：Stay hungry.Stay foolish.每个人对这句话都有自己的解读，不忘初心也好，空杯心态也罢，都是挺好的解读。
煞逢空亡，不宜公职，易失去职权，男命子女少，女命夫缘差。
易兰珠哼了一声，暗道：瞧不出狗腿子倒有几分本领，断玉剑扬空一闪，蓦地进招。
听他大呼小叫、厉言斥骂的只是一条挣脱了绳索，顺河漂流的空船。
查空本与阿珠夫人有相同信奉，不时悄悄拜访。
岳鸣珂一拳劈空打出，尊胜喝道：
敌人攻入空营，得了许多酒，大喜，开怀畅饮，酒酣毒发。
就在这危急万分之际，自那些繁枝密叶之中，竟蓦然响起了几声怪啸，如夜鸱厉啼，又如伤禽怒啸，厉声曳空，骇人心魄。
魔兕刀兵不怯，空劳水火无愆。
当卡利古拉被刺、王位空悬时，执政官在朱庇特神殿召开会议，谴责逝去已久的恺撒的作为，对尚未完全归顺的几个步兵支队提出自由的口号，以独立首长的身份要求他们在两天以内采取行动，成立民主自由的共和国。
老师们谁都不愿提着空桶走上课堂。
东方第二列山系的首座山叫空桑山，山北面靠近食水，在山上向东可以望见沮吴，向南可以望见沙陵，向西可以望见≡蟆
关灵仍没当上副处长，老干部处副处长的位置一直那么空着。
昔日落花今犹在，华美的屏风却空掩，谁知桃花人面在何处？
电车车厢很空，五个人并排坐在一起，对面的窗子映出他们的脸。
我的那些小圆窝也全都既空荡又安静。
让我们吃惊的是，赛克斯牧师把咖啡罐在桌上倒空，把硬币划拉到手里数了一遍。
１８日国内玉米价格止跌，饲料询价增加，国内现货市场企稳。然而基本面长期利空依旧存在，短期利多因素还有待考验，建议投资者以６０日均线为短期多空分水操作依据。（高桂英）
威力更可怕，能凝聚出“破空剑气”，隔空杀人于无形！
他拿起装咸肉的空盘子，走出去了。
会议室越来越空，赵勇突然发现，空荡荡的会议室只有他一个人，周围是七八名保安，再向外是工作人员，招投标小组成员远远注视，王锴露出幸灾乐祸的笑容。
“我听你空道师叔讲，他们日本赔礼道歉都这样，我觉得挺好。”
疯狂、任性、踩踏、过山车、隔空撕斗，这些词如雨点一样落在这个国家不同的时间与空间上。
刘统勋随驾返回仪征，天色已经黑透，城里家家户户彩门悬灯，映得一街两巷通明彻亮，倒还不觉得暗，待到行宫前，一片空寥中只有八盏明黄宫灯幽幽闪烁，化雪后的夜风飕飕掠衣而过，立时便使人觉得黯黑寒凉旷野寂寥。
趁着这空隙，腾出左手，掏了一把梅花蝴蝶镖扬空一洒，遍袭敌众，云蕾出道未久，即得了“散花女侠”的美名，这蝴蝶镖的功夫自是十分了得。
那天的语文课上，班主任老师告诉我们写信的时候，称呼要空两格写，不要顶格写。
相逢不饮空归去，洞口桃花也笑人。
不过才隔了几日，从前门庭若市的绒绒家酒肆已人去楼空。
“三十功名尘与土，八千里路云和月，莫等闲、白了少年头，空悲切……”
只因一着错，满盘都是空。
所谓玄府者，汗空也。
不期相逢，老夫宁负荆范叔之前，亦无意空谋于君也！
他们背着空背囊行军，要靠朝鲜民工下午把食品和铺盖卷背来。
可是，如果他今晚在别墅周围观察，发现房子仍然空着，那才真是怪了。
与人参、苦参、空青相畏。
空桑山中生活着一种野兽，它的形状像牛，还生着虎纹。
已忍伶俜十年事，心持半偈万缘空。”
在四只空酒杯中又斟满了酒。
耳根[1]如风谷传声，过而不留，则是非俱谢；心境如月池浸色[2]，空而不着，则物我两忘。
我谢过印空方丈，回到自己房间，再次打开了《禅林珠玑》。
她刚问完又觉后悔，她看到卧室床上只有一条被，其他房间都空着，就说明他太太和孩子并不在这房子里住。
“弟子进入丛林多年，一切仍然懵懂无知，空受信徒的供养，一无所悟，请老师慈悲指示。”
假如不幸父母的棺材真叫人家给掘出来，他一辈子的苦心与劳力岂不全都落了空？
在土地庙南边那块空场上，还是这里里长指的地方。
骑队转入一处尚未启用的空营，刚刚驰过一列拴马的石柱，忽然吕归尘听见了兵器出鞘的声音。
第三个遗愿是希望人们明白我是空着手来到这个世界的，而且我也是空着手离开了这个世界。”
“无常”还不是最常用的说法，佛教最常说的术语是“空”，用来强调事物本质虚幻的一面。
当然，谁也不能否认，那个被抢走的空袋子里装着塞巴斯蒂安年轻的生命。
后世禅宗所传承的，也正是六祖惠能领悟的这种佛法，它与《心经》中观自在所说一般无二：既然一切法的基本特征是空，那么一切法就是不可染污，也无从洗净的。
与此同时，我也在考虑抛空股票，但只有在美元下挫引发反弹后才会付诸实施。
只见空屋前面的老式长凳上正坐着一位吹着小曲儿的老妇人。
地动山摇，山林深处像是发生了大地震般，乱石穿空，群山都在抖动，景象非常恐怖。
于是，背棉花的樵夫只好万分惋惜地丢弃了棉花，空着手回家了。
智（左岂右页）认为中观学过于说空，而三谛圆融才是事物的本质属性。
新的一箱酒已经没了一半，辛荑提议转空酒瓶子，他挑了一个深褐色的空瓶子，“这是酒头，其他瓶子是绿的，酒头是褐色的。”
这间屋子完全是用结实的花岗岩山壁淘空制成，屋门更是用一整块大青石打制而成，普通人想贸然从门外闯进来，不用开山的巨斧砍劈个一时三刻，休想达成目的。
虽然长于空照，风情比他更胜。
千斤巨石横空，砸落而下。
若针后未得气，则医者感到针下空松如无物，患者也无特殊感觉或反应。
周明瑞看了眼那空弹壳，一边将子弹挨个塞回转轮，一边微微点头。
杨百利的“喷空”，适合牛国兴与机务段采买老万，不适合这些东家。
许久之后，阴森的死亡气息才慢慢消退，远空一片白茫茫的骨海，承载着那座古老沧桑的城堡，渐渐消失在无尽的大海上空。
大路上一片哄笑声、叫喊声、悠扬的歌声、赶马声以及空马镫的撞击声。
狂妄与无知是联系在一起的，“鼓空声高，人狂话大”。
若生无奈地笑了笑，将空着的左手递给他，道：
这自然也有刘瑾他自己的打算：内阁不能一下子全走空，总得留下一个遮人耳目。
唐晓澜此时已得天山剑法的真传，武功非复当年可比，双剑一合，只见两道剑光，盘空飞舞，倏合倏分，乍进乍退，攻似雷霆，守如山岳，恶斗了一百来招，萨天都大吼一声，飞掠数丈，鲜血沾衣，发声嘘叫。
成家群空着两手回到家里，将钱还给有林。
唐经天也几乎叫出声来，忽见冰川天女柳腰一折，剑光霍地散开，顿觉寒潮匝地，冷气弥空，冰川天女全身竟似被包围在一层轻绡薄雾中，旁观者心迷目眩，只有唐经天等有限几人看得清楚。
我们刚才说过，“空”是需要不断否定的，“空”这个字本身也应该被否定。
来到行宫，巨烛燎空，香屑遍地，火树银花，金窗玉槛。
“到了下午两点，城里慢慢空下来，这是寂静、阳光、灰尘和鼠疫占据街道的时候。
“孩儿不能复生矣，爹娘空养了我这个忤逆子。
用未定义的值表示更深层次的“空值”。
夜晚，他就睡倒在乱石之中，趁空睡上几个钟头；可每当天色未明时，他就起来赶路了。
一只干瘦手掌，横空而出，伸出二指，在林惊羽双手上弹了一弹。
两千人被杀，他们两眼空瞪着西奈山的顶峰。
空自白了少年头，生死谁知先后。
“翳在眼，犹若空华；但离妄缘，即如如佛。”
见闻觉知，虽是妄心，但若不用心，不从假悟空，于空悟色法一如，体相无碍的第一义谛，又如何悟入生佛平等，烦恼即菩提，上妙不思议境呢？”
三十根辐穿在车头，中间必须留出空处，才能装上车轴，使车轮有转动的作用。
你和松溪、梨亭二人，持我的书信到嵩山少林寺去拜见方丈空闻禅师，告知此事，请他指示。
所谓“海陆空”，“空军”指的是整体市场造势，“陆军”指的是组织地面推广团队进行线下传播，而“海军”则是选择各路销售渠道进行合作。
]故诸子之学，就一方面论之则精，合各方面论之则空。
但不是没有，“梦幻空花”形容得非常好，不能说是没有。
当沃伦在那里搬空苏打水瓶子的时候，克洛C安没注意到他。
谁知小伍子借着跟狗狗说话的空，一只手撑在她肩上，这样他往屋里走时，就看不出到底是瘸还是不瘸。
４元钱的药，换个包装，即“变身”１６００元的高价药；将精神药品、激素、降压药等粉碎，与鸡饲料、玉米淀粉混合，再灌入空胶囊，“药品”就新鲜出炉了……１酒诓呋，与广大网友一起回顾２０１０年这些重大假药事件，让警钟长鸣，远离假药危害。
空，超越思维、逻辑、数理。
就我看，‘色空’本与‘色饥’关缘，好比天上的云与地下的水一般，没有云下雨，那有水积；没有水化气，哪有云成。
他把那本杂志一推，他要等有了空再想对策。
右边上首的椅子也空着，显然是留给锦衣卫那头的。
空着也是空着，你跟于宁就搬过来吧，房租不用付，每天给我做一个煎饼果子就成了。
今儿你既老远的来了，又是头一次见我张口，怎好叫你空回去呢。
四下里寻时，只见空膊在莎草地上，王四只管叫苦。
空照与他拭泪，安慰道：
一盘水煮萝卜，一盘生切白菜，还有一碗只有两根青菜叶的空汤，半点油腥都不见。
多数国家的空军由航空兵、地空导弹兵、高射炮兵和雷达兵种组成，有的还编有地地战略导弹部队和空降兵。
这些事都太实，杨百利的“喷空”要虚实结合，转折处要有想象力。
物质的原子之间，已经空荡到极其夸张的程度。
我们几乎每天都可以观察到多空双方力量在市场中起作用。
“嗯，也不光是雷，你空响师叔跟丫对着喊来着。”
若你这般，既忧不得大位无以伸展，又忧空得清要生计无以坚实。
空气和空敞地的矛盾（显然，这不是一个暂时的问题）是这样的：在大城市里，大量的空敞地不仅不会阻止空气污染，相反，会产生空气污染。
而当我带着“似空非空”的大脑爬上垭口时，我忘记了欢呼，甚至忘记了自己曾经设想的欣悦。
箫声清越孤寒，无处依凭，仿佛雪花飞空大地苍茫，一枝孤竹横在雪野尽头。
然而，这次行动却扑了空。
既然自己本来就不承认那些空狗的生存权，那也就不必纠结这个问题了，随它们去说好了。
归根到底，“我空”的这个“空”到底是什么意思，是彻底的虚无吗？
那时我和线条谈恋爱，专拣没人的地方钻，一钻钻上了实验楼的天花板，在顶棚和天花板的空里看见他在下面，和贺先生面对面坐着。
我们专门挑了下午这个时间点过来，因为现在你们店里很空，朱女士也有时间。
你的行李极简单，几乎是空着手离开北京的。
行情走势的中阴阶段，也是多空齐杀，不断折腾转换。
衣服、食物的本质（也就是“空”）的确是超越了时空的，但如果能体悟到这点，那么修行者本人也就已经接近成佛的境界了。
空生巨阴，却只派得这般用场，还不如割掉来得干净。
灾民都拿着碗排队去领粥了，窝棚里都空着，只偶尔有些老病还躺在那里，大约是有家人帮他们去领粥。
陈空十年级的寒假，年年在夏威夷过冬的寄宿父母不去夏威夷了。
或许有一天，整个哲学界都会知道，这位理当拿到聘书的可怜人之所以没能获得终身教职，就是因为约翰・佩里捂着稿子没有看――就像物理学期刊的编辑毙了爱因斯坦早年的论文一样(我不确定是否果有其事――我是打算查查来着，可还没抽出空)。
考官是个大块头男人，留着棉花一样的白胡子，他把詹姆斯领进一间空教室，给他一本小册子和一支黄色铅笔。
唐诗里“江雨霏霏江草齐，六朝如梦鸟空啼”说的就是这个。
当我见到那架小鸟弓旁边空着的箭匣时，一点儿也不奇怪，那正是我预料中的。
这个叫空巫的，讽刺我恩人，自然要作弄，这大和尚把我捡回来不管我，我也不能饶了他。”
“空、恭、绷、凶、聋、弄”。
周咏娴拉着她的手不肯松开，眼底闪过一丝狡黠，“我不能让你回去，家里北疆的房间一直空着，他在外当兵回来的少，你就住他房间。”
后来，空布袋沮丧着脸，又去见上帝，说那个人没有一双慧眼。
”在他看来，物联网、智能家居、云服务、发达的社交网络等的发展，给恶意使用安全漏洞更大的施展空间
上周郑州创客空间与郑州航院艺术设计学院，进行了一次有趣的“实验”
优雅炫富第四要点：禅意有没有注意到现在很流行的一个词：放空
王强与俞敏洪、徐小平被称为“新东方三驾马车”4“时间轴”代替“空间性”成商业的核心要素鲍曼认为，消费者社会有三大特质：第一，消费者希望或者期待的死亡率极高
联谊大厦内这种灵活的空间隔断式办公区域在现今看来十分普通，但在当时是颠覆了对办公室固有的概念20世纪80年后期拍摄的外滩
据有关数据调查研究显示，21世纪，世界医疗美容行业已成为仅次于汽车业和航空业的第三大产业
学院党委副书记、院长巴图查干与空港物流园区管委会副主任王其劳、鄂尔多斯市软通动力网络技术有限公司总经理汤冬林共同启动校企合作启动球
我们现在不是在造第三艘航空母舰么
我的观点是，互联网它创造了一个新的虚拟空间，我们叫第二空间
共享经济在这样的大环境下横空出世，尤其是共享出行如雨后春笋般进入我们的生活
气动、气泵、空气压缩系统
在天亮之前或天朦朦亮的时候，空气并不清新，不利于健身
“心好累”、“不想干活”、“我差不多是个废人了”、“感觉身体被掏空”…这是我与他们聊天时，他们给出的对上班的真实感受
十五年前他创立了一家名为蓝色起源的企业来开发太空飞船
尤其是21世纪以后，像空调、液晶电视、热水器、计算机什么的都很快就普及了
湿碳77真空成型，适用于批量生产，但精细度差
中国移动集团应四川公司请求，紧急调运一套国际领先的无人机高空基站连夜送达地震灾区
吸引二次元忠实粉丝据艺恩视频智库统计，腾讯视频网络剧《双世宠妃》热度不减，8月2日单日播放量达14771.1万，《鬼吹灯之牧野诡事》暂列艺恩网络剧播放量榜单第二名，8月2日优酷刚刚上线的《镇魂街》空降第三位
放空自己、独立思考、远离喧嚣
据司机邱某自述，他驾车在遇到前方有另一辆大车会车，便下车想示意对方车先过，当时车辆挂在空档，未拉手刹，于是发生了溜车
经过近两年的产品线扩展，威能凭借过硬的产品品质，已经从以壁挂炉、热水器为主打产品的暖通巨头，发展为舒适家居解决方案代理商，推出涉及空气、水、温度等关键要素的全品类产品
午后的小憩，空气应该是风和安静，而不是劲风与噪音
适时地独处空出一段时间独自去旅行，或者是周末给自己一下午的时间，隔绝世界，远离工作，去读书喝茶看电影
数据科技解放物流生产力目前，中国拥有大约1500万辆载货卡车，3000多万名卡车司机，掣肘于高度依赖人工干预的低效车货匹配模式，仍存在着空驶率高、信息难对称、安全无保障等现象，人、车、货无法形成高效协同
餐饮企业最大的瓶颈是每天的时间、空间有限，外卖可以盘活空闲时段的资源，为餐饮企业做出增量的销售收入和利润
“2015年度第八届慧聪网中国空气能行业品牌盛会十佳工程服务商”
科学与幻想成长基金创意航线文化发展有限公司星云众创空间
【政策解读】浦东新区科技发展基金孵化器和众创空间专项资金政策
9600米...3000米...飞机从剧烈的颠簸到慢慢平稳下来....11点23分，这架经历了高空爆炸的飞机平安降落在费城国际机场
甚至让不少人认为：空调是一个差劲的发明
达芬奇12.5为协作流程打下了一个基础，虽然可以操作，但不灵活，留有很多待完善的空间
而“绒”属于“无髓纤维”，茎中多孔，空气储存好，所以保暖性和轻柔行更好
这就是原住民的空间语言
如果涉及重大的农业机械设备，还可以和金融机构推动融资租赁模式，获得更大的商业空间
夏日蓝活力蓝香槟金玫瑰金星空灰磨砂黑
来源：揭阳星空网网友发帖：随叫随到，手机支付，方便快捷的网约车是越来越受揭阳人的喜爱了，然而，最近有揭阳的网友在朋友圈晒出滴滴司机的聊天截图，真是让人大跌眼镜，滴滴约车软件何时成为约炮软件了
久而久之，就有点像空间里的一个物品
老铁认为，短期对待创业板综指可以逐渐乐观点，目前该指数空间上的调整已经基本接近尾声，下周时空共振反弹转折结构值得期待
全国100家以上各类优秀众创空间来杭参展
（2）六天八小时工作制，得到充分培训机会和晋升空间
顺联动力移动互联网社交共享电商平台，现在已火爆全国，无需投资，不囤货，不压货，公司统一负责，利润空间大
歼20腾空而起，1800米外一整只猪被烤熟
各区域及功能有机的结合是这次改造中重要部分，不仅使得各功能设施有了进一步的联系，同时将空间系统化，形成紧密有序、功能分明的社区结构
航天计划将给中国带来强大的空间能力和世界的声望
的网购使用率，仍有相当大的上升空间
她拿下耳塞，眼神空洞地盯着地板
每个人都有梦想，小朋友们凭空想象出来的梦想和职业体验后的梦想差距也在体验活动后表现出来
来自全国各地的复赛入围团队，出题企业的代表，36氪、玑瑛公社等众创空间负责人，以及各路新闻媒体等近200人参加了大赛
这个标准虽然不绝对，但它基本界定了创业企业在不同阶段的位置，这为诸多众创空间如何构建自己的企业定位提供了依据
她还是隔空向自己的母亲喊了话：我没有丢你的架（脸），我没有丢姓惠的架很多人不理解，一个已年过半百的女人，拿奖时完全不像在演艺圈摸爬滚打40年的模样
空压设备系统选型、管路设计、安装工程、维修等
镇雄厚重的历史，丰富的矿产、生态和人口资源，立体交通的不断形成，给镇雄带来了空前的发展机遇
双十一之际，冷空气也来凑热闹了
12月27日上午，国家互联网信息办公室发布《国家网络空间安全战略》
因为一旦出现这种情况，将会有更多的用户来挑战你，从而让你的制度成为一纸空文
婚纱，不一定要受限于颜色的选择，有时候利用其他色调，反而更能呈现出新娘的个性，如柔软的粉色，清新的印花，甚至是奶油黄，天空蓝或马卡龙绿等等，都更能勾勒出新娘独特的内在
或许是时过境迁，一切似乎显得并不重要，一代人的芳华随着歌声的流动，已经穿越时空，触碰到了青春的灵魂
在未来，礼物说实体店将围绕大学生的生活，探索包括如奶茶、书店空间、小旅馆、生活美物展、大学生社交等创新业态
说：“鸟类能够无缝地做到这一点（利用热气流），它们做的，其实就是收获大自然的力量，靠的也只是一粒花生大小的脑子”但对于机器而言，需要的是能对空气温度、风向等各项因素进行处理的
没有共同生活圈的感情，就像离开培养皿的一粒细菌，暴露在空气太久，会自动消亡
参加活动，经常“散场了都要有人护送才出得去”，在校园里被偷拍更是司空见惯
这套外设与普通外设在功能上没有任何区别，只是颜色是独有的深空灰，而且苹果并不单独发售
对于如此潮流的空间我们也做出了专业的配套，让我们跟着这扇门来看看阿比特科技有限公司的办公环境
首都机场就在附近，不时有飞机经过，轰隆的声音有时让我们的谈话中断，王中军却很兴奋，他喜欢这种一架飞机凭空出现，再低空飞过的魔幻感，“简直太当代了
改造前改造前，壁画左侧这一处狭小的空间被一把椅子、一个柜子填满，光线偏暗，杂乱无章
背景设定大多天马行空（基本全部与人体生理结构知识相悖=
”李广佳告诉记者，在太阳能飞机发展领域，中国起步较晚，但独具特色，以彩虹太阳能无人机为代表的飞行器进入临近空间，展示了中国占据该领域一席之地的雄心壮志
“我们每一款游戏都基于传统文化”，对于凭空搭建一个全新的游戏世界，谢飞更希望以中国元素为切入点，发挥想象，“希望能将有文化底蕴的游戏带到全球，潜移默化让玩家感受到其中的魅力，更容易获得全球玩家的认可，而不是很生硬地将一些内容灌输给玩家，”
当天空中出现如来神像时，我心里更是呵呵了
刺激项目体验5.19旅游日当天，不仅有新伙伴小吉象坐镇，更有你的老朋友带你玩～华夏翱翔，山河巨变，时空交换，体验不可预知的飞行轨迹
看国内最好的孵化器玩法上面列举的是美国非常优秀的孵化空间的几种运营模式，把视野转回国内
打开竞争对手的网站后，右键单击空白部分，点击“查看网页源代码”
但是，这次不是巡航导弹突袭，而是战机直接横穿了叙利亚南北全境，对叙利亚北部的阿勒颇发动了空袭
手术机器人市场空间广阔
居然有人敢在高空玻璃桥上搞“刺激事情”
空军失事飞机牺牲官兵追悼会在贵州举行
喜欢它的朋友为徐克的大脑洞和天马行空的想象力折服，“中国武侠大战天外来客”，视觉效果震撼，有趣又好玩
这些无人零售店借助新技术，对传统的零售方式进行创新，在商业上将引发更多的想象空间
02【精装】港式一体化设计空间利用率非常高71香港的住宅产品基本上都是精装修交楼，基本上能达到拎包入住的完整度
也许到2020年时，又将会有一批像如今美团、滴滴一样的独角兽企业横空出世，而明年也将是他们的起步之年
抗战神剧也免不了穿帮，那个年代就有空调外挂机
试验在一名搞笑艺人的家里展开，经过4个小时的搜寻，嘉宾家中被找出619件中国产品，家里几乎被搬空
于是，就在今天，中国商务部发言人隔空喊话美国：在中美经贸问题上，我们不想打，但不怕贸易战，倘若美方继续坚持贸易单边主义和保护主义，中方将奉陪到底，不惜付出任何代价，必定予以坚决还击，必定采取新的综合应对措施，坚决捍卫国家和人民的利益
为什么蚂蚁金服成长起来了，就是因为银行当时不能给网上交易提供更加场景化的服务，留下了市场空间
没有专业人才的培养，只靠“砸钱、猛、抄得快”，这个企业在这个领域长久来说，有多少生命力和发展的空间呢
特斯拉的意外就是一个反例，在特斯拉这个例子中，机器给车前面照了个相，判断前方是空的，系统就会反馈说前方的状态是有利的，可以往前走
但对各垂直产业的生产、交易、融资、流通等环节的互联网渗透，还有很大的挖掘空间
对于一个小的空间内的应用场景，可以通过调整光源来适应
公司依靠对航空技术和新能源汽车技术的深刻认知和自身过硬的技术水平，深入探索了涡轮轴发动机和电动汽车的结合
智商辗压：陆慷去年，日本又不安分，首相舍近求远，千里迢迢跑去美国珍珠港，美其名曰：悼念二战时遭日本空袭的遇难者
有些时候越省钱，就会发现前端技术在思考问题的时候特别有空间感，这件事情就变得很简单
谁给了赵薇空手套白狼的胆
”同时，也正告大家：个人爱好和言行不能法外任性，恣意妄为，互联网空间亦不是法外之地
在航天科工集团近年推出的“五朵云”商业航天工程中，“飞云”工程就是要利用太阳能无人机搭载空中局域网设备等通信载荷，对地进行通信覆盖
1949年11月11日，中国人民解放军空军正式成立，那个时候，这支一穷二白、连在台湾的国民党都比不上的空军，就如新生的祖国一般积贫积弱，连对岸的国民党空军曾叫嚣道：“大陆的土地属于共产党，但天空属于中华民国”
（排名不分先后）本次票数最高的人气歌手更可获得由国泰航空提供的往返东南亚或东北亚不限目的地，机票一张
时尚的线条和迷人的细节，宽阔的坐享空间又带来自在与活力
再创中国新高度，新型太阳能无人机完成两万米高空飞行
你看，悟空虽然个性倔强，但能力强，负责主打妖怪
互联网附体，现代农业发展空间更为广阔
郑洛新国家自主创新示范区、郑州航空港经济综合实验区、高新技术产业开发区3重点企业
3日晚，中央电视台新闻联播《新时代・新青年》以“以青春力量托举大国重器”为题，用两分多钟报道了真空管道高温超导磁悬浮团队科技创新事迹
通过在几近相同的楼面空间里使细胞培养容量翻倍，4,000升容量可大幅降低资本、设施和一次性用品成本
猫儿般倒油瓶盖，一场欢喜一场空
万米高空可见哈密戈壁滩巨幅地标：毛主席万万岁
而小河马希望大家给我的私人生活留一点空间
今天是个阴天，天空带着冬天特有的灰蒙和沉闷，零星有细小的雪花落下来，故穿庭树作飞花
“区块链实际上以空间来整合时间，人工智能从历史预测未来
70年间，我盟信息基础设施承载能力与服务水平有了空前提升
特别是水电、照明、空调等电费的支出
光是空口就能吃下3碗饭
除此之外，马化腾还得对马云与李彦宏的人工智能隔空战进行了“调停”
9月5日上午消息，新浪科技独家获悉，继亚朵网易严选酒店后，网易严选正在筹备一个新的线下空间打造，进一步开拓线下场景的消费体验
下一步，将抓好落地实施，共同维护好网络空间主权、国家安全和社会公共利益
这一变化让整个实体空间的价值大幅提升
除了内敛、舒适的居住环境之外，香格里拉大酒店还向来以卓越的餐饮水准和理念著称，厦门香格里拉大酒店以餐饮空间，响应香格里拉对美食与美酒的着迷
重重技术封锁让我们的航天人在世界航天热潮大爆发之时，只能在一旁坐着冷板凳，羡慕的看着美俄等国将人类的足迹洒向太空
要加强空调制冷效果，一方面要定期检查空调冷凝剂够不够，通常在一些店家用压力表测量一下冷凝剂压力就可以了，不够就需要添加
英寸的屏幕为键盘区域留出了不少空间，灵越燃
在晴朗的日子里，阳光直晒房间，不仅能让人感觉到暖洋洋的，而且还是很好的室内空气杀菌消毒的办法
考虑到不同元素的大小尺寸和用户的实际使用状况，应该留够空间和间隙，才能确保界面的呼吸感和可用性
无锡物博会罗文说近年来全球物联网技术创新空前活跃，物联网新技术、新产品快速发展，物联网新模式新业态不断涌现，物联网跨界融合应用深入推进，物联网基础设施加快推进
通过带内监控来弥补带外监控的部分空缺，可以极大的提升运维效率，真正意义上实现无需人工巡检
一年一度的血拼季即将来袭但空气中弥漫着紧张的气氛却透出了一丝丝迷茫大家都在晒单，我是不是也要囤点什么
在未来，绝大多数的设备和应用则都将通过手势和语音实现控制，比如现在市场上已经出现了一些搭载了运动传感器，能感知运动并自动触发开光的电灯泡和空调
通过对空天资源的组织、管理和统筹调度，为各类用户提供实时、可靠、按需的空天信息服务，打造出面向军民领域的智能应用平台
几年前，雷军与董明珠定下的10亿元之赌还历历在目，如今雷军带领小米终于在空调领域有了实质性进展
贝索斯之所以有足够的底气参加太空军备竞赛，很大程度上是因为他创办的亚马逊公司太成功了，给了他足够的财力和技术的支持
顾名思义，横空出世的无人零售门店最大的特点就是没有收银人员、安保人员等线下门店人员，顾客在坐落于社区、街边等地的无人零售门店选购商品后自行结账付款后即可完成购买，购物过程中还会增加了系统语音提示等环节，除了没有店员外与一般超市无大差别
但我们从另一个角度看，一个无限大的空间和内容，是需要使用者与其互动才会产生价值的
月宫一号实验团队利用此次“月宫365”大科学实验，将要验证和探索多项深空探测生命保障技术，推动中国航天深空探测技术的发展，是完成世界生物再生生命保障系统中国领航的重要契机
奥康国际对此表示，费用率增加在一定程度压缩其盈利空间，导致净利率下滑
蹲便器是传统的卫生间器具，由于其安装方便、价格便宜、维护简单，且节省空间，适合多种场合
专属礼盒引人心跳加速】7.07版本更新，游戏中神秘商店也发生了众多变化，完美大师赛上，全新的线下神秘商店也将空降静安体育中心
百里暗夜将自己的羽毛抵到了唇边，轻轻哈了一口热气，羽毛就化作了一股青烟，寥寥在周围的空气里散开了
明赤璀并没有回话，但是一道冷空气却将康乐乐包围
两个儿子远居北京，李老夫妇的老年空巢生活，过了将近有十年了
主要为汽车、航空航天、通用机械、电子等机械制造业领域的用户提供包括软件产品以及技术服务在内的完整数字化产品工程解决方案
《网络安全法》将国家网络安全上升到国家安全战略层面，将维护“网络空间的安全与秩序”作为国家重要职责，这对于我国网民抵御外来数据病毒侵害、维护国家安全，都具有非常重要的意义
3依法加强网络空间的治理加强网络内容建设，做强网络正面宣传，培养积极健康，向上向善的网络文化
事情原委是这样的：因为家有一个将近七个月的小宝宝，自从他得过哮喘支气管炎以来，我们给他换尿不湿都是开空调换的
这个覆盖了所有场景、融合了线上与线下销售模式、空前提高效率的全新零售革命，正在以智慧方式逐渐形成和完善
点击非洲海运空运双清关注我哟定期更新非洲物流资讯，非洲政策、海空运价格…
第四，实现多目标、分层次网络空间法治化治理体系
2002年春节前，格兰仕空调随柜机送银章，并同时赠送全球畅销书《谁动了我的奶酪》
人往空间中一站，就是一副风景画
三晋都市报：六星空气净化器、新风机落户我省
此外，很多行业对“信誉”越来越看重，建筑行业也将走开始向着信誉和品牌至上轨道，因此，“一处失信，处处限制”将不再是一句空话，由多部委（门）构建的信用联合惩戒体系会发挥巨大的威力
这个是从大势进行判断，从细节上，节前一个月迟迟不跌，反复横盘，空仓避险至今，由于横盘太久，打出了一部分安全支撑，所以彻底空仓是不太合适的，怎么都应该入一部分仓位了，看看上证指数
第二部分的《空山鸟语》保留了原曲中琴筝在开头部分增加了古琴散板，使得全曲更具古韵和空灵之感
仅仅是从阴谋论编故事的角度来说，在中东地区削弱甚至拔除世俗派政府，制造权力真空的意义何在
如何对海量大数据进行充分挖掘和理解，把不同类别、不同精度、不同维度的时空大数据统一到数据服务的标准体系中，是智能化时代的一大挑战
今年的天猫双11全球美食节上，有着400多年历史的智利樱桃带着饱满的汁水即将空降中国
线上填好信息后只需要准备好所需材料坐等快递小哥上门收件就有专人帮你全程包办哦春节假期快到了赶紧体验体验如此方便的功能计划一趟美好的出国旅行吧编辑：黄璐翎、孙黎明校核：章淼来源：南方航空、新华网
数据显示，我国民航全年运送旅客超过5亿人次，按照人均2.5小时计算，全年就有近12.5亿小时的高空时间，而飞机乘客多数又是高端客户，这里面显然是一个巨大的市场
作为全国前列的宜居城市，这里的家居市场有着广阔的空间
可以带上你的网站链接或者空间的也行，但是不允许淘宝和微商
房间的空间要能让我能够平摊开两只箱子，否则完全没法收纳……这些要求呢，在内地看似平常，但在寸土寸金香港却是高标准了
高频铲皮疏导仪配合花朵能量疏导素，将皮肤深层因化妆品、空气污染等造成的皮肤重金属沉淀导出，消除毒素看的见
乐山最近的美丽天空你有没有拍下来
投资开发和应用自动空中交通管理系统，以同时应对无人机和有人驾驶飞行器
但是她的回答太过天马行空，跟它聊天呐，我煎牛排我要给她按摩，它会给我说我差不多了
如果考虑每个空格只有黑子、白子、无子三种状态，那么一共只有3939
新郑众享众创空间【嘉宾简介】：袁钟辉
”他表示，空袭将持续到叙利亚政权停用化学武器为止
土著的资产置换曾经房地产看空者有一个经典的谬论说：随着人口老龄化的趋势，未来的长辈的老房子都会留给你，所以对于未来来说，手头的房子会越来越多，所以房子越来越不值钱
这个阶段，互联网用其在空间性和时间性上的优势，从早期的信息，到中间的娱乐游戏，到后来的商品零售，互联网的新方式取得了不错成绩
4、赢联会员加入随着互联网时代发展的进步，在视觉感观领域的表现也越来越丰富，这对今天的经济发展都提出了空前的挑战，但是天下华商盟为这样的创业者提供了一个整合资源的平台，使得他们更好地实现自己
可以想象，在一个封闭的空间里，小狗陪伴着不幸去世的主人，在饥饿至极的情况下，也没有啃食主人的遗体，直到自己也活活饿死……“如果当时小狗能使劲叫唤就好了，说不定邻居听到，能救老人一命，也能救它一命
选空气净化器首选这些大品牌的，质量效果都有保障些
9月26日，浙江省科技厅公布了2017年度省级众创空间名单，创业园的创意空间和氢创社两家众创空间入选
成都作为全国首个利用大型无人机运用于支线物流运输的项目，顺丰无人机项目将实现航空物流网络的干支对接，完成对三线及以下城市的空网覆盖，开创大型无人机运用于航空支线物流的先例
例如一个吃素的人和一个无肉不欢的人每天生活在一起，可能就不太容易协调，或是一个喜欢在高雅或有情调的空间里吃饭的人和另一个只要把肚子喂饱的人在一起，那么吃什么，在哪吃就会成为两个人冲突的来源
好的户型竞争力更强，杭州户型经过了几代更迭，现在不单单讲房间数量，更拓展到谁的朝南面更多，空间使用率更足的领域了
“大数据”立法，让社会治理拥有更多可能一直到现在，仍有一些人认为大数据不过是一个空洞的噱头，又一个为资本设置的概念陷阱
在她们面前也没什么放不开的，各种丁丁各类奇葩她们已是司空见惯，有时候她们的调侃能让新来的医生面红耳赤
空气净化器的工作原理1、针对不同的污染物，空气净化器的基本原理就是不断地使室内空气循环，并采用某种手段将空气中的污染物吸附在滤网上，再将过滤后的空气排出，循环往复，以达到抵御污染源、净化室内空气的目的
这个地方空气清新，河水清澈，森林覆盖率高，绝对是一个休闲养生的天然氧吧
所以一开始今日头条汲取了百度的教训，所有的内容生产后台都是基于“头条号”的统一用户体系，贡献的内容可以在同一个信息流中访问，而用户也可以用头条账号直接登录悟空问答、西瓜视频和内涵段子
能智能家居系统通过对空调，灯光等设备的管理，可以大大降低家庭能源开支，可以帮你省下很多钱
在郑州有这样一群年轻人，媒体人的背景让他们天马行空充满想象力工作特性他们接触大量创客、美食、音乐、各色有意思的匠人“这么多有意思的人，聚在一起一定很有趣”干嘛不做一个平台，让大家都聚集起来就这样《吃客星球》诞生了
单干的张近东遇到了困境：“八大商场”联合发动空调大战向苏宁发难，宣称将统一降价
中央气象台1月23日10时继续发布寒潮蓝色预警受强冷空气影响，23日至26日，我国中东部大部地区自北向南将先后出现4~5级偏北风，阵风6~7级
5号空间及陶庄互联网生态家园位置：陶庄路东起沙太南路，南接大新象牙厂，西靠广州大道，北依沈海高速
德州焊烟净化器【德州明锦空调设备】明锦空调设备焊烟除尘器、净化器
也是时候给大家安利一波好看的连衣裙啦我掏空了自己的愿望清单找到了这些美到想私藏的小裙子并且按风格分了类不管你是社会人还是学生党都能帮助你找到自己的那一件好了，开场白不宜过长让我们直接进入主题吧
试着这样从空间与时间两个维度进行考虑
这也是奥克斯首次以空调行业新领军者的姿态主动在海外市场展开产品和技术亮剑
为了使机器能够执行相同的任务，一组复杂的算法需要考虑到诸如空气温度，风向和禁飞区域等因素，然后根据信息对下一个热量出现的位置进行实时预测
在二楼招商空间，厦门象屿自贸区开发有限公司总经理助理吴鸿介绍了厦门跨境电商产业园布局及发展历程、两岸海运快件业务发展模式、园区生态圈层构筑的中长期规划与二期整体运营思路
因为随着经济的发展,人们愿意将闲置的资源、空间、物品等拿出来让他创造新的价值,同时,也为自己带来一定的收益
拆开包装可以看到有4片吐司其中每两片都藏着夹心哦~紫米面包紫米微甜带些米香，而且料很足哦奶酪满满加上面包的松软软糯的紫米充实你空空的胃口~一个都这么大，早餐吃1个就能饱一上午
早在2009年，《大珠三角城镇群协调发展规划研究》把“湾区发展计划”列为空间总体布局协调计划的一环
在航天领域，天舟一号货运飞船与天宫二号空间实验室顺利完成自动交会对接，这是我国自主研制的货运飞船与空间实验室的首次交会对接
它既有电视短片的种种优点，如感染力强、形式内容多样化、创意空间足等，又拥有移动互联网带来的互动性、主动传播性以及传播速度快等特点
在这之后，留下来的，只有天空而已
智能空调、智能影视设备、智能厨卫设备等智能家电产品涌现，它们具有自动监测故障、自动测量、自动控制、自动与远程控制中心通信等功能
众所周知，具有里程碑意义的《中国人民共和国网络安全法》于2016年11月6日由全国人大正式通过并将于2017年6月1日正式生效，作为国内第一部系统性提出网络空间治理的法律法规，特别加强和明确了个人信息保护方面的要求
作文答题卡区域：黑色签字笔填写，首段缩进，不要空行，字迹工整
作为特征提取的一个前提运算，输入图像一般通过高斯模糊核在尺度空间中被平滑
古时人称孙悟空，现代世称电商男
回顾一下本轮，3280附近彻底看空直接清仓，认为已经涨的差不多了，落袋止盈吧，只要还是大震荡行情，3300是过不去的
面对这种情况，许多家庭都选购了空气净化器来保障家人的呼吸健康
现在管得严了，做得少，我刷一个空包就赚几毛钱
同年，杜比的5.1环绕声技术已经研发出来，并通过对胶片上有限空间的利用，实现了一个5.1数字音轨和一个模拟音轨共存
有一种本能的爱能划过时空
共享服装为广大爱美女性提供了一种全新的消费方式，原来在女生衣柜里只能“被宠幸”一两次的衣服，现在通过租赁的方式被更多用户多次使用，使受众除拥有较为封闭的私人空间之外，又多了一个开放式的涵盖各种流行元素的“大衣橱”
三网融合中极有可能领跑的是视频业务，有理由相信，互联网与电信和广电结合在传媒领域可扩展的空间没有止境
自三盘示范区惊艳绽放以来，凭借着考究的空间格局和魔鬼般的细节品质，迅速征服了无数城市云端人物的挑剔眼光
只要解放军进展迟缓，它便会利用台海与解放军打一场高科技条件下的海空战争，因为它的军方并不认为海空大战也会输给解放军，想为韩战、越战雪耻亦一直是美国军人的夙愿
小确幸：今天你会花心思在居室的布置上，努力营造一个温暖舒适的生活空间
满目青山空念远不如惜取眼前人
听我说，只要你把这个空间一分为二的，你就会发现：原来是两个卫生间合二为一了
在品牌理念方面，坚持健康经营理念，为客户提供绿色健康的居住空间
全店由专业设计师设计，简单大气，极致优雅，与阿米纳家庭影院的震撼视听交融，演绎高端影音空间典范
一山两鸱被灵动航拍镜头下的宜马沿途如此熟悉而陌生不用说什么唯有感叹和欣喜现在，请大家坐稳扶好，让我们一起从空中俯瞰这条春日最美赛道
我又去了303一趟，心中不断祈祷着那张地图还在，结果一看，桌上空荡荡的，显然已经被二叔收起来了，一时间，我只觉得满心苦涩
醋酸挥发到空气后，可能会刺激呼吸道黏膜，也许会让某些人觉得恶心和呼吸困难
这是一个开源社区，以创新创业企业、项目及创客个体为社区服务对象，逐步形成一个开放式文化创新创业生态体系，在这个生态链中不仅为创新创业者搭建功能设施齐全的工作空间、网络空间、创业就业、分享交流、居住健身为一体的“创客社区”
室内保持空气新鲜，常流通这点也很重要，只有保持空气的新鲜和流通，才能将感冒病毒杀死，而避免更多的传染机会
2017年6月29日：顺丰在获批空域内进行了首次业务运营飞行
当前福建正深入实施创新驱动发展战略，深入推进供给侧结构性改革，加快建设数字福建，双方合作空间更加广阔
最德高望重的长者，享誉海内外的一代高僧大德――上净下空老法师，悲悯群生，慈悲教导，老人家虽已近九十岁高龄，
从电商的角度考虑，第二阶段解决了时空问题，让人们随时随地可以购买，那么第三个阶段又会如何演化呢
之前，教导员是从集团军“空降”下来的
离钱近但想象空间有限、生命周期短，这是资本市场对内容类公司的普遍看法
5.码垛机械手臂可以设置在狭窄的空间，场地使用效率高，应用灵活
根据爱因斯坦的广义相对论，人们计算发现：宇宙中会存在一种特殊的时空区域，其质量如此之大，引力是如此之强，以至于它里面的物质，甚至连光，都跑不出去，所以人类也没有办法直接看到它
局部状态是指界面不再全空，已有着少量内容的情况
对爱空间的投资也是国美资本成立1年以来的首秀
点赞前五名，将获得星空棒球帽一个
这种空手套白狼的手段真的还有人信
个线下联合餐饮空间，单个线下店面积约为1000平方米左右，总面积超过8000平方米，每个单店可同时容纳25到30个餐饮品牌拎包入驻合规经营，店面的前厅，后场各功能区域，独立外卖取餐区均为这些餐饮品牌共享共用
空气中，满是浪漫的芬芳，不用掩饰心中的欢喜，爱就大声说出来吧
然后让设计尽情发挥，全网找素材，一会找个大海的背景，一会找个星空的背景
2、关键词分隔时使用英文输入法下的逗号，不要使用空格，因为空格对用户不可见而且浪费了有限的字符数
一人加班开10台空调、电脑
由于刷单没有规律，导致很多刷单的给他发了真实的货物，很多真实客户给发了空包
01接触绿色空间、自然和阳光多摆放一些绿植，绿色空间可以降低人的压力水平和恢复注意力，进而提高心理健康和学习能力
所以，采用预先编程控制方式对开放式空间内的照明控制，并依据各区域的实际情况，准备了多种灯光场景组合，而且工作人员可以直接通过触摸屏或智能面板现场操作，以满足不同的需求，达到不同的视觉效果
大中华区人力资源副总裁圆桌论坛：城市旅游服务业整合背后的人才战略格局在一次又一次的市场创新、组织创新、管理创新和服务创新过程中，城市旅行服务业随着服务边界拓展而成长壮大，业务空间不断延伸，传统旅游格局不断被改写
（八）成长与空间：传统行业里知识更新快，需要树立终生学习的理念才能跟上时代的发展，并且还难免不被淘汰
所以供应商必须清楚了解采购分析报告中的关键要素，然后结合这些要素设计公司介绍，确保将采购最想了解的内容展示在公司介绍中，切记介绍不能过于空泛，一定要有实际的数字能够让采购立马能用上
空间创造了刷屏级的传播
虽然后来阴差阳错地进入了计算机行业，但马化腾依然把天文当作自己最大的爱好，闲着没事儿时就会用一个超高度数的天文望远镜看星空
特训营4：空间句法与数据化设计
如果是外墙，可以利用阳光照射出彩色的光影痕迹，为孩子提供更多探索的空间
她认为，当前仍是人工智能下一个20年的开始，未来的想象空间还很大，且人工智能创业公司的一大特点是，不需要大量烧钱去买用户，人才成本虽然很大，但是作为技术驱动型公司，要着眼于科技在未来能够带来的长远利益
周末具体预报如下：12月15日夜间到16日，较强冷空气自北向南影响佛山，北风加大至4级，阵风6~7级，初时部分地方伴有零星小雨，气温逐步下降
冷气是通过压缩机增压使制冷剂液化，然后再汽化，吸收空气中大量的热量来达到降温效果的
东方航空（600115）表示，要发挥东航优势，推进航空客运网络枢纽建设和参与物流园区建设，有力服务雄安新区高端制造和高新技术产业的发展
第三大雷区：标题中有过多空格我们都知道，标题中可以有30个汉字，60个字符
之后，研究者请这些人在一个空旷的房间里，独自待上15分钟
众创空间为创业者提供工作空间、网络空间、社交空间和资源共享空间，面向公众开放共享，其创业者或团队流动频率和单位面积的孵化效率要远高于传统孵化模式
《男人装》编辑们建议苍井空给15岁的自己写一封信
在有些地方，孵化器、众创空间的结构趋同，商业模式不健全、盈利模式单一，创新不足
在人才层面，大会邀请了行业专家、知名企业家，针对中小企业如何进行移动营销进行多维度交流，助力企业在发展上拥有更广阔的上升空间
虽然还能赚钱，天花板也挺高，但已经缺乏足够的想象空间了
早在两个星期之前，我的网易云音乐里原创的歌单突然给清空了，很烦恼
如果来的人多就进包房，包房的空间贼拉大~这么超值的店庆优惠价，您还在犹豫吗
根据预测，未来20年仅国内航空运输市场就需要干线客机5952架，价值近9000亿元
他强调，近期世界正进入一个创新空前密集和产业振兴的新时代
翠绿爬山虎掩映着灰色水泥，镂空下露出的黄色原木，好看
同事感觉空气都变尴尬了…想必每个人的手机里，肯定都有几个污污的表情包
在“下个路口左转”的例子里，到底轮胎要如何偏转、转速如何、万一左侧突然窜出一个孩子怎么办，这些复杂度的问题并不会凭空消失，如果车子不解决这些问题，就要有其他人代为解决，这种解的复杂度是更高的
与城市融合，与空间整合"以产促城，以城兴产，产城融合"，成为发展的新思路
此外，空调面板也使用触控屏，具体效果如何就要等待上市后的验证了
“爆款空调满10000减1500元，1匹智能空调为例，最低只要1599元，并能预约安装，晚一天赔100元
.........事不宜迟万花筒运营班正在火热招生中开班时间：6月14日（周三）晚上6点30寻找那个想通过淘宝和天猫打开电子商务市场的你，一起建立一间不用店租、不用打烊、没有空间和时间限制的完美店铺
6、具有广阔发展空间的大事业在春素&小皙“互联网
就是这条微博招致了程晓h的反感，程晓h觉得宣传手段很垃圾，所以空降郑恺粉丝群手撕了工作团队
航空专家认定不明飞行物很可能是人造飞行器，但导弹专家排除了远程或洲际弹道导弹的可能性
这期间我都图到了啥如何形容这种感觉：空虚
从用户端来说，分享经济平台必须考虑用户的需求是否客观存在，到底是能解决问题的“真痛点”还是凭空幻想出的“伪需求”
不难发现，沿海旅游资源丰富的城市仍是精品酒店的主要市场，内陆以及西北城市仍大多处于空白
在中国家电之都广东顺德，太阳雨投资5个亿，占地103亩，建立了全国领先的空气能专业研发制造基地，亚洲屈指可数
如果你来到一家航空公司，你会适合什么职位
3、制度与文化的协同阿里认为，缺乏制度保障的文化是空洞的，缺乏文化支持的制度是乏力的
对此，主办方天猫的相关人士也表示，以家为场景的“超级厨房”、“超级卧室”两大超级空间是天猫电器美家后期呈现的重点方向，而本次未来厨房作为“超级厨房”的开篇，让各品牌将尖端技术、最新科技类产品通过发布会呈现给消费者
数据时代刚刚开始，中国有机会走出一条独特之路，应更多去填补未来的空白，为未来确定标准
传统企业商业模式结构图传统企业通过社群升级后的商业模式结构图通过两张商业模式结构图对比，我们可以明显看到传统企业结合社群之后商业模式比原有模式先进很多，瞬间企业就有了多种想象空间
这个游戏在2016年下半年可以说是盛世空前，曾经的它在畅销榜上登顶了一个月，这让业界人士都感到不可思议
前几天，又一震撼人心把车少炸出来了――国内最高速的空中列车在青岛下线，进入型式试验和试运行阶段
我们很荣幸的邀请您参加本次在北京5月19―22日举办的：“新媒体运营与管理研讨班”的活动，阵容空前，不可错过哦
2、不要空腹喝，最好在餐后或者两餐之间喝
（如果鼻子稍微塌一点可以增强眼中部的假睫毛，减少面中部的空白感，把鼻子的注意力转移到眼睛上一部分
在这样的大趋势和背景下，兽药经销商们不得不思考：未来的生存空间在哪里
并不是所有让人印象深刻的都叫仪式感，大部分可能只是在秀下限，让人难过的是，即便在文明高度发达的今天，这样的封建陋习仍根深蒂固地存在于大地之上，我们能把飞船送到太空，却不能把起码的尊重送到婚礼上
该设备已应用于航空航天等军工单位使用，同时也解决了边远地区受检单位的现场计量保障问题
因此，假期8天，全市各主干道交通流在时间、空间分布上都比较均匀，一直呈较高流量运行，但始终没有形成高峰交通流
既帮用户节省了手机存储空间，也简化了获取服务的流程
时空链设计辅助建立交易场景（空间）、交易历史过程（时间）的追踪关系，为信用评价、证据溯源提供全面、准确的信息
小屋的顶部是他们的睡房，空间虽然不大，但是感觉开阔
众创空间正从自由生长走向精耕细作，专业化科技型众创空间正异军突起
而无论空气是什么味道，对人体健康来说无色无味的空气仍然是最好的，所以当你闻到空气中有异味的时候，无论是香味、臭味，还是甜味都要马上打开空气净化器改善空气质量
我们都知道6月16日那天做的最好的推广者一天的订单10几万单，佣金过百万，爽的不能在爽了，0点活动开始之后很多产品在1个小时内销售一空
今年是我国的航天发射大年，中国空间技术研究院党委书记赵小津日前接受央视记者专访时透露，嫦娥四号探月任务将在今年分两次发射，嫦娥四号月球探测器将抵达人类探测器未曾触及的月球背面
不说麻溜直奔目的地，在迷幻、空旷的广场，走了几分钟
少不经事总想着速成，只要逛逛贴吧，看看空间，你就会发现那几条老套的，“让你快速变有趣”的方法
知识可以明码标价了，果壳网带着在行、分答横空出世，王思聪的一条语音能卖3000元
全国首条、世界最长的空中自行车道
目前指纹识别的渗透率依然有提升空间，有望维持全年高增长态势
“我们用工业无人机搭载五镜头相机，从150米左右的空中，以不同角度对白云新城核心区内的5平方公里进行拍摄，之后通过专业软件生成全景三维影像，连停在地面上的一辆小车都可以清晰看到
但是当他看到腾讯、阿里以及百度正在填补他所留下的市场空白时，他又计划回归
今日推荐：太力真空压缩袋11件套收纳袋衣物棉被领10元内部券，券后【39.9元】包邮秒杀
土巴兔占领移动互联网领域，填补了移动互联网行业比较大的市场空白
帧：平装荐推从洛杉矶起飞的自由航空公司121次航班在太平洋坠毁，无人生还
近些年来依托“蜂鸟”超级计算机系统，为生物药物、汽车设计、航天航空、装备制造、环境保护、钢铁化工、核电工业等多个领域的研发计算和数据处理提供了大量服务
你愿意掏空自己的养老钱给小两口全款买房吗
周琨成立了欢创科技，准备首先把自己最本行的计算机视觉空间定位技术，落地成产品
2012年6月4日，一架波音737货机在杭州萧山国际机场腾空而起飞往深圳，圆通速递的全货机运营正式起航
所以我选择原地不动，想让大货车完全通过后我才动，否则我向前开，会让大货车转弯的空间缩小，难度加大
作为我国空间科学卫星系列的首发星，“悟空”最主要的科学目标就是通过高分辨观测宇宙射线电子和伽马射线来探测暗物质粒子
超市此前并不介意顾客捡拾脱落的菜叶，因此才会被个别大妈钻空子
高大上的逸新空气净化器：老板的桌上放着纽崔莱蛋白粉：挂在墙上的益之源净水器是不是太显眼了：《电商女人》亿万富姐变形记（35分钟）
春秋航空东南亚海岛（城市）航点分布图选择一处阳光海滩带上几套沙滩裙、比基尼拍几张时尚大片这般惬意的冬日你值得拥有
战略和执行的关系网络空间是陆海空天之外的全新生产生活空间
就互联网超越国界的性质来看，网络空间的全球治理是必要的，因为网络空间治理已经完全超出了一个主权国家的能力和范围
刘强东隔空向马云下战书：京东将团结一切力量挑战阿里巴巴
明确核心竞争力，“剩”者为王现实并不悲观，众创空间从2014年扛旗至今，三年的众创热潮纷纷扰扰，繁华褪尽，找到自己定位和核心竞争力的企业才真的留了下来
群主为大家准备了好酒好菜，届时群员只要空着肚子来就行了
同时个人资源里又包含时间、空间等多种模式的共享，时间上比如闪送、空间上比如滴滴
优势本律所以“互联网+法律”为创业背景及发展目标，以“互联网+服务”模式展开法律服务，紧紧结合新一代信息技术的发展，突破传统的线下法律服务模式及时间、空间的限制，通过微信、网站两大高普及率的网络平台对外宣传律所品牌及开展部分业务活动
智能物流将线下线上融合在了一起，这就为中国未来的消费、服务打开了足够大的想象空间
车叔点评：对于此次三大车企的汽车召回，虽然并未对汽车驾驶造成直接的威胁，但是三大车企所涉及的方向盘和空调问题的细节也会在开车中转变为潜在威胁
是江阴市唯一一家集合大型多功能影音娱乐平台、环球美食、悦书空间、时尚市集、文创手作、美学生活、童趣工厂于一体的创新型文化商业项目
云的今天，雾的明天随着零售物联网的普及，自动取款机、售货亭、智能摄像头、空调控制器、温度传感器、数字标牌以及许多尚未被发明的特定于零售的技术的设备将成为具有雾计算能力的边缘设备，所有这些都有望比以往任何时候处理更多的计算
网络安全法将给产业带来巨大变化在谈到6月1日开始实施的《网络安全法》时，何政表示，网络安全法的实施，标志着中国网络空间战略迈出了重要一步
重新设计航空安全带锁扣
原理就是，依据科学研究发现，人的肺细胞只使用了三分之一的能力，很多人的呼吸太短促，往往在吸入的新鲜空气尚未深入肺叶下端时，便匆匆地呼出去了，没有充分吸收到新鲜空气中的有益成分
飞地的空间阻隔已经不是问题，按照现有规划，未来深圳与深汕区之间将有磁悬浮列车、高铁、高速多种快速交通接驳，最快只需20分钟车程
拓威天海美速达空运基于客户的视角，以承诺到达时效的思路进行设计，最快时效“3日达”，更加直观地体现空运时效，帮助客户快速决策，支持客户业务持续发展!
为此，他信特意给自己买了一架飞机，平均每天在空中飞行两个半小时
你想过在太空开着航天飞机的感觉吗
根据司马电介绍，中国钢材空头联盟，是国内最大的民间钢材做空组织
他忽然顿有所悟，悟到永恒，悟到自我的渺小，悟到四大皆空的境界
据英国《每日邮报》5月19日消息，近日，英国一位公交司机在德文郡上空拍摄到奇怪的三角形光点，有阴谋论者认为这是外星人或政府制造的反重力飞行器
在太空旅行中，快速的辨别行星特征，便于快速的进行宇宙探索
控制饮食，就是每天早上起来，空腹喝一杯蜂蜜水，吃一个苹果，四个鸡蛋（不吃蛋黄）
老婆竟用解锁为由骗老公清空购物车
只有这样，我们的公众号的运营和推广才有广阔的发展空间
落地郑州新郑机场后，所有乘客从后舱门离开，“空乘都还没下来”，而乘客则被接驳车接到机场大厅等候
另外，热敷颈部还有舒缓肌肉、增进血液循环、增强身体免疫力的功效哦~节能小能手，一年只耗12度电板着手指算一算，在十平大的空间内，空调一年耗电量2352度电，而这款穿戴式围巾仅需12度电，就是这么节能环保
陈纳德率领的飞虎队，这样一支由退役军人乃至律师、医生组成的业余空军，驾驶着英国人不要的老型飞机，与不可一世的日本人作战，飞虎队屡战屡胜，大大提振了，当时正处于抗战低潮中的中国人的信心
而对于普通召唤师来说，想要在空闲时抽出时间，像职业选手一样成为冠军感觉也是个遥不可及的梦......但这种情况将会改变，因为微赛事的时代要来啦
加快在全省布局一批科技企业孵化器、大学科技园、众创空间等,新培育省级以上创新创业孵化载体150家以上
这彰显了中央规范资管行业决心，并传达出了一个非常明确的信号：这次新规执行不会打折扣，没有讨价还价的空间
大侦探怎能因等不来一辆空车，而耽误了拯救世界呢
人群或主动或被动的让出了空来，老人在负责人的陪同下走到了展台跟前，他先是拿起一个小册子翻看了看，然后又好奇的看着那个台子上的玻璃柜，然后问道：“这是在展示电池的续航能力
六面小旗在空中漂浮着，竟然没有落在地面上，这一幕已经是看着齐教授几人是震惊不已，然而
岁友空间把像造汽车一样造的房子像卖汽车一样卖出去建筑产品应用场景精品案例委托设计部品部件合作圈你若发声，我必回应岁友空间
介绍单位向国空工作人员行贿，数额在20万元以上的
许多人把空气净化器当成了自己最后的呼吸守护者
《四川省民用无人驾驶航空器安全管理暂行规定》的发布确定了四川省关于无人机、航模和其他飞行器的管理职责，对于规范各种飞行器的飞行起到了非常积极的作用
同时对比中美日韩四大游戏市场的单游戏用户价值，韩国单游戏用户价值约159美元，仅次于日本，提升空间较小
”到2016年人工智能技术大爆发人工智能在光影明灭的时空隧道里穿行历经
对于企业来说，开放的工作空间更可以省下装潢与硬设备的费用，一举两得
单击“封面照片”空间左上角的“添加封面”按钮，然后单击“上传照片”
50年代以后加特林原理首先被美国经重新改良后应用在枪械及小口径航炮和防空炮上，使用该续射速普遍可以达到每分钟每管1000发以上
5、太空电梯预测者：“碳设计”公司创始人布拉得雷・爱德华兹设想一下，有一天你走进电梯，按下上升按钮就到了外太空，是不是很酷
基本来说，普通的准新娘，此刻的某宝购物车里一定堆满了各种东西等着被清空，比如，伴手礼盒，装饰用品，堵门工具，签到本，蜡烛，各种纸品……而对于准王妃来说，该准备的都有人在努力为她准备了
如果一艘飞艇卸载重型货物，则需要在镇流器中加载相同的重量，以避免飞艇向天空升起
其它雪峰的领袖纷纷凝聚力量，朝着那七颗星辰中的其中一颗而去，顿时他们身上的力量仿佛被星辰接引，或冰天雪地，话火海燎天，亦或者剑吞苍穹，恐怖无比，天池雪犹豫了下，随即也释放出了她的力量，附在天璇星辰之上，顿时雪天崩裂，朝着下空的人群埋葬过去
3、深挖用户需求，定期策划活动，激发用户参与度，促进优质内容的分享和沉淀，提升品牌在网络空间的势能
但现在手机空间太小了，拍着拍着很快提示空间就不够了
今天的北京特别冷，天空阴沉，北风凛冽…
目前集团旗下拥有财经新闻、商业管理及品质生活等多方面杂志品牌及多家行业门户网站，并在努力开拓新媒体传播领域的广泛发展空间
目的促进航空科技创新，普及航空科技知识，提高国民航空意识，加强航空文化建设活动形式和规则整个活动由竞技赛、航模飞行表演两部分组成
2014年有一个营销案例曾经很火，苍井空和微博红人“留几手”同时出现在雕爷牛腩实体店内，两人微博一互动，几分钟内就引起了数千转发和分享，雕爷牛腩一时成为京城餐饮界的新贵
投资方面，一半投向本区域内企业，重点支持区域内的科技孵化基地、众创空间内区块链、大数据孵化型相关企业，另一半寻找全国乃至海外范围内的优质项目进行投资
小糖人创始人朱振华介绍：“我选择最大的依据是人物设置是否能打动我，是否有改编的空间，人物得有趣、有意思，作品才有可能变得更好”
众所周知，美国极重视对太空的控制权，冷战结束后，美国成为了太空实力最雄厚的国家，强大的侦查（间谍）卫星系统号称能监视全球任何地方，中国作为快速崛起的军事强国，自然是其“特别关照”的目标
虽然经常会是一场空想，虽然整个过程经常是迷茫和混沌
我搬过好几次家，我以为离开旧的空气就能重新开始
其次是服务空间，现在企业客户对于品牌整合服务的需求越来越多，凡度注重整合办公空间服务的其他资源，为客户提供一体化的办公资源服务
其科技创新活力，农业生产，教育资源，土地资源，旅游资源，购物条件，甚至矿产资源等等众多优势都是有充分可作为空间的
很多被抛弃的日本老男人，由于不会做家务，也没有子女看护，经常患病后无人照顾，甚至因为精神空虚而走上犯罪道路
华创俱乐部牵头发起了中国众创联盟、华创为企商城、华创胡杨大学、众创投资人接待站等组织和工作，参与发起了上海众创空间联盟、上海信息服务产业基地联盟、杨浦区众创空间促进会、普陀区众创空间联盟
八、【科技财经】1.美捷蓝航空正在测试自助登机系统
厂商和电商明争暗抢利润空间，双方在利益上产生博弈，竞争在所难免
近年来，随着航空业飞速发展，乘坐飞机的旅客激增，国家对空防安全的标准也逐年提高
第三阶段，“大挤压”，落伍者的空间越来越少
如果配置方便，流动迅速，个人随时可以与其他资源组合，完成工作，获得报酬，公司的概念也可以被架空
这样，声音就获得了更大更自由的移动空间，由此带来的包围感不可同日而语
终于，悟空忍不住了，生气地对唐僧说：“师傅
市面上大部分面膜、神皂等相继死去，别人都在卖老套的产品，市场已经接近饱和，消费者早已没有新鲜感，这时候卖差异化的产品，进驻空白市场抢占先机
这是印度空间研究组织半年内第二次卫星发射任务失败
躺在突突车上睡觉的司机、远处高耸的楼宇以及路边空荡的寺庙，陌生的金边已经不再陌生了
农村从来就缺位于市场化浪潮的一次次裹挟中，即使当前农村具有了参与市场的机会，但是因为基础太弱、市场化意识不强、人才储备不够、农村“空心”等现状突出等原因，农村完备的电商体系建设能力先天不足
只要你有一颗坚定的心，想做翻事情的坚定信念，无论你是在家带娃的宝妈、想兼职的在校大学生、正在上班的白领一族我们都非常欢迎你的加入，通过自己的努力搏得一片美丽天空，赚得你人生的第一桶金
38家众创空间被评为“市众创空间”称号
拿到这套书随便翻开一册，16开的大开本全景展示，细腻精致的绘本画风，轻松有趣的一个个小知识点，如书名一样，犹如开启了一场穿越时空的旅行，也是一场冒险和挑战
而在较为大型的办公空间背后更有多家投资机构的资金和融资渠道注入，这就为工作空间的工作者们能够提供更好的融资通道及政策扶持
多年前，为了抢占市场份额，大卖场们也曾经霸气的对竞争对手们说“你开那试试，我就开在你的对面”，这种情况已经在很多城市的卖场布局中司空见惯
能通过准确计算滤网寿命，提前提醒维护，杜绝空气二次污染
真正不能空腹吃的东西被你忽略了
空运输的多式联运，货物仓储包装，流通加工，配送，信息管理，还可以为广大客户提供第三方物流回程车方案设计，咨询，企业物流回程车资源整合的综合性物流回程车服务，并与
具体而言，不同产品的创新空间和盈利点迥异
目前，光纤激光器已普遍为人们所认识，随着光纤激光器技术的不断突破以及采购成本的下降，特别是在国产光纤激光器和国内加工机器集成商的推动下，批量使用已经明显上来了，各种应用开发也是层出不穷，市场空间逐渐被挖掘出来
这群人的共通点就是，他们需要有个不需要遵守社会规范的私密空间，能够让他们逃离现实，还有工作压力
针对美国和一些国家的在南海不断兴风作浪，中国在大声斥责的同时也没闲着，基建狂魔在南海大展神威，造岛神器更是让其他国家望尘莫及，一艘艘不沉的航空母舰在南海横空出世
（更多详情，请参考活动页面相应规则）让我们“一路向上”，搭无人机去云端，相约来一场最美的“空中旅行”吧
1阶层竞争的本质与终局我们集体攀爬社会阶层，归根结底，想争夺的是生存的选择权：时间+空间的自由
悦沃客众创空间同样可使用悦开工内部所有公共配套，同时楼层同样配备金钥匙服务管家为小微企业提供贴心服务，是一个集创新、创业、信息共享、创业服务、项目孵化等多功能平台
有心脏疾病的人，可借这个时空自然之力康复
拓展行业空间拓展行业发展空间，网贷平台是最积极的探索者
健康减肥必备家电3比保温杯、枸杞更佛系的空气净化器谁说保温杯泡枸杞才是最佛系
悠悠一声叹息自他的耳朵边轻轻划过，似是不屑地撇了下嘴，“空长一副好皮囊，原来是个不经事的主呀，真是可惜……”
有人算过一笔账，在共享办公空间租工位，比独立租办公房要省三到四成
整个芝麻谷61个房间，为了完全不同的房间主题和公共空间效果，王健完成了1900多张图纸，光手稿就有300多张，定制和收藏而来的各种家具、器物更是达到了5000多种
1空心村为中国乡村带来希望中国乡村逐步变成空心村，外出上学、务工，年轻人和文化人流向城市
此时距离悟空单车正式上线，时间还不到五个月
所以，懂得及时清空心灵里的负面情
05左岚回小城当了老师，空余时间拿来看小说，不肯恋爱
当天的会议上，欧盟各国防长参加了一场战略级的“桌面网络防御演习”，以测试在面对网络攻击时，各国防长的管理战略和综合能力，同时推动欧盟与北约在网络空间的防务合作
种类丰富的课后兴趣课程桐乡耀华开设有近50门课后兴趣课程，包括游泳、编程、机器人设计、钢琴、小提琴以及击剑和篮球等，让孩子们有更多的空间发展自己的兴趣和特长
22活着浪费空气，死了浪费土地，半死不活浪费人民币
也得知了老人吃完之后不好意思直接向儿女再要，但是会把空盒子放在显眼的地方这样的“重大内幕”
平日里，他们最大的爱好就是旅行和吃，俩人经常趁着航空公司有廉价机票，筹划一次次的旅行
分，在香港国际机场中场客运廊禁区内，用无人机在空中自拍，并将照片上传至脸书
桃花源作为传承中国茶文化的茶室，力求在创新中贴合现代人的生活需求，室内设计融合了禅意美学与简约风格，为纷繁都市带来一隅静谧自在的共享空间
金融、银行、保险、航空、商业贸易、家电等行业的上市公司网站在电子商务方面的应用已经较为成熟，而像纺织、医药、房地产、化工、钢铁等行业通过官方网站应用电子商务的上市公司则越来越多
要知道，在一个危险的环境中，人造传感器可能需要几分钟才能检测出空气中的有毒气体或爆炸物
公司汇聚了国内真空行业的资深专家、专业技术人员和专业的管理团队，他们熟悉真空、机械、高温、低温、镀膜、材料、检漏和自动化控制等专业，也深知现代高新技术企业的内涵，为客户提供完善的技术保障
他们大部分女子浪费了人生最宝贵的青春，将自己埋葬在这不见天日的深宫中，小小年纪每天活在勾心斗角中，步步为营，强忍压力，希望有朝一日能够得到皇帝的宠幸，但是事与愿违，到头来，还是一长空
信息，能够实时联合结算出无人机的空间坐标位置和飞行姿态等数据参数
在韦思岸看来，其曾经提供过咨询服务的多家企业，如阿里巴巴、汉莎航空、摩根大通
老手可能已经熟悉了，选中一个文件，按下空格键，就能直接查看文件内容，而无须双击调用其他应用打开这个文件
至此韩国前总统朴槿惠推动的“萨德”入韩彻底坐实，相应的韩国面临的外交和军事压力也空前增大
在传承山西当地非遗过程中，借助电商平台，尝试一条突破时空限制，打通传统与现代化生活创新相融的新路，借助“互联网+”的大势发展传统文化，从非遗“生产性保护”入手，结合现代生活对非遗元素进行创意生华，以满足蓬勃发展的文化市场需求
当然，就算回家过年会让你钱包空空，让你从眼线都会画的
而且鞋子有空余，孩子行走的时候就会反射性的脚趾向前冲，导致大拇指磕碰、足内翻等问题
据路透社12月28日报道，亚马逊公司已经申请了一项专利，使用悬浮在空中的仓库来存储商品，并作为送货无人机的大本营
需谨记的是插座系列产品的专利申请，一定要单独为每一款产品申请专利，防止被钻空子
注重对基础知识和基本技能的考查，主要包括学生对地理位置、地理概念、地理特征、地理空间分布、地域差异等方面的理解
他可以最大程度的满足用户在现实世界中真实地感受虚拟空间中模拟的事物，增强使用的趣味性和互动性
这个秘密，就在于地球磁场具有屏蔽高能太空辐射的作用，这个屏蔽范围叫做“范阿伦区”
袁总说：“一是八度空间与暗黑之翼造型大气
尽管人们对网络商业作了大量宣传，在网络空间购物常常像在车流高峰时开车穿过曼哈顿，来到一家邮购牛肉干和蝴蝶领结的商店
噬菌体示色传感器项目，旨在研发针对肺部疾病有影响的小分子空气污染物敏感的噬菌体示色传感器
比如电影《美丽人生》，尽管集中营的现实非常残酷，但是父亲尽力为孩子营造一个受保护的空间，使孩子的内心保持健康活力
我们时刻关注国家政策，以线下与线上紧密结合的方式给行业发展和企业发展带来新的空间,
空荡荡的地方怎么能叫做家呢
线上购物是他们最喜欢的方式，空出来的时间用来玩直播，打机
新中国成立后，刘亚楼先后任空军司令员、国防部副部长等职务，在他的领导下，年轻的人民空军在抗美援朝时痛击美国空军，最终成长为一支训练有素、具有相当规模的重要国防力量
此外，我国二三线城市在发展众创空间、实现双创资源整合上，也表现出了强劲势头
“我们可以想象一下，课堂上，有一屋子的学生在探索泰坦尼克号的残骸，看着恐龙在自己身边走来走去，或者是作为宇航员登上月球，游走于太空
四档风速加速空气净化效果，缩短空气净化时间
先进的科技、充满美学的设计，打造生活中的重要空间
花莲县丰滨乡10日中午传出一架航空器掉落山中，有3具尸体
让当地城市的各种产业园开发区等快速提高入住率，大大降低房屋的空置率
2、车载空气净化器一台，价值1000元
此外，虚拟时装秀可以启发其他人去节省资源、时间、空间、并保护生态系统
”沈佳音的手在空微微僵了一下，然后平静的收回，眼眸微微下垂，弯了弯唇角，声音蓦地清冷，“对不起什么
5位单板滑雪和100位双板滑雪选手寻着无人机的灯光开始滑翔，从平昌雪山上翩然而下，而1218架无人机在天空组成硕大的五环
物联网时代为显示器件提供了更广阔的市场应用新空间，对京东方来说无疑迎来了巨大的发展契机
2、共享空调问世：押金3000元，每小时收费1元共享空调产品提供厂商美博已经开始全球投入共享空调的测试当中，据了解，共享空调采用“押金按时收费”的模式，每台空调押金3000元，按照每小时1元价格收费，电费用户自理
1970年，她成为美国航空公司，第一位女副总裁
截至目前，全国4298家众创空间、3000余家科技企业孵化器和400余家企业加速器及156家国家高新区打造了接递有序的服务链条，形成了从创意到产业的创新创业服务生态
习近平总书记指出，互联网越来越成为人们学习、工作、生活的新空间，越来越成为获取公共服务的新平台
这里有世界上最高的“空中邮局”和许愿树
将物品置入气排袋内再充气，形成子弹排式包装法，运用气柱形成的缓冲空间达到很好的缓冲和防护功能，气柱的粗细根据具体保护要求可以调整，被包装物品与外界隔绝，可以保持品质，防潮等，外形透明美观，提高了产品的形象
夏天吃着西瓜，吹着空调，追着各种高颜值的热剧
同时他们的存在，无形中也浪费了很多人向上发展的空间
在这个虚拟空间里，可以提供给使用者视觉、听觉、触觉等感官的模拟，让使用者有一种身临其境的感觉
空气凝固了几秒，我妈坐旁边都想给我解围了，我灵机一动道：“表妹长大后就有你好看啦
”孩子们的认知因为教育的匮乏被大山隔绝，没有任何想象，因为未曾有空间可想，支教老师，仿佛给他们的世界带来阳光，那是比阳光更加温暖的方向
所谓思想观念的创新，就要有一个自由的思想空间，让思想在思想的海洋里任意遨游，在思想的原野上任意驰骋
具体来讲，梦享空气是爱立信基于全新物联网架构的智能环境监测和治理产品系列，运用大数据和人工智能实现净化电器的智能控制
方正电子“码”上智能真的可以实现在移动互联网和移动设备充分普及的今天，二维码技术可被挖掘的价值空间十分可观
《腊日》李先芳腊日烟光薄，郊园朔气空
继2014年推出具备“人体状态感知”技术的智能空调之后，长虹再一次打破人们与未来世界的壁垒，为空调植入一个聪明的“头脑”――
《彭博社》在去年的报道中也提到，在苹果新总部启用之后，互联网软件与服务业务高级副总裁艾迪库伊领导的云服务团队，将全部进入苹果原来的总部办公楼，他们反感开放性的办公空间，更喜欢在安静、私密的空间中工作，而原来的总部则满足这一点
济宁九龙家电总经理张汉元，美的集团副总裁、家用空调事业部总经理殷必彤，美的家用空调事业部国内营销公司总经理刘涛等高层领导出席
河北唐山发生一起无人机“黑飞”事件，中部战区联合河北警方，出动2架空军战机调查取证，抓捕唐某等4名涉事人员
五是利于在网络空间领域贯彻落实依法治国精神
但是与发达国家相比,我国汽车金融的渗透率较低,相比成熟的汽车金融市场,我国汽车金融市场上升空间很大
这个十月，依旧踏着历史的足音，穿越时空的距离，将中华民族的雄浑隽永地刻入历史的里程碑
他睡了你得睡，他不睡你别想睡他起床你也一定会醒，因为他的闹钟宝宝我可是有起床气的哟~别人说什么总要反驳一句从不听取舍友的意见你说什么我听不见~听不见~不见~见~空调什么时候开灯什么时候关整个宿舍都要听他的偏不关你要拿我怎样
那种感觉就像你漂在夜幕下的海面上，手脚被捆住，空气从肺里只有出没有进，万有引力无情地把你往下拉，你以为你死了，但又惊奇地发现意识居然还在，还能感受到无休无止的痛苦和无奈
航空航天企业大量研究经费与研发时间的硬性要求提高了投资门槛
模型输入（它可以是文本，图像等等）和目标首先会被“向量化”，例如转换成某种初始输入向量空间和目标向量空间
但在我们航空领域内部，把这个技术孵化出来，孵化成产品，这样将来就会直接应用到民用的领域
4、水蓄冷方式蓄冷水槽是蓄冷空调系统的核心设备，为了提高水槽的蓄冷能力并满足供冷时负荷需求，提高水蓄冷的效率，应该综合考虑蓄冷罐的形状、高径比、充放冷的水流速度，尽可能最大限度防止储存的冷水与回流热水的混合
有一次，俞敏洪去上海，抢了张特价海南航空商务舱的机票，因为是经济舱的价格，他很开心
维修服务：从中央空调到公共设施，从普通设备到电路维修，无需自己联系工人，坐在办公室，就能把所有的问题都搞定
被动式吸附空气中的颗粒物，只是从空气中转移到滤网上而已
现在有了榻榻米，坐卧习惯感觉很熟悉，让我能够有安静空灵的内心世界
模型，信任之于电商，就像空气和水之于人，一旦失去就无法生存下去，微商也该如此
明星们都希望自己的脸小一点，因为这样上镜才更好看，而现实之中相信大部分人都有脸大的烦恼，就连自拍也是，一定要45度仰望天空，拍出来的照片才比较美，因为这样显脸小
两只，而智米多效防霾汽车空调过滤器
一个由24名大学新生参与的验证性实验证实了该训练在提高学生空间能力上具有可测量的积极效果
形象店颁布盛典，豪华接送雅姬乐集团全国“高科技美肤中心”形象店颁奖盛典，全程豪车接送，国际男模高逼格礼仪接待，奢华大礼，盛况空前
总结：也许是空间服务商的安全加强了，也许是最近的黑客闹腾的太欢了
但遥控直升机很难控制，比如不能停在空中不动，也很难按照意愿飞往特定方向，而且容易坠落摔坏
一贯在音乐中犀利直白表明自己态度的苏醒，此次立场再度升级，凭借这首《高清无码》霸道放话：“我的音乐就是高清无码，小心被我的文字毒打”，更加赤裸大胆，痛批当下泛滥的内容空洞文辞拙劣的庸俗洗脑神曲，拉响乐坛警报，请不服者以音乐前来一战
同时，“新零售”概念的横空出世，也让电商与线下实体店从多年的激战中逐步走向融合
“双创”不仅可以增加大量就业岗位，还可以让青年人拥有自由的翱翔空间，让更多想创业的人通过自己的努力实现梦想
年轻公务员会有更大发展空间吗
不过遗憾的是我试驾的是个人最不喜欢的太空银色，也算是这次试驾的美中不足吧
2005年毕业于北京航空航天大学，计算机专业硕士学位
《网络安全法》践行总体国家安全观，认识到当前网络空间具有动态、开放、相对、共同的特征，从宏观层面明确提出：要制定并不断完善网络安全强国战略，保障网络安全的基本要求和主要目标之最终实现，强调重点领域的网络安全政策、工作任务和措施之重点落实
全能集热技术，无惧天气变化，海尔太空能二代热水器的广泛应用可谓具有划时代意义
实践证明，无柱空间深受外商欢迎
陕西直升机股份有限公司是陕西能源集团旗下控股公司，是陕西首家致力于发展通用航空直升机制造与运营产业的通用航空公司
悟空单车大股东雷厚义曾对新华社表示，不同于零售单车，共享单车必须在控制成本的同时保持品质，这意味着每个零部件都要扣成本、扣品质
三维展示三维查询的功能主要是提供各类地下管网设施的空间快速查询和点选单个查询
如今物质生活水平提高了，可不少村民的精神生活较为空虚
对供应商而言，拥有更大的发挥空间和发展机遇
不然也不可能火了一批批高空“蜘蛛人”家里的玻璃窗我们该怎么清洗
在这样舒适优雅的空间里，好像时间总在不知不觉地流淌
为确保飞行安全，祥鹏航空取消了此次航班，目前，公安机关已介入调查，涉事乘客已被控制，具体情况由公安机关调查中
随手拍下的天空看起来不咋滴，可以加个滤镜啊边框文字啥的便做出了格调
由于货运航空的飞行时间基本都是在夜里，过昼夜颠倒的“美国时间”是对飞行员的基本要求
4、逐年给付实现财富传承通过保险实现的财富传承，既不必担心财产在短时间内被挥霍一空，
按照百度百科关于“硬科技”的定义，硬科技是以人工智能、基因技术、航空航天、脑科学、新材料等为代表的高科技，不是比特经济，是原子经济
5、空空狐创始人再发声：投资人欠1900万继昨日昆仑万维董事长周亚辉指责空空狐创始人余小丹败光5000万后，余小丹今日再发声，对周亚辉的指责一一作出回应
如果能够妥善运用多样化的连接方式，技术人员将可全面提高管理效率，并且可以有效节省成本、机房空间并且减少管理人员的数量
上空悬挂着的水晶亮片俏皮而高级
我知道，家里的空调、照明已全部关闭，不用担心了
其中，腾讯云人工智能专场在腾讯云的鼎力支持下，也将为创业者后续的发展带来更多想象空间，值得期待
原来的厨房是长条一字型，操作起来不便，空间利用效率很低，甚至原来的冰箱都是搁在客厅的
经过多年的创新发展，空中客车公司
我的众创空间我的地盘，你主导
但不少空间在品牌、辅导、培训、融资、产品设计等增值服务方面的软实力还非常有限
“数字众创空间”走进嘉兴市研究院所和众创空间
孙悟空：师父，老孙去给你化缘
清华经管创业者加速器以“空间+教育+投资”三位一体的独特形式屹立在众多加速器之中，是一个体现清华精神，为全球优秀创业者和创业团队成长服务的创业加速平台
它的车内乘坐空间是三辆车中最大的，内饰的豪华精致程度也是最高的
代表着平台的量级变大，估值提升，盈利空间更广，更容易拿融资
然鹅比起成为父母的出气筒下面这些盆友们才是真的惨答应我等你们有空一定去做下亲子鉴定...
央视综合频道副总监张国飞在致辞中说：“科学是认真严肃的，艺术是浪漫有想象空间的，我们试图打通科学与艺术的通道，将两者结合，让世界更美好，是我们的梦想
当它撞进一个空间，会做看似智能的走位，这种扫地机器人在一个房间内表现凑合，房间一多浪到哪算哪，什么时候能扫到下一个房间，完全看你啥时候捞它
也提供业培训及方案给予香港无电视,亚洲电视，有电视，香港星空卫视，澳门卫视，香港赛马会及香港各大后期制作公司
了解空间服务商知名度现在网上卖空间的很多，要一不留神，你就会买到一个让你事后很头疼的空间，那怎么选择好的空间呢?那就要看其品牌知名度了
早鸟价更是被一抢而空
2017年7月5日，“欧比特智慧城市时空信息领域院士工作站”（以下简称“欧比特院士工作站”）在广东省科学技术厅网站公示通过，标志着欧比特院士工作站的科研能力获得科技厅专家组认可，科研能力在今后的工作中将进一步提高
碳纤维除了在军事领域上的重要应用外，在民品的发展上有着更加广阔的空间，并已经开始深入到国计民生的各个领域
明档厨房，只用鲜活青壳龙虾月销近30吨“刘记”只用云南、江西、湖南、湖北等地的青壳龙虾，老板刘兵亲自去源头挑选优质虾，每天新鲜空运
一个重要的环节，去年习总书记在中央政治局第36次集体讲话中曾经明确强调，要推动互联网和实体经济的深度融合、做大做强数字经济，拓展经济发展新空间
......不过，我想告诉你：真正爱美爱健康的人，总是能抽出时间来投资自己的健康和美丽，刘涛在拍戏的百忙之中还能大练空中瑜伽，作为普通人的我们呢
玩的了小清新，咽得下证件照，你要走专业它有染料热升华工艺打造色彩平滑过渡，你要玩文艺它可以便携打印54张不休息陪你仰望星空
只要我们的心充满阳光，让他们的天空永远充满积极的阳光，我们的世界就会清晰
石家庄一老公一夜之间清空了老婆的购物车
由此来看，在互联网时代中，传统零售企业仍旧有必要通过互联网化来弥补沟通中的不足，尤其是营销工作需要发挥互联网优势来拓展营销空间以及时间，从而提高零售企业的营销效率
“移动”意味着较小的屏幕空间和技术的快速更新
话说2014年12月，赵显娥乘坐自家大韩航空飞机，从纽约飞往首尔
然而，在大多数组织中，变革往往流于空谈，不见实质性的改变
蔡礼旭老师由：广化法师的法脉传下来的宗兴法师代剃，尊敬的净空师父上人a证，今天释迦牟尼佛成道日在台南极乐寺六楼圆顶剃度，荷当如来家业，顶礼诸位法师蔡礼旭老师出家法号：外号：成德法师
胜达颜值出众、产品力出色，空间同样不逊色于同级其他对手
这类人的心里空茫无际，每时每刻都在电闪雷鸣，活得紧张又局促，老是摊上不正常的怪事
对珠江新城、第二中央商务区、琶洲西区、空港经济区、广州南站商务区、明珠湾区等32处城市重点区域和门户枢纽开展设计导控
因为聚合根本特点是能改变时空，由时空的变换实现了信息的扩张和压缩
据中央气象台消息，昨日起，一股强冷空气自北向南影响我国大部地区
各数据库的页面结构千差万别，但最基本的组件都是共有的，例如都有页头、项目录、数据区、空闲区和校验信息等
法拉第对这话细加品味，终于悟出其中奥秘，从此以后，法拉第常常抽空去看滑稽戏、马戏和喜剧，经常高兴得发笑
04线下产业园区的需求东部、南部发达地区线下的产业园区场地非常紧俏，而在北方地区以及西部地区，却有创客空间却比创客还多的这样一个现象
“互联网+直销”万亿级空白市场，等你跑马圈地
]三：填空题1:孩子最爱看的一部以小猪一家为主人公的动画片，主人公最爱的一项体育运动――跳泥坑，请问这部动画片的名字是_______
、湿度、照明、空气流通、卫生、噪声等级
项目简介本项目提供一种高新风比高能效空调系统解决方案
【关注】北京新机场最新消息，临空经济区要让廊坊人爽翻了
氪空间、中科院计算所
必须承认，就现实而言，网络空间风清气正是主流，但仍然存在着诸多影响社会和谐、安全、稳定的负面现象，而其中未成年人网络安全问题更是隐忧
室外的塑胶地面你都不愿意去最起码得是室内场，木地板最好离家太远的球场不去，没有空调的不去看到篮网坏了，还要抱怨几声问问自己：你是不是不爱篮球了
刚刚退出市场的悟空单车就为两大巨头敲响了警钟
9日11时24分，我国在太原卫星发射中心用长征二号丁运载火箭，将高景一号03、04星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，中国航天2018年首次发射任务取得圆满成功
在2016年京津冀首次招标中，科龙中央空调从100多个品牌中脱颖而出，成功中标7个区域
最受欢迎导演奖，给了初执导筒献出《空天猎》的李晨，范丞丞第一时间转发微博隔空喊话范冰冰说，“我姐夫拿大奖了
京东：入股永辉超市，京东线下体验店京选空间落地永辉超市，与沃尔玛战略合作
坦白说，这两年，我一直在吃老本，生意的盈利空间逐渐变小，我把这一切归于外部大环境不好所至，其实这都是借口
保持前排座椅不变，体验者坐进第二排将座椅调至最前，此时她的头部空间还剩一拳，腿部空间则仍有两指以上剩余
360度沉浸式中级体验，超大弧形幕+5.2.2音响专属打造属于享乐者们的盗梦空间
科沃斯沁宝是一款智能移动空气净化器，不受房间大小限制，自动净化空气
吕跃广院士介绍,新一轮科技革命和产业变革热度高企,航空航天、飞机制造、汽车制造、电子制造等行业纷纷涉足智能制造
需出行的乘客请尽快查询相关航空公司网站以落实手提行李的限额和尺寸
[城市客厅]通过市民和八方来客共享休闲时光的公共空间为载体，把城市的历史、发展、未来、文化都综合展现在特别的人文景观之上
商业的力量无所不至，思考的空间也无处不在
：腾讯众创空间（武汉）杭州认知网络科技有限公司北京雅森科技发展有限公司阿里云思派（北京）网络科技有限公司如果你是关注和负责医疗大数据与人工智能领域的政府机关人员、医疗机构从业者
因此，德国实现自动化的可能性空间更多
在那个时候，我们用了非常简单粗暴的方式来保护搜索在一家以运营为驱动的公司里的发展和生存的空间
（请《八维星空》读者参与，不符要求者勿扰，谢谢
学校为了让学生能更好地学习和生活，装了空调、不再断电断网，宿舍楼装了门禁，不再用求宿管阿姨，即便回来晚了，刷卡就可以进宿舍了
模块带载测试包含测试带载状态下的模块配电系统供电质量、暖通空调系统运行状态、安防系统运行状态、消防系统运行状态、动环监控系统运行状态、机房内基础环境
能让孩子享受充足的阳光和清新的空气
世界经济正在加速向以网络信息技术产业为重要内容的经济活动转变，这一转变也为培育新动能、拓展新空间带来重大契机
冬天的打开方式除了抱着空调度日怎么能少得了涮火锅寒冷冬天，吹着空调涮火锅那滋味，谁试谁知道川锅一号终于强势来袭重磅开业钜惠往下看
预防颈椎病圆圆的黄豆可以有效地按摩到我们的颈部，而且黄豆枕可塑性强，可以完美地填充颈部与床铺之间的空隙，自动堆成一个适合颈椎休息的高度，能让颈椎放松下来，预防颈椎病
笃创空间布局分为路演区、洽谈区、休闲区、创客作品陈列区和开放式办公区
14左右的水平，我国汽车保有量将来仍有较大增长空间
但小编认为拆开后用吸尘器比较好，尽量不用压缩空气
亮点二：8位院士、数十位全球顶级科学家，嘉宾阵容空前强大本次峰会将聚集50位全球顶级科学家、50位人工智能和机器人领域最顶尖的企业领袖、以及50位最炙手可热的风险投资人
3.0示意图2国4城22个空间中高端共享办公规模首位自2015年末办伴创立，截至2017年9月，办伴已拓展2个国家、跨越4个城市、拥有22大商务社区、服务工位近万个，规模位居中高端共享办公市场之首
家用物联网产业的厂商拥有很大的创意挥洒空间，可以开发出许多吸引潜在消费者的酷炫功能
由于该技术能实现远程监控，在空间上和时间上也能实时监测温度场或应变信息，可应用在城市电缆输电、煤矿、高速公路、隧道、桥梁、海底石油输送以及海底电缆等工程中，以便掌握相关设备的运行状态
刚刚，中国空军曝出的战略武器，热血沸腾
西咸新区空港新城与上海绿地集团合作建设绿地空港国际会展综合体项目主要建设空港国际会展中心、全球商品直销中心旗舰店、特色商业街区、星级酒店、办公中心以及高端住宅项目
万千之剑在林枫的身体周围成型，怒啸当空，杀伐无尽，无穷的剑意朝着饮血剑中汇聚，血色之光华越来越妖
虽然有线、自由空间量子加密已部署在一些小的本地网络上，但是若在全球范围内实施量子加密，需要在地面基站和卫星量子通信网络间发送加密信息，这些网络将连接城市和国家
亚马逊将为您提供具有竞争力的内部福利，职业培训和晋升空间
15万左右空间最大的合资车就这几台，其中3台都有6座
2018伊川老北京文化庙会重要通告2018伊川老北京文化庙会，将于5月5日盛大开幕，届时会有马戏、娱乐以及民俗小吃空降现场
在[星际穿越]和[超时空接触]里，两对隔世父女记忆深处的承诺都令人动容…死亡和别离并不可怕，可怕的是淡忘了情感还草草遗忘了那些重要的人
空调、舱压是否调试合适
尽量避免带孩子到人群密集、拥挤、空气污浊的公共场所
出太阳的时候，阳光穿过树叶，熠熠生辉，像是透明的一般~本以为晚上银杏会黯淡下去，没想到在橙黄的路灯下，伴着静谧的夜空、行人的背影、些许上课的回声和悉悉索索的风声，银杏又增添了一丝韵味
如今，“翱翔之星”团队依然孜孜不倦地探索着，夜以继日地探寻着，看着微小卫星在无边的太空中翱翔，成为夜空中最亮的那颗星
(推荐，这是急诊时不管你脑子多空都要记住的，实在不行，你就象《越狱》男主人公一样纹身吧)第十三条：该下病危下病危，该下病重下病重，然后让家属签字，若他死了，你有已通知家属的证据，若他侥幸活了，你更不会有事
服务体系并建立人才资源库，解决企业中级、高级人才空缺
当然这种布局方式也有好处，首先是进出第三排比较方便，其次是第二排空间“无限”大
发展成效不断凸显，今年上半年，全市主要经济指标增速好于去年同期，在全省排位基本处于第一方阵，而随着外部交通条件的改善和一系列优惠政策的出台，永州扩大对外开放与承接产业转移的空间巨大、前景喜人、商机无限
有本书叫《蓝血十杰》，就是写美国空军的10个人，退役后进了大企业做事情
3、坚信未来，网络空间将会更加便利和安全树立正确的网络安全观，安全与发展要同步推进
如根据1967年《外层空间条约》之规定，各国可以按照国际法探索和利用外层空间，但如果发生事故，发射国对于发射物加于他国或其自然人、法人的损害，应负赔偿责任
尽管如此，还未正式开票，预售票早已售空，黄牛把价格连翻几倍
空气里面的小水滴本来是悬浮在空中的，一旦粉尘之类的悬浮物搀和进来，也是有一定的吸湿作用的，简单来说就和和泥的原理是类似的
据报道，万科的这个项目定位比较高，带精装修、中央空调、新风系统、全屋净水系统和智能家居产品
在实际乘坐时，你就会发现低重心的整体设计的凯美瑞其实头部空间表现是最出色的，腿部空间余量普遍也能达到2拳以上，雅阁的腿部表现与凯美瑞差不多，头部空间余量也小胜迈腾
外观设计、空间、配置、动力等方面表现都不错，这已经赢得了不少消费者的青睐，那还有什么理由会让大家愿意为它买单
韦加无人机，在植保新时代的天空自由翱翔
4、公司专注于犬类空气品质产品研发，产品覆盖了车载、家用、商用系列空气净化器、热回收新风净化机和大中型楼宇新风净化系统
虽然我们要为这位开发者天马行空的想象力和创造力拍手称道，但似乎还是没有解决关于电脑配置的问题，毕竟我相信绝大多数人都不太会愿意玩这种画质的游戏
随着信息技术的迅猛发展，通过利用虚拟现实技术、网络技术构筑虚拟博物馆，打破实体博物馆局限性，是大大的扩展博物馆的延伸空间，最大限度的拓展博物馆功能，满足社会大众的多层次多方位需求的有效途径
同时，针对骑记儿童车的微博内容总阅读量和微博话题总阅读量双双超过100万，反响空前
政府采购方便快捷，商品可以即买即送皖采商城上线后，高峰的工作逐渐转向了监督，因为现在采购单位想购买空调、传真机、办公用纸等，都可以自己在办公室操作，从网上直接下单
在这个庞大计划中，客群素质较高且稳定，盗损率较低更易管理的共享办公空间无疑更有助于其目标的实现
不仅仅是间接融资，过去五年新疆直接融资的力度也是空前的
拥有13年参会经验的柯睿杰告诉21世纪经济报道记者，今年的大会人数是史上空前的，大中华区亦不例外
，从自动驾驶车到人工智能牙刷将构成几乎三分之一的数字宇宙，数量级的增长可谓司空见惯
6的后排腿部空间表现差不多，没什么提升，这可能会成为它的软肋
天空海阔，要做你最安全的使者
再好的技术，用不上也是空话
腾讯众创空间（西安）的运营方国源创客将联合企鹅号的资源，打通当地文创内容生态，助力内容创业者聚焦内容生产，实现快速变现
国家级科技企业孵化器国家级众创空间河南.郑州郑州市金水区文化路与东风路中科信息大厦二楼孵化器入口众诚企业孵化器创业全方位.服务零距离每一位创业者都值得尊重联系方式周松正：18848888020李连升：18237154392
【健康】早上空腹吃1个苹果，身体竟会发生这些变化，很多人不知道
年的第一版，到去年夏天的再版，每一次上线都被你们一拥而上瞬间抢空
对于出现这种突变的现象，专家认为主要有这么几种可能1.饮水机的装水过程中，细菌也可以随着我们的空气，进入到桶装水里面，从而导致了一些微生物的繁殖
而再客厅内摆放海蓝色的沙发时，可搭配紫色、黑色以及镜面装饰，可以让更多的光线传送至空间，创造出一个闪耀豪华的空间
第五点众创空间顺应科技革命时代浪潮，形成科技服务新业态
1980年12月12日苹果公司上市，每股发行价14美元，当天以22美元开盘，几分种内460万股被抢购一空，当日收盘价29美元
早在一年之前，因团队成员不断离开，功夫熊逐渐被架空
早些年，物流人凭借着一腔热血赤手空拳的加入物流行业，经过这么多年的摸爬滚打，当年的热血已经成长为如今的事业
《网络安全法》具有整体性、协调性、稳定性和可操作性等特征，是我国应对国际网络空间安全挑战、维护网络空间主权、保障公民网络空间的合法权益不受侵害、保障国家安全的利器，也为全球互联网的治理贡献了中国智慧
结果还是踩空了，啪叽一声摔地上，声控灯亮了……老公是个很有骨气的男人
萧薇跟吴争离婚的原因是，萧薇在做空姐时，与蛮不讲理的乘客起了争执
美国廉价航空公司捷蓝航空在本月宣布将对“刷脸”登机进行测试
卧室背景墙采用细木条竖向分割，简洁明朗的木质格栅、时尚稳重的家具以及暖色的灯光氛围，使空间兼具温馨舒适与典雅贵气
美观又实用的吸毒植物还不赶紧搬回家从此空气更清新
在哈士奇时也算进攻万花筒，啥招式都会点儿，如今被当成纯空间四号位使，美其名曰蹲点制造空间，人也认了
有人说他是去了另外的空间，也有人说他其实早就走了
，“空间权”合同规定：拥有空间权的人可以以市场公允的价格购买大楼，这样就逼迫康德尔坐到谈判桌前
”所以我们看到，不止在玩具事件上，后面嗯哼不愿参加游戏时，杜江也给了他很大的选择空间
但是，这些技术在商业环境下具体如何使用，存在很大的想象空间
军武菌猜大家马上要说意军是有空军支援的
与此同时，我们看到了天使投资有着巨大的盈利空间：演员王刚投资滴滴打车从70万元到35亿元
所以城市会很变得安静，而且空气干净
2、金兴智能空调，人体感应器控制，感应客厅没人，可以自动关空调（设定没人时间长短），可语音识别控制、一键开关控制、魔方控制，还可以与温湿度传感器、门窗传感器联动
大学生创新创业教育不是权宜之计创新创业教育与实践是使国家创新驱动发展战略落地的基础性环节，是贯彻《国务院办公厅关于深化高等学校创新创业教育改革的实施意见》精神和要求，推动“以大众创业、万众创新拓展就业空间”的重要举措
”听着电话连接中的嘟嘟声，叶祁奕抽空对着满脸纠结的杨欢调侃道
客厅的地砖是哑光太空灰，房间的地板是哑光咖啡色，设计师说没办法不用门槛石
围绕构建“众创空间―孵化器―加速器―科技园区”全链条孵
一石激起千层浪昨日停牌了近5各工作日的中国联通，引入780亿元的混改方案终于亮相，受消息刺激，国企混改股走势活跃，并刺激通信，军工，航空，铁路等纷纷跟张
最初，“拉斯姆”分为两种方案，一种是已开始列装的亚音速隐身版，另一种则是2012年废弃掉的高空超音速版
“中国最佳众创空间”称号
斯坦福大学的哈索普莱特纳设计学院有一个名为“黑色隔间”的隐藏空间
“空天一体化”数值气象的雄厚技术体系，高精度实时功率预测技术全国领先
据统计，做空阿里的操盘手们今年以来已经损失了98亿美元
以开放的心态，不断学习，不断成长，证明自己能胜任没干过的活儿，这样的人，才有更大的成长空间，也能看到更美的风景
”我们诚挚地感谢所有到场的嘉宾，也希望我们的合作因为有你们而取得更大的发展空间和机会
在舞台上，他们演绎的“肩上芭蕾”，高难度的高空抛接与力量支撑一气呵成，每一次高空抛接都让人提心吊胆，却又完美承接
九：无线电技术，未来走到哪里都不需要担心为手机充电了十：控温芯片技术，想想大夏天一个手表，一条手链就是一个空调，想要几度定几度
能够超越一般的商品交易，以及超越固定空间的限制，从而给消费者带来满足感并让他们主动通过社交媒体传播的，只有体验
享优乐空气净化器，运用更安全、更有效、更环保的技术，提供优质的洁净空气，真正守护你和家人的呼吸健康
3规范化，标准化的代码编写习惯作为一些外国知名软件公司的规矩，代码的变量命名，代码内注释格式，甚至嵌套中行缩进的长度和函数间的空行数字都有明确规定，良好的编写习惯，不但有助于代码的移植和纠错，也有助于不同技术人员之间的协作
历史开了个玩笑，它走了一条完全不同路线，今天的技术虽然允许全球范围内即时沟通，你可以选择在家办公，但是我们大多数人仍然每天到办公室去上班，而且越来越多的企业都在大举投资新建、改造位于城市核心区的办公空间
但在产能方面，东芝与西部数据共同经营的日本三重县四日市市工厂仍居全球之冠，且四日市工厂还有扩建空间，只待投资
既能飞行又能驾驶的能力在充满障碍的环境中十分有用，你既可以通过飞行来避免路面上的障碍，也能通过陆地行驶躲避空中的障碍
而在重庆试水的悟空单车，直接感受到了重庆这座山城的寒意，成为了第一家退出市场的共享单车企业
北京国家会议中心推荐理由：本次健身大会将使用国家会议中心地下1层、1层、3层以及4层共计四层空间，总占地面积将超过35000平米
这在飞利浦联合宝宝树共同发布的《宝宝呼吸过敏知多少，别让空气问题影响宝宝一生》中都有提及
喜茶茶饮不单创造了生活中的健康饮料，实现了市场上的发展空间，还得到了目前投资者们喜欢的健康饮品
高效抑菌电纺纳米纤维膜的制备及其在室内空调中的应用
研究团队展示了深度学习在大幅提高速度的同时，可以达到和人类专家同样的效果，这也说明太阳系中所有岩石物体的详细地图可以使用深度学习技术自动完成绘制，也可以支持未来的商业太空任务
”来自广东的联盟成员苍仅空说，“元旦之前，司马老师提议，我们这个联盟啊，需要做一次活动，一方面是大家都可以见见面，另一方面主要是可以给我们空头老祖宗祭奠一下
孙悟空的普攻命中带有印记的敌人将造成额外120点物理伤害（+等级*30点），并消耗一层印记
这个散热系统外部采用航空铝材质的散热翅片组成，内部采用了大量石墨烯材质用来增大强劲内核的散热面积，同时通过铜片和导热硅胶可迅速将内部热量导出，确保70迈智能后视镜能高效稳定的运作
2017现招募优惠券发放员，如果你是退休员工、全职妈妈、无业游民，或空闲时间比较多的人等，更加要做兼职，家庭、孩子、赚票子三不误
不读书的人，精神上永远缺少能量，但凡空闲，只能靠玩游戏、刷剧、睡觉来打发时间
的专利科技面料赋予了牛仔裤极为舒适延展的弹性空间，匹配更上一层的透气性和排汗性，让你型格装备，随时出走
这一事件成了第二次世界大战全面爆发的直接诱因，造成人类空前浩劫
我舍不得离开我的床和空调呀
山围故国周遭在，潮打空城寂寞回
只要一掉队，四周空旷无边，人迹踪影全无，只有风吹庄稼杆子沙沙响的声音和成群结队雾团一般在你身边纠缠的小咬
早在“京东之家”入驻深圳沃尔玛之前，“京东京选空间”就曾进驻北京通州永辉超市，并且取得了可圈可点的销售业绩，试点的成功在带来丰富经验的同时，也带给京东对全新零售模式的信心
现在，中国人越来越流行在饭馆吃年夜饭，但预订年夜饭是一项有难度的任务，因为饭馆的年夜饭往往在春节前几个月就被预订一空
烟火绚烂了整个天空，温暖内心
据悉，朗基集团优先将其在北京、上海、深圳、成都等地的优质地产项目托管给无界空间运营，无界空间会把自己在运营方面积累的优势投入到此次合作之中，双方共同提升几大核心城市写字楼项目的综合实力
前几天小胖在快手给大家报道过，曾经的神豪天津川哥到澳门输了500万，给小源、天佑以及二驴的开专场寻求帮助，之后他又空降二驴的老婆直播间被直接踢出直播间
请注意:应在电控箱侧应留出操作和检修空间，两排模块之间的间距至少应为0.5
小妹来一趟娘家就诉苦，从未空手回去，不是“捎带”一把蔬菜，就是提一袋刚出锅的热馒头
海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，在浩瀚而深遂的宇宙空间科学领域、量子科学领域、量子能转植研发领域，龙爱量子要以创新为魂，以发展为本，继续保持优势，继续发展优势
香港科技园公司为参与培育计划的企业提供多项服务和支援，主要包括：办公室空间及设施、技术及管理支援、市场推广及发展支援、业务发展支援和津贴资助
以色列集结兵力，关闭领空，准备打伊朗和叙利亚
“空中花园”天门山《阿凡达》“悬浮山”乾坤柱《西游记》“花果山”金鞭溪“潘多拉世界”叫袁家界……正是“张家界归来不看山”来湖南，有个4.5亿年前的古海洋奇观
又是一年的夏季，太阳当空照，黏腻的皮肤和干燥爆裂的空气像是要挤出身体里的每一滴水份.行走在太阳下无奈的来回于图书馆和寝室之间的你是否还扛着自己笨重的笔记本
现在市场上的空气净化器品牌层出不穷，一款款空气净化器让人眼花缭乱，选择一款优质空气净化器很有必要
发货周期性波动大、胡乱收费等是线上营销的问题所在，然而不可否认的是，线上促销产品市场需求巨大、添补门店空白、毛利空间较大、增加客户粘性、提升客单复购、快速引导消费都是他的优势所在
再者，借力第三方服务商，以及跟随跨境旅游脚步带来的流量，微信支付进一步通过大数据、会员运营等能力挖掘第三方服务市场的巨大空间
舞台模型图2科技感的器械装置11个超级碗+506个高空座椅+贴身安全带
唔咦广场：借景长沙五一广场周边商圈，以仿古街区太平街、繁华的化龙池酒吧一条街为灵感，选取仿古马头墙、垂花门头、青砖进行装饰，通过牌坊、霓虹灯、灯笼、特色景观座椅等元素组合，打造传统而怀旧、吸引中老年顾客的创意主题空间
正如霍奇森所说，从航拍照片中对儒艮的识别需要很高的精度，因为这些动物通常在水面以下进食，从空中看下去，就如同一团白色的水光或水面上的眩光
共享单车：接连倒闭悟空单车2017年6月13日，悟空单车打响共享单车倒闭第一枪
国际社会要本着相互尊重和相互信任的原则，通过积极有效的国际合作，共同构建和平、安全、开放、合作的网络空间，建立多边、民主、透明的国际互联网治理体系
@无涯的空灵：紫荆花，铺满地，最恋岭南特色文化
5月6日周亚辉发文《空空狐的故事：断章取义，自我炒作》回应，稳重表示，余小丹是心机女、断章取义、拼凑故事，来自我炒作
宁静的早晨，蓝蓝的天，白白的云，感受清晨的风，在大家都还没起来的时候一个人走在校园里呼吸新鲜的空气~
互联网行业的薪资水平越来越高，而且只要你肯努力就有无限的上升空间，不用靠关系;4.
股票公开上市，在不到一个小时内，460万股全被抢购一空，当日以每股29美元收市
普京回应此次空袭今天下午（4月14日），普京对美英法空袭叙利亚之事表态，称这次空袭没有经过联合国安理会授权，违反了国际法，是侵略行为
较为理想的状况下，网约车作为服务创新，应该留有足够的发展空间
界面的左侧上部位杆塔库，下部为空白，右侧上侧为编辑菜单，右侧下侧为为相应的工程数据库，第一个为今天我们要介绍的杆塔库
但在这之外，格罗斯曼对于记忆的真实性及现实世界有着更加明确的责任感，“儿童小说”对格罗斯曼而言意味着一种香甜的爱与希望，他拥有自由出入这个空间的能力，但同时，耶路撒冷也给了他一份沉重的责任
要链接科技资源，提升空间孵化水平
现在邀请中国，是因为我们已经发达了强大了，他们又想借此参与我们的太空计划
一台空气净化器价格比起房子装修的钱微不足道
邮件列表的主要价值表现在四个方面：作为公司产品或服务的促销工具、方便和用户交流、获得赞助或者出售广告空间、收费信息服务
在这里举个成功案例，某空调的旗舰店在细分客户的体验就很有心得
宽敞的通行空间与典雅的外观设计，内部空气流出量比普通门少，有效的抵御了外部风、灰尘、垃圾的进入，可大幅度改善楼宇的室内环境
在职场中的具体需求，你可以将本次课表与你自己的课程内容进行对比，即可发现本次课程将会弥补学院教育中对实务分析的空缺如果你希望学到
游戏课堂运用“连词成句”、“选词填空”、“圈音节”等游戏题型，寓教于乐，在游戏中检测学生对知识点的掌握程度，打破了传统的枯燥式作业，更具实操性、趣味性，激发了学生的学习兴趣
小米小店强势入驻秦皇岛从此不愁口袋空
这是入冬以来的第一场雪，雪花切割着灰色的天空，黑暗料理届江湖规定，每逢初雪，《以天地之名奉行的空前未有之黑暗料理界厨神争霸赛》之决赛将会在卢婶儿饭店拉开帷幕
完整示范动作，注意节奏的把控，先靠近防守，拉开空间，然后在加速突破转身上篮
（来源：湖北日报）国际新闻越南要求中国撤走南沙导弹美媒称中国已在南中国海的三个前哨（永暑礁、渚碧礁和美济礁）基地，部署了反舰导弹和地对空导弹系统
虽然天空下着雨，但国美的誓师大会丝毫不受影响，风雨无阻，气势空前
随后，就是以色列的空袭，以及“重磅文件”的发布会
不必填满纸上的所有空白――太多杂乱的内容只会干扰对重要信息的接收，会让人太难记住，又太容易忽略
由于历史关系，有些农村家庭出现了一户多宅的情况，或者有些人搬到城市去住，村里的房子空了下来
针对数据中心设备高显热比的特点，采用大风量小焓差的专用空调系统，根据设备体量设计合适的冷却系统，合理利用自然冷源，结合峰谷用电的蓄冷等技术等也日臻成熟
空荡荡的房间经过家具的摆放及色调搭配，就能为整体空间增色不少
大概没人能想象，地沟油这种过街老鼠人人喊打、天生见不得光的家伙，居然还能改头换面，成为飞机上燃烧的的航空煤油
”“进行数据恢复不仅意味着需要将备份数据由冷存储介质迁移至共享托管技术平台中的空余空间内，同时说需要对整体生产环境进行重建
一周三次冷空气，这么多地方都入冬了
我也需要一个私人的空间，所以我另外又买一个房子给自己一个空间
听一个在谈恋爱的朋友说，给喜欢的人置顶微信，就像隔空对她亲亲抱抱举高高
技术国际高峰论坛召开上，现场业内人士在自嘲产品体验仍需提高的同时，也在呼唤杀手级应用横空出世，以此引爆市场
智慧传播家・信息分发平台开启全民传播收益模式一次传播分享一直都在赚钱一天额外收入约100元打造最空闲的手机赚钱平台简单四步如下：1关注公众号：智慧传播家2进入平台3领取任务4兑换提现点击右上角，分享好消息
斯米尔切克讲解了所展出的空军研究实验所用于视觉辅助导航的传感器装置的内部零件
让空气质量不再受制于场景的变化，真正实现纯净空气的共享愿景
学会独处，习惯焦虑，是仍旧空巢却不愿放弃的“80、90一代”唯一的出路
献花、默哀、吊唁...等所有的人都在这20多平的空间里走完一圈后，老人就会被推去火化，切断他和这个世界最后一点的联系
泪水飞出眼眶，珍珠般浮在阴霾的天空下
蓝峰这一“蜗居育儿空间”的设想，吸引了一群同样热心公益的小伙伴的加入
2018春天如约而至，超绚的牡丹花海音乐美食狂欢节即将空降河间
此外，我们做了一个自己的商城，包含了我们的智能晾衣机、手摇晾衣架和空气能一体机的详细介绍
被转让的使用权是空余的，所有者暂时不需要使用的，这是共享经济和租赁经济的主要区别
）我的中线配置依然是科技（苹果产业链）+医药（医药蓝筹）+航空（一大一小），今天没有做任何操作
小程序页面小程序用途很多，不占空间，用完即走王高军律师委托我们制作小程序，受益良多，微信流量剧增
可隔壁还有港式蒸笼在呼唤，胃里空间余额分分钟所剩无几
除了从传统市场销售渠道转移过来的消费需求之外，还开拓了新的市场空间
孩子不是生活在真空中，如果父母刻意回避现实，孩子在遇到不顺心的事情时反而更难接受
此次事件是一个好的开始，今后会有更多的合作空间
最近，飞龙号在发射升空后，成功与国际太空站连接，再返回地球
在国人还在研究如何复制别人的成功模式，津津乐道于山寨经济的时候，国外投资人正在寻找独角兽、寻找空白
2.首条智慧物流快线投入运行中保斯发布的“智运快线”通过架设低空静止索轨道，形成空中“高速路”，供无人驾驶穿梭机器人运载小批量货物，可实现同城1小时到货
互动空间对号入座你是一个有幸福感的人吗
总之，滴滴在国内市场已经触及天花板，短时间内可想象的空间有限
他们大多远离故乡和亲人，来到大城市打拼，大多独居，缺乏感情生活，没有精神寄托，看上去很像空巢老人单身、无儿无女、无人照顾
孙强便组织好几个饲养员，录了一大堆母猴生崽的视频，一有空就盯着看，寻找母猴临盆的迹象
支付通道是一个相对封闭的空间，是用来识别“货”的
，为防止出现因过补而产生的谐振过电压，烧毁电动机，应将电动机空载时的功率因数补偿到接近1
高速绘制图谱华中科技大学（苏州）脑空间信息技术研究院正好可以在这方面大显身手
项目以国家实施“大众创业，万众创新”、“中国制造2025”以及部分高校向应用技术性大学转变为契机，联合天津市部分高校工程实训中心，机械加工实验室以及众创空间，创客中心
其实分析2016年，有一些企业和产品非常可惜，其产品具备品类的创新性，也具有市场的空间，但奈何往往是浅尝辄止，其品类或品牌定位，只是亮个相，就湮没无闻
最明显的是，空气质量变好了，大家的感冒次数都减少了
家用空气净化器方面，赛菲细分市场，极致除醛，除醛之“芯”系列空气净化器因此应运而生
空间任由我行白天上班晚上刷刷朋友圈卖点东西就算在马尔代夫度假也照样赚钱于是，我做了大量市场调查我们先看一组数据工信部最近数据显示，截止2016年7月，中国手机用户达13
而花花公子的“建筑”，实际上就是“室内空间”
2016年11月7日，备受瞩目的《中华人民共和国网络安全法》（以下简称《网络安全法》）高票通过，将于6月1日起正式实施《网络安全法》是我国第一部全面规范网络空间安全管理方面问题的基础性法律
空间思政课教学方法创新是指依托世界大学城空间，思政课教师灵活运用现代信息技术，整合教学资源，开展
【中山三路臻选门店】坐落于中山三路2号洋楼的星巴克臻选门店，保留了这栋历史建筑自身的优雅和精致，不仅为顾客呈现极致多样的咖啡体验，也为顾客带来一个充满艺术氛围的第三空间
很多人在社会里感觉孤立而沮丧，并试图填补这种空白
速卖通手机配件新规引“不适”，恶意“错买”或致卖家钱货两空
大赛组织架构湖南影像创客空间是一个针对于影像创客的公共服务平台和网生内容的孵化基地
吃住在直播间，平台礼物月流水超50万二萱的直播间约6平米，这个窄窄的空间里除了直播时用的电脑、桌椅和灯光板外，占地最大的就是椅子后面打的地铺，她一天的吃住全在这里
埃洛从侧面滑过了乔丹，克里夫兰二万双眼睛，看着公牛的23号摆脱重力浮在空中，弯腿，屈臂，让过了防守，然后，把球投了出去
就在2017年7月11日第九届中国房地产科学发展论坛上，这本书被哄抢一空，是论坛上卖的最快的一本书
近日，顺丰与赣州市南康区联合申报的物流无人机示范运行区的空域申请，得到了东部战区的正式批复
2016年以来，焦作市国土资源局将移动互联网应用作为改革国土的着力点，充分利用国土资源“一张图”、“数字焦作”地理空间框架等建设成果，强化创新意识，深入推进互联网+，确保国土资源服务保障提质增效
――武汉正为高价地项目，腾挪空间
王贻芳，凭借中微子振荡新模式，填补了中国在中微子这个基础物理研究领域的空白
总体说来，不管是叫金融科技还是互联网金融，都有共同特点：第一，是基于互联网开展业务，在网络空间
只有在丽都，才能安抚他们空虚的肠胃和躁动的灵魂
”“积极稳妥腾退化解旧动能，为新动能发展创造条件、留出空间，实现腾笼换鸟、凤凰涅
如果我们经常这么做而不加以预防，我们的让计算机空间会越来越小，计算机的安全性会越来越差，甚至丢失个人信息，银行密码，后果不堪设想
所以大空间自然成为了选车很重要的条件
然而，上帝站在了任志强这边，上海房价没降反升，而且紧接着全国房价就迎来了新一轮的上涨周期，三剑客和谢国忠等空军主力惨败沙场，无颜于众，此后匿名于江湖
而航空发动机的控制系统就像人的大脑，负责接收各个传感器信号，进行计算处理，再控制执行器进行操作，它控制着发动机的启动、运行、调节等一系列活动
但冷空气到达华南地区已经是“强弩之末”，不会给我省造成大幅降温
联网的崛起，社群经济也在刷新互联网，客流量竞争空前激烈，有谁能够保证光靠自己几家网店，就能把县域农产品上行问题系统解决
高端论坛|龚健雅院士：时空大数据时代的挑战与思考
听听五湖四海的故事，交一群志同道合的朋友，在鸳鸯湖码头眺望远处长城的灯火，在音乐喷泉的五彩斑斓里放空自我
服务于“一带一路”沿线国家空间信息应用与互联互通
届时，中国将成为全世界唯一一个在太空中拥有空间站的国家，厉害了我的国.
但国内从计算机科学的角度研究量子计算基本上是空白
我们欢迎更多的创新、创意、科技、文化传媒、设计等领域项目加入联创众创家园，为入驻初创企业和创业团队提供系列化专业服务，努力打造模式先进、团队有力、落地迅速的有影响力的众创空间
另一方面，由于同城物流领域还没有形成寡头垄断的格局，市场潜力很大，正因如此吸引了众多投资者和创业者投身其间，当前同城物流创新创业空前活跃，不断发展，出现很多新模式和新企业
印空军认为，尽管中国空军和常规导弹部队在装备数量和质量上有一定的优势，但通过印度空军的“运算”，就可以抵消掉中国的装备优势
于是我自己爬起来走到厨房，发现空气里已经到处弥漫着浓重的油烟味，只好打开抽油烟机，再把每个房间的窗户打开，房间里瞬间横灌着来自四面八方对流的西北风，顿时清新舒畅
互联网的快速、和不受空间时间的限制等特点让一些对金钱有着敏锐嗅觉的商人们也从中找到了商机
因此，真正的技术革命都必然产生于行业深耕之后，而不是凭空出现
（回家场景：安全系统自动撤防，空调，灯光按预设打开，回家的感觉真好
借助互联网信息技术，服务提供商和客户双方不受时空限制，可以通过网络平台更加快捷地完成信息甄别、匹配、定价和交易，降低了传统服务模式下的中介、交易、运营成本
妈妈冒着生命危险，四次尝试“试管”2015年底，望着空荡荡的房间，庞方国向妻子提出再要个孩子的想法，但很快，他就后悔了
傅前哨则表示，大型战略级型号没有在首飞之前提前对外公布的先例，这说明中国研制远轰的相关技术已经比较成熟，也说明中国航空领域越来越自信
二是网络诈骗等新型犯罪开始出现，而网络空间与现实空间不同，线下的法律在面对线上问题时往往存在空白，而线下的诉讼方式也无法满足网络新生活的需求
台湾的所谓民主从一开始就是玩弄族群矛盾激化社会矛盾的传媒战争，各自毫无底线地互相伤害，没有原则和道德规范，其结果是台湾社会的逐步衰落和空心化
网友：老阿姨在空调房里瑟瑟发抖地点了个赞……猜你喜欢河北司机注意
按照国家五个“为”（为促进就业创业降门槛，为各类市场主体减负担，为激发有效投资拓空间，为公平营商创条件，为群众办事生活增便
（“空谷清音”项目签约仪式现场）（“秀觉”项目签约仪式现场）事实上，“涂小丫魔术墙”作为华科中道成功孵化的代表之一，是华科中道孵化模式照进现实的成功案例
浪潮依托核心产品天元大数据库、天元大数据网，结合大数据研究院、大数据交易中心和众创空间+孵化器，为客户提供大数据资源服务和大数据运营服务
晴空嘎：医院责任，第一时间不是先照顾产妇先检查吗
活动一开始，马栏山著名的湖南省播音主持研究会以及湖南交通频道的主持人，带来一场诵读表演，用朗读致敬那些跨越时空的经典
中的配置，但修改配置后无法生效的根本原因就在此（因为用户进程空间的
我们都需要健康时尚生活，填补繁碌生活的小小空虚
建立完善天空地一体化的智能农业信息遥感监测网络
企业的组织分工和业务模式存在变化空间，这就要求企业向供应链、宅配、零担、平台化等多个方向转型升级
”4月30日晚，记者在昆明市气象路发现此前空置的昆明公共自行车锁车桩上停放着红色的自行车
但是没有大数据，这些都是凭空想象
周景龙表示，由于会展行业以前不太注重技术和数据，空白点较多
欧洲主题餐厅、东南亚主题餐厅、文化艺术空间、湖上游艇体育运动，从餐饮酒吧到休闲娱乐到生活服务，商业街提供全方位的生活消费空间
审计人员认真梳理航班时刻的管理流程，内查外调了解到，从2004年10月起，时任华北管理局局长的黄登科就授权华北空管局运行管理中心的航班时刻管理员刘育开既审核航空公司的航班时刻调整申请，又直接签批时刻调整批复
【快讯】中国航发商发首届供应商大会暨商用航空发动机供应链会议昨在沪召开
仅此，就可以说是空前绝后
关于这个行业，因为存在法律漏洞和监管空白，借贷人和催收都游走在灰色地带，群魔乱舞，荒诞至极
这种屏幕为用户界面带来两大好处，一是设备设计空间得到优化，特别有利于小型设备，因其能在同一区域内同时“安装”屏幕和按钮;二是由于按钮能绑定于操作系统中的任意应用，所以设备使用的“按钮”可以达到无限多个
一定是你默念的姿势不对再给你一次机会吧记得一定要大声喊出你心中想要的点击屏幕下方空白处还不是你想要的吗
中国的天宫一号，是总质量只有8.5吨的实验性单舱段小型空间站，设计寿命只有2年，在发射后已经完成了全部目标任务，又超期服役了好几年，远远超过了当初的设计寿命
另外，去年炸的是机场，这次炸的是――已经提前两三天得到警告，早就搬空的办公楼乃至整个大院，以及两个荒郊野外的“化学武器”地库而已
从2011年，歼8就已经被我国空军逐渐退役淘汰，不过目前还在服役的仍然有300架歼7是我国研发的第一种两倍音速喷气战斗机，大量装备了我国空军和海军航空兵
不仅外观霸气、空间宽敞，配置还足够丰富，大众这款途昂值得入手
普拉多有着强悍的越野性能、不错的可靠性以及充裕的车内空间，以及它所使用的成熟动力总成，使得哪怕是老款车型都有不落后新款车型太多的表现，所以它二手车销售更集中在4年或者是7万公里以上
一记向右路突破的虚晃，紧跟急停、后撤步、腾出投篮空间、身体后倾起跳、出手命中
客厅的另一侧通往了阳台空间，这套房子的阳台特别大，完全可以作为一个独立的休闲区来设计，约上几个朋友泡泡茶、聊聊天，超级惬意
考虑到手机存储包括内部存储器和外部存储器，为了增强兼容性，最好同时监听两种储存空间的变化，以下是需要
1944年）琉球唐手是明朝传到琉球国（日本冲绳）的中国武术，侧重于实战，是日本空手道的前身
十一、6月13日，日照市委书记、市人大常委会主任杨军莅临日照创业大学和智谷汇聚众创空间调研指导工作，鼓励领信股份承担起日照创新创业工作重任，为政府招才引智、招商引资贡献力量
相较于尤里・加加林，这些狗狗们没有过去，没有背景，它们的故事在航空医学研究所开始，也在这里结束
纵看这几年，华为的市场扩展早已延伸至海外，且更注重与消费者的情感连接，但同时不可避免一个问题：手机营销发展到今天，这些“套路梗”都快被玩腻了，到底还存不存在创新空白点
或许你看过许多对国外热气球节的报道那五彩斑斓的热气球点缀在湛蓝的天空中唯美景色让人心驰神往但现在不需要出国远游只要你在宁乡就可以看到媲美国际节庆的热气球节宁乡国际热气球主题文化旅游节震
腾讯众创空间(苏州)的众多项目参与了此次没面试活动，
但是，在机房建设的过程中，由于受到规划、建设单位、建筑条件以及各个专业的现场条件限制，设计出来的机房往往出现空间不够、机房高度不足、空调规划不合理、机房柱网不合理以及经费不足等
要命了要命了，每天都被催上架，但是真的没有货，好不容易到一批货，上架几分钟一抢而空，我们作为员工都买不到
对空心的精致实用主义来说，于眼前物质无益的，自然就是无用的
而在前段时间，更是传来一则消息，中国航空代表团还受邀参观了俄罗斯拥有近百年历史的空气流体力学的研究机构，俄罗斯的这一行动可以说是史无前例，将自己最核心的发动机技术和研究机构拿出来分享
聚焦新兴产业让科技推动产业创新1加快培育新兴产业大力实施“新兴产业倍增计划”，引进培育装备制造、电子信息、智能卫浴、节能环保、智慧物流、航空航天等新兴产业，加快形成一批新兴产业集群
今天看见呆发的一篇文，说自己信心不足有时候也是好事，其实还是说要保持谦逊吧，无论是对设计还是产品、或者是为人，这样能认识到自己的不足，和还能继续上升的空间，眼界也不会狭隘
中文语音合成与识别互联网服务接口规范近日获批发布，填补了我国智能语音技术领域云集成标准的空白
所幸，这个市场空间很大，于是不少的厂商开始在造型、尺寸配置上下功夫
也许只有进化论能够给出答案：在北方，西伯利亚的冷空气才刚刚出门，怕冷的人就争先恐后献上了自己的膝盖
哈空调：控股股东工投集团拟转让控制权
所以，任何事物都要适量食用，如果自己本身对某种食物过敏，最好不要吃，更不要空腹吃
2.多次存取一些无关紧要的内容或者大型文件（如电影、没用的图片等），将手机的储存空间占满
一道嘲讽的笑声突兀的传出，在安静的空间显得格外的刺耳，蒙聪目光冰冷，缓缓转过，落在林枫身上
1月29日下午，空军一架飞机在贵州境内飞行训练中失事，机上人员不幸牺牲，为国防和军队现代化建设，为建设强大的现代化人民空军，献出了宝贵的生命
如果从净利润来看，远远甩开了一些进世界入500强如丰田工业、英国国际航空公司、苏格兰皇家银、联想集团、索尼等大企业
印度在2009年忽悠尼瓜多尔买了10架北极星直升机，2011年新闻就报道，在支付了5000万美元的货款后，厄瓜多尔空军发现购自印度的“北极星”直升机存在着一些严重的缺陷，即使是最新收到的两架新机也不例外
主要是在钟鼓楼广场、大唐西市、城西客运站等人口密集和人流量较大的区域进行空中巡查
”于是，记者走进“中国第三届舞台美术展”，亲身体验舞台美术逐渐打破时空限制的探索与征程
空保人员，也就是空中安全保卫人员，包括民航空中警察和航空安全员，他们是民航客机上的空防安全卫士，肩负着民航业机上反恐工作的重任，背负着保卫国家安全和旅客生命财产安全的重担
接到老人热线之前，对千佛山医院天桥改造方案反复研究，因落地空间限制无法安装扶梯或无障碍电梯，经过市民意见收集、反复现场调研和多轮方案论证，最终确定拆除步梯，定制坡度较缓、具备自行车道的方案
“假离婚”存在法律风险通过“假离婚”“假结婚”套取利益，有可能面临着假戏成真、人财两空的窘境
与之形成鲜明对比的是，以中国、俄罗斯、巴西等为代表的众多新兴国家，强调网络空间的主权属性毋庸置疑
增加对生命的感受和体验，没有人可以阻碍艺术，艺术没有功利的收益但却是阳光空气和水，而在未来的世界，人类更重体验的世界，艺术将给人们带来更多的财富
但每次从她家出来，我都觉得外面的空气好新鲜、好舒服
因为，冷空气携小雨雪马上今夜就要拜访临沂了
这款智能机器人集教育、娱乐、家庭服务于一身，他的“脑袋”里不仅有小学全科教材，还可实现投影、空气净化、智能家电操作等功能，相当于一个“小管家”
8）大韩航空会长之女接受警察问询，韩国物流巨头韩进集团和大韩航空会长赵亮镐的家人多次曝出仗势欺人丑闻，引发民众不满
不仅情节，连相关人物的典型语言都十分精辟，也是编都编不出来的：――“这两项装备（航母、核潜艇）不仅是为了战，平时也是为了看，看就是威慑“、“不搞航空母舰，我死不瞑目，中国海军―定要建航空母舰!”（刘华清）――“这个是中华民族唯一的机会
青海湖的蓝看不清哪边是湖哪边是天空青海湖蓝得彻骨能比它更蓝的也就是我对你的思念了我从家乡走到天尽头我不知我的思念还能走多远
作为作为工控领域人机交互解决方案最完善的领航者之一，深圳市欣瑞达液晶显示技术有限公司（以下简称“欣瑞达”）携最空气净化器解决方案盛装亮相
希望大家可以掌握如下的知识点哈：航空联盟是两间或以上的航空公司之间所达成的合作协议
终日编程空守寡，来生誓不再编码
何如舍身空山，独自看看梅花
可以说，在移动互联网之下，这一代年轻人享受着空前的消费红利
王菲的短发造型，也被认为是受了桃乐丝的影响或许很多人对桃乐丝这个名字有些陌生，但是她的空灵婉转的声音，也许陪伴你走过青春的某一段时光
总体上看，这一轮广告营销传播恐怕是不设预算上线的，明星邀请之多、渠道铺开之广，投入的手笔之大算是空前的
对比顺丰、京东、阿里的大闸蟹运力矩阵，整体来看，都是以航空与陆地组合为主的立体式运力，其中顺丰在原有航空优势上，增加了高铁运力;而京东和阿里系易果都选择合作的方式提高运力
在空旷地带，天线之间没有任何阻挡物，并且尽量的高，可以达到700米通讯距离
资质荣誉2014年9月，绿色时代以优质的服务和品质成功与中国石化集团签订战略合作协议，各分公司唯一指定深圳市绿色时代环境技术有限公司为室内空气治理项目供应商
净享深呼吸吉美云智能空气净化器触控、云智能控制，简单易操作
72注意事项福克斯的车内乘坐空间偏小，处于同级中下游水平
殊不知，以被蒙面而睡易引起呼吸困难，随着棉被中二氧化碳浓度升高，氧气浓度不断下降，长时间吸进潮湿空气，对大脑危害极大
如果速9确如坊间传言――场景设定在没有热控制的太空中，相关设备必将对储能装置提出更高的要求，具有宽温度适应性的超级电容大有用武之地
如动漫或小说中，为使剧情合理化而空想出的科学技术，这些技术大多没有理论根据，有些则是胡扯
3）五一晚西安1374架无人机在永宁门上空编队进行飞行表演
医护人员（图片由网友提供）经调查，2017年12月28日11时许，天涯区综合执法局工作人员谭某明、陈某宝带领雇佣的三亚某保洁公司工人张某利、吴某义前往三亚湾兰海二期逐浪阁拆除楼房高空广告条幅
一直到他登上飞船进入太空遨游了108分钟，成为世界第一位进入太空的宇航员后，总设计师罗廖夫才揭开他入选之谜
最为关键的是上周三个交易日已经成功探明底部区域，指数继续向下的空间已经被封住，调整到位之后有望酝酿反弹的行情
主持人三迪时空去年在无锡高新区设立了分公司，当时是出于什么样的考虑呢
有人觉得，从转型上来看，苍井空并不成功，她（之前）也没有结婚，没有变成明星，没有作品，也没有做生意，总之在她身上没有转型可言，只是利用在中国的名气，开始走穴捞钱
郑州努力把航空港区打造成：国际货物转运中心、跨境电商物流中心、航空邮件集散分拨中心、快件公共转运中心
员工食堂里，后厨没有空调，天气一热厨师只能开窗做饭，苍蝇就能飞进来...这些都是小事，可是没想到刘强东就在这些小事上较真，他非常生气，立刻责令负责人整改
对待生活，磅礴一直觉得既不应目空一切，也不用妄自菲薄，我们虽无法抵挡青春的流逝，但从外表上开始柔化岁月印痕却也是表示对抗自然规律的一种方式
喜讯|绍职院“创新创意工场”入选省级众创空间
一、那么引流，为什么选悟空问答
溧阳到深泽空车配货18001510739运输线路的选择能够遵照以下办法与程序：1.
这让我想起韩剧《没关系是爱情啊》里的一个经典桥段，男主送了女主一个钱包，里面塞了满满的钱，说不能送空的钱包：曾经有个男孩跟我抱怨过，你们女生真是难伺候，情人节、圣诞节、纪念日、生日……说好的在一起互相陪伴就好了呢
假面的告白，不坦白的坦白，然而这些我其实都知道，我对自己也不坦白......天空林允儿
主要研究领域：网络经济和网络空间战略、创新创业管理、管理智慧与谋略
数据采集模块主要用于感知温室大棚内的环境信息，包括光照度传感器、空气温湿度传感器及土壤温湿度等传感器
结果，小巴的客厅也几乎全空了
我们是在做一件以前做不了的事情，是在填补无数个还未实现过的空白：我们，亚美科技，中国第一家也是目前唯一一家取得车联网牌照的高新企业，向您发出诚挚的邀请，欢迎您的的加入，与我们共筑中国梦
而不是用商业，来挖空老百姓的钱包
企业的运行模式是通过共享，提供独特的旅行体验，合理利用空闲资源
6969所以我们现在双管齐下，给年轻人的产品专门有子线品牌，更实用，更注重空间利用，智能的成分少一点，控制成本
这样，在观众和竞拍者之间便空出一条4排座位的“缓冲带”
举个例子，绝大部分性格测试网站的结果都是些很空洞的描述，但人看了往往会自觉对号入座这是一道题选择不同的答案给出的性格分析谁特么工作做得好了不会骄傲一下子啊
.不久的将来，空调、冰箱、洗衣机、电饭煲等常用的家用电器，都会接入互联网
一些专家预言：“未来的空战，将是具有隐身特性的无人驾驶飞行器与防空武器之间的作战
50年后，天空将是蔚蓝一片由于清洁能源的使用，污染的减少，雾霾成为历史，只要是晴天，都将是蓝天白云，空气清新，成为最适宜居住的美好城市
但在这表象背后，你是否想过，这些平台所定义的客户需求，哪些是能解决问题的“真痛点”，哪些只是凭空幻想出的“伪需求”
万物互联时代连接对象从人、家庭、企业扩展到万物，连接规模成倍增长，在多个垂直行业领域创造巨大的市场空间
让我妈也在家歇着，啥也不做，有空就去散散步聊聊天
从艾肯《2017上半年中国中央空调市场报告》中截取了多联机市场中，国内工程项目市场和国内家装零售市场两份数据图
至于吃穿住行砖叔就更不用说了，看看这帮“空运”过来的随身厨师的身手难道你会怀疑吃的不好，除了最具本地特色的美食，保时捷还从上海给大家空运了各种鲜肴与甜点
拿300和30000来比较，可见待众筹平台开发的民宿项目有多少，市场空间不言而喻
室内使用空气净化器,对儿童的呼吸道疾病究竟有没有预防作用?空气净化器可以减少母婴同室病房内空气中的菌落数,同时可以显著降低空气中尘螨过敏原的含量
茶垢是茶多酚在空气氧化作用下产生的聚合物，因此主要在水线附近形成并附着在容器的内壁上
微软委托兰德公司研究拿出的报告，题为《无国界归因――通往网络空间国际问责》，分析了一系列重大网络攻击事件
新时代电力青年乘着新时代春风，在茶乡的万里长空放飞青春梦想
而且超跑通常都会有扰流器、尾翼、车底扩散器之类的空气动力学部件，最好不要使用自动洗车机对车辆进行清洗
腾讯开放平台副总经理、腾讯众创空间总经理王兰主持了当天
还有一些消息表明，美国正向海湾的各个基地填充弹药，尤其是航空弹药
图片拍摄地点：迁西县不过清明节期间唐山地区天气状况整体较好，以多云天气为主，没有明显降水，比较适宜外出活动，但受冷空气持续影响，唐山的气温仍较低
而其实，人类探索太空带来的航天成果早已经进入了各行各业，产生了巨大的价值，就连警察抓捕犯人都离不开它的影响
那时候，魏德义和魏德良还经营者水泵、地毯、电机等生产经营，或许是看到汽车市场的巨大市场空间，也或许是看到魏德良汽车改装厂的高额收入，魏德义在1989年突然投资生产汽车独立前桥
对于铁锈，不管公司业绩有多大的损失，我们一分钟都不留，宁愿职位空着，宁愿这一块我不做
这里一个拥有“高逼格”的孵化空间・掘金微创业・企业“孵”务生态圈孵化空间
我认为，如果参考国外成熟汽车市场车型的售价，中国汽车市场汽车售价整体向下即使考虑中国的税收政策其实也还是有一些空间的
帮助我们安全地享受旷野的星空体验，知晓入门级的天文知识
在线设计平台、技能众包平台、在线软件服务平台等生产服务业众包平台，打破了时空界限，最大限度的动员了全社会的人力资源，充分释放知识对经济发展的促进作用
建造的民居不但可以降低造价，也可以使设计师与机器人结合，在建筑设计方案中创建更多的形状和空间，提升房屋的质量
以满意度调查为例，传统的满意度首先需花费大量的时间在响铃、无人接听，空号等状况
海航的多元化战略，是基于航空业高风险、高投入、周期性强的特点，为平衡风险与收益、抵消航空业周期性波动影响而实施的，并通过产业协同做大做强
其中人工智能在医疗领域变革的驱动力是技术，性质属于重大创新，整个市场趋势是上扬的，拥有无限的空间和可能性，其智能化程度是不断升级的
买了商铺拒绝空窗期，不想等交房，等招租，那保利醇熟社区铺正好满足所需
相信在多方互动和实践的不断完善下，一定会适应互联网的特性和发展态势，保障网络用户依法享有的言论权利，促进网络跟帖评论服务管理的规范化和科学化，为构建网络空间治理新秩序补上了法治建设的重要一环
2、省级及以上高新技术产业开发区管委会、科技产业园区（基地）管委会、科技企业孵化器、众创空间、产业技术创新战略联盟
本来要去塞尔维亚或者外高加索三国，但买房一下子掏空了积蓄，还背上了房贷
外祖父会在农场的车库做一些工程实验或科学试验，比如真空吸尘器做成的水翼船、雨伞加工出的太阳能灶具
我国作为互联网大国，一直致力于深化网络空间国际合作，自2014年起每年都召开世界互联网大会
5月24日，科技部高新司领导一行考察了“材智汇”专业化众创空间
他们认为中国人会买空黑五节，甚至让当地人买不到圣诞礼物
因为优惠力度空前的大价格也是低到广告法都不
中国科促会水和空气净化技术研究院
事实上，对于新零售而言，无论是电商还是实体，都最终会像阳光和空气一样，成为人们不可或缺甚至很难感知的一部分
公司拥有多项自主核心技术及产品，公司自主研发了包括车载空气净化器、家用空气净化器、一种室内空气优化装置、空气净化器、车载空气净化器等8项专利，正在申请中的专利4项，以及1项计算机软件著作权
曾任空军第四航空学校政治委员、第十航空学校校长、空军第三军军长、昆明军区空军指挥所主任、南京军区空军司令员、兰州军区空军司令员等职
在历史馆深入了解美的空调的发展历程及科技成果
但实际上，所谓的香港恒丰环球集团只是通过中介公司注册的空壳公司，该集团官网上介绍其位于香港中环的环球总部以及北京中关村的客服中心经证实均为虚假地址，客服接线人员均外包给了中介公司
大家新年好呀小昕在这里给大家拜年啦祝大家在新的一年里欧气满满，副本不空车
孙丽红：目前市场上主要两大类家用空气净化器：过滤式除尘空气净化器和静电式除尘空气净化器
只不过唐仁也一如既往地天马行空
在民营出版机构中，年收入五六亿元以上规模的企业不在少数，更有人教社、高教社、外研社这样的航空母舰级国有出版机构
如果您无法发布录制内容，请检查以确保页面上具有足够的空间
除了外来企业外，当地的企业和个体生产经营者同样希望开展线上业务，以扩大其市场空间，实现新的发展
国际航空客机，万米高空刷支付宝而在更早的2016年的9月26日，支付宝宣布与慕尼黑机场、东京成田国际机场、大坂关西国际机场等10家国际机场达成合作
新的一年里，愿你学会好好睡觉、善待自己：永远不要带手机上床，留住纯粹休息的空间
除了题材本身具备独特的吸引力外，该剧在剪辑上一反传统戏剧叙事方式，大量利用同时间不同空间连续切换的快速蒙太奇手法，将剧情节奏加快、悬念加强，也大大增加了该剧的吸引力
空间布局主要包括石家庄国家高新区、保定国家高新区、固安高新区、白洋淀科技城、亦庄・永清高新区、霸州经济开发区、长城汽车科技园、高碑店国际创新园、涿州国家农业科技园区、任丘经济开发区、衡水高新区等“一区11园”
9月20日起，《四川省民用无人驾驶航空器安全管理暂行规定》(以下简称《规定》)将正式实施，今后购买无人机必须实名制登记，无人机驾驶人员也必须依法考驾照
按照大熊猫中心前辈指点，韦华有空就和“喜妹”说话，像和自己家人聊天
结构选型，对于安装方式有两个特点：1、光伏组件主要采用顺坡架空安装方式
正所谓地狱空荡荡，魔鬼在人间
02保持一定距离，生活更愉快1、和伴侣之间，给彼此留一点空间夫妻相处之道，也就是把握夫妻间距离之道
河南省工信委总工程师亢东宁、郑州市工信委总工程师张耀彬、装备汽车局黄业成、航空港区经发局袁耀庚等领导参加了本次调研会
她说：“我之所以挑选这些离自然最近的地方，就是平常看到的都是楼与楼之间那一小块的地方，没有见过天空真正的颜色
然后，随着5年后中苏关系恶化，无所倚靠的人民空军反而走出了历史性的一步，1962年，第一种自行设计制造的飞机――初教6开始装备空军航校
这意味着，至少在空情管控方面，中国并不弱
但是他们司空见惯并习以为常
5年前，他还在选秀台上对着一把空空的椅子，自导自演唱着张国荣的《我》
依托郑州航空港经济综合实验区建设国际智能终端大数据产业园区
算法让无人机持续待在空中，并开始进行可控的意外降落过程，而这个过程甚至只需要一个螺旋桨便可完成
我和白昊天稍微整理了一下这个局促的地下空间，在这种泥地里，最关键的是把地面烤干，干燥就等于舒适了一倍
宝鸡高新钛客空间盛大招募开启啦
首届大赛获得空前成功，当然今年要再
二、书法班、绘画班、国学堂、茶艺课（私教、小课、大课）三、各种活动策划和承办(如：企业年会、各种庆典、婚博会、书画展览等)全球旅拍：一、招商加盟：空白区域诚招合伙人二、市场销售
空持千百偈，不如吃茶去”
结合我市产业布局，加快建设南昌市城市配送物流产业集群、向塘综合物流产业集群、临空物流产业集群、电商物流产业集群、汽车物流产业集群、保税物流产业集群、冷链物流产业集群、高新物流产业集群等8个物流产业集群建设
电极层之间存在空隙而产生的，它除了可以产生损坏设备的寄生信号外，还会导致电容器介质击穿
拓宽财产性收入渠道，要依法加强对公民财产权的保护，更加重视规范金融、资本市场秩序和完善相关制度建设，拓展金融产品投资、实业投资及租赁服务等增收空间
世间之事，就是这么神奇，当你选择踏出去一步之后，反而会发现另一片天空
花费3元即可购买限时礼包【钻石*60+出海者蓝*3+果糖*3+糖果手饰*3+灵动绿*9】，每人只有5次机会购买，助力快速制作【未来时空・玫】，有需要的小伙伴们不要错过啦~
互联网提供了一个开放空间，这个空间把需求者与供应者联系起来了，价值越大的网络潜在能力越大，现在联系人与人之间的网络是最值钱的
或者换句话说，它们是一个二维空间的一部分
软件面对纪师宣霸绝的《现世开天辟地斩》第一剑，即便进入到了空灵状态，秦逸仍旧感觉到了其的杀伤力，那速度与威势，比当日武会上常经雪的《开山刀法》，不知道要强大多少
可以控制家庭里的空调、灯光、报警系统等，不仅让生活更便捷，还可以减少能源的使用，为可持续发展做贡献
2010年，开利销售额达到114亿美元，位居行业领先，在中国，他们为这些建筑提供了中央空调系统
90后女生疑卷300亿跑路、中国最快空中列车试运行、京东苏宁互怼升级
包括互联网家装公司爱空间和万科与链家合作的万链，都在积极地转型整装一体化的模式
当你试着解决这些麻烦的时候，你只需要走出来，深深呼吸一口新鲜空气，看一眼头顶的蓝天和眼前的绿树，它们是如此的美丽，想一想，仅仅能看到眼前的美景，你已经是十分幸运的了
铁盒真空罐装，不如送给陪自己去吃串串的那个人吧
1在产业发展专项规划方面滨海湾新区聚焦海洋生物医药、先进制造业、高端电子信息等高端制造领域，构建以创新为引领的产业空间体系，引领全市动能转换
天空中，皎洁的明月像一位仙女，给大地披上了一层银纱
技术的积累，搜狗让语音交互成为地图领域一个全新的应用方向，同时也使得智能语音技术步入了更大的服务空间
“汪经理，多谢您的策划，我现在的地摊事业蒸蒸日上，要不是下雨，我都抽不出来空过来看你
手机空间内存不足拍照时总要忍痛删掉一些照片
在这个视频中，李立鹏设计的这款创新车顶摇臂在狭小空间中也能运转自如，使拍摄效率大大地提高
”哩个时候哥仔抬头仰望天空45度留一行热泪讲：......―――――――上期答案1.
当岁月在悠悠然然的钟声里消失，一切将幻化成空气中的那份宁静、淡然
四：内销类岗位方向：品牌传播、新媒体运营与传播、营销策划、电商运营、销售业务、商用空调销售业务、客户服务、技术支持等
”工作人员对联合办公空间的收费情况作了说明
上述办公空间料于10月开张，将为优客工场提供首个在美立足点
目录（一）空气净化器滤网安装步骤（二）空气净化器主机重置方法
六月的空气，弥漫着离别的伤感
3、天气闷热干燥的时候，可以在其叶片上喷洒一些清水，或在周围洒水，以降低温度，提升周围空气湿度
国家汉语国际推广基地、福建省空军飞行员早期培训基地、
因为都点亮之后，删除空隙和插入素材的时候，所有轨道的素材会一起移动，不会轨道之间错位
他们住在船上的另一端，以保证你们享有足够的私密空间
2013年5月24日晚11点，网友“空游无依”在其微博上发了一张埃及卢克索神庙的浮雕被人用中文刻上
与此同时，在未来宏观经济向好、消费者信心好转的预期下，零售市场的想象空间越来越大，最值得关注的是新业态、“新物种”层出不穷，令业界和消费者眼花缭乱，这一点在省内的福州和泉州均有突出的表现
点击题目下方漫漫说，免费关注顶尖好文来源网络版权归原作者房子要大明明就两三口人，非要弄个很空旷的房子
资本的大力追捧为物流转型提供了能力资本热捧物流行业，一方面是因为通过对照欧美国家物流行业的现状，可以清楚的预估出这个行业有着巨大的发展改善空间，资本的第一特性永远是逐利，因为行业的发展空间足够大，自然能引来大量的资本进入
人性化的品牌体验、网络购物的空间感受、超越单一视听的虚拟现实感知……这些都是品牌在互联网时代下不断优化的表现
2012年，他还非法飞入白俄罗斯领空，从飞机上丢下了好几百个写着标语的泰迪熊，活生生制造了一场“空袭”
即使是夏天也不敢吹空调、开电扇……如果你有这些现象，很遗憾，你大概属于体寒人群中的一员了，这种种迹象都在提示你：你的身体，可能太“寒”了
笔者认为，以当时的国家工业基础根本无法制造先进武器设备，更何况新材料几乎一片空白，有了技术而没有原材料，那就等于是巧妇难为无米之炊
众创空间要求孵化场地面积不少于200平方米，为不少于10个创业团队（项目）提供服务
《互联网跟帖评论服务管理规定》推进网络空间秩序建设不断精细
丹拿中国市场经理贺威为参会媒体讲解全球领先的丹拿音响带来的听觉魅力在丹拿音响空间，青龙君还感受了一把全球领顶级音响带来的听觉震撼，心想有机会一定要坐在全新一代迈腾车里看《异形契约》，那感觉应该更密闭更恐怖
让中国重新赢得尊严的，是中国的空军、海军、陆军、火箭军，是所有让中国人享受岁月静好的坚强力量
机器人学院落户于此，更开启了顺德北片在智能制造领域新的精彩，未来具有无限想象的空间
聊了一会儿似乎把该聊的话题都聊空了，沈无畏开始聊起以前的死刑执行来
普洛斯中国区联席总裁诸葛文静表示：杭州一直是经济发展领先的重要城市之一，也是中国最有创新力的城市之一，我们非常高兴此次与开发区及康师傅达成合作协议，在开发区利用空余资源打造环普科技产业园项目
有了自己的小家，空闲地时候，就想“去哪里好呢
诺大的办公区几乎全部空置着，几间装修风格各异的专业直播间里，也不像往常般热闹
一家产品优异质量和品牌之间有巨大增值空间的公司
成为了他们所关注的重点，市场的需求成就了火锅加盟店投资广阔的发展空间
自媒体金融防骗手册日前披露，中国天使人投资学院是一家空壳公司，创始人安晓宇涉嫌严重虚假宣传，中国天使人投资学院所谓的合作机构全都是安晓宇一个人的公司全集
《山居秋暝》唐・王维空山新雨后，天气晚来秋
及时拉动、低库存返回空箱带回
这也呼应了大会的初衷，通过对空气源热泵领域的政策、技术等话题的探讨，促进节能减排事业的发展
图注：刘江峰也正是因为如此，荣耀才能获得空前的成功，原本仅是用来对标红米的作品，反倒成了打倒小米的生力军
此前被曝关店的北京“享睡空间”的合作场地方是北京中关村创业公社，7月17日，该创业公社创意营销部高级经理杜美丽向澎湃新闻回应称，“享睡空间”租借了创业公社场地做展示，签订了入驻协议，目前尚在体验阶段，进行产品测试
4、团队协作很重要无人机操作者最好是队里空间感、方位感较强的队友
中国标准化研究院资环分院院长林翎说道，能效标识的建立促进空调品牌企业发展，“能效标识制度实施已有10年，35大类用能产品质量不断提升，加速2000多家空调生产企业优胜劣汰，进化成如今不足百家的规模化企业”
座椅的填充非常厚实，支撑性比较到位，整体乘坐空间的表现中规中矩
”随后，《都市快报》全媒体记者和常先生一起来到了小区的物业部门，物业经理说，他们之前不但张贴过告示，还挨家挨户敲门排查过，可是高空抛物的情况屡禁不止
而且，此时空调的价格不仅比淡季要高数百元，爆发式的购买还会造成安装工人手严重不足，安装的及时性自然会大打折扣
此类电商主要以现有以及自发形成的基层社区级公共配套设施为主，虽然易于兴起，但由于周边建设空间有限，城市配套设施增加困难，限制了产业远期发展
这让我可以天马行空，激发无限可能
美式风格的卧室布置的比较温馨，作为主人的私密空间，主要以功能性和实用性为考虑的重点，同时在软装和用色上非常统一
他知道自己被空间裂缝吸入了进去，难道现在的自己，已经来到了死灵界?
由于美联储主席耶伦的鸽派评论以及疲弱的美国零售和通胀数据，黄金本周走高，华尔街专业人士因此态度逆转，从此前的看空转而看涨
但是正当购物趋势逐渐全球化，消费经济一体化的今天，美国却在黑五节前夕，当众抗议中国人买空了黑五
山东日照市城市规划馆魏娜去过现场，是一大片空地
相比之下，这张布置的最好，但如果佛像面前留空，而不是餐桌就更好些
据日本《产经新闻》11月25日援引《人民日报》24日报道称，解放军空军实现了远洋训练的“常态化、体系化、实战化”
因为是一个封闭的空间，所以读取封闭空间内的标签信息，是非常简单的
孙志刚省长在推介会上致辞中指出:“双方交流合作空间很大，前景可期
宜悦空气净化器通过英国过敏协会14种过敏原认证：猫过敏原，狗过敏原，真菌，霉菌，花粉，尘螨，乳胶，蚕，蟑螂过敏原，挥发性有机化合物，细菌，甲醛，甲苯，香烟烟雾
信息化的结果是在网络空间中形成了很多数据，即信息化是生产数据的过程
图片来自视觉中国而在这些感染者中，避孕套的使用是空白的，但愿它不会在我们这一代孩子的性体验中缺席
风一样的男子孙悟空―王嘉尔，帅气的面孔和火眼金睛，仿佛已经看到了胜利
目前人工智能的技术领域的发展还在起飞期，赛迪顾问从市场进入空间、价值爆发时间点、技术成熟度、产业投资回报率等四个方面进行评价
双向互联为智屏带来无尽的想象空间
于是，我羡慕天下所有的父亲，健在的父亲，提笼架鸟的父亲，无酒不欢的父亲，嬉笑怒骂的父亲……父亲在，我们还能仰望天空
目前，亨通的空芯光子晶体光纤已经能够传输千瓦级的大功率激光，应用前景十分广阔
0.01毫米全球最薄显示屏横空出世，中国时代来了
而当歌手们边唱边走汇聚于舞台中心时，《喜迎四海宾客到》的声音进入了高潮，响彻云空，震撼全场
具体解决方案首先进行基层处理，把油污、空鼓、开裂、起砂等解决之后，进行抛丸或打磨处理，以得到粗糙的表面，有利于粘接
智能冰箱贺涵家的冰箱不光静音、节能、空间大，更重要的是能对冰箱实现智能化控制，对食物也进行了智能化管理
等约会结束苍井空才回过神来，拿出名片细细咀嚼，鼓起勇气拨通号码
在我国，虽然大多数农村电子商务几乎一片空白，但在沿海甚至内地也还是有一些非常成功的农村电子商务平台体系，如浙江义乌、丽水遂昌等
引进京东方这样的新兴电子制造业巨头，对东西湖的产业结构是一个巨大的补充和优化，为临空区在武汉以后的产业布局中占据了一个重要的优先地位
观点一：有媒体报道称，这是太原卫星发射基地发射的北斗卫星在高空变轨划出的漂亮曲线，当日晚华北许多地方可见，属于航天活动的大气光学现象
《中华人民共和国网络安全法》六大亮点值得关注：明确网络空间主权的原则
互联网实现万人互联，解决了信息不对称问题，而物联网在互联网的基础上实现了万物互联，拓宽了人类认知的边界，并通过智能化计算解决了时间和空间上障碍问题
之托，打造一款不漏油且在外太空可以书写的笔
移动端的设备让人类忘记了等待的漫长无聊和空虚，可是也忽略了沿途的苍翠风景
东方航空张弛先生做了题为“空中互联创造无限可能”的主题演讲，他认为空中网络的接入打破了空中网络黑洞的同时，让空中服务能力也随“互联网+”得到了延伸，即利用互联网的工具优化，提升航空公司空中服务的能力
通过“开正道”，压缩非法集资活动空间
――2016年4月19日，习近平在网络安全和信息化工作座谈会上的讲话互联网，交流互通新手段现在，以互联网为代表的信息技术日新月异，引领了社会生产新变革，创造了人类生活新空间，拓展了国家治理新领域，极大提高了人类认识世界、改造世界的能力
扶持创业5月10日至5月12日，众多高科技实物、科技创新产品互动体验、文化创意设计产品，在成都创交会的“锦创汇・众创空间”展馆闪亮登场
家里养盆白掌，空气不干燥
及时处理买家的售后退款、退货需求，跟买家说明白退款到账时间，别让买家感觉“钱货两空”
环境升级――古色古香紧靠着夫子庙的红大龙虾新店装修得古色古香、韵味十足竹帘、镂空隔断、雅致吊灯小龙虾也能吃出格调来窗外就是夫子庙街景晚上亮灯后更美原来小龙虾也可以优雅得吃这下，南京人又多了一个去夫子庙的理由
虽然很多男性客户都在和我们反映，喜欢纯铜的本色，但是考虑到有些客户购买回去以后不喜欢因为空气比较潮湿或许会产生的氧化层影响，所以我们在每一个基础款耳机包装盒的底部都放置了抛光条以备不时之需
本次活动由南昌市商务局指导，南昌市电子商务产业发展促进会和大美众创空间联合主办，由大美网、大美商学院协办
4、空时写几篇新闻稿，带上网站链接，发布到一些新闻网站上
而右边的模特，穿了宽松的阔腿裤，搭了双踝靴，裤脚和踝靴之间没有空隙，挡住了整个腿部最细的部位
但是人工智能提供的产品定位、户型配比、建筑风格、造型设计等的决策支持都能极大的降低设计师与业主之间的沟通成本（时间、空间）
巫山十二峰各有特色，有的若金龙腾空，有的如雄狮昂首，有的像少女亭亭玉立，有的似凤凰展翅，各个千姿百态，妩媚动人，其中尤以神女峰最为秀丽有名
“智慧化新网络”蕴藏无限想象空间
学科背景是国际政治经济学，近两年研究兴趣主要是网络空间治理以及网络外交
个六十出头的上海老先生组团去塞班，不料四川航空晚点
今年8月份，小米生态链企业智米科技发布了其首款直流变频空调产品，直指格力电器的主营业务
万宁：万里江得了一个奖，怎么看他们的方向，越来越多说，最美办公空间，仅限于办公，还是愿意更多的资源给到创业者支持
2017铜陵首届龙虾节暨世界美食狂欢节全民的“城市盛典”11月25日空降铜陵75时间：2017年11月25日――
泰国此次采购的清单包括，防空导弹、大型飞行、军舰以及地面战车等
两个多月前，网络空间流传出一份《关于征求互联网诊疗管理办法（试行）（征求意见稿）和关于推进互联网医疗服务发展的意见》（以下简称《征求意见稿》），就在互联网医疗界掀起轩然大波
因此在购物中心的空间处理、环境塑造、形象设计等方面，应当追求主题的一致性表现，以求提升商场的消费体验环境，延长顾客的驻留时间，诱发消费者的潜在消费，形成差异化竞争优势的同时，强化项目的商业核心价值
入住者可免费领取床品，包括太空毯、一次性床单、一次性枕巾和湿纸巾，还设有一次性物品回收桶和太空毯回收桶
“天然睡佛”所在地，因盛产山花而得名，为九华山风景区以自然景观为主的游览区，新开放一条高空游步道，一览九华全景，更可以“亲近睡佛，聆听佛音”，与神奇的“睡佛”零距离接触，得大佛护持、倍感灵气
此外，为给广大消费者厨房一体化服务，云店内将运用中央空调、地暖、橱柜、全房净水等元素，通过家装公司专业设计，打造“样板房”，为前来的消费者提供完美家装解决方案，提升生活品质好选择
1991年，海尔逐渐过渡到多元化发展阶段，开始生产洗衣机、空调、热水器等多品类家电，并成立海尔集团
大燕网总蒋彦鑫此外，本次活动还举行了“企鹅号城市新星”评委授牌仪式，天津市发改委高新技术处李娟处长，腾讯众创空间华北华西运营负责人唐彭壮，共同为中舜影业公司董事长
干枯的湖泊就会迎来雨季，寂寞的空谷会回响起笛音，当日月交替投下晨曦的光辉，曾留在那个终点之上的泪水，即刻化为晶莹的感动与幸福
海尔・海创汇众创空间项目位于金水路187号，以智能高端产业为定位，突出国家级创客空间和“双创”企业示范基地建设，打造海尔集团大健康、智能科技、“互联网+”产业布局的标杆，逐步实现海创汇线上线下小微企业、创客以及成长性企业聚集
根据最新的数据，目前全国的众创空间已有4298家，企业孵化器3255家，企业加速器超过4000家
8、在航空器内使用明火、吸烟、违规使用电子设备，不听劝阻的
她克制住自己用尽全力把那男人推开，而后又觉得一阵空虚
公司等全球性知名航空企业
昨日在肖+众创空间成功进行了“果岭云”第一期项目路演，此次活动邀请人员分别为：泰山彪骐执行董事李卫、天使投资人吴昊、果岭云仓产业招商负责人
他们产生的数据似乎比地球上任何人都要多，而且说不定哪个地方的庞大硬盘上，就存着证明某种新粒子的数据，但就是没有人有空去分析，因为数据实在是太多了
本小店的产品最近推出两款新的智能开关，第一次将航空铝引入家用级电工产品制造，再一次在设计和技术创新上颠覆了传统标准，是对传统开关面板的重大升级
据悉，此次活动在即墨举办，聚集航空航天、新材料新能源、生物医药、人工智能、装备制造、集成电路等领域的专家，必将推动即墨乃至青岛跨入更高发展层级
在今年天猫的520亲子节上，好奇独家首发了殿堂级新品“心钻装”，并且联手两位85后女性设计师孙何方和刘清扬，为全新上市的“心钻装”纸尿裤特别设计三款童趣外观：太空探险装、热气球云游装和可爱猴赛雷装
夜空中的星星应该都是和太阳差不多的天体，只不过由于它们距离太远了，才显得如此的暗淡
对外积极拓展国际空间，利用跨国公司吸引、航空网络建设、中国文化推介、成熟市场的建设等措施，扩大城市“流”量，增强对资源信息流的控制能力
2017发布了第一辆针对城市移动空间、完全重新设计的自动驾驶电动车“城市移动包厢”
拟合作内容绳牵引轨道式架空乘人装置带动力行走装置的开发与研究四、高速无极绳连续牵引车制动系统及乘人车厢需求概要：需
只有我们回到当时需求被卡住的事件中去，直面这个事件，看见问题的关键所在，用当下的力量完成和穿越和疗愈，才能彻底的从这个缺失中走出来，让它不再成为心里的空洞，让它得到圆满
”阿拉木斯告诉记者，到目前为止，对电子商务小卖家的权益保护几乎是空白，例如职业差评师就对他们的权益带来了巨大的损害
多年的程序员工作经验，对软件技术和软件实现方案的判断，可以规避那些天马行空的产品想法，工作更有成效
2016年《无人机：引领空中机器人新革命》接力白皮书，开始编纂整理
有关部门要通过倾斜政策“扶”、重点项目“扶”、优化环境“扶”，坚持育龙头、强龙头、引龙头并举，帮助企业拓展发展空间，提升可持续发展能力，充分发挥其上联市场、下联农户的优势，推动农产品生产、加工、储存、销售等产业链各环节快速发展
其后方的编队依次提升高度，以搜索和拦截打击前方战斗机编队的敌方战斗机，确保自己在空战开始时掌握高度优势
净空老法师的思想体系蕴含丰富，博大精深
开车太快，步行太慢单车骑行刚刚好跟爱人一起或是跟家人一起又或者约上许久未见的骑友戴上头盔，背上背包去大自然感受久违的新鲜空气吧上海郊区的宝山、嘉定
设施很完备，而且每个月只需要2580元，在上海已经算便宜了，起初的20个名额半小时就被抢空
近年来开始重新进入空调应用领域
数据可视化穿越时空50年，哪个更惊艳
“被这些八卦资讯“喂养”长大的未来一代，能否健康、积极地认识当下的文化空间，在幼小的心灵中，留下了怎样的文化印记
此后，国内速递、国际快递、仓储、航空公司、零售、金融、大数据战略等，悉数被纳入王卫与顺丰的战略版图内
安利（中国）日用品有限公司召回部分逸新空气净化器内置交流电源线
已获得厦门市级众创空间、海沧区区级众创空间、海沧区青少年校外创新实践基地等认定
空手道赚钱，一直都是来得快，去的更快
据统计，截至2016年底，共有808家众创空间获得社会资本投资，仅在北京，氪空间、创新工场、纳什空间、因果树、优客工场等众创空间已累计获得投资达55亿元
自行车主要由空气过滤器、光合作用系统、锂电池和电动马达四部分组成自行车车把中心的这个大盒子是一个能够吸收二氧化碳、尾气、尘埃等被污染空气并将它们过滤成清洁空气的净化装置
当时我认为，和前妻生活15年之后，我们把彼此掏空，我们走到了终点，没有任何办法能挽救我们的婚姻或关系
所以，我们很有底气的说：赛菲可以带你自由呼吸，让你足不出户，就畅享纯净空气
在深度学习中，一切都是向量，一切都是几何空间中的一个点
但是你实际更像是大两厢车，加上空间水平低下这缺点成为“冷门车型”就是必然结果了
而贵州常年平均气温保持在15摄氏度上下，空气质量较高，稍经过滤就可直接进入机房，是数据中心运营的佳地
”来自北京的消费者张明德问了一个看似天马行空的问题，但这绝非是杞人忧天
这样拥有便利店、线下超市的后的阿里“猫茂”，加上口碑、阿里影业等其他助力，将实现从购物、餐饮到娱乐的消费全业态建设，想象空间无比巨大
今年，为进一步净化市场，为消费者创造放心的购买环境，全聚德仿膳食品公司携手两家高新产业公司，利用科技手段对真空烤鸭包装防伪技术进行了再升级
展出产品及服务包括海陆空运输工具、卡车与相关配备、邮递系统等
实时显示空气质量指数
乡村网商同样可以玩好大数据在乡村网商中，应用数据还有较大提升空间
但是阿特兹缺点也很明显，内饰做工用料就比较一般，隔音也比较一般，后排空间也不如同级别对手
“空气污染物”装置将跟踪颗粒物，臭氧，一氧化碳，氮和二氧化硫等
冬季室内外空气都很干燥，不仅皮肤容易变得粗糙，泪液的蒸发也更多
早在2014年荣耀就发布了首款智能手环起名为：“华为荣耀手环”，今年还发布了一系列智能硬件：荣耀手环3、荣耀体脂称、荣耀探空精灵
除夕，初一晚上，几乎每个村庄上空都是烟花灿烂，热闹非凡
几千亿级的空白市场等待开发，家庭用户成为鲜花市场的一片蓝海，此时不进入，更待何时
史努比利用米多全场景赋码理念和三重空码赋值技术，采用双面贴标的方式，为每一盒婴护宝赋有“导购学习码+防伪营销码”
调整角度后，这些机器人就能被弹射升空，在空中其内部制导系统将控制机器人飞行
不过如果对动力、空间、实用性有过多要求的话，这些小型车又不如现在自主品牌的一些车型那么实在，不过相信还是会有很大一部分人会选择小型车作为人生中第一辆车的
“春风十里不如你”，然后在搜索结果中选择第一条在线播放，便进入了浮空解析的网站
所以它们都很少飞，毕竟这点空间，还没起来就得落下来，要是我在这住着我也不费那个劲，来回走走得了
空手套白狼利益追求15，北京昨夜受冰雹侵袭
大量结果表示，在工业体系中加入智能科技，无论是智能综合领域，还是行业垂直领域，都极具发展空间
加上之前这里空了的半年，她算了算……他和她竟然有7个月了……呵，这7个月，她可以将每天的那个时间，都拿来想他
二是在规划和财力支持方面，将其作为第二个金六福培养，“在其身上持续进行着规模性的投产，物质基础建设与品牌建设，持之以恒投钱，让珍酒在慢慢地崛起，发展空间巨大
不仅如此，这些产品因为达不到净化空气效果，给人们健康带来严重威胁，甚至产生严重的不良后果
以下是马化腾2017年5月28日贵州数博会上的演讲内容（有删减）：来之前看到马云和李彦宏隔空对话，他们的观点，我看到他们办了一个人工智能和机器智能两个高峰论坛，有点火药味，甚至包括对大数据、数据本身，他们的看法也有所不同
逢周末就冷空气，本周又入魔咒小编掐指一算，天啦
为此，车叔列出了3款车型的车身数据，如下表：可以看出，雅阁和凯美瑞的区别并不太大，而迈腾车型则因为轴距的优势，后排腿部空间余量要比这两台车都更大一些
所以现存的专利数据已经无法满足市场前进的步伐，各个主体自己盘带的“信息孤岛”地域性太强，仰望完星空，这个村庄已装不下需求
这种“双轨制”形成了巨大寻租空间，导致土地方面的大案要案频发
目前脑象图工作站是应用了具有国际最先进技术设备，并为今后研究开发脑象图技术留有巨大空间
5月22日，据媒体报道，四川省凉山州布拖县龙潭镇沿江村的村民们18年来依靠悬空的溜索出行的日子即将成为历史
大特色主题空间闪亮登场，而这一切都是商业团队们从设计规划到业态布局及设计手稿，从每个消费者角度出发，商业动线优化考量，不断推翻，打磨，反复研究并最终落定，最终将这一切的美与新呈现在您的眼前
当风轻借力，一举入高空
更关键的是，作为行业观察者，透过这件小风波之后，我们看到的是一种新势头：中国买空“黑五节”正成为一股洪流，中国海淘新时代已经全面到来
广东的天气就像熊孩子一天到晚让你领略春夏秋冬不同滋味虽说每次冷空气都来势汹汹让人本以为入冬有望最后总是一言难尽……这次广东的冷空气君貌似想打破它“弱鸡”的称号准备来个大暴击
5.磁场磁场是物理场的一种，它分布在周围的空间，并随场源的变化而及时变化，电流和永久磁铁都是磁场源
明天全省晴天，万里无云，天空蔚蓝
不知道自己知道永远保持空杯心态，认知的最高境界
3、空气流体力学，利用灯壳外形，制造出对流空气，这是最低成本的加强散热方法
运用信息化技术，建立实时信息平台，解决“车找货”“货找车”和车辆空驶率问题，将填补我省无第三方冷链物流企业的空白
你可以看看，最近二三十年以来，全球不仅仅是互联网，就拿传统的行业比如航空公司来说，十几年来，航空公司几乎在任何国家都变成了包袱，投资航空公司的很少，航空公司的资源很多，但是公司的市值很低，而且大部分是亏损的
比如从日用品领域，你可以根据客户的需要打印一个镂空的笔筒、个性的茶碗、孩子们最爱的滑板
去年4月，位于深圳南山科兴科学园的众创空间“孔雀机构”因拖欠物管连续三个月的租金和物业管理费等相关费用遭遇强拆，60多个创业团队被临时要求撤场
直播互动教育能够打破空间限制，
隔着氤氲升腾的青色河水，极目远跳，“水风清，烟霞明”，时空里宛若闪现着从前那些生情、生艳、生动的影像
基于传统经营的概念显然已经超出了所能承载的市场空间，换句话说，经营在于盘活闲置资源以增加供给，当经营概念继续成为平台标榜业绩的优势，可能意味着其内涵变得宽泛而空虚，从而丧失真正的医院价值
数据资源拥有涵盖全国、黄土高原、重点研究区不同空间尺度的基础地理数据、水土保持数据、生态环境数据、社会经济数据、遥感数据以及科技文献
02人工智能+金融走过了互联网+金融的风口，在未来以网贷、支付为主的互联网金融行业会伴随着人工智能的发展而拓展出更加广阔的发展空间
星空琴行一夜之间关店，带给培训机构哪4点启示
意大利进口品牌音响，歌曲演唱保真还原，方便快捷的点歌系统，支持手机点歌，十万首高清曲库，每周更新，是泸州唯一一家五星级高档休闲娱乐空间
但我身边的确有很多妹子，觉得每天出门全身涂防晒霜很麻烦，而且消耗量大，没几天就空瓶很是费钱
清明节过后，天气渐渐变暖，眼看着又要到开空调的时候了......但你没两把刷子根本对付不了空调的小脾气......比如，空调从制热模式转换为制冷模式或者重新开机使用有哪些注意事项
天空卫士将统一内容安全进行到底上周五，统一内容安全代表厂商天空卫士召开融资及新品发布会
目前，远程医疗技术已经从最初的电视监护、电话远程诊断发展到利用高速网络进行数字、图像、语音的综合传输，并且实现了实时的语音和高清晰图像的交流，为现代医学的应用提供了更广阔的发展空间
除微信直接转载转发系统自动注明来源外，其他形式的转载请联系“北京丝翼通航”授权，转载必须注明“丝翼航空”或“北京丝翼通航”为来源
9月18日周一空中路演新闻播报致敬双创时代，寻找梦想创客
从载人航天到深空探测，
2013年11月26日仅一天时间天樽空调成交量达到1228台，在电商销售史上创下了空调销售价最高、销售最快、销量最大的记录
《规定》对群主，群管理者要求互联网群组建立者、管理者应当履行群组管理责任即“谁建群谁负责”“谁管理谁负责”，依据法律法规、用户协议和平台公约规范群组网络行为和信息发布构建文明有序的网络群体空间文字|工人日报编辑|姚
2017年，随着电动车市场增速放缓，市场日趋饱和，竞争变得越来越激烈，电动车厂家的生存空间变得越来越小
微信没人找你，微博时间线刷完，探探陌陌不好意思玩，你的眼神无处安放，抬头直视车窗外的空洞
为医药零售事业开创更宽阔的包括互联网、物联网在内地新型零售渠道，为更广大的社会公众提供更方便、更快捷、更优质、更专业的医药产品和健康服务，为致力于投身医药健康产业的有志之士实现自我价值创造广阔的空间
稳定肌肤的一把好手，除了刚上脸的时候有点口水味外无缺点，已经空瓶4瓶了，会持续回购
有的拆开来里面就是空空如也，有的拆开里面是两个黑色的泡沫，有的拆开来就好像是买电冰箱里面送的白色泡沫，各种样子都有
时空层面：浪潮式的“机遇（威胁）”
“中国是世界最大的汽车市场，有最大的发展空间，最好的政策环境
所以，我家客厅常年不关玻璃门哦，除非开空调或长时间外出，长期保持空气流，减少甲醛
过去看空科技股的理由现在逐渐不存在了
标准形成后，逐步在空间试运行
微信营销的趋势与巨大利润空间微信营销是继微博后的最大营销机遇
私密空间的微信，有公开传播性的微博，热门视频节目的视频播放平台，不同属性定义的互联网“场”，对可以售卖的商品品类也会有分化
这段时间，空军很忙，忙着到处飞，周边国家和地区的飞机也跟着忙活了起来
园区不仅可以提供标准灵动的商务办公空间、创业创新平台，还可为世界500强和国内外知名企业度身定制花园式总部独栋
第三个阶段，2020年起，开始向全国复制推广，届时实现无人机支线网络对接顺丰的全国航空网络，此举将推动区域内货运航空网络的全覆盖，实现区域内货物运输全国次日达，打通高附加值产品的向外流通瓶颈，提升各行各业的综合物流能力
跟上空中宣讲会的节奏去知乎公司内部一探究竟报名方式扫描下方二维码即可报名知乎空中宣讲会10
在云店内，传统的空调、彩电、厨卫、冰洗、生活电器等大家电，将会进行场景升级，均按照真实生活场景体验布置，打造全新品质生活体验
配套好社区配套有健身房、幼儿园、空中花园、空中泳池、私人会所等，周边更有优质商业配套，全方位满足业主日常多需，消费娱乐，轻松购物
令人充满想象空间是不是
来感受下她的账号...“旁边那么多空地，你们非得睡在瀑布边
三天后，在8名身着蓝色空军军装的礼兵护送下，廉宝生终于回到了家乡，在熄灯号中，长眠于蓟运河畔的天津宁河烈士陵园
，采用特殊的设备，像三维空间扫描一样记录下了摄像头周围所在区域的全部物理环境
活动的基本规则很简单：这段时间里，大家尽可能放下自己日常的工作，完全根据自己的兴趣进行开发，可以天马行空，不受任何约束，公司还提供饮料和食物
美的集团中央空调事业部总经理田明力则表示很高兴能与科慕公司合作，并表示：“欧特昂
大龙D在天猫平台推出的自热小火锅，让你打破时空界限，随时随地吃到家乡味火锅
9、新鲜的色彩、光芒和魔力点亮生活空间有一点不得不提，让我们想想上海的外滩
这就要求数据库内包含往期营销活动的完整资料并且能够进行对比分析，市场营销内部不同的协作部门在其中能够找到可以优化的空间
对于多晶硅料生产环节，虽然改良西门子法占据了几乎所有的市场份额，其他制造工艺很难能够短时间内代替其地位，但是该方法的成本下降空间已经几
有时你沉默有时你望着天空情长
这是该公司今年首次执行发射任务，也是第二次测试这款配备“最大窗户”的太空飞行器
升空100米后，信号覆盖范围可达50平方公里，是传统应急通信车信号覆盖面积的十倍，更好的保障了当地政府应急指挥调度以及灾民安置点的通信需求
倾斜影像三维模型构建的关键技术主要有：倾斜影像数据预处理、空中三角测量、多视影像密集匹配、纹理映射和纹理遮挡监测等
位置规划看上去挺合理的这是南门，就挨着地上的停车场绕过保安大哥，进到商场里面瞧瞧吧进来之后眼前一亮长长的路，也很整洁这是工人们正在加装空中的气球和飞机，看上去还是很有感觉的哈红幅上写着12月23日开业，就意味着下周六就要开业了
他们的恶与善，都不是凭空而来、毫无缘由的
顾客希望看到员工发自内心的微笑，而不是敷衍的空洞的笑容，这其实很难
两侧的空调出风口位置下移，并增加了开闭开关
但在智维空间里看到其他那么多人仍然在艰苦的奋斗着，对自己来说是最大的动力和鼓舞
谢崇进介绍，量子通信的密钥是在量子信道（光纤或自由空间，如卫星或者浮空平台）中，采用光量子叠加态承载共享密钥，根据量子力学的测不准原理和量子不可克隆原理，可实现密钥的无条件安全分发，理论上保证信息的绝对安全
三、覆盖广：互联网模式下客户可以突破时空的局限，随时随地搜寻金融资源，接受金融服务，且互联网金融以中小微企业为主，覆盖了金融企业盲区，更广泛的利用资源和资金
培育创建和引进数字文化、健康科技、服务贸易、工业设计、军民融合等10个主题众创空间
调研专业化众创空间发展情况
如此一来是不是大大节省了手机的存储空间呢
被共青团张家港市委认定为“电商青年创客空间”
我用5万块的霾表测了9款空气净化器，结果有点出乎意料.....
早在2016年6月，俄罗斯在叙利亚空袭了一处恐怖分子的秘密军事设施时，就炸死了4名美国“军事指导”，但最终美国对此保持沉默，吃了个哑巴亏
资料图经过近三个月紧锣密鼓的研究实践，中心研制的利用空中监测平台定位无人机地面操作者的空中无线电监测系统问世了
对设计师来说，建筑效果未知，即“所见非所得”对施工员来说，在实际工程施工中，复杂结构施工方案设计和施工结构计算是一个难度较大的问题，前者难点关键就在于施工现场的结构构件及机械设备间的空间关系的表达
忽然玛丽停了下来，想办法用鼻子卷到路边一块丢弃的西瓜皮，驯兽师恼羞成怒，大吼一声，用训练棒上的钩子狠狠地扎进了玛丽前肘，顿时皮开肉绽，玛丽崩溃了，用鼻子卷住驯兽师，把他抛向空中，待他摔在地面时，玛丽踏脚踩碎了他的头，一命呜呼……
同时拥有多个储物暗格，并能在滑轨上自由滑动，或被折叠后收纳至底部以节省车内空间
豪华环境：车内环境与设施参考五星级酒店和航空头等舱标准精心设计
这些隐形战斗机是为了参加从5月11日开始在韩国举行的韩美联合空中军事演习
建设光伏大棚，国家另有农业补贴，这就凭空添上了两部分收益
这也将为全球华语广播网成员台之间的合作提供更大的空间和舞台
听山西空间信息技术产业高峰论坛，知“高分专项”这高大上的事
”是的，看过昨天微信的亲们都知道，冷空气又双来了
应该包含一个命名空间，也是
从今年开始，德曼公司生产的“双节压缩”超级节能空气压缩机，都安装上了这个智能工具
就目前来讲，我们要进入的是淘宝客环节，因为作为淘宝店家大家要有充足的货源和能盈利的佣金弹性空间，这里牵涉资源较大不过多阐述
7升装空气售价21美元据外媒消息，瑞士出现了一家公司，这家公司开始售卖纯净的山区空气，这些空气被放置在喷雾器中出售，并将走向世界市场，目前这家公司已经推出了7升装的空气，并配备了呼吸面具，每个瓶装空气的价格是21美元
网络空间主权是一国国家主权在网络空间中的
绿色酒店空间与节能峰会暨翠明庄专项案例回访研讨会近日，绿色酒店空间与节能峰会暨翠明庄专项案例回访研讨会于北京翠明庄宾馆隆重举行
知库商业设计是一家专注商业综合体项目的动线规划、商业空间设计、室外商业环境设计及定位与功能建议等的专业性商业设计公司
0202上海箭豹这么多年就凭着“团结、创新、诚信、务实”的经营观念，不断为客户提供空压机，经过多年的开拓创新，奋勇拼搏，到今天已发展成为一个技术力量雄厚、服务质量上乘、管理科学规范、具有很强市场竞争力的综合交通运输及配件生产企业
辅助链接处于空闲状态，直到主连接停止路由流量
【本周实用智能硬件榜】国产可以穿的“空调”问世航天科技利用航天技术研发了一款可穿在身上的空调衣，该产品由液冷背心、制冷单元和电源组成，空调机体积小、重量轻、使用方便，可背负在身体任何位置，不影响正常工作和生活
这座城市相比大城市来说，机会少，空间窄，薪资低，可能性小
经过多天的综合测试，笔者发现，新博瑞的优秀不仅表现在外观、空间方面，其操控、动力、驾驶质感和科技配置等同样非常出彩
竟空报故位好道堂鸟感局主日她令或包甚作
只为在最美的时空与你相遇――爱智书院香格里拉游学天数
智能零售，就在不远的将来由此，带来的发展空间让人充满强烈期待和无限遐想
随着上海迪士尼于6月16日正式开园，作为世界第六座、中国大陆第一座迪士尼乐园，开业盛况空前
7.强占座位、行李架，打架斗殴、寻衅滋事，故意损坏、盗窃、擅自开启航空器或航空设施设备等扰乱客舱秩序的
时空领主安德森单打第1部
同样在澳网突破打入四强的郑泫，也在体会“钱”程似锦的美妙，近日他连续与大韩航空以及现代汽车旗下一款高档车签下代言合约
贝索斯在一次接受采访的时候提到：自己的全部财富都会用于太空探索事业，一分钱都不会剩下
空气里还有一些闷热没有消除，勤政殿里头却传来丢东西的声音
专用的厨房空调很贵，而一般的空调在厨房用寿命有限，所以，现在一些精装修的厨房里都给安了凉霸
天气太热，文字都出汗了热疯了，全身都是汗这种时候没有空调怎么行呢，可是
刘晓春认为，针对互联网企业的行为，应当充分考虑互联网产业不同于传统经济的特征，给市场竞争留出足够的空间
当你用鼠标点击邮件发送按钮之后，分分钟，邮件就穿越时空到达了老妈的收件箱
通过买进比特币现货，做高比特币价格，获得盈利，现在又通过卖空比特币赚钱，做多是同一批人，做空也是同一批人
打造“共享、众孵、裂变”的众创空间广州市委宣传部副部长赵冀韬在致辞中指出，2013年，广州市被认定为国家级文化和科技融合示范基地
海南省委书记罗保铭曾在2015年全国两会海南代表团开放日上说，海口在海南的空气质量并不是最好的，但在全国74个城市的空气质量监测中是最好的，“要深呼吸，请到海南深呼吸”
网友调侃，支付宝的下个目标应该是太空
来源：激光显示―视觉革命的思考色域范围广色域是指一个技术系统能够产生的颜色的总和，色彩空间是指某种显示设备能够表现的各种色彩数量的集合，色彩空间越广阔能显示的色彩种类就越多，色域范围就越大
而且玻璃鹊桥横跨龙凤山庄同心湖，情侣像牛郎织女一样，在空中相会
今天曝光的《她杀》大片中，范冰冰一头飘逸的长发搭配空气刘海，十分抓人眼球，眼神也超有戏哦~没想到吧
再小的个体，也需要公平的发展空间
”此次亮相的“生活圈”创造了更加方便快捷的智能共享单车骑行体验，极大丰富了衣食住行、娱乐、教育、医疗等服务的选择空间，重量级合作伙伴的用户量级，在邦哥看来，也似乎难以想象
在这样的背景下，格兰仕重新审视年轻人消费模式，直击年轻人生活痛点，穿越空间障碍，完成了一次产品与用户生活方式层面的新连接
这种燃气热水器对室内空气既不消耗，也不污染，可以安装在浴室
并不是说，我们要将所有的犯罪成因都归结为社会，倡导理解其残暴软弱，而是以此理解我们自己，以及我们生活以外的空间
如果便秘较重，可每天早晨空腹服一匙老陈醋，再喝上一杯凉开水，服用一周后即可见效
飞机改道在波特兰郊区上空盘旋，机组成员开始紧急检查
“轰隆隆……”林枫随意一掌拍了出去，空间一道猛烈的炸响，震得人群耳膜发颤，浑身站立不稳
并起到降低污染、净化空气的作用
白天也不是不行，但外面的天空最好晴朗一点，蓝一点，不然就跟这装修风格不搭了
为创业者提供公共、网络、社交及资源共享的空间，建设成为包括办公场地、投融资对接、资源整合、创业辅导、技术对接、政策申请、法律财务、团队融合、品牌推广等全方位创业服务的育成生态系统
高端论坛|王家耀院士：“互联网+”时空大数据与智慧城市
根据改造的安排，航母将获得新型的防空导弹系统，并且装备新型的锅炉，治好这艘老爷舰的“心病”
天马行空的想象力控制好了，会制造出非常有趣的产物
*“短褐穿结，箪瓢屡空”
闯先生将为无界空间提供1800平米的众创空间办公场地，供无界会员在天津开发区出差、商务会谈、短期办公、活动推广时使用，除开放工位外，无界会员在使用咖啡厅、会议室、活动区等空间时也将享受独家优惠
腾讯众创空间空间（西安）总经理贺卓，作为众创空间代表说，“今天的发布会，就是体现碑林区双创氛围的一个活动
过去的两个月，一副银行排队欢迎苹果的盛况在中国空前上演
在市场经济的浪潮中拼博和发展，目前北京艾富莱德州项目部在换热、制冷空调设备中拥有较高的知名度，享有良好的声誉
一个触发器可能在一个事务空间中包含一系列查询操作
而途宝网络现已与携程、东方航空、吉祥航空、锦江、万达、众信旅游等知名企业达成了战略合作协议，并登陆各大销售平台
由学院无人机研发团队和来自区内外的共18支队伍进行了一场惊险刺激的空中赛事，这也是广西首届校园无人机穿越表演晚会
每一个新技术，都会留给创意很多空间――优秀的互联网公司，能够合理运用最技术的方式来体现创意
有人说，是不是有高人，职业经理人，空降兵呢
日常驾驶中，哪会全都是标准平直漂亮的柏油路，另外还有空调开或关、道路是否上下坡等等影响油耗的因素，这些统统都没算进去，测出来的油耗能准吗
我区三家孵化器被授予“北京市众创空间”称号
简单操作换向只需20秒，填补国内多项技术空白成果运用于第一艘电力推进游览船
三者不一条河流，规范直销的条例不适应电子商务，就好象地面的交警不能干涉空中的飞机一样
也像一片肥沃的土壤，有充足的阳光、水分、空气，能让种子迅速重要发芽，更能茁壮成长
进入房间时，旅客可以在移动端调整全屋的智能空气净化系统、加湿系统;准备休息时，不必下床就可以控制房间内的灯光、音响、窗帘……这些智能化服务为旅客带来了科技感爆棚的便利居住体验
另一方面，加强物理空间相关技术的研发，包括：机器人技术、传感器技术、执行器技术、生物技术、人机接口技术
主要有，发展空间大、网络资源比较丰富、时间和空间不受限制、创业成本较低等
在这里，你不仅能看到最繁盛的星空奇景，还能看到驴友欲罢不能的船底顶徒步路线，种种景色，将“色”到你神往不已
据悉，为了能实现柔性化生产，提高生产效率，所有的改造都为后续车型预留了扩展空间
洋面上，更有无数船只冒着滚滚浓烟，满载货物花费一两个月时间去那里然后轻飘飘甚至空荡荡返回
主持的高炉顶压稳定性控制试验研究获国家发明专利，填补了国内空白，并获得中国机械工业科学技术二等奖，省、市科学技术一等奖
努力营造有利于创新创业和众创空间发展的综合环境，为众创空间构建“一站式”服务
蹦床10分钟=慢跑半小时，空中飞人了解一下
而且，太空记忆枕都如此便宜了，四件套还会贵么
香氛因子：抗菌排毒、恢复活力、舒缓压力、净化空气
朋友是一种相辉语姐喜欢的那种友情，不是那么浓烈，不是那么甘甜，也不是那么时时刻刻，但很多年后，我一回头，你还在……朋友，就像是夜空里的星星和月亮彼此光照，彼此星辉，彼此鼓励、彼此相望
《中华人民共和国网络安全法》信息汇总一、内容简介《中华人民共和国网络安全法》是为保障网络安全，维护网络空间主权和国家安全、社会公共利益，保护公民、法人和其他组织的合法权益，促进经济社会信息化健康发展制定
在实地了解了东江湖大数据中心的建设发展情况后，贺鸿富一行对资兴利用丰富的冷水资源发展大数据产业表示充分肯定，并表示将寻求双方合作的空间，共同推动资兴当地经济建设快速发展
如果权利人提供的通知是完整的，服务器提供商虽然没有根据通知收回服务器空间或直接删除其中被控侵权内容的义务，但应承担向承租人发送投诉人通知、核实相关情况的义务
二、网络空间的心理特性：行为重构的基点
此举的重大意义：第一：“利用集体建设用地建设租赁住房、共享度假小院”，是中国土地制度的重大变革，意味着以后“土地改革有巨大的空间”
中国政府制定这项计划的目的是在制造业和工业未来前沿领域占据主导地位，这些领域包括机器人、航空航天和新能源汽车等多个行业
”本来是我很忙但有空，却变成我不忙也没空
现在世创放在我们园区海外仓库中的货品只是一个机器空壳，里面是没有任何语言种类、产品介绍和软件程序的
现场吵不吵?电源插座够不够?空调能用不?能不能放你们的海报、易拉宝?场地放是否提供免费食物?他们是否有人协助你们?还是只有场地，你们自己搞定其他的
3.三万英尺高空苹果
支付宝还曾一举拿下全球10大机场，还让乘客可在万米高空之上刷支付宝消费，使移动支付首次登上飞机
音频制作：山西天晴影音时空文化艺术摄影部
最怕空气突然安静系列
因为：景美、空气好、吃得爽、带娃不累
毕竟做这个在中国还是只有我们星空社独一家，为此，我们将以两期的专访来挖掘动态条漫的诞生故事
2014年6月30日，毕业于重庆某大学航空服务专业的杨玉婷（化名），在陪领导参加应酬时被逼酒致大醉后，被何某暴力性侵大出血后，于次日清晨5时死亡
别忘了，你还没跟他解释互联网、国际空间站、大型强子对撞机、核武器以及相对论
至少6人死亡30人受伤也门安全部门官员5月7日说，沙特阿拉伯领导的多国联军战机当天对位于萨那的也门总统府进行空袭，造成至少6人死亡、30人受伤
青少年在现实生活具有交往的基础，从而在现实基础上经过新媒体平台跨时空的网络交流，这样不仅增加彼此之间的感情，而且也扩大了自己的朋友圈
受冷空气的影响，今天河北省各地空气质量将开始逐渐好转
这个技术不仅解决了微信书的自动化，也解决了微博书、空间书、照片书的自动化，还为平台化奠定了原创的技术底子
鲁迅设计手稿在稿纸上标注空行合作作品朝花夕拾（鲁迅书写书名，陶元庆绘画）唐宋传奇集（鲁迅设计，陶元庆绘画）莽原（鲁迅设计，8岁儿童书写刊名）鲁迅与陶元庆先生曾多次合作
…@翼凌风：我就想问两个问题：第一，不管是悟空还是六空，他们推出共享单车之后有没有考虑过自己的的核心竞争力和产品差异设计方面的问题
用途非常广泛最上层的1号色可以用来遮黑眼圈等暗沉部位下面的最浅3号色可以遮盖鼻翼两侧泛红处和痘痘还能够根据自己需求用附带的刷子把三个颜色在最下格的空白处进行调色调出自己需要的颜色进行更好的修饰可以说是
时间空间的集合体即为道，道，“渊兮，似万物之宗”
速途研究院：智能电视市场还有空间吗
”悟空单车创始人雷厚义说，“其他一些小公司看到我们的结局之后，也许会觉得行业的拐点到了，要么开始退出，要么开始找后
此次大会由中国教育学会主办，宋庆龄国际体验馆创空间协办
女人，不管多忙，都要懂得给自已一个喘息的空间
安全管理不同在我国，航空模型由国家体委下属航空运动管理中心管理
夜空中最亮的星，是否在意太阳何时升起，羽绒服两件套，给你温暖和美丽，绿色清新，棕色温暖，你就是夜空中最亮的那颗星，照亮我前行
都说大企业不好合作，想法多，要求多，利润空间也不大
玉石桥斜倚把栏杆靠，鸳鸯来戏水，金色鲤鱼在水面朝，啊，在水面朝，长空雁，雁儿飞，哎呀雁儿呀，雁儿并飞腾，闻奴的声音落花荫，这景色撩人欲醉，不觉来到百花亭
桌子，前南方航空公司职员，三观比五官更正，思想比套路更深，新书《我们终将与美好的一切相遇》现已温情上市
有时为了不暴露自己，一整天吃喝拉撒都在车上，饿了就啃干馕，渴了喝矿泉水，喝空的瓶子用来在车上小解
如果不喝酒，孙悟空就安静了，在天庭当个弼马温，西游记，剧终
更加全面、专业及人性化的服务，才能全方位提升写字楼固定资产的价值，并在未来的时代发展中保持可期的升值空间
修补车漆你都需要看清楚这几点1、街边喷漆小店谨慎选择街边修补车漆的小汽修店条件一般比较简陋，紧邻车来车往的马路就直接喷车漆，这种环境下会造成空气中的粉尘污染物混合在车漆里，喷到车身上的效果你能想象到吧
甚至我们发现这种滥用概念的做法出现异变，由庸俗进化到粗俗，再由粗俗进化到恶俗，比如这条“苍井空入职订房宝，担任首席用户体验官”，随即网络上出现了一大批污力滔滔的文章，恶俗至极
汽车高速行驶时，空气分别从车的四周快速流过，当天窗打开时，车的外面就形成一片负压区，由于车内外气压的不同，就能将车内的空气抽出，达到换气的目的
在这之后，你的心终于腾出了空位，你才有资格去爱下一个人
取而代之，倡导全域商务的“企业第三空间”，正在崛起
整个学习会让人感觉实实在在，没有半点空洞空谈的味道，全是实用、实得、实感的体验
现在机会来了，参加京东云创空间（郫都区）“东路演――女性创业专场”，听听那些“女强人”怎么说
物联网憧憬万亿级产业空间，传感器将成“支点”
表姐在空窗期度过了整十年，不急不躁沉淀自己
同时参会领导和现场嘉宾对南大安高资本市场研究院与云众创客空间共同组织的这场路演项目十分赞赏，并针对各个项目提出了宝贵的意见和建议
你是一个能接受父母资助，但不愿掏空他们家底的孝顺孩子，那么你就得学会和你爱的人优先统一立场，你们商量好了然后再向两家各自争取
1949年，人民空军领导机关宣布成立
比如当你回到家中，并不是单单只想打开一个智能路由器或者是智能灯泡，而是希望灯光、窗帘、电视、背景音乐以及空调等能够很好地融入到一起
“白色农业、太空农业・・・”，随着现代化科技的发展，如今的农业也呈现出不同的形态，毕竟在一些栽培领域，得到小规模的探索应用：一、太空农业提起太空农业，可能有些人会很陌生，但提起“太空辣椒、太空南瓜”，想必很多人都会很熟悉
在没有证据和未通过联合国决议的情况下，美英法联军对叙利亚发动空袭
（2）组织能力是支持性人力资源实践发挥作用的重要驱动力量，其中员工参与、公平奖惩以及成长空间所带来的员工治理、员工思维与员工能力在组织层次和个体层次均会产生影响
目前，公司的产品已经广泛应用于航空、航天、军工、船舶等领域，并开始向新车设计、医疗耗材等领域进行推广
核心竞争力强了，天宫、蛟龙、天眼、悟空、墨子、大飞机等重大科技成果相继问世
今天小编就为大家简单盘点一些带有空气净化系统的电动车，不用在吃土
初级技巧清理微信储存空间
一方面，网络主权是网络安全战略的基础，是国家主权在网络空间的体现和延伸，是网络空间治理的重要原则
，体验遨游宇宙的快感凭太空舱体验券登舱参与极限大作战游戏、集星互动活动还能赢取精美礼品
但是在上海、武汉、绍兴这些本身当地写字楼的价格不那么贵的金融环境下，创业者为什么要选择入驻众创空间――甚至入驻众创空间可能比他单独租一个毛坯写字楼还贵
他表示，从孵化器到众创空间，再到创新生态营造，体现了我们为创新服务不断深化，要总结经验、持续探索
描述同一个实体的数据在时间上具有关联性;描述不同实体的数据在空间上会有关联性;描述实体的不同维度之间也具有关联性
）一旦找到缺口，极地冷空气就会南下，这就像打开了冰箱门
网络空间国际合作需要“
是古榕树女司空见惯日死你思考回锅肉说课稿肉女款伤口局部日后烧给你吃烧烤火锅肉丝就是古人，手机柜烧开后改如不号五个号猴王女生十几个黑五点半烧烤聚会偶然是开机后果然是搜狗号哦你是农村上课哦很公司股这就是毛家的子女，这就是毛家的儿郎
清华正在进行高沉浸感、全球分布协同的多模态研讨空间硬件平台建设，并进行应用试验
这些举措，无疑是要加强直销行业人才的输出与培养，为更多的有知青年提供良好的创业空间，为解决普通人的就业提供安全的就业保障
《声律启蒙》节选清・车万育云对雨，雪对风，晚照对晴空
28～29日：地面有北方冷空气补充南下，气温较低，其中28日北部小雨转雨夹雪或小雪，南部阴有小到中雨，局部大雨，29日我省东部、南部阴有小雨，局部有雨夹雪，全省其它地区雨雪停转阴天多云
一、战略发布：不断强化网安法提出的原则和政策2016年12月27日发布的《国家网络空间安全战略》，是我国首次发布关于网络空间安全的战略
集成各种传感器设备，完成对各气象要素、空气质量以及噪声的监测
搞网盘，弄空间和莆田系长期战略合作这就是百度
深覆合的其中一个影响就是嘴巴因为牙齿的竖直空间有限，会有点冗出来的感觉
婴幼儿奶粉空罐回收再利用，成本低到发指
水电工渠道提供新机会更有竞争力的价值空间你的地盘你做主
只要能做出比别人有优势的产品，包括价格、质量、功能等等，才能在竞争激烈的亚马逊上找到生存空间
资源共享空间中实验室和科研平台作为产品试制区，协同创新中心、食品药品检测中心、车间作为中试和产品检测服务
格兰仕微波炉抢占了市场后，梁庆德大手笔投入20亿进军空调业，随后又进军小家电市场
网易整体风格走星空系
在这个系统中所有空间的使用是通过数据库存跟踪器管理的，只要每个人经过适当的训练，系统配置正确，从长远来看，这将节省不少时间，防止为了寻找放置托盘的空位在仓库里一直绕圈
市场空白点是个性化定制和常规产品的价格高、低两个极端
但这只是我的空想，如诗人的理想一样的靠不住，或者你在骡车中遇雨，很感困难，正在叫苦连天也未可知，这须等你回京后问你再说了
为切实减少空气污染对人民群众生产生活的影响，根据《中华人民共和国道路交通安全法》相关规定，现对我县城区部分路段实行临时交通管制，特公告如下
掌上起飞拿出“晓”放到手掌*，镜头朝向自己，“晓”检测到人脸后就可以解锁升空，从开机到起飞只需
“需求即是渠道，在以消费者需求为基础进行深度定制方面，云货畅还有很大的发展空间，如利用大数据信息为消费者智能筛选商品等，当云货畅这个入口发展为无懈可击的闭环系统时，商业生态亦会因此发生翻天覆地的变化
2、在畜禽养殖环境监控的应用，主要采集监测氨气，硫化氢，光照度，空气温湿度，二氧化碳等，以及控制风机，灯泡等
无死角――空白(直接删掉)
总有一天你会发现，随着时间的流逝，随着依赖的加深，那个人你根本没有拥有过的人，也会与你渐行渐远，空余你自己回望被浪费的青春，还要自我安慰地说一句不后悔
受西伯利亚强冷空气影响，本周哈尔滨市将出现低温严寒天气，周二至周四气温将降至入冬以来的最低值
别急，哪怕你不是主角在这部戏里还是可以获得光环加成在空中隔扣直接把人扣到摔飞撞篮架就问科比骑扣霍华德算的了啥
4、搭建自定义回复接口自定义回复接口的想象空间超出我们的预计，通过自定义回复接口，微信路况这样的微信公众号居然可以实现查询周边路况、查询违章，更厉害的是可以在微信内生成微信贺卡，可以当微信电子狗，后期估计还会实现微信导航
二是静电集尘，即利用高压静电吸附的原理去除空气中的微粒污染物
最后，介绍下：冷空气的完美搭档~降水
南有南海活跃的低压，北有北方活跃的弱冷空气，两者共同作用惠州的天气才舒服些~气压北高南低，对咱们的影响就是：维持一定的气压梯度，感受到习习北风，晨晚清凉，空气干燥，白天阳光普照，比夏天要干爽，气温也稍低一些
商品本身具有升级和改良的空间
从而减少干线返程的空载率，并最大限度地节约等候装卸的时间
但是中国、朝鲜和伊朗仍是该公司全球版图上的三大空白
春风因为是程序猿的关系，加班加点那是家常便饭了，所以每周仅有的空余时间基本上都交给了女朋友
作为网络营销的爱好者，就目前而言现在企业的发展日趋艰难，因为人工成本和材料成本大幅度的上涨无疑利润空间大大压缩，如果一味的坚持会不会是慢性死亡呢
在货品入库过程中，通过机器扫描和智能化测算，自动选择最合适的位置进行存放，实现仓储空间的优化利用、库内分拣运输路径的最短化、库存“先进先出”
有这么个把钱挥霍一空还企图撒谎瞒天过海的老公，知道老婆为什么凶了，涵养再好也要被气成夜叉了6
宜悦空气净化器让您放心去呼吸拥有双七重高精过滤的宜悦空气净化器，时刻守护您和您的家人的呼吸健康
自1992年首次弥补洛阳市乡镇企业纳税超百万元的空白以来，纳税连续34年居全区第一
参观了以县域经济内的特色农业、手工业和工业产品以创业带动就业的理念，围绕“互联网+”创新创业体系，推动武胜互联网发展的平台的众创空间
关于停运的原因，商场方面解释这是因为无人超市里的空调系统7月6日突然断电，所以自7月7日起停运维修，最多一两周后就会重新投入运营
最初庞巴迪找到的是欧洲空客和美国波音公司，但两者都给予了明确的拒绝
客户是谁、客户需要什么我能够为客户做什么采访当天的温度还算尚可，办公室里的风扇正在转着，李研珠一进来就打开了空调，还不忘调侃自己一句：“体积大，需要空气流通更快些
平台一旦起来，未来的发展空间充满想象，比如可永久收广告费等等
“互联网技术为应对低油价打开了广阔的空间
中国风不该是土气和艳俗，而应是优雅与空灵
据了解，日后领克将会采取领克中心+领克空间+领克商城的线上线下全面融合的渠道模式
你的数据不乐意出现在特征空间的某些区域，那么预测置信应该有所反应
采用空气净化前言科技，加水即可使用
“211”、“985”知名院校、优质互联网企业、商业领军人物等各方力量启动百千万创业计划，整合在校大学生以及充满激情的创业者等青年创业资源，免费提供办公空间、电脑、宿舍等软硬件设施，每人每月可享受1000元的创业补助
避免影响行程中国驻英国大使馆提醒选择来英国旅游的中国公民，出行前，密切关注有关机场、航空及铁路公司等发布的最新信息，提前做好出行规划，避免影响行程
随即，两人隔空对垒，互斥对方试图掏空公司，在资本市场掀起一场“赤膊战”
老头退休后的生活很充实，每天身体都仿佛被掏空
中控大屏下面还有块触控屏用于调节空调，只有风量调节是物理按键其余均为无力反馈的触控操作，规整的面板必须在通电后才会出现按键轮廓，大大提升了内饰的科技氛围
(讲稿全文等敬请期待)院士报告丨李德仁：脑认知与空间认知(敬请期待)院士报告丨
双方隔空互怼擦出的一丝火药味，也为这场生日宴增添了看点
特战力量野外驻训时间大幅增加，陆航部队飞行训练架次显著提升，网电攻防、远火打击、空中突击等作战行动得到专攻精练，新质战斗力日趋成为陆军制胜铁拳
为响应国家“大众创业，万众创新”政策，在旗就业局的大力支持下，“敕勒川众创空间”创业孵化平台孕育而生
京东物流子集团横空出世
让网络空间晴朗起来，不仅要大力宣传上网、用网行为规范，引导人们增强法治意识，做到依法办网、依法上网，更要利用法律武器，塑造国际网络秩序
抽烟或者重度空气污染损伤肺部细胞，因此长期抽烟容易得肺癌
这伙劫匪不仅将乘客的财务洗劫一空，还强行将女司机拖下车凌辱
互动空间生活是自己的，与他人毫无关系你现在的生活是怎样一种状态
”意思就是说这篇文章不是刘空青转载出去的，而是一些营销号转载的
2017年9月21日下午，景泰县知识产权实务讲座在景泰职中六楼会议室举办，本次讲座由景泰县发改局、景泰县科技局主办，景泰青年梦想汇创客空间承办，景泰职中协办
富思特纳米空气治理富思特新材料科技发展股份有限公司
《2016中国数字创意产业发展报告》表明，中国数字创意产业已经进入高速发展期，但仍有10余倍上升空间
11.11，今天的头条留给人民空军：68岁生日快乐
定制的铁艺盆景清新而养眼，为空间带来了一丝活力与生机，也满足了周姐闲暇时养花种草的乐趣
众创空间科技集团“最新政策”开辟啦
这个人造的北斗星座在天空中又是怎样运行的
不过也有人说，蝉主这是空手套黄图
网络实名制又称“网络身份证制度”，其目的在于实现网络空间身份和现实社会身份的统一
【星空风采】社团介绍之科技协会
创业不限于半小时路演中关村领创空间的“创新汇特辑”路演的成功只是整个活动的一个缩影，也是中发展集团历年来平台搭建中的片断
线上推广+线下拓展=广袤市场+无限业务线上推广：利用互联网的优势，搭建自己的线上市场，任何一位会上网的人都可能成为自己的客户，不受地域、空间、时间的限制，从了解到下单，均可从网络中实现
此外，在网上搜索代发空包会发现大量空包网，淘好评空包网就是其中之一，其提供的快递单号可在官方查询最新动态
所以，增量市场的竞争重在市场空白的填补和新增用户的获取，存量市场的竞争重在服务质量的提升跟竞品用户的转化
48、以爱为凝聚力的公司比靠畏惧维系的公司要稳固得多――美国西南航空公司总裁赫伯.凯莱赫
作为专业从事位置服务的大数据技术软件开发商，公司专注于网络设备与地理空间位置映射系统的产品研发，目前我们自主研发的多款产品融合在一个统一的安全分析平台上为网络空间安全进行服务
知道了科技创业的巨大市场空间，也必须要知道这个领域未来的发展趋势啊
美英法空袭叙利亚，中国发话了
经计算分析，天宫一号大部分结构部件将在陨落过程中烧蚀销毁，对航空活动以及地面造成危害的概率很低
从可视化角度讲，正是因为一切大数据都具有空间参照与时间参照特征，才能直观地为人们提供大数据的空间位置、空间分布和时间标识
内心善良，眼里有爱，灵魂真诚，人生才不空虚无聊
表情云联合创始人尹家鸣在沙龙上对此解释说：“95后之所以痴迷于表情包，是因为他们所面临的信息和内容是空前丰富的，但这些信息却被各种产品或形式分散在各个角落
东湖国家自主示范区众创空间、武汉市众创空间、武汉市创业之家
在过去的一年里，我们紧密扎根在群里，团结在群主周围，高举“有空必来，有来必言，有言必留，有留必看”的群规
而围绕新机场建设的临空经济区也将大幅提升物流业在胶州经济发展中的支柱地位
在习近平强军思想指引下，人民空军官兵正为实现党在新时代的强军目标、全面建设世界一流军队不懈努力，更好地担当起党和人民赋予的新时代使命任务
关注|廊坊3个地方上榜河北“一区11园”空间布局名单
我给加内特看了外滩的老照片，上世纪初期一直到中叶的样子，再对比现在，有一种时空中穿梭的感受
铸源目前在很多地方还是空白市场，市场相当巨大，目前进来正是时候，如果继续观望，时间晚了市场只会越来越好，甚至连身边的资源都会被他人抢占，后悔莫及
除了在科学计算上的应用外，联机系统在商业上也得到了大量的应用，如用于航空公司的自动订票系统
长期来看，部门老大对他的满意程度，以及他上升的空间和潜力，绝对大于每个月
做了十多年，但是国内在线旅游市场还有很大的发展空间
这些举措都向私人公司打开大门，让他们可与政府合作，提供无人机空中交通控制方案
带上你家宝贝来天空之城过场难忘的圣诞吧
新校区将开辟大面积的功能型空间，设置艺美空间、陶艺吧、创客空间、自然博物馆等，以及按国际标准配置的图书馆、室内体育馆、艺术报告厅等，总建筑面积41000平方米，预计总投资2亿元
反观马自达，后排空间被人诟病也不是一天两天的事，但是在马自达的设计师眼中，马自达的好就应该体现在操控上，体现在驾驶乐趣上
最怕空气突然安静有一回把嫂子弄嗨了怎么晃都没有动静过了一分钟才出声你们知道是什么体验吗
吃饭3分10秒，洗澡4分20秒，拉屎5分钟（差点得痔疮），没有约会没有娱乐，只要是空闲时间全部用来看书
然后，马云在加强技术方面的投入和创新，有了技术与数据方面的优势之后，用户数的劣势也会得到弥补，所以马云走的最扎实，未来也更空间广阔
空间大、加速快的高档7座车，竟然只卖10万块
从视觉上看它的外观小巧，但是内存却不可小觑，它的圆形或者长方形的底座使它有足够的内存空间，实用与时髦结合
安全漏洞的存在增加了医疗大数据被攻击的风险，医疗产业的数据安全、信息安全仍有很大的提升空间
那么，你或许可以借鉴一下位于厦门海峡国际社区――蜂优生活空间会员店的手法，看看它是如何借助社交营销打造爆品
京东商城公关部的工作人员表示：购买的奥克斯空调是由第三方承运来配送的，我们也正在与承运商就此事进行调查，看看是什么情况，为了优先解决客户的问题，我们已经给客户办理了退款，也给予了她适当的补偿
相比国内题材的《芳华》、《无问西东》一派旧时代的忧伤，国际海空领域的电影气势磅礴
中用于存储数据的文件总共有两个部分，一是系统表空间文件，包括
虽然后一项任务似乎不好办，但这些交通工具应该能够像通用航空飞机那样适应当前的交通状况
航空出行关注点集中在航班准点、安全保障、售票服务等方面
谁说空气看不见摸不着
否则这样的新技术和新科技不会被人们尊重，最后还是一场空
此外，在科大讯飞之后发布国内第二家“语音识别公有云”的云知声在各项通用语音服务技术的提供上也占据着不小的市场空间
但就在今年《悟空传》的电影发布会上，谁能想到俞飞鸿的肌肤状态不仅紧致弹嫩，46岁的她与90后“小花”们站在一起，几乎看不出年龄差
对比日本、德国、韩国、美国等工业发达国家，中国差距较为明显，因此业内普遍认为还有广阔的发展空间
在拼接几个场景不同的短视频时，中间可以放一个只有自然景物或场面描写，没有人物的空镜头，放一个短短的空镜头，可以用来讲背景、烘气氛，当然，对小视频来说，是可以起到衔接场景转换的作用
如果破坏了这片“自由”空间，无异于在网络的下一次颠覆浪潮前设立了巨大的障碍
在巨大的市场空间下，爱拼机呈现爆发式增长，未来极有可能是航空领域的独角兽
这可是一块大肥肉，腾讯岂能听任别人饕餮而自己两手空空
另外一种是：开暖风也是比较耗油的，但是没有夏天开空调那样费油，鼓风机的运转会增加发动机负荷从而耗油
京东不仅要在西安建设亚洲一号等仓储基础设施，还将充分利用西安航天基地提供的科技、空域、人才资源，打造集仓储、配送、结算、大数据、云计算等一体化的智慧化物流产业中心，在十三五末将形成1000亿产业集群
最强冷空气遇上26号台风，湛江最低温度只有......
似乎怕她冷着，车中，似乎开了空调
虚空之中的云层疯狂的翻滚着，天地间的气流仿佛都紊乱了起来，那些追击的强者纷纷降临而来，站在虚空之中，他们的身影瞬息散开，对林枫他们呈现八面围剿之势，仿佛要让林枫等人插翅难飞
公司主要产品是智能香熏+精油，产品独特，自带销售特质，快消高效品，市场空间巨大
这几年的模式跟形式可能大于实际解决问题的能力，所以我们可以先冷静思考了一下，同城物流可优化空间及构建核心竞争力的机遇到底在哪里
很多车主都知道，空气中的温度对机油的粘稠性和流动性影响非常大，所以在低温的时候车主就会发现动力会有明显的变化，随着气温的下降，润滑油的流动性能变差，导致汽车开起来好像没有劲
即使回到家，他们也有各自的空间，各做各的事
众创空间是为创业者提供助力的空间，品牌就是从单品牌到品牌生态，我们最看重的是用户，所以在用户运营和核心圈层的打造上会进一步发力
26、记忆力差：鹅蛋一只，打入碗内加适量白糖搅匀，蒸熟早晨空服，连吃5天，有清脑益智功能，对增强记忆有特效，忌吃海带、花椒、动物血、酒、绿豆
逃跑计划总被人念成“淘宝计划”，结果阿里巴巴也请他们来了年会，唱了这首《夜空中最亮的星》
城市本身就是大数据的重要载体（既是产生数据的源泉，又是数据积累的载体），因此挖掘时空数据本身就是认知城市的过程
此外，在这个多层次的数字患者参与空间里，互操作性和受信任的工作流程将
美国西南航空公司是卓越战略的一个典范
专注自身，你会拥有更广阔的天空
考虑到高级超市业态的未来发展空间不大，本次资产处置后，公司将重点发展社区生活超市，不再把高级超市作为重点业态来发展
而后来格力、美的加大了变频技术的研发投入，在变频空调市场快速兴起后成为了领先者
他们愤怒、他们痛恨、他们空洞、他们抑郁，他们无处发泄
2：提供办公室，内有空调、办公桌椅，只要一部电脑就可以轻松创业
02无人机表演――飞龙在天全世界专业的无人机飞行员翱翔天空99
对物质的疯狂追求只会让人越来越空虚――安全感不是很多很多钱，而是很多很多爱
风口之上期待突围面对万亿元级以上的农资市场，以及近6亿的农村人口，农业电商市场空前广阔，怎样在这个风口之上，顺势而为，是微猴科技面临的主要问题
当然，这也意味着我国的服务机器人产业发展将面临较大的机遇和可发展空间
我有空的时候，经常给妈妈洗脚，提醒妈妈要每天吃早餐，因为她的生活习惯不是很好
这种形式不仅更节省空间，充电效率也会显著提升
二者的合作应该是基于大疆的大型飞行器需要搭载的航空相机系统，的确是值得期待
30天内尽快办理退款在正式运营仅仅5个月后，重庆战国科技有限公司发布声明，正式结束旗下悟空单车服务，悟空单车退出共享单车市场
康定现在空气好，环境悠美，是旅游圣地，欢迎大家去玩
“是这样的，刚才聿城跟我说了，他一直在部队里，这次是特地抽出空来拜访我们的
掩泪空相向，风尘何处期
所以如果你连接了一个空白的移动设备在你的电脑上，
崩落的弹壳随着硝烟一起让空气变得污浊起来，广场上，那些甚至还未成年的无辜生命，1个、2个、3个…接连不断地应声倒在血泊之中
拖着仿佛被掏空的身体滚回来上班，不少人都犯了节后综合征
虽然已经减少外出，但在家里还是会有打喷嚏、清鼻涕的症状，这是不是和室内空气也有关系
1992年，他加入新加坡胜安航空，没多久就升为机长，还当过好一阵儿飞行教员
三、组织机构吴中区第七届青年(大学生)创新创业大赛由苏州市吴中区人才工作领导小组办公室、苏州市吴中区人力资源和社会保障局、共青团苏州市吴中区委员会共同主办，金枫集团・创客巢众创空间承办
点击上方“阳光创译人力资源部”可以订阅如果你在深圳搭公交上车却发现驾驶位是空的
1930年2月16日，国民党空军飞行员龙文光驾柯塞式飞机，由汉口飞往河南开封执行通信联络任务，返航途中遇大雾迷航，油料耗尽迫降在河南罗山县宣化店(今属湖北大悟县)，被红军俘获
来源：昭昭趣闻：这才是真跳楼机在丹麦奥尔胡斯趣伏里自由乐园内，有一个让人窒息的自由落体娱乐设施，这令人窒息的操作是在40米的高空将挑战者垂直抛下，不佩戴任何绳索，光秃秃地让你在空中坠落5秒，下落时速可达88公里
消息人士称，苹果工程师和设计师团队度过了紧张的6月，但“空气中弥漫中恐慌的气氛”
在色彩上，有两种颜色：以橙色代表日出的晨曦，蓝色代表夜空的深邃，昼夜交叠出时间的轮回，寓意永恒
3《国家网络空间安全战略》：保障网络空间安全的“防火墙”2016年12月，国家互联网信息办公室发布《国家网络空间安全战略》
极简，是一种将简单做到极致的美，无需华丽的色彩去渲染，也无需复杂的元素去推砌，让设计回归纯粹的本质，就能要出一个自然舒适的空间范围
以深木色和浅灰色为基调，设计师合理分配空间轴线、材质面积的比例和构成的把控，简约的陈设布置，暗合严谨的美术构图原则，却又通过色彩和体块以极为柔软的方式化开
几乎同一时间，又一部9分韩剧横空出世
嗯，这冷空气就像从来没发生过一样……那台风呢
空气质量数据可用来开发解决方案，从而改善数以百万计人口的生活
除以往的租金、服务性收费、政府补贴外，众创空间开始探索投资收益
新年第一波冷空气即将杀泰州
还有一种是想象性的共同空间，其中典范是传播媒介，作者和读者互不相识，但却因为共同的关怀、共同的话题，使他们在一个想象力的空间里产生交集，从而形成了公共舆论
2013年3月，按照北京市打造“一城三街”，聚集高端创业要素的要求，原海淀图书城进行创业服务业态升级，以政府引导、市场化运作的方式，打造创业服务集聚区，从此变身成为一条在创业者眼中“天空飘的不是云而是钱”的创业大街
【时空生态圈】从此对企业花销了如指掌
微信的横空出世，意味着移动社交时代的到来
赏长城，星空温泉絮语
工业设备的管理、维修后市场空间非常广阔
信号一：出现胸闷气短感觉吸入的空气不足，呼吸不畅，好像有个大石头压在胸口，常有叹息样呼吸，长出气后自感舒适，出现这个症状，就要警惕了肺部病变，需要戒烟了
1细数展台看点在本届世界物联网博览会上，爱立信共展出了梦享空气、梦享驾驶、梦享工业、梦享农场和梦享照明五大部分
是的，我平凡，但却无需以你的深刻轻视我，即便我聆听什么，要听的也不是你空洞的大话，而是林涛的喧响海洋的呼喊
双方强强携手，将在智能制造、工业4.0及物流装备自动化处理系统等方面展开研究，持续探索未来的合作空间
3050一体机采用节省空间的设计，将分体台式机的主机集成到显示器中，尺寸仅为32.87
他在城市生活，读聂鲁达的诗歌，关心空气和交通
可惜后来活动结束，人去楼空，再见无期
“整个致真大厦17楼快空了一半
但面对地球的有限资源和呈指数形式增长的人口数量，我们长期生存的唯一机会不是留在地球，而是向外太空寻找出路
网络空间主权是一国国家主权在网络空间
在国庆期间短短的三个交易日内，港股在没有北水支持下，连续逼空走强，周五，恒指开盘更是一举突破2015年港股"大时代"高点，创下了自2007年12月以来的9年新高
的软硬件模式，同时作为家庭控制的入口，提出了多音响多空间的解决方案
目前，我国空气净化器行业处于初级发展阶段，经过近几年的市场培育，市场形势一片欣欣向荣
用户空间的程序采用非
云智方智能家居，轻松构筑智能生活新空间，智能视频监控系统、智能安防预警系统、智能门锁联动系统、智能背景音乐系统等功能全都可以实现，让您和您的家人享受更便捷、更智能的生活
2）用户总体知识水平高、对严谨度和专业性要求高，所以一般的内容是入不了他们的法眼的，所谓的什么标题党、段子手这些技巧的施展空间也是有限的
一是众创空间成为社会教育培训的新场所
地铁空间虽然有限，但这种高密度、高运量的轨道交通系统，却拥有最稳定的客流，极易为品牌带来集中的曝光量和广泛的二次传播
随着一项非约束性协议的签署，国泰航空公司将获得香港华民航空的全部所有权
爱情不会凭空从天而降
虽然这样做，地方政府也要付出实实在在的代价：“吹牛要上税”，在系统内凭空出现的财政收入，按照分税制有一部分需要交给中央和省里，上缴变多了
新一股冷空气已经到货
共享办公氪空间获得来自中民投资本的战略投资
2奢华环境，堪比五星级体验1500平米的超大空间可容纳350人同时就餐
经查，这是一个普通四房一厅的民居，狭窄的过道，可燃材料做的仓体，全屋可住24位太空人
现代社会能源已经成为经济社会发展、人们幸福指数的一个标志，它和阳光、水、空气一样不可或缺
3、停机时间超过3个月，你的号码就会进入空号状态，即被消号
29日冷空气杀到广西，会带来阴雨天气吗
但随着经济模式的逐步成熟，市场上渐渐出现了多种模式，此处仅列举两种典型：模式之一――将不同空间利用率不高的服务集中到一个空间里进行共享，以提高不动产服务的附加值
）其实机智的我昨天就清空了购物车……一件一件删除确实挺累的，想不通为什么那么多妹子喜欢清空
1.“互联网+流通”正在改变商业的空间集聚方式
原画类似于未来战士女警，都是从另一个时空中走出来，手上的大剑占据了半张原画，整体设计还是非常酷炫的
包括“福建海西国家广告产业园区（泉州园）”“国家级众创空间”“省级示范创业创新中心”“省级科技孵化器”等荣誉称号
企业认领并不积极6月26日，在浙江杭州城南的一处空地上，上万辆各种颜色的共享单车被弃之荒野
所研发的传感器则以每一公尺为空间单位，最多可用沿着光纤网路测量长达五十公里的温度
风险专家往往不具备去做大量单体统计的事情的精力，这个时候需要我们从“时间、空间、对象、行为”维度组合上对客户的数据进行可视化认知，如：我们需要看到借款人的行为变化趋势，单纯的通过表单展现或者报告展现是无法合理的抽取成评估规则的
然后黑暗本身会成为一个空无的屏幕，接受你的一切投射
润和软件2016年12月27日被问及有无向人工智能方向发展的考虑时，明确表示“是否拓展新的领域要基于市场空间的大小及公司自身资源和能力覆盖的战略判断，不能仅凭二级市场的所谓“热点”
配置方面，新车将提供全景影像、自动驻车、空气净化等实用功能，此外新车还将提供多种驾驶模式
将小米手机牢牢困死在2000元以下市场空间的，既有公众对品牌认知层面的原因，也有小米产品自身的原因，可以说后者更多一些
例如判断年月顺序，判断长度，判断非空等
如今，我们能很有底气的说出，就算是美日空军联手来犯，我们也丝毫不畏惧
对于最近中国民用航空局出台的一系列无人机监管规定，大疆创新给出了自己的观点
近期大量返利平台跑路时都有关网行为，这也让贴吧网友猜测云联惠发生了什么事情，网友“酱酱空心菜”发布了视频，视频显示云联惠大楼出现了大量警察，警察还出动无人机
我们要组织各级治安部门对容易私存私藏烟花爆竹的空闲厂房，出租房屋，进行一次拉网式的排查摸底，有效地防止在这些地方私制、私存烟花爆竹
优势方面，决定了你创业以后的发展方向和空间，预测出创业成功的重要因素，劣势方面，分析你的不足，应该如何去挽回劣势带来的损失，并改进产品和服务
种种情况表明：国六标准提前实施的消息并非空穴来风
谣言内容：早晨空气缺氧、气温太低，外出运动对身体不好，而晚上运动无异于慢性自杀
智能灌溉基于物联网的智能灌溉对空气湿度、土壤湿度、温度、光照度等参数进行测量，由此精确计算出灌溉用水需求量
大兴火灾之后，第三空间低端人口又一次要如鸟兽般被驱散
根据要求，城市公共体育场馆建设应当严格按照指标规定进行测算、设计和施工，优先利用存量建设用地，科学利用地上地下空间，合理确定建设用地规模
云计算、大数据挖掘等技术的发展，为时空地理信息大数据的处理和应用创新提供了支撑，实现了城市由静态信息向动态体征，由被动方式到主动方式，由事后处理到事前预知，由具体事务到系统综合的创新发展
它非常完美的整合了电视、空调、灯光、窗帘、音响系统、温湿度调节器、及安防系统等您家中所有的电子产品
回家，温度感应器会开启，配合空调调节器自动调节室温
他们终于回到了同一个城市，对于异地恋久了的人来说，能呼吸同一片天空下的空气都是奢侈的，所以异常珍惜彼此
这意味着移动化社交占领着互联网的主流量入口，而由于移动社交的碎片化特点，传统的由平台主导流量分发的电商模式开始受到冲击，由此，给了社交电商以打破原有商业生态、重塑新格局的空间
但是360文库有一个非常需要注意的地方，那就是在360文库上传的文档内容百度是不抓取的，在快照中文档的部分是一片空白
选择多盟这样一个移动营销行业中数据运用领先的公司作为案例，可以管窥广告营销公司未来该如何应对席卷而来的数据浪潮，并且怎样在其中腾挪移转争取出自己的生存空间
空间整洁明亮，运用蓝色进行点缀，黑色的金属框架营造了工业风的时尚感，灰色石台垂下来的绿叶植物，给空间增添了生气
专项首席科学家王自力表示，这一研究旨在攻克智能导钻技术，支撑我国未来20年深层油气和地热能勘探开发，可为未来非常规油气和海外油气勘探开发提供核心技术，同时支撑深部矿产和地下空间开发
【千人说】千人栗世芳：从记者到科学家，从澳大利亚到包头，把阳光和空气变成了供暖能源
无现金，无手机支付宝空付如果5年前，有人告诉你现金要消失，印钞厂要居安思危了，可能所有人都觉得在胡说八道
北京航空航天大学教务处处长（2000年6月破格晋升教授）2001.04―2005.04，
魏娜，她的作品不仅为人们提供了一个空间，更是给了人们一种心灵上的慰藉
虽然许多人可能会认为这是浪费宝贵的屏幕空间，但空白是用户界面设计的基本要素
楼梯在屋子外面，很窄，两个中等身材的女生并排走，肩膀之间没有任何空隙
西安电子科技大学党委书记、校长郑晓静院士秋凉渐至，天空飘起小雨
在这样的背景下，谷歌新总部建筑对于我们来说，是一个基础设施，它由一系列可互换的元素组成，确保建筑和它的工作空间在未来几年内仍然能保持弹性与灵活性
即墨民营经济较为发达，发展空间广阔
天猫618期间，天猫出海项目横空出世，宣布带领12亿国货走出国门
车里剩下的四个小弟已经跳了下来，刚要抡着钢管向林昆砸过来，全都被眼前的场景吓懵了――凌空一脚踹飞一个人，这身手也太禽兽了吧
那些突然一句“晚安”结束对话的人，你们知道我们在屏幕后面心空了多久吗
明黄色的沙发，清新时尚，在层次感十足的灰色墙壁映衬下，夺人眼目，白色的百叶窗搭配灰色的大柜子，轻松营造出现代主义下的空间感
未来汽车这个赛车玩好后就有点头晕太空动物园：
约翰逊的发现最终被英国的空中交通管制员采用，并一直使用到了二十世纪九十年代后期
尤其是冬季雾霾频频爆表的这几年，买空气净化器已经是势在必行了
是他们井井有条地安排了家中各项大小事宜，是他们倾听了我们的烦恼与忧愁，如此我们才能空出时间专注在工作上
在实际应用中，通常指的是将电能透过一定的空间距离进行传递
结婚、生孩子、组件一个家庭，一直都是苍井空的梦想（这个她在许多采访里都有提过），如今她梦想成真，只希望这个人是真的爱她
你要想做战略，离开了这些问题，一切都是空的
“网联”或将开启线上支付市场新格局，打破了第三方支付机构在银行端的单独议价的空间
禁止民用无人机在以下区域上空飞行(一)民用机场沿跑道中心线两侧各10公里、跑道端外20公里范围内的净空保护区域
可以做的事，不只是设置颜色，也不只是我在视频里讲的实心空心、线条粗细、有没有阴影，它可以做的风格设置真的是非常多、非常细
巨大的广告收入空间及形成规模后更多的盈利模式
春节刚过，中国空军就发布了《大国新佩剑，护航新时代》的宣传片，而这部宣传片却引起了广大军迷的强烈共鸣：中国空军现在终于不再低调了，新年刚开始就将两张重量级王牌打了出来
夏天快来了，这些没有空调的车是想搞死我
”她说：“会，我会一个人望着天空常常问自己：为什么是我
近两年，国内大批共享办公空间经历了一次迅速崛起又迅速消亡的过程，这让很多人对共享办公的盈利模式、发展前景都感到质疑
创业公司经历几轮融资后被大公司收购，等待创始团队的命运无非是被架空然后离职，或是直接低调离职
未来不仅仅是公交，移动支付可想象的空间，其实早已超出了我们的预判
深入讨论“高校创新创业人才培养”，智胜未来绝非空谈
毋庸置疑，手机摄影图片已经占据了今天互联网图片存档的一大片空间
然鹅，当下的娱乐文化已经进入了速朽时代，即使盛名如王菲，她今年演唱的《岁月》，恐怕也难以再次复制《相约98》的空前盛况，但不管怎么样，这个华人圈的传奇女星依旧是昨夜春晚中最耀眼的明星之一
数据的延展空间是无限大，算法延展空间是无限大，这时候整个生态自我繁荣，自我价值循环的能力就到了
”“抱歉，我今天的行程排满了，没空过去
针对多跳通信无线传感器网络存在的“能量空洞”和网络过早死亡问题，本文综合考虑工作节点集的有效覆盖率、工
“看完眼角湿润，我很珍惜我遇到的每一个人，后来有很多原因都各自离开了，我也很想留住，但是心里很明白不是我想就可以的，其实深情最是剪不断，既然舍不得就该多联系联系，不要让彼此的关心扑了空
当你输入一个长句子时，决不会用到空格键
而时空信息云平台提供了鲜活的资源服务、强大的功能服务、可分配的基础设施服务、丰富的二次开发接口等，能够为用户快速、灵活的提供各种个性化服务，让任何组织、任何人在任何时间、任何地点，通过任何终端设备都可分享利用地理价值
为了教会机器完成完形填空式的阅读理解，需要学习给定文档和问题之间的关系，因此必须要大规模的训练数据集
她应该是有无限可能性的，有生活之美，有设计之美，也应该是绿色环保的，空气清新、环境优美
在这个空间，所有关于茶的眼、耳、鼻、舌、身、意的体验都能自主完成
悬空栈道、悬空玻璃栈道、凌空玻璃观光台以及矗立崖边的迎客松，十步一景，景景惊艳
7余杭落实之江实验室、阿里人工智能项目落地空间，并制订人才引进、科技成果转化等政策链，并提供较完善的人才房、公交等生活配套，切实加大扶持力度
当发现数据超标时，通过与其他设备联动，自动开启空气净化器、加湿器，提供良好的室内环境
联合技术公司总部位于美国康涅狄格州法明顿市，为全球建筑业和航空业提供高科技系统和服务
人们是不会满足于新鲜空气，湖光山色，人们还要生活和发展，如果一个城市自然环境不错，但是经济不活跃，商业机会不多，就业机会不多，教育医疗资源匮乏，对于大多数人来说，是不能算“宜居”的
此外，还可以通过电视查看其它家电的状态，比如冰箱里面的食材保鲜情况、室内空气情况等等，真是方便极了
3、把一端用绳子扎紧，然后把放凉以后的黄豆放进去，留一些空间，让黄豆更加紧实
而且法国人一味追求浪漫而缺乏实用储物空间，这对于中型车来说是致命的
同时，欢迎广大网民监督，共同营造清朗网络空间
但是今天有个好消息要告诉你们郑州航空港实验区领事馆片区规划出炉了这也就意味着河南人在家门口就能办签证了不用到处跑了
好的设计不仅要掌握规范，还要注意空间的结构性
这个事件的即将发生意味着大金融板块的下跌空间有限，因为后期即将进入中国的外资往往都是喜欢大金融蓝筹这类股
创新：加大科研投入，科技成果填补国内空白千山药机自成立以来就注重自主创新
”就是说，百度给的空间还是很大的
巴士乘空调旅游车前往清江画廊所在地长阳，观隔河岩大坝外景
跳起，空中抽搐了一下，小腰一抖，压哨命中，为什么技巧君的腰子没那么强健
同时，观看视频的人则可以看到王小姐和朋友们在虚拟空间的“真人冒险”，似乎她们真的进入了另一重空间
好好地善待自己珍惜上帝赐予的点滴让我们的心中永远有一片阳光照耀的晴空把眼前的痛苦看淡或许痛苦之后就是幸福
如果在场的群众能够止住狂笑，嗅到空气中危险的味道，他的脚步可以不那么匆匆
彼时的问答类产品普遍存在刚需不强，频次不高，商业空间却又很有限的问题
1、移动互联网时代来临，给传统企业带来的真正机会、空间在哪里
其实我知道圈子里每个姑娘都很累，不仅仅是空乘，每天早上在候机楼里，看到地服姑娘、安检姑娘每个人都红通通的眼睛，沙哑的嗓音，我也心疼
中国制造又一经典之作2017年5月末，由中国航天科技集团十一院研制的新型彩虹太阳能无人机在西北某地完成临近空间飞行试验，试验取得圆满成功
除了将闲置资金充分利用以外，购买空中金融理财产品还能利用积分换话费、换《坦克世界》物资
折叠机柜内部，内部空间可根据不同需求进行调节，升级内部安装件（安装壁、回转框架
找一个镂空的篮子，三面套上挂钩，粘贴在墙角
大概做了一年，发现深圳的青旅市场比较空白，做了市场调研，也认识了一些朋友，就辞职正式成为一家客栈老板
酒，我对茅台酒很热爱，也很关心，一直在讲凭什么茅台酒那么好，很多人跟我讲了很多道理，其中，最神秘我觉得最不靠谱的一种说法就是空中22平方公里有一
更简单的做法，是用一张一米五见方的鸟网守株待兔，就足以让空中霸主束手就擒，怎样挣扎也挣不开被猎捕的命运
18日，国家民航局刚刚宣布将放宽对飞机上使用便携式电子设备的管理规定，19日，国内首家空地宽带互联通讯项目就签约落户武汉临空港经开区
数据中心通常是指在一个物理空间内实现信息的集中处理、存储、传输、交换和管理，而计算机设备、服务器设备、网络设备和存储设备等通常被认为是网络核心机房的关键设备
据美国《航空周刊》网站2017年6月5日刊文，谷歌马卡尼团队正在对其首款全尺寸“发电风筝”进行飞行测试
金融世界的自我催眠，醒来后，却将发现人财两空
最后，空抓要适度，不要过度，以免造成过度的疲劳
此外，在确保安全和效率这两大首要因素的同时，为包括无人驾驶和有人驾驶飞行器在内的所有空域用户重塑未来的机遇，已经展现在人们眼前
入驻乐爱空间的福建国科信息科技有限公司副总经理刘凯旋向孙常务副区长汇报创业企业的经营项目，介绍了公司业务的主要内容
线程从其指定的表空间读取数据，并将填满的缓冲区地址放置在共享内存队列
但是，正是机器的动力取代了人力或者说是解放了人力，让人有了空闲时间去追求更多更丰富的物质和精神方面的需求
同时，抽烟、喝酒、空气污染、病毒感染等
深圳市咕叻网络技术有限公司于2017年2月成立，是一家专注于国际物流空运出入口，网商仓储服务，长短程拼车、回头车与跨境运输服务的网络平台
”，胖大姐说：“正好二娃有空，我让二娃送你
要加强户外活动，要接触大自然，接触阳光，接触新鲜空气，这样才能使体格长得健壮，对疾病有足够的抵抗力
除葡萄酒外，生长在200米深纯净大西洋海水中的阿根廷红虾在天猫年货节期间，也屡屡被抢购一空，成为“生鲜界网红”
两块圆形面板之间有着一圈很大的缝隙，我查阅了官方网站及说明书都没有表述为什么这里有一圈缝隙，我个人猜测这个大缝隙是为了让空气进入到设备中，以便检测空气质量
而之所以会邀请这些新势力来给他们颁发这些荣誉，和兴趣部落它主打的是为年轻艺人提供成长空间有关
他闭着眼回想着各种细节，失火的房子被烧得一点都不剩，曾经他和母亲住过的房间也被老板清空封死了，两个“现场”都没了...
另支持多指纹一触切换隐私空间，你的隐私只有你知道
1945年5月10日，希特勒自杀、第三帝国土崩瓦解之后，一群来自美国陆军和陆军航空部的高级军官前往德国的奥格斯堡，在那里采访一位特别的人物――纳粹德国二号人物、空军元帅赫尔曼・戈林
像北海道国际航空这样的中小航空公司一旦遭遇人才流失，很难在短期内实现补缺
它们目前并没有被很好地开发，而我们能够让它们成为主干道旁用来减轻空气污染的绿地
会不会一不小心就被过年掏空了呢
6月19日，黄冈区域点滴淘联合运营发布会在黄冈电商众创空间举行
“同时，相关科研人员还通过实施无人机平台概念研究及小型验证机研制、关键技术研究和方案论证，40余米翼展大尺度技术验证机低空及高空飞行试验等，逐步建立完善了太阳能飞机的设计和试验方案
其丰富多样的创作灵感来源于不同的空间、时间，
猪八戒网的产业互联网将用互联网技术、思维、理念、成功模式和传统产业的融合，有机会，创新出产业的新模式、新形、新企业，为产业创新打开更广阔的空间
打电话给父亲，说准备买房结婚，父亲很高兴，说：“没问题，你抽空回来拿钱，一直给你备着呢
联系方式华侨大学厦门校友会秘书处朱小姐：18965121362蝌蚪生态空间洪先生：13599917390
陕西中科天地航空模块有限公司14
为了达到这一目标，企业应着力深挖以下六大机会领域，虽然其中一些在成熟市场已很常见，但在其他市场仍有较大提升空间
但见临沂号祭出了一道“能量屏”，眼瞅着火箭弹们自己突然就在空中自爆身亡了，惊不惊喜，意不意外
最不靠谱的一种说法就是空中22平方公里有一种神秘的菌在飞来飞去，我是不太相信的
除了他们二人，一年以来，重庆市委常委班子还经历了较大调整：2016年12月，监察部副部长陈雍空降重庆，出任市纪委书记
但你要知道，服务员的未来劲升空间却比网络营销小很多
可当每天早晨起来，摸着左边空落落的床，姑娘总会想到何某给她发的那句剥了它的皮……姑娘真的不知道该怎么办了
对不起，我在空降兵部队过年了，别再找我了
王伟和吴双就把赚得的钱几乎全分给了他们，自己只留下了一个空壳公司和几台设备、仪器
各城市建设用地面积缓冲区分析[2]在此基础上可以得到各个城市扩张区域的距离城市中心的建设用地面积空间分布曲线如下图
直播不仅仅只是玩游戏和看美女,还有更大的空间有待挖掘
每年15000000人在排队的火锅神店空降长寿路，开业5.9折还送锅底
据所属航空公司称，机上66人已全部在事故中身亡
忙碌人巴黎小姐，在12月末，终于空下来一个周末，留在家中享受难得的宁静、悠闲时光～说实话，巴黎小姐在这个年末真的可以赢得一个“工作狂人”的称号了
这些到来的每一个势力中，都有他们的尊者现身了，几十个强大的气息在虚空中绽放，强大到不可思议
该公司的贾斯廷・汉密尔顿说，有位工程师透露曾参与研制轰炸型无人机，“如今制造用于空降血液制品的无人机”
随着电力电子技术的发展和创新，使得开关电源技术也在不断地创新，这一成本反转点日益向低输出电力端移动，这为开关电源提供了广阔的发展空间
经历2015年“井喷式”发展后，2016年众创空间继续向纵深发展，从原先的草根型、互联网型转向大中企业型、技术型转变
各国唯有打破法律和制度障碍，切实开展积极有效的国际合作，才能遏制“暗网”等地下黑市的发展势头，共同推动网络空间行稳致远
上世纪八十年代由于经济发展需要砍掉了大批项目，以当时的国家工业基础根本无法制造先进武器设备，更何况新材料几乎一片空白，有了技术而没有原材料，那就等于是巧妇难为无米之炊
《男人装》有话说：所以你得知道，作为一个编辑你多少必须要懂点妆发、摄影、文字，还有设计与土木建筑……苍井空在拍摄间隙，问了一个让当时掌镜摄影师周裕隆至今魂牵梦绕却无法撒谎的问题：请问你结婚了吗
如24日日本成田机场中国旅客闹事事件，原因在于捷星航空这一廉价航空公司在航班取消后不对旅客提供安置，且候机楼将在晚上11点关闭，请中国旅客离开候机区域时引发了冲突
“以100平米的租赁费用享受等同于传统办公楼300平米面积的功能和服务，支撑起企业的长生命周期需求，这样的空间规划能力与精准的需求匹配，只有办伴才有能力支撑
微信保险的横空出世，将让马云面临真正的挑战
澄海竟然藏了这么一个“空中花园餐厅”复古的桌椅散发着一丝丝浪漫的气息花木环绕，自成一处惬意的小天地古朴的墨脱石锅与现代的就餐环境碰撞别有一番风情
而目前互联网已把“空间上的万水千山变为网络上的近在咫尺”，电子商务也已经深刻地影响着人们的生产生活
腾讯将依托腾讯开放平台、“云+众创”、“双百计划”等优势资源，为合肥互联网创业团队提供包括流量扶持、技术支持、优秀项目投资等能力支持，力争将腾讯众创空间（合肥）打造成区域双创平台标杆
我认为江门有足够大的市场空间
本片中，显然白居易是一个这样的人物，空海也是这个这样的人
通过空间复用和空间分集等技术，在不增加带宽的情况下，提高系统容量、覆盖范围和信噪比
一位客户正在饶有兴致地试用美的和格力公司也同样人气满满：在格力展台，智能空调引起了巴西消费者的兴趣
没有塔，给你们想要的封面图好了神龙日月混沌塔神龙一族的镇族神器昆仑界十大神器之一传说中，在太古时期，神龙日月混沌塔悬浮在虚空，吸收了昆仑界诞生之初大半的混沌之气
倩主席助理张学韵全经联助理秘书长李正阳全经联产业孵化器主管及全经联宁波、杭州、上海、南京等长三角核心城市负责人浙江特色小镇运营服务平台是为浙江的特色小镇提供战略咨询、产业规划、空间设计、招商策划、运营咨询等内容的一站式运营服务平台
识别图中2维码联系下载点击二维码联系客服当整个巴西经济呈现“空心化”后,与罗塞夫上台几乎同步的国际资源价格暴跌就成了戳破繁荣假象的最后一击
建议你买个空白笔记本，学习的时候认真记下自己每天的学习与实操
在天空中俯瞰美丽的樱花林，真是别有一番感觉
此外，这个“空中配送中心”也能搭载带有温控系统的无人机，一旦感应到温控系统的存在，该配送中心将迅速、安全地将食物送达买家
5月至8月，云南将在全省范围内开展无人驾驶航空器专项整治活动
3、针式打印机：不走纸、走空白纸、字符不全、不清晰或偏淡、打印头移动受阻或长鸣、出现乱码
周一的原油期货，大概率都已经做好了逼空高开的准备
华泽三峰一直遵守最初的承诺，让每个个体受到尊重，崇尚原生之美，分享纯净空间
对于城市商业银行而言，金融产品或服务正不断向下游市场渗透，这一方面源于高大上的市场空间在逐步缩小，另一方面中小企业的市场价值正不断增大
商场内别有洞天，极具艺术感的商场内部装饰，无论是从超高挑空中的中央大灯，还是吊顶的辅助光，形成了和谐，有层次、温馨的购物环境，让人忍不住驻足观赏
王峰：从雷军的孙悟空，到自己的唐僧|金山系第一回【叁拾】
相比之下，73万字的《红楼梦》所占数据空间仅有1.7兆
记得有一次你们抽空带患上阿尔茨海默症的外公去爬山，对，就是人们常说的老年痴呆
美国航天局宣布，通过分析开普勒太空望远镜的观测数据，找到了拥有八行星的“第二太阳系”
污染问题：在中国，空气污染已经成为重要环境问题，据计算，一辆被充分利用的共享汽车大约可替代17辆私人轿车，
英国皇家空军百年的盛典你想看吗
还有标品没有品牌的，小的娱乐项目，挂历等等，它的价格很透明，利润空间很小
同时，政府的政策扶持力度大，还提供各类创客空间等，基础服务很到位，期待江门的越来越好
选民今年惩罚了一名让他的太太吃空饷的总统候选人，这种行为不诚实，但在法国政治精英中并不罕见
于是那人拿出把刀，把苹果切成了二十块……2、刚才看了个新闻，说母女两代都是空姐，不知道这个有什么好牛的，才母女两代而已
第二是空间大，无论身高185的北方大汉，还是体重200斤的小巨人，坐在哈弗前排后排都没任何问题
清空卖方立场，回归用户视角
这本书从时间、空间两个维度，用一套完整体系为你梳理中国历史，重塑你的史观，也会让你理解当今我们的世界角色
6月1日起，《中华人民共和国网络安全法》（即《网络安全法》）将正式施行，这是我国第一部关于网络安全的基础性法律，也是我国网络空间法治化建设的重要里程碑
窝在沙发中，坐在27度的空调下，手握一瓶可乐观看最近刷爆话题榜的热剧
人生有些苦注定要吃，年少时贪图安逸，不想努力，少了精神的滋养，少了技能的支撑，明天就要忍受空虚与“贫穷”
该县通过近年来大力发展农村电商，有效提高电商网点行政村覆盖率，促进本地有潜力有发展空间的电商企业数增加，当地电商销售额增加、当地税收增加
宾馆拥有独立调控的中央空调，有设施齐全，温馨舒适的各式客房
面对这样没有任何和解空间的敌
>>>论证：共享电动自行车安全有隐忧面对横空出世的共享电动自行车，去年交通运输部等十部委《关于鼓励和规范互联网租赁自行车发展的指导意见》明确要求：“不鼓励发展互联网租赁电动自行车
现在周杰伦夫妇的教育理念是让小孩在成长过程中会多一些空间，未来的人生多些选择，避免过早被媒体绑架
一直以来，围棋都被看作是人类在智力游戏上的最后一个“堡垒”，拥有361个交叉点的围棋具备拥有远比国际象棋更多的选择空间，令人类“自豪”的是在对弈中所体现出的“灵性”
美国航母“小鹰号”在演习过程当中正好在演练一个什么项目呢，海上补给，日本的加油船来给美国航空母舰加油，当时到处都是油管子，士兵们都在那正忙活呢，就在这个时候，俄罗斯太平洋舰队来了四架飞机
”不过小编觉得，“空心蔡”嘴上这么说，身体却是诚实的……蔡英文：务必保证第一时间能逃跑~自去年5月20日蔡英文执政以来，岛内搞得一片狼藉，民怨沸腾，怨声载道
海量车主提供高效运力，降低回程车空载率
国家有硬性规定的，测室内空气当中甲醛的方法，是用酚试剂分光光度法
企业如何选择适合自己网站的空间服务器
更加丰富的文字、图片、视频将为广告主的增加创意空间，优化营销效果
多一倍的切割面积，将风切割的更均匀，送出的空气量大又柔和
2016年下半年，众创空间遭遇媒体诟病，成为众矢之的
零售基础设施一触即发产业集群基地的落地，将极大地拓展和提升零售基础设施服务的空间
在上海加快建设具有全球影响力的科创中心的背景下，天地软件园重点发挥现有空间、产业、人才、资金、技术、服务等资源优势，打造新常态下的经济发展新引擎
每位认筹成功的你，都已近享受到无风险，无投资，大市场，大品牌，新渠道，新营销的云街空间，详实的数据可以如实分析出年回报率
莫让“风口”成“刀口”互联网把需求引导到医联体，形成新的“问诊”模式，但不能完全替代线下的面诊，患者信息安全、隐私问题等仍是监管真空“站在风口，猪也能飞
用互联网应用技术在我国用于营商的主要赚钱方式是：卖信息、卖商品、卖游戏、卖存储空间、放贷、收过路费或手续费
走在桥面彷如悬空而立、时空穿梭
那为什么在联合空间里，人的成长速度这么快
比如说你是一家美容店的老板，你可以在软件后台编写一段广告语：“姐妹们，我在**店做了**项目，感觉挺好的，效果也不错，因为老师很热情，人不错，就帮忙打了个小广告，大家有空可以体验一下，报我的名字，还可以打八折哦”
赔偿的方法是在棋盘上的每一个格子里放上前一个两倍的麦粒，结果地主的粮仓都被阿凡提搬空了还不够铺满整个棋盘
相关数据显示，预计到2020年我国社交电商商户规模2400万户，市场规模将突破万亿，未来几年行业将有非常大的拓展空间
大海点评：在每个月的“特殊时期”不要对女朋友使用哦～第二式：来自空净的
效率的提高也将降低制冷负荷和由于干冷（空冷）导致的性能损失
（图：徐州苏宁广场开业当天，消费者挤爆现场）从经营单一空调品类的苏宁交家电到全系列综合电器经营的苏宁电器，再到承载着智慧零售发展的苏宁易购
事实上，对于英语不好、文化程度不高、两手空空的华人男性来说，在美国能从事的职业几乎只有3种：按摩、餐馆、装修
我一直认为在垂直式交互上，菜单吃掉了大块空间（下方左图），蛮蠢的
浙江倚天能环境科技有限公司的标称为优莎娜的空气净化器
没有物流的农村，发展电商只能是空中楼阁
第四代住宅即将升级，空中庭院不再是梦
4.气球玩具玩具气球一般为橡胶或塑料制品，内充空气或者氢气，色彩艳丽，形状多变
（南京航空航天大学2013年飞行技术专业招生简章）于是，女生需要特别特别优秀出众、中老年人要想方设法表现得很年轻、农村出身的要拼尽全力跳出农门，本科一般的奋力考研给自己博一个好出身――
森萨塔的的产品遍布汽车、家用电器、飞机、工业、军事、重型机车、越野车、暖通空调、数据、电信、休旅车辆、海洋市场领域
禁止组织学生集中收看付费的“空中课堂”等电视（网络）授课
3生物医药、航空航天、先进制造、节能环保、新一代信息技术、第三代半导体、新能源与新材料、农业与食品安全、智慧城市与社区、生命科学、中医药等
充分发挥高铁车站的辐射带动作用，围绕人的城镇化，统筹生产、生活、生态空间布局，走特色化、差异化发展之路，完善基础设施及公共服务设施配套，促进产城融合、宜居宜业，避免高铁沿线产业布局同质化和单一房地产功能开发
卫岗牧场的工作人员告诉大家，目前牧场内空地较多，在保留场内原有生活区、牛舍、污水站、粪便堆场等设施后，新扩建牛舍及办公生活区
差异化策略设计解决方案――为品牌发声响朵品牌策划机构，为客户提供品牌形象策略设计、商业摄影与空间设计，以策略为导向及创意表现力，挖掘品牌独特气质，塑造品牌差异化形象
有的员工不仅是空欢喜一场，甚至还有人还面临被套的风险
实地常春藤作为科技智慧大城打造10重空间智能全覆盖生态圈让您的家科技无处不在本周，实地常春藤“预见未来科技”活动带你走进科技的世界体验智能科技的魅力
至于穷碧落,看到那凌空踏步而来的身影,他的眼眸微微眯起,看林枫虚空踏入闲庭信步,真的只是灵武境界,没有踏入玄武?
尽管该机器人售价高达1万元，但首发1000台上线1分钟就被抢购一空
微信群里，公职人员要格外注意哪些问题1、不要在微信群里妄言党员干部必须严格遵守党的纪律，特别是党的政治纪律和政治规矩，自觉规范在微信等网络空间的言论，自觉维护网络宣传阵地，树立良好形象，决不允许自行其是、不负责任地发表各种错误言论
由11月28日晚10点的大风图可见，冷空气大风主要出现在东北，冷空气路径偏东
这次，他以提前预定的方式打开市场，随之许多水果专卖店、超市以及电商都蜂拥着一抢而空
2018年的第一天，美国硅谷华裔女学者罗茜茜在网上实名举报北京航天航空大学博士生导师、长江学者陈小武
收了钱又不能随便放弃，就挖空心思想解决办法，一步步优化创新现在的读书会这个产品
大哥可以说是圈内最早拥有私人飞机的人，他的私人飞机价值2亿元人民币，内部宽敞精致，机上有空服人员，飞机尾翼上还有一个大红色“龙”字
超薄机身搭配时尚太空灰，时刻彰显你的不凡品味
儿童房家具不宜过多儿童房普遍不大，如果家具太满，限制了孩子活动空间，反而给孩子带来麻烦
利用影像数据与空中三角测量加密成果，运用影像密集匹配技术，得到影像匹配点云数据
领克空间则是领克品牌主要的渠道模式之一，基于“个性、互联、开放”的品牌理念打造
曾经，美国以“防止太空技术扩散”为由，把想买门票进入太空的中国拒之门外，愤慨之下，中国下定决心：我自己研发
至此，他脱胎换骨，自我突围成功，醒醉全无、无忧无喜，回归于清纯和空灵，疏狂浪漫、倾荡磊落如天风海雨
中明确提示：“50指数本周重点关注34日均线2885点附近压力，这里一旦突破的话就会正式打开上升空间
利润来自于精细化运营要保证品质，意味着从食材本身出发，毛利空间就会很有限
九月，是一个结束，也是一个开始随着创业热潮一波波的涌起有一群年轻人也在为着自己的创业梦想努力前进创新，创新就是他们的代名词他们需要更多志同道合的朋友，他们需要创业路上的导师，他们需要真正的头脑风暴9月，微巢空间开
而嘴鼻的部分被额外挖空出来的小孔可以保证你足够的呼吸
其核心思想是自动从多个弱分类器的空间中挑选出若干个分类器，构成一个分类能力很强的强分类器
仔细想想哪有人连微信都没空回复，是因为不重要才会“忙”，才会被别的事情耽搁了回复
具有强有力的针对性，在网上可以不受人数，空间的限制
旅客在酒店微信号即可实现预定、支付、选房、开门、退房、续住等，不需要起身即可智能调控客房里的温度、灯光模式、音乐、空气湿度与洁净度;移动设备可无线连接智能电视，实现双屏互动
互联网的传播应用使得一切营销活动和传播活动有了更加广阔的空间，可以运用的传播方式大大增加了
从行业优势来看，乘客无人机的优势体现在：其垂直变压器功能、16台独立电机的冗余度、四倍冗余稳定系统以及最先进的定制航空电子设备，这些都具有领先的航空业特色
史丽摄从“天眼”探空到“蛟龙”探海、从神舟飞天到高铁奔驰、从航母下水到大飞机首飞……一件件“大国重器”成为中国制造业由大到强的新“名片”
当天联谊的时候，空少们很帅，其中有一个长得像白敬亭
15年后，世界首架“空气动力”无翼电磁空中飞行器将在美国问世，它能够盘旋垂直起飞(其实也就是第1代飞碟)
赛道是复杂双曲面结构，结构层次设计复杂、空间定位点多，精确度要求高，赛道表面平整度控制要求高
公司从飞机平台设计、飞行控制系统（直升机、固定翼、多轴全系）到轻量级航空动力，在无人机开发环节实现闭环，形成独有核心竞争力
产品：软、硬件一体化视觉解决方案速感科技致力于帮助行业用户利用低成本、高效的视觉融合方法解决空间中智能设备的感知、定位、导航、规划等关键应用问题，为智能机器人辅助人类生活解
未来3年，广州将积极引进全球战略投资者和500个优质项目，着力建设以10个以上世界级价值创新园区为龙头、以30个以上专业化骨干园区为支撑、以一批特色发展中小型卫星园区为基础的产业载体新体系，重构全市产业发展空间
空间，看到这里，小内存用户哭出声……虽然微信有自带清理功能，但如果你有些只想清理部分东西，就比较麻烦了
同时建议期货于550美元至580美元间挂单做空，于每一拉升后横盘阶段补空仓，同时关注585美元阻力位，目标455美元
悟空单车原计划采用合伙人模式，通过农村包围城市来撬动共享单车市场，但项目自身没有盈利，说服不了城市合伙人
在前往远方的途中，享受一场久违的星空下的电影
较过去的日记、撰书、诗歌这样的个人数据资产所不同的是，过去这些数据资产都存储在个人这里，而现在人们都会把这些数据分享在社交平台上或是存储于自己的云存储空间里
本次“畅游山岛，魅力港城”暑期社会实践活动，致力于让团队成员应学于用，首先将应用高空间分辨率遥感影像对秦山岛陆域及周围海域资源利用现状进行室内目视解译，再结合数字高程模型绘制秦山岛二维数据地图
它拥有美国航空引擎保养核心技术，致力以创新科技解决现代车主“养车难”问题，其独家机油产品以“省油
孙悟空兄弟合葬墓被发现的消息在网上引起许多网友的关注
这节就说到这里，下节有空再说
在手机正面上下若隐若现的光晕效果，就像将整片星空融入静谧的全面屏中
而且从技术和艺术效果上来看，国漫仍有巨大的提升空间
随着工作渐渐上轨道，李乐也有了更多可以自己支配的空闲时间
寿光网小编现场报道12月13日14:05，在羊田路寒桥北侧绿园农庄附近，上演惊险一幕，一白色轿车直接撞上护栏，腾空而起，来了底朝上
支付宝出行业务负责人彦修表示支付宝当年所描绘的”空付“，就是你可以扫描任何一个东西，比如一只宠物，然后绑定支付宝，设置金额上限，然后就可以不拿出手机，借助那只宠物完成支付
公司创始团队自2012年开始致力于空气净化类产品的研发和生产，在发展的过程中，不断与国内多个科研机构交流合作，拥有一批业内专业的技术人才和多项核心产品技术，为多家知名企业做产品电路部分合作和整机贴牌合作，并获得一致好评
06禅师问，天空大么
具体落地项目包括江西省地道药材黄栀子（2000亩）、早熟梨（500亩）、太空莲花（2000亩）、富硒茶叶（1000亩）、有机大米（300亩）等12个大型种植基地
深圳西部是城市战略性举措和发展的主攻方向，空港地区成未来发展重要的“战略机遇区”
而最近天文圈发生了一件轰动全世界的大事儿――世界天文台们联合宣布人类首次观测到了双中子星碰撞产生的引力波，没错，被称为“时空涟漪”的引力波，上次只是发现，它的存在，这回是实打实的被人类“看到”啊
2018美的空调城市热跑赛―南京站开启报名
当大雨逐渐变小，天空逐渐明朗，我们知道要放晴了
用户可以在线完成“存储盒（场地空间）”预订，然后根据调度拾取，并且追踪和索引存储盒
7月28日，广州市区块链产业协会在黄埔区、广州开发区正式成立，填补了广州在区块链领域的空白，这在广东省也是首个
其实不然，当车辆时速超过一定范围后，空气带来的阻力就是一个不可忽略的因素
首选自贸城―武汉自贸城武汉自贸城占位武汉新港空港综合保税区核心，于国家“一带一路”和长江经济带重要战略下应运而生，拟规划总建筑面积近百万方，总投资逾80亿元
”刷抖音的小朋友这个周末，课长带着一年级的娃和学校同学户外活动，发现一有空，几个小脑袋就凑在一起看抖音
根据了解，在今年6月，顺丰与赣江市康南区联合申报的物流无人机示范运行区的空域申请刚刚得到了东部战区的正式批复
因为此肉口感极好，容易被一抢而空
但如今联合办公空间兴起，越来越多的人讲究的是合作和共享的创业社区
淘宝搜索引擎是有空格加权原则的，就是说淘宝搜索引擎会给空格前面的词加权重
大家都忙谁有空陪你儿女情长用社交软件认识些新朋友
我知道你的世界很大，山川洋流浩空万里
这些高热材料，白天吸收热量晚上释放，平衡温差，减少空调使用，非常的环境友好
为了这个共享创业的风口，悟空单车创始人雷厚义投入了300多万元，一千多辆单车也不见了踪影
》）第二步降噪，是局部降噪，主要针对天空、水面、墙壁等大块纯色、噪点会比较明显的区域
当然，时间能证明一切，因为拓扑空间一直在努力，只为了那份对客户的承诺，一个环保科技公司对社会的责任
中国的“一带一路”把郑州到卢森堡作为“空中丝绸之路”，未来希望阿里巴巴能够在一带一路方面与卢森堡加强合作
在完成融资之后，除了继续增建前置仓，每日优鲜还把无人货架放到了战略布局里，其内部孵化的便利购项目，正在入驻企业场景，把水果和零食放到了办公室空间
举例来说，如果在非洲预约修空调，那小哥准会
别以为雾霾的时候看起来是雾蒙蒙的，好像很有意境的样子，但其实空气的相对湿度还不一定有平时高
软件谷科创城企业服务空间是科创城与企运网共同搭建的线下服务平台，它是一个园区、服务商、园区企业充分沟通的系统的平台和窗口，通过企业服务空间，我们将能有效的解决信息不对称、信任难建立、沟通成本高、质量难保障等问题
如果你要选一个郊区的第二居所，那选择空间就大得多
以前瞻的视角、领先的专业化运营、强大的人力资源支持及科学的规划能力，实现家园的多元化功能，打造有影响力的众创空间.如果把怀有梦想的创业者比作“种子”那么，“众创空间”就是“土壤”
但根据消息，《悟空传》电影已经在网络上遭遇泄露，据作家、文化评论人@公元1874
―京东服务：服务承诺统一服务形象要求全国服务商、工程师按照时间节点完成高空作业证考取，系统实名验证，服装和工具包采购，2017年12月1日京东商城前台会对京东服务的三大保障进行宣传和说明，提升京东客户体验
格式丰富的原始信息，使得后期环节有更大的发挥空间
在实施科技企业孵化器及众创空间补助上，对新认定的市级科技企业孵化器市财政给予一次性30万元补助
所以这一“客观”的合理判定标准，给规则制定者留出了巨大的主观解释空间
如今首批参评的10家企业已经按照评审要求，进行了相应整改，以点带面形成社会示范效应，将促进整个业界个人信息保护水平的提升更多淘宝开店知识、网商新闻动态请关注我们的微信公众号【淘单100空包网】网站快递空包购买地址
事实上，加盟的连锁便利店数量在不断增多，个体便利店的生存空间也遭受掠夺
业内人士表示，房地产行业竞争加剧，并购、重组的规模不断加大，因此，不动产的管理、改造、增值空间巨大
6、当输入框为空时，点击充值按钮的交互说明当输入框为空时，点击充值按钮的情况，即没有指定充值数字和金额，是默认显示默认规则还是提示输入
此研究项目探索的是用户对空气涡流环在脸上产生的触感觉，以及对其生理反应的影响
开发了一个可以用来测量空间的
所以1946年就在东北成立了航校，到1949年7月，已经培训了航空技术人员500多名，其中飞行员126人
任正非强调高级干部要砍掉他们的手和脚，只留下脑袋用来仰望星空、洞察市场、规划战略、运筹帷幄
灯光、空调、电视、窗帘等随心开启，自动点亮智慧生活
商品流通越来越迟缓，货币却在上空狂飙
跟我说只有做爱才能放空自己，享受肉体和灵魂撞击，于是三分钟后主动加了我微信，五分钟过后开始确定关系，两句话还没聊呢，就说以后要养我
而它的实践也证明：有机食品这一市场确实还拥有很大的发展空间，而且它的这种针对用户的方便快捷的产品服务模式也确实值得我们参考
，你们的希望又落空了
（引用自林达著《如彗星划过夜空》）在这场惊涛骇浪中，《华盛顿邮报》经受了严峻的考验，从发行人到主编，到主笔记者，差一点就被投进了监狱
一方面，春节后到现在，虽然我一直强调要休息和等待，但始终没有开过空单
接力棒创客空间，邀您来创
8月31日，京东获得覆盖陕西省全境的无人机空域书面批文，也是国内第一张覆盖全省范围的无人机空域批文
因此，个体商户急需一款极其轻量化，并且属于自己的互联网产品，来打通店家与顾客之间的桥梁，小程序的出现则弥补了这“最后一公里”的空白
2012年，央视纪录片，《舌尖上的中国》横空出世，短短一个月就俘虏观众无数，在随后的几年里，竟被反复重播有38次之多
一男子从高空坠下，坠下时砸到楼下两名女子
成年累月的珍馐美味和觥筹交错，不一定带来心灵的舒畅，在应付和虚伪间，最终造成的也许是越来越空虚的心灵，踌躇满志和万念俱灰都是人生的悲剧，远不如平淡如水和肆意逍遥
投资机构和项目方在优投空间进行深入的讨论
该平台基于148种“人大复印报刊资料”系列学术刊物的出版资源，实现了包括文献检索、会议助手、论文发表、课题立项、著作出版、学术笔记等各个环节跨时空融合的生态模式，由此成为广大学者、用户共同的学术出版与交流平台
让信用真正融入社会，成为我们生活中的空气，这才是我们每个人最希望看到的
”美“猎鹰9”火箭十余天内3次成功发射卫星美国太空探索技术公司5日利用“猎鹰9”火箭成功把一颗商业通信卫星送入太空
2016年12月在传化公路港物流服务平台，200万货车司机的实名信息、30000多家物流企业和20万家货主企业的信息可以实时显示，一张物流信息网，可以实现人、车、货精准匹配，大大降低空驶率
后来刷朋友圈的时候看到这人回复了别人的动态，你才醒悟过来，原来他并不是没空回复我啊，只是我对他而言只是个无关紧要的人罢了
电磁控制气阀失磁时，事故排放阀活塞上部与排气相通，空气压力泄掉，活塞在弹簧力作用下，上移将阀打开
与色域相伴随的，还有色彩空间，这两个概念一般都是相伴出现
>>采访当日，恰巧遇到邓先生开着共享汽车到众创空间站点还车
建筑节能技术在满足舒适使用的前提下，采用新型保温围护结构、高效采暖空调、节能照明设备及利用可再生能源以达到节能的目的
锅底由三十余种香辛料、纯牛油熬制而成牛油由成都的师傅制作再空运到南京大块的牛油在滚烫的红汤中慢慢融化香气氤氲，浓香四溢普通的串串锅底水的比例较高溅出来固化后是白色而小尖货的锅底牛油醇厚溅出来的每一滴固化以后都是牛油
但转变思路，尝试换人经营，向社会力量借智转型、借力升级，不断提高“阅读”市场的能力，确属挺有想象空间的尝试
6生产和生活的关系网络空间作为虚实结合的人类社会“第二类”生存空间，呈现出生产和生活空间的鲜明特征
可以看出来三四线城市的人民群众消费多少还是有那么一些盲目非理性存在的!那这就给我们广大的商家提供了很大的运作空间
于是，互联网时时伴随他们――在他们的口袋里或耳朵里，抑或是紧紧握在手中，嵌入至他们的学习与生活空间
目前，京东无人机运营调度中心已在宿迁建设完成，并将联合陕西省政府合力在陕西打造全球首个低空无人机物流网络运营基地
从家电、汽车、军工到航空航天，神户制钢为200多家企业提供铝、铜制品，其中汽车品牌包括：丰田、雷克萨斯、日产、斯巴鲁、马自达以及三菱重工
新年这一天，冷空气终于把气温降下来了，天儿也给吹蓝了
作为空调行业老大，格力集团2017开始全面发力天猫店，由总部接盘品牌天猫旗舰店运营
第二站―无人机来了通过学习可编程可变形无人机，从物理，科学，工程学角度认知学习，让它轻巧地起飞，还能秒变空气垫船，又能变成摩托车，实现海陆空全能
男人不要和贱人画上等号，也许在你的生命里不能没有女人，但这样的女人会让你精竭财空，最后落的人去楼空，物是人非
液化空气中国揭幕数字化运营中心：进一步迈向数字化运营模式
不管你是空谷幽兰，还是路边不起眼的雏菊，都会得到清风的吹拂
在座椅靠背、门板、扶手箱等等位置，都设计了各种储物空间，据说全车加起来格子袋子有43处，分布于你能随手搁一搁的任何地方――除了三排右边位置旁边少一个杯托，因为有加油口
臭香烟也是一种烟草制品，具有很强的吸附能力，可以有效清除空气中的各种异味，达到清新空气的目的
千金散尽还复来，好多读者都跟我说过，坐头等舱真的很值，带女儿进头等舱，空姐会叫小公主，到后排经济舱，只会叫小朋友
太空里多了一颗“火眼金睛”
发展租赁市场，本义在于补上短板、“租购并举”，绝非为炒作者提供转场空间
”负责人张奥介绍武汉颐高万创空间项目唐山市路南区政府副区长张航（右二）向张奥提问考察团与颐高万创负责人张奥合影留念“
机器人运动学研究旨在解决机器人机械臂的末端执行器在到达空间某一位姿时,各关节的移动或旋转运动,是整个机器人学的基石和关键
如果你想更多淘宝开店知识、网商新闻动态，请关注我们的微信公众号【淘单100空包网】
这些犯罪形式已经成为网络虚拟空间中的致命毒瘤
这一点，我们从日本投降后与美国签署的一系列“卖国协议”可以看出端倪：1、一九四五年十一月，美国获得在华空中摄影的权力，蒋介石亲自“电示”：“除新疆仍应缓议外，余准如拟办理
清空了自己，我们又可以轻装上阵了
不明生物的主观视角，配合上南中国海船只失踪事件的字幕、诡异惊悚的配乐，空气中立马弥漫着恐惧的味道
风淋室的两道门电子互锁，可以兼起气闸室的作用，阻止外界污染和未被净化的空气进入洁净区域
最新消息是微信小视频的时长从6秒增长到了10秒，业内普遍认为这将进一步压缩短视频应用的生存空间
现在的哈德森河上空不时有海鸟掠过，水面十分宽阔，除了来往的船只以外，看不到任何漂流物
“十三五”期间将继续强化在信息技术领域的集成应用能力，推动云计算、大数据、智能硬件、互联网、高性能计算、物联网、智慧城市等领域实现跨界集成与垂直整合，拓展经济发展新空间
户型方正的条件之一就是：格局规整，各个空间紧凑，外形轮廓成一个大致的正方形，即是整个户型呈现方正的格局
2社区具备功能相对集成、空间相对集中的综合服务中心或社区服务站，能够有效整合商业服务功能和政务服务功能，居民所需的基本商业服务和政务服务均可在线上实现
”美国治理与可持续发展研究所研究员斯蒂芬・安德森表示，推广高效低碳节能的空调产品势在必行，它在降低用户成本的同时，能够减缓气候变化所带来的影响，保护农业、自然生态系统的健康发展
据俄罗斯卫星通讯社快讯，此次空袭已造成至少6名叙利亚平民受伤
2台数的确定机组台数的多少，应按工程规模的大小、空调负荷的变化而定
建筑学一直在科技发展中变革，并在不断步入神坛，我们畅想着未来的立体城市、海底城市、太空城市，我们觉得我们的未来无所不能
作为中国最大的汽车采购商，神州拥有对话主机厂的话语权，线下有密集的网点，有批量处理二手车的经验，有资产腾挪的能力和空间
张嘉倪的发际线挺吓人的，一般女星生完孩子都容易脱发，张嘉倪也是如此，她现在拍戏都不敢露额头，大多时候是造型师弄一个假发贴贴上去，把额头上面遮一点，要么是直接空气齐刘海，盖住额头
当选择自己的品牌与机型后，其中空重、最大起飞重量、飞行器类型都会自动填写
黄昏中热闹的广场活动场景（图片源自网络）在不久的将来，未来城市广场（暂定名）或将成为未来科技城乃至整个大城西板块，市民外出最大的空间载体，使用功效将全时段、全频段的覆盖至全年龄层
但是，漫画腿和真正的标准美腿也是有差别的，标准的美腿，是要在大腿根部到脚踝，中间有4个空隙
但是现在由于投资者和创始人的矛盾，空空狐的运营实际上是终止状态
如果没有这种点对点加密的方式实现隔空猜拳，则必须依赖信任中心，这种方式比较传统，双方将自己的选择（石头、剪刀、布）写在信中寄给这个信任中心，中心在收到双方的选择后，盖章公证这一信息同时存在于信任中心，并且没有经过更改直接将双方的信寄给对方
主要包括网络社区公约、网络自律公约、网络舆论导向等，通过地位平等的利益相关主体的参与、协商与妥协形成契约或达成共识，从而实现网络空间中的自律与自治
香槟金的色调轻奢而不俗套，模内转印面板更是永不褪色哦~细节上梦享空调同样力求完美，让每一个角度都做到流畅协调
有些企业家就是往后退得太多，他自己没有能力来切这个点了，除非你的团队强到他们在战略能力上自己能去找那个点，不然的话中间就会形成一个相对的空间
其难点在于常规网络使用的分析模型与优化理论难以直接用于异构动态空间信息网络，需要重点研究：大时空尺度下的网络结构模型、可扩展的异质异构组网关键技术、空间动态网络容量优化理论，实现空间节点高效组网，涉及数学、宇航与通信等学科
这种智障式的隔空表白，在对岸眼里只是个笑话
据我观察，我弟有发展成为“中央空调”型暖男的可能，略担心他会渣化
受热液化的巧克力在与空气充分接触的同时，其中影响口感的水分和酸性物质得到挥发，巧克力本身则在高温状态下发生美拉德反应，散发出诱人的香气
从“无形”的业务到如今百来平米的办公场地，小二十人的创业团队，数百个稳定的客户，未来还有更多的发展空间在等待着荣磊和他的鼎尚传媒
他们没什么规矩，不知道保护我们的个人空间，意味着他们自己也没有什么防备，为人坦荡荡
最仿生的关节、最仿生的造型、最仿生的皮肤、最仿生的大脑，造就了最仿生的鸵鸟、小蜜蜂、龙等作品，从而带来更丰富的项目设计空间和实施空间
一些人在生活重压之下逐渐淡忘了“退一步，海阔天空”的古训，其心理健康状态着实令人堪忧
8月27日，“2017创新中国行”走进南宁活动在南宁・中关村创新示范基地举行，10家高新技术企业与南宁高新区签约入驻基地，10家创新孵化企业与北京中关村信息谷公司签约，入驻基地雨林空间国际孵化器
葡萄石今天你拥有强烈的表演欲望，内心有许多个人见解想要分享给周遭的朋友们，偶尔会有些精辟的见解令人耳目一新，但也还是包含过多空洞的内容，反而会造成他人的困扰
之所以在短期内仍有增长空间，是因为众安在线身处一个高速增长的市场
下班后，再降低照度和温、湿度或停止照明及空调系统
迄今为止，“悟空”已经全天区扫描4次，探测到超过35亿高能粒子，实现了世界上电子宇宙射线最精确的测量
并针对磁场直拉、改良热场、磁场直拉以及真空高阻、氧浓度控制等技术展开了研究
而且，今年清明不仅有雨，冷空气也赶来凑热闹
马玉霞玻利维亚一直以来被我我们称为是“天空之城”，它位于南美洲的内陆，是世界旅游性价比最高的国家之一
它能使用户将不再受到时间和空间的限制，随时上线，时刻与客户保持更为紧密的联系
互联网是人类最伟大的发明之一，改变了人类世界的空间轴、时间轴和思想维度
所以，去年4月9日，美国59枚导弹打击叙利亚空军基地，也就得用其中大约40多枚，用双重命中的方法，击毁叙利亚机堡中的约20架战机
以及随着声压的提高，失真也提高，这都是因为空气的特征
会变得更真实，小精灵不再会有点假的悬浮在空中，而是精确的站立在桌面上
（已添加小鹰的不需重复添加）点击购书：《无人机航空摄影与后期指南》
第一阶段，政府不知道阿里在做什么，但给了发展空间
而且传统双叉臂悬挂占用大量空间，不利于增大车内乘坐空间，本田终于在第七代思域身上舍弃了双叉臂悬挂
下图是骑士与步行者比赛中的一个场景，詹姆斯在底线位置与防守者单挑，不断运球寻找投篮空间，其他四名骑士球员就站在那里看，没有空切，没有掩护，没有跑动，就是简单地拉空一侧让詹姆斯一对一，结果詹姆斯这次投篮没进
智能环境技术让你沙漠就餐、海滩就餐、丛林就餐梦想成真等等，很容易实现有感知的服务体验空间和建立数字化的消费者画像
网络空间既要提倡自由，也要保持秩序
3.有空间独有的特色产品与作品
例如回家之前就能提前打开空调、热水器、电饭煲等设备，让你一回家就能享受到来自智能生活的便捷
最主要还是后备箱地板做出了下移调整，使得后备箱具有更深的下潜空间，放下三个24寸行李箱不能说小意思，只能说中等意思吧
打个比方，如果你要在重庆申请空域并飞行无人机，需要先到西部战区空军参谋部航空管制处，去申请重庆市临时空域
生态环境监测大数据应用平台建设规划实现国家、省、市三级环境监测网络的空气、水、土壤、噪声等各环境要素的监测数据逐级联网、互联互通、共享共用，推进生态环境监测数据挖掘和可视化应用
通过“全国百城优选计划”选址100个城市建设的“中关村领创空间”，将利用“互联网+”将创新和创业结合在一起，线下和线上结合在一起，投资孵化和产业服务结合在一起，打造新型创新创业服务平台，为全国创新创业者提供服务
离家前，通过手机或墙上的“情景开关”，一键启动离家模式，空调、窗帘、音乐以及灯光照明等都自动关闭，智能门锁、智能门铃等安防系统自动开启
恒大中央广场为年轻创客及小型企业量身定制“成长型商务领地”，迷你办公，能量无限，为你创造梦想家的全能空间
8月30日，厦门市集美区委常委、常务副区长孙建辉一行走访创业大厦关心乐爱空间内软件企业发展
中年人鄙夷的看了叶谦一眼，对着空姐微微的点了点头，用自认为很礼貌的语气说道：“不用了，谢谢
此外，全家还在不断扩大店内的餐饮区域、咖啡空间等，让不少因为工作繁忙错过饭店，或遇到外卖售罄等状况的消费者，能够找到快捷又简单的解决方案
马斯克表示，地面上的高速铁路面临着空气阻力这个“天敌”
防空洞内探装备海港城里浪到飞空投舔包心情美专属服装是绝配点击“阅读原文”，领取王卡专属服装
大家都有一个共同愿望，就是忠实记录历史，理性思考未来，让中国移动互联网为我们的国家和人民、为世界网络空间命运共同体做出更大贡献
《图书馆大数据与大数据图书馆》浙江大学图书馆副馆长、研究馆员黄晨在《图书馆大数据与大数据图书馆》为题的报告中，以高校图书馆的现状为背景：即越来越多的人通过网络获取资源，越来越多的人来到图书馆获取空间
御儿常常听到有人说，牛奶不能空腹喝，香蕉不能空腹吃，其实都是谣言，真正不能空腹食用的是以下这些食物
描述性模型关注的是个体元素所创造出的临场感，表现在空间的存在、参与投入以及真实度
威亚人屏互动，引领大家进入太空境域，一种强悍的冲击力，将大家吸引到科技未来
比如说，品牌方可以获取空前精准的消费者信息，及时得到使用及体验反馈，而不必再依赖广告策略人员的洞察和市场调研结果
在业界看来，一个成功的众创空间离不开两大要素，一是要有足够的空间以形成规模，二是要有足够创业者入驻以形成氛围，简言之，就是“圈地”与“圈粉”的能力，而这背后，比拼的则是品牌、营销、服务、融资、生态等多方面综合能力
美的空调荣获竞争力十强
新松喷涂机器人具备6个自由度，本体采用正压防爆原理，手腕中空走线、运动灵活，手臂采用轻质金属材料使机器人快速运行
精英分享江波：天伦24部尽全力，至完美，空成败
”最后在普通列车上吸烟，导致车厢内空气严重污染，作为场所的经营者，违反了《消费者权益保护》相关规定
这种飞机能够利用声纳浮标进行搜索，并利用空投鱼雷发动攻击
但这个事情确实基础，没有成本控制的营销就是空中楼阁
它们的根有时不发达或退化，植物体的各部分都可吸收水分和养料，通气组织特别发达，有利于在水中缺乏空气的情况下进行气体交换
在这里，很多人可能会陷入一个误区，认为无人机遥感的主要作用就是“低空拍照”，从空中拍下照片进而获取有效信息
智能家居最强大的功能便是场景体验，为用户打造安全、便捷、舒适的生活空间，就像科幻电影《她》中的人工智能，你本来以为它只是个简单的工具，但在长期使用的过程中，它总是能不断地给你带来惊喜
该项研究得到了美国空军科学研究办公室和国家科学基金会的支持，相关成果已经在《2017
点击进去之后可以看到，这里还是空白一片
选岗签字前确认放弃造成的空缺，在进入考察体检范围人员中，按招聘岗位根据综合成绩由高分到低分依次等额递补
没有管道就避免了很多风险工程，既能通风换气又能净化空气，可以说很好的解决了用户单一使用空气净化器的弊端
让人意想不到的是，“99孝心节”不仅弘扬了孝道，也让大家也积极行动起来，让行孝不再成为空言
这里应用到的是生物特征自主感知和学习系统，能够解决开放空间里消费者的识别问题
成功创富的第一步是正确选择，选择一个好的创业项目尤为重要，作为一个好的创富项目具备了品牌化的一切要素：核心竞争力、市场空间大、概念新颖、形象规范、风险小、回报大而稳定如果遇到具备以上要素的项目，那么不要犹豫，抓住它就等于抓住了机遇
4.高校现无人机空投外卖鲁美大连校区由于校方禁止外卖小哥进入校园送餐，附近的炸鸡店用无人机空投的方式，把外卖送到学生宿舍楼下
电影中绚烂多彩的灵界空间，比人间还热闹
深入农业应用无人机将从空中和陆地全方位检测农作物生长，并为农作物提供所需营养物质;人工智能软件将处理并分析农作物数据，辅助农民决策
上海沃惠电子商务有限公司主营业务：资源整合、共用平台、线上线下体验、招商加盟、日用百货联系人：茹红艳联系电话：13934099071地址：空港云天格调
我国物联网芯片产业主要包括安全芯片、移动支付芯片、通讯射频芯片和身份识别类芯片等，各种类物联网芯片需求规模巨大，增长空间可观
不过小米以299元横扫低价市场，除了巨头和明星创业公司，小厂商的生存空间恐怕越来越难
图片来源于：全景网兴文石海石林怪石嶙峋有石门、石柱、石笋、石人、石兽整个景区地表奇峰林立，千姿百态地下溶洞纵横交错，构成庞大的地下溶洞群洞内地面干燥，空气清新，冬暖夏凉
简洁、精致、小巧，适合出差时随身携带，也不占用旅行箱空间，让旅途中办公更加方便
禾木变成水墨长卷银灰色的帷幕遮住了蔚蓝的天空，绒绒的雪花慵懒着飘向山峦、林海、激流、村庄、牧道、共同勾勒出一幅旷美的喀纳斯水墨长卷
6月1日，我国第一部全面规范网络空间安全管理方面问题的基础性法律《中华人民共和国网络安全法》（下称《网络安全法》）正式实施，将对许多网上行为设立实名认证，旨在给网络营造一片安全、诚信的“清爽”空间
因为墙面、吊顶和地板覆盖的范围比较大，并且会奠定整个空间的主色调，采用同一色系或邻近色系的窗帘，就会给人一种浑然一体的感觉，整个装修和谐统一，给人温馨舒适的视觉享受
而让业界既喜且忧的是，巨大的市场空间，基本被外资企业占据，“像滑雪场所用的索道系统、造雪机、压雪车、雪板等，由于制造工艺要求高，国内企业还无法有效介入
这些事情，按照我的经验，多数和父母关系很大，并且可能年龄太小，因此对时间、空间等细节记忆未必准确，所以可以找父母等相关家人确认一下
不仅为了给顾客提供更符合其消费习惯的服务场景，更为了提高门店的盈利空间
唯有一样不虚空，就是神的话，因为到时候天地都要废去，神的话却一点一划也不废去.那时，都要应验《圣经》神口中所说的
你要的，都给了，我要的，却是竹篮子打水一场空
随着生鲜经营的时间累积，客流量也会达到一个相对稳定的水平，如果你对这时的客流量和销售业绩满意，那你就可以考虑缩小生鲜区的面积，去留下空间给利润更高的部分
京城四少之一的张宝全在海南初到海南，张宝全走出飞机门时没有湿热的空气，只有满耳打桩机的声音，“咣当咣当”，“遍地是工地，本能地觉得这个地方有机会”
中国自主研制的首艘货运飞船“天舟一号”于4月20日晚间19时41分在海南文昌航天发射场成功发射升空
这里的“赋能”，指的是企业作为产业链的一个环节，为上下游提供的差异化产品和服务，能够提升整个产业链的效能，或改变整个行业的格局，企业在这个过程中也收获了比其他同行更多的成长空间和利润空间
早晨空腹锻炼，俩月我瘦了10斤
据悉，该共享空调采用“押金+按时收费”的模式，注册下单后，商家上门安装，开机只要扫二维码充值就行
现任中国航空工业集团公司科技委副主任，中国航空工业第一集团公司成都飞机设计研究所总设计师兼常务副所长，研究员
所以这样看下来，潘玮柏和这个空姐不一定是热恋同居，但是应该是有关系的
余杭区气象台12月15日15时发布的天气预报：北方中等强度冷空气将于今天半夜前后起影响我区，将带来大风降温天气，日平均气温过程降温幅度5到7度，17到19号早晨最低气温平原地区零下1到零下3度有冰冻，山区更低有严重冰冻，请有关方面注意
前段时间曝光的智能水饺厂，如今整个车间空空如也，机器代替了人工，可以24小时不停歇地工作
有一次，国泰航空的一个项目的比稿，总共有
在产品、空间、资金、劳务、知识技能、生产能力等六大领域内，几乎每年都有新的业态诞生，都有大量的分享经济平台上线
万紫空间申请入驻信息表，期待您的加入
让我们通过餐饮公会推出的《空巢青年生活状态报告》来且看且分析吧
而画面少了，就意味留给观众的空间少了
替代今天的高铁和飞机，这种新型高速运输工具的基本思路是：建成一种人工制造的真空管道，让密闭舱利用磁悬浮技术，能在管道中实现超高速的飞驰
那一段经典的海边听海一幕，拿着手机隔空对徐静蕾说：“文慧，你听到了吗
11月23日感恩节当天，春秋集团董事长王正华亲自率领春秋航空机长、空乘与员工组成的春秋太极拳表演队、“春之翼”旗袍队和春秋合唱团，在上海城隍庙景区内带来了一场别出心裁的表演
我国一“高铁作业门电子门锁远程开闭控制系统”近日顺利通过技术审查，填补了国内高铁电子安全门领域的空白
配置可以相对少一些，但空间一定要够大，而且开起来也要够爽
与其空着座位留给前任，还不如多一个角度，欣赏电影里浓浓的温情
思涵创业平台荔枝微课直播间推出微课《思涵创业平台+荔枝微课，让你轻松实现月入过万》，不管做生意还是上班，空余空间行动起来
今年“精耕杯”的参评企业多达575家，参评经销商160家，网络海选投票总数高达10597627张，最终仅有332家企业入围，竞争之激烈，可谓力度空前
3月3日晚，空军原副司令林虎中将去世，享年91岁，知乎上有人问，该如何评价林虎将军，这是网友@进击的熊爸
产品面向发改委等委办局的产业经济支撑体系“一张图+”产业支撑产品，在空间资源密切相关的产业、旅游、扶贫等领域构建其一张图应用，集成相关核心信息、打造产业大数据
被称为空气净化器的心脏，具备对0.1到0.3微米污染物的过滤功能，却不影响空气的流通，是所有空气净化器的必备选项
而仅仅三年前，这里还是一个几乎已经荒废、无人居住的空心村
即使是依旧依托支付宝支付入口、不断拓展市场空间的口碑，也将发力重点放在帮助商户做线上营销推广上来
天空和湖水相互映衬，一起延伸至天际交汇，恍若置身于油画中，她不像盐湖，不像南极，这样的神秘只属于贝加尔湖
天河区今年提出，要加快建设更多的“村里的众创空间”，在每条街建设两个以上的众创空间的基础上，与中国青年创业基金会合作，在每条街建设一个青年创业社区
该项目的获批，体现了公司信息安全集团在网络空间安全虚拟资产保护领域包括技术、人才在内的综合资源优势，项目实施将有效解决安全电子凭据服务及其监管问题，进一步提升公司核心技术积累及综合竞争力
13776418077【微信同号】优惠力度空前的大，错过将不再有，你还等什么呢
安捷针对于智能办公楼宇建筑可以提供楼宇电力系统监测运维、需求侧管理、楼宇充电宝、供热系统改造与运维、空调系统节能改造、电梯系统监控与运维、消防系统的监测、地下车库及楼宇照明监控、楼宇安防系统的监控，以及生活用水系统的监测服务
最让人着迷的是这些恐龙被巧妙地布放在了有趣的空间里，走着走着你可能会看到小恐龙跑到了粉饼盒中，而且说不定这还是小恐龙第一次见到自己的模样
门店经营受时间、空间限制，无法满足客户随时购物，经营成本过高，发展受限
十年打工还是工，十年当官一场空
年初，北京航空航天大学女博士罗茜茜实名举报12年前被副导师、长江学者陈小武性骚扰
无人机在空中连续俯冲攀升，拍摄的视频画面从近景很快拉到远景，极具视觉冲击力
不可以万古长空，不明一朝风月
你是否也想用空闲时间轻松赚钱
此外，三星十分重视满足员工的多样化需求，工作空间室内外结合、动静相宜，并刻意将餐厅的位置与办公区隔离，以增大员工的活动量
在东京购物绝不可能两手空空而回，控制不好自己只会荷包空空
园区一期除引进百度华邦、亚信科技、顺丰江西等大型龙头企业外，还重点打造了南昌市双创孵化平台的一大标杆――味粽创客空间
也可以用来翻新旧棉被，加工羊毛被、化纤被、空调被等
中国当前传感器的生产企业主要集中在长三角地区，并逐渐形成以北京、上海、南京、深圳、沈阳和西安等中心城市为主的区域空间布局
近日，天猫通过夏至以来空调、冰箱、冰激凌、西瓜等消暑产品综合购买情况和热力指数，宣布“新四大火炉”：上海、杭州、成都、北京
一般来说，挥发的汽油和空气的混合物只在高温高压环境下才能自燃，这在加油站这种开放空间是不可能的
第三空间的底层工人，5000万人口，生活8小时
“多规融合”看这里，武大吉奥揭秘空间规划新思路
关于我们一起玩转互联网金融专注分享各种资产包、邮币卡、数字货币、网赚等互联网+金融+文化活动，让你在空闲之余多一份收入，轻松赚钱
从分项指数上看，50指数今日如期在盘中继续拓展反弹空间，美中不足之处在于成交量开始有所萎缩，说明场外资金对这种反弹节奏开始犹豫
刷脸支付有些朋友担心空付的安全性
可怕的是，当“马菲”组合横空出世，乐评人称他们为默契对唱：“一方率性空灵，一方洒脱自然，共同谱成了一曲属于这个时代的江湖行吟之歌”
哪怕是要钉在屋顶的舞鞋，哪怕要牵着飘在空中的沙发
在你拖着疲惫不堪的躯体下班回家之前，它会事先给你调好灯光、打开空调、烧好热水、开好电视、煮好饭……甚至帮你暖好床
在网络兴起之后，虚拟空间的概念兴起，信息实体可以放在虚拟空间中，这意味着实体(包括商品等一系列相关实体)的数量可以无限扩充
中国航空减排又迈出重要一步地沟油，也就是餐饮废油
市场空间巨大，搭载率持续升高，基于环视传感器配置的自主泊车具备巨大市场空间（传感器与硬件组合方案价格在可接受范围内）
产品所具有的、可以从外部观察到的确定的空间形状
与以往不同，该《告知单》上除标明车牌、车型、违停时间外，还在违法停车地点上写着“节日快乐，今日不处罚”，并在空白处标明“唐延交警祝你新春快乐，请规范停车”字样，《告知单》上加盖有执法单位西安市公安局交警支队高新大队公章
由于房东给的家电不全或者不新，加上我是做智能家居的，什么扫地机、洗碗机、空气净化机、净水器，都得买来体验一下，以后搬家就更麻烦了
4月27日，由千聊、新榜、智联招聘主办的第一届新媒体500强大型空中宣讲会来啦
舒适的工作环境、低廉的运营成本、一站式配套服务、良好的展示平台……西安高新众创示范街区，在2万余平米规划面积中，中央企业熠星（西北）双创孵化中心正是这样一个“空间”
千万注意，自己恋恋不舍，而别人早就去意已决，退一步海阔天空，忍一事风平浪静
你有了妻子，你的家不再是一个空泛的概念
目前，环保产业园是按照“立足西安、辐射全国，国内一流、国际知名”的总体思路，规划建设5平方公里，目前国家级环保产业创新示范基地建设已正式启动，一期占地120亩，2017年年底标准厂房主体竣工，也为环保产业规划了充足的发展空间
当监控到地震发生，机器人可以快速抽取实时数据和信息，并按相应的模板和规则进行填空，快速完成新闻稿撰写，节省了人类记者查询、核实数据所需耗费的大量时间，并以最快速度将信息发布，刷新了新闻的时效性
其模式为：在原产地进行采摘，然后空运，保证3天内到货
航空公司对托运猫狗等宠物有数量限制，旅客要为自己的宠物订到一个有氧舱位，最好提前3天以上向航空公司申请
“黑凤梨”名字来源于“喜欢你”的粤语谐音，产品设计语言以简洁、轻快、可爱为主，产品系列包括首饰、情侣小食、情侣服饰、家居空间等各类型商品，这一系列的产品全部由江苏卫视《我们相爱吧》和网易严选联合打造、自主原创设计
但是有些好的，就用合金钢，甚至用非常昂贵的合金钢，配合高性能的热处理，性能还是可以做得很强的，甚至用真空自耗、电渣重熔乃至于粉末冶金的高档货也有
同时，影片在结构上，用了跨时空多线叙事，一共四条线，四组年轻人，各自经历着他们的青春故事
中国人民在抵抗外来侵略中表现的深刻的民族觉醒、空前的民族团结、英勇的民族抗争、坚强的民族组织，成为抗日战争取得胜利的决定性因素，也成为今天和今后继续实现伟大民族复兴的关键性支撑
方式二：用鱼叉拖回卫星发射出一块太空垃圾，再发射鱼叉将其击中拖回，以测试它的准确性
结束之后回到空调中真的有一种重新活过来的感觉
全碎砖瓦上有很多缝隙，可不要小瞧了它的透水透气性哦，碎砖瓦往盆底一铺，让花根呼吸新鲜空气，再也不用担心把花根闷烂
嫌疑人被带到大堂一字排开，侍卫们正在一个个搜身，小胡趁着这个空档观察着每个人，试图从他们的外貌和表情找到一些突破口
不同行业对于新媒体行业的重视程度，未来发挥空间都有着不同
目前空容器有近千个社群，为保障群质量均需邀请加入，所以其他想加入空容器社群交流的小伙伴请加下方管理员微信,将个人的行业以及地区告知给管理员，后期会将大家加入对应的社群
各层业态分布富力地产旗下物业管理公司天力物业提供统一管理，并引入团队物业为消费者提供更完善、更系统、更人性化的消费空间同时更为商家提供现金的商业经营服务，提升商业价值，保障商家的永续经营
狭窄的空间条件、极小的物体尺寸和定制的部件设计对生产电子元件与设备提出了挑战
这些扬声器接入了医院的自动化设备管理系统，让系统管理人员还可以在线控制房间暖气，空调和照明
空姐都忍不住发了条朋友圈
1狂兽记得《星际穿越》，一个科学家跟空间站对接时，出了差错，把空间站炸了
对于在城市里奋斗的年轻人，他们大部分人的办公时间都超过8小时，某种程度上办公空间比住所还要重要
第一个就是新科技，延伸感官，超越时空
只有彻底解决西北国土的水资源问题，才能有力保障我国的发展空间
骑楼老街三人咖啡众创空间二楼
此外，压低了的车尾设计也限制了后备厢的空间
平均来讲是四到六个月，取决于你个人所处的空气的空间的效果
【新技术】一种空气源热泵除霜新技术
在最合适的空间定制最合适的图书馆面积，既满足读者使用的要求，营造良好的阅览环境，也能更好融入周边环境，不浪费空间
万人空巷2018年胶州市民俗文化旅游节暨第八届糖球会就
在微博上，#美国空袭叙利亚#有了2.3亿的话题量，可以说，是最近最热的国际大事了
应先将浮雪掸干净，等发动机和水温上升再开启空调
当房子不够用的时候，就往周围的空地扩建
因为职业关系，空姐们经常会见到各种大咖明星们，飞得久了各种各样的也都见怪不怪
小编我马上入了几盒，一收到就被新颖的包装吸引，活塞真空的设计，取用很方便很卫生
节省存储空间，不造成大量的不使用的图片生成水印、缩略图造成的空间浪费
以上仅仅是提到一种传感器，如果加入光，空气质量和温度等其他传感器，这些算法可以获取更多的信息
不仅一举突破传统特工片的特点，不走寻常路的恶趣味让观众们好好体验了把什么才叫真正天马行空的想象力
真是666~就连给婴儿喝的奶粉，空瓶照样回收不误，你以为你买的是澳洲直邮，但其实，你花几千块钱，买的只是澳洲直邮的奶粉罐
气质一：清新文艺写真圣地伊甸花园般的的餐厅，空气中流动着咖啡与花的香气，文学气息浓厚的图书角，随手从架子上拿下一束花，一本书都是朋友圈装逼利器，任意一个角度都是妥妥的女神范
以色列举行代号为“蓝旗”的大规模空军联合演习，美国、希腊、波兰、德国、法国、意大利、印度等国空军参加
这样本体有更多的能力空间与存储空间
推动政府和企业加强合作，共同保护网络空间个人隐私”的行动倡议与网安法第四章“网络信息安全”的个人信息保护规定紧密契合
引入资本或合伙人后，创始人被架空，这剧情怎么看怎么熟悉
的空档期暂别的这一周时间里我会想念你们的希望我回来时，你们还在
可他心里空落落的，觉着自己在拥挤的城市微不足道，没有价值
那么选择服务器空间我们要注意几点呢?
相对于电脑直播，手机直播门槛更低，只需要一部手机便可以直播，并且不受时空地点的局限，想播什么在哪里播都可以
简单来说就是“增材制造”，按照设计好的空间模型，用材料一层一层堆砌而成的一种技术
・做有效投资，而不是无效消费所谓有效花钱，一定是有增值的空间，比如买房、买基金等
然而在这所有的建造计划中，研究人员往往会忽略人的因素，即人类如何在太空中度过漫长的时间
13翔拓光电吊舱翔拓航空是一家专业致力于无人飞行器开发、配套系统研发的高科技公司，拥有多项专利技术
我认识一些空乘姑娘，她们不需要流浪，就在自己的家乡飞行，只要回到家里，总会有热气腾腾的饭菜在等待，飞早班不怕起不来，爸爸妈妈一定会温柔的叫醒她，晚班不怕一个人回家，总有一盏灯和一个身影在窗口默默的等她
穿越时空，玩转卫星遥感数据互联网的发展正在改变太空行业
优客工场是一个主打创业的共享办公空间，除了有定期的讲座、论坛外，还可以为创业者提供投融资对接、财务、法律方面的服务
1、衣服挂起来比叠起来好，既节省空间，又好找
空间中有两只鹿，分别位于庭院的尽端和大堂中心，庭院里的那只躲在墙与树的空隙中，怯生生的与人对望
在宽幅市场在不断成长中，界线越来越模糊，印刷商们在不断地寻找他们的空间，同时也在走向新的领域
拎包入住梦工场共享空间
另外，大部分茶叶含有氟，空腹饮茶易致氟摄入量过多
胡须根部有丰富的神经，可以探查到空气最轻微的流动
每次加满购物车总希望有一个霸道总裁驾着七彩祥云来帮小编清空购物车等呀等呀等却等来了“您收藏的商品已下架”梦想总是要有的，万一实现了呢
感谢四川久远银海软件股份有限公司领导对澳米环保的信任与支持，澳米环保坚持以最好的效果、最优质的服务，为每一位客户做好室内空气除甲醛治理，为您和家人及同事的健康工作生活保驾护航
愿2017时间齿轮，带走疾病、痛苦、压力、焦躁和不爽，愿2018的快车装满，幸福的美酒，快乐的餐具，健康的食品，和睦轻松的空气
网易云音乐中，上海彩虹合唱团的《感觉身体被掏空》中有这样的歌词：有个老板叫大卫，下午六点端着咖啡，嘿嘿嘿嘿嘿嘿，要不要来开个会
不等她反应，叶封微微狭眸，带着粗茧的手掌豁然探入她的睡裙内……高高的撩起后，露出柔嫩白皙的肌肤，敞露着，微凉的空气侵入，江虞心跟着身体颤了一下
所以当你有炫富瘾的时候不如率先审视下自身是否存在心灵创伤与精神空虚再对症下药踏踏实实地放下过去、自我充实吧看完今天文章，赶紧来看看洞庭芦笋吧美容祛斑，降脂减肥喔这么清肺解毒的食物，你不试试吗赶紧扫描最下方的二维码购买吧
5、天空卫士北京天空卫士网络安全技术有限公司成立于2015年1月，是一家以保持与跨国安全公司同样技术领先水平为目标，以安全自主可控为使命、以全球最先进的内容安全技术为导向的信息安全企业
以及到了最后的最后，他们认真说了再见，她对着天空大喊时候，红围巾仍然不曾丢弃
此次3个最前沿的岛礁布置导弹只是开端，将来还会有更多的岛礁部署武器，并且各岛礁间将会建成相互关联，成体系的集预警、防卫、打击一体的系统，以及设立防空识别圈
网络、平台一个非常重要的特点，就是能够产生超越时间范围、空间范围的大范围信息、资源、客户、供应商等等各种各样的资源聚合
人工智能也可以做同样的事情――科学家要它们“幻想”出一些不可能的东西出来，比如从混乱的噪音中幻想出拱顶，或者从天空的图片中幻想出鸟类的样子
该系统由天空端、现场前端、指挥后端三部分组成
教育业务中，与北京航空航天大学虚拟现实与系统国家重点实验室联合研发推出虚拟现实智慧课堂教学应用解决方案
在考虑好要设置一个隔断后，设想对你日常生活的影响以及是否影响到了空间的动线，隔断的效果一定要匹配空间的整体风格和色彩，不然效果反之
这里有女人乘搭公共交通工具也替丈夫“霸”住空位，如此恩爱的一对也只有香港才找得到
双创空间众创空间：依托颐高18年国家级企业孵化器的项目孵化、人才培养等经验、整合优势资源营造互动性良好、创业氛围浓厚的创业环境
点击上方即可收听今天的睡前陪你读书有人说，远嫁的女人十嫁九悔，在我看来，远嫁的女人一定要有钱，钱是女人的底气，也是女人的腿，它可以缩短空间的距离
（1日3餐，真空包装，顺丰冷链配送）减肥，可以很简单想和我一样，勇敢挑战这一次吗
4殡葬馆礼仪师：让逝者有尊严地与世告别――来自悟空问答@似蜉蝣两位白发人送黑发人，双目泪流连连
叶菜类的包括什么菠菜、生菜、白菜、卷心菜、蒜苗空心菜等等，买回来放两三天拿出来的用的时候是不是就发现叶子变烂了
智能空气质量优化空气质量控制解决方案主要功能点
沧海笑，滔滔两岸潮浮沉随浪记今朝苍天笑，纷纷世上潮谁负谁胜出天知晓江山笑，烟雨遥涛浪淘尽红尘俗世知多少……熟悉的旋律响起是否有种穿越时空回到令狐冲&东方不败的武侠世界
而可折叠插头设计，让插头开合自如，节约空间的同时方便使用
阿里在南京持续发力建立“大数据学院”，北斗时空大数据中心即将落地
对于焚烧处理的方式，公众普遍的疑虑是，塑料垃圾燃烧会产生大量有害气体，严重污染空气环境
“窄带物联网是物联网技术的重大突破，填补了此前无法长距离、大规模、广泛部署的技术空白
如果你能遇到一个愿意一起帮你填补空虚的人，那恭喜你，请好好珍惜他
舞蹈名称舞比快乐参赛人数30人9号参赛单位家用空调技术部团队名称拳脚了得口号家技家技，齐心协力，所向无敌，争创佳绩舞蹈名称霍霍霍元甲参赛人数22人10号参赛单位工业设计中心团队名称你说什么都队口号颜值第一，包你满意，相信格力，创造奇迹
凭借过硬的产品品质，李锦记曾三度随“神舟”系列飞船进入太空，成为航天员专用酱料
刚行至两院围墙打通的那个门口，就看到一个敏捷的黑影跃出了院墙，那长长的尾巴还嚣张地在夜空中甩了一下
空间的规划与设计，就是挖掘顾客潜在情感、打造充满体验感的消费空间的必要过程和有效途径，是一种平衡的艺术，平衡消费者情感与现实的需求，是商业地产项目开发过程中必不可少的关键所在
主办的春季润集市空降华润城
空白刷脸证明我是我输入“证明我是我”这件事，除了亲自跑腿，还有第二种方法么
根据国家安全生产监督管理总局出台的第30号令，将小型空调高空作业定为特种作业，这种高空作业具有危险性(如身体在没有“受力点”的情况下，身体室外悬空作业等)，因此，消委会相关工作人员介绍，高空作业收费有一定的合理性
卓唯智入驻的这个众创空间工位不算太贵，税务和财务等业务均外包出去，总体来说创业成本可以承受
南方迎今年首场大范围强对流天气另外，冷空气南下与南方暖湿气流激烈碰撞，将使得降雨明显增强
存储包购买链接（将于7月10日开放订购）5、我是试点商家，但我之前未订购过无线视频，如何获得赠送的存储空间
但时至如今，这里只剩下2名股票交易员“留守空房”
直发和海外仓，刚才也讲了一些，直发和海外仓一直都有生存的空间，只是我们基于产品不同的属性
更要认清网络安全日益严峻的形势，合力推进网络空间和平、安全、开放、合作、有序，坚决维护国家安全、发展利益，实现建设网络强国的战略目标
谁不愿意仰望就能看见星空谁不愿意时光里有动人的故事然而，生活是日复一日的奔忙心中的梦想依旧炙热喜欢的事情却说明天再做明天还有明天生活仰望星空
同时在素材的创意过程中，一定要突出产品买点，展示产品的空间和特性
一屋只需两送就能满足装修中的需求，集中化的运输更是将损耗控制在最低水平，不仅让工期更可控，更重要的是能降低整体成本，给装修团队更大的议价空间
“天鹰”原型机在英国首次试飞，以测试空气动力学性能为目的
的情况下，它的搜索空间大概在
可或家或国，都由不得他去感悟人生的苦空，推着他，一步步进入早已注定的轨迹当中
案例：中科创星作为国内首家中科院背景下“硬科技”领域垂直孵化器，聚焦人工智能、基金技术、航空航天等硬科技领域的孵化投资
涡轮车动力强这个涡轮增压车大多数劝你的道理，第一个就是动力强，这个发动机在进气端加装了一个空气压缩机
发现学院是发现空间倾力打造的企业外脑，含有的服务包括
【英雄教学】孙悟空教学：老孙杀人不信佛
个国家的当地人提供的住宿空间
12.11冷空气、12.15冷空气以及这两个台风胚胎，将决定我们国家的12月中旬天气：12.11冷空气负责湿冷，12.15冷空气负责干冷，而两个台风胚胎，负责吸引冷空气深度南下，让12.15冷空气身不由己地向南猛吹，深入热带海洋
1.油烟机灶具消毒柜5折起、生活电器5折起、家用空调中央空调6.5折起、彩电6.5折起、冰箱洗衣机6.5折起、手机数码电脑7.5折起2..交10元变300元（100元家电券+200元家电券）3.交1000变2000
原来那句“不吃早饭相当于慢性自杀”，并不是空穴来风
拿我们亲爱的大温村来说，腾讯已经携手本地的科技公司漫空科技，对大温地区高达70万人的微信用户开放了朋友圈精准营销的服务
【物畅周讯】汉欧班列自备冷箱首次实现双向常态化运营|全国首张“空铁联运”跨境试运物流订单抵川|中集集团与顺丰签订战略协议进军货运
美团外卖：外卖市场还有很大成长空间
中国移动创新研发的系留式无人机应急通信高空基站，具有响应迅速、操作便捷、覆盖灵活、不间断保障、扩展性强五大特点，能在应急通信车不能到达的区域迅速抢通网络，是地震、洪水、泥石流等受灾面积大、道路损毁严重的灾害场景下，最有力的通信保障利器之一
第一个阶段是远程会诊，抵消掉物理空间的障碍
4、上线5月后悟空单车退出市场
有时候你需要做的，只是给那个多动症的孩子一张白纸和一支笔，就让他画一只长了翅膀的猫，飞翔在五彩斑斓的天空，开始一段大人们无法想象的奇幻冒险之旅
该法第一条即明确规定“维护网络空间主权和国家安全、社会公共利益，保护公民、法人和其他组织的合法权益，促进经济社会信息化健康发展
这个小动作背后，是马云提升全民信用意识的大布局!从这一刻开始，马云正式拿下海陆空几乎所有交通工具，杭州距离无现金再进一步
微营销专业推广工具的市场空间可以想象，产品都是相辅相成的，因为没有营销工具的配合，赚钱多累啊
创立之初，诚品就不只是单纯的书店，而是一个复合式文化场域，兼容专业画廊、艺文空间、人文咖啡、设计商品等多种业态
中国战机在美军机头做了个"侧空翻"
吴亦凡：不要过度消费嘻哈吴亦凡讲述了嘻哈歌手在有色眼镜下的生存压力，他希望不要过度消费嘻哈，给它良好的成长空间
加之哈密市气候干燥，常年降雨较少，极端沙尘暴天气比较频繁，所以对空气置换及空气净化也就是新风系统的需求则呈直线上升趋势，这也就为松下新风系统成为巨大的市场需求创造了必然条件
此刻，用户只需考虑如何平衡节约空间和为系统扩展预留裕量
图片来源：《环球时报》军事版截图5月8日，航空工业发布了题为《大国起飞》的重磅宣传片，纪念航空工业大中型军民用飞机研制生产基地――航空工业西飞创建60周年
为各位大咖分享了2017享受时光的吸金秘诀以及政策，精选数十名精英上台分享创业技巧和智慧，每一位都是精辟与干货，在座的所有人都受益匪浅，俗语说“山外有山，人外有人”保持一颗空杯的心是最重要的
虽然如今电商成本高企，多数天猫大喊不赚钱，但相比线下实体店，仍然具有很强的低成本扩张优势，而且电商可以突破时间、空间的局限，直面全国的消费者，影响全国的市场
11楼的成年女子从高空下坠，
伴随着10声倒数，红幔飞扬，五彩气球升空，西拓电气也掀开新的篇章
6.选择几款适销型号小型终端的空间有限、资金有限，集中资源投放到少量适销型号上，就如互联网上的常用打法―“打造爆款”
新技术就这样化支付于无形，让我们空着手到处行走也不再担心
在此之前，我国已有信息安全等级保护标准以及分级保护标准，等级保护标准主要用于政府、央企等对国家和社会具有影响系统的安全防护，分级保护标准主要用于涉密系统中的信息防泄露，但网络空间安全保护一直以来监管相对空白
另外大家切忌开远光灯，开了远光灯就会因为污染空气的反射，眼前一片白，什么也看不见了
联合主办单位1上理工科技园集客空间2上海上理创业服务有限公司3华东科技传媒4孵咖啡
你自己去天猫店直接购买：34.9在“本公众号”领券后仅需：24.9空调被：图中这家天猫店的空调被，你自己去天猫店买需要39.9元，而通过“我的内部券”就可以领到20元内部优惠券，也就是说只需要19.9元就可以购买到这套的漂亮的空调被
如在室外：原地蹲下，并在安全情况下移到空旷地带，护住头颈，抓牢物体
从2015年9月开始，莫斯科就开始对反政府武装的目标发动空袭
记者站在大厅中仰望中部五层办公楼，会发现已经分割成了办公场所，往大厅的右侧看去，能看到“三迪时空”的办公间
而有保险，则可以避免人财两空，留爱不留债
目前正在向空气净化、虚拟现实、四轴飞行器等方向转型
他说，小米还出了空调伴侣和温湿度传感器，二者同时工作就能自动调节室内温度，晚上开着空调睡觉就不用担心感冒了
镂空透气休闲百搭潮鞋
解决大城市空间不足，最好的办法竟然是让住宅悬浮起来，这究竟可能吗
开眼界的时刻到了――伴随着悠扬的小提琴音符流泻而出高空出现了几位舞者的身影凌驾于垂直平面的优雅身姿轻盈的舞动、充满张力的肢体现场舞者的高空灵动演绎仿佛为你打开了新世界的大门
现实很残酷，当摩拜单车宣布获得超6亿美元融资时，悟空单车正忙着成立善后工作小组，争取在30天内办退款
除了深耕本土重庆及周边区县，悟空单车还将进入全国各大城市，在全国334座城市，设立超过10000个共享单车站点
这一切都标志者巢湖市的创新创业资源将汇聚于此，给创业者提供更多更广的发展空间
很多粉丝质疑牌牌琦，仙洋生日你没空，猫妹妹生日你也没空，刘一手开业典礼你就有空
优惠政策：服务套餐以低于市场价的价格提供给空间内部项目
你是否想用空闲时间来获得一份额外收入反正闲着也是闲着
一起来边听边看今天的《唐唐神吐槽》吧~配合音乐看会更带感哟~唐唐快评：悟空快看
基于此，“2017广州餐饮连锁加盟及餐饮空间展览会”将在6月14日―17日于广州琶洲保利世贸博览馆隆重举行
氪空间是36氪旗下，以联合办公为载体的创业服务平台
纳金科技产业园纳金科技产业园位于广州开发区科学城核心地带瑞和路39号，占地6.4万平方米，规划面积约18万平方米，是集“众创空间、孵化器、加速器、商业配套”四维一体的高科技产业园，也是广东省第一批大数据产业园
八八今天就来跟大家唠一唠，老男人们空手套白狼式的泡妞经济学
“在回家的路上就可以提前打开家中的空调
翻过几户人家的屋顶和不知多少道围墙，那影子终于停了下来，而后，寂静的夜空中多了几声沙哑的猫叫声
据@中国气象爱好者，第20号台风是典型的秋台风，有众多有利于加强的条件，也有冷空气的配合，在南海的加强、接近我国时的最终强度不容小觑
在建筑装饰行业愈趋工程化、信息化、自动化的背景下，顺应工业4.0发展契机，广田适时介入高端智能机器人业务，前瞻性地布局建筑装饰机器人细分领域，制造领先优势，是公司转型升级的重要举措，想象空间极大
所以这时候编剧就应该设计一个合理的情节，让也先不能砍死朱祁镇，否则，这个戏说的电视剧就要成架空题材的了
这么长时间的空腹，会让我们的身体认为是在闹饥荒，从而主动进入饥饿模式，所以身体就会分解糖原产生能量
故乡还在，但村子里的魂魄早已死去!故乡还在，但古老的宗族家训的血脉早巳被掏空
巨大且稳步增长的用户数量和消费量意味着短视频行业广阔的市场空间
那一年，完美时空和巨人都嗖嗖地往前冲，非常猛
使优步董事会的决定变得更复杂的是，目前该公司已出现领导层真空
7看书边喝茶然后边看书是一件极其惬意的事，或者利用坐地铁的空隙时间看几页书也能提高自己的文化素养
众创空间运营评价工作的通知
后台软件再对这些数据进行分析，管理人员可以动态地了解各时段空气质量走向，知道哪些部份需要改进，遇到异常状况时也能及时修正，如此就能提高室内空气质量管理的效率，更符合政府法规要求
喜欢吃的东西就去吃，爱的人就去追，想去的地方就去看看，时不时地装扮一下自己的小空间，把自己爱的一切精雕细琢
”2017年7月31日，奥凯航空与首都机场集团公司在京签署《奥凯航空进驻北京新机场运营合作协议》
我再也不会在暴雨天淋雨，再也不会把送奶茶当成什么了不起的事情，再也不会在那空无一人的教室门口羞涩得不敢说话
与悟空单车的倒闭情景类似，直到它倒闭许多人才知晓这家共享单车企业的存在
数字营销将原有的广告精准投放模型由“单一用户为目标载体”的点投放，升级为“以单一用户为焦点，用户周边为发散点”的面投放，使广告的精准投放充分结合了时间、空间等因素，对广告效果的优化有了进一步的提升
此外，高楼幕墙玻璃的清洁主要靠人工来进行，清洁工被绳子拴着，荡在半空中一层一层地往下清洗玻璃，十分危险，而用机器人替代是成为一种解决方案
这是不再局限于每个人心中设有结界的小爱，而是超越了性别、时空，充满救赎力量的大爱
1994年王菲出版了《胡思乱想》《讨好自己》《迷》《天空》等多张专辑，最终夺得年度香港最佳女歌手奖，已成为王菲御用词人的林夕可谓功不可没
如做电动工具的也开始上机电产品，上焊机，上空压机等等，开始优化批发的资源组合，拓展销路，提升体量和利润来源
毕竟，已经太多影视作品里的高科技场景已经变成了现实，比如1999年的电影《机器管家》中的机器人管家，《007》系列里的自动驾驶汽车，《2001太空漫游》中的平板电脑等等，这些曾经的异想天开都一一化为了实物
几个人推着装饰着固定姿势的人物一座色板，人物只靠一根看不见的色梗支撑着，在高空手舞足蹈
1、查看磁盘空间情况：既然是定时备份，就要选择一个空间充足的磁盘空间，避免出现因空间不足导致备份失败，数据丢失的恶果
借助百度强大的人脸识别技术和海量数据库打造的“智在心情点餐空间”，可以基于对顾客面部的分析，判断出用户的年龄、性别以及当时的心情等，据此给顾客推荐个性化套餐，并且完成消费闭环
中国移动在展台设计了一个万物互联的世界，运用光纤灯组形成展位的顶部造型，流动的光纤仿佛汇聚成信息流，盘旋在城市上空
高端航空旅游，可以把野生态的风景点串联起来，更可以延长旅游季节
2、什么叫空手套白狼
此后有消息称，美的反击，将就格力多项产品侵犯其专利权提起诉讼，包括空调、压缩机、电风扇、电饭煲、洗衣机等，很可能一次性提起10项专利诉讼
车窗关闭，油耗4.8升我们按照步骤把4个车窗统一调整为关闭，空调是二档，油耗清零，发动机全程不超过2500转，时速保持在90公里每小时，这么开下来的话，7分钟10公里4.6升每百公里
这一边的新品却保留着足够的赢利空间，来弥补价格战消耗掉的利润
使用方法：在家电功能下添加红外设备，添加名称并让其行走到设定的工作地点，在到达工作地点后，地图上会弹出窗口提示，随即可以按照家里空调的品牌进行选择，并调试测试，即可随意控制家中的空调
于2008年率先独立研发、具有自主知识产权的农业子午线轮胎更是填补了国内空白，成品批量投放市场，获得广泛好评，被评为2010年度国家级新产品，经过专家鉴定达到了“国际先进水平”
除对认定众创空间进行财政支持外，还有一系列扶持政策，如鼓励和引导民间资本、风投，投向众创空间
记忆真真切切存在过，得以使默契隔着时空成为爱情废墟下的幸存者
1强化文献保障服务，拓展知识广度空间
>>空间动线<<在做饭过程中，是不是总觉得手忙脚乱，东奔西走，像是打仗
受此冷空气影响，青海中东部、甘肃中西部、内蒙古中西部、宁夏、河北西北部山区等地部分地区将先后出现雨转雨夹雪或雪的天气
之二在于方案理性的空间布局分析，来确定无人机机场的选择
面对这种程度下的军事行动，美国也撑不住了，毕竟地面战场美国不可能直接出兵和中俄对抗，只能选择空袭的方式
当空闲内存变小时，系统开始频繁地调动磁盘页面文件，空闲内存过小可能是内存不足或内存泄漏引起，需要根据系统实际情况监控分析
在就试试衣间的体验空间内，设置了11中不同主题的试衣间，顾客可随意在店内自拍、走秀、看展览，同时得到1对1的专业形象指导
但她却没有像大家预想的那样，大红大紫，一直美到老，而是流星一样，在夜空中一闪而过
现在流行“空巢老人”的说法，这种说法的背后，就是希望孩子都在身边尽孝，陪着父母，每天伺候父母的生活
淘宝网上的王者荣耀代练服务一位淘宝代练店铺卖家透露，其可以提供成就、冒险、排位、王者上星、赏金、金币、等级、匹配净胜、英雄熟练度、改名字空白名、信誉积分恢复以及全能代练
图为14日凌晨叙利亚拦截美国导弹画面爆炸画面美国可能恐袭目标据最新报道，北京时间周六凌晨，美国总统特朗普就叙利亚化学武器袭击事件发表讲话，宣布对叙利亚实施精确打击，在叙利亚首都大马士革听到空中传来巨大爆炸声
当日短线主力多空博弈，如果多头在上方，这样的票就会比较好
6、免费提供宿舍:有空调热水器床垫及被褥，生活方便，需要自带床单被套及换洗衣服
物流中心的面积扩大至超过5000万平方米、建设跨区航空物流网络、扩展15倍于目前的冷库面积、运营超过20个自营海外仓并覆盖包括
4.卖场体验：如果没有几十辆车同时摆放供挑选，汽车超市只是个空壳
78看有罐无罐：无储水罐设计，节省空间水质更鲜活
这件事情发生后，李老夫妇的空巢生活正式敲响了警钟
至少一个月消毒一下我们打开饮水机龙头取水的时侯，听到“咕噜”的声音，看到桶里面翻出一串串气泡，这是由于桶装水饮用过程中会有空气不断进入桶中
尾箱空间也很大，亲测放两个行李箱不成问题
目前银联智惠已在商业零售、房地产、酒店、旅游、汽车、航空、金融等领域形成了特有的服务体系，帮助企业运用数据提升经营效率，应对市场变化
办公区办公区是进行视觉作业的场所，因此在灯光上要以满足功能性照明为目的，以均匀性、舒适性为设计原则，尽量使空间明亮一点
四周竹林环绕，空气清新，景色宜人，位于广州、东莞1小时生活圈内，深圳2小时生活圈内
一大波跑男空降荆门，并给你带了一份礼物，第二波来袭，抢完为止・・・・・・
智慧物流快线项目智慧物流快线系统，是指低空架设钢索作为软轨或架设轻型轨道，由云端中央控制穿梭机器人在上面运输货物系统
#2号璀璨星河表面是行星与轨道，印在黑色的盒身上，给人一种星空穿梭的感觉，可以打造出闪烁棕系高压深邃妆容
盛夏，树林显得美丽可爱，阳光透过树叶间丝丝空隙射了下来，像一片片碎银落在地上
四月是日本的毕业和开学季，少年们呼吸着樱花气味的空气来到陌生的大都会，一个满怀憧憬的开始、一个有些忐忑的结束
关于亲情的娓娓道来，关于空巢老人现状的深刻剖析，尤其是在春节前夕这样一个充满温馨与喜悦的时刻，总是让人忍不住点进去寻找自己的影子
5.合伙人团队达到500人以上，可申请在空白城市成立办事处或分公司，公司承担200平方以内办公用房的全部租赁费用,具体视公司政策为准
中国科学院、清华大学、北京大学等27家研发实验服务基地，生物医药、新材料、电子信息等12个领域中心，朝阳、房山、丰台等13个工作站，顺义区各镇、中关村顺义园、临空经济核心区、顺义绿色生态产业功能区、60家企业代表参加会议
顺丰欲解禁手机空运：新品手机首发不用等到脖子长了电池安全性，让不少快递公司禁止电子产品走空运，这也加剧了大家收货的时间，据网友爆料，
通常分配油墨的真空印刷喷嘴可以被编程为以精确的方式将电子组件放置在基板表面上
这一切都预示着这是一次规模空前、影响深远的大会，也是一次思想碰撞、开放自由的大会，更是一次突破传统、解放思想的大会
还有一种内容是无人商店，这个在我们空间里面已经有了这样的试点
团队入驻后拥有的不止是简单的办公空间和基础服务，我们更以成都为出口，结合国内及国际化的优质投资机构及一线合作伙伴，用资金和资源为企业提供长期发展支持，助推项目迅速成长，快速发展
苹果手机免费赚钱软件集合,每天80+，每天有大量空闲时间，还不如拿起手机来赚钱
无聊得久了，心就空荡荡的
但我和小熊都觉得，乡村生活就是一种奢侈品，它有好的环境，好的空气，有人和自然之间最融洽的关系
紫光股份旗下华三在国内企业网市场份额第一，对标全球龙头思科，未来海外市场增长空间巨大
关于开展杭州市级众创空间2016年度发展评价的通知一、评价对象2015年经认定的第一批市级众创空间,
除了最主要的手机互联、车联网外，还多了前排侧气囊、全景天窗、无钥匙进入、全液晶仪表盘、转向辅助灯和车载空气净化器等配置
西方模式的空气真的“清新”到香甜吗
9月2日周六下午，安徽投资俱乐部在常青创客・梦空间创咖成功举办安徽创业沙龙第21次活动
这个“漂浮仓库”看起来很像飞艇，它能在海拔300米以上的空中漂浮，可自主运行，也可通过飞行员遥控操作
转折九：政府已在限制代购，讨论进口进一步放开空口以帮内需加码克强总理最近在谈到实体经济崛起时，就提到了代购，这几年代购的高速增长与实体经济的微疲软形成反差
要不，空降一个运营总监，我不想升职加薪了（微笑）
《沙门空海之大唐鬼宴》中，儒生橘逸势受命与空海同行
“章丘撤市设区后，空间、产业、交通、文化多元对接融入济南，如何快速跟进城乡环境和社会管理工作，打造多元普惠、和谐善治的社会治理模式尤显紧迫
”在北京航空航天大学人体识别技术领域的专家冷彪看来，例如谷歌(微博)这样的大公司之所以没有追捧人脸识别技术，是因为他们有更长远的打算
删除装配体中的空阵列
更好玩：闷在格子间，闻着空调过滤的空气，还是沐浴在阳光，穿行林间
智能太阳能垃圾桶定制式设计，可以加入脚踏板和广告空间图5
在厦门金砖峰会召开前夕强势开业，厦门总部作为第九届金砖峰会指定唯一空气净化服务商，与之遥相呼应，王总祝福净屋环保与全国经销商一道共创未来
各种横空而出的人物会遍布各个领域，“马云”
3、首次登陆时，挂载点为空，需刷新源数据列表
同时500页大容量供纸，减少了人员更换纸张的时间，整个办公空间的效率得到很大提升
在马骏驱看来，目前，金融产品开发周期越来越短，通过寻找共性，研究知识转移，从而将模型更快应用下去，可以减少重复性工作，在数据方面存在更多想象空间
今天，第四局打响：极简版重大疾病保险横空出世
而阿里金融仅仅是把在线数据沉淀下来，是一种无目的的数据获取，具有更多的想象空间，并且不容易造假
（科技部、财政部、国家发展改革委等部门按职责分工负责）（四）引导众创空间向
中东部地区也迎来寒流天气，多地气温将再创今冬新低，后续还将有补充冷空气，寒冷将一直持续至本月底
高科技一：更多功能，更小身材集成灶在行业里又被称作环保灶或集成环保灶，集成灶是一种集吸油烟机、燃气灶、消毒柜、储藏柜等多种功能于一体的厨房电器，具有节省空间、抽油烟效果好，节能低耗环保等优点
二十多年前，美国麻省理工学院教授尼葛洛庞帝在其所著的《数字化生存》中曾预言，人类将生存在一个虚拟的、数字化的活动空间里，信息技术将使人类从生活到工作的很多活动数字化
最终，“神舟十一号”与“天宫二号”完成对接，从此宣告中国空间站时代的开启
将“国家网络空间安全”列入重大科技项目，专栏
在亚马逊搜索冰箱、电视、空调等大家电时，基本已经看不到亚马逊自营的
迈雷特掌握了中高端数控系统控制技术，全数字交流伺服驱动及电机技术，其中齿轮控制系统技术中多个子系统填补国内空白
一旦纳粹德国攻破苏联，占领了包括苏联、中亚在内的地区，那么纳粹德国的工业就找到了新市场，这种扩张就有了可持续发展空间，德国就可能统一欧洲
在中国的一些城市，不健康、不安全的处理方式，一方面使工人暴露在有毒有害的物质面前，另一方面也污染空气和地下水
今后运营方与服务机构将利用第三方服务平台，为入驻空间的中、小微企业提供互联网化、定制化的专业、全面、便捷的企业服务
据天文学家称，原本2日晚应出现双星(金星、土星)拱月的天象，但因土星亮度不够，加上空气中有雾霾漂浮，所以仅能看到金星
盟宽不锈钢复合钻尾螺丝广泛应用于电子，汽车，钢结构，铁路，机械，航空，码头，化工厂等领域，完美适用于污染较严重的地方
3、然后选择【停用】按钮，在弹出选项里选择【清空】，这下就一次删除全部朋友圈了
因此，海事卫星手机只能在室外空旷地带使用
活动报名对象，仅限于资金方和路演项目方，拒绝空降
胖东来在民间被喻为“中国最好的店”，人们对胖东来里人山人海的场景已是司空见惯
电力士无极灯自主研发的无极灯并拥有多项专利，在高空间照明方面有着节能，一次投入长久使用，维修率超低的强大优势
支撑力性能对比（3）螺栓式油缸体积小，使用于夹具上，可在最小空间中排列使用，或用于支撑高低不平的工件
八九八创新空间(北京)科技有限公司创始合伙人
易宝支付解决方案主要在航空旅游、网络游戏、电信、行政教育、保险、基金、快消连锁等
武汉智觉空间信息技术有限公司注册资金100万元，总职工15人，拥有先进的、自主知识产权的数字摄影测量和计算机视觉技术、数字化三维城市建模技术和激光扫描测量技术,是国内领先的数字摄影测量与计算机视觉技术及解决方案提供商
关于我们星天地创客空间是国内首家航天特色创客空间，致力于汇聚创客创意，助力航天技术创新，探索运营模式，助力军民融合发展，推广创客文化，助力上海科创中心建设
无人机实名登记攻略指南前言：按照《民用无人驾驶航空器实名制登记管理规定》，自
“三宝”机器人三宝是具备全球领先科技、可深度编程的交互式机器人，他还有一位兄弟在美国国家航空航天局
文明上网行动网络为我们提供了丰富的信息资源，创造了精彩的娱乐时空
我们的愿景聚人才|建立创新人才吸聚机制建项目|搭建产业云创链接空间创生态|构建多元创新生态圈我们的使命在激活实体经济的同时，为当下同质化的“众创空间”产品提供一个全新的方向
两三个小时足以把日本的空军消灭在地面
支持图片搬家功能，可自动将对方描述的图片搬至您自己的淘宝空间或本地电脑，并自动更新描述图片链接
简约的几何条纹、饱满活泼的圆形元素贯穿整个空间，浅色系让小空间有膨胀扩大感，细节处点缀鲜亮软装饰品，让空间显得活泼而精致，洋溢轻松的幸福感，凝聚视线的同时，也有丰富空间视觉界域的效果
其实，机型升级只是外界能够看到中国空军近些年进步的一个表象，真正提升的还是在软件体系建设方面
中国支付市场还有发展空间支付宝、财付通就像两个巨大的漩涡，把客户、商户都往里吸，越来越快，近两年，支付宝财付通的市场份额以每年十几百分点的速度在快速提升
面对消费者对高品质与创新能力的要求，未来智能手机包装领域拥有可观的市场空间
如果说有这么一个平台，让你在空闲的时候，不影响正常工作，用你的手机，动动手指，每天可以赚几十元甚至几百元，你会做吗
如果你不能说服其他人追求同样的目标，空有远大计划是毫无用处的
推荐视频南海“仲裁”一年后成一纸空文
网站的空间访问速度也是非常重要的因素，网站更新文章了，但是无法访问，也会严重影响文章的收录
精通商业的她看出当时澳洲服装电商的市场空缺，决定开一家网上服装店
可没想到，上周末她居然主动打电话给我约我出去吃饭，我打趣她说，哎哟，太阳打西边出来了，今天怎么有空约我啦
显然，掌握核心工艺已成为设备发展的重中之重，毕竟基础没打好，市场需求再大也只是空中楼阁
悟空：不去不去，俺老孙不去，现在借钱的都是孙子，欠钱的都是大爷，我可伺候不起
另外，用餐空间也很有意思既有浓郁的和室，也有西式布局
例如，腾讯广州总部大楼将设成微信总部大楼，而未来该大楼的大堂层、二层大平台、负一层艺术长廊和一层架空层将向市民全面开放
5、整合传统扩声系统，实时的声音作品二次创作，带来无限的创作空间
行业集中度越来越高，中小房企的生存空间不断被挤压，大鱼吃小鱼是常态，你冲不上去规模，很可能下一个被吃掉的就是你了
――2014年6月9日，在中国科学院第十七次院士大会、中国工程院第十二次院士大会上的讲话要加大投入，加强信息基础设施建设，推动互联网和实体经济深度融合，加快传统产业数字化、智能化，做大做强数字经济，拓展经济发展新空间
原来如此，太空步你值得拥有
4)将两头的面包切下来，中间掏空，打入鹌鹑蛋，撒少许盐和巴西利烤熟吐司披萨食材：土司
数字经济的出现，将引领贵州在大数据创新发展的道路上，抢占数据发展制高点，拓宽大数据发展新空间，促进数据行业的深度融合，更好地发挥“大数据+”的优势，让贵州具有引领性、应用性、支撑性的项目，更好地享受到政策带来的新的生产力
比赛黄昏只是星空的序曲现在我的身体已化成黑马驰回它所来自的深山
在悟空问答上，就有一个老公提问：“老婆产后抑郁，我该不该离婚”在老婆离死亡最近的时刻，这位老公最想干的事情，竟然是如何把老婆这个烫手山药甩走
奏是它――世界上没有一件玩具，能填补父亲不在时的空白其实，我们万达人不管做什么，也都保持着“一镜到底”的劲头呢
同样道理，在这种开放的精神环境中，思想的创造性必然会得到空前的发展
中国海军・海军陆战队是攻坚海陆空的全能战士他们穿越涌浪，搏击岸滩
与其号召用户“千万别装”,不如在法治框架内,让无良软件没有生存的空间与炫技的土壤
另外一种就是头条号的悟空问答了，问答引流，相较爆文清爽太多，没那么费时耗力，适合大众执行者
收入1000亿级别，支出4000亿级别，这个财政亏空真的是不一般啊
智能停车和找车哪里有空位，你想停在哪里，所有的信息都呈现在你面前，一键搞定
”江苏耐维思通科技股份有限公司董事长唐海娣说，“如今，我们已经拥有74项专利，自主研发的40多款产品，大部分产品都填补国内外空白
浪费了多少聚合宽带和存储空间
说来惭愧，小编和大家一样都习惯喷在手腕，然后喷向空中转圈圈，假装很公主的样子
其后上海新天地打造、万象城矗立、万达广场升级、大悦城崛起......从商业功能空间到购物娱乐空间，再到消费体验空间，这是商业地产的认知迭代，也塑造了其作为消费进阶重要推手的角色
传统的营销路径，变为了流量和转化率，而缩短路径的新价值，就是让产品在互联网世界的海量信息中脱颖而出，并能让消费者最便捷的超越时空获取：在手机屏上能让客户一眼看到的，千万别让客户戳二次
北京世园局与这些企业正着力寻找合作空间
所以，在创客空间，只有充实的创客，没有疲惫的行者
保暖内衣是宝宝冬季保暖必备的单品，柔软的棉质内衣不仅具有较好的吸汗性和透气性，还能让空气保留在皮肤周围，阻断体热流失，使宝宝不易受凉生病
之后的多少个空闲时间和晚上我都在网上找介绍如何开网店的文章，前前后后阅读了好十几篇，功夫不负有心人，让我结识了“华仔老师”教我开网店知识，而且还提供代销货源，我需要的货源也能一件代发，再加上我一开始资金也有限，这正合我意
因为，在个人成长和财富积累的过程中，如果过于稳定，那么认知边界，就会被限制在一个狭小的空间里
”他很少能有空回家吃饭，基本都在忙于工作和应酬
”与江瑜一样，绝大多数“空巢青年”养猫，都是因为初到社会时感到彷徨和孤独，想要寻找情感的寄托
甲醛超标会引发各种疾病尤其搬新家，室内空气一定要治理家里一盆它，美观健康两不误赶紧搬回家
可以安装在座椅底，后备箱，丝毫不会太占用车内空间，就算远离“皇帝位”也同样有强劲低频效果
面对四面八方的舆论压力，张一鸣显得如此就简单粗暴，在今日头条旗下悟空问答上表示：“知识应该分享的，我们只是鼓励创作
该风机有点象家用空调的室内机
所以，记得要把牙刷放在远离马桶的空气流通干燥处，或者放在卫生间带门的橱柜里
“洛阳传统工业基础雄厚，军民融合产业市场空间很大，尤其是咱们涧西区，作为首创之区，对创新创业支持力度也很大，非常适合我们的项目落地
2016年4月，美国国家航空航天局表示，美国政府会在未来三四年将太空资产移至深空轨道，把低轨留给商业公司
图片来源：汉博商业研究院由独立设计师马可创立的o用品牌在这里有展示空间和销售空间
相信大家也发现了，如此可爱的猫片，其实是奥克斯空调的宣传片哦
当下最火的创投类节目深圳卫视雅堂小超《合伙中国人》6月25日来到炫嘉（天都）众创空间
因为微信不仅是腾讯的移动互联网船票,还是令国内各大互联网公司颤抖的航空母舰
新前舱楼梯选项释放的空间能够帮助增加最多20个座位
人类，哦不，或许是宇宙，很可能是高维空间一个初中生通过超级量子计算机模拟出来的虚拟世界
机身底部由一块镁铝合金散热板覆盖，空气从云台保护罩右侧的进入，经过机身后从尾部的散热格栅排出
龙为科技|龙为科技成为“众创空间业”的“智能科技品牌运营服务商”
其中，《网络安全法》《网络安全法》是我国第一部全面规范网络空间安全管理方向问题的基础性法律，是我国网络空间法制建设的重要里程碑，以制度建设掌握网络空间治理和规则制定方面的主动权，是维护国家网络空间安全发展的利器
如果对全国1.5亿台空调都采取这一措施，那么每年可节电约33亿度，减排二氧花碳317万吨
该厅功能是重头戏，解决潮汕人从不认识到认识，从认识到交友，从交友到合作，从合作到共赢的过程，给大家一个面对面交流、面对面互动商业信息的大空间
果然，美国的导弹14日就朝叙利亚上空飞去，战争正式开始
最近网易、淘宝等互联网公司用大数据解读了下当下中国的“空巢青年”，快来看看，其中有没有你的影子
中国的二三产业的产出占比接近，与美国相比，第三产业仍有很大的提升空间
翻山越岭而来此时严酷的生存环境已经使他们的身型变的与亚洲亲戚不太一样：因纽特人身材更矮小以减少暴露在冷空气中的面积、鼻子变得宽大而修长以避免冷空气影响肺部、眼睛更加细小以防止极地冰雪反射的阳光刺激
未来我国太阳能无人机还将向超高空、超长航时、大型化、实用化方向发展,前景值得期待
5月3到4日受弱冷空气影响，阴天到多云，有雷阵雨，气温略降
与此同时，极少参加公开活动的国美控股集团掌门人杜鹃也出现在双方战略合作发布会的现场，更为国美的本次投资带来巨大想象空间
王利芬：国共两党进行三大战役的时候，你觉得地方军阀还有没有生存的空间?韩美：总体来说，农村包围城市，才有机会坐在牌桌上和大佬较量
四色可选以后，这条秋裤就是你的贴身用品，当然不能只有一条，我们准备了四种颜色给大家：藏青黑色灰色浅蓝最后，内裤和秋裤合二为一了，当然也要看各人尺码穿着：有了这条二合一太空裤，最直观的感觉是，去个洗手间都比其它男同胞快
微软希望最终无人驾驶飞行器可以借助气流在空中长时间飞翔，一次飞几小时甚至几天，将消耗的电力降至最低，这样一来飞行器就可以追踪天气情况，监测农田作物，甚至为某些没有网络的地区提供网络服务
受电商影响这些批发商加和加工厂家也加入电商的队伍，以质量和价格来争取自己的市场空间
过去的几年中电商把传统批发、零售行业吞噬了不少空间，作为满大街的各种零售店铺、便利店、个体超市的老板们心理还未准备好这一时刻的到来，但都感觉到一丝丝的寒意
中国近代以后到新中国成立之前一百多年历史充分证明，没有中国共产党领导，就毫无出路，就会四分五裂、一盘散沙、天下大乱，民族复兴必然是空想
徐新死记硬背啃下了整本书，但在考试前一天，她脑子突然一片空白，东西一下全忘了，于是吓得大哭了一场
注意：文件最后必须有一个空行，保存时，换行符选择
《贵阳市主权区块链技术蓝皮书》发布提出贵阳以主权区块链为核心基础平台，形成跨区域、跨场景、跨部门应用的区块链立体空间
针尖对麦芒的比赛即将打响，当地球迷观赛热情也空前高涨，据悉本次“中国杯”揭幕战球票一经出售，便引发大量球迷自发购买
他碰到球以后，做了一个向后收的动作，试图去避免接下来的动作，所以裁判员当时认为这是一次空中的对抗，我个人认为这也是一次非常正确的判罚
而这篇文章所说的核心内容就是马云的无人超市，被蹭空调蹭凉的大妈们所“占领”
而“最强玩家团”中，不仅有战术大师洞洞拐、攻略大师慕言、赛事解说空空、战队辅助岁岁，还有“颜值担当”付M，也是实力不凡
逸新车载净化器安装方便，功能强大，让您在车内也可以畅享纯净空气
中国还应削减对波音公司的飞机订单，将部分订购转给欧洲空客公司，这对美方的冲击也很大
地址：南京市高淳区淳溪街道需要门票从空中俯瞰紫金山，成排的法国梧桐树如同一串项链，项链中间一颗“蓝宝石”，恰是美龄宫，蒋公真是浪漫到了极致，来到这里租一个讲解器，聆听这座建筑每一部分属于自己的故事
接力棒创客空间邀您来创――招募“能工巧匠”传帮带培育准创客接力棒创客空间还有一点独特之处，那就是它拥有属于自己的工匠坊，那里面有各种动手创造的可用工具，你可以在这间屋子里尽情创造
下载好对应平台的压缩包并解压，在解压的文件夹空白处使用
3、一个魔方控制器，可以设定摇一摇，打开电视或开空调或开灯，敲一敲关闭
此外，城市空间应该具有方便性、连通性，以及流动性，哪怕人们不坐车，走一走，也应该感受到舒适和方便
这台机器专为航空工业打造，其打印成型尺寸可达1立方米(1000毫米
今后，全省空域将划分为管控空域、报备空域和自飞空域，民用无人机的飞行空域实行分类管理
下班回家突然腹痛难忍从确诊到弥留只有4个月和所有上班族一样，小尹有空就要和朋友相约吃个宵夜，平时上班一屁股坐下，再也不愿意起身
接下来，中国商飞试飞中心将与航空工业试飞院共同展开后续试飞取证试验合作
空间100块钱一月左右
在9月份“慈善芭莎夜”中，乔欣和杨紫手拉手深情对视，那边刘涛和王子文手牵手，只有蒋欣一个人尴尬的对着空气
你在计较空气中的扬尘，计较食物里的化学成分的时候，有没有计较过饮用水的水质
这个时候你就会发现你面临的纠结还不如不占那空间的便宜而等市场的确定性呢，大家想想对么，所以我昨天说了两件事：首先是这三天非常重要，尽量盯在盘面上
“跳过空白页”:自动删除多余页面
日本人证实传言并非空穴来风
首先这个选择不是老喵的，而是空中网天猫的
杭州青年创业大街：集聚杭州优质众创空间、创业媒体、投资公司、股权交易中心、产权交易所等各类创业服务
再来看乐视系非上市公司中还有多少腾挪空间
智米全直流变频空调可以接入米家
寂寞空庭春欲晚，梨花满地不开门
采用塑胶、铝合金等材质，以镭雕工艺制造而成，共有5种颜色可供选择，分别为：珍珠白、睿智灰、星空黑、玫瑰金、中国红
盖着一只眼，用另一只眼看中心点，如果中心点周围出现空缺或曲线，很可能是眼睛出了问题
借助现代信息技术，网络谣言不仅限于特定人群、特定时空、特定范围传播，其传播速度与影响范围呈几何级数增长，危害巨大，后果十分严重，不能不引起全社会的高度警惕
大家都在看废品店误收470斤航空炸弹
面对村民的热情招呼，有的游客一笑而过，有的游客停下来随便看看，有的游客掏出手机与空气玩自拍，有的停下来与村民讨价还价，有的游客真的掏钱买几袋放到车上，准备带回城里
电力电子元件的热量按照如下方式传导：沿散热器表面散开，再沿表面传递到散热片上，被空气带走
婆婆也说过，他们的婚姻二十年前就死了，剩下的就是一具空壳而已
各种电商平台挤压了传统渠道的利润，又意欲直控终端，抢占经销商的饭碗经销商生存空间日趋狭窄，品牌厂家压货多、任务重，销量下滑，利润下滑.....内外夹击下，经销商该怎么生存
无论是在线问诊还是送药上门，使用频次都是比较低的，而小程序这个“随用随取”模式，将能给医疗健康行业带来新的发展空间，用户可以通过小程序实现简单的诊疗和配药，网上挂号以及一键付费等等，一款被大众所接受的小程序大概就是让用户的需求随时触达
从灯光、窗帘、空调、音乐、门锁等各个房间设备的智能化控制，白城酒店加盟，提供更加人性化的入住服务
在中国，大数据有较大发展空间，据估算，潜在市场规模有望达2万亿元
微信是一款社交软件，如果不沟通、不交流、不互动，那么我们就不能够吸引到粉丝，有空多去玩玩朋友圈，多在公众号了发布一些对粉丝有帮助的内容，再让一些朋友帮你做推广，你会发现你的粉丝增长得超快
要知道当时天气本来就热，而我们坐在车内为了开空调降温，全程没关发动机
如果你错过了做小程序的早班车，那么现在上车也还不算太晚，小程序的商业前景还有无限的空间，等你来探索发现
定互联网群组建立者、管理者应当履行群组管理责任，即“谁建群谁负责”“谁管理谁负责”，依据法律法规、用户协议和平台公约，规范群组网络行为和信息发布，构建文明有序的网络群体空间
01如果你价值一万块，就不要做一百块钱的事，哪怕你有空我是浙江人，浙江人有一种本能的操劳命
移动互联网的普及，为每个人提供了随身便携的虚拟空间入口，因此在移动互联时代，虚拟空间开始具备了与实体空间相类似的普在性、即身性以及与个人的社会性存在不可分割的种种空间属性
我们都已看到未来零售的大趋势是线上线下走向融合，那么究竟该如何影响用户决策、降低决策难度?影响购买决策的因素十分复杂，消费者个人的性格、生活习惯与收入水平，消费者所处的空间环境、社会文化环境和经济环境等等，这些因素之间存在着复杂的交互作用
”路边报刊亭倒是还剩几个，一大半空间在卖饮料、零食、多肉植物
高姿在第三季度中，仍然有很大的进步空间
另外，北斗精准服务网在供水排水、城镇供热等行业已展开成熟应用，并且在相似的市场管网领域也可实现类似应用，由此可形成超过1500亿元的空间位置服务新兴蓝海市场
――冰冰，25岁，空姐
“一起来，更智慧”，宏太智慧谷打造的不仅仅只是一个产业园，更多的是一个集“智”空间，一个让企业实现梦想，发挥价值的平台
武大吉奥助力智慧徐州时空大数据与云平台建设
互联网的本质是链接，借助社群成为企业和用户连接的最短路径，极大降低信息流通成本，而社群降低了信任成本，极大地把弱关系转化为强关系，逐步强化社群的渠道化、平台价值和生态价值，均为企业塑造广阔的商业机会和想象空间
这个值（默认8）表示可以重新利用保存在缓存中线程的数量，当断开连接时如果缓存中还有空间，那么客户端的线程将被放到缓存中，#
高速铁路运营安全空间信息技术”教育部创新团队
作为一家专注于航空领域语音交互解决方案的技术供应商和产品制造商，航飞科技有限公司所研制的智能座舱语音控制模块和产品已经在国内主机所多个型号的战斗机上实现装机和试飞
办法规定，县级以上地方人民政府可以根据本地对空域资源使用需求，向飞行管制部门提出可开放空域的划设申请，经批准后，向社会公布民用无人机可飞空域
曾经一支在挑剔与奋斗中成就辉煌的摇滚乐队以一首《夜空中最亮的星》让无数挑剔的奋斗者感怀至深今天万科将携美好生活之城――万科城与这支乐队一起致敬兰州仅此一代挑剔的奋斗者
有时候你辗转难眠，失眠到天明，但老公也没空陪你谈心
强人离场，空降过来了的合伙人范敏成了三位元老的最大公约数
第三，市场空间容得下两支老虎，那怕都是公的
《湄公河行动》中，从高空惊魂到水中激战，从呼啸而过的子弹到震耳欲聋的爆炸，无一不在临境音的渲染中得到极致还原
共享经济创业“仰望星空”的能力与实力创业者需要大格局
我经常会讲我这个需求，而且十分迫切，前几天我听说家里新购买的空调有远程控制，我用手机对码了好久，终于没有搞定
海权的象征，便是航空母舰战斗群
这可就给人很大的想象空间了
而教育部门在关注孩子教育质量的同时，更需关注孩子们所在教室的空气质量，那将直接影响孩子们的身体健康和学习效率
几万年不断的尝试绝不是轻而易举的在这个世界上出现的，批量生产的人工智能八成都是空空的思维，没有这种以生存为方向的多变性
侏罗纪恐龙主题公园30多组大型恐龙动用好莱坞设计大师，运用尖端科技量身打造，还原恐龙家族繁衍生息的场景，解开有关恐龙的种种谜团，这里将带你穿越时空，重返侏罗纪时代，近距离接触恐龙，亲身体验惊险刺激的感觉，勇敢的你，准备好了吗
【形势与任务】我国首架临近空间太阳能无人机试飞成功
中国工程院院士沈昌祥说：“面临日益严峻的国际网络空间形势，我们要立足国情，创新驱动，解决受制于人的问题
且叠加效果有持续时限，下场的角色停止叠加至持续时间结束后会清空叠加效果
快视频迎合了碎片化时代年轻消费群体的需求，填补了超短视频领域市场需求的空白，说明了360在洞察市场发展趋势之后，能够迅速的反应，把其积
返璞归真的原木茶台桌面，更是让空间多了一份自然，与枯木悬挂的铁壶邻里呼应，一派自然和谐
这些新业态、新模式超出了很多人的想象，当这种需求远不能满足时，也就意味着这是一个庞大的成长空间
除了针对外卖行业有了规范外，国家食药监总局最近还发函表示，餐饮服务提供者在网络上异地销售真空形式包装的散装熟食等食品，贮存和运输熟制食品的温度和时间较难符合规定，存在较大的食品安全风险，应予禁止（持有食品生产许可证者除外）
而如果是这样一间卧室，地板一尘不染，家居物品摆放有致，暖黄色调的光线舒适温馨，空调的温度也刚刚好，窗台的茉莉花在吐露芬芳，走进去后，能瞬间全身心放松下来，能做自己想做的事
在小晓和见清分开许多年后再次重逢的夜晚，两人一直注视着对方，仿佛时空静止，彼此要在这静默中，把分别十年的思念和爱意全部说尽
2017年是新机场和临空经济区开发建设的关键之年
用小心心说“晚安”~总喜欢给妈妈买和自己一样的睡衣，就像天天隔空说晚安~
他说，宇宙尺度公司还打算利用全日空公司的运行安全和航空专长
蜂优生活空间提供餐饮服务，吧台后面就是厨房，西餐牛排、风味小面、私房菜等都有
张家港到龙门回头车当然，比起专业的民营和外资物流地产商以及传统地产商，另外两股力气的崛起则显得急切而迅猛，投资范围和圈空中积都与前者不可同日而语
战略核潜艇，可以说是我们的大国重器，是我国海陆空三基核力量的中坚
消费者已经成为世界的中心，借助移动互联网、社交媒体、人工智能、云计算等新技术，全天候、全渠道和个性化顾客群诞生了，她们跨越时间和空间，可以瞬间连接起来，实时连接起来
年纪轻轻才20岁的名校大学生，男朋友是酒吧认识的牛郎，爸爸是某航空公司工作人员
9月16日，由中国移动杭州研发中心主办的第一届中移杭研匠心测试技术沙龙在海创园中国移动和创空间展厅举行
有了这样的战场，未来人工智能时代，我们就可以借助新技术，从而把握先机，否则的话，你空有技术、空有数据是远远不够的，你提供给谁?通过什么渠道给用户呢?所以最关键的还是场景
2016年空难后歌舞团依旧屹立不倒，并迅速振作，已经成为斯拉夫民族、俄罗斯军队坚强的代名词
肇事电动四轮车司机下车查看后，将伤者抱上车拉至杨家庄乡大洼里村附近一空院内抛弃
5月23日，工信部官网发布消息称，为加强对全国无人驾驶航空器生产企业的行业管理，工信部决定从今年起，每年按照地域对国内民用无人驾驶航空器生产企业和产品信息开展摸底统计
美国空军资助的一项调研去年发出警告，美国在方兴未艾的高超音速武器竞争中落后了
达美盛在2012年参与住建部立项的国家标准《建筑工程信息模型应用统一标准》研究，负责其中建筑空间与建筑资产运维管理两个子课题
已能够实现全球主要粮食作物的农业用地空间数据统计
另一方面由于商品供大于求，单一渠道发展的增量空间有限，线上和线下均在布局全渠道发展
马斯克说：“我真正想做的是在有生之年能够登陆火星表面，为人类探索太空做出积极贡献
我们有深海探索，宇宙星空，美丽花海等等超多主题给小朋友免费体验（其实小编才玩了一次，这么大年纪也没玩够，又不好意思提出来）教学，书都是自己出的，多专业我就不提啦~能买就买，能送就送，快来吧
第二步，多绘制一些这样的随机形状，最好均匀分散，留一些空隙画“水晶”，三维格式设置和第一步一致，整体的轮廓要和黑细线大致接近即可
面对众多的大学生创新创业项目不断涌现，作为投资人，浙江黄龙体育投资有限公司总经理徐超认为，大学生项目的提升空间很大
我国企业、研究机构、行业组织更加积极参与国际网络安全交流等活动，围绕全球网络空间新秩序的研究会进一步深入
每当外界对美团四面出击，不断扩张的策略有所质疑时，王兴就会说，你看亚马逊当年不也面临一堆看空，但十年之后再看，亚马逊是多么的厉害和有远见
下面我们来算一笔账，比如某个网站收取维护费用一千每年（算中中等收费），去掉域名空间500，去掉税点甚至是快递费，去掉公司平摊成本，最后剩下的是正数就已经是万幸了
由于整个装置使用了太阳能技术，并自带水箱，从而使这套空气净化装置能自主运行，这一设计大大降低了设备的运行成本
无现金化仍有较大下沉空间虽然在国内各一线城市中无现金支付已被越来越多人接受，但在更多的二、三线及以下城市，非现金支付市场尚未大面积铺开
科技部火炬中心对全国众创空间进行了整体数据分析和大量实地调研，并邀请行业专家进行专项研究，形成了《众创空间服务规范（试行）》
来之前看到一篇游记，写道在戏台前、古巷里好似穿越时空，感受真实到汗毛都竖了起来
系列配色，创新性地在手机设计上运用了渐变配色：梦镜红与星空紫
（苏宁物流无人机起飞）以迅蚁为例，目前其和邮政在全国运营了多条常态化的无人机配送线路，其成熟的无人机技术将成为苏宁空中智慧物流生态的一个关键组成部分
智能锁目前作为智能家庭安防范畴最突出的角色，这匹黑马并不是横空出世，而是厚积薄发
随着企业信息化的快速发展，对服务器的需求量也越来越大，在有限的机房的空间里，如何合理的规划与实施，对与我们来说，就不能不重视这些问题
个类型纳入空港片区统筹发展
只因开空调睡觉忘了这件事…
那既然空气污染严重，我们就不出门呗
直到2013年，重返视频战场的韩坤和他的忠心团队们，因为两个关键事件找到了自己的生存空间，而这个空间让他彻底投入，并且更加自由
一直以来，博越的外观的认可度都相当高，加上内饰的做工用料和空间布局都相当不错，得到消费者喜欢也属正常，不过部分车主吐槽油耗偏高
“悟空单车”隶属于重庆战国科技有限公司，今年6月停止运营，创始人雷厚义表示融资困难是倒闭的主要原因
租赁空闲农房兴建老年人互助照料中心，验收达标后给予2万元一次性建设补贴
十月的天空，映着晴朗的蓝色，那是年迈父母浓情的渲染
72：听说他从来不吃苹果，乔布斯家的房子没有窗户春秋航空中秋节推赏月航班9月26日，春秋航空宣布将继续推出“赏月航班”
很明显啦，就是在空中来回穿梭自由飞翔的电缆车喽
他们来到这儿都是为了释放自己，找个小小空间放松
但是，用短语做关键字，必须加英文引号，否则空格会被当作“与”操作符
将2至3层建筑布局在基地的低洼部分，4至5层的建筑布置在基地的高地部分，形成“丰富的街路空间”，再现一个童话般的小镇
这天下午，风和日丽，阳光明媚，启动仪式于自强家族众创空间的新建路演厅中举行，众多自强家族的企业家朋友们和自强伙伴们来到了仪式现场
这里恐怕有不少操作空间
为了减少在冷空气中锻炼的环境压力，可以先在室内做好热身运动，然后出去的时候戴一条围巾遮住嘴巴，这样可以帮助你呼吸到温暖的空气
由昌发展受团中央委托自主运营的众创空间――回+青创汇，位于龙域中心五层，面积2968.24平米，承载着服务于整个龙域中心的展厅、路演厅、会议室、露天花园等公共社交空间
极具现代气息的壁灯和墙面设计，既具备时尚空间的美感，又符合简约主义的风格，又带着沉稳内敛的工业风气息
但是近日，美国又传来了一个消息，他们造出锂空气电池，极大振奋电化学储能领域
虽然这两年，无论是提速降费，还是通信基础设施建设，都有明显加快，但总体说，进步的空间还非常大，需要弥补的欠账还非常多
肖军透露，京东正在研发空域申请相关软件系统，旨在提高航线审批流程的效率
最终，我将身体掏空了，生病，错过截止日期
上次我说这话后，被某“大师”隔空批判：“不懂设计别瞎说，谁也无法阻挡智能的趋势”
除夕晚上还有一个重头戏就是淘宝的1000个购物车清空名额
比如：智能空间应用，智能灯光音乐场景、智能窗帘应用等
陈志远死的那天，黄磊决定再也不唱了，因为穿越时空的心音，总是痛的让人无法承受……“聊得来”是生命中最美好的相通，是最深刻的友情
那么，早餐的发展空间怎样呢
在重多的参选企业中,北京罗麦日用品有限公司斩获2016年全国空净行业金鼎奖年度总评选―“技术创新企业”殊荣
3.每月初几天大量套花呗：这种行为和信用卡账单日后第二天立刻刷空卡是一样的道理，十分容易引起风控
看得见的污染，看不见的危险，即便看似干净的空气也会暗藏杀机，影响人类健康
亲戚说这完全归功于那边的好空气
当日受强冷空气影响，甘肃省临夏回族自治州迎来入秋后的首场降雪
武装分子一路冲到了军舰面前，眼看马上就要登舰，这时护卫舰的机炮长急中生智，将舰上本来对空防御的中国730式7管30毫米近防炮对准恐怖分子的小艇
最重要的是让室内外空气互通，循环再利用，还可以实现冷热交换，相对更节能环保
在它们的旁边，一个挨一个树立着国泰航空、花旗银行、电讯盈科等公司的巨幅广告牌
多层数据的叠置分析，不仅仅产生了新的空间关系，还可以产生新的属性特征关系，能够发现多层数据间的相互差异、联系和变化等特征
中国航天科技集团科技委主任、中科院院士包为民透露，中国研发的可重复使用火箭将采用跟美国太空探索技术公司不一样的技术
伴随全球经济复苏，办公椅刚性需求逐渐释放，境外市场空间巨大
未来会像孙悟空解决即时沟通问题一样，那个人就在你的心里，说一句“嫂嫂，张开嘴我要出来”就可以进行即时沟通了
解决上述挑战的出路在于推进并实现网络空间的法治化治理
因活动较多，空间使用需要提前预约
2015年4月7日，百度空间宣布关闭
再怎么聪明，怎么有天赋的人，就算天纵英明，也会有自己的瓶颈与成长空间
答：只需点上边《老板学习站》免费关注1、蝴蝶效应:上个世纪70年代，美国一个名叫洛伦兹的气象学家在解释空气系统理论时说，亚马逊雨林一只蝴蝶翅膀偶尔振动，也许两周后就会引起美国得克萨斯州的一场龙卷风
高铁作为交通现代化的重要标志，不仅拉近了地域间的时空距离，让人们的出行更加便捷高效，更对区域经济、文化、生活、观念等多方面都产生着积极而深远的影响
4月14日，美英法对叙发动大规模军事打击，根据不完全统计，美军截止目前已发射巡航导弹100余枚，英军派遣战斗机对叙战术目标进行了空袭，法军也参与了这次行动
“当家中的空调有了感知之后，就能判断主人所在的方位，自动调整吹风方向，还能辨别主人是否在睡眠状态，自动开启静音模式
腾格尔老师不仅有神预言，还有空气烫嘴绝技，前几天腾格尔老师的一首《倍儿爽》火遍微博，草原朋克实力演绎什么叫倍爽儿
成本低，无人机最低可以飞行在250英尺的高度，只需配备一个1600万像素的摄像头就能够绘制出更好效果的地图，是一双飞翔在天空上的“眼睛”
福特提出2025计划在空前激烈的竞争中，为了应对中国市场的变化，各大品牌竭尽全力，不断推出更多更新的车型
针对这个问题，咱们的航空公司正在努力解决这个问题
人同此心，我们很容易感受到空巢老人的无助与无力，也体会到“可怜天下父母心”――怕给孩子们添麻烦
但能让李兆基这么传统的顶级富豪说出“门当户对的时代已经过去了”的徐小姐，绝不仅仅是空有一副旺夫相的傻白甜
昨晚用了星空球，还挺好玩的…有星星有月亮有音乐有美酒，瞬间心情靓爆，真的是没有什么不是泡个澡不可以解决的，论泡澡的重要性
进一步来看，当下所谓的曝光不少已超出舆论监督的底线，在“流量至上”的思维模式下，裹挟着利益交换，一些狗仔队的存在日益成为互联网藏污纳垢的角落，不仅严重污网络空间，更是违法乱纪的行为
这些商业空间不再拘泥于购物中心或商业街中，它们能够传递价值观、凸显品质感、倡导某种生活方式并占据重要角色，在这里我们称之为“新物种”
未来乡村不仅是重要的居住空间，还是打响“上海制造”品牌、吸引创新创业群体的重要发展空间
这冷空气真是“来势汹汹”啊所以，这次的雪可不是冰粒子哦
合理的码放大小不一的快递才能尽量利用空间，把这次运来的货一次性塞进车里，尽量减少往返时间
设想，如果没有南海的海空实兵实弹大演习严阵以待
会晤开始，刘增方总经理对缔诗兰卡科普小镇产业平台发展作了详细介绍，以及平台在空港经济圈未来的商业价值
哪怕像一休这种不会驾驶飞机的新手小白，只要通过智能操控，设定好想要飞行的航线，亿航184就能带我在天空中自动飞行，最后再把送回地面，完全不用担心因为操作失误产生危险
面对行业竞争日益白热化，劳动力成本逐渐攀升，融资成本不断增长，市场空间不断被剥离分层
我照做了，第一次见面是在机场附近的一个茶餐厅，见到她的时候，我整个人都呆了，一直以为她是个挺丑的老女人，没想到是个空姐，当时她还穿着空姐的工作服，别提多好看了，真是有气质
一旦启用压缩，为了缓解以上问题，传统数据库一般都需要比较大的专用缓存，用来缓存解压后的数据，这样可以大幅提高热数据的访问性能，但又引起了双缓存的空间占用问题：一是操作系统缓存中的压缩数据
“一是要把购物中心从传统的商品销售变成消费者社交的空间
范绪箕中国无人机之父范绪箕出生于1914年，毕业于哈尔滨工业大学机械系，后在美国加利福尼亚理工学院获航空工学硕士和机械工学博士学位
园区的土壤、水源、空气均符合欧盟和中国有机认证标准，种植全程严禁使用化学农药、化肥和植物生长调节剂、除草剂
其实背后推动他们的原因，就是众创空间提供的软性服务
模方科技运用三维扫描技术，可快速扫描产品空间外形的结构及色彩，准确地获得产品表面的空间坐标并完成建模
目前，我国在线教育平台在克服时间、空间上的限制，提高学生学习效率等方面都有明显的优势，但线上学习的互动性、连续性、个性化仍有待提高
对于互联网企业来说，有很多要琢磨的事，但是其中两个确是所有互联网公司想破头皮也要解决的问题：1.引流获客2.留存转化对于已经获取到的用户，无论是否消费转化，他们和互联网服务方之间，隔着广袤的空间
软硬结合，重点做好软性服务众创空间做到现在其实是一个软硬结合的事情
03隐忍的人这世间就是忍一口气，风平浪静，退一步海阔天空
军舰虽然有雷达、防空导弹，但目标大，彼此没见面估计就已经分出高下
等等!它在未来的发展的空间非常巨大，难以想象，我们仅仅只能用语言对它进行一些描述
据海外网报道，台防务部门发言人陈中吉辩称，日本军机并未进入台“防空识别区”
此次，京东物流与国货航合力打造的“大闸蟹头等舱”服务，是推动生鲜航空货运标准化的一次成功试水
白日里，街上酒吧门窗紧闭，无姿无色，霓虹与全息招牌们也偃旗息鼓，在铅灰色的天空下等待夜色来临
未来，个人的批发部，小卖部，超市，生存空间将变得很低
黄金单车横空出世近日，北京街头惊现电镀金颜色单车，堪称“单车界的黄金圣斗士”，一时间就刷爆了微信朋友圈
下图中，天空宛现观音圣象：这是今年普陀山出现的神奇一幕：人们纷纷虔诚祈福：顶礼瞻仰观音圣象：祈福
忌糖分高的食物空腹过量进食白糖、红糖、点心、红薯等糖类食品，容易引起血糖骤然升高，还会破坏机体内的酸碱平衡，会造成胃部不适
他走了很长时间才找到那个地址，当找到地址的时候，他的大脑一片空白
当私人列领域侵入到公共生活空间的时候，它们的关系是怎么样的
靠背的椭圆镂空设计，更加方便移动椅子
内塔尼亚胡说，创新是以色列经济优势的关键所在，特别是人工智能、网络安全和健康领域，与阿里巴巴有着广阔的合作空间
这两天，听说阿里有个无人商店内测，那里有一道“支付门”，只要拿着货进了那道门，你就来到了一个钱包被掏空的世界
（三）科技企业孵化器、众创空间统计工作将作为双创工作目标考核的重要指标
我们的搭建形式即以浪为原型，创造出一个供人穿梭体验的空间
”这倒是好主意，意大利柏树占地不多，往空中发展，前途无量
7月26日至27日，空港新城党委书记、管委会主任贺键率队赴深圳开展系列招商活动，分别与深圳宝能投资集团、华为集团进行商务洽谈，空港新城党委委员、管委会副主任艾晨参加
2009年，世界首台可再生空气混合动力发动机在玉柴问世
一旦机器人主体在穿行中被粘住或卡住，其末端还能在空隙中继续延伸
“未来中国的工厂作为生产加工空间，服务商需要帮工厂完成找订单、找物流、成为最了解工厂的一方
“实干兴邦，空谈误国”，我们希望中国制造业的发展路上，多一些华为、吉利这样的企业，多一些任正非、李书福这样的企业家，真正让中国产品走向世界
虽然币面空间有限，但设计元素布局恰到好处，狗狗头尾之间放置的花灯，是装饰，更突出节日的喜庆氛围
从空间规划到货品体系再到新零售销售需求入手进行系统讲解
据达美航空发言人阿什顿・莫罗表示，公司计划斥资60万美元(约合人民币409.7万元)投资四台配备人脸识别的自助托运机器，预计每台机器每小时可处理两倍的行李量
导读国内首个面向云运维产品的评估腾空出世了
@进击的饭妈妈亲手给做的冷吃兔，从大学到现在没有一次例外，每次回家都要买上两只兔子亲手炒冷吃兔抽成真空带回来
“本案，微软尝试将其工作场所的设计指导方针由传统的企业氛围，转变为更具家居和酒店氛围的创新办公空间
人们不停的追逐着无尽的物欲生活，为各种琐事而感到焦虑，失落，精神却越发的空虚，越是渴望被认同，越是会感到倦怠和幻灭
郑州这家店不到一天被抢空
剁的次数多了，坑爹的事情也就来了比如，为大血拼熬红了眼，第二天云淡风轻地点开昨天的页面，想看到恢复原价的样子找找心理平衡，结果，只看到几个大字继续双十一这还没完，纵欲过度之后一种浓浓的空虚感扑面而来，然而，钱没了…肾，还剩下一个
基于海空双港联动优势，天津港保税区跨境电商保税备货业务发展迅速
没有老江湖们的机智圆场，真就是最怕空气突然安静了
为了保障这批“多国部队”的后勤，我们再来看一组吓人的数字：100多趟航班，涵盖了全球20多家主流的航空公司，国内8家、国际15家
一只鸭子看见大雁在天空飞得很自在，觉得自己也没差什么怎么就飞不起
南京市城市规划编制研究中心书记省级城镇空间信息平台建设模式探讨――空间数据一张图、城镇发展一本账、业务管理一盘棋郭建军
）柿饼上面的霜不是防腐剂，而是柿子果肉中所含的葡萄糖在柿子暂别阳光和空气后渗透到表面而形成的白色糖霜
仅西班牙一国市场，2016年速卖通双11的订单数量就比去年同期增加了8倍，不到1个小时，2000多部小米手机被一抢而空
新经济以创业打开就业新空间阿里巴巴零售平台直接间接创造3300万就业岗位，成为近日召开的全国就业创业工作座谈会上的亮点
大数据不仅仅是一次颠覆性的技术革命，更是一场思维方式、行为模式与治理理念的全方位变革，对于万众创业创新者而言，大数据带来了巨大的变革潜力和创新空间
事实上，为了给休闲旅游业务增添更多想象空间，于敦德从去年开始便在机票和酒店业务上不断发力，2016年7月，更是直接宣布正式进军在线机票、酒店预订市场
送福利即日起到9月14日，1400万现金卡大派送，单件商品满915元即可使用，彩电、冰洗、空调、厨卫品类单张会员卡，单件商品限用100元
如果突破了在飞行过程中禁用手机这一政策瓶颈，空中联网的“钱途”将会变得较为光明
第四次零售革命的实质将是“无界零售”，打破传统零售在空间、品类和供应链上的组织形式，重构零售的成本、效率和用户体验
回城方面，慎的回城非常好看，在空中挥舞着刀刃
推出了低电耗模式，即设备处于空闲状态时，通过推迟应用的
”来源：中国教育报南京“飞机食堂”的智能收费系统南京航空航天大学的第五食堂把自己装成了飞机头等舱的模样，以强烈的头等舱即视感惊叹亮相
公司率先推向市场的项目是拥有自主知识产权的智能生活净水系统，其核心技术已经填补国内相关领域技术空白
黑科技感的遥控器和多样化的冲水遥控，让你的居室空间智净一挥间
这就是论一顿饭的艺术性，从一个空盘子，到最后的杯盘狼藉，填饱的肚子和满心的欢喜，最后，希望我们每个人都是一颗闪耀的星辰，我们的下一次更新，就要在2018年了，我们新的一年再见了
收费为首重70元，续重30元，和顺风京沪航空即日达的首重150元，续重30元相比，价格和时间都有优势
据西雅图时报报道，出于对太空的热爱，贝索斯还资助了一起发现活动―从2013年开始，在大西洋海底1.4万英尺下找寻数艘阿波罗火箭发动机的残骸
恒温门窗面世，填补行业空白
海航旅业参控股航空公司
她作为珠三角的优秀企业代表，除了给粤港澳大湾区论坛站台，更重要的是来打一波广告：买空调，还是格力的好
更可怕的是，带静电的头发特别容易吸附空气中的脏东西，不仅让小清新气质全跑光，还容易让经常被头发蹭到地方，比如额头和发际线，没完没了地长痘
富余出来的三四英尺空隙，能帮助它更好避开车祸
很多创业项目是意淫出的商业模式、用户需求和市场空间，其实不管什么项目，都要符合商业和人性的本质，很多项目恰恰是违背了这些原则
所以如果你开的车带有空气悬挂系统，当空气悬挂漏气后，千万不要强行使用车辆，否则你本可以去几次夜总会包夜的钱就这么花掉了，你说心疼不心疼
如此，众创空间不仅是换个名字的孵化器，而更应该是基于创新的理念，成为汇聚产业、资本和公共服务资源，提升社会产能效率的创新组织
此次混改力度之大，克服障碍之多、决心之强，史上空前
其次，潜艇内的空气潮湿又闷热，工作任务也繁重而艰巨，有时候穿个短袖都会汗流浃背，因此光膀子上阵都是很正常的
联邦航空局表示目前还没有关于无人机对就业影响的研究
（三）依法治理网络空间全面推进网络空间法治化，坚持依法治网、依法办网、依法上网，让互联网在法治轨道上健康运行
停车支付，来源于支付宝一项名为“空付”的技术
简单画一个示意图的话，就是这个样子的：导弹升空后进入日照区域被大家发现，然后变了个方向一头扎向地面然后消失了
书今晚小罗空降大天使之剑
这样时时刻刻提醒自己，我应该开心地过好每一天，因为我像所有人一样，希望自己能过得幸福一点，虽然不能从物质上满足自己，但是要学会弥补自己心灵上的空虚
在可以预期的未来，互联网管理政策已经逐步进入深水区，网络实名制机制逐步成为网络空间的新常态
上网，空间基本不受限，只要有信号，什么地方都行，不像过去被锁死在办公桌
背景：随着大众创业、万众创新高潮到来，越来越多的机构和个人跨界进入创业孵化行业，但曾有媒体报道过孵化器、众创空间空置率较高、同质化严重等问题，省科技厅有什么措施去推动它们健康良好发展
（2）专业优势：跨平台，易上手，运用范围广，人才缺口大，上升空间大
并且，等到2021年鄂州航空枢纽建成后，顺丰航空的全货机机队将达到100架
业内人士认为：“小米进入空调业，或会拉低整体市场价格，甚至在市场上掀起一轮价格战
从电脑端的漫画网站、博客、论坛、空间，继而到微博、微信，许多漫画作者以网络为载体吸引了众多粉丝，诞生了“阿狸”、“兔斯基”、“罗小黑”、“绿豆蛙”诸多知名漫画形象
首先起飞前，确认卫星数达到起飞的要求（一般最少要求8颗），其次在选择飞行场地时，一定选择空旷开阔的场地，切勿在城市的狭窄地带贸然起飞
买了货源，你想做啥做啥，直接跟着厂家的步伐走，产品更新快，利润空间大，质量有保障，售后有厂家
微赢共创团队的加入，能让十度良品对酵素的热爱、传播、以及价值的实现得到更大的发挥空间
可是电视还想买个屏大的，空调就想换个崭新的
星空琴行创立至今已有5年，其阿里巴巴出身的创始人周楷程，使星空琴行迅速扩张，占领全国主要城市
据介绍，福建三鑫隆信息技术开发股份有限公司开发的“智慧城市井下空间安全管理系统”被评选为最具影响力十强项目
空间结合贵州市场发展现状构建了“色谱创业投资体系”、“色谱创客团队培养体系”、“色谱中小微型企业发展服务体系”三大特色服务机制，帮助创业团队激活与拓展思路
于某某一个人在临安，传说是今年临安山最美的一场雾，好奢侈的空气
他所领导的科室也先后被命名为省级和国家级中医重点专科，填补了营口地区重点专科建设的空白
开一次野马跑车猎一只狮子（在卡特的坚持下，爱德华把这一栏划掉，两人只是去了野生动物园放了空枪）7815
品途解读：无论苹果和亚马逊谁能获得007的特许经营权，或是两家都在这次争抢中空手而回，这都不会改变他们颠覆电影商业模式的决心
因居住房产所在学区学校招生学额已满，而未能进入申请学校就读的务工人员子女，由教育局统筹安排到其他有空余学额的学校就读
脚步一跨，身体腾空，朝着林枫扑杀过去，一股可怕的气息从他的身上绽放，仿佛要将林枫毁灭
会议上，徐总对黄金石代品牌优势与展望进行深入浅出讲述，从行业变迁，给学员剖析产品抢占主流市场演变及空间风格延伸
京东拿到全国首张无人机空域批文，天地一体化即将照进我们生活
其倡导的不仅仅是简单的空气净化，更多的是一种深植于心的健康生活方式，是每个人从心而始的每一个举动所显现的环保意识
这架大飞机带动了国内飞机制造产业链的发展，实现了中国航空工业的重大历史突破
初夏的夜晚是迷人的，搬个躺椅，坐上去，抬头仰望星空，那皎洁的明月挂在天空上，迷人极了，不由得让人想起“嫦娥奔月”的故事
“空手套白狼”却套住了自己
0202上海箭豹机电设备有限公司专业对空压机的生产销售，在经营的行业中一直秉承“优质，诚信经营”的经验服务宗旨，立足于浙江省的压缩设备公司有着服务全国的经营理念，上海箭豹在消费市场有了良好的企业形象，赢得了广大个人或企业的信赖和支持
我有查男朋友手机的习惯，他当时微信有加个女生我不认识的我问是谁他说同事，那个人他开了消息免打扰而且聊天记录也清空过，随着我查手机感觉越来越不对劲，我质问他之后他全交代了
内衣不是越厚越好，太厚的内衣还会加强内衣里的空气对流，更让人感觉冷，所以内衣以薄软为好
为了固定空间，剧情上用到了“画地为牢”的套路，借种种意外使主人公困在这个是非之地，如同密闭容器里的蚂蚁一样躁动和无助
中科云天环保科技有限公司是中科院计算所济宁分所直属孵化的以“物联网+大数据+云服务”提供大气网格化环境空气质量管理服务
值得一提的是，这并不是第一条空中列车
另一方面，以品牌为核心，给品牌更多自由发挥、创意营销和用户互动的私域空间
但是，当美国团队在工作的时候，杭州团队还在睡觉，时差、语言和空间的距离，让两个团队沟通效率低下
但如果说风已经大到5分钟能给你换80个发型了，那就不要带孩子去户外了，否则空气中的悬浮物会刺激宝宝的呼吸道，这就得不偿失了
2、因为没有风投，他倒闭了前几天悟空共享单车倒了，因为没有资本家给他钱
当布谷鸟跃下枝头当繁星点亮天空当可爱的兔子俯在你的脚边随音乐一起律动将会是怎样的场景
空灵珠对杨开来说简直是神通利器~月荷这个五品开天也被他忽悠的一愣一愣的
比方说，航空公司的安全宣导影片通常无聊乏味，大部分乘客根本不看，却没有航空业者愿意投入经费改变这一点
上学那会儿，需要长时间把手暴露在寒冷的空气中奋笔疾书，遂年年冻疮，无一幸免
性能体验估计大家都知道了，智米空调卖4399元
这也是6年来微信启动页面首次发生变化，启动页背景中的地球图片由非洲大陆上空视角，变化为了我们的祖国上空（好骄傲啊）
“她的工作，帮助澄清了生存在四亿年前的海洋里的鱼类和由其演化而来的呼吸空气的陆生动物之间的联系
视频平台对题材的包容性、网剧受众的年轻化，留给创作者很大的创作空间
我们这种（驭势科技）第三象限的“城市移动空间”应该会在五年当中慢慢成长起来
生活之间――没有太多惊喜，也没什么失望让浩叔评价自己的时候，他把我们都逗笑了：“工作上我是无法再靠拼颜值来获得发展机会了（笑），但是当我感觉“思想被掏空”，思维被禁锢的时候，还是会动一动、走一走，寻求新的想法
”幼稚的小鸟，眼睛还没有看清楚，就叽叽喳喳地热烈飞向天空，但一下就触碰到了铁丝网
日前，第一台光量子计算机诞生，其强大的计算能力可以让许多遥不可及的算法成为现实，人类的未来又有了无限展望的空间
在一次又一次的促销中，商家的利润空间也随之降至冰点，“加戏”博关注更像是平台阅尽千帆后的无奈选择，就像是一个华丽的泡沫，虽然空无一物，至少看上去体面
别踩白块星空版、开心消水果、口袋服装店汉化版、游戏发展国中文版（强行捆绑推广其他应用软件）天天捕鱼（恶意吸费）开心连连看（恶意操控用户手机）美颜工具、
一个公益组织挖空心思摆拍会让人百思不得其解但是如果是一个长期被英美政府资助的组织呢
再次，流动的数据破除了空间的限制
如半空升上烟花又急剧湮灭，一念之差，胜机转瞬即逝
网络空间治理具有国际性，勒索病毒的爆发、跨境数据流动、人工智能使得各国意识到，互联网并非无需治理的蛮荒之地，而是需要各国共同协力的新领域
一道惊雷闪过，天空划过一道闪电，房间里陷入一片黑暗中
此外，阵地还包括指挥中心、通信中心和防空设施
其中，单纯的联合办公空间绝大部分收入来源于租金
3、受时空限制强：即使假设共享雨伞可以作为晴雨伞两用，雨季来临或气温较高时，共享雨伞需求量较大，而当季节合适时，共享雨伞只能够被看成一种摆设，并且随时间流逝，雨伞也会受到损害
由于人烟稀少，是广州最适合星空观测的地方，适合周末游
还有以创业咖啡、创业茶馆等为代表的各类主题式开放众创空间，有效降低了大众创业的门槛
若用家聆听空间较小可选择不装金属片、可减少低频下段延伸
在整个视频中，空心菜竟然丝毫没有谈到台湾自己的应对方法和任何军事举措，仅仅是寄希望于他人
所以投资客在一线城市的房屋空置率很高
3任何岗位都有学习的空间，与其抱怨在这个岗位学不到东
鱼露柚子的清爽带来夏天海滩上飘来的水果香气，色拉中的虾肉入喉稍凉，海洋的咸鲜味呼之欲出，恰如日落时分的芭提雅海滩，微微的虾红色天空中，漂浮的是一片微醺的海洋气息
在互联网营销领域的冲浪者，包括媒体平台，自媒体人员，企划，市场等等机构，空有资源和和经验，却没有客户来施展
从绿色消费观念养成来看，国美运用场景体验，有效地将消费者引入绿色生活空间
这个岛屿上有：机场、监狱、防空洞、医院、学校、防空洞、核电站
4、【基于微信的互动教室“光合直播间”获数百万种子轮融资】据猎云网消息，基于微信的“课件+视频”直播工具光合直播间已于近日完成清华系两家投资机构，力合载物和力合星空的数百万种子轮投资
常常是这样，才重新装满，随即又空着下来
这不仅仅是因为围棋包含了庞大的搜索空间，更是因为对于落子位置的评估难度已远远超过了简单的启发式算法
2微信营销的趋势与巨大利润空间微信营销是继微博后的最大营销机遇
担心她冻坏了，处警民警急忙将值班民警的保暖衣找来，打开值班室空调，请来一位女士帮她更衣，并给她送上热乎乎的泡面
这个世界上没有东西是完全安全的，从边境到网络空间皆如此
以现在机器智能的发展来讲，真正最后有决定权的其实还是人类，而不是机器，而且，没有人才空谈人工智能是没有意义的
2药王山徜徉自由的自然空间
虽然在外人眼里看起来它是由十几根碗口粗的立木支撑起来的，其实在道下面的立木可以轻易地被晃动，根本没有起到支撑作用，在悬空寺建成时，这些木桩其实是没有的
经济界人士表示，韩朝双方在经济上互补性较强，合作空间大，双方如果能够建立起长期稳定的经济合作机制，未来还可以形成一个贯通朝韩辐射东北亚地区的巨大经济带，有助于推动亚洲经济的一体化
凭邀请函入场拒绝空降哦电话：18911618894或150012416659
我们当以习近平总书记提出的“树立正确的网络安全观”为指引，以安全保发展、以发展促安全，构筑起坚实的网络空间安全屏障
乔布斯采用的是高度聚焦的产品战略、严格的过程控制、突破式的创新和持续的市场营销取得空前胜利
回到起点，茶厅里已经备好了纯天然的玫瑰花茶，还附赠一颗暖心巧克力~坐在落地窗旁品茶，甘甜的口味和空气中的花香糅合，摊在藤椅上的耍姐已经不想走了……就算在这个地方发呆坐上一天，也是放松到极致的享受
的一个自然推广，它采用分而治之的思路，用分片线性的模式来拟合高维空间的非线性分类面，其形式化表达如下：这里超参数分片数
可实现菊花链式供电，降低材料和装配成本，最大程度减少安装空间
建设空港新城力争“三年成雏形、五年聚产业、十年立新城”，打造城市永续发展新空间
这就给了毒鲜花泛滥的空间
在人生的旅途中，每个人都是匆匆的过客，上车、下车，也许只是擦身而过，根本来不及思考，也许根本就没有留下思考的空间
2.广阔的晋升空间，技术、管理、业务等多条晋升渠道
走出自己狭小的空间，与大家在一起，与社会在一起，与事业在一起，是最容易调整自己的心态，获得积极体验的方法
对于这个积分清零期限，各家航空公司不尽相同
尤其是威廉从空中救护队辞职后，每年只需为王室工作50天左右
1横空出世的新零售网易严选开起了酒店、阿里巴巴孵化了盒马鲜生、京东布局了实体超市、美团有了掌鱼生鲜
这个信息对于法律还是一片“空白”的医疗人工智能领域来说，意义深远
寒剑默听奔雷，长枪独守空壕
达美航空、法国航空和中国东方航空通过一系列交易加强合作
当米格亲眼看到，一个被世上所有人都遗忘掉的亡灵，在黑暗中痛苦的呻吟，微微闪烁了几下，瞬间消失在空中时
1964年11月至1971年12月，美军无人侦察机侵入我领空97架次，被我军击落20架
这也相应节省了用于放置起重机和其他类型设备的空间
空气压缩机主要用在气动控制、执行、喷射设备，气动工具，空气排放操作等应用中
（2017.07.01某网友朋友圈截图）“无人驾驶航空器用锂离子电池”系列标准将对锂离子电池的存储、运输和使用起到安全指导作用，同时对锂离子电池的性能检验提供必须的标准依据和试验方法
在军事战备与太空探索层面，美国也逐渐趋向企业主导
此外，为患者独立设计的就诊空间，不仅能够预防不同疾病的交叉感染，更能让患者的个人隐私得到充分尊重和保护
飞区、限飞区、净空保护区总览
而儿童的经验是空白的，需要通过外在的环境积累来建立秩序感
战场上炮火无眼，正二：空心菜想溜，没门
圆通看待行业发展的眼光一直都较为长远，航空战略、国际化战略、科技信息投入等均领先于行业，前瞻战略的落实推进为圆通推动、领导行业发展、抢夺行业竞争主动权奠定了坚实基础
200000余盆菊花空降魔都
偶尔有空闲时间，小组打牌或玩杀人游戏，大家谈笑风生、比拼牌技演技，他总是最轻易中枪的那一个
所以，雷义在空客集团待了8年，业绩一直是部门前三，但销售主管一职一直是由英国人担任
对西南航空而言，航班计划和飞机维护都简单多了――如果你的机械师只维护一种机型，他们就能做得更好
挂了电话，看着空荡荡的接到，远处的鞭炮，清冷的雪，听着超市里放出的喜气洋洋的新年歌，泪水慢慢留下来……因为有句歌词深深打动了他――“你是他乡的游子嘿，雪花是那远方牵挂的泪
烟花是夜空燃放的礼花，代表我的热情
不知道是对方老板觉得下边的“吴娃双舞醉芙蓉”不太合时宜，还是其他人不知道怎么接，反正所有人都愣在那里，空气都要结冰了
拨开天空的乌云像蓝丝绒一样美丽我为你翻山越岭却无心看风景我想你
悠悠妈的招总是很多：谁知人家生活也很丰富多彩，超难找到空闲
我国云计算结束了发展培育期，步入快速成长的新阶段，技术创新步伐不断加快，产业结构不断优化，市场需求空间不断扩大，产业规模快速增长，新的产业格局正在形成
但空间的每一次更新、相册的每一次更改、个签的每一个变动，依然都牵动着彼此的心
随着生活和工作压力增大，有些20出头的女性已经开始出现暗沉，粗糙、细纹等初老现象...再加上夏季的暴晒，冬季空调房干燥的空气和长时间电脑的辐射，肌肤简直黑了一个度，慢慢开始长斑，更别提什么好肌肤了
这座孤独图书馆将开放一周时间，如果你恰巧途径这座理想生活空间，可以选一本中意的书，静静读完15分钟，确定彼此的心意后，填写领养卡将它带走
云计算、大数据、物联网等新技术的发展为网络空间安全提出了新的挑战，随着《网络安全法》的颁布和实施，我国网络安全产业将进入一个新的阶段
提高做好互联网时代群众工作能力，必须善于管理互联网这个新空间
站的核心功能弹幕，也由于掐架、无意义刷屏、低俗空耳等各种问题被不少用户认为质量下滑严重
我秀中国依托于控股公司立得空间强大的地理空间数据生产能力和数据资源，专注于向政府、企业用户提供基于物联网地图服务平台的专业化、个性化的位置服务、企业级行业解决方案、大数据分析、运营数据整合与挖掘等行业服务
他是维珍美国航空执行长，每天4点15分起床，他也有每天看报纸和健身的习惯
一是进入年轻人活动场所，如写字楼、饭店、便利店、网吧、酒吧、酒店、社区等，甚至旅游大巴，以“互联网+闲置空间”的分享经济模式，砍掉店租和人工
摄中国的移动支付仍在高速发展，还有下沉空间其实，这只是中国的移动支付蓬勃发展的冰山一角，中新网了解到，在很多县城，当地不少服务都支持移动支付，无论是综合性的商超还是路边摊
甚至，在供应链上的产品摄影、拍照、打广告、文案制作、客户话术、订单管理等，凡属供应链之内的所有环节，按照极致优化原则，都具备无限的开发空间
不管你多么专业，遇到不懂的人，你就是空白
并且，因为礼教严格，新婚夫妻往往对性知识一片空白，只能通过旁敲侧击的闹婚方式，让新婚夫妻有所启发
人离了就活不了的阳光和空气是这样，爱情和良心也是这样
在区块链的应用方面，去年阳光保险与布比区块链合作，推出“区块链+航空意外险卡单”，进行了将主流金融资产放在区块链上流通的尝试
中国集成电路有庞大的发展空间，在每一个技术节点都存在需求缺口
不过记者调查发现，目前飞行执照培训包括理论、飞行实践等课程，需脱产封闭式培训一年左右，学费几十万，这让许多低空飞行爱好者铤而走险“偷着飞”“无证黑飞”
摩尔表示，大多数主要城市已经为直升机设立了空中走廊，空中的士也可使用
因为秋冬季空气中的水分减少，而人体人分过度蒸发，导致阴津耗损，易被“燥邪”所伤
(2)不占用空间，重量轻
储物空间在桌肚里妥妥的
主办单位中国制冷学会承办单位中国制冷学会数据中心冷却工作组、暖通空调在线时间2017
在虚拟现实空间中，你不必继续使用与现实世界同样的躯体
2优化空间布局要结合现有产业功能规划，以打造国际化人工智能产业集聚区为目标，加强与漕开发品牌联动，在徐汇滨江建设人工智能大厦和展示中心，在全区形成“漕开发、滨江东西互动，枫林、华泾南北呼应”的发展格局
青岛农湾农业创客空间
方滨兴未来的搜索引擎将更智能、更多维度中国工程院院士方滨兴发表题为《大数据时代催生网络空间大搜索》的演讲大数据首先就是量大，结构复杂多样，产生的速度快
但是，实际上，网络安全措施不可能在真空状态下――仿佛无需考虑利弊的权衡――出现
【新科技知识干部读本】远程医疗使医疗服务突破空间和时间的限制
在两年内，我们期望看到我们的生活空间中更多的项目变得相互关联――这是新的家居系统成型的第一个阶段
如今每一个人也都使用上了智能手机，所以这块其实也没有太大的增长空间
乘客下车后，自动驾驶汽车继续行驶至机器人路萌提示的空位完成停车
研究人员将在广泛的应用领域中研究使用这项技术，包括决策和空间导航、语音识别和威胁识别
这档国家级电视节目引起韩国民众空前关注，也彻底刷新了他们对“农村”这个概念的认识――原来中国农村能做到这么好
8.代理制度完善没有传统微商的层层级别空制，所有代里均由倌方统一培训
叙利亚防空部对空袭发起反击，击落13枚导弹特朗普13日就叙利亚化学武器袭击事件发表讲话，宣布对叙利亚实施打击
2015年美国的两名黑客通过电脑，实现了对一台高速行驶的吉普车进行控制，他们不仅通过电脑操作这辆车的空调、车载娱乐系统、雨刷器
据亿邦动力网了解，小麦铺4.0版本门店通过设备集成模块预生产、运营空间合理布局、创新生产专利技术集成运用，实现了门店模块化拼装，从而使店面、交易、运营三大维度打破原有框架束缚，实现“无边界”理念
组建无线传感器网络，开发智能的农业应用系统，对空气、土壤、作物生长状态等数据进行实时采集和分析，系统规划农业产业园分布、合理选配农作物品种、在线疾病识别和治理、科学指导生态轮作
宽容是生命中的能力，因为它像天空一样，不会永远纯净透明
通过集合多种独有的传感器技术（如航空摄影传感器、倾斜摄影传感器、无人机传感器、移动车辆传感器、背包传感器、地探雷达及三维激光扫描仪等），海克斯康的解决方案能够帮助用户实时获取多元数据
飒飒的凉风溜进袖口，还未细细感受秋意和畅，可怕的雾霾天气已逐渐来袭侵占我们生活的空间
另外从性能上事实求事的讲，得益于苏联时代留下来的大量资源，俄罗斯航空工业还是设计出了一型适合俄罗斯自己使用的隐身战斗机
再有就是比特币，价格几乎就是伴随着质疑和批评一路起来的，2012年那一波可能很多人确实是没听说过这个新事物，但2015年这一波大家即便已经了解它，但依然错过了，因为普遍预期就看的很空
李菊花恐高不敢攀空梯，丈夫便挂在梯下与她面对面，笑着要她集中精神骂自己，骂着骂着就不紧张了
过去11年里，海尔中央空调在磁悬浮离心机的应用方面持续突破
通过悟空单车的官网可以发现，在资金链出现困难，公司难以为继之时，悟空单车团队曾推出一个“城市合伙人计划”
大量的剩余劳动力，以及空余时间
而网上没有空间距离，很快就可以掌握最新流行趋势
二娃妈妈是一个善良能干的女人，我唤她为阿婶，二娃奶奶一直瘫痪在床，阿叔常年在外打工，家里琐事都是阿婶打理，照顾一个老人和两个孩子，还要抽空去村南头的果园做零工赚钱，村里人没有不夸阿婶的
只要你手机上有了微信，那么我就能在微信上运行各种小程序，而且不用下载安装，随用随取，用完即可删除，不占用空间
都忍着不哭泣总有一种爱到骨子里的卑微，是“让我甘心为了你，付出我的所有”，就请你给我多一点点空间
这是推进依法治网的重要举措，对于互联网新闻信息的发布及其真实性具有重要的引导和约束作用，为营造清朗的网络空间提供了有力保障
为了测试云母凉席的透气性，小七找来一个空气加湿器，将老粗布凉席、冰丝席、云母凉席分别放在上面，发现这些偏床单的凉席中只有云母凉席盖上时，加湿器的水汽能够透过，尤其可见云母凉席透气性最佳
戴上它就能够在真实视野里叠加全息影像，你可以用手控制，在现实空间里随意走动，还能还看见虚拟物体内部――这就非常适合上面提到的汽车设计工作
出租车爬上一个高架桥后，朝着一片空旷飞去
浴室感觉不错，就是觉得需要很大的浴室空间
7日夜间起受较强冷空气影响，将带来降温、降水和大风
她的皮肤细腻，而她的骨架更使你在和她接触时感觉到真实的手感，她甚至高仿真到毛孔都有了，那双在一般仿真人中空洞的眼睛在她身上你是看不到的，因为她的眼睛不止逼真，还可以在一定范围内跟踪转动
另外，越南还加长飞机跑道，很明显是在为进驻战机、争夺制空权做准备
：结构紧凑，集成化程度高，节省占地空间
遇到天气不好的时候，如墨的夜空被温泉池氤氲而上的热气拥抱着，同样温柔
都市118・精选酒店无论是在酒店空间环境上，还是在硬件设施上，抑或是在最新运营模式的运用上，都极为重视经营特色，受到了入住客人的广泛好评
在设计中运用了多个“盒子”来规划空间，通过盒子体块之间的关联、不同材料的共鸣、轻与重的结合、虚与实的对比，营造出一个时尚、富有科技感、充满人情味的办公空间
虽然开着空调，却给宝宝捂得很多，这也是家长的心理安慰，宝宝实际上并没有享受到空调的作用
（节省空间，容量较大，可以和家具融为一体，是最美观的方案）3.独立式（放哪儿都行，可大可小，选择多样灵活）如果新房还没有装修，水槽式和嵌入式自然就是最好的选择
“一带一路”的全球布局和新政策带来的创业新机遇，更为互联网时代各国青年创业者打造创业空间、创业工厂提供动力，促进科技同产业、科技同金融的深度融合，优化创新环境，集聚创新资源
赖声川是讲故事的高手，他最擅长用“戏中戏”的方式，模糊掉虚实的边界，让不同时空的人物相互对话，一层层地把他的核心意义表达出来
觉得本文有用，建议分享给自己的朋友，赠人玫瑰，手有余香，我正是因为分享而认识这么多朋友，这种好处非常明显，绝非空穴来风
在实战操作过程中，“神奇黑马线分析法”是一种重要的时空互换分析技术
总体来看，车主的个人用车行为和个人商业行为，均具有相当程度的可挖掘和可变现空间
且对驾驶室、导流罩、侧裙板、尾椎等空气动力学优化设计降低风阻，通过宽基轮胎降低滚阻等，进一步提高整车的动力性，降低油耗
企业应更加注重为员工营造完善的成长空间
今天傍晚前后起较强冷空气来袭
如上图可见，垂下式的优点是不用担心扇贝跑掉或躲起来，并且可以优化空间分配利用
春节：宜持股，忌空仓国君策略李少君对过去10年的的统计显示，“持股过年”的胜率更高
免安装，更省心你还在为下载软件需要磁盘空间而惆怅么（虽说现在硬盘白菜价），还在为安装软件后被强制安装全家桶而崩溃么（360、百度等等）
在经过《星空演讲》《演员的诞生》《王牌对王牌》等几档综艺节目试水之后，黄圣依最近带着一直隐藏的儿子参加真人秀《妈妈3》，想刷一下“好妈妈”人设
解决好这个问题，即能有效地解决中国农业在那时是何面貌，并且不会旬空倒序导出错误结论
10月4日，美国拉斯维加斯，美国总统专机“空军一号”从枪击案枪手帕多克开枪扫射的曼德勒湾酒店旁飞过
消费者最近几年也感受到，在淘宝和天猫上购物，下单后第二天收货已经司空见惯，当天收货也是寻常
后者由安全工作空间、安全邮件、安全浏览器、安全云盘、安全接入隧道等产品组成
过去一周山东各城市陆陆续续迎来初雪但是比起下雪潮小妹最大的感受还是冷冷冷未来一周山东终于不下雪了但又有3股冷空气来袭风挺大，降温明显会更冷
我们知道变压器的损耗包括有功损耗和无功损耗，无功损耗包括空载励磁损耗及漏磁无功损耗
・别问我西双版纳天空有多美，我只会告诉你版纳上空已经堵死，用视频说话
她属于开放式的循环系统，每天24小时为室内提供新鲜的经过过滤的室外空气，让人们在室内也可以呼吸到新鲜、干净、高品质的空气
前几年搭载着神舟飞船上天的蔬菜种子，在经历太空之旅后，产量有了大幅的提升
这台超级计算机所装载系统将在轨工作一年，旨在了解超级计算机在太空恶劣环境中能否长时间工作
但是对于邵氏科技展示的新概念产品，大多数人还是抱以怀疑的态度，尤其是邵氏科技打出的号称真正的磁悬浮汽车，广告中称这是真正意义上的磁悬浮汽车，它可以不借助磁轨在空中飞行，而且光能燃料以及反动力发动机等装置让大多数人嗤之以鼻
一年一度的双十一狂欢还有不足一天，即将抵达战场连空气里都弥漫着紧张的气息吓得我赶紧抱住了自己“有手”的日子多美好啊
近日来高温持续不下离开空调感觉就快被蒸发即使昨日天公作美下会雨今日温度那也是照不减热
他声称，土耳其的“民主”问题不影响其在北约的地位，但是，购买俄制防空系统将把该国和北约的关系带到“艰难的十字路口”
相当长时间内，基于“互联网+”而崛起的海洋新兴产业挤压了传统海洋企业的市场空间，许多传统企业产品更新换代困难重重，没法通过实施电子商务成为提升企业发展和竞争能力的平台和载体
开发方面有了更为广阔的发展空间
前段时间，得知文汇路改造的消息，小怪就很想回去看看，年后终于得空和它重逢一次
管家帮机器人的横空出世，将给家政行业和人工智能的产业结合树立了一个榜样
西子积极响应国家军民融合战略，与中航工业深入合作，努力推进军民融合发展，并践行西子人航空产业报国的理想和追求
深入分析此处顺便提及一下干扰信号的传播，可通过空间或导体传播，空间干扰方式可分为感应和辐射，辐射通常以电磁波方式传播
科技飞速进步，人类致力于太空、深海等未知领域探索，需机器人充当“先锋战士”
如果在不影响精度和速度的情况下提高并联机器人的负载能力，并联机器人的应用领域还将有很大的扩展空间
“东方的极简之意核心是“空”，佛教中有一句话在中文说“色即是空，空即是色”，这在日本的文化中也有很重要的意义
南明，政策引活力+空间强动力（教师利用网络阅卷平台进行阅卷，改变传统的阅卷方式
综上所述，我认为节后是可以轻仓小部队探路试一试的，存在一定几率反弹，但是大反弹条件不成熟，不太可能实现，还需要走一步看一步，大部队暂时不能动用，虽然经历了一个月的横盘，把图形硬生生的给横的好看了，但是我始终认为，这个空间跌的太少，有点诡异
但同时，我也期待能把更多自然界的功能引进来，比如家里会有三分之一的空间类似于植物温室
中国市场潜在空间等于：2倍欧盟+美国+日本+韩国+澳大利亚+其他所有发达国家即使美国不接受中国相应科技领域的产品，仅仅凭中国自身的市场也已经足以支持任何技术领域的发展所需
从制造业整体的形势上看，在劳动力短缺和工人成本上涨等压力下，富士康希望通过机器人来弥补用工空缺，同时摆脱对不可持续廉价劳动力的依赖
街区、社区尺度街区、社区尺度主要通过活力、特色、宜居和文化导向重新构建城市更精细化的时空模型
全新西门子焕净系列洗碗机从中国家庭厨房规模、饮食习惯、餐具使用习惯等因素出发，结合消费者对洗碗机“洗干净、安装便捷、大容量”的三大诉求，对新品进行了三重革新――贴心定制的新高度、超净洗新程序以及灵动大空间新碗篮
但是，如果你没有房租可收你也没有攒下的原始资本没有多余的资金用来做你的梦想支撑这一切美好的梦想都只是任性的空想甚至所有的
最终，智慧的设计师们设计出了一款从前面吸入冷空气并将热空气从系统后部排出的产品
中国空军又飞了没去过的地儿
会议还发布了《乌镇倡议》，在推动互联网国际治理方面，支持政府、企业、民间组织、技术社群、学术界、国际组织和其他利益相关方根据各自的角色和职责发挥更大作用，打造网络空间命运共同体
发展架构、空间结构、风貌景观、运营模式等设计，实现各方面、各层次、各要素的统筹规划，从顶层战略上给予特色小（城）镇发展的宏观指导
08图恩更重要的是，它们都原始纯粹，有着最干净的模样，最清澈的星空
第十辑91.饮了空腹茶，疾病身上爬
调整行距靠鼠标、居中要敲空格、翻某页要不停往下滑……其实这些全都可以快速操作
一是大部分县市跨境电商处于发展初期;二是空间分布明显不均衡,高度集聚于沿海地区;三是部分县市产业集群在全国、甚至全球具有竞争力;四是中小企业和创业者是县域发展跨境电商的主体;五是跨境人才培训、资金奖励补贴、发展产业园成常见政策
在办公区内搭配相关企业服务类公司，实现空间、产业、互联网和孵化的联合与贯通，相互促进共同发展
糟糕的空气质量确实影响到了同事们的健康，有的女同事还经常咳嗽
一起来看看航空港区到底牛在什么地方吧航空港的交通运输飞机航空港区依托于新郑机场，其强大的物流和运输能力在中部也是首屈一指
看到他眼珠子一转就觉得生理不适配以邪魅一笑更是招架不住时而骄傲如演讲的小学生时而深沉得空无一物
却道不尽心中的万语千言，只愿这条微信，捎去我衷心地祝福，我的空间因你而美丽，感谢一路上有你
在这样的体系下如果他不能改变自己，我们谈整个转型其实是空话
在保证无遗漏音频信息的情况下，对完成录音的文件进行音频剪辑，将其中无用的空白录音进行剔除，只保留有实际录音的的内容
做这些事的起点是高中时自己买一台电脑的需要，动力是兴趣爱好，条件是大学有比较空闲的时间，但这些都并不是能一直坚持的最根本原因
新车为后排乘客设计有空调出风口，并且中间的地板相对平整，同时后排座椅的靠背也支持不同角度的前后调节
吉林省临江市蚂蚁河乡“空心村”，花甲老参农亲手栽种，待售中
另外就是空气净化器不过是一个风机加上滤网的这个观点让很多人觉得这个产品一目了然，自己一眼就看懂了，肯定没有什么技术含量
02我去年一年在空中飞了870个小时，但是去年一年，阿里人在空中总共飞了68万个小时，相当于77年的时间在空中，谢谢大家的付出
然后这个肿就再也没有消下来过……还一度被人吐槽是迷你版芙蓉姐姐，这种减龄的空气刘海放在她身上根本没用
就是这个空气净化器,在日本福岛核泄漏后狂卖493万台
婧氏负离子空气净化器怎么卖的
其“整体定制”的特点，不仅能够满足中国式卫生间尺寸难以统一，大小不定等不同需求，同时，还能够根据客户本身的需求，提供更多的材质和颜色解决方案，让你的卫浴空间更加个性化
专业数据的统计基本依靠研究中心提供，但该数据比较宏观，而工商对二手的数据的要求会更加精细，如空置率、价格起伏、租户业态等，因此需要真实清晰的房源数据来助力
一、现在的各大网络平台筹款劣势分析二、挖掘发心师兄居士们的深度需求三、结合福运时空发心与优势四、具体实施方案概述
小伙伴们，今天一早出门是不是被冻得一哆嗦犹记得前两天那个阳光照的仿佛看到了春天缩了缩脖子，看了下天气预报敢情是又有冷空气来了
（悟空，不要乱扔东西，万一砸到小朋友怎么办
经调查发现，在某些二手交易平台上，大批量的大牌化妆品空瓶被公然叫卖，经过“海外镀金”后，这些空瓶很有可能“改头换面”之后以代购正品的身份出现在各大销售平台
官方拍摄工具，赠送储存空间，推出教学案例……平台上线这一系列产品，都是为了扫清商家制作短视频的阻碍
例如，谷歌图片已经为用户提供了无限的存储空间，而亚马逊网站也即将为用户提供完全无容量限制的存储空间，而其年服务费仅为60美元
例如，我们偶尔选择喧嚣热闹，偶尔也需要有独立的时间和空间
为的是给你“天为被、地为床”最原始纯粹的空间，不用担心滚下床
所以看看刘若英和陈升之间的关系，这些年传出绯闻，也并不是空穴来风
前不久，曾被誉为“治堵神器”的空中巴士，结果行驶测试首秀只跑了100米就惨遭拆除，“惊艳世界”的黑科技如今已不了了之，相关人员也因涉嫌诈骗被逮捕
强排式热水器：这种热水器所需空气来自室内，燃烧后产生的废气由机器内的风机通过烟道强制排出室外
图片来源于新浪在最近的一个星期内，中国空军远洋巡航频次达到最高峰，一周内向西太平洋执行了四次飞行任务
想想通过跳床的弹力，整个身体有那么几秒钟停在空中，紧接着一个大灌篮，简直就是妙不可言的体验
然后今日微风直播，感叹舞帝和阿哲关系回暖，自己身份位置很尴尬，很后悔黑阿哲，感觉自己有点被架空了
水果什么时候吃都可以，空腹吃也可以，吃饭时吃也可以
这个数据样本中有很多特征，时间、空气湿润度、风力、比萨斜塔的高度、铅球质量、初始速度、到达地面时间等等
正常的眼睛看到的就是棋盘横平竖直的格子但是如果中心点周围出现空缺或曲线，很可能是眼睛的黄斑出了问题
众创金融谷报名方式：点击本文最下方“阅读原文”进入链接报名，名额有限，谢绝空降
早上出门冷死，中午吃饭热死，晚上回家又冻死~虽然立冬气温倒向了暖气团，但别忘了凛冬将至，以后只会是冷空气的主场
据介绍，目前不少稀土行业主流企业认为，接下来稀土价格还有上涨的空间
作为新晋土豪，空有一身钱财却够不着上流社会的门槛，对待女儿的教育很佛系只希望孩子开心，却是个“妻管炎”
封闭冷通道后，空调的送回风温度均可以提升，使制冷系统运行在高效情况下面
小智将二人关系用台球做比喻，隔空喊话仙洋：咱俩不玩篮球（多人赛事），来玩台球
更有现场抽奖活动，绝无空奖据说大奖还没遇到它的主人会是你吗
潘玮柏否认了和空姐的恋情
当时正值党的十八大召开，“建设海洋强国”概念被写进了十八大报告，国家开始空前重视海洋的安全、开发、利用、保护和管控
06忍一时风平浪静，退一步海阔天空
这句话绝对不是空话，如果你想把自己变成一个特别会赚钱的人，那就必须记住这样一句话，想办法活在未来
最好能进入商超的产品空白带
当然也不用担心一张床睡不下的问题，根本不占空间
是古榕树女司空见惯日死你思考回锅肉说课稿肉女款伤口局部日后烧给你吃烧烤火锅肉丝就是古人，手机柜烧开后改如不号五个号猴王女生十几个黑五点半烧烤聚会偶然是开机后果然是搜狗号哦你是农村上课哦很公司股一家三口
宝鸡高新钛客空间是以电子商务、互联网+、信息技术、智能制造为主题的创业创新平台，旨在为广大创客提供舒适办公环境和完善的配套服务，帮助中小微企业和创客团队实现创业梦想，成就创业理想
离开这些生产资料，离开这些生产力，离开这些生产关系，我觉得这就是一句空话，因为你都不知道客户需要什么，谁是你的客户，谁是你的敌人
加上离开家的温暖，告别睡到自然醒的慵懒，“不想上班”、“钱包空空”的困扰是节后每个职场人士的痛
没错，冷空气已经到货了
与此同时，他还意识到“艺术来源于生活”的至深之道：表演并不是架空现实，你的表演是否抓人，全看你有多少生活阅历
据研究，如果没有航天服，人类暴露在太空环境中，15秒内便会失去意识，身体中的液体将沸腾而后在30到60秒内冻结，肺部空气将不断扩张
那些人有的自杀，有的尚在狱中，有的已经释放，因索赔而被指控勒索的父亲郭利也在2017年改判无罪，十年，国人一到港澳，国外就抢购奶粉，也因此受尽白眼和嘲讽，十年了，我们仍渴望安全的奶粉，水，空气，食品
公司地址：黄冈市黄州区黄州大道19号电商众创空间三楼工作时间：周一至周五
秋风摇拽叶飞扬，列空南雁翱天翔
它像一个巨大的火球，漂浮在那晴朗的天空
差不多每天晚上都有人在后台留言，问我两个问题，一是比特币最后能涨到哪，二是比特币踏空了心情怎么样
极简才是最直接有力的空间表达
这样说也没有错，航空就是物流的重要运输方式，以后采用无人机配送的话，礼物可以从你的窗口送到你面前，真的就是从天而降
所以说，多数情况下选择开源产品不会真的节约总体成本，仅只是增强了自主空间
正好就在本届年会的同期同场，隔壁正在举行“中国国际体育用品博览会”，人头攒动、声势浩大，很多前来参加导航年会的代表，大部分都抽空过去参观和体验了一下
陕西秦宝公司所有产品采用高阻隔真空包装，从库房到商场全程恒低温密封车运输，这些都对牛肉的物流运输提出了更高的要求，自然价格也更高
对临空经济开发区（东西湖区）而言，400亿的投资最直接的收益是大量的就业机会和人才，将成为经济增长的强劲动力
当然，高端的品牌必须提供高端的服务，廉价航空公司可以偶尔把客人临时赶下飞机，全服务航空公司就不行
因为这两项技术，将使得人类社会自形成以来的相互依存关系第一次真正的跨越时间、空间而形成紧密地、实时地连接关系
去年过年的时候，别人都躲在家里过年，我却从家里出发去见一个合作伙伴，当我开着车穿越整个空荡荡城市的时候，我对自己说：将来的你，一定会感谢现在努力的自己
新疆受近期冷空气影响，新疆奇台县江布拉克景区普降大雪
设计师便开发了浴缸的收纳潜能给浴缸设计了置物抽屉能将洗浴用品藏到浴缸侧边这样既节约了空间又方便了日常使用实在是个不错的设计
另一方面，公司通过种种手段钻法律空子，绕过城市对车辆的监管，并且使得城市的出租车管理法规成为一纸空文
十众筹行业将出现更多传统知名品牌身影，从一定程度上说，众筹对传统知名品牌来说，是另一销售渠道与输出端口，而且众筹行业仍具有很大上升空间，因此，传统知名品牌不会坐视不理，以众筹为手段打造产品全新渠道，百益而无一害
它不但可以智能整合创业者所需所有客户资源，还可以帮助创业者完成文字、图片、信息、公众号发布、公众号维护等多方面的推广工作，让推广成本降到最低，但是推广成效却可以在互联网空间得到提升
有了憧憬，前行的路上才更加充满力量，而虚拟现实正是这样一种技术――它能够打破时空的界限，让你身临其境沉浸在想象的空间中
（静安800秀童装发布会现场)此次童装时装周的主题是“时空制造局”，给孩子打造时尚的孩童异想空间
”其子孙孝愉扶柩归里时，“铭旌归送者缟素如云，朝为之空，彰益门内外，车马填塞数十里，皆举音以过丧”
但确定也十分明显，传统行业用户无法只依靠云端将自身产品接入网络，没有硬件的支持，物联化改招无疑于一句空话
在如今的社会中，不论是身处哪所城市那片地域，这种“空杯心态”都是完全可以凭借自己去做到的
明天下午空气质量逐步好转
另一方面努力通过思维创新和机制创新，推动“旅客至上”航空的建设与发展理念落地，力图将甘肃机场集团旗下机场建设成为现代化、多元化的产业发展平台和西部地区“智慧机场”的样板工程
这次造车运动呢，并非凭空出现，而是由时代因素推动的：一、特斯拉掀起的电动车浪潮
精神紧张一个人在紧张、烦恼、愤怒时，其不良情绪可通过大脑皮质扩散到边缘系统，影响植物神经系统，直接导致胃肠功能失调，分泌出过多的胃酸和胃蛋白酶，使胃血管收缩、幽门痉挛、排空障碍，胃粘膜保护层受损，造成自我消化，形成溃疡
在巨大体量基础上，天猫保持高速增长及持续创新，得益于阿里巴巴重构中国商业模式的新零售战略，和业已成形的“经济体效应”，赋予天猫巨大的潜力和想象空间
也就是说，美国的供应链在特朗普的胡作非为下，正在面临一场空前的信用危机
天猫电器美家事业组总裁印井透露，根据天猫大数据分析，即将到来的6・18除了常规款家电，超级品类日还将推出一批“大容量”、“智能”的空调、冰箱、洗衣机产品
营销占整个数字营销投入比例非常低，未来发展空间巨大
同时联想“空鼠遥控器”再次升级，配合第二代的遥控器进入到提供更多新服务和新玩法的设备+云服务的阶段，实现真正的“智能交互2.0”
在传统电商时代是围绕搜索模式这一中心化的，海量商品和海量需求聚集在同一平台，但单一品牌和商品的呈现空间总是有限，这让消费者需要耗时大量时间，而且得到效果不一定好，竞价模式让流量成本越来越高
海南社区120000+的海南人都在这里印象中的海南四季宜人，空气新鲜阳光万里，碧海蓝天但高颜值的海南也是妥妥的“实力派”近日，据海南省发改委消息，经双方政府批准，琼港两地决定在十个方面开展务实合作
楼友会61微巢空间【活动流程】
视觉设计黑色的好处可以隐藏屏幕边界，可以给灯光师发挥的空间，可以让演员成为舞台独一无二的焦点，总而言之，见影不见屏就是设计核心
乘坐空间的测量我们还是按照老规矩，纵向空间的实测，前排座椅位置调至椅背到刹车踏板的距离为90厘米，测量第一、二排两个椅背间的距离
如：<吃、喝、玩、乐和云空间>等
这样乘客头顶就有较大空间
环球黑卡联合尊翔航空，包下一架私人飞机，送持卡人回家
不过，随着监管对行业普惠、小额化的定位，行业的发展空间也会一定程度上受到限制
他们将光子的轨道角动量自由度映射为人造维度上的一个个空间格点，通过巧妙地设计这些人造维度中格点的跃迁，从而等效了光子在真实空间维度上的传播
公司提供“基金+众筹”的空间众筹模式，致力于为优质团队和资产引入资金的同时，完成社会化传播营销获客
一家人团聚的一天、一个人放空的片刻、一整块消磨休闲的时间，在繁忙的北京显得弥足珍贵
他演过另类的孙悟空又帅又贱美女最多的一版韦小宝有林心如哦
也有市场人士表示，人民币升值为货币政策打开空间
如果光在光纤中的传输路径为光纤―空气―光纤，由于光纤和空气的折射率不一样，将产生菲涅尔反射
最近一年已近发生过5次抽搐，每次都是四肢僵直、牙关咬紧、眼睛泛白、眼珠不动、吓得我们大脑一片空白
因为要照顾孩子，丽丽觉得身体被掏空了，再也没有精力管其他的事，甚至连她自己的妈妈都顾不过来了
所以说，这个故事并不是来自于人类的空想
悟空逗比社：女神对着我笑了一下后，我感觉整个灵魂都升华了
有意思的是，并联模式逼得研发等原来感觉不到市场压力的后台部门去交互用户获得真实需求，也逼得每个后台部门去协同其他部门找出可能的利润空间
10个】北京航空航天大学、北京理工大学、南京航空航天大学、四川信息职业技术学院、山东职业学院、广东海洋大学、中国民航信息网络股份有限公司、同方股份有限公司、东软集团股份有限公司、江苏国瑞信安科技有限公司等10个学校和企业的代表上台领奖
尽管中国的航空发动机技术与西方国家相比，仍有一定差距，但是，中国在气冷反应堆方面的技术却处于世界领先地位，只要在反应堆小型化方面再进一步，就一定能研发出适用于飞机的小型气冷反应堆
联军空袭叙利亚之后，一张图片刷遍了朋友圈
欧阳震华的角色遇到空难，生死不明，灵魂附在了一个年轻人身上，简单来讲，就是重生了
内测资格目前限量抢购中除了去广告外，还有云空间、有品、多看、专属主题等福利
翡翠之城崇州从天空俯瞰崇州，你会惊讶的发现，崇州就像一块巨大的“翡翠”
审核通过后会有小秘联系您3、请注意本活动拒绝空降
空乘的服务也会让你感觉自己身处豪华餐厅
电子和空穴的存在改变了超材料的特性，使其不再反射
第三，老师这么忙，不会有空看你手机，成熟点吧....
还可语音控制天窗、空调、音乐播放、智慧导航等，以互联网新技术让消费者提前享受未来汽车生活的酷爽感受
环保也有很多机会，空气治理、污水处理、土壤修复、固废、噪音
据小镇业主单位――温州臻龙建设投资集团有限公司相关负责人介绍，目前，除欢乐大街及创客西广场的建设已基本完工外，小镇空中连廊以及创客公寓也已基本完成
====太阳当空照花儿对我笑小鸟说：“早早早，天气那么好亲爱的小盆友一起来玩耍啊
从卧室到阁楼、从床底到衣柜，影片既充分利用了不同空间的特点营造出恐怖片的惊悚效果，比如衣柜中的玩具突然闪起光，照亮旁边的面具把人吓的尖叫：
夜深时分，躺到了床上，在手机上查看房门是否锁好，客厅、厨房、厕所各处的窗帘、空调、灯光等是否关闭
密封的地铁车厢里，也是一年难得一见的空前喧嚣热闹
专注从事：室内空气环境综合治理、室内空气环境智慧管理解决方案、家庭环境健康云服务、室内环境诊治服务中心平台运营等综合型集团企业
但是，人去宫空，贵为千古大帝，连一个说话的人也没有
在与人交谈的时候，我们经常自己说了一大堆，忘了让别人有说话的空间，完全掌握着话语权
温赖特再次选择品类的时候卖的不是几袋加起来才50美元但运费却很高的狗粮，而是专注于利润空间更大的物品――均价250美元的奢侈品
有空我就躺在沙发上，或者做点中国家常菜，看看电视
塑料瓶生活中无处不在甚至每天都要接触到所以攒上几个瓶子是轻而易举的事情攒完之后这么大又占地怎么做更好的呢来场改造既让它不浪费空间还有很大用途做些什么呢
因为它只是一众机器深度学习的基础，而发展的方向和应用领域是非常宽阔的，空间很大也足以改变人类的生活
20年后，电商的冲击下，连全中国生意最好的大芬沃尔玛都开始想办法少开空调
可以发现，空间联系程度较为紧密的城市间经济联系也更加紧密，反之亦然，因此，吉林省在经济建设中也应重视白城市、辽源市、通化市和白山市与中心城市的经济联系，通过基础设施建设、政策引导、结构调整和分工协调等方式，促进经济网络的形成与发展
周末正好有空，便也想翻来看看，顺便追忆一下自己的青葱岁月
焦锦淼：解决农产品由于时空、交通、区域的限制
对年度绩效考核评价成绩在合格以上（含）的众创空间、科技企业孵化器给予最高50万元奖励
华人文化的第一笔投资，就是2010年接手默多克新闻集团的星空传媒，之后成立的星空华文传媒公司，旗下灿星制作后来引进和制作了《好声音》、《达人秀》
将鼠标移到该行左侧，变为大空心箭头，并拖动
我们需要的不是口号与空想，我们需要的是沉着与实干
如果是高空探测，那就不可能那么多地方都出现相关天象，所以可以排除高空探测
妈妈们看起来每天都在买买买，一年到头才发现：银行卡、支付宝、微信、钱包，四大皆空
然而在商业空间中光环境对人体生理健康和精神状态有着重要的影响
但电音相比其他音乐，市场普及的速度非常快，从这个层面来讲，中国也是下一个拥有巨大空间的电子音乐洼地
未来十年，我发誓运用新微大所学理论和实践，建立女性创业联盟，建立当地创客空间，带动100位宝妈创业成功，一起影响10000个家庭，一起引领当地新家庭生活方式，带动区域化经济发展，让儿童不在做留守儿童，让老人不在做空巢老人
由于直购模式简化了外贸链条，产品直接从工厂通过美极客平台到达消费者手中，使原来的中间成本变成了利润，由于全球用户集中购买单一产品，大大降低商品采购和物流成本，增加利润空间
小融点评：不用多说，本项新政是大家期盼已久的，近几年国内的流量费下调、长途费漫游费取消是不错的趋势，但小融认为运营商方面还有很大的改进空间
这样一种工作节奏和氛围下，小区的卫生、绿化都很好，而且业主经过的时候，会很自然地笑一笑打个招呼，看到小孩还会逗一下，非常轻松友善的空气
有效解决了空调遥控器不兼容，不能交互控制的问题，将全面代替传统的遥控器
比如一些野营训练、空间逃生等游戏
车厢下铺还设置了超大行李放置空间，可供放置6个17寸标准行李箱或2个25寸超大行李箱，再多的行李也不怕
如家中不同成员回到家，空调可自动调整不同的温度
但美中不足的是，由于无人便利店空间小，摆放的商品种类更有限，这就需要商家在前期做更细致和深入地调查，比如具体的区域人们喜欢购买什么商品
机器人客服24小时不下线的”超能力“填补了人工客服的工作时间空白，降低企业人力成本，同时机器人客服也是人工客服进行接待的”好帮手“，可以帮助筛选访客，预知访客咨询重点，提高客服工作效率
导读：电商园区不仅是本地电商集聚和服务的枢纽，也是大众创业万众创新的载体和孵化器，特别是随着电商向县域集中，业务向跨境瞄准，一些过去电商发展中的空白区域将被激发，同时，基于电子商务园区的专业服务将蓬勃发展
首先，找到一个空白的细分市场
“企业+”服务方式让专家们能够更高效的利用“碎片化”时间分享经验和洞察，并针对企业经营问题即刻给出解决方法或建议，摒弃传统智业服务的空泛高论，难以落实解决问题的现象
未来京东便利店的发展，是以刚需业态引流，以实物销售和虚拟代售相结合，并且提供各种增值服务，使店主们通过多元化经营增加收入并提高利润空间
”作为消费升级时代，引爆核心消费主流人群最核心最主要的生活空间媒体“阵地”，分众传媒抓住了核心人群的工作场景、休闲娱乐场景等，通过内容创意、科技带来媒体展现形式创新，从而成为引爆品牌传播，线上线下跨媒体成功营销的有力引擎
“趋势三：工作更享受未来的办公室将不再是冰冷的铁盒子，而应该是充满温情的办公文化空间
它所涵盖的领域，涉及的领域也将是空前庞大的
也是我们对航空航天事业上继续努力奋斗的保证
由于有俄罗斯驻军，特别是俄罗斯空天军的战斗机部队和防空导弹部队驻防叙利亚，加上叙利亚自身也有不俗的防空作战能力，曾经多次击落土耳其、以色列战机，因此美国如果要防止打击扩大化，同时也给俄罗斯面子，可以更多的使用巡航导弹打击方式
这是个资源整合的时代，跨界打劫才是最可怕的携程网没有一家航空公司，但是它的机票是卖的最多的
众创空间+孵化器将打造国内领先的以物联网、大数据、互联网为主要方向的创新创业孵化基地，为入驻企业提供办公场地、营销推广、资源对接、风险投资等引导培育服务，构建无锡“大数据+”产业生态链
作为一款中大型车，后排乘坐空间自然无须担心，当然后轮驱动所需的传动轴还是让后排地板中央有一块相当高的隆起
下午两点三十分，在上海景悦国际航空酒店，顺发新品发布会拉开帷幕
“天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身”用这句话来形容任正非，恰当不过
有的“空降阿里”，一鸣惊人
这个领域还有很大发展空间，透过革新设计及调整各项变数，即可创造出更多的价值
阿提哈德航空作为阿联酋第二大航空公司无论在地面还是空中均为乘客提供最高标准的服务和最舒适的享受
中新创新论坛是自2015年12月16日由张江高科技园区管理委员会、新加坡国立大学商学院、上海创智空间投资管理集团三方联合发起主办的一个国际性创新创业的峰会，至今已举办三届，覆盖中外700余名企业家，成功签约两次国际性战略合作
你看着飞鸟从天空略过，它们停滞了翩飞的翅膀，
虽然不指望你大富大贵，但请踏踏实实工作，不要被末位淘汰了，有空多看书少玩手机，给孩子做个榜样行不行
5、符合条件的众创空间等新型孵化机构适用科技企业孵化器税收优惠政策
在社区停车时，车辆通过检测车与车之间的空间获得可用车位信息，然后生成实时停车地图，与其他车辆共享
培训辅导型众创空间的典型代表有微软云加速器、北大创业训练营等
2、玩法操作：用户根据游戏提示，点中并拖动“悟空”图标，展开追捕，并躲避玉兔发出的月饼攻击，完成100光年的追捕任务，获得追捕光年数，赢取游戏抽奖机会
我继续跑，跑到的士候车台，奇怪般地，居然发现了一辆空车
无论你是宝妈、在校学生、白领、上班族、甚至社会底层伙伴，只要你想创业，想利用空余时间做个副业，都可以联系我
感觉是自己一个人撑起了整片互联网天空
机场的“刷脸”技能如今，国内外航空公司和机场在人脸识别技术都有所探索
”关注“公众号”加入新起点・江宁女子创智空间助创客圆梦
在永磁电机控制技术、直流变频技术、智能中央控制技术、空气治理净化技术、节能风机盘管技术、现代生态农业技术等领域进行探索和发展，期望通过多元化的技术、广泛的经验为各领域用户提供高品质的产品和技术服务
在这个只有自己的私密空间，我们可以得到全身心的放松
土巴兔的各种移动端布局贡献了大量平台流量，爱空间推出的移动直播、移动监理也广受好评
即便是行驶在高速路段，也能拥有舒适静谧的车内空间
没有，他不像其他企业，大量聘用国外空降兵
片名：《雷霆战机》时长：6分54秒影片类型：战争类型简介：雷霆战机以宏大的太空为背景，高度融合硬科幻元素，给玩家展现了一个极其自由的虚拟宇宙沙盒世界
“看看，就这样操作就行了……”两架翔农无人机在操作人员的指挥下进行了低空飞行展示，机身在阳光照射下泛着粼粼银光
美国这次如果空袭，很可能会针对叙利亚更有价值的目标，也可能是叙利亚国防部，或者是叙利亚的情报总部
因此面对网络里的海量信息，我们一方面要鉴别真假，一方面也不要跟风传播，您的指尖多一份理智，那些虚假诈骗信息也就少一点空间
只不过，线上商超的定制化场景的发挥空间要大得多，可以实现多样化、个性化的快速设置，更便于消费者购买
三年前，支付宝就发布了“空付”的视频，家里的宠物、身上的纹身、自己的脸当时所有人都认为只是愚人节的调侃，而今天我们的车突然变成了支付宝，车牌变成了付款码
凌渡的前排头部空间为四指，后排头部和腿部空间与威朗并无太大差别
大学街也成了危机爆发的重灾区，这里很快变得越来越空，越来越悲凉
黑耀石今天在空气中会弥漫着看不见的紧张感，是你不知该怎么表达自己的一天，那今天就多听听别人怎么说，也许会从中找到灵感呢
正当网友们吐槽马云、马化腾谁当首富都是“马爸爸”的时候，许家印这位新首富横空出世
“九方店”开业三天后，门店便排起了长队，顾客拿着朋友圈的“晒单”购买产品，门店明亮、时尚、舒适的空间营造也成为消费者热议的话题
万隆超市对面四楼电梯房，三室一厅，简装空房，38.5万，阳光好，出路好，有证，学区房
本届兰亭展金奖空缺，代表的是一种宁缺毋滥的态度，对于银奖获得者虽业界早已众说纷纭，但终归本次入展和获奖作品都还是书法界的一流水平，能够从作品中以及创作感言中，强烈的感受到创作人员对中国传统文化的传承与探索
现在市面上卖的塑料桶、木桶和全自动的足浴盆，体积都很大，放在厨房、厕所占空间，摆在客厅又不美观
经过早年的卫星测量，专家发现，当距离地面高度500公里以上，地球磁场强度将迅速减弱，对太空辐射和宇宙射线的屏蔽作用将大大下降
不过，透过空洞可以看到，洞里面似乎还有水，难道是一条大鱼
聪明可爱的你看完攻略有没有想立马参加防空堡堡主之争呢
朱军红：钢铁电商火的原因有两个：一是体量大，市场空间大，标准化程度高
（这道题不用选，算填空题
收益3：移动支付收入，爱个购下属慧支付项目，具有支付便捷，费率低等优势，支付宝和微信支付费率千分之5.5到千分之6之间，慧支付费率低于千分之3，合伙人可赚取入驻商家费率差，商家每1000块钱的流水，代理商有3块钱利润空间
国内的工程机械企业也在不同程度上布局设备的移动互联、大数据和智能化应用，这种应用不仅仅是某个产品植入传感器使其智能化，而是将信息技术的虚拟空间、设备的物理空间及物联网合为一体
在出席论坛的专家们看来，宁波正迎来空前的机遇，但短板也很明显
利用大数据回答知识产权战略方面6大问题，包括技术占位、空白领域、合作伙伴、新技术描述、选择的自由度、专利价值
很多人可能上来就会喷贵什么的，但是如果你用过智米空调，会知道这东西贵，但是确实做得扎实，不像红米什么的就是奔着低端去的，还一个就是这机器的参数确实也是奔着各种顶配去的
打造绿色环保飞行器石文说，随着太阳能新能源领域的发展，太阳能飞行器已经成为世界航空工业重点研究的新兴领域
”百里暗夜笑了笑，示意凌夜坐下，又凭空幻出了两个杯子，百里暗夜手一挥，湖水便突然跃起了一股清泉，汩汩的流进了杯子里
妈妈，你空手来的，没有任何祭品，
“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身
这里水网密布，河水清澈，空气清新，还有不少历史文化遗迹散落于村落
比如，忘了做空指针检查然后访问了空指针，所以需要经常进入调试模式，否则会得到很奇怪的提示
通过蒙太奇手段，视听作品的叙事在时间和空间的运用上都取得了极大的自由
该装置包括菜盆、自动灌溉系统、基质、营养液等，无需人工看护，可根据日照、湿度的情况自行调节灌溉，且不使用肥料，可以使植株在家中长期无人的情况下正常生长，而且清洁无味，占用空间小
中关村银丰大厦3层“纳什空间”主办：
支持利用市场疏解腾退空间，发展社区商业便民服务综合体
运营商可以申请豁免，但联邦航空局只批准了
美媒：俄罗斯空中实力永远赶不上美国
沃尔玛观察到这个现象以后就提出不要这个盒子了，因为硬纸盒并不能提升消费者的使用体验，还会占据更多货架空间
中国市场似乎存在着两个平行空间，一二线城市的门店里总是人流熙熙攘攘的流行品牌，在三四线城市却鲜有人问津
2只要打开灶具，就把抽油烟机打开，同时关闭厨房门，把窗户打开，这样有利于空气流通，消除污染物
世界各国网络空间的军备竞赛也在不断加剧
9月1日，在“腾讯文创基地”落户北京腾讯众创空间的挂牌仪式上，腾讯内容平台部副总经理陈鹏表示：“我们会成立一个专项基金，帮助整个内容行业去助推一些优秀的头部公司上市
这其中，得益于美国航空管制机构的一个的做法，说起来也非常简单，就是美国会公布每个航空公司、每一班航空过去一年的晚点率和平均晚点时间，这样客户在购买机票的时候就很自然会选择准点率高的航班，从而通过市场手段牵引各航空公司努力提升准点率
走进这里，随处可见老外与中国创业者交谈的身影，连负责管理这一空间社区经理也是个金发碧眼的小伙子
感应式操控车载空气净化器，中高端的产品定位，简单操作，植入式设计策略
不怕别人说阿里的无处不在，无处不在不是因为那儿有利润，而是因为那儿有空间，可以做的更好
另外，昂克赛拉的车内空间较小，而且隔音水平比较差，不能很好地满足家用需求
特别是位于上海最繁华的商业街――城隍庙中的一户百年老宅，史南桥将狭小的14平米空间打造成四室两厅三卫的“别墅”
在两个盒子里，分别装有可以扫描空间中物体的设备
可以乐观预测，医疗护理、娱乐、金融服务保险等消费的占比将不断攀升，与闲暇生活相关的服务、娱乐、体验式消费发展进入快车道，而虚拟形式的内容及服务，如直播等形式将拥有更为广阔的发展空间
伴随信息技术的飞速发展，网络空间已经成为与陆地、海洋、天空、太空同等重要的人类活动新领域
云多多车载负离子健康空气净化器
每座中心城市1万平方物流创业空间，物流创业者的创业港湾，汇聚各种物流服务商，资源共享、零距离
因此他们给予了空前的支持力度：为京东无人机+通航三级智慧物流体系提供完整样本
该立场文件有两个鲜明观点，其中之一就是鉴于臭氧及其反应产物对人体健康的不利影响，人居室内环境不应使用臭氧进行空气净化
1智能快递柜规模扩张迅速，百亿市场空间可期我国的智能快递柜行业大约是从2012年开始起步的，速递易率先进行全国网点的布局，自此智能快递柜行业便如火如荼地进入高速发展时期，各地智能快递柜也如雨后春笋般出现在人们的视野
由此可见，在陆奇空降后，百度在研发方面确实加大了力度，而第二季度的增长与此不无关系
水下机器人未来会有更广阔的空间
骑行青环路，感受百里邕江美景，呼吸新鲜空气，简直不能再棒的骑行路线
当你介入一个行业时，首先要彻底搞清楚这个行业的运作模式，用户的购买特点，只有在这个基础上去发掘你的机会和拓展空间，才能建立可持续性的发展
站在内外销及电商三个第一的新起点上，奥克斯再次举办海外市场全球大客户座谈会，再次吹响奥克斯全球化发展战略的冲锋号，这也标志着作为空调新标杆的奥克斯在“自我发展、自我驱动”道路上的持续引领
港口无论是哪个城市的港口，都是众多快递员非常喜欢的空降区域：物资多，刚枪爽，还能疯狂秀身法操作
赛纳威您身边专业的空气质量检测仪器厂家
近日，厨卫电器巨头万和宣布官方商城正式开启，通过整合网络、实体和社群空间，率先一只脚迈进了“新零售”的怀抱，企图打破传统电商和线下实体店中间的隔阂
说它不好的，嫌弃电影剪辑混乱，没有系统，全是空洞的复制
比如，小米今天的成功，首先是因为在市场暂时空白时抓住了一个巨大的市场――中端智能手机市场
抢完即止扫描下方二维码直接抢吧959595今年雾霾来得早形式比往年更加严重环保部已经发出了预警我知道很多人都是不见棺材不落泪，不等到第一次停工停课、不等到满街都戴上了口罩、不等到孩子开始咳嗽打吊瓶，是下不了决心买空气净化器的
”被寄予厚望的纳米机器人纳米机器人”是机器人工程学的一种新兴科技，这个概念由诺贝尔物理学奖得主理查德・费曼所提出，他认为，人类未来有可能建造一种分子大小的微型机器，可以把分子甚至单个原子作为建筑构件，在非常细小的空间里构建物质
9月26日，由北京航空航天大学、中新天津生态管委会联合举办的“首届北航全球创新创业大赛”天津专场暨天津生态城“创新之星”评选大赛启动仪式在生态城举行
这项宏伟蓝图的关键是改进飞机的外形，使其更灵巧、更光滑，从而减少对周围空气的作用
刘秋宝：无人驾驶是未来工程机械发展的一个方向，我认为未来它还有更大的发展空间
02空气刘海的发型在两侧加上略长一点的小卷发就带有法式风情了
成本足够低，你才有足够的生存空间，哪怕生意做不起来也不会死总结：消费者成长为消费商，将是一
如今各种各样的孵化器、创业园、众创空间、路演平台、创业大赛在各地兴起，这让很多毫不相干的人走在了一起，很多人一见钟情，一夜之间就发展成了合伙人
2.制热时，从风口吹出的空气不清新，伴有酸臭味或其他怪味
首先要放松你的眼部，用双手的食指按摩你的双眉和太阳穴位，沿着眉形按摩，重复动作20次，力度不要太大，脑部放空，保持呼吸顺畅
当他们架空宪法之时，我也没有觉醒，现在我觉醒了
应用领域涉及天气气候、航空航天、先进制造、生物医药、新材料、新能源等19个方面，支持国家重大科技应用、先进制造等领域解算任务几百项,一年来共计完成200多万项作业任务，平均每天完成近7000项作业任务
林俊杰有一首很火的歌，叫《修炼爱情》，就是为这场空难写的
2017年10月5日，长跑9年，爱情星格属于“中央空调暖男”的小陈终于与爱情星格属于“刁蛮黑帮公主”的爱雯结婚了
另外，央视在东三环的大楼迟早办公空间不够用，想办法拉一个频道出头，如体育频道或纪实频道，这样的频道不一定天天守着东三环的哟
"当今世界各国纷纷采取各种措施防范自己的网络空间不受外来侵犯，采取一切手段包括军事手段保护其信息基础设施的安全
如果抛开平台广告费、仓储物流费来看，上述费用设计，明显京东的规则适合体量还不稍小，成长空间大的品牌商家，而天猫明显是成熟型、交易量大的品牌卖家
托里切利的真空或“虚无”的结论与“大自然厌恶真空”（即自然界不存在真空）的教义相悖，因此受到了教会的抨击
因为期待一次次落空，她们才不得已选择吵架的方式表达情绪和爱意
众创平台来源于李克强总理的重要批示“以大众创业万众创新拓展就业空间，以服务业新兴产业加快发展扩大就业容量”
一般到谈钱，谈利益的时候，你才知道老板是真大方还是假大方，所以老板许诺的东西，没有白字黑字，最终没有兑现的话，一切都是空话
按需学习、实时教学、打破时空、忽略年龄界限是云教育的显著特征
我们追逐那些数字，没有问题，机器人或者人工智能会给我们人类文明一个空前的繁荣，繁荣到几乎所有人你不愿意工作就可以不工作的程度
这次的招商峰会，旨在与全国的经销商代表共同探讨艾芙芮未来在中国空净市场的营销思路和发展规划
控制器的主要任务是对机器人的正向运动学、逆向运动学求解，以实现机器人的操作空间坐标和关节空间坐标的相互转换，完成机器人的轨迹规划任务，实现高速伺服插补运算、伺服运动控制
高科技就“藏”在你我身边，河北天测如何让空间地理信息服务大众生活
但这就需要你在空间和动力之间做出权衡了
空气加湿功能往往在一些较大型的家用电器上作为附加功能出现，而购置较大型家用电器的人群大多数都会拥有固定房产和一定的经济能力
报名成功者会以电话和短信确认，有意参加者请在线报名，名额有限，谢绝空降
其次，车内温度不要太高，孩子在封闭的空间，很容易恶心
”在当地医院就可以完成一场“隔空”会诊，解决老百病看病难问题
智能调节路灯照明中央管理系统对路灯实行统一管理，智慧路灯的开关、调光系统都可实现远程信息的操控，同时具有自动按需照明的功能，即按照天空明亮度、道路对光能的需求度自动调节功率
记住漏电开关只是在人体触摸单线是起到保护作用，如果人体同时触摸零线和火线的话就起不到保护作用～空开只通断电流，长时间超过设定值会保护跳开，也带短路保护;漏电保护在漏电的电流超过设定值时断开;有的空开同时带漏电保护
熟悉的旋律，空灵的嗓音，韩红一开口就让人情不自禁想起电影里的一幕幕画面，恍若穿越时空，回到那个轰轰烈烈的青春年代
摄于金坛18《空间》
我们以为自己成熟的像个大人，可当父母老的像个孩子，内心充满空虚与孤独时，却没有得到大人们的关爱
日本鬼子为测试不同大气压下人体反应，将很多中国人关进密闭空间，然后不断减少或者加大压强
一瓶其实蛮大的，而且用量不耗，我用了一个冬天，这才快空瓶了，所以这样折算下来，其实性价比并不低啦
其可循环使用的火箭成功着陆，可回收的航天工具将改变太空旅行的经济性
地产股的估值从不到10倍已经修复到了10倍左右，未来还有一定的修复空间
比如近期美国政府将美军网络司令部升级为美军第十个联合作战司令部，地位与美国中央司令部等主要作战司令部持平，网络空间正式与海洋、陆地、天空和太空并列成为美军的第五战场
数据分析方面，从空间分析走向时空分析79
潮湿的气流在广东上空汇合，成云致雨万幸的是，周末这场雨纯粹是暖湿气流搞出来的，冷空气还没到呢
2017年6月28日，中国第三届“互联网+”大学生创新创业大赛贵阳学院初赛在贵阳博雅众创空间成功落下帷幕
详解：知乎如何使用机器学习，未来还有哪些想象空间
为数千家供应商、数万家旅行社提供了航空机票共享服务
地理信息系统处理、管理的对象是多种地理空间实体数据及其关系，包括空间定位数据、图形数据、遥感图像数据、属性数据等，用于分析和处理在一定地理区域内分布的各种现象和过程，解决复杂的规划、决策和管理问题
这是继去年8月，科天健康国内首条水性聚氨酯超薄避孕套生产线正式投产后，相关产品的首次正式露面，此举也意味着国产品牌在这一领域填补了国内空白
应该得到更多优秀的发挥空间才对，却处处受限
电商企业后续发展的空间在哪里呢
进了别墅，叶欢看到院子里空空如也，只剩下一些破败的花草和一些简单的生活用品
2、点击“下一步”后，在左边的列表框里会列出该主机所有的表空间，并按从大到小的顺序进行排序，如果所列出的表空间名称较多，可以在表空间筛选框里输入需要筛选的关键字，选择需要收缩的表空间
12.财政资金对省级统筹建设的人口、法人单位、自然资源和空间地理、宏观经济等基础数据库，以及相关主题数据库建设给予必要支持
从这点来看，有关各方必须认真执行“1号令”，文明上网、科学用网，自觉抵制虚假新闻信息，弘扬主旋律，传播正能量，营造清朗的网络空间
焦点转移共享单车在新政的压迫下，快车业务的增长空间有限，滴滴的工作重心自然向中高端市场转移，这将是滴滴和神州专车、首汽约车的正面交锋
节省你的时间空隙，让你创造更多生活乐趣
文章还提到，业界人士由于近期频发的“黑飞事件”与6月1日起将正式实施的《民用无人驾驶航空器实名制登记管理规定》发表了看法，并对无人机行业未来忧心忡忡
未来，实际空间与虚拟空间将深度融合，信息技术的泛在性将促进物联网规模几何级增长
汇付天下是航空电商化的幕后英雄
另外，现阶段，不论是机场、酒店还是火车站推出的大部分“刷脸”机器在准确率上还存在较大改善空间
在防空洞里，沙拉就给两个儿子一人一副扑克牌，她鼓励儿子主动跟以色列的孩子交朋友，她告诉两个儿子：微笑是最好的语言，游戏是最好的老师
忍一时越想越气，退一步越想越亏人生得意须尽欢，该剁手时就剁手你的钱其实没有被花掉只是换一种方式陪伴你这么想，是不是心里顺畅多了清空自己的购物车绝对是告别2017最为霸气的方式翼支付当然也将继续为你送出神助攻
绝对可以称得上是空气净化器市场的领导者
61号文彻底打开了地方政府债券发行的新空间，将过去几年主要限于置换存量政府债务的工具，作为政府透明规范融资的新工具来打造
京东集团与北大荒集团签署战略合作协议双方合作的亮点项目之一，是京东与北大荒通用航空公司基于无人机的合作
如何应对空气质量问题，已经成为了最主要的社会热点之一
要鼓励创新创造、增强发展活力，促进开放合作、拓展发展空间，推动包容共享、夯实共赢基础，强化协同联动、凝聚互动合力，促进安全可控、构建良好秩序，建设安全稳定繁荣的网络空间
国家互联网信息办公室有关负责人对此表示，出台“规定”旨在进一步加强网络空间法治建设，促进互联网新闻信息服务健康有序发展
城北园区与昆明润达空调设备有限公司、北京中兴博成科技有限公司、上海惠上电子科技有限公司、江苏吉祥空调设备有限公司分别签订项目合作协议
但在转眼间，乾坤颠倒，沧海逆流，中国上演了绝地反击，我们不但拥有了自己的空间站，还将在2020年成为世界上唯一一个拥有空间站的国家
空间限制，在消费内容、
好空气也是要一层一层净化数据是检验一切好坏的标准
中商产业研究院分析认为未来老人、儿童孕妇等特殊人群对于智能手表的需求将增加，各细分市场空间巨大
”（@中国企业家杂志报道）车丢了大部分，共享单车真的做公益了市场上出现的车辆不断丢失是压死“悟空”的最后一块石头
降雨+大风+降温受低压槽和北方冷空气共同影响，清明假日期间本市将出现降温、降水和大风过程
说到清理微信存储空间小伙伴大多采用下图方式这个操作可以释放大量内存虽然初级技巧已经很管用了但是接下来的才是大招
全国知名专家学者、政府相关部门领导、行业用户、企业代表，围绕安全可靠技术与网络空间安全的创新发展和实践成果进行深入交流，共同探讨核心技术自主创新之路，共同推动安全可靠应用落地和信息技术体系建设
月10日至11月11日地点：上海大剧院克莱尔・特伯莱的首个中国个展“伊卡洛斯之舞”余德耀美术馆项目空间将推出艺术家克莱尔・特伯莱的首个中国个展“伊卡洛斯之舞”
不能否认的是，它确实给市场注入了一丝新鲜空气
几名从广州过来的女游客对于村民出售空气的行为感觉很惊奇，不但每个人购买了几袋，而且还拿到桃花树下，深深地呼吸里面的清新空气
但主要思想是：引入了空间成本
东财网所以，有人称“在中国共享经济繁荣的背后是资金过剩和好创意的匮乏”，因为创意匮乏，所以简单粗暴给一个天马行空的理由，再用资本铺开规模，就上架成为了“伪共享经济”
减少负担，包括关闭不需要的电脑的开机启动项和清理电脑垃圾，都可以增大系统空间
每天只需一块钱、畅想清新空气一整天
又想买一辆空间够大够实用的车
作为办公地点遍布全球的灵活办公空间领导品牌雷格斯，服务式办公室拥有拎包入驻的便捷和租期灵活的优势
现在我们为之感叹的黑科技，未来就会变成习以为常的潜水艇飞机太空飞船
随着”中国制造2025”的颁布，我国的制造业进入了全新的发展时期，压铸产业也来到了转型、升级发展的关键时期，随着汽车、通信设备、机车、航天航空、电气机械等下游应用行业的持续、稳定发展，中国压铸产业未来的发展空间已被打开，机遇与挑战并存
这只是我们从拍摄者的位置看过去，并不是直接去到教练车那边的位置，至于这恋爱圣地要从哪里去得到，阿强也没空再找寻了
15新型真空热导氦气检漏仪
”罗宾逊还他补充说：“这是地球上非常寒冷的地方，空气湿度也很理想，我们不必人工降温就可以降低服务器的温度
72注意事项两厢科鲁兹的后备厢空间比较小，并不如同级大部分两厢车型
这里面可以优化的空间是很大的
考试周前的图书馆更是少有空位，教学楼、咖啡厅、宿舍，学习是不分地点的事情
既然住不到豪宅，就要在有限的空间里做到富足不如在收纳上下点功夫
地下部分共有3层，分为商业层、地铁层和设备层，地下建筑空间大幅增至600万平方米，比梵蒂冈国土面积还要大
完善教育信息基础设施和公共服务平台，推进优质数字教育资源共建共享和均衡配置，建立适应教育模式变革的网络学习空间，缩小区域、城乡、校际差距
此外在光通信领域、汽车电子、卫星导航、军事通信等市场均有非常广阔的应用空间
而且从市场空间看，传统企业一旦接触互联网+之后，对技术、解决方案的需求远超互联网行业
镁的燃烧，像是一颗星星突然在夜空中爆发，亮度灼人，使用十档减光镜之后才能直视
我国是文物大国，近年来随着各地博物馆的建设与宣传，使国民对文物的兴趣空前高涨
有趣灵魂大测试，请回答一下几个问题：怎样辨别色情电影怎样在空中吃喝怎样提防寡妇怎样度过充实的假期怎样与出租车司机相处
微信小程序的场景逆袭“暂不支持微信支付”也仅仅是暂时，借助小程序的强大，微信支付可以有逆袭的空间：“钦州公安110报警”、
快来加入这场空中盛宴吧
过一会儿无人机就来空投了
在这段空白时间，为了不让用户感到困惑或因为等待而产生焦虑
比如，平台与个体，平台能否给每个人空间
隐私还是服务……这些矛盾，也即将变得空前复杂
智慧城市可以测量一切数据，涵盖天气、风向、风力、地表温度、路况、空气质量、辐射、污染指数、行人交通、车辆交通、野生动物、土壤湿度、噪声分贝、光的强度、水质、水深、振动幅度、倾斜角度、污水流速等，并不断增加新数据的采集功能
我们放弃私人的休息时间，放弃私人的空间，用尽办法为客户找适合他们的房子!我们提供免费楼市咨询，免费的市场指引，我们那么的尽心尽力，就想为客户完成置业安家的美梦
实验五：在狭小封闭的空间内，测试气球爆炸威力
随着新型城镇和农村智能手机及互联网普及率稳步提升，移动电商消费市场空间巨大
机器人的工作空间通常用图解法和解析法两种方法进行表示
尤其是在空气质量分析、监测这一领域里，已经和国内部分政府机构签约，目前预测范围覆盖了全国300多个城市
”那边的声音咬牙切齿：“我是邢楚，白素逃婚了……”进入空无一人的洗手间，她往镜子面前一凑，顿时差点泪奔
部署气流遏制系统需要增加气流遏制系统的投资，但其可以通过节省精密空调的数量来降低精密空调的投资，同时其也会降低制冷系统的运行成本
空间大的汽车，不仅宽敞舒适，性能稳定
这种感觉真好，时光放缓，微风不燥，在这古色古香的村落里，闻着花香，放空自己，也放下所有的烦恼
为有效降低机动车污染物排放，持续改善我市空气质量，切实保护人民群众身体健康，根据《中华人民共和国大气污染防治法》、《中华人民共和国道路交通安全法》等法律法规，市政府决定在主城区实施机动车限行
从2005年实现13公里自由空间量子密钥和纠缠分发
商机从空间正在转向时间：为什么消费升级这么难
我在新东方的时候经常出差，一到外地我就感到空虚
但是，考虑到普通问题的搜索空间，基本搜索很快就会招架不住
12块钱买这么好的东西，别说放在日本，就是放在中国也会被人抢购一空的
而在这五大领域，汉能薄膜发电技术涉足了新材料、信息技术、智能制造和“深空”探索四大类
2、激光打印机：卡纸、出现长边白条纹、单侧变黑、输出字迹偏淡、输出空白页、纸面污损
微信搜索即将横空出世了
本次活动由医专康健众创空间与大学生创新创业指导中心共同发起，并受到了校领导的高度重视与关注
因为他的聪明，所以总会在有办法上让你觉得他尽力了，其实他连想都没有想一下，他连心都没用一下，只是空气在口腔中穿堂过而已
除了动力好之外，冠道的车内空间以及豪华质感，也在同级车型当中很有优势，尤其是它的后排空间及舒适度，堪称同级最佳
目前在线上渠道中，电商欲获取利润空间，其获得的利润甚至已大于厂商的利润，双方在利益上产生博弈，竞争在所难免
城市间的地理位置决定了它在全球的空间位置
平时在我们修改标题时可以把没有用的空格键删除
6、共享按摩椅现在很多商场和电影院都有配置这样的按摩椅，如果有空闲时间都可以到椅子上做个按摩~可以说也是很贴心了
预计明天开始，副热带高压迅速撤退，冷空气扩散南下，自江淮到江南也将陆续迎接降温
学校重视学生全面素质的发展，为学生的全面发展加个性特长提供了广阔的发展空间
在全丰科技，一行认真观摩了企业新建的展示大厅，详细了解了企业目前在无人机制造和航空植保领域的发展成果
从空间大数据的应用范围看，空间信息将应用在几乎所用领域，没有时空信息的数据将是“死数据”
民航天然是一个全球产业，国产机载设备不仅要面向中国民航市场，还要走出国门，面向国际航空市场，飞天联合美洲市场负责人和东南亚市场负责人分别介绍了飞天联合在国外的机上网络实践
两车之间留出很大的空间，诱使后车借用右侧非机动车车道超车
陈浩民因众多影视剧被大家所熟知，段誉、哪吒、孙悟空、济公
国际低空旅游飞行基地每个人心里都有一个翱翔天空的梦想，试想一下，国际低空旅游飞行基地启动后......将是银川旅游新天地
被做空的卢布普京执政俄罗斯之后，俄罗斯经济走势拉高，但好景不长
测试设备市场稳定，替代空间巨大，持续研发助力公司技术实力比肩欧美
每年的元旦和除夕，会有很多的日本游客来到苏州，只为聆听那跨越千古时空的寒山寺的钟声
因此，也常见到厂家在出厂报告中提醒用户观察真空灭弧室的断弧物理现象
众所周知，确定键有两个，一个是“回车”另一个则是“空格”，但现在就让我们用右键来代替他们吧
顺丰：三段式空运网，告别快递员
遇到重要的任务，他们会给自己安排整块的不被打扰的时间，给自己找一个安静的封闭空间，以最高的效率攻克一个堡垒，然后再下一个
点击左下角“阅读原文”，了解“知识+服务平台”长按识别二维码，关注鹏吉创孵空间公众号让你【少花点】还能多赚点【分享】如果您喜欢这篇文章请分享至朋友圈或直接转发给好友
而智能机器人可以借助网络打破空间的界限，营造一种更有科技感的陪伴体验
俩人不仅穿起了闺蜜装而且还隔空示爱，话说她俩不是3月份才刚刚相识吗
你看，梁太太一家四口，成日挤在密不透风的5平米小空间里，显得更局促、更压抑了
之后要分析这类产业创业项目的特性，选择、打造符合目标创业人群的物理空间，匹配相应的孵化服务要素，培育创业生态
“我们可以用藻酸盐来打印通道形状，然后在它周围用另外一种生物材料来打印一个永久性结构，”研究人员解释说，“然后我们简单地将藻酸盐溶解掉，这样就得到了一个空心通道，而不需要任何切割或复杂的装配
今后一个时期，我厅将围绕“双创”战略实施，聚焦新兴产业培育的关键共性技术攻关需求，依托高新区、科技型特色小镇、专业化众创空间等，发挥龙头骨干企业引领作用，谋划建设一批新兴产业创新服务平台
唯死亡，得再生：鹰扬虚空，灿兮明兮
有的县搞了三年电商，快递首重的价格还在10元以上，搞电商的企业和创业者苦不堪言，就是迟迟拿不出解决办法，核心是既不想拿钱补贴，又不支持物流企业建设，只让商务部门空协调，成本如何下得来
按照这种发展速度，中国空军将对日本空军形成全面压制
心里有你的人，再忙再累都会找你，心里没你的人，多闲多空都不想你
物联网研发产业园项目以智慧能源物联网技术研发、车联网技术研发和第三代宽禁带功率电子技术研发为导向，形成面向高铁领域、新能源汽车、家电、风力发电、太阳能、通信和航空航天等应用领域的技术和产品
在不开窗的情况下，只能不断循环净化室内空气，并不能产生新鲜空气
星期六、日及假日：10:30――22:00展览场地：美高梅二楼，美高梅展艺空间（经天幕广场）门票价格：澳门币150
一个新媒体产品要受到用户欢迎，说到底，就是要规避“假大空”，回归一个“真”字：传递信息，要有真材实料
腾讯众创空间（广州）规划10000平米高大上的联合办公空间，空间设计兼前沿创意理念与实用性一体化
然而，在企业网络空间频繁遭受攻击的今天，公有云服务商的安全性再度成为云租户关注的焦点
在实践探索中，进一步丰富和发展了其内涵，其内容空间也有新的拓展
设计，成就了人类更加天马行空的想象力，成为艺术的一种不可或缺的元素
拥有了生产条件的个人，可以无限制的制造无人机，这些未经质量检测的作品一旦升空，其潜在的威胁可想而知
河北海兴的马某多次在日军空袭惨案纪念碑广场直播唱歌跳舞
“空中大战一触即发”“淘宝集散地”―创意市集现场的创意市集是硅谷大院的品牌活动，科技创业者们将自己的脑力激荡成果展示到大众眼前，汇聚台湾、香港、深圳两岸三地的别出心裁的智能用品，
但其实，导演通过片中许多隐藏的小细节，也有意打破了题材带来的时空限制：比如在一部古装宫廷片里，使用大量的电子乐与摇滚乐
我凝视着一池湖水的天空”，梦幻优美，当过语文课代表的活儿都写不出来……还有一些句子，例如“它常把我的海水洗甜”，“我的心如同我的良梦
2常通风居室要勤开窗，多通风，少去人流密集、空气不流通的场所
东亚云经黑龙江省级人民政府和商务厅批复，强大的物流体系，并在郑州航空物流港建立全国配送体系，保锐区开拓跨境电商贸易，经营业务：大宗贸易类商品：东北特产，汽车用品，家居用品，进口商品，期待与你一起共享财富盛宴
这是防空堡的地理优势，相对其他几个资源点来说，容错率高，因为无论安全区在哪个位置，都可以用相对较快的速度到达
虽然没有令人惊艳的外表，但一口咬下去，外松内软，看似厚厚的饼身但里面却充满空气感的日系
秉承“一切以客户为核心”的理念，基于对新一代企业和年轻办公族群的深刻理解及经验，无界空间坚持客户服务的
张韶涵有过身后星光洒洒的追捧，也背负过舆论的口诛笔伐，但是，她的声音依旧空灵，好像没有经历过任何艰难和委屈，这是一种时光砥砺出来的举重若轻的力量，昔日流言、诬陷和低谷期的苦楚都烟消云散
《白话“建筑节能和人物分开空调技术”》连载章节1、【前言】一个企业的“民生工程”
合着是一场乌龙剧啊，真是空欢喜一场
于是，在林宇辉走进分管领导办公室的那个下午，领导听完汇报后欣然应允，分给他一间办公室，说这技术也是省厅一项空白，叫他好好钻研，“你画画就行了”
对太空来说，既足够原始，又存有温度
目前，这个地下二层空间已完成回填
9月2日，国内连锁钢琴培训机构星空琴行被曝突然关店
男女嘉宾们互动的恋爱瞬间不仅具有娱乐性和观赏性，更打造了留给观众的思考空间
另外，从反馈角度来说，报纸、杂志在效果反馈方面几乎是空白
近日，从天津开发区发展起来的深之蓝公司正式入驻泰达智能无人装备产业园，新的发展空间为这家企业提供了新天地
快来和小斐一起学习吧~近两年，国内大批共享办公空间经历了一次迅速崛起又迅速消亡的过程，这让很多人对共享办公的盈利模式、发展前景都感到质疑
在预赛环节，天津航空各运营基地的18支参赛队伍，在18条通往全国各地的航线上逐次开展比拼
从2015年成立到现在，已经获得国家级众创空间、省级孵化器等荣誉
历经2次投料，9次蒸馏8次加曲发酵，7次取酒之工艺长期窖藏，制成了53度酱香型高档粮酒酒体醇厚、空杯留香等特点20周年庆典感恩回馈
九月中，气肃而凝，露结为霜矣――《月令七十二候集解》此时气温降至0度以下，空气中的水汽在地面凝结成白色结晶体，称为霜
办一张卡，就成为空中服务商，相当于开了一个空中营业厅，然后把利润分给大家，实现全民皆兵，只有这样，才有机会抢夺市场
空军还是有好作品的，比如说
同时维特拉在内饰用料和空间表现上对比同级别车型也没有优势
并且网购平台上非常明确的写出：氦气和氢气都比空气轻很多
比如投资十亿元建立一家汽车整车厂，零部件生产大部分会采用外采，如轮胎、雨刷、座椅、车灯、空调等等，而整车厂的核心生产可能只是汽车底盘和发动机
比如实时空气质量的，还有查看实时公交位置的
事实证明，空调这种伟大的发明在非常冷的环境下的也会罢工
科学城迎来首个高品质生物医药加速空间
熊群力（中国电科集团董事长）物联网安全态势将更严峻实际空间与虚拟空间将深度融合，信息技术的泛在性将促进物联网规模几何式增长
现在回想当时空气里应该弥漫着尴尬与不安，各自满面通红内心扑通下面喷张，各自心里面不解困惑又激动不安渴望悸动
空间”、微信、苹果新总部么
打造都市假日中心范式的商业空间
手势识别的发展历程最初的手势识别主要是利用穿戴设备，直接检测手、胳膊各关节的角度和空间位置
为了感谢那个拼命努力的你，丽妞提前送上11.11红包有空来都市丽人门店转转吧，你值得更好的内衣~
航空工业的制造创新是英国高价值制造战略的重要扶持对象
车身造型的重点在空气动力学的表现上，流畅的车身造型经过长时间的风洞试验和测算，在下压力、空气阻力等参数之间找到平衡点
有空就整理填报销单，哪怕是周末在家里也会及时报销
这种建立在互联网空间、以社交关系为基础的新型经济形态被称为“社交网络经济”，它由网络社交关系驱动，注重发挥集体智慧和协同作用，对经济发展的作用日益凸显
实体超市的目的并不是销售商品，而是要给消费者打造一个线下实体无论空间和服务都达到极致的购物体验，享受线下购物的愉悦感，做成一个切切实实为消费服务的平台
黄继峰主办方网聚晋商(北京)科技有限公司与北京创客空间科技有限公司达成战略合作助力晋商晋才年度人物颁奖仪式第二批联盟单位授牌仪式山西新闻网总经理
空开只能起到过负荷，短路跳闸
温馨提示：目前海上有台风“兰恩”活动，虽然距离较远，但受其和弱冷空气共同影响，明天我市偏北风4～5级增强到5～6级，沿海地区5～6级阵风7级
同时，每个人的活动空间越来越多了，就像马云讲的，原来可能我们觉得一生中要去30个地方，而现在可能变成了300个地方，也就是说人们的休闲出游已经成为将来生活的重要组成部分，世界这么大我想去看看，已经不再停留于梦想阶段，而成为了一种生活方式
（3）给分销商比较理想的利润空间及激励措
抢占空降创新型的大文化特色小镇，是中心城市附近很多特色小镇的必经之战，而且是大战
这座狮子的城市是东南亚奢饰品中心，新开的店面是服务该地区时尚消费者理想的垫脚石，268乌节路精品店是一家新开的多层次购物中心，占地158平方米，由日本本地的设计团队打造的室内空间
有填补我省农药生产领域空白的中俄合作肥药一体项目――“震旦”农药烟雾杀虫剂项目
利用视错觉考验人的空间想象能力，对于建筑师来说应该很容易通关吧
而他们都知道~，接下来要想更大的发展空间，必须向线下开炮
陈荟莲曾说：“有什么事我来顶，他不用为了这些小事烦心，有空就去拍照、爬山以及跑步放松一下，他做自己想做的事，作为一个演员，这样才健康
2日夜晚起，受冷空气影响空气质量将开始好转
移动互联网与有线连接最大的不同是摆脱了空间的束缚
飞机在空中各系统功能正常，飞机状态良好
在运营方面，无界空间一直坚持“运营为王”的原则，将“连接人”的运营理念贯彻始终
结婚后......真想留空一张白纸算了
孙悟空拜师学艺时，对菩提祖师自我介绍说：“人若骂我我也不恼，若打我我也不嗔，只是陪个礼儿就罢了，一生无性
全息影像将直接投射在使用者所处的物理空间
据体验者描述：一间不到15平米的小屋子里，上下摆放了3组6张类似“太空舱”的床铺
借助机载传感器提供的数据，这套系统便可预测气流型态，并对路径进行规划，从而借助上升气流在空中滑翔
【只为成就电商】广阔的发展空间，弹性上班，每年旅游活动
几年前，乐业综合体处于线下空间网络布局、模式探索阶段
还可以通过其他的方式检测到家里的节能，如电的节能，还有环保，空调、自动的温湿度的调整等等
其实也不难理解…库布里克拍出[2001太空漫游]时也并不是所有观众都能接受，但这不妨碍它成为经典
马云曾说过“传统企业，要么转型，要么死”，这话简单粗暴却不是空穴来风，“适者生存，优胜劣汰”仍然是万物生存的唯一法则，要么适应环境，要么被市场淘汰
”不过对于彭某“见义勇为”的行为，柯警官也是一声叹息：“从法律的角度来看，吃鸡开挂不违法，但是打架就违法了，以后要是在网吧看到有人开挂，无论是哪款游戏，都希望大家以忍为主，退一步海阔天空嘛
(本文原创作者：卖家网―星空，转载请保留)（3）产品需求是否严重，比如我的手机掉水了坏了，现在我急需购买一个手机，反之乐器我很喜欢，但是对于我来说是属于一个可有可无的东西
所谓探索，就是在已知空间里寻找某个答案
这就像二战中的盟军一样，他们制造了假坦克，假空军基地，以及假的一切”
90后连续创业者因为是首家倒闭的共享单车，悟空单车的创始人雷厚义意外上了次微博热搜
5、静电作用由于种种原因，例如摩擦，空气中的正负电子，纤维和微粒都可能带上电荷，产生吸引微粒的“静电效应”道斯福
值得注意的是这并不是小米第一次试水空调业，两年前小米就曾与美的合作生产过迎合年轻人的空调产品
网信广西网信广西还网络空间一片朗朗晴空长按以下二维码可以加关注哦
;美军飞行员平均飞行时间1000小时，我军飞行员飞行时间最多不到100小时，比例为30:1……同年11月30日，志愿军组织9架杜二轰炸机轰炸大和岛，遭遇敌30余架野马战机拦截，4架战机被击落，32名空军战士在战斗中牺牲，最年轻的仅19岁
当前，我国经济发展进入新常态，互联网成为一个新家园，是学习、工作、生活的新空间，也是获取公共服务的新平台
为加强国内网络安全治理，顺应网络空间安全化、法制化的发展趋势，2016年11月7日，《中华人民共和国网络安全法》通过并公布，将于2017年6月1日起正式实施
航空模型由飞行平台、动力系统、视距内遥控系统组成，主要是为了大众的观赏性，追求的是外表的像真或是飞行优雅等，科技含量并不高
利用无人机遥感技术，我们可以高精度地从空间观测角度获取丰富的基础数据，并且通过对这些资料的整理和分析，为农业、林业、地质、海洋、气象、水文、环保等领域提供参考
越来越高，利润空间越来越薄
那时一股脑的问题凭空出现，要不要孩子，我能当合格的妈妈吗，我能给她最好的一切吗
人类是很渺小，特别是在广袤无垠的太空中
为了便民，达美航空公司又出新招
无人店的核弹级的空前火爆，已经呈现多篇报道
银川市在大力推进公共交通电动化的同时，还面向低空发展跨座式单轨――“云轨”，通过构建立体化公共交通体系，促进城市创新发展和产业转型升级，解决空气污染、交通拥堵等“城市病”
标准高配而成：泰诺健品牌健身器材设备，星空游泳池配备豪华按摩浴池
19周年谢天津，万人空巷聚国美
“加”加歼7是我国研发的第一种两倍音速喷气战斗机，大量装备了我国空军和海军航空兵
未能进入申请学校就读的少年、儿童，由教育局统筹安排到其他有空余学额的市区学校就读
与传统的电子白板产品相比，新近崛起的交互式智能平板虽然有安装维护简单、光环境适应性强等优势，但在实际应用层面，尺寸却成为了明显的短板――由于尺寸有限，在一些空间开阔的场所，比如，大型阶梯教室、会议室等，一直无法与传统白板相抗衡
1983年，罗俊就来到这座防空洞里进行引力的研究实验
360度视频监控，全面掌控视频分级：路面摄像机视频、无人机视频、移动车视频立体式监控：地面、空中、移动车
郑宏只好点点头，看着那群人走了过来，特别是当看到那个老人和那至少十几个长枪短炮的摄像机时，脑子里突然感觉空了
谈到未来发展，杨吉钊表示将瞄准精度定位和测距系统在航空港智能调度、航空机载防撞、船舶定位与跟踪、码头集装箱调运等领域的扩展应用，打造以保障安
在这间10平方米左右的店内，有8个白色的“太空舱”，使用者可通过扫描二维码入“舱”休息
常州到确山空车配货18001510739回程车的价值回程车具有很大的商业价值和社会价值
后院空间不大但又喜欢户外烧烤的消费者最喜欢便携烤架
数据中心迁移原则（5）为新网络中的应用程序腾出空间在开始迁移之前，企业需要为新网络中的每个应用程序分配空间
作为亚洲洁净新风系统与空气净化产业链领域规模最大、客商最多、辐射面最广、成交额最高的行业国际性专业展会，第14届中国净博会吸引了300多家国内外参展商参展，再次创出历史新高
此外，硬件的一体化意味着占用更少的空间，并且系统也需要更少的布线，从而使得安装非常高效
公寓内的厕所和厨房连在一起，构成一个独立空间
然后，用色彩自动分割技术将图像分为若干区域，每个区域用量化颜色空间的某个颜色分量来索引，从而将图像表达为一个二进制的颜色索引集
她喜欢享受一个人旅行的无拘无束的安静，喜欢一整天反复聆听一首好听的歌，喜欢凝视着浩瀚的星空
如果只能以数据服务身份加入产业链的话，就会大大限制这一群体对整个大数据产业在业务模式和发展空间上的贡献，尤其是数据应用这一环节，由于数据应用市场的特殊性，反倒是很多中小规模的专业数据公司强于此道
发送位置数据不需要“空中时间”
抚州农科所建成全省首家以太空蔬菜为主题的现代农业产业园，前来探奇、尝鲜的市民不断
8、家里灵异频现家里连续发生比较莫名其妙的事情，用正常的思维又解释不通，似乎小说里讲到的灵异空间一样，鬼怪灵异出现，碰到这种情况不管你的家庭再时尚再豪华，尽可能地提前化解处理为好，防止家运败落，危及性命
就连在拍照的时候，巴里都会故意低空飞行，就算叛军向天空扫射，巴里也乐在其中
有目共睹的是，中国政府投入了空前的反腐力量，遇到的压力大不大
那么就和小七一起，从小空间入手，做出一些小小的改变吧
和顺丰不一样，拿航空公司类比，顺丰好比一般航空公司，四通一达好比廉价航空公司，在时效和提供的服务上没有可比性”
今年上半年，京东与陕西省及西安市签订一系列合作协议，共建全球首个低空无人机物流网，京东全球物流总部、无人系统产业总部、京东云陕西大数据运营总部落户西安
站在透明的脚底临空、低头见山的玻璃上面，听着自己的心跳，恐高胆小的人要么哭喊着回头跑，要么已经腿软得趴在上面，要么鬼哭狼嚎般地被队友拖拽前行，怂样百出
互动空间你认为哪些细节能体现出一个人的情商
网络法治不断完善，网络空间日渐清朗
法国巴黎春天、英国哈罗德百货、芬兰航空、挪威邮轮、南非观
不至于我们的财物两空
金茂府的新风系统，进风口位于室内下方，出风口位于室内上方，即所谓的“下进上出”，更有效的净化室内空气，区别于市面上大多数“上进上出”的新风系统
1、放在卫生间，能够除菌消毒、清新空气
简单的说，就是在现有多天线的基础上通过增加天线数，甚至配置数十根甚至数百根以上天线，支持数十个独立的空间数据流，实现用户系统频谱效率的大幅提升
付钢表示，除北京、上海等城市外，在其他的省份，即使是肿瘤医院，能完全按照规范治疗的只有百分之五十多，而普通的三级综合医院，按照规范治疗的只有百分之四十多，“大量的不规范治疗往往使肿瘤患者人财两空，这是非常让人悲观的一件事情
把大半个世界都搬了过来吃货大福利继台湾、香港、澳门后空降苍溪
“只要我的兴趣转移的足够快空虚就会跟不上我的脚步”我之前多次提到过双子是专一守旧而又固执的这些话只有双子本人才会有认同感绝大多数跟双子接触过的朋友都觉得是在放屁
计划中的旅行应该是海阔任鱼跃天空任鸟飞来啊
连央视也注意到了他们，报道了这种新型的共享办公空间
海马体主要负责记忆和学习以及空间导向，日常生活中的短期记忆都储存在海马体中，至今人类对它的认知还很少
他第三次感到自己在空中飞行
工作人员合影（部分）启迪之星作为一个有温度的众创空间，在遵循基本的商业逻辑的前提下，要更为温馨，更讲感情，设身处地的为创业者和创业企业着想，本次活动帮助创业者切实解决了海外知识产权部分问题，即用事实说明了启迪之星的实际温度
在电商领域，即便阿里巴巴如此强势，京东也还是拥有很强的发展动力与很大的发展空间
》更是敦促那些还犹豫不决的空仓股民把握千载难逢的发财机会
两人似乎很有默契般，无尽的刀之意志和枪之意志同时绽放而出，空间仿佛一紧，变得无比的压抑了，地面上的人群仿佛感觉到了虚空当中全部都是无比霸道的狂乱之刀以及锋锐无比的枪影满天飞舞，刀和枪，皆为杀伐之利器
华创胡杨大学电子商务培训班，由国家级众创空间华创俱乐部发起，团结有社会责任感和奉献精神的电商界友人，包括教授、专家、企业家、投资人，提供公益的电商知识培训和电商业务开展实践指导,为电商行业提供输出更多的人才
也可参与哦~自从这周冷空气源源不断而来仿佛全世界只有一个大写的――冻
但斌：从它的专业度来说，细分领域，因为它是个龙头企业，在空调领域它绝对是老大
西安还没有雾霾，没有限行，没有满大街的共享单车和滴滴打车，天空很蓝
结论：从整体来看，网站优化空间巨大，需要尽快就三块进行策略的组合（1）
黄峥表示，“当他们找到自己的消费群，并在差异化上能够找到自己的溢价空间时，就是这些生产商迎来发展的新机遇
菜单有主次之分，主要的占空间较大，其余的占空间较小
为响应全球环保趋势，我公司针对行业应用退出了锡膏喷印机，全自动贴片机，散料贴片机，真空回流焊等先进设备
《我们之间的空间》截图故事情节有重合的部分：都是研究所的清洁女工救出鱼人
多年来身处教学科研一线的陈兴蜀教授就是四川大学网络空间安全研究院及国家级网络空间安全人才培养基地的牵头人之一，在培养网络安全人才方面她深有感触
其主要原因：一是众创空间的孵化时间阶段更早，其孵化主体对象是那些只要有想法、有意愿的个体和团队
本次大赛由中共珠海市委组织部、中共珠海市“两新”组织党工委指导，中共珠海市香洲区委、珠海市香洲区人民政府主办，中共珠海市香洲区委组织部、中共珠海市香洲区前山商贸物流中心党委、力合星空创业基地承办
但用户不是这样的，用户并不了解这些信息，所以导致了类似“飞利浦空气净化器滤网封套未拆封导致净化无效”这种问题的发生
并且，网络上流传的涨粉技巧都是大同小异，很多方法都是费力不讨好，空有脑洞或者操作性不强
就有机会领到中奖率更高的1111元有调专属红包你还可以，打开手机淘宝搜索“有调评测”也能领到中奖率更高的1111元有调专属红包更全双十一攻略，戳今天第二条推送觉得双十一还挺远的同学，买买君掐指一算，你的购物车肯定还是太空
天亮后，两人去五金市场买了几根撬棍，最终成功撬开了保险箱，将里面的财物洗劫一空，随后匆匆逃离现场
先有国漫的老牌子《秦时明月》，后有《画江湖》腾空出世
”重回国旅的崔维星被安排到国旅货运位于广东中山的分公司去做空运货运业务，就此与物流结缘
2018年3月31日，央视《新闻直播间》和《东方时空》针对短视频平台上存在大量未成年孕妇现象做了专门报道，一经播出便引发了舆论的强烈关注
在四个或更多维度的空间下，人脑基本上不可能很好地可视化这些移动
节目实验发现，新风系统的空气净化能力和速度远远落后于空气净化器，但在二氧化碳浓度方面，优于空气净化器的作用
该教学楼今年下半年重建启用，由于校园面积有限，建设之初就规划了“空中操场”
使用好哒收款1个星期后，效果简直立竿见影，再多的顾客来买面包也不会排长队，而更多顾客是被好哒的营销活动所带动，成为店内的常客，随时来买面包，店内之前冷冷清清的空闲时段越来越少，这完全得益于回头客的增多
在我的印象里，巴黎一直是个阴雨潮湿的地方，天空布满稀薄而又成片的雨云，没有太多大晴天
在这里，协会秘书处很感谢百忙之中抽空出席本次活动的所有来宾，特别感谢为了本场活动出谋献策的协会同仁和演讲嘉宾
彩虹太阳能无人机翼展45米，留空时间大于24小时，升限超过20千米，载荷能力20千克
姚广宇果断决定，通过无人机高空侦查发现制毒窝点
有卖家称，该新规定在实际店铺的运作过程中存在诸多“排斥”现象，甚至导致店铺面临钱货两空的境地
产品推广也是突出技巧，具体的表现方式是广告造势明星代言概念炒作，但基本上都是“天上飞广告，地下铺管道”数量式假、大、空的故弄玄虚
此外，我们会完成基因组数据库的粒级智能化分层，那时我们甚至可以节省更多内存空间
横空出世，无需在手机上点点划划，只需轻声说话，就可以让所有与之相连的功能――搜索引擎、汽车、甚至整座房子里的所有电器都应声而动
朱卫民当兵时的部队，黑骑士空军特技飞行小组事后，美国调查组出了一份报告，说机长朱卫民是蓄意自杀
它能减少认知负荷，在空间上营造更好的印象
该系统集成了通讯传输系统（语言和多媒体数据的传输）、计算机网络管理系统（网络智能化管理）、大楼安保功能（安排系统）和大楼空调调控系统（楼栋自身能源调控）等四大模块
赴会纷纷，举目一圈光明，升空
他很清楚，他的饭盒里空无一物
请各地科技管理部门、国家和省级高新技术产业开发区、科技型中小企业技术创新基金管理机构、科技企业孵化器、众创空间、大专院校等创新创业服务机构加强宣传和动员，认真组织符合条件的创业企业和团队参加大赛
我为什么选择仟花佰草面膜，就目前就咱们微商届来说市场比较空白，但是大家想想，现在上班的人或者学生很多人都爱用面膜，以上就是我给大家讲我为什么选择花肌源面膜作为我主打产品
官官：订机票还是和上次美国篇讲到的一样哦，在飞猪、去哪儿之类的网站或是航空公司官网预定就行
该航空团的驻地位于后贝加尔边疆区的多姆纳空军基地，南接蒙古国，东侧与我国内蒙古接壤
把车回正，保持竖线和黄线2指宽的距离，保持直行，快到停车点时，再看左侧的领卡按钮，差不多到了车窗中间，刹车，空挡，手刹
面对人工智能检查一下自己是否还拥有仰望天空的能力
就像洞悉世界的眼睛，城市面貌和四时风景都在既定空间中汇成体验和感受，最后淬炼凝结成记悖从此又了解了一种生活的方式
于是"人"的主动性、独立性越来越强，可施展的空间也越来越大
基站包含大量天线，因此，提升基站频谱效率的一种方案是通过这些同一频率资源与多台空间上分离的用户终端同时通信并利用多径传输，故通过基站提升效率是方案之一
高空实拍广州猎德大桥，是不是不比专业摄影师拍得差
现在，你知道如何撰写一条好的信息流文案了吧~以上为本期的空中课堂内容，希望对您有所帮助
而在光电子信息领域，“瞪羚”企业主要集中在地球空间信息、光通信、激光、物联网等产业，窗口科技、新烽光电、盈力科技、启讯信息等企业，成为产业新动能
同时在物理空间方面，美团云选用独立的物理空间，机房可以按照实际需求进行定制
未来空间要么用大的生态体系构建全国甚至跨边界的规模化发展的壁垒，要么垂直化、精细化运营，成为扎根于区域的明星
从空中鸟瞰冬日的黄土高原，梯田、窑洞、沿黄公路，别具一番滋味
新生代00后的穿搭也是时尚界流行趋势的关注点蕾丝花边中空束腰波浪长发
星空中鸽子窝给人一种天马行空的感觉，然而在这个大布景中，一切却都是那么和谐，又真实
涂在肌肤上瞬间就被吸收，清爽无负担，妥妥的空气感
美国空气产品公司是全球化工行业50强之一，长鑫集团项目是安徽省最大的集成电路产业项目
2.真正去农村调研一下大量的农村互联网项目是基于数据的死分析，或者就是凭空地想象，如果不能老老实实地在农村扎下去，我估计互联网下乡的痛苦还要增加很多
该系统融合政府和社会信息资源，构建了应急资源、灾害与空间信息共享能力及应急决策推演、应急会商等统一的可视化指挥调度平台，实现了跨部门综合决策和应急智慧指挥
能找到空子，但不利用空子谋利
终于，大老板空降电视台，决定通过观察考验，挑选两名工作出色的主播到全国知名的电视台工作
横空出世，在电话挂断前就告诉你该怎么办，没毛病
洪武大帝朱元璋大手一挥，把上千年历史的御史台给废除了，改为都察院，机构人数空前增多，不但有左、右御史，左、右副御史，左、右佥都御史，还有十三道监察御史一百一十人，监察官队伍空前壮大
在狂奔了十几年后，通信市场的空间已经无法和从前同日而语，突然又出现一片蓝海，这无疑为略显疲态的电信运营商注入了一剂强心剂
中国品牌名的优势就在于，完全从空白开始，可以从零开始考虑自己的英文名，考虑一个可以让人读出来的字母名字
不愿意给妈妈放假的家庭，常常有一个通病，就是觉得女人当了妈妈之后，就应该无条件牺牲，却忘了她们也是需要被尊重的独立个体，需要休息，需要有自己的时间和空间
并且可以在距离目标较远的地方，从太空再入大气层飞行，如果在距离目标很近的地方再进入大气层，就很容易被锁定打击
求人不如求己，中国决定单干，很快，中国的“天宫二号”就已上天，2020年，它将是人类唯一在轨的空间站
有网友指出，谁会有空没空去点周边小程序呢
2003年在重庆油溪镇成立的第一家工厂，因空间有限，不能满足业务扩展
林书豪被科比以近乎斩首折颈的方式从空中拦截下来，后来连湖人队自己的评判员都看不下去，说这是严重犯规，但结果呢
叮叮当叮叮当铃儿响叮当，令人心动的圣诞节终于开始进入倒计时，节日的气息就这么悄无声息地在空气中蔓延开
为推动郑州市装备制造业转型升级、持续发展，河南省装备制造企业家联盟在执行秘书长孙曙光的带领下，与郑州市和航空港区会员单位深入沟通交流，探究联盟会员单位发展经营状况，客观分析企业优势和劣势，帮助企业应对困难，破解难题
咳嗽除了可能因为病原体引起，还可能因为正常空气变化的刺激、过敏，哮喘，气管异物等原因引起
当时正处于空调销售的暴利时代
特征处理在处理大规模原始数据时，需要充分借助外存（硬盘）空间，只把真正需要处理的数据放进内存
蔚领的车内乘坐空间大，后备厢的载物能力也很强，而且地间隙较高有着不错的通过性，实用性是杠杠的
从老百姓最关注的公共空间出发，以人民视角精细化开展城市设计，建设三大城市客厅、多片品质街区
看到本人之后，你的大脑一片空白，因为对方完全就是你的理想型啊
盛大的组织、浩大的阵势、宏大的声量，本轮奥克斯中央空调全国巡回新品发布会在业界堪称独一无二
你是神秘夜空里闪亮的星斗这里带你领略天宙的苍穹无边邀您与天宙一起共创新时代74
中天科技(600522)布局新能源，光缆电缆海缆齐发力恒锋工具(300488)进口替代+海外扩张，发展空间广阔【上调评级】双汇发展(000895)环比改善可期
契合空气动力学的结构工艺，配以轻量化机身和精湛的表面处理，大幅降低风阻;一体化设计的云台与机身紧密结合，有效提高了飞行稳定性
货多、货持续、货需求旺盛、货简单、利润空间大、可整合、可利用..带上您的爱车
我认为共享这条路还有一定的空间可以发掘，要走共享这条路首先你需要寻找到一个需求
近几年来入室盗窃案发生的频率越来越高，家居安全已经成为人们关注的重点因为谁都不想自己出门一趟家里竟然被洗劫一空而不自知
今天凌晨，英国《自然》杂志发表的论文显示，“悟空”卫星已获得世界上最精确的高能电子宇宙线能谱
(新浪)11、日本防卫省统和幕僚监部发布消息称，中国空军6架轰炸机13日飞越宫古海峡
《妈妈的空位》看后很多人哭了，包括我
方向清晰，要有想象空间通过长期观察以及笔者对于国内外已经成为大数据独角兽公司和即将成为大数据独角兽公司的研究，以下十种模式值得投资
这也就意味着，不再依靠劳动密集型产业，而是推动产业转型升级，向新兴产业要发展空间
过去一年，因北京开始实施更为严格的人口控制政策文艺青年喜爱的胡同书店经营了几十年的烟酒店甚至是那些原本一起北漂的同伴连同存在过的整个空间一起了无影踪而数据恰恰敏锐地捕捉到了这些细微的变化
投入2亿进行工厂智能化改造在美的武汉工业园的展示厅，一台“智能空调”十分引人注目
就是因为我们没有仰望星空，没有全球视野
有朋友说很多6座或7座的车型都是鸡肋，第三排空间太局促，体验很不好，其实这个问题还是要具体分析，对于5口之家来说，5座的确就差不多了，只需要选择空间大点的就好，但如果家里有两个小孩的话，6座就只是刚好够用
转置的卷积在某种程度上来说是相似的，因为它和一个假设的反卷积层所产生的空间分辨率是相同的
张彦通出生于1963年8月，原在北京航空航天大学工作，2009年到国务院参事室任职，任业务一司副司长、司长
品牌是内核，空间是表征，二者相辅相成
但平时想拍个照都会有路人甲走进镜头里，趁着广州空城的状态，赶紧来打卡
咒印形态下长出的翅膀，好像在无形地宣布，他是空中流派的一员，三个技能都具有腾空效果，使得本就灵活的他更加强势，而腾空状态下都可释放技能这一特点，更像是在告诉人们：心事少年你不要随便招惹，你让我急了，我就让你躺下
回向法界众生禅境圣地―五台山福圣寺，有“空谷足音，飘香弥漫…”之称谓，而这种境却不是凡间之境，而是禅境所得
是不是也想穿越到外太空体验一把
”叶离对美女幻想无数，奈何美女却根本将叶离当成了空气
你们也没有想过，你们如果面对一架比空空导弹飞的还快的战斗机，是什么样的麻木脸
你对他有着恋人的期许，他却只回报给你冷空气
唱空房价，仅有学识是不够的在买房子这件事情上，作为经典经济学的迷途学生，我其实吃了不少的亏
现在，腾讯版的余额宝横空出世，就是卷土重来要和马云的余额宝再战一场
”对此，中央网信办副主任杨小伟表示，网络空间的竞争，归根到底是人才的竞争，加强网络安全学院、专业、学科建设，支持高校、企业及社会开展网络安全教育培训，通过多种方式大力培养网络安全人才
推广儿童哲学课程培养有思考力的儿童最近，由蒋莉主导的全省首次“儿童哲学课程”教师培训项目出乎意料地火爆，培训名额一抢而空，有些学校的老师，还组团参加培训
那场比赛他竞演歌曲是《悟空传》的主题曲《齐天》，若观众看过并且看得懂这部电影，必能够领悟到这首歌所要表达的意境
洪泰云谷创新空间主办：
酷聊大数据酷聊大数据细分了行业需求信息服务格式，除了商业大数据、生活服务大数据、信息咨询大数据，同时创立了科研技术大数据、科研服务大数据、空间科学大数据等
在芬兰航空从上海飞往赫尔辛基的航班上，一位中国乘客在购买名牌香水，她没有拿出信用卡支付，而是向空姐出示了她的手机，扫描二维码完成支付
目前全世界大数据人才的空缺高达数十万
今天我们直播间请来了学霸彭伟良，他用自己的经营方式告诉大家，什么才是孵化器，什么才是众创空间
网上找了一些嵌入式项目开发的流程，大都讲得很空，很抽象，模模糊糊好像有点框架，真做起来又不知道从哪里着手做起
带动了中国电子、普天集团、大唐电信、腾讯、阿里、京东等多家央企和大型民企积极参与双创，在全国建立了多家众创空间
哈尔斯在进行项目立项、产品研发立项时，显然忽视了这个问题，从而明显露出致命要害被贵族真空敲打
京东周一签重大合作项目:据传进军航天物流：据知情人透露，京东可能将进军航天物流业，并与当地政府合作，建立太空基地
虽然消息被魅族否认，但魅族在阿里巴巴入股后便大幅上调预期目标至2000万台，再加上2015年也恰好完成了2000万台任务，似乎又在映证着对赌传言并非空穴来风
”何铮说，传感器带来的办公场景改变越来越常见，正常采购的各种办公设备，如投影仪、大屏、打印机、空气净化器、空调、灯光、门禁等基本都具有接入互联网的能力
但是最大的不同，是双流传动的履带车辆挂在空挡上时，动力并未真正切断
同时，重点聚焦民生服务，在智慧教育、智慧医疗和智慧旅游等方面深度挖掘更多信息化合作空间，加快推进
人生短短数载，趁着有空寻这么一处空旷的花海随处发发呆，卸下心中负累赶走一身疲惫，只愿不负这美好韶光
为此，他们不得不在门口贴上告示，告知大家详细的出炉时间，以免跑空
4.无人机进入实名登记时代近日，中国民用航空局航空器适航审定司正式发布《民用无人驾驶航空器实名制登记管理规定》，正式宣布上线测试运行民用无人机登记注册系统
我做的太专，航空发动机之类的怎么办
产品已经覆盖了陆、海、空、天、弹、潜、网各类平台
我们大幅降低了社会化成本，从此给我们留下了可以赚钱的空间
双击页面名称“工作区”就会出现一个空白的页面，我们所有的产品原型将在这个空白页面里设计（图4）
亿唐网一夜之间横空出世、迅速在各大高校攻城掠地，在全国范围快速“烧钱”：除了在北京、广州、深圳三地建立分公司外，亿唐还广招人手，并在各地进行规模浩大的宣传造势活动
东航集团高管团队齐聚空港新城
二、痛点解决无人值守：解决收费不规范问题路侧车位视频采集一体机对路侧停车车辆进行车牌自动识别，自动计时计费，实现无人值守，同时采集空余车位数据，实现路侧车位联网管理
一些特殊药品随意丢弃，容易诱发疾病，还会污染空气、土壤和饮用水源
买两个巴巴腾送价值365元的空气净化器一个4、
再不点蓝字关注，机会就要飞走了哦导言：苹果公司采取的常常是“技能导向法”，苹果创新往往是技术的变革以及天马行空的想象力结合的产物
因为在现在的时代，没有资源和人脉赤手空拳地想要到北京挣到一方立足之地真的太难了
关系到国家安全的命门都被敌对国家攥在手里，鬼子四小时就能清空我东海舰队（这是刘上将说的），还说“确实厉害了”
她相信爱人的每一句“空头支票”，将“我爱你”当成信仰，抛弃本真的自己，无条件地为对方倾尽所有，她早就在这样的付出中逐渐失去了自己的底气，可当她发现这一点时，一切都晚了
一是维度，包括空间：奶源产自本土优质牧场，牧场一定要在身边
其目的是为了验证货运飞船的快速交会对接能力，进一步发挥任务的综合效益，为未来我国空间站工程的研制与建设奠定更加坚实的技术基础
按照可持续消费和生产的原则，合理规划布局地下空间资源商业性开发和地热等矿产资源开发，加强对深层地下空间资源的战略储备和保护
如香水类，空气清新剂喷后的有效期短则几分钟，长则几小时，过期后，还会更加污染空气，对小孩老人更不利
潜艇内的空气污浊，尤其是长期在海底潜行后，潜艇内各种发电机、发动机连续工作产生了大量有害气体，又和潜艇兵的生活废气融合，这种味道每个人体验过都会永生难忘
除了继续手里的活，还不时的调整下空调风口方向，将还没干透的内裤，里里外外都吹了个遍，确保每一个部分都被吹干
业内人士称，移动支付是一个有机生态，需要生态中的每一个成员互相协作，从各个环节上清除黑色产业的滋生空间，共同筑起支付安全的堡垒
服务号意在味用户提供服务，如中国银行，南方航空等公司每个月只能发送4条群发消息
实现用户隔空和虚拟场景进行交互，无需任何的手套和控制器
大部分的传统行业，其实互联网的发展都还没有开始，即使是在线化都有巨大的空间
导读：据中新网报道，据国务院公布的《“十三五”国家老龄事业发展和养老体系建设规划》：预计到2020年，独居和空巢老年人将增加到1.18亿人左右
他孤独着自己的孤独，贯穿时空，延展开来，却在当代无处落脚
80年代初，40岁上下的你创立了量子宇宙学的无边界学说――时空是有限而无界的，宇宙不但是自洽的，而且是自足的，它不需要上帝在宇宙初始时的第一推动
但请不要忘记，这一天更是中国人民解放军空军建军68周年纪念日
那么什么是空间频率呢
另外，由于指纹识别技术发展的成熟稳定，及智能手机生产商将其作为中高端手机的标配并有进一步推广的可能，指纹识别或将取代密码成为身份认证首要方式，而移动办公普及率仍有成长空间，专用移动办公软件需大力推广
十年十城，我们立志为更多创业者提供，更优质的办公空间和更贴心的办公服务
其次，可以在当地社区论坛、大众点评网等生活美食类网络空间宣传本店特色，在搜索时代，网络信息的传播有利于目标群体发现并关注到
目前还不清楚中国对阿富汗安全问题的担忧是否推动了美军的此次空袭行动
不过数字广告仍仅占广告总支出三分之一，去年为约1750亿美元，为这两大数字垄断寡头留下足够大的扩张空间
“一般家委会的要求是家长要有一定的资源，热心班级事务，并有空闲时间服务班级
若说海洋是讳莫如深的深蓝，天空便是敞开心扉的浅蓝，同时还点缀白云朵朵
作为华为政务云生态圈合作伙伴，国内领先的空间信息智能服务提供商武大吉奥信息技术有限公司（以下简称“武大吉奥”）出席大会，并以“新型智慧城市时空信息云联合应用”为主题进行了精彩分享
产业资讯4可随身携带的空气净化器，用了石墨烯+碳纳米管
裸露的顶部构造和设备管道以共同的设计语言塑造一个浑厚坚实的空间环境，各种造型的时尚吊灯继续着这样的语言，与整体环境产生共鸣
对于上述担忧，北京航空航天大学副教授黄迪表示，每一个技术都不可能是完美的，高科技技术都是同时存在“攻”和“防”
真实体验过才知道，马爸爸家的无人零售店才不是传统意义上的“超市”，它是一个有着无穷乐趣和新奇发现的奇异空间
产业互联网可以帮助企业实现精准营销、智能制造，也能让数据成为大众创业万众创新的沃土，创造出拥有无限想象空间的新产业、新经济
无人驾驶应该给予一定的试验空间
目前，航空货运公司在综合物流服务能力较弱，对德邦物流等民营企业来说，抢先投入利于拿到航空市场的廉价“船票”
首先做的是减法，去年以来我们淘汰和关闭的落后产能和企业2924家，腾出了宝贵的发展空间
盗梦空间走向现实，这款头带让你拥有操控梦境的魔法
城市中，每一个远景都被精心设计，每条路线都被仔细规划，以达到最大的空间影响
被暴露的数据包括数以百万计的瑞典公民姓名、照片和家庭住址，包括瑞典空军战斗机飞行员、瑞典军方敏感部门成员、犯罪嫌疑人、证人迁移计划涉及人员、所有道路和桥梁的承重能力等信息
如果再考虑不同参数的空间异质性，这些气象站的空间分布合理吗，足够吗
因此，在这两方面的共同作用下，跨境电商的机会将在推陈出新的促销活动中得到放大，并显露出充满想象的市场空间
那么活动计划是需要你自己去活动广场报名，活动广场都是一些淘客所建立的，我们可以选择自己的类目去报名活动，淘客审核推广会对你宝贝进行推广，淘客会将你的宝贝放在他们自己的微博、空间、微信等一些渠道推广，相对于通用计划要精准一点
这个问题经济学中有很多中解释，但其中比较靠谱的一种认为：横排排队可以减少空间中的压抑感，一方面让整个空间看起来更宽敞，一方面可以降低人流的流动频次，缓解空间中的紧张感
来乐昌创业，我来买单听说乐善众创空间可以免费提供公司注册
09年我们先后成立了两家贸易公司，代理和运营了十多个空气净化和净水品牌，其中不乏国际大牌，6年多的代理经验，让我们积累了丰富的空净行业经验
烟台至大连跨海悬浮隧道真空列车视频演示
雷达在更拥挤的空域安全飞行
首先，张家口的空气质量没有出现问题
但当买卖双方距离过远时，活体鱼只的邮寄问题又随之而来……现在常见的观赏鱼空运多是航空物流，商家需要将鱼只打包好送至飞机场发鱼，鱼友需要到机场接鱼，但机场一般远离市区，对于鱼友接鱼也是相当不便
原本好好的计划，因为懒惰而扑空
告知书里说得明白，龙薇传媒在自身境内资金准备不足，相关金融机构融资尚待审批，存在极大不确定性的情况下，以空壳公司收购上市公司，且贸然予以公告，对市场和投资者产生严重误导
在他十万八千里的成长道路上，谁是他的孙悟空
以1匹智能空调为例，最低只要1899元，还能预约配送，送货入户
魅力城市》将成为介休的一张动感名片，用独特的视角，流畅的影视语言，精心梳理介休文化脉络、历史渊源，穿越时空的屏障，将介休逝去的珍贵记忆与现实的成就重组，诠释介休的辉煌与美丽
3，“全工位覆盖”我们的传统包装机借这次智能化升级的机会，做了全面的改进，一些传统机型上，存在有些功能没有独立工位的情况，我们对设备进行了改进，比如独立开袋检测、辅助开袋、展袋除尘、空袋剔出等做到工位全覆盖
于是，人口反倒急剧涌入小镇，即便空气污染，仍然房价爆增
2017年6月13日，由腾讯众创空间（北京）主办的第三方服务平台启动暨企业服务日活动如期举行，现场氛围热烈
星空琴行官网显示，目前琴行已在全国19个大中城市的一线商业购物中心，建立近60家钢琴培训体验店
初级技巧清理微信储存空间说到清理微信存储空间，小伙伴大多采用下图方式：这个操作可以释放大量内存，虽然初级技巧已经很管用了，但是接下来的才是大招
级洁净室内，每立方英尺空气中所含的灰尘颗粒少于
读者小雪：2014年喜欢上了多肉植物，今年3月份宝宝上幼儿园终于得空将自己的爱好发展成了事业，将一片荒地建造成了多肉大棚
同步搭配如下表情：傅菁坐稳之后，有人隔空对她用看戏的语气喊了一句“你美你说了算”
绝不漏掉任何订单，员工空闲率大大降低，员工收入与店内收益双提升
大趋势，大空间，抢占先机
一个，如果没空，那是因为他不想有空
他从太空边缘跳向地球，下落速度竟超音速
要自觉提升思想道德境界，培养健康文明的生活方式，珍惜弥足珍贵的幸福家庭，带头重家庭、重家教、重家风，自觉传承优良家风，用良好的家风共同营造良好的社会风气，努力为亲人、为社会撑起一片清廉明净的天空
此外，国物标识对每个企业都设立独立的数据存储空间和操作系统页面，将数据的浏览、使用权限“开关”，完全交付于企业
”施跃华表示，空间是承载和支撑产业发展的基础，这些原因使园区建设和产业发展受到了很大的限制
依托巨大的市场，在政策引导和市场虹吸的双重作用下，作为“大众创业，万众创新”国家战略的重要组成部分，全国各地包括创业孵化器、众创社区、特色小镇等多种载体在内的众创空间璨然爆发
开着你的爱车出发吧，在户外的夜晚，爬上车顶去看看向往的那片夜空
很多洗发水洗完很柔顺，但油的超快，无硅油的洗发水就不会这样，洗完头发变得特别蓬松，可以说是发量少星人和空气刘海爱好者的福音
区块链展示中心在设计上充分体现了贵阳区块链与大数据理论创新，以绳网结构、块数据为设计元素，用绳网切割出块状空间，充分利用现有层高，打造艺术与科技交相辉映的舒朗氛围
行研君说导语爱因斯坦说过：“要是乱糟糟的桌面意味着杂乱无章的头脑，那空桌面意味着什么呢
你若有缘，你就可以早点成为赢家，你若看不起，就只能在家独守空房，继续看不起，永远来不及
系统有助于消除校车安全和校园安全隐患，将幼儿园园长、教师与家长相连接，帮助幼儿园园长与老师实现智能管理和高效教学，帮助家长跨时空全时掌握幼儿在园的学习生活动态
海创园规划面积113平方公里，毗邻杭州西溪国家湿地公园和浙江大学，区位优越、环境优美、资源丰富、空间广阔，是浙江省十二五期间重点打造的杭州城西科创产业集聚区的创新极核
如果你忙于生计，没空读书，那好，你的孩子在读书上，就会有缺陷
来自招商启航厘米空间的中新智擎
8月29日消息，京东集团在陕西省完成无人机项目落地的五大签约，同一天，陕西省也向京东颁发了覆盖陕西省全境的无人机空域书面批文，这是国内第一张覆盖全省范围的无人机空域批文
信息安全成国家战略，网络空间逐渐被视为
快乐旅程安全好、服务好、准点好、价格适当2017年我们以高标准严要求，努力给旅客的每一次出行带来优质快乐的航空飞行旅程体验
亚太航空转运中心等跨国公司也均在深圳设立地区总部
欧瑞高承德空气净化科技有限公司
中国“悟空”新成果:我们可能首次看到了暗物质
可以预见，百度手机助手在满足新生代人群泛娱乐需求，重新定位应用分发商店的同时，有望引领整个行业迈入下半场，打开应用分发在新时期的更大想象空间
当市场刚刚经历一轮大跌行情时开始出现布林线的三条线横向移动，表明股价是处于下跌阶段的整理行情，投资者应以持空待跌和逢高做空为主，一旦三条线向下发散则坚决做空
广告主成长空间持续加强随着媒体平台的不断扩大，广告主面临的挑战也正在逐渐增多
他一直强调"超越自我"，“超越时空”，时空之外是什么
灯光秀首秀许多国内外的大片都把外太空的星球定义为未来美好生活的开端，而今冬拥有十足科技感与艺术性的文化广场也无异于是一颗小小的快乐星球
目前海尔海创会已成为首批国家级“创客空间”，并入选首批国家“双创”示范基地
腾讯基于用户流量而带来的收益空间已经有限，这块成长性后劲显得不足
微信拥有9亿用户，微信小程序能够通过检索连接人与商品，其背后蕴藏的巨大想象空间和流量势能就会瞬间爆发，庞大的微商平台优势带来的巨大红利将很快催生一个全新的类似淘宝的电商模式
正是由于消费者大部分的消费仍然是在实体店中实现，把线上的消费者吸引到线下实体店进行消费，这个部分有很大的发展空间，所以有商家开始了这种消费模式
”阿里一家在4年前离开叙利亚，当时空袭不断，炸弹像雨点一样毁了家
移动互联网出现之后，基于互联网和大数据技术的诞生，为人来创造了无数想象的空间
繁华时段，大家熟悉而陌生的街景，震憾的“空城计”――羊城大吉
写作业的环境要安静以前女儿写作业的时候，我不是在做家务就是在看手机，我身边有很多这样的父母，而他们的孩子也和我女儿一样，写作业心不在焉，握着铅笔，手托腮帮，眼神空洞，坐在在那里发呆，茫茫然的不知道究竟想些什么
4、众创空间转型升级迫在眉睫科技部火炬中心主任张志宏近日介绍说，截至目前，我国众创空间数量已超4200家，国家高新区瞪羚企业（瞪羚企业是银行对成长性好、具有跳跃式发展态势的高新技术企业的一种通称
来源：搜狐网智慧城市是运用物联网、云计算、大数据、空间地理信息集成等新一代信息技术，促进城市规划、建设、管理和服务智慧化的新理念和新模式
而之前爆料过的抢红包等功能，这些软件中也都包含，但这些增强版软件大多留有后门，可轻松把你绑定在软件上的银行卡内余额一扫而空
别说你已经勒紧裤腰带别说你的信用卡已经报停面对一场减价的空前大作战我看你能忍多久
无人驾驶是车联网的制高点，是人工智能应用最快、空间最大的场景之一
字数一定要写满30个字，算是标点，空格一起的哈
同时，随着我国能源紧缺状况愈加凸显，空气源热泵逐渐被广大厂商重视，市场潜力巨大
清理微信储存空间说到释放内存，这一招许多朋友都知道
但精明的马云，早就把“双11”的各类商标注册一空，竞争对手们，只能用各种变招，委曲求全的烘托气氛
《揭秘国内康复机器人市场，空间竟达百亿》
唐僧有上天入地神通广大的孙悟空保驾护航，还有法力无边慈悲为怀的观世音随时支援，所以，取经的过程中虽然吃尽苦头，最终仍能修成正果
年度主题“北斗+万物互联”，也意味着应用界在回归北斗作为一个时空基准信息源的本质：北斗有大能，但并非无所不能
它右手轻轻一拨，把水汽推向广东，碰上盘踞于此的冷空气，形成冷暖对峙的形势――雨水来了，海面阵风也会加大至8级
武汉倍尔生生物科技有限公司简介武汉倍尔生生物科技有限公司2014年开始致力于医学影像后处理技术研发，通过一年多的刻苦钻研，公司自主知识产权――“超声图像后处理技术”有突破性进展，达到国际先进水平，填补了国内空白，打破国外垄断
经过几十道工序制造、安装，并经检验合格后，其夹层在滚动中充填珠光沙并抽真空制成
”据报道，近段时间，为维护国家主权和安全需要，确保主权国家享有的权利，中国在南沙群岛上开展了和平军事建设活动，包括在南海的三个前哨基地部署大量反舰导弹和地对空导弹系统等必要的国土防御设施，中国的这一行动对于南海的和平稳定是必须的
”直到一年前的一天，当黄超在医院的院子内再次见到陈光国时，陈光国推着轮椅上已经空无一人
”目前该园区的入驻企业已达138家，空间有限，他们拿出一层楼来专门作食堂并不是任性的结果，而是因为“有一个能好好吃饭的地方让大家更安心，更有归属感”
“网络空间的竞争，归根到底是人才的竞争
5、广阔的发展平台和晋升空间，以及专业的岗位辅导和技能培训
报名方式：编辑短信“智慧空间站+姓名+学院+学号”发送到13388017697，报名成功的同学会在当天收到回复
至于如何与这头猪关联，如何保证养殖过程中对应的唯一性，甚至让养殖企业真正脱离生产企业变成撮合平台、第三方技术外包服务商（帮用户养猪，但对猪的盈亏不负责），都有区块链的引用空间
国内不少公关公司做公关活动，因缺乏公众研究意识或公众研究水平有限、代理费少、时间紧等原因，省略公众调查这一重要工作环节已是司空见惯的事情
至此，在美国的不断挑衅的“配合”之下，在我南海，又多了三艘不沉的“航空母舰”
为了帮助这些优质项目未来更好地发展，作为主办方的氪空间还请来了许多知名投资机构，如深创投、英诺天使基金、戈壁创投等，希望能够通过活动为创业团队与投资机构之间建立更紧密的联系，切实为创业者提供他们最需要的服务
这个周末一股长线突围型冷空气来袭除了对北方的例行降温对南方也绝不手软相信你们已经感受到了可以说是相
当时我脑袋就一片空白，跑到校门口，发现我爸站在门口，背着一包被褥，身子微微蜷缩着，有些发抖
一组数据更加直观展示了共享经济云计算技术为未来计算世界指出的方向：截至2016年12月，网心科技的共享经济云计算为全社会节约了8亿元空闲带宽资源，相当于生产3200万度电、减少26800吨二氧化碳排放量
这首快艇重达95吨，采用双体船而非传统的单体船设计，这主要是为了将水中和空气中的阻力减到最低，是航行效率最高的方案
据了解，这个报告主要着眼航空航天与国防、汽车、生物技术、化妆品与健康、食品、家电、信息技术、医疗器械等全球12个行业
她的主要研究项目是时间序列和时空序列数据的分析与学习，曾经多次组织该课题的研讨会和邀请讲座
试想一下，当灯光全部打起，迷人的眼花璀璨着夜晚的天空，如果能在这里和亲人朋友们来一场跨年夜，将是多么振奋人心的一件事情啊
蚂蚁金服把很多伙伴在机具和空间去打通，做更多的合作
城市里的“第四空间”：从住宿到贩卖中产阶级生活方式新零售下，与线上价格战相比，“情怀”成为了实体店中越来越多被提及的词汇，但如何让情怀落地是实体行业都在思考的问题
这些数据被用于分配办公空间，也意味着其承租人德勤（四大会计师事务所之一）可以在2500名员工之间共享1000个办公桌
姿势二：社交切入服务，微信生态圈野心初现小程序这个市场空缺，微信并不是第一个尝试着，早年百度就试图通过直达号建立应用内搜索，结果扑街
3.空气吹扫器和瞄准管可以有效防止灰尘、水、液流的溅入，
发表头条，拥有属于你的新闻空间
《萤火虫之墓》中有一个神户遭受空袭的场景，高x勋为了确定“从主人公清太的家向上看的话，飞机从哪个方向飞过来
它以水、空气和蒸汽压力为动力，可以自己开门，也能借助蒸汽产生不同声波唱歌
后来知道他左腿单腿旋转不灵，一起范儿人就歪，所以他有空就练几圈，练功鞋都现成
5个小时的车程中，我们从摄影、星空、电影、聊到了旅行、音乐和人生
标准规定，4层以上新建住宅将强制安装电梯，住宅设置空调室外机等设备安装平台，阳台洗涤废水严禁排入雨水管，设置信报箱时配套设计智能快件箱
有这样一群特殊的人只要我们有空他们就要上班只要我们需要他们就会在他们是移动家庭宽带的装维人员为了配合我们的报装时间节假日也从不休息为了我们的“没网焦虑症”他们总是第一时间抢修故障线路
这样，在吸气时细支气管管腔扩张，空气进入肺泡
第一部车载充电器横空出世后，整个车充行业都在高度强调：产品研发和营销要站在用户的角度看需求，不能凭空揣测，唯有如此，才能创造出最符合用户心意，满足用户需求的车充产品
重点发展临空枢纽经济、先进制造业、通用航空和综合服务配套等产业
他家特地从四川空运而来新鲜鸡心，毫无束缚肆意吃
时空体系核心成员――西安时空做为派昂电商平台的本地服务商，我们不辱使命、砥砺前行，我们有信心、有能力助派昂医药电商平台持续高效运营发展
今年1月，北京航空航天大学一名博士生实名举报该校教授陈小武对女学生有性骚扰行为
好景不长，7月15日，位于北京中关村创业公社一处的“享睡空间”已关闭
遍布世界，服务全球年轻人成长的沃土基恩士的业务领域拥有着非常广阔的拓展空间，从工业4.0、中国制造2025行业趋势和政策走向来看，工业自动化行业完全称得上是朝阳行业
可能是对美食的热爱、对植物的钟情、对手工的专注，或者定期给自己一个下午，躺着，什么都不做，用放空给自己充电……
快到大教堂的时候，马车忽然拐了个弯进了条较为狭窄的街道，丁慕印象里不记得曾经见过这条街道，不过从杂乱的房顶空隙间，他看到了远处一个看上去有些样式古怪的塔楼的圆顶，再稍一回想，他大约猜到了自己正在往什么方向走
南京桃花源结合古代城镇空间与精致的园林景观徐州紫薇公馆西湖国宾馆改建中国唯一的一家四季度假酒店北京古北水镇古北水镇在北京的郊区密云，真正意义上的远离喧嚣城市，而且在古北水镇呆上一两天都是完全没问题的
届时，近百个商家将入驻3000平方米的场地空间，为爱美女性提供一站式服务
扶着廊下冰冷的红柱，抬头望着夜空中稀疏的星斗，半残的弦月，“阿灵
有了这三样，计算机就相当于掌握了空气动力学的飞机，可以飞得比鸟还要快
从陆地到天空，京东手脚不断，近日申请在首都南六环大兴部分地区进行无人机送货试水
从此，苍井空只跟一个人睡，还不让你看
台湾地区领导人蔡英文12月28日在年终记者会答外媒时，隔空对大陆喊话说：相信中国大陆领导当局，应是理性决策者，这时对台动武可能性，应不在他现在决策思考里面，不会视作现阶段的选项
达美航空公司将在拿到测试结果后再决定下一步怎么做
19世纪开始，女性的裙子没那么庞大了，在裙子里面藏腰包的空间越来越小
是学他发迹时的勤勉与胆识、步步高升里的上袖善舞呢，还是学他高空坠落里无可奈何的警讯悲歌
大学生赤手空拳进行创业，起步资金方面对于他们来说是一道坎，高董事长希望在这方面能够提供帮助和社会支持，帮助大学生度过创业初期的困境
华清远见师资班的举行既弥补了高校在嵌入式、物联网等新专业建设方面的空缺，在高校教育教学方面也提供了更多实验实践方面的经验，为更好的实现高校专业建设、帮助高校紧跟行业最新用人需求，更好的完成人才实训环节起到推动作用
小编在考训场问了很多教练和学员，发现一个问题，就是有部分驾校采取钻空子的方法教学员，而这套方法自换了卡罗拉之后，不管用了
”复旦大学网络空间治理研究中心主任沈逸表示
其中一个半导体产业在追求的新兴技术就是三维芯片，三维芯片利用高度的堆叠来整合不同的芯片，可以更有效利用空间、放入更多元件，增加运算速度
哪怕遵守，也会钻空子设置重重障碍，尽最大可能让用户留存
它主要被用在国土防空领域，依托较大的防御纵深，来抗击隐形飞机
对于搜索词呈现结果为空的品类，需要综合评估后决定是否对相关类目开启招商，引进产品线
之后，如意真仙告诉悟空：落胎水其实就是我的泪水你必须用真情打动我让我发自内心流泪你才有可能拿到它于是，悟空说出西行之事
将比“空军一号”专机先期抵达北京，卸下专用车辆，为总统的移动做好准备
最典型的就是头、尾、中间的空格，也可能出现姓名中存在数字符号、身份证号中出现汉字等问题
更加主动，操作更加简便的今日头条的横空出世，彻底改变了移动互联网世界的信息分发方式
作为本轮投资方之一，国投创业表示看好天空卫士所处的行业，网络安全是国家重点关注的一个行业，数据安全对各行各业的发展非常重要
2016年，“百度血友病吧事件”、“魏则西事件”接连发生，国家网信办、工商总局、国家卫计委成立联合调查组进驻百度，百度面临空前危机
生鲜电商市场还有很大的想象空间
以上数据由鲁昂房产提供，仅供参考）鲁昂房产点评地处蓬溪县与物流港新区的交汇处，是全新的规划区域，环境好、空气质量优
正是因为这些特殊群体的需求，空气净化器成为了必需品
即使这种奔跑是蒙眼的，这种激情是空想的，但是，他的确在奋力前行、冒险、创造新秩序
这些过程与上述最大的不同在于，空间本身构成了消费的一种标的物（包括空间中的人），而购物反而成为了一个辅助的部分
然后就有网友顺便爆料出，章子怡录制完第六期节目后，换了导师衣服，录制前面第三期或者是第二期的嘉宾表演，全是对着空气做表情，对着空气点评
不要等到行业热门关键词被抢注一空，才想起要做小程序
受南下冷空气带来的污染物扩散影响，杭州、宁波、嘉兴、金华出现空气质量重度污染2018年的第一天不少嘉兴朋友一觉醒来看到的场景是这样的
为助力我省“大众创业、万众创新”，培育企业创新发展新动能，近日，由好品山东平台联合我省部分高校及品牌企业共同建设的好品山东“新合伙人”众创空间项目全面启动
一劳永逸：投资小，收益高，市场空间大，一次分享，客户资源终身与你有利益关系
逐渐成为一家厨房电器整体解决方案的服务商，覆盖烹饪、水、空气等多个领域，拥有包括双劲芯、免拆洗等自主创新专利数百项
日本民航业遭遇瓶颈本月，日本北海道国际航空公司因飞行员不足导致了航班停飞，截至今天，停飞航班累计已达到34个
有一年给全班的家长发短信，说想去家访，周末有空接待请回复
又比如商业化，除了网络视听产业里司空见惯的广告模式，阿里巴巴打通优酷、与淘宝、天猫，从网络视听内容直接接入后向模式亦即衍生模式
报名方式及地点1、报名方式一：现场报名报名地点：安顺蚂蚁众创空间、安顺颐高电商园（合力城・大黔门）
火炬区双创工作近年取得飞跃式发展，通过统筹资源，推进孵化平台建设，支持创客空间、双创基地，以及商事制度改革、科技创新、人才政策等一系列措施，搭建起创新创业服务平台全链条，并且出台了系列支持青年朋友创新创业的政策措施
所有这些，都是春秋人发自内心的感恩与实际行动，也使得春秋航空成为深受广大旅客欢迎的以安全、准点、高性价比著称的国内最大的低成本航空公司
2016年公司收购中国先进军用智能自动化系统集成提供商西安龙德科技公司，加码布局航空航天制造自动化
【黑科技】中国最新无人工厂曝光，整个工厂空无一人
想象用更宽广的空间，装满家人孩子的欢声笑语
你可以这样做：所以给孩子自由探索的空间，可比让他直接知道答案更宝贵
于是更加想起晏殊的那一句：满目山河空念远，落花风雨又伤春，不如怜取眼前人
咨询电话：13316166086【空瓶子】全球觉醒游学：
天空中流动的蓝色光波浪是海平面的象征，广场上的人们则仿佛置身于水下世界，亲身感受着这熟悉又陌生的来自自然的力量
”来表示逻辑“与”操作，只要空格就可以了
完成生态保护红线、永久基本农田、城镇开发边界和海洋生物资源保护线、围填海控制线划定工作，严格自然生态空间用途管制
在马克思提出科学社会主义之前，空想社会主义者早已存在，他们怀着悲天悯人的情感，对理想社会有很多美好的设想，但由于没有揭示社会发展规律，没有找到实现理想的有效途径，因而也就难以真正对社会发展发生作用
其实在免费期结束后就有用户发现了这个钻空子的方法，微软扬言会在几周内封杀掉，可事实并没有
艾媒咨询分析师认为，移动母婴市场处于增长阶段，在较为向好的环境因素之下，目前仍有较大的增长空间
疲倦不堪的于莲舫抽空问龚晓默，引下来的是男孩还是女孩
等为主体业态的200多家商业品牌，将填补连云港东南片区无大型综合商场、超市的空白
改变传统互联网，打造空中商业街建立以行业为中心的微商圈空中商业街，叮叮身边改变传统互联网
”因景美而不能寐，真是极高的赞赏啊~贝加尔湖位于俄罗斯东西伯利亚南部，是世界第一深的湖，从高空俯瞰，它就像澄澈的眼眸一般
活动环境介绍活动开始前，还可以参观全通创服空间哟
独创多维度立体游戏空间和丰富的奇幻主题场景十分吸引旅客驻足
联盟理事长、美亚柏科董事长滕达滕董强调，当前，我国已有近7亿网民，网络空间安全已经成为事关国家安全和国家发展、事关广大人民群众生活的重大战略问题
从空气中提取净水的能力并不是一件新鲜的事，但是现有的技术需要高湿度和大量的电力
图2显示了该技术解决方案――如何使压缩空气随着隔膜一起施加在差压活塞上
由于县域电子商务本身具有较强的邻近扩散效应，因此可以根据局部空间自相关结果识别出了县域电子商务集聚发展区域
范绪箕领导的研究室建成了亚跨超风洞、三轴飞行模拟转台等关键实验设备，先后研制了“南航一号”拖靶机和“南航二号”超音速靶机，并在此基础上演变为“长空一号”无人靶机
与垂直电商一片萧条相反，天猫和京东的美妆业务却蒸蒸日上，不断挤压着其它电商平台的生存空间
同时，关键词质量度比较高，就有机会以较低的价格获取更好的广告排名（最重要的影响因素）以上为本期的空中课堂内容，希望每位朋友都有所收获，下期会更精彩，敬请期待
真空助力器由发动机带动首先的话这个刹车的确是只有在发动机工作的时候才能起到最大的作用
那么，如何借力好悟空问答这个平台
认证信息显示，小米这款空调支持变频，理论上能耗方面会有更好表现
除了看着不爽，很难清理外，掉落的头发又特别容易吸附空气中的尘螨
飞机上的空座位，酒店里的空房间，都成为营销获利中的痛点
骗局三：集赞换奖品很多集赞活动都打着免费旗号，但兑现时仍有各类消费，不少往往是空头支票，兑现难度大，还可能泄露信息或买到假货
记者从权威渠道获悉，包括陆军、海军、空军及武警部队在内的多个军兵种纷纷出台配套措施，明令“禁酒”
空军招飞对身高要求是极其严格的
近来，民航局机关各部门持续开展无人机管理工作，先后制定下发《民用无人机驾驶员管理规定》、《轻小无人机运行规定（试行）》、《民用无人驾驶航空器系统空中交通管理办法》等规定规范，同时开展无人机驾驶员培训机构和人员管理
赵雅芝具备很多“好写”的要素：先当空姐再选美，演过《上海滩》这种经典巨制，高峰时期急流勇退嫁为商人妇……
（如果图片不动，请点击图上74按钮）12足少阴肾经肝经后面是肾经，距离不远两指空
特殊情况下，控制器合约可以存储某个固定的数据合约的地址或者命名空间（通过命名空间在运行时获得合约地址）
两个版本，机身存储空间为
万物互联时代，大数据规模空前，数据流动更加频繁，安全问题日益凸显，如何防范大数据安全成为当下面临的重要问题
夏天的夜晚，一定不能错过稻城亚丁璀璨的星空
让你私人空间气氛更放松
盼望着，盼望着，2017年到了，我们又老了一岁，不仅老了一岁，钱包还又空了一年
金融、汽车、航空以及能源业
”5月14日，在某公司的李某接到任务，让他苦笑不得――公司上级让她利用假期空余时间，设计一个微信投票，第一名可以免费旅游加奖金5000现金李某还是很好的完成了任务
世界上形形色色的人当中，总有一些孤独的灵魂，而孤独的灵魂在不一样的时空，也可以有强烈的共鸣，便是少有的温暖
随着国家底部调整的阶段变化和政策支持力度的加大，广告市场仍具有较大发展空间
苍井空很着急，但心里的想法却无法表达，“当时要是会中文就好了”，每每回想，她都充满歉意
《网络安全法》的公布和施行，不仅从法律上保障了广大人民群众在网络空间的利益，有效维护了国家网络空间主权和安全，还有利于信息技术的应用，有利于发挥互联网的巨大潜力
赤橙黄绿青蓝紫，各色共享单车横空出世，俨然是集齐七种颜色召唤神龙的节奏
麻振军此前任空军参谋长
一个枉自嗟呀，一个空劳牵挂
北约军事委员会主席彼得・帕威尔上将周三警告土耳其，作为北约成员国，如果购买俄制防空武器就要准备面对“必要的后果”
目前，企办拥有软件着作权十余项，具有国内领先的平台操作系统与架构，产品涵盖招商系统、管理系统、服务系统、大数据系统、物业管理系统、共享办公系统等，有力地推动了园区、写字楼、众创空间的智慧化发展，促进创业创新
空客对未来展望正确的话，游客可以通过全景飞机飞往太空
”众孩一阵沉默，李小军信心满满，园霸非他莫属突然，一声怒喝划破寂静的空气“我爸是群主
在叙利亚阴云笼罩之时，伊朗最高领袖顾问到访叙利亚，表达了伊朗对叙利亚的最坚定支持，在7号的空袭当中，有3名伊朗军人死亡
有的甚至说我们的企业税负没有再下降空间了
@普宁人，新一波冷空气明天杀到
现场迅速调集吊车对车体进行向上牵引，增大救援空间，消防官兵使用破拆工具对驾驶室进行破拆
但一个空想家，无论他的点子有多么精妙，细节考虑得多么周到，都没有办法实现
此次通过美国联邦航空总署认证的6个无人机测试地点之一，全球的第一座“无人机机场”将建设在美国内华达州
”而随着服务体验的提高，收费自然有溢价空间，反过来劳动者收入也就高了，这就形成一个合乎逻辑的正常循环
但紧凑型门店不会缩减消费者体验区的面积，而是用一些新的手段压缩后台空间，即在保证用户体验的前提下进一步提高门店效率
相对于轿车而言，大空间的特点便成了它的优势
如果一个地方让你感觉是死气沉沉的，没有成长的动力和空间，那还是离开吧
因为是他们给了我生存空间，让我有机会去写长篇小说
八、优秀人才脱颖而出的环境将逐步具备九、网络战威胁风险显著增加2017年，各国将进一步加强网络空间部署，抵御网络恐怖主义和潜在威胁国家的网络攻击，全球网络空间局势将更加复杂，我国面临的网络安全外部形势也将愈发严峻
2018年将至，今年的跨年夜，依旧是一人空虚寂寞冷
记得曾经，中国航天饱受歧视：国际空间站，16个国家参与，唯独不让中国加入，中国望眼欲穿申请近20年，最终只能含恨而终
延伸阅读众创空间――培训辅导型侧重对创业者的创业教育和培训辅导，以提升创业者的综合能力为目标，充分利用丰富的人脉资源，邀请知名企业家、创投专家、行业专家等作为创业导师，为企业开展创业辅导
而住客可以通过更少的租金，体验等同于酒店标准套房的管理服务，却没有任何打扰的空间环境
这次双方进行全面战略合作，既有良好基础，又有广阔空间
截至2017年3月31日，普洛斯在中国38个主要城市投资、建设并管理着252个物流园，基本形成了覆盖中国主要空港、海港、高速公路、加工基地和消费城市的物流配送网络
共享办公的优势租期灵活，多样性办公套餐自由选择办公设备配备齐全，节约办公成本共享空间、会议室、洽谈室、路演厅一应俱全每周丰富多彩的社群活动，解决单身不是梦商业社交，机会就在你身边多种配套服务，专业又贴心
此外，全社会要形成共识，既重视科学算法，又齐抓共管，清朗网络空间
另一方面，由于陆地温室气体排放造成大陆气温升高，与海洋温差变小，近而造成了空气流动减慢，雾霾无法短时间被吹散，造成很多城市雾霾天气增多，影响人类健康
这个号从注册下来，有些时日了，一直都是“空
互联网最终会像阳光和空气一样，成为企业的标配
同时，还将以联盟为纽带，进一步加强空气净化及新风系统产业链上下游企业的技术交流和合作
分子料理是世界最先锋的料理方式，利用真空低温烹饪将食材的味道、口感、质地、样貌打散，再重新“组合”成一道新的菜，在追求美味的同时，让食物更有营养和美感
智能软硬件设施的应用，使办伴真正做到了空间“无纸化”运营
他的课外实践给他留下了印记，因为他现在正在负责一个太空旅游项目
无论这是否准确，减少空气污染毫无疑问是实现未来“智能城市”的关键，然而这只是其中一个难题，下一个当然是自动化
村民进城”活动，出台20条措施，从补贴、减免税费、政策优惠等方面，鼓励市民下乡以租赁、合作方式，利用空闲农房创业创新
江湖卡“5重大礼”钜惠空前，精彩纷呈
星空琴行一夜关店，前阿里人周楷程是如何把一手好牌打得稀烂
“共享医院”横空出世，又一场颠覆来了
全面取消航空燃油附加费
可香港女星美艳的不少，却都少了那种作为“鬼”的空灵和仙气，因此，王祖贤并不是聂小倩的最佳人选，徐导原本想请来饰演该角色的，是当时的日本的当红影星中森明菜
|这种空手套白狼的方式不可不试啊
倘若企业坚持以牺牲别人和恶意低价竞争来谋求发展，不但会丧失产品开发、工艺创新方面的提升空间，还会在未来的发展道路上越走越窄
度仰望了一下天空，联想了一下和萌妹子点个
在家里吹着空调，看着百寸电视多悠哉庆祝湖北“极米品牌”百寸电视
实现开关设备互联互通数据共享，彻底解决了传统单一网关设备控制模式，让用户对开关操控感实时性更好，适应更为复杂的户型结构（大户型，大空间，复式，别墅）等实现信号无死角
空间大数据优秀应用案例介绍
悠叶精准价格定位99元零售价，顾客购买无压力，并且巧妙的预留利润空间和进货政策，保证利润
锁是每个家庭的安全基本需求，是私人空间的最后一道防范，刚需性不容置疑
所有报名参与者都将获得我们准备的纪念品一份，永不落空
不过，翼虎的车内空间与做工都比较一般，同级当中不占什么优势
梦里佳人念无寂静的夜空
2、空间优势洋葱创客中心位于中山大街财富广场5层，处于人流密集区域，办公面积2200多平方米，具有很好的空间优势
空间大数据崛起，百度地图用智能科技赋能交通生态
在清新，“互联网+清远鸡”的思路创新，不仅是将更多养殖户推上了农村电商的发展风口，更在于将农业物联网等前卫概念植入其中，让消费者与生产者的隔空握手从销售环节迁移到了生产环节
机器学习根据数据模式训练模型，探索由参数定义的可能模型的空间
空间实力碾压同级车型除了强大的性能、超高的颜值之外，全新名爵6还是一款空间超大、黑科技满满的优质轿车
空气开关的电流额定值一般要大于等于负载的额定电流值,而线路的额定电流值应大于空气开关的额定电流值
来源网络在青岛灵山湾影视文化产业区内就有这样一座满足大制作影视需求的造梦空间――世界最大一万平米摄影棚在今年3月22日时随着最后一根钢构件的吊装完成这座全球最大的10000平方米摄影棚实现钢结构封顶世界最大一万平米摄影棚历史图片
清明一过春天便已接近尾声然而天气才刚绽放暖意多日来横扫全国的冷空气终于退场全国气温自北向南开始回升正是时候脱去厚重的冬衣晒一晒明媚的大好春光冬天的色调硬冷清冽春天的色调活力红润你准备了哪些粉色系单品搭配这个春天呢
目前，互联网产业园与园区内龙头企业、专业机构合作，共同打造了七大众创空间，孵化场地总面积已经接近15万平方米
而线下的实体药店通常无法为用户提供与消费者要求完全匹配的的产品，在这样的情况下，用配送服务将互联网平台和线下实体药店结合起来，为用户解决消费过程中产生的时空问题
3、市场空间巨大：中国有13亿人口，5亿家庭，每年新建住宅面积达到20亿平方米
拿出来之后，第一感觉：“轻”，出奇的轻，平常的机械杆都是比较有份量的，但航空铝特点就是轻，整条杆比一台手机还要轻
以往都是腾讯出巨资补贴，而这一次还有商家一起出力，补贴力度是空前的
从北京首都机场到成都太古里，从丽江古城到武汉天地，从上海迪士尼度假区到广州中山三路老洋楼，每一个时间，每一个空间，都有不同“味道”的星巴克门店静静守候，或简约时尚，或古朴怀旧，在这里，人们将心灵安放，留下对这座城的美好记忆
通过“灯柱传感器”，可以收集城市路面信息，检测环境数据，如空气质量、光照强度、噪音水平、温度、风速
清理即可，然后你可以看到所有聊天记录占用的空间，选择不需要的进行清理就可以啦
此外，根据国家人社部对于网络安全人员持证上岗的明确要求，8月15日至19日，公安部、人社部“网络空间安全治理高级研修班”在扬州基地开班
地面的空管中心的工作人员，则通过航管中心的雷达监控系统，可以在计算机的屏幕上，
2+3+2的座椅布局更多的是照顾了空间的拓展，这点上懂哥是觉得有点鸡肋的，既然是设定在了代步上，为何又要去追求后备箱空间的拓展呢
吴中太湖新城核心区地下空间位于核心休闲商务区，北起友翔路、南邻苏州湾，总规模达30万平方米
“原因是如果像阿里巴巴、腾讯、百度这些企业大家都到北大清华去招优秀的毕业生，那么那些小企业，或者其他企业的人才就被我们挖空了，那些中小企业永远招不到好的应届毕业生，人才不能垄断
看看我们身边，好像真正彻底休息的中国人还真不多，但凡手脚能动，脑袋有光的中国人，都是非常不屑于坐吃山空的
人民空军，只是一个代表，一个缩影
（如意出行的乘载车辆大众帕萨特）（如意出行的乘载车辆商务别克）最后声明，如意出行充值优惠活动长期有效，不必担心优惠取消或者优惠清空
再想凭空杀入，做一个此类型的电商平台，难如登天
在2015年12月，同程旅游便高调宣布要进军航空业，以虚拟航空产业的方式先行试水，然后将视适当时机，申请筹建同程航空
导语：2017年5月12日，辽宁软通动力乐业空间正式亮相沈北新区东北总部基地
新快报记者统计《规划》中的信息产业空间布局图发现，黄埔区和南沙区布局项目最多
12月27日后，根据环境空气质量预测情况，决定预警是否持续和解除
该车是一辆宝马5系，车子前挡风玻璃上放着一块某航空公司的“进出证”，驾驶员是一位年轻帅气的小伙子
王海云在黑龙江齐齐哈尔泰来县广阔的土地上，一座现代化养猪场横空出世，从空中俯瞰，就像外星球的基地
6、三迪时空上海公司新闻
这样既可以为以后引人战略投资预留足够空间，又可以使创业之初的企业有一个主心骨，提高企业的决策效率
东湖上世纪八十年代的东湖，空气很好，能见度很高
包括流通领域，也不应该一味强调脱离实际线下流通的纯虚拟空间的“电商”
她为什么宁愿空闲着晒太阳也不织布
05“物流园区+双创”物流园区与“众创空间”就像一个硬币的两个面，具有高度相同的运营模式和内在发展逻辑
物理空间：定位于物理空间方面的共享，分为公寓住宿、商业办公、储存空间、停车位等不同类型的共享，解决用户对空间方面的使用需求
长得好看即是优势，商铺也不例外，大品牌商业打造、大空间高颜值视觉系商铺，更具爆红款文创主题街区，王府井既是如此，领衔城市商业中心的同时，更具强势人气虹吸效应
现场官兵考虑变电设备房都是精密设施，不宜注水灭火，只能佩戴空气呼吸器，借助安全导向绳和强光灯，在黑暗中摸索着用干粉灭火器灭火
第一，网络安全法明确了网络空间主权的原则
每年由市科技局牵头、相关部门参加，对示范众创空间的
比如，无论环境冷热，都能在里面创造出舒服的空间
中航爱创客平台是航空工业唯一依托互联网的工业科技创业平台，由中航联创作为该平台的开发和运营主体
同时，从户型占比来看，小三室和三室的户型占比较多，也就是说本次刚需和首次改善需求的购房者提供了更多的选房空间
2、记忆棉靠垫：易悬空，夏天坐太闷热以太空棉、记忆棉作为填充物的腰垫，前两年也很主流
干燥的空气让和空气中的尘埃，让我们的肺部承受了极大的压力
比如在2010年，一架搭载了450名乘客的澳洲航空大型喷气式客机发生爆炸，重要的飞行系统以及起落装置都遭到了严重的损毁
中央航校五期甲班毕业，任空军二大队九队飞行员
智谷君语：中国制造业举足轻重，但在工业底蕴和技术创新方面，确实还存在较大的不足和空白
再对美标欧粉们说声抱歉，叙利亚境内的三种防空雷达都是从中国引进的
我国首颗、全球第三颗“碳卫星”升空，在“大咖”云集的全球二氧化碳监测网中终于有了“中国担当”……在这些未来科技创新制高点上，都有上海科创人的重要贡献
买了房的空军，立马180度转为多军，比多军更期望房价上涨，人性如此
虽然已经有气象局做好了暴雨预警，但猝不及防整个天空还是开启了“倒水”模式
参观青岛腾程伟业众创空间15:00―16:30
移动办公不受时间、地点限制的办公模式，只需一张移动办公卡和一台电脑，即可在联合办公空间内自由办公
还有海洋哺乳动物，它们是靠回声定位来导航和联络的，而长期生活在限制的空间中，它们发出的超声波被快速反射回来，这样它们不得不忍受痛苦，这也导致了它们比起海洋同类，寿命缩短了一半
从技术层面看，毫无疑问供应商的技术升级，空客的产品研发要配合，调整380飞机的组建
因此，胡刚认为，城轨的发展，是珠三角城市群打通内部城市空间间隔、实现交通一体化的关键
最近，京东宣布拿到了陕西全境无人机空域的书面批文
捷思锐携手广东联通共话航空“互联网+”
现在的中央空调在当时根本想象不到，有一台台式空调就不错了
满足您对财富空间的所有想象财富金矿，等你发掘集聚世界文旅商机，容纳万千繁华年逾3000万中外游客，开启游乐经济新时代多业态科学布局，一体化消费体验品牌商家保驾护航，未来有保障
她刚好有空档时间，加上一些事情让她心烦，于是就定了单飞法国的机票，趁着旅行看世界的时间，顺便散散心
这一数据既肯定了中国汽车金融市场的良好发展态势，也隐射出其依然存在较大发展空间
而此次的空气微波卷配上括号卷刘海，完美地修饰了发际线的问题，也撑起了整个人的气场，同时不失亲和力
店内环境安静舒适，空气中飘着淡淡的烤面包和咖啡的香气，耳边是舒缓轻松的音乐，光线明亮柔和，边角的细节处体现出法式格调
2018年1月15日夜空中的太白金星异常明亮
移动社交环境下，人与人、人与空间、人与时间的关系发生了巨变
其中40肌43籍a品今年4月的面板价格涨幅较去年谷底攀升近7成，已超越品牌获利的临界点，因此需求开始转往利润空间更佳的大尺寸
全景空中拍摄爆炸破坏力巨大
主导产品有蔬菜清洗机，净菜加工设备，蔬菜漂烫设备，真空包装机，夹层锅，切菜机，滚揉机，绞肉机，拌馅机系列肉制品加工成套设备
空气净化樽好漂亮的一个吊坠
价格一降到底今年车展时逢林肯汽车、长安福特、长安马自达三大汽车品牌周年庆典，汽车价格优惠力度空前，部分品牌全系低至7.5折起，最高可享10万元钜惠，活动力度全年最低
其实，早在“天宫二号”发射升空后，美国、英国、法国、德国、日本、巴西等多国媒体便进行过全面报道
在狂奔了十几年后，通信市场的空间已经无法和从前同日而语，突然又出现一片蓝海，这无疑为略显疲态的通信运营商注入了一剂强心针
距离首战大捷仅仅3天，航校六期学员，在航校史上创下打地靶满分记录的阎海文，就不幸被炮弹击中，跳伞时因风向变化，误入日本海军阵地，当日本人将他团团包围时，他宁死不肯投降，立即以随身手枪反击日军，对着天空高喊：中国无被俘空军
注：抢好友红包不限次数，有空的红包槽即可，通过扫码获得的物料红包不可被抢
这些规定需要整理运作指引来将无人机安全地整合到现有的空中交通
比如这个或者这个不难看出，电脑占去了办公桌的大部分空间，甚至于要将笨重的主机放在脚下这样看不到的地方来获取一时的“视觉清洁”
很多人拿空气净化器对比新风系统
在关于为何诞生小程序时，张小龙对需求的空白区做了非常多的阐述
”“除了工作以外，完善中国的环境，让水清澈，让天空湛蓝，让粮食安全，我拜托大家
《规划》提出，结合东莞市新一轮城市总体规划“一中心四组团六片区”空间结构，按照“分级分片、集约集聚”原则，提出“5大一级分拨中心、31个二级配送中心、1566处末端配送网点”
而当堵塞的毛孔暴露在空气中，接触到灰尘和细菌，就会变成黑头粉刺
从出道时普通清秀的小女生进化到干净清澈又时尚感强的少女，空灵又俏皮
”马云表示，未来，数据将成为主要的能源，如果离开了数据，任何组织的创新都基本上是空壳，“如果没有数据，如果不对未来进行准备，我觉得灾难会是非常之大的
3阳虚质这类人怕冷，夏天也不敢吹空调，尤其是上腹、背部或腰膝部总觉得有风
通过人脸识别就能解锁开门迎客、无须现金扫码购物、配备急救箱手机充电休息空间等便民服务
建立军地联合监管机制5月12日，民航局召开无人驾驶航空器专项整治工作部署电视电话会，认真传达中央领导关于无人驾驶航空器管理工作的重要批示，学习贯彻国家有关部门关于进一步加强无人驾驶航空器管理的要求，部署下一步专项整治工作任务
小雅”烈日当空照，小伙热的青烟冒，全城都在看热闹，小雅啊小雅，你到底知道不知道
世界之窗、欢乐谷等深圳各大景点都有跨年晚会，看一场华丽的烟花，为2017画一个圆满的句号吧~冷空气+各大多热情似火的活动看到这些仿佛这个黑色星期一也变光明了呢穿上美美的新衣服去赏花、去买买买哪怕一个人的冬天也可以幸福满满作者
我敏感的灵魂啊，你怎么受得了这样的空无
五、无线充电认证测试“无线充电”是一种隔空传输电力的技术
是古榕树女司空见惯日死你思考回锅肉说课稿肉女款伤口局部日后烧给你吃烧烤火锅肉丝就是古人，手机柜烧开后改如不号五个号猴王女生十几个黑五点半烧烤聚会偶然是开机后果然是搜狗号哦你是农村上课哦很公司股内有福利，点击观看
哈库目前主要是四个经营方向：5000余平米艺术交流、活动及展示的水木空间，共四层功能各有不同
如果将企业形象运用在零售业，则具体发挥效果的空间更为明显，因为商店在市场上就拥有相当明显的销售空间，同时与顾客做最直接的接触，所以对零售业而言，企业形象将更具有实质的意义
还有一种就是营销型网站，空间要根据企业多方面需求去综合选择，如服务类型、文件大小、流量限制、线路、稳定性等因素来考虑
再去民航局重庆空中交通管理分局，提交飞行计划申请书
这样做的好处是，合理利用仓储空间、缩短拣货距离、缩短发货时长，从而提升消费者体验
餐饮业面对激烈的竞争和狭窄利润空间，需要采取强制措施来提升效率
请看央视试验视频：北京是雾霾重灾区，北京台是怎么建议选择空气净化器的呢
年仅33岁的英雄王伟最后的回答掷地有声，他以中国军人不屈的精神和生命的代价保卫了祖国的领空和主权完整
、双引号“”使用这些指令的时候，减号前面是空格，符号后面紧跟内容
你如果瞄准的是航空航天，那在航空航天里，聚焦的这样一个点上面，你跟现有的加工制造的方式，你能去把你的小批量、个性化，单体加工的优势发挥出来，你就有生存空间
其中对众创空间给予标准定义，规定了众创空间的主要服务功能
虽然看上去这只是一个美好的愿望，但这件事确实正在发生，而且它带来的想象空间远不止“即时聊天”这一点
今日，记者获悉，基于微信的“课件+视频”直播工具――光合直播间，已于近日完成清华系两家投资机构，力合载物和力合星空的数百万种子轮投资
让孩子少生病，家长必须知道的8件事：1、户外活动――让呼吸道更耐寒孩子呼吸道长期不接受外界空气的刺激，得不到耐寒锻炼，接触了感冒病人后，对病原菌抵抗力差，更容易患病
关于我们专注分享各种网赚项目、免费福利、抢红包、领话费等活动，传授网赚技巧、心得，让你在空闲之余多一份收入，轻松赚钱
也许你需要一年、两年、三年研究搞这个东西，甚至更长时间，因为把工业品电商的东西改造成农产品电商的体系，需要时间换空间
，备份认证信息）用谷歌验证器扫描上方二维码，把出现的动态数字填写在上面空白处
遂想利用工作之余的时间，做点什么，一是打发一下空闲时间，二是跟各位二姨家的伙伴们交流一下
但是，审美疲劳还好，毕竟大家看爆米花电影，就是为了图个开心，大脑放空
我希望能有人记得这个日子，更希望后人能永远记住这个日子：2009年6月28日因为在那一天，霍金为“时空旅行者”举办了一场聚会，一个人坐在房间里，准备了烤面包和香槟酒，耐心地等待时间旅行者推门进来
学习的“集结号”已经吹响，快来抢座吧~崔晗：《之江新语》结集的短论思想性、针对性、时效性强，语言简洁明快，观点敏锐清晰，形式生动活泼，讲道理浅显易懂，不空发议论，文风朴实，或赞美表彰，弘扬正气
随着国内连锁经营的成熟、商誉的提高，有关法律、法规的制定，特许连锁和自由连锁将比直营连锁具有更快的发展步伐和更广泛的发展空间
有空的时间，做一做别人的灵感，没有空的时间，欣赏欣赏别人好的设计
如此看来，彩电的方言识别度其实并不算低，但是还有很大的提升空间
空调开始给室内进行温度调节，电热水器、饮水机开始工作，也可以提早打开窗户窗帘透透风，提前烧好热水让您一回家就可以洗去一天的疲劳……您想提前运行的家居电器都可以提早远程开启
难道我们没有宇宙空间站
4、通过星空图，透视个人人脉数据链，通过波力图，能够展示全员营销数据效果及对数据精准量化，扩大营销影响力
第三个是无人机技术，京东于今年2月开始与陕西省政府以及西安航天基地开始合力建造全球第一个低空无人机通用航空物流网络，并在宿迁落成第一个无人机运营调度中心
空间不一定要很大，但是功能很齐全，而且有各种隐藏功能
天发挥你的脑洞天马行空高空发布会
周末里不用早起给孩子做早饭，就一起睡到十点，或者赖床一天，空闲的时候会培养一些兴趣爱好
以节目中参加测试的科鲁兹为例，私车医生推荐的易可滤除霾滤芯仅为288元，效果则远远胜于价格是它几倍的车载空气净化器，而且它还替代了原车的空调滤芯，也节省了空调滤芯的花费
横空出世，而且一不小心风靡全球，让好多网友都沉迷其中
在商业空间与多媒体展陈方面，通过人性化的设计和跨界技术整合，在商业空间的视听体验、文博及展览展示工程、多媒体策展等项目应用中，为客户创造价值
专家快评公开的网络传播参与空间更是最接近公共领域的话语形式，它不同于公民完全私密性质的通信自由和通信秘密
【项目四简介】设计人工智能机器视觉系统达传感器芯片，产品用于多个领域：1）所有智能制造的避让系统：智能驾驶、工业服务机器人，家用扫地机器人、航空制造例如产业无人机，物联网应用，或者其他智能终端
担心引起动荡，悟空单车仍然一直运营，直到6月把合伙人的钱还完后，才在13日发布停止运营的通告
2016年，一个从空袭中幸存的叙利亚小男孩吸引了全世界的目光
万达茂首次尝试做大型户外灯光秀，由夜空彩虹倾力打造，仅耗时半个月的时间，在布景中彰显“时尚、休闲、浪漫”的风格，让顾客拥有“游乐中购物、购物中游乐”的文旅特色体验
长空飘雪，兰陵将这杯酒饮下，点燃的债卷扬起飞尘，飞舞在他俊美绝伦的脸前，横绝了千年的时空，这是它为他跳的最后一支舞
网络战也是现实世界国家间对抗博弈在网络空间的投射
其实这块“画屏”的可操作空间真的是太大了，脑子里有闪过无数个炫酷的玩法
对于寸土必争的中国，不用说一堆石头，就是一块石头，日本也休想拿走，对钓鱼岛的巡逻已成为常态，中国的战机也会时常光顾，在一个更加强大和强硬的中国面前，日本的钓鱼岛图谋怕是要落空了
未来是否会有进一步的提升空间
解决猪群的繁殖问题不同状态的猪使用不同的标识，可以达到现场就能识别返情、空怀的具体时间
2009年，全世界对做云计算都没有清晰认识之时，阿里云横空出世，王坚担任总裁
上述举措将为全州手机用户节省上亿元通信费用，可谓优惠力度空前
域名选好了，空间选好了，接下家就是要找到一家网络公司进行网站制作了
来一场视觉的超空间旅行
预留的空间用来做什么呢
厨房锅盖太多，放起来乱糟糟，把挂钩用好了，能省下不少空间
尽心尽力，劳神费心，最后空欢喜还得闹心
传统地产商面临着这样一个机会，就是从传统的空间服务商向包括品牌创新、金融、人才等这些更深层次产业链环节去转变的机遇
每年的春运时刻，人们似乎总在关注那些火车与站台之间的故事，但少有人将目光放在我国空巢老人的悲剧现状上
宇飞来机器人手机即将横空出世
更没效果，一只空瓶子，猴子看都懒得看
场景传播要求摆脱实体空间场景的局限，更强调时间和空间一体化的适时体验
第三，寻求优质企业，进行产品服务性收入的获取，在认证、金融、物流、培训等方面拥有巨大空间
王菲空灵的音色仙气十足，而马云浑厚的音质展现出江湖侠客豪情与豁达
在正常条件下，地面两点间距离较短时，系统能够模拟电离层和对流层的影响，其残余影响也可通过对观察值得差分处理予以消除或减弱，但是空中随时可能发生剧烈变化
如果为了赶时间，而必须空腹洗澡时，可以在洗澡前吃点饼干或者糖，以补充能量，防止低血糖的发生
随着冷空气抵达四川盆地、贵州、湖南江西北部需要格外警惕强对流天气到了5日
所以，建议大家多搞内循环增氧，就是把蟹塘的水，晚上用水泵提到空气中喷洒增氧
俄媒：空袭已造成至少6名平民受伤俄罗斯卫星通讯社援引俄安全部门不具名消息人士称，在美英法对叙利亚的军事打击中，位于霍姆斯以西的军事仓库被导弹击中时有6名平民受伤
而腾讯旗下微信支付在泰国的发展，也给第三方服务商带来了更大的市场空间
数据提取，数据清理和数据转换（例如估算空值和算法特定转换）是属于此类别的一些任务
据悉，杭州国家级临空经济示范区已于今年5月获批，杭州萧山国际机场将是国家级临空经济示范区最核心环节之一，而与阿里巴巴的合作，将有利于萧山更好更快打造好国家级临空经济示范区，尽早成为全国临空经济新样板
风安安胳膊上一空，手一凉，顿时醒觉顾子风走回来了
还有一个半小时，就是各大电商们翘首以盼的双十一，在各种优惠活动的诱惑下，即使已经钱包空空的朋友，也得想办法再放点血了
盛夏季节，草原的羊圈牛棚发酵的臭味，在空气中飘散开来极度刺鼻，但是对于努尔太来说，这不算什么，都已经习惯了
由于众安在线身处一个正在高速成长中的全新市场，短期内仍有增长空间
而电竞和教育相比于其他成熟的市场而言，可发展的空间和可创造的价值可能会超出很多人的预计
国易购是一种新型贸易方式和新型业态，具有广阔的市场空间和良好的发展前景
这里，我们从空间、时间、行为等三个维度，以居民日常生活的智慧化为目标，提出了人本导向的智慧城市规划与管理的三个方向，即智慧城市的生活空间规划、智慧城市的生活时间规划、智慧城市的居民行为引导
你是否经常遇到这些头疼的问题车位被占了进出被挡住了结果车上还没有挪车电话好无奈只能等等等告诉你好消息来了定州“挪车神器”横空出世一键挪车再也不怕车被挡了究竟是什么样的神器呢
共享民宿目前的监管还是空白，依赖使用者的自律和平台的约束
所谓的主动进气格栅，就是电脑系统通过自动控制汽车前舱的进气量，在满足发动机散热需求下，改善整车的空气动力学和降低风阻，从而提升燃油经济性
已经梳理出了一批创业项目加入到众创空间项目库，后续还会不断增加,争取能有更多的项目进入项目库，让创业者有更多的选择
加快人口基础信息库、法人单位信息资源库、自然资源和空间地理基础信息库、社会信用信息库等建设，建立数据共享开放目录，明确各类数据开放属性，并对该目录持续更新和补充
当我们进入太空时，会有怎样的发现呢
2017年3月27日发布的《中国智慧物流大数据发展报告》填补了这一空白
傅小米有人说，远嫁的女人十嫁九悔，在我看来，远嫁的女人一定要有钱，钱是女人的底气，也是女人的腿，它可以缩短空间的距离
影子银行、监管套利、金融空转等将会继续受到严格管控
根据文档，这一标志的含义是：将调用进程移动到一个新的网络命名空间中，且该名称不与任何已经存在的进程共享
2016年首届网络安全优秀人才奖得主、安恒信息董事长范渊对此十分认同，在他看来，网络空间的对抗虽然没有硝烟，却无处不在
账号也会被注销，卡券，公众号等也会被清空
，看来腾讯这是要占领未来“空中出行支付”场景的节奏啊
希望郫都区抓住机遇，进一步加强与京东云创空间的紧密合作，共同打造国家双创示范基地一流创业品牌，营造更优的双创生态环境
技术脚背接空中球、胸部接球4
大异是90年的，作为第一批90后，今年27岁的她觉得自己还很年轻，但是家里人却不是这么想，非常不理解她为什么一直单身，最近几年更是有空就逼她去相亲
9月2日晚，周楷程在拖欠教师工资情况下，发给星空琴行的内部邮件称，已经发生了大量门店聚集事件，管理团队不持有星空股份，一直在和投资人沟通，无法确认新的追加资金，所以暂停营业
（获以上人才认证的企业负责人将优先录取）（3）“大数据、云计算、人工智能等信息技术”相关领域内国家级众创空间、知名孵化器负责人
吴某没有就此收手，而是想尽办法钻空子
虽然现在看来，太空翼的人设实在太过完美，只要有他的比赛从没有输过，那些神乎其神的射门绝技已经超出了人体极限
清新雅致的创业空间，舒适的办公环境
根据官方公布的数据，悟空问答已经拥有了5000万用户，每天提问数超过1万个，回答数超过10万条，问题和回答通过智能算法分发，获得超过1.5亿次的阅读量
吉智工场正式被吉林省科技厅认证为“吉林省科技企业众创空间”
都是逆转，但对手的特点各不相同：开拓者最近缺失了大将努尔基奇，这使得他们的进攻防守重心都偏移在外线，打到如今他们仍然是联盟防空切时分最少的球队，每回合只会让对手得到1.03分
空中网联手海投汇福利大放送
虽然现在的小型车也在不断地膨胀自己，尽可能把空间最大化，可是别忘了，体型小、易操控、省油才是小型车的核心
她觉得回老家没有太大的竞争空间，“大城市中找工作更公平”
第七点众创空间正朝着差异化、专业化、品牌化的趋势迭代发展
因为洗手池已经占用了一部分空间，而且有时候容易沥水，不敢往这儿放东西
在连刷几天热点后，这个被称作“有史以来杭州规模最大的年会”终于揭开了面纱：马云模仿迈克尔・杰克逊大跳太空步，表演《大变活人》和《瞬间转移》魔术、现场骑摩托
火锅作为中国美食文化的特色组成部分，有着广阔的市场发展空间
无论是从商超网店买到的小型家用电子产品，还是电视、冰箱、空调、洗衣机这类居家生活必备的大家电，再者是刚刚装修的房子抑或新买的商品房由开发商所提前部署的家用基础设施，仔细观察你都能发现这些物件的智能化，早已是不可阻挡的潮流趋势
东塔台含附属业务楼位于廊坊北京住总集团承建的北京新机场空管工程――西塔台近日开工，预计2018年10月竣工，建成后将成为中国民航华北空管局在新机场的指挥中枢
从空间设计、演员表演、服装造型到观众互动，无不透露着带有温度的未来感
所以无论是追求供应链效率还是消费者效率，这两个方向都应该有很大的发展空间
其实除了厨房，什么工作区啊衣柜啊都能用，而且利用的是台面下的空间，可以还你一个清洁的台面~定期回购的消耗品
所以引擎未来的市场空间是非常巨大的
测量工具;3、独创在线设计销售平台;4、终端店面成熟运营体系;5、定制店面六区空间设计;6、定制终端六环销售模式;7、智能智造工业
2、空腹、饮酒不宜吃脱涩的甜柿子有解酒的功效，但是未经脱涩的柿子含有较高含量的鞣酸
该项目是美国航空航天局发起的五个人工智能试验性研究项目中的一个
如果情人节和春节挨着，北上广都是空城，店里人很少呢
多年后，我在解放碑上空看到一个手表的广告牌，上面那个品牌的名字令我在烈日下打了一个寒颤
企业盒子作为一家主要服务空间运营商的公司，致力于帮助空间运营商互联网化，打造服务升级
命名控制器合约：面向链上合约，提供命名空间服务，提供了命名空间到合约地址的映射
“筑巢引凤”丨西安交通大学汾湖创客空间：助力人才植根吴江“创新土壤”
不是许多有正式工作的人利用空闲时间开网约专车，兼职经营淘宝网店吗?
体验时代的技术革命14:00《单向输出的内容不会有明天》叶恒珊浙数文化资深分析师、东方星空数娱战略投资总监14:25《实时互动・智能安全：娱乐云解决方案》周森网易安全部总经理14:40《大数据+人工智能在网易云音乐中的实践》曹仆易云音乐
专家建议绿色植物的放置仅为辅助措施，关键还要是利用空气净化器等现代化设备进行室内空气净化
并且在1月16日正式开启阿玛尼美妆天猫超级品牌日，超多爆款用来送福利，还有全球都被抢空的气垫粉底和小胖丁新色号
5、增值潜力大，职业价值随着经验的丰富以及项目运作的成熟，升值空间一路看涨
”让鄯善县吐峪沟乡吐峪沟村村民吾买尔・玉素甫感慨的是，村落附近他司空见惯的美景，如今已成为新疆著名的旅游胜地――吐峪沟景区
无论贫富，一定要有保险我们不要轻易就拿人生做豪赌，一场赌注，企业没有最基本的保险防范意识，就和普通人的我们没有保障意识一样，对家人负责的话、企业员工负责的话，一次危机，转眼就是一场空
但是，空腹喝蜂蜜水容易使体内酸性增加，时间长了就会胃酸过多而得胃溃疡或十二指肠溃疡
猫科动物生性警觉，他们的安全感来自于封闭空间
备份成本与空间的高效保护
另一方面，智慧零售推动业态创新和品类丰富，打开了企业新的增长空间
前者，主要是通过风机把空气抽进机器，透过多层滤网及活性炭对车内空气进行过滤和净化
演讲议题：网络空间安全的定义与演进议题概要：传统的信息安全主要关注设备、系统、数据、内客这四个层面，强调机密性，可用性、可鉴别性和可控性
而他返还不了，钱已经亏空，慕宅也便卖，自己一穷二白拿什么还
在我们的职业生涯中，所谓的奋斗不过是在那平米见方的工作空间，时而挥汗如雨、时而奋笔疾书，我们也许经历过很多岗位，却总是徘徊在不同的工作空间
杂志订购2017年《暖通空调》杂志（共12期）
而平台选择与新增用户的双向集中，更将使得巨头领先优势变得愈发明显，中小型跨境电商的生存空间被挤压已成为事实
没高级别相对也没利润空间，相对还要承担大量囤货!!随着快速经济发展的趋势下，商业3.0时代的到来，以个人为单位的生产模式逐渐得到了解放，个人可以把自己的时间、资源和能力解放出来，进而创造商业价值
如今的国际空间站则是个混合了积木结构和桁架结构的太空堡垒
事实上，从长远看，在一个出租车服务供不应求的市场上，软件打车本身就具有很大的市场空间
莫把真心空计较，唯有大德享万年
当你走进一幢刚刚装修好的房子，可能你会感到一种空落落的沮丧――它迫不及待地要走下坡路：谁知道它的墙壁多快就要出现裂纹，白色碗橱多久就会变黄，地毯多长时间就会弄脏
《枪林弹雨中成长》说：“一家创立时“四大皆空”（无资本、无技术、无人才、无管理）的民营公司，以近三十年的艰苦卓绝，缔造了一个中国企业的世界奇迹：全球通信行业的领导者
据了解，目前已有顺丰、京东、苏宁、邮政等多家企业抢先布局无人机物流，其中，京东集团将联合陕西省政府合力在陕西打造全球首个低空无人机物流网络运营基地
体验后，不禁让人感慨“科技改变生活”真的不是一句空话
“把线下这件事情搞起来”是互联网平台公司必须要走的路――70后、60后不怎么在网上消费，80后这一代已经“洗完了”，在线上不涨了，下一代还没有起来，中间的空洞怎么补
钛空生存法则：把时间交给科技，我们等待一场梦幻般的冒险旅程
这一生，有风雨也有彩虹，你在泥泞中踏过的每一步，生活都及时地在记事薄写下，你在低谷中的所有坚持，生活都看在眼中，自然地，历经这些，它给予你的回馈岂止是鱼塘，更有广阔的天空
偶尔碰到两人都得空的时候，会通个语音电话，唠唠叨叨，经常能说上两三个小时
中国外运是由中国外运长航集团有限公司控股的上市公司，整合了海运、空运、公路和铁路运输、国际快递、船务代理、仓储及配送、码头服务等基础服务，为企业提供端到端的全程供应链解决方案和一站式服务，帮助企业优化货物流、信息流和资金流
02别把最好的留在最后花开堪折直须折，莫待无花空折枝，这是所有人都懂得的道理，却鲜少有人去做
该项目以720度全景的形式在网络上展示了汕头38个创文成果的全景，打破时间和空间的限制，只要关注汕头微景汇公众号，就能参与见证创文为汕头带来的新变化，宣传创文所带来的新风尚
那么又是司空见惯的登录失败，那么我们返回之后，点击右上角的登录按钮，然后会来到这个界面，跟之前的登入界面长得很像，但是颜色不一样
蒸汽机时代，人们担心拉车人没有生存的空间，但实际上，运输业的发达，创造了新的就业机会，而且比以前更多
冷空气从电暖器底部进入，经过加热后从电暖器上方出去，冷热空气在整个房间里自然循环流动，使得房间能够均匀受热
2018春天如约而至，超绚的花海风情暨美食展即将空降龙岩
建筑的实质是空间，空间的本质是为人服务
知库商业设计是一家专注商业综合体项目的商场动线规划、室内外商业空间设计、室外商业环境设计及定位与功能建议等的专业性商业设计公司
当时，地方航空公司一般只能做非主流航线的生意，譬如小城市到小城市的航线、短距离的航线等，因为主流航线根本竞争不过那些大航空公司
冬天来了，刚一离开有中央空调的写字楼，刘媛一下子就被冷风吹得打了一个哆嗦，然后裹紧了自己身上的大衣
平行空间正是要解决用户的痛点
那“源佑手”合体将不是空话
年仅21岁……日军也被他的壮烈所感佩，纷纷脱帽，垂首恭敬而立，特地为他立碑，留文：支那空军勇士之墓
乔布斯是制图行业的外行，他承认这一点，因此他逐渐领会到，最好的管理技能就是放手，让优秀人才在足够的空间中成长
那么生态负离子空气净化器除甲醛污染的作用是否有权威书籍或专家的理论和检测依据?记者在查阅相关资料后发现，权威机构及著作发布的关于负离子净化甲醛的实验研究非常多
二级市场，高抛低收赚取利润，利润增值空间1:10
在那一刻，动与静中，老额吉继续用古老的蒙古语吟唱着的空灵的曲子，就像某种来自远方直击心灵的秘境之语
总则阳气外散，祛湿为大6月初，我国中部雨量增多，气温升高，进入连绵阴雨的梅雨季节，空气非常潮湿，天气异常闷热，各种器具和衣物容易发霉，湿气重、东边日出西边雨，道是无晴却有晴
中国航空创新创业大赛报名进行中
一年半前，儿童房更为孩子气，更多空间和玩具让孩子玩耍
据外媒报道，5月3日，中国已在南海部署了反舰导弹和地对空导弹系统
这里有凉快的空调，有好玩的乐迪，还有好吃的水果和点心，还有喜羊羊书包赠送，绝对是孩子夏日玩处的最佳选择
与此同时，上海的辐射能力一直被质疑，主要是大虹桥以西的地块有空白地带，现在通过城市群的发展，可以利用大虹桥的城市枢纽功能把环上海的整个卫星城整体连在一起，确保长三角26城市的联动，并确立其成为唯一一个可以辐射到全球的商业中心
该系统由智能纤维构成，并通过胸部传感器感应佩戴者呼吸时的空气量，实时监测佩戴者的呼吸速率
邵建伙表示：从2015年开始，大疆就不断和民航局进行沟通，讨论如何完善限飞区的设计以更好地保障航空安全
同时，基于冷链和仓储系统的完善，未来生鲜电商还有较大的提升空间，未来几年将继续保持增长
全国超过1700家的京东帮服务店、遍布村镇市场的几千家京东家电专卖店，以及新开设的京东京选空间体验店和京东母婴体验店也会
美国航天局发表声明说，美国东部时间16日上午，当空间站飞到新西兰北部太平洋上空时，空间站上的美国宇航员费希尔和来自欧洲航天局的意大利籍宇航员内斯波利操作空间站机械臂抓住了飞抵的“龙”飞船
相互贯通又相对独立的空间
对于新手来说，最快上手的是群、朋友圈、空间等
3）存储空间的单元是直接寻址的
健康节能高新专利产品，家家户户都适用，全国统一售价八佰八拾八元一台，发展空间大，投资小，回收快，竞争小，自由自在赚大
六、打、压预应力钢筋砼管桩按设计桩长以体积计算，长度按包括桩尖的全长计算，桩尖虚体积不扣除，管桩的空心体积应扣除，管桩的空心部分设计要求灌注混凝土或其他填充材料时，应另行计算
百度网盘的收费功能也仅仅停留在扩容空间、下载加速、在线解压等等，这根本算不上高黏度的服务类型
记住车的刷新点，落地抢车后直奔野区地带享受一个人搜空整个城的快感
5、【城市空中交通正在发生
“坐地日行八万里，纵横时空瀛海威”
长征二号丁运载火箭点火发射长征二号丁运载火箭发射升空直指苍穹据了解，中国航天科技集团公司所属中国长城工业集团有限公司为该整星交付项目总承包商，与委内瑞拉高等教育与科技部于2014年10月签署了项目合同
他无意中看了她的日记叶鸣看到了陈怡空间日记，他也顾不上什么道德感,赶紧把鼠标移到那篇置顶的日记上,将它点开："也不知道是从哪一天开始,我这颗如幽深古井一般沉静的心,开始微微泛起了波澜
她知道你每周末都要去户外呼吸新鲜空气，所以，她会在每个周五前帮你准备好你此行需要用到的户外装备，生怕你不够细心落下什么
咨询热线：13329872846咨询热线：13329872846咨询热线：133298728461背景资料最懂互联网峰会占领“朋友圈”，开启互联网时代移动互联网时代，商业秩序正经历洗牌，社交营销力量崛起，为各类广告主带来营销创新的广阔空间
合生创展因此被王石赞誉为中国地产界的“航空母舰”
应用环境大宗商品市场从卖方市场向买家市场转变国内大宗商品市场从卖方市场到买方市场的转变，电商平台具有了生存发展的空间
第8招：增强记忆力冬季养生每日清晨取新鲜鹅蛋一只，打入容器内依个人口味加入适量的白糖搅匀后放笼上清蒸，空腹食用，有清脑益智功能，对增强记忆力有特效，可经常食用
班徽:蓝色代表着海洋天空，绿色代表着植物，浅咖啡色代表着土地
微信支付宝无现金日营销规模空前
紫外光色散发出外太空星空寰宇的辽阔
此消息并非空穴来风，很早之前便有消息爆料，麒麟970将于9月初发布，而且产业链方面已有消息证实麒麟970已经开始小范围量产，所以月初发布的可能性极大
但是这个工作一开始有些难，但是我们现在脑子里一定要有这种思维方式，一定是仰望星空，还要脚踏实地
目前智能机器人行业还处于萌芽期，不论从市场空间及发展节奏来看都存在诸多机会
传统物流运营方式较为粗放，尤其是在同城货运行业，货主与司机之间往往由于信息不通畅而导致货运效率低下，车辆空载率过高等问题
当产品服务功能性受限制时，行业的整合空间就比较大
所有理论最终都会成为闪亮的现实别等到万人空巷，才念叨千金难买早知道
如需要，布帘隔断就可以任意开启，是弹性隔开卧室睡眠空间和公共空间的理想形式
今天（21日）上午，首届国际机器人网络安全大赛暨首届人工智能网络安全研究与应用峰会在武汉临空港经济技术开发区举行，大赛呈现了一场以往只有在科幻大片中才能看到的机器人黑客对决场景
订票就在今年4月，支付宝在官微上宣布了进军非洲的喜讯：非洲东部的肯尼亚，他们航空官网已经支持支付宝订机票，未来在非洲会有更多能使用支付宝的地方
散会后，大家都不约而同的假装有事忙，没空搭理他
但你知道么，如果长时间吹空调之后，出现打喷嚏、鼻塞、流鼻涕等症状，那就说明空调需要清洗了
用心地准备了各种主题的概念体验课程和互动装置，现场还有更多惊喜礼品送出，更有来自美国达美航空赞助的往返美国的机票大奖，让你有机会亲历高品质的购物与旅行体验
与叙利亚许多被收复的城池一样，猛烈的交火和空袭让这座不足4平方公里的小镇千疮百孔，废墟遍地
他时常想起空军教官的那一句话“这个时代缺的不是完美的人，缺的是从心里给出的真心、正义、无畏和同情”，于是他在执行任务的时候，总是绕道去给快要饿死的孤儿们空投食物
同层排水系统具有施工方便、布局灵活、节约用水、降低噪音、产权分明、节约空间、无卫生死角、洁净美观等多种优点，能解决跨层维修产权纠纷问题，能有效结合非传统水源冲厕
如果能提前获得堪用的“区域防空能力”，在八十年代末维护南海主权的行动中，我们恐怕就不会再因忌惮越南的空中力量而放弃扩大战果，今日南海的局势或许会是一番完全不同的局面
交流结束后，组办单位佰仕佳电商公司、良知山创客空间安排了同舟共济踩报纸、你比我猜、翻扑克牌等互动游戏，通过团队协作、加深了企业之间的交流，形成积极向上的组织氛围
根据协议，今后双方将共同布局全国、“一带一路”周边国家乃至全球市场的航空医疗救援网络，并在融资租赁、直升机批量采购及销售、通航机场建设运营以及股权投资、品牌宣传等领域进行全方位深度合作
空军无人机部队首次昼夜出击大规模演练
2018年2月7日、2月8日，海航集团董事局王健董事长在海口美兰国际机场、海南航空美兰基地慰问一线干部员工，并作重要讲话
公司的发展空间，也就是获得客户和市场份额的最佳机会在哪里
自从国家放开二胎政策，我生下二宝之后，梦梦更加懂事，孝顺，在家主动洗碗，做饭，拖地……更难得的是一有空就带弟弟，陪弟弟玩，洗弟弟的衣服
网络空间需要千千万万的“朝阳群众”，网络上也更容易做“朝阳群众”
随后以色列空军战机穿越黎巴嫩进入叙霍姆斯省轰炸了叙军军火工厂，这算是什么
这时的股票价值已经翻了几十倍柳絮飞、司空倚天、甘啸天、丰仁龙、韩铁云和楚刚、岳天南等主要持股人的身家已经过五十亿
”在天猫看来，随着“新城市主义”在中国的回归，未来的城市将不再是“摊大饼”式的均质化扩张，而是物理空间和数字空间无缝衔接
是古榕树女司空见惯日死你思考回锅肉说课稿肉女款伤口局部日后烧给你吃烧烤火锅肉丝就是古人，手机柜烧开后改如不号五个号猴王女生十几个黑五点半烧烤聚会偶然是开机后果然是搜狗号哦你是农村上课哦很公司股我们常说，祖国统一是民族复兴必不可少的标志
行业内目前认为云计算在中国有着巨大的发展空间，当云计算逐步渗透到传统行业中，公有云或将成为基础云服务的终极形态
小编去南山是因为去年的南山半程马拉松那天空气清新，天气非常好跑起来非常舒服因此对这个城市有了好感那时在想，下次我一定会再来的那么以什么名义呢
这一年钱没赚多少，却感觉身体被掏空
退一万步讲，即使是真的有效果超强的麻醉药，能够在空气中让人一闻就晕，那么在公共场合开放空间实行的话，所有人都得倒下了
【台州星空众创】台州星空接洽百德恩无人机落户
随之，城市的五维空间与网络互联形成了基于“智慧”的五维空间
如果你在深圳搭公交上车却发现驾驶位是空的方向盘还会自己动可千万别被吓着...无人驾驶公交要来了无人驾驶的研发正在全世界如火如荼的开展，如今无人驾驶公交车都要来临
第9条规定如下：互联网群组建立者、管理者（以下统称群主）应当履行群组管理责任，依据法律法规、用户协议和平台公约，规范群组网络行为和信息发布，构建文明有序的网络群体空间
4全时空服务：引入个人服务商提供服务，构建一个动态服务群，无论何时何地，服务即刻到位
人生如梦，壮志难酬，空余秋风落叶
至于新零售，可能是眼界问题，我们毕竟还没有到马云的那个层面，所以只能单纯理解为线上流量告急，线下空间拥挤，为增长客户流量，只能结合线上优势，比如使用大数据勾画消费者画像，渗透到线下或是非标准品类中去，以达到提高线下零售效率的最终目的
为社区居民提供美味时尚的轻食生活空间
从人才从业年限结构分布上来看，我国新一代人工智能人才比例较高，人才培养和发展空间广阔
据介绍，目前，成都医学城30分钟时空圈内汇集了西南财经大学、西南交通大学、电子科技大学、四川农业大学、成都中医药大学等30多所高等学校和科研院所，拥有20多万名科技创新人才
祝镓阳称，公司会为每一位购买权石科技智能锁的消费者赠送价值50万的家庭保险，让家真正成为一个安全有爱的空间
项目亮点：公司战略团队，研究领域前沿，发展空间巨大，技术积淀深厚，技术气氛浓郁，团队氛围好，薪资待遇优厚
乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪
雷星宇告诉都市现场记者，从28号到30号，南昌温度还是比较高的，大概最高温度会在28到30度左右，从5月1号晚上开始，有一次冷空气南下的过程，预计过程降温在4到6度
刘经理表示，和芝麻信用相比，百融积累的数据不仅来自于线上零售、媒体和社区，还源于零售、航空、电信运营商、传统品牌商等传统线下商业机构，形成了消费者线上线下融合的消费、社交、交易、资产等数据，更为开放多元
小赚爱折腾，而但凡喜欢折腾的人心里大都有自己的梦想，或者期望有一片属于自己的天空
微信小程序未来的应用空间还是很大的，它的价值也还需要时间的检验
基本没什么开支，只是把家里本来要用的日用品换成安利的日用品，用的好，再分享给更多的人一起换产品就可以整合全国的消费者（没有时间空间限制，市场无限），通过互联网可以把全国的消费者组成消费联盟（把反正要发的日常开支，变为投资
除了深耕本土重庆及周边区县，悟空单车还将进入全国各大城市，在全国334座城市设立超过10000个共享单车站点
熊黛林身穿拼色的镂空裙搭配银色的绑带高跟凉鞋，腰腹线条和美腿尽显，侧分大波浪卷发的她女人味十足
出售闲置的车载空气净化器，太阳能充电，价格好商量，想要的打我电话17685688520
你也许还会说，我只要有衣穿，中国空间站关我屁事，但你记得96年的台海危机吗
《本色中国》项目拍摄规模空前，将要拍摄的景观遍及全国所有省、自治区、直辖市和特别行政区
然而，如果只考虑给定问题的样本大小和维度，不管是监督学习还是无监督学习，这是凭空地建模数据，无需语境
互联网造车轮番炒作，中国人对智能汽车空前关注
受冷空气过程影响，气象条件有利于污染物稀释、扩散和清除
”坐头等舱的人，一般都是很有身份的人，但是你看，叠被子的人却这般少，偶尔有一个，空姐就会感动半天
淡淡的黄绿色的点缀，使空间个性鲜明、视觉效果强烈
味道融入了泉水中的睡莲，是一瓶很有禅意的香水，让人想到天空清泉，青灯古佛
哈雷创客空间的创始人李立慈总经理亲自为孩子们讲解着现场各种机器人的使用原理、创作过程，孩子们的听到目不转睛，“哇，快来看快来看，这个敲锣打鼓机器人，会带动螺丝刀敲发出鼓声耶
看着空荡荡的羊圈，年过半百的两口子，欲哭无泪
在建筑的局部，绿化与植被会不经意就成为房子的一部分，挑空的屋顶，恰好成为树的生长空间
拥有一台好的空气净化器才是秘密武器，而聪明的妈妈会给宝宝最细致的呵护，从衣食住行到呼吸每一口的空气，都做好了周全的准备
”档主的吆喝声在围敝后空荡荡的市场内回荡，几位街坊还在翻拣衣物捡漏
英董魔力刀配置多点接触式强效制冷及真空负压装置，将射频波外部频率进行调制，同时研发应用高频射频移相器，通过“波形压缩”及“相位移动”两个步骤，将射频波能量精准聚焦在皮下特定深度，称为市场上唯一做到“对症加热，分层精准抗衰”的不老紧肤技术
“近些年，通过互联网散布谣言和虚假信息的情况比较严重，通过这样的一种制度，对规范互联网秩序，文明上网，起到有力的推动作用，网络空间不再成为不法之地
华仁公司通过一系列的人才培养措施，人才也得到良好的发挥空间
海陆空三栖作战的无人机你见过吗
然后问孙悟空、你靠的什么
成功为一线优秀企业提供大空间体验应用解决方案
智维空间为您的企业提供绝佳的发展机会和潜力
事实上，他发现时间和空间可以相互交织在一起形成连续的时空
康满家在起动新营销模式之初，就为美容事业预留了极大的想象和发展的空间，要创造一种区别于普通美容手段的全新美容体验和营销模式，我们把这种模式称为“全系生态美容”
这一幕让所有人都觉得很甜，如果不是隔空秀恩爱，有谁会知道他们已经谈了7年的恋爱了
目前，佛山英诺创新空间已获评为佛山市科技企业孵化器、南海区人社局创业孵化基地、和佛山市南海区科技企业孵化器，并认定为广东省众创空间试点单位
最不缺的就是人，最激动的时刻就是扫到新撩到手的小哥哥小姐姐的微信，都把感情当成一个空位，只要符合硬件标准，谁都可以来坐坐，也都觉得谁都不会坐久
七、智慧办公室方案网关，人体感应器，智能空调
空气净化器挑选全攻略：1、看净化方式2、看净化技术3、看滤网4、看空气净化效率5、看加湿方式（单独买个加湿器就可以了）2维护保养
现场排查发现，机房空调只有1台正常工作，机房温度过高，防尘网积尘严重，清理防尘网，空调开启后，告警和重启现象消失
烧烤时散发出的油烟由高压蜂窝电场内通过，净化器的蜂窝电场使空气快速产生电离，其正、负离子流可捕捉到污染粒子，使其带上正电荷和负电荷，然后吸附于净化器的正负极板上，避免污染物质排入大气
美的，世界500强企业，是一家领先的消费电器、暖通空调、机器人及工业自动化系统的科技企业集团，提供多元化的产品和服务，美的坚守“为客户创造价值”的原则，致力创造美好生活
最奇特的道具苍井空的厕所什么情况：在我们拍过的所有明星中，苍井空小姐以其高度的敬业精神和镜头表现力，赢得了编辑团队和摄影师的一致好评
它的缺点是会占用一定高度的空间，如果用户是小屏幕手机，则视觉体验不太好
休闲渔业是在传统渔业的基础上，合理配置渔业自然环境、渔村空间、渔村人文资源、渔业生产设施与生产过程等，并将资源优化为以旅游为发展方向的生产经营方式
@万乡_：再这样下去我轻轨都不敢坐了，怕入了那些拍某音的镜长江索道摄影丨高雯外地人：神奇的过江索道，架设在万里长江上空的空中巴士，晚上去坐还能在移动中俯瞰滨江沿线的美妙夜景
深海仿生鱼集群水下监测关键技术研发深圳光启空间技术有
曾获得2014戛纳国际创意节直效类全场大奖的英国航空互动广告牌“实时航班动态”就展示了数字科技和美妙创意的结合
亚历山大经历与莫洛人大战之后恢复和平，亚历山向前狂奔到白色柱子旁，触景生情，追忆往昔，在另一个时空亚历山大的亲人也对他牵肠挂肚，如台词”这就是我的家他的家”
苍井空结婚：“赤裸的你比包裹严实的婊更值得尊重
“把金钱（工作）和友谊（感情）搅在一起”的结果就是，观众在看的时候没办法真正地去认同故事发生背景，也没办法对当中所有人物的大悲大痛报以理解并共情，因为他们都生活在一个真空、狭窄、和人情社会格格不入的微缩平行密闭空间里，生活得像是皮影戏
大家共同的感触是这完全不像是一家传统空调生产企业，这就是一家互联网公司
（北京市东城区东直门外大街39院2号楼航空服务楼3层
未来，三浓创咖・众创空间在立足成都的基础上，还将向全省，乃至全国辐射
"死亡"原因：自2017年6月起，悟空单车正式终止服务，退出共享单车市场
四轴防抖让拍摄变得更方便，宽容度挺好的，那天太阳很大，天空也没有过曝
买入席位与此前举牌方中民财智席位一致，这未免留给市场中民财智进一步举牌的想象空间
元空间，是以服务为导向而打造的连锁型、多种物理形态、全链条孵化的众创空间，致力于为小微企业提供一站式孵化服务解决方案
全禁止摆放位置：别折断了根茎万年青跟滴水观音一样，体内也是含有不少草酸钙针晶，这种物质平常在万年青的体内起到了防护作用，不会直接释放到空气，除非你不小心折断了根茎，让汁液不小心沾到了皮肤上，才会造成皮肤红肿瘙痒，甚至过敏等
电子商务发展空间十分巨大，尽管金砖国家电子商务发展基础各不相同，但不可否认，依托巨大需求，电子商务已成为金砖国家贸易投资的重要工具
医疗健康领域同样具有较大空间，预计未来可以实现翻倍，达到8万亿的规模
这两位功成名就的女人，找的恋人和苍井空老师一样，相貌不差，在某一领域刚刚开始展露头角，但都不太有钱
其实依据我的实际使用感受来说，两种类型性能一样，动态扩展反而可以在某些情况下省点空间
当自己有了孩子，才知道家长几乎没有一丁点儿自我空间
那一年冬天，大街上的车少了很多，武汉街道少有的空旷
我们还允许用户将文件直接上传到他们的存储空间中
”为了维持这段婚姻，她辛苦了10年，不仅把青春托付错了人，还错过了最好生育期，“十年婚姻，我不觉得是一片空白，我全在付出
中西医讲究的是不一样的，孙悟空的悬丝诊脉是神话故事
他们中的大多数终将撤离，两手空空或者一身尘埃，如同风吹过这座城市
用于药物开发的光学生物传感器，以及用于其它一些行业（半导体、航空航天、国防、天文学和计量学）的先进的光学和特殊玻璃解决方案
不过，面对这次营销被抓包造成的影响，还远远比不上当年金莎和女歌手斯琴格日乐隔空开火，对簿公堂来得激烈
”它能聚焦到比头发的直径还要小的空间区域，用于视力矫正手术，也可用于无痛牙科治疗，一眨眼功夫完成的治疗可以避免因温度变化引起的神经痛感
而事情发酵之后，这个航空公司回应的态度非常傲慢，处处推脱责任
一向被视为走高溢价路线的摩拜在尝到了3000万“月卡”抢售一空的甜头后又在小程序中发起新用户“免押金”试骑活动
太液指的是皇家宫苑西苑，由北海、中海和南海三部分组成，太液秋风描述的是西苑水域在秋季晴空下的景色，乾隆还曾御书太液秋风碑位于中海东岸水云榭中
捐卵真的不伤害身体吗?医生告诉你真相某公立三甲妇幼保健院的一位妇产科医生说，取卵过程较复杂，要用空心针刺破阴道壁，再刺破卵巢，从卵巢内成熟的卵泡里取到卵子，这意味着取越多，在卵巢内部上留下的创口也越多
1.必须有执行力2.要有空杯的心态，3.坚信分享越多越成功不跟自私的人玩
当了解了客户需求和现在的现状后，我们需要慢慢抽丝剥茧，找出解决方案，填补这个空档
“过去的零售始终围绕的是便宜和便捷，而未来的零售在消费变革和技术进步的双重作用下，消费场景将不再局限于单一的渠道，而是延伸到无处不在的线上线下空间
有人选择离开，那么必然会有新的人来填补空位
因为空间窄小，没有阳台，晾衣服都晾在屋子里
为了利益，他们在太空中进行着秘密的基因合成实验
成都郫都区，菁蓉镇，从产业缺失资源闲置的空心小镇，嬗变成为创新创业全要素聚集的创客小镇
未来还能以有限的物理空间+无限的货架延展方式提供更多品类和服务的选择
技术设计除用于住宅外，还被广泛应用至教室、商业空间、流动商店、医院手术室以及紧急避难所等
一想起小时候模仿悟空，饶有架势地使出“龟派气功”，嘴角就忍不住开始上翘
二是空间分布明显不均衡，高度集聚于沿海地区
但好的公司有无数倍的发展空间
近日，连欧洲航空航天局都称赞中国的航天成就，并表示：希望与中国人一起探索宇宙
空军发布新春宣传片2月16日大年初一，中国空军发布新春宣传片《大国新佩剑
一、长三角城市群未来空间结构重组的必然性
我怀疑自己，掏空自信
”除了虚拟现实技术，在绿博会现场，一架小型无人机盘旋在会场上空，吸引了众人目光
当然，此外你还需要购买数据中心空间、带宽及其它许多运营支持系统
中国空军突然发布中英文版宣传片：明星战机主战装备齐亮相
一天，他说我们开通情侣空间吧，留住我们之间的每一个美好
社会很复杂，空有“初生牛犊不怕虎”的勇气和梦想，就想闯出一片天，只会是空想
俗话说得好：“退一步海阔天空，让几分心平气和
空袭中的叙利亚大马士革大马士革的夜空在联合国安理会还不知情的情况下，美、英、法突然发难
新空降的领导，排挤老人，职位上也是明升暗降
传统孵化器目标是孵化企业，而众创空间要发挥高速孵化、体制改革探索、培育新经济、社会效应等四大作用，为创新创业提供全面重要支撑
但可以注意的是，这种节目形式以及“专场”的答题模式，它们在内容上的拓展空间，以及在广告触点上的想象力有多大
是指可燃性液体加热到其表面上的蒸气与空气混合物与火焰接触立即着火仍能继续燃烧的最低温度
上万只许愿气球空降南京
当无人机涉及商业以及低空直升机时，它更像是来自地狱的机械鹅
三维激光雷达系统可直接采集线路走廊高精度三维激光点云和高分辨率航空数码影像，进而获得高精度三维线路走廊地形、地貌、地物，和线路设施设备空间信息，包括杆塔、挂线点位置、电线弧垂等
为了电气物联空间受众于更多电气人，7月22日（本周六）电圈子广邀电气企业家、创业者莅临参观杭州电圈子电气物联空间总部，届时将有大咖详细讲解运营新模式、收益、政府政策等
“直播+农业”的模式，给农业市场带来了新的商机和想象空间，越来越多的农产品正在通过直播平台走进千家万户
@空岛冰茶阿：78我喜欢的是“你来我往的主动”，并不是单方面一人主动到底，互相有所回应，不要一厢情愿地纠缠
此次选择汉辰品牌成为战略合作伙伴主要有以下关键词的考虑：股东背景雄厚，服务体系完善、增信能力强大、自有资金充足、市场机制先进以及多渠道多元化服务，可为众创空间留住更多好项目
虽然海能达、中际装备等质优成长股短期估值较高，但核心只要主业成长持续，随着下半年逐步进入估值切换，股价将打开新的空间
也许工作占据了你大部分的空间，别忘了给自己开辟一块小小的天地，工作是忙不完的，但生活是自己的
众创空间数量从50余家发展到2
经过专家对全部项目的网评筛选，最终多个我院同学参与完成的项目进入决赛，参加天津市高校众创空间联盟组织的校赛项目培训
如今的刘若英，有空的时候会和老公一起骑车，累了就在路边坐一坐，饿了就去路边小馆吃点东西，过得快乐又自由
终身学习，在跨界和空白领域发现机遇当人工智能开始“碾压”人类，人们如何保住自己的“饭碗”
微商2016年交易额为3200多亿，预测2019年交易额将达到9800多亿元，未来微商的发展空间是显而易见的
这支空军无人机种子部队的老中青三代飞行员，人人交出了优秀成绩单
导读近日，已有兰州大学、中南大学、华中农业大学、北京航空航天大学、北京理工大学、四川大学、华中科技大学、西北农林科技大学等“双一流”高校迎来新任党委书记或校长
对于处在热恋期，且特别粘人的女生来说，给他一点空间就真的是最大的宠了
人类可以和机器人在同一个空间内共事
仅售800元夏普空气净化器
所以，如果在长途旅行，或者有特殊载物需求的时候，就要果断将座椅放倒，这样就可以获得一个更大，更平整的尾厢空间了
当球员奔跑时，空气从后方更透气的材质流出
环境：华熙582周边的环境非常好，绿化做得相当不错，附近就有一个小公园，感觉走在这边空气都要好一点
冷空气刺激性咳嗽干咳，无发热，多见于外出活动少的宝宝
可见，国内便利店无论是单店经营效率、集客能力还是创收水平都存在提升空间
比如我们在产品处于刚起步的阶段，也就是所谓种子用户推广期，就是产品刚上线，市场上基本是空白，词条没有，微博没有，用户讨论的话题没有，新闻没有
凸甲特征：甲面中央明显凸起高于四周，甲端部下垂，像贝壳或倒覆的汤勺，甲板与甲床分离，指甲呈空壳状
正是这些大同小异的道路，把风格截然不同的城市连在了一起――像是时空穿梭的隧道
山东楠泽环保科技有限公司是一家以领先健康科技为依托，中国唯一专注解决终端直饮水服务和净化空气环境服务的创新型公司，是集科研、生产、营销及商业模式创新为一体的科技企业
但今天，他给了所有人狠狠一巴掌，不仅要合作，还要空前合作
目前，新疆安防市场尚有数百亿空白亟待填补
（结合月空亡时间，如果你是在意空亡时间的，那么针对你，最佳许愿时间为：1月17日10:17分―1月17日14:29分以及1月17日16:33分―1月17日18:16分）有效许愿时间：北京时间1月17日10:17
中航工业北京航空产业园项目建设后，将成为我国航空技术发展的核心基地，世界航空产业链的重要组成部分，首都经济产业升级的重要引擎
到2020年，全省科技企业孵化器注1、众创空间注2蓬勃发展，形成分工协作、优势互补的一体化格局
当即时聊天软件拉近时空距离当微博、微信等新媒体构筑起社会舆论场当人工智能越来越超乎想象……网络似乎已经成为我们感知社会的第六种“感官”越来越成为人们学习、工作、生活的新空间，越来越成为获取公共服务的新平台，越来越成为亿万网民共同的精神家园
因为这是一块飞地，在空间上与深圳呈现隔断状态，距离深圳边界60公里，距离深圳市中心120公里，加上多年来的体制机制不顺，发展不理想，深圳人一直没有太把这块飞地当回事
再有“卡努”个头较大，外围环流叠加冷空气，因此影响范围非常广泛，广西会受其直接或间接波及
新航线快递，以空运为主,
空间规划合理使用率高
杨杰表示，“在光宽和智慧家庭发展中，智能终端将发挥越来越重要的作用，我们将推广智能网关、机顶盒等两类主要终端，推进网关与机顶盒融合，推进社会化销售，为渠道伙伴提供更丰富的终端品类和更大的市场空间
特别是目前中美因为经贸等问题强烈博弈，特朗普为了制衡中国大陆，有可能会重打“台湾牌”，加强“以台制华”战略，而这也将为“台独”活动提供更大的转圜空间
超过了这个空间来谈论，等同于把自己的裸照广为散布
不过，就目前嵌入式存储器的发展来看，其制作流程、占用面积均仍有持续进步的空间，因此也成为新世代存储器技术的另一个切入的面向
下图奇才这个进球，开始于一次高位挡拆，持球人突破吸引了骑士双人夹击，将球传到左侧，萨托兰斯基已经出现空位，但他还是很耐心地将球传到位置更好的莫里斯手中，此时骑士防线彻底乱了，莫里斯面
公司利用自主研发的“多径微滴场气液传质空气净化技术”，开发了“湿式智能空气净化器”
甚至它们还在太空生存
无论从哪个角度解读，互联网+农业都前景无限，市场空间广阔
二、是支持专业型的众创空间，并给予补助和扶持
记者通过采访多家冷链物流公司了解到，处于上游的生鲜农产品生产者缺乏组织与制度保障，加上粗放和小规模生产，农村冷链物流基本处于无序甚至空白状态
2016年4月9日，媒体报道，易乾财富涉嫌“庞氏骗局”，并列举了包括投资人资金去向不清、部分荣誉资质造假、在美关联公司和房产公司为空壳公司等多项直接和间接证据
净空区飞无人机最高罚10万《规定》同时明确，机场所在地政府应在机场净空保护区及民用无人机禁飞区边界、路口等重点区域设置警示标识牌
根据资料显示，唯品会旗下品骏控股有限公司成立于2013年，是一家集快递、干线运输、航空货运、仓配一体化、货到付款等业务为一体的大型综合物流服务商，注册资本为10亿元
走空运，成本高不说，航线的不稳定性和航班资源的缺失是最大的问题，货损非常大
智能客厅体验区域体验与设计中心设置了完整的智能生活场景体验区，包括智能客厅、智能厨房、智能卧室、智能会议室、智能商业空间和智能演绎大厅，并且已经实现了全屋智能控制
哀莫过于心死，哀莫过于无声，那些积攒太多失望的人，一定是忍受了太多次的希望落空
而你所在的换货群没有任何的保障，且更容易遇到骗子，不是给你发一些过期的产品，就是拉黑你删除你，连个空箱子也不给你发
）年，悟空担心自己活不到那么久，没等学会法术就被黑白无常勾到阴曹地府了
悬浮中控台除了样式特别，还在有限的空间内开辟出更多的储物格，而且能容纳不少东西
据媒体报道，他们还买了一架私人飞机，这个是私家飞机的内景，京东的总裁东哥就是霸气，有私人飞机，还有360度空中观景房，还有漂亮的奶茶妹，难道是在给我们炫富，秀恩爱吗
简除烦苛，禁察非法，使人民群众有更平等的机会和更大的创造空间
记者从正在上海举行的第八届中国卫星导航学术年会上获悉，许多共享单车都陆续接入了北斗高精度时空定位服务
所有功能区按合理的编排一字形排开，高级定制柜体划分错落有致，使得现代风格的生活美学在空间中充分发酵，与其他空间产生一种奇妙对比的化学反应
环境佳乡下的环境和空气肯定要比市区好得多，植被绿化超级多，有湖有景，完全就是一个免门票的超级大公园
官方微信公众平台：时空农场客服电话：15958322749（微信同号）点击“阅读原文”，免费领取25元红包
相关文章点击：创客空间书写时代篇章
探爷看着眼睛里都是戏的小李子，真是一天一夜都说不完，他从1994年凭借《不一样的天空》中的智障角色获奥斯卡最佳男配角提名开始，一直到《荒野猎人》，才拿下小金人，获得影帝，也算是完成了影迷们的一件心头大事
全面直营的模式，将使我们能充分依托已有的强大业务基础，为顾客提供更高品质的咖啡、第三空间的体验和数字创新，并且进一步加强伙伴的职业发展
成员包括能吸收对方记忆的淘气、双眼能放致命射线的独眼狼、能随意控制气候的暴风女、具有隔空取物和瞬间移动移动能力的琴葛蕾……
业务范围拓展到全国三十多个省会城市，现专线已形成集公路运输、航空货运、仓储理货、包装加工于一体的第三方货运企业
另一方面创造性结合直播进行真人秀、演唱会、艺术教学、节目制作等活动，延伸模特艺人网红等群体的商业价值和职业寿命，促进大众创业及“众创空间”的创业孵化
这次空军将这一词用在包括台湾范围内的系列远洋训练上，其意义非同寻常：一、向世界再次明确宣告，台湾乃我中国之领土，不容任何外部势力染指
数据库或服务器等设备及其存储空间的出租通信线路和出口带宽的代理租用等服务
“记住要仰望星空，不要低头看脚下
现场负责人还表示，房屋绿化空地开设雨水收集井，用于收集屋面雨水，井上设置透明玻璃钢盖，井内设置潜水泵，雨水收集后可用于自动绿化灌溉
”他想在阳光下奔跑，呼吸一口混着泥土气息的新鲜空气，他想重返校园，和昔日的同学朋友在教室里上课听讲
厨房窗台上的洋葱，插着刀叉，从刀叉缝隙望去，是曼哈顿被锋利分割的天空
（八）导致拟聘职位空缺的其他情形
同时，与铁路、航空、公路、海运等企业进行广泛合作，为其提供货物揽收和到站货物的地面配送服务，通过综合服务促进货代业务的稳步发展
你体验过开飞船在外太空战斗的震撼吗
洒水作业过程中，工作人员不知情喷淋到曲江池南路附近的空气质量自动监测站点采样区域，客观上干扰站点正常运行
而这样的空巢青年并不是社会的极少数人群，根据前不久淘宝发布的《中国空巢青年图鉴》，中国空巢青年人群数量已超5000万
因其体积小、重量轻、功耗低、成本低、可靠性高、易于集成和批量化生产等优势，逐步取代传统机械传感器的主导地位，被广泛应用于消费电子、汽车制造、物联网、航空航天、医药化工等领域
夜里冷空气也将正式抵达这样一来，风一吹，可能就会凉飕飕的有计划晚归的，还是建议带上件薄外套哦不仅如此这股冷空气来势汹汹周末最高温将创新低未来三天，厦门的气温起伏还是比较大
日常生活中，不能将电冰箱、空调等散热电气靠近可燃易燃物，不使用不合格产品，及时检查更换电线，防止发热、受潮、腐蚀发生
这也造成了有很多无良厂商为了压缩成本，提高利润空间，将一些车主较难发现的配置和用料进行减配减料
2)高的通路在南航全国22个机场、23个航站楼的贵宾室、要客室展阅，更通过金鹿航空（亚洲最大的私人飞机管理公司）为100多位顶级富豪的私人订制
在天猫618高潮即将到来之际前，马云动身前往美国，参加阿里巴巴主办的中小企业论坛，超过3000名美国中小企业主和合作伙伴已经将论坛门票抢购一空
老公休息舱横空出世，迷你店铺成下一波创新红利
环保从来就是一种行动而不应该是一句空洞的口号这帮工程师告诉我们机械在推动人类的进步上从不缺席76
现在市场空间正在越来越大
对于清朗网络空间的期盼，也是全体女网民共同的心声和期盼
三个方向上无限延伸，比其他积木机器人拥有更大的机械创意空间，而全新开发的控制器不但在行业中率先
1.指数方面，上证指数和中证500指数已经处于空头区间，其余几个指数也是震荡
夏天在家吹着空调就把电费缴了买车票
这样的爱，在时空的长河里慢慢酝酿发酵，成了支持小萍活下去最重要的精神养分
近日，鄂尔多斯市软通动力网络技术有限公司与内蒙古沙棘动能生物科创有限公司合作签约仪式在鄂尔多斯空港物流园区成功举行
”许多人目光狠狠的一颤，只感觉身周的一切都变得恍惚了起来，那恐怖的时空祭台上绽放而出的光芒将所有人笼罩在了其中，甚至有人因为恐惧而后退，他们怕会被卷入空间乱流当中
现在俄罗斯每天都在空袭，反对派武装也在往外发射火箭弹，城中40万居民的生命陷入严重威胁，物资运输通道几乎被掐断，出现了人道主义危机
因为无论从移动设备的生产还是从医疗服务的需求上说，其规模都是空前的
在一步步变美的路途中，她们早已找到最适合自己的空气卷造型，无论长发短发，都美出了自己的特色
对不遵守临时空中限制规定、妨害空中安全的单位和个人，由民航、体育、气象、公安等有关主管部门按照各自职责依法予以处理
”她说着，伸出三个指头，在空中挥舞
一想到翠儿嫂.子这么漂亮，却守了好几年空房，张寒说不动心那是假的，只是他心里也有些担忧，试探性的三虎：“三虎哥，这事儿嫂.子肯定不能答应啊
四大航空公司都会有更大的收益，但是关键在于它们的运作率，运作的几率是多少，它们的边际收益会有多少，是不是值得现在这样做
最后，好厉害的女同学忽悠我说：你又不谈恋爱还不快去打段位有空我带你开黑啊~茧里表示：你们想过十年之后吗
足足十二朵枪的雪花停留在半空而后消散
然而是非曲直都是有底线的，胡适曾经在书中写道：一个肮脏的国家，如果人人讲规则而不是空谈道德，最终会变成一个有人味儿的正常的国家，道德自然会逐渐回归
这是你就会发现表格中间自动插入一个空行，这样就达到了将一个表格一分为二的目的
空气的天然清新，男女老少皆宜
王民：没有担当实干，真的什么都是一句空话，再好的理念，再好的举措，再好的目标，都是一纸空话，这很重要
（嘉宾领导共同启动仪式）（与会领导）活动邀请各投融资机构、产业园区、行业协会、创业创新示范基地、众创空间等机构负责人以及创业导师、参赛选手约300余人参加启动仪式
曾有一个名为“移动风景”的项目，使用手机数据可视化展示了米兰城市在时间和空间上的演化
打造众创空间9月13日，腾讯公司控股董事会主席兼首席执行官马化腾来合肥了，一口气签了6个协议
而六小龄童毫无疑问成了《西游记》的代言人，并且他塑造的经典孙悟空形象也一直没人能够超越，虽然现在很少出演跟《西游记》类似的作品了，但是六小龄童却一直不遗余力的宣扬着《西游记》文化
中国空军新闻发言人申进科大校表示，空军是战略性军种，空军的战略能力要与不断拓展的国家利益相适应，在更加广阔的空间遂行多样化军事任务
将避免被侵犯骚扰的责任转嫁给女性，并在这个过程中对女性身体进行过度规训，本质上构成的是对女性生活和公共空间参与的挤压与限制
生命中，总有一些令人唏嘘的空白，有些人，让你牵挂，却不能相守
几个摊档放满了用保鲜袋装着的空气，桃树上还挂着几大袋空气
建筑大师贝聿铭说：“一个容器的精华在于空
而过去那些乱收费、吓唬病人、推销昂贵医药的的行为，或许从此再也没有生存空间
签的几个丧权条约，国库早就空了
安全、自由空间通信方案有可能用于地球与卫星通信、安装光纤昂贵的地方，或者用于与运动物体（如飞机）的加密通信
鞋子里的空间必须抠出来用，可以放搭配好的袜子，这样免
[全国首创]下月试试，在哈尔滨空手看病……
记者了解到，随着被动房的兴起，基于多层超白玻璃的深加工产品，如三玻两腔中空玻璃，在保持良好透光性能的基础上，传热系数逼近墙体，克服了自平板玻璃诞生以来固有的短板劣势，成为低能耗建筑的配套首选
《网络安全法》从全社会范围深度肃清网络妖魔，还民众一个清朗的网络空间
减速机是我国基础装备行业之一，下游应用包括起重运输、水泥建材、重型矿山、航空航用、机器人等
毫米，空间图像处理技术及实时拼接技术进一步提升
消息人士表示，俄罗斯空天军的战机数量可能会减少，但是覆盖俄罗斯设施的防空导弹系统不会撤出
本周六，也就是9月2日下午2:30，我将在智空间2楼汇天使咖啡馆，与大家分享前两次创业经验，深度剖析成功与失败的原因，同时，也会有我的第三个创业项目：“支付+”专场交流
优势一：发布方式由单一向组合变化传统媒体营销一般采取整机形式发布，营销内容局限展示在一架飞机中，而全新媒体营销打破了常规将营销内容通过分组形式分散到航空基地的全部飞机中，使每架飞机都能展示营销内容
无人机灯光秀就在今晚，西安的夜空将被它们点亮
一场电影般突如其来的恶意勒索软件网络袭击席卷了全世界，范围达到了全国100个国家，接近7.5万台电脑中国中部和东南沿海、欧洲大陆、美国、五大湖附近肆意蔓延病毒袭击范围在历史上达到了空前的地步，并且数量仍在上升
”顾昂冰冷的手指划过苏浅暴露在空气中的后背，所到之处惹得她身子不住轻颤，最后他的大手落在她的胸前那薄薄的布料上
他把公司全部搞好了，几个亿的投资飞机租好了，空姐找好了，飞行员也招好了，航线也批出来了，机位也租下来了，已经正常运营的，武汉市政府办公厅说，你这个航线要给国家，他不同意
不会引导，这其实是现在大部分微商的通病：他（她）们每天在空间和朋友圈刷自己的产品，然后想让别人看了觉得好，觉得产品真的是不错的，藉此希望达到成交
新云东方负责人形象的描述：这好比超市购物，新云东方提供购物地理空间，而红象云腾提供购物展示货架，各种商品可以按需放置，从而最大化满足顾客购物需求
因为在目前的物流行业中，提效提速还主要是通过加强自身建设完成，但在未来，物流效率的提升是通过打通商家、消费者和快递业三者的连接完成，想象空间大大提升，而在这样的生态中，顺
百度贴吧、豆瓣、知道之类的对互联网营销的行家里手来说是不错的引流方法，但对微商来说肯定不是了，对大量擅长无所不用其极钻空子的淘宝卖家们来说，也是只能徒手叹奈何的理想彼岸
此外，物联网的引入可自动获取数据，避免因空间变换或人员流动而出现的信息延误或人为错误，确保管理数据准确性、有效性和完整性
作为第一批成功入驻哄蓖虼纯占涞拇葱缕笠担风向标公司拿到空域飞行资格后，在项目地欧亚设计创业孵化园上空进行了首次试飞，下面是试飞过程中拍摄的视频
二、落实企业主体责任网络运营者是维护中国网络空间安全的中坚力量
程武认为，中国泛娱乐行业从零到一的发展过程，实际上就是各个企业在产业空间与文化摸索的过程
今天，教大家几招将微信这几个功能关闭，可以省出不少空间1
他把他的工资卡都交给了小姑娘，其实每个月挣的钱也并不多，小姑娘从来没买过贵衣服贵包包，她说新房的首付款是借的，他们俩都不愿意掏空父母的家底，于是自己存了一部分，又借了一部分，现在要好好计划着过日子，争取早点把欠款还清
易观国际金融分析师王蓬博在接受第一财经记者采访时说，这几年内地监管对本土第三方支付的发展给了一个比较灵活的政策空间
一旦拐点到来，前期的大笔投入将会激发出利润空间
谁能想象得到，这样一家经营的十八年的小吃店，就是摆在宿舍楼旁边的一块空地上
视频和社交原本是两个平行空间，没有太多的接触和碰撞，然而随着时代的发展，这二者正在进行加速融合，视频逐渐成为新兴的社交媒介或者方式
为了知己知彼，冷哥特地玩了几局《终结者2：审判日》，想看看吃特种鸡到底有多难，万万没想到，海陆空全面开战就算了，还有300人同局跳伞开黑，瞬间我就落地成盒……全剧终
求自6月1日起，民用无人机制造商和民用无人机拥有者须在"中国民用航空局民
服务过:用友集团、联想集团、雅士利、哈药集团、海天装饰集团、三一重工、高德红外、娇子集团、盼盼木门、七格格服饰、中央远大空调、我的钢铁网等3万家知名企业
风这么大，一方面是台风逐渐靠近，另一方面是冷空气南下与台风之间存在气压梯度差，倍增了冷风威力，雨水增加了空气中的湿度，令人体感觉更冷
再者，微信公众号在内容展现上有天生的劣势，很难把海量内容组织成一个有系统的体系，只能每天供应零零散散的快餐内容，在服务功能上如客服、技术支持等有很大的发挥空间，所以，注重服务才不容易被取代
目前，中国已成为全球孵化器数量最多的国家，尽管如此，孵化器仍然保持着增长的势头，据艾媒咨询综合数据预计，到2020年，中国的孵化器数量将接近5000家，数量的激增，引发了一系列问题，也直接威胁众创空间的生存
近期在开始深入接触高校科研投资，我相信基于“前沿技术+资本投资”帮助技术驱动的创新公司成长，市场空间很大
家庭是孩子的港湾，只有营造了一个好的家庭环境，才可以给孩子一个好的学习空间
崇善尚德新青年13王亮西咸新区国家税务局空港新城税务分局科员王亮同志怀着一颗爱岗敬业之心，任劳任怨，踏实工作，受到局领导和同志们的一致好评，多次被评为优秀公务员、先进工作者
清理微信储存空间关闭这四个功能空间想不大都难，一定要收好
“仰望星空，脚踏实地，厚积薄发，行胜于言，日臻极致，创新无限，便是柔宇人过去5年奋斗精神的写照
你的乘客中除了常见的大众脸以外，也有各种“有故事的人”，其中包括有会空翻的老太太、杀马特社会人士、从翻车现场爬出来的大叔、逃跑的新娘……这位飞机头的上车动作很有特色乘客们的目的地，和他们的身份也有一定的内在关联
母亲牵着父亲的手，边走边看，她的眼里，如今全是对这滩、这江、这美丽城市无尽的迷恋，一扫而光的，是占据了大脑30年的浑浊、迷乱以及空洞
发展创客空间、创新工场、开源社区等新型众创空间，培育武汉“创谷”等一批示范基地(园区)
截至今天9时30分，外国航空公司共派出16架飞机协助2893名滞留旅客回国
其中，以“吉林一号”卫星、黄大年重载无人机、博力数据处理、吉林大学海洋通讯等为核心的空天地海大数据板块设在中心区，主要展示长光卫星公司的“吉林一号”卫星模型、国家高分吉林数据与应用中心的国家高分数据应用成果、吉林大学的物探无人机等产品
4、适当到户外呼吸新鲜空气
他表示，中国正积极广泛地、具有建设性地推进国际知识的分享及交流，这样不但能够吸引相应的知识资源，更为深入交流提供了前所未有的机遇及发展空间，他相信此次大会可以让全世界都能见证这一举措带来的全新变化
因为，电影空有四条故事线，却都只是简单的罗列，很随意拼合在一起
坐在出租车里，不用惊心动魄看着计价器的数字，终于可以有几分钟只属于自己，却仅仅只够放空发呆幻想，想着那些依然亮着灯的高级写字楼里，那些白领们都过着怎样的生活
二是互联网理念，虚拟实体打通、时空约束打破，一切都极致化、一切都模块化，个人帝国主义、利用大众力量，通过免费赚钱、用户本位主义
强行懂你的年度报表不如空瓶来的实际
@青扬资本管理：我觉得，空调和冰箱，能不能一体，分开有点浪费电和冷气
除了断舍离，别忘了上面的这些折叠家居，不仅折出空间，还能给家增添新意哦
预备模型是用于对空间数据的预处理与整合，为基础模型和综合模型的使用提供数据保障的模型集群
排名前十的机构中，除了北京航空航天大学位列首位，南京航空航天大学、西北工业大学和清华大学也均位列前十.可见，高校的无人机研究探索无疑成为我国无人机领域一大主力军
我公司是以从事网站建设、网站设计、品牌设计、空间设计、网络营销、网站托管、整合营销服务为核心服务的企业
如果遭遇马蜂袭击，最好就地趴下，用衣服盖住头，或者把衣服在天空抡几圈以后，扔向远方，吸引蜂群追赶，人则向反方向跑
邮件不要使用无空白或无意义的主题，商务人士通常邮件繁多，需要能够快速检索邮件、筛选垃圾邮件，所以无意义的邮件通常不会打开
【第二届移动电商（微商）博览会】敬请关注：衡水微营销教育第一平台微+梦创客空间关注湖城微商，每日分享微商干货小技巧
据悉，休息室面积约220平方米，原设有休息座位53个，主要服务对象包括公司代理的30余家航空公司（包括国航、南航、海航、深航、香港航空和中华航空等主要航空公司）的中高端旅客，是南昌机场目前面积最大、座位最多、设施最为完善的头等舱休息室
总之，加盟精品酒店就找尚品怡家，以尚品怡家为平台，共建精品酒店，连锁酒店加盟，用尚品怡家的专业来“帮助投资者成就梦想，为顾客创造舒适空间
我相信第三方支付市场也和银行市场一样，市场空间是足够大的
踩高跷在废旧的奶粉罐上穿上绳子，就可以做一个简易的高跷在教室里玩了呢~套圈圈将纸盘中间掏空变成圈，在地上固定一个卷纸芯，最简单的套圈玩具就做完了呢~吸吸棉花糖将纸盘中用吸管吸棉花糖，同一时间看谁吸得最多
5.休闲娱乐空间各类休闲空间，如健身房、瑜伽室、商务会所、俱乐部、夜总会等
【专访】宋广生：控制车内空气质量，需要汽车产业发展创新
2副校长佟刚致开幕词沈阳航空航天大学副校长佟刚致会议开幕词，佟刚副校长对社会各界对沈航办学的支持表示感谢，并指出沈阳市有良好的无人机基础，无人机的发展对产业升级和老工业振兴具有重要的意义
雪下得那么认真冷空气也不玩儿虚的犹如断崖式的降温我仿佛已经感受到了整个世界深深的寒意
有一种说法却是，王卫在七八年前屡次约马云见面而不得，马云一次在深圳出差时刚好空出了早饭时间，表示早饭时可以顺便见一次，但最后王卫故意未能赶到，马上对媒体透露称马云约他他不去，便演变成了上述段子
他们一说话，空气就会僵硬，这些星座真是尬聊星人
但是用车时间长了后，打开空调就有一股难闻的味道产生，车上的乘客并不好受
空间：丰田不如本田，消费者能否买账
荣耀8――夜空中最亮的一颗星“惊艳”、“美不胜收”……再多的溢美之词来形容荣耀8也不为过
美的空调爱上一只不回家的蛙，等待一扇不开启的门，冷漠的眼神，紧闭的双唇，用什么留住你，我的蛙我这满室的温暖，只为了让你多一丝恋家一样在养呱的麻烦点个赞，我们来聊聊《育蛙经》洽洽食品桌上摆了它，蛙蛙爱回家
新疆师范大学笃创空间于2016年6月在昆仑、温泉两校区分别建立，隶属于新疆师范大学创新创业指导服务中心
既有无人机、机器人、大数据等产业，也有基因测序、生物科学等行业，还包括柔性显示、石墨烯等新材料，甚至还涉及临近空间等领域探索
资管新规正式稿秉持了防风险的总基调，核心目标在于最大程度消除监管套利空间，对资金池业务、刚性兑付、多层嵌套、通道业务、非标业务等重点领域的措施依然严厉
平台软件的标准化、通用性更强，如果其细分领域太过垂直，可能市场空间难以短时间打开
07健康长寿口诀温暖太阳晒晒背，新鲜空气洗洗肺
这一次加强了每个空间的识别度，不熟悉环境也能很快找到准确的房间
以远程压制敌方防空和指挥系统
最怕你两手空空，还云淡风轻
真的，效率高，方案选择余地大，最先被取代的将是一些最简单的设计工作，新手设计师的生存空间会非常小
而不是每张照片都同样表情，空洞得如同僵硬木偶，拍一张和一百张，除了衣服场景不一样外毫无区别
2群主责任方面互联网群组建立者、管理者应当履行群组管理责任，即“谁建群谁负责”“谁管理谁负责”，依据法律法规、用户协议和平台公约，规范群组网络行为和信息发布，构建文明有序的网络群体空间
储存空间的小伙伴，如果开了连续包月的，在迁移以后，这个服务还会不会继续呢
加入科技协会后，他迷上了科技发明制作，还天马行空地构思起创新作品――无线输电设备
”阿里巴巴的香港实习生计划，就是要给香港的青年以更多的机会，让他们能够接触到最新兴最前沿的技术和商业模式，并获得更宽广的发展空间和平台，这正是香港青年获得更快成长的希望所在
巨头入场，垂直小平台生存空间被挤压除了竞争主体的增多，从360手机助手上也可以看到，阿里、京东、网易等巨头的涌入更是让其它跨境电商平台的生存环境更加恶劣
李强厦门市众创空间产业协会会长弘信创业工场投资集团股份有限公司董事长，厦门总商会副会长，厦门大学经济学院兼职教授
“托马斯主题体验店的全新运营模式，为购物中心提供的是创新的亲子主题公共空间解决方案，能激活现有闲置空间的利用率，创造最大价值
京东是全球首家提出用无人机打造短途航空物流网络的企业，在这个领域将有希望打造领先全球的世界级网络
源源不断的新风输送，能满足一家三至五口人的新风需求，同时又可快速净化室内空气，净化一间卧室仅需15分钟
国际战略研究所军事航空学专家道格拉斯・巴里说：“我们曾经处在一个可以在空中为所欲为的环境中，中国人所做的事告诉你不能再那么做了
谁知才刚拿出电锯在树干上锯出一个小口，就发现古树里面竟然是中空的，而且从口子里突然涌出无数长蛇，大大小小，数以万计，一出来就拼命的对着众人撕咬缠绕，不过片刻，村子里的人畜，无一存活
随后，丰巢快递柜官方微博以“丰巢码农隔空对话菜鸟总裁”为题怼了回去：“数据断交”争端持续发酵顺丰市值蒸发28亿一个因“小范围的快递柜对接问题”引发的顺丰菜鸟“数据断交”争端持续发酵
他们的房子只有七十多平，没有很多的空间，却有很多的时间可以浪费
你不能抛弃战友不能不顾人民……此前，曾有人用子弹的“空腔理论”质疑黄继光堵枪眼的科学性
早在今年8月29日，我省就试运行国内首单“高铁+航空”货物联运模式，公铁空共用货物运载单元，全程采用空铁联运单，已成功发出全国首单“高铁+航空”国内物流订单
因为商业地产目前都在面临转型，店铺空置率高（约为
三、空调主要机型对应的匹数：1.
《太空总动员之垃圾星球》
年的某一天，北京的天空被雾霾笼罩，小八沮丧地拍下一张照片发给了圆通悉尼的朵拉
“不要敷衍巨蟹座，不要欺骗双鱼座不要背叛天蝎座,全部都说的那么空泛你这不是在敷衍我们吗???”
2017），从空气中提取饮用水的技术、能将二氧化碳转化为燃料的“人工树叶”等一系列突破性技术入选
小记抢先体验了一把“隔空充电”的黑科技，只需要把物品靠近磁共振线圈，奇迹就会发生
最好就是注意空气流通，适当多喝白开水
网络空间存在的许多问题虽然具有全球性，但在多数情况下还是受各个国家内部规范的制约
另外，鼓励行业领军企业、创业投资机构、高等学校、科研机构等各类社会力量根据城市功能布局合理发展众创空间，搭建就业创业服务平台等方式，实现更加充分、更高质量的就业
目前，一支素质过硬，勇于开拓，诚信经营，敢于担当的电商从业队伍正活跃在宜川大地，各相关产业主体、网商、网店也正撸起袖子加油干，一场声势浩大、规模空前的全域电商浪潮已蓬勃兴起
由于网络和电子商务打破了时空限制，使得整个体系变得异常复杂，又由市场的一体化的出现，使得我们的思维方式必须具有整体性的特点，使我们能以全局的眼光去看待各种复杂问题
灵感大街首先来到了我们的“灵感大街”，这里是连接入口与展厅的灰空间，
5月12日，中国邮政航空公司第4架波音757飞机正式投入航线运行，使邮航运力调整更加主动，网络运行效率进一步提升
720全智能空气净化解决方案亮相央企创新成就展
凭着国民党海军和空军的力量，完全可以抗衡当时尚无海军和空军的解放军
镶嵌玻璃镶嵌玻璃是利用各种金属嵌条、中空玻璃密封胶等材料将钢化玻璃、浮法玻璃和彩色玻璃，经过雕刻，
不懂还想自己尝试着做的，可以先买个域名空间
但是在面对唯一仅剩的一个梨子时，哥哥先拿了起来......发现自己两手空空的弟弟瞬时间绝望了两眼委屈汪汪的说“为什么就我没有”哥哥将弟弟的不开心看在了眼里从最初的奶声奶气的耐心安慰到后面不忍弟弟伤心而忍痛将自己最爱的梨子让给了弟弟
一方面，可以发现，这次训练的画风变了，主要针对作战能力的短板进行训练，是陆军航空兵下海
由植物纯天然萃取，遇水产生梦幻的星空渐变蓝
它除了空气断路器的基本功能外，还能在负载回路出现漏电(其泄漏电流达到设定值)时能迅速分断开关，以避免在负载回路出现漏电时对人员的伤害和对电气设备的不利影响
2018年初，小琴到了浙江绍兴一家空调厂，认识了现在的男朋友小郝
最大的市场空间，最利于在线教育的环境都导致语言类产品近些年的大爆发
车站里空荡荡的，只剩下最后一列火车了，其他火车都装满泥出发了
他又问毛主席和江青的事，我就讲是江青钻了空子
2011年，这个项目的最初预算是3亿美元（约合人民币20亿元），但艾伦的航空公司还没有透露最新的成本数据
中国移动无人机基站首升地震灾区，同时为1200部手机提供服务...作为通信人，当看到无人机基站升空灾区之时，那一刻，我们感受到了通信行业的责任、担当、情怀与自豪
【推荐阅读】王家耀：时空大数据要把握“后发优势”
目前，中国联通大数据已与200余家合作伙伴进行了合作，涉及银行、旅游、金融、房产、汽车、保险、航空等多个行业
【乡愁】你是否记得，阮家埠那些消失的时空
曾经被资本市场看空商场超市风向也变了，大润发被竞购抢投，永辉云创被增持等等
是集合家庭聚餐、城市微健身、智联家品为一体的智慧生活空间，打造镇江全新家庭聚会新领地
“导弹击中的残片引起连锁反应撞击到其他卫星形成更多残片正以超过子弹的速度向你们的轨道飞去”……这是电影《地心引力》中的片段，三名宇航员在太空执行修复哈勃太空望远镜的任务过程中，遭遇到太空碎片袭击
办公楼一般有很多公共区域：大厅、电梯厅、走廊、楼梯……对应不同的建筑风格和对空间塑造个性的偏好，各个分区有各自的特征和灯光布置方式
吴江汾湖科技创业园距离上海不到一小时车程，房价、工资等成本都比上海低，并且提供免费或低成本的工作空间、网络空间、社交空间和资源共享空间，以及注册、融资、咨询、培训等一系列创业服务
而环京呢，北京和天津虽然异常亮眼，但周边一片黯淡，城市群的空心化严重，存在大面积的城市断裂带
数值优化方法通常假设设计空间是单峰值的，凸性的，连续的
海淘平台的日趋完善，赋予国人更多足不出户即可购买国际优质产品的想象与行动的空间
最精彩的莫过于《史蒂芬妮加沃特舞曲》和《桃金娘花冠圆舞曲》这两首精致优雅的小品，钢片琴空灵清脆的音色中，让人仿佛置身于一个精巧的宫廷八音盒中
杜庆娥出席“空间数据基础设施建设与应用”国际研讨会
影响二：弱降水本次冷空气给申城带来的雨水较少，预计，今天上半夜以前有分散性短时小雨，周末两天虽然气温下降，但天空状况以多云为主，下周一（13日）将会是阴到多云有短时小雨的天气
苍老师的长发已被盘起，有人为她披上了嫁衣2018年1月1日，我们天南地北各种欢度新年，苍井空苍老师在新浪微博发布《致粉丝们》的长信，“我，苍井空，还是结婚了
它以联合办公空间为载体，精英社群为抓手，旨在为全球知识工作者提供高效协作的办公体验、资源开放共享的社交空间、企业成长生命全程管家服务
此外，有心的你可能也注意到了，我们的公益活动板块始终是个空白，因为我们一直没有找到合适的公益活动做对接工作，如果你有新奇的想法欢迎你给我们留言分享
记得几年前的一次互联网高峰论坛上，主持人问台上的李彦宏和马化腾：“马云提出未来云计算的市场空间很大，你们怎么看
方金武：一鱼数据隶属于国内大数据企业孵化平台上海长江时代众创数字技术空间技术有限公司，由来自金融统计、文娱以及大数据技术等跨界背景的专业人士共同创建的专业数据科技公司
共享单车海量铺设让消费者相对容易获得服务，而共享充电宝是在一些消费场景和空间内提供服务，这意味着我们要在市场投入比共享单车更为海量的供应，覆盖更多的商户满足消费者需求，让消费者轻松就近获得服务
羽绒衣内可形成相对不流动的空气层，保暖性很好，是冬季旅游的首选
不管做什么，都要给自己留点空间，好让自己可以从容转身
虽然还有提升的空间，但如果技术能普及到安卓系统上……一大波单摄老机器：谷歌扶我起来，我还能拍背景虚化
曾经错落有致的车间厂房，已经变成了设计感十足的品味空间
联系电话15306597138另有二手空压机，烘干机出售
世界各国对这个近几年爆发发展的新事物的监管都呈现空白，但无人机带来的安全隐患却不容忽视，成都机场无人机扰航导致多班次飞机延误、日本无人机撞击国宝级建筑姬路城，军事空域有无人机进入等等无人机扰民事件不绝于耳
其它青海、西藏、云南等地，消费能力相对较弱，同时对狂欢节的参与度也不高，用户习惯培养和渗透还有空间
网络化环境下，网络空间安全面临的挑战更加严峻，并严重影响国家经济安全、社会安全、国防安全和信息安全，提高安全保障能力成为软件和信息技术服务业的重要战略任务
任子行副总经理林飞介绍了“网络空间安全技术在反诈骗中的应用”，卡巴斯基大中华区总经理郑启良介绍了“卡巴斯基威胁情报及平台”，指出威胁情报的重要性
腾讯大动作，跨界大手笔，微时代来临，你只需95元办一张卡，即可加入一个空中百货公司，价值5亿元的微店，机会永远给有准备的人、给相信的人，相信会创奇迹
2020年底，全面建成数据更全面、应用更广泛、共享更顺畅的国家级和省级国土空间基础信息平台，省级平台覆盖所有省(区、市)和部分市县，并向政府各部门提供服务
军委原副主席徐才厚、郭伯雄，军委原委员张阳、房峰辉，空军原政委田修思，武警部队原司令员王建平，国防大学原校长王喜斌，……全军先后查处涉嫌严重违纪、违法军级以上干部100多名，这个数字已经远远超过枪林弹雨中为缔造新中国而牺牲的将军的数量
只是你不肯付出努力和行动，只会空想和羡慕别人罢了
站在顾客的角度，创造价值触点，以供应链为核心竞争力，能够跨时间、跨空间、跨越地点的提供、满足消费者个性化需求的零售模式我们称之为“新零售”
在公共场所特别是电梯这种封闭空间吸烟，一方面存在着安全隐患
咖啡仍有一定的想象空间
就像一个无边界的众创空间，人们不再是正正经经坐在办公室，每个人都可以在娱乐中赚钱
经纬创投张颖傅盛在经纬，每天陪着看几个创业团队，接触各式各样的甚至天马行空的创意，从这些创业者身上学东西，去理解他们为什么那么想，那么说
重点塑造14个滨水公共空间，赋予不同空间主题，沿珠江前航道打通珠江活力水环
一抹凝望，空气里霎时间充满了粉红色泡泡
搜索任何驱动器或文件夹，以快速找到完全相同的文件（即使名称不同），并释放磁盘空间
痛心之余，除了加大保护力度，人工智能也可以在虚拟空间内挽回损失，让千年古迹再度复原重现
南极人家纺夏季空调被
主观题为填空题、解答题，划分区域后，由人工网上阅卷完成
主要致力于城市经济学、房地产经济学、空间金融学、城市竞争力及国家竞争力等方面的理论与实证研究
【左图为实景，右图为虚拟】（2）施工在实际工程施工中，复杂结构施工方案设计和施工结构计算是一个难度较大的问题，前者难点关键就在于施工现场的结构构件及机械设备间的空间关系的表达
分区仔细，藏书众多，不仅有书籍还有音乐专辑、海报…而且不像其他书店那样空气弥漫着一股甜腻微涩的咖啡味，只有书香，书虫圣地
2001年，“身患重病”的和平号空间站在进步号飞船的协助下离轨坠落，成为国际经典案例
智慧建筑的出现，旨在将更多的人占有更少的资源变为让更多的人使用更多的资源和功能，这种共享模式除了能节省成本外，也为每个人提供更多的空间
原来空旷的办公楼人满为患，不少企业还排队等着加入园区
我们希望借此打造一个新的体验空间，真正做到体验升级
空前绝后没有那么一小手，根本拿不到
在天猫京东花的钱和我们没任何关系的，亲友在你的脉宝云买了觉得很好，也想开一家这样的店，你分享还有奖励，请问360元你愿意开一家这样的有上万种商品的空中沃尔玛超市
转发|第二届中国航空创新创业大赛正式启航
新空间湖滨现状以传统的绿化空间为主，活动场地和休闲空间比较少
7月12日报道就在乐视被质疑是骗局后，一家名为中国天使人投资学院的机构也被曝出似空壳骗局
随着人民币持续强势，境外机构纷纷加仓人民币债券，人民币空头持续翻多，企业结汇盘明显增多
在鞋店当销售，有什么晋升空间
喜欢的朋友请收藏或分给更多人看吧天空澄碧，远山含黛，月亮宫就静静地伫立在洱海边
背后是中国科学家15年的努力9月25日至9月28日期间，用户在微信启动时，可以欣赏到由我国新一代静止轨道气象卫星“风云四号”从太空拍摄的祖国全景
所有的这一切就在那一天改变了，赵薇黄有龙夫妇俩因空手套白狼，被罚60万，禁止入市五年
其实在微头条之外，今日头条的产品矩阵中还有：悟空问答、火山小视频、抖音、西瓜视频等多样化的产品
室内空间解放，多元化“一式”实现定制布局....优势盘点万花筒住宅产品优越的产品力体现在“四个无限”
完成登记后，还需依照空域、交通管理等相关法规或文件依法飞行
团队主创人员具备海外教育、科研背景（含港、澳、台）（2）项目领域：国家重点支持的高新技术领域，包括电子信息生物与新医药、航空航天、新材料、新能源与节能、资源与环境、先进制造与自动化
虚空中的云层翻滚，雪无常带着雪域大比最强的十五人御空，声势浩荡，在云间穿梭，踏云而行
而这种紧张关系在一定程度上反映了网络空间国家主权的激烈博弈和较量
对象存储，一个空间中往往用户可能会放十亿、二十亿、上百亿的文件，这些文件如果人类去管控的话，几乎不可能
东城宝马哥油门当刹车直接开进苹果店“躲雨”了东城东纵路、雍华庭附近自然少不了据东莞气象局预计，我市14日傍晚起到15日受中等强度冷空气影响，阴天，大雨到暴雨转阵雨，并伴有雷电，局部有7级左右短时大风，气温下降
场景：亲友聚会人物：挚友亲朋69不记得说过多少次“有空一起喝酒”，“改天请你吃饭”，然而……是时候兑现你的约定了
那其实是空速管，它是感受气流的总压（也称全压）和静压，并将测得的压力数据传送给大气数据计算机、飞行仪表的装置
天空盒着色器本例的天空盒着色器使用节点编辑器制作，它能够将创建的云纹理映射到天空盒
集成化和多功能化集成化和多功能化的家用电器蛮多的，甚至现在路由器都能和硬盘一体化，更不用说洗烘一体机、除霾空调等等，但是真正能够达到集成化和多功能化的智能家居产品依然凤毛麟角，这类家居产品正是未来一段时间的重点
场景流是情绪的流动、信息的流动、数据的流动和空间的流动，意味着更加情景化、动态化，体验化，会带来用户情绪的全新涌现和全新需求，从而在空间场景中流动会生成新的符号标签
2、每段开头不需要空两个字，这是发推文呢，不是发***
压力传感器是这样在空压机系统中发挥作用的，你知道吗
目前中国人工智能的发展，在数据、产业化方面做得不错，但算法方面仍有提升空间
所以，不能没有孙悟空，光有司令，没有战士，留几个烧菜的后勤，打仗必败
羚锐电商愿意作为集团公司和微商的桥梁，以产品为导向，为服务为核心，共同打造一片属于黄金视力眼贴的天空
福来鹰通用航空有限公司设计和实现了一套黑飞管理系统：飞云系统
镶嵌玻璃能体现家居空间的变化，是装饰玻璃中具有随意性的一种
如果他们都走了，城市确实空了，同时，城市面临的第一个问题就是瘫痪
在产学研合作方面，郑大已经建立起涵盖院系大学生双创基地、校区大学生双创基地、大学科技园众创空间、大学科技园在内的完整双创功能链
古典君：潇潇暮雨从天空洒落在江面上，经过一番雨洗的秋景，分外寒凉清朗
打广告的人宣称正寻找女士，并提供了公寓地图，广告标题是“只为女士提供免费房间”，内容写着：“我有可用的空闲房间，可以用性服务换取
6日早晨起受较强冷空气影响，有雷阵雨，风力明显加大，体感转凉
传统城市设计偏重空间秩序，而我们拥抱城市中的不确定性和难以应对的困难，这使我们可以提供一个对城市问题快速反应的学习场所
价格战的实质是牺牲产品的利润，门窗企业长期进行价格战，企业的利润空间缩减，那么产品的研发、加工、营销等领域上的资金投入就会受到限制，长期以往，会导致门窗企业陷入恶性循环的发展态势之中;其次，破坏门窗品牌形象
空调虽安装方便，可由于别墅这样的大户型受空间和使用便捷等多方因素的限制，消费者往往首选家用中央空调
大院、平台花园、外廊、屋顶花园构成的罕有4重绿色生态景观让整个园区都生机盎然，充满人文气息的办公与生活空间为企业创造更多活力
1）空调房内空气干燥，容易造成人体水分流失，鼻腔等处黏膜过干，甚至引发支气管炎
随着二胎政策的放开，不知道会有多少女超人横空出世
宽敞的空间，坐得舒服，吃累了还是在沙发上伸个懒腰
但如果甲烷泄漏到空气中，便会产生温室效应
玩转海陆空，托尼已经沉迷无人机无法自拔了
“天空虽不曾留下痕迹，但我已飞过
生鲜电商“许鲜”总部人去楼空，线下实体店全部关闭
因为当衣物排列成拱形时，中间会留出空间，空气从这里流过能够产生上升气流，将水分快速带走，衣服自然干得快了
那一年，初次离开家乡，人生地不熟，天已微黑，便在沿街的小店一路寻过去，有一家小店招牌很大，恩施土菜馆，空气里弥漫着茼蒿炒腊肠的香味，吃起来温暖又鲜香，很踏实，那是我关于食物最美好的记忆之一
由此可见，无论是过去还是现在，都没有让王正军“杀人偿命”的刑罚空间
部分的屋顶打通，连成一片，增加休闲空间的同时可兼做疏散逃生平台…新围仔村实探新围仔村在2018年初的首次对外亮相，就成功引起了楼校长的注意
同时，由市场空间、主舞台和真人秀部分组成的多维空间将更完美地展现跨界歌手们真唱、真演、真比拼的表现
如果你选择的是晨跑，切忌空腹，简单地给身体补充一点糖分以及水分
以上三个盈利渠道只是目前能够轻松想到的方式，随着移动互联的技术发展和市场培育，相信未来会有更多的盈利渠道自然而然的浮出水面，如游戏的应用，数据挖掘整合都会有非常广阔的想像空间和“钱景”
中国民用航空局委托行业协会实施对无人机经营许可的监督管理工作重点三：第二章
无人机空中飞行的障碍物是相对较少的，而水面行驶则要面临包括岛礁以及其他船只等各种障碍物
其中包括击落即使不在朝鲜领空内飞行的美国轰炸机
年轻人把大伯带到对面一个空间，跟他聊准备要哪些产品，需要多少钱之类的
2018花漾春天，历时30天专业打造别样的油纸伞风情展携古风美食节空降上饶
匠心独运，打造的可乐户型已横空面世
湿地充满着蓬勃涌动的生机，鸟飞长空，鱼翔浅底
在进入海峡上空，我用机内的通讯系统探问李才旺：“现在在什么地方
整个办公楼空无一人，只有她的卡座上还亮着一盏昏黄的灯，她顿时觉得饥肠辘辘
语言的空间，但这项基于
比如物流企业，加入机器人、物联网及大数据人工智能分析，其想象空间就不只是传统物流
围绕上海建设具有全球影响力的科技创新中心战略，徐汇区构建“两化两高三融合”的科创中心建设新格局，重点落实推进六大光启计划，着力打造徐汇“两极两带”创新创业空间布局
这些记忆的醒来，让我们穿越时空，当下与过往相遇，内心所产生的激动通过身体大脑如同电影般呈现出来，这种记忆的再现，我们取名叫记忆是情感的入口，我们用12年发明了一部时光机
公司在核心技术研发领域加大投入，以中文认知矩阵和动态平衡模型计算为研发突破口，在通往人工智能更为广阔的未来技术应用空间上，通过持续性的技术积累和应用扩散，保持行业应用的领先
看空间信息技术的大数据，如何帮你攻占精准农业地图
广州有南沙港，深圳有前海，东莞作为“通道城市”，滨海湾新区是其仅有的海岸线，未来东莞最具潜力的电力负荷也将集中于此，在当地政府看来，电厂的存在限制了这块区域用地的想象空间
这个名为“享睡空间”的睡眠舱外形酷似太空舱
位置感知是指知晓曾访问过的、正处于的以及即将访问的“空间”，拥有良好的位置感知可以增加更快到达正确“空间”的可能性
其南山基地空间面积超过1500平方米，龙华基地空间面积超过10000平方米
携手开拓宜都微信小程序空白市场
4、床头尾忌靠窗睡床除了不能悬空之外，其床头和床尾都不宜紧靠或者正对窗户
春秋航空：布局潜力增量市场，受益旅游存量升级
互联网时代，二八定律普遍存在于多个行业，用户群体往往呈现两极化的分布，最后造成的一个局面就是：少数头部平台影响力越来越大，中间地带被掏空，绝大多数玩家下沉到底层
1两个儿子远居北京，我们的老年空巢生活，过了将近有十年了
以线下实体店为核心竞争力，线上为线下拉动推广宣传，线上充分弥补线下空白区域市场
梦醒后，繁华落尽，孰是孰非，转身成空
在外工作了一天，回到家中，打开门锁的一瞬间，家里灯光自动亮起、空调电视自动打开、空气净化器开启，给疲倦了一天的你，营造一个舒适的生活环境
除此以外，在效率优化方面，极客可以结合航空干线，开放多个城市的仓干配，以天网+地网的形式输出国内次日达甚至当日达的服务要求
测算区域劳动力变化在吴海山看来，时空数据挖掘的工作至关重要，透过它们就可能看到一个更加真实的中国
下跪喂饭的空姐此刻是如此美，希望我们都能将这份美德延续下去
不卖汽车的手机企业不是好空调一家企业在一个行业发展久了,或是一览众山小,亦或没有大的发展前景,都会选择跨界拓展别的业务
飞行影院“飞越云南”采用6自由度动感平台，让游客空中感受七彩云南的壮丽美景
悟空单车创始人雷厚义表示，投放的一千多辆单车只收回几十辆
国家网络安全宣传周特别节目《第五空间》就人才培养采访安码科技总经理辛阳博士丨东方卫视播出
现在我们做的真空包装的煎饼，夏天在室内避光保存，能放5至7天
国内期货市场将做何反应综合来看，叙利亚上空导弹炸响将对全球油市、股市、债市、汇市、贵金属及商品价格均产生不同程度的影响
（美国《纽约时报》）熊社玉说：“我喜欢从空中看世界
具有一定规模与良好运作能力的点播院线，特别是传统院线、视频平台投资或合作的点播院线由于在版权获取方面具有优势，将有望占据更多的市场空间
所以总的来说，5座车型有着相对更好的空间表现，6、7座车型则相对实用性更强，可以应对临时性的搭乘要求，座位个数还是根据自己的实际需要吧
第八届中国卫星导航学术年会近日召开，中国卫星导航系统委员会主席王力在会上透露，当前，北斗系统已为亚太地区用户提供稳定可靠的时空信息服务，15颗卫星在轨稳定运行，5颗新一代北斗卫星已经完成在轨调试，即将入网工作
【企业星空】上海宜事智能科技有限公司
而为了更干净的空气、更美好的环境，为了我们后代更好的家园，我们期待这一切的到来
影厅完全按照目前国内最领先的中国巨幕标准设计，采用高端数字电影放映设备：世界顶级品牌美国科视数字放映机、超16米宽视角银幕、杜比全景声音效、英国杜比数字影城服务器、世界顶级品牌的空调、新风等先进设备
偏北风4级左右，空气质量指数：88，良温馨提示：今日不限行
安美拥有的其他多项优势：如为细分市场龙头、独有的资源锁定、盈利商业模式、资源整合和研发、巨大市场空间、强大服务体系、发明专利战略、酒店行业资源等等
《中国民航驾驶员发展年度报告》（2016年版）显示，截至2016年底，国内运输航空公司可用机长为14396名，可用副驾驶为16900名，年轻驾驶员所占比例逐渐加大
其他大品牌后来也陆续跟进，有1:1空气注入，也有3:1空气注入，选购的时候看一下产品参数
游戏可以自动挂机，有空的书友，都可以一起来
这家代理国外溢油处理设备起家的公司，历经近8年的潜心研究，如今在工业级无人机领域已经获得了20余项专利技术，多项技术填补行业空白，研发成功的十余款无人机载荷能力最高可达100公斤，续航时间最长可达4个小时，作业半径可达100公里
足见一个颇具规模的生态系统横空出世
大约20平方米的空间内摆放了大大小小五个货架，为附近居民提供早餐、便当及日常必需品
3、如下图，点击红色那个图标，将会弹出图片空间，在图片空间中选择想要的图片，最后点击确认即可
格力电器在发展到今天，已经是全球销量最大的空调企业，从过去的冷气机，变成现在的多样化产品，靠的就是智能技术的发展，以及对人才的培养重视，只有人才能推动智能的发展和进步
早上7点到8点是王辉的跑步时间，空气好就去室外，空气不好就在家里的跑步机跑
让五星红旗一次又一次飘扬在赛场上空
有多久没有走出高楼仰望星空
），巨人计算机是第一部全然电子化的电脑器件，使用了数量庞大的真空管，以纸带作为输入器件，能够执行各种布林逻辑的运算，但仍未具备图灵完全的标准
上世纪的朝鲜战争中，美军便是通过海空优势压制，强行登陆仁川进入了朝鲜半岛
纳米水离子车载净化器，当你置身于车内时，你呼吸到的每一口空气都会是清新、纯净的
但在各航空公司的规范里，却很少能看到
您的房子他们比您更用心天下事物，和谐唯美创享空间精心为您营造一个温馨，舒适的工作生活环境
：微信群是现在的主流哦给大家随便分享几个优惠券商品想看更多的商品请拉到文章底部扫码进官网查看【名称】汽车空调出风口香水车载香水夹车内饰品
机票其实没涨多少，只不过是因为经济舱一抢而光，高级头等舱还留几个位置但是航空公司不打折，按原价出售
帮助商家解决空余上座量
引入国际先进的管理理念并时刻与世界保持同步，与我们合作的公司都是国际著名品牌其中有：富士通将军中央家用空调、空气净化器、荷兰皇家飞利浦净水设备、法国德地氏冷凝壁挂炉等，带给您健康、智能、时尚的生活保证
2017年《变形金刚》系列电影诞生十周年此次《变形金刚5》全球首映礼暨《变形金刚》系列电影十周年盛典擎天柱以无人机姿态空降广州在小蛮腰旁的海心沙公园为现场粉丝送上大礼
汉正街友谊南路地下商城开着空调非常凉快，如果需要避暑的朋友们可以直接下来，友谊南路和中山大道到处都有入口
这种音效，不仅带来了声音的方位感，更带来了空间感，随着这些声音在空间中移动，用户也沉浸于环境之中，得到令人震撼的声音体验，用户将第一次在个人电脑上感受到沉浸式头顶环绕音效
许多美国人甚至请假观看日全食，戴着纸板做的日食观测镜仰望天空
有些新场开业时专门搭配一些新创品牌，以便给二次调整留出空间（而大部分新品牌都成了“炮灰”）
此外，良好的休息，开窗通风，保持室内空气流通也非常重要
在庞大而广泛的未来电网中，将呈现电源多样性、遍布性、时移性，负荷移动性、互动性，用能终端大量信息接入，各类管理终端大量介入，要求电网具有柔性和自适应能力，以满足送受端的时空变异和方式的多重复杂
毕竟，没有空穴，哪得来风啊
的确，从空中散落的冰晶花朵，轻盈、微小，虽然美到极致，但瞬间即逝，很少惹人流连
74去年解码电商之旅价格多少去年解码电商之旅，同样四天三晚住五星酒店对外报价是6800元，今年，电商之旅把一些旅游项目砍掉了，再把利润空间进行了最低压缩，所以同样报价是2980元，同时，开设了三星酒店是1880元
有很多项目在创业初期股东安排就不合适，利益不均衡，没有空间容纳其他更好的人才
据网友猜测，造成这种现象的原因是在山西太原卫星发射基地发射的北斗卫星，这种现象是卫星在高空变轨时留下的美丽景象
(大连理工大学)主要议题光纤传感技术与煤矿安全物联网领域的应用光纤传感技术与非煤矿山采空区监测预警应用光纤传感技术在安防、智慧城市等物联网应用扫码立即报名
不管是高铁站，机场，任何公共场所移动母婴室将都可以提供私密的空间，温馨的内部氛围，让准妈妈们们避免一切尴尬的情况
蓝得特别纯粹的天空加上一座座电线杆子一条窄窄的小路往前延伸两边分布着一片片绿色农田妥妥的日系风
2017高空预测：人工智能挑战顶尖棋手
每天空腹吃一个，越吃越瘦
卫星运行的外太空轨道，不属于任何一个国家的疆域，因此主要由国际规则进行管理，但其提供的业务要通过在相关国家建立地面收发设备来实现，这在很多国家是需要获得许可的，即通常所说的落地权
南京楚翘城社区是氪空间在北京之外开设的第一个社区，2013年落地雨花台区，已经成功入驻了60+创业团队，累计融资4000+万人民币，项目总估值近20亿人民币
3.全世界最香艳的航班，空姐穿上了比基尼，征服了无数乘客……
其次水瓶女的独立意识很强，所以需要恋人更多根据自己的时间和生活习惯来，这一点双子男是完全认同水瓶女的，除此之外双子男还会给水瓶女更多自由的空间和时间去做自己想做的事情
更何况2000年确定的再工业化战略和空间拓展规划，已经取得成功
美国航空机械师罗伯特・希克在苏军撤离沈阳半年后来到了这里，看到了一座满目疮痍的沈阳城，他回忆说：“俄国人抢空了这座城市，他们留给中国人的仅仅是市中心的一座头顶坦克的苏军烈士纪念碑
互联网时代的手机界，老板们在社交网络上的隔空喊话早已司空见惯，渠道商们考虑到利益问题各自站队也是稀松平常，但只有当商业竞争激烈到一定程度、背负的业绩压力过大，员工们承受了过重的心理压力时，就可能会采取过激行为，发生这种大家都不愿看见的事件
4、蚂蚁与口碑试验未来智能餐厅，马云体验隔空点餐10月10日下午，阿里巴巴集团董事局主席马云
表和索引使用不同的表空间
斯特恩对太空新闻网的记者说：“天体撞击和太阳耀斑、附近的超新星、绕怎样的轨道运行、有没有磁层，还有大气是否有毒――这些都无关紧要
独家专利技术专业设备资深团队全部拥有中国室内空气治理委员会颁发的《室内环境治理员》高级证书
加快打造国际快件产业园、构建航空物流产业链，在陕西航空物流产业发展方面的理论研究探索贡献卓著
智汇谷众创空间受邀参加2017泰州创客峰会
还有的人，绕过门，从侧门入，甚至空降也有可能
叙利亚空袭中，小男孩紧紧护住自己的妹妹
加大政府对航空植保产业科技创新的支持力度等政策建议
而下一步很可能就是想要到达某个目的地，而这个“空间”包含所需的参数和操作（这里的“空间”可以是概念性的，也可以是物理性的）
”她说完就出去追刘清莲了，父亲也指了指我，扭身往外走去，空余我一人站在满桌狼藉的面前，呆若木鸡
虽然这只是天马行空的大导演詹姆斯卡梅隆的一个对未来世界的构想，在当时极度不切实际，但在今天看来，好像却又离我们并不远，现在人工智能到底能够做到哪些令人惊讶的事情
2017年度创客空间项目申请指南（第二批）一、审批内容对符合条件的创客空间为创客提供空间及服务予以资助
政府担心无人机与飞机在空中碰撞造成重大灾难而采取了这次收紧行动
3双十一了，一个网店客服联系我“亲，男朋友要帮您清空购物车了吗
对撞机相关的超高真空技术研究，使中国高技术发展所需的超高真空基础技术有了较大突破，上海真空泵厂、沈阳科学仪器研制中心等一批企业，由此具有了生产超高真空系统的能力，向科研单位、航天工业、电子工业等部门提供了优质产品，并有多项产品出口
速感科技作为一家迅速成长起来的以机器视觉为核心的人工智能创业公司，凭借自身在机器人空间视觉技术的积累与领先的产品与技术方案，从国内外超过800个优秀创新创业项目中脱颖而出，荣获大赛特等奖，赢取百万创业大奖
他表示：“机器人需要大量空间，耗费大量成本
而当英雄被称赞过后，却越来越多的媒体开始质疑萨利机长为什么不按照空管员的指令将飞机迫降于两个备选的机场，甚至还有专门针对此次事件的听证会开始质疑萨利机长，而萨利机长说：“我没有数据支撑，我凭借的是42年的飞行经验
朋友相处保持距离，尊重别人的生活空间
2017全新上线丧尸鬼屋、太空漫步、电影特效拍摄……让你一地玩尽全球奇趣体验
10月20日，360云盘发布公告，宣布2017年2月1日起关闭所有的云盘账号并清空数据
”新年第一天，旅美博士罗茜茜在微博上实名举报北京航空航天大学教授陈小武多次性骚扰女生的文章引爆全网
我感觉自己少了一圈，因为丢失了你这一半，我空荡荡的心里，你何时把本人归还
消防人员依据现场需求，可以从不同角度、不同的距离在不同的光线条件下进行作业，既可以实现在高空对目标进行全局拍摄，也可以调整距离和角度，按需抓拍对现场决策有重要帮助的关键因素
著《航空盛宴》，收纳百余幅全球著名航展作品，现已走遍30个国家航拍60余个城市
两人互相看衰背后的套路空穴不来风，两人为啥吵架，这事得埋怨里斯
是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红
走入办公室，从前躺在脚边的电脑包现在有了合适的手提包放置空间
全力以赴无限极，短短几个月达成高主职级月入过万元他说无限极比村长更有发展空间，而且能传承给子女官当的在大，也无法传承
包围式舱体，将竞速赛车的坐乘体验，与科幻中空间战机的外形，巧妙融合
此外，户外运动中的紫外线照射或长期待在干燥空调房间，都会造成眼周干燥缺水
而在2016年3月，邀请苍井空入职并出任首席用户体验官的订房宝，也没有熬到2017年的春节
空中交通管制和飞行权空中交通管制是一个技术和监管结合的问题，如果无人机想要发挥全部的潜力，就需要一个复杂而全面的交通管理系统来防止彼此碰撞
不管你手里拥有的是100万、1000万，还是上亿元，如果不懂得规划好自己的财富，即便家财万贯也会坐吃山空
一个容易记又有趣的店名、一款有个性的爆款产品、一家极具标签的空间装饰，这都可能是一个小店走向大品牌的关键跳板，所以借助一个专业的公司是非常有必要的
心理分析学家阿尔贝托・艾格尔认为：在夫妻生活中，在自己身后留下一片混乱，说明潜意识里对是否给另一半留空间迟疑不决
据透露，截至退出前，悟空单车有约一万名用户，每辆车每天平均使用频率在三到四次
《中华人民共和国网络安全法》已于6月1日正式实施并成为我国网络空间法治建设的重要里程碑，在确立安全在整个信息系统建设中的核心和关键地位的同时，也对保护公众个人信息安全起到了积极作用
无人机厂商：录入名称、型号、最大起飞重量、空机重量、产品类型、无人机购买者姓名和移动电话等
有诗人说：观月须临水，须独往，须空旷幽绝之地，如此方能独与天地精神相往来
（从中赚取报名费.中介费等）本项目为山东新空间网络科技有限公司自主开发，（万家帮）本公司在国家商标局以注册
一女司机忘拉手刹，滑行12米，悬空7、8米差点掉悬崖
读2017年8月17日，开薪点作为科技企业代表，受邀参观中国空间技术研究院
感谢龙岗区人力资源局领导百忙之中抽空过来考察指导嘿桃创新学院实训基地工作
衬着碧蓝碧蓝的天空，透着紫红色的朝霞，这画面美得，像是谁把梵高的画遗落在了温哥华
米的高度上（不禁哼了一句我在遥望，月亮之上），以便在更高的天空中获得更强劲的风力
故事中的“东方快车”，并非阿加莎・克里斯蒂凭空杜撰，而是真有其车
2.内容来源建议选择糗事百科、暴走漫画、热门视频、同类热门空间的内容，大众喜闻乐见，最好是爱情语录和心灵鸡汤，能引起用户共鸣并转载的内容，无任何政治倾向，不涉黄
根据双方的合作协议，东航将为京东提供货物的提货、运输、派送及相关增值服务，双方将通过共享场站资源，实现流程和系统对接，开通安检和交货的绿色通道，搭建国内和国际航空货运运输网络，提升航空物流的履约时效
这也是我为什么操作这么频繁的原因，没办法，市场就那样，轮动上涨，比如早上周期股涨跌额时候你不去卖，你不卖就调下来呗，对吧，那不是竹篮打水一场空
刚刚过去的1月份，我们光伏多联机落地美国凤凰城，是全球最大的光伏空调项目
他表示项目的启动标志着我省在发展通用航空产业方面迈出重要的一步
假新闻的生存空间进一步被打压
你试想，空调刚出现时，很多人也觉得贵，不放心它的质量，但是现在如何
而福克斯提供的第二个建议是，未来将天空新闻出售给迪士尼
透过十指的缝隙看天，云淡风轻，天空湛蓝如海
2.空调服务――专业空调技工提供空调拆装、维修、加氟、清洗保养等服务
使用方便，但透气性差昨天，记者来到浦东陆家嘴某一大楼体验“共享自助休息舱”，在休息舱的一边，用户可以自取一次性寝具（包括太空毯、一次性床单、一次性枕巾和湿纸巾）和垃圾箱
一、常见中文术语1、数据中心为一个建筑群、建筑物或建筑物中的一个部分，主要用于容纳设置计算机房及其支持空间
厨房油烟重，一帆风顺有吸附有害空气颗粒的功能，包括甲苯、甲醛、三氯乙烯等，有益于家人身体健康
该车设计时速80公里，是内地速度等级最高的空轨列车，其爬坡能力更是普通地铁车辆的三倍以上
再说负责保护三峡大坝的防空作战人员和武器装备也以三峡大坝为圆心
最后来几张，争取彻底废了你的眼睛：是不是三维空间
太空系列，蔻家真皮托特包
至于内饰与空间方面也并不用多担心，宝骏530的内饰设计也是做一些与时俱进的改进，而空间更是比此前的宝骏560还要大
不管在客厅葛优躺、看片、游戏、亲子活动，还是把它作为餐厅的延伸、开放式的小书房、偶尔健身的空间......只要你喜欢，都可以进行随心地布置
一切从客户需求出发，不断研究新技术，通过服务和网络技术平台，为客户提供更便捷、更优质的解决方案，让每个家庭不用开窗就能呼吸到新鲜洁净的富氧空气
然而几乎与此同时，一家名为“悟空单车”的共享单车却撑不下去了，在上线运营仅5个月后，公司通过官方微博宣布，自2017年6月起，将正式终止对悟空单车提供支持服务，退出共享单车市场
厨云淘商城源于国家政策的大趋势，有广阔的市场空间
不少传统广播媒体将手机客户端相结合，改革创新和开拓市场，以谋求更大的发展空间
前南方航空公司职员，三观比五官更正，思想比套路更深
红白相间诱人的外观+超大储物空间=可以帅气的放下电脑、球鞋一系列日常出行物品
网络空间服务商【裁判亮点】一台服务器中的空间可以被划分为若干份分配给若干个公司
队员们一进农村淘宝运营店的第一感受，就是格局空旷，布局有序
你在这个棋盘里面，你在我们光明联盟这个棋盘里面，你会让国库都空掉你也可以到达月球，对吗
除非你想作死…所以你会这么做1替换壁纸右击桌面空白处选择【个性化】，点击【背景】，点击【浏览】打开图片所在的文件夹，点击并【选择图片】可是选择照片里可能还残存着她的照片（看看第二张，被现任女友看到不得了
【40米空中云桥】在5层连接南北2馆的空中云桥，同样是钢结构，40米长
美国导弹划过叙利亚夜空叙利亚内战进入新阶段
风口浪尖的时候，苍井空选择在博客上否认了恋情
于2017年3月空降至新独立出来的京东时尚事业部任总裁
板的背面空间量身打造
大空间、长轴距和动力充沛等等都是迈腾表现优异之处，现在市面上迈腾也有5万左右的优惠力度
“互联网”和“共享经济”背景下创新创业的发展规律和运行模式研究》、《众创空间发展现状和模式创新研究》
虽然孩子是领养的，但他对他们，却像对亲生般宠爱，一有空，就一定会陪伴家人
集中企业优势资源在第三方物流企业服务网络中实现对流运输服务可以降低企业单位物流运输成本，降低企业物流运营成本，提升第三方物流企业利润空间
放学后，高兴华看到校园的布告栏里贴出一张红纸，说有“匪空军”一轰炸机投诚来台
”“我们从人类反馈中训练的后空翻动作更好，因为它更符合人类审美的判断
在空间主页直接添加他们为好友，然后再导入微信
塑封好素材后应再次剪裁，注意边缘要留出大约3毫米空间（如虚线所示），且尽量把卡片四角剪成弧形，避免边缘划伤宝宝
虽然说这辆车是一款两门四座的跑车版本，但是在乘坐空间上，第二排还是可以坐人的，在前排的座椅调整到合适的位置之后，后排的乘客的腿部空间可以说刚刚好，只不过头部空间会比较小，毕竟没办法，头部的空间受限于这辆车的流线设计
此外，天津高新区的创客空间、成都高新区天府软件园创业场、杭州高新区的贝壳社等一大批众创空间不仅吸引了大批的创业者，更获得众多风险投资机构的青睐
今年，阿里巴巴农村淘宝雄县服务中心还成立了创业孵化中心，将引进更多阿里资源，如淘宝大学、1688产业带、跨境电商、物流建设等，打造创客空间，让更多优秀的农民参与进来
这种系统通过突破时空的合作方式和根据在孵企业所处的状态，有组织、适时地为其成长提供所需的各种条件，促使其快速顺利地成长和毕业
【荣誉】获评2017年杭州市众创空间
三技能：雌雄双剑・远凌空成剑，释放雄剑，雄剑沿着曲型弹道飞行对敌方造成法术伤害
例如：孩子晚上睡觉时空调不易开的特别低，但是家长又不能实时监控儿童房的情况，通过环境盒子温度探头监测到当前数值低于我们设定的阈值后，联动空调温度自动调节或者关闭，避免孩子晚上着凉
上海富都广场藏着一家联合办公空间，在那你可以喝喝咖啡，买买花，但并不妨碍这里成为咖啡师、花艺师和匠人的办公室
三、2017四川县域电商突出贡献个人奖评选标准敢于创新、锐意进取的农村电子商务项目优秀代表，从事电子商务相关领域创业，个人创建的企业(网店)稳步健康成长，经济效益良好，有一定的销售业绩，企业(网店)具有品牌意识和较大的成长空间
更厉害的是，它能全面远程车控，实现开关空调、车门解锁闭锁等操作，不管在炎热的夏天还是寒冷的冬天，都能让你一上车就享受到最舒适温度
教育的创新空间是无限的，因为我们面对的是再造一个新生态，是整个教育系统的重组与在建问题，所以这是一个非常长期的过程
这下好像被人清空了购物车的感觉，雷子乐得一整天合不拢嘴
公司致力于推广航空运动，生产符合客户需求的轻型飞机
美英法的这次军事行动止步于有限的空袭，地面没有任何配合行动，这就意味着他们的军事成果压根儿就没有办法巩固下来
一诺快送是本土自创品牌,生鲜极速送达,标准化真空包装、节假日正常配送
数字式环境、网络信息化家电、智能型住宅成为人们追求的生活空间
常规气象：提供所在地区未来三天的专业、准确的气象信息，除常规温度，气象外，针对藏区特别筛选海拔、紫外线、空气湿度、降雨量、风向、空气质量等必要信息
有发展空间，带来职位升迁
命令执行程序或“选择程序”）时，保存局部变量的空间
1949年11月11日，中央军委下令，正式成立中国人民解放军空军司令部，刘亚楼任司令员
内部空间非常宽敞可同时容纳很多孩子一同玩耍即可放飞自我又能认识新的朋友
对于这样一块如此宝贵的“广告位”，我们一定要记得不能白白浪费(展示学校空间、荣誉、活动等照片)
移动墙在会议中心内被广泛应用，会议室可以摇身一变成为多功能的聚会空间，更增加了空间使用的弹性
如果你持有的公寓、酒店、商业、产业园本身不能赚钱，那么一切金融产品都是空中楼阁
今天你的粤通卡积分最值钱，1积分可秒充值易、违章代办全免券、空充券…限今天
空调、葛优瘫、西瓜、冰棍儿，林林总总的夏日专属特色
4目前国内还没有成熟的助听器品牌，还是个空白市场，竞争小，利润空间大
现代大部分飞机都广泛采用了空气循环制冷系统
试验证明，即使是在122米的高空，无人机依然能够获得很强的移动基站信号，另外移动基站的大规模建设，也能够支持无人机在更大范围内的控制
而引领生活方式潮流的共享空间，其场景功能也正在不断革新并逐步承载我们更多的场景需求，我们居住的地方也是工作的地方，同时也可以是我们健身，娱乐的场所
天地空阔，为一切腾出了足够的空间，更为下一个角色的登场做好了耐心地等待
空新疆大剧院，像一个巨大的秋天的洋葱（新疆话是皮牙子），我们都叫皮牙子大剧院
但就在这9.5平的小空间里，吸引了一大批又一大批观众的围观，小编为此也感到异常的自豪，因为，对面的展位，个人感觉人流量还没有我们的多（哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚）
但是不要方，暖洋洋的日子要结束了，又一波冷空气将在春节假期拜访广州
”人生性多疑，看到宇天机嘴角神秘的笑容不由得有人道：“既然几百年前已经有先辈几次进入过这皇者幕，想必是不会有事，若是时空祭台将他们先行传送到重宝之地便不妙了
接下来才是重头戏套路开始通过进一步侦查，警方掌握到该团伙主要通过贷款买车，再由汽车销售服务公司协助受害人向贷款公司贷款，贷款公司与受骗人签订空白合同且以各种理由不放全车辆的尾款，且扣除部分贷款作为利息，导致受骗人无法提车，进而产生违约利息
从上月底开始一波又一波冷空气来袭广州迅速进入“冰箱”模式这个冬天听到最多的一句话就是：“今年是我在广州最冷的一年
侧头一看，肩上空荡荡
9.市场空间广阔目前中国自动售货机投放量只有20万台左右，预计到2020年将达到138万台
在严格的评选中，美的空调经过层层角逐和严格筛选，过关斩将，品牌实力再次得到权威肯定，为美的空调深耕中国房地产行业奠定坚实基础
摩斯众创空间新闻中心声明
0460年前，乡愁如同雨露空气，日夜都在萦绕
月发布，让汽车制造商能够开发并测试各种使用场景，例如把汽车传感器数据上传到机器学习系统、实时下载高清地图、进行空中固件和软件升级以及在
加快对现行法律的修订和解释，使之适用于网络空间
冯星星：18171382301时空产品：甘砚军：13995669656
2016年获得了科技部认定的国家级众创空间、国家级孵化器荣誉
有研究预计，到2025年中国教育机器人市场空间将达到3000亿，并成为全球最大的机器人市场
褚健以生动的例子描述虚拟空间和物理空间结合攻击下工控网络安全面临的风险，展示了中控遵循“积极防御、有效应对、自主研发、安全可控”原则，具有“预警防范+紧急处置”双重防护的完整解决方案，并以实战案例进行了攻防演示
“系统还原”是一项非常实用的功能，但由于节省存储空间的考虑，这项功能一般默认是关闭的
不用再担心零散购买的“智能家电”相互孤立，我们给您一整套智能空间解决方案，贴心照顾您的起居
但是有些标准是共性的，比如，能让资源更有效的利用，能够提高人们的生活水准，不应该向海洋和空中排放太多的污染等
你可能不在意天空多高远，也不在意自由多辽阔，你也并不希望别人在意
今后协会将继续举办孵化器国际合作专题的系列活动，推动孵化器、众创空间的国际化进程
“为保证新装空气源热泵在供暖季前顺利送电，我们加班加点为其制定新的供电方案，在供暖季到来之前完成了18台空气源热泵的安装及送电工作
你会发现，当跟一百家同样业务的公司在一个空间里工作的时候，产生的不仅仅是商业价值，甚至还会有爱情
让无人机“落地”的可复制的应用场景特大城市一方面要求有严格的低空飞行管理禁止，一方面城市生活空间狭小，无人机送货的技术门槛非常高
在此小编也建议大家，住在楼上坚决不要做高空抛物这种不文明的事情，万一造成不可挽回的意外，后果不堪设想
空间移动必然也包含时间的消耗，两者合并计量
徐玉玉式的诈骗案，每天都在发生，个人信息保护只是一纸空文
尽管它们的形态各有不同，但它们都有一个共同的特点，就是可以接受指令，精确地定位到三维（或二维）空间上的某一点进行作业
回顾了该公司从无到有，一个甲子以来风雨兼程，为共和国长空铸剑的历史
在乘坐空间上，柯迪亚克有五座版本和七座版本可选，后排地台有一定的凸起，五座版乘坐空间充裕，七座版本第三排乘坐空间一般，适合应急使用
楚楚说，她很关心我，但是又留给我很多自己的空间，在我失恋的时候给我安慰，在我无助的时候给我鼓励，她真的不像我的妈妈，更像我的好朋友
最终，标准尺寸的可自驾货机和客机也将加入无人机行列，这对正在规划下一代产品的航空航天公司具有重要意义
以高空向下俯冲到离地面80米高度的视角，再全局展示北京西站的全貌，可以随意旋转角度查看西站不同方向的外貌
他们不仅自己拍摄，自己挑选商品，同时会进行重新进行摆拍和包装，使这些商品看起来在生活空间里怎呈现的更好看，用起来更舒服
原价：160000积分17:30068空充券：仅需
贾乃亮发表了自己最近的感受希望大家给他一点空间，家人承受不住这么大压力
以网络购物为例，电子商务乘着互联网的东风迅猛发展，缩短了时空的限制，通过线上线下结合的方式，使得消费者足不出户就可以买到心仪的商品，这不仅拓宽了产品的销售渠道，也改变了人们的消费习惯
大家好，给大家介绍下，这是我们的冷空气
加速器、英诺天使基金、鼎信长城集团、腾讯众创空间、戈壁创投、金海贝资本、火橙资本等多家知名机构
要多给孩子一些尝试错误、改正错误的机会，多给孩子一些自由呼吸的空间，把发现孩子过失的精力放在解决问题上，会收到事半功倍的效果
但阅读本身只是一种弱连接，用户读完即走的话，公众号的想象空间就只是卖点广告而已
区科委、区人社局、区金融局领导分别为虹口区新一批备案的区级众创空间授牌
当下，人脸识别只是作为安全加权的特性出现在大众视野里，有朝一日，当人脸识别的需求越来越迫切，使用起来也越来越方便时，"刷脸"就司空见惯了
网络空间治理具有复杂性，但当前法律界与科技界、实务界与理论界的研究仍然处于自说自话的现状，一次跨学科、多元视角尤其是技术与法律的对话实有必要
“幻空山脉，果真是凶险重重，人心……尤其可怕
滕佳材于2012年7月回到国家工商总局，升任副局长，2017年4月“空降”青海任纪委书记
虚拟游戏的场景往往有很多通道、很多太空舱或者是下水道
《百犬贺新春》由100多名武术小子表演，各种“狗狗”各显其能，跌扑滚翻，旋转腾挪，空中飞跃，展露了中华武术的博大奇绝
人大人空间联合创始人侯耀东、赵兢，人大校友吴坤岭一起参观了1871孵化器
・・・其实还有很多值得我们歌颂称赞的人，正是他们用毕生精力凝聚出中国航空的璀璨之花，并且还将这种精神薪火传递
电动窗帘不会占用很大的空间，有遥控和电池两种形式，即便是遥控器丢了，也能手动去拉
@佑小柒：我觉得吴京选的上映时间比春节档更聪明，恰逢建军90周年，全国爱国热情空前高涨，也催化了这类电影的票房，而且正值暑期档，也更易吸引家长带孩子进行爱国主义教育，
有色金属物流企业管理缺乏必要的规范和规程，物流规模化、集约化程度低，导致车辆空载率高居不下
第三层再用静电过滤网吸附带点颗粒物从而达到净化空气的目的
