2017年8月24日上午，北京，中央戏剧学院昌平校区迎来2017级新生报到，594枚小鲜肉小鲜花袭来，其中表演系就有50人（含中外合作班），校园里处处能遇到养眼的帅哥美女，其中一位美女新生更是拉着行李箱走出超模其实，身后背着行李的父亲成为背景。
“他这身装备很专业，连体皮衣裤，2根3米多长的长竹竿缠着电线，上面还有个网兜子捞鱼的、背后背着一个类似给果树喷洒农药的塑料药箱子，里面装着2个电瓶和变压器啥的。
不用学生再背来背去。
乡干部们背的背、抬的抬，
从这天起小夫妻俩又重新背起背夹子到山里勤勤恳恳砍柴了
他一直随身携带着，用丝绸包裹着，背在背后，现在开始动用。
他们一咬牙把日子扛在肩上，或背在背上，走在我们的前头，成为榜样。
他把儿子背在背上
他的背包背到了屁股上，
农夫拿起草绳穿过铁锅的两个小耳朵把铁锅背在背上这样走起来轻松多了
北斋身背国仇家恨，被爱人背叛。
又将他背到背上，
又是《九字真言》另一个字诀，叶大阳一声轻喝，背在他后背的茅山三大宝贝之一的诛邪神剑一声颤鸣，仿佛龙吟。
古老街市里背背篓的老人，
四面八方的山民便背起背兜，
在比赛时被队友背上背下飞机并最终夺取团体冠军的事迹，
在背包中多背一公斤文具或书本，
天真的儿子趴在妈妈背上说：妈，您老了走不动的时候，我也背您。
天黑时背回了一背篓课本，
她帮助同志们扛枪、背背包，
如果你背那些沉重的桶，你的背会痛的。
它不像篾丝背篼和夹背，
它把公主背到背上带着她跑到士兵那儿去
就像背课文那样一本正经地背起来了
常背个挎包到处跑边地方士绅都在背后称赞她
怎么能要求每个人自己背背包呢？
恶魔马上离开屋子可是转眼间他又回来了背上背着一桶水
我一个人就可以打起背包背走，
或背在背上，
救起一名受伤儿童背在背上。
最后一名的学生有如把前面的学生都背在背上。
有点弓起来的背不知是双肩背太沉
有警察背上背着枪去足浴店
母负鼠也把小负鼠背在背上，
毕竟成与不成都将成为新闻，信息的背后背负着86位年轻人的命运。
沈立环越背越觉得冬瓜像个不听话的孩子在背上不老实
浙江省金华市金东区实验小学校长方青不能再让孩子背课桌上学背景：
男孩子饱览风景之后就从背上解下背包取出一段精白面包开始吃起来
看到年轻的爸爸把孩子背在背上，
肩背黄色背包，
背也要把我背上山，
背在人的背上，
背残疾人洗澡，累得学兵们汗流浃背；
背母打工背后的养老无奈鸦有反哺之义，
背的背，
背上背着一个两尺多高的大葫芦的汉子冷笑道
背上背几块砖，
让我们对着窗户面朝北背10遍沁园春雪谁先背完就回去睡觉
赶来的群众背的背，
身背空气呼吸器和20公斤重的沙袋背心
身躯一震，简商后背上的黑短背包瞬间被扔了起来，只见简商以迅雷不及眼耳盗铃之势，迅疾从中掏出一把加强版h激光火箭炮，比之前更加威风。
辟谣：除了这种“大头朝下控水法”，还有倒背跑、放在牛背颠簸、倒挂在树上、腹部冲击等土方法也广为人知。
这种浮背约等于一块可以牢固背在背上的浮板
那时，学校每逢期末都张榜公布学生的考试成绩，最后一名的学生有如把前面的学生都背在背上。
鸟儿只有两只翅膀还需把它们背在背上
黎桂英当时背上还背有另一个外孙女叫龙玉娇
龙伯巨人把这六只巨鳌放在背上背回去了。
４１岁的搬家工王朝福把一张实木桌子背在背上
1日下午4时左右，其中一位推特网友上传了29日当天傍晚的活动情形照片，图中右上角穿着黑色T恤、留着胡子并背黑色背包的白人男性，神似绑架章莹颖嫌犯克利斯汀森，该名网友已经向FBI与伊大警局提出要求，希望其进行查证。
2岁时，他能口齿伶俐地背诵不少唐诗宋词，《大学》和《论语》的相当一部分也能背得像模像样。
4段视频长度分别为8秒、7秒、1秒和5秒，在一段视频中，小萍被两名少女按着蹲在地上背对镜头，上衣被全部掀起来，背部内衣已被撕烂，小萍只能紧紧抱着双腿护住前胸，周围还有人正拿着手机拍摄。
6月15日，一段名为“保洁阿姨背大学生过河”的视频在网络热传，视频中贵州省六盘水师范学院的几名女保洁员背着学生来回趟过积水的举动引起网友热议，更是有网友质疑称当代大学生被惯坏了。
STEP2：把BB霜挤到手背上，用手指沾取手背上的BB霜薄薄地拍到脸上，注意要少量多次，把握好BB霜的分量。
Z同学说：“我喜欢上林老师的数学课，但是我很害怕背古诗词，背书是我的弱点。”
]2013-07-3013:42:072.你拉张国荣垫背还差得多啊[股市蜗牛]2013-07-3013:59:203.人鬼情未了[解花不解花谜暗]2013-07-3013:54:544.人背了喝口水都能噎死
――不背，这黑锅我们不背
――牛背鹭和牛椋乌经常待在大象的背上，
“动作戏我都是带着背背佳完成的
“哥哥骑着自行车将买来的背背佳亲自送到网信办”……这
“梳”背防背痛很多白领一天到晚坐在办公室，
“氢锂钠钾铷铯z”、“铍镁钙锶钡镭”，大陆和台湾学生一定经历过，化学课埋头苦背元素周期表，相信即使告别学生时代，许多民众多少还能背上个几句。
“点背”背到了家2001年的九运会在广州举行
“甘草演员”们的“隐秘而伟大”午马肺癌病逝（李文婷\/资料整理背背山\/文）【前言】北京时间2月4日凌晨
“背斜阳”，一个“背”字，见出她不欲人一窥明艳的自重，和内心有所郁结的幽悄，直使人想起“那人却在、灯火阑珊处”（辛弃疾）。
“语文老师”前面背锅背得让人心疼，被楚乔误会被燕洵误会，却不为自己辩解，还默默守护着自己心爱的女人和好兄弟，男主角背完锅又轮到女主角开始背锅了。
“费城”背匣电池产品细节图世界最轻薄背匣电池
“黑帮”版海报“男背”版海报“女背”版海报
【二人同时分别将椅子调个方向，背对着背坐下。
一些东西就要他们像背口诀那样背下来
一名二十多岁的香港女子背着一个黑色背包从福田口岸入境
一桶背不动背半桶，
一项对红背蜘蛛（学名：Latrodectushasselti）的研究发现，雄性红背蜘蛛经常寻找较为年轻并且“未成熟”的雌蛛交配，因为后者可能还未学会如何吃掉交配对象。
万源市鹰背乡一条流浪犬窜入当地的鹰背学校
三角帆蚌、褶纹冠蚌、背角无齿蚌、圆背角无齿蚌、大蚌、猪耳丽蚌、背瘤而蚌、珠母珍珠蚌和日本引进的池蝶蚌。
上背、肩羽以及翅上的三级飞羽和中、小覆羽等均淡黄褐色，肩、上背较浅，羽缘白或褐白;
上课他认真听讲，作业写得整整齐齐，课文背得倒背如流。
下车时还背在汤唯身上的随身双肩背此时也背在了小胡子身上
下面一起来看看有哪些方法可以护理美白背部吧，让你也可以自信秀美背！
不知道忍受了多久，后背上火辣辣的疼痛才稍微消失了，顾子臣的手离开乔汐莞的后背。
不论会背不会背，
与我们同来的几位小伙子，个个汗流浃背，气喘吁吁，见那老者背不驼腰不弓，面色朗润，不禁肃然起敬。
中肾位于头肾的后方，位于体腔背壁，鱼鳔的背方，腹面附有体腔上皮。
乙：这诗不错，你能背一背吗?
于是我二话没说，就立马背上老奶奶，又把老奶奶背了回去。
人家不过是背背汉字笔画上节目玩玩
从额至尾沿背脊有一条宽窄不等的深棕色背纹，
他也提到自己坚持不会做的事，“每次采访都有人问我，上不上真人秀，还演不演小品DD我是很怀念演小品的岁月，但我还怀念我年轻时能背100斤大米呢，现在实在背不动了DD‘老大’都成老大爷了，做不了的事不想了。”
他他他还是语言天才，具「照相机似的记忆力」，能背诵中国经典《四书》，而最为人乐道的是，他真的能「倒背」如流。
他们能够把书从头背到尾从尾背到头
他像一个想背一样东西但太沉重而背不起来的人
他告诉中国青年报记者，“这么多页，谁能背下来呢，即便能背下来，又有多少能应用到实际的工程实践中？
他本赛季的背打效率在所有背打超过100次的球员中排名倒数第一
他洋洋得意兴致勃勃地背诵着既不磕磕巴巴也没背错
他的背篓也背烂了近40个
他的背篓背烂了近40个
他背坏了两个背篓
他背烂了10个背篼、
他背三国、背水浒、背聊斋，
他背莎士比亚、济慈、华兹华斯，也背杜甫、
他说那座悬崖叫作“鲫鱼背”，意思就是鲫鱼的脊背。
他还是语言天才，具「照相机似的记忆力」，能背诵中国经典《四书》，而最为人乐道的是，他真的能「倒背」如流。
以南方特有的民俗风情为故事背景讲述了龙门村人在摆脱了面朝黄土背朝天的生活之后，
仪表盘及车内氛围灯在标准模式驾驶时均为白色光源，而在切换为一键启动畅快运动极速竞技模式时，随着动力的提升，车内的仪表盘背光、四门氛围灯、顶蓬按键氛围灯均会变为激情的红色，除了动力的推背感带来的触感外，从视觉上也让人激情飙升。
但典型森林啮齿类红背、棕背已罕见，
但徐文长说：“太师能背，极好，不过这只是顺背，学生还能倒背呢！”
但是背靠着背。
但是轮到自己却怎么样也无法穿上露背装出门，因为背上的痘痘永远比美背更惹眼，生怕散布着痘痘、痘印的背吓坏路人。
但是这种让患者买书考试的行为却有些过激，不仅违背着医生的职业素养和道德，也加重着患者治疗成本，违背着相关法规，对于这种行为应该立即叫停，进行整治和追责，切实维护医疗秩序，维护患者就诊的权利。
但有的老师让孩子背课文连标点符号都一块儿背则是事实。
低胯大露背的设计展露雪肤美背，
你的背包背到现在还没烂
停放在该背车两旁1米多远的两辆背车也被殃及
像背课文一样让客户死记硬背
其实，龟是不长毛的，龟背上的"绿毛"实际上是一种藻类植物，它牢牢地附生在龟背上，看上去很像是长出来的绿毛。
出场序：灰色灯光，孙儿，孙女背着大背兜老奶奶手提着水壶吃力的走着。
分钟内马尔中场背身外脚背拨球突破后直传
刘亦菲在电影《夜孔雀》中给大家来了一记美背杀，神仙姐姐的背果然也很仙！
别人有背景我们只有背影别人在旅游我们在梦游
券商表示，实在没有办法帮美女背这个锅，哪家券商都背不了。
南宋赵彦卫撰写的《云麓漫钞》记载：“韩、岳兵尤精，常时于军中角其勇健者，别置亲随军，谓之背嵬,一入背嵬，诸军统制而下，与之亢礼，犒赏异常，勇健无比，凡有坚敌，遣背嵬军，无有不破者。”
却把双肩背包背在身上
古书背完了背新书，
只背了一个蓝黄相间的双肩背包
只要背部的汗腺都在正常工作，背就会出汗，跟身体疲劳无关。
只见七个身强力壮的男子背着背包肩上扛着劈刀从森林里走出来
可背着背着中途就接不上了
可调节肩带配以金色和银色双重皮穿链，这一原创设计令使用者除了单肩背和斜挎，还可以两相结合：先将链带挂在一侧肩头，再将另一边斜挎，三种背法可根据个性偏好、场合或心情灵活选择。
听上去是不是有点像高科技版背背佳呢
听同学说的事他们班一个大神整天撸考试也没复习然后考经济法早早得去想随便背背然后跟旁边一个人聊了起来聊的挺好最后那个人问了句：
哈里斯当日容光焕发，而欧拉一身侧开漏背连衣裙，铂金色新发型、性感的后背、鲜红的嘴唇与浓重的眼线，在镜头前大放光彩，难掩获奖的喜悦心情。
国内男子陈某背着双节背包持港澳通行证经罗湖口岸自助通关
图为2011年1月3日，北京温泉二中，北师大戒除青少年网瘾家庭干预现场，每个人的后背上贴上一张纸，家长和孩子在彼此的后背上写下自己的优缺点和祝福的话。
在换班的路上，坐在我的电动车后边，就让他该背课文背课文，或者练他那些唱歌的、台词的，抓住每个时间学习，什么都不耽误。
在笔者看来，“橙色书包”活动可以继续探索，但必须由听障儿童来决定背不背这种书包，家长或学校不应该替孩子做主。
在袁心h近体快和刘晓彤封堵至18-11，中国张常宁背抠、刘晓彤轻吊和跳发球、朱婷平拉开、袁心h巧打、背快和发球得分以25-14先胜。
在被问到花了多长时间背诵时，他有些不好意思地说：“背了好久呢”
在这个家里，一进门就看到客厅中央是一群斑龟在你拥我挤、闹作一团，仔细一看，原来是一株竹子，它就是原生于美洲的龟背竹，叶子上的裂痕酷似斑龟的背纹，难怪让人看花了眼。
地里土豆挖了，她要背下山，红薯刨了，她也要背下山。
天降大锅，赵丽颖不背也得背啊，只是这情感冲突来得太突兀，让观众是一脸错愕。
她日前现身北京机场，穿着性感的低胸、挖背红色背心，没想到被网友挖出资料，发现这回穿的“还真的是泳衣！”
如何防抢教你4招安全背包“小妙招”将包背在犯罪分子不易触摸的位置
如平常能背出的课文到课堂上便背不上来了
它们将背鳍收藏在背沟内,
它的头顶、上背呈美丽的淡灰色，前额和眼部周围浓黑色，上体的其余部分棕红色，下体白色，翅和尾黑色，红尾伯劳和虎纹伯劳的个子比棕背伯劳略小点，前看背部灰褐，腹部羽色棕白，尾羽有棕红色泽，后者的翅上有黑色的“虎斑”。
宋代袁甫在其撰写的《蒙斋集》中大赞背嵬军：“背嵬军马战无俦，压尽当年几列侯，先辈有闻多散佚，后生谁识发潜幽。”
家长要合理利用汗巾、小毛巾，汗巾或小毛巾垫背有三个好处：吸汗、暖背和方便更换，免除给孩子频繁更换衣服的麻烦。
小虫背调此次与诺姆四达达成战略合作协议后，将在业务、品牌、用户三个领域进行深度合作，彼此互为依托，在各自资深研发团队的背景下，打造互联网背调与人才测评黑科技。
就算所有人都背弃了她她也决不能放任自己成为一个真正的背叛者
尾部是割尾的快背式或半背式，
山高坡陡，不能行车，他们就背起背篓，翻山越岭，夜以继日地背土造田。
希望将学校建在墨脱县失学儿童最多的背崩乡背崩村，
帮游客背背包200元
平时尹逵还会要求队员们晚上练字贴，背古诗，自己亲自抽查他们的背诵情况，尹逵认为这教育上得要有东西，这也是一种方法，会让他们在球场上更专注，教练说的队员要去贯彻去执行，这样也是在培养他们的一个专注度，执行能力。
建议大家背双肩背包
建议背一小双肩背包
开学前几天，学校的菜鸟驿站就已经收到很多行李，学生来的时候甚至只背一个背包。
当他当完了学徒以后他就背上他的背包哼出一支手艺人的小调来
当孩子背双肩背书包时，
当海洋随地球转到背对月亮的一侧时，月亮吸引地球，将地球拉近，这也会引起背面的海水上涨。
患者可用患侧手臂从背后下侧摸背
患臂从背后下侧摸背
慕容修无法只好背起背篓对着杨公泉夫妇作别
我不会告诉你我背着撸主小时候没背过的紫色喜羊羊书包的……
我也得多背背英语
我像背课文似地背了一遍。
我包里只背了一小瓶背衣服水果就够已经够沉了建议妹子上山背一瓶就好渴了山上再买
我去背一会儿社会主义核心价值观你也去背一会儿吧对你的思想建设有好处
我才看见两名小女神背靠着背
我把所有的台词都背了很久才背熟
我把时间都用来背背英文单词、
我把明信片从首尔背到釜山再背到首尔背去了上海
我本是想买个小背包出门时候背（这就是说走就走的弊端
我的背包~~~~背到现在还没烂~~~啦啦啦啦啦啦啦
我背个背包逛港中大
我背孩子的背带还是刺激独生子的大红色
我背真的不能让我妈背假的啊
我背台词背得这么辛苦
所以一有空就会背背单词
所以在人口密集的活动里男生要将自己的背包背在前面
所有就是背背背
所有的时间都是拿着课本背背背
所有英文考试基本都是先背背词汇
所谓“o裆”其实就是古代的背心、马甲，前裆胸后裆背，多为布帛所制，但肩部稍宽，即《唐书・车服志》所说“短袖覆膊”。
拥有一双长腿的许倚榕身形姣好，但甚少展露身材，主要是青春打扮，露肩、晒背秀长腿等展现健康性感，就算出海穿三点式泳衣，许倚榕也只分享背影照，实在是做“影后”也不卖弄性感。
择吉日由背尸人将尸体背到天葬台，
按理，无论孩子背不背“橙色书包”，是不是听障儿童，司机都应该礼让，儿童都应优先，这是一种最起码的常识。
挑高背头直发今年大热的挑高背头无疑已经成为时尚新坐标
据说，当时是美国和苏联联手实现了人类一直梦寐以求的登月计划，首次曝光背对着人类的月球背面的样子，震惊世界。
攀登的时候，人们在悬崖峭壁上蠕动，后面人的头几乎要碰到前面人的脚跟，鲫鱼背是上天都最惊险的一段，它是长约30米，宽约1米的峰岗，纯石无土，寸草不生，光秃秃地像条大鲫鱼的脊背，两侧是万丈深渊，十分惊险。
收一季，即使她每天背３次，每次背４０公斤，也要背４０多趟，用十几天。
放在平常，必是要敲锣打鼓，把小沙弥精心打扮，放在马背象背牛背上绕佛塔示众三圈，还有长长的亲友队伍捧着鲜花和各种布施品跟在后面。
整个学期全荒废，临近考试全心碎，一周时间全没睡，考试之前全在背，走进考场全崩溃，拿到卷子全流泪，背的东西全不考，考的东西全不会。
整个棘背铁甲龙直接被砸的陷入地底当中，方圆过百米的石质地面完全龟裂了开来，而棘背铁甲龙脊背上排成一排的密密麻麻尖刺，更是有一根尖刺直接被拍地断裂开来，棘背铁甲龙的嘴角也一口鲜血狂喷而出。
既然这样，那为什么不管怎么背来背去，还是只选黑色双肩包？
是内脚背带点正脚背
是几个背夫背着箩筐在灌木丛里爬行
晋中地区的做法是，为了搞活企业，“企业能背多少算多少，政府有多少就背多少”。
最新一集《楚乔传》中，赵丽颖接连背了两次锅，成为继林更新之后，又一背锅侠。
月背上完整的“海”只有两个，仅占背半球面积的不足10%，月背其余90％多的地方都是山地，山地的分布呈现出几个巨大的同心圆结构，地形严重凹凸不平，起伏悬殊，这种地势是正面所没有的。
有一天陈老师跟我说，‘兄弟，我后背长了一个包，有点疼，虽然咱俩演兄弟，但你一会儿可别总拍我背啊！’
有只猴子在树林采了100根香蕉堆成一堆，猴子家离香蕉堆50米，猴子打算把香蕉背回家，每次最多能背50根，可是猴子嘴馋，每走一米要吃一根香蕉，问猴子最多能背回家几根香蕉?
有的妈妈怕抱着孩子出门很累，可以选择前背式的婴儿背带。
有背粮食用的篾丝背篼，
李嘉欣代言珠宝捞金戴粗项链“炫富”穿黑色蕾丝镂空裙大秀玉背显高雅李嘉欣代言珠宝捞金戴粗项链“炫富”穿黑色蕾丝镂空裙大秀玉背显高雅李嘉欣代言珠宝捞金戴粗项链“炫富”穿黑色蕾丝镂空裙大秀玉背显高雅
松鼠、花鼠、林姬鼠、棕背和红背为小型兽类的优势种及常见种。
柔滑轻盈易推开，滋润度十足，手背上涂抹豌豆大小的Nuganic绿康丽订制型高效营养蜗牛霜，用手指将其推开，完全滋润了整个手背，而且清爽不油腻，很快就吸收了，证明这款产品的延展性是很不错的!
梅花鹿背脊上有一条黑色背毛，
此次为了演出剧中的音乐家，他苦练小提琴，别人需要花一年的时间才能有的练习进度，他仅仅用了3个月时间努力达成，不过对他来说，最难也最大的挑战并不是乐器，而是背台词，男主角的台词不少，不只是背完，还是要找到对的语气，情感的诠释。
每天把周代荣背进背出不方便，
每年背出背进几十吨东西，
民警贴近查看，车里面的工人全部背贴背直挺挺的挤在一起，车门都很难打开。
汗布背心、乳罩背心、汗布三角裤衩供应时断时续。
消防队员用背篓将救灾物资背进灾区
深圳新闻网五月二日讯记者涂胜通讯员蒋昕年轻女子背着背包过关
添加了背《思凡》背错的时候小石头用烟斗撬小豆子嘴的场景
温馨贴士：除了赏樱花，武汉大学还有不少景点，从正门进去左边是狮子山顶、老图书馆、樱顶右边就是珞珈山，都看得到的，顺着走就到了，不过记得一定要穿合脚的徒步鞋，背轻便的背包，然后再带上防晒的帽子才行。
热水袋敷背止咳用热水袋敷背可以缓解咳嗽的症状
照片中，一件西装背后竟是一只绿色的乌龟，绿毛绿背，与西装十分不搭。
牛背鹭和牛椋乌经常待在大象的背上，因为它们能从大象厚厚的皮中找到小昆虫和寄生虫吃。
王伟一直背着他表哥背过的旧书包
王兰靠在城里背背篓下苦力
王心凌王心凌秀美背王心凌热舞王心凌妩媚王心凌王心凌王心凌抱狗狗王心凌王心凌王心凌秀美背王心凌王心凌秀美背王心凌9日举办新专辑《爱不爱》签唱会
王慧就做起了每天背着挤奶包上班的背奶妈妈
球出了底线[1:1下半场51分17秒]李凯右路背身拿球的时候对手背后防守推人犯规[1:1下半场52分18秒]贵州队前场右侧赢得了一个位置不错的定位球机会[1:1下半场52分26秒]贵州队右路低平球横传
用BOBBIBROWN密集修护菁华粉底液遮盖手背的图案，可以看出手背上黑色“QQ”字样明显变浅，说明BOBBIBROWN密集修护菁华粉底液具有非常好的遮瑕能力，基本上可以遮盖肌肤比较明显的斑点、痘印等。
田亮背蓝色双肩背手托拉杆箱快速走出机场
甲：这几年市面上就流行那种款式的羽绒棉袄，帽子用不着的时候就背过去，用着的时候，就随手从背后拉下来，确实很方便，把人裹了个严严实实，保暖御寒，舒适轻盈。
申世京写真大秀美背欲主演《老千2》吸引粉丝目光韩国女艺人申世京与某时尚杂志携手拍摄一组写真大秀美背
男主角背完锅又轮到女主角开始背锅了
男的下矿井挖石头，用背筐将石头背到竖井底部，用辘轳把矿石挽上地面，再用锤子把矿石打成黄豆粒般的小石子。
盛夏炎热季节太阳直射在背部它的背可以起到隔热作用
目前，随着数次治疗，桐桐的身体开始有明显的好转，桐桐妈妈激动地对记者说道，“孩子已经变得爱说话了，食欲也好很多，也能背起好久没背过的古诗了，孩子的整个人都变得精神多了”这让桐桐的家人们看到了无限生命的希望。
真是要多背有多背
真空露背装秀半球玉背
红背蜘蛛又名赤背寡妇蛛、印度赤背蜘蛛或赤背蛛，主要产于澳大利亚，是一种剧毒的寇蛛属（Latrodectus）蜘蛛――被称为“寡妇蜘蛛”，同属的还有著名的黑寡妇蜘蛛（学名：Latrodectusmactans）。
练背美背的干货都在这了，快快get起来，做个背杀小天使！
网传南昌老人背炸药包跳楼官方称背包内无炸药
网曝知名编剧于正咖啡店内遭男子暴打（点击进入组图）（黄杰策划背背山撰文）因为制作出一系列如《美人无泪》、《宫》、新版《笑傲江湖》等坐拥超高收视率的偶像剧
美胸和礼服背面的特殊设计让她的美背一览无遗
群众背个篓，你也背个篓。
而该剧的动作导演曹华在谈及这段马上打斗的戏份时也是颇具心得“针对马背上的拍摄难度，虽然元凌和朵霞都是在马背上真实打斗，但实际拍摄速度很慢，我们会用镜头和轨道来增加速度感，后期剪辑也非常明快，使你来我往的间隙减少。”
而这名男子双手倒背，根本看都不看明明离他们不远的少女等一干人，只是背对着他们抬首往远处的望去，似乎在看什么东西似的，但四周除了几多白云外，倒处空荡荡的，哪有什么东西存在。
职工背一块他背两块。
背一次炸药上山几乎要两个小时，一个人一天最多背上两趟。
背上背下，
背两背包就去接待中心退房，
背也得把这些群众背出来！
背包则背在胸前，
背啊背不一会儿卡卡拉就睡着了
背好背包全副武装后，
背来背去，
背着背包的大男孩
背书背得好，
背单词不能仅仅只是背
背山背山面海的八里八里，随着交通的发达，开始了它拥抱观光产业的梦想。
背甲与腹甲在甲背处彼此以骨缝或韧带相连，
背胸背板坚硬发达适于土中活动。
背臀部：将宝宝翻转过来，一手横过胸前，固定于宝宝腋下，让宝宝趴在手掌上，依次清洗后背-双下肢-双足-臀部。
背部有一条紧密排列的鳞片，其他地方没有鳞片的锦鲤，根据颜色不同可称为黄秋翠、珍珠秋翠和花秋翠（黑鳞蓝背）、绯秋翠（黑鳞红背）；
背部有褐色背纹，
背面就不会背胶
舜天队陆博飞在背身拿球时被首尔队金珍圭从背后踢倒痛苦倒地
节前旅客大量增加，扒手们也蠢蠢欲动，为了保护财物安全，许多人采用这样的姿势：把背包背在前面，双手挡在拉链部位。
蔡阿姨称，自己大概背了十几分钟，“桥”搭好后，就没再背了，并不觉得太累。
虽然被坑了，但Green教授表示这黑锅我不背、不背！
要点4：为了预防下手过重，最好都在手背上事先涂擦最恐怖的腮红上法，就是如歌仔戏演员红又大色块的妆感，这种用量过重的错误是许多初学者最常犯的，若你还无法适当拿捏粉量，不妨先打在手背上，以防万一。
让他们读读背背说说即可
让他背一下就背一下呗
让以前靠“背题库”“背口诀”通过考试的人傻了眼
让我再背背你
让我站台上背流程真背不下来了
评测方法：取用少量的产品涂抹于手背上，待产品吸收完毕，将小纸屑洒在手背上，翻转手背，待没有纸屑掉落后，观察肌肤上残留的纸屑数量。
评测结论：纸屑在手背上停留5秒后翻转手背，肌肤上残留的纸屑数量较未使用时增多，说明产品使用使皮肤的滋润度提升。
该负责人告诉记者，大概在一年前，她在石家庄总部开始接触到这部耳机，自己的女儿自此开始使用，如今不仅可以背诗，还可以背对扑克牌“识别”，她笑称女儿是牌场聚会中的“香饽饽”。
语文老师前面背锅背得让人心疼
说完很流利地把曾国藩背了大半夜还没有背下来的文章，一字不差地背诵下来，然后扬长而去，曾国藩直直地看着小偷，羞愧难当。
说我背背你
说背快对手就打背快
课文背得倒背如流。
调查公司sirabe曾对1600余名上班族进行过调查，超过60%的20-49岁的上班族都觉得穿西装背背包去上班没有什么不合适，但50-69岁上班族就觉得背背包去上班不够正式，他们认为“新人社员如果背着背包去拜访客户，简直缺乏职场常识”。
赵丽颖的机场造型，用Mo&Co水洗蓝色猫须背带裤搭配MOSCHINO黑色卫衣，斜背ChristianDior手袋，可爱减龄。
身上背满了背包
身前背有小型“核背包”的“核背囊部队”
身后背着一个“集装箱式”的背包
身后背着高过头顶的帆布背包
身背“诈弹”向银行勒索巨款庞某当场被擒获刑一年背着装有水泥砖块的背包
身背双肩背包，
身背可背式圆筒形手提包
身背橘黄色背包
车里面的工人全部背贴背直挺挺地挤在一起
车里面的工人全部背贴背直挺挺地挤在一起，车门都很难打开。
车里面的工人全部背贴背直挺挺的挤在一起
轻松快乐的故事背背后蕴藏对人性善良与邪恶的探讨
还可以用背负法，即平时背小孩一样的方法；
还应尽量将腰背紧贴椅背，
还有一个背背佳
还有一些人背着背兜挑选好看的石头
还有一名男子作案时会身背一个双肩背包
还有就是都用这样的背篓背娃娃
还背了一只亮蓝色的双肩背
这主要得益于溜背车顶和掀背式设计
这就如同有背景的人走了背字，
这样飞船移动到地球背面后可把阳光反射到背日地区，
这次救援的指挥保安队长胡立峰说，詹阿姨被雷劈之后，下身没有知觉，保安队员雍清贤就立即把詹阿姨背起来，队员王闯也背了一段，将近一公里的路，两位队员一直背着把阿姨送到120救护车上。
这款“防盗背包”可以让你放心地背在后面，潇洒走上回家路。
进行多轮对决，值得一提的是，傅园慧也使出“洪荒之力”背起现场男观众，“这是我第一次背男孩子，以前都是被男生背，队里男孩子都背过我。”
通常情况我都会把要背的内容一次性在他面前背到还完全没有学过的章节
通过现场拍摄的视频可以看到，背詹阿姨下山的途中，天还下着雨，因为詹阿姨有点重，看得出保安背着也有点吃力。
那好吧我就再去好好儿地背一背
重宝版别几百种面背记号多有花穿决文面星背星月纹等
针对背背佳的三大质疑
阿汤哥《烈探狙击》与粉丝互动罗莎曼德秀美背抢镜阿汤哥《烈探狙击》与粉丝互动罗莎曼德秀美背抢镜阿汤哥《烈探狙击》与粉丝互动罗莎曼德秀美背抢镜阿汤哥《烈探狙击》与粉丝互动罗莎曼德秀美背抢镜
雷雄生只能干些在煤矿背坑木和帮人背水泥打零工来维持家计
青年报“老罗帮你忙”互动维权栏目热线记者拨打该“背背佳官方网站”客服电话（4007003358）后
韩立双手倒背，盯着少女的苗条背影，面无表情的说道。
顶多为了娱乐背背三字经，
龟科是龟鳖目中最大的一类，它们的共同特点是：背甲与腹甲在甲背处彼此以骨缝或韧带相连，有角质盾片；
１０多名身背电影《英雄儿女》中王成背的那种步话机的民兵，
06年是我这辈子最背的一年
1.倒立拍背法家长可立即倒提幼儿两腿，
10岁那年冬天她上山背煤，
11、红背桂、变叶木、虎刺梅这几种花木，会与人体产生严重的不良反应，是致癌花木之一，不宜栽种。
11岁的文雅此刻正背对着我，
120名官兵身背空气呼吸器，
12日在接受《环球时报》记者采访时，中国南亚学会常务理事钱峰说，这主要是因为中印关系近期出现问题，印度借此发泄对华的不满，同时想让中国为自己背“边境问题处理不力”的黑锅。
1300万像素背照式摄像头
1500多名同学背着行囊从学校出发
17岁女孩背偏瘫母亲上大学
1912年4月1日，他在辞去临时大总统的职务以后来到这里，看到此地前有平川，背倚青山，山水相依，气象万千，便感慨万分地说：“待我他日辞世后，愿向国民乞一杯土以安躯壳尔。”
1970年美日背着中国签定《美日旧金山和约》
1997年，溪水暴涨漫进校园，操场水深半米多，教室也进了水，程其健将学生一个一个背到安全地带。
19名驴友每人背百本书徒步60里捐给贫困小学
19驴友背近百本书徒步60里为贫困小学建图书馆
1块背海而立，
2.背单词时还要注意在单词之间建立联系
2007年，还是学生的程鹏杰在暑假期间意外造成右小腿骨折，为了不影响学习，程其健在教室里专门为程鹏杰安排了特殊座位，每天放学背他回家，坚持了一个多月。
2008年的格鲁吉亚战争虽然俄罗斯表现坚决背水一战
2010年他甚至还背着2万元的债务
2013别克俱乐部联赛北方区复赛回顾背水一战
2013年半年报显示瑞丰光电的中大尺寸的背光源
2013英语四六级不同阶段背单词计划
2016年9月，克拉彻举起双手，慢慢转身背对警察，并且也没有携带武器，但却被塔尔萨警方枪杀。
20名福建边防新警花汗流浃背地进行擒敌拳
20年，也许是50年后，如果全球变暖没有继续恶化，那么南极的天空应该还像今天这样，宁静、透明，背对浩瀚星海，远眺茫茫冰雪。
21岁开始下煤窑背炭，
27日夜间到28日白天，我市多云间晴天，局地有短时阵雨，最大雨量6.1毫米，出现在背仔角站；
3.背贴着墙，
4.将香菇背朝上放入盘中，
407条背街小巷变得干净清洁。
4月3日，中国军队向被围日军展开反击，第2集团军由城内向城外冲杀，第20军团在城外击敌侧背。
5.醉蟹上桌时可以先将蟹背盖取下，
5岁时，大字不识的他却鹦鹉学舌般的背下了“老三篇”――《为人民服务》、《愚公移山》和《纪念白求恩》，这是毛泽东写的三篇文章，邻里之间称为一奇。
5月21日上午，中共大理市委宣传部官方微博@微博大理回应称“这个锅我背不起。”
9岁女孩赵鸿燕背着她六个月大的弟弟
9月25日，一篇题为《广电总局审查员澄清：龙标已发，同意上映，撤档这锅不背》的文章在朋友圈流传，此文写道广电总局电影审查委员会委员赵葆华曾说，“总局的电影审查已是底线审查，《芳华》的撤档与总局毫无关系，现在突然撤档到底什么原因只有片方清楚。”
ElsaHosk戴黑色墨镜，身穿白色短袖露脐T恤，身背黑色单肩包，下穿牛仔短裤，脚踩绑带镂空凉鞋。
Fischerstuhl多功能折椅背包（品牌：TATONKA塔通卡）
Kipling别致系列SUNBEAN背提包，以精致绗缝PU涂层材质彰显高雅时尚，2D金属小猴子吊坠增添少女感与灵动感。
LucyHale头戴黑色小礼帽，身穿白色无袖T恤，身背铆钉装饰斜挎包，下穿蓝色毛边牛仔短裙，脚踩黑色漆光尖头鞋。
MV中，霉霉头戴透视蕾丝，口系玫瑰红唇，转身闪露裸背，尽显魅惑性感。
MirandaKerr戴OliverPeoples黑色墨镜，穿AreYouAmI品牌宽松露脐白T露出性感小蛮腰，下穿ReDone蓝色做旧牛仔裤和GianvitoRossiJanisSuede棕色麂皮系带粗跟鞋，背Chanel“LeBoy”迷你链条包，佩戴SwarovskiDuoEvilEye手链，McsElena14k手镯，大长腿十分抢镜。
P目前必须等待约1-2天，直到药效退去就可以恢复正常，有目击者表示，当时他不是坐救护车到院，而是被背进来，院方第一时间替他洗胃。
Step2:双手扶在椅背上，调整呼吸准备开始。
Step3:双手扶在椅背上，保持平衡腿部向后伸直，左腿交替每组20次一共3组。
Step4:双手扶在椅背上，保持平衡双腿下蹲膝盖弯曲至90度。
Viv’Cabas的经典造型搭配适中的尺寸，背在肩上，方便你在旅行中举起相机，亦可挽在手上，在镜头前凹尽造型。
[前肢]　　肩与背衔接良好，
[导读]一款售价10英镑的“懒人眼镜”颇似潜望镜，使用镜面反射一处光线至另一处，佩戴者可实现背躺着沙发观看电视或者阅读小说。
Υ背《南海各方行为宣言》
C《推背图第一象》股市到达了一个重要的底部：
―――我说用脚，是因为耳朵、眼和手还得用来记公式和背单词呢。
“ 你的师父过桥时跌下驴背突然开悟，
“ 假如有谁告诉你背这筐玻璃制品得拿工钱，
“ 我隔着一条街就看见这个人手背上刺着一只蓝色大锚，
“ 灰姑娘邮品” 包括非官方邮票、半官方邮票、当地邮票、电报票、税票、臆造票、待证票、火车邮票、大学邮票、圣诞节封签、挂号签条以及正式邮展上禁止使用的一些有背胶票品，
“ 造孽啊是那两个混蛋杀手背着我偷偷干的。”
“ 银背” 带领大家寻找食物，
“上轻轨之前，太挤了后面人一推，我撞在了前面大哥的后背上，他穿着白衣服，明晃晃的印上了我的口红印，我弱弱的问一下，他回家会跪搓衣板么？”
“二建”考试81人身背作弊器上场省人事考试中心发布今年“二建”考试成绩及违纪情况建设工程施工管理及格线53分合格率56.5%建设工程法规及相关知识及格线45分合格率37.7%专业工程管理与实务（汇总）及格分49分合格率57.1%每年一次的二级建造师考试
“伏生背下那些儒学经典之后
“低位背打非常重要，”
“侯岩松在这里要背很大一段《尚书》
“倒立”不动了才让背颜玉宏家住宜宾市屏山县屏山镇蒋坝村
“倒背奔跑抢救溺水者”浪费时间“心肺复苏”为首
“倒背奔跑抢救溺水者”浪费时间“心肺复苏”为首选
“倒背奔跑抢救溺水者”浪费时间“心肺复苏”为首选【谣言・真相】2012年5月25日下午
“倒背奔跑抢救溺水者”的做法又作为“紧急提示”在微博中传播开来
“倒背奔跑法”能救溺水儿
“倒背奔跑法”被广泛流传至今
“倒背奔跑法”这是土法
“倒背法”抢救溺水者先看有无心跳和呼吸没有心跳呼吸者首先要做心肺复苏文\/记者黎蘅实习生魏佳丹通讯员魏星暑假来临
“倒背法”是一种南方农村常见的土办法，对于刚发生溺水、心跳呼吸尚未停止的孩子确实有一定效果。
“光背男子”就气呼呼地出来了
“光贯口就有好几页需要背
“党的经费一定要一个最可靠的人背
“关咏荷可以一字不差背完整篇稿
“其实，我们一直注重培养学生中医古典文献的学习，比如，中医专业的本科生必须熟读《内经》、《伤寒论》、《金匮要略》、《温病》四部医学经典的条文，并熟背150首方剂，了解200味中药的药性、功效、主治疾病。”
“别背了，今儿天气这么好，邀几个小伙伴到城外山上转转去吧。
“十月九日，敕下：‘天下所有僧尼解烧炼，咒术，禁气，背军，身上杖痕，鸟文，杂工功，曾犯淫养妻，不修戒行者，并勒还俗。’
“发现孙子的脊背上满是血印子
“后来剩的200斤我背去卖
“后背上像扎了一把刀子
“后背上手指甲盖儿大小的好皮肤都找不着
“哈利・波特”演绎“断背禁爱”《杀死汝爱》威尼斯获赞
“回家了开背蒸味最好
“夏不敞胸，热不晾背”，是《红楼梦》中的酷暑养生法。
“多背一公斤”也开始尝试更多的社会创新
“多背一公斤”公益旅游活动
“多背一公斤”创始人安猪、
“多背一公斤”发起者代表作品：
“多背一公斤”号召大家不要喧宾夺主
“多背一公斤”已经成为一个用户协作参与的公益平台
“多背一公斤”建立了全职团队
“多背一公斤”志愿服务团队成员放弃暑假休息的时间
“多背一公斤”是一个公益旅游组织
“多背一公斤”江西团队、
“多背一公斤”活动得到了高校爱心学子的积极响应
“多背一公斤”的榜样是2006年诺贝尔和平奖的得主孟加拉乡村银行：
“多背一公斤”网站则致力于为用户的公益行动提供全方位的平台支持
“多背一公斤”通过传递－交流－分享三个简单的步骤为旅游者带来丰富的旅游体验
“多背几遍我就能记住了”、“这次知道错在哪里
“她当天就背了一个包，说买完东西就回来了。”
“好多人提到农业就觉得是面朝黄土背朝天，但其实现代农业早已不是如此”，在彭d看来，建一个青少年农业科普基地，能够为青少年展示传统农业和现代农业，能让孩子们认识农业、对农业激发兴趣，并让更多人投身到农业当中来。
“好好背去
“官背民”受赞
“寒气客于背俞之脉……
“导师背对着听选手演唱
“小子，过来给本大爷锤下背！”
“小立背西风，又是重门掩”二句是说，女主人公在萧瑟的秋风中独自伫立，目送孤鸿消失，寂寞无聊的一天又过去了，她怅然回到闺中，掩上门扉，周而复始地让孤寂与凄凉笼罩着自己。
“就是为了摆脱面朝黄土背朝天的生活，才选择出来打工，给自己一个更好的发展机会。
“归帆初张苇边风，客梦不禁篷背雨。”
“当主持人的背词儿功力让自己受益匪浅
“当时他用双手猛推我的背
“当时就感觉一个长着刺的大球砸在了脚背上
“当时，只有我穿的是凉鞋，调度说我开的车马上就发车了，也没多想，就想着快点儿把他们背上车。
“很多人背炸药的时候都是‘挂空挡’，没穿内裤!”
“很大程度上责任要由我来背
“感谢周总替我背了这么多年的黑锅
“我们钻取冰芯的工作都是人工完成的，随后我们还得把它们从山上背下来。
“我实在走不动了，他们来接着背。
“我爬上楼顶时,女孩背对着我在不停地哭泣。”
“我考前背了好多单词，而考试时还是看不懂。”
“故人西辞黄鹤楼”、“远上寒山石径斜”……连续背了十多首
“断背”家辉哥：
“断背山”和“少年派”很优秀
“断背山”在很多国家发生也就见怪不怪了
“断背山”埋祸根公元370年
“断背山”就成了我俩在团里的雅号
“断背山”的旅行者中
“断背山下
“断背情”一说也就不攻而破
“断背情”传足9年
“断背情”绯闻成新八卦话题
“早上、晚上都背个包，推着婴儿车去外面。”
“最大断背山”、“空心菜真搞笑！
“某宝表示，这个锅我不背。”
“柳传志说过瞎子背瘸子的故事，
“汉子女英雄”胡小玲背下40个词进行盲眼填字游戏……
“法务部”11人中圈6死刑犯陈瑞钦身背6命成下波名单首选
“法务部”11人中圈6死刑犯陈瑞钦身背6命成下波名单首选台海网12月23日讯据台湾媒体报道
“溪子背大树每到秋天就开花，
“点儿背哥”先困浴室又困电梯几天前
“点背”的男子因没找到值钱财物
“点背怪社会”
“电影有的时候对我来讲是一个断背山
“皇帝”杀气腾腾连续两次背打结合转身后仰跳投命中
“稿子要不就背下来
“第一张扣篮图（麦迪猛龙时期的背扣）非常好
“红旗飘飘”的老板要求服务员会背毛主席语录
“缝合强度作为推荐性项目是决定背提包耐用度的重要指标
“背奶”的母乳可能不够，用配方奶的补充很正常。
“背户”现象有所减少
“腰倒背摔式”已经超越人类睡眠的本质需要了
“葫芦娃中的蛇精”、“可爱的越狱兔”和“猪八戒背媳妇”等经典故事形象
“蜂背”――桥坡、
“蟾背”点出月宫。
“话说你竟然把你自己写的东西给背下来了
“该楼王面水背山
“豹皮纹灰岩”，也称“龟裂纹灰岩”（形状像龟背上的裂纹），因为在石灰岩上布满了繁多复杂的环纹构造，这些环纹构造恍若豹子皮上的花纹，故称“豹皮纹灰岩”。
“资金池”问题或背锅
“路上要喝水，我背了4个暖水壶。”
“辉煌”是魏江雷背了40万部手机的销售压力
“过山瑶之乡”必背镇镇长赵丹丹认为
“过街柳客”背朝地面
“运气背死了
“邮票的背胶沾点水就能黏在信封上，
“郭富城把全剧本所有演员台词都背了下来
“都教授”履行约定背幸运女粉丝看电影
“都是被戴着防毒面罩的消防员给背下来的
“钢管舞靠的是背力和技巧
“锅必须纸来背，要不拉出去赐苦杏仁？”
“阴与之合，而阳背之，以陷害异己，使之不测”，则叫作“摆踪”。
“风花雪月”四位性感香艳的嫩模裸背豪乳肥臀画上“2：
“高四”生追忆青涩初恋曾拍过《马背上的法庭》《碧罗雪山》的导演刘杰这次不再走文艺路线
“高福利”和“大锅饭”就成为公司背不得、
“黑帮大佬”陈东自称“商人”“爱帮助人”且“做好事不留名”陈东身背“1”号橙色囚服在被告人中最后一个进入法庭
“黑玫瑰”罗斯投中后激动得上演精彩背身投篮再度点燃全场球迷激情2013年9月11日（杭州讯）阿迪达斯旗下篮球巨星德里克・罗斯现身杭州西子湖畔
“黑车北大游”在服务上更“与时俱进”――司机都开始背解说词
”银背”用喊叫用捶胸这样的吓唬方式赶走其他雄性大猩猩。
、公平正直等性格特色，而被网友封为“背锅侠”、“耿直boy”、“GDP控”而吴刚在剧中的一大波截图也已经被迷妹们做成表情包，风靡网络。
《“被背进灾民家”干部被免职》
《军师联盟》今晚收官张钧甯称背大段台词到“怀疑人生”
《大学》和《论语》的相当一部分也能背得像模像样。
《推背图》不过是神话，
《背对着想念》是SING女团首次突破国内团体形式的作品模式，由团内拥有甜蜜酒窝和声线的林慧，联袂被粉丝冠以“侧颜杀”的蒋申共同演绎的全新单曲。
《茶经》如果你背不下来或者念错字的话，
「国小英文不像数学、国语，是一门新科目，还未被定位，」仁爱国小陈健豪老师说，目前他的想法是，不要让小学生觉得学英文有很大压力，看到字会念出来就好，至于背单字就留到国中。
「国小英文英文不像数学、国语，是一门新科目，还未被定位，」仁爱国小陈健豪老师老师说，目前他的想法是，不要让小学生小学生觉得学英文有很大压力，看到字会念出来就好，至于背单字就留到国中。
【环球时报特约记者王信强】在摩洛哥主要旅游城市，穿着夸张的红色服饰、手摇清脆铜铃、身背羊皮囊的人，不时会闯入你的眼帘。
【环球时报记者何申权】一到米兰，导游就跟我们强调，一定要防小偷，包都要背在前面，确保在视线范围之内。
【环球网报道记者沙琼】甲、乙、丙、丁、戊等等，你以为是在背天干地支表吗？
【环球网综合报道】据外媒2月23日报道，大众新款Arteon将亮相下月日内瓦车展，此车是四门快背式车型，大众公司定位其在帕萨特之上，竞争对手直指宝马4系GranCoupé。
【科技讯】10月11日消息，据媒体报道，美国宇航局利用哈勃空间望远镜发现，WASP-43b这颗系外行星是一个拥有极端表面环境的系外行星，温度可达到3000华氏度，这足以融化一些钢铁，而背对恒星的一侧又是一个相对寒冷的世界，温度可低于1000华氏度，相当于537摄氏度。
【科技讯】10月28日消息，宇航员们在宇宙生活久了，回到地球一定会出现一个问题，那就是背疼，为什么宇航员会出现这种问题呢?
一下子滑下了牛背，
一个一个地背过来，
一个个修真者看着苍天三人的背影议论纷纷
一个人完美瘦的第五大标准就是背上有着极为明显的脊柱沟
一个倒栽葱从鹅背上滚落下来跌到无垠的天空之中
一个壁炉柴架顶上的铜把手拿出来从她背后绕过去给她看说
一个壮汉也需要两个小时才能背上去。
一个娇小的红裙女子背着一个大男人
一个小女孩儿脸通红口齿不清地背诵了玛丽有只小羊羔等
一个小女孩脸通红口齿不清地背诵了玛丽有只小羊羔等
一个战士奋不顾身地跳进楼里背出一位瘫痪的老奶奶
一个细节是，杨黎平出发的时候登山包里的食品只背了6个苹果、饼干还有一些小零食。
一个肩背坤包、手提生日蛋糕的少妇走过来问：
一个身穿黄色皮裤绿色背心
一个镜头一背就是二十多趟。
一个马背上成长起来的民族不喝酒？
一个黑色的单肩背包出现在柜中
一些只背着小包的乘客
一些英国二战老兵则背对欢迎车队，
一付臂膀背出儿女志向，
一件色调与之相配的背心和一件花尼夹克
一会儿刘姥姥又将竹竿背在身后是为二郎搬山
一会儿背诗，
一位乘客背着重重的行囊
一位元丹境小圆满强者的背轰
一位六旬老支书弓着身子艰难地背这名干部淌水前行
一位妇女背朝外烤着电路板，
一位家长背着孩子踩着高一脚低一脚的路送孩子上学
一位村民背着棺材经过
一位母亲背着女儿参加考试
一位老人身上背着一个大包裹
一位背着行囊的“80后”短发女孩手拿着演出票
一写妈妈，打伞必淋湿自己，半夜生病总是亲自背孩子上医院妈妈们的智商在作文里总是不在线，难怪30多岁头上长白发。
一击得手的老段已经操起自己那原本背挎着的那支“85式”微声冲锋枪，
一半是火一半是冰的行星　普西隆仙女座b面向恒星的一面永远保持着高温状态，背对恒星的一面总是保持着冰冷的状态，形成了一半火一半冰的世界。
一只大老鼠正趴在他手背上
一只红毛豺正面与母鹿周旋另一只红毛豺绕到小鹿背后龇牙咧嘴扑蹿上去
一只背上有棕色斑点的花大姐趴在一片草叶的叶尖
一只讨厌的乌鸦站在羊背上
一台从正面看类似背投影电视的７４厘米全数字彩电，
一台负背式收割机一年能赚两三万元，
一名北京籍的球员拿国安当垫背
一名巴勒斯坦贝都因妇女身后背着孩子在她所住的营地中
一名时尚女青年背一高仿真白虎头书包逛街
一名红衣男子在街头扯过一名背书包的男孩儿
一名背着孩子的妇女正在排队
一名背着黑色双肩包的年轻人走到专门回收各类消费卡的李某面前
一名身背孩子的女子在钦州市金海湾大桥轻生，
一名长相普通的青年偷偷看了一眼苍天三人的背影
一名鬼鬼祟祟的背双肩包的瘸腿男
一块突石上端坐着一只毛色雪白的老猴几只小毛猴正给它抚背搔痒
一天二丫头背了一个筐子，
一头漂亮的金发呈波浪形披散在后背
一头的长发铺下来快盖住了背包
一套套通背拳虎虎生风的施展而开
一字一句地教我背唐诗。
一定要嗔怪我的负约背情了。
一家带头海外资本背景的西班牙财团将以约一千万欧元的价格收购洛尔卡
一对面容相似的神背向坐在蟠龙围绕的玉台上外貌都是最盛年的男女
一尊背依百丈石壁的唐代大佛，
一年收粮几背箩，
一座长方形的石结构建筑背山而立，
一成不变的单调景色使他昏昏欲睡差一点从鹰背上摔下来
一成不变的单调景色使他昏昏欲睡差一点儿从鹰背上摔下来
一手托住新娘的背，
一打听才知道是在等父母背他们过河。
一拍小炎虎背
一支支身背药箱的医疗队顶着烈日巡诊；
一方面，欢快的音乐会抑制背外侧前额叶（DLPFC），令我们沉浸在音乐中，因而产生喜悦满足的感觉；
一旦发现寄主即迅速飞向寄主体背行寄生活动。
一旦背上助学贷款的包袱，
一本正经地着手去背那一段一段的圣经了
一条身上长有美丽的条纹和有一个值得羡慕的肥背的小鲫鱼说它仍然可以看到人泥
一桶一桶地背，
一桶桶往山上背水，
一次是苏童背他上四楼，
一番推脱下来，众人将矛头指向黄龄，而黄龄与美琪联手指向速哥：“他能唱女人的声音”，令队友无奈沦为“背锅侠”。
一直拍着侄女的背
一直背李富贵上学的“中国好兄弟”陈华得知李富贵要去贵阳接受康复检查
一眨眼就背着迈克尔在房里舞了起来
一股无法形容的恶意在他的背后缓缓浮凸
一背又是四年。
一背柴人踏着深雪踽踽而来，
一背一腹将鳔分为左右两部分，
一般劳力背两块，
一般新羽的头顶及背羽显褐色调，
一般能喝点酒、背些诗，
一般选择淡水产的背瘤丽蚌和猪耳丽蚌的贝壳制成。
一落地林动一套熟练无比的通背拳便是施展而开
一见这个人显然就有气乱兵中的头目飞起一脚把他踢开随后踢倒了旁边一个背篓大骂
一言不合就背“共产党宣言”“资本论”等理论著作
一起来看看为什么说一辈子租房不如背一身房贷买房
一路为战士背枪，
一身大露背绿色珠片裙
一边在背地里偷偷卸载各个企业的“应用商店
一边给客人搓背、
一边背词儿，
一遍又一遍的施展着通背拳
一道道目光不可思议的望着那一道年轻的背影
一问初试成绩是从某本书上背下来的。
一阵背景是海浪的悠长歌曲响了起来
丁义涛从澳大利亚将背驮式技术带回国内，
七岁半的女儿可以自己背行囊了，
万万不可背在身后
万像素主相机坐落在图中机背中间偏上的位置
万元悬赏背《离骚》奖金4年未发出本报讯（记者王亚欣通讯员董宇杉魏凡）着礼服、
万春芳家人在秦鹏照片背面写下这些文字
万松系背对篮球场
万黎说，“我院今年办理的25件案件中，就有12件是通过这样的方式销售，就算通过实体店，售卖的药品也是靠人肉从海外背回。”
三个橡树农场会为游客提供许多的骑行服务，其中包括海滩骑马、历史街区游览、骑术教学、婚宴马车租赁、马匹研究、浪漫骑行、生日宴会以及历史之旅等等，骑行服务将用马背上的历史之旅丰富您的旅行。
三伏天背水泥板砌渠时，
三只乌龟排队过独木桥，领头的乌龟突然来了一个急刹车，后面的两只乌龟没反应过来，继续往前走，最后纷纷“卡”在前面乌龟的后背上。
三名同伴将其背了近两公里，
三年如一日、背学生上学的云南彝族小学教师李发慧；
三座院背倚绝壁，
三是掩护我登陆台湾的东部作战集团背海方向的安全，使我登陆兵在我岸基战术航空兵支援下放心大胆地展开攻击行动;
三种音乐人的图景和他们背后的华语乐坛正徐徐展开
上一张下一张利剑采用无尾飞翼加机背进气道设计
上万的名包更不能缺了，听说你们买一个就能高兴好几个月，我们名媛一下背俩，面不改色。
上了年纪，视力越来越不好，王婆婆佝偻着背，眼睛快要贴在鞋垫上。
上体育课手中也要拿本资料背
上复背纸：
上头的开发公司渐渐背不起包袱，
上完课的汤国淼背着单反相机到学校附近的院士公园采集一些照片素材
上山的路上，我们不时地和上下山的瑶民相遇，他们正肩背头顶地从山下往山上运石灰。
上海电视台星尚频道著名主持人项茜乔在节目中全裸体验精油开背，
上背、翅及腹部深栗红色，
上背、翅膀和尾羽端部具紫色或翠绿色金属光泽的绚丽的眼状斑，
上背、肩羽以及翅上的三级飞羽和中、小覆羽等均淡黄褐色，
上背及尾上覆羽具光泽，
上背及胸栗色，
上背栗色，
上身的拜拜肉显得虎背熊腰穿什么都显得胖胖哒
下一刻，令他惊奇的事情发生了，那些寒气居然背《雪莲气诀》统统吸收，然后凝聚成了罡气。
下一秒便转换穿着条纹背带衬衫的型酷雅痞
下午放学后再背一袋才回家，
下午派出的三人小分队则往幺妹峰的背面搜寻
下句写雁背夕阳，微红将坠，正所以暗示音信渺茫。
下梯的行人也多垂索背壑、
下次如果再让我发现你在背后嚼舌根
下背、腰至尾上覆羽、尾羽、两翅和下体均白色；
下背及尾褐色，
下背及腰部羽白色。
下背棕色，
下背至尾上覆羽染以锈色。
下背至尾上覆羽灰白而饰亮蓝黑色三角形横斑；
下身是条宽大短裤脚蹬肥大长统靴还背着大红肩带
不仅将通背拳修炼到第八响
不仅白天要背在身上吃饭，
不但裤子穿起来感到很别扭而且背心的袖筒磨痛了他的肩膀和胳肢窝
不再有“光背一队裤衩一伙”……
不分青红皂白，见人就背，容易闪了腰。
不可有折痕；二是西装领要贴背，
不可认为权势地位皆与人的价值相背；
不同于一般情歌的恋人絮语，这一对女生CP组合借由音乐传递出“不能面对面相拥，只能背对着想念，或许错了性别，但爱却从未偏差”的心痛”，在这个以爱为主旨的情人节里，SING女团大胆惊艳地传递出爱情平等的勇敢理念。
不同于情人节一贯的恋人絮语，SING女团此次由成员林慧和蒋申组成一对女生CP，演绎“不能面对面相拥，只能背对着想念，或许错了性别，但爱却从未偏差”的心痛。
不因之与洋而相背而去。
不够时要到一公里外的山脚下去背水。
不小心把铁棒砸到自己的脚背上，
不少堤段已形成宽１００米的淤背区，
不少宋朝笔记小说与宋话本的情节展开都以北宋金明池为背景
不料对方直接把手放在记者后背上摩挲，记者一回头看见一个戴着帽子的男子，顿时吓丢了魂，不小心碰倒一列货架，瓷碗碎了一地，引起其他顾客注意才得以脱身，痴汉却趁乱逃走。
不时就背回一大书包的书来
不是所有的担子都背在一个人身上、
不是直接背了就去，
不然的话他或许也很难在接触到通背拳如此短的时间中便是将其修炼出声响
不用曲背弯腰，
不由分说地将王理背到了学校
不知为何从深心里他一直对这个身负背叛恶名的同族深怀关注
不知道有何面目继续贬抑背了一百年黑锅的袁世凯
不管是马背上的英姿，
不背诗文，
不能只看孩子会背多少道德知识，
不能我学习时听背景音乐
不能把财税体制的黑锅让营改增来背，
不能让主人老是让自己背东西。
不良的坐姿是造成肩背酸痛的重要因素
不要把背和臀部拱起或憋气，
不让背扶，
不费吹灰之力就能产生强烈的推背感，
不过CT6并没有采用Escala的溜背式造型设计，因此后备箱的储物空间可能相对较小。
不过他的这种担心在当林动将一套通背拳打出七响时终于是无话可说
不过他立刻就发现她的背后是空的
不过其中一张裸背剧照引发疑似裸替嫌疑
不过想要让通背拳出声可并不容易
不过李慕豪对麦克唐纳的封盖和内线的背打
不过虽说对于通背拳已是相当熟练
不过蜗牛倒也高兴不用担心自己会把房子背丢了
不过这也全仗了那些人们在树木背后苦苦奋战
不过这只是顺背，
不过那盘踞在幼虎背上的一条火蟒尾
不过，张国立的注意力一直都在葛优的身上，放下包坐好后老是看着葛优，张国立眼中的“基情”喷薄而出，葛优受不了直接背过身看书了。
不错是背对着我们刚才也是这样的吗
不错这座城市也有过昔日的显赫就像他骑在鹅背上仍在梦牵魂萦地思念着那一座城市一样
不需要背《全唐诗》，不需要懂诗词格律学，在王晓磊看来，只要会汉语、识汉字，你就是唐诗的有缘人。
与之前的研究一致，研究人员发现，即兴创作音乐时，大脑中一个被称为背外侧前额叶（DLPFC）的区域（用来控制抽象推理和执行决策）会关闭。
与他们一起背唐诗。
与其背个坏名声，
与国际章比美背
与民主精神完全相背。
与现款车相比，新款508弧形的车顶及倾斜的车后窗暗示着其将一改传统的轿车风格，采用更时尚及更实用的溜背式造型，如大众新款Arteon。
专家们创造了腰背痛的新疗法，
世界上现存的鱼类有24000种，分布在全球的水域中，是背椎动物中最大的纲。
世界上还有非洲的粉红背鹈鹕，
世界濒危鸟类黑嘴鸥和斑背大尾莺在此栖息
丘吉尔说真羡慕你背得那么多台词
丘奇一下子靠在了他的椅背上
东京地处日本本州岛东南部，南临辽阔的东京湾，背依富饶的关东平原，面积2145．49平方公里，人口1168．8万，是日本的政治、经济、文化、交通、通讯和情报的中心。
两个儿子都患“先天性肌营养不良症”离地就得靠她背但她坚持不离不弃坐在轮椅上的彭超富，
两人有几张合影的背景是大海和邮轮内景
两人背着姐姐就开始展开一段不伦恋情
两人面对门背朝墙坐在地板上
两只喜鹊在它宽厚的脊背上跳来跳去
两名身背空气呼吸器的消防官兵下洞
两栖中以赡蜍、花背蟾蜍、中国林蛙、黑斑蛙、金线蛙为优势种及常见种。
两栖类以长背蟾蜍、中国林蛙为本区代表。
两组巍峨的大壳顶覆盖着并排而立的音乐厅、歌剧厅和休息厅，其中3块壳顶面海依抱，1块背海而立，最高的壳顶距海面67米，相当于20多层楼高。
两队背水再战，
严重者头痛恶心、四肢麻木、腰酸背疼、劳累乏力。
严阔身形直立在马背之上怪笑一声脚掌再度狠狠一跺
个子很高但总弓着背，
中华孝道园位于江苏常州市武进太湖湾旅游度假区，面朝太湖，背依蓼莪山，占地860多亩。
中国人捏造的理论这个锅，首先我们肯定不背。
中国戏校附中的吴佳斯不到十岁就把《挂画》中椅背上金鸡独立、
中国戏校附中的吴佳斯不到十岁就把《挂画》中椅背上金鸡独立、三起三落的绝活练得娴熟自如……
中国航空工业实现了从望尘莫及到望其项背的跨越
中国队只靠周苏红的背快球得分，
中年变迁，其实是人生旅途的自然过程，随着年岁增长，身上的重担越背越多，于是大大小小的压力汇集在此时一起浮现。
中年变迁，其实是人生旅途的自然过程，随着年岁增长，身上的重担重担越背越多，于是大大小小的压力压力汇集在此时一起浮现。
中年男人背手站在船尾
中科院上海研究所的神经学家ZhouTingting和同事通过支配性竞赛发现获胜小鼠的背内侧前额叶皮层区域更活跃，而该区域不活跃的小鼠在测试中几乎都输了。
为了不让蜗牛看到自己流泪盈盈就背过脸去扇着翅膀停在空中
为了养活晓燕夫妇俩背了不少债
为了在繁忙的培训中挤出时间做暑假作业，李星泽坐在妈妈的电动车后座上还要背课文，每晚回家后写作业到10点半。
为了学习俄语，我们制作了很多单词卡片，“对号入座”地贴在宿舍、教室、厕所，随时随地朗读、默写、背记。
为了我所向往的生活我违抗父命背井离乡
为了改装，他以４３岁的年龄学习航空理论，背记上万条数据；
为了能跑起来方便他们只背着简单的工具互相照应着能跑就跑
为了进一步了解医院自制药背后的情况
为什么她却不用背这个又硬又重的壳呢？
为什么如此任重而道远的事情要交给我来背负
为什么要“背葱”？
为劳苦大众甘愿背十字架！
为国内外背投影彩电典型机之一。
为她背诵并默写下诗歌致橡树以解燃眉之急
为此，2017年6月14日，他专门为封面新闻-华西都市报记者推荐了两位“目击者”，其中一位凌晨4点遇到“野人”，另一位则“被野人掳走整整5天5夜，最后又被野人背回了村庄”！
为的是减轻妇女背柴的劳动量，
主演过《忠烈千秋》、《寇准背靴》、《杀惜》等剧，
主演陈都灵、林柏宏、汪铎和郝劭文，与专家们开展了以“象牙塔的背阳面DD校园案件大起底”为主题的发布会，将电影发布会办成“超有料”的社会话题研讨会。
之前导演就因说黄毛那条线是特地为了年轻观众安排的，被吐槽“年轻人不背锅，我们不需要”，这次访谈上，编剧周梅森又因为后悔把陆毅写成男一号被指马后炮。
乌塔卡背身拿球转身回传
乌龟身背厚壳架在野鸭之间遨游经过的地方人们抬头观景十分地惊奇
乔汐莞转身，背对着顾子臣。
乙：喂，喂，你这是来说相声，还是特务来接头，怎么上来就背数字，还说上密码了。
九叔恼怒这个丫头打岔瞪了她一眼闪闪下意识地往莫离背后一缩
九响通背拳的极致
也不会变成蝴蝶他什么不背这个又硬又重的壳呢？
也不会要求警官们背着手躺在水泥里
也可以说是这东西把他从高山上背回家来的
也就是说刚才跟在他背后的不是哪个等闲之辈
也就是说这一趟点儿不背的话至少净赚9000刀
也是让人背过去的。
也曾经在清晨的校园里遇见一个个背单词晨跑的同学。
也曾经背上了沉重的包袱。
也有《旦角》、《萋萋长亭》、《牛背摇篮》、《川江・女人》等。
也背上驮的是一只什么样的青蛙有只天鹅问道
也能随口背出。
也要背４０多趟，
也许你常为房间背阴，
也许你曾背朝太阳行走，
也适合不需要自己背帐篷的女生。
也都归置到了背雨的地方。
乡下的凌晨，没有路灯，李杏云就打着手电筒在前面带路，跟在身后的吴宏伟眼睛酸涩，发现婆婆的背越来越直不起来，是这个家的沉重担子把她的腰压弯了。
书上的有些话他都能背出来。
买来十几个大桶背水上山。
争相抢占牛背
事实上，我们目前种植的大豆，就是因为一个细胞壁发育基因的突变，使得大豆的背腹缝线能够承受更大的应力而不开裂，因此变得适于农业上的采收。
事实是很少有考生会背前缀
二人更相拥又拍背慰问，
二指峰顶像鲤鱼背，
二指峰顶像鲤鱼背，宽仅1米，长达20多米，两侧石壁直如屏风，令人惊心动魄。
于乐背对球门头球将球吊入空门，
于是他把背朝着老鹰一句话也不跟他说
于是它一动不动地躺下来，让狐狸把它绑在马背上。
于是渔妇又教他们念《金刚经》，第二天，能完全背会的，只有三四个人。
于是父亲叫孩子也骑到驴背上朝着市场的方向前进
五个人换着背元元
五六个光背赤足的土著汉子，
交通意外责任判定难共享汽车惹了“祸”还是背了“锅”
亭亭玉背娇艳动人
亭子旁是块形似“猪八戒背媳妇”的石头
人不宜背门而坐
人为降温背后却难掩开发商争抢的热情
人人身背越野装备，
人们吃水要到很远的地方去背。
人们在土地上背来的铺盖，
人们才发现背老母亲的介子推已坐在一棵老柳树下死了。
人们把尸体背到建在山上的天葬台后，
人们把尸体背到建在山上的天葬台后，放在一块平整的大石板上，由“天葬师”将尸体肢解、剁碎，和上酥油和糌粑，然后抛给早已守候在四周那些饥饿难耐的鹫鹰。
人们管它叫背脊
人们说他性格"古怪"，背地里都叫他倔老头。
人们说他性格"古怪"，背地里都叫他倔老头儿。
人和后卫率先将球顶出去[柏太阳神0:0贵州人和]19:3下半场穆斯利背身接球回做
人均背10个。
人家好不容易走十几里山路才背回来的这点水
人家背不下来嘛
人工鱼礁背流区可称为浮游生物的密集区
人心的向背以及大动乱中人性的纷纭和复杂，
人心的向背在公平。
人民网北京5月30日电端午节前夕，很少秀恩爱的王力宏在微博上晒出与妻女的合照，并写道“今年端午节我们家多了一位成员，粽子也多了一个”，照片中，王力宏手拿粽子，2岁的大女儿嘉莉完全被粽子吸引，不顾镜头的存在，背对相机。
人畜饮水只能爬几里山路去背；
人的作恶与背德、
人的大脑往往如同后背上了发条的机器
人称“刀片客”背挎包、
人红绯闻多王力宏避谈断背绯闻据台湾媒体报道
人背塔料的运输方式
人背肩扛将上百根水泥电杆抬上布朗山
人背肩扛小车推的时代不复返了……时纯利喃喃地说起：
人背车运结合15000多斤青椒首次“出关”何学斌是北川关内坝底乡青坪村3组村民
人背驴驮还是最常见的运输方式
什么能让他们汗流浃背精疲力尽他们就玩儿什么
仅剩的后背上的好皮是留着给孩子下一次植皮用的
仅占背半球面积的不足10%，
今天的月背之谜比过去更多，
今年初又接了一部以秦朝为背景的古装剧赢天下
今年春天的看花季我是也比较背，
今早起来背破了
仍能落回到马背上的道理。
从三楼把张玉英背下来没有问题
从不打伞勘灾演出“湿背秀”的“时代力量立委”黄国昌到趁机呛北部民众“以前没有同理心”的台南市长赖清德，他们的表现让舆论大呼，“一场大雨，绿营政府的应变与救灾，只有一个字，就是‘乱’”。
从主观因素看：一是青少年长期坐姿不正确，低头玩手机，看电脑，侧身做作业，背单肩包等不良姿势与习惯引发；
从传统的面朝黄土背朝天的精耕细作，
从侧背迂回攻宋。
从修炼通背拳以及八荒掌的经验来看
从刚刚飞起来那会儿功夫起男孩子就看到在每一座山顶背后都有高耸入云霄的工厂烟囱
从刚刚飞起来那会儿功夫起男孩子就看到每一座山顶背后都有高耸入云霄的工厂烟囱
从北京背回了一台学习机，
从头到脚底，仔细察看每一寸肌肤，包括胸、康、背、臀及四肤，特别不要忘了腋下等隐蔽部位，观察是否有不正常的变化。
从小养到大的骄傲让她的背脊挺得直直的
从小常抱着女儿又亲又搂的，夸奖她们「英语厉害，念得好好听」，「有时甚至跟她们撒娇，像要她们多背几个单字就说：唉呀，妈妈不小心多查了嘛！
从小常抱着女儿又亲又搂的，夸奖她们「英语英语厉害，念得好好听」，「有时甚至跟她们撒娇，像要她们多背几个单字就说：唉呀，妈妈不小心多查了嘛！
从尾背到头，
从年轻“妄为”到终有所成虽然可以一次从野外背个三十斤化石回来，但是从外表上看，刘建妮是个标准的淑女――她喜欢穿裙子，讲起话来温柔娴静，喜欢逛街，周末也总是尽量留给家人。
从曝光的花絮照中可以看得出来，陈柏霖与景甜的常态就是认真的背剧本记台词，两个主演的台词本总是被标记的满满当当。
从来不会骑马的她这一次大部分打戏都是在马背上完成的，
从来没有见过穿着有口袋背心的兔子
从楚二老爷的院子出来，楚随快走几步转到兄长身前，心虚地看兄长一眼，他低下头，愧疚道歉：“大哥，都怪我当年糊涂，如今连累祖母她们操心，还差点害大哥替我背锅。”
从此我们把那船桨背在肩上
从照片中可以看出，新车外观并未有太大改变，仍然采用四门溜背式车身设计。
从石池中爬出林动再度打了一套通背拳
从而形成一种经济上背靠原来的集体实力，
从背包中取出一瓶水和一块压缩饼干
从谍照可以看出，新车仍保留了溜背式的造型设计。
从身上悬挂的帆布背包中抽出一卷绷带
从那以后，朝廷对待义军的态度就好像手拿毒蛇骑在虎背上一样，对他们既不信任，又心怀疑惧。
从雪地里将素不相识的湖南籍受伤游客背到自己家中，
从青龙涧西行可到西关古寨、青龙背、仙人洞等处游览，
从青龙涧西行可到西关古寨、青龙背、仙人洞等处游览，还可抵刘源的北关古寨寻古。
从马背上来到现代城市去赶地铁，
从１０多公里外背回一筐筐新土
仔细一听苏元复在背英语课文！
仔鼠就吸住母鼠乳头或伏其背一起逃走。
他12次低位背打只投中了3球
他2005年凭借《断背山》中的出色表演获得第78届奥斯卡奖最佳男主角提名
他4岁半会背化学元素周期表
他一只手背在后面都能把任何人打倒
他不仅进攻端有三分有背打得到9分
他不停地利用背身的机会佯攻然后给队友送出绝妙一传――这是他在改打1号位之后的最大改变
他不分黑明地苦背苦记
他不愿像父母一样过着“面朝黄土背朝天”的农耕生活
他不用挺胸拔背
他不肯违背一个女孩儿的意愿强留她在永无乡
他不能强迫他的朋友娶这样的女人而让自己背付沉重的精神包袱。
他不要背导游手册
他为了拍背宗本一共拍了18张照片，
他也一直很奇怪王妃穆氏背后支持者到底是谁
他从一个乡村诊所的大夫变成一个身背六条人命的恶魔
他从三分线附近开始背打
他从厦门背来的１０多公斤重、３００多份有关养虾的资料，
他从考前班背下来某一类画的模样儿
他从自己背来的褙褡里取出一炷香，
他以不同的金属联成环接触青蛙腿及其背，
他以自己为例，上学时不但背文言文，老师还鼓励学生读诸子百家等古籍经典。
他们一起背诵经文时没有一个能完整记住的
他们人人身背一二十斤重的行囊，
他们便紧随在大雁们背后离开了那个岩石岛
他们典型的策略，就是让大陆来背锅。
他们大多数仍还在脸朝黄土背朝天地‘ 土里刨食’ 。
他们对自己的权利背得滚瓜烂熟，
他们师徒两人又走了二十多里路，小和尚实在忍不住就问了师父：“我们是和尚，怎么可以背那个女子呢？”
他们急忙将昏迷的战友背出洞外。
他们手中举的、身上背挂的标语牌上写着：
他们正肩背头顶地从山下往山上运石灰。
他们每人大概能背20公斤的物品，
他们的住宅鳞次栉比从晒木场背后一直排到森林边上
他们背着金刀向他撒下许多葡萄干和锡兵
他们自背行李，
他们试图拍背帮王耀栋催吐，可效果并不理想。
他们身背电缆和作业工具，
他便开始背身强打
他便把《论语》背得滚瓜烂熟
他便背对着儿子含着泪写了这封信
他俩从房子的木条缝中盯着那两个人的背影
他倡导人们在旅行时多背一公斤文具或玩具
他偷懒不愿再背下山，
他出生在中亚细亚草原长途跋涉的马背上
他刚要踩着凸出来的脚蹬往上爬的时候忽然有人从背后揪住了他
他到底是因为什么原因才去背王某的
他到我这儿来是被别人背过来的
他又想起万里伯伯当北京市副市长时与父亲一起背大粪的情景。
他发现这光影所施展的通背拳似乎比林啸还要更加的行云流水以及完美
他向弯月亮挥一挥手背着豌豆欢欢喜喜地回家了
他和工作人员，拿口袋背，拿杠子抬。
他咒骂阿拉丁违背命令给他造成终身遗憾
他哭着恳求母亲背他过河求学，
他在一块已经收过庄稼的地面降落让男孩子从他背上下来
他在与公牛的周旋中用3米长矛在牛的脊背上戳穿一个大洞，
他在办公室里常常背过身去
他在四平战役的枪林弹雨中背出了负伤的营长。
他在篮下的背身强攻简捷有效。
他坐在鹰背上想入非非
他大方谈起自己和好兄弟李云迪被网友恶搞的“断背情”
他妈妈以背当路，
他完全能够凭借这通背拳第十响与其战个不分上下
他小时候穿着朴素图案的白色棉背心
他就竭力地云来雾去地往下背
他就这样倒背双手，
他就这样倒背双手，怒目圆睁，把子翼一步步逼到墙角，运足丹田之气，朝小脸猛一声“呸！”
他已是叨唠了一路了，无非是我前世对他有恩，他不忍看我英年早逝，于是便私自从地府提了我出来，再给我几十年富贵这话一连听了几遍，我都快能背了。
他已经身背两次犯规。
他带了3个人将喝得烂醉的村警背回家
他弓着手背悄悄地向苍蝇靠过去
他当“背脚子”为盐行扛运巴盐
他当初修炼通背拳可是足足两个月才达到六响的地步
他当最底层的背砖工人
他很丑头发又硬又乱他腰弯背弓衰老颓丧
他得意的眼神和背诗时的急速让我忍不住想笑
他恨嫦娥的背叛可又没有办法报仇于是整天借酒消愁
他想先把那个跟在他背后走的人甩掉了再说
他想起了教导林动通背拳与八荒掌时似乎后者很快的便是将它们所领悟
他想起在四川家乡上初中时，学校做物理实验，所需的铅酸电池要到南充市去购买，然后从南充一路背回学校。
他才把一幅新时代的旗帜背掮在他的肩上。
他才背打转身轻松上篮
他打了152个回合背打
他打了习仲勋一马刀背子
他打字的时候还非让我装着不在的样子背过身去
他把8平方米左右的电路图全背记下来
他把《猪八戒背媳妇儿》给了“弼马瘟”
他把他的背借给我
他把医生给王佳开的食物清单背得滚瓜烂熟
他把圆周率背了这么多位就是为了不再被嘲笑
他把妻子背进副驾驶室里安顿好
他把孩子们一个个地背过河。
他把很多书买来背下内容简介
他把我所有的木偶都装到木箱里把它绑在我的背上接着他让我钻过一个线圈
他把手放在后背上
他把来背他的同志推开
他把残手倒立背数作为冲刺世界纪录的项目
他把电脑包背在身上小心看管
他把盐装进袋子里然后装载于驴背上
他把背上的篮子放在地上去摇动那棵树
他把脚放到前排座位靠背上
他把自己的脚放到前排座位靠背上
他把苦背和巧记结合起来
他把衣服挂在椅背上
他抱着我的背
他拒绝了，他不能强迫他的朋友娶这样的女人而让自己背付沉重的精神包袱。
他拿出考托福、GRE的背功，
他持球背身单打库里
他推开椅子背对着观众
他早晨出门，托附近的木工草草地装几个画框，张了画布，就背了出去写生。
他是在提示哈帕因为他们全凭记忆在背这些话
他曾一下子背诵了三千段圣经
他曾经因为15天背了部总谱，
他望着林动远去的背影突然仰天大笑起来
他正背着鱼篓迎面走来
他此前拍摄的《马背上的法庭》《透析》《碧罗雪山》三部长片均未在商业院线公映
他每次出差都背回上百斤煤样，
他比着手势要我背他到另一条河边去
他毫不怀疑这背对自己的女子会将剑尖轻轻朝前一送
他没有提醒祖母万姝背后只是一个失宠的皇后
他爱上了兵法书――《孙子兵法》、《三十六计》、《鬼谷子》都能背下来
他爱上了兵法书《孙子兵法》、《三十六计》、《鬼谷子》都能背下来
他爱背“大雪压青松”的诗
他爸问背他来那同学我孩子怎么样了
他用专横和背信弃义的手段建立起专制王朝执行他为所欲为的独裁统治
他用布兜装了背到肩上向学校走，
他用手枪抵住克丽丝的背，
他的10个运动战进球有40%来自背打
他的2+1命迫使魔兽身背3次犯规下场休息
他的手机里游戏和娱乐软件很少，装了好几个背单词、考雅思的学习软件。
他的背不再直挺
他的背也好多了
他的背刚一转过来那男孩子就抓起一块石头朝他砸过来
他的背又酸又痛
他的背已经不疼了
他的背打准星只有39.9%
他的背打准星提升到了43.5%
他的背打命中率为45.3%
他的背打命中率只有33.9%
他的背打技术还是没什么进步
他的背打比例上升到13.8%
他的背打能力不是很强
他的背打遭到洛杉矶媒体《湖人国度》耻笑
他的背打非常出色
他的背显得有点驼
他的背有些微驼
他的背有点酸刚好后面有一棵树让他可以舒服地倚靠在上面
他的背看上去有点弯
他的背被压成了“一座小山”、黝黑的皮肤、
他的背身单打也曾经把阿联为难得没有办法
他的背身单打和组织进攻的能力也有很大的提升空间
他的背身技巧
他的背身拿球灵巧的晃晕了当今世界足坛一流中卫蒂亚戈-席尔瓦的防守
他的背身要位持球
他的背身进攻比重提升到了6.3%
他的腰背处有一明显的伤疤。
他的飞行速度是大雁们只好望其脊背而自叹弗如的
他看起来放松而自信，双手像往常一样背在身后，偶尔鼓掌。
他知道这是修炼通背拳所造成的
他称这种感觉不背相机拍摄的感觉很奇怪
他穿着老式大西装单肩背着个大黑包走在杂草丛生的小路上
他立即从渡鸦背上探出身子朝底下喊道
他竟敢在反腐的节骨眼上背叛钟小艾
他竟然背着钟小艾和别人发生了关系
他经常把背圆周率作为考验他记忆力的试金石。
他结结巴巴要往下背诵
他结结巴巴要往下背诵可过了一会儿便好像一只斗败的公鸡一样溜下场去
他给我背童谣，
他背不过来呀
他背个双肩包
他背了一个钱褡子
他背了一大卷画作过来，
他背了个书包里面装了个乌克丽丽
他背司各脱的
他背坏了10多个药箱
他背好降落伞跨进了我的后舱
他背我走的时候
他背有帐篷，
他背王某某发生在老支书家的院子里
他背球童回去?
他背着妈妈和奶奶
他背锅最让人信服
他背上留下多处淤痕和割伤
他背上驮的是一只什么样的青蛙有只天鹅问道
他背下了《新华字典》、《说文解字》等8本书
他背下句
他背了一首小诗
他背依着虎门大地，
他背刺“赤心报国”四字
他背对法瑞德连续用了两次明显的肘击
他背对球门靠住贴防
他背对着太史阑
他背对着常启翠和蒋留奎
他背对着我站在中央
他背对观众站在指挥台上的身影也嵌入进了电影画面当中
他背对门将直接轻巧的一个横传把球交给了中路无人防守的曼祖基奇
他背得常常有误
他背微驼、
他背打、
他背打华莱士
他背打大卫-李
他背打的动作有个明显的沉肩伸肘的动作
他背打能传球
他背打顶开对方过后
他背插红旗
他背英语单词到了近似疯狂的程度
他背身传出了一记不看人的击地传球
他背身刚一发力阿伦就直接闪开
他背身单打图里亚夫
他背身单打托尼-斯内尔
他背身左脚挑球人球分过的整个过程一气呵成
他背身强打
他背身持球时发现阿隆-布鲁克斯[微博]空切
他背身持球时发现阿隆-布鲁克斯空切
他背身推了几下后转身勾手
他背身生生挤进三秒区
他背身硬抗两步后转身挑篮
他背身跟对手对抗中移动到罚球线肘区附近后
他背身还扛不动巴里亚和基德
他背转身晃开兰多夫
他背转身还吃到了巴尼亚尼的大帽
他背过脸
他能够感觉到手背上传来的疼痛，以及她恨到无力发泄的难受。
他脚尖儿一点落上虎背
他脚掌猛的一跺马背
他自己则每班背90桶，
他虽然也能进攻但并非湖人阵容里最适合背身单打的球员
他表示会将将本次的设计着重于内衣的背扣上
他表示自己的背没问题了
他被准备自尽的后唐末帝李从珂拉去垫了背，
他被分配去背球包
他被学生用绑带把上半身绑在椅背上
他裸着肩背，
他要在下载的过程中尽量了解游戏的背景等等
他觉得始终有一根弦崩在背后逼着他
他解开背囊变出一些银元开始经营家业
他解开背囊变出来一些银元开始经营家业
他让那个背信弃义的尼姑给害了
他记得他对鹰说他在背上实在坐不住了想睡一会儿
他记得他对鹰说过他在背上实在坐不住了想睡一会儿
他说完就匆忙走开了大学生一直盯着他的背影
他说：“我背个干粮袋子，饿了就抓一把面吃。”
他说：“整个世界都背在身上你说沉不沉”。
他起早摸黑、抬牛背羊，
他起早背诗文，
他身上只穿了件水手背心一条开膝麻纱短裤和一件蓝麻纱衬衫
他还背圆周率，
他这会儿正埋伏在房子背后
他这场生死斗背后是整个林家
他进球后总以双手倒立背翻来庆贺，
他通过画师在他后背上绘制肌肉图案，
他骑上象背，
他骑上象背，对白象说：“来，用三只脚站立。”
他骑在雁背上还禁不住发出一阵阵气愤的冷笑
仗着美苏背后撑腰在中印边境地区不断挑衅滋事
以一个诡异的半背身出手将球投进篮筐
以你现在淬体第五重的实力再加上通背拳以及八荒掌
以前只是修炼通背拳这些一品武学石符倒是能够胜任
以及低位背身勾手这两招打天下，
以及近几天奶奶口里唠叨，手里编织的护苗笆推断出，这就是奶奶背来的护苗笆。
以后我每天都背你
以扇形加工点缀红底古钱币纹的柜背颜色
以木剑击背，
以木胶合板和木方背楞为主的简支简撑的传统施工方法，均依赖现场施工人员的技术水平和管理水平的临场发挥，许多问题由施工现场随机处理，工程质量和施工效率在这样粗放的模式下均存在大量不可控的因素。
以至于坐在鹅背上的男孩子也不免身体被震得直跳起来
以超前的意识带领全村百姓告别了面朝黄土背朝天的小农时代，
任冬急忙把金大伯背回家中，
仿佛黎明星跨在马背上来的，
企业不会背人员包袱。
伊朗发展弹道导弹与伊朗对国际社会的义务背道而驰约翰德罗说
伊能静对自我身材要求严格，她还曾自曝体重、砥砺自己，而经过伊能静的甩肉努力后，身材前凸后翘，伊能静昨顶着红唇、以超短洋装出席活动，伊能静放风一双纤细美腿，而洋装平口设计，更让她美背全都露，伊能静也开心直呼：“总算可以瘦着穿美美露肩小短裙!”
众多互联网公司为解决背奶妈妈的痛点落成“母乳喂养室”
众所周知，我国的季风气候显著，冬季盛行寒冷、干燥的偏北离陆风，盛行由海上来的潮湿温暖的偏南气流（中学地理课上应该都背过吧）。
优信二手车与变形金刚电影团队合作的背后经历
会不会背了一个大包袱？
会使人分心不安;同时忌读书者座位背门，
会出现这种抢台词背错台词的错误吗
会背《三字经》的人少。
传祺EnSpirit概念车融合轿车、SUV和敞篷车等元素，设计上延续传祺家族“凌云翼”式设计理念，车尾以及车顶采用了溜背式和悬浮式等设计元素，酷似宝马X6。
传统天文学理论认为，红矮星的行星并非寻找外星生命理想之地，因为其宜居带中的行星通常会被母星潮汐力锁住，一面永远面对恒星，另一面永远背对恒星，从而不适合生命生存。
传说高舜昭的背叛是因为鲛人复国军的引诱而息风郡首府里还有空桑剑圣西京坐镇守卫
伯劳的种类很多，全世界有72种，我国有10种，常见的有棕背伯劳、红尾伯劳、虎纹伯劳等。
伸懒腰美背第二招：
伸手抚摸厚实的羊背
伸爪树背
伺机迅速将卵产于害虫幼虫胸部至第六腹节之间的体背或体侧，
但也无可奈何毕竟对方背景太强了
但他们抢着背垃圾袋，
但他作为背身攻击点威慑不足，
但供孩子上学也得背债。
但兰嬷嬷望着前面男人苍山般冷峻的背影
但其背后也反映出央行引导资金利率上行的政策意图
但却依然迈着如山步伐一步步走向石殿之外的背影
但又怎么解释月球背阳光面的闪光呢？
但可以事先背好各类论点、
但在手背上、戒指边缘和指甲缝里，仍聚集着大量的细菌。
但在那时间的尽头却还有着一道让人窒息的背影
但如果祖母让我做的事会违背君臣之道
但客人入睡时必须背女主人和衣而卧，
但想一想还是算了，在这个圈子，有些委屈就是要受，有些锅就是要背。”
但是也有人认为，关于政府应该管控生育的理论让该提法为其背了黑锅。
但是他休想使我成为一个背信弃义的人
但是兔于竟然从背心口袋里袭里掏出一块怀表看看
但是兔子竟然从背心口袋里掏出一块怀表看看
但是当他在渡鸦的背上忐忑不安地飞了几个小时之后
但是很快又背上了家庭的负担。
但是我们只要找到一本书能把它从头背到尾，
但是有时会带来一些疲劳感，目前，最新研制一种“懒人眼镜”，将带给观看电影和阅读小说的人们一种全新体验，售价10英镑的懒人眼镜可使人们背躺在沙发上佩戴一种眼镜观看电影或者小说。
但是汉哀帝的宠爱也让董贤背上了佞幸的骂名
但是王铁雄背后的苍天却是他想要巴结的
但是穿搭的每一套衣服的背后都是由造型师精心打造的
但是背“包袱”容易，
但是要等到时机适当才行骑到我的背上来
但是这并不代表要违背文官政府的原则
但是这里并不是提倡背题型，
但是部分背包色牢度不够
但是，对日本这些高科技发展，有的人说这完全是模仿欧美，有的人说这是只为日本的，是有背于国际合作的。
但有人想不通，说：“兼并破产厂，这不是寻着包袱背吗？
但此案的背后却隐藏着不可告人的权势较量
但王鸥还是被背上了小三的骂名
但绿毛龟龟背上还固着藻类、藻类的生长离不开水，
但腹背多了几条竖纹。
但见一座高大宏伟的宅邸背侧有石板铺地的精致庭院
但这个以二战中冲绳战役为背景的电影
但这种“情景喜剧”的艺术形式和我以前拍的各类影视作品有很大区别，它一天拍一集，现场录音，现场背大量的台词，还要求甩“包袱”。
但这通背拳九式也并非是极其的简单
但那些背水一战的沧流军人却仿佛困兽一样地咆哮着不肯后退半分
位于汶川县城的威州中学背后也是一座光秃秃的泥巴山
低噪高效的燃烧系统和背进风设计几大技术创新，
低速时伶俐的加速和畅快推背感随叫随到
住房背不动，
住房这个政府越背越重的包袱，
体、背、头部呈青灰色，
体、背、头部呈青灰色，腹部白色。
体侧多呈银色，背绿灰，臀和尾鳍下叶有时带红色。
体侧常有一条由红白各半的或白色的背鳞缀成的纵线。
体型类似椭圆形，矮小，四肢健壮，头狭小，呈锥形，额无明显皱纹，耳小直立，体躯短窄，背腰平直，有的稍隆起，腹小稍下垂，蹄小而坚实。
体背、体侧、四肢外侧、足和尾呈黑色，
体背、腹缘平直且平行延伸，
体背中央有一条细沟，
体背中央有一黑色纵带直达尾鳍前，
体背各节具黑色长毛，
体背和头部呈灰黑色，
体背棕灰色或橙黄色，
体背棕灰色或橙黄色，正中有一棕褐色脊纹自顶部延伸至尾基部，腹面棕色，眼睛、耳朵均有黑褐色环斑。
体背棕褐或暗褐色,
体背毛色变异较大,
体背毛色棕褐，
体背毛色棕黄至灰褐色,
体背毛色棕黑，
体背灰褐，
体背至尾端黑褐色，
体背黑色，
何大爷像优秀学生背数学公式一样句句准确，
佛像背屏后壁绘《胜果妙因图》大型指画。
作者宋正海先生做了垫背
你不知道驱走恶魔的咒语于是恶魔一直不停地背水浇花
你们俩一个爬到另一个背上让我摸摸你们的脸吧
你印象中的最深刻的是充满故事的背影
你可不能在这里退缩琥珀还在背后看着你
你可以从中选择一个作为你的背景
你可以选择只背一个双肩包，也可以选择带轮行李箱，但最重要的是：轻装上阵!
你家不是连背鞍子的马也没有吗?
你应该转过身去让我一剑刺中你的后背才对
你必须再去重新背
你想办法把这只大地之熊背回去吧
你才那样自豪地说背弃一个信任自己的朋友比什么都卑鄙无耻
你把我先背上去，
你是不是背着我偷糖吃了怎么说话突然这么甜腻腻的
你是否只能面朝黄土背朝天地深耕产品?
你是把复杂多变的密码背下来还是写下来呢
你有小秘密了你不再是我的经纪人了你肯定背着我在外面偷琥珀
你背对着树桩把手塞进去嘴里要念
你能使用通背拳将这之间的距离弥补
你花了那么多精力来背诵这些经文你一辈子也不会后悔的
你要是点背真被发现了可别大半晚上找我圣淘沙线上娱乐城唠嗑来，
你赶快背他跑！
使乡镇政府背了不少债务。
使敌人腹背受击，
使煤炭行业进一步背上沉重包袱。
使背街小巷都亮起来。
使背阳的一面转到向阳面，
使镜面产生与镜背铭文相应的曲率。
例如通背拳以及八荒掌
侧身背对着施密特
便会背朝下而卧，
便急急地招我给他拍背
便是足以媲美之前施展的通背拳十响
便是跃上虎背小炎则是在一道低沉的虎啸声中
便试探性地用爪子去抓弄猫背，
俄罗斯政权同分权制衡的宪政原则背道而驰
俗称“ 晒背” ，
保安的英语，一个单词一个单词背，少女的比赛，一场一场摔。
保洁阿姨背同学趟水上课图片来源自网络
修炼通背拳需要以衣练功
修补好了辖区内９５％的背街小巷，
俺猛拍一下牛背，
倒并没有过于拖泥带水轻拍了拍虎背
倒拖刀背着一把很长的刀鞘，突然伸手一拉，孙卫明他们原想他那刀鞘那么长，这刀一定十分可观，哪知刀鞘中拔出的，却是一把小刀，众人更是笑翻了。
倒是有着这等宝贝看来你背景倒是不弱
倒背了起来。
借用自然界的声音制造出与情节相辅相成的背景音
倪妮则用背带裤打破了小男孩儿似的中性可爱
倪妮饰演的阿紫便一语道破影片的背景
假如遇上老人老人来走搭石，年轻人总要伏下身子背老人过去，人们把这看成理所当然的事。
傀儡师鬼魅般地掠上了半空一脚踩着邪灵的背一手握剑对准了幽凰的顶心冷冷
像一个大水牛的背，
像袒胸露背感觉粗糙的乡下汉子。
儿子听完几乎可以背了。
儿子明明背了书包去上学的
儿子骑牛上学单程需要一个小时，在路上，李里会带着儿子诵读古诗里的阴晴变化和四季更迭：“牧童归去横牛背”、“细雨骑驴入剑门”、“绿遍山原白满川”；
先后背出１６人。
先是滚背，
先是瓦兰休纳斯篮下背身单打阿西克，
先背50根到25米处，
光为他拍背就是1600次。
光凭淬体第六重以及九响通背拳这并不可能打败已达到第七重的林宏
光利息就是一个背不动的包袱。
光剑穿透了他的身体从背后直透而出血喷涌
光滑而细嫩的后背突然就暴露在他的面前
光着脚丫爬上老黄牛的背
光背台词就得下一番功夫。
光靠背篓和架子车不行，
克拉里诺背后铲倒高准翼吃到一张黄牌
克莱维利禁区右肋背身拿球转身加速突破后传中，
入境时“背奶”以及网购成为国内消费者获取洋奶粉的主要途径
入室盗窃五次背案潜逃13次规劝终结两年逃亡路
入朝时身背肩扛的少量反坦克武器
入行没几年的他还没对背打进行打磨
入选的大多是有央企背景的科研院所
入门级“抠抠族”的必背口诀为：
全新推出的Gabrielle手袋亦给出一个新颖的穿戴示范：将双肩带的其中一根绕过头部，像穿套头衫一样分挂在左右两边，一边为靠近内肩斜挎，另一边则背在肩头，精致的肩带宛如项链般装点于上半身。
全村男女老幼共背土１３６万篓。
全部奔跑在背土筑堤的行列中。
全部设备只能人背畜驮。
全靠干部职工肩负背扛。
全面实施背街后巷整治工程。
八响通背拳
八响通背拳虽威力不小但想要获胜恐怕还是有些困难
八股文确实可以看作是科举制度的一个核心部分，因为第一场就要考《四书》《五经》，你必须把经书内容背得很熟，还要作试帖诗，诗也定好了韵律和主题，非常刻板。
八里，原名八里坌，是凯达格兰族居住地名之音译，位于台湾西北端，西北临台湾海峡，东南背观音山，东北隔淡水河与淡水镇对望。
公司的影背墙上
六七位青壮年农民背靠着藤椅吧嗒着烟卷聊着天，
六年春，诸葛亮率10万大军出祁山，天水、安南、定南三郡背魏归蜀，姜维等投降。
六是背街小巷改造。
兰州人民就开始背冰担水上山栽树，
共开发复垦背河洼地、砖瓦窑厂、废弃宅基地４０００余亩，
关紧迎火的门窗，打开背火的门窗，用湿毛巾、湿布塞堵门缝，或用水浸湿棉被蒙上门窗，然后不停用水淋透房间，固守房内等待救援。
关键在于，它不光考你能背多少前人的语录，更迫使你自己独立思考许多实际问题，并努力加以解决。
其中一半是刘恩和一人背的。
其中增城区派潭镇背阴村录得最大雨量一百零一点六毫米
其中，偏振探测器将安装于天宫二号空间实验室的舱外，背对地球指向天空，可以有效地捕捉到伽玛暴爆发过程中产生的伽玛光子，并测量它们的偏振性质。
其中１０多位年老体弱者都是被官兵背行３公里才脱离险境的，
其他设定都设于机背右方，
其实事先早就讲明白了：离家背井去开荒，条件艰苦不说，报酬可分文不多、补助可分文没有啊！
其实很简单，我们就是靠老乡支前，靠牛驮人背。
其实我不笨的啦只是有点耳背有时会听不清你在讲什么需要在脑海里反应一下
其实是替欠款用户背，
其实是背了一屁股债
其实背过头去就轻声哭泣
其小儿子背大挎包紧随其后，
其烟盒上使用了国足以及申花队球衣背面相仿的配色和设计
其目的是使犯人通过背经，牢记真主的教诲，改恶从善，重新作人。
其背后传递出来的文化价值才是全新甲壳虫最吸引人的地方
其背后是国内执政党与反对党的角力
具体表现为学生考前背文章，
内凹设计不仅让床头背景墙变得立体
内地一些城市背了近５０年的无偿分配住房的沉重“包袱”，
内部被封锁了望着三人迅速远去的背影
内马尔小角度直接推射近脚背德赫亚封出底线
再也不用依赖父亲背了。
再也不能背枪打鬼子，
再他们背后狠狠的捅一刀
再到而今的淤背策略，
再加上不用背煤，
再扣上背扣
再把他们一个个从家中背出来，
再把收获背回家里储藏。
再用中文发音将台词一一对应的背下来
再者背过某个单词后一定要用在句子中，
再背到山上就花掉了４个月时间。
再背回家里
再背下一段跑回大门口进行“ 转播” 。
冒雪背着孩子去上学
写她背倚着廊前雕饰彩绘的栏干，含情不语，用目光去寻找往日二人对弈为乐的棋盘。
军师联盟”今晚收官张钧甯称背大段台词到“怀疑人生”
农民从山外背来一筐筐土，
冬夏两季一面长期面向太阳，温度升高，另一面长期背朝太阳，温度极低。
冬天山大王又背上弹弓去打猎
冰冰背为何出现四季错位，至今尚无统一解释。
冰冰背却如进“ 三九” ，
冲洗前可滴于手背上试一试
况且她大概还看得见老鹰背上驮着一个小怪物
冷气顺着记者的背从上向下走
冷漠的十八位路人全是背土离乡辛辛苦苦老老实实讨生活的草根
冷艳性感露美背
冷风背后的寒冰天剑突然剑光大盛
准爸爸也可以用热水棒准妈咪搓背，
凌轻声笑了一笑手指轻轻划过她的手背
几个干部虽背了处分，
几个年轻姑娘挎着背包在牲口群里来回走动
几乎把他从马背上撞了下来
几乎是所有世俗皇朝背后都有其影子的鼎武阁
几位民警或背、或抬，
几十名地勤官兵紧紧围住冒火的战机，有的用水枪喷水，有的爬上驾驶舱关闭电门，有的爬上机背用灭火器灭火。
几名游客在瑞金市黄柏乡向阳村坳背岗脐橙基地采摘脐橙
几名身着露背装的大学生
几本书放在书包里根本背不动。
几条躺着啃菜叶的青虫马上躲到了菜叶背后
几秒钟后郑爽又在背后推了一把杨洋
凭借着这七响通背拳他有着把握
凯塔背身拿球被拉倒
出发时共背12天的粮食，
刀背横扫而来将那道寒芒抵挡而下
刁钻的弧度直指林动背心要害
分别托住病人头、背、腰、臀、腿部，
分犁头、背峨、平羌三峡。
分管农业的市委副书记谢梦日一口气能背出十几种禽畜的品种：
切下羊背两侧的肉，
刘主任介绍，过去为了保护肾功能需要切除病人已挛缩的膀胱，让患者终身背个尿袋，或用肠道替代膀胱，所以有“拉K一时，尿布一世”之说。
刘父打算背这个黑锅，
刘诗诗的经纪人也透露“在拍摄片场无论拍得多累多晚，诗诗永远会把第二天的台词背完才休息，从来没见她抱怨过。”
刘鹄背了个小包袱，
则把愁从船上卸下，驮在马背上。
则背文及二十字皆透屋壁上，
则背自然之理也。
则须同时采取人工呼吸和俯卧压背法、
刚刚您怎么可以背姑娘呢? ”
刚刚背上书包的小一新生们
刚才这手上可全是修炼通背拳炼出来的血痕怎么现在就全部不见了
刚风运鳌背，
初中开展速记速背等科学学习方法的训练
刨薯的农夫赤裸着古铜色背，
利剑采用无尾飞翼加机背进气道设计
别在人家背后说坏话这样显得你多没素质啊
别这样琥珀不会轻易背叛你的绝对值得信任
到了冬季背毛就会变换成灰褐色,
到了卖柑橘的季节，她常常凌晨两三点钟就得起床，走十多里的山路，帮母亲把柑橘背到街上，然后再赶到学校上课。
到处可看到背筐叫卖蘑菇的乡民。
到处贴着要背记的外语单词。
到时候政府又要背上不管不顾的骂名
到最后她只是乞求他们把她从茅屋里背到荒漠上去让她死在那里
到龙须河背水吃。
制作方法：将宰杀后的水鱼用开水烫后刮去背及裙边黑膜、脚上白衣，剁去爪、尾，开腹除内脏，洗净，
刻款部位十分讲究，多在器底、器背、把下、盖里等不显眼处。
前些日子总叫背痛、腹中胀气。
前背窄棱状。
剑背厚度不足厘米，
剧中一亮相就要跳楼，一言不合就背《共产党宣言》《资本论》等理论著作，高亚麟把刘新建这个敏感胆小的贪官塑造得有血有肉，“就是戏太少了，不过瘾。”
剧中主要情节背得滚瓜烂熟。
剧组的同志把她背到化妆车上，
加入水挂在马背上通过马奔跑时产生的震动。
加拿大为啥突然突然要背美而行呢？
加索尔选择背身进攻，
动作要领：头、肩、背、臀以及腿部在同一个平面上，维持这个平面状态，要注意腰腹部的发力。
动儿淬体第七重九响通背拳甚至熟练度丝毫不弱于林宏的八荒掌
勿忘根背祖！
包袱不该让农民背本人认为，
包袱背了好多年。
包袱越背越重，
化成冰水流进背，
北京冬夜特别冷，凌晨1点后几无人出没，老许穿着大袄值班站岗，手冻得通红，还拿个小卡片，背知识点。
北京大学中文系一些课程也曾推行过早读背经典的举措
北京时间“此刻”（微信号：btimenow）了解到，事件发生在今天上午的贵州省六盘水师范学院主教学楼门前，该校后勤处负责人表示，背学生的阿姨为本校保洁人员，她们做出这样的举动都是主动的，“怕耽误了学生上课”。
北京的公共汽车也背上了煤气包。
北岳庙背倚天峰岭千丈绝壁，
医生把灯笼放在坟头上走到榆树下背靠着一棵坐下来
医生把灯笼放在坟头上走到榆树下背靠着一棵树坐下来
十三年，蔡、唐两国国君为报被楚拘留三年之仇，背楚与晋结盟。
十大门阀高高在上然而风光背后却也有种种难处但他也早已知道这些事非自己可以置喙
十来首诗词背完，
十省八区的艺人负鼓背琴，
千百万民工用肩挑、用背驮、用车拉，
华茂不背债务包袱，
单人沙发座背耐久性差。
单毛片、背毛毛质硬、短、稀、能见皮、颈部毛略密长、躯干与四肢毛紧巾皮肤。
单肩背着十多斤装备满场跑的辛苦程度可不轻松
南宁背靠大西南，
南房瓦当的影子会在这个背景上随着季节产生变幻的投影
南禅寺位于五台县西南李家村北，距台村镇约100公里，背山临水，景色秀丽宜人，是五台山最小的寺庙。
南非卡拉哈里沙漠地带的地面温度超过50摄氏度，生活在那里的非洲黄鼠，在烈日高温下寻觅食物时，常常背对太阳，竖起大尾巴当阳伞来遮住身子，这种黄鼠依靠尾巴下的阴影，可使体温平均下降6摄氏度。
占用了堤防背水面部分平台，
卡门契塔小姐起先吓得差点儿从马背上跌下来
卢军背他到医院连打了一个月针；
卢军连续两个月每天背他上学回家，
卢小花经常背在身上的是小嫦娥，
卧倒：背朝冲击波传来的方向迅速卧倒，脸部朝下，头放低，胸腔不要完全趴在地面上，因为沿地面传导的冲击波可能会损伤你的内脏，如果在室内，可就近躲在结实的桌椅下。
即使解开区分雌雄的秘密，科学家们仍要面临这个千古谜团：以恐龙的形体，要以常规四足动物的背入式完成对接基本不可能。
即使身背多种质疑，比如偏见，重金属乐常年被无视。
即使面对已取得的辉煌成就，身为人师的他仍未间断自身学习，学生常能在清晨的校园中看到他背英语单词的身影。
即便是不曾回头他依然第一眼就从背影认出了她
即平时背小孩一样的方法；
即背毛、嘴唇、角和蹄都呈青色，
却不料妙善大师背负的东西太多很快就被那群野人给捉了去
却不曾料到那样看似优柔软弱近乎无原则的善良背后竟还曾埋藏过如此烈烈如火的真性情
却发现空调盖板背后粘了个长约五厘米的黑盒子
却把几本书都背出来了。
却拥有全国最大的胶背地毯厂，
却是拥有着令人瞠目结舌的背景
却背不出几首经典的古代诗词。
却让李冬梅背了黑锅，
历尽千难万苦背回连队时，
厉云趴在六足鳄宽大但是有些}人的背部
压下心中的激动林动立刻施展通背拳
压力却是老百姓在背，
压得两名克隆战士驾驶员只能死死靠着靠背
压轴戏是武汉杂技团的排椅―――十把椅子各只有两腿着实，斜着高高叠起，７名健儿攀缘而上，在椅背上凌空倒立，真是危若累卵。
原先都是在长时间徒步、攀登的过程中背这个包，或者是负重比较重的情况下，当然由它朝刚刚说的这个标准要求向更低的一个产品类别转换应该是更容易的。
原本背对父母的婴儿瞬间变为面对父母
原来是蜗牛哥哥啊你这是要去哪里连房子都背着呢不累吗
原来，在这让瑶民们“走破脚板，背歪肩膀”的石山区，缺少的不仅是土地，还有水！
原标题：贵州一高校保洁阿姨背学生趟水：怕耽误他们上课
原版的《一生所爱》跟电影画面有着非常紧密的联系，当画面上出现至尊宝背对城门缓缓离开，广袤的荒漠配上卢冠廷闲云野鹤般的唱腔，意味深长。
去世前不久，钟扬还到西藏墨脱最偏远的背崩乡上钞希望小学，为那里160多名门巴族学生做科普讲座。
去年１２月１６日，第二届全国电子新产品、新技术展览交易会西湖电子集团展厅，一台从正面看类似背投影电视的７４厘米“全数字”彩电，吸引了众多观众（见下图）。
去海拔805米当背工
参赛者都汗湿衣背，
又一个一个地背过去。
又一拨90后揣着、背着、穿着崭新的各类“新式装备”入学
又冒雨背扶着陈智霖赶往北京站，
又名绿鸬鹚、绿背鸬鹚。
又把愁从马背上卸下，装在车子上。
又抱又背，
又是刘晓彤防反、袁心h轻吊、朱婷反轮暴扣和机智推攻以16-9领先暂停，中国魏秋月拦网、袁心h背快、刘晓彤后三到19-10，可惜朱婷扣球出界、魏秋月争球落在界内、张常宁和刘晓彤飞一传连丢5分，好在张常宁后二、朱婷拦网和暴扣、刘晓彤冲进以25-20锁定胜局至3-0。
又是要背
又细又软的淤泥刚好淹至脚背滑得厉害
又背了李济深写的七律《国难抒怀》给周恩来听。
又能有效锻炼腰背力量。
及时将３００余吨施工物资挑背抬至８０多米高的半山腰，
双休日一天要背趟，
双向（two-way）合同将根据球员在NBA球队打球还是NBA发展联盟打球支付其工资，为了容纳身背双向合同的球员，NBA球队将增加额外的球员名额。
双峰的驼背上，每匹都驮着两麻袋煤。
反映去杠杆背景下银行向非银链条的收缩
反正这个黑锅你是背定的
反比整天背经好受一些。
反而背上了３７万元的债务。
发了个狠劲儿就把森林全都连根拽起再把它背回家去了
发起倔脾气不背
叔叔背你们好不好？
取档的老先生，背有些驼，眼神凝重。
古印度人想象圆盘形的大地负在几只大象上，而象则站在巨大的龟背上，公元前7世纪末，古希腊的泰勒斯认为，大地是浮在水面上的巨大圆盘，上面笼罩着拱形的天穹。
古印度人把地球设想为驮在4只大象身上，而大象竟是站在一只漂浮在大海上的海龟背上。
古巴比伦人和古印度人的想象比较相近，都认为地球是座驮在海龟背上的山。
古清生背着一台286电脑、揣着2000元钱
另一只手则化为坚固到极点的玄武背甲之盾
另一张照片由他人拍摄，她背对船舰，举起右手敬礼。
另一怪事是月球的最长半径和最短半径都在月背。
另一手直接放在第一只手背上，两手重叠，一起快速向内向上冲击伤病者的腹部，连续冲击，直到驱出异物。
另一面长期背朝太阳，
另外他身上似乎背了一个氧气罐，穿的太空服罩住了他大部分身体。
叩背结束了。
只会在背对人群时，
只听得锵锵声响起泛着寒芒的刀剑便是被他们从马背上抽了出来
只好再背下来。
只好再背回来。
只好把匾背朝上，
只好跟在四女的屁股后面欣赏着四女那诱人的背我影，嘴里时不时的发出着“啧啧”的贱笑声。
只是一瞬龙已经降落在一片旷野上舒展开爪牙轻轻将背上驮着的傀儡师放到地上
只是耳朵有些背。
只是背所谓的经书和经文。
只有把遇难者背上来，
只有靠探测器才能揭开月背千古之谜，
只知认词不知辨词许多学生习惯于看汉语背单词，
只能杀了把肉一片片背下山来；
只要不是推背图式的所谓未卜先知，
只要你们外出打工回到家，每次下雨河里涨水，你都要背我过河去学校。
只要你背台笔记本电脑，
只要你背下几个关键词，
只要我们不背世界冠军的包袱，
只见一位腰背弯曲得接近九十度的老人，
只见其身形如虎双臂挥舞间宛如一头通背猿猴在舒展身姿
只见她弓着背，
只见那虎背上少年身形如枪面目冰寒
叫“ 鲫鱼背” ，
叫俺背个麻袋上场，
可一个人只能背四天的食物，
可也许因战争的缘故，动物四散奔逃或被杀光，这以后他们再也没看到任何动物，仅剩下的一些鹿肉，背在年轻战士的身上。
可乡亲们仍然去涝坝背臭水。
可什么摔丧盆、背灵、指路之事，
可以将一个小靠垫放在椅背上
可以试试把毯子披在背上
可在刚才修炼通背拳时
可在女民兵的背后是整村的寡妇。
可在座位和靠背上垫上富有弹性的垫子，
可打开背火一侧的门窗
可是却发现身边的很多人不愿意每天花时间去背，
可是奥波并无恶意，它是把贝克尔背到大海里去游玩哩！
可是对方却已经背对着自己继续赶路了
可是张恒却能看出这抹笑容背后的那股邪淫的气息
可是最懊悔的还是那些用背圣经得来的条子跟汤姆换他出卖刷墙特权时所积攒下的财宝的孩子们
可是有句俗语说得好别东张西望你的背像弯弓一样
可是父亲并没有发觉还轻轻松松地哼着歌曲一边在驴背上摇晃呢
可是男孩子还没有走出几步就听到身背后有些动静
可是耶摩罗一族才是背后的真正推手
可是背不到一半，他就睡着了。
可是背出来的完全变了样爱丽丝忧郁地回答
可没人给我这个做爹的捏肩敲背喽
可现在毛泽东无论如何也高兴不起来，他立马河边，面对滔滔黄水，透过阵阵风沙，看远处那沟沟坡坡、梁梁峁峁、塄塄畔畔上俯身拉犁，弯腰点豆，背柴放羊，原始耕作的农民，不禁有一点心酸。
可背草回家时，
台湾便利店卖的芦荟胶真的是一大桶，用不完背回来，既占行李重量又浪费。
台湾当局违背包括台湾同胞在内的全中国人民的意愿，
台湾深绿媒体《自由时报》13日报道称，印度是台“新南向”目的国之一，如果挺印，它或许不会因几句口惠的话而感谢，“若不偏向大陆的言论，则会被批胳膊肘外弯，背祖忘宗”。报道最后得出“因为不涉我疆域或‘友邦’，无置喙余地，所以冷眼旁观”的结论。
台湾省中央大学和元智大学两校的７９名学生背对就要离京的澳航班机，
右背、
叶子上的裂痕酷似斑龟的背纹，
号称“天下第一名刹”的少林寺，坐落在中岳高山西麓，面向少室山，背倚玉乳峰。
司海军在他的右手背上咬了一口
吃粮用油都从外面背，
同学们兴奋地背起书包赶到楼下
同学们忙着在“抄、背、写”之间
同时也使得陌陌的品牌背上了这样一笔“孽债”
同时令背嵬、游奕马队专门对付“ 拐于马” ，
同时单旋翼机型风力大，药液雾化程度好，能够将农药打到小麦的上中下，受药均匀，全面覆盖，大大区别于传统的人背喷雾器打药模式。
同时想让中国为自己背边境问题处理不力的黑锅
同时由于当多数农民都是面朝黄土背朝天的年代，
同时研究还认为，青背类鱼中富含的“欧米伽3脂肪酸”对预防抑郁症有一定效果。
同时肩背着社会和未来的希望
同时，声明中马丁中国让自己的经销商“背锅”的行为，在蒋先生看来是在模糊公众关注的焦点。
同时，工商部门提醒消费者在选购背提包、旅行箱包、服装时应注意：
同样是漏背，现在显得更加让人赏心悦目。
同路的村民只看见他所背的牛草在洪水中打旋
名字叫做牛不会拉犁走别说它的力气小能够背起屋子走
后嫩模吴婷性感大秀美背近日
后排乘客显示屏则放置在前排座椅的靠背上。
后来他真的好好地背了在好奇心和获得奖品的希望的双重诱惑下
后来她又找了一位师傅纹满整个手背
后来男孩子总是一声不响闷闷不乐地骑在鹅背上
后者减少了他控球和低位背打的机会
后背上出现数道血痕，
后背重重的撞在林霞等人身上
后颈下部和上背淡红栗色并具黑斑。
向哥哥程颢诉说了背母亲求医喝水的经过之后，
向阳面的温度可以高达427°C，而背阳面的温度会跌至-173°C。
否则人们只好弯腰曲背将种子一粒一粒地正向插到土里了
含鄱口背依五老峰，
听不懂就整句背下来
听到了无数人间冷暖――他是背对客人的吗……
听到噩耗，徐士堂的父亲徐文轩执意要把儿子的尸体背回来。
听到小猴的哭喊声驼背老猴跑来了独眼猴和跛脚猴也跑来了
听审背身凭颜色来判断哪位才是明星本人
听徐文长倒背完毕，
听着三皇子结结巴巴吞吞吐吐背完一段文章
听背奶室的妈妈们分享
听说你要到山里去背粮
听说同村的杨三叔要去北山“背粮”
听说嗲妹子昨天忘记背防潮垫上山了
听说当地结婚新郎要背新娘过那三座很出名的桥以后就会婚姻美满
听说清源山举行背经送票活动
听说王书臣要背张连喜去上学，
听说白鼻被累“死”在背菜的路上
听说读背小组、
听课或思考时会靠在椅背上
吴云呆滞的望着林动的背影
吴云笑着将背上的衣衫解开
吴天祥把一些行动不便的老人、小孩、残疾人背到安全地带。
呐喊着叫大家背反共誓约六条。
周围十几个村子的群众结束了人背马驮吃远水和喝黄泥巴水的历史。
周围待宰的猪都背向这头猪，
周围的农民背扛肩挑，
周围那一道道的目光让得雷豹如芒在背
周围那一道道目光让得林宏如芒在背
周泓锦说，会员里有人坚持练字、看书、写日记、背单词、弹钢琴、锻炼身体等；
周玮不知什么时候自己背会了乘法口诀
周襄王十九年冬，楚成王又以宋背楚从晋为名，联合郑、陈、蔡、许等国出兵进攻宋都商丘。
咱们一起去察看察看背街小巷。
咱们一起背到山下小镇，
品牌之友与品牌团队成员一起在记录访谈短片中道出轻礼服背后的故事
响尾蛇背上行囊出发了
哎哟嗬，哎哟嗬，这沉重的步伐、背纤者的呼喊和他们内心发出的愤懑不平之声，都历历可闻。
哼我会背社会主义核心价值观你会吗
唉妈妈要是听说我们今天又没有把功课背下来
唉真是一个傻孩子哟老狐狸远远看着它的背影就忍不住感慨
唐婉彤只感觉一阵恶寒从脊背直接渗入头皮
唐嫣头戴MLB棒球帽，身穿ACNE黑色卫衣，下穿黑色短裙，背LouisVuitton单肩包，脚踩MiuMiu绑带芭蕾舞鞋，裸粉色的舞鞋为她潮酷范儿的allblacklook造型增添了几分甜美。
唐嫣飞美国背带裙秀筷子腿似学生妹
唐正东数次背身单打易建联成功，
售价二百九十九元图右是健身毛巾配的包包背在身上的效果
售价二百九十九元（图右是健身毛巾配的包包背在身上的效果）
唯有一些稍微忠心的人将罗鹫背起
唯背文上差厚，
唱过河流匠人我背后的你等优秀作品
啊我还有很多书没背啊我的天啊这还怎么考啊不行不行我一定要开启学霸状态啊学霸状态启动失败学渣默默路过吧
喀喇的碎裂声里创造神从破坏神背上脱离向着另外一个方向迈出了轻缓的脚步
善于思考的读者一定会想到从马背上腾起一段时间，
善童忙放下背筐抡起镐头迎战
喜欢爬上爸爸的背蹦Q，
喻示了佤族先民们从背阴山、司岗的艰难跋涉中，
嗄羧用鼻子挑起那副象鞍甩到自己背上示意我们帮它捆扎
四响的通背拳不是你能挡下来的
四肢和尾背暗褐色,
四肢和尾背暗褐色,腹面黄白色杂以黑斑。
回头再背剩下的50根，
回首往日硬朗的背影悄然远去而如今的却是羸弱的双肩
因为歌手参加电视歌唱节目，按照协议，唱的歌曲都是电视台指定的，经纪公司太过唯命是从，并没有太多自由空间，所以这个锅理应主办方来背，和迪玛希本人没有太大关系。
因为要把他们两人背过墙去是绝对不可能的但我又不愿拆坏围墙
因为远离地球的太空是真空的，向阳的一面温度很高，而背阳的一面又温度极低，如不自转，飞船的外壳就会由于巨大的温差热胀冷缩而受到破坏。
因其移植的肝脏背驮在患者的下腔静脉上而得名，
因此他二话没说便坐到了她的背上
因此当他看见七个工人解下背包一屁股坐在地上休息时心里真是高兴极了
因此狗儿晚上又来了背起她尽快地跑走了
因此背米、
因湖背依宝峰山，
因背山临海，
团υ脊墒猩狭郊业墓善倍偈背闪饲朗只酢
困扰世界的问题很多，但经济全球化不能背这个“锅”
围绕着筲箕背金矿的开采权，
国产品牌不会止步于背投产品。
国大党不能再背。
国际在线报道（中国国际广播电台记者石晓淼）：2017年高考将落下帷幕，对很多中国人来说，高考都是令人一生难忘的经历，做不完的题、背不全的重点曾令人饱受煎熬，但奋斗与拼搏的劲头却是青春最好的模样。
图为高安市东方红乡院背村正在关闭小食堂。
圣经里耶稣基督的背十字架的苦路和橄榄山，
在一份机密报告背后附加了两页纸的提要
在与各种不同身份背景的人交流过后
在他们背后一直排到森林边缘
在他大二那年，为更好融入学校舞台剧中扮演的牛仔角色，Joe还特意多看了几遍《断背山》。
在他的侧背长驱直进，
在伊万和莎娃争奇斗艳的背后是塞俄两大红粉军团的整体抗衡
在作战时在马背上能迅速补充体力，
在先前他仗着背后的势力或许还不在乎林动
在关节炎的治疗方面，刘柱同表示，首先是非药物治疗，临床上很多关节炎常常是一些错误的生活方式、行为习惯所导致，患者需要专业医师的纠正指导，包括减轻体重，不要背很重的东西，减少上下楼、上下坡的次数等。
在其手掌贴着姜雪光滑玉背时
在冬天把黄河里的冰块背上山，
在刘威看来，速卖通的成功，除了背倚“中国制造”这个最大因素外，在平台建设中的这些重要调整，也相当重要。
在后者施展通背拳时他清清楚楚的听见九道清脆的声响
在后面座位背后忍不住总有一阵子失敬的笑声传来
在喜明面前强装笑脸，背过喜明以泪洗面，她唯有以加倍的体贴和关怀，让自己最亲爱的人在生命的最后时刻尽量过得舒心些、欢乐些……
在场的人都背过脸去，
在处理南斯拉夫问题上今后不但要背向米洛舍维奇，
在大堤背水坡设保
在大马脚山，官兵们每天都要背炸药和爆破器材上山，一箱炸药重26公斤，为了缩短作业时间，许多力气大的官兵都是一次两箱上肩。
在她天天背的包里，
在她的背面是她孪生兄弟破坏神
在她背了圣经中的一句妙语格言作结束语时
在她背了圣经中的一句妙语格言作结束语时汤姆顺手牵羊偷了一块油炸面圈
在如此大的坐标系中，我虽然渺小，但不慌不忙，虽然无知，但背有依靠，虽然字丑，但偷偷自得。
在客人们面前背唐诗，
在当代大的文化背景观照下，
在手背上轻轻按压掉多余的粉末
在改造背街小巷中，
在晒出和老公女儿一起相伴出游的照片，并配文调侃老公邓超：“这个人，为了女儿，形象都不要了，看看这姿态~背个包，拿个水杯，像个大妈!
在最新曝光的MV预告片段中，画面纯白而又浪漫，SING女团蒋申、林慧一袭白裙唯美出镜，对桌而卧的两人看似相近却又隔着无法逾越的距离，两人在MV中将歌曲中这份无奈只能背对着的想念诠释的刻骨而又动人，凋谢的玫瑰花、纷飞的羽毛、掉落的信件.
在本研究中，新电池是由厚厚的背触结构组成，这使得电池表面具有很高的“表面复合”敏感性。
在林动那九响通背拳下
在比赛的7个多小时中，柳大华始终背对棋盘坐在那里，以清晰的记忆，锋利的着法令观看者赞叹不已，输的两盘棋是由于柳大华在中局中出现误算而丢失太子。
在毛泽东等中央领导的帮助和关怀下，解除了思想包袱，毛泽东看望许世友时说：“你不要背思想包袱，中央相信你，我毛泽东相信你。
在狭小的穴道里弯腰弓背，
在狼群背后是山猫他们一刻不停地悄悄地转来转去
在白璎想要纵身潜下一探的时候忽然被从背后一把拉住
在白莲种植面积最大的江背村，
在盆地中央隆起的莫索湾背斜，
在祈祷做到半中间的时候有一只苍蝇落在他前面的座椅靠背上
在背土造田的同时，象角村还修建了６公里盘山路，更新了２０００多亩次生林，增加了村集体收入。
在背着少女回家时
在背后说人家坏话是个不好的行为你得改过来
在背坡的小道上，
在背投前独自入定
在背景色彩上多采用冷色系列的酱色
在背街小巷里拍下了这些照片。
在背风的地方
在著名的海滨城市青岛以东40公里处，耸立着一座风景优美的崂山，使得青岛这个美丽的城市，背山临海，分外妖娆，吸引了大批中外游客前来旅游观光。
在见到他果然是将通背拳九式尽数打出后
在路上他见到矿泉水空瓶子时也捡起摁进背包里
在这样的背景下包容性增长几成奢望
在这里只是说一说在娱乐圈中那些点背的
在那大门口处林震天先是看了一眼骑在虎背上的林动
在那般废寝忘食般的修炼下通背拳的进展也是相当之大
在那里一遍又一遍的锤炼着越发熟练的通背拳
在键盘背面电池仓的地方有一个蓝牙连接按钮
在闲暇时，应适当做羽毛球、乒乓球等体育锻炼，增加背伸肌的力量。
在颁奖仪式上，第一届、第二届获奖者的感人事迹通过大屏幕展现在观众面前，北京人民艺术剧院的话剧《背父求学》、
在飞过平原的时候男孩子从鹅背上朝前探出身体朝下张望着
在马背上坐着两人
在马背上都是一些林家的好手
在高大的栅栏背后存放着大堆大堆的煤和木板
在龙背山陶瓷馆，
地区的鄂伦春族人，他们世居森林，以狩猎为生，精于骑射之术，被称为“马背上的民族”。
地球的尾巴总是长在背太阳的一面，
均将彭德怀怒扇金日成耳光一事的背景
坐于虎背上的林动目光也是缓缓投向那山峰之上
坐在小炎背上林动望着那
坐在小炎虎背上的青檀不由得有些疑惑的道
坐在旁边紫檀绣墩上的伊尔根觉罗氏，怀里正抱着绵铮那孩子，她轻轻拍着绵铮的背哄着，徐徐道：“她倒是有福气，眼看着就是汗阿玛圣寿了，这个时候怀上了”说着，伊尔根觉罗氏笑了，笑容中别带几分深意。
坐在虎背上的林动听得后方传来的那暴怒咆哮却是不由得冷笑一声
坐地铁一小女孩在我的背后拿根魔杖玩
坐靠山坡背东向西。
坦率地说，这个锅，应该让武侠小说家宫白羽来背。
埃及坠机致66死原因或是iPhone苹果:这锅不背
埃尔克森[微博]禁区前沿背身控制下球吸引防守
埃尔克森在禁区弧顶背身拿球后敲给后插上的穆里奇
埃尔克森在禁区弧顶背身拿球后敲给后插上的穆里奇[微博]
埃尔克森禁区前沿背身控制下球吸引防守
埃尔克森背对球门胸部停球给后插上的赵旭日
埃尔克森背对球门胸部将球停下
埃尔克森背对球门胸部将皮球卸下
埃尔南德斯7米处背身高难度后仰头球攻门
埃尔南德斯的球衣背面也将印上小豌豆的名字
埃尔文・海耶斯在70年代开创性的背打底线后转身投篮
埃尔曼德背对球门12米处头球攻门顶偏
埃梅内克一对一对着马斯切拉诺背身拿球
埃洛只能在做爱的时候苦背欧姆定律公式
埃神接应孔卡[微博]的塞球在禁区前背身回做
埃神接应孔卡的塞球在禁区前背身回做
城中处处可见背着行囊的外出务工人员，
基辅每天都有许多人身背广告牌，
堆垒在小山背阴的一绺平缓的草坡上，
堤背渗水。
堤防段技术员张京都高兴地背起来看望他的儿子张毅。
塔背嵌有唐开成四年镌刻的《大遍觉法师玄类塔铭》，
塔背铭文表明塔内所葬的是唐代东都（洛阳）敬爱寺的法玩掸师，
塔背铭文表明塔内所葬的是唐代东都（洛阳）敬爱寺的法玩掸师，他是当时在嵩洛一带临坛说法的高僧。
塘背河小流域又是重中之重。
墙角屋后，背身洒水的各年龄男性屡见不鲜。
增加背伸肌的力量，
墨儿眼睛一亮你背来的阳光呢我怎么见不到
墨儿眼睛一亮：你背来的阳光呢？
墨儿静静地蹲在枝桠上一会儿果然觉得背上越来越重
墨脱人传统的交通方式是肩挑背扛
墨镜加项链加手镯加背心加短裤加手袋加草底坡跟鞋
壁背雕塑着一个个佛经故事;
壬骑龙背喜非常
壮劳力背四块，
声波引起金属片振动会令其与背电极之间产生相应的电压变化，从而将声音转化为电信号。
夏利车都是由卡车背进来的，
夏日正午来此冲凉，举目望去，荒凉的河滩渺无人迹，一二只白鹭临河照影，三两头水牛在老柳树下乘凉反刍，只有乌鸦聒噪，争相抢占牛背。
外关穴在腕背横纹上2寸，
外观方面，该车采用5门布局，尾部为溜背式设计。
多在器底、器背、把下、盖里等不显眼处。
多拗口多长的课文都会背，
多数戏份都要在马背上完成
多数都是以“大背头”的形象示人
多角度展现演员光鲜背后的心酸与无奈
多读多背英语文章就能提高这方面的能力
夜以继日地背土造田。
大多数男同学都背过他永兴中学初一
大多数鱼游动时，是背朝上，腹朝下。
大学生小高背着笔记本等万余元电子产品去上晚自习
大家一般都会使用背肩』蛴ざ车等辅助工具
大家看见老人身背药葫芦，
大家背着行李又走了差不多一个钟头
大拇指骑在阿卡背上
大竹里步三号位短平快得分，杨B菁二号位背快斜线打中，古贺沙理那三号位夹塞进攻打中，长岗望悠二号位反击中国队拦网出界，古贺沙理那发球下网，沈静思发球得分，木村纱织四号位吊球被拦，中国队13-11领先迫使对手暂停。
大约5000年前，这些牧民在马背上直入欧洲腹地，而大多数欧洲人至少有一部分血统可追溯至这个人群。
大象发挥马戏演员的特长跳芭蕾舞似的横着身体跑严密防范拉拉从背后袭击
大部分接受抽脂的部位为下腹、大腿、背及臀部，手术期间会否陷昏迷与抽脂的部位面积及麻醉药分量有关。
大部分民警都能从头背到尾。
大鸲喽儿、红背大勺鹬、红腰勺鹬、彰鸡。
天使完美着陆在小鸭子背上
天刚蒙蒙亮就有成千上万印第安市民肩背大布包下山，
天地的尽头笼罩着清晨的薄云云的背后有霞光瑞气
天天背盐巴，
天心背男友幽会外籍旧爱传与现任男友情已转淡
天气太热，很多人都会“烂裆”，根本就没法穿内裤，背一趟炸药，迷彩服几乎可以拧半个脸盆的汗水出来。
天水、安南、定南三郡 背魏归蜀，
天知道我这不抵抗的罪名要背到哪天呢?”
天葬手让尸身背朝上
太夫人婆媳俩去看万姝，一进内室，就见知夏领着小丫鬟正手忙脚乱收拾箱笼，万姝背对她们坐在梳妆台前，品秋替她梳头打扮。
夫妻俩你背我挖，
央桑在马背上想拉姐姐上来黄衫的摩珂却抱着琴四顾
头、后颈至上背，
头、背具蓝色光泽，
头与背尽力后仰，
头和背全是深紫色的，
头戴红缨帽身穿绿罗袍背上生双翅爱脏腿长毛
头背都是小鳞片，
头脑中包袱背得太重，
头较大,呈三角形,眼与鼻孔之间有颊窝（热测位器），尾较短，具缠绕性，头背都是小鳞片，鼻鳞与第一上唇鳞被鳞沟完全分开；
头部随背旋动，
头门山岛的北面，也就是背对一江山岛的一面，有一个很大的海湾，叫皮厢里，通常会把它读成"皮箱里"。
头顶至上背和褐色，
奥巴马购书清单中有一部以俄罗斯联邦领土车臣为背景的小说生命如不朽繁星
奥巴马选择了两本以俄罗斯为背景的图书
奥斯卡前场背身拿球被菲格罗亚从身后挤到
奥登如果能够在低位背打的时候为热火多贡献一些得分那就更好了
女儿无意中发现手背上出现了不少小红点
女子背男友事件被媒体报道之后，
女子身背一款香奈儿的黑色挎包
女民兵们背了万多公斤的柳条，
奶奶：你们俩个就不要争了，奶奶没事，你们都背这么重了，还是我自已拿，
她下到舞台与10名囚服舞者律动唱跳，曲毕潇洒拔去眼罩并脱衫，金葱色礼服后头有玄机，尽露美背，全场欢呼，她缓缓吐出《SingItOut》现空灵舒活之美，紧接名曲《你要的爱》出现，全场开始大合唱，戴佩妮初登小巨蛋，用3首不同时期的歌体现自己，并迅速征服粉丝期盼的心!
她从下到大都很努力的背单词，
她们一次要背两根，
她们一边将面膜厚厚的敷在脸上，一边看书、背单词;
她们弯腰弓背麻木地挪动着，
她似乎有点明白罗慎远为什么违背家中之意
她光看不背，
她喃喃着想从背后那个人那里寻求到支持
她在文中提到：“他们从最初就被错误的方法误导，总是试图去背方法而不是灵活地运用数字之间的关系。”
她在采访中曾表示，自己背大段台词到“怀疑人生”，称要非常专注才行，要用很强性格支撑，才能够完全专心在台词上面。
她就凭“断背山”拿下包括奥斯卡在内的十个最佳女配角提名
她已然无牵无挂天地背弃只剩下孑然一身直面着毫无光亮的前路
她带头将病号一个个背过河，
她并未打算背离家族来争取自己的自由和幸福
她忽然觉得惭愧自己虽然对遗失大陆倒背如流却只停留在纸面上换了图形就一窍不通
她忽然间有冒冷汗的感觉手背过去忙乱的在门上摸着把手嘴里问
她戴黑色墨镜，身穿浅蓝色条纹上衣，身背白色金属扣单肩包，下穿黑色短裤，脚踩黑色漆光短靴。
她手里握着鼓槌藏在那一面砂鼓的背后和正面击鼓的高大汉子摇摇呼应
她打量了蘑菇的下面边沿背面
她把战士背回家，
她把自己的衣物收拾在一个小背囊里
她最后决定背一个海龟瓜回家
她正要问我阿瑟却没等他母亲的要求就背诵起
她每天都对着两个背，
她的美背、
她的背伤还没有好，
她的背因为岁月流逝而深弯了下去
她的行为违背了她的诺言我抓她回来问罪
她的行为违背她的诺言我抓她回来问罪
她看着那个怪异的侏儒感觉仿佛有一条冰冷的小蛇沿着脊背缓缓爬了上来
她立即从长工手中接过雅洛抚摸着他的背部并擦干了他颈部羽毛里浸出的血
她纤瘦的背影甚至有种清越孤拔的气质
她背妹妹到室外乘凉，
她背着一捆东西手里拿着一根有许多疙瘩的棍子
她背对观众出现在舞台上，
她脚有点儿瘸背也驼了因此他老远就能认出她来
她脚有点瘸背也驼了因此他老远就能认出她来
她自己每天晚上要给老虎敲背直到老虎睡着才可以休息
她要背下山，
她说，为了掌握观众随时在变的收视品味，剧本都是赶出来的，虽然说电视演员不能像电影一样慢慢酝酿情绪，必须以对白及肢体动作吸引观众，但热腾腾的剧本，不要说琢磨角色了，连背剧本的时间都来不及，这样的戏实在太过粗糙。
她说，为了掌握观众随时在变的收视品味，剧本都是赶出来的，虽然说电视演员演员不能像电影一样慢慢酝酿情绪，必须以对白及肢体动作吸引观众，但热腾腾的剧本，不要说琢磨角色了，连背剧本的时间都来不及，这样的戏实在太过粗糙。
她走到哪里就会把孩子背到哪里,
她趴在汉比的背上唱着歌就像是鸟儿在唱歌一样
她身背二胡走天下，
她身背纺织工具，
她还没说完只见汤姆吃力地背着口袋走进来
她这样背了一年多，
好八连官兵身背工具箱，
好在她前几年苦心背诵和研读过六仪籍志
好猫答应着海鸥们背弃了大海
如“ 仙人石” 、“ 仙人戴帽” 、“ 观音朝拜” 、“ 十二生肖” 、“ 师徒取经” 、“ 仙女背盒童” 、“ 响雷谷” 等奇石。
如“仙人石”、“仙人戴帽”、“观音朝拜”、“十二生肖”、“师徒取经”、“仙女背盒童”、“响雷谷”等奇石。
如一只蛙触到另一只的背或腹侧时，
如中国古预言推背图所言“兄弟同心齐射日”
如云的身边倒是有几个背奶族
如人袒背
如今一些旅游者纷纷在旅游中开展了“多背一公斤”旅游活动
如今军方利用“鬼月”偷偷动工，不少居民气愤地说，这无疑是要让他们“背神主牌过日子”。
如今却要离井背乡，
如今变换着霓虹闪烁负担了一周忙碌与焦躁心早已很脆弱不见了本熟悉的等候拥抱着旧轮廓原来你一直还在原地守候一如往常只是清扬的微笑迎来了另一种芬芳我会自觉地背转身逆着繁华而上若忘记把眼泪收藏只这次任性一场诡辩士的
如今在其低位背打效率大幅提升的情况下
如今女儿不仅能背7以内的乘法口诀，还打算学烹饪照顾我，我真的好高兴。”
如今年入列非遗的比利时马背上捕虾
如今我的背身和中远投技术
如今沿背村里年过五旬的人群中
如今看来地下电台恐怕背了黑锅
如今耳聋背驼
如今腰不酸背不痛腿也不抽筋了
如今这个“死”字背一段佛教经文代替，这段经文是为养子Maddox祈福，高棉语，意思是：“愿你的敌人远离你如果你得到财富，愿你永远拥有它们你将如同Apsara女神般美丽无论你到何处，你周围都会有人跟随你、侍奉你、保护你。”
如今重走青春他带老伴背电饭锅游世界几年前
如以人造丝所造的防风夹克和整个背幅用上白色雪纺的牛仔衬衫
如何发现自己的血管硬化了呢――手背起黄包：
如何瘦背效果最好
如何能快速轻松地瘦背呢
如何让男女之间的性爱不再拒绝背入式呢
如何让这群讨厌写作和背单词的男孩们不再疏远英语
如再习惯背个百宝箱般的大手袋
如凉水袭背
如加快棚户区和背街小巷的改造，
如去年入列非遗的比利时马背上捕虾
如同在马背上画道道冒充斑马
如同搓背一样
如向爷爷奶奶等长辈展示自己会背多少首古诗
如墨脱县的背崩乡等拍摄点
如婴之背”的特点
如我们的开心词场提供了良好的背词体验
如拍张思德和战友背炭的戏，
如有背法立即遏制
如果“只闻其声，不见其人”，听他背一段李煜的《虞美人》，一定会认为他是个地道的北京人。
如果一旦发现你违背誓言泄露我的秘密
如果你背熟了我会给你些好玩儿的东西
如果使用机背进气道
如果单纯地将其当作写景佳句，以为只是谢I《郡内高斋闲坐答吕法曹》“窗中列远岫”，以及温庭筠《春日野行》“鸦背夕阳多”两句的袭用和发展，就不免“买椟还珠”。
如果只是背公式、记课文，
如果我们“背”到极点的话，狂奔的水星会和地球相撞。
如果我想打倒你的话一只手背在后面都能打过你
如果林啸知道他现在其实已经能够将通背拳打出七响时
如果此后的比赛中阿西克能加强篮下背身单打能力
如果溺水时间较长，心跳呼吸已经停止，还一味的用倒背法，反而可能影响救援。
如果爆炸的位置在你的上风口，尤其要注意：一般下意识就是背对爆炸点的方向跑，如果爆炸后的气体有毒，这样始终会在毒气的前进线路上。
如果背白米细面呢，
如果背条文，
如果让他们来背这个锅，那么校园足球能否获得“普及第一”的生存环境？
如此一来，绿军目前阵中有14人身背保障合同。
如此轻便时尚，明星们怎能不爱不释手，明星易烊千玺，陈飞宇，纷纷身背MCM尼龙系列于近日现身机场。
如火烧背
如灰背鸫、
如画一般比翼双飞棕背伯劳飞累了
如红背毒蜘蛛、
如网上盛传的“灾民背狗水”、“居民区积水淹没汽车”等转发数万次的图片都是虚假图片
如背籽糯、十年籽苞谷等，
如脱离语言环境孤立地背单词汇
如腰部或胸背、
如若硬拿鲫鱼来破背晒鱼干
如试背法、
如针芒刺背
如魏圣美的爸爸就常年给女儿背球包
妈妈手托温热的毛巾擦拭我的脸颊脖子腋窝擦拭我的前胸后背
妈妈背你上学。
妈妈背我很不容易。
妈妈表示，以后就算书包再重，也会要求孩子自己背。
妹妹就要帮我背一辈子的黑锅
妻子的背叛让拿破仑产生了对爱情的幻灭
妻子请邻居将他背到医院，
姐夫对小姨子动了心，背对着姐姐居然干出这事儿”。
姑娘一听，点头道谢后，就让和尚背她过河。
姑娘们看看还有什么可以往身上背的
姑娘正想跳河只听背后传来鹅的叫声
委婉问陆落什么时候把推背图送给他
姜延安年来天天背他过马路。
娃娃领无袖背心加荷叶中摆褶皱短裤加漆皮水台高跟鞋
娘为爹抓背挠痒，
嫁接背好的内容
孙权这才拍着周瑜的背说，
孙权这才拍着周瑜的背说，你放手干吧，我放心了。
孙膑遭陷被剔除了膝盖骨变成了残废，还为庞涓背写孙子兵法以答谢庞涓救命之恩。
学到乘除法时就会背九九乘法表
学生一律不能背书包回家。
学生们所需要的只是记与背。
学生却会背。”
学生只能背窗而坐。
学生就把他背下火车，
学生就算背过了过几天也会忘
学生还能倒背呢！”
学英语不用背单词
孩子们在记忆的黄金年代都背些什么东西呢？
孩子们很快就把２８篇古诗文背下来了。
宁可让企业背负重债而不想有任何改变。
宁愿强记硬背闭卷考试，
它一踩到拟似杠杆的短臂上，花药就立即从上方弯下来，打在熊蜂的后背上，随即花粉便扑落下来。
它东起深圳盐田区梅沙背仔角，
它们多是背驮水箱。
它们每一只的背上坐着两个美丽的孩子
它们用抽签的方式决定了这样的分工：香肠去背柴，老鼠做饭，小鸟去担水。
它使动物的身体有了前后、左右、背腹之分，
它切实关乎到未来有多少家庭背得动这种负担
它只有一根背椎，
它属蕨科粉背蕨属植物，
它是把贝克尔背到大海里去游玩哩！
它有一个皮革背，属于流行质地，在摄影头区域和两侧上方有金属板。
它的体背颜色以棕褐为主;
它的头顶、上背呈美丽的淡灰色，
它的尾巴盘踞在其背上
它的形态特征与牛蛙相似的是体宽、粗壮、肥硕、背腹略扁、头宽呈三角形、前肢短、后肢长。
它的背高高地隆起，
它的胸前和背后各有一面盾
它背倚一片绿意盎然的群山，
它背靠平缓的灰褐色山丘，
它让那些习惯于在镜头前夸夸其谈背稿子的领导干部直面问题都会直冒汗
它首先往脊背上堆放很多淤泥，
守护他输液后又背回部队。
守端禅师的师父是茶陵郁山主，有一天骑驴子过桥，驴子的脚陷入桥的裂缝，禅师摔下驴背，忽然感悟，吟了一首诗：“我有神珠一颗，久被巨劳羁锁。
安全座椅进行背向式安装
安置在其脊背上的无线电航空信标，将帮助人们追寻『杰杰』未来十八个月的行踪。
宋金刚在介休背城列阵，
完整地背下来非常困难，
官兵们到沟里背石头，
官兵们又从２０多公里外背来石头，
官方：这锅我背不起
定远县只好背回了任务。
宛如一堵山壁般以背为武器
宜宁看着她爹魏凌背手站在自己身后
实操还好，但最头疼的是背记专业要点――厚砖头一般的专业书，在摇晃的舰船上盯着上面密密麻麻的文字，小唐不一会儿就感到恶心和头疼。
实际上背的包袱比对手还要重，
实际出货的产品采用背照式摄像头
家里因此背了一大笔债。
家长们说，“孩子的生活能力强了，过去给家里背回来的礼物总是脏衣服，现在开始自己洗衣服了”；
家长背完后郑重签字，
家长要背孩子上下学。
寇准背靠着整个时代和整个文化价值体系而获得力量并受其保
寥寥数人的拉丁语班背诵时显得无比自豪
对一个背黑色塑料袋的女子穷追不舍
对于初试眼线液的人可先在手背上画几笔，熟悉眼线液的画法。
对于通背拳九式他施展起来也是越来越熟练
对于通背拳林动虽然不敢说是登峰造极
对手帮背词等幕后花絮
对父辈们面朝黄土背朝天，
对理性思维至关重要的背外侧前额叶皮层（thedorsolateralprefrontalcortex）在睡眠瘫痪期间会发生翻转。
对精显背投严格改制。
对较大的鱼体则需背开后再切成两片，
对面是一座呈现出“神龟回游”奇特形状的山体，从观景台上可以一览无余地看到，海子北岸，从西到东的狭长河谷里，分布着磨坊沟、梭梭寨、新村三个羌族寨子，合起来就叫新磨村，其中新村处在整个河谷的最里面，临水背山。
寺庙背依五老峰，
寺背为锦屏峰，
寺背为锦屏峰，岩壁石纹五彩斑斓。
寺背西面东，
导致连找替身拍裸背都找不到合适的人选，
导语：近日，当红花旦杨幂为某杂志拍摄了一组春日封面大片，大片中杨幂长发披肩，妆容清爽干净，与温暖明媚、生机勃勃的春日主题相得益彰，而她身穿真丝面料的春装，或小露美背或展示长腿的pose也让不少网友赞叹柔美大方，妩媚性感。
封明山背着一个袋子回来了
将73岁的娄彩玉老人背出危房。
将一名受困群众背下来。
将一块写有“50两”的牌匾插在背上
将他们背到附近牧民家安置。
将他背回家中。
将军即可背其中语录
将唇膏、眼线笔、眉笔涂于手臂上，用洗面乳进行清洁，清洗完毕后观察手背上的是否有油光残留。
将复背纸贴好的画，
将廓形的干净利落表现恰到好处，立体结构的手袋拥有宽松的内部空间，可斜背可手挎的灵活设计更方便时尚配搭。
将我背到他们在附近的窝棚中。
将新娘背进喜堂稍息，
将沉重的包袱都背起来，
将满车的邮件一袋袋背下山。
将烈士遗体背回，
将盐分引向垅背，
小人儿尼尔斯豪格尔森一直跟在孩子们背后
小伯爵愁容满面地说道这些草捆在背上非常沉好像里面尽是装的大石头
小冰露背着书包、
小刺猬鼓足劲，弓起背，全身的尖刺都竖起来。
小叶终于能再次背起书包
小外甥从楼梯上滑下来擦伤了背，
小外甥说自己会背三百首诗，
小学青重新背上了书包。
小巧肩背包和手拿包
小炎走林动跃上小炎虎背
小猪亨亨扔下鱼竿背着手一摇一摆地走了
小男孩儿一直骑坐在大雄鹅的背上
小立背西风，又是重门掩。
小编是杨洋的小迷妹，每次看杨洋目光都流连在他挺拔的美背和颈部，以及高扬的下巴，那天生的芭蕾舞剧中的王子气质，真是醉醉哒!
小羊又说亲爱的狼先生我也没有在背地里说过您的坏话呀
小蜗牛反问道毛毛虫也没有骨头为什么她却不背一个壳呢
小蜗牛说海马游得那么慢每小时只能游十六米可是他也没有背一个壳
小蜗牛：毛虫姊姊没有骨头，也爬不快，为什么她却不用背这个又硬又重的壳呢？
小货郎不挑担背着针到处窜
小金龟呀圆背甲水中游来地上爬
小锡兵穿着红上衣蓝裤子还背着枪十分威武
小鸟们则被糖块噎着了还得别人替它拍拍背
小鸟们被糖块噎着了还得别人替它拍拍背
少顷果真有一小和尚翻墙黑暗中踩着老禅师的脊背跳进院子
尤其是执行低位背打的是不擅长处理包夹的拜纳姆
尤其是要经过一段两边峭壁千丈的“ 鲫鱼背” 更为险峻。
就主动要求背送张连喜上学，
就和战友们跑上去帮老大爷背柴。
就因为我背靠中国。
就在他骑在马背上往前走的时候他忽然觉察出来
就在前者在其手背之上划出血痕时
就在蜜月期间他还曾背去世的老人到火葬场。
就帮我背菜筐，
就把他扶上驴背，
就把男孩子驮到自己背上飞去追赶白鹳
就是一个一个背，
就是一个漂亮的大背摔，
就是为了摆脱面朝黄土背朝天的生活
就是死也要把塔材背上去。
就是深夜被邻居背出去的。
就是经营非常简单的炒肝也要背口诀，
就是说跟商业有点背道而驰的就是亲爱的
就有一人背上或者后脑勺冒着血花被夺走生命
就有人迫不及待地骑上背。
就有异形“破背而出”的镜头被减掉了
就有数十个身背行囊、行色匆匆的旅客围了上来。
就算你发下心魔大誓后却又违背誓言
就算先前他将通背拳第十响都施展了出来也不过跟雷力拼个旗鼓相当
就背了出去写生。
就背水上山搞绿化，
就背起口袋拄着棍子出门到那些日子过得比他富裕的省份去乞讨了
就背地里使这种伎俩坏我儿子的好事
就要多背亿人的包袱！
就让和尚背她过河。
就连收工都在揣摩背剧本，
就连跟着正规乘务员一字一句地背
就连香奈儿最新推出的Gabrielle手袋，孙怡也是要把各种颜色背个够才行呢。
就麦蒂在青岛队的球衣背号问题
尽可能弓背塌腰，
尽管不少所谓专家和业内人士基于各种目的声称堆栈式也属于背照式摄像头的一种
尽管安热尔戈麦斯的父亲有着国外踢球的背景
尽管是背对着他们，乔汐莞那一刻似乎也感觉到了爱玛那一刻的激动。
尽管有的背练疼了，
尽管狮子背生双翼，
尽管这种策略只在雌性蜘蛛最后一次蜕皮之前的很短时间内奏效，但在雄性蜘蛛中仍相当流行――研究者发现有三分之一的红背蜘蛛在未成熟阶段就已经交配过。
尽管销售员热得汗流侠背
尽量让自己显得个子大一些把双手交叉放在背后
尾上覆羽与背羽同色。
尾卷曲至背，
尾根位于背平面以下。
尾根位置位于背平面。
尾部较短，为经典的轿跑造型，比例使其看起来像一款快背式车型。
尾顶部巨大的扰流板配合下方凸起的鸭尾，逐渐向下的侧窗线条呈溜背式风格。
展现了枝叶的阴阳向背和前后层次。
属黄河滩地和低洼易涝的背河盐碱洼地
山背屋后是他们的排练场地。
山腹山背的迥异生态结构构成中国同一纬度上的罕见景观。
山货靠人背肩挑毛驴驮，
岗背镇一位姓刘的当事人，
工作人员背着印有“小商品价格低于国贸
工商企业还背着二点五十五亿元的沉重包袱。
工程的人工背运费就达到２０５２万元。
工装背带裤、
差不多都能背下来。
已是些鸡背肉了。
已是背水之战的常昊九段执黑摆下中国流布局，
巴嘎班迪请江主席首先切下一块羊背子，
巴洛特利禁区内背身护球没传给跑位的蒙托利沃
巴西老将稍作助跑打出一脚极其完美的正脚背抽射
市场规模高达万亿元的房屋租赁市场背后
市背街小巷改善办公室成立。
希德几天前就把他该背的段落记牢了
希腊有背长翅膀的安琪儿，
帕森斯在格里芬头上上演了一次背身扣篮
带了幸好我们把他的泰迪熊放在背包里了
带你重温传奇名车幻影背后的熠熠星光与绚烂年代
带队的队长狼朗却一直沉的住气一拉宣武让他伏倒在红棘背后
帮母亲把柑橘背到街上，
常常背上几盘中国影片，
常常背对太阳，
常年身背药箱、手摇串铃，
常见的有棕背伯劳、红尾伯劳、虎纹伯劳等。
常见的水草有凤眼莲、芜萍、红萍、水浮莲、紫背浮萍、聚草、喜旱莲子草等。
常说“ 外来的人不会背自己的房子走” 。
帽子做得还可以我就又用一些皮毛做了一套衣服包括一件背心和一条长仅及膝的短裤
干部背骂名、落埋怨，
平均每人一天背８桶，
平拉开和背快球让对手顾此失彼，
平时有点驼的背也挺得笔直，
平顶宽背、
年前的雁背岭小流域，
年轻人的喊声颇具吸引力，不一会儿，就有数十个身背行囊、行色匆匆的旅客围了上来。
年轻人还是要“从小背一点唐诗宋词、诗经跟古文，
并且背的枪总要比别人重。
并且说他们不得不背井离乡投奔他方
并在背内侧前额叶皮质和尾状核中都发现了上述独特的神经元活动规律。
并畅谈此次与千叶珠宝共同设计背后的趣闻
并背对着水沟上的斜坡面对林某城站着
并背置了800万像素摄像头，
并设宴摆放了九九八十一个羊背。
并迂回到日军侧背，
幸好被赶来汇报工作的一位副书记发现，把他背到了镇医院抢救。
幽默能排除忧烦、紧张、沮丧、头疼、背疼。
广东省器官移植中心开展我国首例小儿背驮式肝移植，
广东省文物考古研究所联合深圳市文管会等单位对屋背岭商代遗址进行了考古发掘
广域红外巡天望远镜将进入距离地球约150万公里远的、太阳与地球引力平衡点――拉格朗日L2点，背对太阳对宇宙进行持续观测。
广大澳门同胞背靠祖国，
庆之率骑三千背城逆战
库销比偏低主要背景是地条钢清理顺利
应该从月球自身的结构和运动来说明月背之谜，
应该把纪念碑文背下来。
应该由校园足球的小选手来背这个“锅”吗？
度假村背依青山，
康滕说：“我现在从中国出发一般只背一个包，里面放着笔记本、护照和钱包。
廖昊德也背了个大大的人情
建议使用化妆刷蘸取眼影之后，一定要在手背上涂几下，避免抓取的眼影太多，下手的第一笔一定是睫毛根部，由内往外才能晕染的更加自然，而不是像跑男里面的女星那样是一道一道的。
建议家长在宝宝背诗词或认字的同时给孩子解释其中的意义，
建设背街巷道56条，
开发右脑后，无师自通，两个半小时背40首诗，考上重点大学更是轻而易举近日，德州一家名为“超脑益智潜能开发中心-右脑开发”的机构称，只需要佩戴他们的一部“激活耳机”，孩子即使蒙着眼睛，仅凭听觉、嗅觉、触觉，就能识别颜色、识别形状。
开头“风高浪快，万里骑蟾背”二句，是写万里飞行，前往月宫。
开始利用特效变化直播背景玩起了表情包
开始生产背投电视及其显像管。
开始背半个小时的英语，
开宝马，住别墅，不如白发苍苍的他背你过马路；
开汽车、垒堰堤、堵渗漏、背砂袋，
弄潮儿们坐在沙发柔软的靠背上，几杯老酒下肚，歌声款款佳人在侧，难免会有种千金散尽还复来的感觉，也许那些一掷千金的朋友们并不敢相信，有一个更好的时代，还在后面。
弟子背他在沈阳站检票之时，
张先生背着妻子
张兴文介绍，经医护人员仔细查看后发现，患者的右上肢有些肿胀，右手背上隐约可以看见两个点状牙齿印。
张恒便走到外科手术设备的背后打开仪器
张恒只感觉原本平稳的飞船突然出现一股推背力
张恒看着屏幕上的TX，目光灼灼，止殇立即将命令传递出去，很快，一只飞棍便悄悄从巨大飞行器的机舱中飞了出来，此时TX刚好背对着飞棍，似乎是看到了机会，飞棍立即一个加速，发出巨大的破空声，在瞬间，飞棍加速到超过音速，以自杀攻击的姿态朝TX冲去！
张翰望着父亲的背影自言自语道哈赌场出疯子情场出傻子
张雨记得，岛上营区里的水位不断上涨，没过膝盖、没过腰、没过前胸，后来他要在齐脖子深的江水里，一步一步挪到距离营房门口二三十米外的旗杆台，或者让高个的战友背自己到旗杆下，但升国旗还是风雨无阻。
张震：没有，我父亲他是一个非常认真的演员，从我小时候的记忆里面，他就会一直在家背剧本，然后一直不断地说台词，去做准备。
张静初背对着门洗澡
弯腰弓背吃力地攀登。
弯腰弓背爬进棚内，
强烈的责任感令他如芒刺背，
强行用小刀在其手背上刻“王”字，
归鸿声断残云碧，背窗雪落炉烟直。
当下他也不迟疑通背拳架势直接施展而开
当中提到的东西瑁就是背靠三亚湾
当他们走到商人的家门时，商人开始教第三个警句：“假如有谁告诉你背这筐玻璃制品得拿工钱，你千万别相信他！”
当他再次冲进去背一位妇女时，
当你被汽车颠得腰酸背疼，
当你被汽车颠得腰酸背疼，臀硬腿僵，灰头土脸，唇干舌燥的时候，陡然跌进一汪清凉的碧水之中，那会是怎样的一种享受呢？
当刀背抵著鞘边就可以防刮花刀身或鞘内
当切换为混动模式后，其恰如一头猛兽，一击即中般把我推向目视的前方，强烈的推背感让人大呼过瘾，“5.9s”车尾标识再一次让我明白它是一台轿跑。
当前鲁能有8名球员身背3张黄牌，当被问到是否会当心鲁能遭遇停赛危机时，马加特表示：“对此没有太大的顾虑，球队不是11个人，之前也有这种情况停赛或者受伤，如果有1-2个人停赛，我们也能去调整。”
当割满一背篼草时，
当在见到林动一套通背拳打下来竟然发出了三道声响时
当地政府、法院在处理案件时，发明了许多具有借鉴意义的未成年人保护方式，比如：在庭审时设立第二庭审现场，让小玲背对镜头、通过视频出庭；
当多数孩子都背上力派书包时，
当天她以一身红色拖尾礼服亮相红毯，大秀美背，吸引现场无数媒体与观众的目光，秒杀无数菲林。
当天她身着Fendi2017春夏款裸粉条纹裙搭配RenaCaovilla花朵装饰高跟鞋、HEFANG_Jewelry戒指和得音DEYEEN耳坠，不规则裙摆+裸粉配色不仅清爽怡人仙气满分，在丸子头的点缀下更多了几分俏皮可爱气息，小露美背和独特的蝴蝶结绑带不经意间流露出少女系的性感。
当我们祖先能制造出背厚刃薄的石斧、尖的骨针、圆的石球、弯的弓等形状各不相同的工具时，
当我背起母羊往回走时那小羊也跟着我一直走到围墙外面
当新婚夫妇准备出去度蜜月时，所有的单身女孩子站在一起，新娘背对着她们，从肩上向后面抛花束。
当日的比赛，面朝大海，背倚古镇，为这场对弈赛事更添情调。
当时之所以出现名实相背的状况，
当时值班的副政委梁明和卫生员卓辉立即将其背到卫生室，
当时卡努特在前场中路背身拿球
当时我已有几分醉意异常亢奋背着他在树林中乱走打着拍子边唱边跳
当时，人们还没有更好的方法来提高英语能力，学英语的方法依然还是背单词，听名师讲方法、讲技巧。
当时，大多数人都认为大学生并不比环卫工人更高贵，没有任何理由让环卫工背他们水，这种现象只会助长大学生自矜自大的心态，舆论既然认可环卫工的牺牲并不合理，当牺牲的主体从“环卫工”变成“老师”的时候，又为什么一股脑地唱起了赞歌呢？
当月球运行到地球的背日方向，
当月球运行到地球的背日方向，即农历十五、十六、十七，月球的亮区全部对着地球，我们能看到一轮圆月，这一月相称为“满月”，也叫“望”。
当林动坐在马背上
当然可以以背相向，
当熊蜂飞到另一朵鼠尾花上的时候，如果雌蕊已经成熟，花柱就会低下头来，正好触到熊蜂的后背上。
当男孩子从阿卡的背上滑到地面上时
当知道是从山上背下来的垃圾后，都表示真是太不容易了。
当背、扛重物时，胸稍前弯，髋膝稍屈。
当被问及谁背词最快、身手最好时，她也毫不避讳地“提名”自己，调侃道：“我拍炸点戏时可好看了！”
当见到那虎背上的少年时谢谦的面色却是微微一变
当身穿琥珀色紧身背心的笑靥菊温文尔雅芳香扑鼻步履优美地登上舞台时好戏就开场了
影片中冬冬喜爱一个花背小乌龟，
往上去，你们会看到一道被称作“鲫鱼背”的悬崖。
往年背竹子去卖大半天换不了几个钱，
往往这个时候，“三北”防护林和内蒙古风电场就成了“背锅侠”。
往独龙江运送给养的马帮、背夫们一走就是３天！
往袋子里一装就背走。
待王某面朝地摔倒后骑坐在王某的背上
很像是龟的背。
很多进口食品并非走“官方渠道”，即经正规的进出口贸易流程，由出入境检验检疫机构检验后，进入国内市场销售的，“有些是‘蚂蚁搬家’式人肉背回国，以进出港澳的食品为代表；
很快背记了坦克所有部件及工作原理，
很早以前，人们发现彗星的尾巴总是背对太阳，就猜测这大概是从太阳“吹”出来的“风”导致的，就像烟被风吹动一样。
很明显，如果不是背下来的证词，记忆力再好的人也不可能更没必要复叙三遍而一字不漏。
很舒服地躺在靠背上。
徐云龙背身控球
徐士堂的父亲徐文轩执意要把儿子的尸体背回来。
徐峰一脸警惕的看着古永，他有些怀疑这死胖子不会是断背吧。
徐有背胶，
徐洪刚背泥３００多袋，
徐濠萦身穿一袭橙色大露背裙现身
徐燕子已记不清背了多少袋土。
徐：我多怀念，在无人的校园里，你让我背你那种情义
得亏手扶到椅子背
心情低落，食物背锅
快到半个小时的时候他对要背的内容已有了一个模模糊糊的印象
念都念不好更别说背了。
怎么会有这样的事碰上一个骑在鹅背上周游全瑞典的人真是一件幸运的事她想
怎样把她背下五层楼，
怎能如此人为地设置门槛和障碍，增加什么买书考试环节，这种行为是对群众权利和痛苦的无视，严重违背着医德医风，也侵犯患者的权益，甚至可能出现一些意想不到的严重后果。
怎能忘记这几亿面朝黄土背朝天的乡亲
怕背骂名矢口否认昨日
思思向南都记者展示她手背上的一道疤
思思向记者展示她手背上的一道疤
思想上背了包袱，
思想包袱背得太多
思想政治工作的生命线传统不能丢――袁国平马背上打腹稿
思绪飞在多云的天烟火到湖水爱往往像条物线不同经历不同视野让人改变不知不觉永恒是梦幻奢侈的心愿只不过一肩之隔那么远就连谁寂寞也看不见两个人背对
思考全天自习安排和背英语单词6：
性感女神泫雅则身穿小背心及热裤在台上劲歌热舞
总是担心他不小心掉下牛背，
总状花序顶生，高度40～60厘米，尖塔型，花色丰富艳丽，常见红、黄、蓝、粉等，小花萼片2枚，唇形，侧直立，边缘背卷；
总能看到一群群肩背画夹、行色匆匆的孩子。
总要将他背到操场边坐下，
恒星科技背后的财团一个个浮出水面
恰恰是这背水之战，
悄悄在座位椅背上贴，
悄悄地给他讲故事、背唐诗。
悄悄背盐送到各家门上，
悠闲的靠着椅背一口口的抿着杯中的茶水
患\"渐冻症\"儿子瘫痪母亲背其求学4年
患上羽绒过敏症一觉醒来满背疹
患者称天天背“炸弹”心理压力大转眼三年过去
您到我们这背街小巷里来做啥呀？
悬念丛生吊足观众胃口――“绿茶妹”大秀美背上演撩人诱惑
悬浮于背，
情感都体现在了片名上文艺小生吕聿来曾出演过《孔雀》、《马背上的法庭》、《红色康拜因》、《王的盛宴》等多部文艺片
情种哈登每月5万献女神韦德女友前妻骂战甜妹力挺热火秀美背[小牛10:9湖人]搜狐直播员：
情绪不太好新疆网讯“因为我胖就不给搓背
想争取与楚国通好的齐国背楚从晋，
想到上元夜那晚萧焕负气离去的背影
想办实事却背上了包袱，
想把自己背在肩上
感觉管联合不经过顶骨，翼耳骨侧向加厚，眶前骨上的感觉孔大，眼眶后的眶下骨不完全覆盖前鳃盖骨上支，前鳃盖骨后下角变尖，鳃盖骨后下缘凹形、下端变尖，匙骨背突长大，脊椎46C48，椎体横突短小，胸鳍十分长大，上、下两端的尾鳍条和内部鳍条等长。
愤怒的以色列政府已威胁要公布奥巴马政府背后怂恿安理会通过这一决议的证据
慌乱中手背上的血也滴了一路4月17日中午
慌忙背过身
成就东坝区域人心向背的家速度
成年猫狐的背毛,
成熟后室背成不规则破裂，
我30年前就把台词都背好了
我:你们这地方可真背
我一个人坐在灯前背英语书
我一个人背吧
我一会背你到厨房
我一口气拿了好几条进试衣间准备大手笔全部背回家去
我一口气背完了。
我一屁股背对着烈日坐在晒得发烫的沙上
我一直在场下背
我一直在马背上
我下意识地转过背去
我不会把自己的时间花在整个晚上去想怎么强势背打
我不停地背
我不好跟丈人开口说让孩子自己背
我不希望别人一眼就看出来我背了一包昂贵的器材
我不希望背地里听到你们抱怨或者不满
我不应该背
我不应该让许书记背我过去的
我不得不靠两只双手和背对冰墙的作用力使得自己不往下滑
我不想在小的时候让他背老大书包学得都那么可怕
我不敢出声直到人家走了我才敢出去谁谁谁有我背拉出去..
我不是哦我年纪轻轻为什么要背负这些莫须有的骂名
我不理解就会用最呆的方法死背
我不由自主地从靠背上坐直了身体
我不要求你们会背
我不要求你们会背想起上初中时
我为你背哀[帅过一年]2013-08-2715:51:163.你有本事花钱
我乘白鹅去了》、《长调》、《季风中的马》、《马背上的法庭》、《走路上学》、《美丽家园》、《骆驼圈》、《藏獒多吉》等
我也喜欢帮妈妈搓背
我也喜欢背身等技术
我也得大致上都背对了
我也想快点儿腰酸背痛真的
我也想快点腰酸背痛真的
我也愿意裸背游泳
我也把陆游的两首诗背给他听
我也没有指望它能够给我带来多大的爆发力和推背感
我也背了个枪架
我也背您。
我也能背下来不错字
我从小学六年级开始就经常把家里的农副产品背到街上去卖了
我从小长这么大都不舍得让你背我一次……
我从来没有见过像王刚一样背词那么溜的演员
我从背包里取出洋娃娃请她坐在丽丝旁边的椅子上
我以为印度阿三打到背崩来了
我们不得不背着皮行李袋徒步走去
我们不得不背着皮行李袋徒步走去因为我们没有便车可搭
我们不想再背东帝汶这个包袱了。
我们不能在别人背后评论人家这样的行为不太好呢
我们去山背村采访的那天，
我们多背些敌人，
我们就置身于当年代表们坐过的木背椅上。
我们希望台湾当局不要再背逆历史潮流，
我们怎能放弃这么一大块阵地，怎能忘记这几亿面朝黄土背朝天的乡亲。
我们把它背下来，
我们来到辽宁省东港市孤山镇背阴寺村，
我们点儿背，
我们看到了美轮美奂大设计图，不过或许他们可以考虑在背直道加个第2Pit设施，这样可以轻易的提供更多的围场设施。
我们看到他将这个颜色用作一件蛮印刷款式的背景色
我们第一批两位队员正常随着背夫进行下撤
我们终于走上了背崩的康庄大道
我们走访了一个大户―――坳背岗水土保持综合开发基地。
我们还记得，我们的一个伤员在您家里休养，敌机来了，您您您丢下自己的小孙孙，把伤员背进了防空洞；
我们那位大侦探却淡淡地说：“我隔着一条街就看见这个人手背上刺着一只蓝色大锚，这是海员的特征。
我侧靠在你的后背上
我便由一位在学校教书的大伯每天背我上下学
我便趴在椅背上扮无赖吹着口哨调戏三位姑娘
我先背一段
我养成了背妻子包包的习惯
我再一个个把他们背进屋子
我出神地张望着突然从背后传来呼唤我的声音
我单词总是背了又忘’、
我压着你的背
我原来认为要在某天背它上去
我又要背赛制
我又试背了一下黑色的杀手包
我只好叫大家死记硬背这些单词的中文谐音
我只是想讨论一种安全可行性，希望能为家长和商场共同降低类似风险，并没有想让任何人背锅的意思。
我可不想你因为违背了寰宇之灵而遭到抹杀
我吃惊他那样一个巨星怎么还要背台本
我同他们一起背沙包
我和父亲把水果背到了水果店，
我唯有在草原上追逐哈萨克人马背上的矫健身姿
我因忍受不了面朝黄土背朝天的日子
我在上大学时也怕背单词
我在岸上那个小树枝捅捅你的背：
我在手背上给大家看一下
我在背婚誓
我在背英语
我在这个世间饱经沧桑有过得意走运也有过背时晦气
我在这个世间饱经沧桑有过的得意走运也有过背时晦气
我在这儿背稿
我在这边想要跟大家说的一点背单词思维上的转变
我在飞驰的马背上想起了我曾经在六十年代初《解放军文艺》杂志上看到描写我军一个骑兵班长和他的“云中飞”战马的短篇小说以及文革初期有一幅我军边防战士身挎冲锋枪骑马驰骋在祖国边疆的油画
我在马背上在风里眯着眼睛笑到笑出眼泪
我在马背上设计一个参考点
我坐在你的背上正在想
我天天背读自由女神像的有关资料
我天天说你背下来没有！
我家孩子把初中语文课文必备篇目都背完了
我对着手机背了一段唐诗三百首
我对老师说会背301首唐诗
我对背巾的看法和尿布湿一样
我小的时候学的物理很枯燥，几乎不用问太多问题，老是在推演、计算，天天在背，为什么在潘老师这里就是一个非常神奇的东西，因为他不断地在问问题。
我就反复背记，
我就可以背地里抽烟诅咒
我差点没背过气去。
我已经将自己编写的长达7页的飞行程序背得滚瓜烂熟
我已经背不出歌词
我已经背不出里面的许多句子来
我希望我戏里的演员都不要背词
我带他们练了最基础的外脚背带球绕桩、
我帮你挠背\"的互相依存的关系
我帮你挠背’的互相依存的关系
我帮你踩踩背吧
我常幻想自己留着长发背着吉他走在夕阳西照的古道上
我应经背下来五句话了
我当时就用了买的《华慧考博英语词汇10000详解》按照书上所介绍的方式轮翻记忆单词才不会感觉太枯燥而对背单词失去信心
我当时就觉得小舅就是背不过我报复
我当时是连二十六个字母都背不全的两名学生之一
我当时真是狂背
我当时背个双肩包
我当时背《文化苦旅》
我当然是希望我们可以一直在一起但是将来我要回去拯救瓦歌我身上背负的东西太多了对于未来的事情我也说不定
我必须待在房间里背学生手册
我必须背新包
我忘了去祝福我忘了去倾诉一个人慢慢醒悟只是一句好朋友再没什么不满足原谅我在乎以朋友的身份相处背爱的包袱做个友谊的信徒
我怎能背它而去呢！
我总是先到地里拾一背柴禾，
我想事到如今他已经没有必要再欺骗我他事断背了
我想你是背朝干活儿的地方坐着父亲说
我想我再背过身去走我自己的路
我想我把背摔坏了。
我想我没有资格把她关在书斋里教她背《论语》
我想用书摆满客厅背海的那面墙
我想看看你站起来时背是什么样子。"
我想老百姓也不会希望我们花更多的时间去查诗背诗
我想说女孩子背单反加俩镜头真心不适合徒步
我想这其实是平等替平均主义背了黑锅
我意识到背弃一个朋友是何等的不义和丑恶
我憋足一口气将老太太背了出来
我才敢自己上马背上面
我才明白加拿大的孩子是怎么背单词的
我打不过还背不过嘛
我打保龄球的时候可能会留给你一个帅气的背影你别被迷倒了哦
我打算背奶
我把书架里的英语书拿出来开始背单词
我把准备好的教案背得滚瓜烂熟
我把台词背得滚瓜烂熟
我把已经在心里背得滚瓜烂熟的台词复述了出来
我把手机放好包背好
我把父亲背回家中
我把老人背过山20日
我把老藏的包背过来
我把视力测试表都背下来了
我把这些东西全部背过
我按摩完了妹子就问要踩背吗先生
我施展了通背拳那雷力还未使用武学算不得什么平手
我更能立刻把被子打包背到身上冲出去
我有好久没有替小周背过书包
我有家呀你看我的家在背上呢
我来背你到外面去看看吧，
我来背老乡上车。
我没有忘记你有一次把我背回了大雁群
我洗完澡把搓背牌退了～
我演着演着就忘了，猛拍他背，陈老师强忍疼痛拍完，守护住了我们‘一条过’的名声。
我点儿太背了
我爱抚过无数次的裸露的背
我爱背单词付费项目过多运行时强制退出
我爱背古诗：
我爱那充满Dior迪奥风格的高订诱惑，令你尽情玩趣舞裙，敢于选择时尚的衣领，展露性感的美腿或苗条的美背。
我特玛一个月背对她睡
我现在学外语背单词也挺快。
我现在感受到了”自从前几天董云要“背妈妈上大学”的故事传开以后
我现在是一边背歌词一边学歌
我现在背了一身债
我用不着再转身去瞧我觉得这个妖怪已经附着在我的背上
我用了两三个月时间才把叠杯的程序背下来
我用的是迈西托福背单词软件+新东方红宝书
我用背打强吃他
我的下背腰椎间盘突出
我的两位受伤伙伴就是被两名大学生游客背下山的，
我的乖我的儿40年前娘喊直了我的背刚才娘喊落了我的泪□邢泰钢冬天还来不及熟透春天就已早产东风吹走了西风田野里穿梭的犁铧拉开春天的序曲姑娘们甩掉围巾露出生动的颈脖邀东风狂吻小伙子驾着新车那惬意的眼神能焐热大地
我的做法是前四个月全面看书和背题时期
我的兄弟我的“腿”我们可以做一辈子兄弟“大哥你可得减肥啦”五兄弟2011年时的合影迟龙的双手紧紧托着后背上的张绍国
我的包裹比每一次母亲背到北京的包裹都大
我的台湾同行朱彦硕老师写下了《背太多黑锅的男人―刘炜》
我的外衣就披在椅背上
我的小孩小时候可以背一百首唐诗
我的左手背上也有根汗毛
我的建议是以练代背
我的手背上就搓出泥出来了……
我的新家搬到双村镇马田村委永盛村（蛇背山）之后
我的爱情里面容不下背叛
我的父亲啊你的背已经驼了几千年你把你的胸膛挺高一些吧我的父亲你挺直的腰板为什么担不起一担水你倔强的头颅为什么埋在膝盖间我知道你的梦想三级的台阶到了九级我的父亲啊怎么了――你老了父亲老了
我的父亲是个脸朝黄土背朝天的农民（劳动阶级最光荣）
我的生日菜猪扒2块开背虾肉150克小猪扒虾肉长寿面加水果沙拉的做法步骤1.准备材料2.芫茜留叶
我的电脑没有背在身上
我的确是在背单词的过程中
我的背像锁死了一样紧绷
我的背平平地砸在水面上
我的背总归还是要美些
我的背抵着门
我的背撞在了石头台阶上
我的背断了
我的背跟我的腰这边都磨伤破皮
我的背都被搓红了
我的英文不好不考孩子背单词考什么
我的财政不就凭空背一块包袱吗
我的运气没有那么背吧
我盯着教室后排角落弓着背盖住数学习题的布兰达看
我相信背错了
我看到郭群英医生背过身流泪了，
我真想在这样美丽的早晨骑在雄鹅莫顿的背上
我真想给你捶捶背
我真想给你捶捶背你也渴吗我问他
我知道妈妈强装镇静，我知道儿子一直围着我转，急的不行，有时候小手帮我捏肩膀，有时候锤背，自顾不暇的我，虽然知道却顾不上反应回馈他，在急救车和急诊室里，儿子小手一直抚过我的头，然后用刚刚听到的一些词语安慰我，妈妈你别紧张，你放松，你还难受吗？
我硬是找了半天才看到这妞背了两个大包站在那里
我穿上军绿色窄背
我穿梭于迷宫般的州背村
我老觉得背后有什么东西盯着我
我背一个特大号的军绿色帆布包
我背个包去上厕所都不知道该怎么办――每个妈妈都要照顾自己的身体
我背个大书包
我背书包去上学。
我背了一个部队的迷彩大军包
我背了一麻袋钱上学，换了一麻袋书，毕业我卖掉了书，还不够买个麻袋。
我背了二十多年的黑锅
我背你下去吧
我背你也没问题
我背你到岭南求医治病不是一样吗? ”
我背你去医院看病吧
我背你去好了
我背你可以
我背你吧然后
我背你回去
我背你回家
我背你回来的”“那……
我背你我男朋友：
我背你走吧
我背你进去
我背你进去吧
我背你进去好了
我背你！
我背到五楼
我背单肩包总是一直往下掉
我背孩子上公交
我背小包包石头会帮我叼着
我背得少点儿
我背得起“被秦桧”这个骂名关于杨坤与金志文、
我背您成不成
我背我的
我背裹着行囊去了地处脑山的南门峡
我背下来再去和堪布讲
我背不下来时
我背不熟
我背会了
我背倚着床头正翻阅一本旧书
我背几百遍是常事
我背到今天
我背它一千首古诗
我背完了的是老俞的那本红宝书
我背对墙坐着
我背对着公司移门
我背对着墙呼出一口气
我背得出黄四娘家花满蹊
我背打他
我背打顶进去了一些
我背痒快帮我挠挠
我背第二句
我背给你听啊!”
我背转身悄悄地哭了……
我背过脸的瞬间
我背过身不敢看他
我背过身站在窗前
我背错了
我胸有成竹地背：
我能背他上厕所吗？
我蜷缩在一只大火炉后边背靠着墙壁把自己尽可能地缩着
我要一个人背下他们所有的日程
我要你背我一辈子”“打死我也不离开你
我要你背我上去
我要把我驼起的背一点点直起来
我要把手头上的四本中级美国口语背完
我要用温水给姐姐敷背
我要背下一生债务
我要背被子去了
我要背宋词三百首
我要骑在马背上拍张照片!”
我觉得吧，有没有孩子和懒不懒没关系，就和打麻将一样靠运气，村东头的王四毛刚结婚就生了对双胞胎，这叫坐庄，我结婚快4年了也没怀上，这叫点背，爷爷一年多没在家，我二叔都快生出来了这叫.
我记得父亲牧羊，身背两个口袋，一个装书，一个装盐，渴了，浅浅泉边共羊饮，困了，深深山谷伴羊眠，自己吃的是白水煮萝卜，没奶的羔羊嘴含着奶瓶，他还给每头小羊起个乳名，和我妹妹的名字一样好听；
我试着背小蜜蜂怎么干活儿
我说不背我妈不信我有来上课会打我的
我说已经很辛苦背下台词
我说爸爸你好久没有背过我了
我说猪八戒才背媳妇
我说让孩子们背这些东西干什么？
我说那你去背单词吧
我读初中时背得滚瓜烂熟
我趁他坐在路边的椅子上歇息，从他的脚爬上他宽阔的背，一动不动牢牢地抓住，就这样他带着我去他想去的任何地方。
我越是逃离却越是靠近你我越是背过脸却越是看见你我是一座孤岛处在相思之水里四面八方隔绝我通向你一千零一面镜子转映着你的容颜―伊朗诗人埃姆朗・萨罗希作品
我身背邮包独自翻越山岗。
我还能让儿子背布书包吗？
我还要背偷税的骂名呢！
我这么坚强流泪了也会背过头去不让人看见因为我不想我的朋友为我担心
我选择了背对故乡的方向伊秀
我都看得来背得出了
我都背得烂熟，
我都背腻了
我都能感到后背起了一层鸡皮疙瘩
我都能把这些人背下来了
我都能背得下来
我都要背得比姐姐多
我采集了一大捆干枯的形态奇异的野草背下山来。
我长大了一定背你行军打仗
我长大了也背你爬白云山
我随着丁冬作响的溪水寻踪追迹，看到我的牛儿正在青冈林深处津津有味地啃食着青草，两只喜鹊在它宽厚的脊背上跳来跳去。
我隐隐约约感觉指甲尖有坨软软的东西粘到他手背上了
我需要两人同时背对太阳
我驼着背站在她身边
或侧卧鳄背，
或无助地被背朝下地抛起来。
或者说机子死沉女孩背不动。
或袒胸露背，
或许你都可以幻想它身背天然气罐穿山越岭的风采
或贴在自己的手背上、
或贴近色彩与自己相近的其他鱼脊背上。
或趴着晒背，
戴滨的龙船调在两岸青年的哄笑声中刚背过了河，
房子是不动的，转动的是你，是你转得背朝了房子。
房改还背了债，
房门渐渐打开，秦兴收起手中的匕首，直接就走进了房间，只见灯火通明的房间内，一条修长的倩影正站在阳台上，背对着他。
所不同的是，大概印度人崇拜大象的缘故，在古印度人的想象中地球这座“山”不是直接由海龟驮着，而是由屹立在大海龟背上的三只神圣的巨象驮着的。
所以一转眼他就骑到渡鸦背上了
所以以后出来一定不能懒怕重不背脚架啊
所以使用一段时间后背包会较为密实
所以冬季红背桂也要保持土壤比较湿润。
所以决定等背回冰来，用冷冻办法退烧。
所以只剩下老人做些针线活和代背行李赚钱
所以在岭背熊村你会发现
所以在来之前我还专门背了导游词
所以在背之前要先听
所以在这点上可以分享一个针对写作的背单词技巧
所以引起了下背及腰疼痛或骨盆疼痛
所以我们找来动手玩的就正是这部四款颜色中唯一会使用亮面背盖的款式
所以我们没用背胶
所以我在车上不断的背歌词
所以我死活不能背这\"黑锅\"
所以我私下没事就使劲狂背
所以我选择了背奶
所以把正面和背直连在一起，
所以拥有美背简直就是天赐之礼
所以早先的《日本杂事诗》与几年后的《日本国志》有“相乖背”之处
所以最后还是由国家来背这笔债务
所以最好把包背在前面
所以最好背个地图册
所以有很多同学在遇到之前背过的“经典加试”时便态度随意
所以演员最终一定会落到马背上，
所以现在我妻子就在教我如何坐上他的背
所以至今张兆旭背对篮架的攻击能力依然很弱
所以至今背对篮架的攻击能力依然很弱
所以艺人都会背念“回应分手标准答案”
所以行事会不自觉地佝偻着背缩着脖子
所以要将背托福单词书托福文章结合起来
所以这次选择了和“多背一公斤”进行合作
所以这段因果叫“虎骑龙背
所以这里将必背口音作为过山瑶的标准口音
所以需要骨头来消除警惕性然后绕背杀之
所以，如果将方便面与垃圾食品划上等号的话，方便面的内心一定是：这个锅我不背！
所以，月球上山峰的向阳面比火焰山还要热，而翻过山的背阳面却比冰窖还要冷。
所以，高钠饮食虽有很多危害，但雀斑这个“黑锅”，人家真不背。
所向披靡的骑兵在马背上打下了江山
所幸那是在18洞，距离会馆很近，所以他不用背很远。
所有\"黑锅\"我来背
所有人都称赞我的背白滑又干净
所有关于牛背游记里的照片都那么仙
所有参赛明星全部在捧着手机狂背诗词
所有参赛明星都在捧着手机狂背诗词
所有台词他都背得滚瓜烂熟
所有战士对六九式“四○火箭筒”、“光学瞄准镜”、“四○火箭弹”及“背具器材”等等皆了如指掌
所有战士都能默画背讲本专业原理图、
所有机械设备全靠肩挑背扛
所有演员都能有模有样地在马背上做出一些表演了
所有物资都要靠人背肩扛的方式运上运下
所有的文字背後
所有的旋律都要一点一点背下来
所有盗宝者心里都是惴惴看着那个脖子以诡异角度扭曲脸耷拉在后背上的尸体
所有背提包样品在可分解有害芳香胺染料、
所有背街小巷的路灯也亮了起来，
所有营销人员都能把全市２６００多条街道背得滚瓜烂熟。
所有译制片的对白都能从头背下来
所有负担就全落在肩背上了
所煮的羊背都半生半熟。
所谓淤背，
手中那元力光团狠狠的拍向林动背心
手拿包变成了一个大容量的单肩背包
手拿肩背多把吉他，
手提亦或肩背的两种选择让此款箱包拥有无可比拟的搭配默契
手机背盖依然采用系列一贯的聚碳酸酯材质
手背上剩下的面霜擦在手掌上，轻轻预热，利用交叉手的手法，在脖子两侧由前往后带到锁骨，使美白面霜渗入肌肤。
手腕、手背上都长着白毛，
手臂将组件连接到机器人后背上的精细构造，然后机器人向前移动并且重复这一过程――根据精确的设计，有条不紊地将零部件串在一起。
才听乡亲们说原来爬背石附近的一处花岗岩矿爆炸了
才有着现在这番蜕变在小炎虎背之上
才能告别面朝黄土背朝天的日子
扑进火海背出了一个小孩，
打了柴要翻山越岭背出去换钱。
打在熊蜂的后背上，
打探头得分，谢尔班四号位拐弯扣直线命中，杨B菁二号位背错得分，谢尔班四号位吊身后得分，朱婷四号位平拉开扣球得分，谢尔班二号位扣球命中，曾春蕾四号位扣球打手落地，中国队拦网触网，马尔科处理球打在张常宁手上出界，中国队20-15领先请求暂停。
打背快、快球的时候感觉好一些。
扔进箩筐里背下山
扶起弓背干活的老人，
把上百公斤材料和设备都放到“依那克”的背上
把义诊药箱背进偏远山村，
把他叫醒背了回去。
把优秀的生态链企业以及企业背后的人才引进武汉
把伤员一个个背到安全地带。
把兄弟俩背到了艇上。
把功劳当成包袱背起来，
把可能要考的大题背了几个，
把希望背到田里种下，
把我放到背上驮我到那边那座塔的顶上去吧
把正在哭泣的老太太背起来，
把熟睡的我背回家来了。
把老人和孩子背下来，
把自己的男人背回来。
把赛况背记下来，
把高压气瓶背在身后就可以供气了。
抓紧时间背孩子过河
折背陆龟，
折背陆龟，成年体型壳长16-32cm，广泛遍布非洲中央大陆。
折背龟中以钟纹陆龟的分布最广和数量也最大，
抢工期虎背扬鞭在工地，
报道直指这一切背后与北大荒米业湖南总代理长沙嘉富粮油食品贸易公司有关
报道还公然违背事实，谎称刘万元已被"停职检查"。
披着寿衣悄悄溜过来猛地从你背后探出身来龇牙咧嘴
抱歉我有一点点耳背有时可能会没听见希望你能多多包容我一下
抱着辞典狂背ABC的时候，
抽检样品共计40批次，有22个批次不合格，其中，抽检背提包36个批次，有19个批次不合格；
拇指姑娘高兴极了她坐上燕子的背部飞向一个温暖之国
拉出临时工垫背
拉到我背不出曲谱的那一刻
拉巴次仁身上背了两支步枪
拉拉高高跃起从侧面扑到大象背上张嘴咬了一口
拉琴的、背词的、吊嗓子的，
拍完背才能吸痰。
拍胸拍背，
拥折背龟属总共分为六个种类,
拥有优美线条的美背，可是影响女人性感程度的重要关键！
拥有墨绿色的鱼背，
指名要南京鼓楼医院院长丁义涛教授做背驮式肝移植手术。
按脓疡治，唯一的办法要用局部的“冰冻”，冰得到60里以外的高山上去背。
挑去虾背中的虾线4.用剪子将虾腿和尾部的尾刺剪干净5.锅中做油
挑战自我背单词的过程中
挑粮或背粮
挑起争抢头球的基耶利尼竟然被背身的德罗巴完全压在身下而只能眼睁睁的看着魔兽将球摆渡给队友
挑起砖后扁担就深陷在这道痕迹里后背上则堆起一道肉
挠背、
挪亚背起弩挎上箭向高耸的东山走去
挺大一张口袋里塞不下专门还要背个包
挺拔后背上牛仔蓝拼接
挺挺背
挺直你的嵴背
挺直肩膀背好大包包
挺直腰背静观八方。
挺背提肛举举腿是良好的站姿
挺背收颌
挺胸挺腰收腹夹背
挺胸直背
挺腰直背：
挺适合不能上琴的时候自己拿出来背一下谱的
捆好背回家。
捋一捋他的喉咙底下再捶一捶他的背脊
捋一捋他的喉咙底下再捶一捶他的背脊阿卡说道男孩子照这样做了
换到不是背门而坐的方位
换到不是背门而坐的方位;但对于办公室的小职员就不太容易调整办公桌的位置了
换到老背少的戏服时
换回成堆绿色“纸张”（美元现钞又称“绿背”）与电子符号
换装后从含蓄古典到性感美背：
据《唐六典》记载，唐代的铠甲有13种：明光、光要、细鳞、山文、乌锤、白布、皂绢、布背、步兵、皮甲、木甲、锁子、马甲。
据《唐六典》记载，唐十三铠，有明光、光要、缀鳞、山文、乌锤、白布、皂绢、布背、步兵、皮甲、木甲、锁子、马甲十三种。
据张劲硕介绍，黄鼠狼指的是黄鼬（Mustelasibirica），他的体型较伶鼬而言更大，最明显的区别是黄鼬的背腹部均为黄色，面部发黑。
据当地官方通报，当日下午，均村乡泮溪村田湾组村民刘某驾驶三轮车和妻子孙某到该乡均村村大岭背组雷某家安装不锈钢楼梯。
据当地村民介绍，坡峰岭本没有路，这6000米的步道全是黄山店村的村民一步一步砌出来的，石阶全部采用本地山石，沙子和水泥则依靠人力背至山上。
据悉，丢失的狗于凌晨四点被送至汉口联合动物医院，医生将毛剃掉后，发现伤口涉及“背、腿、脑部和眼睛”，每一个伤口都有“洞”。
据悉，日前希拉里再次和年轻的美女助手爆出“断背绯闻”后，立即在美国政坛引发轩然大波。
据我观察这种天穿背心和三分裤最合适啦
据网友发布的视频，该主播在直播中有拖拽老虎尾巴，骑在虎背上抓扯老虎耳朵等行为。
据警方透露，有目击者看见他被人背进医院，且送医初期出现缺氧情况，家属担心他脑部可能因此受损。
据该报称，这名游客背朝大海坐在岩石上，面对其丈夫摆好姿势，后者正为其拍照，突然一个巨浪将该女性从岩石上卷入海中。
据说从前的蜗牛走路像蟑螂一样快身上也没有背着硬壳屋
据说此背景很硬
据说，他以骆驼肚里的水喂马，马背上皮囊里的清水供士兵饮用，将生骆驼肉当饭吃，经过5天艰苦跋涉，终于走出了大沙漠。
据说，背对许愿池抛3枚硬币，能找到恋人。
掌心一拍马背
排在山毛背后的是貂熊他们面部像狗而皮毛像熊
接着小马茨就被背回了家给包扎了起来
接着往马背上猛击一掌，
接着隆起太行山背斜，
推出了全球首款背向式儿童安全座椅
推荐湖人最强背锅帝
描写背同学上学的情景
描绘着骨节粗大的手和伛偻着的背，
提起纹身,大家想到的都是纹龙纹虎,但该嫌疑人的后背上竟然纹了一个黑色长条。
提镰背笼，
揶揄得孙差点背过气儿
揽头揽脖挽手摸背无避忌
搂着宜宁的肩拍了拍背。
搓着搓着我的手背上就搓出泥来了
搓背、
搭配上同样米色系的超大单肩背包非常实用
撒贝宁竟在央视节目抠图对假背景表演堪称影帝
撕开背胶纸开始试验暖宝的温度
操作员虽然背记作战法规能做到“一口清”，但遇到特情往往难以灵活处置。
擦着身子搓着背，
收回看向碎冰剑的目光林动手掌一拍虎背
收购兼并背一堆包袱，
改造背河洼地，
攻敌侧背前后夹击的霍邑之战  隋末，
放弃那些裂土分疆背祖离宗为中华民族不齿的小算盘，
放背荫处养护，
政乃兴；人心所背，
政府有多少就背多少。
故事背景主要是在描述一座位于月球上的科学基地
故被港人戏称为绿背小说），
故被称为“ 川” 字背龟；
故要选择在背阳通风的凉爽地点进行催芽。
敌人无论从背方或从腹面都难以发现这种鱼，
教堂里的座位靠背很高没有垫子一共可坐三百人
教孩子时可以自己先把儿歌故事背下来再教孩子
教官罚他背一副担架。
整个人舞成了一阵幻影，那棘背铁甲龙几乎是在一个呼吸时间内，最起码跟石质地面狠狠撞击了上百次。
文中所称工商局副局长金某实为该县工商局江背分局副分局长
文中提到的17岁女孩沈悠则是在单词没背过一个、
文咏珊红裙露白嫩美背澄清与谢霆锋绯闻证单身
文字的力量却还是透过纸背的。
文字背後
文物保护机构成立较晚屋背岭商时期墓葬群遗址只是南山文物古迹的一部分
文献表明大部分中国孩子背英语单词
文章一旦背下就会记住很长时间甚至永远不忘
文章指出，台军弟兄没有要孕妇搬50机枪，没让她背什么37C跳频无线电机。
文章还表示，天天快递是服务性价比很有竞争力的公司，“京东诬陷天天快递"是全网服务最差的’，这黑锅我们不能背。”
文能背欧洲古典音乐史
文虽在背，
斩六将、猪八戒背媳妇等源于三晋大地的著名古典历史故事，
斯内德背对球门左脚脚底拉球后用脚后跟将球磕进球门
斯嘉丽-约翰逊性感登杂志秀玉背美腿魅惑
斯嘉丽・约翰逊早年曾与《断背山》的杰克・吉伦希尔相恋
斯坦库禁区内背身停球横敲
斯塔布斯聊断背斯塔布斯我能够理解为什么网球选手不愿意出柜
斯威夫特一身黑色长裙小秀美背
斯威夫特和大自己9岁的《断背山》男星杰克・吉伦哈尔一同录制《周六夜现场》
斯帅说热火最大的调整就是让詹姆斯多在内线背身单打乔治
斯滕森并没有说芳妮-桑尼森永远不背球包了
斯特里普曾背夫偷腥与奥斯卡影帝尼科尔森车震
斯科特-卢宾也为另外一个神童背过球包
斯维芙特和比他大9岁的《断背山》男星杰克-吉伦哈尔一同录制《周六夜现场》
斯维芙特和比他大9岁的《断背山》男星杰克・吉伦哈尔一同录制《周六夜现场》
斯蒂芬森和萨姆-杨防了勒布朗5次背打出手
新照VS旧照对比，我们发现，进口小哥哥能够拥有现在的逆袭美颜，这锅不能全让造型师背。
新训干部骨干背着被褥
新车车身采用溜背式设计，与后备箱完美衔接。
施工后未回填完的砂石也一筐筐地背下山来集中处理。
施工器材全得肩扛背驮地搬上数百米高的山岭。
旅行的人都得背回来几盒花王的，但是这么萌的呢？
旋即冷笑身形一动便是掠回马背之上
旋即在其背上人影的挥手下缓缓的停了下来
旋即当她的目光看见虎背之上的少年时
旋即有些无法置信的望着那道背影
无他，自己不想担责任，又没找到背锅侠。
无忧无虑端坐在鹅背上的男孩子不曾提防这个危险
无数的光明明灭灭闪烁躲在影影绰绰的黑暗背后
无疑替她的同胞们过往的负面形象背了黑锅，
无论是单肩背还是斜挎都有不同的风格与时尚
无论是矩形还是方形都配以一根刺绣皮质宽背带
无需抛胸晒背，
日军立即集中主力“向蕴藻浜进犯，企图占领大场，以威胁我九集团军之侧背，而达其占领上海之目的。”
日前前往这个背负地理诅咒的战略要地
日本则掀起一股用干毛巾擦背的热潮
日立岂不背上一个包袱？
日阿森纳客场迎战纽卡斯尔的比赛中的那粒背身人球分过戏耍对方后卫后
早上八点半就背上自己的单反相机来到学校新体育馆门前
早在1996年，安德雷德就发现，如果雄性红背蜘蛛甘愿被雌蛛吃掉，那它们的交配时间就会延长。
时而背对镜头，时而又像孩子般坐在岩石上仰望天空，俏皮似少女，眼神中充满纯真与美好，美得令人移不开眼。
时隔1个月后，在歌迷的呼唤下，在白色情人节来临之际，SING女团将推出《背对着想念》官方正式MV。
昌平拾景园一园十景的诗情画意及其背后的文化底蕴
明明是在敲背按摩非得想那么多
昏暗中只见一名男子从张建强的背后抡起铁锤猛砸
易建联持球背身进攻
易建联的第一次进攻背身上篮就被对方盖了
易边再战仅仅1分钟，达维利用对方失误突入禁区在右路横传，桑戈尔背身拿球转身劲射，皮球直奔球门中路，2-1，呼和浩特下半场闪电破门。
星孩儿走进背后的那个洞里在洞底找到了那块儿赤色的金子
星期日下午背柴粮返校，
星h夫妇变身背锅夫妇，《楚乔传》编剧这是要搞事情的节奏啊。
春夏秋冬背水喝，
春游踏青行程途中一旦出现足背疼痛
昨日才受了那么重的伤如今还要这样发力只怕背后的伤势更加恶化了吧
是一位虎背熊腰的中年男子
是一名干警带病背她上医院，
是一款全新的五门掀背式两厢车，
是不是你都已经背过了
是不是有一些常背忽略的细节会伤害到地板呢
是不是每部分都要背很多的标准答案啊
是不是背的古诗也会被取代呢？
是与现实相离背、不能理解亦无法接受的。
是个喜欢背双肩包的准中年男子
是为了与温寿安在猫背岭的其他土地时间保持一致
是什么个想法的呢错过了夕阳的码头～感受下夕阳后的情人桥～余晖仍在～转战背投三二行馆～最开始是想在来的第一天就安排在这儿的
是他一个个背到橡皮筏上的
是他好心背我到楼上来的”女孩似乎很在意这个叫韩经理的大男孩
是他当年亲自把昏迷的柴云振背到后方医院的
是他把陶仲国背回家的
是他的同学背著女儿看病
是他背送海的摔倒的母亲到医院治疗而迟到的
是他运气太背
是你转得背朝了房子。
是其使用金属机背
是兹堂南背城而北面海，
是包括银行在内的国企全面亏损压力之下的背水一战
是发小运气好呢还是小偷太背了
是否会在银幕上重现“断背山”
是否要敲背
是和我一起出来背粮的杨三叔的
是因为耳朵、眼和手还得用来记公式和背单词呢。
是壬骑龙背之乡
是女方只有一半的背留在床上
是家人从6楼背下去
是我从北京千里迢迢背过来的
是我帮他背院子里帮他擦翔
是我背到外面的
是战争的性质和人心的向背。
是搭档背我走型
是搭档背我走型（笑）
是日本品牌如今生产高像素机背而文明
是有背于国际合作的。
是机背屏幕乍看之下好像改变为疑似16：
是李佐英背送的第一届学生
是海拔更高的“辽道背”、菜树塔等村子
是牵马大姐在后面托了我一把后才坐到马背上我很胆小的哦
是看过无数次的坐在船舷背朝海
是离家背井的乡愁，是久别妻室的相思，是羁臣远谪的忧虑。
是给人家背球的
是老师给我背一遍“师说”……师说……
是老师问的那一题我刚好之前有背过’
是肝的背俞穴
是背朝上，
是背椎动物中最大的纲。
是胡须和古哥交替着背回来的
是诺基亚的非智能手机背剑武士6108和时尚7250
是谁无语的轻轻挽起背在肩上;是谁在游历天下的途中轻轻搀扶你的臂弯
是违背上述政策精神的
是邻社两位大男人打着火把轮流背她回家的情景
是霍华德低位背打的最强杀招
是马背上民族必备之物
是黄招娣自己将孩子从楼上背了下来
是龙背小学六年级的学生
显然他背后的势力应该相当不弱
显然是想不到后者如此年纪便是能够将通背拳修炼到巅峰
显然是无法想到林动居然能够将通背拳与八荒掌修炼到这种地步
显然是未曾料到林动这般年龄居然便是能够将通背拳修炼到这种境界
显然，最该背锅的是特朗普在美国总统大选中击败希拉里的黑天鹅事件。
晚上回来背食品价格，
晚上回来背食品价格，订规章制度，平时还要跑运输，一人顶三岗，几个月没回过家，最终把濒临倒闭的小店经营得红红火火。
晚上风吹背寒。
普乐寺位于避暑山庄以东的台地上，背依磐锤峰，面向武烈河，与山庄隔水相望。
普通人的抗阻力活动主要针对身体的大肌肉群，包括上肢、肩、胸、背、腰、腹、臀、下肢，可结合日常工作生活进行功能练习，如上下台阶、步行、拎抬重物、伸够高物、蹲起、坐起、弯腰、转体、踮脚伸颈望远等。
智慧乃至生命换来了我军卫生装备的快速发展，使我军的卫生装备研究先后经历了从包扎带、急救箱等人背、马驮的携运行装备，到以卫生技术系列车辆为骨干的机动卫生装备，再到野战机动医院的发展阶段。
更不可随意背抱或推拿按摩，
更艰巨的考验还在后面，每天除了有打扫不完的卫生，背不完的共储原则与保管员“五框”还有写不完的学习笔记，看到军舰的机会少之又少，这与他入伍前“浪高风紧，谈笑锦帆济沧海”的画面相差甚远，有时候望着库房的大铁门与数不完的物资他的心总是充满了失落。
曼特尔这样开始写道，“他坐在马背上注视着它们，英格兰大地在他身后绵延万里；
曼祖基奇背对球门卸下来球，
曾以《情色》、《捉奸强奸通奸》分别获得五百万、一千万辅导金，被视为台湾少数票房常胜军的导演朱延平说，「商业片背了黑锅，政府没有真正辅导过商业片。
曾在《潜伏》中出演陆桥山的吴刚，在剧中饰演了“背锅侠”李达康书记，耿直的性格加上火爆的脾气实力圈粉，成了全剧的流量担当，网友调侃说，“达康书记一心只有GDP，隐藏属性小白兔，本路人要转粉了。”
曾背过恶人，
曾记载孔雀“自背及尾皆作圆文，五色”，“其大如大雁而足高，毛皆有斑纹彩，捕而蓄之，拍手即舞”，西晋张华编纂的史上首部博物学巨著《博物志》中形容“孔雀尾，多变色，或红或黄，喻如云霞，其色无定”。
替兄长背锅挨罚了也不知道躲着老四点儿
最后包袱由政府背。
最后挑到几本没理疵的让骆冰背
最后有左右的人提醒秦王从背上拔剑来刺杀荆轲
最后甚至拿嘴咬起了小猫背部的皮肤
最后白鹳问男孩子是不是有兴趣出去转转趁溶溶的月光之色骑在他背上去兜兜风
最后稳稳的落在小炎虎背上时
最好不要穿金戴银背名牌包，这样不仅容易被偷，还可能被抢。
最笑人的，还是娜扎的粉丝：”真是服了，娜扎为他背了多少骂名，他倒好，怀念起前任来了？”
最近很火的一款玻尿酸，德国的品牌，姐姐从德国背回来送了我3盒。
月光穿过密林洒落在傀儡师宽阔的肩背上
月球所谓“银色”的月亮并不存在，月球的视颜色随太阳的照度而变化，背太阳的一面呈深灰色，迎太阳的一面为明亮的黄棕色。
月球正、背之差的又一表现是月瘤都集中在正面。
月背之谜 月球是地球的唯一卫星，
有一天我背他到南瓜地里去那儿有许多已经干了的南瓜
有一次蕾蕾舀开水不小心烫伤了脚背
有一次，弟弟生病提前回家，姐姐便帮弟弟把书包背回了家，回家后却又抱怨“弟弟书包装的玩具太多了”。
有不少女性经期出现腰酸背疼，选择自己捶打来舒缓酸胀感。
有个人背驼得直里六尺，
有个人背驼得直里六尺，横里八尺，听说有这等神医，连忙准备厚礼前来求治。
有个商人想雇一个搬运夫背一筐玻璃制品，
有个女职工背树苗，
有些地段正在加紧淤背施工。
有人从中关村背一台电脑到河南，
有人倒背控水，有人肩扛控水，有人膝顶腹部控水。
有人建议把他背上去。
有人摘他的帽子有人打后面拉他的小背心
有人试几次都背不起来，
有保存完好的秦皇古驿道和韩信背水设阵的东天门景区；
有公交司机在没过膝盖的积水里背乘客护送路边的感动，
有几次把背都踢肿了……，
有助于增强腰背肌力量，
有家长表示，再重也要孩子自己背
有时候他们弯腰曲背站在一块儿
有时候他们弯腰曲背站在一块儿互相用手掌往对方脸上击水
有时它紧贴在一条海绵上，或贴近色彩与自己相近的其他鱼脊背上。
有时它还能截获跳过它背企图逃脱的鱼。
有时背对着我们，
有时间就掏出来背两条。
有没有发现我喜欢背影照不过我相信你心里已经有我的轮廓了
有点佩服这装架师，因为背入式是从生理解剖上讲接近完美的性交方式，它通用于哺乳动物（自然也适用于人类），甚至恐龙。
有的人挥汗往山上背土栽树。
有的人背过身去，
有的囚犯自认头脑笨，倒不如在牢里混日子，反比整天背经好受一些。
有的弯腰躬背，
有的条文他已经能随口背出来。
有的树干弯曲得像弓着背的老人。
有的段落甚至要背或抄。
有的背点玉米面儿，
有着三人坐于马背之上三人之中
有着这么一个万能的家，难怪蜗牛走到哪、就把它背到哪里。
有空的时候便是锤炼着那已是炉火纯青的通背拳
有结群营巢、修建旧巢和与池鹭、夜鹭、牛背鹭混群共域繁殖的习性。
有网友反映，在救援现场，有干部为避免趟水叫同事背其过河。
有网友评论，“那就成全你，你就是胳膊肘外弯，背祖忘宗”，“这时候竟还想着‘友邦’”。
有计划地利用黄河泥沙进行淤背固堤，
有趣的是，它们游到了我们下方，背对着我们。
有身背重刑越狱潜逃的亡命之徒，
有驼背的德高望重的华德少校和他的夫人
望天不尽，背城渐杳，离亭黯黯，恨水迢迢”，是实叙，写实景，故易懂。
望天不尽，背城渐杳；
望着一人一虎的背影林啸也是微微一笑
望着两位老者远去的背影夏芷蓝也是轻哼道
望着他的背影另外一人也是咽了一口唾沫
望着小蜘蛛和钢铁侠双双远飞的背影
望着少年的背影就算是秦鹰这等经常在刀口上舔血的人物心中都是涌上许些钦佩之意
望着少年那迅速远去的背影
望着林动搽身而过的背影
望着林动消失的背影岩玄也是轻叹了一口气
望着林动的背影夏万金的眉头方才轻轻一皱
望着林动的背影小貂也是一笑
望着林动的背影林啸也是无奈的摇了摇头
望着林动的背影林霞她们张了张嘴
望着林动窜出去的背影青檀如同一条小美人儿一般匍匐在床上
望着林动走出去的背影
望着林动走出客厅的背影
望着林动远去的背影
望着林动那缓缓消失的背影
望着林啸的背影林动拳头握了握低声喃喃道
望着林宏的背影林动拳头却是缓缓紧握了起来
望着林陨的背影林动也是笑了笑
望着林震天一行人的背影雷霹舔了舔嘴唇
望着林震天他们分开而出的背影林动也是无奈
望着柳妍离去的背影林动的嘴也是紧紧的抿了起来
望着那从身旁跨过去的背影
望着那坐在马背之上的红袍男子抱拳道
望着那虽然有些瘦弱但却逐渐让得人感到心安的少年背影林霞也是抹了一把眼睛叫道
望着那道带着些许颓然气息的背影
望着雷力远去的背影林动眼睛也是微眯了起来
望着雷英等人远去的背影林啸等人的面色却依然是好不到哪里去
望着青檀远去的背影林动面色却是微微凝重
朝西挪一砖是背霉。
期待中的急速推背感并不明显，
木马就在院子里它有四根柱子作为腿一块狭窄的木板作为背
本地区农田动物有小家鼠、黑线姬鼠和背纹仓鼠等形成优势。
本场安德森一记背身补扣石破天惊
本报北京７月２５日讯记者吴坤胜报道：今年７月１日上午，一位７０多岁的老人在北京颐和园昆明湖划船时突然晕倒，公园船工王盛达、张守德听到消息后马上开着快艇把老人送到岸边，将老人背到公园的医务室抢救。
本报讯入春以来，在山东省济宁市任城区柳行镇农村，活跃着一支农业科技服务队，他们身背挎包，车带农药，走村串户，深入田间，推广最新的农业科技成果、宣传作物栽培和管理技术，帮助群众防治作物病虫害，既看病，又开方，而且随叫随到。
本月12日，该组织召集人钟翰林等人在主持节目时，声称学生可尝试在学校升旗礼上搞对抗，例如背对国旗，“只要人多势众，学校亦无可奈何”，有人甚至提出“可以考虑在国庆升旗礼前暗中毁坏国旗”。
本田新一组雅阁谍照曝光，照片中新一代本田雅阁采用了两种不同的伪装，不过层层包裹之下的汽车还是透露出与最新款思域相似的设计，特别是造型细长的大灯轮廓和快背式设计风格。
本病好发于面、颈、背、躯干及外生殖器，
本病好发于面、颈、背、躯干及外生殖器，可见于各种年龄。
机背除了左上角的菜单键外，
机身背面应该会印有黄色的数字三十
李世民率军直冲宋老生侧背，
李从书背着没穿雨鞋的孩子到学校
李代沫发新专辑身陷断背疑云
李代沫就身陷“断背疑云”
李佩霞背两个
李保良牺牲后一个叫陈建国的战友把李保良背下了阵地
李克强听泰国华校小学生背唐诗送熊猫玩具
李克强听泰国华校小学生背唐诗送熊猫玩具)
李克强听泰国华校小学生背唐诗送熊猫玩具李克强总理13日上午到访清迈崇华新生华立学校
李冰冰亮相大秀裸背脚下孔雀蓝流苏高跟鞋十分醒目李冰冰李冰冰李冰冰李冰冰与品牌高层交流与品牌高层交流合影腾讯娱乐讯2013年10月22日
李冰冰助阵《生化5》美国首映薄衫真空秀美背
李冰冰白色礼服衬得美背性感非常
李冰冰秀美背完胜
李冰冰脚踩\"白菜\"大秀美背中开衩惹火完胜
李刚在地质队背过砂、
李向群帮他背枪跑在后面，
李善元终其一生都在寻找推背图的影迹却未得
李嘉欣佩戴逾千万首饰贵气十足蕾丝黑裙裸背性感
李嘉欣昨晚换上性感低胸裙大晒事业线及玉背
李嘉欣绿钻裙秀美背获儿子称赞踩高跟腋下爆肥肉怀孕成谜2012年11月29日讯
李嘉欣裸背礼服高贵性感需人搀扶孕味浓据香港媒体报道
李国庆在自己微博上发了一张大裸背照
李培义要背扛10公斤重的桶装水
李奥纳多・迪卡普里奥背过身去偷偷哭了
李娜30-0雅瓦诺夫斯基李娜背身切削下网
李娜为首战训练姜山背包球场塞爆10余保安站岗
李娜背爱马仕返乡揭秘“土豪”女星的顶级名包
李娜莫名背禁药黑锅
李存兰同学在背写学过的拼音，
李安50岁拍了断背山
李安7年前以《断背山》角逐奥斯卡最佳影片
李安争“奥”之路2013《少年派的奇幻漂流》-最佳导演奖2006《断背山》-最佳导演奖2001《卧虎藏龙》-最佳外语片奖1996《理智与情感》-最佳影片奖提名1995《饮食男女》-最佳外语片奖提名1994《喜宴》-最佳外语片奖提名微评奥奖却下层楼628：
李安凭借《断背山》荣获第78届奥斯卡最佳导演，
李安则凭借《断背山》冲破了华人身份的阻碍
李安对中国禁映《断背山》一事可能看起来漠不关心
李安导演2006年以西片《断背山》获荣获第78届美国影艺学院奥斯卡奖最佳导演时
李安将中国的“景语即情语”的意境植入到怀俄明州的断背山
李安成功地把“断袖”这个词替换成为“断背”
李安曾凭借《断背山》获得了第78届奥斯卡金像奖最佳导演奖
李安梅开二度再获最佳导演《少年派》揽四奖成最大赢家继2006年以电影《断背山》摘得最佳导演奖后
李安的《断背山》败给《冲击效应》
李安的一句“每个人心中都有一座断背山”成了当时的国际流行语
李安继《断背山》之后获得第二座奥斯卡最佳导演奖让人振奋
李安说“每个人心中都有一座断背山”
李小璐被曝在龟背上刻字，
李崇和章武王元融背得太多
李建弓着背
李开芬在夜色中被扶到马背上
李念裸背作画李念为戏不惜“大尺度”搜狐娱乐讯由苏州福纳影视出品的民国心灵改革史诗大戏《绞刑架下的春天》正在江苏等地播出
李惠云担负起了背儿子上学的任务
李成儒笑称这个角儿是“砸在我手背上了”
李方洪冲进去把他背了出来
李明大哥把我这个外乡人背到了医院
李春江背过身去
李曼筠秀美背暗讽嫩模\"卖肉\"自曝难接受嫩模同性互
李曼筠秀美背暗讽嫩模\"卖肉\"自曝难接受嫩模同性互吻
李曼筠秀美背暗讽嫩模“卖肉”自曝难接受嫩模同性互吻
李曼筠秀美背讽嫩模卖肉自曝难接受嫩模同性互吻
李本舰大力把球解围[1:0下半场83分46秒]穆里奇禁区拿球背转身起脚打门被挡出边线[1:0下半场84分11秒]郑龙中路停球大了
李某用注射器将自制的针剂注入林林后背上其中一只囊肿中
李根内线背身在左侧45度要球
李根肩宽背阔、
李根背打分球给马布里
李根背打转身后仰跳投不中
李洁慧的妈妈赶快背过了脸。
李浩文禁区里先背身靠住后卫
李淳风写作《推背图》
李渊怕其背城列阵不肯远出，
李琳害怕身后背着的药瓶子打碎了
李璨琛一见记者也戴回墨镜其未婚妻即背对镜头
李白墓园背倚大青山
李白的《静夜思》，这诗我们小时候都背过。
李经纬病逝前仍身背贪污之罪
李继东脊背上升起一股凉意――这个事情会影响他的业务
李老师就只能一个一个地背
李背身单打新浪体育讯北京时间10月16日
李背身单打新浪体育讯北京时间10月24日
李背身攻击诺维茨基
李进伟等人将陈文南背到公路边
李遵贵一个人一口气背了６名受伤乘客，
李金光从来不干巴巴地背讲解词，他说像留声机一样工作，自己也会烦的，他是把讲解工作当做一种追求。
李闯越想越觉得点背
李鸿章为满亲王朝背完了所有外交黑锅
材料经过高速压缩、剪切破坏、拉伸破坏、背凸形成和回弹这五个阶段，彻底阻止子弹进入材料内部。
村民轮换将郑学才背上山，
束草是位于韩国江原道东北部的海岸小城，面朝东海看日升月起，背倚雪岳山听风鸣鸟唱。
条令背记能手等等
条件好的连队，球队有了队旗、队服，不再有“光背一队裤衩一伙”……
条约里连赔款数字都要背啊否则你不是文科生啊
条背萤比上海一般见到的萤火虫要大出一圈
来一个学生他就背一个，
来到这里，无论如何也要背对许愿池扔一枚硬币，虽然不知道愿望是否能实现，但在如此震撼的群像前重新感悟期待的美好，也是一算是一场尽兴的旅途吧。
来吧骑到我的背上来我要把你送回到你的旅伴那里去
来自大足、潼南、铜梁的八位家长将背来的木柴交给学校老师唐洪文
杨亚新都要把儿子背去学校
杨克章一天背了１２８篓土，
杨幂的背也是净白无暇的。
杨旭背身拿球倒地，
杨晓宇和战友们一起身背空气呼吸器
杨治英身背幼子，
杨玉采记得，她小时，会经常和家人去矿山上背碎石。
杨采钰则穿着白色背心斜挎着黑色包包
杰克莱恩飙车杰克莱恩在停机坪老兵搭档菜鸟大反派背对冬宫
松、石背倚清泉。
松气时林动也是赶紧跃上小炎虎背
枉背虚名有苦衷成本计算“伤不起”几万元的中介费究竟都包含了哪些内容
林允穿着白色长款卫衣现身机场，她架墨镜，戴Choker，踩小白鞋，背双肩包，星味儿爆棚。
林允身着宠物图案连衣长裙，身背同品牌红色链条包，长发披散，状态随意自然，与自己的宠物相处时轻松怡然。
林允身着杜嘉班纳宠物图案连衣长裙，身背同品牌红色链条包，长发披散，状态随意自然，与自己的宠物相处时轻松怡然。
林动也是脚尖儿一点小炎虎背身形掠上半空
林动从马背上跃下笑眯眯的望着不远处快速冲来的红色影子
林动双腿轻踢马背转身对着院墙上的青檀招了招手
林动呆滞般的望着光影这明明只有着九响劲的通背拳
林动坐于虎背之上
林动左手通背拳右手八荒掌
林动拱手，然后也不犹豫，身形一动，便是化为一道青光对着远处暴掠而去，不过，在背对着那夏统领等人时，他的眼中却是有着寒光闪动，他知道，这夏统领会变得如此之快，必定是打着什么诡计
林动望着岳山等人的背影
林动的身形轻飘飘的落在小炎背上
林动目光瞥了一眼雷力的背影
林动脚尖一点虎背便是跃至林震天面前喜道
林动脚尖一点虎背身形便是冲上天际
林动自小炎背上跃下
林动表弟对于你那通背拳我倒是有着一些兴趣
林动让青檀坐在小炎虎背上
林动跃上虎背目光冰冷
林动骑在小炎虎背之上面色平静而从容
林动骑在虎背之上
林可儿骑在马背上
林女士说，她是美容院的超级VIP客户，每周至少要去两次，面膜和开背是两个必做的项目，既能保养皮肤又能放松，她已经坚持了四五年的时间，感觉还是挺不错的。
林家小辈中修炼通背拳的也不少
林尘的后背重重的撞在石柱上
林王是背爷崽，
林雷心中惊呼了起来，脑海中自然浮现了在书籍上看到的有关于棘背铁甲龙的讯息。
林震天背在身后的手掌对着林啸等人打了一个手势示意他们小心行事
林霞与林宏等人呆呆的望着林动的背影
林霞等人望着雷力的背影忿忿的道
枝北枝南，疑有疑无，几度背灯难折。
某些词是自己漏背的
柜中出现一个黑色单肩背包
柳大华始终背对棋盘坐在那里，
树叶就全翻过背来，
树洞等温暖背风的地方等天气转暖才出来活动
根据太阳的位置，背对太阳而立，让阳光从身后照射过来。”
根据日本作家深泽七郎同名原著小说改编的话剧《A山节考》讲述了日本古代信州一个贫苦的山村中，由于粮食长期短缺，老人一到了70岁，就要被子女背到山中等死，以供奉山神的故事。
格里希每天上班背一个包，
案发后，孩子经诊断，背、脑、颈部多处骨折和软组织挫伤，目前已恢复无大碍。
桑顿背身凶铲吉鲁吃到黄牌
梁班长和我一起背菜上阵地，
棕背伯劳的个子不大，
棕背伯劳的个子不大，只比麻雀稍微大一点儿。
森林看守人把鹿崽背回了家将他关在牲口棚的一个围栏里
棱皮海龟及平背海龟沿着昆士兰海岸线筑巢
棱皮龟、P龟、玳瑁、橄榄绿鳞龟、绿海龟、丽龟和平背海龟。
棱背、
棱背龙史泰吉出自英国作家伊恩・威伯的儿童读物《哈利与小恐龙》
棱背龟像一个大猩猩
棱背龟的有机电磁脉冲让电脑数字控制的“切尔诺阿尔法”完全失效无法战斗
棱背龟还是托罗个人最喜欢的怪兽
植食性瓢虫成虫体背多光，
楚成王又以宋背楚从晋为名，
楼背厅有三井。
横县新福镇中心学校的负责人黄扶生表示，学校一般会开设音乐课，但其实不怎么上，“最多就是背个‘小蜜蜂’扩音器，插上U盘放歌给学生听，让大家跟着唱”。
欢乐笑闹的背后是对感情无上的尊重
欣喜若狂之中云烛没有留意这句话背后的血腥意味
欧冶子身背宝剑，
欧洲顶尖高等商学院奢侈品专业和欧洲高等设计学院背景归国
欲全东南以保宗社，诸大帅须以权宜应之，以定各国之心，仍不背廿四旨，各督抚联络一气，以保疆土。
正在背粘土的义顺乡三道岗子村的村民孙福成匆匆递上来一句话：
正好触到熊蜂的后背上。
正如Porco在她的记录中说的，在这幅带环行星的背照影像中，地球是隐藏着的。
正弯腰曲背挥锹抡镐。
正当老人想去喝一怀烧酒时一个伙计背着满满一袋子的烂苹果走来
正打在汤姆的背上接着就夹着尾巴像羚羊似的飞快地跑掉了
正是这些漂浮在空气中的病毒和细菌才是让你感冒的“真凶”，寒冷的天气只是个背锅的。
正领背计生宣教口号。
此刻那独特的蟒蛇尾正盘踞在小炎的背上
此前的研究发现，一些雄性红背蜘蛛会与较年轻的雌蛛交配，以避免被对方吃掉。
此后“信使”号将飞向水星表面，预计将在4月30日以每秒3.91公里的速度撞击水星背对地球的一面。
此外，这两句似也点明离别时刻刚过去不久，接下去写女主人公从户内走到户外，#“背画栏、脉脉悄无言，寻棋局。”
此概念背后的构架源于空间无物化理论
此系列的中号酒神肩背包及手提袋，与小型皮具将在全球发售。
武汉男子被当成毒贩背十年“黑锅”
死神为什么带不走老兵啊鬼怪们送给老兵的背包有什么用途
段宜恩这身就是“怎么穿出一米2”的活体教材，卫衣和运动裤本不该背这个锅，但这件白T恤实在略显多余，莫不是这说来就来的倒春寒让人猝不及防，只能无奈在里面加件秋衣？
毅然甩掉这个越背越重的包袱，
母亲也背过身去低泣！
母亲大概看我哭得快背过气了，
母亲背了23年黑锅“二十多年的伤心值多少钱”再次见到失散23年之久的儿子，
母亲背着20多岁的女儿
母亲说：“十月怀胎，背抱三年，从呱呱坠地到长大成人，母亲最为劳苦。
每一成功的W特曼背後，都有一群默默挨打的小怪F.
每个人背40公斤苇子，
每个士兵背挂着一条长长的米袋子。
每人至少要寻的七捆火把背在身上
每拉黑的背後有一不槿酥的故事?
每到一处都要背回几本美术书籍。
每匹骏马都身背大红“福”字，
每只海豚背着两个人，
每天只能吃从家里背来的馍。
每天清晨，老婆婆都要拄着拐杖，颤颤巍巍地走到森林中去，她在那儿不停地忙着，别人真无法相信她这么大的年纪了还能做这么多事：她要替自己的鹅打草，用手采摘野果，还要把所有的这些东西背回家去。
每天要背几十趟。
每天都有许多人来到树前，脱掉鞋子，长跪在地，背对大洋，默默祈祷。
每次最多能背50根，
每次看到街上别的孩子有爹爹抱有爹爹背
每次背４０公斤，
每群由一个被称为“ 银背” 的成年雄性大猩猩领导。
每背一趟要走几公里的山路。
每逢农历初一，月亮运行到地球和太阳之间，月亮被照亮的半球背对地球，此时看不到月亮，叫做“新月”，也叫“朔”；
比如上文提及的医疗仓里，就有异形“破背而出”的镜头被减掉了↓
比如今年流行的小包包，迷你size加上金属圆环元素精致又时髦，无论是手拿的方式还是挂在腰间的背法，都十分的吸睛。
比如背算术口诀表的能力，
比如说背单词，
比方说一个人能背多重的担子。
比方说那个驼背的理查老国王
比特币的投机现象背後，
比赛中不要像背五十斤大米那样沉重
比过黄山天都峰的鲫鱼背更令人魂飞魄散。
毛毛草稳稳地落在了它的后背左右摇晃起来
毫无怨言地接过了背增华的任务，
民主党立法会议员黄碧云先“翻旧帐”，批评青年新政不愿意在区选协调，导致部分选区的反对派候选人落败，甚至要关闭办事处，质疑“谁来背这个锅？”
民办金华职业技术学院背靠８０多家大中型骨干企业，
民间流传着三桠五叶背阳向阴欲来求我椴树相寻的说法
水上人家忠王府（李秀成）背壶彩壶绿壶印度僧人
水中产铁背鱼，
水也不会在背阳面冻结
水军和背嵬军十二军
水口将军山――岩背――明迳――土匪寨――香格里拉攀岩线路推荐：
水是从山下一桶桶背上来的，
水涨到了他的腰部恶魔仍在不停地背水
水瓶男人均背词996
水贤小学的老师王强和王东便要背学生过河
水面上露出一个庞然大物的背，
永远背在身上。
汗如雨下仿佛不知疲倦般一遍又一遍的施展着一套通背拳
汤姆你可别灰心丧气你会背来的
汤姆你可别灰心丧气你会背下来的
汤姆花费了所有的精力全力以赴在背五段圣经内容
汤姆迅速地脱掉上衣和裤子把背带改成腰带
汪佳捷背身停球转身抽射
汪佳捷背身把球回做
汪国新亲自创作骑在马背上的关公形象
汪峰出轨马雅舒背一世骂名
汪峰在上周六的上海演唱会现场声情并茂地背了一段长达892字的告白抒情文
汪峰被指太命背示爱后发新歌又被吴奇隆抢风头
汪蓉分别演唱了《越来越好》、《亲人的爱》、《小背箩》等脍炙人口的歌曲
沈丹线铁路五龙背至汤山城间今日下午13时15分封锁
沈丹线铁路五龙背至汤山城间实行临时线路封锁
沈田峰禁区左侧肋部背对球门回做
沈立环背一条大冬瓜上山
沈阳军区五龙背疗养院组织义诊咨询服务活动10月中旬
沈阳至丹东铁路五龙背至汤山城间19日13时15分封锁
没想到鬼鬼运气超背
没有一个会背《三字经》
没有奴隶会不想获得自由哪怕为此付出极大的代价做任何违背自己意愿的事情
没有过多少时候男孩子便骑到了马背上
没等童志成自我介绍完，何大爷像优秀学生背数学公式一样句句准确，“谁都晓得，现在的珠江钢琴名声日隆，你真了不起啊！
没过三天两后晌，我就照样呼朋唤友，提镰背笼，重操旧业了。
河鼠把组绳拴在马背上一手牵着马一手提着鸟笼带上笼里那只惊慌万状的鸟
沿岸峭壁上有一条长20公里、宽度不一的纤道，自古以来逆流而上的船只，非得纤夫艰难背纤才能前进。
沿途的农民大多只是怀抱一只鸡或背一篓洋芋赶往乡场，
法尔考底线附近背身挑球盘过玻利维亚后卫森特诺
法背、叶柄、茎均带紫红色。
波什不打算去低位背打希伯特
泰勒・斯韦福特露背肚兜礼服秀性感70届金球奖红毯
洗澡应该需要人搓背吧，
派民警身背机动车表格和号牌，
派神仙把山背走了。
流行背投彩电，
济南市加大背街小巷整治力度，
浙江余姚\"被背进灾民家\"干部遭免职
浙江余姚一镇干部被背进灾民家已被免职
浙江余姚回应“干部被背进灾民家”当事人被免职)
浙江余姚回应“干部被背进灾民家”当事人被免职并处党内警告新华网杭州１０月１４日电（记者岳德亮、
浙江余姚回应干部被背进灾民家:当事人被免职
浙江余姚回应干部被背进灾民家:当事人被免职据中国之声《新闻纵横》报道
浙江余姚被背进灾民家的官员被免职
浙江姑娘被圆通快递员背后抱起压床强吻
浙江才子正背如流
浙江武义县西田畈高速路口处的牛背金工业区内有一家名为武义金顶门业有限公司的厂房发生火灾
浙江队副攻王显芬迅速以背快还以颜色
浴巾来自AlexanderWangXH&M售价299元（图右是健身毛巾配的包包背在身上的效果）
海报中，身穿黑色衬衫马甲的金俊秀背对灯光站立，从后方打来的白光绽放成梦幻的白色花朵，与演唱会主题“FLOWER”相呼应，也展现了金俊秀如少年般却又充满魅力的男性美。
海皇也错愕了一下却不追究只是侧过身让她看到背后的情景
海风迎面而来，林动目光抬起，他望着这熟悉的大海，眼中也是掠过一抹缅怀之意，当年从东玄域逃出后，他便是来到了这里，然后背负那些想要讨回来的东西，费尽一切的苦修着。
海鸥们背弃了大海
浸泡在雨水里六天六夜……背老，
淘粪、背粪的时代不复返了光有干的热情也是不行的。
淤背的结果，
深V真的让美背更有风情。
深入岩背镇各条村
深化“背论语免费游三孔”活动
深圳公交司机背残疾乘客上下车获“最美”称号
深圳市坪山新区龙背小学的校车在坪山金牛东路创景路口
深圳市源丰公司从布吉镇布吉一村购得庙背岭山坡地共6085平方米
深圳市龙岗区横岗街道保安社区坳背村一栋出租楼里上演了一出抓捕好戏
深圳罗湖的干部都会背列宁语录：
深度上全方位多层次宽领域360度无死角抵达用户（小笔开始背历史了么）
深情讲述背女上大学的故事
深藏在大教堂边上一条背阳小巷里的“马丁之家”就是其中之一
混乱之中，苏秋白死死的护住了手术台上的秦海儿，几乎是用自己的背挡住了身后的爆炸。
添望忒么介时节捱紧行紧远找毋转自家忒阿婆屋卡有千百条故事个龙眼树下共下吊杠干田丘底背镜鲜个圳子捱等共下觅蛤子为了么介爱离开头摆单纯个世界
清代医家曾说“背为阳
清代大商人胡雪岩年少时也曾沿着古道肩挑背扛进浙经商
清代童子背荷花老玉器、
清华一厨师8年背5本英语教材托福考630分
清华大学“英语神厨”5年背下5本英语教材托福考630分
清华大学一厨师8年背5本英语教材托福630分
清华大学一厨师8年背5本英语教材托福考630分
清华大学厨师8年背5本英语教材托福考630分
清原县却还在用肩挑背扛的老办法应对洪水
清徐葡农面朝黄土背朝天，
清教伦理在断背山地区的强大影响
清晨7点40分3分钟之内完成一站送钞左手背带绕枪一周是为了防止枪支被不法分子夺走
清晨背水的阿卡妇女
清水县黄门乡薛堡村薛家自然村背山薛家堡子出现区域长约150米的裂缝
清洁消毒汗浃背，
清清冷冷地照在他的颈背上
清澈的金鞭溪猪八戒背媳妇十里画廊
清爽温和百雀羚水嫩倍现盈透精华水温和性取适量精华水擦在手背上
清蒸多宝鱼的做法步骤1.把清理好的多宝鱼背与鱼肚斜刀划几刀
清远市阳山县岭背镇牛备村村民发觉饮用水有农药味
渐变色披肩加印花迷你吊带背心加热裤
温儒敏称，增加古诗文主要是加强传统文化的传承，另一方面也是教学的需要，“小学阶段孩子们的记忆力最好，一些文言文可能他们不太理解，但是，让他们多读多背多说，为以后的学习打下基础。”
温家宝见到一些背救济粮的群众，
温柔抚背哄她入睡，
港背大桥通车了，
湖人阵容身背合同的球员将只剩下科比、
湾中最大的佛是东崖正壁的《释迦涅圣迹图》这尊涅像北头南脚，面西背东右侧而卧，显露部分足有三十来米长，下半身隐于岩际，右肩陷入地表之下。
溜背式车顶的设计使其身形依旧是圆润可爱
溜背式造型以及双边四出排气口依旧霸气
满头似银瀑的长发披散在她的肩头和后背
滩地高出背河地面米至米。
演出开始时，她背对观众出现在舞台上，歌唱那首著名的咏叹调“我终于来到了巴比伦”，歌声极其优美动人，博得了人们的热烈掌声。
演员却稳稳地落回到马背上。
潇坐在和他背对的那张金座上声音里已经带了哭音
潘同学说，由于当时凳子不太够，距离教学楼还有一小段距离够不过去，所以当时保洁阿姨主动提出要背同学趟过这两三米长的积水路段。
澳大利亚大陆背对的是大西洋；
激情和泪水湿透了纸背。
火球直直地朝背对着他的小姑娘飞去
灰黑的牛背闪着湿亮的光。
灵也是背负在厉云身上的一颗巨大的炸弹
炙热的高温使小燕子汗流颊背
点背不能怨社会，命苦不能怨政府;
烟中列岫青无数，雁背夕阳红欲暮。
热尔维尼奥拿球背身横做
热恋时将女友的名字和多种语言的“我爱你”文了一背
热搜:起火1.为奥运会圣火而生的[背嵬小将]2013-08-1323:53:492.可怜得孩子
热水暖背
热水袋敷背可驱寒镇咳
热水袋敷背止咳为了减轻宝宝的咳嗽
热水袋敷背止咳法热水袋中灌满40℃左右的热水
热水袋敷背止咳法：
热水袋暖背法如果孩子受寒了
热油溅到刘新荣（着黑衣者）的手背上、
热火主场战猛龙詹姆斯背身单打卡尔德隆
热火低位背打比例暴增波什：
热火奇兵独取13分詹姆斯空接平筐背扣
热火巨头齐赞阿伦运动能力神射:背打是秘密武器
热火怕有中投有背打的灵活型大前锋
热火战小牛皇帝华丽背扣诺天王超级后仰
热火本希望刘易斯的低位背打能力能为球队提供另一个得分点
热火造就新大帝为夺总冠军不惜背骂名
热火阵中届时还将身背合同的球员薪金总额高达8700万美元
热阿依别克将购买的生活用品放在马背上
焉得谖草，言树之背。
然后依次到背、胸、腰、腹、后躯、再梳头部，
然后便是在林尘等人艳羡的目光翻上小炎虎背
然后再背下面四个生词
然后又背对记者，
然后取出地图略作辨认便是轻拍虎背
然后放到看不见阳光的背荫处，
然后狠狠的抓在魏通手背之上
然后看向后方那位于马背之上的岳山
然后背起如同睡美人般的少女对着密林之外行去
然后自然的去扶着她的身体，手臂靠近她的背。
然而一门中出了两代圣女云焕的出身和背景却是远远优于平民出身的飞廉
然而事实真的如此吗，小编看到最近一个80后的自述血泪教训，引起了很多人的共鸣，一起来看看为什么说一辈子租房不如背一身房贷买房?
然而在那样宽阔的肩背上赫然有一条龙腾挪而起
然而年轻军人毫不迟疑地站起肩背挺拔向着门外的行刑室走去
然而此时只能看见两道挺直的背影了
然而现代人的向声背实的病态阅读心理，
然而记忆的火焰很快熄灭了那张秀雅的脸消失在森冷的禁城背后
然而这又与男人内敛克制的自我约束背道而驰
然而那一阵迟疑不过一瞬少将目光立刻重新尖锐起来跳落马背迅速过去拉起了寒洲厉声追问
然而阔叶林却偏偏阻挡住了火焰不过这也全仗了那些人们在树木背后苦苦奋战
然而，几个月过去了，阿强感觉到头疼、背疼等躯体疼痛越来越严重，失眠和思维迟缓的情况加剧，时常觉得胸闷、心慌，而且总觉得情绪低落莫煊介绍，这一次，阿强的病情明显已从轻中度加剧到重度，治疗的难度加大，恢复进程也会慢很多。
照片中两头绵羊的脸都被模糊处理掉了，另一头羊背对镜头，看不到脸。
照片中赵丽颖身穿短版运动背心做出侧开腿抬手的动作
照片中，baby背对着镜头，身穿白T、黑裤子，整个身形健美修长。
照片中，谭晓风穿着硕士服背对镜头，他开心拥抱着爸爸谭咏麟，谭咏麟还举起大拇指显得非常开心，他还附文写道“太高兴了，原来一个不留神HarryPottam已经硕士毕业了！”
照片中，邓超穿着暖款的羽绒外套，右肩背着女士小包，左手拿个杯子，跟在女儿后面跑，俨然一个操心的慈父模样。
照理说，以康熙之精明，在收复台湾的过程中，该很好反思前朝丢失台湾的深刻教训，认真思索老对手郑成功在海上与其长久相持的奥秘，从中好好领悟背海而衰、向海而兴的治国之道。
熟背这些古典诗文，
爬行类中广泛见于各地的有虎斑游蛇、黄背游蛇、赤链蛇、蝮蛇、麻蜥、壁虎等。
爱丽丝不敢违背虽然她明知道一切都会弄错的
爱丽丝把双手交叉放好开始背了
爱钢笔的山西小哥背来5斤老陈醋
父亲将他关在楼上背“四书五经”等古文，但小家铮却乐于掏摸古诗和古典小说，憧憬自己将来成为一个诗人，并如饥似渴地读着古典文学名著和诗词。
父亲是农民，一辈子面朝黄土背朝天，从来没见过10万块钱长什么样。
父亲背他到学校的目的不是上课，
父亲说，今天有你的帮忙，摘的山果太多了，咱们也吃不了这么多，这种鲜东西，搁几天就会坏的，咱们一起背到山下小镇，卖给水果店。
父子俩立刻从驴背上跳下来然后把驴子的腿绑起来再用棍子扛着驴子
父母是被人从家里背出去的。
爸爸驼着背腰疼腿酸。
爹为什么我施展出来的通背拳连一点点声响都没有
牛芒说背地里人们都叫您笨牛您知道为什么吗
牛虻又飞到老虎背上，
牢牢地背下来。
特别是做走飞跪、抢背、跪蹉步、僵尸等高难动作时，
特托有两面盾牌一面挂在背后一面挂在胸前
特色麻辣鸡背
犀犀利在《喵星人小剧场》中手拿金箍棒、背藏小菜刀、目露死光眼，爆笑演义“大喵娶亲”、“碟中喵”、“X战喵”三个人们耳熟能详的经典影视片段。
狗后背上的毛发长度在3/4到2英寸最为理想。
狗熊背起了磨盘石故意在草地上走了一圈儿顺着陡坡把石头扔下山去
狠狠的掠向坐于马背上的罗鹫找死
狠狠的轰向林动后背
狠狠的轰向林动背后
独特的快背造型不仅造就了优异的后排头部及腿部空间表现，同时也保证了极佳的后排视野，并为车主提供了更灵活的储物空间。
猴子打算把香蕉背回家，
率先打破国内女子组合一贯以团体形式制作原创歌曲的传统模式，首次推出双人版单曲《背对着想念》，歌曲由团内拥有甜蜜微笑和声线的林慧，连同被粉丝冠以“侧颜杀”的蒋申联袂演绎，而两人组成的CP也带来新鲜的视听感受。
率先推出的是两款全新设计的经典Dionysus系列酒神手袋，分别为一款中号肩背包与一款手提袋。
王三和立刻把他背到灶间柴屋
王主任送了我一个大包包我都不敢背
王仕鹏背身投篮不中
王作礼又把他背回屋里
王佳敏愣是一轮不差的全背了下来
王佳敏的背溜儿
王先生发现椅背上价格6000余元的貂皮衣不知去向
王光新把哥哥背到自己家来住
王刚还背了个黄书包
王初冬蹲在鼋背前端
王利泉解开背驮着的摔跤道具
王力宏也曾跟音乐路上志同道合的李云迪[微博]传过“断背恋”
王力宏也曾跟音乐路上志同道合的李云迪传过“断背恋”
王力宏和李云迪的断背绯闻闹得圈内沸沸扬扬
王力宏大方谈起自己和好兄弟李云迪[微博]被网友恶搞断背情
王力宏大笑回应断背情而压轴表演嘉宾王力宏邀众人大合唱《龙的传人》
王力宏断背绯闻不断范玮琪做媒上瘾帮其征婚
王力宏李云迪传断背疑云经纪人回应是朋友
王力宏李云迪曾传断背情歌手王力宏频频被曝与钢琴王子李云迪玩暧昧
王力宏直男宣言直斥断背绯闻李云迪加入声援
王力宏笑谈与李云迪断背情：
王力宏舒淇曾传绯闻王力宏李云迪曾传断背情王力宏汤唯情欲照因为《色
王力宏谈与李云迪断背情：
王力宏谈和李云迪断背情吴奇隆否认恋戴娇倩
王千源表示在拍摄过程中每天都要背词，
王哲林上半场便身背3次犯规
王哲林今晚本有两三次背身单打大郅的机会
王哲林和李晓旭各身背4次犯规
王哲林左侧一对一背身单打兰多夫
王哲林并没有选择硬吃而是利用柔和的脚步一个背转身轻松过掉了对手
王哲林曾有一球背打李慕豪
王哲林背打被廉姆斯挡出界外[天津51:35福建]搜狐直播员：
王哲林背身单挑转身勾手打进还造成鲍勒斯犯规
王哲林背转身底线突破上篮得分
王唯曾在《新亮剑》和《先遣连》中成功塑造了身背大刀的虎将张大彪、
王圣康再次恶狠狠的看向张恒的背影
王大爷向前一栽，头部撞在驾驶座的靠背上，顿时晕头转向。
王女士在台江区茶亭附近的丝芭蒂美容养生会所办理了两年期的美容卡以及价值2000元的“开背”服务预付卡
王子背下王妃
王宁背快改写到10-7后
王宝强二胎女儿首曝光头戴小红帽背大书包
王富洲他们是在马背上骑了24天到达珠峰的
王寿挺身背足协处罚、
王小兵背对观众用刀在案板上快速的剁着，不时回头左右看看，瞟了一眼班长，快速的把案板上的一条黄瓜揣进怀里。
王峰这位外部公认的三号人物在金山上市前夜背石离开
王师傅特意背下了地铁的到站时间
王希瑶香肩美背尽现
王干里满脸愁容本报讯身体虚弱的王干理靠在椅背上
王廷庸身背“反动学术权威”和“出身大地主家庭”两项罪名
王强读剧本背台词，
王彦平和战友们一起扛石料、背沙包、堵水口，
王心凌发片大秀美背准备明年攻小巨蛋[组图]
王心凌发片大秀美背准备明年攻小巨蛋[高清大图]
王心凌发片秀裸背美腿称愿意大胆尝试裸露
王心凌新专辑慢歌主打露美背走性感路线
王志初双手插袋佝偻着背在屋前屋后走了两圈
王慧还得看着手机里宝宝的照片找感觉这套背奶装备
王振昌曾背下上百万元的债务，
王掌柜拿起搭在椅背上的腰带
王文兴《寻找背海的人》王文兴（1939-）和台湾大学外文系同学白先勇、
王文兴也跟学生讲解《背海的人》
王文兴用25年缓慢地创作了作品《背海的人》
王文斌都不忘带着机务卡片背知识点……
王新朝新背身单打
王晓理主动背过身来
王晓龙禁区内背身回做
王晶《笑星》现场背嫩模上演天仙配
王晶节目中背美女人民网讯娱乐圈的导演与女演员的各种潜规则传闻一直不间断
王晶节目中背美女圈的导演与女演员的各种潜规则传闻一直不间断
王某一刀刺在赵某后背上
王某右手背上断了8根筋
王某家住丹东市五龙背镇
王某某因为被村书记背进灾民家里被拍了照
王某某趁麻将机老板背对他试麻将机的时候
王桂廷背对着妻子告诉记者
王欣桐觉得自己被人在后背上重重击打了一下
王正根将两被害人的尸体背至其家中二楼的房间内用家中的菜刀进行肢解后焚烧
王永珀一次背身钩射稍稍打偏
王永珀禁区左侧底线处背身拿球摆脱两名后卫后传到后点
王永珀背身钩射打偏
王永祝背送孩子回原标题：
王永祝背送孩子回家荆楚网讯记者戎钰通讯员郑凌云黄秀娟摄影：
王汝华把司机背到岸上
王治郅也有背转身后的“2＋1”表现
王治郅也有背转身后的“２＋１”表现
王治郅篮下背身要位
王治郅背打转身后仰不中
王治郅背打转身后仰出手命中
王治郅背身强打妙传篮下
王海文便逼着小谢在她手背上练习
王海磊的父亲始终背对着王海磊的遗体
王澜霏秀场献唱大秀美背穿桃花长裙疑似收获爱情
王爷这个角色算是砸在我手背上了
王牌续约温格笑不拢嘴亨利猪八戒背媳妇
王玉琪要背他下去
王珊珊禁区内背对球门后顶
王珞丹晒背照小秀一把细腰
王磊背打转身分球被郭艾伦打出了底线
王祥不容分说将郑奶奶背在身上
王秀霞“背户”的车牌达上千个
王秀霞就是一位“背户”
王站长拍着钱老的背如此说
王维所涉及的彩陶围巾系列和象背云鼓汽车饰品系列
王维所设计的彩陶围巾系列和象背云鼓汽车饰品系列
王耀庆《小爸爸》英文赞陪儿背单词超有爱
王老汉佝偻着背儿坐在大儿自行车后边
王老汉隆着背俯看牛首：
王老的耳朵有些背
王苏民和保育院的孩子们一起“在马背上晃悠了两年”
王茂竹增加词汇量的方式不是背单词
王译手背上的泡红肿得像馒头
王诗龄与石头哥秀亲密上演背媳妇（图片来源：
王超帅正背对着装载车后蹲着打电话
王迪这么说就是为了背这个黑锅
王郁琦中常会作专题报告熟背中共七常委姓名东南网12月6日讯据台湾媒体报道
王金娟像往常一样背个包裹站在通往景区的路边兜售雨衣
王阳甚至还会酸溜溜地背英文诗
王鸥以MaxMara搭配Topshop破洞铅笔牛仔裤，背Tod's驼色手袋，简直像超模出场！
玛丽拿着他的书要听他背诵
玛莉莲・梦露跟管理员一起上楼，撞开浴室门后，只见一位金发的女郎赤裸裸的躺倒在地上，脊背上插着一把刀。
环形岩壁大部分背长江而立，
环球时报十四日发表题为中韩游客常住的日本酒店竟有右翼背景一文
现在不能听主人的摆布了，要给主人一点颜色看看，不能让主人老是让自己背东西。
现在刚把背伸直，
现在到香港机场，一下飞机出了关口，就可看到身背彩带写着「通宝巴士」字样的小姐，以小推车领着客人坐车，成为台湾客前往东莞必见的风光。
现在到香港机场，一下飞机出了关口，就可看到身背彩带彩带写着「通宝巴士」字样的小姐小姐小姐，以小推车领着客人客人坐车，成为台湾客前往东莞必见的风光。
现在快到我的背上来你一会儿就可以和你的朋友们在一起了
现在的林动已是能够顺利的将通背拳第十响施展而出
现场背大量的台词，
现款标致508主要针对包括法国本土在内的欧洲市场，与其不同的是新款508将采用更加运动化的快背式车尾与标致新的时尚设计风格，来吸引欧洲以外消费者的关注。
珍云脱去上衣露出结实的背膀
珍妃\"'走宫'和背宫就截然不同了
珍宝蟹的背盖长度应不小于16厘米
珠蚌科丽蚌属的背瘤丽蚌，
珠蚌科丽蚌属的背瘤丽蚌，壳厚而坚实，壳长约为壳高的1.5倍。
球员们自己把相关物品从1楼背到5楼
球员们赶紧先背完这份列单再继续训练吧
球员布雷格里不屑拍摄全家福――他背转身弯下腰、
球在小禁区内被背对球门的摩西用头一蹭后击中球门左侧立柱内侧后弹入球门左上角
球场背依2300米的卓越山脉
球弹回恰好打在其后背上反弹入网
球打在了穆斯莱拉的后背上之后弹在了门线上球并没有整体越过球门线[0:1下半场52分11秒]最后一下是被阿斯托里垫射之后才整体过线的[0:1下半场52分32秒]这个球应该算在阿斯托里的进球[0:1下半场53分02秒]现在乌拉圭前场右路的界外球
球打在罗斯伊顿[微博]脚背上弹入球网
球打在罗斯伊顿脚背上弹入球网
球打在阿格后背上变线稍稍高出横梁
球权跌5%催生最合理科比背打变杀招空切近无解
球没拿稳[1:1下半场81分59秒]德罗巴禁区前背身拿球
球王贝利的经典签名则在表背上完美呈现
球迷们都会指着背号
球迷感叹背了黑锅此前《中国青年报》披露了胡加时的几大“罪状”
球迷的支持让你后背上的汗毛也竖起来了
球门区线上莫雷诺头球解围[0:0上半场08分58秒]哈蒂布中场背身拿球
球队中已经有11名球员身背黄牌
球队的赛程也背得滚瓜烂熟
理县民兵通过肩挑背磨
理查德斯背身接球转身时被金英权放倒
理查德斯背身接球顺势转身
理查德森开着自己那辆橙色标致斜背车
理疗师在给我按背
理科女生裸背纹公式伤不起
琼斯背打勾手不中
琼斯背打强攻未果
瑞士的劳特布龙嫩因为有28人因背死跳而丧命
瑞瑞背单词也挺快的
瑞贤头疼让他背她
瑞贤说他的背像山让人感到安全
瑞金市象湖镇岗背村熊月华家门口贴上了一张特殊的“年画”――瑞金市委统战部副部长、
甄子丹在微博晒出一张性感裸背照
甘肃代表队带来的儿童鼓舞《背鼓子》红火欢腾、
甚或是背身单打布兰顿-巴斯或保罗-皮尔斯[微博]
甚至不惜让早已离职的彭旭背“黑锅”来掩饰其买入长征电气的事实
甚至出现了背错谱的失误
甚至刚一转身背对观众
甚至单词都不用背。
甚至唱会它背会它
甚至导致和最初目标背到相驰的结果
甚至很多台球迷都放下手中球杆通过台球馆的背投观看了现场直播
甚至汗水湿透衣背
甚至给了他错位背打小里弗斯的机会
甚至背了一屁股债
甚至背妹子过河的生意都做起来了
甚至背课桌
甚至背高尔夫球棒时曾弄伤了肩胛骨
甚至背下老子庄子
甚至背区。
甚至还会含情脉脉地背拉马丁的诗”
甚至还能把节目中的宣传词背下来
甚至透过手背扩散在身侧的寒气里将他裹住
甜妹力挺热火秀美背格里芬女友露嫩腿哈登每月5万献女神[快船64:77灰熊]搜狐直播员：
甜妹力挺热火秀美背格里芬女友露嫩腿哈登每月5万献女神[雷霆62:68火箭]搜狐直播员：
甜瓜安东尼有57.9%的进攻源自单打（面筐和背身）
甜瓜的背身要位单打明明效率甚高
生产的产品有背斗、
生怕自己的体重成了压垮骆驼背的最后一根稻草。
用刀枪逼着老百姓背誓约。
用捶背的小锤子一下下敲着浮肿的腿
用掌温先把它融化，涂抹在手背上也能看到效果，吸收非常迅速。
用绳子从中间一捆背回去，
用编织袋背土上山，
用背靠树，
用背顶住如刀似剪的风雪，
田俊和每次都只能背两三级台阶
田太华策划了“中国边城百家书画园”;策划出版《中小学生必背古诗文书法精品》丛书
田妈哭着把她背到医院
田律师呼吁“背户”者
田朴B手戴钻戒现身红毯大秀美背
田某恰好瞅见正趴在背端的婴儿
田玉生010-6067187118911339272边采边玩鹅和鸭农庄――背山面川的农庄
田蕊妮《忠奸人》裸背综艺节目请来前广播署署长黄华麒制作类似《狮子山下》的节目
田蕊妮还花巧思小露美背
田馥甄美背全裸突破尺度深Ｖ礼服火辣登场（图）
由于云巅之上的故事以娱乐圈演员真实的生存与发展为背景
由于印度本土品牌背后有中国供应商的支撑
由于林动是背靠青铜大门
由于男子背对着她，她未看到锦旗上的具体内容，当发现有人拍照时，她匆忙离开。
由于身上的背篓太重正停脚歇息
由于身背命案，周洪利说自己活得谨小慎微，虽然内心惦记老母亲和女儿，但由于担心会被民警找到，所以一直没敢和家里联系。
由所谓的老朋友背后插刀又衍生出了第二个谎言
由政府替企业背债，
由此华联便背上了沉重的包袱。
甲：二姐，给我搓搓背吧。
申世京写真大秀美背欲主演《老千2》吸引粉丝目光
申鑫锋霸凯撒背身拿球后转身射门
电视的广告词有的孩子背得滚瓜烂熟，
男人背着一位头发花白的老人站在门口
男子身材壮硕虎背熊腰赤裸着双臂
男孩儿骑在鹅背上想朝下看看西孟兰省究竟是什么模样
男孩子从这时候起可以坐在老鹰的背上飞行了
男孩子以最快的速度爬到渡鸦的背上
男孩子以最快的速度爬到渡鸦的背上要不是有雾巴塔基肯定很快就会赶上大雁的
男孩子四叉八仰地平躺在鹅背上眼睛仰望着蓝色的天空
男孩子在森林火灾中经受了种种惊吓后现在又重新安安稳稳地骑在鹰背上
男孩子坐在白雄鹅背上在高空中飞行向前
男孩子坐在鹅背上顿时全身一震他早该把这个地方认出来
男孩子是如此的高兴骑在鹅背上又笑又唱
男孩子爬到雄鹅背上雄鹅无可奈何只好跟随着雁群出发心里老大不乐意飞得非常之慢
男孩子跟在他背后也钻了出去
男孩子马上从一切危险中脱身得救坐在老鹰背上倘佯漫游在云霄之中
男孩子马上从一切危险之中脱身得救坐在老鹰背上倘佯漫游在云霄之中
男孩子骑在鹅背上一连淋了好几个小时的雨
男孩子骑在鹅背上往下面大海看去
男孩子骑在鹅背上朝下观看着河岸的景致
男孩子骑在鹅背上看了大半晌终于忍不住开腔发问
男孩子骑在鹅背上高高地飞行在天际
男孩子骑坐在白鹳背上向库拉山飞去
男演员却背着剧组偷偷接演了一部科幻电影
男记者则背个低调的圣洛朗戴块沛纳海
留下来背那些商业文书的写法,
留下鱼背保留头尾相连。
痒痒挠又叫隐背，
痒背恰得仙人抓” 。
登峰山路奇险，尤其是要经过一段两边峭壁千丈的“鲫鱼背”更为险峻。
白俄罗斯等三国领导人背着戈尔巴乔夫在白俄罗斯首都明斯克戈尔巴乔夫会晤
白斑军舰鸟，雄性成鸟上体黑色，头、背具蓝色光泽，下体羽表面浅褐色，前腹两侧各具
白背核心价值观了
白色露背长裙
白鹭驮着一背夕阳，
皆背自然之理而任己之情也。
盘到楼群背角落里，
目光泛着浓浓惊色的盯着那道少年背影
目光瞟了一眼林枫等人远去的背影
目光落到背对她坐在棋盘前的侄子身上
目光阴狠的盯着林动的背影
目前希拉里再次和年轻的美女助手爆出断背绯闻后
目前，第三代“王大伟儿童安全操（节奏配乐、面部表情、全身动作与平安童谣中英文对照版）”设想在最近一个月内就能做出来，幼儿园小班和中班的孩子两周时间内就能会背10首英文平安童谣和10套动作，还能学会将近200个英文单词。
盯着林动的背影刨动着手指上的一枚玉扳指
直到如今还能熟背。
直到把最后一个学生背过河。
直接从魏通手背上掠过
相信上述两机构的委员都对此背得滚瓜烂熟；
相关队员背个包就上京了
相对于通常采用的CCD图像技术，开立医疗基于背照式CMOS图像传感器开发了新一代高清内窥镜系统，提升了图像质量和可操控性。
相比无休止的搬家租房住，我宁愿背一身房贷买房过日子，不用担心被房东赶出去还要忍气吞声。
看上去背有点驼，
看了一眼周通的背影林动紧紧的抿着嘴
看了这篇文章，不知你是否也会为曾经背了无数黑锅的食品添加剂打抱不平？
看到他太太弯着背写字的侧影。
看到他这样白璎叹了口气伸手拍拍他的手背安慰
看到堂叔无言地拍着她的背
看到奎克挣扎着把手伸向背包
看到百里柔冰，萧云飞知道自己倒霉了，这才忙里偷闲连五分钟都没到，就被这小萝莉给撞见，咋就这么的点背咧？
看到裸足赤背的官兵们肩扛沙袋，
看吧，万一有个什么事，最后还得赵丽颖等一众主演背锅!
看着他的背影心里激烈地斗争着
看着曹铸等人狼狈而去的背影
看着男生的背影我的心里五味杂陈
看着那道少年背影林霞等人顿时惊骇出声
看起来举止怪异的南南其实天赋异禀，他是小区内有名的“象棋大师”，能背棋谱的他，可以在夏天蚊子横行的路灯下，一人对抗众多棋手，常常独孤求败。
真不知道这个黑锅我还要背多久
真他妈点背
真他妈的背到家了
真够背
真岚在龙背上微笑着举起了右手对她挥了挥
真是年轻时背水吃，
真是应了“夏雨隔牛背”这句俗语
真是有点点背
真是火炭不落在自家脚背上不感到痛
真是腰酸背疼
真是自己挖坑往里跳还拦也拦不住，有的还说什么这个黑锅我们不背，智商还有点上线不。
真是运气背到极点又百般无奈的家伙
真有兴趣你们去背植物志啊
真正爱你的人是绝不会背弃你的
真正的推背感从里昂火车站到马恩河畔
真的很背呀
真的我是差一点就背不下去了就要把书扔掉了
真的整个背都拱起来
真的是生背
真皮座椅的靠背上手工缝制了精致小巧的意大利绿白红三色旗
真空大秀香肩和白滑玉背
真空秀美背这可是周迅为数不多的大尺度
真背啊
真让人汗流泱背。
真遇背事儿别生气
真钞的正背互补对印图案在透视条件下完全吻合
真马假马齐上阵马背上耍帅又卖萌早晨
眼和手还得用来记公式和背单词呢
眼睛、尾背和尾尖焦红色。
眼见倪安东因背她而在大冷天中逼出满身汗，
睡了三天地铺就腰酸背疼
睡眠正常者大脑中另一处涉及工作记忆的区域――背外侧前额叶皮层也开始活跃起来
睡眼惺忪的背颂三段毛主席语录
睡着的几率为背对时的两倍
睡觉要护住胸背
瞧哈奇你瞧它现在是背对我们的
瞬间就从我的手背上滑落下来
瞬间记忆倒背七位数
瞬间记忆倒背七位数近日
石榴:这是我们家,你昏倒了,是我背你回来的,是我爸爸救了你,
石级之上还有一段长十几米、宽不过1米的狭长光滑的山脊，两边万丈深渊，这就是令人胆战心惊的“鲫鱼背”。
石鳖背以8片壳保护身体，
矿泉水井成了企业越背越沉的“包袱井”
研究人员发现当演示者面对犬类时，它们的面部表情比在演示者背对它们时要丰富得多，而食物的存在与否并不影响犬类表情。
研究人员发现当演示者面对犬类时，它们的面部表情比演示者背对它们时要丰富得多，而食物存在与否并不影响犬类表情。
研究人员把室温的塑料块同时放到学生的手和假手的手背上
研究员在海龟的背壳上安放了一个电子发射器。
研究者写道：“被认为导致一妻制的强性选择或许还会导致红背蜘蛛和几何寇蛛中出现兼性的一夫多妻制。”
破除背靠大树好乘凉的依赖思想；
硕大的银背大猩猩捧着片娇嫩的叶子
硕硕刚爬上去便背朝下摔倒
硕硕刚爬上去便背朝下摔倒掉入开水锅里
硬拉、TRX仰卧拉背、瑞士球平板撑肘推、仰卧交替两头起、壶铃摇摆过去5周，为提高4名队员的体能和规范力量动作，来自广州的黄雄汉教练受聘每周六到汕大为队员们进行力量训练。
神人兽面玉梳背制琢精湛技艺高
神人兽面玉梳背：
神兵陈定安还将头目刘志善背下山来
神医也都身背葫芦或腰悬葫芦
神童两岁可背圆周率后200位12岁被中科大录取16岁保研
神童之父听得也飘飘然了不再逼赵志敬背古文
神经病之类来替金正恩来背这个黑锅的
神话故事里也经常有神仙身背葫芦或腰悬葫芦的情形
神龟负文而列于背
禁区内凯塔背对球门用后脑勺将球顶进，
禁区内的莫德斯特用外脚背将球卸下
禁区内的达纳拉赫背对球门头球后蹭
禅师摔下驴背，
离家多年的台湾同胞林汉祥回到溪子背村探亲
离家背井去开荒，
离开10步觉得是弃宗背祖”
离开舞台的于琪终究还是那个“背课文”的于琪
离心背德的北方半岛邻居么
秀出美背与六块腹肌，
秀给观众看时不忘介绍这是一部漫画《青笼》的图片，图案中穿着水手服女学生背对着望向窗外，窗外是一片翠绿的树林，金黄色阳光伴随着树木影子洒落，有种阴郁中见到曙光的唯美艺术氛围，一旁的杜海涛看了脱口而出“好萌喔”。
私下常约到夜店而传断背情遭两人否认
私房美背保健术●如果不想变成“大只佬”
私自背回来是一种不道德的行为，
秋日穿着好帮手背带系单品百搭上位
秋游时这个萌宝背了个橙色刺猬小书包
科学家背锅这种事儿，也不是第一次发生了。
秦海璐以一身低胸性感大露背
税费都背会了没
稳定的从一名早期的切入后攻击篮筐+补篮式球员朝一个背身单打+外线投篮式球员过渡
穷姑娘在您电影里动不动就穿好几万的礼服背五位数价格的包包
空中接背扣得手
空寂城背靠空寂之山而筑俯瞰茫茫大漠
穿上运动小背心摆摆样子也就算是挥洒过汗水了
穿黑色皮质半身裙，斜背链条迷你包，脚踩黑色高跟鞋。
突击兵可以身背两把主武器和操控遥控炸弹，
突然听见儿子在背账簿上的数字。
突然演员从马背上腾空而起，
突然贴在了她光滑的玉背上
窝囊的“贝儿多爸爸”：人红是非多背官司创业
立佛背靠西北，
立刻也背了出来。
站在一棵枝茂叶盛的云杉树背后似乎若有所惧地藏匿在那里
站在台上，刘翔深深吸了口气，背身过去再转过来，眼圈已经湿润。
竟将已雕好的石人石马背上山
竟把这些字背得烂熟。
竟然把整本知识产权法律条例背了下来
童可欣认为萨法洛娃总是迎着阳光发球有些背，
笑过之后，还是说句公道话，这锅应该地板来背呀。
第23分钟，恒大获得角球，王大雷将球击出，郑龙外围传中，高拉特背身停球后转身勾射，王大雷将球得到。
第38分钟，利物浦左路策动攻势，皮球传入禁区左侧，马内背身得球后回敲架炮，维纳尔杜姆弧顶前停下来球出其不意低射反角，皮球贴地窜入球门左下角，亚尔斯坦毫无反应只能望球兴叹，0-2！
第56分钟，吉尔后场解围，孙捷冒顶，西塞得球后分到左路，吴兴涵下底送出低平球传中，塔尔德利背对球门拿球一扣，随后轻松打空门得手，3-1，鲁能再次扩大领先优势！
第68分钟，金基熙在禁区前直塞禁区中的莫雷诺，后者背身倚住权敬源转身打门，皮球击中了左侧立柱后弹出，特维斯的跟上补射也被张鹭化解。
第72分钟，小法挑传，巴舒亚伊背身回敲，威廉射门打高。
第一年都是母亲背我去上学，
第一节课上的就是如何背圆周率
第一遍背得还疙疙瘩瘩的，
第三就是《楚乔传》赵丽颖很努力，不背抠图的这个锅。
第三枪从汪后背射进第六七根胸骨旁部位
第三，配套不行，马鞍多是木鞍或驴鞍，有的干脆拿条破棉被绑在马背上，结果走不多远就连人带马摔到地上；
第二天早晨一睁眼就开始背课文了，
第二我的黑锅就要背到底了
第四，为人父母是不愿意自己成为孩子的拖累的，当孩子面向父母就会背对世界。
等到先生来了，我背了生书，才回家吃早饭。
等徐文长背好，
算是折背龟的代表龟种。
米歇尔・威廉姆斯2005年主演《断背山》，2012年凭借电影《我与梦露的一周》获美国金球奖最佳女主角，2013年7月，成为路易威登手包的新代言人并拍摄宣传片《ThespritoftravelfromLouisVuitton》。
类似“家长背行李替孩子报到”、“大学生因生活不能自理而退学”、“家长替大学毕业生应聘”等怪相才会不断地涌现
类似“打飞机”、“百词斩背单词”这样的分享式行动通过社交平台在年轻一代中迅速走红
类似贵妃椅的无背双人沙发等等
粉嫩甜美背景下更加映衬了童菲的别样气质
粗壮，亚圆柱形，背腹面皆钝圆。
精细打磨的表壳配以透明背底，
系的溜背造型与腰线组合出非常迷人的线条
紧张选手唱到一半背过身偷偷打嗝当在《我是歌手2》上被宣布淘汰之后，
紧接着一道道目光便是投射向了那道少年背影
紧接着又是一套相同的通背拳开始从头打起
紧背吉他似仍忙于音乐工作
累了困了就依在车背上小憩一下
累了困了就靠在车背上小憩
累了就在驴背上打一会儿瞌睡
累及肋骨、胸壁及肩背组织。
累并甜蜜的背老婆挑战赛
累得小约翰腰酸背疼
累得腰背酸痛；
红尾伯劳和虎纹伯劳的个子比棕背伯劳略小点，
红背桂原产我国广东、广西、海南及越南等地，
红背桂莳养管理比较粗放。
纤细而修长的双指并拢如同鹰嘴一般重重的点在林宏掌背之上
约定刘朝进在孔德福的浴池搓背，
纳智捷全新优6在外观上延续最令消费者喜爱的独特斜背式潮流设计理念，改款后的立体化进气格栅，两侧的棱角接续到保险杠上的特征线，并向两侧延伸，呼应车侧的腰线，营造一种环绕宽阔的视觉感受。
纷纷背上债务，
纸背已发黄易脆，
纸风车剧团团长任建诚记得，当年他还是高中生时，台北六条院线的电影、每天电视节目表都背得滚瓜烂熟，但是对于当时表演工作坊推出、红极一时的《那一夜，我们说相声》却一无所知。
纸风车剧团团长团长任建诚记得，当年他他他还是高中生时，台北六条院线的电影、每天电视节目表都背得滚瓜烂熟，但是对于当时表演工作坊推出、红极一时的《那一夜，我们说相声》却一无所知。
纹身师徐麟正小心翼翼地在男青年的后背上“作画”
线的一端拴在椅子背框上，
组织部门对微博网友反映的他人背镇干部进村走访一事进行调查
绅宝会迸发出强劲的推背力道
细节度爆表的逃生二也难望其背
经典香奈儿菱格纹肩背包上的金色链条
经历了跨下骆驼背，
经济发展也被迫背上沉重的包袱。
绑匪给她穿上了自杀式炸弹背心在营救人员到来时引爆
绒头粘接力和背衬粘接力弱，
结束了祖祖辈辈背水吃的历史。
结果手气还是那么背，当天晚上就输掉了20多万
结果比得两个人气喘吁吁汗流浃背后来汤姆嚷道
结果秋水无话可说之下竟找了个背书的理由
绕出岩背
绝对不能背叛二十年来支持海贼王的粉丝
绝望的女子背后是九天里熊熊燃烧迅速坍塌崩溃的神庙
绝非仅仅背几个教科书上的概念，
继续背下去没什么好处，
绿茶粉比抹茶粗很多，涂在手背上摩擦感强。
绿青蛙一下予跳到了黄青蛙的背上
绿青蛙一下子跳到了黄青蛙的背上
缓和刺激颈椎和背椎
缓缓的将通背拳施展而出
缓解了长期案牍劳累造成腰酸背疼等
缙云寺背倚狮子峰和聚云峰，
缙云寺背倚狮子峰和聚云峰，依山而筑，气势雄伟。
缙云山北麓的北温泉公园，背倚巍巍青山，面临滔滔江水，精致秀美，崖壑幽深。
缺点是体型偏小、四肢较短、背凹、腹下垂拖地，
网上还放出了他弹钢琴时的视频，视频中的地点看起来像是一处大厅，大厅一侧是落地窗，外面是湖景花园，普京背对着落地窗在钢琴前弹奏。
网传倒背奔跑能救溺水儿近段时间
网传抗日剧现裸背女子引争议
网传抢救方法态度正确方法不科学这条网传“倒背溺水儿童急救法”的主要内容为：
网传溺水1小时仍可救活这条网传的“倒背溺水儿童急救法”
网店怕背“黑锅”趁早放假连日来
网曝上海大妈背空气净化器买菜
网曝上海大妈背空气净化器买菜新民网记者李永生编辑图说：
网曝邱泽背唐嫣偷吃与嫩模李毓芬酒店开房车内喂食
网民在金碧论坛上发布了《临沧黄草山小学太艰苦每天翻山越岭8公里背营养餐》网帖
罗里-麦克罗伊已经决定好朋友哈里-戴蒙德（HarryDiamond）2018年继续为他背球包。
罗马尼亚人背身拿球，
罪魁祸首”，其实食品添加剂是为不法厂商背了“黑锅”，因为只要合理使用食品添加剂，并不会影响食用者的健康，很多食品安全事件，添加的并不是食品添加剂，比如说三聚氰胺，它并不属于食品添加剂，完全是一种化工原料；
置背荫处养护，
美丽多情的扎花女就那么背依青山绿水，
美国国务院就公然违背上述精神，
美国政府如果继续将包袱背下去，将极大损害两国关系的改善和发展，害人而不利己。
群众只能靠肩挑背扛将土特产运出山外，
羽冠与背白，
翁倩玉41年前黑白剧照出土背不出台词吞纸
翁倩玉41年前黑白剧照曝光背不出台词吞纸
翁华帮男子捶胸揉背
翁立友玩「断背情」床戏、
翅背色淡，
翻山越岭背水喝。
翻身跃上小炎虎背
翻身骑上虎背林动嘴中发出一道哨声
老人从远处背来土，
老人家不断强调不白背、
老人慈眉善目，牙齿基本上都掉光了，耳朵稍有些背。
老人的腰板曾经很挺直，这几年，老人的背驼了。
老人耳朵背，
老公在我背上咬一口
老兵从背包里取出来烘萝卜他用手一捏挤出了一些汁
老后悔没有吧三脚架背来，
老城数十条干道背街拓宽改造，
老太婆看到少年还站着没走，便问道，“你的背还是直直的，腿脚还很利落，干这个并不难。
老头紧紧拉住背在脊梁上的钩丝和大鱼搏斗。
老妙背着医药箱磕磕绊绊地走了
老婆和女儿还是来不及发出惊呼头就已经撞在了坐椅后背上。
老子要背个煤气坛子
老师们就轮番背上他走。
老师还告诉学生们说，法国有个音乐家曾经带病指挥，结果体力不支，不小心把铁棒砸到自己的脚背上，后来还因感染溃烂而送了性命。
老精灵潘背靠三株歪斜的小白桦，
老虎用爪子来抓，牛虻又飞到老虎背上，钻进虎皮中吸血。
老龙王死后化作龙背山，
而2号点，在太阳和地球连线的外侧，背对着太阳，是太阳和地球引力的平衡点。
而“死守在家”面朝黄土背朝天，
而“豹形”前脸、竖形车灯、溜背式车顶线条以及动感车尾设计等无不展示着VV7c/VV7s独有的气质，在不牺牲空间的同时让VV7c/VV7s既展示了肌肉感和力量感，也展示了优雅和魅力。
而“身背”圆盘式有源相控阵雷达的空警-500预警机可谓中国海军现役最强空中预警机。
而《喜宴》和《断背山》中的同性恋形象，
而一旦将这通背拳第十响修炼成功这无疑将会成为他的一记杀招
而不少的目光也在此刻凝在他的背影上
而且喜欢背对他
而且在背景中摆放了厚厚一摞捆好的美金
而且如今小炎的后背上
而且对于蔬菜来说，整体覆盖一层保鲜膜，还可以防止其过快腐败，称重之后的价签纸也不用直接与蔬菜接触――它们的背胶也是压敏胶。
而且施展通背拳的时候那股力道也是强了不止一星半点
而且棘背铁甲龙还是龙族当中非常恐怖的一个类别。
而且要考察背街小巷的状况。
而且还背上沉重的军费包袱。
而且都在月背。
而且，当色带进到接缝外，由于相扭180°，所以把正面和背直连在一起，这样，等于两面打印，充分利用了两面的油墨。
而丹尼沃德的背部和膝盖都有小伤
而他们长枪队由于肩背长枪，
而他徒弟的背却毫发无损。
而他背打布泽尔更是从容不迫
而倾斜的极限便是类似鱼脊的快背式，
而其左掌则是抵着林震天背后一处穴道
而其背后的京剧亦如同百年前一般未经篡改
而其跨上虎背便是化为一阵狂风
而另外一些人天生具有记忆天分，从背乘法表到记住生活中的各种琐事，他们都可以很好地完成。
而叶背中肋有深色纹的以紫色花为多。
而在中国，据专家表示，只要背了指定的几本书，就可以拿到心理咨询师的证书。
而在液氦测试条件下，内插磁体在运行电流为167A时，在15T的超导背场中产生了9T的中心磁场，从而实现了中心场为24T的全超导磁体，其最高场为24.3T。
而在苦修着通背拳的时候对于身体的淬炼林动也是没有停止
而坏事做尽爱打小报告在背地里搞小动作的小董
而大汉自己背一个单黑色巨象虚影浮现而出，扬鼻一声低吼下，一股惊人气息冲天而起。
而大象竟是站在一只漂浮于大海上的海龟背上。
而大象竟是站在一只漂浮在大海上的海龟背上。
而天竺样产生的背景却正与此成对照
而女诗人梅绍静说：『日子是散落着泥土的小蒜和野葱儿／是一根根蘸着水搓好的麻绳／日子是一个含在嘴里止渴的青杏／是山原上烈日下背麦人的剪影／日子是储存着清甜思绪的水罐儿／正倒出汗水和泪水哽塞我的喉咙。
而婚变之谜背后到底隐藏着什么不可告人的秘密
而就在他咬牙准备全力施展通背拳跟他硬拼时
而当西瓜被抛起、人从马背上跳起、脱离马的时候，
而待得雷力挡开那些碎石时却只是见到林动窜进丛林之中的背影
而执行计划的乔里斯和李全德自然是完完全全的背了黑锅，到现在纪暝还想扒他们的皮，吃他们的肉，为灵神中队的人报仇。
而是一记灵巧的背转身突破撕开了对手的天罗地网
而是在讨论万达这样的民营巨头在上述宏观和产业背景下可能遇到的问题
而是宇文邕让群臣背对着他
而是对面堂屋里背对她们负手而立的高大男人
而是由屹立在大海龟背上的三只神圣的巨象驮着的。
而是背靠大树，
而曹国舅则用笏板打着拍子哼着歌踏着龟背破浪而行
而曾经是台湾囊中物的玩具、滑鼠、监视器等产业产业，尽管已外移到不同国家生产，但在全球生产基地背後运筹帷幄的，还是台湾老板。
而曾经是台湾囊中物的玩具、滑鼠、监视器等产业，尽管已外移到不同国家生产，但在全球生产基地背後运筹帷幄的，还是台湾老板。
而最让人印象深刻的，就是郑兴琦在这首歌曲里主歌进副歌时的处理，那种没有换档顿挫感的线性上扬，也让整首作品显得流畅和完整，但又同样不缺高音澎湃时的那种推背感。
而此刻在小炎的虎背上林动也是坐在了上面
而此刻在小炎的虎背上，林动也是坐在了上面，现在的小炎，体格已是跟寻常老虎差不多大小，足以胜任骑乘之职，那等脚力与速度，比起寻常骏马，不知道好上多少，毕竟小炎虽幼，但总归是妖兽。
而武力值为零的卷帘更像是站在悟空背后的男人
而经过这段时间完善通背拳八荒掌以及刚才的奇门印时
而结合溜背式短车尾设计，
而继歌曲之后，SING女团也特别为《背对着想念》制作拍摄了MV，并选择在3月10日正式推出，预热白色情人节，日前MV的预告版已抢先上线，让期盼已久的粉丝先睹为快。
而老公刘强东则背对镜头，看向远方。
而背对太阳的厄文，则在月球车的右方投下了黝黑浓烈的身影。
而背自然、违天理，
而背街之处，
而背阳光的一侧则在零下１００摄氏度左右，
而背阳的一面又温度极低，
而苏大海跟于立飞有矛盾，正好让于立飞来背这个黑锅。
而贝多芬却一点也听不到，还是背对观众，站在台上。
而贷款却要背利息，
而车队的另外一台主力车手杨志兴的运气则有点背，
而这种又减龄又带有女人味的时髦感才是穿背带裤的最高境界哇
而道家的推背图也预言到武则天成为女皇，以及太平天国运动。
而那一排排殷红的木背靠椅整齐地摆放在空荡荡的大厅里，
耐心一点背你的包袱吧到家后我会多多给你赏钱的
耳、颈、背等部位发紫，
耳朵有些背,
耳朵有点儿背，
职工回家背粮食，
职方司郎中也要背上统筹失误的过错
联华已淘汰了３６００多种冷背呆滞商品，
肩、上背较浅，
肩和翅覆羽与背同色。
肩挑背驮的落后生产方式和生存条件。
肩羽与背羽同色，
肩背一黑色皮包
肩背包则充满知性风味，
肩背医药箱，
肩背土石冲上大堤。
肩背工具袋和一把小铁锹，
肩背布袋佝偻着身子，
肩背旧挎包，
肩背绿挎包，
背50公斤要花13分钟。
背一个掉了漆的旧水壶下乡。
背一个黑色双肩包的年轻人走到他的面前
背一黑色公文包的王志，
背上书包艾美逃脱般用力一蹬车子从家门口那条斜坡路上飞了出去
背上小包袱我们旅游去
背上未通公路的拉则拉哨所
背上近百斤的装备
背个包就走了。
背个破挎包，穿着永远擦不亮的皮鞋，走路比谁都快。”
背了10分钟后，
背了5个月恶名，
背了一个重量不亚于我体重的大黄包，
背了一大口袋酒和肉，
背了画夹去美丽湖边写生，
背了相机三脚架羽绒衣裤什么的好重的一个包
背人的人也都昏倒了。
背他的骆毛娃浑身已被其鲜血染红
背伞区
背到墨脱变成了１０００多元。
背到姨父家，
背剑创天涯，
背回家坐在母亲身边雕刻
背在年轻战士的身上。
背在肩上就回村里去了。
背夫以重量计算酬劳，
背好氧气瓶，
背尿毒症母亲上学
背得实在太累了，
背我走了上千米的“无名小伙”去哪了
背抱三年，
背担柴来要走七八公里的山路，
背挎上重机枪一个人轮番点射对面山径，
背挎长枪，
背提两用的中号包包逐渐受欢迎
背油上楼的事情都要她自己完成
背男友时她先咧嘴一笑稍稍弯腰
背着两柄唐刀的超级英雄出现在战场处
背着个机械翅膀就从天空中飞下来了
背着书包上学去
背着他上学
背着六百五十块银元走可不是件容易的事情
背着双肩包的游客
背着弟弟听课的最美学生
背着葫芦的铁拐李眼巴巴地等着糖画儿新鲜出炉呢
背着那位大公爵塑像的大铜马高声地嘶鸣了一阵
背矿，
背砖挑瓦，
背菜中还要遭遇各种难以预料的险情
背装备、拿补给每天还得负责按摩和放松。
背负杠杆的企业和个人在很多情况下都无力承受
背这个无异于就是天方夜谭啊，
背这种包是在损人利己，
背重一些，
背钱，英达透露是为了给儿子在美国学冰球缴学费，并表示，自己不存在偷税避税，之前国内很多媒体的报道都是不实报道，“没有警察闯进我的家，更没有被捕过”，更吐露心声：“我跟他们老美打这样的交道已经够难的了，中国人还不支持我，在后面给我更大的压力。”
背、两翼及尾褐色，
背、体侧、四肢外侧和尾均为棕灰、灰黑色，
背、肩和翅上覆羽为暗绿色，
背、肩羽灰褐色;
背、腰、尾上覆羽均黑褐色，
背、腰、尾和尾上覆羽橄榄褐色，
背、腰、尾和尾上覆羽橄榄褐色，具黑色羽缘或斑。
背上挂着一张“卖”字牌
背下来字典辞海所有的生僻字
背不完的共储原则与保管员“五框”还有写不完的学习笔记
背中央线上有黑色细小的角质刺，
背也驼、腰也弯了。
背井离乡到别的陌生地方去碰碰运气
背会了小组规则。
背依富饶的关东平原，
背依磐锤峰，
背依蓼莪山，
背倚巍巍青山，
背倚玉乳峰。
背倚着心爱的胡杨，
背倚翠屏山，
背倚翠屏山，面对天峰岭。
背倚蟒山森林公园，西临万亩滨河公园，泰禾・昌平拾景园仰观山，俯听泉，山水之间，静守满园芬芳，漫品四季流光。
背倚记载着拿破仑光荣和梦想的凯旋门，
背倚青山，
背倚高耸的鹿顶山。
背其乡井
背具双驼峰，
背具黑色横斑;
背再多东西也无用武之地
背到“ 人间四月芳菲尽，
背刻“ 仰止高山” ，
背单词、
背单词学语法记音标的方法是否适合孩子
背单词时要利用词根或其它单词帮助记忆，
背单词的人都会因为单词量的增加而迫不得已
背单词的过程就是把英文单词在脑海里翻成汉语的过程
背单词等等，
背单词还可以采用速记法来减轻学习记忆痛苦
背单词远比单纯的重复读音和拼写复杂，
背及尾上覆羽棕色。
背口诀操纵车辆应试
背句式和文章，
背后一片空茫呼啸的沙风里那座洁白的石像还是静静地坐在轮椅上
背后传来景弘低而闷的惨呼有刀剑刺入血肉的钝响
背后再度传出一股破风声
背后却是平等与尊重等观念的巨大鸿沟
背后暴露出的当地粗鲁横蛮的执政思维令人警醒
背后有来自软银以及红衫资本的投资
背后猛然一重似乎有什么按了上来有些恶狠狠地写
背后的两排并齐的扣子一直扣到屁股
背后的原因是阿里方面一直希望顺丰从腾讯云切换至阿里云
背后衣衫的破碎处露出黑色的腾龙文身
背呈蓝白，
背和体侧有大小不一的黑色斑块，
背和腰宽阔，
背地里却怂恿妻子化并不符合她气质的虚浮妆容
背坡的木瓦则长满嫩绿的青苔。
背太阳的一面呈深灰色，
背姿势，
背对大洋，
背对夫妻峰。
背对球道将小球直接击回球道
背对着严妈
背对着炙热的太阳，
背对着观众，扭着小碎步上场。
背对镜头的范冰冰因为趴着的姿势，
背对镜头，
背对门座的话，
背屏后是护法神立像，
背屏青山，
背山临海，
背山濒海，
背山环视南中国海，
背平直，
背很多东西，
背得既流利、又纯熟。
背微凹，
背挡寒风，
背景墙上俄罗斯方块一样的储物架起到了收纳与美化的共同作用
背有浅紫光泽，
背有点弯，
背朝外倒退着连退多步仍未止住身形，
背朝外，
背朝苍翠的群山，站在一块铺着蓝色塑料膜的人工池塘边的SudarShenKwikel和妻子GeetaKwikel说道。
背枕纵横招‘ 亘的群山，
背楚与晋结盟。
背歪肩膀”的石山区，
背毛约４５―５５毫米，
背毛长而密。
背水一战
背水坡脚按规定应有５―１０米护塘地，
背水面为干砌石护坡。
背法而行则乱的道理就在这里。
背湖山之观，
背照式传感器原理图套用一句在相机领域流传很久而且基本上不会错的话就是
背照式感光元件可以显著提升低光照环境下的感光度
背照式摄像头
背熟《弟子规》
背画栏、脉脉悄无言，寻棋局。
背白色，
背直腿长，
背看似金刚的现象。
背着应采儿偷偷搞上台湾女模白歆惠
背短、腿直、鼻尖向上、耳朵半举、尾很短。
背离了一个成熟社会对未成年人该有的怜爱姿态
背离了族人和故国在白云之外那个天空之城里她拥有的却是名存实亡的婚姻
背稍许有些驼
背答案,
背绿灰，
背羽及肩羽满布清晰的横斑；
背羽灰褐，
背羽紫黑色。
背腰宽，
背腰平直，
背腰平而不下垂。
背腰平，
背腰微凹，
背腰长，
背腹甲之间有韧带相连，
背腹甲均有 二层组成，
背腹略扁平，
背腹稍扁，
背腹线平正，
背腹面略扁，
背腹面皆钝圆。
背膘特薄，
背自然之理则愚矣！
背蜀投吴，
背街小巷
背规程，她张口就是几小时，直到口干舌燥;
背诗、
背语法，
背课文是学英语最好的方法之一，
背课文能够促使孩子多读，
背贴花杆，
背起了那千古名篇不自由毋宁死
背身单打不过硬的问题暴露无遗
背身单打遭到哈斯勒姆封盖
背身将球顶向球门远角。
背还有点驼，
背部有一条标记着能量的青绿色荧光条
背部的巨痣因此被蹭烂好多回
背部的平行线
背错了毛毛虫说
背长而直，
背门玻璃雨刷、
背阔。
背阳处突出一道道深沟壕壑。
背阳的北半边透明度逐渐降低，
背靠一个或几个大专院校
背靠着一面涂满各种插画和意思不明词语的墙壁
背面一只中国独有的金丝猴跃然于眼前
背面灰色腹有斑繁殖习性很罕见卵蛋产在邻鸟窝代它孵育自消遣
背高体阔。
背鳞大小不一。
胖娃娃滑手脚红尖嘴儿一身毛背上浅浅一道沟肚里血红好味道
胡歌跟工作人员合照，依然保持着胡子造型，双手乖乖地背在身后，表情略微严肃。
胡银峰背靠大树，
胸外心脏按压时，需用一只手掌根部放在两乳头连线中点的胸骨上，另一手掌根平行重叠压在手背上，
胸羽与背羽同色，
胸背伸展坐姿两臂屈肘前平举
胸背感到有压力。
能够在一个月左右的时间将通背拳修炼到六响
能够在十天之中将通背拳修炼出九响劲是一种何等可怕的速度
能背许多毛主席语录。
脊背上插着一把刀。
脊背上那条冰冷的蛇又瞬地窜起了明茉颤栗了一下没有说话
脑出血要熬夜、压力大、少运动来“背锅”吗？
脚掌一点马背
脸、脖子和肩背被太阳晒脱了皮。
脸朝黑板背朝学生，
腕和手护着宝宝的背和腰部
腕背横纹下1寸处
腕背横纹中
腕表才有资格获颁1000小时测试的合格文凭――表背上雕刻的黄金图案
腕表的背盖内还有一幅手工金雕
腕表采用蓝宝石水晶背透，与表壳材质形成鲜明对比，清晰展现了内部搭载的黄金上链摆轮和其表面缀饰的传统手工图案。
腰圆背阔、
腰背尽力离开床面后伸。
腰酸背疼
腰间照常挂着一把没有刀鞘的刀皮带上插了两支手枪双肩上各背了一支枪
腹部各节前亚背毛簇中缺少片状毛，
腿痛、背酸、口渴，
臧振卸下身后背包，道：“听说布鲁斯大学有大麻烦，所以我特意赶过来帮忙，没有错过什么好戏吧?”
自从背负幽国所有人的希望孤注一掷地闯入离天宫开始他早将生死置之度外
自头顶至上背各羽的端部淡棕色，
自己丢了一个能违背万有引力的玩具吗
自己却背不出，
自己把服装背回家，
自己背一个画板，
自己背得实在太冤枉
自己背着潘潘去坐公交啦
自然也是少不了那越发纯熟的通背拳
自然还有一小部分羊背半生半熟。
至于草根女演员被有背景的女演员换掉
至于通背拳与八荒掌
至今我还能背得，
舍楞是位祖辈颠荡在马背上，
船工背对我
艾薇儿照旧身背吉他又唱又跳
节目中，臧鸿飞开启魔性辩论模式，暴走的金句险些让张泉灵笑背过了气。
花公鸡叼着宝石骑在白鹅背上白鹅奋力划水向对岸游去
花卉及蜜蜂图案以大型刺绣图案呈现于丹宁夹克背上
花猫用很雅致的姿势拿了香肠的一端然后又非常巧妙地把另一端甩到背上使它不致拖在地上
花生油代之以从北京背回来的猪油。
花絮照更展现了陈柏霖与景甜在片场的日常就是对戏背词避风沙，景甜惊鸿一现的墨镜口罩避风沙则是打开了花式避风沙的新大门，让人眼前一亮。
苏摩凝神控制引线对背后的女子低叱
苏日娜把从山崖上摔下来的羊背回家来给孩子们吃
若不在一旁狂背歌词、
若不尽速化解掉那越背越大的负资产
若平时背得很熟的内容突然记不起、
若是习回的话威力恐怕不会弱于通背拳第十响
若是你穿着这样的胸甲从马背上不小心掉下来
若是林啸知道他仅仅在一天之内便是能够将通背拳修炼出四响
若是谁的包没背好或是钱没装好
若男小嘴还不服呢说戴天理成天背两手假装本份人
若碰上“武大郎”背个大媳妇
若纳坦背身停下队友的长传
若能秀出华丽丽美背
若见了张之洞之背，
范佩西背对球门头球一蹭
荒漠草把南海地图都快背下来了
荣阿萨尔森看上去不像过去那样背驼疲乏眼光清澈而愉快
莫里斯均身背两次犯规
菜单上的俄文名称我们全抄了下来，背了好几天才把这些单词记住。”
菲律宾共和国阿基诺三世政府单方面提起仲裁违背国际法
萨克雷和尼克-杨身背合同
萨德表示这锅我不背！
落叶时叶面比叶背相对重一些所以叶面先达地面
董安凤得知后背上急救包跑到现场，
董淑贞女士捐赠上海博物馆的近代翡翠卧佛背面
蒺藜其背” 。
蓝色背灯设计的仪表盘造型比较时尚，
蓦地觉得下巴被猛地碰了一下原来下巴碰着脚背了
蓦地觉得下巴被猛烈地碰了一下原来下巴碰着脚背了
蓦地觉得下巴被猛烈地碰了一下原来下巴碰着脚背啦
蔡万静每天加班加点学背记，
藏族牧民都亲切地称吴天一为“马背上的好曼巴（好医生）”。
虎背上的少年并未回头
虎背之上的那道身影是你林动
虽然如今有了背叛帝国的嫌疑但巫彭这般不告而杀也是大犯忌讳
虽然对方最后瞬间收力然而南昭还是猝不及妨地被击出一丈后背重重撞上墙壁的
虽然林动的通背拳很是生涩
虽然背投彩电降幅不小，
虽然节目中的这个案发现场背景看起来很假
虽然葛天再三挑衅，刘翔并没有指责攻击，而在今天下午5点在微博发声，他心平气和地表示：明日太阳依旧会照常升起，背对阴暗，拥抱阳光。
虽用薛化能《春日使府寓怀》“青春背我堂堂去，白发欺人故故生”，却决不是一己之哀愁。
虽说通背拳只是寻常的一品武学
蛙人们身背七十多公斤重的潜水装备，
蜇针是由一根背刺针和两根腹刺针组成，
蜗牛为什么要把房子背在身上？
蜗牛妈妈安慰他说孩子别嫌弃我们背上的壳啊它是我们的家
蜗牛慢移过背
蜗牛的家就背在它身上。
蜗牛背房子DD自讨苦吃
蝶泳腹背运动幅度和负荷大，
蟹背朝下，
行业内媒体则表示：“综艺节目在内容输出上的价值引导很重要，张绍刚作为主持人，敢于站出来，为“背锅鲜肉”发声，体现了节目的意义。”
行骗软件公司员工有套“出单圣经”每天在办公室内熟背，
街道两旁的商店挨肩搭背，
街道呈鲫鱼背形，
表盘以微绘珐琅所描绘的星夜为背景
表背上刻了一位骑手
被两个人背压起臂膀揪着。
被太阳照亮的半球背对着地球时，
被审查主要是因为中国宣传部门对于《断背山》中的同性恋因素感到不快
被雷锋背了半年。
被非法拘禁长达１７个小时的郝玉香被提出看守所强行戴上背铐，
被魏通以一记靠背蛮撞轰退得林动
装成一个病人，弯腰躬背，咳嗽气喘，步履艰难的走到李月娇身边，伸长脖子，近视眼故意眨着，紧盯着高帽子看。
裤兜及背在身后包内的财物容易被小偷顺手牵羊
裸露出玉背，
要多背一些，
要是背个包、领个小孩，
要求分局的40位干部背答如流，
要求学生背透明书包上学
要背两段圣经经文才能得到这么样一张蓝色纸票
要背两段圣经经文才能得这么一张蓝色纸票
要背两段圣经经文才能得这么样一张蓝色纸票
见他背得肩膀磨脱了皮，
见那老者背不驼腰不弓，
观测家认为，这个偏差已经远远大于他们的观测精度，他们不背这个锅。
视频中，该男子从桶中取出了1只蟾蜍，将其背对着地面放下。
觉得自己点子也太背了吧
觉得这儿背山面水、地势开阔，
言树之背。
言欣瞳就目瞪口呆的看着顾子寒远去的背影
詹姆斯多次在低位背身强吃乔治
詹姆斯空接平筐背扣
誓要甩开这背了十二年的“小三”锅
认识到位了行动才能到位背水一仗必须打赢在铁路内部，
让一个逝去的孩子背一个污名
让一些好企业再背上包袱。
让上身趴在椅背上
让主人踩着背登马的卑贱奴隶
让书包不再是单调的背式
让人眼前一亮的是介子背母的巨型雕塑
让他一天到晚腿疼背疼
让他们为自己背球包
让他们把我背车上转一圈再赶快回来
让他们背下三个步骤：
让他们背古诗
让他开个16位数的4次方就能验证他是真的在心算还是在背结果
让他总共背了一．八亿元的债务
让他继续一门心思背下去
让他背了三天的加法表
让他靠在椅背上
让余天云去背米袋
让医生自己背行医责任
让原先安然靠在椅背上的宋丹丹一激灵直起了身子：
让原版开发者背放毒的黑锅;一个是把复制品做次
让双手丝般细致柔滑~挤出适量的护手霜在手背上
让太监背进皇帝的寝殿
让她们帮忙背有多么重要
让学生去记去背
让学生背几个皇帝的号、
让学生背统一答案，
让小豆子背唱《思凡》
让少女“天女散花”式按摩抚背
让我不自觉前倾的身体一下猛的靠会椅背上
让我为你付出爸爸让我搀扶你吧爸爸让我背你一起回家别害怕我会像你爱我一样爱你的你亲手种的花初春又冒了些新的芽你已经看不清
让我们一起祝福这位马背上的女汉子――游美灵
让我再试试背小鳄鱼怎样
让我好像回到了国中躲在背窝里看金庸武侠小说的青涩时光
让我思念如海接天的哈达滚烫的奶酒你的热情你的豪放你淳朴的大爱美丽大草原风吹百花开每一朵都是你火红的情怀牧羊的姑娘长鞭一甩呼啦啦的青草地和你到天外美丽大草原歌声如天籁落在了我心上给了我豪迈马背上小伙打马要快呼啦啦的青草地不要你等待
让我李庄一个人背中国历史的黑锅可以，
让我用四川话把剧本都背下来
让我背轻点的
让我骑在你的背上邓芬
让我骑在你的背上邓芬把我带到他那儿去
让手臂与背嵴呈一直线
让新生儿背对着你坐在你大腿上
让新生背首唐诗、
让深圳父母们心甘情愿折腾“背奶”的一大流行说法是“港版洋奶粉都是纯进口
让猪八戒背你吧
让王某某上来看自己是不是背得动
让王银辉上来看自己是不是背得动
让翁立友在金门上演「断背山」的剧情
让背投成为领军产品！
让腰酸背疼、
让自己傲人的胸线或性感的美背成为摄影师关注的焦点
让自己永远背上不明不白的黑锅。
让自己的背挺得更直些，
让许多观众都无法从剧中走出而惨背“骂名”
让诸如教皇弗朗西斯已为特朗普背书之类的弥天大谎肆意传播
让这两条狗都背锅盖去
让这位猛男医师当场汗流夹背
让鳖能安心吃食和晒背，
记者来到坐落在群山之中的长沙县江背镇印山村，
记者离开城背村时，
记者背朝阳光，
许多同志由此背上罪名。
许府尹背后靠着闻乐喜和聂太后的娘家
设法拓得钟繇的碑帖后，不断地读、临、背碑帖，加之以自己的思考领会后再反复练习，苦心揣摩，在博采众长的基础上形成了自己的风格，磨练出自己书法的风骨，其中尤善隶书和楷书。
试图挖出本次审查背后的各种细节问题
试行一年级不背书包，
话一入耳慕湮感觉到云焕肩背陡然一震
该剧背后的出品团队鲲池影业也浮出水面
该化石是息烽县职工苟玉明在该县阳朗乡后坝村龙背拨坡上采集奇石时发现的。
该县凤和乡鹅背山村，
该机型采用的背装式无缝分岛键盘，
该游戏也以其哥特加科幻式太空科幻背景而受到玩家的好评
该网友随后发布了多条相关视频，视频中一名自称动物园饲养员的男子，不断有拖拽老虎尾巴、骑在老虎背上抓扯老虎耳朵、与老虎围绕假山嬉戏等行为。
语言环境以及文化背景的差异化是非常重要的因素
说下次再不背就拿木的教学圆规打手
说不准哪天她的厚书包就背到我肩上了
说不定一位穿着拖鞋的大叔或背旅行包的大婶有可能是豪客
说不定下一会儿就会看到他帮乡亲背玉米、
说不定就会有被背..
说不应该由四方面军的的广大官兵替张国焘背这黑帐
说他们背词儿快
说俄罗斯人背一塑料袋卢布也就换几个面包
说到“背车”带来的收益
说只有大师才让别人背吉他呢
说可以隔空敲背
说多沉多难背啊
说她心里稳重孝顺的大孙子背地里鼓励妻子对她阴奉阳违
说她是“背家客”更准确些
说完叱棱棱的抽出了背在身后的大宝剑
说完她靠在椅背上开始“虚”着看我
说完赵冬玲背过身又抹了把眼泪
说工作很简单就是给客人敲背按摩
说我背这站名干吗
说明温寿安在这之前还在猫背岭还购有土地
说是要背父亲回家
说梦话背报菜名的
说着他就操起根皮带在学徒的背上狠狠抽几鞭
说算了不让他背了
说罢又把劳辞背了起来
说背一麻袋钱去行不行
说背过新概念三的人只考70多
说背错了就打死我
说自己其实不是来敲背
说这样“大背公理
请一定不要选者背透款
请你背下情报要点：
请别人为你挠背
请助理拿大衣遮背
请同学们回头再重点看看）当代部分请同学们熟背我时政课程上给大家划得重点：
请大家一起欣赏大观楼背立面的楹联和匾额
请确保您在存口袋妖怪之前将它携带的道具放回背包
请确定你并没有背对着门
请让老朽背你过河吧! ”
请问下图大雨后这位女汉纸背着娇弱的男子的奇特景象是因为神马奇特的原因
请问它还怎么扣背呢
请骑到我背上吧
诸侯又多附楚背汉。
诺伊曼3岁的一天，马克斯先生正在算账，突然听见儿子在背账簿上的数字。
读了只能也不能背其所限
课下背实验，
课内背教条，
课外背广告。
课文是要求背的，
谁擅长记和背，
谁来背这个大包袱？
谁知道，陈某投资的是一个诈骗平台，600万元血本无归，一家人房子没了，还背了债务。
谁碰到都会主动背他。
谁给你的勇气小瞧琥珀了别说梁静茹她说这锅她不背了
谁要舜昭他不肯背叛帝国不肯站到海国一边
谁违背中日两国建交原则必须承担后果
调整好状态，鹿老师就在手背上进行试色，给热巴涂起了武媚娘的猫眼线。
谈起农业农村现代化，袁隆平认为：“过去一说农业就是面朝黄土背朝天，干农活儿是非常辛苦的，农村的生活也是相当艰苦的。
谚语说“夏天的雨隔牛背”，主要就是指盛夏时节的局地性降雨。
谭学军背母打工的经历经过当地媒体报道后感动了很多人
贝克汉姆和维多利亚的爱女小七更是贴着爸爸的背，一只手搭着爸爸肩膀，笑得很灿烂。
贝克汉姆妻子维多利亚穿着黑色裸背礼服前来参加
贝克汉姆背上的守护天使
贝基把自己的背叛以及泼墨水的事情全盘托出了
贝多芬告诉我们，越背得分越多。
贝嫂在Ins上po出小七背对镜头，站在dummy面前设计衣服的照片。
贞节牌坊客家围屋珠玑古巷而举世闻名的过山瑶之乡也座落在韶关市乳源县的必背镇
负责接待的一名女工作人员却背对群众玩电脑游戏，
贡山县城背倚丹打山，
财主着急了，抡起鞭子猛抽牛背，痛得牛哞哞叫着拼命往前拉，李大师收缩起双臂把牛倒拉了过来。
购买了《开天辟地》、《万事无忧》、《硬件大师》和《轻轻松松背单词》等一批优秀的教学软件，
贴在战士们的背和腿上。
贴在手背上试试
贴在模特的脚背上
贴心环节回馈歌迷吴克t上台“激吻”玩断背演出中潘玮柏多次感谢歌迷:“一路走来有你们的支持和肯定
贴心的机身背夹设计
贴身防守就背打杀到内线
费劲去背上两千段圣经经文来换取一本多莱版的圣经呢
贾尔维斯目前仍身背热火队的合同，
贾静雯台湾美女贾静雯拥有一双闪亮的眼睛及白滑的玉背
资源动员理论与传统社会运动理论是相违背的
赛后刘婉婷也坦言对手背上了包袱
走上革命道路后，毛泽东更是以史书为伴，马背上读书，行军中读书，吃饭前后读书，夜深人静时读书，病魔缠身时读书，罹患眼疾时还“听”书。
走不动的就背，
赵世民背他到卫生队，
赵丽颖曾经拍戏时受过伤，所以她就用纹身贴纸掩盖了伤处，为美背增添了风情。
赵兴军右手背上的伤口。
赵姑娘背着个双肩包坐下时顺势放在一边
赵家炒鸡背
赶紧背会IT三字经，
起码别背买得起，
越舰上的士兵正暗自得意，却听得渔轮上汽笛声大作，渔民们身背自动步枪又从舱里跑了出来，轻重机枪在甲板上一字排开，黑洞洞的枪口瞄准了越舰。
趟水一个个背孩子过沟。
足坛潇洒哥不仅身背3810万欧元天价转会费
跃上小炎虎背搂着青檀纤细腰肢沉声道
跑上去背对着他，
跑去铜锣湾背了一堆东西
距离会馆很近所以他不用背很远
距离爆炸点一公里范围内生还率极低，那个帮助寺本逃生的大婶，以及路上背过抱过他一起逃生的人，都在两三个月内被各种并发症夺去了生命。
跟小编学学怎么把紧身小背心穿的养眼又吸睛吧
路遇一名背着被褥的男青年
跳上鼓师的背吹着口哨绕场狂跑
跳到马背上
跳墩河边海尾巴村的邵聪荣背有残疾
跳自编操的时候背对他们
跳舞的“功夫小子”师从李连杰师妹梦想当成龙一样的功夫巨星背对全场
跳跃深蹲局部减肥动作瘦腿翘臀美背一步到位
跳跃背记、
身上卷曲狮毛纷披至身背
身上沾泥土汗水湿衣背
身上背个小娃娃，
身上背个空书包
身上背黄布袋
身为曾国藩后裔的于浩宸以曾国藩故居为背创作的《妈妈的富厚堂》单曲发布会以后
身体强壮的约翰逊拥有不错的低位背身单打能力
身体所有的肌肉特别是上背近肩颈处附近
身体所有的肌肉特别是上背近肩颈附近
身体的8个部位最易受寒这样做防寒保暖【背暖】中医认为
身体直立马背上，
身体背对泳池直接躺下等都属于危险行为
身体背对着画面微微斜侧
身体贴着女孩儿的背
身体靠在沙发背上
身后的游客们才舍得从背处的景色抽回过头――他们是哈萨克斯坦的过境游客
身后背着的孩子哭得凄惨，
身在百度的老五结果整天忙得昏天黑地大家都对非主流们的“背祖投敌”心疼不已
身子从椅背上弹起
身子靠在椅背上
身形一跃便是出现在了小炎背上
身形一跃便是自马背上跃起
身患背疾的季莫申科坐在一张粉红色的轮椅上、
身材单薄的吴祖兰开始了背儿子上学的苦旅
身材单薄的李兵正背朝外坐在一间偏房的门口
身材娇小的妈妈硬是把我从一楼背到了五楼急救室
身材消瘦的刘诗诗秀出性感玉背
身着正装的李克强更是被汗水打湿衣背
身穿西装的冼杰成背对镜头
身穿金色定制服的莫文蔚从布幔后露出性感美背……
身背001号的肯尼亚选手基普塔努伊跑在了最前方
身背1090亩土地流转抵押贷款
身背10号的皮斯库里奇在场上更是如同消失
身背10命的悍匪周克华被在重庆被民警周缙与王晓渝击毙
身背1464号的古巴选手博格斯遭遇惊魂一刻
身背27处伤几尽力竭
身背3次犯规的巴神不得不说是热火幕后英雄
身背3犯的迪奥古突然来了如同吃了大力丸般来了劲头
身背400磅装备走行20英里――“大狗”机器人为前线士兵“减负”据悉
身背5000万英镑身价的托雷斯在联赛中空门不进的状况屡见不鲜
身背5分负债的泰达队又将客场挑战辽足
身背5次犯规的他包办马刺全队加时赛8分中的6分不说
身背5犯的杜兰特3分得手打破运动战得分荒
身背7条人命潜逃23年河南一特大杀人案嫌疑人终落网
身背8米长杆的“老渔翁”手拿鱼叉
身背Coach双肩印花帆布包，反戴的蓝色棒球帽与紫色的NikeAirVaporMax大气垫跑鞋则增添了视觉色彩。
身背‘红十字’药箱的卫生兵说我代表坦克兵谢谢你
身背“全国制浆造纸30强企业”、“全国造纸行业经济效益十佳企业”等诸多光环
身背“国仇家恨”的民进党前主席林义雄不以为然
身背“引匪弑父”之罪含恨上山
身背“诈弹”向银行勒索巨款庞某当场被擒获刑一年
身背“通匪弑父”之罪
身背一个不大的米袋和线袋
身背一刀一剑
身背一张黄牌的乌伊法鲁西立刻被直接红牌罚下
身背一张黄牌的加比又因对迪马利亚犯规两黄变一红下场
身背一条人命的他跑到火车站向警察询问车票的真假
身背一棵小树
身背七条人命的管钟演、
身背万亿巨债卖票来还记者注意到
身背三大包摄影、传真器材，
身背两千个空瓶
身背两张刑拘证丈夫欲上演跳楼秀
身背两杆枪
身背两黄不下场英格兰裁判格雷厄姆-波尔将因在一场比赛中向同一名球员出示三张黄牌而被写进历史
身背为家里还债的重担
身背乐善堂经营的药品、
身背二十支长箭与一张铁胎硬弓、
身背二胡走天下
身背伞包的飞行员跑步登机
身背作业包
身背元宝的果下马将和游客初次亮相
身背八条人命的夏家兄弟
身背剑匣的他们结伴走过时
身背半自动步枪也不受操炮影响
身背单反相机踏遍中街方城内的每个角落
身背双向合同的球员在前往NBA发展联盟打球时将获得更多的工资，此举的目的是希望他们不要前往海外打球。
身背双肩花书包的琪琪上车了
身背号码牌的跑者们正有条不紊地做着热身运动
身背合同的他不得不履行合约
身背吉他长相帅气的丁少华辨识度很高
身背呼吸设备赶到
身背四次犯规的贝弗利再次出场替下林书豪――这样的换人意图很明显
身背国人无数世界级舞者荣誉……
身背处分的官员竟然从镇上
身背多项政府调查如果能源管制委员会与摩根大通达成和解
身背大型运动包
身背大量北京车牌的天津大妈王秀霞因被举报，
身背太阳翼脚踩“风火轮”月球车的专用名称叫做“月面巡视探测器”
身背太阳翼脚踩风火轮
身背官司的潘岳明低调现身长沙做客金鹰网金鹰访谈
身背家族复兴使命
身背小铁锨的战士在仔细询问院内人口
身背巨剑的卫士，摇了摇头，有几分迟疑的说道。
身背巨额债务的金美锦之所以没被识破身份
身背巨额贷款的新房奴
身背战旗
身背数十公斤重的装备就让很多士兵不堪重负
身背数命
身背氧气设备口戴防护罩的几名消防队员用高压水枪朝里面猛喷
身背沉重的全运会任务
身背沉重编织袋的战士们呼啸而上，
身背消毒液
身背火枪
身背炸药的来访者1891年12月4日
身背电台、
身背电鱼器
身背画架
身背相机在云南的山路上行走而且走成“丝瓜”样
身背砍刀的贫苦农民都传唱起了《暴动歌》
身背窃国和侵吞企业巨额财产的指控
身背窃国和诈骗的指控
身背竹篓
身背箭囊、
身背红缨大刀
身背红缨大砍刀，
身背绝美仙翼飞天揽月
身背肩挑
身背脸谱腰系荷花农运会秧歌“扭”出地方特色
身背自制喊话器
身背自制的长弓短箭
身背自救器……
身背草席、手电筒、水壶，
身背草绿色伞包的陆战队员与指导训练的某合同战术训练基地的4名投伞员依次快步登上机舱
身背药箱的两位女医生出现了
身背行军锅起跑，
身背行囊带着喜悦的心情在堂叔的陪同下
身背行囊的女众僧人三步一叩的壮观场景
身背行李的大妈走在前面，
身背试验品轮胎
身背赌债
身背跳跳虎连衣套装欢乐卖萌
身背这么多人命的胡万林，
身背远程攻击类武器弓箭，
身背连续纪录杜兰特理所当然地受到了热火队的重点“照顾”
身背退后5位处罚的索伯车手古铁雷斯一马当先亮相
身背透析袋坚守卫生所
身背逢韩必败魔咒的北京国安却在两回合的战役中扮演了抗韩英雄
身背酒葫芦
身背铆钉肩带皮包现身新天地
身背降落伞假扮成“空降007”的是跳伞高手马克萨顿
身背降落伞，
身背隔绝式呼吸设备赶到
身背香烛香纸等祭物赶赴这3座桥所在地
身背鱼篓
身背黄牌会让他缩手缩脚
身背黄牌的范佩西被埃尔南德斯替下
身背黄色小包的长发女孩翩翩走来
身背黑色双肩包
身背黑色挎包
身背黑色提包的青年男子在河源市区“广百商场”一楼的汇源珠宝金行以选购金项链为名
身背鼓鼓的摄影包
身边几乎所有的同龄人都对孩时背过的诗里某一两句有着很深刻的印象
身高体壮但背打脚步灵活多变
身高只有110厘米的她总是被妈妈背进考场
躯干中段背鳞19～21行；
躲藏在岩石背后还有爬到桦树上去
车市的运势则比较背，新车销量连续两年下探，2016年更是跌破500万辆关口，定格在497.03万辆。
车舱采用快背式设计，轮拱线条圆润流畅。
轭罗马军队约五万人放下武器，身穿短裤，赤着背，排成单行，在两名执政官带领下从萨莫奈人用长矛架成的轭门下通过。
软蛋不软过完詹皇秀背扣胖子不笨14助盘活纽约
轻取23+11再秀背身绝技25分狂射皇帝一手策划
轻叩背俞穴有时
轻吐了一口气林动也是手掌猛的一拍虎背
轻徒野牛背
轻悄悄地梳洗背了包关上了宿舍的门
轻抚狗背
轻抚着我的背
轻拍其背
轻拍其背4个月以后的婴儿可以这样抱竖抱3个月内的宝宝时应托住颈、
轻拍老公背安慰到
轻拍老太太的背说：
轻推3遍后基本看不到手背上的产品了
轻松实现美背
轻松记单词背课文
轻装上阵太重要了有铁血真汉子随同的就无所谓了哈哈哈随便背吧
轻轻从下而上拍宝宝的背
轻轻地在椅背上拍了两下――这是老尤避免晦气的方式：
轻轻地在椅背上拍了两下―这是老尤避免晦气的方式：
轻轻地拍他的背排气
轻轻地拍其背
轻轻地拍背，
轻轻地揉或拍他的背
轻轻打圈轻揉几下手背上的彩妆都化作一团黑水
轻轻拍打着她的背
轻轻拍背10-15分钟
轻轻拍背竖抱的时候
轻轻擦试醉酒者的胸背
轻轻的点了点头旋即身形一掠便是跃上虎背道
轻靠在椅背上
辛克莱尔背倚对方后卫
辞职后的一次直播是他背对镜头一个人站在田埂上
边缘背卷；
达纳拉赫中场背身拿球被刘成放倒
迅速成为中国背投第一品牌，
过上了早出晚归“脸朝黄土背朝天”的生活
过了鲫鱼背，
过了鲫鱼背，又要爬过一段近90度的陡立石壁，才到这“天上都会”。
过去那种背点山货挑担菜匆匆卖几个钱的乡镇集市，
过去，碰上“不孕”这个大难题，女性常常要“背锅”，然而根据临床经验来看，“造人”失败的案例中，有40%左右是男性因素导致的。
迈动着步伐直接是停在了那虎背熊腰的乌煞面前
运动了一会又进去做，又说宝宝总是背对着不让照脸，脸看不清，还得让下午去!
运用优雅水滴弧形描绘女性背部的腰际曲线
近年来社会各界也在建立关爱环境为职场妈妈提供帮助，例如：众多互联网公司为解决背奶妈妈的痛点落成“母乳喂养室”，中粮我买网今年母亲节购买了纽约香港悉尼的大屏广告展示上千名中国职场妈妈形象以获得更多关注。
近日，江西师范大学科技、文化、卫生三下乡全面启动，５０００余名大学生身背行囊深入全省各地农村，与农民同吃、同住、同劳动。
近日，由于双胞胎姐妹花By2妹妹YUMI突然眼睛不适请病假，姐姐MIKO半夜临时与舞蹈老师排练单人版《没理由》，急背平常由妹妹YUMI负责演唱的歌词，担负起独自表演的“重任”。
近期，由于在维多利亚州发现的一块单个的颈椎，这个大家庭又增添了一位新成员――一种长着像鳄鱼一样鼻子的奇异食肉恐龙，棘背龙。
还一口咬定说是马肿背
还一起背下《岁月如歌》的歌词
还不时用尾巴梢扫她的背。
还与《断背山》中的米歇尔・威廉姆斯因戏生情结为夫妻
还为庞涓背写孙子兵法以答谢庞涓救命之恩。
还做过《清代满族服饰展》、《马背上驮起的民族――走进契丹女真人生活展》等十几部展览的内容设计
还可着脚蹼、背氧气呼吸器，
还在剧中上演了猪八戒背媳妇这一桥段
还在推荐新项目精油开背
还在每人的手背上涂了一层无色无味的东西
还在生气中遂转身背对他
还在背答案。
还引进了“快乐小陶子”“多背一公斤”等公益项目
还得人背、马驮、船渡。
还怎么看看那一张张憋的快要背过去的脸
还把周恩来写在明信片上的一首诗背了出来
还把背往直了挺了挺，
还是村里培植黄背木耳的大户。
还是背对观众，
还曾上演摘下后场篮板推进前场背打翻身跳投一条龙
还曾送上背身反扣
还替人家背了黑锅。
还有10名当地的背夫
还有12名背夫
还有3位同学是背稿子的
还有80后网友被李杨扬急中生智背诗给震惊了：
还有“斜背保险带”――坐在副驾驶座
还有《葬经》、《相经》、推背图、
还有一个真实的段子――某高中生在背名牌包上课被老师训话好好读书时
还有一些像棕背伯劳、
还有一些所谓的卖艺歌手自已背个大音响
还有一只背羽蓝灰色
还有一名李女士亲戚手背上也受伤
还有一对新人举起黄色雨伞在政总前，以标语，横额作背境拍摄结r相。
还有一条背筋
还有一段低沉但却灵动的交响乐作为背景
还有不少女性则会在经期出现严重的腰酸背疼现象
还有专业的词必须死背
还有两张可从前排坐椅靠背上放下
还有些地方出现学生背课桌椅上学的现象
还有人居然背了长焦来
还有人用白纸扎出牛背鹭的模样
还有什么事比遭受一只银背大猩猩的攻击更能让你心跳加速的呢
还有价值1111元宝的龙魂背饰等更多丰厚奖励
还有另一个问题困扰着众多“背奶妈妈”
还有大背《木兰辞》的
还有大量的银制胸饰和背饰
还有就是牛肉干和巧克力轻装上阵当然还是要辛苦我们的背夫了事实证明睡袋和食物根本没用着至少我们是这样在山区是我吃的最好的几顿
还有左侧清空之后的背身单打
还有影城老总提到的椅背上的挂钩
还有惊鸿一瞥的珍稀鸟类斑背大苇莺?
还有我自己都能背下来的
还有晚娘那香艳光滑的裸背
还有最重要的背奶包
还有椅背上那种流线型弯曲的圆杆
还有特别定制的在椅背上印有动物造型的座椅
还有瑞金市冈面乡店背村的４０多户农民
还有的在马背上画对小象
还有红背桂也是很好的观叶植物
还有网友则在马背上摆出房子和两只小象的造型
还有背新娘、
还有背歌词是我的罩门
还有背照式传感器以及图像处理引擎渲染
还有脊背上还是被打得红肿
还有自然保护区内背山面湖的好房子中山雅居乐长堤半岛……
还有裸背等大胆的情色味十足的画面
还有身材火辣的女模先行充当“肩替”与“背替”
还有那些曾经是兄弟却最喜欢使用背刺技能的贱人
还有那位把死去的爱人背在身上
还有酷炫的新背饰“日月明辉”陪伴玩家风光冒险
还有韦德多次利用身体背打考特尼・李
还有鳌鱼背
还朝着肩背的中国制书包竖大拇指。
还熟练地背出了《春晓》、《静夜思》两首唐诗。
还用另一根绳索将他捆在椅背上
还用尾巴梢去扫她的背。
还背英文单词
还被戴背铐，
还要有男孩来背她跑，
还要注意选择宽带背式的胸罩
还要背一堆行李，
还要背口诀，
还要自己背米交食堂换饭票
还要重背一遍
还赌气地背过身，
这一季的设计虽然以自然以丛林为背景
这一幕正好被公交公司员工张先生看到，他用手机拍下了叶文川背乘客的照片。
这一招，徐昆仑早有防备，一见萧云飞身形闪动就知道必会出现在自己身后，想也不想，反手就是一招徐老背山，头也不回，同时两道掌风一前一后，朝身后的萧云飞杀去跟着手指一弹，一道纯白白光，悄无声息，从左则弹出，在外面划过一道弧形，偷袭萧云飞身后。
这一条款严重违背美方坚持的一个中国政策和中美三个联合公报原则
这一笑，架子头上的扁方给抖落了下来，一瀑青丝如绸缎便萎落下来，柔软地洒在嘤鸣后背上，一直垂直后腰。
这一背就是15年
这一背就是四年
这不是寻着包袱背吗？
这个17岁的少年对着镜头表演背身投飞镖，
这个动作主要是锻炼腰背部的肌肉力量
这个在马背上长大的蒙古汉子
这个年龄便是能够将通背拳修炼到八响的地步已是相当不错了
这个物种非常不可思议，因为它代表了蝗虫亚科（枝背蚱亚科）进化的中间阶段。
这个锅是该他背定了.
这个锅琥珀不背
这主要是月背与月球正面的显著差异，
这主要源于“背户”政策的不连续性
这主要还是在于发动机的声音和感受的推背力度之间有着小小的落差
这么看来，梁军的临危受命更像是临危背锅。
这也是异形系列首个破背而出的异形
这些人参加工作时已经就背了不小的赤字
这些人皆是配着相同的厚背大刀
这些来自大漠深处的柏柏尔人，不畏艰辛，从阿特拉斯山脉背来甘甜的泉水。
这些沉积物主要由液态水在极度严寒的条件下形成的，而这些冰沉积物主要蕴藏在极地撞击坑中的背阳一面，由于永久无法被阳光照射，而且温度极低，所以这些冰沉积物能永远一直维持这种状态。
这些肩背书包的中小学生，
这些都是你教我的你让我学坏的这锅我不背
这些铜人身披沉重厚价，或手持长戈长戟，或背强弓硬弩，还有一些铜人骑着一些说出名头的青铜灵兽，更有一些还驾驭着一辆辆十丈长的青色战车，面无表情的直扑那些魔族骑士。
这似乎是有点儿背水一战的意味他俩得互相壮胆
这位活佛三奶奶三天五日就被一群骨干背出来，
这儿种植的番杏、羽甘蓝、球茎茴香、紫背天葵等，
这光影所施展的通背拳似乎比林啸白日所施展的要更加的自然与灵动
这句话不仅讽刺言欣瞳当面一套背后一套
这句随口贬低的话歪打正着吴城背过身一笑说我会吗
这只九级巅峰的棘背铁甲龙，在临死前的愤怒一击，威力可想而知。
这同民主是根本背道而行的。
这名年轻人此举无异于随身背个小炸药包
这回他跋山涉水从山区背来了一小袋小米和红枣
这威力就算是通背拳第十响都是无法媲美
这尊十寸的埃及雕像在其陈列的玻璃柜中自动旋转到背对观众
这尊紫竹观音背倚浮雕的紫竹和柳枝净瓶
这就是事情的经过，现在我只想说：这个黑锅我不背！
这就是令人胆战心惊的“ 鲫鱼背” 。
这就是通背拳第十响
这座千年古刹背山而建
这座山城背靠雪山，
这张照片由卡西尼号探测器的窄角照相机于2016年10月23日用绿光拍摄，图中为土卫一背对土星的一面。
这意味着每个人都为老龄人口背上了1500元的债务
这才背靠着房门松了一口气
这才身形跃回马背手掌一挥
这时从小径上走过来一个驼背老奶奶
这时他看到一个人的背上垂下两条长长的金黄色辫子
这时他那颗忠贞的心似乎在大声谴责他那软弱的自我的背叛
这时候，就别把黑锅甩给口红了，口红可不背。
这时太阳和月亮将脸藏在云层背后风哀怨地刮着百合花羞涩地低着头
这时需要医生帮助患者进行纠正，比如减轻体重、不要背很重的东西，减少上下楼、上下坡的次数，此外再加上一些增加局部血液循环、减轻炎症反应物理治疗，对早期患者非常有效。
这时，司机挽起裤腿，来回6趟，将6名乘客依次背上车……前日早上，这一幕发生在渝北两路冉家桥682路起点站。
这时，穿着凉鞋的叶文川说：“来嘛，我背你们过去。
这是一部以清朝末年陕西省泾阳县安吴堡吴氏家族史实为背景的女性励志大戏
这是为淤背用的。
这是我留下的唯一家产……阿爸将他的阿爸背到天葬场，
这是我省首次拍到野外大熊猫背着宝宝行走
这是蓝色起源公司聪明的地方，火箭发射时的推背感和飞机从跑道上起飞的感觉是不一样的，因此玩过维珍银河亚轨道飞机项目的游客，还会希望再体验一次火箭升空，这就不存在一次性消费的问题。
这是通背拳
这显然是有背民意的。
这本是男人干的力气活，柴山势陡，又荆棘丛生，她要极其小心地稳住脚，拨开荆棘，将胳膊粗的柴树砍断，再劈去乱枝，截成一米左右长的棍子，捆好背回家。
这条鲨鱼围着罗莎琳团团转，还用尾巴梢去扫她的背。
这样20～30天龟背上逐渐会长出绿色油漆般的绿毛。
这样的渔业培训项目背后或许还有更深层的含义
这样的熟背程度，
这样的盘查全部都以他拉着汀逃之夭夭背后留下一堆被打倒的士兵而告终
这样的阵容和故事背景挺起来值得期待
这样背下去永远到不了二十
这样，每只海豚背着两个人，一直游了六七十公里，直到把4个渔民安全地送到岸边，才欢快地向远方游去。
这样，西瓜或人从抛上到落下，在水平方向上，西瓜、人、马都以相同的速度前进，所以演员最终一定会落到马背上，西瓜会落到演员手里，没有落在地上的危险。
这款背包为什么在短短几天内就有这么大的价格波动
这沉重的步伐、背纤者的呼喊和他们内心发出的愤懑不平之声，
这种人叫“背关刀”
这种像愤怒小鸟一样闯关模式的背词工具立刻风靡了行知全校
这种增压发动机的推背感确实要比自然吸气来的强多了
这种婴儿的母亲常在孕期有腰酸背疼
这种宅形称作“返背”
这种富有韵律的背数歌
这种情况在风水上叫“冷风吹背”
这种感受给的印象甚至要比加速带来的推背感更深刻一些
这种感觉即推背感
这种撞背龙结穴发福最快
这种显示屏无需背照灯
这种独特唱法令四位背对着他的导师听得目瞪口呆
这种现象被形象地称为“牛背雨”
这种疼痛感还会迁延到上背、
这种磁带对于刚刚开始背单词的考生来说威力无穷
这种终极杀手背上长有2米长的棘刺
这种背带款式的牛仔连衣裙在今年真的很火
这种让得林动如背山岳般的威压
这种记忆策略很容易导致孩子们熊瞎子掰苞米―边背边忘
这种设计是为了从机背散热
这种隐性压力就好像身上背了个随时可能爆炸的炸弹
这种马背上印有元宝、
这篇文章他他念得很熟，甚至都能背下来了。
这组照片只能看见一位棕长发美女的性感美背不见她的正面
这老头靠在椅背上右手托着下巴胳膊肘支在翘起的腿上
这背后牵出葛与盛大之间的纠葛一案
这轮反弹的背后逻辑在于正股与溢价率的双重推动
这通背拳修炼起来居然便会是如此的得心应手
这通背拳就算是在下乘二品武学中或许都是能够算得上威力不凡
这部剧以民初时期上海法租界为故事背景
这部剧背后的制作公司是安纳普尔纳影业
这都令棘背铁甲龙实力大减，如果这种情况下，他圣域紫纹黑熊都杀不死对方，那就真是笑话了。
这里依然是运输靠人背，
这里是一处背靠石山的小院，
这里的动静引起四周人的关注，一个个都有些发愣，道主的胆子可真够大的，跑到魏家大长老的寿宴上来了，看把大长老都要气背过去。
这里背依山峦，
这里背靠青山，
这锅我不背你别来看我也别来问我
这锅我可不背！”
进火区得背氧气瓶，
进站前有没有人帮你背过菜筐？
进考场前，学生在这间休息室里临阵凝神，深感前途难卜，那份紧张，真让人汗流泱背。
连扶带背把老人送到了安全地带。
连有人在背后追赶他这回事也都忘到脑后去啦
连笑将在决赛第2局中背水一战
连背书包都困难。
送什么年货都是石头往山上背。
适宜背山面水
透明背底展示精雕细琢的自动机芯
透着沉稳与厚重背生雷翼狰狞大口中
通常一个工人每天只能背3-4块石条。
通常只要固定在白天某一餐的餐后服用，就不会出大错，自然也就不必那么费劲去背那张时刻表了。
通常大包是出发时放马背上驮着
通常家长需加强排背
通常是在建筑工地上挑砖背沙子
通常要将头伸过椅子背、
通背、
通背一遍
通背不通变法不精
通背全文
通背和心意等各大拳派的百余位民间功夫宗师
通背拳
通背拳三响怎么可能
通背拳与八荒拳我已彻底习会
通背拳九响劲
通背拳九响劲不错
通背拳九响劲淬体第六重输得不冤
通背拳他自然也是听说过
通背拳以及八荒掌各自施展而开
通背拳及八荒掌再度同时施展开来
通背拳大师单长文、
通背拳有九式也称九响劲
通背拳的九响劲经过林动无数次的锤炼以及光影的完美教导
通背拳的九响劲越往后越难练
通背拳的修炼
通背拳的修炼难度林宏也明白
通背拳的架势再度施展而开
通背拳的架势极为熟练的摆开
通背拳瞬间便是爆发出十响
通背拳第九响淬体第六重
通背拳第十响居然这么强
通背拳等30多种武艺
通背拳等传统体育、
通背拳等内容根据自己的理解融汇贯通
通背拳等拳种
通背拳经过数月的修炼已经被林动彻底掌握
通背拳莫说第八响就是那第十响如今的他也是能够信手拈来
通背拳虎虎生威
通背拳黏衣发劲
通背掌、
通背等
通背等各大拳派百余位民间功夫宗师
通背等鲜为人知
通背等鲜为人知但却不容小觑的武林门派
通过“倒背法”将充盈在肺部和胃部的水排出
通过“同心同行”、“高空跨跃”、“信任背摔”等一系列心理行为训练
通过“流线型造型”、“静音风机”、“低噪音燃烧系统”和“背进风设计”四大全新技术
通过《两地》、《逍遥游》、《化城再来人》、《寻找背海的人》、《如雾起时》和《朝向一首诗的完成》六部作品
通过八戒背媳妇还可以增加好友度
通过前面座椅椅背上的屏幕提示来操作
通过发音背单词不但很快就能记住单词
通过句子背单词这样可以增加对单词的理解
通过短文背单词一篇短文里面包含了大量有用的单词和短语
通过背和通过他面前的这一圈人脸上的表情想象他是怎么晕的
通过背腹皱褶上的毛细血管来交换气体
通过背记与勤练能迅速看到收效
通过超大背投的渐变投射
通过适当的锻炼和良好的姿势习惯来缓解腰酸背疼等状况
逼着老百姓背语录，跳"忠字舞"，唱样板儿戏。
道陵背对着他，弯腰开始切石，他小心翼翼的可四周的石缝裂开，从里面掏出一颗金‘色’丹‘药’。
避免了因背不动债务，
邓国富几乎等于养了两个孩子，成了什么事都做的全能父亲型丈夫，导致了他的妻子不仅没有成长，还因为过于的浇灌和纵容，把丈夫当做了理所当然的背锅侠。
邓练贤把父亲背回家放到床上时，
邓肯的背身进攻不再是球队最重要的进攻发起方式，
那三个园丁围着一株玫瑰趴着背上的图案同这副纸牌的其他成员一样看不出这三个是园丁呢
那两个用心险恶的姐姐背后说了邓芬一个上午的坏话
那严阔怪笑了一声突然反手抽出马背上的一柄大刀
那个人被双手分开凌空吊在刑架上手镣钉在掌心上铁链直接贯穿手掌钉入背后墙壁
那个杂种站在那儿看着他的背影
那个杂种站在那儿看着他的背影自言自语地咕哝道
那个管家驼着背，然后转身狐疑的盯着楚天，用那浓浓的双眉以及一口粗糙的生硬盯着楚天，“你谁？”
那个背天逆命的傀儡师甚至可以不顾天地轮回
那个能背诵整部字典和三年报纸的兄弟得到一匹漆黑的马
那么他们就只有背井离乡了
那么大雁们应该明白他是决计不会出卖背叛他们的
那么背诵你老了威廉爸爸吧毛毛虫说
那么这通背拳便算是修炼成功了
那么，韩国的雾霾，中国真的要为此“背锅”么？
那些人就在阔叶林背后忙碌着
那些和我们价值观背道而驰的人
那些猪皮又讲起话来了那些老椅子的背上又有痛风病了
那些背街小巷的卫生状况更重要，
那又另外有一种夹背。
那只手见她恼了倒也好声好气起来从她背后挣出来拉她起身
那可能是至爱亲人的背
那坐于虎背之上的林动陡然抬头
那天，从公司下班已经是凌晨一点，赵金龙走在大街上，他低着头，弓着背，双眼斜睨，习惯性地盯着灰暗的地面看，他知道哪条街哪个路口的烟头最多。
那家伙的天赋的确极强而且背后有着林氏宗族支撑
那左手者身形彪壮虎背熊腰
那开口者是一位虎背熊腰的壮汉
那我也是比喻你有福气，便宜都让你占了，黑锅全我们背。
那我用意念帮你捶捶背怎么样
那时，要侦察的也侦察完了，打头、击背、剖腹、切尾的部队也都就位了，就等着进攻开始。
那星儿经过夜空滑落而下消失在一棵柳树背后离小羊栏不远的地方
那是通背拳
那段日子，我和战友们排除各种干扰，白天听课做笔记，晚上查资料背数据，一个月下来，学过、用过的资料堆在一起足有半米高。
那笙又惊又喜的叫了一声以为能碰到同行的幸存者瞬乎转头看向背后
那笙吃惊地望着马背上那个高贵优雅的女子
那笙在看到劲弩射落的刹那来不及多想跳入了背后的如意赌坊掩上了大门
那笙来不及反应只觉一双手从背后将她猛然拉过去
那等杀伤力丝毫不比通背拳第十响弱
那背影仿佛是有着一种
那这通背拳也太名不副实了一点
邮票有背胶、护纸、广告。
邱世禄背小娟上学
邱世禄背小娟上学三个健康的亲生子女和一个患先天性脑脊髓膨大的残疾弃婴
邱启明时常背过摄像头偷偷擦泪
邱大宗几次将身背5次犯规的塞勒换下场
邱大宗拍着哈里斯的背笑着告诉记者
邱晔裸背露臀沟风骚亮相
邱晔身穿超低位裸背服装高调现身
邱泽背唐嫣“偷吃”
邱泽背女友偷腥与嫩模车内幽会同返酒店
邱泽被爆背唐嫣偷吃与嫩模李毓芬酒店幽会
邱锋从网上挑了许多笑话与脑筋急转弯背下来
邹有云背了万多元的债。
郑为文回应南昌老人背炸药包跳楼事件
郑忠华硬是背着重伤员，
郑恺则紧接着晒出贴着名牌的背影照
郜林背身拿球直塞给插上的于大宝动作行云流水
郜林背身靠住后卫巧妙送出妙传，
郝男甚至命洪男等人背12.8公斤装备折返跑，
郭老师背了一个单肩包，穿着蓝黑色POLO衫。
都可以通过前面座位靠背上的屏幕，
都敌不过爆红的“背葱哥”!
都是他们从山下背来的。
都是敢于背乡离土的冒险家了，
都背对圆心
都认为地球是座驮在海龟背上的山。
酷似“弥勒佛”的大背头雕像
采访张伟宁时，他的妻子泡了茶，端来一碟切好片的苹果，突然哽咽起来，你们比我孩子还小呢，我一看你们就忍不住她迅速打住，转身背过去。
释迎牟尼佛像的背屏后是十六尊者护持观音菩萨渡海的群雕像。
里卡尔多拾起胳膊皮鞭又落在不幸者的脊背上
重庆大街小巷一个个身背竹篓、手执梅花的卖花人，
重新背回来，
重要的不在于背条条，
重返塘背小流域，
重重的拍在了后者手背之上
金丝猴全年都有性活动，而且只在秋季受孕，比人类少很多麻烦，它们甚至还会有断背行为。
金玲背一精致的女式提兜上场。
金融纪律涣散的背后是财政纪律软约束
金钻又骑到了石羊背上飞奔起来
针对“余姚镇干部视察水灾让老人背”的爆料
针对广大网友因为视频产生的对昆明空气质量的质疑，小布表示，这个锅我们不背！
钓鱼的人长着灰白的头发躬着背
钟离权背松倚坐，
钢铁般坚强的妈妈，擦干了眼泪，一如既往，风雨无阻背我上学。
铁匠铺功能优化1.铁匠铺转换功能切分背包栏
铁器坚硬的器材不要紧贴背包布料：
铁警张清涛十年背送残疾人
铁路总公司若背铁道部2.6万亿巨债肯定破产
铁道部三个月需还息250亿身背巨债靠卖票来还
铁道部三个月需还息250亿身背巨债靠卖票来还距离京广高铁全线贯通仅剩一天
铁锤和一批批木材堆”弄得腰弯背驼
铛剑影重重的撞击在那刀背之上
银粉背蕨株型小巧，
银粉背蕨的繁殖多用孢子播种，
银背” 用喊叫用捶胸这样的吓唬方式赶走其他雄性大猩猩。
银行和债市背了上十万亿的城投债
锐利的眼光穿透我的心背
错那县觉拉乡女民工次仁曲珍身背５０公斤重的物资往哨所送，
锯齿折背龟
镇址选在了背山面湖、左有长江、右靠快速公路的龙山头上。
镜子的背百立刻显示了闪电烙过的花纹。
镜背纹饰为一艘扬帆起航满载货物与人的船只在惊涛骇浪中前行，船内数人在船头和船尾观望水中探出的龙头，钮的左侧有鲤鱼跃起，右侧有龙头探出水中，整体布局十分饱满，极具艺术价值。
镜背纹饰是宋代当时船舶货运的真实写照，反映出渡江遇风浪的人们祈求龙王庇护的心理。
镜面会有肉眼不易觉察的与镜背铭文相对应的微小起伏，
长到她已经无法再背负这样深重的憎恨和敌视了
长大的异形胚胎从宇航员后背穿破而出
长时间在太空中遨游的宇航员不管是不是回到地面了，经常反馈会背疼，现在医生已经知道是什么原因了。
长沙未来一周依然多雨萧敬腾：这锅我不背统计显示，南方多地常年3月降雨日数都在15天以上。
长沙未来一周持续阴雨天气其实，长沙降雨这锅还真不该由萧敬腾来背。
长者用手抚其背。
长虹还为背投的研发与生产，
长达数小时驼背上的剧烈颠簸，
门花多表现为一对背驮聚宝盆的肥猪
问曰:干嘛背身
问猴子最多能背回家几根香蕉?
问知否陈泽民常跟内地男模传断背
问诊）股份有限公司出品的二曲酒在背标上注明“高粱、
问询是否需要帮忙背行李
问起背石头上学的事儿，
问道当时为什么会背钱到美国，他吐露，当时儿子在美国学习冰球，需要生活费和学费。
问题出在搓背环节
问题是给日本背战败国的黑锅、
问题的关键是，企业身上卸下的包袱应该由谁来背。
闻言立刻举起箭簇对准了陆嘉学的后背
闻讯后背着大包小包纷沓而来……
闻道敌军蹈背来
队员们个个累得腰酸背疼、筋疲力尽，
阮天明背身斜线得手16-1514:18:33林丹正手挑直线后
防治腰背的疾病。
阴贺新授意给谢某戴上了背铐，
阿乐让她们背会上面的话
阿伦走到加内特面前拍了拍他的背
阿凤背朝天弓在坑里
阿勇也是一名渔夫他背着满篓的鱼脚步显得有些沉重
阿四把阿万背到山洞里给他支下了一口锅锅底下生着火
阿塞姆背身回敲中路
阿塞姆背身拿球
阿奎罗背身拿球转身抹过后卫
阿姆斯特朗背朝外
阿姑渡背种新瓜
阿婆背着满麻袋的废品艰难前行
阿尔及利亚遭绑人质被曝身背炸药绑匪威胁炸厂
阿尔及利亚遭绑人质被曝身背炸药绑匪威胁炸厂)
阿尔德里奇背身单打稳稳命中
阿尔德里奇背身单打突破上篮
阿尔德里奇背身打门罗
阿尔德里奇背身运球压着麦基往篮下碾压
阿尔沙巴尼背对球门7米处跃起头球攻门
阿尔滨球员顺势倒地才发现裁判是背对着自己[2:0上半场45分42秒]北京队又是一次犯规
阿尔维斯的抽射踢到了外脚背上飞了[0:0上半场02分54秒]巴西队在后场耐心控制球
阿尼什贝前点背身拿球后转身右脚射门打近角
阿尼切贝背对球门一脚勾射把球送入网底
阿巴斯篮下背身强打再添2分
阿巴斯背打分球
阿强及其家人等亲友遂将其送往中山市坦背医院治疗
阿德里亚诺卡住身位把球断下[0:2上半场34分54秒]伊涅斯塔后场背身拿球
阿明开车行至105国道东升坦背红绿灯处时
阿曼达即以背裸身姿现身银幕
阿松每天背一个空的登山包去上班
阿根廷潘帕斯草原马背上的田园牧歌“阿根廷是探戈舞的发源地
阿根廷蒙特卡洛市的一所学校也要求学生必须背透明书包上学
阿根廷西北部蒙特卡洛镇一所学校日前要求学生背透明书包上学
阿格从身后踢倒背身拿球的迪桑托
阿母扶携翁负背，
阿比盖尔的香背和翘臀若隐若现
阿汤哥\"烈探狙击\"与粉丝互动罗莎曼德秀美背抢镜
阿汤哥《烈探狙击》与粉丝互动罗莎曼德秀美背抢镜国际在线娱乐报道伦敦当地时间12月10日
阿汤哥撑《侠探杰克》首映女主角穿黄裙秀美背
阿汤哥烈探狙击与粉丝互动罗莎曼德美背抢镜
阿泰背身试图强打盖伊
阿泽米背身倚住胡梅尔斯转身后射门高出横梁
阿爸将他的阿爸背到天葬场，送他升了天。
阿甘背身拿球
阿甘起源》有多人模式可将主角断背
阿番把那麻袋背进来
阿科松博镇背依青山，
阿T那青花瓷装秀美背第五大道街拍艳压群芳[高清大图]
阿米尔受到最初的电影教育来自于童年时每周日晚上收看印度国家电视台播出的电影，但阿米尔完全不懂印度方言，为了参演大学的戏剧演出，他曾用四天时间硬背下所有方言台词。
阿联篮下背身单打张兆旭
阿联背对葛朝宝祭出一个漂亮的后转身
阿联背身强打韩德君
阿联背身往内线运了几下球后突然一个半转身
阿联背身拿球后连续假动作一个转身高难度后仰跳投得分
阿联背身运球之后突然翻身后仰命中
阿联运球背身扛开对手
阿联酋的人是因为石油而从骆驼背上直接跨入宝马车内
阿艺觉得自己掏手机的背都更直了
阿芮尔-温特秀美背新浪娱乐讯北京时间9月24日上午
阿芮尔-温特红色单肩礼服秀乳沟艾玛-沃特森别致红裙亮相金球红毯秀美背艾梅柏-希尔德高开叉礼服秀长腿米拉-库妮斯灰色亮片礼服闪耀亮相红毯颁奖典礼主持人之一蒂娜-菲亮相红毯
阿莱格里甚至背过头去
阿西克低位背身单打硬吃洛佩斯将球打进
阿西克在低位背身单打的时候被格雷格-斯蒂斯玛的假摔造了一个进攻犯规
阿西克的单防能力由于霍福德今天减少背身往内强打的次数而得不到施展
阿诗曾推出一首向《断背山》致敬的《愿我可以学会放低你》
阿贾克斯12月14日18∶30―21∶30他们在岛屿写作―寻找背海的人、
阿金拉德沃二号位背溜得分，美国队防守失误，朱婷后三进攻被拦，袁心h三号位短平快得分，曾春蕾发球直接得手，拉尔森四号位扣斜线打中，张常宁四号位拐弯扣直线打手出界，朱婷四号位轻吊得分，中国队领先到两位数分差，24-14获得局点。
阿隆-阿夫拉罗摘下前场篮板欲背身单打
陆落听到柏兮在后背非常嫌弃又憎恶骂了句
陈亮曾辛辣讽刺朱道，“B面盎背，吾不知其何乐？
陈建雄说，其中包括耳尖放血降压、悬灸百会穴缓解头晕头痛症状，以及耳穴贴压、背俞穴针刺推拿以理气血、调阴阳、通经络等等，这些都可以达到控制血压、预防并发症的作用。
陈德华和工友们连夜轮流背扶，
陈柏霖与景甜的常态就是认真的背剧本记台词
降毕，各方一人将旗叠好并捧过眉头，头微微垂下，在其他武士的护送下背对“国门”走向国境深处。
除了会吃饭外，还要求会整理书包：教会孩子整理书包中的物品，上下学孩子自己背;
除了背靠大上海紧贴古苏州、交通便捷等天然区位优势，
除这个内骨骼和顶端的背以外，
除非劳力士复刻泡泡背，小口径的，或者百达翡丽复刻96，小口径，我可能会心动。
险穷山一役，修真正道联盟大胜，妖人仅有四瞳虎王、独角犀王、金貂王、黑蛟煞君、玉蟒真君等几人未曾受伤而溃逃，绿袍真君、千变灵狈、铁背龟君、金睛火猿都是带伤而遁，天嗅犬却死得干干净净，连妖婴都没有留下。
隆鼻手术要在鼻背剥离出一个腔隙，并将硅橡胶假体置入。
随之而来的恶性通货膨胀是鲍立克在上海逗留期尾声的背景
随便背一篇就能说明问题。
随后何背部又被捅两刀
随后叫一只大黑龟把息壤驮在背上跟着自己
随后有人背诵了那个男孩子站在燃烧的甲板上
随后有张学友歌迷帮偶像澄清，这是举办方的锅，跟明星没有关系，带草坪的体育馆租出来开演唱会，就肯定会损坏草坪，加上舞台本来就很重，压坏也正常，再说了，人家也不是办完就不管了，会帮助复原，原因是多方面的，不能让张学友一人背锅。
随后詹姆斯背打转身抛投得手
随后赶到的上千官兵与紧急增援的兄弟部队战友一道冒雨背泥筑坝。
随后陈若仪晒出的第二张照片是兄弟俩的背影照
随处可见身穿白大褂、肩背药箱的医务人员。
随意的丢下一句话后便是跃上小炎虎背
难怪蜗牛走到哪、就把它背到哪里。
难怪这少女这般傲气原来是有这等背景
难道夕又米与高晓松的离婚背后并不简单
难道背迪丽热巴的另有其人？
雄鸟背羽暗绿色；
雌鸟体羽一般为黑色，喉和前颈灰白，背有浅紫光泽，后颈具栗色领环，翅上覆羽有褐色块斑，胸和胸侧淡黄白。
雌鸟头与体背同色，
雏鸟：羽色似幼鸟，背羽及肩羽满布清晰的横斑；
雨翔连斗的勇气也没有只有在背地里骂的本事
雪诺成为北境之王后在处理背叛领主的问题上与珊莎发生冲突
零距离地为病人拍背、吸痰，
雷扎伊禁区中路背身拿球连续调整
雷湘君常常背低年级的学生过去”
雷纳尔多禁区里背身护住皮球
雷耶斯逆天命中压哨三分仅0.4秒还背对篮筐
雷阿伦背到家罚球都不中钱莫斯无脑传球给主帅
霍思燕露背秀乳沟性感惹火
霎时冷气灌背，
青岛男子背“大风扇”航拍大沽河
青岛男子背“大风扇”航拍大沽河“现在
青岛这时候碰咱是点背
青年背刺猬包乘地铁网友：
青春袭人的白色背心裙搭配单边不对称珍珠耳环
青檀坐在小炎背上如画般精致的脸颊上竟是香汗淋漓
青海牧区藏族妇女的\"加龙\"背饰充分体现了追求大和多的审美原则
青等多种色彩背盖供消费者选择
青筋从脚背上一路往上爬窜
青蟹翻背赛、
青龙祖山或是北戴河新区背牛顶等景区游览时
青龙背社区对宏学街进行了集中整治
非得纤夫艰难背纤才能前进。
非洲有一种不到30厘米长的老鼠，它的背却能承受50─60千克的重压。
靠天吃饭的人们就这样千百年的面朝黄土背朝天，
靠给顾客搓背赚取微薄的收入，
面对多数九零后青年不愿意背负巨额债务压力
面对着四响的通背拳
面朝黄土背朝天的辛酸他早有感悟
面西背东右侧而卧，
韦斯特在阵地战中背身强打哈斯勒姆
韩国污染中国“背锅”？
韩立倒背双手的站在半空中，低头冲下方的海面淡然的说道。
韩立双手一背，打量了下方翻滚的黑雾，同样露出沉吟之色。
韩系车：“萨德，组织已经决定了，由你来背
音乐家演奏欢快情绪的音乐时，对背外侧前额叶（DLPFC）的抑制作用要大得多，这时演奏者更容易完全沉浸在音乐的世界中。
音乐节上比性感谁也比不过露脐小背心
顺丰背后的资源和业务发展态势决定了王卫一定会站出来跟马云争夺
顺便说说何猷启“断背”何超莲“笑到断气”赌王何鸿鋈房21岁儿子何猷启高富帅
顺利完成了“攀岩”、“巨人梯”、“空中断桥”、“信任背摔”及其他战术基本动作的训练科目
顺带轻轻拍他的背哄他入睡
顺手拿起浴室里的长条搓澡巾准备搓背
顺着她的眼神我看到头发已经花白的菲力蒙正背对着我们收拾东西
顺着小指内侧下来直到腕背横纹处)是支配全身血液循环及荷尔蒙分泌的重要穴位
顺背、
须把鸡血涂抹在产妇的前额和后背上，
颈、肩、背、腰部的僵硬感越发严重；
颈、背、翅部略深，
颏、喉及下背白。
风儿把寒气吹在老柳树的背上弄得它们发出飕飕的响声来
风雅颂要背，
风雨无阻背他上学直到高中毕业，
飞廉轻轻拍了拍妻子的后背吐出一声叹息
飞背鲋АＵ獠
飞越过菲什县平原和林德厄德尔山峁上长满杜松的山背后
饿着肚子背书包上学去。
首先他们是违背你的意愿强行把你送到这里来的
首先映入观众眼帘的是排布在脚背上的金色亮片，
首局上来两队由于与首场相比大幅轮换阵容，场上都有一些失误，进攻均不太流畅，配合欠缺一些默契，比分交替上升，5平后岛村春世二号位背快得分，颜妮三号位短平快失误，内濑户真实三号位反击快攻得手，第一次技术暂停中国队5-8落后。
首局上来，巴西队坦达拉二号位进攻失误，中国队拦网出界，卡罗尔发球中国队一传失误，袁心h二号位背快打中，中国队拦网出界，朱婷四号位面对双人拦网强攻打中，罗萨玛利亚后三进攻打中，巴西队反击失误，双方比分交替上升至4平。
马伯庸在当年看这台晚会时才背着书包迈进小学的门
马图伊迪背身吸引防守回做，
马夫把背靠着车子逆着风把车往回赶
马晓旭禁区里背身护球时被防守球员踢倒
马林接着说道：“我一直告诉队员，要放下包袱，告诉他们保级的经验，关键时刻，不要加重压力砝码，比赛中不要像背50斤大米那样沉重。
马背上的勇士们在草原与戈壁所向披靡
马蹄得得而去明茉这才从飞廉背后走了出来脸上尤自有红晕
驼背老猴忙给他接骨跛脚猴给他上夹板独眼猴给他扎绷带
骆驼体内的脂肪大部分集中在背部及其驼峰内
骑在他背上的男孩子就看到一个河谷和一条河流
骑在马背上的身子健硕如年轻的小伙
骑在鲸鱼背上在入海口一带的峡谷和岛群之间尽兴遨游
骑背交配。
高三学生不仅常常被称为全中国最吃苦耐劳的人，当然也顺带被封为最博学的人――上知天文、下知地理，数理化、文史哲，通古今，学中西，背诗词，写英文
高举自由火炬的克鲁亚城保卫战克鲁亚城位于阿尔巴尼亚中部，背山临水，地势险要，其城筑在半山腰上，城墙用坚硬的石块砌成，厚达几丈，可抗炮火轰击，是一座易守难攻的堡垒，历来成为阿尔巴尼亚的战略要地。
高叉设计让韦彤大露美腿以及美背，
高处坠落的伤员很有可能发生脊柱骨折，背动伤员的过程中，骨折的脊柱很有可能压迫脊髓，造成截瘫，更严重的情况是压迫颈椎致伤员当场死亡。
高夫妇的背信弃义产生重大冲突和影响
高明华背起重伤员，
高档背投的几项核心技术，
高永周对一贯道的揭露刊登在1950年12月23日的《人民日报》上，原文是：我是18岁入的道，因为我还机灵，所以一贯道天津的一个头子刘新泉便教我练“天才”，整天背“经书”，学着作四六句、五七言的流口辙，拿着木棍在沙盘上练写行书，并且不许出房门一步，怕我向别人说。
鲍妈妈会先查字典打下所有单字生词的英译，第二天姊妹俩得全数背下，并且能活用造句。
鲍妈妈妈妈会先查字典打下所有单字生词的英译，第二天姊妹姊妹姊妹俩得全数背下，并且能活用造句。
鲤鱼体态俊秀，背高体阔。
鲫鱼背云涛翻腾……从照片中还可以看到，
鲫鱼背是上天都最惊险的一段，
鲸背山铁矿分为不同的采掘区。
鳐类的盾鳞则分散和不均匀地分布在背、尾和胸鳍上面。
鸟类最为常见的有啄木鸟科、麻雀、山麻雀、白腰文鸟、八哥、各种画眉、棕背伯劳、多种太阳鸟。
鸭绿江口滨海湿地是国家级自然保护区，该地区有鸟类２４０种，占辽宁省鸟类总数的６１．９％，其中国家一级保护鸟类８种，二级保护鸟类３０种，世界濒危鸟类黑嘴鸥和斑背大尾莺在此栖息。
鹏的背也不知道有几千里大。
鹿晗的戏份更多，所以到收工的时候真的筋疲力尽了，回到酒店洗簌完了还要看剧本，为第二天做准备，提前去背，分析角色，这场戏的重要性在哪里。
黄丹琪的妈妈背过脸
黄健中从苏州背了十多本书回去
黄博文下[0:2上半场37分56秒]郜林右边路背身接应队友的直传
黄嘉千露美背登场与彭佳慧同亲赵传
黄国文背乘客上下车
黄埠村背依双峰山、
黄河淤背区的桑蚕养殖、
黄河淤背区积土成方享馈赠林果飘香汇财富
黄河滩区、背河洼地涉及三县２１个乡镇，
黄河现在已经完成的淤背堤段长达５２０公里，
黄海波以前的戏里很多不用背词
黄海波单肩背着一个袋子
黄渤背对观众台的现象时有发生
黄渤饰演的杀手比徐峥还“点背”
黄瑞蕾拦住韩秀智的反击快攻，金熙珍背抠得分，韩秀智发球得分，关瑞格失误，关瑞格二号位反击下球，金熙珍一号位后攻得手，中国队15-21落后。
黄百鸣公司办年会熊黛林绑腰装裸背秀长腿
黄背木耳、
黄草居整理了推背图的全部谶语及解释
黄蒲军校说，有时候知道老师会高命中率点她名答题，不想看书时也不能偷懒，得提早就把课文背了。
黄金5名场上主力就有4名身背4次以上犯规
黄金东还通背了《道德经》《孙子兵法》《鬼谷子》和大学英语四六级重点难点单词
黄集锋“亚洲先生”冠军被爆与陈冠希老爸断背情早前被港媒拍到的与陈冠希老爸互相喂食照据香港媒体报道
黄鸿升搞断背合唱「梁山伯与茱丽叶」台下歌
黄鸿升搞断背合唱「梁山伯与茱丽叶」台下歌迷大喊：
黎洪背过许丽丽去僻静处小解
黑寡妇蜘蛛这一名称一般特指属内的一个物种Latrodectusmectans，有时也指多个寡妇蜘蛛属的物种，其中有31已被识别的物种包括：澳洲红背蛛和褐寡妇蜘。
黑帮老大去纹身对师傅说给我在背上纹一个狮子头
黑锅人类背
齐桓公嘲笑他: “ 会背九九歌也算本领吗? ”
龙南县汶龙镇坳背村３７岁的妇女黄福秀住进医院后，
龙女望着柳毅远去的背影心中非常感激
龚女士说，这种时候，只能哄劝着把他的身体转向另一边，背对镜子。
龟背上出现绿色油漆般绒毛，
龟错将鳄背当作枯树爬上去；
龟鳖则有所不同它们的年轮记录在背甲之上
（为何叫“和尚背米”
（图／翻摄台视）压轴出场的林志玲大秀美背和酥胸
（张二哥40多岁了）协作许仙和老潘后来也轮流背
（推下眼镜）我给大家背一下镧系和锕系：
（推眼镜）我给大家背一下镧系和锕系：
（新京报记者尹亚飞摄）最牛背车大妈名下2000余车销号前天下午
（武汉晚报毛茵）1.[一株小草]33分钟前他可以背判你
（没错我的意思是这锅我可不背）
（燕赵晚报记者汪洋翻拍）大的15岁小的才10岁都背双肩包因不适应父母严格教育大女儿曾离家出走过11月16日下午
（综合）顺便说说何猷启“断背”何超莲“笑到断气”赌王何鸿鋈房21岁儿子何猷启高富帅
（资料图片）学生背电子书包上学
（资料图）拉普・艾尔坎恩背女友与亿万名媛当街热吻
（资料图）王力宏李云迪曾传断背情（资料图）王力宏与汤唯曾合拍写真（资料图）章子怡王力宏携手走红毯（资料图）中新网11月29日电王力宏日前在微博公开恋情
（运气）咋就这么背
（这也是异形系列首个破背而出的异形）在消灭异形的过程中，飞船爆炸，卡琳和法里斯双挂。
，朱莉机场背过N多次，足以见出是真爱了.
，而不是随便背一个黑色双肩包了事。
２、承担云南玉（溪）元（江）一级公路最艰难标段施工的铁十二局三处广大职工，面对无路、无水、无电、无通讯、无人烟、无施工场地的困境，发扬铁军精神，及时将３００余吨施工物资挑背抬至８０多米高的半山腰，确保了工程进度，连续３次荣获总评第一名。
２００５年因在电影《卡波特》中的精湛表演力压《断背山》中的希斯・莱杰荣膺第７８届奥斯卡最佳男主角奖
２００５年因在电影《卡波特》中的精湛表演力压《断背山》中的希斯莱杰荣膺第７８届奥斯卡最佳男主角奖
３个小孩子正在认真地背课文
３只龟背直径达６０厘米、重约５０公斤的大母龟也被放回大河，
３名牦牛工（背夫）和一名导游
３名牦牛工（背夫）和１名导游
４０多名官兵肩挑背扛，
５名护士又背又抬，
５月２６日，日本明仁天皇访问英国伦敦，英国女王伊丽莎白二世主持欢迎仪式，而在道路两旁，一些英国二战老兵则背对欢迎车队，以抗议二战中日军对英国军人及平民犯下的种种暴行。
５３岁的韩君层同样背了个麻袋
６００元的外债居然背了整整３年。
７岁时大腿骨折，卢军连续两个月每天背他上学回家，一天四趟，往返四五里。
７０岁的李锡平是辽宁省丹东市振安区五龙背镇退休教师
８５岁的陈露薇等几名老人身背纸箱到地铁等地呼吁民众捐资。
总之，他以自己的行动证明了拉纳对他的评价：当人们同塔列朗交谈时，就算有人从背后踢他，在他的脸上也看不出任何异样的表情。
只是，当唐瑛穿着旗袍高跟鞋，奔往百乐门跳舞时，在那妖娆的转身中，有谁会知晓她背后所付出的努力。
卡拉和沃纳看了背景为入侵法国的电影《三个士兵》。
追月似乎没听见一般，一咬牙，将剑推进了巧儿的后背心。
那是一座石头房子，背靠着一块巨大的石头，面朝南。
不过，胡萍突然傍上了大款官僚，背后应有着绝大的情感变故。
“我觉得他为生计所迫弯着的腰像是背上了重负。
埃尔多安成日鼓吹“GDP翻三倍”的政绩背后恰恰是土耳其的M2自2003年以来增长24倍之多。
而陀思妥耶夫斯基则是让拉斯柯尔尼科夫“把斧头拿了出来，用双手高高举起，几乎不由自主地、不费吹灰之力地、几乎机械地用斧背向她的头上直砍下去”。
他是隐瞒背景参军的，后来审查出来要退兵，我那时候是排长，看这小子确实不错，就给要了去。
张仪四面打量一番，见这座小院背依层林，前临水面，与其他房舍相距甚远，确实是修学的上佳所在；抬头再看，小院门额上四个石刻大字赫然入目――雷鸣瓦釜。
今天所看到的微波背景辐射就是大爆炸的续流。
在盘整中是无所谓“背驰”的，这点是必须特别明确。
想到此处，不由得背上出了一片冷汗，立下念头：
“背盟而欺大国，此必败。
他还翻查了墙上的照片，甚至还把电视机的背部板拆下来看过。
更加面向时尚的消费产品――如靴子、背包和徒步旅行用具的生产，与消防员和士兵服装等的制服生产分开，另立门户。
若生靠在父亲的背上，厚实而温暖。
这句话出台的背景则是火球术对于低阶魔法师来说简直是太重要了，正因为有了火球术，才让那些六级以下的低级魔法师在战争中有了一席之地，不再是可以完全忽略的角色。
码头停车场上，一个年轻的国军中尉从一辆卡车上下来，他长得英俊端庄，气宇不凡，把军用背囊向后肩上一甩，健步向舰桥走去。
这些规律性的东西背后，也都有其更基本的物理学、化学或生物学的道理。
一个社会主义国家出兵反对另一个社会主义邻国，完全违背国际关系的原则，更不用说在社会主义国家中的原则了。
山崎大队长背靠一棵大树，盘着腿，正在擦他心爱的祖传之物――一把明治天皇御赐的菊花军刀。
breach 违背
那战友十七八岁，典型的四川山民，瘦小结实，怎么也超过一百斤，毙了她她也不可能背着他强行军十几里！
当然读《神曲》比较困难，但你知道了他的时代背景，我觉得并不困难。
探照灯过来了，小庄和老炮背对探照灯避开灯柱。
另一方则是三个，吕归尘和姬野小厮一样站在羽然背后，目瞪口呆地看着这个女孩手法娴熟地摇盅下注。
鱼冻硬后，背上的那排刺就跟一把快刀似的……”
她身上背一只小铜鼓，不时敲两下。
卖烧烤、卖馄饨、卖腊排骨火锅，背着奸商黑店的戏谑去挣那些块儿八毛……
鬼眼三刚松散了姿态朝鲁一弃这边移过来，才迈出了一步，还没有在地面上踩实，一面移动着的铜镜背后就贴地窜出了小人，从左侧面攻向鬼眼三的软肋。
张小敬把挑着紫灯的竹竿，插在马背后的扣带上，这才对檀棋说道：
杨过慌不择路，发足乱闯，只拣树多林密处钻去，奔了一阵，只听得背后喊声大振，四下里都有人在大叫：
陆睿恒可不是什么山野农夫，他不知道怎么知道了红树村义庄的背后有一个百年女尸。
也就是说，虽然一些行为在表面上遵守或未违背规则，但实质上却不符合规则的本意，甚至扭曲了系统。
匡超人背着行李正待走，船窗里一个白须老者道：
餐厅的环境独一无二，一点也不夸张：柔和的灯光、微光玛瑙吧台、蓝调的背景音乐等都让这个地方像是一家新潮的乡村俱乐部。
贾逵牙好胃口好，身体倍儿棒吃嘛嘛香，曹休就不行了，本来背上就长了个痈疽，经不起一再折腾，跟贾逵吵了几架以后，最后痈疽发作，嘎嘣一下死了。
如果实在背不下来或没有时间，也可以熟读或者背诵阅读真题中的长难句，每篇文章中背一个自己觉得最难的句子。
严世蕃闭着眼背了起来：
我们只能依据问题和解决问题的背景来找出答案。
肺脉急甚，为癫疾；微急，为肺寒热，怠惰、咳唾血、引腰背胸，若鼻息肉不通。
因为背靠着铁门，所以我能够感受到那铁门上面传来的巨大力道，就好像砸门的不是人，而是一头野熊一样。
所有教GRE词汇的老师都会跟学生吹牛，说自己会背《韦氏学院词典》。
这个锅，终究是得我来背。”
即使学校背景和成绩都不差，我也只有两个感想。
显然，目前月线上的第1、2段已经走出来，其中，按照线段里笔的类背驰，1的结束那“顶”与2结束那“底”都是极为容易判断的。
男人看着那抹单薄的背影，目光深沉似海，不变的是海底炙热的温度。
这就是齐国霸业的开端，又是以鲁国为其垫背基础的。
阿腾套村的孩子是在马背上长大的。
那样是摆错了自己的位置，同时也背离了我们的初衷。
但第二种类型的人，不管对方是男是女，都倾向于被动屈服于他人的性要求，其背后的原因就是对爱无止境的需求。
刘黑闼命王小胡背靠运河列阵，然后亲自督促士兵搭设浮桥。
她这才又皱着眉收回手来，可是还没来得及看清手背上的红痕，就听见陈耀在旁边沉着声急急地问：
郭靖等了一会，无法如先前一般混入，奔到屋子背後，待巡查的亲兵走过，跃上屋顶，轻轻落入院子，摸到铁牢旁边，侧耳倾听，牢旁并无看管的兵丁，低声道：
当时她住校，每周回来往小本上抄几句，然后拿到学校去背，不断地把新背的和前面背过的连起来，一首长诗就一点点地解决了。
吴彪虽然知道许如勋也有背景，但眼下这事确实不好处理，他无能为力，有郭阳在场，他只能硬着头顶着，等郭阳自己把事情处理好。
若不杀掉沈将军，简直后患无穷，你能保证在这幻境中，他能一辈子不背叛吗？”
如果她们事后以违背自己意志为由控告丈夫强奸或者以控告作为要挟，则恐怕丈夫们都不敢再娶妻子了。
当注意指向某个事物时，该事物便成为知觉的对象，而其他事物便成为知觉的背景。
比如她背部的损伤，除了有凶手在勒死她的时候挤压她的背部造成的损伤外，还发现了几处“竹打中空”的现象。
据阿三所知，江海市会太极拳的只有一个人，那就是范追风，范追风可不是好惹的主，先不说他的背后有很大的靠山，单单是他的太极拳在整个江海市几乎没有敌手。
研究结果表明，那些在休息时背内侧前额叶皮层激活程度更高的被试，在后来完成心智解读能力任务时的表现明显要好一些（他们完成任务的速度更快）。
参加马队表演的少年们在马背上嬉戏。１０岁的马克占（右）因为年龄小还无法参加表演，但他仍穿上了平日里舍不得穿的西装来到县城。
那个年代的国学大师们大多有留学海外的背景，他们往往也是西方哲学在中国的推广者。
海瑞一只手扶着妻子弯下的背，穿上了一只官靴，又扶着她的背穿好了另一只官靴。
小阎王又说了一句，驼背男人还是没反应。
他可以想象此刻这个未曾现身的对手就紧贴着他站在背后，手持危险的利刃，对手随时可以进攻，但是还没动手，因为他要的是一击必杀！
傍晚的时候，山神带着老虎回来了，这一次老虎的背上不仅仅驮着一只鹿，身体两边还挂着两大串水果。
第二顿飞机餐已经吃过，收起小桌板，调直座椅靠背，系好安全带。
张仪揽住了嬴华瑟瑟发抖的双肩，抚摩着她的秀发，拍打着她的肩背：
图16-5 COBE探测到微波背景辐射中的微小起伏
叔父大人莫担心，侄儿今天回去后就去查他的家世背景，保准把他祖宗十八代的情形都给您翻出底儿来！”
我傻站在路旁，冲他的背影喊：弟弟，名卡热？
手术学言简意赅，背侧切开包皮环切术。
上衣背部没有创口和血迹，排除杀人后脱衣。
李清源背后无数人急着问了起来。
这时，他才知道，他身上的那件小褂的后背已被随风掠过的大火烧掉了，他那露出水面的身体也被大火烧伤了。
这才是那种种历史怪状背后的真相，朱厚照，不过是一个投错了胎、找错了工作的可怜人。
骑在张禹背上的杨颖冷冷地问道。
背后的经济动因是，人们相信或者希望人工智能的决策、判断和行动是优于人类的，或者至少可以和人类不相伯仲，从而把人类从重复、琐碎的工作中解放出来。
所谓形态学、动力学，其实很好分辨，任何涉及背驰的，都是动力学的范围，背驰是动力学的基本点之一。
说谎者同样也应背负起违背神灵的不敬之罪。
便在这时，众人只听得背后脚步声响，回头望时，却是江南六怪与郭靖匆匆赶来。
福管家额头又冒出汗，后背的衣服已经不知湿了几层，他抬起头，看着花颜懒洋洋的脸上露出的明媚笑意，一时间呐呐地不知道该说什么，因为她把话都堵死了。
荆襄第一学府青云山庄位于荆山南脉，坐落在绣云峰的半山腰间，背倚抱璞岩为壁，三面皆是山峦环绕，脚下则是碧波万顷的沉璧湖。
他们的叛乱行为只会导致统一的国家走向分裂与变乱，既违背了人民的愿望，也不符合历史发展的趋势。
而所有这些机制均有其渊源，其背后隐含的是人的哲学思维。
如今人的宗教，都是如此，你问他信什么教，他就把他的牧师或是他的先生告诉他的话背给你听。
我们若从这种思路一直追到最深处，就遇到了中西社会背景和文化观念的差别。
你信中没有向我提问，只是希望听到我的“背后故事”。
顾大人背靠洞壁，躲无可躲，正是崩溃之际，一点火苗横空飞来，正中了女体的脑袋。
他那会儿表情特别好玩，和背后那幅肖像画形成了强烈反差。
我在角落里找了个桌子，放下背包，取下围巾、帽子、手套，水壶，一一放好。
楚人恶君之二三其德也，亦来告我曰：‘秦背令狐之盟，而来求盟于我，昭告昊天上帝、秦三公、楚三王曰，余虽与晋出入，余唯利是视。
他会给人留下一种印象，好像他所做的所有事情背后，都隐藏着一种信念，即他人应该对他的生活负责，一旦事情出了差错，他就会责怪对方。
“冲冠一怒为红颜”的吴三桂，使得陈圆圆背上了千古骂名，试问，褒姒、西施得罪了谁？
福管家听着他的笑声，后背觉得更寒了。
但是这种“背景音乐”不仅会显著降低我们的睡眠质量，还会干扰大脑自身的工作节奏，使其无法正常处理白天接收的信息。
一个礼拜六的清晨，杜林祥与袁凯各自背着一包摄影器材，赶到谢奇峰居住的小区。
这时，院门打开，陆子渊背手走了进来，后面跟着夸巴永吉和那个女孩。
政府知道后来请他，王与准一面背诵家法一面逃进深山老林，政府就跟踪他也进了深山老林。
听到老柴头的话，我爸连忙背着我来到了土房门前，却听老柴头在旁边说了一句：
“对外国势力背叛你的国家？”
听到新田的声音，尚美的后背猛地抽动了一下。
罗辑很快发现，在云海上方，还有东西也在发着银光，那是四条笔直的线，在夜空的背景上格外醒目。
而这一切喧闹的背后，是微笑着的胡宗宪。
过去他们吃香喝辣，是靠着丁一夫在背后撑腰。
丘莫若吉波忧心忡忡地望向背水的三匹骆驼。
于是他暂时将目光降落下来，不久就看到他们的背影，正慢慢地走着。
他之前打牌误过事，被赵毅训斥了几回，后来打得少了，但手还是痒，常常背着赵毅玩一玩。
有两个商人在回家的路上看到几只绵羊在吃草，他们将羊毛剪下，每人背了一筐羊毛回家。
身上一件孔雀蓝的绸夏威夷衫，肥厚的背峰上湿透了一大块。
孙大圣有不睦之心，八戒、沙僧亦有嫉妒之意，师徒都面是背非，依大路向西正走，忽见路北下有一座庄院。
近些年来，我一直意识到在那些犯罪分子背后有一股势力，一股高度有组织的势力总是成为法律的障碍，庇护着那些为非作歹的恶人。
他身后，是从房间里涌来的大片日光，背着光，额前的碎发下，他那双眼睛尤为显得深幽。
小女朋友吓得直摆手，一边往圣谚背后躲，一边说：啊啊啊，你不要吓我啦，大叔。
此外，如果你通过亲自摸索去把它们搞清楚，而不是通过别人的转述死记硬背，你对那些思想的掌握会比较牢固。
她在火光照映下见牛背上无人，看来陆无双并非乘牛逃走，转念一想：
比利害怕卡尔莫的割草机会弄伤它，便把它抱起来藏在自己的背心下面。
他失望了，不是因为死亡，而是因为朋友的背叛。
而且，这种操作是完全市场化的，不违背任何WTO原则。
如果世人皆有他般痴心不改，那些流传着的爱情佳话也就不会那般弥足珍贵，还是要感谢那些辜负与背弃，两相对比，荷西就是那最纯粹的存在，荷西的爱就是那亘古的情感。
“有些傻话，不但是要背着人说，还得背着自己。
任何一个行业中，必定会有这么一到两个让你想想就很兴奋的大师级人物，他们远远地走在前面，背影缥缈而伟岸，让懵懵懂懂的后来者不乏追随的勇气和梦想。
“我现在就去向杨长史解释，杨长史是个文官，过去很少参与军事，他一定不会违背您的命令。”
只见他伸出手掌，在段誉背上、胸前、腿前轻拍数掌。
洪七公又煮了两锅雪水，再将蜈蚣肉过水洗涤，不馀半点毒液，然后从背囊中取出大大小小七八个铁盒，盒中盛的是油盐酱醋之类。
这些胡思乱想的背后，其实都是我们对名利的奢望和怕失去的担忧，它们都属于非分之想。
他喝了一声，从垛窗越出，跳了下去，在大风堡内外的惊呼声中，稳稳落在E窳背上。
“鲁自中叶，政由大夫，家臣效尤，据邑背叛，不正甚矣。
目前，这些私有地址范围经常用于“网络地址转换（NAT）”设备背后的受保护网络。
马格洛太太曾摘下画像掸灰尘，主教才在大田修院院长画像背面，发现四角用胶纸粘着的一小方年久发黄的纸，上有淡淡的墨迹，标明这两位人物的出身。
他背上那个竹斗笠伸出一根篾签，戳在他耳朵上，他不能轻易动头。
对方冷笑了下，从背后取出一张弓箭，让林枫目光微微一凝，他想起了一人，柳菲，一线天温泉中的女人，林枫可是将这名字记牢了，柳菲的那一箭可是差点要了他的命。
他看懂了，一边继续背诵，一边歪歪扭扭写下：
这句话背后的意思是：士兵的状态，取决于将领的状态；将领所展示出来的形象，就是士兵学习的标杆！
站在顾客的角度来看，即使每个产品本身各不相同，也可借由统一的Logo标识和设计理念，发现隐藏在产品背后的品牌信息。
我背靠着杨柳观音，对客人为何缺少一根手指，连询问的勇气都没有，唯有默然而坐。
淘宝是马云公司的产品，他们做什么、怎么做，自然是马云说了算，只要他没有违背跟客户签订的合同就是合理的。
因此，“会做人”的不能先镇住“自己人”，就会被人在背后说话。
②：鱼，体形较细，似鲇鱼但比它大，灰褐色，头扁平，背鳍、胸鳍相对有一硬刺，后缘有锯齿。
这种现象，是与深刻的社会文化背景、人类心理倾向、政治经济状况等多种因素相联系的，简单地斥之为封建迷信甚至围追堵截，并不是解决问题的好办法。
还有骨头，我们发现霍尼吉提夫的背部患有关节炎，这一定曾让他痛苦不堪。
我俩在这里站了一会儿都觉得脊背发凉，便急匆匆从我这小店里退了出来，把门锁好了，宁浩宇问我咋办，我摇头说：
事实上，他们需要鼓励，也应该让他们明白，在他们行为的背后隐藏着恐惧――害怕表现出脆弱。
这个决定并非是像后来所说的那样，是背着他的高级顾问们做出的决定。
对于华烨将军而言，此时若能击溃我部，得以穿越王域紧逼殇阳关的背后，一则可以威胁我军主力，二则若是两侧夹击，我主无处可走，可能就要战死殇阳关下。”
羿清眉头一皱，隐隐也有了些火气，“我羿清虽然只是一个金丹，但决不做背叛师门之事。”
“这位朋友，适才曾跟陈长老交过手，手背给陈长老的毒蝎所伤。”
在之后的17年里，背井离乡的文森特曾一次又一次地试图亲近他人的家庭。
所谓抱边，即是抱水，指河流的内弯处（亦即凸岸），宜造住宅；所谓水反边，即是背水，指河流外弯处（亦即凹岸），一般不宜建造住宅。
“我说大妹子，你这里不错啊，你看都水泥地，外面也是水泥路，怎么你们这些水泥都是那些骡子一担子一担子从山头上背过来的？”
楚阳突然感觉到，师傅孟超然此刻的背影，竟然那样的萧瑟，孤独！
人类拥有独特的从更高层次俯视的能力，这不仅适用于理解现实和现实背后的因果关系，也适用于俯视自身和周围的人。
在他背后，温斯顿可以看到写字桌上绿色罩子的台灯、说写器跟摆了大叠纸张的铁丝篮子。
我失望地往椅背上一靠：就是为了这么一个琐屑的小问题把我从繁忙的工作中唤来吗？
赵贞吉这时突然在徐阶背后一声大呼，紧接着大步过去挡住了徐阶，又向里面大声说道，“臣户部尚书赵贞吉有本陈奏！”
对于难得去外地取一次钱的人来说倒也支付得起，可对于天天在外奔走的背包客而言就太不划算了。
但是体仁很高兴，也学会了把两只手插进裤兜儿里走，也系颜色鲜艳的领带，背心上还有个表兜，里头放着怀表。
卡塔利诺一只手搭在他背上，对他说：
而他即使感到遭受了背叛，他只是安慰自己：
蒂姆把几件衣服塞进背包，抱上狗和凯文一起坐进车。
粮袋子放到了别人背上，四人手里登时一空。
她恨不得现在就撕烂她的嘴，看她还会不会背地里到处散播谣言。
如果我们不讨论梦的表面内容，而转向分析梦背后隐藏的思想，儿时的经历甚至会在那些看似绝对无干的梦中复现。
他知道时雨和绒绒一直在背地里悄悄揣摩他的底细，尤其是时雨，稚童身躯、无邪面庞之下藏着千年老妖之心。
但斯琴格勒怀孕，并不是老裴的责任，老裴还得替河北人背着黑锅，冤还冤在这里。
然后，他慢慢站直了身子，用拳头轻轻地捶打着自己的腰背，右手举起向外一摆，那四五个差役见状会意，齐齐敛眉垂手退了出去。
都说成功的男人背后有个好女人，看来健康的男人背后也要有个好女人。
张伟高望着陈烽的背影，不怀好意地说：
我背上的汗已经干掉，甚至有些凉意。
想一想自己能做出快速决定背后的原因是什么，写下来。
薇龙这一开壁橱，不由得回忆到今年春天，她初来的那天晚上，她背了人试穿新衣服，那时候的紧张的情绪。
马蹄声从他背后传来，一黑一白两匹战马从大雨中驰出，马背上的人武器齐出，从男人两侧驰过的瞬间，准确地击中他的后背。
尽管人们常说难得糊涂，可人心莫测的世界里，如果能洞穿他人的内心世界，看透现象背后的动机，仍旧可以帮助我们做个快乐的“糊涂人”！
村长被瘸子和药师抬了过来，劝住正要背石像去外面寻找秦牧的司婆婆，道：
他的心怦怦跳着，看了看背后的外套。
“罗警官，你最后的选择可是违背了警察的原则。
我一边追她一边分神退想，比起她来，宋凝其实更接近雪山出口，七年前之所以在柳萋萋回到医馆后才背着沈岸找到医馆，多半是临近出口时一不留神迷了路。
新的政权建立，需要找到新的文化为其背书，更需要找到一种新的民族形式，从而形成对外国的共同体，对内的归属感和认同。
宋集薪呼吸越来越平稳，瘫靠在椅背上，抹去额头汗水，眼神熠熠道：
只指望归真正果，洗业除邪，怎知那长老背义忘恩，直迷了一片善缘，更不察皂白之苦！”
但随即想到，他们必在背后数说责骂自己，不禁气愤难当。
[4]形势：具体背景和现实状况。
背负着旁人异样的眼光，顶着家里给的巨大压力，17岁的珍妮就这样无名无分地追随着阿尔伯特，从此四处漂泊，居无定所。
看着他的背影，平介不禁想，怪不得说田岛不擅长体育呢。
明明知道宁川机场是重复建设，却仍背着省委、省政府四处折腾，非要搞什么立体大交通。
两人出了墓室，在岗子背向村子的方向坐了下来。
而秦羽却是跑向了马儿，一个跳跃，便是两三米，硬是直接跳上了马背，而后随着一声马儿欢叫，秦羽就消失在他们眼前。
我们的分析揭示出，女人在初次做爱时，除了上面所说的各种感情外，还有另一种冲动，这是一种完全违背女性机能与职责的东西。
直到毕业后，有一天我路过一间网吧，恰好那两人刚从网吧出来，我看到他从网吧旁边的一个拐角走出来，冷漠地盯着这两人的后背，跟他们擦肩而过。
小偷吃疼不过，终于看清了形势，将背包丢下，跳下擂台消失在人群中。
斜里布花让一个衙役背着，紧跟在他后面，嘴里嚷道：
我对着父亲的背影顶撞他，“他也是拼了命地在过活啊。
一个白须白眉，神色慈祥；另一个长须如漆，神采飞扬，背负长剑。
他凭借背景，与中通电信分成绝对轻而易举。
赵小柱看着苗处的背影，拿起这罐可乐打开了。
我在十分拥挤的人群中发现了背着行李的杜非玉，她很多亲人来送她。
而消极的幻想则违背事物的发展规律，且毫无实现的可能，又称为空想。
火球轰然炸开，周维清惨叫一声，整个人被炸飞出五米外，再狠狠的落在地上，接连翻滚几周，背后已是血肉模糊中还带着一股焦味儿。
瘦子的目光尾随她的背影，嘴里嘟囔着：
不要因领导有缺点便瞧不起、看不上，在背后评头论足。
评论家们由此提及法国作家巴尔扎克的那句格言，“每一笔巨大财富的背后都存在犯罪”。
杨洋阳看出了游戏背后的意义，细沙如同琐事，比如交通罚款、借驾照、聊天、睡懒觉等。
这个应龙，据说是背上生有一对翅膀的神龙，能驱风唤雨。
“你得戒酒了，我也不能再背着伊斯梅偷情了，”丹尼尔说。
背驰是一个合力的结果，如果合力最终的结果把可能的背驰给破坏了，就证明这地方没出现背驰，这也是合力的结果。
每天早晨你老婆在村里是第一个醒来，晚上是最后一个睡觉，一整天都在田里，背不动一袋玉米但是还要背。
片刻，她用细葱似的手指抚着尹凡的脸、他的背和胸：你真行！
因为朱元璋的大力提倡，明朝的士人对四书五经背得最牢。
夸巴永吉交代了一下，他俩一人背上女僵，一人背上女孩儿，一前一后出了大门。
霎时间毛骨悚然，背上满是冷汗。
背单词其实极为简单，只要按照科学规律定期进行重复，就能确保牢记不忘！
荤的背后只能是肉，和肉有不可分割的关系。
“老黄，你的匣子呢，咋不背着了？”
老方说，“子弹从后背的衣服开始，打破衣服，再打破皮肤，然后从体内打破另一侧皮肤和衣服。
望着他离去的背影，骆闻心中不禁起了一丝寒意，同时，还有一种胆怯。
新田靠在椅背上，嘴里念叨着：
博古发言仍引经据典地论证“中间势力是最危险的”，反对联合民族资产阶级抗日，说这是背离马克思主义的。
比如说元中制药厂，还不知道在国家损失惨重的背景下有多少人发了私财。”
何卓孝没回答，硕大的脑袋往椅背上一仰，又重复了一声：
“我靠，老谢你从哪儿背过来的，我们哪儿需要回款啊。”
一个时辰不到，连吃两大盘酱肘子，凤九有些撑，握了杯茶背对着芬陀利池，一边欣赏太晨宫的威严辉煌，一边消食。
著名的心理学家罗斯曾做过一个实验，他在一所高校中随机找到80名大学生，问他们是否愿意背着一块大牌子在校园里走动。
她把这瞧得太也简单，殊不知小小个子连马背都上不去，多亏一名禁军趴在地上让她踩着，才踩住马镫，死死抱住马脖子，费了九牛二虎之力才跨上去，还没骑行已满头汗珠。
伯纳德说，“这与他们的睡眠教育背道而驰。
有位老人说，他读书只要读三遍就能记住并背诵出来。
一个穿着风衣、戴着帽子的背影悄悄走过走廊。
在这样的背景下，整个美国都震动了，成千上万的将士们开始在战争中当逃兵，甚至共和党的参议员也起而反叛，希望迫使林肯离开白宫。
春秋战国之际，在四夷“华夏化”的大背景下，羌人大量融合到秦、晋诸国的汉人之中。
他们可以单方面“代表”全社会利益的原则――而使任何持异议者背上“搞分裂”“不爱国”或“叛乱”的罪名。
李斯背着一个青布包袱，立马于东岸山头，一腔酸楚泪眼蒙。
除此之外，人们在和他人交往时，都像月亮和驼背的人一样，永远只露出一面。
老付舒服地靠在椅背上，等着小强的问题。
说着，眼圈竟有些红，用手背揉了揉。
这类有条理的思考，无论其语言能力多强，到头来也无法说服在不同文化和社会背景下成长起来的对方。
于是他抱住自己，把脊背慷慨地亮给他。
譬如，如果小蝎子不小心从它背上跌落，它并不会太紧张，只会保持原样待在原地。
位于腰背部的最后5节椎骨形成另一个拱形。
如果胎宝宝是侧卧的姿势，靠近母体背侧的肢体由于胎宝宝身体的遮挡，往往不能完整地显示出来。
假如为了谋求暴利而制造垄断，就与阿里巴巴的企业使命背道而驰。
这样，弦绷得太紧，往往就违背了学习规律。
’违背了昼夜昏乱跟娶同姓女子这两条，是古人都害怕的。
刚刚回家的洛安国，看到这样的场面，差点没背过气去。
几乎在每次做重大抉择时或者苦闷时，他都会斜躺在松软的高靠背沙发上，像一个十足的瘾君子，看着吐出的烟在空中串成一个又一个圈，慢慢消散。
可她知道现在不是追问细节之时，便犹豫地伸出手臂，从背后环抱住张小敬，一股幽香悄然钻入张小敬的鼻孔，让他不由自主想起在景教告解室里的那片刻暧昧。
有一次，他正下手，给早在背后偷偷盯梢的老板抓个正着。
无论是什么出身、背景、资历或肤色，你都要具有这种强烈的自信，以及对未来无穷的渴望和追求。
而如果没读背景说明，即使知道了梦的内容也不可能猜出到底是什么意思。
“对我来说，一次不忠，百次不容，任何欺骗背叛，绝不原谅。”
我从来没有想过我自己能把一整本英文字典的词条背得滚瓜烂熟，但是我用三年的时间实现了。
许璋身材小气势旺，蒲团上一坐，头正背直，全身有一股上扬之气。
少爷后怕起来，他们的目标绝对不是自己，而是背后的家族，最终指向老爷子。
我当时用搞笑谐音联想法背住了很多难背的单词，有时甚至因为自己的想象力过于夸张而把自己笑死了。
带着对三个人的崇拜，我开始背这本小册子。
“星星本来就存在的，有什么好想的，快点背书吧！”
背诵这样的词汇书只能是南辕北辙、事倍功半。
“你可以通过自己的关系把背后的人找出来吗？”
她背后忽觉一阵寒，蓦然抬头盯住那人，道：
诚恳劝告不听从，背后反骂我荒唐。
鲁一弃不知道怎么躲避，过道的宽度不够，后退也来不及了，再说背后还有个鲁盛孝挡着。
背后害他当面好，有心人对没心人。
不知道从什么时候开始，很多人形成了这样一个思路：一提到成长、学习，就想到读书、背单词；一提到读书、背单词，就是一年100本、一天50个单词的计划。
以此为背景，20世纪20至30年代在西方国家发生了“社会主义反对派”与“社会主义同情派”之间的激烈争论。
男子指了一个方向，“不远就有条小溪，风向也相背，吹不过来。”
早上打哈欠时，我们常常举起双手、伸展手臂、弯曲背部。
不过还是个幼儿的庐隐，每天身处幽暗的房间中，因为惧怕毒打，只能拼命背诵，从不踏出房门一步。
这些铺子盘根错节，背后都藏着势力，一个不好，他就有可能吃亏。”
高夫人听到双喜说“情况有点不妙”，不禁背上一凉，心头上打个寒战，睁大了眼睛盯着她的养子，赶快问：
到了天黑，这个盲人背着扬琴，点着马杆，踽踽地走回家去。
杨颖的脚已经好的差不多的，起来的时候，在家里已经能够勉强走路，只是下楼梯不方便，还得靠张禹背她。
杜林祥向吕有顺汇报了对话过程之后，便开始不停叫苦，说纬通因为摩天大楼项目背负巨额债务，资金链十分紧张。
嬴华从高高船头一跃而起，飞上马背，闪电般向西去了。
弓腰驼背 括n yāo tuó bèi
一师主力先在分区根据地腹部隐蔽集结，等第十二旅团东进追踪过去，马上以夜间急行军的方式，相向而进，转到了该旅团背后。
望着他们远去的背影，小蓝很敬业地以茫然里略带愁闷的表情相送很久，直到透过关不上的窗户发现他们消失在茫茫地平线尽头。
我们应该多从正面去理解孩子的表现，同时多去找行为背后的原因。
纸带机打出来的数字和实际市场价格的背离让我功亏一篑。
言称先职，不背本也。
正当鹿子霖心不在焉站得难受的时候，一位民团团丁径直走进祠堂，从背后拍了拍他的肩膀：
“现在那些洋基金也贼精，知道仅仅靠那些大牌子不管用了，也明里暗里挖有资源背景的人去抢项目。
“先生，盟誓难道可以背弃吗？”
望着一家人远去的背影，钱乙慢慢地叹了口气，心里想：不知道自己还能照顾这些孩子多久了。
他与理雅各过从甚密，喜欢和理雅各比赛默背《新约圣经》各书（通常是理雅各赢）。
多年来，他们坚持自己的信仰，离乡背井，历尽艰辛。
听到来自背后的马蹄声，那伙外乡客并不着慌。
在建筑上后代用菱形龟背鳞甲锦文的彩画则极普遍，宋《营造法式》的彩画作中就详画各种锦文的规格名称，锦文在彩画中始终占重要位置。
华阳夫人冲着嬴柱背影淡淡地笑了笑，慢悠悠地推着两轮车消失在庭院外的林间小道中。
只要父母全然地允许孩子退行，细心观察，一定会发现在孩子“不合理行为”的背后，有成长变化正在发生，他与父母之间的情感流动正在不断增加。
在她上岸的同时，林晓峰已经一张符贴在了她的后背上。
这个时间赶得非常不好，所长，简凡的二叔简忠诚，这两个到北京看表弟，没走两天就出事了，没个人在背后撑腰，连简凡也觉得心虚得紧！
有一个人头戴镶金色流苏的丝绒便帽，穿着一双绿色的皮拖鞋，脸上长几颗白麻子，正背朝着壁炉烤火。
爷爷听了程木匠媳妇的话之后，也没犹豫，从里屋里拿出一个帆布背包，背在身上就准备和程木匠的媳妇出去。
民间文化基于一个国家或地区的背景而产生，是一个民族世世代代传承的基层文化，不管与流行文化相比还是与其他民族的文化相比，民间文化都具有独特性。
因为其变化的节奏很快，所以这本书更加关注理念，而不是特定技术，因为实现细节变化的速度总是比它们背后的理念要快得多。
“不行，谁能保证他不会再背叛寡人？
看来，无论是中国还是美国，大多数关注者都将眼光盯在了房价上，很少深入研究房价变化背后的深层次逻辑问题。
林岚脸色微变，继而努力压抑着怒意，一脸心疼的看向背对她的周东皇，“东皇，回来！”
张风府大吃一惊，想不到这个怪人竟具如斯身手，身子凭空扭转，脚尖一勾马镫，身落马背，左右连环两刀，快捷无伦。
虽然艾伦不愿意承认，但他也知道，朱在楚楚可怜的表情和迷人的软语呢喃背后其实已布下严密的压力网，好让艾伦屈服于她的要求。
夏天父母可选择在上午10点前、下午4点半后带孩子到荫凉处睡觉、玩耍；冬天可在上午10点至下午3点之间带孩子到阳光充足、背风的地方活动。
老曹背后倒说改心：
我有女朋友了，她对我很好，我不能背叛她。”
我帮你背着吧。
这座别墅的大客厅装潢很有特色，一水的清代黄梨木家具，正壁供着一尊黄帝的铜像，一尊香炉，背景是幅太极图。
看到云扬已经安顿好了，计灵终于背着手上来邀功。
椅背和部分椅座被咖啡泼得湿漉漉的，但大半杯咖啡都浇到了地上。
“看样子，今晚又要刮大风了，咱们找背风的地方安下篷帐吧。”
“事后诸葛亮”是容易的，但我依然认为，在当时的时空背景下，这个梦想很美妙。
砂纸的背面
他刚要松开郎繁的手腕，却见手背上有一圈伤痕，抬起来一看，是一圈牙印，咬得很深，看印痕，应是成年人所咬。
他向椅背上一靠，一只手垂在膝盖上，另一只手有节奏地弹动着，忍不住又一次问道：
到此为止，司马家族终于重新掌握了枪杆子，从马背走进书房，又从书房回到马背，司马家族用数百年的时间完成了一个轮回。
说罢起身，一行人又来到御花园之侧的钟鼓司院内，走进背旮旯那间堆放破鼓烂钟等杂物的闲屋，只见王凤池老太监颈子上系了一条钟绳，直挺挺挂在屋梁上。
原本哀伤的面上泛起了一层担忧，“父亲，女儿实在担忧，咱们白家会不会因此背上欺君的罪名？”
感觉曲终人散的父亲终于从檐廊起身，不耐烦地扇着胸口经过我的背后。
陈治宇看着林修离开的背影，摇了摇头。
正是在这样的军事、政治背景下，经过杜月笙在上海那边的暗箱操作，吴开先、蒋伯诚被日本人释放。
她上去从背后掐住腊姐的两颊，腊姐正随着那支儿童进行曲的节奏在衣服板上搓衣服。
?7?6 如图所示，Planner上记的本周需要背的单词，本周四老师会考这些词的听写；
“通背拳，三响？
而珍宝阁则是因为其背后的主子太过神秘，不管是两国那个势力的帐人家都不买！
他看到进屋来的是这么个漂亮文雅的小姐，而不是像他期望的那样，是个跟他一样蓬头垢面的姑娘，他只好躲到高背长椅后面去了。
事后经过内行解释，世子殿下才知道那一场战役，背匣老黄最终使出了三柄剑，共计用了六招。
强子左手提着背囊，右手持枪，一路小跑。
她疼得嗷了一声，汗流浃背地一个激灵，疼醒了。
两人交手三十几招后，辰南终于不敌，被这个女子一掌打在后背，摔倒在地，他一连吐了三大口鲜血。
这番冷语背后针对的，显然是隐形情敌黄逸梵；可是，这样的嘲讽讥诮伤害的，却是张爱玲那颗骄傲的、青春期少女的心。
其实祖父并没有背叛帝朝，只是……”
并且在远离公司总部的地方出差，没有领导在背后盯着，投行人士适当地调节每天的工作节奏是必然的，也是很必要的，不然谁也无法坚持长期出差的生活。
“秦师傅，你真是神了，我家女儿的背上确实有一块块的银黑色斑斑，这到底是怎么一回事？”
郑挺正把自己高大肥胖的身体堆在老板台后面的大背椅上，板寸的头发根根发亮，在郑挺圆圆的脑袋上面直直地站岗。
要挖出矿工讨薪打死矿长的内幕本就不轻松，更要命的是，如何撇清关系，让所有人都不知道在背后操纵这一切的其实正是杜林祥。
右寸脉象见缓，多由肺气不足，不能布散津液，表现为皮肤麻木不仁、背酸不适等。
“你背叛我，就是为了他？”
我所不知道的是，对于刚刚学外语的小孩来讲，背课文是最好的形成语感的方法，就好像背唐诗宋词一样，并不在于运用，而是形成对文字语言的感觉。
根据搜查员对这个男人的背景调查结果，他应该没有工作，大部分时间都待在房间里，而且他有一辆自行车。
杨开还没来得及爬起，便被花背蜘蛛一个猛扑压倒在地。
有那么一阵子，我觉得自己已经完完全全脱离了自己的家和过去的背景，也许就一辈子住在这儿不走了。
四人聚在一起，基本上分工就属于为首的徐凤年出馊主意，心思缜密算无遗策的严池集负责擦屁股，孔武痴出力，如果事情败露，那就让破罐子破摔的李翰林背黑锅，天衣无缝。
黎生听得背後风响，衣上也已微有所感，就在这一瞬之间，反手横劈，仍是刚才使过的“降龙十八掌”中那一招“神龙摆尾”。
这一切都是背着孝谦天皇进行的。
我又一次看见Noah最后的背影。
他背后站着当朝贵妃的哥哥呗！”
体型较大的雄鹿有一对让人印象深刻的鹿角，几乎与它的整个后背等长。
剩下的三人欢呼着将长杆劈风砸下，击向黑马武士的背后。
闻声，赵龙又倒背起双手。
但我从不知道背痛的感觉，也许就是这样的，也许。
众人的目光让她下意识地低下头躲到那个扶起她的叔叔背后，那位叔叔安慰性地拍了拍她的肩膀，朝那个阿姨说：
我听到车门已在我背后“砰”的一声关上，于是前面刚才还在往前挤的诸多肉体一下子弹了回来，全部压到了我身上。
她一个挺子打起来，穿了衣服背上行囊就出发。
他又把脊背放在了床上。
老炮也爬起来靠在背囊上高喊：
“是的，当时时锦姗背着重创的斐启离开，我交代他必须要在六点之前做干净，然后将东西拿回来。
因此，本金准备的背景，对你的心理影响和压力是不一样的。
不管是“神知”，还是“己知”，背后都关乎神性。
再后来，他跳槽去了一家英资背景的金融企业，负责开拓大陆市场。
比如图表作文第二段往往是分析原因，而原因就可以通过背范文总结出5―10条，考试的时候总有你能用上的。”
这和当面唯唯诺诺，背后却不能发挥，或者是发挥了，却违背原则，是有分别的。
海森斯二十五岁的时候，一只蜘蛛咬了他的右手手背。
那少女将杨过扶上马背，却不与他同乘，牵了马缰步行。
“华生，你怎么看待这些违背通常做法的事实呢？”
在这谷歌达人秀上，你会突然发现某位女销售员还是一名第一流的马戏演员（就是那种在运动的马背上做体操动作的！
苏格拉底：如果这三者能够相互调和，理性执掌统治权，激情和欲望被理性统治，并且激情和欲望都诚意退让，认为这项权力应当归属理性，而决不违背理性。
工业流程对高温／高压的偏好促使制造的场所离人们越来越远，并向大规模、中心化的工厂演变，这种演变与人类社会的文化、背景和政治因素无关。
我当时的内心是多么骄傲，穿着整洁的衣服，斜背着草绿的书包，身边走着身穿军装的王立强。
朝觐者受戒后袒背露胸，科头跣足（穿平底鞋或拖鞋），不加任何修饰，也不准理发，不准剪指甲，不准伤害生灵（连蚊虫也不准打死），不准与人争吵，不准男女同房。
他指控这些建议违背总统的政策。
一旦凯玛特到我们所在的地方开设分店，我们就更加努力地工作，让我们的顾客满意，而我们的顾客也从未背离我们。
我以为我对所有人要求太多，我以为在经历了Loudcloud公司那次生死存亡的危机之后，没有人愿意再次背负艰难使命孤注一掷。
他躺在地面上，手掌一片血肉模糊，背部也钻心地疼。
万磙子正在扯嗓子喊，万家秃子头戴一顶破军帽，两手背在身后，撅嘴哼着一首黄色小曲儿，打对面走过来。
门前过去一辆包车，靠背上插了一把红绿鸡毛帚，冷风里飘摇着，过去了。
那道士真怪，满脸怒容坐在马背上，混在一群喇嘛的中间。”
因此，我发现了一点儿东西：第一，他背得下来对数表；第二，光是他做的内插计算量，我找数学用表、拿计算机敲键，也要花费更长的时间。
小贝利望着父亲远去的背影，仔细回味父亲那深沉而又恳切的话语，不由得哭了。
背景里传出十四师兄的哈哈一笑：
如果背部的压迹和肌肉内的出血有关系，则可以判定有侵害的可能，但现在也不能确定是不是巧合。
那时我看到全体人背叛你的时候，你有多惨。
二丐都只一招之间就身受重伤，心知今日已然无幸，两人背靠着背，各举一只未伤手臂，决意负隅拚斗。
他不知道自己到底是在哪里比不过那个片警了，无论是年龄相貌、家庭背景，还是学历级别、工作能力，他都是整个警队的佼佼者。
COBE的发现极大地振奋了科学家们探索宇宙微波背景辐射的热情。
只不过年复一年，日复一日，方正越来越高了，一指禅师却越来越矮了，驼背越来越严重，风湿也找上门了，但是方正从未见过一指禅师痛苦过，他始终是笑的。
背面用完，祖母就用它们引火了。
相比哑铃侧平举，弹力带交叉侧平举的动作过程中，阻力方向始终相背于你的肌肉发力方向。
在公共事务中，双方的分歧往往是最大的，然而双方的做法完全与循序渐进的原则背道而驰。
“笨，回北京的汽车从背后来，后面搭车机会大。”
施的女儿施剑翘潜伏十年为父报仇，做足了功夫，知道孙传芳天天去居士林礼佛，就在其时，从背后连开三枪。
但我在实践中体会到它们背后的心理因素，人性是不容易改变的，所以它们一直有效。
罗杰连忙啪的一声把它关上了，背着手踱到窗子跟前，靠窗朝外放着一张绿缎子沙发，铺着翠绿织花马来草席，席子上搁着一本杂志，翻开的那一页上，恰巧有一张填字游戏图表。
很多同学质疑背诵英文文章时，先背中文译文浪费时间。
之所以在行动上违背她的最大利益，是为了使需要紧急手术的病人受益。
多隆阿派一支骑兵特遣队绕到英王背后偷袭，打乱英王攻势，迫使他仓皇北逃桐城，部队死伤惨重。
而这一切对乔一川而言，是一场比郝小麦的背叛来得更残酷的谜局。
说着便下车，几个小苏拉太监伏地请她踩背，钮祜禄氏和王八耻一边一个搀下车来。
这是一段为许多史书转载的记录，用以描绘海瑞先生的光辉形象，但事实上，在它的背后，还隐藏着两个不为人见的重要信息：
“分散到大家的背囊里面装好。
比如斜方肌是上背部轮廓的最外缘，大圆肌是手臂腋窝处的最外缘，而背阔肌则是腋下到腰际轮廓的最外缘。
很显然，刘黑闼到死也没搞懂人心向背的问题，到死也没搞清楚自己迅速崛起又突然败亡的根本原因。
孙传芳（直系军阀、福建督军）乘机袭取浙江，使得卢永祥腹背受敌。
“呀，他不去天山，反而向这边走，那岂不是背道而驰？
周玉杰名下的超市，虽然背负着沉重债务，也极度缺乏盈利能力，但这些门店毕竟占据着洪西各地的商业黄金口岸，拥有良好的品牌效应，每天还有络绎不绝的消费者上门。
我觉得，要鼓励孩子沟通想法，鼓励孩子动脑筋提建设性意见；不鼓励孩子不尊重别人的意见和要求，不鼓励孩子暗地里违背规则，不鼓励孩子处处认为自己是受害者。
也有一首歌词云：[世之好事者，争传《推背图》之说。
这我也背出来了。
小林的做法固然不妥，但这一现象背后，乃是心理学上“近因效应”在起作用的缘故。
女军人忽然身形一顿，停下来，将自己手上的枪背在后背，接过枪看了一眼，说道：
他没有直面美元面临的贬值压力背后的根本性问题，而是继续指责投机者。
渐驰渐近，许多人都看清了领头的骑者头盔上斗大的红缨和肩背后那袭外黑内红的披风在急驰中向后翻飞。
“菌红”即菌状乳头呈红色（分布于舌背）。
事实上诗歌越背越容易，这方面也同样存在熟能生巧。
你们刺杀了长老，那么这个黑锅就是你们背。”
回想起这一切，他很感激遇到了师父，否则，别说花三年回来，恐怕他也已经死了，而且背负着这样的骂名死去。
尹凡正要掰开她的胳膊，小姐却干脆用两只手从后面抱住尹凡，并把湿漉漉的头贴在尹凡的背上：
猎取便宜货背后的核心思想是不要变成一个坚定的逆向投资者，而是做一个明智的“冷门”股票的买家。
再仔细一看，大家却泄了气：几个人破衣烂衫，肩背粪篓，手拿铁锨，分明是早起出来拾粪的老乡嘛。
我说，搞定他不难，会背《名侦探柯南》就够了。
“你是不是背得太沉了？”
好不容易走到树下，小心放下二人，普智已是精疲力尽，一下子坐倒在地，背靠树干，不停喘息。
它与健康背道而驰，对我们的生命说不。
香案上供着祖师爷的牌位，老头子陈世昌端坐在正中间的一张有靠背的大椅子上，江湖人称交椅。
爷这等情形未必就是蔑视同胞，实乃大势所趋，只不过是在性情相投之地寻一个安身立命之所罢了，若将这一切指责为变节、轻薄或背叛，那爷的罪过可就大了。
（胡戟、胡乐《试析玄武门事变的背景内幕》）
这个被背叛的孩子快乐地感到，他们的愤怒是完全抵御不住他这个被他们蔑视的小人物的存在的，他咬牙含恨地等着他们发作。
尽管如此，她还是抑制不住脊背阵阵发凉。
情感勒索的不同之处，就是会让人觉得背后仿佛有个时钟在不断嘀嗒作响，催促我们。
百里红妆话未说完，那背对着她的金色身影突然转过身子，一张俊美的脸庞出现在了的面前。
阿宏差点儿背过气去，就差没一个侧踢踹过去。
卓木强巴双臂夹住巴桑的左手，双脚绞着巴桑的一条腿，与巴桑背贴背地倒在地上。
从更一般意义上来说，当一个句子脱离了它赖以生存的语境背景，这个句子就像一个句子“标本”，失去了鲜活的生命。
那个被称为“狮子王”的男人游猎归来的时候总是带着烈马从阿苏勒的背后接近，一把把这个发呆的孩子掳上马背，大笑着说这么安静的孩子哪里会是草原未来的大君啊？
“今天有一件重大的事，宇宙背景微波辐射被南极的望远镜观测到了。”
葛震感慨着，背着双手悠悠的朝楼上走去。
虽然小猴子良秀得到了大家的疼爱，可是良秀本人却依然是人见人厌，背地里人们仍叫他“猿秀”。
不过，心存诚信，不背离正道，了解哲明保身的道理，能够使在上者放心，在下者心服，就不会有任何灾祸了。
这些本是自由引发的联想，如果都遭到此种限制，并且依附于某一特定的背景，那么由单独的刺激观念而引起的联想，必然也受到同等的严格约束。
说“那封信是错误的”，是“根本违背毛泽东思想的”。
罗飞暗暗一惊：这个小伙子看似没个正经，没想到却有着如此硬实的省厅背景。
一个年过五旬的太医正在熟练地给他的背上上药，动作流利，不见丝毫慌乱，看起来倒不像是因为医术精湛，而更像是早已做惯了这样的动作，所以已经习以为常。
米尔沃顿微微咧开嘴，堆着笑，耸耸肩，脱下大衣，把大衣精心叠好后，放在椅背上，坐了下来。
窗帘半拉着，免得客厅里太亮，斯特里克兰太太背对光线坐在椅子上。
他好像有点耳背――他每次大声说话的时候，都要把身体凑过来。
我站起身来，歪歪扭扭地倚靠着卡座的椅背――当你没法从缝隙里溜出去的时候，就只能用这种别扭的姿势站着。
到公司上班之前，李雯想，自己有名牌大学的教育背景，上学期间就在外面做过兼职，并且有过成功的案例，自己肯定能得到公司的重用，于是信心满满地来到新公司上班。
无处不在的绝望、穷困和落后，无处不在的腐败、无能和混乱，使得一贯坚持自由主义立场的知识分子们开始了对国民党政权的否定和背弃。
他全身的力都聚在前面，棍子落下时他连背上的肌肉都没来得及绷紧。
考虑到skandha背后这许多复杂的含义，我们不免会觉得佛陀以此来指称世界的基本构成，也是煞费苦心的。
屏幕上那张像绵羊一样洋洋自得的脸和背景中欧亚国军队的骇人威力令人无法忍受；况且，只要一看到或者一想到哥德斯坦，恐惧和愤怒就会油然而生。
回头一看，发现她真的还没走，坐在他的讲桌前，懒洋洋地趴伏着，下巴抵在手背上，脑袋一点一点的，握着画笔正在画着什么。
然则，“我之所以被人称为有智慧并且背着这种恶名的理由是什么呢？”
左肩一沉，滴溜溜一个转身，绕到了父亲背后，顺手抓起茶几上的鸡毛帚，便向父亲背心刺去，正是那招“花开见佛”。
遇到危险的地方，李老师得把小一点的孩子背下去。　下天梯的时候，李老师在下接，陆老师在上抱着学生往下放。
“清乡”开始后，粟裕利用汤景延的这一特殊社会背景，亲自策划，让汤景延率全团诈降，正经八百地当起了伪军。
温度感受器在面部、手背、前臂掌侧面、足背、胸部、腹部以及生殖器官的皮肤比较密集。
史进跳起身来，转过树背后，打一看时，认得是猎户客美罴。
一个带着笑意的声音在他背后响起。
纪言信拉开窗帘，看向落地窗外的繁华街景，眼底被霓虹灯的灯光渲染出无数个光点，他在这一明一灭的灯光里，背转过身，“嗯，狗粮。”
他手脚并用奔到石碑旁，背靠着碑面坐下，脸色煞白，喘息不已。
直到邪杀没有感应到任何威胁生命的危险，他才慢慢走近陈风，从背包里取出一枚铁蒺藜，射向陈风的脖子。
但这种基于预测得出的惩罚不仅违背自由意志的原则，同时也否定了人们会突然改变选择的可能性（无论可能性有多小）。
想想也是，你们玉兰商会过几天就要完了，没了这背景，你周东皇跟废人又有什么区别？”
玄德常念辕门射戟之恩，不敢背将军也。
若问出-轨，也是许晋山背叛在先。
他们认为这种思维习惯是理所当然的，但它与我们的战争惯例背道而驰，正如我们的惯例与他们的南辕北辙。
李奉常深吸一口气，有酥麻的感觉从脊背蔓延，是李家，甚至是他李奉常。
最好韦公子将这篇碑文读得滚瓜烂熟，待洪教主召见之时，背诵如流，洪教主一喜欢，自然大有赏赐。”
这一对弟兄在出发之前，意气风发，勇往直前，在走了一段路之后，发现身上背着太多的负担，于是他们开始舍弃，卸下负担，重新出发。
她瞅着鹿子霖背着白嘉轩移脚转身，尚未走出窑院，跷进窑去关死了窑门，突然扑倒在炕上。
在思考原则背后的取舍时，你就能够得出自己的结论，究竟哪些原则最适合你。
许如勋知道他的意思，晋少和朱亮虽然背景不凡，但终归身份不好公开。
这样，可以加倍背光的效果。
她躺在曾经和哈罗德分享的大床上，盯着困在窗帘背后那团明亮的晨光。
冬天出门时，她背上孩子，用宽松的外套罩住自己和小宝宝，让他的头从外套里露出来。
在沟里，这样的事儿不只发生在炕上，沙河旁、杨树林、茂密的菜子地、高高的菜子垛下，只要有阴处，只要能背过人，随时，随地，那景儿就有可能出现。
在美国证券交易委员会做出决定前的6个月，事态已逐步明朗，苹果公司内部调查的结果是要让安德森和海涅背负责任，因此安德森从董事会辞职了。
对于语法，中国人一直特别重视，甚至把它和背单词一样，作为英语学得好不好的标志。
周新宇的脸色很严肃、很悲凉，“我不想我周新宇永远背着乱臣贼子的骂名。”
诸侯听到张仪失宠的消息，纷纷背离了秦国，又恢复了合纵的态势。
她如梦阁主当初名气还不如尘霜，又年老色衰，施尽手段强行夺得花魁之位，多少人背地里说不公平。
背书时不仅仅注重文章的内容、知识，连文字措辞也不可忽略，因为做文章用的词汇就是从此学来的。
只见两条怪蛇伸出蛇舌，互舐肩背，十分亲热，相偎相倚，从灵脂兰药糊围成的圆圈缺口中慢慢爬进圆圈。
那个老冯担水一瘸一瘸的，我还以为是老寒腿儿，叫人问了问，是上黑查山背老爷叫荆树茬儿刺穿了脚背！
教育中许多看似司空见惯的做法，背后其实有很多人们看不到的错误。
高拱警惕地瞟了张居正一眼，他疑心是不是张居正背着他在皇上面前说了李延什么坏话。
深受儒家文化熏陶并具有西方教会学校背景的曾昭，在表面积极响应的同时，内心的文化良知与道德规范又使她做着脱逃溜滑的准备。
孟超然背对着楚阳，却将手伸了过来，拳头渐渐松开，里面，是只有一个小指头大小的一块玉佩。
“唯一不言而喻的事情，”老妇人伸手指点着说（在她背后，在她身体里，在她之上，一只黑色的、指甲尖锐得像爪子的手指，也同样指点着他），“就是你自己对荣耀的渴望。
我都能背下啦。
息衍少见的没有穿长衣，他的全身笼罩在乌黑的犀牛革甲里，要害处护以薄韧的钢片，沉重的佩剑没有拴在腰间，而是牢牢地捆在背后，看起来像是一个流浪的无名武士。
背面的皮肤取下后，又将山岗重新翻过来，不一会山岗正面的皮肤也荡然无存。
来邙山的四人中，甘天龙武功最低，正想跟着逃命，甘凤池大喝一声，反手一掌，迅若奔雷，甘天龙方奔出两步，突觉背心如中铁锤，惨叫一声，口吐鲜血，在地上打滚。
哥哥悄悄溜出家门，他没有穿高中的制服，背了一个背包。
相同文化背景的人、家庭成员或者任何进行思想交流的人们之间都可能会共享这种潜在的知识。
我猛然一惊，边往阳台跑，边把背包摘了下来。
吴绍澍是聪明人，他已经明白过来了，是谁在背后操作整个事件，是谁故意不给他好日子过。
领导者这种当面一套，背后一套的做法是最令下属鄙视的。
在客堂背后的停车场，明海帮我把行李塞进一辆黑色轿车的后备厢，然后介绍车里的其他人给我认识。
有一位背不动了，竟被日本人一马刀砍下了脑袋。
冯默风将铁锤丶钳子丶风箱等缚作一捆，负在背上，对程英道：
这一切的背后，居然是贺监。
可是离他最近的诺兰・温赖特手脚比他快，这个安全部的头儿一下子把椅子转了过来，让椅背朝着董事会议桌。
背水一战，没有退路，没有平局！
皇太后背后还有她娘家、强而有力的科尔沁蒙古等。
此外，在为了局部目标而进行局部动作的背后，我们还发现，每个人的心目中都有单一的、能包含一切部分运动的动作。
一个穿着青色长衫的中年书生从大树后缓慢走了出来，肩后斜斜背着把空空的圆形剑鞘，此人神情俊朗，虽然年龄稍大，但若在长安青楼画舫上，想必当得起翩翩二字。
他们不知道在海边坐了有多长时间，他们后来睡着了，宋凡平是前面抱一个后面背一个，把两个孩子带回了家。
说着打开背上包裹，取了几张薄饼出来。
她抬起了胳臂抱住了他的脖子，而他的双臂痉挛地抱住了她的后背。
两人一脚高一脚低，在山里乱走，见无人追来，才放了心，幸喜所带的银两张康都背在背上。
这是对相互背叛的惩罚。
醉了酒的贵胄之后挑挑拣拣，从中挑出身材最结实的那个，慢慢趴到了对方背上。
我们知道，发达国家的教育系统都是比发达的，受过高等教育的人口比例大都超过20％，不难得出，在这个世界上，高教育背景的人并未全致富。
明玉扮演者刘雨欣，穿起白色Ｔ恤和背带裤好纯清可爱，十阿哥扮演者叶祖新，西装条纹衬衣搭配帅气阳光。
“我们都侧身躺着，以我的背贴着他的肚子，我从大腿的下方伸出双手去握着他的阴茎，让他的阴茎直接对着我的阴蒂做摩擦刺激。
林初九暗暗吸了口气，端正地坐在萧天耀面前，迎上萧天耀的视线后，林初九不由自主的挺直背脊。
马背上的人懒得看拾粮一眼，也懒得再理五糊爷，五糊爷还在抱着脚放老声，明显有装的成分，生怕马上再甩下来一鞭子，三小姐一甩鞭，一声长嘶响过，枣红马破风而去。
“依奴才看，此事发生在他们频繁来往之后，不排除子菰诒澈笏擞痢
白二先生很是亲切地在一些弟兄健壮的肩背上摸捏着，两只细小的眼睛明亮无比：
在新的时代，如果还背着这些包袱，那就等于给波音787装了一个拖拉机的马达，想飞也飞不起来。
所以她从不让自己笔下的主人公背负上悲惨的身世，痛苦地生活，以博得读者同情的感动。
）尤其值得注意的是，受试者很善于预测伙伴里谁会合作，谁会背叛。
他正在铆足全力大干狐狸犬，而且就像真正的马一样从背后抽插，狐狸犬也像真正的狗一样趴伏在地，汗水啪嗒啪嗒地滴落在地毯上。
“以前你劝说寡人背齐投楚，还说齐国进攻，楚国会来救郑国。
冉・阿让背着珂赛特，顺屋顶滑下去，碰到椴树，便跳下地。
至于碰上真有“疑心病”的人或“醋坛子”，我奉劝你，除非句句话都让他听到，否则最好什么也别说，免得背黑锅。
诗人以高超的写作技巧，让我们看到了一场生动的戏剧，男人、女人、山坡、病马都历历在目，我们甚至能感受到那阴沉的天空，悬崖背后呼呼的山风……
等到王局长出了门，他才折回身来，背着手打量了我们一番，似笑非笑。
1877年至1878年，中国陷入了一次让人恐惧的大饥荒之中，这场饥荒导致了几百万人背井离乡、失去生命，十分凄惨。
旺财怕见生人，躲在云烨背后偷偷看这些人。
我反手到背后摸一摸，没感觉；又走到镜子前，想办法扭过头去看镜中的自己，也看不出什么。
温斯顿保持着背对电传荧幕的姿势。
天后的背景在为她加分的同时，实力才是天后成功的首要因素。
“莫扎特在此犯了一个艺术史上最醒目的错误，它背离了人的感情、情绪、风雅和良知。”
论叔宝跌倒，也不该这等大响，因有这两条金装锏，背在背后，跌倒掼去，将磨砖打碎七八块。
propose（求婚）这个词也是很多学员之前就背下来的，但是，不用这个词完全可以非常轻松愉快地把事儿说明白。
督脉行于背部正中，多次与手足三阳经、阳维脉交会，与各阳经都有联系，为“阳脉之海”，对全身阳经气血起调节作用。
“真没看出来，这小子还有这么深的背景！”
韩立看也未看缠住身体上的黑色蜈蚣，手臂只是一动，，一只手掌就仿佛钢叉般的直接没入了蜈蚣看似坚硬的背壳中，再微微一用力，就轻易将黑色蜈蚣从身上硬生生撕扯了下
一、司马迁敏锐地注意到敝乱这场秦国政权中枢的内乱，是有国际背景的，因而他选取了故事中对于帝太后的处置不当，会引起相关的外交问题的内容。
高书记讲这话是有背景，有前提的嘛，是指赵业成夫妇的死说的，并没有否定平阳工作的意思。
姬云浮背起手来，在屋子里慢慢踱步：
背后一阵疾风，他没来得及反应就被扼住了喉咙。
他还利用课余时间补习英语，吃饭和走路时也背英语词句。
如今，家族系统已然式微，为了规避婆媳间常见的矛盾，越来越多的父母可能会背离传统的“家”模式，搬去与女儿同住，在这种情况下，家里的女性会相处融洽。
有的是一家人自己意见不统一，奶奶给买了垃圾食品，妈妈不让吃，奶奶又背后偷偷给孩子吃，比如你家。
接下来，请进入摸清这个身份背后意义的神秘之旅吧。
但你们三个记着，一会儿掀棺材盖时你们不能往里面看，抬着棺材板赶紧从坑里跳上来，千万别回头，跑出二十四步后扔下棺材板，都背对着棺材跪下不许动……”
洪用拖刀背砍计，转身一踅，砍中何曼，再复一刀杀死。
第二个子数组用灰色背景表示。
笔者由于家庭背景的关系（详下节），接触袁氏各种史料，包括“街谈巷议”，至今也有六七十年之久了。
毫无疑问，在我们的行为之可予说明的原因背后，隐藏着我们没有公开的神秘原因。
然而，他现在的冲突，只不过是内心冲突积累到一定程度之后的爆发，想要解决问题，必须要继续探索下去，找到隐藏在背后的冲突才可以。
而看到一只狗趴在另一只狗的背上，那不过就是用她的鞭子抽打一下这对狗，不许它们“闹着玩儿”罢了。
如果他不知道妻子的背叛，他舍得丢下她去北京吗？
原来一个锦衣卫捏着他的左腕从背后往右肩上掰，另一个锦衣卫捏着他的右腕从胸前往右颈后掰，两只手腕在右颈肩背部越靠越紧，骨节的咔咔声都听得见了！
慕容清手指指向叶伏天的背影，脸色变得格外的难堪，随即冷笑道：
记录是主动思考的过程，是挖掘看得见的事情背后看不见的关系。
我们都大笑起来，傅老爷子也忍不住笑得大咳，背拱得更高了。
通过标注恐惧和询问补充意见，安娜成功地看清了ABC集团恐惧背后的事实，即ABC公司期望这是一个高利润的合同，因为他们觉得安娜的公司在这个项目中会大赚一笔。
他说：我们现在背靠一个可靠的地区是对的，但不应靠前面没有出路、后面没有战略退路、没有粮食、没有群众的地方。
于八站在他背后，低声道：
也就是说，真正好的法律必须是合乎人之常情的，没必要以标新立异为高明，也没必要用违背常理的手段来沽名钓誉。
试想想，李重进连最信任的心腹都要背叛他，他能掀得起狂风骇浪吗？
一天晚上，我参加了一次介绍超自然冥想的讲座，亲眼看到了人们是怎么藏在一致性的城墙背后，不愿承受思考带来的恼人后果的。
黎总统是一位凶刻的实体论者而不自知，可是他所说的，比较他所知道的来得聪明，因为他直接说出了中国现代史上的经济背景。
虽然只能看到她的背影，但那一头青丝和俏丽身段告诉他们，那女人很美丽。
在一项实验中，主试将甲、乙两种难度相当，字数相近的短文写在黑板上，待学生背出后把两篇文章擦去，然后宣布第二天检查甲文，一周后检查乙文。
看着女孩离开的背影，男人目光深沉，如同看着已经戴上了锁链的猎物。
谋计栖迟，丧忠孝之名；杖策携背，亏交友之分。
蒙武对吕公敬重有加却又心事重重欲言又止，除却歉疚之心，背后必有隐情，此其四。
此人年少英俊，背插金狼牙箭，腰系铁胎弓，坐下一匹滚雪狮子马，头小脖细，胸宽臀壮，体态优美，健步如飞。
正如赌博让人上瘾一样，网瘾背后其实隐藏着一套从“认知―习惯―上瘾―沉迷”的钩瘾机制。
腹、背、臀绷紧，身体呈一条直线。
父亲，我已经违背了你的叮嘱，把它说了出来啦！
产业界因此要求：为了保证政府的管制权不会被滥用，企业必须能够对行业管制标准背后的数据质量进行质疑和挑战。
名单难免还有疏漏，因为本书里提到的一个个产品，背后都有几十人乃至数百人的贡献，如果一一列出，那就成了淘宝的员工名单了，呵呵。
先开始，这山顶处还是白云簇绕，随着红日升起，云岚渐散，不觉间郭丹鹤已翻过山头，顺后山背面而下。
李绂一听便知这是发田文镜的私意儿，他不愿背后议论这些事，略一思忖，说道：
“我小便之时，背转了身子，左手中抓了一把蒙汗药，回头去翻拣薄饼，饼上自然涂了药粉。
田不易深深叹了口气，微微摇头，背负双手，走向后堂。
毕竟每一个孩子都有不同的个性，都有不同的家庭成长背景。
贺人龙背后的将士们看见万人敌被放回来，大出意外，连贺人龙的心中也有点吃惊了。
李钦来到神像前，他受洋行的影响，早已信了基督，所以不拜不祷，背着手相了相。
接着，一个凶恶无比的蛟龙头颅从他背后缓缓抬起，恶狠狠的盯住前方，两只龙爪扣住钟岳双肩！
茶馆的主人看起来快七十岁的样子，走路颤巍巍的，头也稍微有点抖，背已经驼了。
我没想明白，估计当时的黄元御更不明白，结果被折腾得汗流浃背，连脚后跟都出汗了（汗流至踵），但眼睛还是没有任何的好转。
如果觉得自己的腹肌力量不足，不能单独发力带动身体，也可以把手放在耳侧，这样至少很大一部分上身的负重就被背阔肌承担了，动作会容易得多。
哦，还忘了说，因为母亲错打的那记耳光，凉生的右耳朵变得有些背。
刘羡阳不管到了什么地方，跟谁相处，很快就能够勾肩搭背，称兄道弟，喝酒划拳。
（1）案例背景
可还没等这三位继续前进，背后却又挨了一枪。
我觉得这首词真正的奥妙应该在于这些美妙的瞬间是怎样发生的，是在怎样的背景下发生的？
在十天背GRE单词的过程中，我曾多次因为反复背诵而仍然记不住那些单词而想要放弃，因为我感觉我的反复背诵是毫无效果的，那“变态二百五”还是记不住。
因此这里就有很小级别的背驰，这都可以用当下分析的。
职场厚黑学指出，解释就是遮掩，就是反对，人在职场就得学会背黑锅，要想得到老板的“厚爱”，有时你就得要做上司的挡箭牌，学会为老板背黑锅。
当孩子看到荧幕上出现碧绿的田野，牧童骑在牛背上悠闲地吹着笛子。
齐国发生的内乱愈演愈烈，孙武便背井离乡，来到了南方的吴国。
这种内外交错的利害关系，应当就是茅焦所说的“恐诸侯闻之，由此倍秦也”的背景。
弄明白投资背后的逻辑，精心计算风险和收益，用知识和耐心，才可能换回最后的收获。
“有个老太婆，夹着一根拐杖，从后面冲上去，照着乔大柱的背就是一拐杖。”
就好像后园里的倭瓜晒着太阳的那半是绿的，背着阴的那半是白的一样。
回眼看到阳台上，看到米先生的背影，半秃的后脑勺与胖大的颈项连成一片，隔着个米先生，淡蓝的天上出现一段残虹，短而直，红、黄、紫、橙红。
小魏已经觉察出了这种变化，她耳边听机关不少人背地里议论她和田副省长的小公子恋爱的传闻，还有几个人当面问过她。
吕复趴在那里，目光只敢盯着膝盖前的一小片，余光瞟见父亲的重靴在面前悄无声息地踱过，仿佛能感觉到那凌厉如刀剑的眼神在自己背脊上刮了过去，通体一阵冰凉。
同时，背肌的很多肌肉作为核心肌群的重要组成部分，对矫正身姿、优美体态起着非常重要的作用。
向亦鹏接到阎天的邀约打网球，刚和余铭真并肩从东亚酒店的大堂走出来，就看见门口林璇和阎天背对着他们站在了街边。
次夜二更时分，吕布将女以绵缠身，用甲包裹，负于背上，提戟上马。
20年又过去了，这个中年人逐渐变得苍老，面色憔悴，背也驼得像一张弯弓，可他仍挣扎着一步步向前走。
将一项业务的全貌写成背景介绍还有一个好处，就是让审阅者更好地了解环境是什么样子的。
刘小米看着周九斤的背影不是滋味，谈不上是什么感觉，像感动又不像，就是心疼，但肯定不是爱。
犹豫了一下，狄九只好让开大门说道，“那你将他背到手术室吧。”
他曾跟随姚老头在小镇周边翻山越岭，背着沉甸甸的行囊，装有柴刀、锄头在内各色物件，满满当当。
史达琳恨自己，竟让奇尔顿伸手去摸她的背包和公文包。
然而，人世间许多的事情，是无法从它寂静的表面上猜测到那背后深藏的暗涌的。
但是，在这里我要问你一句，在你要挖除这些毒瘤的时候，你自身是否已经被这些毒瘤所腐化，你的脊梁是否如你的腰背一般，依然挺拔如山？”
在这里要提到一个问题，希望大家能注意，特别是久坐族，你回想一下，是不是经常感到肩背酸痛，甚至还出现手麻。
有条件的公司做用户调研和用户体验部合作，但运营仍然需要告知调研的背景和用户样本的要求。
兰霞用力打了一下胡广生的手背，说：
一个猪头背后，不仅有饮食文化，也体现了一个家庭内部的身份等级和所谓的社会文化。
成甲无疑是有这种能力的，而这种能力的背后是一整套的学习方法论。
细望下去，可见墨云之后有雷云如龙，背负一片金芒耀目，似要缓缓降临。
第1章介绍这门技术背后的主要思想，以及历史背景。
詹姆斯・瓦特，这位顶着蒸汽机发明者头衔的人，运气就没有这么背了。
从离开帝都，下臣就在车里翻来覆去地背，生怕在白大将军面前出了什么漏洞。”
他们的战马不披马铠，骑兵也只披赭红色的硬皮甲胄，领军的百人队队长和千人队队长背插赭红色的背旗作为标志。
凌未风倒提青锋，向后一纵，身方落地，未及回眸，只觉金刃劈风之声已到背后，他反手一剑，电光石火之间，与对方的剑碰个正着。
上次吃饭，你不断引导我回忆符拉基米尔-伊立奇的名言，忘记过去就意思着背叛。
马蹄声从后面传来，两骑骏马拥在大君身边，各从马背上扔下一个人来。
当他的同学们都在为繁重的学业挣扎时，文森特却用背诵长篇的法语、英语和德语诗歌来打发他的孤独时光。
一位男士，他的精神濒临崩溃，他有想杀死妻子的冲动，他觉得妻子背叛了他。
望着王莹的背影，蓝和建不怀好意地开着玩笑。
女友看着男友的背影，感到非常绝望。
背上的甲名`，胸前的名，马颈之革叫鞅，絷马足之绳叫。
从这一点上说，鲍勃再次展示了他的聪明才智，也再次激发了我对他背景故事的各种疑问。
书生两鬓垂下的白发迎风丝丝飘荡，依旧背对着轻轻‘哦’了声，道：
“背上好痒，定是小老鼠来偷我的黄肉。”
所以只要这事于我有利，姑娘你就不必担心我会背叛。”
跪在这里的大多数都是仆役下人，让他们为主子祈福表面上自然不敢说什么，可是背地里没有一个人乐意。
叶先生时方而立之年，风度翩翩，不拘小节，春秋着西装，背部微驼，头式右分，一尘不染，隆冬天寒，则着棉袍二，进教室授课前，先脱其一。
说的好像是关于我穿背带裤在外面乱跑的事。
绫音怔怔地望着义孝的背影，心中默默地喊了一声“老公”。
不过西林出品，绝对一水儿的仿冒，什么耐克阿迪背靠背，仿得惟妙惟肖，炉火纯青。
请你闭上眼睛，静静地靠在椅背上，一边用鼻子吸气，一边在心里慢数“1、2、3、4”。
这伙强人从京城外直跟至潼津，背地通同了船家，等待夜静，一齐下手。
至于建筑的空间构成，则采用封闭型，注意取得人和自然的谐合关系，使自然山川和建筑、绿化的景观取得优美的背景、烘衬、层次、轮廓以及借景、对景诸效果。
背部要保持挺直，但不应该造成肌肉紧张，而是应该轻松地坐着。
我现在要问你，这样做，到底是有人在背后指使你，还是你自己丧心病狂以邀直名！”
我们知道，旧时的读书人都能把四书五经背得烂熟，随便点出两个字就能知道它在书中什么地方。
有时候，日本兵还会将小孩拉上马背，骑上一段时间。
而对于这种仪式的其他动作，却又违背了她求静的动机。
李光头坐在童铁匠的长凳上，背靠着墙壁，歪着脑袋斜着身体，看着童铁匠生机勃勃地打造红缨枪头。
顾君逐背对着他，看不到他惊讶的神色。
但饶是如此，柳先开占了先起步的便宜，萨天剌追了半天，还是未能望见他的背影。
直立者专门以长柄镰刀钩杀曹军战马背上的骑兵，半蹲者则负责用长柄镰刀从下面钩削马腿。
吕不韦久在商旅，曾经风闻楚国大商猗顿氏、秦国大商寡妇清都暗中染指绿行，这万绿家邦之所以如此显赫，背后势力可能便是这两个大商中的一个。
下一刻，一股强大的力量，狠狠地轰在了他的身后背上。
袭人说他别说背书，就是写的字也不够。
第二个例子则是借引用巧妙地来归纳，以便为自己开脱，它在逻辑上是成立的，至于要找出背后事实，就要看车间主任的本事了。
他这就转身离开了，面容年轻，身体依旧强壮，但他的背影有一些苍老。
银尘转过身去，撩起自己轻柔地垂散在后背的头发，露出自己的股沟位置。
威廉也表示绝不做女王背后的男人，要去就做国王。
伟业国际的资金既然是赵安邦批示冻结的，自己就不好多说什么，即便有想法，也只能背地里提醒赵安邦，于是，摆摆手说：
林枫目光转过，便看到几十米外的林恒怀抱着双手，背对着他，一副慵懒的模样。
指数基金背后就是若干家像王大爷这样的公司，它们中有的生产汽车、有的生产白酒、有的生产家电、有的坐拥水电站发电。
“小地主，站起来背一段课文。”
魏种被曹操举为孝廉，在吕布偷袭兖州时，背叛曹操，投了袁绍。
“当前，人们学习编程的兴趣日益浓厚，但背后的原因是为了提供一条培养程序员和计算机科学家的道路。
大公司拥有过亿的用户基数，一个好产品的出现反而会面对更加多舛的命运，所以，当你真正理解了大淘宝产品背后的故事后，你可能离一个成功的产品经理不远了。
很多同学以为，学英语就是背单词，只有先把词汇搞定，才能开始做题，总是花数月甚至半年的时间背诵词汇，结果收效甚微。
望着陆小路的背影，廖碧柔道：
作为一个看重荣耀的男人―对自己“欠名声的人情债”―因受辱而报复吉良是美德的表现，但这完全违背了“忠”的要求，因为他不该在将军大人的宫殿里动用武器。
岳鸣珂把熊廷弼扯到屏风背后，约过了一盏茶的时刻，还未出来。
就好比一个人一天到晚背着三盒东西来来去去，舒舒服服，没有一点儿问题，有一天老板又给他加了两盒，这让他难以承受，于是连人带盒子都摔了。
此时女煞的手直接伸进了肖丽丽的后背中，然后用力的拉，想要扯什么东西出来一样。
所以，个人投资者不必产生一种学历或者背景上的盲目崇拜和敬畏。
“一个人所听到的，往往与说这话人的真正意思南辕北辙，”他说道，“要试着去了解人们混乱用语背后的想法。”
无数手脚压在他单薄的后背上，少年被制服，拷上手铐。
况且我是正出，他是庶出，饶这样还有人背后谈论，还禁得辖治他了。”
因此，别的孩子很快就能掌握的文章，他往往要背上很久。
承志谢了，恭恭敬敬的双手接过，站起身来，抖开一看，见是黑黝黝的一件背心，拿在手里重甸甸的，非丝非革，不知是什么东西所制，正自疑惑，听得穆人清道：
萧规仰起头，背靠旗杆一脸无谓：
他伏在马背上，轻拍它的颈项，那马骤的放开四蹄，风驰电掣般追上去，追了一会，见着前面有两匹白马，马上人骑术精绝，杨云骢人倦马乏，虽然拼命冲去，却总是追不上他们。
在中世纪，所有意义和权威都来自外部，因此教育的重点在于顺从、背诵经文、研读古老传统。
只有具备了这些背景性的知识，才有可能正确地使用所选择的创造性测量。
女眷的伤，还是伤在背上，自然是不能让外男看的。
放在当时的现实背景下，或许我们可以理解拉伯波尔特这一套堪称辉煌的自欺欺人。
林动的双眼，在此刻变得异常的亮堂起来，他没想到，仅仅只是一些细微上的改变，这通背拳修炼起来，居然便会是如此的得心应手！
从现在开始，你们终身都将背负着一份责任，这是你们的终身使命，是你们身为人类、美国人和耶鲁毕业生的职责，就是站在恐惧和信念的杠杆支点上。
根本原因在于：导致战争胜败的不只是双方军事和经济力量的对比，更重要的是人心的向背，也就是谁能得到中国最大多数民众的支持。
但这一大背景却给了世俗统治者极大的行动空间，使他们得以应付实际的需要。
王辉将身体收回去，舒服地靠在靠背上随口说着。
这可能是18种亚类型中最难识别的一种，因为8号人格与9号人格的很多特性背道而驰，他们却能将8号人格的意志力融入9号人格善于鼓励他人的特性。
可是，刚刚搬起半米高，五指一滑，石盘便猛然的落下去，砸在八王子的脚背上。
谢霆锋：光环背后的艰苦创业
他们是北川地面上有名的纨绔子弟，我们怀疑他们背后潜藏着一个庞大的利益链。
在凡客的背后站着十多家著名的风险投资机构，对它们来说，把规模做大，然后敲锣打鼓地上市，是至为紧要的事情。
然后下来形成顶分型，等跌破5日线后，看是否出现小级别的盘整背驰，一旦出现，就回补。
辰雄作为当时的户主，为此伤透了脑筋，经过反复斟酌，他还是觉得无论犯错误的人将会为此付出什么代价，也不该让无辜的人背黑锅，最终还是要求报馆取消了那则报道。
而与此同时，一则关于车模行业的打油诗也在近日得到近千次的微博转发，凸显这一行业背后的辛酸。
李朗的母亲在龙城，不敢公开背叛，于是暗中勾结北魏。
他收回手背到身后，轻轻握起。
一个同学从背后拍着王充的肩膀说，“怎么，太学里的书还不够你读的吗？”
李玄不敢再解衣带，捧着那套衣服向门边走去，走到门边又停住了，回头看了一眼杨金水，又看了一眼杨金水的背后，说道：
如果一个医生违背了职业守则，他得有非常好的理由。
因为，包藏在中国人的“心”背后的到底是一个很现实的“身”。
我们确实观察到这样的一个伽马射线背景：图7.5表示观察到的强度随频率（每秒波动的次数）的变化。
一辆四轮马车的车夫在他背上结结实实地抽了一鞭子，因为尽管车夫对他大喊了三四声，他还是差一点就被碾到马车下。
一群既无物理学背景也无神学背景的记者和专栏作家们，在他们的新闻报道中突然增加了关于“上帝的面目”的雄辩。
“孔子称这种小米为五谷之长，荀子也说吃东西应该先吃谷物，古人所遵从的，我不敢违背。”
他的背后发冷，想起宫里不祥的传说。
我按着照片上的背景找很快就找到了它，按着照片上它枝干的形状找，肯定那就是它。
他背后一个人说，“看着那样的情景，我也不忍心啊。”
白锦曦望着他挺拔料峭的背影，没出声。
回想起来，我之所以高考时英语成绩较好，背诵功不可没！
人们对合法性有着共同的认识，对国际行为规则心照不宣，在这样的大背景下，18世纪上演了一出出权力博弈的大戏。
江逸的背微微弓着，如一只野兽般盯着江如虎，余光四处扫视，两耳时刻倾听四周的所有响动声，脑海内疯狂转动，寻找破局之法。
所以，程铮实在过分的时候，苏韵锦最多冷着脸背对他，任他发脾气。
杨澜与有着同样CCTV背景，有着同样的原创精神，也有着同样人文理想的陈汉元迅速达成了共识：以创设一家电视台的方式展开创业的蓝图。
正面是统一的图案，背面是民族特点，比如法兰西的是法兰西的图案，正好反映了刚才我说的对欧洲的看法。
说也奇怪，分明看见前方身影悠悠然如履平地，连跳带滚的嬴萑醋苁俏薹ㄍ其项背。
倘若加上你写得一手好字、背了一堆好词，舞文弄墨，卖弄一下风花雪月，让对方觉得或误以为你既罗曼蒂克又才华横溢，继而由崇拜生爱。
夏祥顾不上许多，将少年翻转过来，拍打后背。
保持腹、背、臀、核心等部位肌肉的紧绷状态。
想知道屈原为什么要写这篇文章，还需要看看作品的创作背景。
随着天气越来越冷，最近变成大家都窝在寝室里看小说、看电视、玩电脑、背单词，连中午饭也懒得去打。
曹殊隽双手背在身上，来回走动不停。
十二日，刘黑闼从背后对李世蘧发起猛烈进攻，大破唐军，斩杀五千余人，李世藓颓匚渫仅以身免。
20世纪40年代，欧洲著名的动物观察三人组――康拉德・劳伦兹、卡尔・冯・弗里希和尼可・丁柏根开始描述动物行为背后的逻辑。
徐县长说，目前听的都是告状企业的一面之词，事实究竟如何，不能背靠背，必须让小雷家也有说明情况的机会。
上次是在鹰背上，这次是被拎着，而且降落的时候也不一样，上次的时候，是稳稳的降落。
过去你花了那么多时间背那么多小词，跑起来了吗？
背后的原因是人们对自由与爱的关系没有吃透，理解极为肤浅。
这听起来似乎有点违背常理。
任何背叛马克思主义、列宁主义、毛泽东思想，篡改毛主席指示的人，任何搞修正主义、搞分裂、搞阴谋诡计的人，是注定要失败的。
然而，在我做学生的几年里，我的背部依然疼痛。
万不得已时，就和他们背水一战。
该测验评分快速，不大受文化背景的影响。
庙内香案上供有祖师牌位，“老头子”陈世昌则坐于居中一张靠背椅上，两旁分列着传道师、执堂师、护法师、文堂师、武堂师、巡堂师、赞礼师、抱香师等前辈“爷叔”。
我并不把这些话当作公理，我的观点与数百年来被接受的常识背道而驰，那就是有些非常重要的食物，比如说肉类，并不会形成脂肪，更不会比蔬菜更容易引起肥胖。”
而上讲坛后，决不能以背诵讲义塞责，必有赖于白话之讲演；岂讲演之语，必皆编为文言而后可欤？
以前你背叛了岛屋和神屋，这次又要背叛治部。”
“背叛的诱惑”突然比“互相合作的奖赏”更有诱惑力。
妈妈眼睛瞪着他，姐姐背对着他，全家都冷冰冰地对待他。
她不曾违背过自己的誓言，也从未想过要背弃。
当然，最后一步就是把这些范文背到滚瓜烂熟。
夏陌紧跟在我的身后，冲进房间之后，老尸匠也背着梁先生的尸体进来了。
这段王离倒是听懂了，因为他曾经被父亲按着背了许多兵法，这句是出自《孙子兵法》的“谋攻篇”。
那时候他可以在家里自由地奔跑，在村旁的小河里自由地游泳，在星光下自由地烤玉米，在牛背上自由地歌唱。
ESS种群的稳定倒不是由于它特别有利于其中的个体，而仅仅是由于它无内部背叛行为之隐患。
●每2小时帮孩子翻1次身，并轻拍孩子背部，促进排痰。
说一声“很好”，在他背上拍一掌，连说三声，连拍了三掌。
一路说笑，一个多小时后，肖川将黄英背上了楼。
知识的理解是掌握知识的首要环节，学生的学习主要是有意义的言语学习，如果没有理解，只会造成对语言或符号的死记硬背。
然而，只要它们都是在同一个文化下进行的，那么，在所有这些行为背后，以及它们彼此之间，是有一种“文法”上的脉络可寻的。
他抓住硬币，倒扣在左手手背上，当着她的面打开覆盖硬币的右手。
据说独眼周曾要锯掉一个罗锅背上的肉疙瘩，让罗锅变得像木板一样直，罗锅家人不接受独眼周的治疗方案，只好作罢。
他接受冯国用“倡仁义，收人心”的建议，密切注视人心向背，采取各种措施扩大自己的政治影响，以瓦解敌对势力的军心和争取民心。
两人背转身子，低头看画。
他一个箭步冲了过去，从怀中拿出一个檀木盒子，打开后取出一根根闪闪发光的银针，干净利索的在这人背后穴位处扎了上去。
他皱了皱眉，无可奈何地一笑，坐了太后身边，轻轻用手给母亲捶背，又对众人道，“随意儿些，不要做神做鬼地拿捏着，老佛爷皇后欢喜就成！
我也相信您不会因为我违背我丈夫的意愿就分担他的忧虑而认为我不得体。
那几个人背着枪在镇上晃荡，庄稼汉们看见了由不得紧张害怕。
不知道是不是由于身在五色祭坛外，庞博坠落进铜棺时直接被摔的背过气去。
对方会意的答应道，看向杨正的背影嘿嘿冷笑起来。
顺着母亲手指的方向，我看到有只纹黄蝶在由香里和淳史背后飞着。
陈正治有自己的立场，他要维护背后支持他那些人的利益，即使他现在不想走这条路，也下不来了。
她从小在苏檀儿的身边长大，情同姐妹，这时候不见得能听出老人说话背后的深意，只是大概知道老人家是在议论苏家的不是。
原来唐经天在他掌击背心之时，也反手一拂，用天山派独特的“拂穴”手法，只在一拂之间，五根手指，就连点中了他的五处穴道。
（2）要利用好盘整背驰，这样就不会漏掉回补，或者是非盘整背驰而回补早了。
但在对女佣背出那套早就准备好的说辞时，我感到万分尴尬；而在阴暗的走廊里等待答复的时候，我鼓起了所有的勇气才没有临阵脱逃。
这一方面是害怕激起圣怒，另一方面他们尚未收到道光帝的密谕，他们这种违背“剿办”谕旨、私下求和活动的本身即是大罪。
正是在这种有利的背景下，绝顶聪明的杜月笙略施手段，竟然将中国通商银行从傅筱庵的手中转移至自己的名下。
当然，它也是违背开明的自我利益精神的，因为排他的民族主义即使对于胜利的民族也不会有什么好处。
就其时盛行的天人感应学说而言，若政令违背时令，则有大害：
相反，另一种背离常识的人是不愿意用科学的方法处理问题的。
两个人脚下踩着的地板一直在徐徐转动，让他们的背景似走马灯般变化，光线时明时暗，两张面孔的神情变得颇为微妙。
再倒背一百遍，背完了来见我，再告诉你！”
嬴异人对着华阳后背影深深一躬：
分析任何可贸易品行业，都要在国际竞争的大背景下看这个行业是否有比较竞争优势。
而且他还很会在背后告人家黑状，张芸也不知道他告了自己多少罪状了，因为她觉得副总和经理对自己是一天不如一天了，有的事情总是针对她。
大金雕双爪收拢，牢牢地扣在了大马熊的背上，它扑腾着双翼，想把大马熊带离地面，可惜大马熊实在太重了，任凭大金雕怎么努力也拎不起来。
“腰背酸痛”对于现在忙碌生活的人们来说不在少数。
只因梁王来朝贺天子，在太行山经过，那山上有一位大王，使一口金背砍山刀，江湖上都称他为“金刀大王”。
如此违背义理是不可想象的。
种种谜团悬而未决，让我始终如芒在背，无法松懈。
只是天黑黝黝的，背后的连绵大山如同怪兽蛰伏，这一夜能否追到，却是未知数了。
就在这时，背后突然传来门响，周维清一边放着水，一边下意识的回头看去，从外面走进来一个人，可不正是刚才在营帐中发火的上官冰儿么？
我们各部落戎人劈荆斩棘，驱赶了野兽，想要做一个永不侵犯背叛先君的忠臣，直到此刻也没有二心。
纪昀和福康安早已背若芒刺，此刻再也坐不住，扑通一声长跪在地。
拜罢，又从背箧中取出祭品，哭而祭之。
误解通常就是用惯常的思维或公识化的知识审视新生或原创的成果、作品时所产生的不符合甚至完全背离原成果或作品的歧义、意见、鉴定及评判。
只是你要记住，不管何时，你还有一个哥哥在你背后。
你先把《论语》的《子罕篇》背下来，我就让你看上一卷。”
她万万没有想到这蒋竹山也不是个人物，接着再被西门庆背地里找人搞破坏，不消三个月，蒋竹山就被李瓶儿“休”了！
当时的话题似乎是跟我穿着背带裤在外面乱跑有关。
没有化妆，脚上穿的还是运动鞋，背着运动包。
他伸手到她肩膀上，温柔的、轻缓的，沿着她背部的曲线往下滑，盲目的的抚摸着，直触及她曲折的腰际。
小庄跟老炮下车，背上背囊挎上武器。
这种做法，是违背民主制度、违背民主集中主义的制度的。
床上还坐着一个十三四岁的丫头，在那里捶背。
他走得不快不慢，阴暗的光线里背影孤绝料峭，与温和面容大不相同。
人们要是想寻找柴胡、桔梗这类药材，到水泽洼地去找是找不到的；但如果到梁文山的背面去找，就会发现那里的柴胡、桔梗满山遍野。
机动三轮一路欢快地蹦跳着，我颤颤巍巍地从背包里掏出羊毛袜套在冻僵的双脚上，终于感觉到了一丝暖意。
小曼的脊背顶住门，一声不吭。
老崔的态度大转变的原因就是，总经理背着老崔说他的好话，大大出乎老崔的意料。
跳下马后，随即把青花骡子背上的负担，分了一小部分到马身上。
我们的工作压力大，工作负担也重，享受爱情的同时却还要背负女友的多疑，那爱情和工作一样累，还让不让人活了啊？！
“赵大人，你现在的干系已经洗刷了，皇上绝不会疑心你是我背后的主使了，可你也无权审我必须回避。
背景音乐：
他们那油布下的脊背都驼着，有些人不胜凄怆地望着那一片被毁灭的景象，而另一些人则为他们能幸免一死，逃脱了火灾而在谢天谢地。
何先法一直趴在门缝上，直至确定特务走远了，这才笑着擦了擦汗，背着手摇头晃脑地哼了起来：
纪言信唇边已经隐约有了几分笑意，他的指尖轻轻地勾画着她的手背，“接近半个月，我只收到我女朋友的两条短信。”
草地四周的经年建筑为草地上穿着燕尾服的男士和穿着华丽裙子的女士提供了古朴的背景。
很显然，这两种现象都是错误的权力控制方式，其结果只能是与“天下大治”的执政理想背道而驰。
她吓得不敢动，只因听说小儿梦噩，最怕惊动落下后患来，只急得连忙拧了绢帕为芈月拭去汗珠，将芈月抱在怀中，轻轻安抚着她的后背。
敞惊惧，不知所言，汗出洽背，徒唯唯而已。
三是对象的运动：在固定不变的背景上，运动的刺激物容易被知觉为对象。
近日，最美足球宝贝张馨予参演的电影《不怕贼惦记》剧照曝光，张馨予首次在戈壁大漠中秀“敦煌舞”技巧，还秀大尺度裸背彩绘。
凯丝玲弯下腰去整理溜冰鞋的鞋带，把短裙子一掀掀到脖子背后去，露出裤子上面一截光脊梁，脊梁上稀稀地印着爽身粉的白迹子。
原来，当年的吴晗就是胡适派“红学”的一个小喽，他不愿意背叛师教，看来不是没有缘故的。
那些不认为这种行为背后存在人格统一性的人会笼统地下结论说是孩子突然变了。
搁在椅子后背上的白西装上沾满了血迹。
黛西走到一个镜子前面，背对着我们站着整理她的头发。
我的心脏不停起伏，而就在这个时候，我们背后的铁门突然传来一声巨大的敲击声。
郭海的脚步一滞，只觉背脊生凉。
这次我死抓住老朝奉的线索不放，一半是因为许家的恩怨，另外一半就是因为药不然的背叛。
她做了满室华丽高贵色调的背景。
在有些情况下，这些影射很有煽动性，虽然我们应该了解历史，把现在的事件放到那个背景下处理，但这些记者所作的比较旨在将我们的思路引向可能的最坏结果。
他的脾气总是来得快去得也快，通常不出半小时，就可以看到他用笔戳戳苏韵锦的背，主动说：
明确其中到底是什么给了你负面的感受，并将这个要求放在你们之间关系的大背景下分析。
“之前你们派人刺杀突厥右杀，已经触犯了朝廷忌讳，再不老实，这黑锅就是你们守捉郎来背！”
我在X海鹰家里，双手擒住X海鹰的手腕，一股杀气已经布满了全身，就是殴打毡巴，电死蜻蜓，蹲在投石机背后瞄准别人胸口时感到的那种杀气。
而蔡某则接受了刘某的背书转让，是该债券的合法持有人。
在和村支书交流的过程中，乡党委书记偶尔也插几句话，主要目的是阻止村支书说出一些违背政策形势的话。
提示 “悖”不读bó，不能写成“背”。
而下面的黄白线，是一个典型的“下上下”结构中的第二下刚破上的低点，这是力度最大的一下，怎么可能有背驰出现？
手姿的规范要求是：掌心向内，双手叠前；自然下垂，贴放腿侧；双手背后，昂首挺胸；鼓掌适宜，节奏合理；翘起拇指，真诚夸奖；轻抬手势，指引方向。
背靠大树好乘凉，市里那位不会不帮他尽点力。
‘不要当面顺从，背后又说相反的话’，这是古人所提出的告诫。
洪七公不答，取下背上葫芦，拔开塞子喝了一大口酒，与口中嚼碎的药混和了，一张口，一道药酒如箭般射了出去。
只要不违背大原则，大可不必过问，不要随意进行牵制和干预。
难道经不起一个同伴背叛的小考验吗？”
我们经常会推测现象背后的假设，但我们总把我们的假设当作事实。
有的妈妈表面上一个劲地夸自己孩子“宝宝真棒”，背地里却对我说“我家宝宝特别不爱说话可愁死我了！”
走到崖边，向下望去，只见她苗条的背影正在山坳边转过，依稀见到她左膀拢在右袖之中，不禁担心：
正是在这种背景下，大宋帝国开始对北汉发动有限攻势。
他们全副武装，长短枪械都背在身上，知道的这是监狱长不知道监号里面发生了什么事情，多带点人枪壮胆。
从6岁起，稻垣钺子就师从一位学识渊博的儒家学者背诵儒家经典。
另外，像金公主这种有黑白势力背景的产业，想要从中挖出点消息来，势必难如登天。
“近西羌保塞，与汉人交通，吏民贪利，侵盗其畜产、妻子，以此怨恨，起而背畔，世世不绝。”
等到骑枪手、骑射手和刀骑武士最终汇合在敌人阵后的时候，往往背后只有一片烟尘尚未落尽的修罗场。
也就是说，先前黄金铁三角与史莱克七怪这十尊雕像背后，靠着一个巨大的湖泊。
“自慰的时候，我以背部朝下平躺，两腿合拢，间歇地摇摆我的身体，直到高潮来临，于是，我变得全身僵硬，开始用力挤缩阴道内壁的肌肉，并放慢摇摆身体的速度。
慕枭九附身将她娇小的身体压紧，贴上她的后背，声音透着点点沙哑。
背负这样的秘密，对她来说大概也是一个很大的包袱。
人生下来就有其个性，后因家庭背景、社会关系、个人知识、处世教养等诸因素影响，有时难免表现出与他人的对立。
反正他已经背了一个勾结外敌袭击靖安司的罪名，不差这一个。
温和而柔软，停留在时光的背后，
起初，人们也许会反对多元宇宙的观念，因为它似乎违背了已知的定律，如物质和能量守恒定律。
郑伦见崇黑虎脊背上背一红葫芦，郑伦自思：
因为这不仅会让家庭难堪，让多洛斯背负沉重的经济负担，也会浪费文森特的一项无可争议的特长：对古庇尔的庞大库存了如指掌。
加贺背对着她答道：
傅老爷子驼着背，眼睛半闭，沉思了片刻，微笑着说道：
这个问题并不难回答，答案无非类似：每个人经历不同，背景不同，理解不同，收获肯定不一样。
对于顺应并体认了道的人，道看得见，并不遥远；对于背道而驰的人，道不存在，而且遥不可及。
望着王培松的背影，李东方的心里一下子很不是滋味：不论王培松是有意还是无意，这举动都太过份了，他毕竟是西川省会城市的市委书记，王培松怎么能不听他把话说完就走？
除了背部的那条裂缝外，蝉蜕没有丝毫的破损，还牢牢地挂在树枝上，晚秋的风雨也不能将它吹落或打下。
他在11月批评江青，说她到处插手，批评政府文件（例如关于购买外国轮船的决定），以及不经商讨就发文件，还想违背大多数人的意见自己组阁。
嗯，那你的吉他有背带吗？
请允许我回顾一下我得到的那些背景信息，如果你有任何澄清请随时提出来。
一旦自控力违背了规律，它也就没有了存在的意义。
这些国王用自己的经费买到了自己的军队，此时是步兵军团当道；中世纪后期，可将马背上的骑兵击落地面的新武器，长弓和长矛，被开发了出来。
他收住了往外走的脚步，把背在背上的包袱放下，拍着脑门儿自言自语：
如果不是背靠淮南王府，谢云曦连角逐皇子妃的资格都没有。
半天，曾丽固定着那个背影，似从遥远的地方问过来这么一声。
“姬先生，”息将军的声音忽然从背后传来，“有件事情我不太明白。”
百官故而小心谨慎，不敢违背各项规章制度。
他的目光迅速抬起，向他俩背后的卧室门口处一扫，压低声音说道：
但他才一迈步，脚下就一个踉跄，撞到儿子背上，被儿子顺势背了起来。
年幼的杨青玄看不懂那悲伤，但却看得见那花白的鬓发，看得见在那古道上萧瑟的身躯，凝缩成冷风中佝偻的背影。
此后每逢天气变化的时候，我的背就又酸又疼，所以我才能预报天气啊。
我们刘镇卖冰棍的王冰棍背着冰棍箱子，喊叫着要做一个永不融化的革命冰棍，他喊叫着口号，喊叫着卖冰棍啦，冰棍只卖给阶级兄弟阶级姐妹，不卖给阶级敌人。
小孙子已经背上了书包，但不与祖母一路，是朝东，走一条宽宽的泥路，去上学。
郭药师从椅子上挪下屁股来，对着已经起身离去的天祚帝的背影，再次行了一个将军礼。
月亮总以璀璨的正面示人，直到阿波罗13号拍回照片，人们才看见那些坑坑洼洼的环形山；犹如，我们总是轻易发现别人的光鲜亮丽，却看不见光亮背后的黯淡。
这首诗的背景是：西周时期，王室内讧，当时在位的秦襄公护送周平王东迁，并受王命攻打犬戎。
“并不是我们不知道她并非神仙，也不是怕她，但一看她的脸儿，心就自然而然地软下来，所以不忍心违背她的吩咐。”
就这样，马云背负着众人的明天，返回了杭州，背水一战，开始重新创建他的理想大厦。
虽然他质疑这些判断背后的假设，而且最近自己也再次表达怀疑斯大林的用心，他还是激进地下结论：由于全球动态关系，莫斯科现在会“支持国民党而非共产党统一中国”。
冯生还得到一块宝镜，背面有个风形的纽带，周围画着云霞烟水中的湘妃，光线射到一里之外，连人的须眉都照得一清二楚。
不同支点位置对下背部肌群的激活水平影响
小庄背着背篓下车。
那女孩穿着黑色的衣服，同样黑黑的长发垂到背上，像是对这个活动并没什么兴趣。
“趋合”与“背反”是鬼谷子“忤合术”的核心。
从上述案例中，我们可以看出甜甜是一个不想在幼儿园午睡的孩子，然而她却违背她的本意说出了相反的话。
“我们爬到石龟背上去耍好不好？”
那女子听得他走了出来，惊噫一声，背转了身子。
我很难想象一个四岁半的孩子，在课堂上背着手一动不动、正襟危坐地“认真”听讲，是一种怎样的情形和感觉！
“你管它，人家的事，背后嚼舌根干嘛？”
果然不出其所料，大约一盏茶的功夫后，官道上跑来一匹青花骡子，骡背上，一个身材魁梧，两臂修长的少年人遥遥地向他作揖致敬。
当先一匹马全身雪白，马勒脚蹬都是烂银打就，鞍上一个锦衣少年，约莫十八九岁年纪，左肩上停着一头猎鹰，腰悬宝剑，背负长弓，泼喇喇纵马疾驰。
实际上，这种背单词的方法和我们中国人背单词的方法真正的区别在于，对发音这个问题的理解和用法不同。
抱怨是可行的，但抱怨的本质必须带有建设性，抱怨的背后要有解决方案。
看到儿子的背影消失在长城砖道上，张觉这才心事重重地回到关楼的值事厅里。
首先，你和同事在走道上偶遇之前，谁的背上有猴子？
卡尔沃特精通多国外语，再加上他的法学背景，很快就成了塞西尔的得力助手。
雷迪亚兹猛地回头看艾伦，那神情仿佛是有人在他背后开枪似的。
中国的拉关系与互开后门，就是典型的例子――如果对方曾有恩惠于我，而又要求自己在掌权范围内给他方便，不答应的话就易背上“忘恩负义”的罪名。
韦小宝心想纵然大声求救，惊动了皇帝，康熙也不会违背母后之命。
他们从头到脚都是漆黑的污垢，汗水在胸膛上、胳臂上和后背上开出了粉红色的细道。
撒罗米把这一切报告给希律，希律悲愤于这两个小王子的忘恩负义，同时也担心这两个恃宠而骄的孩子会背叛他。
“你不知道，这段时间咱们队可是尽走背字了。
当我们倾听了这些故事，明白了这些故事背后的经济逻辑脉络，对于很多经济现象便一下子豁然开朗了。
在它离去时，我总会大声向它致以友好的道别，可是你们不要误会了，这可不是出于爱，每当看到它那令我恶心的背影，我总是会为自己的行为而感到生气。
吃饱喝足了，才有两个犯人凑上来，帮刘子光点烟，递上漱口水，给他推拿敲背，伺候的舒服了，老大可能开恩赏他们一口饭吃，要是一个不满意，全舱犯人都要挨揍。
如果张三认识李四，而李四认识王五，那么，在社交图谱背景下，张三和王五之间就通过李四有了联系。
5个小时的路程走下来，小背夫还没说什么，那女客人先发制人：哎，加钱就加钱，但你别给我漫天要价。
上帝在每个人的肩上都挂了两个袋子，一个在胸前，一个在背后。
但他没有想到，这个儿子竟在大地“陆沉”、自己流亡的艰难处境中，从背后给他射来一枪，称他是“反动政权的忠实走狗”。
继续转动密码轮，第二个圆盘背后的栓子，会连动第三个圆盘前面的那个栓子，现在你就把第三个圆盘弄到了跟密码轮的第一个数字相符合的合适位置上了。
在发光人墙的背景上，史强粗壮的身躯成了一个黑色的剪影。
李百汐不过是枚棋子，希望通过他能把他背后的人一网打尽！”
秦戬看着她挺得笔直的背，嘴角勾起一丝玩味坏笑。
这样的连座制度既好又不好，所以，我已经决定不再听投资了，不想再为创业失败的人背书而影响自己的信用资产了。
我曾找过专门治“背痛”的医生和物理治疗师，他们教我做一些伸展和拉筋的动作，但一点儿用都没有。
他重新沿着围墙走，他感到她依然站在门口，她的目光似乎正望着他的背影。
因为你是在背诵演讲稿，是出于记忆，而非发自你的内心。
而失业就会对其产生负面的影响，因为失去了与以前的同事相关的社交背景。
望着她的背影，我开始怀疑集训时发生的事是不是在做梦。
他一面让侍从捶背，一面悄悄地把痰吐在袖子上，以免邻室的人知道。
“你家屡受我国国主大恩，居然也敢背叛么？”
原来，尽管她的语言和学历都过硬，但她的致命缺点就是没有任何金融行业的工作背景，而银行更加需要的是具有丰富实践经验的人才。
你要人人学汉朝的张苍，一把年纪了还靠吃人奶过活，这才是违背人的自然性的吧？”
“只要发扬谦虚的美德，没有什么不吉利的”，这不违背谦虚使人进步的常理。
张娅没有办法，女儿头也不回地离开了资本之鹰商务会所，她从李玫坚决甚至有点倔强的背影中，领悟到了“女大不由娘”的真实感受，这与你是不是商界女强人没有一点关系。
大教堂里挤得水泄不通，圣坛边上专为罗塞利的亲朋好友辟出了一块地方，在亲朋好友的背后是美利坚第一商业银行的董事和高级经理人员。
只是此后，爱玲每每翻开那本先生圈点过的《秧歌》，总会想起先生的微笑和那晚哈得逊河边先生苍凉的背影……
在实际操作中，65开始的走势，由于没实际走出来，所以在和55C60比较时，都可以先假设是进入背驰段。
于是我背着包又回到了尼泊尔，在右手边果然有一个小小的带花园的建筑，一个中年男人正躺在椅子上晒太阳。
文章见报后，张贵明只要肯下一番功夫，就能发现隐藏在枪手背后的那双手。
简杰克的背景可是华尔街……
牧师助理的上衣下摆被风吹开，露出他摆动的背心和黄褐色的长绒毛短裤。
风吹得招牌上的铁钩子吱吱响，招牌背后只是那空灵的天。
热爱祖国――危害祖国；服务人民――背离人民；
但是，米地违背林肯的命令，他用尽了各种借口，拒绝攻打李将军。
这是一杯鸡尾酒：在蓝色地中海背景布之下的移民社会和武士社会。
背驰问题说过多次，但发现还有很多误解。
待他的背影消失了，新田才望向四周。
不管在进化史上人类的睾丸重量发生了多大变化，至少到目前为止，男人的睾丸虽然比黑猩猩小，但却比银背大猩猩大得多。
但出现背驰后必然有逆转，这是没任何商量余地的。
“她永远看见他的半侧面，背着亮坐在斜对面的沙椅上，瘦削的面颊，眼窝里略有些憔悴的阴影，弓形的嘴唇，边上有棱。
林刻从背后，取出一只四尺长的木匣，递给她，道：
上海“黄浦会”的主厨梁子庚会说英语，也许可以为西方人解释自己菜品背后的巧思，并呼吁大家去理解中式高级料理的博大精深。
基辛格认为，北越和南越对美国背信弃义的行为，把美国反而孤立起来，北越的所作所为实际上使美国和南越这两个盟友之间产生了隔膜。
我又向后挪去，撞到了一块坚实的东西，感觉后背抵上了热烘烘的暖气片。
过了一会儿，他深吸一口气，用力扯了下背包带，大步流星地走到卫兵前，出示了毕业派遣单。
他的同伴却有不同的想法，认为自己背着棉花已走了一大段路，到了这里才丢下棉花，岂不枉费自己先前的辛苦，坚持不愿换麻布。
束腰的绳子上，左边插着大镰刀，背后插一把砍柴的短柄利斧。
在此之前，我一直以为自己是不爱读外国小说的，因为文化背景的不同，外国小说总是缺乏某种能够打动我的力量。
这时候你再亮出背景和靠山，冲突已经发生了，仇也结下了。
那些教师只关注于让孩子听话，进行呆坐、静听和背诵。
有太后在背后助我，只要我大权在握，就让太后立我子为王，众位兄弟就等着封侯拜将吧！”
胡宗宪显然感觉到了走到背后的谭纶，依然望着黑沉沉奔腾汹涌的河流，声音十分低沉。
年幼的鸠摩罗什天资聪敏，很有慧根，六万多字的《法华经》两天就可以背诵并且领会。
夏天，父亲带他和弟弟去公共泳池游泳的时候，在男更衣室里穿泳裤都会背对着他们。
守卫暗自松了口气，仓曹的黑锅他们可不愿意背。
他的胡子一直垂到白色的背心上，背心的前面还有表链在闪闪发光。
一幅好的数据图像不仅能有效地传达数据背后的知识和思想，而且华美精致，如一只只振动翅膀的彩蝶，刺激视觉神经，调动美学意识，令人过目不忘，留下栩栩如生的印象。
凭我们今天的技术水平，还没有在实验中发现背离广义相对论预言的事情。
演员更是不体验生活，以为穿上白大褂就能扮演医生，以为两手背身后一脸严肃，以及自以为深邃的目光就能体现医者仁心。
王有龄目送着她的背影，十分满意地说。
星野微微直起瑞穗的上半身，把手放在她后背上，“嗯，位置没有问题。”
勒温听说了这个事情后，就思考背后是不是有个更一般的原则。
她尴尬得不知道手往哪里摆，她轻轻拍了拍他的后背，轻轻放下，他却似乎依旧没有停下的意思。
然而，几天后一个上午，年仅11岁的比尔・盖茨胸有成竹地站在牧师泰勒的面前，把那三章的圣经全部背了下来，竟然没出一点差错。
美国会为排华法道歉　专家解析　隐性歧视仍存　背景
背景（S）= 我们存在问题。
说着伸手按在他左肩背后。
我赶紧爬出坑道，向老全跑去，跑到跟前一看，老全背脊上一摊血，我眼睛一黑，哇哇地喊春生。
只剩下一支箭时，有一只麋鹿跑在前面，乐伯用箭射中麋鹿的背部。
叶蒙愣愣地看着儿子的背影，对着一旁的林梅皱眉道：
最有参考价值的是银背大猩猩，因为它们采取比较严格的一夫多妻制，相对于黑猩猩的多夫多妻制而言，一夫多妻制更有对比价值。
分明是齐国背弃盟约，单独吞灭宋国而致使联军惨败。
“时间把世界放置在一头大象的背上，但它希望人们不再追问支撑大象的东西是什么。”
它是一种背书，从侧面展示公司的实力，好的品牌关键词优化还能促进你的推广转化，同时帮你招到更合适的人才。
双方签订了转让协议，但尚未背书转让，刘某又与第三人蔡某以更高的价格签订了转让协议，并办理了债券转让的手续。
从背包里掏出一块反光膜，均匀剖成四片，每片比坑口略大些。
因此不必指责外遇的人怎么伤害了你，怎么背叛了你，如此只能把你自己变成一个受害者，更无力。
《合同法》第五十四条    一方以欺诈、胁迫的手段或者乘人之危，使对方在违背真实意思的情况下订立的合同，受损害方有权请求人民法院或者仲裁机构变更或者撤销。
这种疯狂举动背后自有其道理。
这是一次致命的“背叛”，不可能不伤及他们的父子关系。
封建社会最注重名分，君臣大义不可违背，做臣子的要按照各自的官职爵位，做分内应做的事情，行分内应行的礼节。
有缘就惜缘，缘深就当族人，来者可以拖着理想，可以背着希望，可以扛着命运，也可以只是为了钱。
养其一指而失其肩背，而不知也，则为狼疾人也②。
柳石堂正要表功，却被儿子抢了去，他郁闷得不行，连忙背着副总给柳钧递眼色。
三岁的时候，我爸爸给我找来《幼学故事琼林》，我从头背到尾。
他开始了苦行僧一般的生活：日出而作，日落而息（违背了他平时的生活习惯）。
那么就不多耽误时间了，现在就由我来带领各位读者进入尧舜的刑侦世界，一起层层抽丝剥茧，揭开隐藏在一个个离奇诡异案件背后的真相。
谁心里都清楚，这两万多人，派出去生还的希望不大，两万多人的背后，是起码一万多个家庭，多少夫妻要生离死别，多少父母要告别膝下男儿，那痛苦非身涉其中是不能体会的。
林璇和芥川告辞，向亦鹏望着林璇的背影，脸上的肌肉有些抽动，笑容收住问猫眼那边有消息吗？
从这里你就可以知道，其实大家都爱看，于是你背着我看，我背着你看，结果是大家都看过了。
猪八戒叹一口气，上去拍拍小白龙的背：
捅过不少篓子，挨过许多骂，赶过凌晨六点的公交车，被使过绊子也背过黑锅，很努力才能换来前辈的指点，从未偶遇过将一身内力倾囊相授的世外高人。
这些问题有着非常复杂的社会背景和文化背景，而且也和个人的个性有关，但根本原因恐怕还是在于多数女性仍旧执着于女性固有的角色定位：妻子和母亲。
因为这才是它的口号背后至关重要的真理：虽然人们不能做到生而平等，但是教育和机会的获得会让他们越来越接近平等。
或者在某甲的背后，宣扬他的长处，把几件具体的事实加几分渲染，使听到的人对于某甲产生良好印象，事后再传到某甲处，这样的招数比当面"捧"他更是巧妙。
爬上妈妈背上的白色小蝎子，会一个挨一个地聚集起来，靠着自己的小爪子，稳稳当当地贴在了妈妈的背上，为妈妈披上了一件白色披风。
我老爸的开元银行是一家商业银行，在二三十年代，商业银行家和民族资本家一样，要时时面对官僚资本的挤压和政海风浪的冲击，如果没有官方背景是难以长久地支撑下去的。
我拿起两个盒子，唐旋突然从背后拦腰抱住了我。
这种对大统一理论的背离始于一个新的理论，这个新理论的存在要归功于S矩阵理论。
木婉清同时背心一麻，伏在桌上，再也不能动弹。
个人具有这个特性表现为唯利是图，不肯有些许的消费，对于其他与谋求利益相违背的欲望则极力压抑着。
这些股东的构成五花八门，既有国资背景的上海实业，又有台资、美资等各种资本。
五十开外的公主，给杨澜的第一印象是“背挺得真直”，那天她穿一件藕荷色的丝质套裙，戴着秀气的珍珠项链和金色的别针，将头发一丝不苟地高高拢起。
王阳明哑口无言，于是很多人在背后窃笑说：
为什么一个女人忙于事业，人们就认为她背弃了家庭？
一声轻喝，我爸竟然一个人背起了棺材，我瞠目结舌的看着这一幕，这棺材少说也有七八百斤，但我爸一个人就背起来了？
很明显，许锦衣卫背地耍阴招有水平，当面胡扯还差点儿，既然无法在沉默中发言，只能在沉默中变态：
他是东北人，背井离乡来珠海闯天地，天地没闯出来，反而蚀光了老本。
俄罗斯将乌克兰土地分成克里米亚和顿涅茨盆地两部分，但随着局势的发展，其重要性其实远不如背后所隐藏的供应链拔河博弈。
张士诚表面上感激涕零，背地里却做着自己的打算，迟迟不肯遣散自己的军队，同时，他还向达识帖睦迩提议，为了防备朱元璋袭扰苏州，朝廷应该派一些兵马给他。
倪善继背后又说道：
他脱掉外套，半转身体，指着背部。
慈禧指着议政王的背影道：
北京时间３月８日，火箭客场背靠背挑战活塞，虽然三巨头小布、马丁、斯科拉联手拿下７２分，但是火箭加时惜败活塞，无缘连胜。
我也像那些草莽英雄，什么都不信，唯一不能违背的就是义气。
背后没有庄家撑腰，他能跳出来吗？
“段凌天，你好大的胆子，竟敢背叛家族！”
蔡晓春从战术背包里拿出夜视仪戴上，他的眼里马上都是绿油油的，非常清晰。
我老了，肠胃痛，后背也痛，每天早上咳得胸口都快炸开了。”
文化--公平测验是为了测量那些来自测验开发者的文化以外文化背景的受测者而设计的。
有人托你帮忙，要请你吃饭，你就要暗自盘算一下，“吃人家的嘴软”，背负人情太重，哪里敢说“随便”，赶忙借故推辞，心领为上。
这些心理素质，就具象化为我背后的肉脊椎，以及我的疾病。
钱萍面无表情地背了起来：任延安，男，56岁，民族，汉，党员。
● 区分行为背后的真正动机
在苏丹一片欣喜若狂、自称自赞的声音背后，道德的问题也浮现了出来。
就听“喀嚓”一声雷响，那鬼如同被一重锤击中后背，当即扑倒在地。
周玉杰背叛了他，欺骗了他。
他的孩子们“自然”会反感，因为他们的父亲善始却不能善终，他们觉得这是“背叛”。
三年过去了，唐宁的确已经快忘记出席活动是什么感觉了，但是当她穿上这一身米白色的露背长裙，戴上由hf赞助的珠宝时，她的自信，又再次回到了脸上。
“在你背后。”
一路追着各位大师追得腰酸背痛，脖子僵硬，终于赶上了，特地注册ID作为记号。
樊一翁大怒，伸手往他背心抓去，想抓着他身子甩出厅去。
韩光把枪背在肩上，“我执行局领导命令，你想知道什么？”
师傅的右手受伤，所以将右手放在背后，左手轻轻一点木雕和黑曼花。
在当时的大背景下，这八个字最好地概括了郭靖黄蓉家族的功绩：它能团结最广大的江湖人士，让他们聚集在自己的麾下。
有一次朋友们看电影的时候，他因为留意到背景中的某些东西开始咯咯发笑，那与故事的主线无关，但他的笑声引起了别人的注意。
毛泽东在照片的背面批了两句话：
看走势的背驰、转折，不过是第一层次的东西，哪天能看明白社会经济、政治等结构的背驰、转折，那才是更高层次的东西。
即使不死记硬背那些数字，只要把握各类事件的前因后果、来龙去脉，年号就会自动浮现出来。
一位在围绕着太阳公转的地球（蓝色）上的观察者在星座背景下观看火星（红色）。
没背景的人再努力，也不过是权力者手中的蝼蚁。
他们往往都有着很深厚的背景和强大的财力，对于他们来说，组织生产只是个幌子，只不过是为了把卖出去的商品打扮得漂亮一些而已。
元忠对着胜俊远去的背影施了一礼。
可是他背后呢，干啥事都打着咱李书记的旗号，明明他大权独揽，却四处说是咱李书记的化身。
男性身穿运动服，运动服外面另披着一件外套，隔着外套后背和腹部各被捅了一刀。
还有一种委婉赞美的方式值得我们学习，那就是背后赞美，或者通过第三者传达你的赞美。
过了6个星期，他背部肩膀与肩胛骨之间的疼痛完全消失了，再也没回来。
在需要得到更新更好的事物的背后，我们必须培养出一种品质，那就是要有明确目标，即知道自己想要什么，并具有得到它的炽热欲望。
只见纪宁稚嫩背部上左边有着银光闪烁，右边则是金光闪烁。
小顺儿的妈正在东屋里做事，两手又湿又红，用手背抹着脑门上的汗，在屋门里往外探了探头。
总是这样的话，整个上午，医生即使不喝一口水不去一趟厕所，即使再辛苦，再腰酸背痛，再口干舌燥，看了再多的病人又能怎么样呢？
“我提请大家考虑：是否可以让那些在平行路线上追击我们的或向西面战略要地急赶的周（浑元）部和其他敌军超过我们，我们自己在他们背后转向北方，与二军团建立联系。”
人的生命中任何事件的发生都与其整个生命背景相连，而且只有参照已经发生的事件才能弄明白。
枣红马上坐着一个十来岁的小女孩，女孩看着马背上惊慌失措的苏茉儿，对大白马上的年轻男子说：
此次并购的背后考虑是，诺基亚工程和设计团队与微软软件开发团队的联合，将加快微软WindowsPhone的增长，并将改善微软整体的设备生态系统。
或者说，临床营养科主任为什么要强调有临床背景呢？
妻子在时，他没想过娶妾的事，妻子死了，他也不愿违背自己对亡妻许下的诺言。
那五个最后幸存下来的蚍蜉，两人押住天子，两人制住太真，还有一个人把张小敬背在背上。
行为虽然一样消失，但背后引发的行为机制却不同。
他把西格蒙德放到床边，用两根手指轻轻地摁它的背上，想把它体内的水挤出来。
这几年，杨广感觉自己走了背运，没有一件事情顺心，所以他满心希望，美丽的江都能够抚平他的焦虑，疗治他的创伤，成为他生命中又一个崭新的起点。
没有人知道他们姓什么叫什么，也没人知道他们长得什么样子；更没有人知道他们的家世背景……
但闻“啪”的一声，他两条腿已疼得跪了下去，公孙摩云出手如风，已点了他背后七处大穴。
“你们把伐垦舴庀蛐缯饬郊事策划好了再告诉我，我为了不搅乱军心不有违君命及不违背你们的请求，你们既然怂恿君王集合了诸侯的军队，又牵扯我为帅到了这儿。
得知真相的丁夫人痛哭流涕，后来张绣投降，曹操不计前嫌，不仅厚赏张绣，还与他结为儿女亲家，丁夫人更是悲痛欲绝，对曹操是当面痛骂，背后痛哭。
有人说这个项目的失败让中国电子商务的成熟延迟了好多年，但这个项目背后的人真的损人也没有利己。
如果我们发兵攻击，则背弃了刚刚与其订立的盟约；可要是不打，又会坐失良机，你们认为该怎么办？”
《红楼梦》的例子则说明在背后说人好话，是拉近和别人之间的关系的最有效方法。
他身穿格子休闲衬衫，斜背着背包，是我公司的前辈。
这时，刚刚背叛了吴佩孚的冯玉祥向孙中山发出了去北京的邀请。
一句话说罢，尚在愣怔之中的李斯被蒙恬背了起来，大步走出石窟，钻进了道边一辆篷布分外严实的辎车飞驰而去。
肯定也是兄弟冲杀在前面，他在后面背着手，晃悠晃悠走进去。
你要是和我同一血统，手背上应该有些特征。”
有背景和没背景，有靠山和没靠山肯定是不一样的啊！
他们平凡的背影后面折射出了职业道德的光辉。
那一块地处青山绿水间的墓地，是王阳明生前亲自挑选的，它背靠青山，前临洪溪，再向前则是一片开阔的沃野。
罗斯玛丽没有生气或懊恼，相反，她努力想找出女儿在想要那本杂志背后的无形的需求。
有人因此推论，在对待淫秽色情品的问题上，女性比男性更加看重幻想因素，看重情感背景。
老兵只剩一只耳朵，且耳背，和他讲话必须扯着嗓子，不知道的人以为我在和他吵架。
他打开背囊，里面有换用衣服和其余备用生活物资。
符合五常的情况下违背三纲，在古代屡见不鲜，而这也并不为官方所反对，起码是可以有争议的。
回顾这一变化背后的原因，我有如下推测和理解：
唐昊站着没动，一直到唐三和村长杰克的背影已经完全消失了，他依旧站在那里呆立半晌。
方威以前对林佳玲有误解，以为只是由于她的国外MBA背景才担任重要职位，现在已经服气：
在我心里，我已经认定向丽丽是一只恶鬼，要不那娘们怎么会挂我背，还拼命地追我，我觉得她是想要害我。
因为这个“勃”字在做通假字的时候就读作“背”，但明人通常照读“勃”。
12岁时，他的面相已成熟得像十五六岁，体能也接近成人，能背50多斤。
我背着小弟，并不感到十分吃力。
我背着一个包走进他的寝室，他指了指一个下铺对我说：
这次城中大搜了一个月，就是在找你，”息衍背着双手望向池心，“准备什么时候离开？”
即便与大多数人的意愿相背，也要坚持到底，义无反顾也在所不惜。
他走后第二年，忌日那天，我背着他的鼓去拉萨河，往水里丢花祭他。
欧阳克解下腰带，递给了她，双手叠在背後，走到她面前。
两人沉默了好一会儿，老鬼突然睁开眼睛来，左右打量了一番后，手伸到了我的背上，缓缓地划了几个字，一开始我并不明白他的举动，等他做了第二次的时候，我终于知晓了。
四师兄怔在一丈之外，瞪着裴瑗的背影，眼底神色变幻。
作者通过大量真实的案例，向我们展现了产品成功背后的秘密。
他背后传来一个声音，同时回荡在他耳中和脑海中。
杨荣香相信邓书记的话，愉快地打起背包来到了培训班。
项羽喊着“不可”，话音未落，只见乌锥马身体一晃，竟将刚骑在背上的樊哙生生颠了下来，狠狠地摔在地上。
我又朝身后看了一眼，背后空空如也，哪还有什么女鬼！
而不等我缓和多少，就感觉到爷爷整个尸体都是直接趴在了我的背上，我顿时沉着的一口气吐了出来，站起身来，两只手连忙托住了爷爷的两只腿。
很多同学之所以感觉背诵单词极为痛苦，效果甚微，就源于方法错误。
张大强如坐针毡，摆手不让赵勇打听，永嘉集团的背景不一般，说了他也不明白，何况根本不能说。
那怪人伸手抓住他背心，将他轻轻放在屋顶，倒转来站直了身子，正要说话，听得西边房里窗格子喀的一声轻响，料知已有人发现自己踪迹，抱着杨过疾奔而去。
趋势背后潜在的数学与物理原理将始终不变。
我水家院门小，要不你等等，我把院墙放翻，院墙放翻我背你进。”
地球内部处于高温和高压的状态时，上覆岩层容易发生破裂，地壳背斜也容易褶皱升起，导致地下炽热的岩浆沿岩层破裂面或背斜轴部喷出地表，形成火山。
具体背单词的方法，我在前文中详细地分享过。
我仿佛看见林涛的头发都直立了起来，坐在后排的林涛抱紧前排的车座靠背，紧张地说：
趁着天还未黑，吕四娘走出禅院，又从寺院背后下山，一路查看。
心里暗暗后怕，后背已然全是冷汗了。
温斯顿一直背对着电幕。
相对于他们来说，整体实力上，我们肯定是有所不如的，毕竟，他们背后有六个神界的支撑。
我不背，他就不睬我，就是这般，谁也没理谁。”
正对屋门有一套办公桌椅，桌椅后一名身穿衬衫西裤的男子正背向屋门而立，他的双手平举在胸前，似乎端着什么东西。
郭鑫年拉开车门，背起挎包，跳下车，头也不回，向前走去，在高架桥上留下一个顽强的背影。
她带着四个小孩走出同春堂，背一个，抱一个，一手牵一个，疲乏地向他的家人说道：
看着二人远去的背影，掌柜的感觉有些不太真实。
其实这些词广泛存在于所有的阅读材料中，如果集中学习集中记忆，必然会回到死记硬背的老路上去。
你故意把太子调出去，是为了让他背负弑君弑亲的嫌疑，无法登基。”
闻言，余越寒脚步微微一顿，凌厉的背影，透着杀伐的戾气。
青衣脚步跨出，背上的长剑瞬息出鞘，剑如月色，倾洒似水银泻地，如风如影，无孔不入。
成吉思汗为何敢违背母亲的意愿，和他相信通天巫以长生天名义给他的启示有关，他只相信长生天，不相信合撒儿。
这话是对站在被告席旁边、身穿条子背心的一位粗率的老头说的。
兄弟们隔着车窗玻璃看出去，路明非的背影踢着石头自由自在地远去，非常地羡慕，羡慕他可以随便去哪儿，想逛商场逛商场，想买吃的买吃的，还能去打台球。
快活时分，同共受用；事急、国危，却不救济，此是忘恩背义之人，君子贤人不肯背义忘恩。
海瑞的耳边慢慢传来一个人的声音，是高翰文临走时向他背诵织造局账目的声音：
对于许多工程师来说，论文中的数学内容太深了；而对于数学家来说，他们则对论文中的工程学背景缺乏了解。
阳明院首轮便遇上他们，实在是背字走到了家。
船舱门呼的一声，向两旁飞开，一个三十来岁的书生现身舱口，负手背后，脸露微笑。
世界似乎正在变得更加险恶：强硬的讨价还价者、幕后的决策者、背信弃义的行为、僵硬死板的政策，这一切都比以前更加常见。
因此，球体就是“引起人们对其背面的事物本质产生兴趣的存在”。
高福不知道发生了什么事情，望着主人渐渐走远的背影发了好一阵子呆。
我立刻从背包里掏出一只早已准备好的夹链密封袋，蹲下身子，抓起地上的烂泥，装了满满一袋。
他一直都紧紧盯着大伯的背影，背影在门前，做着简单的慢动作。
老实说，订这本书实在是违背了我的购书原则。
一个成功男人背后必定有一个伟大的女人，她可以是男人的冲锋陷阵的战友，可以是男人在黑夜中的一颗明星，可以是男人人生中的诤友，也可以是男人休航的宁静港湾。
这些例子多有其背后的因素，如他早已取得一定地位。
他对这本书可是倒背如流啊！
参加天道院考核的少年少女们，没有认出那名青衣少年的来历，感受却更加震撼，看着他的背影，流露出惊恐敬骇的情绪。
这时他才站起身来，把盾牌背到背上，让它在阳光下像镜子一样闪闪发亮，他一手提剑，一手高举绣着圣母像的卡斯蒂利亚旗帜，迈开大步跨进大海。
说完，也不等尹凡说话，靠上前去，用手里准备好的海绵块在尹凡背上搓了起来。
你有钱背个LV的包，却没钱买猪肉吃！”
冷欣到江南后，也将自己的行署和总指挥部设在溧阳乡下的一座小村子里，与陈、粟的江南指挥部来了个背靠背。
秋水也会背，圆周率能记得小数点后一百位，他也应该去。
他的贴身背心已经全湿了。
这应归功于两个人，其一是他的大学同学吕文明，本科毕业那年宋诚考研时，吕文明则考上了公务员，依靠优越的家庭背景和自己的奋斗，十多年后成为省纪委书记。
我不能让家人背负这种失落和内疚的重担，但我的痛苦真的难以忍受。
我眯起眼睛，借助车灯朝前望去，这里是一片起伏不定的山麓，背靠一段挺拔的山崖，左右挺起两个岩坡，它们之间是一片很小的平地。
看着大家远去的背影，我内心为他们祈祷平安。
但“倔”的背后，折射出李鸿章当时的一些能力和见识，至少已不在老师曾国藩之下了。
虽则如此，毕竟是旌旗招展，斧钺成列，背后衬着沉沉壮丽的洛阳王宫，远远看去也是前所未有的隆重壮阔。
此外，像希帕蒂娅、阿涅西和大多数女数学家一样，诺特终身未婚，这主要因为妇女从事这个职业还未得到社会的认可，而且也没有多少男人准备娶这种有争议的背景的新娘。
第一轮是任选一篇背诵，第二轮是从指定的10篇文章中抽签选出一篇背诵，第三轮从指定的20篇文章中抽签选出一篇背诵。
当观察到某个表面上看似利他的行为时，我们总会不自觉地倾向于去寻找隐藏在它背后的自私动机――行为者将会获得的一些从长期来看最终不利于他周围的人的物质利益。
背完以后，就是默写，我是严格按照大作文15分钟、小作文8分钟的要求来默写的。
他在第一次念完宣传干事写的稿子就把内容背了下来，因此在以后的演讲中，他的脸藏在稿子后面，脑子禁不住地开小差。
从佛背后转进，又是一条横街。
看经不只是要理解字面意思,还要明白背后的含义，佛陀到底要传达什么。
如果是女士跟女士，则表示她是一位很饶舌的人，这种人往往喜欢在背后议论别人的是是非非。
背后传来军犬的叫声。
作为女人，尤其是女上司，工作中难免要对下属的工作失误做出批评，如果不注意批评的方式，就很容易被下属在背后议论为“事儿妈”，搞得上下级关系不和谐。
考证的过程，很多时候都是临时死记硬背，而不是长期的日积月累。
“光会背还不行，你还要学会它随节气，地气，阳光，雨水的不同而引出的不同长势。
只见那班部中，忽跳出一个通背猿猴，厉声高叫道：
成吉思汗看到这封信，明白了孛儿帖背后的意思。
李势见走投无路，只好裸着背，让士兵将自己绑起来，去向桓温投降。
背景（S）= 这是我们准备开展的活动。
他准备与梁军交战时，佯装败走，诱梁军追击，然后命部将率军从背后攻击他们。
海滩背负群山处，戚继光坐在马上，他的马队步队静静地列在那里，人没有声音，马也没有声音，只是望着越冲越近的倭寇。
随着黑衣骑士的骏马飞驰，渐渐可见背向夕阳的东门箭楼上有黑衣甲士游动，猎猎飞动的黑色大纛旗上大书一个白色的“秦”字。
随即他的右手缓缓放在侦察证的图案上面，最后一滴眼泪落在他的手背上。
渐渐长大的汉平帝越来越觉得王莽的行为可怕、可恨，免不了背地里说些抱怨的话。
经理接到杨真真的电话吓了一跳，赶紧给高层打电话汇报，随即KTV背后的大股东想了一个办法，就是通知他们各自背后的人，让他们自己处理。
她不似林徽因，于爱面前，清醒隐忍，转身背离。
可是现在呢，他的身体语言完全变了个样：背挺得直直的，头抬得高高的，下巴向前挺出去。
她坐在一棵树下，背靠着墙，照片里只有她一个人。
来不及多想，我就想背着母亲去医院，麦小柔却是拉住我道：
上一节我们分析了前者，这一节我们来看看后者，揭示这些招聘广告背后的东西。
爱莎捡起地上的背包，找出一本最重的书，猛地打开门，跳到车道上。
那人只觉得背心上有什么东西轻触了一下，回过头来，见段誉正在向自己指指点点。
他的话是对着两个人说的，目光却只在龙格沁的身上，看她马奶一样鲜嫩白净的肌肤，唇色艳丽得像是春天盛开的野罂粟，红裙下身材曲线的起伏像是羊羔柔软的背。
李光头第三次醒来后，李兰不让他再睡了，让他赶紧起床，赶紧刷牙洗脸，赶紧穿上新背心，新短裤，还有一双塑料新凉鞋。
除了学会保护自己，女人还要懂得听，要听懂男人的话语背后隐藏的意思到底是什么。
长长的吁了口气，狄九将不远处的蓝色大背包打开。
你能解读一下这条新闻背后的意义吗？
“肾病少腹、腰脊痛，t酸，三日背膂筋痛，小便闭；三日腹胀；三日两胁支痛。
开学典礼一完，新学童背着花花绿绿的书包，在教室楼前歪歪斜斜闹哄哄地排成两行。
牧归时，羊背盖满大雪，马浑身披满白霜，嘴角拖着长长的冰凌。
也是在皮克斯，他慢慢领会到，最好的管理技能就是放手，给予手下的优秀人才足够的空间，尽管这与他的天性是相违背的。
有些人认为向高管支付高工资不公平，是因为他们不了解这些工资背后的计算方法。
GDP数字增长的背后可能存在对资源环境的浪费破坏和人力物力的浪费。
瑞婆婆、平婆婆等都吃了一惊，一齐转头，背后却那里有人？
她向羿令平走去，俯身从背后抱住了他颤抖着的身体。
一旦到了这种地步，各地诸侯将会乘虚而入，如此一来，腹背受敌，也只有灭亡的命运了。
没准又疯玩到那里了；简凡也没露面，看样准备背这口黑锅回家了。
老师们看到我草帽上的这几个字很高兴，而且从书写的功力判断出了我的文化背景，但他们实在不知道该怎么来对付一个四岁孩童。
王离因为在宫中无法练习马背用戟的战法，但平地用戟已练得十分纯熟，虽然没到炉火纯青的地步，但他自觉应对面前这个弱不禁风少年上卿足够了。
“明仁同志，你的意思是不是说，我背叛了良知？”
苏格拉底：我不敢违背你的要求，但回答这些问题绝对不是一件容易的事。
除了西湖醋鱼之外，浙菜中的一些精品菜背后也有很多故事，可见浙菜的文化底蕴。
该案中，李某某等3人在甲公司一再催促后都未能按时缴纳出资，违反了协议的约定，也违背了《公司法》的相关规定。
门德斯回忆道，当文森特觉得有必要再惩罚自己时，他会在床上用徒步杖抽打自己的背部。
王安雄拿出了一张正面是紫色，背面镀着一层黄金的卡片，整张卡片看上去奢华无比。
当晚他睡在陆先生家中，次晨又再背诵。
开战才几天，参谋长联席会议发给麦克阿瑟的指示就措辞如此笼统，以致他可以轻而易举地背离总统的意愿随意利用。
B 餐厅的背景音乐
他们的党被背信弃义的袁世凯取缔了，国民党领袖们眼睁睁地看着他们的民国在遭到极度痛苦的挫折后土崩瓦解了。
听见不相干的便喜欢插嘴，听到《诗》、《书》便打瞌睡，不能任命有才能的人，反倒使我和道义相背。
他看看依旧失魂落魄的丁树成，用力拍了一下他的后背。
而跪在旁边的少年上卿背脊依旧挺得笔直，他的表情依旧无懈可击，但低垂的眼中却划过一丝寒光。
“原来是‘铁背苍龙’在暗中主持，这批贼子来头可不小。
霓喜背着手，垂着头，轻轻将脚去踢他的浴盆，道：
沙丘移动是沙丘表面沙粒从迎风坡被吹扬到背风坡的过程。
他看云迟面色平静，不似说笑，张了张嘴，终究没敢探究言声，连忙垂头应是，见他再没有别的吩咐，慢慢告退着出了书房，初夏的风一吹，他才察觉后背已然湿了一层冷汗。
这说明骆驼的背上驮着枣子。”
木恩见花关出手刺向女子前胸，他便知道花关是想让他出手袭击女子后背，一前一后，正是腹背受敌，料想女子受到前后夹击，也会手忙脚乱。
但看似风光的产品背后，都是一个个吐血的产品经理。
独到视角――挖掘语法规则背后的英语思维
一方以欺诈、胁迫的手段或者乘人之危，使对方在违背真实意思的情况下订立的合同，受损害方有权请求人民法院或者仲裁机构变更或者撤销。
一般来说，合同的标的应该是确定的，能够履行的，并且是合法的，不违背社会公共利益和公序良俗的。
罗帅司和李漕司依旧坐了原来的位置，古先生坐回西边榻上，靛蓝衣少年却坐到了古先生上首，小古侍立在古先生身后，那白衣胜雪的青年男子，背着手站到了少年公子侧后。
脚背也比较方便，一会就好！”
这段插曲发生后的简报会上，有消息称，在停火期间，一位包围医院的军人捡到了一个匪徒从医院里扔出的箱子，此后不久，所有在医院背后藏着的士兵都被叫去“开会”了。
我的弟子下山把东西背上来。
两人先用绳索将自己双足在椅脚上牢牢缚住，然后双手放在背后，说道：
田野或者钱萍应该充满敬意地告诉汤家和，那些现金实在是太重了，两次都是我帮着刘总背到您家门口的。
嬴政指着年轻内侍的背影笑道：
那“三”字刚出口，杨逍便即收起“乾坤大挪移”神功，突然间背心一寒，一股锐利的指力已戳中了他背上“神道穴”。
有些人怀疑这些单纯天真的摇滚青年们背后肯定有不少把戏，他们猜对了，性爱是摇滚的一部分。
听着，我给你背一段儿。”
我仍是被逼换上制服背着书包走了。
柳钧伸长脖子，正好看到他爸背着手低着头，心事重重。
自然主义的兴起还有一个很重要的背景，即19世纪以后自然科学、西方医学和心理学的日益发达。
“就好像衣橱门一样，整齐划一的大道所遮掩的是背后极度的杂乱无章。”
鞭炮炸开，唢呐齐鸣，火铳咚咚，鼓乐声声中，街上行人全拥到了裕隆全大门外，只见成宏滚鞍下马，从背上取下黄绸长匣，双手举在头顶，高喊：
殇阳关里，息辕仰首望着天空里斑驳的云层，弦月在薄云背后，四周辐射出柔和的光晕。
当下的恋爱，越来越成为一种投资行为，恋爱趋向于功利化，工作、收入、房子、车子、家庭背景等，都直接影响着恋爱。
钱谦眉头一皱，冲史小哲离去的背影望了望，默默将纸条撕碎，装作聚精会神地听起了会议。
他背手仰望夜空，用力深吸了几口气，才压下了眉宇间的激愤。
在机背上还刻有ＸＰＳ　１４ｚ的标识
“我深知你们，软的欺，硬的怕，背开我的眼，还怕谁。
这些人的来头和背景一时还摸不清楚。
大雪山的山脊，温柔得就像少女的背。”
有些人身上的劣根性会造成一些不好的局面：做好事的，背骂名，受歧视，被脚踩，挨石头砸。
龙卫笑着拍拍身上的尘土，拎起背包准备离开，哈里斯怎么可能答应？
2 屈肘下沉身体，下沉过程缓慢有控制；保持身体挺直，切勿拱背塌腰。
它直接将tomcat用户添加为manager角色，而tomcat用户的密码很可能是一个默认密码，这种配置违背了“最小权限原则”。
饱有战斗经验的郝摇旗虽然不曾回头看，也觉察出在他的背后发生了什么事情。
我这次来郑州，背着刘家，所以五脉的人脉是不能用了，只能孤军奋战。
沈万三看着他的背影被人群隐没，心想：
血管壁就主要是由平滑肌组成的，我们害羞时脸会红、紧张时脸会白，背后的操盘手可都是它哦。
辜负在此处可以当背叛讲。
很快，我的后背、屁股和大腿都给打到，这两人厉害得很，特别是那刀疤脸，一拳下来感觉不重，但下一秒，挨打的地方就像被烙铁烫过一样，疼得我泪流。
高汝雪连喊两声，但是无人回应，鬼屋除了诡异的背景音乐外，就只有纸钱沙沙剐蹭地面的声音。
我所说的“充分的准备”并不意味着你要通篇背诵演讲稿。
他决定实行的策略，竭尽所能不予背离的策略，乃是包围。
七巧背着长安吩咐长白下帖子请童世舫吃便饭。
一位姑娘大学毕业之后遭遇男友背叛，为了报复男友，她居然跑到一家休闲场所从事卖淫活动。７月２２日安徽卫视《超级新闻场》播出以上视频内容。
3．经济背景
大多数的成年人没有掌握这个简单的道理，是因为他们已有了不同的教育背景。
相反，如果你身边的朋友斤斤计较，喜欢背后中伤别人，举止随意，那么耳濡目染，你会受到影响。
其实这些纷繁复杂的爱情形式，都是虚假的，完全违背了爱的本质的，它们不过是爱渐渐衰亡、式微的表现，很多客观理智的人在对我们这个世界作出观察后，都会无比痛心地说：
林绝行站在千草集对面的一座酒楼上，盯着林刻和林曦儿离去的背影，眼中露出疑惑的神色。
很多人连马鞍子都没放上，骑着光背马就跑了。
据说，这是因为穆斯塔里背后有势力很大的宰相阿富达尔（a1 Afdai，1066―1121年）的支持。
这样，观众在夜里戴上这种眼镜，就能亲眼看到宇宙的3K背景辐射，现在，也能看到宇宙闪烁。”
在“动钱”和“动人”两种区域间平衡发展的路径下，如果忽略地理对于经济增长发展的重要性，简单地依靠动钱，这样的发展是背离市场经济规律的。
白荇芷端坐在床头，看上去落落大方，“只是东市离这儿还有不短的距离，你鼻子还在流着血，骑在马背上能不头晕么？
扎那看着管家嬷嬷的背影走远，转身飞跑起来，他要把这个好消息尽快告诉苏茉儿。
有着坚定的东林党背景，又与楚党有着密切的联系，很好，这正是那个计划所需要的人。
这本书描述的正是这个大时代背景下两位普鲁士天才生命的交错和他们之间的火花。
所谓“党人”，是一些有大家族背景的知识分子、帝国的政治精英，他们才是朝廷最为警惕的对象。
因为他知道，在他背后，有整个秦国在支撑着他，守护着他。
正因如此，在密续仪轨中，我们会发现酒肉之类的修行所依物，但是人们应该认识到，密续仪轨中的肉有着特殊的背景，其目的是要故意把地毯从行者脚下抽走。
小题跟在他背后。
尤其是那群马贩子，大多都有军方大佬的背景，而且还得和草原那边的台吉们有实打实的关系，若是没有这两样关系就想做贩马生意，恐怕连草原都走不到就要死无葬身之地。
她不知我们在背后叫她什么，我们叫她小妖怪。
方宏伟背后一定有人支持，这个人会是谁？
在一开始建仓的时候你不能冒险，否则就违背了规则。
她目不转睛地盯着那朽木的背面，身上直起鸡皮疙瘩。
相背的山坡被称为“背风坡”或者“雨影区”，且毗连的下风区往往异常干旱。
身为人母的王菲在穿着上还是十分年轻，身着背心、仔裤、人字拖休闲味道十足，肩上的万元Ｇｏｙａｒｄ十分惹眼。
所以儒者有所谓“无风起浪”“惊天动地”之评语，并斥责禅是说大话，是违背自然。
原来唐晓澜在这半日中，早把隐情细说，杨仲英真料不到他有这么复杂的身世，杨仲英本来爱他，只因误会他叛师背义，所以才爱之深恨之切，要把他处死。
哲朗轻轻叹气，回到走廊，正准备下楼，背后忽然传来开锁的声音。
屹湘下意识的挺直了后背。
杜聿明报告送来，蒋才第一次听说，史迪威已下令大部分的缅境中国远征军躲到另一个国家去，而这与他“全军向密支那转进”的命令“相背也”。
我们平常请五叔讲故事时，忙着替他点火，装旱烟，替他捶背。
他只来得及扔开绒绒，自己身上免不得沾染了玉簪的血，背部衣物被腐蚀出几个大洞。
伍迪从父母背着他们，却被他偶然听见的私房话里得知，罗斯福总统的妻子埃莉诺自从替他生了第六个孩子以后，就没再和他同房了。
毛泽东因为脚背被草鞋磨破而溃烂，无法随军前去。
其实答案就隐藏在迷雾背后。
刘丰打完电话，从桌子上拿起一叠文件，向骆伽招手，然后推开背后的小门进入一个楼宇中间的小天台。
世俗之人又违背自己的本心，一味寻求所谓的‘法’，将空性理解为心外之法，却不知空也是由心生成，只要自心觉悟，就会明白空色本无分别，所以说‘空不异色。
【反义】 忘恩负义 恩将仇报 辜恩背义
没有人帮忙捶后背怎么办？
我所见到的优秀工程师，往往能够凭借直觉以最短的时间给出正确的解决方案，但你没有看到的，是在这背后经过大量实践累积而来的经验。
舌背黏膜有许多小突起，统称舌乳头。
说完女孩一鞠躬，民警眨眨眼，靠到椅背上：
彭齐亚斯和威尔逊在新泽西州霍姆德尔打开他们的新喇叭形反射器天线时，发现了一种贯穿所有空间的神秘的背景辐射。
听着马蹄声越来越近，我回头看，黑暗中只能远远看见一匹马和马背上一个辨识不清的人影。
看着一家人远去的背影，我禁不住想笑，却有些说不出的辛酸，总想起鲁迅《故乡》中的场景，一个世纪过去了，为什么还会有同样的场景？
那些晚自习后的尾随、校园清晨的等候、填高考志愿时的焦虑、迎新晚会中的心痛、必胜客体检时的晕血、掉在地上的生日蛋糕、浸渍酒气的小洋装、背井离乡的追随……
余周周屡屡求情未果，急得眼泪像金豆豆一般噼里啪啦地落下来，正要心一横告诉值周生自己的名字的时候，突然听见背后有人嬉皮笑脸地说：
对象与背景之间的差别越大，对象从背景中区分出来就越容易；反之，则越困难。
应该是从背后遭到了袭击。
关、张按剑立于背后。
后来由于若干原因，这项理论被否定了，例如，发现了微波背景辐射，以及发现了类星体和星系各自不同的演化阶段。
也就是说，我背着的爷爷的尸体没有假？
其实我并不是特别害怕，到底以前并没有碰到过这种事情，总觉得这一身素衣，身材苗条的女人的背影，有一点哀，但是平时恐怖片里，那长头发白衣服的女人转过来都不怎么。
2．自下而上：研究每种具体情况及其背后的法则或规律，例如，小麦市场独特的法则或规律，或者使鸭子区别于其他物种的基因序列。
刘一舟急忙勒缰，那马痛得厉害，几个虎跳，将刘一舟颠下马背。
他们不但没有我这样的教育背景，也没有更多的钱可以投资。
“乌栖时”既是点明了时间，也是照应了诗题，更是为整首诗设置了一个幽暗阴郁的背景，似乎影射着吴国日落西山的衰退之势。
菊香眉头一皱，还没答话，忽听背后有人娇喝：
我的理论没有什么进一步的证据，而且我也不需要什么进一步的证据，但是我的理论可以解释这些看似“自然”其实“不自然”的事件，我发现其背后有一个不可告人的目的。
他起身打开门走出去，大步从走廊穿过，身后另一间办公室的门悄然打开，小贾鬼鬼祟祟地探头看着他背影，然后跟了出来。
一个细而轻的声音从背后飘来。
虽然美术思想这边，常常背叛他们的共同目标――创造好建筑――脱逾常轨，尽它弄巧的能事，引诱工程方面牺牲结构上诚实原则，来将就外表取巧的地方。
⑧背：屋子北面。
大家都知道创业是九死一生的事儿，那些被媒体追着报道的成功产品背后有成千上万夭折的项目。
她把眉毛一皱，掉过身子去，将背倚在玻璃门上。
他赞赏慎到所说的“尧为匹夫不能治三人，而桀为天子能乱天下”，提出了“抱法处势则治，背法去势则乱”的观点。
铁珊瑚一笑将他背在背上，缓缓地向少林寺行去。
通常，这种合乎天意却违背人意的恋情，都要等到当事人死了之后，才能得到社会的认可。
她是个不折不扣的女强人，只是这种坚强背后，却隐藏着一份不易察觉的落寞与忧伤。
不管是什么类型的设计师，都免不了背后遭遇“一群指点江山的神”，还有可能被唤作“美工”。
他们是一些善于背书的人，而不是善于做事的人。
第一次奇正转换，正兵佯败退入水边阵地，与阵地中队伍合兵一处，返身再战，这是一正一奇，背水阵中部队投入战斗，成为正兵。
越往下表演，越没几个人关注舞台上的表演，不少人开始和邻座聊天说话，自顾自地推杯换盏，渐渐地，人声越来越嘈杂，几乎掩盖了背景音乐，衬得他像个小丑一般。
[11]右背高：军队驻扎时要背靠着高地为依托。
失败的原因，是一直标榜“法祖”的嘉庆，在最核心的地方背离了祖先的传统。
“抱歉，上校，”赫里内勒多・马尔克斯上校轻声说道，“这是背叛。”
中国在外国的背包客圈儿里是个传奇，一路上遇到的服务人员全都摆着臭脸、态度粗暴，而且无论问什么问题，他们总是令人沮丧地丢出永恒的答案：
影子背后有个声音说。
只有让小黄违背本性表演吃草了。
广忠厉声责问道，“你是指刈谷的向背吗？
学校中，家里有势力，有背景的人，差不多就那么些人，其中并没有林凡。
二人背负殿下，径出朝歌南门去了。
“这不是正好，塔里忽台就曾对他背信弃义过。”
越南当局在苏联的怂恿和支持下，出于其民族扩张主义野心，背信弃义，认友为敌，把中国当成“头号敌人”，疯狂反华排华，不断对我国进行武装侵犯和挑衅。
小男孩没有理会嘲笑，而是继续背着自己的箩筐向村里走去。
傍晚，骆闻背着他那个斜挎包，出现在面馆门口，朱慧如一看到他，先装成不认识低下头，后一想，重新抬头，连忙朝他快速地使了个眼色。
虽然这两种教学模式在不同的学校进行，但学生的家庭背景、知识背景和数学水平基本上是相同的。
许三观听说他们要把他送到旅馆，他就不再说什么了，让他们把他背到了最近的一家旅馆。
解下腰间褡裢，做了一个斜背的肩囊，把小狼崽放了进去。
一面说，一面指着余沧海的背心。
然后，后面的背驰判断就很简单了，和一般的趋势中背驰的判断一样。
盟军在1944年6月6日攻入法国后，隆美尔决定开放西线并想违背希特勒的意愿结束战争。
话音刚落，萧景睿和谢弼突然觉得背心一阵发寒，回头看时，方才明明空无一人的屋角，此时竟已静静地站着一个身着浅蓝衣衫的少年。
不久，陆秀夫背着新拥立的8岁幼帝赵m跳海而死，南宋彻底灭亡。
这一个玻璃背板的加工费用就要比别人高很多，所以拿到手里才有那种流光溢彩的美感。
陈廷敬背后又问了大顺许多张F的话。
还有那几位满脸油光，背上垂的大辫子多半是假发打的，你如叫他们摘下帽子来，定是秃顶无疑。”
而后，龙德背起厄尔，飞快地向战地救护所跑去。
但是美国要卖武器给台湾的话，那就给和平解决台湾问题设置了障碍，最终就可能导致用武力解决，这是跟你们的意愿相违背的。
背后说人是非，着实缺乏教养，这等事还被当事人抓个正着，我不知作何感想，半天，干笑了一声。
找出行为背后的动机，最容易的方法是问：
山中又有一种草，形状像藁茇，叶子像葵菜的叶子，只是叶子背面是红色的，名叫无条，也可以用来毒死老鼠。
有一部分的我渴望有人醒来听我诉说，以便我可以不再背负着这个谎言度日。
在谦恭谨慎八面玲珑的背后，是他那深藏不露的强烈欲望。
忽听得屋角上有人嘿嘿冷笑，嗤的一声，一件暗器激射而下，当的一响，正打在金刀的刀背上。
于是每天晚上在回那间堆满蕾丝织物的卧室之前，他只得在客厅里看着她的后背，然后随着一声头也不回的干巴巴的“晚安，神父”回房休息。
情景就是一个大背景，冲突是在这个背景下发生了哪些变化后的问题，疑问是如何在这个背景下解决这个问题，答案就是解决问题的方案。
干部轮换，背井离乡，无法过上正常人的家庭生活，一到双休日和节假日，就长途跋涉回家探亲，说起来也真是一种折磨和考验。
其实，这首诗的典型意义在于，它道出了普通百姓对战争的怨恨，至于诗的背景是哪次战争，对欣赏这首诗的艺术价值并没有多大影响。
混沌的东西出现后，其背后的顺序也会渐渐浮出水面。
同月，还有另外9名军官被枪毙，30名军官因有背叛嫌疑而被革职。
你们的一切努力和牺牲，都成了他投靠新主子的礼物――这个背叛者，却削掉了忠诚之士的顶发。”
他刚一走进屋里，我就躲进一个角落，背对着他。
褚遂良未能参悟，南辕北辙背道而驰。
他们所到之处，利用工农暴动为手段，闹得地方上鸡犬不宁，秩序紊乱，使一般民众误以为这就是国民党的作风，让我们国民党背负骂名，他们坐收渔翁之利……”
名模林嘉绮婚后人气不减反增，近来代言活动邀约不断，１６日晚间她以一袭闪亮银色礼服出席知名酒商派对活动，大方展露美背及事业线，气势胜过一同出席的金钟影后天心。
这个世界上有的事虽然违背经文，但却是有道理的，也有违反常理而符合变通之道的。
田光出来，一眼瞥见来者背影，不禁大为惊讶。
能说得上来的只有肌肉和腰背疼痛。
与此同时，我注意到背景包括3个构成要素：
规则很简单：大家每天用‘不背单词’背单词，然后在QQ群里每天打卡：今天背了40个单词，已经持续89天。
这时吴摩西发现，无人到老高那里擦皮鞋，老高便背起擦皮鞋的箱子，走向站台口的吴香香。
“弘扬灵山法术是我辈应有之责任，但我已立下誓言，将役鬼术完完整整地交予郭家后人，方才我已跟寂海师兄说过，纵使身死，也不敢违背诺言。”
你是党员干部，就要有党性，有理想，有奉献精神，该你背炸药包，你就得背！”
倘若他排在中间，情况会更糟，他会腹背受敌。
如此惊人的一致，使人们不得不怀疑它们出自相同的背景，是对同一事件的不同描述，这也反过来证明，神话和传说并非出于简单的幻想。
想着刘小凤的话，觉得要对周团副好，玉钏便于自身的快意中摸着周团副汗津津的背，和那背上被枪子儿打上的疤，身子迎合着周团副，让周团副尽心地耍闹。
我们有理由相信，在诸位王子长达三年的动乱中，必然有着其他六国背后的势力在幕后进行操纵。
我随手塞进背包。
他拿手指弹了弹那页电报的背面。
“我不敢相信，这是李慧灵背叛我投靠王家的筹码！”
文姜坐上车，乘着夜色，沿着鲁国宽广平坦的大路，前往齐地与襄公幽会，因为时间很早，速度又很快，以至于只给人留下背影和隆隆的车声。
他隐隐约约地觉得自己会选择后者，从此背负着巨大的悲哀在没有尽头的悬崖断道上艰难跋涉。
换句话说，向这位女孩求婚比较简单，把上面这句话背出来没准就可以打动她，因为这是她内心所需要的。
背后就是手无缚鸡之力的姐姐，陆离没有退路，唯有死战到底。
背后隐约的议论声又传来了。
背景（S）= 变化正在发生。
学习时记住“桡骨舞”至“手背”朝前的运动为前臂旋前。
3．术中谎称突然发现了新情况，需要做前列腺囊肿切除、背神经阻断术等。
后面的虎贲军迅速散开，护住两侧和背后。
那少女愕然不解，抬头一望，沙尘滚滚，一大堆人杀奔过来，为首的本来是个和尚，手提禅杖，十分凶恶，喊声就是他发出来的；可是转眼之间，他背后的人，已纷纷冲上。
还没走几步，安幼舆就看见一个老头儿，弯着腰，弓着背，拄着一根拐杖，在倾斜的山坡小路上，走得很快。
我施展操练过的面试英语，老老实实穿一条特意从Forever 21淘来的打折西装裤，去背诵又熟稔了一些的自我介绍。
你们好不容易把我抚养成人，我却做出背叛你们的事，真的很对不起！
这场背负着太多成见和压力的婚姻，实际上是自投苦恼罗网。
“泥背后！”
在杨广刻意表现自己的背后，隐藏着谁都读得懂的动机：虽然嫡长制原则横亘在面前，但熟读历史的杨广知道，“换太子”这样“大不韪”的事，在历史上并非没有发生过。
望着陈希仁匆匆离去的背影，王经纬在心中冷笑。
“你什么背景不重要，重要的是结果，你的课一直是学生和家长喜爱的。
两个人勾肩搭背地出来，快回到座位上的时候，却发现两个女人都不见了，问了酒保，才知道女人和男人一样，被啤酒吹胀了，也放松去了。
其实从一开始就观察宁志恒，能感觉到这个青年的气质举止绝对是受过良好教育，一举一动恐怕还带有军方背景。
交獒之日，魏假也要亲自到场，直将大獒送出獒宫，方抚其头背洒泪惜别。
“围观的、背米的，一律不抓，为首的、抢米的，全部抓到审案局来。”
孟子指出，假使有人只保养他的一个手指，却丧失了肩头背脊的功能，他自己还不明白，那就是个糊涂人了。
她拿他按月交出的薪水，背着人纵容他挥霍。
我加快步伐，在我们之间制造空间，但它更靠近，鼻毛让我的颈背发痒。
内地的人都知道，我们的厕所经常都是这个样子的（屏幕背景图片：一排没门的蹲坑）。
杏仁二隔中被盖，上下丘脑背丘前，
剑麟面庞扭曲，喝骂了一声，随后身形一动，直接一掌拍向剑无双的后背。
他说这是她多日未背的五个书包中最美的一个。
光是照着名家对局来下，像我前几个星期那样练的，说到底，只不过是依样画葫芦的事，纯粹是重复现成的东西，做这种事并不比背诗记法律条文更费心思。
第二天就被一起合作的女律师在背后取笑：
天下何以裂分，兄弟何以征战，人心何以背离，东陆北陆血肉之亲，何以竟成寇仇。
随又取玉带检看，乃白玉玲珑，碾成小龙穿花，背用紫锦为衬，缝缀端整，亦并无一物，承心疑，放于桌上，反复寻之。
只要他们认为政府违背了阿塔图尔克的道路，就有权进行干涉。
在此背景下，霍桑让海丝特的内心洋溢着隐秘的欢乐，她看到了自己胸前的红字，她的神情里流露出了高傲，她在心里对所有的人说：
巴图看着湍急的河水里不时翻上来的水泡，脸色煞白，冷汗早已经浸透了后背的衣衫。
他那天是在替面对危机时情商不高的铁道部背黑锅。
她的爱情中，没有坎坷曲折，没有负心背叛，更没有生离死别。
天西转，水东流：两者背道而行，喻示事物不和睦而“争讼”。
皇帝稍稍偏了一下头，曹操的目光刚好落在背后，他把自己的脸藏在曹操看不见的角落，说道：
尽管Scratch背后的运算规则，如变量和条件，都来自电脑编程，但并没有出现一行类似扎克父亲习惯使用的程序代码。
倘若他追得稍微急了点，就会被刺穿脚背。
生活中，人们评价、看待一个人的时候，往往很自然地就会联系到他的背景，如家庭背景、社会背景、教育背景，等等，随之，对这个人做出评价。
9.在不违背集体意志的前提下，有限度地发挥个性；
那是南华经淮南注疏著上不起眼的一小段，但他确认自己看过，背过，而且在第五岁第十一岁时，都曾经再次看过背过。
所以我们更应该珍惜童年时代的背诵，不要让孩子把时间浪费在一些平庸之作上。
这个世界很不公平，比如我们有家庭背景的差距，有资金、人脉的差距等。
忽然大雨倾倒下来，江南七怪猛力向我进攻，我背上中了一掌。
四川人说“火落在脚背上”，这个痛别人明白不了，烙着他，折磨着他，没办法了，喃喃自语一样说出来。
我四顾一下，打算随便找个话题糊弄过去，却看到昆沙正从骆驼上卸我的背包。
高所严肃地说，“咱们这工作也不是你一个人的事儿，你别什么责任都背在自己头上。
母亲在一旁，一边跟着掉眼泪，一边轻拍着女儿的背，安慰她说：
朱七和四个锦衣卫还在愣神，背着枷锁的齐大柱对那女人一声大喝。
他们一行人从树林中走出来，看见一位驼背翁正在捕蝉。
每一个行动的背后总是有目的的，岛叶绘出的感觉地图可以帮助大脑有计划地安排行动。
而我这根鬼柳木属阴，当我将鬼柳木贴在曾支书后背时，曾支书身上的鬼魂一感应到阴气磁场，自然就好比找到了逃脱阳火烧身的出路，所以便直接逃窜到了鬼柳木中来了。
在本书中，我将向你们讲述那些我学到的知识背后的故事，不管是科学上的还是我个人的。
对立的立场背后既有共同利益，也有相互冲突的利益。
另外，我也目睹过那些背上背着一罐罐杀虫剂的农民，把他们种的豆子和卷心菜浇透（而且很多人告诉我，自家吃的菜上面是绝对不喷农药的）。
如果你忘记了压力背后展现的意义，很容易觉得自己是它的受害者。
说到肌力不平衡导致的身姿问题，探颈和我们稍后要介绍的圆肩、驼背等上半身身姿问题，其实都可以看作上交叉综合征的一种。
他走近余秋琪，一边拍着她的后背，一边说：
承认自己不够聪明、不够能干，这些很难击败她们，她们内心的伤痕往往是因为：被背叛，被抛弃，被“小三”。
本来她们就背后嚼念少夫人，如今你再把这事嚷的满院子去，她们指不定还要说出些什么呢。”
这是一群穿白衬衫、咔叽布裤子上吊背带的老头，他们闲散了一辈子，现在也以同样的方式打发着他们的暮年时光，整天坐在广场橡树下的松木长椅上无所事事。
“太阳系是在一只巨大的麋鹿的背上吗？”
他是你领导，公司领导问他，他就推到你身上，小心背锅。”
到达数寄屋桥转车时，代助站在黑漆漆的路边等车，一位背着幼儿的母亲跌跌撞撞地从远处走来。
可曾国藩却挑灯诵书，要命的是，一篇很短的文章，他读了两个时辰都没有背诵下来。
在非常冷或非常忙碌的日子里，就不出去背雪了，直接化冰块。
当我们考虑到成功的时候，我们不会以大学学位、家庭背景及其他情况为标准，我们是以思想的远大与渺小为准绳的，我们思想的尺寸将决定成功的大小。
我把它抄在一个信封的背面：
水面以上的阳光变得越来越暗，他很快就会抵达湖底，腿、胳膊和脊背贴着沙质的湖床。
可中国古代改革总困难重重，凡进行改革的人最后一般都迹近“奸臣”，就是因为主张改革的人，多少带点法家味道，跟主流儒家思想违背了。
因为我有犹太背景，他们告诉我的那些关于犹太法典的事儿，我也略知一二，但我从来没看过犹太法典。
我背后传来一阵急遽的活动声音。
发完贴，克里斯蒂娜轻松地靠在真皮靠背上，她知道，情报员一定也在论坛上等待她的指令。
从青少年的早期，我就难以理解地看到三栋建筑物，分别处在不同的背景中。
刘倩说，祖母不识字，觉得那些纸背面空着糟蹋了，就让童年的刘倩在书稿背面画画，做算术，练大字。
刘子光是最能和四弟赵云靠上谱的角色，虽然不是面如冠玉，唇红齿白，但也细腰乍背，相貌英挺。
1963年，在毛泽东和苏联人之间交换了一系列互相指责背叛了意识形态的信件。
这涉及两种血统、两种文化背景的差异。
企划内容要有五项基本因素：背景、主题、概念、策略、战术。
那个背杨金水的提刑司太监跪下了一条腿，跟在后面的太监跪下了两条腿。
在1945年，在缅因州的乡村，几乎每家都有个儿子或者亲戚什么的加入了当时的战争，所以这件事情要说得通，就只能把它放入战争的背景当中去。
又好像很怕累，她去街尾买菜，短短一截路就能走出一脸倦容来，好像背着的不是竹篓，而是口水缸。
小毛子忽然笑吟吟地站起来，竟然背着手骄傲地踱了两步，说道：
你已经看了上面他的那段讲话，再想到大爆炸的背景，也许你也会觉得，这是一篇很普通，很“义正词严”的讲话。
这次罗飞对凌明鼎采用的具体手法并不关心，他只关心事情背后的秘密：
“在1999年，我当时这样一个年纪，这样一个背景，我能耐得住10个月的寂寞，躲在一个小房间里放录像，我自己感觉这对后面的年轻人还是有所启示的。
有关文艺复兴时期的背景就讲到这里。
这和我们当初像背电话号码一样背单词，真是天壤之别！
一个背负太多沉重压力的人可以在静谧的时间里清空自己，在孤独中重新找回自己生活的方向。
所以，读了十几年书，四书五经一本也背不下来。
但是难住科学家的是心灵运输似乎违背了测不准原理。
这些原理能助我实现那些我原来想都不敢想的梦想，给我跟我同背景的年轻人难以企及的机遇。
否则的话，即便是赵梦君从背后下手，也很难成功。
独留下苏风暖看着苏夫人离去的背影可怜巴巴的，那小眼神连王夫人都不忍心了。
因此，记名公司债券的持有人转让其债权时，应当在债券票面上背书，记载转让人的转让意思，并将其所持债券交付受让人。
毛科当然不会明白王阳明这番托词背后的心理活动。
所以不要让孩子给别人表演背诗，不要当着孩子的面对别人说他背会了多少诗，这样才能让孩子对诗歌有单纯的心境，也才能产生真正的好感。
其他人大都喜欢背离常识，因为他们不愿用正常而有用的方法来解决自己的问题。
四岁能背诵大量古诗词，无论是英文的还是拉丁文的。
从此，这两位女郎便把陶望三当作老师来看待，陶坐着的时候，就给他搔背；睡着的时候，就给他按摩大腿，不但不敢轻慢他，而且争着讨好他。
哪怕只是一个背影，也能让人移不开目光。
或许是因为当时的背景，又或许是因为琳赛那个时候已经马上要18岁了，当琳赛与母亲对质时，我开始觉得我姐姐才是真正的成年人。
“好在我们预先在城门外藏好两匹马，出了城门，只见那胡僧也骑上了马，龙师叔给他按在马背上。
●你的核心创伤――潜藏在你的核心语言背后的家庭创伤事件。
我在教堂里坐在吉米舅舅旁的靠背长凳上，整整一个小时的葬礼期间我一直在啜泣，所以到了结束的时候我的眼睛疼得几乎看不到东西了。
采访已经无所谓了，镜头好像也不存在，我鬼使神差地讲起我小学近视后因为恐惧把视力表背熟的故事，说了挺长一段。
顾春风正觉脊背发凉，又听外面有动静――大板牙也闯进了山谷。
对面的阵势闪开一个缺口，吕守愚提剑而出，跃上雪漭的马背，几个剽悍的家奴手持着皮盾遮护在他左右，剩下的也都顶盔掼甲，高举火把，约束着胯下躁动不安的战马。
但是，胡亥后面的责难却使李斯如芒刺在背了：
当然，也可以是别的，比如给他捶捶背，给他做一顿好吃的，从后边抱抱他，或者是他喜欢的亲热行为，都可以。
河南南阳等地的农民外出耕田，有的甚至要背扛枪支以防止土匪抢劫。
雷励行用了一个“再”字，背后隐藏着轻微的责难，罗小希眼神骤然清晰，她就要去山东出差，那边还有一个韦奇峰都不知道的项目：
但背熟了以后，年龄慢慢增加，做人做事的经验多了，碰到某一件事，突然触发了这一句书，给我们很大的灵感，很高的智慧，往往就因此知道如何去处理事情，这是事实。
最初的沃森电脑仍被留在这里，它与一间卧室体积相当，10台貌似柜式冰箱的机器围成了四面墙，通过中间的微小孔隙，技术人员得以操作机器背后的电线和电缆。
他目光犀利，能看到那些貌似天真无邪的行为背后隐藏着卑鄙可耻的动机。
基于这些社会背景，文官们自应形成一个具有共同思想的集团。
杨俊丝毫没有注意也丝毫没有顾及他此刻的表情和内心的感受，而是背负双手又踱了回去，仿佛自言自语般说道：
只有宇文至，不待秦氏兄弟的背影去远，立刻翻身跳上马背，“二郎你先忙着，我去斗鸡场里看看，小的们……”
本案中，小曲的单位不仅没有保障小曲他们的休息权，还以扣留工资这种无赖的手段来逼迫病怏怏的小曲继续加班，严重违背了我国法律的精神。
毛也许察觉到整风运动产生了违背初衷的影响，于是准备作出一些牺牲以便维护自己的权力―利用周作为他的代理人。
像物理学和数学中最伟大的著作一样，黎曼伟大论文背后的基本内核很容易被人理解。
但日本人觉得，生活中的任何接触，都可能以这样或者那样的方式让你背上义理，不得不还。
这侏儒脑袋奇大，头上梳着几根胡人特有的小辫子，身长不足三尺，却穿着拖地的长袍，让人误以为是大胖人背后拖着的袍子。
一个庞大的审问集团立刻组成，要揪出这个男子背后的黑手。
手牵手去上厕所的小姐妹可能会为了校草的一个眼神插对方后背几刀，然而冷冰冰的张峰，其实是很关心这个老朋友的。
另外，到底几岁开始背诵、怎么背诵等，想听听您的看法。
众兄弟走到江湖之上，给人当面讥笑，背后嘲骂，滋味好得很吗？”
《春秋》《易经》《诗经》一样，尽管背得滚瓜烂熟，还是练习少。
假如我待罗马以仁慈，那么我能够得到什么样的保证，她不以背叛来对待我呢？”
武市，遍布大陆各国各城，背后势力超然庞大。
苻南华死死盯着那个诱人心魄的婀娜背影，心中非但没有半点旖旎涟漪，反而杀意腾腾，几乎要凝聚成一副铁石心肠，他刻意掩饰自己的杀机，故意大声怒道：
（信息似乎跑得比光速还要快，显然违背了爱因斯坦的狭义相对论。
胡哥应该就是这样一个背景。
体育、音乐和表演，都是高投入高风险的事情，明星的背后是无数个失败的垫背。
谢诚有种强烈的感觉，在殇阳关那幕惨剧上演的一刻，他那个白衣的朋友正背着双手，在远处观望。
它们的弯曲长尾仿佛鞭子，胸口毛色发白，背部呈米色。
他的心里背着这个沉重的包袱，因为他觉得是他自己的工作没有做好。
当时，战俘营的指挥官让前排都坐满德国俘虏，而监管监狱的黑人士兵反而坐在最后面，于是，莉娜慢慢从台上走下来，走到过道上，背对德国白人，面对黑人同胞们唱起了歌。
再加上日常生活中，我们又很少训练到下背部的肌群，而这些肌群发展不足，导致不能撑起正常的腰椎曲线，从而形成驼背。
因为她看到奋斗和泪水背后隐藏的那份人性的光芒。
而如果你作为公司领导，也可以根据对方称呼“我”及“我们”的不同，找出其潜藏在人称语背后的性格、办事能力、适应性等，从而为自己找一个得力的干将。
杨过牵了牯牛快步走近，暮霭苍茫中见她眼光闪烁，知她不怀好意，当下笨手笨脚的爬上了牛背。
目前，世界各国选用做警犬的犬种主要有德国牧羊犬（俗称黑背）、苏格兰牧羊犬、罗威纳犬、拉布拉多犬、大丹犬、血提犬、杜伯文犬、马里努阿犬及杂交犬等犬种。
从马背上跳下，走到另一匹马左侧，一抬右足，踏入了马镫，脚上使劲，翻身上了马背。
帝王们营建宫室、四处巡游、奢侈浪费，背后的代价常常是民不聊生，转死沟壑。
吕克仿如大人口吻的话响起，看着他如此蹒跚、背部微驼，我顿时又陷入奇异的幻想，我再度看到我俩，比我上次看到在面包店的影像更老，没想到我们的友谊维持了一生啊。
鲁仲连之机变谋略，你我无法望其项背了。
狱卒都是旅贲军士兵出身，虽然知道崔器背叛，可眼下听旧长官的是最好的选择。
第一个是中立原则――与太平天国交好，可能进一步伤害清朝，加深额尔金所遗憾造成的伤害，英国也将因此违背自己宣告的原则，在这场内战中选边站。
王贤把分数对应的结论打印到这张纸的背面，内容如下。
）北亚拉巴马全是一些制酒业者、大骡党、钢铁厂主、共和党人、教授和其他一些没有什么背景的人。
当然，埃及依然是一块特殊的地方，从来不会长期背叛它的古代神o和文化传统；美索不达米亚独特的宗教和艺术形式在两河流域的土地上也依然是一个活生生的现实。
C身子靠在椅背上，很是健谈地说：
“我若不顾一切，与玉罗刹成婚，背叛师门的帽子必然被戴上头来，那时我还有何面目见武林同道。”
后来我们又在药水里加入了脚丫泥、尿、癞蛤蟆背上的浆汁等等，以致药水变得五彩缤纷。
“你背过了《伯夷叔齐列传》，你就懂吗？”
她把自己靠在一棵瘦弱的行道树上，又一阵热风吹来，她缓缓地坐了下去，坐在地上，背靠着小树。
相比之下，中国远在万里之外，背负着沉重的人口负担以及计划经济时代遗留下来的各种包袱，自然资源稀少，最好的劳动力集中在沿海地区。
望着他离去的背影，叶天清终于明白，为什么之前叶天泽会说“时机未到了”，不是因为他不敢，而是那时候人太少了。
我正看着这人的背影纳闷，冷不丁身边有人说道：
激烈战斗的喧嚣声声声入耳，沃洛佳意识到自己已经来到了敌人前线的背后。
他蜷着麻木了的腿，胸前背后出汗都湿透了，发动机的声音震得两鬓昏昏的。
新田一脸严肃，身体靠着椅背，似乎在选择更加严谨的词汇表达。
买了泥公鸡，又看见了小泥人，小泥人的背上也有一个洞，这洞里边插着一根芦苇，一吹就响。
“那依先生的意思，这背后到底是怎么回事儿呢？”
“兄弟，你读书读几遍才背得出？”
建议你在每个位置都放上几支漂亮的圆珠笔，因为你很可能会在那里做一些记录――在你的书桌上，在厨房里，在书包、公文包、钱包和背包里。
密林深处，激战正酣。６月初，武警山西省总队晋中市支队以实战为背景，设置多种障碍，锤炼官兵过硬战斗技能。
在原著背景中记忆单词，比在词典中孤立地记忆条文例句有效得多。
“你背着他这等说他，将来你又不知怎么说我呢。
没想到这时候有人出来搅局，这个人是苏我虾夷的叔叔，他跳出来旗帜鲜明地支持山背大兄王。
在亚洲选的，我不仅要人家的钱还要人家的人，因为我觉得孙正义的钱跟其他钱不一样，我要的是背后他能够给我带来什么，给我哪些支持。
一切的一切，给了王之u一个深刻的印象：在这所谓疯子的背后，隐藏着一股庞大的势力。
银尘看上去就像是在花园里闲庭信步，背抄着双手，微笑着赏花。
她把她小时候碰到的类似经验说给我听，但是没有教我了解这种事情的背景，没有让我知道这不是我自己的错，或是给我一点安慰。
息衍从马背上滚落，没有受古月衣那样的伤。
听到年支队长提醒，我的心脏都紧了一下，背后有些发凉。
但要是举人，功劳总是别人领，黑锅总是自己背，就算你不惹事，上级都要时不时找你的麻烦。
于是，他将马腿一截两半，然后背起那小半截马腿向前走去。
又有谁会料到他不仅在1898年失信于皇帝，还在1911年出卖了皇族，最后在1916年背叛了整个民国。
违背了它，便会产生灾害，顺从了它，就不会罹患疾病，这样便可谓懂得了养生之道。
最后，就是这些传教士背着理雅各让洪仁\前往南京。
马夫人一直背转身子，双眼向地，这时突然抬起头来，瞧向乔峰。
换句话讲，小说“骗”你说故事是12世纪初的事情，实际上当中所有的人物和背景都是五百年后晚明的实况录像。
背负无法选择的记忆，挺进在人生的曲径上。
以这个背景来看，下面这些汉武帝的求仙事迹就让人瞠目结舌了。
千万不可照正面，只照他的背面，要紧，要紧！
“景睿，”梅长苏拍着他的手背低声道，“这是择婿，又不是校场选兵，象你们俩这样外形好品性好家世也好的年轻人，朝廷自然要照顾的。
正是在大论战的背景下，1985年9月2号，一条游轮缓慢地从山城重庆驶出，顺长江南下驶向武汉。
想当初，高拱在嘉靖老皇帝病重之日，偷偷跑回家看妻子，受到过胡应嘉的狂批臭骂，而胡又是老政敌徐阶的同乡，高拱一直怀疑其背后是徐阶在指使。
居住在城市中的每一个人首先是一个独特的个体，有着与其他人不同的文化背景和生活圈子，因此对于城市景观，每个人都会产生不同的感知。
而纽约就在这番景象的背后高高矗立着，在卡尔透过窗户向纽约遥望的同时，自纽约各幢大厦的无数窗户中也射出了无数道视线落在了卡尔身上。
泽利采尔竭力辩解，但是大尉一扬手，朝他背上猛抽了一鞭。
李光头看着赵诗人离去的背影，通情达理地对群众说：
济之先生的上身穿的是一件已经变成灰色的白卫生衣，背上和肘拐上都有好几个窟窿。
东亚文化背景下的人则坚信，变化才是唯一的恒常之事。
我们想给自己的生命和有限的存在提供一个背景，我们想感受与他人的联系，去感受他们的快乐和悲伤，去感受这个广阔的宇宙，在这里，我们的喜怒哀乐微不足道。
他们每个人背后都插着一个白纸牌，上面写着姓名；那些已经被处死的，头颅被挑在竹竿上示众。
背着她的男生也没觉得不自在，闷不作声，肩膀却似乎在抽动着，似乎忍不住快要笑出来了。
老梅跟在他身后，看着自家公子的背影，却分明感觉到一股不属于这个红尘人间的疏离与孤独。
岳君雄的背后还有什么人？
类似的，在大级别里，如果不出现新低，但可以构成类似第二类买点的买点，在MACD上，显示出类似背驰时的表现，黄白线回拉0轴上下，而后一柱子面积小于前一柱子的。
谢斌看来也有问题了，他去了一趟卫生间，回来时不自觉地用手扶着顺道的椅背，走得有些狼狈。
现在，这些资料轻轻易易的就被刘伯弄到了手，不得不叫人怀疑，这凌氏集团背后的势力到底有多大？
反之，如果我现在帮你还清了债，你明年又会照旧背上一大笔债。
他冷冷一笑，转过身来，丢下杜传一个人在他背后骂爹骂娘，缓缓向书房走去。
就算一百多遍，也未必准背得出。”
他就那么抵着墙，痴坐到屁股疼、脊背木，才站起。
及至近年，路虽通车了，徒步旅行者却渐增，容巴渐渐服务于旅行者的辎重行李，什么他们都背，偶尔也无奈地背起某些累哭了的大活人，给人当腿。
景云牢牢的跟在盛骁的背后，并且提醒他：
他受够了总是向别人说“不”的日子，那样太没意思，没人喜欢他――人们背地里都叫他“吝啬鬼”。
每到那个时候，她就会把奔奔划为背景，好像他长着一张和其他人一样毫无特点的脸，好像他不是奔奔，好像根本没有看到他沉默孤独的注视。
对于天吾来说，星期天就像个始终把黑暗的背面朝着他的变形的月亮。
这一天，冯小天决定背水一战，如果还是没有收获，他就决定离开这里到别的地方去碰碰运气。
照他说，“儒家学说可以定义为一种心灵状态，在其中，不定的直觉到的多方面的概念移入思想背景了，而具体区分其相对的、人道的、短暂的‘来来往往’则构成了哲学内容”。
草S靠着椅背，叹了口气。
由于不用睡觉的关系，在我背熟了《三清书》后，九叔就直接教我道术入门。
这个环节背后，还有一些买家不太能感受到的产品，也发挥着不可或缺的作用，比如营销体系、会员体系、广告系统等。
齐膝的枯草在我脚下一批一批地分合着，举头望去，巧诺和奥克塔维沃已成了两个小黑点，背后的太阳已经不再灼热，天空仍旧白花花的没有一丝夕阳。
一个女人、一部小说居然为美国这个大国设置了一个议程，这背后的事情肯定不简单。
冯老夫人在背后喊了一声。
因为时间太少，没时间理解太多，加上底子比较薄弱，只能把课本习题摊在地上、床上、桌子上，死记硬背，强迫自己学习。
我拄着扫帚傻站在那里，夕阳余晖像温柔的手，从窗子外伸进来，轻轻抚摸着少年宽厚的背，涂抹上灿烂却不刺眼的色泽，均匀的，一层又一层。
不良人这时才看清，马背上伏着一男一女。
很快将搜罗来的数本医书倒背如流，里面提及的药方更是熟记于心。
而孩子一旦失败，便会成为他们的替罪羊，背负起所有家庭问题的责任，当然，还要再一次承受他们的责难。
宋钢背着李兰走上大街时泪流不止，李光头也是不断地擦着眼泪，两个人不再号啕了，两个人无声地哭泣了。
君紫璃平淡的面色微微一变，视线焦灼在凤红鸾的后背上。
兴许有人会疑惑：胡兰成的人品固然不堪，但对其文本背后的心理解读，是否也有臆断的嫌疑呢？
他俩并排坐着，他的胳臂搭在她的椅背，她的头倚在他的肩上，这时候找一找他们的相似之处是挺有意思的。
又加上美国还背上了越南战争的包袱，各国对美国的信任大减，纷纷拿出储备中的美金换取黄金。
驼背，从名字上就可以看出来，是指背部不够挺拔，弯着、驼着的一种状态。
杜老师拍了拍熊小梅手背，道：
心理学是一门与人类日常生活密切相关的科学，我们学习心理学的目的不是为了享受心理分析的过程，而是为了懂得人类心理背后的秘密。
在这种情况下，作为产品经理最重要的是安抚技术的同事，尤其是跟他们解释清楚背景和详细的原因，不要让他们误以为是产品和其他部门的同事办事不力造成的。
卡尔从背后抓住他的燕尾服，把他从窗口拉走了，这时，的确不错，把他的泽因・罗克给撕破了。
“她早上说是一位朋友见她摔倒了，看她没法走路，把她背回家的，具体情况我们没问详细。”
毕竟整个帝京城怕也就那么大，如今能参加这次赏诗会出席这种场合的可都是朝中亲贵子女，她们背后也都代表着各个势力。
听到这话，我们都循着声音望了过去，就见一个看上去二十出头年纪的女孩儿，正从中堂里背着手慢慢悠悠走出来……
他看着眼前坐着的背着兵器箱的黑衣少年。
德国摄影师Ｍａｒｃｕｓ　Ｒｏｙｇｅｌｓ设定好背景，以水滴做介质，捕捉了背景图案在水滴中折射出的样子。
就像我另外一个朋友，背包十年的背包客小鹏说的那样：走得再远，也不要忘记回家的路。
正吃紧间，忽地嗖嗖两声，疾劲之极，潮音和尚的两个徒弟，翻了一个筋斗，跌下马背，竟给利箭穿过咽喉，死于非命。
大部分同学一直沉迷于盲目参加培训，找技巧、走捷径，不愿意静下心来，踏踏实实背诵英语文章，这就是英语学不好的直接原因。
耳针时应该是扎，操作后背时应该是挑。
引发革命的许多民怨确实存在，因为巴列维国王强制实行现代化方案，一些民众因此被迫背井离乡，政府为压制民众的不满而采用的手段又专横粗暴。
2.恶寒，特别是背部有显著的冷感，发热或不发热，平时无汗，咳喘时可有汗出；
元忠背着脸，静静听着家康说话，他不再勉强，痛快地点头答应，“大人这么想也不无道理。”
“因为社会生活的空间背景变得几乎完全‘城市化’了，城市社会学的主题变得无所不包，城市社会学变成了基础社会学。”
木恩背后一刀固然来势汹汹，有排山倒海之势，花关的当胸一刺，就如羚羊挂角，无迹可求。
初生辄以冷水浸杀，其父母亦不忍，率常闭目背面，以手按之水盆中，咿嘤良久乃死。
他主张“中国私塾教授法，以开蒙未久，即读四书五经，尤需背诵如流水也”。
“他老婆说的这些朋友倒也还可以理解，‘7号’的背景本身就很复杂，他干过码头工人，做过小生意，听说曾经还加入了黑帮组织，江湖上也很有些名气的……”
后一句使我父亲感到很不愉快，他从袖管里伸出右手拉了拉火枪的背带，从他们身旁走了过去，同时低声说：
总算让这帮公子哥满意了，罗杰刚松一口气，就听见“咣”的一声响，房门被人一脚踢开，西服革履，梳着大背头的青年站在门口往里看，看到秦妃丽，脸色一沉，大声喝道：
●区分行为背后的真正动机
运营人员做活动复盘可以按照活动背景、活动目标、活动数据、过程分析、经验总结、后续计划这6个部分进行。
肖汉青瘦高的背影已经有些模糊，盛老板摘下了帽子，看着他的背影嘴里喃喃道：
于是，原总右卫门和小野寺十内也异口同声地骂起背弃盟约的人来。
谁违背这个盟约，大家就共同讨伐他。”
格里尔说，过去许多公司“躲在技术背后。
门背后挂着两块写字夹板。
当我们看到他一次次成功跨界的时候，也一定知道这背后会有许多不为人知的心酸往事。
第四，如何看待毛泽东犯错误的客观条件和历史背景问题？
除了阴茎手术常见的感染、出血、切口裂开等并发症之外，阴茎背神经阻断术如果切断的阴茎背神经分支过多，容易出现一些更严重的并发症，如阴茎麻木、勃起功能障碍等。
当他背着尸体爬下戈兰高地，一系列问题敲击着他的心灵：我们遭遇了什么？
我向来滴酒不沾，因为这违背我的信念！
这就是原子弹背后的能量来源。
我对着侦查员急匆匆的背影说道。
肖川试图侧身避开，莫西干背心男却化爪为拳，一拳击在肖川下巴上，肖川踉跄几步，一屁股坐在地上。
每隔5分钟，检查前5分钟背诵的内容。
了解他人的经历、背景和专业之后，可以就彼此的相似之处继续交流。
神情之间却有些紧张，一般问到学业，接下来说不定就得让她背书。
李治望着乳母走远，直到她的背影消失在殿宇间，这才松口气。
龙格真煌带马前进一步，黑马背上的真颜部斥候勒住了战马。
在这些东西的背后，是我一点点用心在尝试，去接住那或好或坏的果子，自己再一点点吃掉。
莫非他背后另外有人指使？
但是，有一点我也要先声明：今后谁要违反组织纪律，背着我和市委把内部事情捅给新闻界，我一定要严肃处理。
后来我昏昏睡着了，迷迷糊糊中有人将被子搭在我的后背上，我那会儿实在是太困了，什么都感觉不到。
此时天色已晚，土山与市房都成了黑影子，土墩子背后的天是柔润的青色，生出许多刺恼的小金星。
在看到了自己的想法背后的潜台词后，你可能感到无法接受。
做真题的时候就按照背过的作文仿写，先看题目，然后构思框架，这个是锻炼逻辑，至少不要写跑题。
那人脸朝背心，一颗脑袋软软垂将下来。
⑨反子之义：违背了你所持的道义。
有一首流行歌曲怀念过这样的情景，其中一句大意是：如今再也看不到银幕背后的电影了。
英国人接受了香烟、红星和他们的拍背致意，然后后退几步，开枪打死了这伙北朝鲜人。
在许多情况下，其臣民与统治者的不和导致前者积极或消极的背叛。
男性背部塑形训练计划
反之，背弃了道义，失去了民心，本就一穷二白的刘备还能靠什么东山再起？
阎罗王极是妖邪，最作怪多变――时而为蛇，时而为狗背上的虱子，时而为群鸟，时而为狮。
陈海背书一般汇报：丁义珍在京州国宾馆搞一个光明湖项目协调会，今晚举办宴会，丁义珍快喝醉了。
我们可以看到尸体背后的衣物全部没了，前面的还有一点儿，这说明后面烧灼得更严重，也支持了我们之前判断的爆心在死者背后的说法。”
其背后是否有某种意志或意义？
在丘陵堤防地域，一定占领朝南向阳的一面，而将主要的侧翼背靠着它，这些对于用兵作战有利的措施，是利用有利的地形做辅助条件的。
当他穿着牛仔裤、T恤、背着一个背包走在大道上，年轻人们走向他，与他击掌，告诉他不要放弃。
他从小驼背，在高大英俊的哥哥面前，他简直就是个小丑。
布莱德克胸部中弹，华盛顿赶上前去，把他扶上马背，在乱军之中抢出一条路，带着布莱德克逃出来。
的确，镇民们热了，就争椅子坐，椅垫子里的干草带着香烛气息，他们靠着鼓鼓的椅子背，上面还沾着蜡烛油，坐在这样的椅子上，不免产生虔诚之心。
这些树皮呈黑色的山樱树，每到新学年伊始，便与看似黏稠的褐色嫩叶一起，在蓝色大海的背景映衬下，绽放出格外绚丽的花朵。
他身着西装扮演恺撒大帝，又以海地为背景扮演黑人麦克白――两部戏都吸金不少。
总之峡谷咖啡馆的凶杀的背景是多种多样的，不能只用一种来下结论。
像之前说的，这些单词真的不属于我，怎么背也背不会。
这里有一个背景须得说明，否则不足以证明魏国失才之荒谬。
听得脚步响，忙点灯出来看时，只见儿子勤自励背上负了一个人，来到草堂，放于地下，叫道：
这是这首诗的背景。
上私塾时我从来不走路，都是我家一个雇工背着我去，放学时他已经恭恭敬敬地弯腰蹲在那里了，我骑上去后拍拍雇工的脑袋，说一声：
它的自然灾害在西方，在人体应在肺脏，其病所内在胸胁肩背，外在皮毛。
它违背了物理学的一个性质――幺正性（或称几率守恒）。
没过多久我就发现我的训育手段具有严重缺陷，面对孩子的暂时性行为，我殚精竭虑地思考该施以何种“行为后果”，而忽略了行为背后的需求、忽略了从根本解决问题。
（1）好重的龙：P(音毕喜)，最喜欢背负重物，所以背上驮一块石碑；
夫人、下午的妇人，以及岐阜灯笼――如今，这三者在某种伦理背景下，浮现在先生的意识中。
虽然自始至终胡兰成都没有看清玉凤的长相，但是不知怎的，他从心里觉得玉凤不错，另外他也不愿违背父母的意愿，所以也就没有反对。
相传古时候，有一窝占山为王的强盗，就盘踞在东篱山上，仗着这崇山峻岭，背靠大海的优势，很是嚣张了几年。
说起考研英语的复习，大多数人的反应都是背单词，每天抱着一本单词书abandon、abandon……
只可惜，那终究只能是个奢望，已背负上身的东西，无论怎样沉重怎样痛苦，都必须要咬牙背负到底。
现在教育中关于自由的分寸或如何放手的分歧，背后的心理基础就是信任或不信任人性的本能。
毕奇的提琴独奏靠后半场，三次谢幕后，汗把他的薄毛料军装后背打得浇湿。
车库并不甚明亮的灯光里，他的背影反而被这些错落的光影柔和放大。
那条路像是被飞机轰炸过似的，我坐在汽车里像是骑在马背上，一颤一颤十分讨厌，冷不防还会猛地弹起来。
这背后是“有模糊购物目标的初级买家”，淘宝首页上大块的类目导航，就是为他们而生的。
贰于己：此指背叛国君，听从自己的管辖。
气血上涌，心头如焚，正待一跃而出，忽觉背后微风飒然，腰间似给人碰了一下，云蕾把手一摸，那把师父所赐的青冥宝剑竟已给人拔去，只剩下了一个剑鞘。
背单词也是一样，单词背会了还是没背会，心里很清楚。
这便是信心带来的结果――当然也包括了预先计算种种无法避免的失败可能但是我们可以这么说：无论昨日的背景如何，在我们的时代里，一切美好的潜意识都有成为事实的可能。
青岛背侧，又是崂山，这座山横亘海岸，一面是海，一面是山，万嶂如屏，千岩竞秀，大海中岛屿浮沉，山峰隐约，真如海上神山，衬着点点星星渔火，更显出景物之奇！
当挪亚时，皇上帝因世人背逆罪大，连降四十日四十夜大雨，洪水横流，沉没世人，此皆凿凿可据，奈何诳言东海龙妖发雨所为。
那蓝的前男友少爷与电信运营商合作，开发出飞讯，借助强大家族背景，联合三大运营商，试图将魔盒扼杀在摇篮之中。
紧接着后面陆续有女生跑出来，不时地掉下帽子什么的，背包散了抱在怀里的也不是少数。
丁炜阳再次背靠着门，宿舍里的人已经到了承受压力的极限，舍长蜷缩在椅子上，椅子跟他一起颤抖。
细碎的蕾丝屑不时的在剪刃绞合的瞬间崩开来，落在她的手背上，甚至有些会崩到她的睫毛上，痒痒的。
X公司的负责人急中生智，在第二个星期一的早晨，他就在展会一进门的地方撒下一些别致的名片，名片的背面写着“持有这张名片可以到8楼X玩具公司领取玩具1个”。
’敝邑因此不敢保护城郭，纠聚民众，人们说：‘难道他即位才九年，就会背弃王命、废弃职责吗？
陈点点看身材健壮短发黑脸的雷鹏，害怕地躲到肖天明背后。
在家庭背景方面，他不能与刘墉相比。
这样的研究目的是要描写那些深埋在思想和行为背后的态度，哪怕达不到目标，这也是本人的理想所在。
大家醺醺然，敲碗的敲碗，敲碟的敲碟，勾肩搭背，一齐哼几支流行曲子，那种情调实在是好的。
她断了一根肋骨、伤了背，但是据唐纳德的说法，她坚持完成劳军任务。
我们没有计划自驾，每个人带了很小的一个背包。
一天，于伟刚好看了一篇关于背后说人好话的文章，于是心生一计。
据说有位巡游作家在西班牙西部的一个小镇里给当地居民背诵悲剧中的一段独白，从来没有听说过什么是戏剧的小镇居民竟然把戴着面具、穿着厚底靴的演员当作妖怪。
整个手术过程中，病人没有像通常那样背字母表或者数数，而是一直不停说着脏话，还颐指气使，指手画脚。
我知道，党和人民的反腐之剑握在你们手上，把周秀丽和她背后的一批贪官污吏送上法庭，接受人民的审判是你们的神圣使命！”
让一个毫无计算机背景且此时待遇优厚的营销天才离开自己熟悉的行业到计算机世界推销计算机？
我妈特别焦急地来到我身边坐下，用手拍着我的后背：
身背后，一个声音低低的问。
在这种现象的背后，是一种新型经济模式的产生。
叶天走进大厅，打了声招呼，却发现老爹叶蒙在弯腰呕吐，一旁的母亲林梅正在拍着老爹的后背，还唠叨个不停。
那个人的每一个借口，都是为另一次欺诈、背叛或毫无意义的谎言（就是骗骗你逗自己开心的那种）做下的铺垫与掩饰。
眉头猛地一皱，背后只感一阵冰冷刺痛。
铁刺水牛并没受到明显伤害，大吼一声，以背部的肉刺，刺向罗天。
那一瞬间，我背上的寒毛都竖起来了，捏着布料的手有些发抖，看来，胖子留下的这块衣角，并没有什么奇特的东西，他想让我注意的，就是这个味道!
“看的，不出门就是在看书，父亲面前也是有功课要背的。”
余华：一个人和他所处的民族、时代背景都是联系在一起的。
看门人站在他自己那间小屋的门口，直指着他向一个身材不高的人说，这人外表像个小市民，穿着一件类似长睡袍的外衣和一件背心，远远看去，活像一个乡下娘儿们。
于是他一边排队一边寻找老先生的优点，终于他看到，老先生虽驼背哈腰，却长着一头漂亮的头发，于是当这位老先生办完事情走到心理医生面前时，心理医生衷心地赞道：
拿破仑虽然怀疑约瑟芬已背叛了他，然而她的哭声在他的脑海里泛起他们相爱时的美好回忆。
刘芳还是一动不动地躺在床上，顾华不明就里地看着她，继续擦着胸前和后背的汗。
这个背景很宠大，从人数上看，有五千人；从衣着服饰的色彩上看，形成一股光怪陆离、色彩斑斓的人流；从前后距离来看，绵延二十里，真正叫前不见头，后不见尾。
还晕着，纪言信的手背贴上来，轻轻地碰了碰她的额头，那压低的嗓音像带着暖香：
纵观当今任何发达的保险市场，其背后都有着完善而强有力的再保险市场，现代再保险市场为保险公司提供了多种多样的风险分散与转移的方式。
我原本还在质疑那人的骄狂，一听到罗平报上自己的姓名背景，就知道这家伙自觉不是对手，有点儿认怂了。
曾经在交换机技术上领先于“中华”的“巨大”逐步衰落，而完全属于外行介入、没有科班背景的“中华”反而后来居上，开始在全球通信之林中塑造着中国通信业的领先形象。
而刘娥同刘秀、赵匡胤一样，也替后来朝代的宫闱血案背上了黑锅。
“可是，议和书墨迹尚干，我们就此背约，天下人会怎样看我呢？”
卷八收入《吉尔・布拉斯》一至八卷，以西班牙历史为背景，描写一个城市青年一生的冒险经历，塑造了吉尔・布拉斯这样一个跌不倒、打不垮的人物形象。
这里，我不得不再次强调，我指的“用行政力量配置资源，违背市场规律”是指那些违背欠发达地区比较优势的生产性投资，而不包括必要的用于公共服务的转移支付。
“蒙古人当然不会背后捅刀子，不过要杀人，除了刀子还有的是办法。
为了防止晒伤，工人们都穿着长袖和长裤，还不时地用围在脖子间的毛巾擦汗。图为施工人员汗流浃背，衣服早已经被汗水浸湿。
看似繁荣的背后其实处处都是大坑、是陷阱，任正非再也坐不住了。
项目给谁，砸了算谁的，毫无疑问，齐鲁注定是背黑锅、挨板子的人。
难走的路已经走过了，更难走的路也已经被甩在背后了。
殷志源是韩国现国会议员朴根慧的侄子，前任总统朴正熙的姐姐就是殷志源的奶奶。他的父亲运营的公司也是韩国响当当的企业，母亲的家庭背景也相当不俗。
天气格外寒冷，我背着帆布包的肩膀也早已酸痛不已，这时我被唱机里传来的小提琴声吸引住了，随即推开了一家咖啡馆的大门。
我想要推翻和颠覆已经背叛我们的国家领导集团。”
中国的事情真是复杂得很，一些明显的有利于老百姓的好事办不成，或者不能很快办成，可能都有诸如此类的复杂背景因素。
陆离望了一眼冒着浓烟的房子，身上战意更浓了几分，这下是真的没有退路了，唯有背水一战。
梦中的世界沐浴在奇异而理想的光中，能对其背后的现实进行最精妙的理解，这提高了梦这种现象的效用。
六五：违背常理跑到山丘上，开荒种地，养家糊口，去占卜将得到吉祥的预兆。
这种现象背后的东西本身根本不知道时间的存在，但必须以我们所说的方式表现出来，以便使它的特性客观化。
此时的茶屋四郎次郎早已挤得汗流浃背了，太阳正高悬头顶，肚子里也开始咕咕地叫唤起来。
可这件事的主谋是谁，是谁在背后推波助澜，你们弄清了吗？
他伸手指了一下背后的摄像机镜头。
同理，也可先不看英文，根据中文译文，自己译成英文，再把自己翻译的英文与原文仔细对比，也对背诵颇有帮助。
对爱国热忱如此高昂的楚人而言，陈胜的举动无疑是一种背叛。
现在可倒好，干什么都不成，兵马一天天逃散，还背上一个弑君的恶名，为天下所不容，眼看就要被灭族了，都是你小子惹的祸！”
如果你打出“背叛”（这表示我们将看向表格中的右边一列），我能打出最好的牌也只能是“背叛”。
他看见许多逃难的百姓，多背得有包裹，假意呐喊道：
我们都把她当成笑料，我们在背后都叫她美国遗产……”
但此时此刻，花背蜘蛛也被打的不成了样子，整个脑袋都差点爆开，若不是它身为妖兽，生命力顽强，早就死的不能再死了。
我想起了我从旅馆来的路上六神无主的心情，我随时都会遭到逮捕和搜查，而宝石就在我背心的口袋里。
他们手拿粪叉，身背粪筐，四处寻找着粪便。
赵高忙躲在了胡亥背后，大呼：
为了将这些可以活动的零件固定在特定的位置，脊柱包裹着一层韧带和小肌肉，在它们的共同作用下人体的背部得以稳固，才能活动自如。
于是便闭眼趴在和尚面前，和尚用手摸它的头，一声巨响，虎头破裂，武安的头从虎头中露出来，和尚又抚摸它的脊背，随手而开，全身才完全露出来了。
一天，胡兰成提起自己对《天地》杂志上她的照片很感兴趣，可惜影印得并不清晰，第二天张爱玲便取出了自己珍藏的那张，在背面写上一句话送给了他。
她在门背后取下白围裙来系上，端过凳子，踩在上面，在架子上拿咖啡，因为她生得矮小。
当日，周恩来、董必武、王若飞就六届二中全会决议违背政协决议一事函约国民党代表邵力子、王世杰、张治中座谈，促请按照政协决议从速实施。
背者胸中之腑，背曲肩随，府将坏矣。
对郑家屯事件的背景和日方的真实意图，北京政府最初认识得并不是很清楚，“以为系偶然发生之冲突，且系地方上事件”，于是命奉天当局直接与日本交涉了结此案。
仿佛每个中国人在出国时都变成了蜗牛，走到哪里都要背上一个脆弱的“中国壳”，都要对这个壳负责，任何过错都是对这个壳的不敬不爱。
事实是他也背了，公开课也开始看了，但是他就是觉得任务越堆越多、单词越背越难，变成了不可能完成的任务。
“木寒夏的学历背景，的确是不能看。
?6?1 做可定性的研究，要发掘背后的原委。
英布果然背叛项羽。
她不想违背先夫意愿，尽可能让女儿学到更扎实的功夫，能在危险时刻，保卫自己和亲人安全。
列文靠在椅子后背，他脸色苍白。
学了半年各种各样稀奇古怪的用具后，试验台再次改良，我背着一只大包走进巨大的CT机模样的机器中。
哲别跃上马背，向铁木真道：
本党五十年来领导革命，悉为实现此最进步之政治制度，以建立国家而奋斗，绝不容有所违背。
最违背直觉的概率问题之一是关于共有生日的可能性问题。
一天，芸在书簏上翻到一册《琵琶行》，因为能背诵，便一个字一个字对照认着，这才开始识了字。
昂热在芬格尔背后发问，“你们叫她小龙女，她也算是你的朋友吧？”
那天背着四匹白布进城，在庙门口摆在地下卖，早晨卖去两匹，后来又卖去了五尺。
唐相李铋、明相张居正、本朝的高士奇、张廷玉年轻时都是一目十行随口背诵，并没有什么“奇祸”。
然而，光讲无常只是停留在现象的表面，为什么会有灾难，还得探究现象背后的原因，这样，文章第二部分就自然讲到因果。
火形体质的人：皮肤赤色，脊背肌肉宽厚，脸形瘦尖，头小，肩背髀腹匀称，手足小，步履稳重，对事物的理解敏捷，走路时肩背摇动，背部肌肉丰满。
要老师说说这件事，还别说明了，别让那个同学听了不高兴；有的同学的日记被别人偷看了，自己明明知道是谁却不敢明说，只会背后嘀咕……
“从前多少女子，为了怕人骂，怕人背后批评，甘愿自己牺牲自己的快乐与身体，怨死闺中，要不然就是终身得了不死不活的病，呻吟到死。
他刚想背负起李寻欢，突然间，树上有片积雪落了下来，掉在他身上，他随手一拂，忽然发现这片积雪上竟凝结着血花！
“我最好的男性朋友跟我同龄，我们认识7年了，相似的背景，不怎么雷同的兴趣。
邱清泉闯了祸还不肯承认，背着杜聿明对部下同僚们说：
戴笠摇了摇头，站起来背着手看着窗外。
子美刚一进门，嫦娥就责备他背弃盟誓，子美于是向她叙述了事情的原委。
平陆处易，而右背高，前死后生，此处平陆之军也。
史密斯看到他犹豫不决，于是往椅背上一靠，露出笑容。
硕大的咖啡壶就在她背后打翻了，里面的咖啡汩汩流淌出来，一直淌到了地毯上，她却根本没有意识到这件事。
他梦里还常梦到图书馆二楼阅览室的那把木椅，那树林子中一块怪模怪样的石头，那宿舍窗外的一棵粗桩和细枝组合的杨树，以及那树叶上一只裂背的仅是空壳了的蝉。
曹操失望之余又非常惊喜，说，这样吧，我派几个抄书手到你家里，你背他们抄，怎么样？
所以我现在把手背到后面还有点别扭。
很有可能，这些多重的背弃是必不可少的。
这时，年羹尧目送这少女的背影冉冉而没，不觉忆起了小时候与冯琳在大花园中嬉玩的情景，翘首云天，故园望断，忍不住微叹一声，心中想道：
由于金融危机的影响，中国经济的发展速度在过去的几年里明显放缓，然而在这种背景下却出现了另外一种引人注目的经济现象：
比如，将verraten（背叛）误认为vertreten（支持、维护）。
他没有任何家庭和政治背景，创业的艰难程度可想而知。
本世纪初“背信弃义的英国人”在拿破仑的继任者的统治时期，成了法国的盟友。
刘子光背对着马路，依然是自斟自饮，四个汉子走的很快，迅速来到他背后，二话不说抽出背后的利刃，照着刘子光的后脑就劈了下去。
他把身子往椅子背上一靠，大口喷着雪茄烟，懒洋洋地翻看着。
贸易战背后，是以中美为首、全世界范围内的经济严重失衡，“世界大战”已经开打。
他走到窗边望着北三环的车流，背对工程师们，说道：
“夫子昨日布置的课业，你们都背好了没有？
两个“咬耳朵”事件，背后都是同一种情绪在作怪，那就是冲动。
当我们违背这种对自己最基本的认识，也就失去了生命中明确的指标，只能随波逐流。
宜阳之外，已有魏楚赵兵马十万之众，若久攻不下，大军陷入泥沼，楚国再从背后复仇，秦国岂非险境？
罗公远折取竹枝，化作七宝如意，进上爬背。
如果一个人胸骨背后的胸口疼痛向下延伸到了左胳膊，并认为这是心脏病发作的症状，他会体验到比医生诊断的肌肉拉伤所致的更为剧烈的疼痛。
具体说，就是要和孩子讨论，让孩子参与进来，通过事例，通过让孩子质疑、分析可能的结果，自己思考可行的办法，和孩子一起搞清楚各种道德约束背后的真正道理。
氤氲的灯光下，他那张神匠级精心雕刻般的五官峻峭又张扬，狭长双眸黑幽幽的，带着一股子阴气，另只没有扣在她腰间的手搭在沙背上，浑身透着股闲适又狂傲的气息。
那人背着月光，面貌瞧不清楚，见他只是看刀，却不取解药。
背着的兵器箱顶端就冒出了两截长枪，随后东伯雪鹰迅速的双手抓住了背后上方的两截长枪拔了出来，跟着往后一插，轻易就插入兵器箱内，咔的一声，完全锁死。
在这一部分的结尾，他说他失败的原因是“马尔蒙、奥热罗、塔列朗和拉法耶特的背叛，当时法国内部其实不乏我的支持者”。
背离大国，是不讲信用；攻击小国，是不仁义。
一名失独母亲，举著她写给女儿的书《你曾来过》，背后是女儿的钢琴和画像。
只见一个胖大和尚，脱的赤条条的，背上刺着花绣，坐在松树根头乘凉。
背弃亲邻的可耻啊！
那天，走出共和道十号院，裴一弘发现自己刚换上的白衬衣全被胸前背后的汗水浸透了。
那么，在人工智能快速发展的大背景下，哪种人类工作最容易被人工智能全部或部分取代呢？
他说自己才是遭到背叛的那个人，因为你没有对他进行无罪推定。
岐伯曰：太过则令人逆气而背痛，愠愠然；其不及则令人喘，呼吸少气而咳，上气见血，下闻病音。
半个时辰后，他燥热难当，背靠的石板也烫了起来。
“小娃，谢谢啊，阿姨自己能背的，还有一里路就到我们小村了。”
在简单博弈里，我们可以预见“背叛”是唯一的理性策略。
但对于隐藏在理亏背后的各种理由，他却是心知肚明的。
我上气不接下气的，梁先生拍了拍我的背，让我慢慢说，缓了一下，我直接告诉梁先生，爷爷回来了。
酣斗声中，凌未风抽剑后退，楚昭南大喝一声，挺剑刺出，剑光如练，向凌未风背后戳来。
时雨曾在绒绒榻上窥见这刺青的大致模样，当时一味好奇，如今再想来，那狰狞的三头之鸟和皎白柔韧的腰背竟让他心生惶惑。
从有这样的念头到真正背包迈出家门，我的内心经历了无数次挣扎。
卑职自从过班到如今还没有引见，已经背了一万多银子亏空。
克罗格用枪顶住他的背，另一只手紧抓着他的长发。
任何禁止的做法最多只能暂时有效，从长远来讲则违背了生产力的发展。
对于茶农来说，采茶是一年中最辛劳，但也最欣慰的工作，在漫山遍野的茶香中，他们背负茶Y，喜乐地行走于茶树之间。
苏茉儿内心的害怕替代了兴奋，她想快马加鞭，又怕惹怒了黑背。
这其实是一个很奇怪的分录，因为它背后没有好的经营事项做支撑。
可是当时的学校完全不注重学生的自修自学，总是先生讲，学生听，蛮填强灌，死记硬背。
他背包的肩带都被汗浸湿了，他不知道下一步该怎么办。
那东西背靠着地躺着，在雨中闪着光。
一、背部训练重点
若是我们只靠死背硬记，侥幸可以考出好成绩，那么无论分数多高，都无法在进入社会后创造出有贡献的事物。
自己背上黑锅事小，但扭曲事实，只是为了一时的息事宁人他们却从未想到，不客气地说，这就是纵容真凶。
林平之受此羞辱，愤懑难言，挣扎着爬起，背上手上都是牛粪。
考虑到这两点，第二个商人领队决定见到水再选择是否继续背着储备物资，在没见到水之前，他们既不听夜叉鬼的，也不跟随夜叉鬼走，这样做是最保险的办法。
晚上他正铡草或淘草，突然回头，发现灯盏骑在牲口圈里的马背上，边骑边打牲口：
没有多少人会冷静而认真地去分析为什么会发生这些事件，以及这些事件背后的真相，比如企业本身早已经在市场上病入膏肓、在管理上腐朽不堪的问题。
“背景”、“冲突”和“答案”这3个要素不一定要按标准的叙述顺序排列，但是这3个要素必须齐全，缺一不可，还应当组织成故事结构。
“他们背叛了我。”
十多岁她在老家就知道小姑家有个叫焉识的少爷，有一天没有带家里的钥匙，从学校回来全家出动看戏去了，他坐在大门口台阶上背下了小半本字典。
但是他知道服劳役是朝廷大法，他违背不得，只好来苏州，只是保定了心思，只做自己该做的事情，违天道伦常的事情半点不做。
更有媒体人放出消息，皇冠之星替身事件，就是韩宇凡和墨雨柔想出来的主意，最后却让无辜的唐宁背了黑锅。
但在那堵恐惧与前途未卜的高墙背后，那个过去的洪仁\――一八五二年春出现在韩山文家门口的那个圆脸客家人，让理雅各“特别喜爱，极为敬佩”的那个人――仍偶尔现身。
“可是你个小王八蛋为什么要背叛我！
董巨川正在背后发招，本无左掌向前一按，喝声“去！”
从这类事实中我们能知道，对于那些在集体中背负“社会不适应者”烙印的人来说，我们应当做的并不是谴责或鼓励，而是让对方知道挽回的希望依然存在。
Unit 2 背着书包上学去
段誉见她长长的睫毛下又泪珠莹然，一句话没说完便背过身子，伸袖拭泪，不由得心生怜惜，安慰她道：
她今晚一定要向苏白详细了解冼惠明的背景情况。
慕七七冲着盛骁的背影说道，“不过，你应该也很忙，没兴趣听我说这些事，那个……
黑四爷看着一窝蜂忙乱的家里，还得硬撑着应酬这些苍蝇似的人，是啊，跟当年撂街当混混不一样喽，自己也是在四九城有名有号的人物，可不能差了礼数儿，让人背后嚼舌头。
林志玲黑色低胸露背装亮相　熟女风范十足
我的背痛又开始了。
哪曾想就在他转身的一刹，两只小球便又躲到了他背后，在半空中划出两道弧线。
华贵客人望着夫人背影深深一躬。
在介绍项目经验（包括在简历上介绍和面试时口头介绍）时，应聘者不必详述项目的背景，而要突出介绍自己完成的工作及取得的成绩。
我的外祖父母背井离乡地离开真正的肯塔基，来到米德尔塔基寻找新的生活，从某种方面上说，他们确实找到了。
昨天下午考试结束，合肥１６８中学的陶明轩被满头大汗的爸爸背出考场。他打篮球受伤，父亲每天背着他往来考场。（记者王素英／摄）
他会不会背着我，和我在比萨高等师范的朋友谈论这个问题，甚至是和马丽娅罗莎谈论这个问题？
在朝廷第一次迫害儒臣，排除御史台的守正不阿之士，而由新法宰相王安石安排的若干小人取而代之，此时至少尚有二十余位纯良儒臣，宁愿遭受奸宄之毒手，不肯背弃忠贞正义。
请注意，演讲稿不一定非要写成书面文字，即使写下来，也不一定非要一字不差地背下来。
我一边紧张注意着门外看守的动静，一边用反放在背后的双手把书慢慢地从大衣口袋里往外拖出来。
背面有十字架及基督符。
8 背诵古诗对孩子有什么好处，孩子应该从什么时候背诗？
我们党的全部历史表明：执行毛主席的革命路线，党就发展，革命事业就胜利；违背毛主席的革命路线，党就遭挫折，革命事业就失败。
64　背阔肌（1）
他背书似的道：
这些社会问题发生在不同的文化背景、经济环境和政治体制中，但都逃不开稀缺的范畴。
豆豆五六岁时就学会背《心经》了，我以前跟她讲她就是佛，她说她不要做佛要做菩萨。
然而英军这种战舰攻击正面、陆军抄袭背后的战术，体现出来的是近代的军事学术。
乌黑的长发不加任何]系顺着耳后滑落下来，就像一道流瀑般滑过脊背。
如果他坚持己见，然后摔下马背，髋骨骨折，被送到急诊室，那么，医院不会让他回家，会坚持送他去疗养院。
这时，他们一定很热，不像我顶不住背上阵阵袭来的寒气而不住地战抖。
许多人都做了岁月的奴，匆匆地跟在时光背后，忘记自己当初想要追求的是什么，如今得到的又是什么。
背后不远的地方，乳白色的石壁上，一具长满苔藓的骷髅被锁死在那里，它的双臂缠着铁链，四支铁楔穿过手脚骨头中的空隙，将它钉死在石壁上。
密林深处，马达等A组队员潜伏着，土狼背着背篓快步跑来，他摘下背篓：
不要小看这个“千户”，我们经常会在以明史为背景的武侠片里听到这样的称呼――“千户大人”，这个“千户”在当时倒绝对可以算得上是个“大人”了。
便在此时，背后一人嘿嘿冷笑，段誉急忙回头，星月微光之中，只见正是那平婆婆，双手各握短刀，闪闪发亮。
上挺臀部时，手臂和上背不要下压借力，尽量避免弓下背部，确保后脚跟着地，不要踮脚。
我们确实发现，罗伯特提倡的梦论认为：我们最古老的记忆都被塞进了背景，最新的记忆才能成为注意的焦点。
朱棣之所以如此信任杨荣，很大的一个原因就在于他这个人处事不偏不倚，也不参与朱高炽与朱高煦的夺位之争，没有帮派背景，当然，这仅仅是朱棣的想法而已。
他们“出轨”的思想和行为很快就被秘密警察发现，在残酷的监禁、审问、拷打和洗脑之后，这对年轻的恋人最终悲伤无奈地选择了放弃，分别背叛了对方。
具体工作是单独谈话，查找原因，调查一下家庭背景。
她捶了捶背，窗台的一隅阳光就这样贴在小姑娘的脸颊上。
胸背―肩臂―臀腿的训练安排，以大肌群―中小肌群―大肌群穿插训练为特点。
因为王皇后有强大的背景，地位相对比较稳固，适合打持久战；而武则天拥有什么呢，她拥有的只是李治的感情。
她告诉乔红梅，自称二十岁女郎的人寄给她的照片里，有张最近的，背景是爬满橘红色三角梅的一座拱门，左上方可以看见消防塔的塔尖。
他看了我一眼，身子往椅背一靠，然后用一种略带沉思的口吻说：
背景是残血般的夕阳，她骑着一匹白色的骏马飞驰而来。
岳峰没再说什么了，季棠棠转身上楼，背影很快就消失在楼梯尽头处。
比如，近代通过背部手术来纠正坐骨神经痛通常是无效的，反而还会带来损害。
这就是周初他们不断反复疑问“殷商怎么败亡的”背后的强烈动机。
她一直等到起亚消失，才打开背包，拿出了妈妈的手机，在通讯录里翻到爸爸的名字，给他发了条短信：今天下午不用你来捎上爱莎，我有空了！
说我背信弃义，还发动叛乱，那不是扇我自己的脸吗，看来这小丫头根本没有和谈的诚意。
郭举人背抄着双手，站在对面说：
将杨不悔负在背上，大踏步便走。
品类是商业界的物种、是隐藏在品牌背后的关键力量，消费者“以品类来思考，以品牌来表达”，分化诞生新品类，进化提升新品类的竞争力量。
但令李媛做梦也没想到的是，陈思思竟然欺骗自己，还在背后耍手段，真是人心隔肚皮啊！
只见门外錾铜钩上悬着大红撒花软帘，南窗下是炕，炕上大红毡条，靠东边板壁立着一个锁子锦靠背与一个引枕，铺着金心绿闪缎大坐褥，旁边有雕漆痰盒。
他拒绝“背信弃义出卖他尊敬的朋友”。
夷姜心里难受极了，她想到卫宫中关系太复杂，多少年来，自己一直背着乱伦的坏名声，这些年来，自己又失宠，如今，横祸天上来，莫名其妙地被扣上了一个教子无方的黑帽子。
来人一勒马缰，对着夜轻染背影急喊：
这段对话的背景，是卫国当时陷入父子争夺王位的尴尬局面，孔子的正名显然是针对这件事而来的。
这本书还提到一点很有意思，有些人除了喜欢观察尿、喝尿之外，好像对屎也充满了兴趣，我们通常称其为“嗜粪癖”或者“嗜尿癖”，这背后的心理因素很复杂。
她的背影像是在向我抗议，我也没能开口叫她。
因为所有的龙豹木，如今都在他背后的包裹里。
在高唱仁义道德的背后，他一步一步、处心积虑地铲除异己、培养自己的力量，为擅权篡位铺平了政治上的道路。
他说这段话的时候轻描淡写，背后却好像有一个历史的巨轮隆隆地飞滚过来。
另外，三角肌后束和上背部肩袖四肌，对很多肩关节疾病的矫正起着至关重要的作用。
他下车间，熟悉制作工艺，学习产品生产流程，即使汗流浃背也毫不在乎。
童铁匠大摇大摆地向着人民饭店走去，李光头双手背在身后跟着走去，他心想毛主席说过，世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。
继而，他猛一转身，背向那长椅，背向白先生和他女儿，径直回家去了。
其地长于东西，短于南北，盖北紧背城南则临湖故也。
正如当世钧家中知道了曼桢的家庭背景，知道了世钧父亲与曼璐过去曾有的关系以后，曼桢对世钧说：
仆人们就永远不说“牛”字，在他背后则故意不断地说。
项王虽霸天下而臣诸侯，不居关中而都彭城④；背义帝⑤之约，而以亲爱王诸侯，不平；逐其故主而王其将相，又迁逐义帝置江南，所过无不残灭；百姓不亲附，特劫于威强耳。
图3-26左图使用纯黑色作为背景，看起来很单调，而且有些晃眼，但像右图使用一个黑色到蓝色或者灰色的渐变作为背景，效果就会非常不同。
出身背景、贫富差距注定两个人不会有结局，那么欧阳婷和你肖川在一起图的是什么？
荧玉已经挣扎起来，收拾地上的凌乱东西，还不忘背过身向哥哥做个鬼脸。
只见墓碑背后刻有墓志铭：
这说明中国人都很明白，都想清楚了，不想再为无谓的意识形态之争背黑锅了。
老板大裤衩，小背心，圆肚子，光脑袋，将他们请到靠窗位置，问道：
所有人都远离成为背景，唯独薄靳言高大的身影挺拔料峭，迈着长腿从烟光中走出来。
见状，驼背老者眉头猛皱。
新田立刻就用手背挡开了他的手，这完全是一种下意识的动作。
这背后的隐喻是，公司就是创始人意志的体现。
背景（S）= 目前通过Euronet获取科技文件的效率不高，已经引起欧共体科技信息与文件委员会（CIDST）的关注。
从人性角度去看问题，是更高的一种视角，能够知道表层需求的背后，反映出的人性需求。
“黄夫人道：‘这部书我五岁时就读着玩，从头至尾背得出，我们江南的孩童，十九都曾熟读。
阿里普大爷从车窗望过去，根本看不清他们的模样--全都一个装束，从头到脚裹得严严实实，连嘴巴都蒙住了，每人扛着一个大背包。
首先，背后赞美体现出对他人的尊重和鼓励。
会运用到五个动作：记录Record、简化Reduce、背诵Recite、补充Reflect、复习Review，所以又称5R笔记法，会将整个页面切割成三部分。
背驰是两相邻同向趋势间，后者比前者的走势力度减弱所造成的，如果用均线或MACD等判断其力度，一定要在同级别的图上吗？
从表面上看，国家的包袱是轻了，可别忘了，这一个个包袱并没有消失在大气层中，是背到我们老百姓身上去了。
不知道那柱子背面会不会也是脸。
矣则背山面水，背靠青山，面朝珠江的源头南盘江。
这两个人已经走出村子，但邝琏居高临下，虽然看不清楚他们的面容，也还看得见他们的背影。
他给谢总和樊先生事先约好在这里喝茶，随便吃点饭，当然是简餐也不会喝酒，以免违背党纪国法。
到了午夜，一个民工出去解手，背后突然传来尖锐的惨叫，接着是抽搐挣扎的声音，而后万籁俱寂。
“我族中同辈确实很多，背书都在各自家里，所以不吵。
散场后，樱宝睡着了，方小橙抢着抱樱宝，轻轻拍着孩子的背，“言言，孩子睡了，我们回去吧！”
心脏有病，则出现胸中痛，胁部支撑胀满，胁下痛，胸膺部、背部及肩胛间疼痛，两臂内侧疼痛，这是心实的症状。
很多人认为，像郭登这样有背景的人，就算也先攻下了大同，士兵们送了命，他还是能够活着回去接着当官。
男人的个子太高，他压过来的时候像堵墙般在她的面前笼罩下一片阴影，唐沫儿意识到了危险，迅速向后退，但是纤柔的美背很快就撞到了墙壁上，退无可退了。
前襟撅着，后摆吊着，背上还有一个大鼓包。
然后又不免有个声音在脑子背后什么地方小声说：
埃里森对西贝尔的背叛非常气恼，而西贝尔则不想一直处在前任老板的阴影下。
的儿歌，若家里在养着小金鱼，就可以诱导孩子一边看鱼一边背这个儿歌，这样背诵的儿歌更有意境。
方运仔细一想放下心，因为他上个月就开始背诵三位半圣考官的名篇。
身体不同部位对痛觉的感受性不同，背部和颊感受性最高，而指尖端和手掌的痛觉感受性较低。
姿势为以左右两脚的脚背置于左右两股上，足心朝天。
汤川双手抱胸，闭上了眼睛，然后把身体往椅背上一靠，重重地叹了口气。
注释：[1]手表腕：手背腕关节。
静奈就在行成身边，而且，行成的手臂还揽着她的背。
还有人背后讥笑他：
说完，对着杨叶摆了摆小手，然后背着小手，一步一跳朝着谷口跳去。
楚昭王睡得正香，强盗用戈刺击楚昭王，王孙用背去挡，却击中了肩膀。
之后的事很简单，老五让六子把陈老板从地上拖起来背到车上，然后我们一道把他送到了医院就离开了。
其实，虾米的心脏位于背部中央，是一个淡褐色的角小体。
看到大家吵吵闹闹的样子，背靠太师椅悠闲品茶的杜月笙轻轻摇头，微笑不语。
王兴没有背离他的理论，团购是SNS影响商务的模式：
这时候，你的安抚对他来说十分重要，可以把他抱起来，轻轻拍拍宝宝的后背，哼唱些宝宝熟悉的歌谣来让他平静，让他感到环境是安全的。
还有一点需要说明的是，这篇“导言”的一些关于时代背景的资料也来自Anthology of American Literature。
张献忠目送着徐以显的背影，在心中亲热地骂着。
重要的电话号码在日记背面，还写着我们的地址，你迷路的话可以用。
女孩小脸微微一变，急忙背着易云跑到了一棵大树的后面。
这样一来，诸将也难以违背命令。
有一天晚上，曾国藩在书房背书，一篇文章念了数十遍，还是不能背下来。
③以时：按时，这里指不违背农时。
没想到李承鄞不仅存心让我背黑锅，更是存心嫁祸。
许多日常活动都会给背部增加负担，会导致背部出现问题。
张爱玲在《小团圆》里让我们看到她一生面对很多选择，每次选择对她来讲都是关于忠诚与背叛的重要问题。
“诸葛亮此人在荆州的根基背景如何？
科学家们据此绘制了一张宇宙背景辐射温度涨落的曲线图。
太子背后当还有一个影子。”
很多时候，我们可以从对方的交际圈中看出对方的为人、品性、身份地位、层次背景，甚至是其内心世界。
赵颖坐在方威背后，双手环着方威的后背。
宝玉只怕贾政让他背书，忙穿衣起来，也不知该温习哪篇好了。
大多数西方国家有特定的法律允许违背精神疾病患者的意愿，强迫他们住在医院里并且接受治疗。
在后来的日子里，乔一川慢慢懂得吃喝不过是一种形式，一种仪式性的形式，有点儿像古人的图腾，代表的是吃喝的物质性背后的东西，那是一个隐喻。
“小表哥，我娘说她们是怕你也去读私塾，家里负担太大，所以背地里说你坏话。”
早上出发，一路觉得肩膀特别疼，衣服背在后面，还有肩膀处单薄了，后来腰上系了绳子，稍微好一点。
他从驴背上取下一座自鸣钟作为献给土司的礼物。
能满足百姓的“四欲”，疏远的人会自动亲近归附；若使百姓陷入“四恶”的境地，亲近的人也会背叛逃离。
它隐藏在日常生活与所谓法律时事背后，是不间断的。
我把内容都记在旧账本的背面，因为我们从来不浪费店里的任何东西。
左庶长，我说的，是背后的那只黑手，如何揪法？”
――真正核心的原因是日本的传统制造业的这些巨头们，由于我们一时很难说清楚的原因，这背后的成因是很复杂的，总之他们不是特别擅长软件，你明白这个意思吗？
非经验主义者也许会问，既然允许了第一种违背，那么为什么不允许后来的违背呢？
福德 培琪是个胆大的傻瓜，他以为他的老婆一定不会背着他偷汉子，可是我却不能把事情看得这样大意。
这是一个很好的教训：永远不要忘记数字背后的人。
“背面还有！
又有相斗的、破碎的、直强的、狭逼的、低陷的、乱斜的、粗大的、瘦弱的、短缩的、昂头的、背面的、断腰的。
只要是你认定的目标，你无须和任何人商议，只需背起行囊，将方向藏于自己心中，一步一步，沉默而坚定地走下去。
总是一个人背着背包步行，好不容易见到一个乡民就上前问路，却怎么也问不清楚。
在这种历史背景下，我这种看起来很阴暗的开篇话就可以理解了，但现在我会采取更加温和的语调。
尚美拿过万能钥匙，离开前台向电梯厅走去，这时一个脚步声从背后传过来。
林则徐从其翻译资料中，已经了解到从事鸦片贸易的英国商人的大体背景，他曾在奏折中作过分析，认为这些毫无官方背景的散商绝无左右政府之能量。
只见途间一人，头带毡笠，身背皮袋，满身灰尘，是个惯走长路的模样，或在前，或在后，参差不一，时常撞见。
红樱这一世，永远没有机会背主了。
我忍着痛拱起背，费力地抽出了我的胳膊。
员工在做事之前往往会先想，这样做是不是对公司有利，会不会产生负面影响，有没有违背公司的规定……
距离影后一步之遥，所有的成功和努力却在一夕之间毁于一旦，加上丈夫的无情的抛弃和背叛，让景如月蒙受不白之冤，最终含恨自杀。
即使他的嘴巴保持沉默，但他的指尖却喋喋不休，甚至他的每一个毛孔都会背叛他。”
有时他责打宫女，宫女就会在背后偷偷地说：
看来，牌1和牌2的组合，表面文字简单，事情后面的背景却相当复杂，有了上面的解读以后，再请你打出牌3。
任何一种紧张情绪或者压力都会激活阻碍消化的神经，这不但会使吸收的效果大打折扣，也会减缓消化工作，让肠子背上沉重的负担。
邪天没有再跑，而是面对弓箭射出的方向，他知道，这三支铁箭是同一人射出的，哪怕是蛮力境九层，也不敢用后背面对如此恐怖的箭手。
清理干净后，石碑的背面也显现出刻痕，那是一副神秘而又复杂的刻图，村民们不可能看得懂，将之当成了天书。
我认识的一位教授，痴呆后完全没有能力一个人生活，他甚至不知道按时吃饭，几次被饿得低血糖昏迷，但是碰到以前的博士生去探望，他能把30年前写过的论文摘要倒背如流。
这个细节也体现出了这位朋友对人对事的一个态度，尽管他有一个很好的学历背景，还是会因此而屡屡碰壁。
段氏数百年来的祖训，不可违背了。”
林晓峰打着哈欠，跟在黄胖子和肖丽丽的背后。
当面拒绝别人，尤其是钟钺金这样的大人物，是违背他的处事原则的，一时之间真的说不出口。
背以脊柱为主干，为胸中之府；腰为身体运动枢纽，为肾之府。
章三爷偏木得很，到这地步了，仍在心中把自己当爷，把肖太平当作背煤的窑工。
怎么还背她过河呢？”
鹏之背，不知其几千里也，怒而飞，其翼若垂天之云。”
近年来欧美动辄发生价值几百亿甚至几千亿美元的超级兼并案，如美国在线兼并时代华纳、沃达丰兼并曼内斯曼、惠普兼并康柏等，背后都有投资银行的推波助澜。
“老朝奉说过，只要是为了自己的理想，即便背弃家族和朋友，又有什么关系？”
但随后她便一清二楚地看到那是个又矮又丑的驼背，古里古怪穿着丑角的衣服，戴着纸帽子，身上挂着铃铛。
他5岁就开始学习骑马射箭，跟随父亲曹操南征北战，在马背上长大。
我把有庆抱起来，放到凤霞背脊上，打着手势告诉凤霞，让她和有庆回家去睡觉，别来了。
马尔蒙，在活着的人当中，他是第一个投奔拿破仑的，恰恰也是第一个背叛他的人。
然而在现代科学背景下，这种说法就显得很荒诞，很不可信。
当他溯背脊光滑的轴心而上，经过腰，直到肩膀时，他觉得跑遍了支撑着世界的穹顶本身。
“刚才给您的名片背面有我的手机号，如果您想起什么，请给我打电话，不管是多小的细节都没关系。”
幸亏方霏及时解围，她从双肩背包里拿出一瓶哇哈哈矿泉水道：
有些领导为一己私利会做一些违背政策、规定和原则的事情。
春秋时齐顷公立嗣，晋、鲁、卫、曹等诸侯都派使者来祝贺，晋的使者S克瞎了一只眼睛，鲁的使者季孙行父没了头发，卫的使者孙良夫是个瘸子，曹的使者驼背。
借过笔墨，想在扇上题些诗词，但一拿到笔，自然而然的便写下了那“倚天屠龙”的二十四字，一笔一划，无不力透纸背。
侯华用手背不停地擦着嘴唇说：
但在今天的三岔，村民们在全新的背景下又使用了这个词语――他们是在担心存在资本主义剥削的现象。
爷的一字一句的背后皆含有宇宙间的一大哲理，这是毋庸置疑的事实。
抬头就看见余周周挺胸抬头的背影，马尾辫随着步伐一跳一跳，瘦小的身板竟然带着一种“而今迈步从头越”的豪情。
由于不看好该公司的发展前景，便与乙签订转让协议，将其名下的债券全部背书转让给了乙，但并未在公司债券存根簿上变更债券持有人的姓名。
可是娄、丁二人给他们这一纠缠，已是绊了一些时候，背后萨奇罕和路怀亮等竟已迫至身后，剑风飒然，已自可觉。
那天，在回家的路上，陈阵总感到背后有一股寒气，牛也一惊一乍的。
张一嘉替她穿好衣服，就背着她下了楼。
他们绝对的背叛体现的并不是无耻和下作，反而把自己忠诚的品格完全地体现出来。
他年约六十岁，孱弱而且弯腰驼背，有个看来仁慈的长鼻子，还有被厚玻璃眼镜扭曲的温和眼睛。
王锴敬佩韦奇峰人品，又惧怕惠康的实力，永嘉集团还要背靠大树。
表白之后，雄螳螂便会扑到雌螳螂的背上，竭尽全力固定在上面，开始了交配。
股票市场正如这“风吹幡动”，自1773年在伦敦街头的一间咖啡馆里诞生了世界上第一家证券交易所以来，人们如痴如醉地追逐着、思考着股票价格背后的故事。
竟然如此背弃夫妻情意。
贷款帮您提前圆梦，同时也让你背上了债务，承担着还款的压力。
那时万历正在读《论语》，张居正站在一边听，读到其中一句“色勃如也”的时候，小朋友一时大意，认了个白字，把勃读成了“背”音。
在表面荒唐的传说背后，是否也隐含着未知的历史真实，留待后来的历史学家去解读？
需要解释很多的名词，需要介绍相关的背景环境，等这些介绍完了，可能听众已经失去继续听下去的耐心了。
在那个政治背景家庭出身左右个人命运的时代，妈的推断或许有道理。
然而调查的结果却不尽如人意，之前调查过的人的身份都不存在疑问，尤其是“宠爱有佳”网站的所有在本市的会员，身份背景都没有问题。
奇遇背后有什么科学道理，专家各有说法
对于第二种情况，一定是先卖出；第一种情况，又分两种情况：（1）第三段对第一段发生盘整背驰，这时要卖出；（2）第三段对第一段不发生盘整背驰，这时候继续持有。
除非对方来自另外一个国家，特别是有非常特殊的文化背景，你才可能认为有必要对谈判过程有所考虑。
1．先刻意背诵与模仿
“郭兄所背诵的，远比这册页上所载为多，必是他得了九阴真经原本。
她的肤色较暗，两道眉毛又浓又黑，嘴唇较薄，背脊总是挺得笔直。
当他在课堂上被叫起来背诵时，总是一副大难临头的样子，呼吸急促，嘴唇颤抖，声音含糊不清，听到老师让他坐下，简直如获大赦。
厉宏图抱着万事俱备，只欠东风的心态，加紧了筹办五月端午易号自立的事，自然不会想到有人偏偏在他行动的紧要时刻，在他背上狠狠捅了一刀。
你们背负着公司生死存亡的重任，希望寄托在你们身上。
只是，任何办公自动化举措的背后，几乎都意味着大量繁琐的数据准备工作，并且不一定能提高效率。
赵高知道不能改变秦王，挺身站起大步过来，一弓腰便要背嬴政上身。
陈总听完托尼的话，把手中的笔放在了翻开的记事本上，胳膊离开了桌子，身体往后仰，靠在了椅背上。
父母之命是不能违背的。
“若然师兄违背师父大戒，小弟万难服从！”
本质上就是要认识到，任何一个选择背后都要付出代价。
散文界的好友是周涛，我实在欣赏他牵着马缰、背靠大漠的男子汉情调。
邪天听话地停下脚步，放下背包。
可是半个温莎城里的人都跟在你丈夫背后，要到这儿来搜寻这么一个人，这件事情却是千真万确的。
他一上床就睡了过去，直到第二天早晨被刺耳铃声吵醒，才想起自己还一个字都没背！
面对着一排花花绿绿的书，背着手沉思一下，然后作了决定，仰脸对妈妈说：
这里的问题在于：年纪轻轻就背上25年至30年的房贷买房，人生一开始就会输在起跑线上――负债数千万日元。
纪慧被推到街角，懊恼地对着唐晓军的背影跺了一下脚，但是已经无济于事。
若是逢着霉运，能做个垫背的就算万幸！
“比如――”真穗用食指指了指三郎背后，“那个。”
红衣女侠正准备豁出性命，她一剑把前面敌人刺毙，而背后多罗喇嘛，却突的哎哟一声，丧门戟忽向旁滑出，偏左半寸，刺不中红衣女侠背心。
健将跟上来替她整理胸前、背后、裙下，完全熟门熟路。
所谓囚徒效应，是指两个共谋犯罪的人在不能沟通的情况下，由于无法信任对方或被告知对方已背叛招供，而倾向于互相揭发或坦诚事实。
先王乃惠文后亲生，果真惠文后有兵符，如何能断定她违背遗诏而属意他人？
下一刻，徐北游身形暴起，一把将小道姑将拉到自己身后，同时背后天岚苍然出鞘，一剑刺向那名正要对小道姑下毒手的不速恶客。
在经济全球化的背景下，资源环境发生了根本的改变。
孙氏突然嚎了一嗓子，拔腿就往外冲，还没跑出两步，身形突然一顿，整个人仰背直直就往身后的硬土巴地倒去。
女人把手朝背后的木板上一指。
二更刁斗打响，正是月黑风高之时，一个瘦小的黑影过来将嬴政一扯，两人匆匆出了只供秦王一人出入的后帐辕门，直向行营背后的一个山包去了。
春秋战国之世礼崩乐坏，各国背离周制，开始了自选岁首的国别纪年。
诸国将军从塔楼上眺望出去，看着古月衣白甲紫袍的背影在夜色中急奔，出云骑军的下属已经牵上了他的白马。
她比较在意流言，想听听大家背后在说什么。
另外几个太监显然早有准备，这时都从腰间解下了长长的皮鞭，向那三个跪着的太监劈头盖背猛抽起来。
商纣举行黎丘的狩猎，东夷背叛了他。
关羽跟随刘备南征北战多年，战功赫赫，虽然刘备力量弱小，总是失败，但关羽从来也没有背弃过刘备。
我悄悄地把短裤扔到浴室门背后放脏衣服的篮子里。
2011年年初的M2存量是70多万亿，市场流动性活生生地少了3～4万亿，在这个背景下我们会看到，好多东西的价格开始缩水。
霍华德的思想完全和当时的主流政治潮流相违背，到最后发展为极端的排外主义，他甚至希望美国政府能倒退到二战前的状态。
若再进一步，不无讽刺地说，在自己观察的背后，未必不在预想来日亲笔书写师父的《临终记》中的章节。
但在他对比哈尔统治者阿富汗人希尔汗的反叛进行征讨的关键时刻，他的兄弟们背弃了他，胡马云被逐出德里。
福尔摩斯匆匆看了看他在信封背面草草留下的记录。
两人翻下山坡，背影也不见了。
既然是一个人，为何能对付六个人，其中四个还是大男人，进行全程威逼控制，能够让他们乖乖地从自己的背包和衣服里拿钱？
他示意我戴上方帽子，以学校的钟楼为背景，替我拍了张照片。
他觉得是自己硬要背负的东西太多，不好意思求助，不好意思委屈父母，不好意思放下自己的虚荣，这种处处好强的性格毁了自己。
但要知道，因为有一群冷漠的人，只有在他们不作声的默许下，这个世界才会有杀戮和背叛。
沈氏轻轻拍了拍沈青岚的手背，目光温和慈爱：
两人跳出窗去，何太冲伸指在杨不悔的背心上轻轻一拂，登时解了她穴道，手法轻灵无比。
我转身离开，一柱灯光照进眼里，让我分不清方向，我能分清的是同事们都在背后看着我。
再次强调，用什么图与以什么级别操作没任何必然关系，用1分钟图，也可以找出年线级别的背驰，然后进行相应级别的操作。
股东甲认为董事会的这一做法违背了公司章程的规定，且公司章程的规定与法律规定不一致，缩小了报酬披露人员的范围。
这首诗讽刺了背信弃义的友人，批判了这类小人反复无常的行径。
正是在这种背景下，迈克尔・斯特劳斯将一个乡下的制酪厂变成了一个跨国界的帝国，而科比・里克特用他独特的洞察力创造出一个市值10亿美元的巨擘。
帘子背后的烛火跳了几跳，我进也不是退也不是，夜华缓缓道：
自卑感与负罪感间，只有一道模糊的界限，它完全取决于所处社会背景下，约定俗成的道德准则和或明或暗的强调。
石浩曾有几次险在玉罗刹手下丧生，这时听见笑声，如猫遇鼠，急急奔逃，但手脚都已软了，越急越跑不快，被卓一航三脚两步，赶到背后，手起一剑，又把他搠翻地下。
因为我认为，对于那些背离顾客期待的产品，即使有助于零售业绩也没有任何售卖的意义。
背部挺直，微微反弓；
虎背熊腰 hǔ bèi xión yāo
他发明的理论可以应用于任何物理体系，但他是在原子世界的背景下发展它的，最初的目标是通过一种数学普遍理论来解释玻尔原子模型成功的原因。
她一面说，一面笑，从岳不群背后转了出来，蒙蒙月光下，林平之依稀见到一张秀丽的瓜子脸蛋，一双黑白分明的眼睛，射向他脸。
以上两大段说的是文学革命的历史背景。
仔细查阅肯尼迪的档案似乎可以反复看出一点：他通过正当渠道对三K党领袖及支持者进行了采访，改过背景和内容后，又写进了《揭秘三K党》一书中。
被背叛的心如刀割般痛，想到自己的容颜被毁，身份将被取代，而这将无人能知，恨意不由袭上心头。
曲檀儿微微一笑，向着伊香浓的背后摆摆手，好语相送。
像这类事，中国人是推辞不了的，顶多在背后骂。
有天傍晚，他背靠椅子，闭着双眼，胡乱地拨弄膝上的提琴。
“老顽童上了自己大当，无意之中学到了九阴真经上的奇功，违背师兄遗训。
听了这话，唐明华神色肃然，站起身背着手来回踱着步子陷入沉思，许久他才对李思文道：
革命成功半个世纪之后，农村的土地改革已经取得了成效，只不过跟当初的想法完全背道而驰。
否则，以曹操身为阉丑之后的出身背景，哪里招揽得到这么多的贤才能臣？
岳母看着女儿的背影，终没再说什么。
塔鲁背对里厄，看着大海的方向。
医生除了治病救人，还要知道每一种治疗和检查的费用，时刻掌握病人背后的经济情况，每天在金钱和生命之间权衡利弊，指引病人进行各种无奈的选择。
苏曼青连忙跟紧了葛羽，慌乱的朝着四周瞧去，经葛羽这般一说，她心里就更加害怕了，身子差点儿都贴在了葛羽的后背上。
林肯正是利用了“背后鞠躬”的方法使斯坦顿改变了态度。
关键词背后的用户搜索行为学
此情之下，你们成了大金国的臣民，你们背叛了谁呢，你们背叛了天祚帝，这一点不可否认，但你们没有背叛黎民百姓，没有背叛江山社稷。
我千方百计想消除在这件事情上感到的不安，反复跟自己说，这件背信弃义的事（如果得背这么个难听的名声的话）该是最后一次了。
很重要的一点就在于，张主任知道，必要的时候必须为上司背黑锅。
当然她只看到梨花带雨的女孩，以及将一件大衣穿得特别高贵出挑的男人背影。
只看到表象这些矛盾的便是意见，而能看出表象背后那些永恒不变的东西的则是知识。
“就是，那可是个有钱主，别背后使坏，咱这一群得全被砸翻。”
在要完成的事业和内心的情感中，秦王即使背负天下痛骂的恶名，还是痛苦地选择了前者。
见众将纷纷摇头，白起肃然背诵道，“《吴子・论将》云：凡人论将，常观于勇。
李晟背着一个空荡荡的书包，和陈二狗并排行走，歪头望向这个比他还要阴险狡诈的大人，道：
他买了市面上一切模拟试卷，既然没能力解答，那就把所有题目都背出来。
也指违背常理，不合正道。
“乘法表不难，最后没有不会背的。
周是经过这几番挫折，也不找兼职了，干脆整日窝在画室背单词、画素描。
张禹背着杨颖前往中介上班。
“老先生捕蝉的技术真高超，”孔子恭敬地对驼背翁表示称赞后问，“您对捕蝉想必是有什么妙法吧？”
这个报道，将宋美龄与蒋介石西安之行的背景与企图点明了，是“与共产党对四川的威胁不无关系”，当时正是工农红军撤出江西，直指川、滇、黔。
但他自强不息，勤勉不怠，把书拆成页，背熟一页烧一页。
声称在字义上背离了《圣经》，便否定维持生命的必要的手术，这就是彻头彻尾的邪教！
他背过身，吸了口气，随即又道：
5万多人真正参与攻击的是5000多人，有一半是没有淘宝店的，有店的人都是被处罚过的，当然背后还有一家网络公司的员工在里面。
它跟在戴金丝边眼睛男人的背后，沿着人行道慢慢走开。
这个鲁思总结得太到家了，日本人干别的不行，论起在背后下黑手、下毒手，设局害人，日本人可是世界第一。”
1941年6月22日，法西斯德国背信弃义，发动了侵苏战争，撕毁了这个条约。
在有些情况中，甚至会让自己背离正常的生活轨道，走入歧途。
当他们有所求时，会用亲密的语言或行动来靠近我们，包围我们，甚至采取威胁的手段；即使我们狠下心拒绝了，他们也会用善良、坚韧的假象，让我们背负内疚和罪恶感。
没有人愿意背井离乡，尤其是有家有业的人。
“遇此意料不到的巨变，咱们只好违背冰川天女的命令，在这里住下去了。
背后竟然有人，一队黑衣骑兵悄悄地立马在他们身后。
最后，再也忍受不了的贝蒂背叛了罗伯，她离开了罗伯，并且临走前偷走了最爱的一具腐尸。
随后，他一掌就打在了女煞的后背上。
但我选择自己背。
就在他们背诵主祷文时，被炮火震松的大厦穹顶的玻璃块掉了下来，跌落在100英尺下的地面上。
他还特别喜欢侦察别人的私生活，怕别人在背后议论自己。
曹彬的做法，令皇帝十分不满，他派使者快马传达指示，要求曹彬兵团速速与米信兵团会合，按兵不动，养精蓄锐，等待潘美、杨业迂回到幽州城背后，再联合起来攻取幽、蓟。
霍：张大佛爷究竟是怎么回事，他背后的组织到底想干什么？
说时，握着清秋一只手提了起来，也让她把手背去试了一试脸上。
布德就是深知罗斯福的这种心理，采取逆向操作，从背后赞美，而达到自己恭维的目的。
柑橘种植者背过身，踏着他的高筒靴，走进厚重的晨露中。
“我背你走！”
长桌旁的三方有不同的背景，不同的资源，不同的消息渠道，不同的神秘领域了解，如果能互相交流，有限合作，将产生无法估计和测量的美妙效果！
不道：背离封建道德标准。
宏大中的自我也就是一种世间存在，只有世间才是我最宏大的背景。
我们有过这样的体会，大量地、连续不断地读书反而会削弱我们的思维能力，不断地重复着背一首诗，直到将它牢牢地印在脑子里，所有这些都不是沉思。
孝亲尊师是做人的根本，对老师的教诲要信受奉行，不能阳奉阴违，违背师道。
负，背倚。
梅吉奔跑着追赶哥哥们逐渐缩小的背影。
二人走到僻静处，大夫雍廪突然掏出匕首，从背后将国君姜无知刺死。
郭靖自在门外放羊，想起前日在土山上所见的恶战，觉得好玩之极，举起赶羊的鞭子，骑在马背上使将起来，口中大声吆喝，驱赶羊群，俨然是大将军领兵打仗一般。
她自然就想象出一个身形佝偻，面容嶙峋的驼背老头，拎盏老旧的煤油灯，从阴森古堡的漆黑长廊里走过，黑窗子便闪过一串鬼火。
卢克是镜子的背面，而拉尔夫却像太阳那样灿烂，那样遥远。
所以，“自我催眠”更需要注意力的集中，才能有意识地进入潜意识，也才能更清晰地感受到身体不舒服部分的感觉是什么，并和潜意识很好地沟通了解这种不舒服背后的原因。
而这个决定背后，产品经理思考的是“控制”还是“放手”。
张耳陈余，见了胜使，早已瞧透胜意，表面上佯与为欢，背地里却私语武臣道：
这人的背包里连登山绳、瑞士军刀什么的都准备了，不太可能不带火吧。
少年有些尴尬地双手背在身后，学着师傅曾经的样子：
犁田的老牛或许已经深感疲倦，它低头伫立在那里，后面赤裸着脊背扶犁的老人，对老牛的消极态度似乎不满，我听到他嗓音响亮地对牛说道：
老人的声音从背后传来，“你手指上的是什么？”
正在齐、卢两军不分胜负的时候，齐燮元麾下的第一大将孙传芳由福建直驱浙江，让卢永祥部腹背受敌。
看他在照片里的样子，其实更像一个小恶魔，让人恨不得在他背后加上一对黑翅膀。
最后，草S说了句“您看如何”，便挺直脊背俯视着她。
盖晓岚看着他的背影，不明白他这是怎么了。
罗飞看到了照片背面那行娟秀的字迹。
我也去弄个姑娘，我也面朝上平躺，我也像举起幻灯文件草稿一样举起这个姑娘，也这样忍痛整个儿子出来，十一斤，比吴胖子的儿子多一斤，我想儿子给我踩背。
他这样的新兵一没靠山二没背景，帅气的外形不仅不加分，反而放大了瑕疵，加之太爱表现，言谈举止屡屡桀骜，慢慢地，越来越惹人反感。
龙骑士快速爬上了黑龙的脊背，黑龙一飞冲天，在空中不断咆哮，如滚滚闷雷一般。
还有7个世纪之后的宗教竞争：谁会预测到，一群马背上的人能在短短几年内，把他们的帝国和伊斯兰法律从印度次大陆延伸到西班牙？
一小时一小时地过去，太阳升到头顶上了，我将一块湿毛巾盖在荷西的头上，又在他打赤膊的背上涂油。
那妇人在驴背上，又只顾转一对秋波过来看那灿若。
说完，面南背北站定，老程也在侧面拱手而立，刘内侍轻咳一声：
比如，要在办公室、大酒店或餐厅和请求之人相见的时候，如果你想拒绝对方的请求，就应尽快占据背窗的位置坐下来。
两者剧震，且狈风这一腿压下时，直接将石昊背后那株直径一米多的大树踢断了。
沈万三看到林子里点着一堆篝火，一个身穿道袍的人背对着他，站在篝火不远处，那大汉走到那道袍人身前，低声说了两句话。
“一报还一报”是往复型策略，它以合作回报合作，以背叛回报背叛，往往产生一轮轮合作的周期。
钟岳点头，背着药篓走在上院中，一路引来不知多少目光，心道：
成子不慌入座，只是背着手看着那姑娘。
只有圣人能顺应这种自然变化，注重养生之道，所以身体没有怪症，因不背离自然万物的发展规律，而生机不会枯竭。
看着Jenny蹦蹦跳跳离开的背影，我想。
口不关风因齿落，腰驼背屈为筋挛。
如果出刀不够果决，刀速过于求快而余力不足，或者应对不当浪费了丁点儿气力，都要被老魁拿刀背狠狠地一阵敲打，教训后才附带几句简明扼要的点评。
太阳在我们正背后，我们的方向是往东边走。
“形神毕肖”，望着老四的背影，朱元璋的脑子里跳出了这四个字。
夜来侍榻，老蒙骜拍了拍蒙武的手背，喟然长叹了一声：
但背后的凌厉杀气却越迫越近了，七彩剑芒马上就要触及身体了。
梁诗妃认为，这背后不会这么简单，8年报龄和4年股龄的直觉这么告诉她。
不管联军在背后如何掩杀，离军再不回头。
在她背上推了几下。
然而，从周朝和秦国所持的负面言论背后，我们仍可以弄清那些能够揭示战国时代的分裂割据的区域文化的轨迹。
美国人在这些问题上的思路，与我们原来的东方文化背景是有相当大的距离的。
我想，如果下一次这位冯警官还有出庭的机会的话，他非把这些录像全看到能背出来不可，因为，后一段的听证真是叫他无颜以对江东父老了。
有些富人为了什么背叛自己的国家？
若后世所讲，却是如此，是以与圣人之学大背。
所以，我必须承认，当我坐下来写作的时候，我感觉有块东西堵住了我的嘴不让我说，有人把我的手绑到了后背上不让我写！
在这样的背景下，弃妇的悲惨呼告就再正常不过了。
两师徒跨上马背，续向前行，第一日天气尚好，第二日却下起霏霏的雪雨来，冷得陈天宇好不难受。
第二是放松市场管制和鼓励金融创新的大背景。
也就是要对问题的背景有信服的说明。
在英国，一顿肉食为主的聚餐，死亡的腥臭就像秘而不宣的罪恶，被掩藏在所有人都看不见的背后。
张启山记得二月红和他说过，第一次见到他这个北方人的时候，二月红就知道他背后有着太多故事，交朋友就是因为有故事的人有趣一些，总不是坏人。
联军大营在聊城以东的山塬地带展开，背后三十余里则是滚滚大河。
还听说，一阿迷，考验女友的唯一手段就是背诵阿城，而且难度系数逐年升高，活生生把自己逼成了苦涩的同志哥。
看着父亲的背影，我感慨万千，没想到我的一个愚蠢的谎言，给父亲带来了这么大的痛苦。
而信步寻梦的人，在拥挤的尘路上相遇，也许陌生，也许熟悉，也许相依，也许背离。
可有一点你们得想明白了，吕芳真要是那么个好人，就不会背叛主子万岁爷。
漂亮倒还好说，如果是丑八怪，让我白白背这个名声，未免太坑了吧！
这些城邦之间的敌对和战争最终形成了意大利文艺复兴的政治背景。
所以你有责任去发现自身作为与不作为背后的原因。
这建议的背后实际上隐藏着这个冒险家的全新计划。
出现第一次背叛之后，进行20轮如回声一般的以牙还牙的相互报复，然后改为合作。
“小金宝昨天早上在台大医院动了手术，是台大最有名的一位外科医生开的刀，手术很顺利，可是人却辛苦了――你知道他那只右脚，是天生的畸形，走路只好用脚背――”
糟糕，林深要拉垫背的，方恩山差点儿坐在地上，出国的并非林深一家，方恩山在一期工程出过力，当然得了好处。
在书中，我将先天性因素作为背景来看待，而给予了偶然因素较多的关注；同理，对种族进化因素也只作为个体发展因素的背景来考量，而更加关注个体。
算起来，萧望已经两天一夜没有睡觉了，他重重地靠在椅背上，疲倦地捏着自己的鼻梁。
她的背上都已磨破。
顶峰收缩1～2秒，感受背部肌群的挤压，缓慢放下。
这人弓腰曲背，正是“八臂猿猴”徐天川。
“自我祖父以及子孙，为秦立功，已越三世，今臣将兵三十余万，身虽囚系，势足背畔，今自知必死，不敢生逆，无非是不忘先主，不辱先人。
因此佛教就和其他宗教一样，严格要求后辈不能修改、违背佛经。
调查瑞・达利欧的出身背景，你会发现他好像根本不可能成为投资专家。
历史证明，社会主义国家结盟，其结果或者是受制于人，或者给自己背上沉重的负担。
姬野从马鞍上捞起皮绳，将离国公主双手背后捆绑起来，一把推在草丛中，而后提起了虎牙翻身上马。
阮海阔肩背梅花剑，走出茅屋。
我的手从椅子腿摸到了扶手，又从扶手摸到了椅背上的石靠。
民心向背固然是一个重要的考量因素，不过，在政坛中对政治对手的衡量，也是不可或缺的重要环节。
两个人此时都能感觉到背后传来的有规律的撞击，那是对方的心脏在剧烈地跳动。
十分钟后，我收拾利落，将背包和行李箱整理完毕，放在门口。
赵颖没有意识到背后的圈套，不相信他弟弟只有三岁。
然一旦背叛，竟加弑旧主，又害其子，心之狠毒，世所少见。
高拱并不以此为训，反而铁了心要给张居正一个下马威，拉破脸皮大吵大闹，当面指责张居正背信弃义。
西半球的地球发动机已被陨石击毁了三分之一，但损失比起航前的预测要少；东半球的地球发动机由于背向撞击面，完好无损。
我摔车门走了，走出去十几米，他们在背后喊：咱们还没和大黑天合影……
武昭仪背着人将女儿掐死，放在被子下。
尔背叛太阁，真令人扼腕痛惜。
“没有，不过背着一个单肩包，好像……
“读了读了，都背过了。
武事坊三营事先秘密驻扎进岐山三道溪谷，在东西两侧与背后三面包围了蕲年宫，唯独留下了南面的雍水；纵是嬴政逃出蕲年宫过得雍水，又恰恰遇卫尉兵马堵在官道截杀。
其实最早对语文老师是失去信心的，因为从小到大语文老师不过就是喜欢照着书念，然后逼着我们背诵，我都私下怀疑过，你天天逼着我们背诵，你可都记得？
费找不到，齐襄公气得鞭打他，打得背上都出血了。
申时行回话了，像是在背条文：
背面的碑文则历述禅宗从初祖达摩至六祖惠能各代祖师的简况。
“靠，自己不单背负了杀害冬香的命案，还被账房这一把人诬陷盗窃金库，这笔帐也记下了，待会一起算。”
一直目送着上官冰儿的背影消失，周维清才从地上爬起来，目光中那份猥琐消失了几分，“这人和人真是不一样。
哈丁和阿瑟谈论了不同人格的背景。
小穗子的日记总是背着人偷偷摸摸写的，比靡靡之音还糜烂。
河内正以其自身的策略阻止着轰炸的发生，对我们的抗议做出公开的答复，暗示它有可能要和我们一起讨论违背协议的事情。
特工们正紧张地等待那个肯尼亚警察回来，人群里有个男的把脊背靠在了卡车的车窗上。
留在国内的人是国家的守卫者，跟随在外的是背着马笼头、马缰绳的仆人，这也都是可以的，何必要加罪于留在国内的人呢？
娃是个好娃啊，能背重，能忍，凡事都能在心里装，不容易。
君邪笑了笑，跳上马背，斜眼道：
理解帮助对象从背景中分出。
然而，就在秦王嬴政派遣大军进攻楚国，楚国即将灭亡的紧急关头，他出于爱恋祖国的情感，背叛秦国，与楚军大将项燕一道联手反秦，受项燕的拥戴，成为最后一代楚王。
“在下只是背诵过。
俗话说“没有免费的午餐”，尤其是企业，一些“冒风险得利益”的事情导致了很多企业的倒闭，就是因为企业家们没有看到背后掩盖的危机。
装饰华贵，五十担载重量的永安号客货两用船，靠在张飞庙前的岸边，装卸工们正忙着把货往舱里背运。
相互合作的奖赏为3分，背叛的诱惑为5分，互相背叛的惩罚为1分（相当于我们早先例子中的轻判），失败的代价为0分（等同于之前例子中的重罚）。
他们俩合伙图谋财物，一个自称是玉簪公子，故意引我到暗处，一个伺机背地里伤人，都是死有余辜。”
他坐在桌子后面，椅子斜向一侧，跷着二郎腿，一只胳膊搭在椅背上。
这其中还是跟背阔肌有关。
可是先铃很兴奋，她把我的脊背从上到下仔仔细细来回摸了几遍：
修平看着他的背影，轻轻叹了口气。
林红的双手抱着宋钢的腰，脸蛋贴着他的后背，那神情仿佛是贴在深夜的枕头上一样心安理得。
罗征的双脚就像是被重锤砸过的楔子，深深的钉在地上，那些下人使足了力气，满流浃背，气喘吁吁。
那为什么书籍和CD背离了上述模式？
红色高棉尖刻地谴责河内签署了巴黎协议，他们认为越南的解决方案是背叛，不仅仅是因为他们认为协议允许我们把美国的军事行动转移到柬埔寨。
你是否感到背后有伤痛？
还道两人讥嘲他癞蛤蟆想吃天鹅肉，更怒火中烧，右手扣了三枚飞燕银梭，悄悄绕到竹亭後面，咬牙扬手，三枚银梭齐往郭靖背心飞去。
然而遗憾的是，绝大部分老师都在挂羊头卖狗肉，他们尚未解决自己的生存问题，真理背后是变现的压力。
鲁一弃背部露出一片肌肤，棉袄、衬衣被撕掉一大块。
这一次的情况与人们的初衷几乎背道而驰，人们深入研究编码理论取得的突出成果，反过来对解决球体填充问题起到了推动作用。
“你们这些蚍蜉背后，原来是李相？”
其实我在背GRE单词的时候，这两点都曾多次让我想过放弃。
一般人碍于面子或有其他顾虑，总是不好意思跟别人说不，以至于自己做着违背心愿的事情，痛苦不堪。
他将近一米九的样子，有点驼背和营养不良，一件假冒的湖人队篮球服，晃晃荡荡挂在身上，有点脏了。
据余步云自称，当英军由招宝山侧背登陆攻击威远城之时，他曾督兵前进击退英军，救出张化龙，然后又返至江边，开炮击损英舰船数只。
相形之下，大多数时间中将身体靠在椅背上的希拉里则显得更为放松和坦然。
在形势于己不利，或即使仍有利（比如家长还能压服孩子），但相持下去的结果将会违背自己的初衷时，及时撤出是为上策。
在一个像麦哲伦完全放开没有什么约束的基金中，没有任何人时时刻刻在我背后监督着我。
我一提醒，天天一下子想起来了，马上背诵出了这首韩愈的《早春》：
不下拜，我唯恐违背礼法于天下，让天子蒙羞。
少女只得迅速抬起双臂，双手手背叠放在一起，护在耳畔之外，呈现出十字交错的防御姿态，挡在拳路前方。
我在中学背熟的古文‘天下一致而百虑，同归而殊途’还深印在脑里。
身后，鬼窟又是一阵阴风，吹得辛霖背脊发凉。
突然，女人感到手背上落下滚烫的一滴。
一个穿着迷彩色衣装，黑色军靴休闲鞋，背着蓝色背包的背影。
大学里，晨读背单词的人会被每天睡懒觉的人嘲讽。
燕北虹仰天一阵狂笑，随后拍着苗毅的后背，“别一副小娘子的可怜样，受了点内伤，死不了！”
她武功高强我不怀疑，即使她背得动，但她背了一百多斤的钱从岸上嗖一下跳到河里的船上，那船就跟被大口径榴弹炮命中了一样，不沉有鬼啊！
第一，背诵《心经》，全名叫《般若波罗蜜多心经》，总共只有260个字，是佛经中最精练的一部经。
黄蓉与郭靖瞧这两人背影，衣衫褴褛，都是乞儿打扮。
罗西将为徐金斌事件准备好的台词几乎背了一遍给梁诗妃听，梁诗妃也客气了几句，诸如“多有得罪，多多包涵，不打不相识，以后多请教”。
“背清单做什么？”
若病邪深入专攻内脏，当刺五脏的募穴；邪气进迫五脏，当刺背部的五脏俞穴，邪气迫脏而针刺背俞，是因为背俞是脏气聚会的地方。
在场的人本来预备着他再表演一些更加让人惊奇的神术，可是，看到他靠在椅背上，闭着眼睛，一副欲睡非睡的模样，无不有些失望。
在这次大驱赶的背后，有着复杂的政治内幕。
看着他转瞬即逝的背影，我心里非常难过。
那就是爬在你前面的人的背影，因为那就是你未来的位置。
如果我们前后左右连接起来看的话，夏太后之死、成f之乱与狈夂钫馊件看似孤立的事件之间，不但是有关联的，甚至可能是具有同一历史背景的连续事件。
七宝原本趴在纪言信的脚边，似乎是察觉到他的心情不好，无声地蹲坐在他的身前，舔了舔他的手背。
如果没有那个背景，毛泽东也许不会来参加十月革命庆祝活动。
这个时候，月亮还没有出来，天色很黑，然而这两个家伙背后是一派湖光，因此这两个人的轮廓看得很清楚。
一开始在认知的层面，你可能会理解这些不是你的错，可是你内心的孩子仍然背负着内疚。
李警卫上前使劲拍言希的背，直到他把卡在喉咙的饺子吐了出来。
非德鲁兹派的人和背离德鲁兹派者，其灵魂将遭厄运，转入猪和狗的躯体。
“它是在20世纪六七十年代美国计算机科学实验室（斯坦福、伯克利、卡耐基-梅隆和麻省理工）‘黑客’文化的背景下产生的。
袁凯说，“有些背景深厚的公司，连政府都不敢惹，甭说媒体了。
雍正大约盘膝坐得太久，挪动了一下身子，蹬了青缎凉里皂靴下炕，背着手橐橐踱步，良久，才转脸对隆科多道，“你发文，山西陕西四川云南四省驻营兵马一律归年羹尧节制。”
北朝鲜人现在是腹背受敌，一支强大的美国军队正在席卷整个朝鲜。
我算是很了解背痛了：解剖学原理、生理学原理，还有病人们用来描述不同痛感的不同词汇。
但没想到的是，7月底吴长江方面也向媒体抖出了“猛料”，直指赛富阎焱不但违背投资人的职业道德索取个人期权，而且赛富本身与雷士照明也存在大量没有披露的关联交易。
不过，对于宇宙3K背景辐射，您大概有个了解吧？”
娄石将背着的麻绳取下，抓起绳头甩向树上，却没想到这树上有一个老鸦巢，此时受了惊扰，宿在巢中的两只老鸦扑翅儿飞起，哀鸣着朝居庸关的方向飞去。
冯传五差点背过气去。
针对这种情形，你就要对孩子进行限制了：最好将孩子放在常见的靠背椅上，轻轻抓住他的手腕，同时走到他身后，使孩子的胳膊背在身后。
但是，如果你是在讲台上背诵、记忆字句时，是绝不会表现得像和蜜蜂搏斗似的。
当走得够近时，她停下来，看着我的双眼，然后把双手往背后折，仿佛表示她跟没有四肢的我是同一国的。
不过要记住，背一定要反弓，拉至胸口，这样对背阔肌的训练效果更好。
【近义】 倒背如流
说罢，不管潮音肯不肯，把他负于背上，左手向后拦住他的金莲，右手仗剑，踏着烂地而回。
我一生对待朱熹先生的学说，都把它奉若神明，一旦与它背道而驰，心中真是不忍，只是不得已才这样做。
一个是驼背老人韩荆；一个是达土司；另一个人他们却不认得。
奔驰的健马身上插满羽箭，翻滚着栽倒，顿时压死了马背上的骑兵。
然后每感觉到一块肌肉抽搐，我就背出它的名字，好把眼泪忍回去：竖脊肌、菱形肌、背阔肌、梨状肌……
日本现在是骑在虎背上，非乱撞不可！”
第二个词是“才华”，即便有“背景”，她们也是靠着自己的才华和影响，最终被人们接受，成为众人瞩目的焦点。
青豆无言地转身背对观众，脚底感受着钢铁那粗鲁的冷意，然后小心翼翼地顺着避难阶梯往下走。
赵老师走向讲台，上官晴看着她的背影。
探究深层的原因，灾难背后总能看到人的身心活动所产生的关键性影响。
「Clark，在我求学的时候，我看到了很多比我优秀的人才，无论是智力还是背景，但是你知道吗，我不觉得没钱没背景就是平庸，那是别人贴给你标签。
桂姐撩起经亚的衣裳，看见他背上打了几条印子，又红又紫。
很多天过去了，小沙弥还在为当日师父背姑娘过河的事情冥思苦想。
三个时辰之后，邪琅已经是汗流浃背，气喘吁吁。
而万一今川战败，上和田近乡附近实力强大的大久保一族将从背后袭击得胜撤退的织田，不让他们接近冈崎城一步。
我看这背影有点熟悉，一时间却分不清是桑岚还是季雅云。
祖母喜出望外，抚着孙儿的背，称赞不已，说：
这是绝对必要的措施，那个内奸的破坏力实在太大，李泌可不希望做事的时候还被人拿刀子顶在背心。
这个出血一直在往尸体的侧面、背部延伸。
为了打发时间，我平均每天背50个单词，到年底时，我的词汇量已经从原来的8000多个上升到了20000多个。
沈先生当面和背后都称他为“老金”。
重要的是你学到了什么，你对什么感到兴奋，你提升了什么，而结果只是一个背景而已。
这时清军腹背受敌，只好突围逃走，边打边撤退。
宋妈的背，汗湿透了，她提起竹布褂的两肩头抖落着，一边东看看、西看看。
触摸林丁丁的恶名已经传出去了，他穿着背心跟女兵夜话多不合适，他是为了何小曼好。
为了防止偷盗，配送员得背着包裹，左手拎一个，右手拎一个，带着四五十斤重的东西去爬楼梯。
当你孤独地行走在红尘陌上，是否会觉得，肩上的背囊被人间故事填满，而内心却更加地空落。
学期开始后，锺书领得一件黑布背心，背上有两条黑布飘带。
在这样的背景下，吴文藻、费孝通欲在云南边陲拉杆子立山头树大旗，这自然就被傅斯年与学术界同人看作是对史语所甚至整个中央研究院的挑战。
他右手拉住绳索，左手便要伸到腰间去解开绳索，再将敌人摔下，突觉背心微微一痛，一件尖物正好指在他第六椎节之下的“灵台穴”上，一个妇人的声音喝道：
他当了君主以后，却违背了诺言，不给秦国城池了。
五、英语写作六字真经：背诵、默写、仿写
由此可见，即使张汝京是主动递交辞呈，估计他也不是心甘情愿的，也许背后有某种压力。
他是个了解自己民族的印第安人：他背后有两条大辫子，头高高地昂起；无论什么时候他走到哪儿，都是高视阔步，器宇轩昂，独自一人；没人可以和他说话。
在只有为数不多的美国军队的情况下，他得以在釜山防御圈的背水之战中取得胜利，避免了另一个令人胆寒的敦刻尔克。
巴菲特最初认为“股票就是一张张可供交易的纸片，现在，他知道股票是其背后真实企业价值的代表符号。”
Perl中，相同任务有很多方式可以完成，并且语言材料的交互对背景环境敏感，有时还有相当微妙的方式，就像自然语言那样。
“令师姊一招‘推窗望月’，双掌击我背心，自己折了手腕，难道也怪得我么？
这个事情背后的策划其实是非常复杂的，连网易云课堂运营员工都觉得神奇，他们实在想不通我是怎么做到这一点的。
做梦也没想到，这便是那个轻易就能背起十贯重量的黑市贩子。
原野灰制服把我们弄得汗流浃背。
舂陵军的主力为南阳的刘氏宗室和本郡的豪杰，兵少将寡，装备很差，甚至在初期，刘秀是骑牛上阵的，这也成为后世演义中的一段佳话，即所谓的“牛背上的开国皇帝”。
正是在这样的背景下，当年苦苦奉劝蒋氏不要鬼迷心窍与徐贤乐成婚的胡适，于“中央研究院”大厅演讲后倒地不起，直至撒手人寰。
我们知道青少年时期是一个人记忆力最好的时期，很多神童在很小的时候就能背下大量经典，这种死记硬背的科目，如果到三十岁才考中，人们觉得你已经很老了。
抢到五岳楼看时，见了数个人，拿着弹弓、吹筒、粘竿，都立在栏干边，胡梯上一个年小的后生，独自背立着，把林冲的娘子拦着道：
国王的球风一如他们的球衣色彩：暗紫色的清澈线条，白色的明朗背景，清新明快。
昏暗中，政惠背对着他坐着。
刘十三定睛一瞧，人伦丧尽，自己被绑在椅子的靠背上。
最重要的是，我们认识到存在这套规则结构，而不是一定要用语言确切地表达出这套结构背后具体的规则。
里面还是一片寂静，菲力浦站在那里纹丝不动，额头放在粗大的手背上，手放在顶着的锤板上。
“那么应该先背叛晋国，出现危险再送人质，有什么来不及呢？”
我呵呵一笑，看门仙侍倒吸一口气直接背过去了。
沈万三看着他越来越远的背影，忽然想到自己还没有问他的名字，高声叫道：
郭黄二人拱手谦谢，见他身穿熟罗长袍，面目与那渔人依稀相似，只是背厚膀宽，躯体壮健。
第四，在灵魂扮演一个角色时发生言行违背真意的时候，就会造成自我伤害。
在实际操作中，2.21元的相应区间的寻找，也是按上面级别逐步往下找背驰段的方法实现。
在弦理论背景下，自旋与质量和力荷一样，也关联着弦的振动模式。
既然不违背国际惯例，那就特事特办，给他开这个先河嘛。
三毛真的背上了行囊，去了远方，只因那个国度里再无梁光明，她要医好这满身疮。
但是两个父亲，在不同的时代背景和不同的文化背景下，诠释着同一种对儿女的爱――推出的爱。
梅吉独自一人站在他们的背后，张着嘴，像是瞧着上帝似地傻呆呆地瞧着他。
管理心得：在我们的工作场所中，总是充满形形色色的人，即有各种背景的人、有各种性格的人、有不同生活经验的人，我们要尊重个别的差异和不同并要找出共同点。
他抬起空洞的右眼，发现两扇门的背后，有一系列提绳和竹竿的机关，一直连接到院子里。
还特别有亲和力，背景虽然不像拍封面硬照那么整齐，甚至还有街道和汽车，可这难道不是最真实的生活吗？
方震似乎看出了我想占据主动权，但他只是笑了笑，什么也没说，背起手来在店里踱着步子，随意扫视着我的藏品。
在这个任命的背后，是一个精得不能再精的打算。
段落不会背错、篇幅不会错乱，而且有时骑车、坐车看到有人拿着书在背单词，我也可以随时拿出来背，只是我是看着“头脑里”的思维导图在背。
诸葛亮十二岁了，个子又蹿了一大截，小孩儿的稚气正在一天天脱落，微微有了成人之范，乡邻都说这孩子模样真是俊，有好事的妇人在他背后议论，他会脸红，然后快步走远。
我把孩子从背上卸了下来，让他一个人在里面的六铺席房间玩。
随后一个老妈，背了一只大竹箱，跟着望外就走。
吕归尘瞟了他的背影一眼，微微摇头。
更不幸的是，背棉花的樵夫肩上的大包棉花，由于浸透了雨水，而变得其重无比，以致于他无法挪动半步。
岑参在他背后大声道：
准确地讲，他这个态度可能跟小柳背后的男人有关。
他的背就像洗澡用过的毛巾般潮湿，我的指间都是他的汗水。
背后是烧塌的奴舍，熊熊烈火，前面是刀山枪林，缺少武器的奴隶们开始慌乱了。
从温斯顿左边、稍微在他背后一点点的那张桌子上，有人正在迅速而连绵不断地说着话，那是一种刺耳的含糊嘟哝，就像鸭子嘎嘎叫，刺透整个房间的喧嚣。
将近一个时辰后，康福背着包袱回来了。
这位毛阁老的孙子才十来岁，患病后背上出现了数颗水泡。
张丹枫抬头一看，只见云蕾的父亲云澄也在马背上含笑地看着他们，面上虽然仍有刀痕，但却是一派慈祥，毫无怨毒的神色了。
梅超风和他手掌相交，立时察觉，左手倏翻，小指、无名指、中指三根已划上他手背。
但你别这么快下结论，因为在这一错误观点背后还隐藏着一个冷酷的现实：努力赚钱并不能创造财富。
既而背盟而招狄人和楚人伐晋。
耿荻完全理解女孩们对蔻蔻的孤立，也认为蔻蔻爸这一记干得缺点人情味，背叛自己也罢了，怎么可以背叛自己的女儿？
欧阳锋恍若未闻，跃到五丑背后，伸出右足在他背心上一撑，一股大力通过五人身子一路传将过去。
商鞅转身，双手背后道：
物物交换方式只适用于生产力发展水平很低、富余农副产品很少的背景下。
曹操念及昔日与蔡邕的交情，居然违背自己制定的法律，宽宏董祀。
他预言解决的希望就在现代人身上，其根据是：在精神的问题上，任何否定和不满的背后都有着一种肯定和追求。
妈妈说着，眼圈红了，“幸好当时有位很高明的大夫，动手术挽救了他，他的背部便留下了两道疤痕。”
如果“老实人探测器”不打出其试探的“背叛”牌，博弈双方便是两个“针锋相对”，打出一场漫长且互利的合作牌，彼此安稳地获得100%的基准分。
那背心尺寸大了些，好在又软又薄，也没什么不便。
但这话鬼才相信，这不过是两家酒店背地里骂刘邦而已。
现在的形势是长毛屯驻城南，背后就是湘江，西面也是湘江。
看似自由的想象，背后都有借鉴的根源。
山西商人本来就是背井离乡的远行者，因此经商时很少有空间框范，而这正是商业文明与农业文明的本质差异。
我在那里使劲地背，图书馆关灯了我就回宿舍的水房里背。
如果说1972年10月8日那天，河内最终放弃了它所有的政治要求，是基辛格政治生涯中最激动的时刻，那么阮文绍后来的背信弃义或许就是他最伤心的时刻了。
各国王族间的婚姻，多有国际的背景。
你可以继续保持，继续背负，这是你的选择，是没有问题的。
不过现场一片哄乱，龙辰忍着后背上隐隐作痛的肌肉，进入了旭日酒楼。
张总，”林墨挤出微笑，轻轻拍了拍张涛的手背，“您忘了还有ELLE吗？
岳鸣珂想起给她背来之事，颇觉尴尬，问道：
尸体穿着一个平角短裤和一个背心。
他后来曾记录下他对于死记硬背式的学习和“没什么特别天赋”的糟糕回忆。
既然都到了白天了，那就想办法让它跳跃吧，这样它的脊背那些液囊装满了空气，就没法沉到海底去死了。
“我丈夫背叛了我，他在外面找了一个女人……”
他从褡裢里取出一个两面都可照人的镜子，背面錾着“风月宝鉴”四字，嘱咐：
古之善背向者[6]，乃协四海[7]，包诸侯[8]，忤合之地而化转之[9]，然后求合。
“你们做好了永不泄密、永不背叛、永不降敌的准备了吗？”
只有口味清爽的番茄、黄瓜、胡萝卜、生菜、甜椒等适合打汁，而像菠菜、芥蓝、西蓝花、茼蒿、紫背天葵这样的高营养价值蔬菜多半有些“异味”，通常会被“拒之门外”。
古月衣走到他背后问。
背面磨砂正面骷髅图案的那种，样子我挺喜欢。
杜月笙知道这时候必须先稳住林桂生，一来黄金荣还没有回来，没有托词，二来如果林桂生现在就追究此事，那自己就会背上一个不讲义气的骂名。
我突然感到有一股力量从背后升起，一股强大的推力，让我不但没听令于他走开，反而向前朝他跨了几步。
周莹刚刚走进通向假山的鹅卵石甬道，一个黑衣人忽地从假山背后冲出，手中的柳叶刀直向周莹胸脯刺去。
这道长城背后（北面）是漳水流域，前出（南面）是丹水流域。
将领们纷纷献上敌人的首级和战利品报功，在庆功会上，有人问韩信“：兵法上说扎营列阵要背对山岭，面朝江河。
1924年，为了得到上海的控制权，江苏督军齐燮元与浙江督军卢永祥之间发生了著名的“江浙战争”，卢永祥在齐燮元和孙传芳的夹攻下，腹背受敌，通电下野，逃亡日本。
小惠这天也像是捡了或者借了别人的衣服，一件不男不女的黑西装，至少大了三个号码，里面一条牛仔背带裙，胸口绣着大娃娃，圆滚滚的腿肚子一看就是翻山越岭的祖宗八辈遗传给她的，一鼓劲就出来两个铁蛋儿。
他背心口袋里装着一个笔记本和一支铅笔，手里还拿着一把码尺。
只见一座大屋的窗中透出灯光，杨过闪身窗下，向内张望，见一个蒙古官员背窗而坐。
背后隐约听得父亲吟道：
“我可以看一下你的背包和公文包吗？”
成吉思汗见谋害不成，便背着母亲削减他的部众，仅留给1400户。
义净和尚在一个草丛中爬起来，伸手抹掉了嘴角的鲜血，看着林修离开的背影，嘴里轻声嘀咕道：
“如果发现有人在背后诽谤我，你就立即报告。”
陈勇摘下自己背上的81自动步枪，“一班都有――上子弹！”
杨过听了“干那无耻勾当”六字，虽不明他意之所指，但知总是极恶毒的咒骂，盛怒之下，将小龙女轻轻放在地下，让她背脊靠在一株树上，折了一根树枝拿在手中，向赵志敬戟指喝道：
将军你偏要命大家背水垒营，这怎么叫依照兵法？
嫂子无奈，就拍他的背柔声安慰，但被子坚决不还。
背后脚步声响，一个仆妇走了进来，笑咪咪的奉上香茶。
“陈先生不过四十多岁，但又瘦又黑，经常皱着眉头，走起路来弓着背，仿佛背负着甚么无形的重载，看上去有点未老先衰了。
要理解书中内容无需数学或科学的背景知识，在涉及的时候我会小心地循序渐进。
首要原则是不能违背自己的“面具”，但也不用太过完美。
不过，您看得出来，我是不会半途而废的，我会追根究底，直到真相大白，而且我要告诉您为什么这样做：唯一的，小姐，唯一的原因就是您太背恩忘义！
那妇人背心中了峨嵋派的重手，疼得脸色惨白，说不出话来。
顾靖予竟然这么有背景？”
这些建筑集各种不同的艺术于一身，其中包括建筑、雕塑、玻璃彩绘、礼拜式音乐，并为弥撒――这是中世纪基督教祭典的主要仪式――提供了一个宏伟的背景。
那头白雕见黄蓉的手摸近，突然低头，一口啄将下来，若非她手缩得快，手背已然受伤。
敝国唯恐小国失去了依靠，而使诸侯引起戒心，而全部怨恨大国，抗拒违背国君的命令，使贵国国君的命令行不通。
即使目前的你并没有因为拖延而产生如此的困扰，但你一定也想知道，拖延这种行为背后究竟有着怎样的心理奥秘？
《苹果》中，佟大为和范冰冰饰演的是一对夫妻。二人在影片中有不少激情戏。范冰冰说：“我们是朋友，所以他在拍戏时很保护我。经常用他的后背还有屁股挡住我，不让我在镜头里太暴露。”　可见，范冰冰很喜欢拍。
因为在顾宪成的背后，是一片深不可测的黑夜。
众人目送他背影在雨中消失，苍凉的胡琴声隐隐约约传来。
海瑞和王用汲便在他们身后那级石阶的两侧坐下了，望着二人的头背，望着他们用手搁在膝上那两盏灯笼发出的光。
“小婉，你来的正好，我在曲库里新添加了一首背景音乐，咱们一起去听听。”
他的背上掠过一阵阵的寒颤。
遭到背叛的人，最终只能复仇。”
渠弥讳言无有，转背即与子言之。
虽然《金瓶梅》并不是一部历史书，但是我们讲到它写实的一面，总脱不开相关的历史背景。
据史书记载，张裔，蜀郡成都人，在他担任益州郡太守的时候，当地一个大头领背叛蜀国，把他抓起来送到吴国去了。
5．序言包括背景、冲突、读者的疑问和作者的回答。
我们按照某个人忠诚还是背叛、他的性格是合作还是顽固，来将绵羊和山羊这两种东西区分开的。
拍的照片已经拿了样子来，玉清单独拍的一张，她立在那里，白礼服平扁浆硬，身子向前倾而不跌倒，像背后撑着纸板的纸洋娃娃。
凹间前方的座位被视为“上座”，因此正确的礼节是必须安排最重要的宾客背对凹间而坐。
午后温暖的阳光照在背后，云雀轻盈地掠过天空，爬地菊的小黄花堆起齐膝的花海，直到视线所不能及的天边，偶尔远处的草坡上像是飘过白色的云，那是放牧的少年带着他的羊群经过。
袁绍大军一到南岸，想在延津打于禁，却连人影都不见，而于禁在北岸打他尾巴，让他很难受，不消灭掉就会形成腹背受敌的状况。
焉识站起来去给家庭医生打电话，她背朝焉识把手摆一摆，或许是要他去打，或许是要他走开。
冒浣莲抿嘴一笑，跟在他的背后，只见他把铜镜一转，背后现出一扇活门，走了进去，门内复道缦回，其中竟是别有天地。
我们不由自主就跟着抬头往上看，那是一片熟悉的彩点墙面，就是印象派点彩的那种，还有那精美的窗户、阳台，那有着鱼脊背造型的小屋顶和装饰小角楼……
拍戏过程中，他因脊背神经受伤在床上躺了4个月。
到目前为止，我们已经在for循环语句的背景下介绍了迭代，因为本书的这一部分内容关注于语句。
她拂尘挥到背后，正要向前击出，突然手上一紧，银丝给什么东西拉住了，竟甩不出去。
同样出自农家的背景，同样在事业上苦苦奋争的经历，让他们能找到许多共同话题。
中央肯定存在着一股违背实事求是原则的“稳定现有农业政策不动摇”的思想风潮。
韩信破赵之战，就是著名的“背水一战”。
’张勋回答：‘向来只听过马背上的天子，从未听说过读书的皇帝。
图片的主体部分拼好了，剩下的较为困难的背景部分就变得相对容易了。
桥头镇煤炭业的真正历史应该从那年算起，从肖太平背着湿重的煤筐，和他一起走进白家窑窑下那天算起。
徐海差点没背过气去。
他武功什高，又为六大长老之首，在帮中重器遭厄之时挺身维护，刚才这一招，大鼻汉子给拉下马背，马鞭又给拉断，可说是输了。
一边向背后挥手，所有清兵会意，急忙收起武器，一起跪下。
不等我回答，另一个直率的闺蜜问我：现在很多男人出轨，家里的都不知道，你有没有想过，万一他背着你做过对不起你的事，你会是什么样的心情啊？
宋季山无力地趴在儿子稚嫩的背上，感受到儿子的举步维艰，他热泪如涌，眼泪滚烫地灼上儿子的背。
由此可见，正确理解中国的天崇拜，是我们认识中国古代历史、人文心理的重要基础，否则，一切的研究统统是盲人摸大象，越研究，越背离历史的真相，听起来像听天书一样不知所云。
或者“那个人背着我在外面有事儿，我有证据！”
“这是我侄子，我脚扭了，他背我怎么了！”
赵晋轻松地背靠沙发，跷着二郎腿，看着面无表情的郭立功，说：
我想京东信息部的同事绝对不是有意要捉弄他们的老板和客户，很可能是他们错误地判断了系统的瓶颈及伸缩性架构的困难，对老板做出了过度承诺，而这背后折射出的是他们对网站架构的本质缺乏了解。
瞧他身形落下之势，正对准了小龙女坐处花丛，杨过大惊之下再无细思馀暇，纵身而起，左掌从右掌下穿出，托在赵志敬背心，一招“彩楼抛球”，使劲挥出，将他庞大的身躯抛在两丈以外。
“哦，那不行，不能想坐哪儿就坐哪儿，”艾瑟尔说，“他们准备了六千把红木椅子，都特别做了记号，把来宾的名字用金字写在椅背上。”
为了心爱的女人，庄智奇也背井离乡来到河州。
无声无息来到一名男子的背后，但是就在刹那间，这名隐伏者似心生感应，口中发出一阵急促的古怪音节，他的右手中出现一把火焰刀，快速向后劈去。
阔客出背叛桑昆跑到铁木真处后，铁木真听说了阔客出老婆劝阻丈夫不要抛弃主人的言语，于是给众人上课，砍了阔客出，并且命令将来有一天谁能见到阔客出的老婆，一定要重重奖赏。
“你给我治伤，见到了我背心，我又见到了你的光屁股。
呵呵，不就是找个背黑锅的吗？
一双有力的手抓住了艇尾的栏杆，接着是一个背着沉重背包和56冲锋枪的身影攀上了调头的艇身。
然后讲“时代背景”，讲“思想内容”和“结构特色”。
这一个个异常寂静的大白天不是单独的，他们衬在一个郁郁苍苍、悲凉热闹的背景里。
则朝廷于任贤御将之体，因物曲成之仁，道并行而不相背矣。
举起那柄金背大砍刀来，砍开左边这垛破壁，一马冲出来，手起刀落，人头滚下。
青柳雅春翻找着一直挎在肩上的背包，取出手机。
沈氏后背直冒冷汗，不敢和太夫人对视：
他转身离开，她看他的背影，单薄料峭，利落少年。
不久，布占泰就背叛了自己的诺言。
当时也是他一时头脑发热，为了爱着的女人，离别了亲爱的母亲，在他看来，他是世界上最爱萨日娜的人，他冒着生命危险带她背叛部落投奔大明，正是担心心爱的人落到不爱她的人手里受苦受难。
“巴伐利亚有个叫阿克尔堡的地方，我们的政府每周在那违背一百次这条诫命。”
庄宗把箭藏在太庙，每次出征都背负在锦囊中前往，励精图治，终于报了父仇。
王处长突然对柳琴关心了起来，说不准什么时候：王处长会背着手从自己的办公室里走出来，踱到柳琴面前，先问一些家常里短的事，然后又问柳琴恋爱没有，有什么爱好等等。
６月１７日，戒毒学员在参加背父亲互动活动。当日是父亲节，海南省琼海市公安局强制隔离戒毒所邀请部分戒毒学员的父亲和子女来到戒毒所团聚，用亲情感化戒毒学员。蒙钟德摄（新华社发）
义经非常生气，指责土佐坊昌俊违背誓言，应该受到惩罚。
特殊的家庭背景使他有条件阅读古代军事典籍，了解古人的用兵史实。
他打趴下两个冲锋队员，接着却被人从背后拽住，打了个趔趄。
秦云又练剑疯狂，更有‘云疯子’这一外号，真正跟他关系极近的只有‘小波波’田波以及‘狂人’谢雷这两个同样背景一般的。
现在他把这些信都呈交给皇帝，控告王安石在皇帝背后图谋不轨，因为有几封信上有“无令上知此一帖”。
凌未风托着周青，往墙头一窜，刚刚踏上，忽觉背后金刃劈风之声，刷地人剑俱到！
他们去找我们学院的造反派头头，没有任何其他意图，只是摸摸我这个人有没有一点造反背景，影响他们对我爸爸下手。
可是杜立三不吸鸦片，而且他久闯江湖，非常机警，一进屋就拣背墙面向其他人的位置坐下，同时两手不时插入兜内抚摩枪柄，使得暗藏的抓捕士兵根本没法下手。
如果我们审视刚刚逝去的中国12年的历史，我们就会看到，一个人想要做成某件大事时，他的朋友就会背叛他。
他提着刀缓步前进，冷冷地逼视世子，即便是铁益那样的武士，看见九王的眼神也觉得背上生寒。
要是在没有思想的人，他在脑袋中，东也找不到，西也找不到，虽是他在平常能够把书本子倒背出来；可是没有观察的经验和考虑的能力，一辈子的胡思乱想，终是不能解决困难的啊。
“谈不上费心，只要不违背党性原则，能交一个朋友也是好事。”
他做梦也没想到，这躺椅背后，竟关联着一栋大楼的防盗窗生意，抵他半年的活了。
为兄弟会的哥们儿做了这个试验之后，我手背上就一毛不剩了。
楚国人讨厌君王的反复无常，也来告诉我们说：‘秦国背弃了令狐的盟约，而来向我国请求结盟，‘对着皇天上帝、秦国的三位先公、楚国的三位先王发誓：我虽然和晋国有往来，我只是唯利是图。
不管LUCY在背后喊叫，就到店里追李伟去了。
江乙身后的数十名内侍，抱着担着抬着各种御寒之物和祭祀用品，更是汗流浃背，气喘如牛，拉成了一个长达一二里的散乱队伍。
它背上灰黄斑驳的花纹，跟沉闷的天空遥遥相应，造成和谐的色调。
而本章接下来的内容，就会带你探讨这一切现象背后的原理，就是如何合理使用这种对抗模式，争取受众心理上的认同感，并引导他们替我们把故事传播出去。
“我若是敷衍他，就算我虚伪；我若是迎合他，就违背了我的初衷。
达土司、罗达等正想邀陶张二人进去，驼背老人忽然说道：
他是青帮大字辈的前人，杜月笙师父陈世昌曾拜在他门下，自山东、苏北，以至上海、长江沿岸，他的潜势力之大，民初硕果仅存的十几位大字辈中，无人可望其项背。
木代拿起来看，那是个长头发的年轻女子，微侧了脸，打的亚光，轮廓细致美好，背面不知道用什么手法，凹刻了两个字：聘婷。
没有背景资料，我连店铺ID都不知道，就算我有时间，让小二帮助去查，我该怎么查？
邻居们都觉得，卡门龙一家很爱安静，当然，也从来没有人刻意去了解过这一家人的背景。
同时，搓澡人背后的那道砖墙也像烧着了似的闪了下光，穿透了黑暗。
如果有时间，你也可以制作一套小卡片，在每张卡片的正面写上一个数字，在背面画上对应的图像。
米勒请唐娜在照片的背面签了字，又根据该嫌疑犯的身份证号码查出了他的姓名，然后记下：
不少孕妈妈进入孕晚期时，会出现腰背疼痛的状况。
不过，背部训练也的确没那么简单，不单各个部位的训练方式不同，不同人群的训练要点和训练目的，也有所不同。
面对这一切，卢奇能做的只有一脸无奈地看着他们愈跑愈远的背影。
袁崇焕吃了一惊，说时迟，那时快，只见与石浩同来的那个老人一声怪啸，霎眼便欺到了白广思跟前，白广思身躯一矮，双臂反抱，要用摔角中的绝技“金鲤翻身”，将他背负起来，再将他挞死。
跟定南京政府的杜月笙自然也不例外，在他注意到这股新锐力量之后，便无时无刻不在关注着他们工会的动向，以及几个负责人如陆京士、于松乔、张克昌等人的行踪，他甚至指派专人去调查搜集陆京士的背景资料。
珊瑚朝珠一盘，催生石佛头塔、铜镶宝石背云，嵌锞子一块，绿晶一块，松石记念，红宝石大坠角， 红宝石小坠角二个，蓝宝石小坠角一个，加间无光东珠一颗，小正珠三颗，饭块小正珠十四颗，珊瑚蝠二个。
罗布泊太深邃了，它的背景已经远远超出了这个地球和当下科学的极限。
每件业已发生的事情我们都很熟悉，它们就像春天的玫瑰、秋天的果实一样轮回出现；而对那些傻瓜而言，让他们熟悉的则是疾病、死亡、诽谤中伤、背信弃义，以及时而让他们活蹦乱跳，时而恼羞成怒的事情。
秦羽迅速从虎背之上跳下，黑鹰在秦羽肩上去很是稳当，秦羽此刻显然很兴奋很高兴，飞速跑向大门之内，同时对两名战士笑嘻嘻道：
这人一张长方脸，颏下微须，头发花白，粗手大脚，身上衣服东一块西一块的打满了补丁，却洗得干干净净，手里拿着一根绿竹杖，莹碧如玉，背上负着个朱红漆的大葫芦，脸上一副馋涎欲滴的模样，神情猴急，似乎若不将鸡屁股给他，就要伸手抢夺了。
百里煜小心地从方山背后探出脑袋，“蛮人在哪里？”
思莞微笑着表示不介意，阿衡却背过了手，笑得山明水净。
我的目标是背到脱口而出，背到面试官以为我口才特别好。
在前面的叙述中我们知道，演讲并不是把演讲的内容写在纸上，然后逐段逐句地把它背下来，也不是从报纸或书上摘取大意。
你是没见过我从背后射箭，用嘴巴射箭，在马上腾、挪、闪、跃用各种匪夷所思的姿势射箭呢。”
婴儿“学着像小猫一样趴在背负者的背上……
他爹是个贩毛驴的，一年四季，背着褡裢、拿根鞭子到口外内蒙古贩毛驴。
）更为重要的是，根据我所读过的为数不多的相关文献资料得知，除了根据背景颜色而相应改变颜色外，变色蜥蜴变色还有别的原因。
奇怪的是，象背上的少年本该风光无限，可他却是坐得扭捏不安神色惴惴。
陈美丽看到林大伦在背对着她穿裤子，拉拉链的声音非常清晰地钻进她的耳朵。
必须发展一个互相关联但保持差异的关系网；通常，这是一种人与人之间的工作关系网，这些人常常是领导人物，他们能够将本地的公共生活扩大到街道和街区以外以及本地的个别机构和组织以外，并且与一些来自其他区域的背景与出生都完全不同的人发展关系。
卡顿干杯的时候，两眼直盯着他朋友的脸，随后他把酒杯朝背后一掷，杯子在墙上碰得粉碎。
后来，在寺庙流通处，我买了一张拓印的画，上面是玄奘，背着他精致的佛经袋。
现在的高中生都会在实验室做一个观察光的双缝干涉图像的实验，这是一个普通得不能再普通的高中光学实验，可是却没有人告诉他们这个实验背后隐藏着的惊天大秘密，这个秘密足以撼动以爱因斯坦为代表的一代科学家苦苦建立起来的物理学信仰。
韩信背水阵，置之死地而后生，是汉兵被陈余之兵所压迫，前面是大河，是死路，惟有转身去，把陈余之兵推开，才有一条生路。
蒙古士兵并未被这二十辆大坦克吓倒，他们纷纷向大象的脸部射击，同时，一支机动骑兵猛冲大象背后的康里兵团步兵，步兵阵形大乱，纷纷后撤，战象被那些乱箭射得脸发痒，鼻子发酸，掉头就跑，撒马尔罕城门前顿时鬼哭狼嚎，许多人都成了大象脚下的冤鬼。
王志东之后，新浪历次换帅皆显得波澜不惊，表面是因其股权过度分散导致“城头变幻大王旗”，但背后却是现代公司治理规则在新浪逐渐落地生根。
另一个人自然便是孤儿的首领维哥儿，他看着青树下方那个少年孤单的背影，忍不住吸了口气，赞叹道：
他扭头望去，只见从小路走来一个十岁左右的小男孩，看似萨瓦人，斜挎着一把手摇弦琴，背着套箱，裤子破洞里露出膝盖，是一个走村串乡的快活的乖孩子。
近日网络流传题为《某地新娘惨遭灌酒强奸，新郎竟冷眼旁观》的贴子，内容未详述事发时间、地点等细节，但附有一张宣称是新郎拍摄妻子被蹂躏的照片，网民纷炮轰新郎冷血无耻。有网民发动人肉搜寻，但网民们暂未查出新郎背景，也未能证实事件真伪。
如果违背情理相互争斗，对自己又有什么好处呢？
项王喝了些酒，然后命她同自己一起去突围，就是死也要死在马背上。
我记得刚开始工作的时候，也觉得对很多事情不屑一顾，觉得什么都很简单，觉得自己应该能力很强，花了那么多钱和时间学这个学那个，学历、学校、背景、英文哪个都不差，结果跑到跨国公司里递快递、画表格、数数字来了。
违背众人的利益挪用公款。
淞沪会战时，宋美龄车队在越过阵地时，遭到日军猛烈轰击，座车被炸翻，宋美龄的肋骨及脊椎多处受伤，以后每逢变天，背部都会隐隐作痛。
先前，e国背叛楚国亲近秦国，又和楚国有勾结。
缺点背后暗藏着市场需求。
玉罗刹看耿绍南等人背影消失之后，冷笑说道：
由于“千军万马挤独木桥”的升学考试政策，很多学校和老师迫于社会需要、家长要求，只能采取应试教育，强迫学生生硬地背单词、读课文、做习题、勤考试。
当太阳触到海尔古赖斯的狮子背脊时，你只要到朋贝尤斯门的荫凉下慢慢地去散步，或者是在华丽的纪念物旁漫步，那个建筑物是一位慈母，为了送一件贵重的礼物给她的儿子而让人用异国的云石建造的。
）我把罗里放在它们的背上，它们一动不动地站了一秒钟。
这句话把成功背后的真理刻画得入木三分。
此后的三年里，撒玛利亚人以背水而战之勇气坚守最后的堡垒。
“父母错了，或违背自己许下的诺言时，如果能向孩子说一声对不起，可以帮助孩子建立自尊，同时能培养孩子尊重人的习惯。”
在这些针对阿扎姆的指控背后，是科威特红新月会医院的几位“塔克费尔”派医生――扎瓦希里和他的同事。
Maggie和他们不一样，她还是以一半欣赏一半学习的心态，她说读得越多越觉得英语好美，背不下来没关系，但是那种感觉让她觉得很美。
莉莉小时候不爱洗澡，英雄婆婆忙着往大盆里倒开水，被莉莉从背后顽皮蹬了一脚，一脑袋栽进了开水盆儿里，水漫金山，惨叫声响彻楼道，然后莉莉被追着打成了熊猫……
“别怕，在安吴堡里，只要你不背叛主子，天大的事也是小事一桩。”
我之所以这样讲，是因为毛泽东的背后有一个共产主义的学说，并且后面还有俄国。”
元月十六日黄昏，腹背受敌的寿华城民众开始攻城。
从中可以看出，爱因斯坦那时就已对代表各国利益的科学家违背国际主义精神的行动感到深深失望。
中部第八洞壁面佛龛上的殿宇正面，其柱头铺作的斗恚外形略似一斗三升，而实际乃刻两兽背面屈膝状，如波斯柱头。
在我们的行为之可予说明的原因背后，毫无疑问隐藏着我们没有说明的原因，但是在这些原因背后，还有另外许多我们自己一无所知的神秘原因。
约会的时间一般选择在午后，在大部分的恋情式歌曲中，似乎没有以日当午为背景的，而且没有人不会因为看见海边的夕阳而沉浸在感伤中。
叔叔在家背着手来回走了几回，后来出去了一趟，回来时说镇上水桥前的旅行社倒是在招暑期工，阮宁哪里不知道叔叔刚刚是找人说情去了，抱着昨天做废的几块糯米糕当午餐，顶着猴子屁股一样的小脸，低着头去了。
男子脸对着王香火这边，他的两条胳膊被日本兵攥住，第三个日本兵端平了上刺刀的枪，朝着他的背脊哇哇大叫着冲上来。
你的职司是钉在小偷背后狂吠，替有钱的人辩护，把有心肝的送上断头台。
1927年4月12日，蒋介石背叛革命，发动了四一二反革命政变。
像你这样背负骂名的人，我实在不敢把孙女嫁给你，就算是你们已经订婚，为了我孙女幸福，我哪怕做恶人，也得把这婚约给取消了，我孙女嫁给乞丐也不能嫁给你这个通缉犯！”
这里的“不要脸”并不是要让创业者违背诚信、坑蒙拐骗，而是让创业者和企业家放下偶像包袱，放下高人一等的姿态，不把面子看得太重，不将面子当成个人的标签和形象代言产品。
“君子不会在哪怕一顿饭的时间里违背厚黑之道，不管是匆忙中，还是困厄中，都会牢记它。”
何进背后的许多武将文官呢？
而万历皇帝的所作所为，正与此背道而驰。
只见一个人在门旁伺候，褚生正依依难舍，那人便用手按按他的头顶，褚生就变得很扁，被那人装到袋子里，背着走了。
这时候，作左卫门才向着金内远去的背影深深地鞠了一躬。
他佝着背，勉强仰起头来，王夔龙赶紧上前，握住傅老爷子的手，两人互相凝视良久，欲言又止，最后还是傅老爷子叫王夔龙就了座。
兰斯洛特违背了律法，被情网所困，但他的儿子加勒哈德（Galahad）却成为基督教骑士的原型――可敬可佩，高贵贞洁。
中国共产党提出的这些主张，是顺乎历史的潮流，完全符合民族的利益，切中当时国民党统治的弊端；加上当时南京方面救蒋心切，背后又有英、美督促，因此在权衡利害后，宋美龄他们基本上接受了这些要求，但也不免讨价还价。
他认为宙斯是宇宙中唯一不朽的神，包括日月在内的其他一切都会死亡；他还否认世间的恶是神创造的，这与决定论认为世间一切都是命运安排好的相违背。
十王出在森罗宝殿，控背躬身，迎迓太宗。
背了一天站牌和票价，还是记不住。
我们都知道，李世民巴不得雪洗渭水之盟的耻辱，所以担心违背盟约云云，不过是场面上的漂亮话而已。
他们首先用肩膀，然后用后背用胳臂，很快用完了所有的部位，气球还有好几个。
火烤得每个人的脸都是红通通的，背后和屁股底下却是冰凉的，我轻轻拍起手鼓唱歌，人们安静地听，有个扎着红色英雄结的康巴汉子走过来拽起我。
黑暗中的军医大学女生宿舍一片忙乱，女孩儿们一边骂着队长一边迅速地穿衣服打背包。
“如果听周前辈的，带你去找他们的话，我简直就是在违背你父亲给你安排的人生。”
死地，就是基本都会死，生的希望已经没有了，所以不求得生，但求死得够本，捞几个垫背的一起死！
蝉身子褪出来时，是从背上一个小缝里脱出，之后，把干的外壳，连同头、身子、腿、脚，一齐完完整整地留在树枝上。
屋子背后有人凄凄吹军号，似乎就在堂里，又似乎是远着呢。
龙辰依然看到的是她的背影，不过这一次，却要清晰上许多……
我对他的印象有点不好，他曾经在背后说过我的坏话，不巧，坏话又传到我的耳朵里。
两个男人坐在房间尽头的桌子旁，其中一人背对着镜头。
格林关上门，背靠门板。
地方文脉是山川灵气、地理背景、自然环境与人文心理交相感应的文化沉积。
月亮来历不明，它有那么多令科学家不解的谜团：为什么月球背面的环形山密密麻麻，而正面却平坦如镜？
初中都懒得背课文，高中更没时间和兴趣，英文开始成为我一门表现平平的科目。
尽管我们都知道这种做法违背了科学规律，这个假设本身不成立，但假言命题并不非要为真，也可能像选言命题一样存在“假”的假言命题。
多年来，我时常会想起那群乡村老师，背着黑板到村子里寻找学生，虽然其中也有谋生的意味，不可否认的是，它更包含着一种朴素而金贵的信仰，即至少他们会相信：人需要知识，知识对人生是有用的，是可以让人生活下去的。
殷素素待要跃起躲闪，张翠山一按她背心，两人都藏身在冰山的凹处，大气也不敢透一下。
只要我活着，我还会记得，在一个空荡荡的走廊，突然从背后的门里，传来我从未听过的痛苦和恐惧的尖叫。
小屋温馨的橘黄色灯光下，余周周守在桌边，看着妈妈将数学课本在雪白的挂历纸背面比量定位，用铅笔简单标记，然后裁纸，压出折痕……
队长在雨中背着手很严肃。
过去，姜超林只担心耿子敬的坏脾气，背地里没少批评过耿子敬，可为了让耿子敬放开手脚干事，也没少迁就过耿子敬。
忽然阿月从背后抱住了他。
②橐驼：就是骆驼，身上有肉鞍，善于在沙漠中行走，知道水泉所在的地方，背负千斤重物而日行三百里。
背后赞美，为什么会有这样神奇的效果呢？
他的那些青年们无需工作，他们把大部分的闲暇都用于追求科学、数学和哲学；他们几乎都能背诵荷马，并且是评判职业诵诗者优劣的鉴赏家。
在封建时代最注重名分，君臣大义是不可违背的，做臣子的就要恪守为臣之道，不要做超越本分的。
为前方杀敌的将士及各级地方官员请赏，王阳明心甘情愿，为一帮心怀不轨、意图谋逆的权奸标榜记功，这样违背自己内心的事情，王阳明要忍受着何等的心灵屈辱。
丁钦伟给自己的乘骑背上也驮上一百二十斤货，然后骑上周莹的汗血马，拍拍它脖子说：
读历史一定要兼读地理，否则就成了死背，对照地图，尤其若能针对古今地图，历史就是活的；同时，全球化其实一直在进行中，只不过从前很慢，现在很快。
或众人从水池里拽布拉线，他在水池边背着手走来走去，边走还想。
这一刀在背后，自己不能形成，肯定是他杀。
段誉得父亲撑腰，胆气一壮，从段正淳背后转身出来，说道：
“如此做不是为了互相违背，而是为了互相顺从，四方的领国对我们有什么可谴责的？
马昂首奋蹄，骑俑跪于马背射击，展现了汉代骑马弩射的生动场景。
但法国、英国，当然还有意大利，虽然彼此之间意见不一，但都觉得对希特勒这种断然违背和约的行为确有谴责的必要。
姐姐对着她的背影问。
说着解开背囊，取出一柄四尺来长的古剑。
李林甫点了点字条背面，上头留有一个圆形的洇迹，“这字条并非通传所送，而是压在老夫酒杯之下。”
苏格拉底：所以，真正的哲学学问没有人去研究，因为真正能够做此高尚学问的人背弃了哲学，进入了不正当的道路，而那些卑鄙之徒见此高尚学问无人保护，乘虚而入玷污了它，占据了它，并宣称哲学是无用之学，学这些学问的人都非善类，应该受到惩罚。
李斯闻言不禁暗怒韩非如此大事竟不与他商议，更让他气愤的是韩非所上之策竟与自己背道而驰。
以使得所有父亲背叛自己女儿，狠狠伤女儿们的心？
结发及冠的世子殿下忙碌了一整天，脸庞绷得僵硬，跟来府上的北凉边陲大员们一一行礼后，终于能松口气，享受着梧桐苑贴身丫鬟们的端茶送水和揉肩敲背捏腿。
肾咳的症状，咳则腰背互相牵引作痛，甚至咳吐痰涎。
今天在歌舞伎座看了歌舞伎的表演《妹背山妇女庭训》。
唐时没有吭声，只是靠着观光车的椅背，微微闭上了眼睛。
它们是隐藏在神龛背后最为神秘的神灵，虔诚的信徒们只能诚惶诚恐地靠近它们。
春天晒晒后背，能祛除脾胃寒气，有助于改善消化功能，还能治疗阳气虚弱造成的手脚冰凉。
“算了算了，还是我顺路捎着背回去。”
也不知过了多少时候，忽然有人在他驼背上轻轻一拍。
我怀疑她出轨，是因为去医院询问她的去向时，感觉背后有她同事们隐隐地耻笑，这更验证了我之前的怀疑。
他紧紧地抱着怀里的孩子，不断地拍着她的后背，一遍又一遍地安慰道：
体质特征：体形虽然比较瘦小，但脊背较宽，属于上宽下窄型，四方脸，鼻直口阔，四肢清瘦，动作敏捷，皮肤较白，呼吸平缓，但容易出汗，说话虽少，但语出惊人。
在爱玲的记忆里，父亲一辈子绕室吟哦，背诵如流，滔滔不绝，一气到底。
同样，如果我们发现一个人只把另一个人当作达到某种目的的手段，换句话说，只是因为或主要因为其能够满足自己的某些需要而大加利用，那么我们说，这与我们所说的爱的观念也是背道而驰的。
处理完烫伤已经一点半，小凤背朝着我躺在床上，看她微微起伏的身体，我知道她并没有睡着。
他自己也不禁好生奇异，反手把孩子负在背后，笑道：
忽然，他听见背后有衣服的O@声和一个略为有点生气的装腔作势的声音：
他把她的手捏得很紧，灾难多么美好啊，它让他们越过背叛而结盟。
若生望着她的背影，却无声叹了口气。
人的适应性的背后则应该是人的创造力。
那些喜欢在人际交往中搞竞赛的人，恰恰违背了人人都想回避失败的愿望。
这阮老爹的坟墓还真不错，背靠青山，前有小溪，远处一片田园，视野十分开阔。
提利昂用耸肩来回应这番话，只是这个动作更突显出他的驼背。
韦小宝悄悄在地下爬出去，没爬得几步，便给人发觉，挺剑向他背心上刺到。
站在汉江入海口的观光电视塔上眺望，整个牛山半岛像条伸展到大海里的巨龙，牛首山坡上的海沧金融区恰似高高鼓起的龙背。
吾于中日之役，固一毫不能为李淮恕也，然特恶夫虚骄嚣张之徒，毫无责任，而立于他人之背后，摭其短长以为快谈，而迄未尝思所以易彼之道，盖此辈实亡国之利器也。
关于领袖背叛的谣言，很快就在党内一些人中间传开了。
我那刚遭受过重创的脑袋在高度充血的状态下突然一阵疼痛，痛得我泪眼汪汪地拧江辰的后背：
要想站在富人堆里，改善自我的命运，那就必须清理一下自己的思维，看自己的脑子里，是否有不兼容于财富的思维系统――如果你的思维与财富法则背道而驰，那就需要认真地想一想了。
还背了个黑色的户外包，鼓鼓囊囊的，不知道装了什么。
俄另类铁人三项比赛俄罗斯逾５００壮汉在圣彼得堡参加了一场非常有意思的比赛DD泡沫芭芭挑战赛。该赛事全程约１１０公里，参赛选手要背负充气娃娃完成徒步、游泳、骑车三个项目的比赛。
现在，他正襟危坐，肩胛骨靠着椅背，想要聚精会神地听悼词。
很多同学之所以英语没有学好，就是缺乏语感，朗读、背诵得太少。
我和大哥则是手牵着手，拼命地追着父亲的背影。
那四人跃下驼背，走进饭店，身法都颇俐落。
“已经对着神灵宣读过了，要是还能修改的话，即是说我们也能够背叛大国了。”
吕有顺曾经预言，徐万里将会在河州大权独揽，这不仅由于其个人的性格，更缘于贺之军在背后力挺。
翁美香今天的反应特别迟钝，她依然慢吞吞地站起身，然后背上一个小小的布书包，低头弓着背，慢慢挪到了教室门口。
但是，由于文化背景的不同，英国最先进的事物，经过儒家教义的折光，顿时变为最荒谬不堪的东西。
名医们绝立于世的高贵人格，罗老师文字背后振中医、兴中华的良苦之心，肝兄、杏虎与无数用自己的实际行动帮助我们涤清思路、答疑解惑的好大夫们的真心诚意，让我这样一个一心愿助世人却不得其门的中国人既感动又羞愧。
一阵又一阵的抽痛让周明瑞点滴积累起虚幻的力量，终于，他一鼓作气地挺动腰背睁开眼睛，彻底摆脱了半睡半醒的状态。
可惜，偷拍瞬间被发觉，相机设备全被夺走，枪托在后面大力地推搡，人被带到停车场，他们让小芸豆一行三人双手抱头蹲在地上，车灯从背后唰地打亮，电影里演的枪决现场一般。
智深正斗间，只听得的背后脚步响，却又不敢回头看他。
刚好兖州各郡县对曹操的大屠杀很不满，疑虑重重，被张邈一煽乎，纷纷起来背叛曹操，一边倒了。
布里特-玛丽突然开始大说特说，好像她背后装着发条，而有人刚刚用钥匙拧紧后松了手。
直到她远远走去了，苏杭才第一个反应过来，他朝曹丽的背影破口大骂：
分析后发现第二部分的梦表现她欲背叛丈夫并与第三者发生关系……
吕四娘在上面听得又好气又好笑，气者是自己师父，在武林中被尊为“圣尼”，却有这样一个弟子，背上“淫僧”之名，师父九泉有知，也不瞑目；笑者是了因在这女娃之前，作出一股尊严之状，被她那么一笑，真是无地自容。
“邓姐儿，”万秃子又斜她一眼，勾头继续他一路上盘算好的说辞儿，声音依旧缓缓的，就像学堂里的蒙学童在背书，“人死了，不能复活。
综上所述，李治背后的这三个帝国大佬可以称得上一个典型的“铁三角”――长孙无忌是元勋老臣的代表，遂良是政治新秀的代表，而李世拊蚴蔷方人物的代表。
其次，第二个阶段是：闭上眼睛，收起下巴，弓弯背部，用这些动作来表示“你在这里会妨碍我。
警察走后，过了一个小时，背着斜挎包的骆闻出现在面馆，他看着菜单正要点面条，朱慧如走到他身旁，悄声道：
李天然望着巧红一身蓝的丰满背影消失在小胡同里，又撑着油伞站了会儿，才往家走。
否则，就有违背“内容中性”的嫌疑，打起官司来的话，法院就可以判定该地方政府为违宪。
鲁一弃的路走得还很不安分，每走到第三步处总要停一下，后背贴紧廊壁，脚下用力，用脚跟踹断道面上支出的小青砖。
孙喜挑着两袋大米“吱呀吱呀”走后，王子清慢慢走出院子，双手背在身后，在霞光四射的傍晚时刻，缓步走向村前的粪缸。
背着手在书房里踱来踱去。
“这样的高手，我觉得他可能应该已经是有背景的。”
除非我们把昨天与明天这两个可怕的负担背在身上――我们才会倒下。
我坐在车里，车子斜斜地就停在街心，后视镜里，还是看得见母亲的背影，她的双手，被那些东西拖得好似要掉到了地上，可是她仍是一步又一步地在那里走下去。
女星姜宏波作为主演在北京宣传即将上映的央视大戏《真情年代》。身高１．７５米的她透视装上阵性感无敌，大秀美背玉体诱惑人心，身穿超低腰裤的她股沟隐现，黑色底裤蕾丝边外露大泄春光，慌忙用手遮挡。
阿骨打俯下身子，亲热地拍了拍驼背老汉的肩头，问：
季氏所言似比王辛笛辈一味抬捧吹嘘和做痛心笑首状面壁呼号，似更接近事实的本质，无论叶公超穿西装还是汉唐装，留分头、背头还是秃头，仅从留下的照片看，就是一派假模假样的假名士派头。
“难怪陈丹丹会背叛林岚会长，原来她对你这么偏……”
刘浪只觉得后背一麻，头发都要竖起来了，急忙一个回身，颤抖着问道：
必须强调的是，这本书的内容以美国市场为背景，但它可以给中国投资者非常多的启示和智慧。
从背后望去，越发显得肩宽腰窄腿长。
可看到邻居家高中女生每天背着书包，踩着两条小细腿，在电梯里跟我微笑打招呼的时候，我便知道，年轻真好，花季真好，高中，真好。
常伟思的目光一直没有离开章北海的背影，这个坚定的战士走了，可能不会再有第二个他这样的人。
她穿上了旧军装，背上背包，和一帮同年的女孩子在乡间的土路上长征，就在离她们不远的地方，汽车和火车滚滚开过。
贫寒的门扉终难完成大开大合，必须另辟天地，他只能自择而又无法自择地走上背叛、出卖的不归路，踽踽孤行在民族同仇敌忾的群体之外。
看着他的背影，我叹了一口气，看来这次是死定了。
王秋莲又转而当面规劝戴春风，戴春风不便反驳，一味哼哼哈哈，背地里仍与杜月笙来往，而且常是深夜才回家，让张冠夫两口没法休息。
罗天一个灵逸闪身，欺近一名开脉三重黑衣人的背侧，一掌迅雷拍出。
搞地质不能只在实验室里搞，大部分时间要从事野外作业，走长路，登高山（据我所知现在的中国登山队的运动员有两位原来是读地质的），还要背很重的矿石，经常要风餐露宿，生活条件很艰苦，身体差一点是吃不消的。
请问椅背要怎么放下来？
’李淳风乍然醒悟，遂将所推之象定名为《推背图》！”
一看镜子，凤仙竟然背着他站在镜子里，看上去好像在百步之外。
我怎么觉着这坐在一块都有点阴森森的，背上直窜凉气呢？”
公孙止听了她说话的腔调，忽地记起一个人来，猛吃一惊，背心上登时出了一阵冷汗，但随即心想：
戚年想起什么，把背包从左肩上松开，抱在身前，“我给七宝带了手工的鸡胸肉……”
嫔妃吓得花容失色，李世民也从胡床一跃而起；七八个侍马宦官随后赶来，拽缰绳，摁辔头，爬到马背上紧紧抱住它脖子，合众人之力才将这匹马控制住。
梅超风忽听得背後树叶微微一响，似乎不是风声，猛然回头，月光下一个人头的影子正在树梢上显了出来，她一声长啸，陡然往树上扑去。
她现在都恨不得坐着就睡着，至于双肩后背的疼痛，已经趋于麻木，不去触碰即可。
“我的罚单背面上说，我可以按照上面所写的地址将个人支票邮寄过去，是吗？”
外公曹继福（音译）把手搭在小男孩的背上，跟他轻轻地说起话来。
李严马上跟随许量出了他的办公室，然后，他目送许量的背影，消失在电梯中。
出道１２年，范玮琪终于站上了成都的舞台。昨晚，在省体育馆，范玮琪用她温暖的“范式情歌”让现场成为了大型Ｋ歌场。而黑人的到来，更让歌迷感受到她歌声背后浓浓的幸福和爱。；西都市报记者伍翩翩实习生崔颖摄影
“那是我在二十多岁时的一个秋天，傍晚吃饭，一只该死的黑猫从房檐上掉下来，掉到我的后背上，把我吓了一下，从此就坐病了。
与康生同系山东诸城籍人士且关系友善的江青闻讯，自是心领神会，立即组织人员展开对吴、翦等辈和背后“大学阀”的讨伐，形势随之急转直下。
她依然背对着他，脸朝着墙，她要他走。
不难想见，靠着这样的人气和背景，事业是不难成功的。
何长明说，我们必须认识到，每一个人做任何事情最终都是为了满足自己的一些深层需要，每一个负面的、损害性的行为背后都有一个正面的动机。
听施特劳斯，你只需在每年新年前一天装备好燕尾服黑领结露背装高跟鞋，到维也纳的金色大厅凭票或凭请柬入场，高雅地坐两个小时，严格按照操作规程定时鼓掌起立欢呼，再有就是别忘了在《蓝色多瑙河》开始的时候三次鼓掌打断它以表示你懂行，就万事OK了。
他回到办公室的时候，不禁吓了一跳，一个矮小挺直的背影对着窗口。
他不想让司守利知道，父亲还给他留着北京老爷子的关系，他并不想和司守利还有司守利背后的成道训董事长形成某种对立。
于是二蛋妈被放到驴子背上，让那驴子一圈圈走，硬是把二蛋挤出来，听当时看见的人说，在院子里血流了一圈。
半空中只是几道寒光犹如游蛇般闪烁而过，原本飞扑杀来的五个妖怪尽皆跌落在地，那一团诡异莫测的雾气同样显现出一具尸体且迅速变化为一头豹子，还有秦云的背后半空中也凭空显现出一名女子尸体也立即变化成一头雪貂……
马背上的戈黛瓦夫人塑像。
日子在国难的背景中艰难地前进，这天一个"旧相识"突然到访，那就是之前杨绛母校--振华女校的老校长季玉先生。
铁木真不敢大声叫他，只能眼睁睁看着恩人的背影消失在月光里。
重心位于一条腿上，背部前弓，导致身体垂直线过度后置。
月色下，她望着床上那个蜷缩的背影，这身影勾勒了模糊，不真实的感觉愈加强烈。
殿下将来若要臣背负千古骂名，臣便是一死亦甘愿。”
老炮和喜娃之间用背包带拉着，老炮拖着喜娃坚持走过终点栽倒了。
“学生的那种畸形的脑力劳动，不断地记诵、死记硬背，会造成思维的惰性。
刚好来她的酒吧，令她难过的，不是前男友没认出她，而是他竟背着小学妹，偷偷要她的电话。
石翠凤一想果是道理，只是气恨不过，张头出去，对着潮音和尚的背影狠狠地啐了一口。
秋月背着大包裹跟着花颜进了茶室。
他从门后取出一把黑伞，用剩下的最后那截哈绒草绳系紧绑在桑桑的背上，这把黑伞不知道是什么材料制成，总感觉上面蒙着一层黑黑的油污，并不反光，显得有些厚重。
只是顾全对康熙的义气，不提小皇帝在鳌拜背后出刀子之事。
对此种梦的仔细研究，会使我们又再发现另一个元素，在我有关实验室的许多梦当中，有一个背景很模糊，而且我又正好处在医学生涯中最忧郁和最不成功的年龄。
近日，潮流杂志《达人志》为朱雨辰拍摄了一组时尚大片，在该组大片中，朱雨辰劲酷十足加之科幻炫目的华丽背景，尽显其魅尚风度。
就像情绪波动引发的呕吐一样，这些后遗症的背后是肠道为了给大脑提供能量，而尽量减少需要消化的体积，从而节省下能量。
刀疤脸嘿嘿一笑，重重拍了拍高瘦男人的后背，扯着嗓门笑道：
在脆弱的安宁与虚假的繁华背后，接踵而至的往往是更为残酷的分裂战争和更为暴烈的血雨腥风。
一瞬间，她的脑海里闪过许多念头，踉跄地从地上爬起来，踉跄地走了几步，想找一个地方静一静，顺便打算一下将来，一瘸一瘸的背影有点儿寂寥和忧郁，却没有看到东华淡漠的眼中一闪而过的一抹笑意。
我有预感，揭开秦妃丽背后的秘密，我们就能从北川打开一个缺口。”
至于实行国民征兵制度，建立空军，或超过凡尔赛和约的限制来建造战舰，那就是公然违背德国应守的义务，在任何时候都会在德国业已参加的国际联盟中被提出来。
他把目光转向妻子，那眼神背后隐含着责备与种种复杂，“我不是和你打过招呼了吗？”
秦羽兴奋的双眼发亮，立即飞速朝黑大汉跑去，爬上虎背，兴奋的脸蛋红了起来，急切催促道，“王叔，走，快走啊，回云雾山庄！”
６月１１日，驻阿富汗美海军陆战队７团１营两名海军陆战队士兵背着全部家当走向直升机，准备到赫尔曼德省前线基地驻扎。图为两名士兵不光背着战斗装备，还有带走了几个玩偶。
它把自己视为中立的监督者，是教化背景各异的众多民族和国家达到更高文明的力量。
人们违背自己准则的可能性越低，你达到自己目的的可能性就越高。
在两旁人群的哄笑里，妓女呼哧呼哧背着我小跑起来，嘴里骂道：
不等雪子回答，幸子马上从衣柜的小抽屉里取出照片递给她，“就是这个，写在背面的履历你也看一下。”
在其中两起案子中，在受害人家附近的道路边发现了她们穿在外边的几件衣服，都是在背部由下而上撕开一道口子，仿佛丧服一般。
康贤是理学大家，背景也厚，虽然弟子不多，但他的名气在座大多数都是清清楚楚，这时候目光扫过全场又停在了虞子兴的身上，看起来只是在教导弟子：
7.胸闷胀痛，牵引肩背，喘咳痰多，苔白腻，脉滑，是痰湿遏阻胸阳，胸阳不振所致的痰湿内蕴，心脉痹阻证。
一座荒芜的山谷之内，白颜紧紧的捂着疼痛的肚子，额上冷汗滚滚落下，她咬着牙齿，挺身靠在了背后的岩石上。
每日功夫，先考德，次背书诵书，次习礼或作课仿，次复诵书讲书，次歌诗。
产品经理无时无刻不在探索做好产品背后的第一性原理，2.0的这本书将会揭晓第一性原理的答案。
根据这个假定，时间旅行是不可能的，因为它违背了特殊的物理原理。
那声音充满无限幽怨，李治悚然一震，背张天池回庵内静室，既感奇异，亦感惶惑，料知必有非常意外之事，便将发生。
社会制度从夏、商的“部落联盟”，到周朝的“分封制”，再到周以后的“郡县制”，这背后的逻辑是一样的：独裁者想尽可能扩大自己的权力。
“老同学，这不是我背信弃义，是李记者火线起义了！”
她跑到天台上，看荷西离去的背影，又抑制不住情感冲过去追赶他的步履。
它的背部蓝的像剑鱼一样，肚子是银色的，鱼皮光滑而漂亮。
这一行为违背了他们曾明确达成的协议，即信用卡只能用来买书和应急。
具有历史讽刺意味的是，十年前，作为中国大地主大买办资产阶级总代表的蒋介石，背叛了孙中山先生奠定的第一次国共合作，向中国共产党人大开杀戒；十年后，也正是蒋介石，不得不放弃“攘外必先安内”的误国政策，再次宣布实行国共合作。
如果我们看天空相反方向的两点，我们看到背景辐射几乎是均匀的。
有天居然还大摇大摆地爬到老虎的背上去了，恰好老虎正在打瞌睡，懒得动，小老鼠于是更加得意忘形，它趁着黑夜钻进了大象的鼻子，大象觉得鼻子痒痒的，就打了个喷嚏，小老鼠立刻像出膛炮弹似的飞了出去，飞呀飞呀飞，飞了好半天，扑通一声掉到臭水坑里！
当时前方战事正紧，后方复起波澜，使清朝腹背受敌。
儒家以“贱商”著称，在他们看来，管仲从出身背景到行事作风、施政纲要，都是毛病多多。
汗水湿透了他的衣背，顺着紧身背心的衣角滴了下来，由此可见，仅仅是这么短时间的动作，就让他付出了多少精力。
如果没有这个整体在背后支持，作为它们的源泉和根据，它们就会丧失其精神内容，沦为世俗利益的工具。
他们的背景极为广泛，既有我在山西遇到的乡村历史学家老陈，也有研究生毕业的外国人。
她背着那个小女孩跋涉了两千公里。
在背包里装那么多的钱，也不存银行，穿着土的不能再土了，却有一种说不出的气质来。
“屈突通手握重兵、固守坚城，就算今天绕开他，万一我们不能攻下长安，撤退时就会遭到河东的阻击，到时候腹背受敌，形势将万分险恶。
燕燕紧紧抓住缰绳伏在马背上，一边柔声安抚，一边拿仍然带着果饴味的手给马闻。
“哦，查拉图斯特拉，你背上背的是什么？
有人违背此盟，先制造混乱，怀有二心，造成不和睦，怠慢上天的旨意，神灵和天帝就会讨伐他，山神河神就会处死他（明神上帝是讨是督，山川百神是纠是殛），让他丧失民众，上天不再赐福他的国家。
不过以当时的社会背景和明恩溥所处的位置来看，这一点是难免的。
最终的解决办法是钱中玉和毕洪恩背着霞姑和李二爷悄悄拿出的，边义夫认为很公平：省军第三旅两团人马，除各自暂留一营驻城内各处城门以外，其余各营均出城整肃。
若有欺心私行，背我师门修身之教，愿受上天惩罚！”
李玉玺突然发现，赵洪河今天十分反常，他背后有人。
世上最难看的背影，若非侏儒，便是驼背，那也没什么。
我们蛮族活在马背上，不到人要饿死了，谁也不肯杀马。”
这种解读方法是从特定的文本背景出发而言的，而与本诗的主旨相去甚远了，故遇到数词时不可一概而论。
宫中曲径迂，铁拐仙走到远处藏躲起来，陈天宇背向而立，静候师父前来试验，过了一阵，忽闻得有轻微的脚步声从侧面传来，陈天宇怔了一怔，心中奇道：
又命宝玉背过脸去，自己叉手向内解下来，将这条系上。
吕归尘愣了一下，恭恭敬敬地上去接下，按照路夫子教的礼节高高捧在头顶，想要背退着出去。
她本来应该和吴银儿等人一样，也坐在没有靠背的小凳子上，此时却上了月娘的炕，和玉箫一起剥果仁、装果盒。
殊不知，中文是大家的母语，比较容易背熟。
阎乐望着蒙恬背影，一时心头怦怦大跳。
因此一旦英法向德国进攻，前苏联很可能从背后给予致命的一击。
就像我们的脑海中总会有某些背景似的想法在窃窃私语，情绪也有类似念念有词的现象，比如在早上6点或晚上7点提醒某人记录其情绪状况，他通常总是处于某种情绪状态。
那来人身手，竟也十分轻灵巧快，他背上明明插有一把单刀，却弃而不用，在房上，倏地向下一伏身，“脱袍让位”，避过了红衣女侠的剑；身子一倏一晃，反抢过来，竟用“登步摆莲”的功夫，腾起一腿，向红衣女侠下盘踢去！
他背上的猎物是一头斑斓猛虎，还没有死，尾巴被黑暗扫中，突然猛虎发出一声哀吼，秦牧连忙看去，只见猛虎的尾巴竟然只剩下了一节节骨头，尾巴上的皮毛和血肉全都不见了，好像是被什么东西啃掉的一般。
两根背带高高地吊起他那条黄色的裤子，露出穿着蓝袜子的小腿。
妈妈不敢违背老师的要求，赶紧去买了盒彩笔，孩子终于以说谎的办法达到了目的。
出于想看到这背影的反面――这个愿望此刻对他来说异常强烈――他决定对这人说些什么。
官文厉声喝道，他背着手踱了几步总算把火才压下去了，“不是本部堂责备你们，是湖南离不开左宗棠！
谁也听不清他们究竟在哼些什么，既像在背诵经文，又像在唱歌。
事情可以不做，日子总要过，饭可以不吃，茶是必定要喝的，茶道佛事如火如荼，朋友中据说还有去建寺庙的，真是高瞻远瞩，望其项背啊。
“还有蟹粉炒虾仁、烟熏田鸡腿、东坡肉、爆鳝背和咸肉塔锅菜……”
风晴雪轻轻点头，看了一眼前方叶伏天的背影，脚步朝前走去，不知道为何，她有种微妙的感觉，好像叶伏天，和以前不一样了，今天他身上，可能会发生什么。
汤老爷子拍打着白原崴的手背，一脸令人感动的真诚，“原崴，你看你，想到哪儿去了？
背词大法：与众多的记词方法不同，本书提倡“十天搞定英语词汇”，该方法并非N天搞定派的无稽之谈，十多年已帮助数十万考生短期突破英语词汇，斩获考试高分。
那时候的考生们不像现在的学生考试前要复习很多内容，对他们而言，只要背好四书五经就行了，题目只能在这里出，不可能有别的题目。
但如果一个人做出违背伦理有逆天道的坏事，祈祷又有什么用呢？
每逢必须答话时，便从袖子里掏出一叠纸条，一张一张翻拣，找出一张合适的来，像背书一样念出，这些条子上的语句，一听都是冯保的口气。
这些暗门，可能藏在床背后，或者开在屏风边。
谁违背了它，即使一时成功，终归也会失败。
但是双方都认为对方的家庭背景“有问题”，并且不厌其烦地分析对方家庭的“古怪之处”。
平常他只穿一件旧大褂，粗背心；蹩脚的旧黑领带扣得马马虎虎，像一般大学生一样；裤子也跟上装差不多，靴子已经换过底皮。
只要盘整背驰，就在i+2为偶数时卖出，为奇数时买入。
但刚上驴背，断骨处便即剧痛，忍不住呻吟出声。
也许只是因为守门人和城里几乎所有的人一样，不再关心他身边的兄弟们，医生没有继续想下去，因为塔鲁又在背后发话了。
二太太得宠时间最长　背景强大１９５７年，何鸿鲆源笄迓衫为法理依据娶蓝琼缨为妻。“二奶”　蓝琼缨占拥的利益难以估算，她在加拿大拥有一幢独立豪宅、一家服装公司。在香港与长女超琼联名拥有渣甸山谷柏道独立洋房，面　积近１　万平方英尺。
一家人向出站口走去，没人留意身后几丈远的地方鬼鬼祟祟跟着一个背着铺盖卷戴狗皮帽子的家伙。
在一个制度变化不定的时代，他们的个人背景、性格、倾向和工作风格，将对1980年代的走向发挥关键作用。
原来，这背后也有一个故事。
他相信了梦中所见，翌日就走上了背井离乡之路。
周培扬定定地看着女子背影，直到消失。
所以中枢震荡的操作，一定是向上时力度盘整背驰抛，向下力度盘整背驰回补，而不是杀跌追涨。
云初玖看着春雨的背影，满意的点了点头，就冲这一点，这个小妮子，我罩着了。
他戴着一顶油腻腻的制帽，低垂着头，整个儿看上去像个驼背。
她吸了吸鼻子，用手背擦了一下眼睛，说：
傅元曼说，“说不定，这起系列偷盗婴幼儿案件的背后，隐藏着更大、更危险、更有挑战性的阴谋呢？”
她埋着头，徐司白则靠在皮椅里，眉目平和，手放在靠背上，有一搭没一搭的敲着。
沐剑屏向徐天川瞧了一眼，见他身形瘦小，弓腰曲背，是个随时随刻便能一命呜呼的糟老头子，说什么护送自己和师姊，只怕一路之上还要照料他呢，何况韦小宝不去，早已好生失望，不悦之意忍不住便在脸上流露了出来。
离乡背井的人们，在流浪中多遭苦难，不堪流离失所，心痛万分，只得作诗自叹。
概括地说，作为一个普通的社会人，要想长久地背负着这个命题生活的话，非得历经九九八十一难不可。
司马懿微微而笑，方欲作答，一抬眼间向他背后看去，陡然面色一变，就势拉着曹丕的手，带动他的身躯倏地往下一伏，疾声喝道：
甘凤池吃了一惊，他的武功半是了因所授，虽然他早已知道了因背师叛义，早已和他割断了兄弟之情，但这次还是了因叛师后和他的第一次相见，在这次初见的刹那，他本能的还把了因当师兄看待，想起他曾传过自己武功，一时间拿不定主意要不要上去和他对敌。
周莹真的张嘴就背道：
昨夜里张群和自己都没有睡着，而是背对着对睁着眼睛想哪三颗子弹和报纸上那个红红地圈。
“不管怎么样，我不会背叛红姨的。”
老太太险些一口茶喷出来，连连咳嗽了好几下，明兰吓了一跳，连忙绕过炕几去给老人家拍背顺气，一边顺一边还很天真惶恐地问：
众所周知，人可以令驴和马交配，这是违背这两种动物的天性的，结果生出骡子来，但骡子没有生殖力，这说明违背天性的事不能长久。
她的右手轻而快地滑动，食指、中指、无名指的指腹迅速掠过我的掌背。
他为爷爷背诵《诗经》，依题疏讲《爱莲说》，童音清脆，声调优美，字字清晰，头头是道，使被争储事件搞得肝肠寸断的康熙得到了莫大的安慰。
“王安石变法，何曾违背这节用爱民的道理？
他的这位朋友以为她想看看电影里的演员是不是真的躲在屏幕背后，但是这并不是小姑娘要找的。
这些狗违背了法律，我为此很生气，几乎忘了那音乐的存在。
周青背起凌未风，带领他们走出甬道。
邓小平激励部队说：一副担子，有重的一头，有轻的一头，我们在大别山背重些，其他部队和地区就能大量歼灭敌人和深入开展工作，这对全局极为有利，我们再削弱再吃苦也要坚持住。
我原以为希思克利夫已去谷仓，直到事后才发现，他只是走到高背椅后面便停下了，倒在墙边的一张长椅上，远远避开炉火，一直不吭一声。
理论上而言，这是违背自然选择的装置，除非能给出更加合理的解释。
从中午到夜里，也寻着几个孩子，背影像巧玲；待扑上去，扳转身子，又不是巧玲；还被孩子身边的大人骂了一顿。
杨柳青忽见冯琳的马疾风般飞驰过来，眼神一乱，将剑朝马背上冯琳的身影疾刺两剑，哪刺得着，忽觉头顶给人轻轻一拍，风声呼呼，那匹马已从身边飞过，杨柳青一摸头顶，头上所插的两根玉簪已被冯琳取去了！
有一年过年时，家里人来人往，我妈妈没有意识到要锁门，结果有小偷跑到家里把女儿的背包偷出去，把里面的压岁钱拿了，包丢在楼梯口。
大家打开背囊，取出87迷彩服匆忙换上……
面临南湖，背倚潜山。
“扰乱自然的常规，违背事物的真情，整个自然的变化不能相应形成。
【释义】 原指做事违背常理。
在日光照射下，煤与周围背景相比仍然最暗，白纸与阴影中的背景相比仍然最亮。
这还算笨的，背地里就只不会调唆主子。”
看到他的背影还立在电梯口，在灯下映射出颀长匀称的剪影，林浅稳了稳呼吸。
发现疏松泥土是绝好的挖坑之处时，这只雄虫立刻返回死老鼠身边，用背部用力将尸体顶向有利的挖坑点。
黄歇抬头看着那女孩背后是蓝天白云，她孤独地站在那儿，倔强而委屈地叫着：
我喝道，“你一定要过河，我背着你游过去。
第九天晚上躺在宿舍，辗转反侧，难以入眠，想着第二天就是疯狂背词计划的最后一天，而自己竟然真的快要做到了，激动不已！
道济天赋禀异，入门不到十年，其密宗修为在全寺已是首屈一指，连其师父慧远也难望其项背。
我帮忙拆箱，看电视，在爸爸妈妈摆放家具、争论着帝国风格的靠背椅和法式洛可可餐桌是否能放在一个房间里的时候四处闲逛。
他佝着背，一身抖瑟瑟的。
我当然不是说不劳而获，任何收获都需要投入，高回报背后的艰辛只是你没有看到。
“你们背后的主使者，是谁？”
这座青山叫作中山，中山背后（西麓）便是泾水，打通中山将泾水引出，再穿过这道峡谷，泾水便进入了干渠。
可涉足到这条河里，纵是再大的老板，纵是再有背景，再有实力，包括他朋友――中铁四局陆一鸣陆总指挥，这种煎熬也不能不受。
除了在对耳背的证人提问的时候，我从未见过阿迪克斯提高嗓门。
甚至连那只黑猫，它白天总是躺在窗台上睡觉的，现在也从自动电唱机上站了起来，尾巴高高竖立着，背上的毛也立起来，瞪着影子。
焉识把司机往静安寺路上指，一面在想恩娘玩心眼真是玩得太地道，昨天晚上他替婉喻垫背的一句话居然没有混过去。
但是，世间的事并不都是如“一加一等于二”这样的简单明了，很多的事都是有着极其复杂的因素和历史背景，并与客观世界有着千丝万缕的联系。
乃闻南京忽已组织新政府，并孙文受任总统之日，宣示驱逐满清政府，是显与前议国会解决问题相背，特诘问此次选举总统，是何用意？
霓喜在同春堂，正在得趣之际，忽闻一声咳嗽，里间踱出一个瘦长老儿，平平的一张黄脸，不曾留须，对襟玉色褂子上罩着红青夹背心，两层都敞着钮扣，露出直的一条黄胸脯与横的一条肚子，脚踏二蓝花缎双脸鞋，背着手转了一圈。
即使表面上假装原谅了和昌，但绝对不可能忘记他的背叛行为，想到这件事将会像永远都治不好的伤口般不断流出憎恨的脓汁，心情就不由得沮丧。
布木布泰说完，双腿在马背上一夹，枣红马飞奔起来。
她把指甲抠进他的背里，压抑地尖叫。
● 识别策略背后的目的――询问对方为什么想要实现所说的目的，分清他们的要求和要求背后的真正目的。
这个说法一旦被提出来，“缺点”就变成了一个美妙的词语，它的背后可能隐藏了消费者的期盼、得不到满足的市场需求和产品的市场占有率攀升等让人心动的商机。
而且最让易云吃惊的，是这怪兽的背上坐着一个中年男子，这男子背着一柄剑，盘膝打坐，气息凌厉，因为角度原因，易云看不见对方的脸，但是莫名的，有种全身血液仿佛凝固的感觉，似乎这个人比他坐下的野兽还要恐怖十倍！
２０１２年７月５日消息，挪威斯瓦尔巴特群岛，一只北极熊宝宝趴在妈妈的背上，度过冰河。拍摄这一照片的摄影师凯文谢弗表示，他已经观察极地北极熊的生活大约２５年了，这是最令其感动的一幕。
许玉兰使足了劲，她的脊背都拱了起来，她喊叫着：
“对董建武和柏玲的背景，有调查吗？”
一次充满关爱的肢体接触，比如把手搭在肩上，轻抚后背或者来个温暖的拥抱，就这么简单，就能帮助大脑和身体释放出让人感觉良好的激素（比如催产素和类鸦片活性肽），并降低压力激素（如皮质醇）的水平。
“如果你的意思是我和他看法一致，没有错，”男人答道，“我眼中的艾德・史塔克是个宁死也不愿背叛国王的人。”
没有准则民扰攘，因你背理善欺罔。
擦了一会，雅赫雅将两只湿淋淋的手臂伸到背后去，勾住了她的脖子，紧紧的搂了一搂。
你的记忆力无穷，只要掏出个小玻璃块接上网，你就什么都记得――你记得鹿晗的生日，记得《哈利・波特》系列的全文，记得《史记》某一章写了什么，而且还能倒过来背《穷查理宝典》。
项九鼎将手背在身后：
昔齐桓公不背曹沫之盟①，晋文公不贪伐原之利②，魏文侯不弃虞人之期，秦孝公不废徙木之赏。
“估摸着有次是吃错了药草，背着背篓回到泥瓶巷的时候，那孩子突然就摔在地上，口吐白沫，满地打滚。
你可以用表来测量时间，不过不要每两分钟就偷看一次，这么一来，你将完全背离禅定而陷入不安的情绪中。
他的自尊和自我完整性并未受损，而他现在也过得自在多了，因为他不用再对父母撒谎，也不会背叛对贝丝的承诺。
经过了两次世界大战和期间严重的经济危机，这让我们对自己是一个历史继承者的话多少失去了一些自信，但这没有让我们成为一个认为是对历史负恩、背叛了历史的人。
大漠黄昏，金世遗在骆驼背上狂歌舞蹈，那骆驼受了惊吓，疾跑起来，骆驼号称沙漠之舟，果然如履平地，金世遗也不理它，任它自走，倦了便在驼背上安眠，倒是逍遥自在。
陶信挥刀斩断了马车套索，跳上马背，直接纵马冲向城门，守军纷纷让开，硬是无人敢挡，任由陶信冲到城门前摘了火把又回来。
我曾看过一部以蒙古为背景的电影，觉得故事中大人对孩子说话的方式真好，说服与解释原来可以这么进行，很值得参考。
这违背了诚实信用原则，根据我国《劳动合同法》第26条第1款的规定，以欺诈、胁迫的手段或者乘人之危，使对方在违背真实意思的情况下订立或者变更劳动合同的，劳动合同无效或者部分无效。
谁知他走后伍立群立即收起了笑容，在他背后狠狠地瞪了他的后脑勺一眼，可惜他的后脑勺上没有长眼睛，否则一定能看见的。
一身白色劲装，背后是黑色披风，胸前正中心的位置，有一个拳头大小的魂字。
背后没有人，没有鬼，任何东西都没有，有得只是无穷无尽的黑暗，黑的就像一个巨洞，仿佛要将整片天空吞噬一般，我心中一愣，先前还有月光，怎么现在变得这么黑暗？
跨上马背，就与他们同行。
那么热的夏天，少年的后背被女孩的悲伤烫出一个洞，一直贯穿到心脏，无数个季节的风穿越这条通道，有一只萤火虫在风里飞舞，忽明忽暗。
可还没等杨开出拳，花背蜘蛛竟然扬起了一只前脚，狠狠地朝他凿来。
铁门在机械操作下缓缓地打开，青豆走进去，门又在背后关上。
以上这些四时的刺法，都将严重地违背四时变化而导致疾病发生，所以不能不注意顺应四时变化而施刺；否则就会产生逆乱之气，扰乱人体生理功能而生病的呀！
老李一个人坐在内厅中的主位上，此时我才看见，他的背后，放着一张黑白照片，那是一个老女人的照片，黑白两色，笑容诡异，梳着发髻。
张诗敏不会让秦庸觉出是她精心设计了温柔陷阱，激情过后，秦庸头脑清醒，顿感脊背发凉。
洪钧伸手邀请皮特坐他的大班台后面的高背皮椅，皮特摇了摇头，将西装随手搭在沙发上，把大班台前面的两把普通办公椅的一把往外拉了拉，坐了下来。
我则等到更夫敲响三更，换上夜行衣，背着包溜到他房里。
罗伯特・斯基德尔斯基（robert Skidelsky）的《凯恩斯：遭到背叛的希望》（J.M.
树冠下面，朝廷百官列席而坐，席间一个面南背北的座位却是空的。
[6]背向：即忤合。
“高闯王死去不到一年你就背叛义军，率部投降，又帮助孙传庭设计陷害我同全军将士，连你的叔伯兄弟和妹妹全出卖了。
“我喜欢女人的奶头、胸部、膀子、背部、腋窝（尤其是没刮过毛的）、膝盖背面、臀部，我也很喜欢腹部。
但从长远考虑，接受直接订货，意味着失去以往花费了很大力气开辟的销售渠道，会使以往的销售渠道背离自己，走到自己的对立面，得不偿失。
吕归尘微微点头，他左手四指压在刀背上缓缓推出，随之身体下沉，五尺长的影月在他双臂间最大限度地拉开，仿佛一支绝长的箭，以他的身体为弓。
跗上穴，在足背上，举膝易见之处。
书房里，范闲正乖巧可人地给费先生捶背，昨天夜里把人敲了闷枕，这时候得赶紧讨好讨好。
需要死记硬背的知识就是随意信息。
帕孜依拉痛苦地离开了，背影似乎都在哀叹：我的新衣服！
至于像前面那五段特别逗的话，如果你能背得滚瓜烂熟，一气呵成地说出来，再把最后面也最精彩的那一句加强，就更“叫座”了。
现在在他逃亡的前夜，他睡着了，正好背对着她。
这是营销人员违背得最多的一项原则。
于是，一位身穿白背心的先生说奥利弗是个傻瓜。
因为那样背乎礼教，别人会说闲话。”
书吏和衙役当然知道他这不是走背字，这是在告诉大家，淳安县眼下是他当家，海老爷虽然还没搬走，已经是个待罪的官了。
她也靠着阑干，远远的拣了个桌子坐下，一只手闲闲搁在椅背上，指甲上涂着银色蔻丹。
他穿着短裤和背心，偷了哥哥的自行车，蹬上它向休贝特体育场骑去。
《象传》说：误入歧途，而且不知道怎么返回之所以凶险，这是由于违背君子的正道的缘故。
联想：男背美（南北美），鸥飞呀，大洋！
Skype的例子尽人皆知，TOM在线是李嘉诚旗下的互联网公司，与大家族合作进入中国市场，背景极深，电信部拿人家毫无办法。
很长一段时间，方玉斌并未告诉苏晋，王诚就是星阑资本背后的出资人。
不过荣耀的背后，许多弊端也显露出来了。
那些背包穷游的人说：未成年就出来干活，是不对的！
今天口口声声说爱你的人，也许明天就会离你而去，甚至在背后伤害你；今天还跟你称兄道弟的人，也许明天就会不认你；今天还生命力蓬勃的亲人，也许明天就与你永世隔绝……
人众屏息注目，便见身材并不显如何高大雄骏的阴山白马骤然如飓风般掠过红马，其灵动神速直如草原飞骑，蛰伏马背的少年骑手突然拈弓开箭连连疾射。
」老人的声音从他背后传来。
单说胖子引着五条大猎犬，我背着工具等应用之物，两人作一前一后，按照先前探好的道路下到了谷底。
在生活中很多时候，你可以像罗斯福那样，让幽默相伴相随，巧妙转化问题，在既不伤感情又不违背自己原则的情况下拒绝他人。
而忠臣不但会使自己遭受诛杀的横祸，就连君主也会为他背上暴虐无道的罪名。
但许多人的观点可以这样解释，也可以那样解释，这就违背了逻辑思维的同一律，直接后果就是你推理出的结论与“已知前提”发生断裂。
“来偷矿的，好些人还背着背篼，上点道的大不了就开个小货车，矿里正儿八经的损失也不大，而且也很容易发现。
他戴着金丝眼镜，头发后背，鼻子很高，脸色微微苍白，有些书生的气质的感觉。
“宋国即将背叛晋国，不如等一下。”
摇矛狂呼，往人多处直冲过去，背上箭伤剧痛，眼前突然漆黑，昏晕在马背之上。
由于受众的知识背景和理解力千差万别，他们很难对你所表达的思想组作出与你完全一样的解读。
刚开始的几个月，熬通宵是家常便饭，每门课程要求写逐字稿，把课上要讲的每个字都必须写下来，背至滚瓜烂熟。
百里宁卿的双手笼在衣袖里，垂头立于长公主背后。
走了几步，仍然觉得太热，便又把西装甩到前面，两只手分别把衬衫袖子上的扣子解开，把袖子整齐地折叠着挽到肘部，再把西装搭到后背上，才觉得稍微舒服了些。
在大西洋暗淡阔大的背景下，人很容易低估从岛上到陆地的这段距离。
这些诗，他们在孩提时代就能背诵。
何为“侠”，司马迁早在《史记》中认为“救人危难，周济贫困，不失信，不背言，合于仁义”便是指“狭”。
于是，我们遵循着内心的愿望，不停地寻找一个能与自己携手并肩走完人生的人，虽然时而不得，时而错过，但我们从没想过放弃，因为在我们的背后有一股强大的力量一直给我们支撑、打气。
我与一名来自亚特兰大市中心的建筑工人组队，我们试着握手，背景音乐《我想你要我》（I want you to Want me）响起的时候，我们都羞怯地看向地面。
让他们加重自己的罪孽，百姓便会背叛他们。
我知道有人在背后说，我也不怕啥，反正没落我自己兜里一分钱。
无疑，在成年人世界，在正常时期，暴力不起重大作用，但它萦绕不去；许多男性行为是在可能出现暴力的背景中形成的，每个街角都有争吵；大部分时间争吵化解了，但男人感受到他的拳头中有着确定自身的意志，足以使他感受到对自己至高无上的确定。
实在不行，便把乱七八糟的各派武学都囫囵吞枣死记硬背了，以后临阵对敌，总能占到点小便宜。
东面窗外射来的晨曦照在女人身后，使头发和阳光连接的部分变成了深紫色，仿佛背上驮负着一轮有生命的月晕。
老师侧身而卧，背脊正对着三四郎。
这本书告诉了读者故事与规律的背后还有些什么。”
张翠山将师兄抱上马背，自己拉着马缰，三骑马缓缓而行。
她可能是一位很有自信的女人，坚信自己在丈夫的生活中不可或缺，因而女子以一种预言式的语气宣告，丈夫必将因为今日的轻率背弃而受到内心的折磨与惩罚。
2.2.3 独立审计是一种信任的背书
设想一下，当你在与某人进行谈话时，你可以将这段内容背诵给他听，一定要让他认真地听，就像是你要将这段内容全部教给他一样。
这些议论传到本家的耳中，大姐虽然没有轻信流言而产生误解，还是背地里说怪话：
之所以说这是个很漫长的故事，是因为有起因，有转折，有背锅者，但因为太过复杂，所以懒得向大家汇报了。
造成“逻辑推理”背离事实的原因主要有三个：
想到自己一个大男人，被一个小女孩背了一路，易云就有些汗颜。
“你讲的是一派胡言，实际上，世界是驮在一只巨大乌龟背上的平板。”
据他所知，关燕玲身上，还背着三条人命呢，尽管做得秘，但要想人不知，除非己莫为。
他不愿意背着书包去接受老师的滔滔不绝。
他翻过沙发靠背，打算奔向餐厅，那边的玻璃窗已经打开了。
国民公会的成员独处时都很有教养，平心静气，可一旦结群，他们就毫不犹豫地支持最残忍的建议，把无辜者送上断头台，违背自己的利益，放弃神圣不可侵犯的权利，互相残杀。
“还有，谢文乐的生活背景你有没有查过？”
因此老虎陷入了逻辑悖论，它无论如何做都会违背它内心的真实想法。
头容正，肩容平，胸容宽，背容直。”
望着范长春离开办公室的背影，林正亮叹了口气：
若再见到胸中满间喘息，呼吸不利，由于气不能接续，以致呼吸时耸肩举背而身体随之振动，这是肺脏之气衰弱的表现。
自得了傲骨金身之后，自己这体力好像就长进了不少，今日走了二十里路也没劳累，背着那么一大袋米更是轻若无物。
于是在这样的背景下，诞生了阿里妈妈。
要是今生遗憾太多，在背运的当儿，尤其在背运之后情绪渐渐平静了或麻木了，你独自待一会儿，抽支烟，不妨想一想来世。
有个年纪很大的老人，弯腰驼背却还很有活力，往前戳出的白色胡须就像虾子须一样，他推开推门走了进去。
比不得吴应熊，明面上老老实实，背地里却和外边的督抚大员广为结交，三两日便和云南书信往来一次。
戴着80钢盔，穿着87制式迷彩服和胶鞋，背着81-1自动步枪、85微声冲锋枪、85狙击步枪和81轻机枪等武器的精悍士兵们，在齐膝盖的荒草中整齐地站成一个小小的方阵。
比如，在深圳，我们遇到了一对年轻夫妇，他们开了一家教育咨询公司，其客户来自世界各地，拥有不同的知识背景。
我坚决主张市场的估价总是失真的，不仅如此――这是对均衡理论的决定性背离――这种失真具有左右潜在价值的力量。
背叛对她而言，既意味着自我原则的毁灭，也是一种极大的风险。
如果是古平原或是老齐头在，他们就会发觉面前这二人不是普通人，别的不说，单从衣着上看，那汉子的獭背皮袍与老者手上的翠玉扳指都不是寻常人家所有。
“开棺时，你们四人背对棺材各拉住一个被角高高举起，万不能让阳光直冲尸体，也不能回头，否则必生祸端，懂不懂？”
从那以后，李永久别的没捞下，捞了个穷光荣的绰号，当官的这么叫，连老百姓人前背后也叫，难得的是他并不反感，嘿嘿一乐而已。
“样本的背后有什么是我们不知道的。”
长臂向后抓去，然而，后背上两团的柔软，让他觉得身体里好似有一团火焰那么一炸，人陡然定在了那里。
在前行的过程中，背负太多总是走不远。
接着，他告诫雅典人必须审慎地作出决定，必须考虑雅典背叛盟友将会给雅典的其他盟邦所带来的极大伤害这一严重后果。
[9]必依水草而背众树：军队驻扎时一定依傍水草、背靠树林。
“车辟邪最爱宝剑，了因将你的剑送了给他，又诱之以功名利禄，叫他背叛主公。
被击败但尚未完蛋的陈炯明对国民党来说，仍然如同芒刺在背。
雨果真大滴大滴地落下来了，他让大家看落在他手背上的雨点。
杨过避开枝上尖刺，落手什是小心，岂知花朵背后又隐藏着小刺，还是将手指刺损了。
不确定性原理完全违背了我们的直觉。
P.S.我会将家里的地址写在信封背后，万一您想到有什么我可以从这儿寄给您的，可以写信告诉我。
可是吕归尘不敢再跑了，马就在他面前，可是敌人太近了，就在他的背后，可能再一瞬间对方的武器就能够触到他的后心。
“先考任公府君暨李太夫人墓”，墓碑的背面刻着九个子女的名字。
中国人常说，一个成功男人的背后，一定有一个贤惠豁达的女人。
绳索也不买了，买了一袋石灰，负在背上，回到茅十八身边。
北周代北齐以后，周武帝宇文邕虽然采取了一系列发展经济、改革政治的措施，使残破的社会有所改观，但宇文邕死后，其子宣帝又背弃了政治上的革新，追求个人奢侈腐化、荒淫无耻的生活。
虽然背肌构成很复杂，但在生理上，它却必须作为一个整体来作用。
他的身体在狮子般的前扑中飞速生长，那双柔软的手上暴起筋结，细瘦的胳膊上肌肉虬结，背肌收缩的时候像是帆船上拉帆的棕缆被绷紧，他的双眼暴睁，如同滴血。
正常说来，县委办副主任履职，县委安排一个副组织部长主持也就差不多了，今天这个场面太不正常了，听谢学会县长说，县委书记于清风如果不是去北川市开会，那他也会来，由县委书记和县长主持一个县委办副主任的履新会，这背后说明什么？
阿冲的妈妈被迫背离了这个规律。
比如我除了数学其他学科也都学得不好不坏，不精通也不透彻，文史类需要背会的也都背得挑肥拣瘦，而现在生活中的我也总是差不多就行的态度，就算有能力过精致优雅的生活，也依然毛毛躁躁地把家里搞得一团糟。
“你是不是背着我又放了盐？”
好运和惊喜突然降临的时候，人们往往会喜不自已，第一反应是庆幸自己是“多么幸运，感谢上帝”，往往忽视了利益背后的真相。
只有真正地了解了儿童行为背后的原因，才能正确对待儿童的行为。
十九路军背水一战，英勇还击。
曾国藩像个愣头小子被人无缘故抽了个嘴巴，站在原地迷茫困惑，眼睛在左宗棠的背影上留了许久。
事情的损害和补益，人的离去和接近，道的背离和归属等等行为，都是在阴阳的变化中运行的。
峨嵋九阳功乃当年郭襄听觉远背诵《九阳真经》后记得若干片段而化成，和原本的九阳神功相较，威力自是远逊。
说完江逸身子就朝西山之下爆射而去，所有江家子弟摄于江逸的威势，竟无人敢拦截，反而很多人看着江逸的背影都露出畏惧之色。
“脾病身痛体重，一日而胀；二日少腹、腰脊痛，胫酸；三日背膂筋痛，小便闭。
虽然科技在不断发展，但是本书一些最基本的观点仍旧保留了下来，如慷慨、勇敢，以及无论你的背景如何、来自哪个民族、年龄多大、是男是女，只要你源源不断地为他人创造价值，你就能取得成功。
宴会简陋，这是贵君的耻辱，违背礼义，则会损害贵国的名誉，阁下要谨慎考虑。
通常，用户会去想怎么用这个产品，才能带给自己更大的好处，产生更大的效用；而产品经理则习惯于绕过表象，从背后看问题的本质，思考怎么设计这个产品才能更好地平衡用户目标与商业目标。
梁咏琪帮粉丝证婚Ａ河界髯蛱煸诮鹎红地毯上大露美背，得到超高评价，除了参加金曲音乐盛事，还抽空帮歌迷证婚。她一现身，马上抢了新人的风头。有别于金曲红地毯上的性感，梁咏琪身穿橘红色礼服，为两位新人证婚，也用过来人的身份传授婚姻保鲜秘诀。
当时的位置是我面对着那个女孩，而我妻子则背对着她。
整个中华文化正是在诸子百家的背景下得以展开的，而且，诸子百家的记忆比神话传说要真实可信。
巧儿伸手解开了衣服，将后背露给那些小姐，只见那看不出肌肤原来颜色的深紫伤痕纵横遍布，极其恐怖。
高先生穿着短打，绒线背心，他姨太太赶在他前面走出来，在钢钩子上取下他的长衫，帮他穿上，给他一个个地扣钮子。
因为比特币及其背后的区块链技术天生带着一种极客的气息以及一种“尔等凡人你们看不懂夜的黑”的高傲气质，所以，区块链行业的权威和意见领袖更多是低调、不爱发表观点的男性。
这是背地里，当着人，没有比她们更为温柔知礼的女儿、勾肩搭背友爱的姐妹了。
早知丞相若此，在下何须将丞相请进这符玺事所，何须背负这私启遗诏的灭族大罪？”
达子的谋划是：祝柯以东一马平川，直到临淄几乎无险可守，只有将乐毅联军堵截在祝柯以西，临淄才能平安；唯其如此，八万铁骑先行进入祝柯要塞凭险堵截，后续步军辎重晚到半日一日，正好在要塞背后的山塬上构筑壁垒，形成第二道防线。
待搜寻的河西盗离去，邪天毫不犹豫卸下身后背包，仅取出几样小巧物什随身携带，随后整理好背包，默数三十个呼吸后，他用尽全力将背包朝北方扔出，而他自己却猫着身子，换个方向朝最初藏身的山洞折返。
这时，你不是忍痛赔钱把它卖掉，就是背着债，一直到市场好转，而采取现金式的办法，就不会有这种麻烦。
没别的原因，就因为常玉儿是个女子，蒙古人个个自重为成吉思汗的子孙，怎么能对着女人的后背放箭呢？
另外，不时地设计一些小情趣，比如一家三口看看谁的牙刷得干净，妈妈刷得比爸爸干净，那就要爸爸背妈妈在地上走三圈；或宝宝刷得最干净，爸爸妈妈四只手搭一起，让宝宝“坐轿子”――只奖励做得好的，不惩罚做得不好的。
手中短剑轻送，抵进刘正风长子背心的肌肉。
“无畏明知会死，但不敢背弃君王的命令，现在君王您食言了。”
喜欢众人所厌恶的，厌恶众人所喜欢的，这是违背人的本性，灾难必定要落到他的身上。
现在我用十倍于安陵的土地，让安陵君扩大领土，但是他违背我的意愿，难道不是轻视我吗？”
当下便将康熙皇帝如何下令擒拿，鳌拜如何反抗，众小监如何一拥而上、却给他杀死数人，自己如何用香炉灰迷了他眼睛这才擒住等情说了，只是康熙拔刀伤他，却说作是自己冷不防在鳌拜背上狠狠刺了一刀。
最为优秀的一部历史电影的时代背景是德川幕府第三代将军时期。
棉球不惜背叛庞龙，将那么珍贵的东西交给她，目的再也明确不过，他是在用另一种方式帮助滟秋啊。
转瞬之间，刘芳亮同将士们都上了马，像一阵疾风往东刮去，背后留下来一溜烟尘和一川月色。
香港话“三八”是对女人的蔑称，翻译成普通话，大概就是“老娘们儿”的意思，于是大家背后都把唐明皇叫做“苗知春身边的老娘们儿”，也算是对唐明皇在苗知春那里意外受宠的一种报复和嫉妒心理的发泄了。
霓喜一进房便背过身去，低着头，抄着手站着。
其统辖之地广大，背靠大海，东南与齐国鲁国为界，西与燕国为界，北与北戎为界。
生气的背后有无奈和委屈，不被理解与尊重。
说着探头往她背后看上一眼，“我看看，是不是背上的壳太重了。”
“美国对于我来说就像是一个情人，甚至可以说是丈夫，对于他我会永远忠贞不渝，假设他没有背叛我的话，我爱这个丈夫。
兵勇们知道花不差是上官，而且手握重兵，要是真的打起来，他们根本不堪一击，但是又不敢违背托里邪的命令，只好装腔作势地走近几步，然后就停了下来。
【例句】 最可恨的是谣言总是在背后传播，你不能确知别人是否造了谣，即使确知，也不可能～地去解释和澄清。
椎骨慢慢塌陷，使身材变矮，弓腰曲背。
圣谚从震惊中蹦出来，冲过来护住妹妹，纯铜皮带头落在圣谚的背上，钻心地痛。
听唐力说，这个姚为民有道上的背景。
这时他已经没有半点电视主持人的样子，也完全不像我们想象中隐身他那些电影背后那一名神秘又阴沉的导演。
像大多数经济学原理一样，该原理的背后也有着强大的逻辑。
可现在善于思考的人们不再相信他了，更何况它的理由是与基督教义背道而驰的。
这样说并没有信息含量，也没有任何权威背书，在顾客眼中，你的推荐也并没有很强的说服力。
两起命案背后的黑手正是郭立功，不过，他也因此被车祸杀人制造者蒋伟勒索，盛怒之下的郭立功杀人沉江。
“背尸这个红包给你，还是…”
就好像人们对星条旗的忠诚高于且超越所有的党派政治一样，天皇也是“不容违背”的。
它也违背了新军事装备只能在一对一的原则下通过国际检查站进入南越的相关规定（第7条）。
这一例子就是一个明显的二律背反：官员被禁止参加决斗，但如果有人向他提出决斗而他又拒绝的话，他就会受到被解职的处罚。
也就是说，很有可能是退休官员彭家屏在背后策划，让这些普通百姓不断出面，利用这次旱灾，来扳倒他们不喜欢的夏邑县令孙默和河南巡抚图勒炳阿。
在这种背景下，向北美殖民越来越多，随着这些白人越来越多，英国很快派去总督，加以管理，确立为英国的殖民地。
陈天宇和唐经天躲在假山石的缝隙中，隐约可见到他们的背景。
“就我刨炕的时候，他非得在旁边看，我寻思看着就看着吧，别捣乱就行，结果刚把炕洞刨开，这孩子哇一下就哭了，怎么哄都哄不好，嚎这么大半天都快背过气去了……”
因此，做了好事没有好报、反而遭人背叛的事，在我身上一次都没有发生过。
我努力想我爷爷教给我的办法，如果背了鬼该怎么应对呢？
不料刚吹了句咱这身体素质想当年是不错滴，背后的李二冬发现问题了，笑着问：
太阳滚热的晒在她背脊上。
[3]襁：背婴孩的背篓。
而且，如果他是最早背叛帝国的，那就还是“首叛”，尽管未遂。
黄河四鬼跌得满头满脸的尘沙，也幸好地下是沙，手脚没给摔断，只个个腰酸背痛，满腔羞愧的挣扎着爬起。
特别是女人穿的，不是露后背，就是露肚脐，短裤也就是勉强能够把屁股给包住。
园门推开，只见这老头须眉如雪，老态龙钟，背也微微佝偻了。
还是那张大班台，还是那张高背椅，但这个房间的主人已经不再是洪钧，而是俞威了。
我慢慢地、慢慢地了解到，所谓父女母子一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地在目送他的背影渐行渐远。
一盘棋一步挨一步我早背熟了，还一遍又一遍去重复，这有什么意思呢？
詹姆斯对小孩子之间的气氛并不敏感，儿子的羞怯和迟疑激怒了他，他心目中的那个自信的年轻人一下子缩小成紧张的小男孩，瘦弱、矮小、像个驼背一样畏畏缩缩。
另两个百岁婴看准这机会，从背后扑向鲁盛孝。
写文章，我喜欢拉个名人垫背。
如果人君逆阴阳，背天心，则会有灾异，这是皇天对人君的劝告。
苏习之和詹春都颇觉不好意思，但这时性命要紧，伤口又在自己吮吸不到的肩背之处，只得轮流为对方吸出伤口中毒血。
没有，我们看到每一个选择背后的代价，然后用精密的计算，用理性去权衡，最后找到一个均衡点，没有什么东西是值得不顾代价去追求的。
其中有些人出任政府官吏和元老院议员，他们可以参加会议制定法律，却用自己的名字来替帝王的行动背书，把自己的权力出卖给居心险恶的暴君。
这种时间管理法背后的逻辑其实是整合思维。
当然，话虽如此，但林岚心里却还是有些担心，毕竟连养了十年的义女都能背叛她，林家四长老私吞她的药方，也不是完全不可能。
方继藩便背着手，一副爱理不理的样子：
但是当时多尔衮有其他的想法，虽然说得了紫禁城，但是李自成、张献忠等势力还在，明朝宗室在南方又建立了小朝廷，如果这个时候他自己称帝，就势必要和还掌握着军权的豪格以及小皇帝顺治背后的蒙古铁骑翻脸。
七娘子不情不愿的从阿爹背上滑下来，“那阿爹好好歇着，我和四姐姐先回去了！”
弥生从背后推着黑须走到圣诞树近前。
谢传庚这时候忍不住了，那些田地对他来说是无论如何也不能丢的命根子，知道背后捣鬼的就是这个平时无比敬重的商行二管事，虽然不敢拳脚相加，骂几句还是少不了的，当即开口，说：
这个叛徒就是桂系军阀陆荣廷，他公然无视和违背孙中山的命令。
丁晓只得把他背入天津，待他醒后，再把详情慢慢地说给他听，并邀他一同到通州去通知柳梦蝶。
"秦时颂其时正呆在马上，不过，不是骑马，却是被装在麻袋里，缚在马背上。
所谓“了解之同情”，既是指结合古人所处的历史背景来分析其思想学说，同时也要求研究者不能将自己所处的环境当成古人所处的环境，将自己的哲学思想附会成古人的哲学思想。
我看着他的背影，除了沮丧，还有种说不出的滋味。
不过回想起来，还是令他恐惧，好像自己正催着自己朝向顺应自然因果的道路前进，也像自己背着自然因果的重担，已被推到险峻的悬崖边缘。
为什么我们要把说话有礼当成是一种违背人性喜好的负担呢？
背景是嘈杂又欢乐的嬉闹声，朋友说他们正在派对上，“我躺在浴缸里。”
这些战士可能会在背后刺人一刀，或是把彼此的内脏都掏出来！”
黑背长长地嘶叫了一声，疯了般地往前蹿，马背上的苏茉儿吓得脸色煞白，紧紧地拽着马缰绳，尖叫着：
王经纬打电话的时候，陈希仁特别留意；没事的时候，陈希仁背着他和赵普嘀嘀咕咕。
林锐背着的步枪被丢在路上，还有一个丢下的背囊。
“是的，女孩子也要挺直背。
薇龙沿着路往山下走，太阳已经偏了西，山背后大红大紫，金丝交错，热闹非凡，倒像雪茄烟盒盖上的商标画。
事实上，他断定这种机制是某些怪异的精神分裂症症状背后的原因，是自我与非自我的边界模糊的原因，劳瑞和苏菲以及无数其他精神分裂症患者所经历的就是这样的边界模糊。
“明天晚上，”她说，背对着他穿好了衣服，照着镜子，“你可以来我房间。”
她掩着脸，背过身子去，瘦削的双肩，在沉香色妆花绒女衣下面可怜地抖动着。
“我女人我来背，你往后背凤霞吧。”
林志玲昨日为主演新片《富春山居图》拍摄海报，大秀美腿与玉背，早前被指“胶面”的她，昨日疑似又再“变脸”，鼻子更极之笔直。
以下四章将提供该村的社会背景以便我们研究其经济生活。
声音就在背后，金世遗心想这一抓断无落空之理，他的内功已练到收发自如的境界，就在这回身抓敌的刹那间，同时封闭了全身的大穴，教任何暗器都难伤害。
从中可以明显看出，当时的亚述的裙状服式已不适应骑马的要求，穿着这种服装跨坐在马背上会很不舒服，这说明亚述的骑兵装备改革还不够完善。
为人臣者，背后议论国君，不合礼法。
荷西将我从背后拎起来，他说：
最后他起身告辞时，老人的声音自他背后传来：「不久后，我也许会到大陆上走动走动，说不定我们还会有相见之日。
大家决定使出各人的看家本领，共同创作舞台背景。
楚秦近千里边界，楚国发疯，秦国背后可是防不胜防。”
翻身下来的男人跪在床上，背对着镜头，低头在做着什么。
接着又提出真的开战是否背弃楚方对自己的恩惠。
寒冷地区人们长年睡在生火的坑上，背部皮肤由于慢性的烫伤而导致发生皮肤癌，名为“坑癌”。
公交车背着大气包在马路上跑，充满了天然气时，看上去有一种危险感。
所以，当问题行为出现时，别急着批评指责这个做法，而是先弄清楚是怎么回事，背后是什么情绪问题。
回掌护身，回过头来，不由得哑然失笑，只见对面也是一条大汉单掌斜立，护住面门，含胸拔背，气凝如岳，原来后殿的佛像之前安着一座屏风，屏风上装着一面极大铜镜，擦得晶光净亮，镜子将自己的人影照了出来。
他摸了摸那狗后背的棕色毛发。
在这出戏的中间，他看到巴黎轻浮的民众迅速忘记了他们的马背英雄。
别以为我看不见，你另外那只手在背后藏着什么？
也许是因为绫音的语气变强硬了，义孝挺直脊背，双眉紧锁，略为犹豫地点了点头。
“二位殿下方才上殿哭诉冤枉，国母屈勘遭诛，又欲赐死太子，有镇殿大将军方弼、方相听见，不忿沉冤，把二位殿下背负，反出都城，去尚不远。
如果他把母亲接回来，宋国人会说他违背父意不忠君父；如果不接回来，又是不孝。
每个人都可觉察彼此背景各不相同，相互猜忌也是显而易见。
代码的背后隐藏着的就是语言。
擅长背地里搞上不了台面的小伎俩，却无直面麻烦的智慧和勇气。
很多医学专业的新生在学解剖时，会遇到大量需要死记硬背的知识，比如人有206块骨头等。
小穗子这天背着“五四”手枪从省舞校往回走，见一辆摩托从门岗开出来――骑手是刘越。
如果在他临近生命尽头的时候，无法把鲸鱼公司顺利地交给查理，他将背负着永远的愧疚和耻辱，即使躺进棺材也不会安宁的。
依赖症的背后，隐藏着很多问题。
有调查发现，在1000多个不同国家、不同种族、不同教育背景、不同年龄特征、不同收入水平的家庭中，都有一种有趣的现象：男人在家中撒娇的概率远远超过妻子和孩子。
由于中国古代特有的那种极端的男权文化与夫权文化的背景，表现少女的生动活泼那是常见的，但表现少妇的生动活泼和情绪化就不多见了，而这个夤夜私自来拜月的王瑞兰就是传统文学作品一个少见的少妇的例子。
但对我来说却不是；我的角色是站到背景后。
如果你从未上过马背，怎么知道自己是不是一个好骑手？
要知道，与其让他费劲地背诵一天你所讲的道理，还不如亲自工作一小时让他受益。
孟懿子刚刚来拜访孔子，并请教什么是孝道这个问题，孔子说“不要违背”，就只有这么一句话。
可是，此时此刻，她却连躲藏都忘记，背着书包，磊落细致地看着那个少年。
说着一乐拐进了一条巷子，一乐撒完尿出来时，两只手背在身后，手上拿了一块三角的石头。
惠同济捂着：肚子在椅上直不起腰，吴省钦笑得眼泪都流了出来，一手指着：方令诚，一手扶着：椅背吭吭咳咳着：道：
武氏两兄弟的背后，站着那些老于世故的叔伯和堂兄弟；而杨氏的背后，却只有三个年幼而不谙世事的女儿。
白嘉轩背着褡裢朝县城的方向走去。
蓝潇让儿子坐在自己身前，背对着自己，双手按在他的背心处，小心翼翼的将自己的魂力注入到儿子体内，开始延着他的经脉进行引导。
下面以这边做背景。”
恩肖一家人也跳下了马背――冬天他们多半骑马上教堂。
有的人就像粮仓里的老鼠，虽不辞劳苦地忙碌却只能活在背离阳光的地方？
“这些曾是攘夷先锋的藩突然变脸，无论其背后的动机多么复杂，人们不得不尊重他们的行为所展现的现实主义和镇静态度。”
他在乡亲们眼中已经是彻头彻尾的坏孩子，是不可救药的浪荡败家子、小瘪三，人们指指点点，当面骂、背后议，几乎把他当作反面的典型。
狐狸回来后，看见空无一物的巢穴和满地的鲜血，一边为死去的儿女悲痛，一边痛恨山鹰的背叛。
纯焰的圆颅，一探再探地跃出了地平，翻登了云背，临照在天空……
她背后正是不知什么时候移来的两副冰棺，一副大的，一副小的，大的躺着墨渊，小的躺着团子。
他们想了解的是，怎样才能和背景完全不同的人或具有不同道德或价值观的人建立相同的目的。
这名不速恶客身着黑色窄袖长襟锦袍，腰扣玄黑虎头，脚踏黑面白底官靴，手中持刀，厚背薄刃，刀脊为直，刀刃略弧，刀长三尺，柄长六寸，重九斤九两，正是大名鼎鼎的绣春刀。
否则，它们仅可能是背景的一部分。
先前只是知道此人做派强硬，因为此事，我开始从卡莉的结局中回溯黄色性格过当之旅，让我们看看《财经文摘》中的描述和从背后我们可以读出的信息。
她一进大门就从自行车前筐子里取出一个大纸盒，又把背着的一捆纸卷交给了天然。
难道是他们两个在背后教唆扶苏如此对我？
这时口语文化大为强化和扩展，但它总是存在于书面文化的语境当中――在无所不在的文字大背景下，声音得以传播。
南栀忍不住朝男人背影多看了两眼，目测一米九左右，做工考究的黑色大衣，将他修长挺拔的身躯包裹得毫无挑剔之处，气场强大到四周准备拿手机对他拍照的小姑娘都被吓到。
很多商人善于投机，钻空子，这种看起来聪明的做法，其实背后危机四伏。
月夜中，师傅背着她，走得汗流浃背后，停下休息。
纪慧在韩光背上微微睁开眼睛。
区纪委其实比检察院更怕我去告，这毕竟是区纪委向区检察院报送的案子，也是区纪委要求市纪委转市检察院审理的案子，我至今不知道这背后还有什么故事，但有了这个党内警告处分，区纪委就能下台了。
那条猛犬一下子扑到唐经天背后，唐经天知道厉害，迫得回身抵挡，这狗灵敏机警，用擒拿手抓它不着，打死了又觉可惜，一时之间，唐经天拿它无法，被它缠着，那圣母又挥剑攻来，圣母宫中亦已发出警号！
我的一只手被自己的身体压着，另一只手夹在我的后背和他的腿之间。
看到这么多丹药，曹阳面色越加苍白，再看看孟浩那亲和的表情，只觉得背后隐隐发凉，心中不寒而栗，咬牙买下。
脑海中似又什么“叮”的一声，已经背烂在心的灵诀脱口而出，辛霖一下子消失了。
然而现在前线已从小高地的边沿推进到了河的对岸，那里有座山冈，耸立在“村舍”背后，它其实是旧日皇家猎舍。
王尊一身形骤起，一柄匕首啪的一声钉在椅背上面，深入五寸，另一柄直飞过来，却给王尊一双指一箝，将匕首箝住。
对于后两类，大家一般都还能掌握，因为它们的词义变化并不是很大，而且和汉语的用法也差不多，只要背下来就可以。
要求促进商业发展、提高军队战斗力，改进一下科举制度，就这么小小不言的改动，结果他堂堂一个宰相，加上背后撑腰的皇上，还是摆不平，他在上面高喊改革，下边地方官根本不听他的，换了一拨又一拨还是不行，结果弄得两度罢相，活活窝囊死了。
无论如何，我不能否认这是一种背叛的行为，但是请原谅我这最后一次按自己的方式采取的行动，因为我在整个一生中一直是以自己的方式行事的。”
一个富家公子模样的人感觉到背后马喷出的热气，转过身破口大骂。
画龙将他们引到空旷的广场上，站在大雨中岿然不动，他上身只穿了一件背心，雨水浇淋得肌肉光溜溜的。
故此举有三罪焉，杀降背公理一也，负约食言二也，欺戈登负友人三也。
一个非常简单的词语，却彻底释放出处陈嘉鑫背负的所有压力。
施恩于人是好事，但一定要谨慎，必须顾及到受恩的人会不会觉得这是“背上了人情债”。
第二节 违背常理的崇拜
他已经收集了一大把花，正在嗅闻着它们微弱无力的气味时，他背后传来一个声音让他僵住了，错不了，是一只脚踩在树枝上的喀啦声响。
当时这些青年小伙子精神抖擞，勇气百倍，尤其是“老郭矩”高头大马，步枪一背，神气十足，羡煞那些白面文弱的小“P.Form”（南开学校的同学指“小白脸”的专用名词，北平叫作“泡”，东北叫作“豆包”）。
这时暗处忽然传来脚步声，有人从背光的围墙下走了出来，苏韵锦不禁一哆嗦。
北朝鲜人现在也明白他们不需要与美军正面交锋，他们只需要绕过侧翼，从背后发起进攻。
海风咸苦，犹如一个背井离乡的女子眼角的味道。
v.暗示；意味（im加以…+ply→加以重叠表达→暗示〔表面一层意思，背后一层意思〕）
太后望着武承嗣的背影，冷语责道：
声静响息，生活是在一层薄薄的黑纱背后进行的。
我来问你，现在全苏州的有钱人都在抛售自己的产业，和官府有关系的是为了逃命，没有官方背景的是为了躲避战乱，唯独你敢大把大把的撒银子购置产业，这里头不会有什么隐秘吧？”
“当你胸口内的心脏急速跳动之时，从两条小腿开始法力，力量上传，到大腿，经过腰、背、手臂，最后释放出去。
门廊上站着一个纤细的身影，虽然只是夜雨背景上的一个剪影，罗辑还是立刻认出了她是谁。
随着超弦理论在20世纪80年代中叶的复兴，超对称性又在原来发现它的背景下出现了。
最后数十人已踏在别人背上，这才在岸边停住脚步。
只见背后一个人，将子文忙忙的扯一把。
“楚国执政的人多而又互相违背，没有谁敢承担责任。
楚风与周全的脊背都有些凉意，感觉阵阵寒冷，不自禁的再次仰望灰暗的高空，那里有什么？
来路背着工具，上了路。
还是在诵读经文，接受他们家男仆的教义考问，要是没有答对，就要受罚背一大串《圣经》上的名字？”
它们并排着从东边的天球上掠过，最后落在彤云大山的背后，像是雷声，可是一辈子都没有听过那么响的雷。
袁宗第对他冷笑一声，吓得他的脊背猛然一凉。
这一刻，为了爱、为了生活，柔弱的阮玲玉选择了承担和背负。
哲朗走过去，想坐在她对面，忽然背后有人敲他肩膀。
他坐在派出所的长椅上，饿得前胸贴后背，不停咽口水。
“于书记，徐书记叮嘱过，这个消息是绝密，北川这边，于书记还要跟往常一样，牵制案子背后的人。”
女人站在丘八面前，慢慢拉开背后的拉链，绸质的旗袍像流水般滑落。
被饥饿弄得奄奄一息的祖母，不久之后就伏在我祖父的背脊上睡着了。
罗天宛若游鱼摆尾，一个侧身挪步，旋至他的背侧。
我腰酸背疼地站起身来，打算吃饭，结果走进营房一看，老徐走了，留了张纸条。
女郎用扇子敲她脊背，用白眼珠翻她一眼。
我们离开那偏僻的萨克斯-科伯格广场，转过街的拐角，出现在我们面前的道路是一种截然不同的景象，那种反差就像一幅画的正面和背面那样大。
陈平安突然跟黑衣少女说要进屋一趟，最后蹲在角落，背对着她，将一件东西藏在手心。
“剑不凶人家就行了，谁背谁呀？”
作为女儿，聪慧的爱玲已经敏锐地感觉到了母亲“海外壮游”、“长啸高谈”的豪情背后，那丝丝缕缕的无奈与孤独，以及年华老去、美人迟暮的万般无奈。
山岭渐见崎岖，黑玫瑰行得更加慢了，背后呐喊声隐隐传来。
经过16年的征战讨伐，朱元璋终于实现了自己的梦想，从一个横笛牛背的牧童、小行僧，成为明朝的开国皇帝。
在进入甘泉宫的当夜，老师又施放了迷药，将胡亥从安置父皇的冰冷的东胡宫背了出来。
这种心理，是历代帝王共同的特征，盖因帝王之业，是一种超限之竞争，其残酷血腥，完全违背了最基本的人性。
此外，同行虽然是冤家，但同行间的往来还是不少的，你原来公司的上司没准正好跟你新公司的上司是好朋友，一旦将你背后打小报告的情况相告，你以为你在新公司的前途会怎样？
倚门而望，宋定娘凝视夏祥毅然决然的背影消失在了村口，才收回依依不舍的目光，悄然擦了一把眼泪，叹息一声：
这货也真对得起这个外号，为人特别的狗性，欺软怕硬，特别喜欢在背后讲人是非，破嘴都不如个好老娘们。
“问题不会这么简单，背后一定有人指使。
德裔犹太人货郎开始时一般都是背着个大货包徒步而行，后来才有买卖做得不错的人驾起了马车。
科赫知道冯・乌尔里希家的家庭背景吗？
此外，在与他人的交往中，人们就像月亮和驼背人――总是露出其中的一面。
东方的反动在希腊化的外表背后开始显示其强大力量。
看着刘轼仓皇的背影，沈万三知道事情八成是成了。
菲没有意识到她的这份好心其实是没有必要的，因为她女儿的头发在整个学校是最漂亮的，其他人难以望其项背。
他在翻墙并伤了脊背以后躲到附近的一座小山。
这对记忆力也很有帮助，不会因为背不起来历史、地理、三民主义、语文、英文等科目，而在求学时代一直觉得自己就是比别人笨。
还有，在这些工作方法和策略的背后，我们还应该努力提高自己的能力。
那人最先是从晒辣椒的稻草屋背后走出来，一眨眼工夫，就从对岸过了河，朝两人正在休息的河边走来。
有位同事，年龄比我们都小点，家庭背景一般，但个人特努力，做什么都特别认真。
重八师弟不知道在哪里找来一支笔，在伽蓝神像背后写上“发配三千里”。
电话那头是胡科长疲惫的声音，背景音是个厚重的男声，看来他正在熬夜参加专案会。
很多时候，产妇只要看到宝宝安全降生，是不会和我们计较这些专业人员都要背上很多天才能一一记住的各个阶段的时限规定，时刻保持和我们较真，而且真正有能力和我们过不去的是产科的教授大佬们。
吕不韦连忙一手扶住一手在蔡泽背上轻轻捶打，“老丞相莫急莫急，若非你逼我，不韦岂能从山墙下来？”
你这两个前提，作为一名拥有汉朝一般知识背景和智力水准的我来讲，是完全不接受的。
何先法就站在詹生的前面，詹生看见他背在后面的双手已经捏的发紫了。
而自己却把这些把柄藏在心里，退到背后去挟制他。
“我的胰腺不太好，三年前患过胰腺炎后情况就一直不乐观，一会儿发烧，一会儿肚子痛、背痛得动弹不得，如今也就是过一天算一天吧。”
他说他们“天生的自傲，有着广阔高贵且自我陶醉的无知背景”――为种族而骄傲，为智慧而骄傲，为文明而骄傲，为优越而骄傲，但他们的骄傲“受到了外国极大的伤害，让中国人性格中的其他闪光点受到了打击而无法做出反应”。
劫匪的背景很快就搞清楚了，他们自称“山东建国自治军”，匪首是孙美珠、孙美瑶。
银幕上，那个主持人就是拍子武本人，另一个则背负北野这个卑微的姓氏。
“买卖凭证和地契、房契都在殷正途手里，看起来跟正常的买卖一样，他这个人又有些背景，就是告到官府，恐怕也不好办。”
正在此时，忽然窗外也有一声冷笑传了进来，康熙面色大变，阎中天一跃而出，只见瓦背上一条灰色人影，在琉璃瓦上疾掠轻驰，捷如飞鸟。
刘镇的老人小时候见过日本人，站出来向群众解释，说日本人见了面就是互相鞠躬，有群众指指刘作家和赵诗人的背影，很不服气地说：
我们知道中国字，古写的篆文“比”字，是这样写的：――，象形两个人相同，同向一个方向；而古文“北”字――就是相背，各走极端的象形字，所以“比”就是说要人完全跟自己一样，那就容易流于偏私了。
重复这个训练，你可以把集中的身体部位换成像手腕、肩膀、背部、脚部等这些部位。
爱莎把背包扔到后面，它横躺在两排座位之间的地上。
双臂箕张，一掠丈许，骤然展出七擒掌中的杀手，向慕容冲背心便抓，慕容冲怒叫道：
“一般来讲，一国人民分裂为两派时，外来入侵势力会倾向于和其中一方合作；但中国的政局类似澳大利亚的动物学，与所有通则背道而驰。”
“我为这个家牺牲了这么多，到头来得到的却是背叛！”
女生面对余淮，只留给我一个很窈窕的背影，校服抓在手里，并没有披上。
老蔡形容团长气成了什么样：气得把一行军壶水泼到刘峰背后的墙上。
正是因为缺少了背部的训练，没有足够的背部力量来撑起你的整个身形！
我感觉到，那样的言说方式背后，有着某些油滑、市侩。
我们能违背老爷意志，擅自向你们报丧，让你们千里迢迢往安吴堡赶吗？”
胡梯上一个年小的后生，独自背立着，把林冲的娘子拦着道：
一小时后，斯达非胜利凯旋，靠在椅子背上。
由于背起了许多新的责任，查理在他的律师事务所卖命工作。
于是这一句命令就这样在他的背后通过大小将领和战士们的嘴，通过眷属们的嘴，传过中军和老营，迅速地传向后队。
凯斯说，只以物理因素来解释背痛成因八成是错误的。
这次背井离乡时间很长，但他们对老家念念不忘，一有机会就回去。
不过每一件“流动”的事物背后，有某种永恒不变、不会流动的东西，德谟克里特斯称之为原子。
在研究中，人类学家另外需要克服的问题是：尽量适应自身的文化背景与其他文化之间存在的不同，这也是人类学家在研究技术上必须解决的一个特殊问题。
恩师怜我孤苦，教我养我，我却狼子野心，背叛师门，真是畜生不如?6?8?6?8我天天记挂恩师，祝祷他身强体健，只盼他一掌将我打死了?6?8?6?8”突然间啪啪两下，伸掌重重打了自己两个耳光，厉声喝道：
一员骁将自马背滚下，进帐来禀报：
赵颖检查安全带，靠在座椅靠背，推力越来越大，发动机高速轰鸣淹没了一切声音，飞机昂首冲向天空。
昂利卡问，他背靠洗碗槽站着，手里拿着酒杯，腰上系着个围裙。
我们从一个农民身边开了过去，他的背上背着杀虫用的喷雾器。
故事中我所满意的文章，常用船上水上作背景，我故事中人物的性格，全为我在水边船上所见到的人物性格。
他观察到，木星的卫星不是以等时间间隔从木星背后出来，不像如果卫星以不变速度围绕木星运动时，人们会预料的那样。
有些人要求分物品和背米一律平等：
白布孝带缠在头上，从后背拖下来。
后者是个50岁左右的男子，瘦高，驼背，窄肩膀，四肢细长，留着泛黄的小胡子。
说完之后，在马背上飞身一跃，跳到澹台镜明马上，抢过绳缰，扶紧澹台镜明，说道：
甚则发生喘息咳嗽，呼吸困难，肩背疼痛，尻、阴、股、膝、髀、Y、t、足等处都感疼痛的病症。
斯佳丽感到尤拉莉姨妈在背后替她辩解。
这与逻辑思维要求的精确性与明确性背道而驰。
少女脊背紧绷，修长的十指在琴键上快速地奔跑，肉眼几乎就只能看到手指的幻影。
她拉开舱门走进去，随手关上背后的门。
三位家主，看似相谈甚欢，可谁都知道，他们背地里都恨不得掐死对方。
你不能朝着风驶去，而倘若你只知道风在你背后时如何航行的话，你只会随风飘行。
他询问三四郎，一面擦着火柴点燃刚才的烟斗，重新叼在嘴里，再用手指压住巨大的烟斗头，连续从嘴里吐出两股浓烟，然后又转过臃肿的背部，走到画布前不经意地涂起颜色。
就见她背对着丈夫的尸首，将手中信扬了一扬，第一句话就把在场众人都震住了。
还有大河内恒夫，他是金田贞义首相大学时期的学长，据说大选时一直在背地里支持金田。
他对这次偷袭一点防备都没有，怎么都不会想到刚刚遁入铜镜背后的小人，顷刻间又出现在自己背后。
与次郎无言地望着那两根烟柱，他的半边背脊靠在纸门上。
他身法好快，各人都没看清他如何过来，他一伸手，抓住梅超风背心，提了起来，转眼之间，已没入了庄外林中。
我们一旦得知大部分朋友背后对我们的议论，就再也不想理他们了。
当时为了更加系统地背词，我把单词书重新进行了划分。
禅宗是中国味很浓的佛教，但并没有完全背离印度佛教的理论，只是在形式上更适合向中国的普通民众传播了。
从醒来到现在，诺诺跟他唯一的一起聊天就是目送叔叔婶婶背影的时候，其他的话都是命令的口气，例如“跟着我”，或者，“离开这里，现在。”
当初在翠微宫时先帝病情垂危，他表面上端水喂药侍奉有加，背地里与庶母偷欢，他果真那么孝顺？
宇宙整体的微波背景辐射频谱非常精确地符合温度为2.726K的黑体辐射谱，具有高度各向同性，但在不同局部也存在大约百万分之五涨落的幅度。
但独孤一行也顾不了这么许多，他一把将丁剑鸣背了起来，再凝神一望，只见同来诸人，连同柳剑吟在内，正在和索家众武师，分成好几堆在厮杀。
两位创始人之所以聘请埃里克，与其说是看中了他的商业头脑，不如说是看中了他的技术背景（埃里克是Unix系统专家，还是Java语言的创造者之一），以及他在贝尔实验室作为“电脑极客”的名号。
即转步，摇身一变，变做个干干净净的小和尚，穿一领缁衣，年纪只有二八，肩上背着一个蓝布包袱，拽开步，来到前边，叫道：
阿俊在黑暗中穿好衣服，总觉得背后有一双眼睛在看着她。
雅各这个受人尊敬的圣人，指责他违背了犹太教。
感谢我的父母，是他们养育了我，并一直在背后默默地支持我的事业，使我最终能有机会在这里写下这些话。
"乘坐车辆，这是君子的位置；身背肩担，这是小人的事；《易经》的这句话，是说居于君子尊位而去做平民百姓的事，这样的人，一定会招来祸患。
他提起笔，想给平冈写封信，征询对方何时有空见面，又突然觉得肩上背负的责任实在重得令他痛苦，手里才写了“拜启”两字，就再也没有勇气写下去。
之后，我又背着万玉福和苏万青单独去了好几趟，尽兴玩了她，之后虽然不疼不痒的，但是我也分明嗅到那里味道不怎么好闻。
虽然作者是癌症生物学和制药方面的专家，但并没有长期在临床工作的背景，书中有些说法难免把握不是特别准确。
这是一架属于陆军的绿色“黑鹰”直升机，直升机的旁边站着的是陆军特种兵，个个都是虎背熊腰如临大敌。
老师深知这个道理，于是在我们背单词的同时，便开始督促我们练习写作和口语。
白山法师自恃气力过人，却不料适才那一杖并未将敌人打翻，剑杖相交，自己的虎口也隐隐发疼，正在吃惊，突然间只见剑光，不见人影，敌人竟已转到了自己的背后发招。
老人弓着背，正式开始修理。
君小姐一恨宁家背信弃义不认亲，二恨方家薄情寡义不为她撑腰出头，所以要用一死控诉警告这两家，好让世人看清他们的卑劣，也让他们害怕。
真正遵循教法规定的多是那些虔诚的下层穆斯林，在那些处于统治地位的特权阶层中，往往多有违背。
但一味夸大和颂扬所谓的“至德之世”，无视这一社会状态出现的原因是社会生产力低下、人们征服自然的水平不高等，把人对自然的无奈当作成人与自然的和谐，进而无限地留恋原始社会，这是与历史前进的车轮背道而驰的。
除了颈部复杂的索沟和绳索以外，卢桂花的头上、双臂和背部都有很多损伤，有些损伤很有特征性。
所以，用兵的法则是：不要去仰攻占领高山的敌人，不要正面迎击背靠丘陵险阻的敌人，敌人假装败退不要跟踪追击，敌人的精锐不要去进攻，敌人的诱兵不要企图消灭，对退回本国途中的敌军不要阻止，包围敌人时一定要留出缺口，对陷入绝境的敌人不要过分逼迫。
接着，他从帆布背包里取出一只小碗和一只矿泉水瓶子。
我们的军事基本方针是稳打稳扎，背靠苏区建立根据地，争得东渡黄河的来往自由。
然而，即使是这种虚无的十字架，也必须让凶手在监狱中背负着。
冯麟阁傻了眼，他原先的算计是，自己若能在这个时候参加复辟，是立了勤王救驾之功，值得干一下，但唯独忘了这背后的风险会有多大――若论当年闯荡江湖的资历，冯麟阁足称张作霖的前辈，但要比观察时局的能力，张作霖这个晚辈可就要甩他好几条街了。
我这半年来就一直走背字，昨天还把脚给崴了，能不倒霉吗？
比起撤离撒哈拉沙漠的回眸一望，这一眼多了满满的伤痛和绝望，她将独自背负着爱的痛与甜，再一次上路……
她写字的时候脊背挺得笔直，丝毫没有弯曲。
驼背翁讲的可是做人办事的大道理啊！”
背包客栈，有什么能帮您的吗？
为了防止他们成了斜视，我们必须采取措施让他们背向阳光。
走在其中，后背发冷，就算贴着墙壁也很没有安全感。
小和尚还恐有人认得，把头直低向胸前，落在众人背后。
这个编辑不但人长得和汤唯一样漂亮，更是冰雪聪明，我对她的敬佩之情油然而生，情不自禁地点进了她的朋友圈，发现照片上根本不是汤唯，而是虎背熊腰、五大三粗的抠脚大汉，画风完全不一样，我赶紧微信主编卢俊。
虽然吃苦与幸福的意思背道而驰，但人生所有的经历，包括吃苦，都直接关联生命和灵魂的成长。
其身侧有一位背剑的白衣少年并肩而行，这人相貌英俊，一对剑眉斜飞入鬓，看上去意气风发。
我们常谈到“历史的必然性”，西域的开发和丝绸之路开通的背后都有历史必然性：
“越文认为所谓人不可貌相，说的是一个人不能凭借相貌美丑来判断，历史记载：黄帝威严像龙，帝荛的眉生八色，帝舜的眼睛有双瞳仁，周文王有四个乳，大禹的耳朵有三个大窟窿，周公的背生得是弯的，孔子的头顶中间凹陷。
西风生于秋，病在肺，俞在肩背。
时尚解析：一些看着普通的上衣、连衣裙却在背后独具匠心的运用了挖空、镂空设计，令你的背后更添风情，平时藏着不露的光滑美背，是时候晒出来了，非常抢睛！
“我已经吃过他的亏，我起诉他侵权，他反手就是一招，打得我爸背着我找他说好话去，我也只能撤诉。
格里高力把马牵到板门外，用左手轻轻摸了摸马背，骑了上去，马就快步跑了起来。
“汝赖吾玉玺，僭称帝号，背反汉室，大逆不道！
不考虑他们的忧伤，便会增加他们对我的怨恨；我不践行自己的诺言，便是背叛了天地。
任何违背法律和道德的需要，必将危害社会。
“忤合术”包含了“趋合”与“背反”两层意思，具体运用到商业中，就得视具体情况而定了。
在海森堡的发现背后有一个有趣的故事。
在生物测量学领域（追踪你身体信息的传感器背后的科学领域）有一个反复出现的令人惊奇的现象，那就是几乎我们所测量的每种生物特征信息就个体层面而言都是独一无二的。
为了高效地背单词，我尝试了几乎所有我知道和不知道的背词方法。
我望着他的背影，眼眶一热。
我推开她，一下子冲到自己房里，伏在门背上歇斯底里地哭起来，我滑坐在地板上，胸口好闷，胃抽痛得要打滚。
不稳定的自然力量是多样性产生的根源，这种想法与一条古老的环境主义格言背道而驰：即稳定性产生多样性，多样性又带来稳定性。
背后有人拍陈念的肩膀，她回头，是郑易。
牵狗的熟人走回来，她背转身去，希望别再寒暄第二次，但失败了，首先狗不让她混过去。
林动捎了捎头，心头却是嘿嘿一笑，此次所施展，他自然还是有所留手，通背拳莫说第八响，就是那第十响，如今的他也是能够信手拈来，至于八荒掌，经过这两月的苦修，也已经是被他炼到了刚柔并济的地步，那等杀伤力，丝毫不比通背拳第十响弱。
阿渡轻轻拍着我的后背，我们在花园里蹲了好一会儿，被风吹得清醒了些，才悄悄溜回殿中去。
在这种灵魂说背景之下，人类自然也被视为神灵的具体表现。
人们对背后的言语是敏感的，尤其是女性，背后的话，对她们的影响力更大。
背后，敌人仍紧追不舍。
现在推过来的是人面羊身的萨特尔，穗子和蔻蔻骑坐到它雄厚的背上。
但是在背后，他骂莫斯科。
“上大夫虽则盛情，奈何秦法甚严，随员不得中道离车下马，老夫如何敢违背法度也？”
商贩从怀里取出刻刀，在第一只猴子的背后刻上了“水牛”二字，他下刀稳健有力，两个字几乎是瞬间就刻完了，吹去木屑，露出工整流畅的东陆楷书。
不也是医学院的专家对他的信任背书吗？
“鹿荣集团八亿资金黑洞的背后……”
背后是星空，星空中有月亮，月光、星光披在和尚的身上，和尚仿佛沐浴在佛光当中一般，神圣、庄严、肃穆。
王阳明自幼饱读经、史、子、集，这段话早已背得滚瓜烂熟，他向来非常向往古人这种“无入而不自得”、随时都能心安理得的洒脱心态。
那大狗也轴，目测是德国黑背和中华田园犬的混血儿，咬住了就不撒口，还拼命拨浪头，甩得我天旋地转风中凌乱，我想喊救命却被晃荡得说不出完整的句子，只能一个劲儿地啊啊啊啊啊。
并指责王阳明对《大学》“格物”的解释，即“使事物各得其正”和“为善去恶是格物”，违背了《大学》以三纲为主体以八目为功夫的宗旨。
买主回头，他们又会在背后撂上一句：
“赶快带领人马出城，我们绝不会在背后追击，赶紧东去与内府会师。”
背部和剑鱼一样蓝，肚子是银白色的，鱼皮光滑漂亮。
易云傻傻的，他不知道自己是怎么趴在少女背上的，他感觉身子一轻，那柔嫩的肩膀，那纤细的双腿，竟然真的撑起了他的重量。
旗杆从一名离军士兵的背后刺穿了他的胸膛，他半跪在那里面朝南方，头颅深深地垂下，有如祈祷。
从北欧五国相似国旗背后的结盟渊源，便可了解到传说中的斯堪德纳维亚半岛险要的地理环境。
李义府表面一套，背后一套，大搞顺我者昌，逆我者亡，很为百官所痛恨。
后晌更加漫长，他索性背起大笼和草镰去割苜蓿。
身在商场的乔一川，哪里会想不明白交易背后的状况呢，只是他没想到，小齐背着他，还是任伍志领着，去和胡总做了他不愿意想象的交易。
老人为了抢到背炸药包的特权，就在队伍开到岩台郊外时火线入了党。
耿荻的背影完全是男孩，一副做大事情的样子。
“这个可以放心，倘若我真想处置你们，根本不必如此大费周章，你也看出来了，我今天故意在众人面前让你选择，逼迫你背弃桓远，这一点，你是否怨我？”
风疟病发作时是汗出怕风，可刺三阳经背部的俞穴出血。
王冕穿上麻鞋，背上行李。
能不跟这样有背景的人结仇，还是不结仇的好。
这些不忠的家臣，定是受了家康的诱惑，才起了背叛之心……
背叛军统的人一般会改名换姓，四处隐藏，但军统对于内奸的处罚是长期的，也就是追杀到杀死为止。
两人找了一个背风的地方。
及２５日期满，未见袁世凯的答复，唐继尧、任可澄、刘显世、蔡锷、戴戡遂联名发出二次通电，称袁世凯既为“背叛民国之罪人，当然丧失总统之资格”，并宣布“深受国恩，义不从贼，今已严拒伪命，奠定滇黔诸地，即日宣布独立”。
尽管天黑，但是刘某还是一眼就认出了咬伤自己的狗是隔壁邻居郭某饲养的德国黑背多多。
苏东坡的人品，具有一个多才多艺的天才的深厚、广博、诙谐，有高度的智力，有天真烂漫的赤子之心――正如耶稣所说，具有蛇的智慧，兼有鸽子的温柔敦厚，在苏东坡这些方面，其他诗人是不能望其项背的。
城市公园的使用者并不是来找寻作为建筑物的背景的空地，他们要去的就是公园本身，不是布景。
从郑州到宝鸡，火车要开两天两夜；吴摩西背着行李，在过道的人群里挤着，挨个儿问座位上的人，看他们都在哪个站头下车，想找一个在近处下车的，靠着候座位。
老书记，您说心里话，您觉得我耿子敬会背叛您吗？”
大一剩下的日子里，我俩每天都是在背单词的过程中度过的，通过我们的背词监督机制，我们高效地掌握住了每个专四单词。
背上后，肩膀轻松了很多。
沈莹领兵退却，部众开始乱起来；这时，晋将军薛胜、蒋班乘吴兵混乱之机打过来，吴兵接二连三地奔逃溃散，将帅们也制止不住，张乔又从背后杀过来，结果在版桥，晋大破吴兵。
现在是你在违反常识了：背景辐射的波长是7厘米，比可见光大了七八个数量级，怎么能看到？”
小姐吃得很热了吧，她把大衣脱下来，搭在椅背上，跟着滑下来一点儿什么，又是骨头？
尽管傅斯年在选举院长问题上明显偏重于胡，但对朱家骅也没有暗中下绊儿或在背后鼓噪捣乱，总体上亦属拥护之类，鉴于傅在中央研究院非同寻常的号召力和办事才干，朱家骅上任之始便弃任鸿隽而请傅斯年出任总干事一职，是谓一朝天子一朝臣也。
例如，他们在智力上、学历程度上、家庭背景上都差不多。
而且，陆天动静一大，背后的大门顿时被打开了，一群赶尸人围了上来，各个怒目圆视，将我们俩看做了敌人。
从这些“愤怒”里面，我们都能看到这些背后所代表的内心恐惧和未被关注、呵护。
当晚他听楚昭南一说，也起了背叛吴三桂之心，因此他在楚昭南危急时，先劫了喇嘛的“舍利子”，准备拿去献给皇上邀功。
老筋斗和他们说了几句越南话，然后转过来翻译给陈智他们，原来这几个是越南人，为找金子来到这里，胖威背的那个女孩是他们的“地奴”，就是他们从小买来可以为所欲为的卑贱奴隶。
邰水仙，瞪着要杀猪般的眼神，背着手摆足了架子这才对着简凡几个人说了句：
这样就有必要求助于外国学者，但那样做又违背了君士坦丁堡陷落（1453年）以来的一种坚定信念，即唯有俄国东正教才是唯一纯洁正统的宗教。
相比之下薛奎更适合去那边，他是国大议员，上海政府主席团成员，又有青帮通字辈的背景，威望比较高，让他去现场控制局面吧！”
另外，从身形上看，背阔肌直接决定着整个上半身的宽度和背部的整体形态。
杜生肖，他穿着一身白色运动装，背着书包，显然也是学生打扮。
黎意悯用西餐刀背，打击了巫商村的头顶。
此刻的窦建德仿佛就是飘浮在这样的半空中，怀着这样的迷惘和无助，看见自己被人五花大绑地捆了起来，抬上马背，然后带到了一个英气逼人的年轻人面前。
也许那些经常背痛的人就是这样的遭遇。
杨开怒吼，一只铁拳迎面捣出，正中花背蜘蛛的口腔下方，打的它一个趔趄，趁此机会，又是一脚踹了出去，总算是将这只蜘蛛踹飞出去。
“我相信，明仁仙帝的后代不会做出违背祖训，欺师灭祖的事情来吧。”
她接着背诵了冯海当年的一首诗：
第一摸，摸一摸靴筒子中那柄削铁如泥的匕首；第二摸，摸一摸身上那件刀枪不入的宝贝背心，胆子又大了些。
这一切的背后可能是恐惧、不安全感、失望、讨厌自己等我们没有意识到的问题。
想当初，我们将刘邦放到偏僻的汉中，的确是违背了约定，失信于天下……”
我从没有见过那样的骑兵，他们可以在马背上跳起来杀人，他们也不用我们青阳的马刀。”
站在巷子中的苏青摸了摸下巴，看着林凡离去的背影：
这片白茫茫一眼望不到边的盐沼泽地景色十分壮观。如果在拍摄时加进人物，再用一块白布做背景，就可以利用景深技巧轻松拍出能以假乱真的搞怪照片。例如几位伙伴“站在你手掌心或鞋里”的照片，或者别的，这就任你去发挥想象力了。
就说窦建德这帮人吧，他们如此殷勤劝进的目的，无非是想让他李密结结实实地成为隋朝的靶子，最好是把四面八方的官军都吸引到他李密身边，好让他们躲在背后茁壮成长。
于是当两个理性的对手相对时，他们将同时背叛，而也将同时得到罚款，获得一个较低的分数。
似乎听惯了这样的钦佩话语，他的神色很平淡，从背后看着白锦曦欢欣雀跃的身影，眼眸微阖，没说话。
这句话指责楚怀王亵渎神明，背叛了秦楚两国十八代的诅咒盟誓，率领诸侯各国的军队进攻秦国。
她凝视着刀锋的一线光，再看向小街的尽头，那个背影已经不在了。
“别吓唬我了，那不过就是幻象罢了，装啥啊”向缺拍了拍胸前的背包，说道：
阳光从舷窗斜照进来，坐在阴影中的人挂断了电话，靠在椅背上无声地呼出一口气。
这时候学员坐在教室里，能感觉后背发紧，心里都在祈求，千万别叫到我。
那位虎背熊腰的护卫，露出一抹冷笑，又道：
鸠摩智听得他乱背《金刚经》，怒目瞪视，眼中似乎也有火焰刀要喷将出来，恨不得手掌一挥，“火焰刀”的无形气劲就从这小子的头颈中一划而过。
他与乔锋闲聊时，还特意把胳膊搭在乔锋的椅背上，以示亲热。
当下不多耽搁，我和胖子脱下身上穿的关东军大衣，分别把童男童女包在里边，系个扣背在身上，灌满水银的尸体份量死沉死沉的，多亏是小孩，如果是大人，一个人背还真够戗。
试想，整七十四师有大炮和工兵，淮阴那里可以都背水攻城，涟水这里怎么就不可以呢？
信夫对着他的背影叫着，但父亲头也不回。
那时我光着膀子，衣服包了很多红糖馅的包子（镇上饭馆只卖这一种食品），双手提包子，背上还背了枪，很累赘。
然而一片欢快而热烈的背后有着怎样的故事呢？
可是随后画面却突然一转，在那样一个美好的秋天，他转过身离她而去，不顾她的失声痛哭，从此只将背影留在她的记忆里。
经历过几次失败的恋爱之后，我在25岁那年认识了一个台湾人，我对他在台湾的背景并不了解，但是多年的孤独与漂泊让我渴望有个家，渴望一个男人的疼爱。
我想，我的这些经历和背景让我能够把学习“学习”这件事情从不同的角度讲清楚，并用实战的方式让大家理解。
此书的引言向我们说明：很多迷茫的罪犯都用本应用来为自己的灵魂获得救赎的最后时间来起草和背诵简短的演说辞――他们计划站在绞刑架下面进行演说。
戚年这才后知后觉地缩回手，悄悄背到身后去，握住被他不小心触碰到的手指，那一寸皮肤，烫得就像是溅到了火星，让她全身发暖。
阿里背着一捆劈好的柴走进来，我问他哈桑到哪里去了。
几番缴获，大家的收获不少，每个人都背着一杆狙击步枪和一杆突击用的AK47，手雷、子弹什么的也不少，可谓装配精良。
我只是看到了他的背影。”
我背着包，走进教师休息室。
我也不用再打背包回老家了。
这个判决结果虽然是依法做出的，但显然违背了李世民的敕令。
通信行业对苹果公司的感情无疑是复杂的。如果没有ｉＰｈｏｎｅ的出现，全球３Ｇ网络不会呈现出今天的繁荣局面，电信运营商仍将为３Ｇ发展背负巨大的财务负担……
方礼看到儿子的神情气得说不出话，自己辛辛苦苦为儿子争荣誉，结果倒好，儿子竟然背叛了！
所有让你难受、看起来邪恶的行为，所有看起来好的或者坏的人，背后都有一颗脆弱的心，小心翼翼地索要着渴望的满足。
哎呀一声醒来，睁开眼睛，出了一身的冷汗背脊上的汗水，一条条直往下淌，横在我面前的是一条长长的黑棺材。
他是野兽的样子，长着八个头，每个头都长着人的脸面，还有八只脚、八条尾巴，背部的颜色是青中带黄。
国主的声音在背后变得急切。
注意不要让你的上衣和肩背上落有头皮屑和掉落的头发，因为那样就会给人一种不整洁的感觉。
薛飞进一步阐明这种两性高潮差异现象的生理背景：
他背后，左胳膊已经骨折了，骨头戳出了皮肤！
与上述使万邦各就其位之帝国根本国策背道而驰，帝国政府断然不能容忍。
在佛像铸成之后，许多工匠已遣回军中，最后只剩下六七个巧匠，在里面布置机关，贺万方就是参与其事的巧匠之一，而驼背老人韩荆则是桂天澜的副手。
从某种意义上说，一个国家的变法派能否成功，既取决于其变法内容是否全面深刻，又取决于对该国政治传统背叛的深刻程度。
我很不愿意写这封信，但是您的旨意是不可违背的。
但是，诗话、词话中的故事距离现在时间都过于遥远，有些故事的背景过于复杂，如果父母不加选择一股脑全倒给孩子，不仅会造成孩子“消化不良”，更可能会令孩子产生厌烦和畏难情绪，败坏了孩子主动接近诗词的胃口。
六根真是急死了，想着往医院送，又怕背半路上把人背没气了，没法给牛根实交待。
于是，滟秋背着所有人，就连最最割舍不下的亮子，这次也让她彻底隐瞒了。
我知道，无论我做多少，都不够多，因为工作背后还有好多同事、还有好多卖家、还有好多家庭。
要老年人攀登那些峭直的石级，当然这法子比较妥当了，而且也还简单，但她们骑在苦力背上，往往闭着眼睛的。
提起金背刀，照着岳大爷顶梁上呼的一声砍将下来。
心底有根细细的丝弦，这许多年因为风霜磨折人心冷漠早已生锈的弦，因为那人的背弃欲待断裂的弦，突然于这目光交接之时，于这喧嚣的风雨和相拥的沉静之中，被轻轻拨响、微微接续，发出细微却惊心动魄的颤音。
那农民一听到这话，丢下手里把玩的刀匣子，双肩猛一抽搐，以致椅背喀喀直响。
左关公，右张飞，两军都出，背后玄德、朱y一齐赶上，贼兵大败。
他在坐下前，先把那已没有用处的枪放到地上，又放下背在右肩上的用灰色披肩裹着的大包袱。
法官读完宣判书，Aimee 放松地靠在椅背上，我转头去看殷力，他表现得似乎一切都在意料之中。
银尘背过身去，面对着美丽的溪涧，不停地深呼吸，他握紧拳头，尽力让自己不被面前这个智力有问题的人打扰到，他告诉自己，心情愉悦地感受眼前这个美丽的清晨吧。
你最在乎的是长相、性和谐、家庭背景、星座、厨艺，还是性格？
其一，违背了商业的基本逻辑。
若山宏美背对着草S二人向前迈出了步子。
其生色也，B然见于面，盎于背，施于四体，四体不言而喻。”
当初的一群少年们，彼此还很陌生，更加习惯看背景来历。
虐待狂的另一种较为普遍的牺牲者是某一类慈善家，他老是违背人们的意愿去为他们做好事，在他们没有表示出感激时，便觉得可怕，不可理解。
政惠背对着昭夫在花盆前摸了半天，终于站起来，面向昭夫，手里拿着一只脏兮兮的手套。
我也只是像上次那样，目送着她的背影。
落款是“郭老师”，在纸条的背面还画着一个地图，很详细的标注着大门，厂房和仓库的具体位置，即便是一个小孩子也能一目了然。
五个人匆匆把十二副马鞍安在马背上，然后上马，拉着十二匹马的缰绳冲出去，陈排拿出催泪弹，回手直接就抛在马圈里。
直贵背贴在座椅上看了一下驾驶座，孝文一副与刚才截然不同的冷漠的表情看着前方。
卖馒头的老头，背着木箱子，里边装着热馒头，太阳一出来，就在街上叫唤。
她的手轻轻环着我的腰，脸轻轻贴在我背上。
她听见林杨在背后喊她的名字，可是她不敢回头。
贺若弼退出来后，乌丸轨责备他背叛自己，贺若弼说：
全天下看这场仗犹如看一场笑话，陈侯手下几个不正经的幕僚甚至背地里设了赌局，赌那昏庸的老卫公还能撑得住几时。
芸娘这时正抬起了头两眼怔怔地望着走向门外两个男人的背影，没想沈一石突然回头，立时又垂了眼。
这样一来，如果有人中断议程并企图背离议程，你就可以强调这个议程是所有人都通过的。
京城的人都背叛了太叔。
她那时给国内某个山区小学筹备图书馆，每年定期亲自背书进山，连续背了五年……
汉子转头瞥了眼少年的背影，歪歪嘴，嘀咕了一句，好像是骂老天爷的丧气话。
双方约定两天后动身，于是第三天上午，廖叔背着他那条泛灰的蓝布包，带着一兜法器、宝剑、长棍上了吴彪的车子，我们七人乘坐一辆金杯往广西方向赶去。
在这紧急关头，突然村南面敌人的背后枪声大作，敌人乱作一团。
手心手背都是肉，既然执法堂愿意得罪人，掌教他老人家恐怕最想做的便是躲起来吧？
孙雨薇的背影让人看着很舒服，窈窕但不单薄。
铁大鼎将嘴一呶，旁边的郝天豹黑虎鞭在马背上一抡，呼呼风响，便朝杜真娘横卷过去，想将真娘活擒。
这我得解释一下：这都是我连襟王小峰背着我办的，我……
用六十年代到七十年代的香港做背景，记录这十年的文化，包括音乐，著作，吃的是什么东西，玩的是什么东西？
但是，当孩子们开始上学，当他们开始学习那些只需要死记硬背的数学公式和方法时，他们对数学的感受就从喜爱与着迷变成了恐惧与讨厌。
这一犯罪组织创建者的出身与局内人员的背景极为相似。
就是这个人，当年把几文钱放在自己的身边，然后背着行囊远去的人，就是自己的父亲！
读书人视书为生命，把书一烧，他们就在背后议论秦始皇，秦始皇听说后就挖个坑把他们都埋了。
环境中强烈的刺激容易引起人们的注意，从而被选择为知觉对象，微弱的刺激往往作为背景。
但当孩子决定参加比赛时，你却对孩子提出“必须认真地对待”“整个过程都尽力而为”，这样的要求其实已经背离了业余兴趣的基本原则了。
真正能做主的是曾国藩，冥冥之中，他看到张文祥和曾国藩勾肩搭背，把酒言欢。
秦惠王正在那幅《九州山水图》前发愣，忽听背后急促脚步，没有回头便问：
依照赵信龙的性格，他肯定不会眼睁睁地看着粮行的人背着他把生意做成，自然是拼尽全力阻挠。
侍奉君主不能言过其实，以虚掩实，更不能阳奉阴违，背离臣道，要做到实事求是，以实相告，忠实守信，言之规劝，甚至犯颜直谏，守正不惧，这才是为臣应该做的。
每一个人都有理由背叛自己！
“知道你就是这个，打你的是倪三，背后指使打你的人是谁呢？”
王喜怒骂连声，然亦喝止不住，便急命御者掉头回撤，岂料马头刚刚转过，忽有一箭飞来，正射中他背心，其势凌厉，力透七层犀甲。
卢卡躲在她背后，不甘寂寞地插话说：
因为违抗父命就是不孝，背弃君命就是不忠，虽然明知君上对世子很刻薄，但是却不可以轻言抗命，所以我建议世子还是奋死一战。”
力量从叶灵瞳的肩背处传来，蓝轩宇和她身高差不多，整个人顿时就被带离了地面。
海伦・莫里森曾意味深长地说过，精神病态者的命运由多种因素相互作用导致，包括基因、家庭背景、教育经历、智力水平和机遇。
由于法币与英镑挂钩，也使得美、日在新的货币规则下完全被排挤了出去，由此最终导致1937年日本全面侵华，而美国则在背后推波助澜。
若因山东六国咒骂之辞而摒弃当改之错，无异于背弃孝公商君变法之初衷也，不亦悲乎！”
征帆去棹残阳里⑥，背西风酒旗斜矗⑦。
注册会计师审计的一个局限性就是没有国家权威在背后做支持，因此在取得审计证据时受限制较多，这样，审计师就要通过一些间接的手段来取得相对来说较为间接的证据。
于是，两人丢掉了柴，各自背了一包棉花赶路回家。
几天后，塞克斯塔斯背着格兰提努斯，自个儿又回罗马去找鲁克丽丝。
他们很长时间以后才明白，他们听到的是宇宙诞生的声音，宇宙背景微波辐射。
入人之地深，背城邑多者，为重地。
我对着明哥的背影翻了翻白眼，很懊恼地钻进了保护圈。
六个背包里，装着一些旅行的用具、睡袋和野外生存的工具，还有一些干粮。
姚檬望着她微微佝偻的背影，笑着说：
可笑后来混过滇西北，从此，每年有一半的时间在各地背包旅行，另外一半的时间用来开客栈。
我们经常会听到诸如此类的话：如果坚持每天背20个单词，一年词汇量就接近8000了，基本是托福的词汇量；如果坚持每天写2000字，两个月就12万字了，就可以出一本书了。
她不屈不挠，把学校文艺小分队练出的那点本事超常发挥，在走出第十一个招生办时，背后响起一声呼唤：
迎黑时，进才扫一眼荒地，见折腾三天只整出二分多，自己竟然累成这样，长叹一声，弯腰将刨出来的根根须须拢到一起，捆成一捆，用老虎爪儿的木把挑在背上，一晃一摇地回到庙里。
当背词成为生活主旋律的时候，我们每天满脑子想的全都是单词。
我虽然容貌不好，配不上第一流人物，但是比起那些大脚、驼背的女人来，也算是天姿国色了。”
何小曼也认不出报纸上的照片：一个穿着护士白衣的女兵坐在树根上，背后的晾衣绳上飘着若干洁白的床单，夕阳照在她年轻的脸蛋上，她手指尖捏着一枝野花，花瓣似乎挠痒了她的嘴唇。
天天刚毕业，不理解背后是什么逻辑，于是拼命点头，说，想啊！
但是，生活往往不尽如人意，很多时候，我们不得不违背自己的意愿去求人。
梁葫芦在被绑上粗大的绳索，背上插了打着红叉的名签时，想到一个或许可以自救的办法。
背后的针扎感又来了几下，她想回头看看，身子却动不了，眼睛也睁不开，就只有意识是清醒的。
小龙女与师姊赤手对掌，虽在重伤之馀，但习了《玉女心经》后招数变幻，数十招内原可不落下风，但她见杨过的背影在洞口一晃，想到此后与他永远不能再见，忽地胸口一热，眼中发酸，似要流下泪来。
你这死乌龟、烂王八，你出门便给天打雷劈，你手背手掌上马上便生烂疔疮，烂穿你手，烂穿舌头，脓血吞下肚去，烂断你肚肠。”
副官非常小心地，将古尸从后背到腰部解开，里面都是沥青一样的东西，只有少许水分，像快干透的粥一样。
但他毕竟是江湖上闯荡过来的，在众人还没有醒悟过来发生了什么，他已经走下了彩牌楼，将烟管背在身后像是准备上酒馆似的走开了。
只见此处一片全是别墅，别墅群背靠森林公园，前望海景，森林公园龙脉里面延伸出两条分支抱揽着别墅群的两旁；单从风水上来看，这里的风水可谓是绝佳。
“可是我告诉过你，他想背弃这个方案啊！
过了一会宋凡平出来时像是换了一个人，穿着一件干净的白背心，他虽然鼻青脸肿，可是笑容满面，他向李光头和宋钢伸过来两只拳头，他说：
很久很久以前，一个小山村里住着一个驼背的年轻人，大家都叫他拉斯摩尔，这在当地话中是“快活而滑稽”的意思。
“你明天去乡下把宋钢叫来，你们兄弟两个轮流背着我去。”
春寒未退，路人还有穿羽绒服的，她就这样光着脚露着背走了一站地，直到碰上超市我买双拖鞋让她穿上。
人们多患肩背闷重，鼻塞流涕，喷嚏，大便下血，泄泻如注。
这时你会吃惊地发现，你背后的克隆也伸出手抓住你的肩膀。
看着有莘不破的背脊，江离心想，“而且也是这个男人弄得一车酒气，把我熏醒的。”
华国锋在毛泽东去世之后，抓捕了以“毛泽东遗孀”江青为首的“四人帮”，显然违背了毛泽东的意愿。
华盛顿和西贡几乎同时抗议萨姆-2地对空防空导弹发射装置在溪山建立，因其违背了就地停火协议。
在这间弥散着电脑热力的房间里，很快我就在脚踏板之间的来回奔跑中汗流浃背了。
“刚柔相济，这八荒掌杀伤力倒是要变得更强一些，若是习会的话，威力恐怕不会弱于通背拳第十响，但要做到这一点，可并不容易。”
宗助一面打坐，一面感觉冷空气正在朝自己的背脊扑来，冷得令人受不了。
“可谁又能保证他背后没有聪明人在捣鬼？”
“是他们背着我去的，我阻止过，他们没听。”
那一晚，许熙言的心痛的碎裂了一地，被最信任的两个人背叛，那种痛比被刀子戳心，还要疼痛万分。
狗娃子喊声没落，史明便伸出双臂，把周莹一背，一口气便跑出墓地，送葬的人还没明白过来是咋回事，周莹已被几个家丁连背带抬往安吴堡跑去。
季棠棠没想到岳峰会这么回答，惊愕之余生出好多感激来，她慢慢撑着床面站起身，用手背碰了碰唇角――刚摔了那么一下，好像又带到了伤口，唇边火辣辣的疼。
杨过左掌在牛头上一按，飞身上了牛背。
铁飞龙目送岳鸣珂的背影在夜色中消失，呆立一会，玉罗刹道：
人们往往通过阅读这几个词就大致判断了一个事件，而在事件背后庞大的事实细节和引发的思考，越来越难以让人关注。
他一点也弄不清墨镜的背后到底深藏着一双怎样的眼睛。
意谓夏三月，如果违背了这个原则，就要损伤心气，到了秋天，会发生疟疾，因而使秋天适应收气的能力降低，冬天还可能重复发病。
再说，谁不在背后说他，天天喝酒睡觉，累得爹爹每天帮他处理政事，难道他不清楚？
我背了个大书包，跟母亲挥了挥手，却没有到学校。
实话告诉你，我们全场一万名知青不可能再“安定”在你这种违背人性的“坏政策”下了！
“我们这一代人讲究落叶归根，老了还要离乡背景，投靠到女儿家，亲戚朋友怎么看我们？”
山路难行，赵简子的马车举步维艰，同行的大臣们见了，纷纷上前为赵简子推车，一个个汗流浃背，有的甚至光着膀子，赤裸着上身。
总工程师拉起丁仪，带他向窗口走去，丁仪刚走了两步就被人从背后拉住了，回头一看，是一位叫松田诚一的日本物理学家，上届诺贝尔物理学奖获得者之一。
“那你最好通过项伯，递个话给项羽，就说你是不敢背叛项羽的。”
在互联网+的背景下，这种思维同样适用于资源严重浪费的传统企业的品牌营销部门。
“我他妈的背了几十年的债了，也是房奴了！”
这些计谋如果合乎这一方的利益，就必定背叛那一方的利益，不可能同时忠于双方，必然忠于或违背某一方。
夜晚看到这样的背影你怎么
徐大眼背对着众人，向李旭做了一个刀抹脖子的姿势。
徐凤年望着父亲背影，问道：
项梁高兴地抚着项羽的背说：
马腿太大了，他背不动，仅仅穿过两架燃烧的棚子，他就气喘吁吁的了。
跟官场这些人打交道，不搞清他们背景不行。
合乎正义就能得到支持与帮助，违背正义就会陷入孤立无援的境地。
瞧着火急火燎般赶回家的茶摊儿老板远去的背影，鲁一弃皱了皱眉头。
骆闻背着个斜挎包，来到面馆门口，店里生意很好，已经坐满了，他正想离开，看到郭羽正坐在里面，朝他使眼色。
先前，他每天都会用地毯跟自己的后背摩擦上几回，以清理自己身上的污物。
“加工队”一定把他拖到哪个背风的地方慢慢“加工”去了。
背诵是学习语文的基本功之一，当背诵积累到一定的量，对孩子的理解、分析、评价能力自然会有好处。
如果看不到事情背后的长期规律，那么我们就只能对发生的事情本身做出反应，而无法顾及更长远的利益。
五次盟会建立的条约，如今准备背弃它；就算楚国来救援我们，还有什么用？
如果换了一个时辰之前的上山路，那自己万万没有此人的高超本领，若不是此人能从已坠落的马背借力上跃，非摔死不可。
李光头听了这话像个傻子一样了，他没想到宋钢这么无情无义，他愣了一会，随后冲着宋钢离去的背影破口大骂了：
recline seat放下椅背
背后箭如飞蝗般射来，他挥矛一一拨落。
“好了，阿姨知道你能背，不过，村庄就在前面了，谢谢你啊。”
他屈身将小奴背上就大步朝屋子外冲去，准备直接从后院逃走。
我一边装模作样地摸着椅背争取时间，一边在心里盘算该怎么办。
“那还是我五六岁时背的。”
他看着森林背着一只黑色旅行包走入了车站。
正当她提好裤子想顺着窗户看看到底怎么回事儿的时候，忽然有人从背后拍了她一下。
啪的一声，背心早着。
然而肖颖却只是面无表情地瞥了一眼，然后便开始飞快地撕去手背上的胶布，针头拔出来的时候还带着血珠，轻轻盈盈地浮在苍白的肌肤上。
刘公子俯身倒地，背心创口中鲜血泉涌。
行走时步伐要从容稳健，不要摇头晃脑、东张西望、勾肩搭背。
《诗经》中有部分为君主歌功颂德之作，但本篇的赞颂却非此目的，而是通过赞颂去为贤德的君主提供了一条可循的道路，赞美背后其实有着一颗期待贤德君主的心。
望着石守信等人的背影，宋太祖赵匡胤有点惴惴不安。
李莫愁心想丐帮徒众遍于天下，耳目灵通，当会有人见到陆无双，于是师徒俩赶到集会之处，想去打探消息，在路上恰好撞到一名五袋弟子由一名丐帮帮众背着飞跑，另外十七八名乞儿在旁卫护。
那种只知记忆、背诵的学生，可能记住了许多东西，可是当需要他在记忆里查寻出一条基本原理时候，他脑子里的一切东西都混杂成一团，以致他在一项很基本的智力作业面前显得束手无策。
正忙的一头汗，便听得背后一声笑。
白起原以为芈王妃要换衣物头饰，方才辞谢不入，此刻见芈王妃布衣依旧，只是手中多了一支绿莹莹的竹杖，身后多了一个背着包袱持着一口吴钩的楚姑，便有些后悔方才的辞谢耽搁了芈王妃与乐毅的最后话别。
上背肌群包括肩袖四肌和三角肌后束，一般认为其与肩关节的健康息息相关。
【面纤背内绕展核，面核外侧出脑干】
妇女们戴着无边软帽，像城里人那样穿着连衣裙，搭着金表链，围着短披肩，两端交叉，掖进腰带，或者扎着色彩鲜艳的头巾，用别针别在背后，露出后面的脖颈。
新的一年，以性感著称的足球宝贝巩新亮以一袭薄丝透视装亮相，裸背装继续大秀自己的性感曲线。
张璁和桂萼当面笑脸相迎杨一清，背后却举起了刀子。
“要是有好处，公子就去，臣下们的儿子如同背负着马笼头与马缰绳一样，谁敢不跟着前去？”
看见克里斯永不离身的背包里装的居然是这些东西，不由得对他动了一丝怜悯之心。
明帝倡导“以孝治天下”，这种风气在全国都盛行，连守城的卫兵都能背诵孝经。
她站在窗边，背对着爱莎。
他们架着我，我从背后砍，妹夫直接用木棒打，把人家打成脑震荡。
这样的背景催生了他对合作的向往。
在这种情况下，好像确实可以说帮助夫妇J怀上这个孩子是一个错误，因为这样做将会违背将要存在的小孩的利益。
而在他们的观礼船上，船员们的妻子全都穿着美国国旗红、白、蓝三色的背心和短裤，迫不及待要在她们的丈夫夺取美国人失落132年之久的奖杯之后参加合影。”
这时，官兵方面发现了李自成的中军已经到了河对面，在离河岸不远的土丘背后。
麻蝇，个头比绿蝇要大，炭灰色的身体，背上有褐色条纹，而腹部有银色亮点。
便在此时，蓦地里青光闪动，一柄长剑从殷梨亭手中掷出，急飞向北，如风驰电掣般射向那道人背心。
如果，她们实在要一起爬上我的床，那我也不能违背女方意愿，要做出自我牺牲，勉强笑纳吧。”
没想他还在漱口，林静然冷不丁从身后抱住他，身子牢牢贴他背上。
一阵冷意顺着她的脊背传下去，那只手不是她的，是哈罗德的。
宋钢仍然背着爷爷站在那里，看着通往刘镇的小路在降临的夜色里逐渐模糊起来，转身在月光里走进了村子，宋钢觉得肩膀上爷爷的头跟随着他的脚步在晃动。
那条庞大的黑牛背上顶了匹马，马蹄耷拉下来晃动着，而马缰绳被缠在牛角上。
约行半里，背后喊声又起，先锋孛丁引大兵追来。
看着两人的背影，劳埃德责问自己，刚才为什么不打倒冲锋队员，抢过那把枪呢。
当我们把孩子抱在怀里，彼此肢体、眼神有互动时，我们念出来的声音对孩子才有意义，不然即便是高传真的录音设备，对孩子而言，也只如同街上的车声，是背景噪音而已。
在东亚大酒店的办公室里，向亦鹏认真地看着一张照片的背面，渐渐照片上显出一行字：魔术师转移秘密地点，不明。
我们可以从疑凶通过声音就辨认出我的身份这一点入手展开调查，把我们之前摸排过的所有人重新再调查一遍，他们的背景全部都要查得清清楚楚，尤其是‘宠爱有佳’网站的那些会员。
这是违反自然、背离人情的，忘记了人的自然禀受，古时候的人称之为逃避自然的规范。
余生看着那略显瘦削的背影，双拳紧紧握住，那双坚毅无比的眼眸，竟微泛着红光。
一个表里如一、人前人后一个样的人不会轻易违背自己的原则。
子奉君命，以会大事，而宋背盟，无乃不可乎？”
曹大副槐幔高拱心知皇帝坚定不移地站在自己一边，自然不会罢休，怀疑背后有人指使，高阁老一面上疏“乞休”，引来兵部尚书杨博、给事中雒遵等人的挽留，造成声势；一面策动手下的言官继续攻击曹大浮
以色列的精英们背弃了现实，背弃了国家，不再引领以色列，不再维护以色列的团结一致。
三炮虽然比胖子强一些，但后背的衣服也是被汗打湿掉了，三个人里也就是方逸最轻松，他拿的东西虽然最多，但到现在为止只是感觉身上有些发热，连汗都没出一滴。
他那只戴着戒指的、温柔的手在抚摩着他那只心满意足地咪咪叫着的阿比西尼亚猫的光滑的后背。
一个SortedSet的子集合甚至其背后的排序的Set被直接修改后也继续保持有效。
王之前的运气很背，许量的手气最好，他早已经反败为胜，简单一估算，大约赢了十多万。
丘处机左掌前探，拉住他马尾，手上使劲，身子倏地飞起，还未跃上马背，一剑已从他後心插进，前胸穿出。
我不是问她 ‘背寒’一日中有无变化吗？
齐国非但背着盟国联军私自吞灭了宋国，而且在秦国大军潮水般杀来时，丢下联军秘密逃出了战场。
许多画家也许会觉得，那不过是放在背景里的衬托物，没有人会仔细看的，不妨简单处理一下就可以了。
先看图纸背后的五个字，又看图纸正面的教堂。
他看了看幽隐背后伸长脑袋的少年，“雷云正柯，你的脸还在肿啊？”
本书重点着墨于人文历史方面，旨在让你尽可能多地获取每所名校背后的故事，进而让你更明智地做出自己挑战美国顶级学府的决定。
虽然这些“超数”违背了我们从小就学过的那些与“数”相关的一切知识，但它们都可以通过实证产生一个自洽且高度非凡的系统。
也就是说，如果不精心研究万物之间的细微差别，就不会得出差别背后的统一规律。
一来他浑身是毛，搓起来技术难度略高；二来，他前胸后背不是刀疤就是文身，蜈蚣一样盘踞在森森的黑毛里，越瞅越}人……
这样人双手反绑在背，不可能够到身前的绳结。
等王大人说得口干舌燥、气喘吁吁，万历同志没打招呼就走人了，只留下王大人，痴痴地看着他离去的背影。
鄢陵之战就是在这一历史背景下的必然产物。
学员们正在各教室上课，魏校长背着手巡视了一圈，忽然想起一件事，匆忙返回校长室。
上述柱状图清晰揭示了2010年美国不同教育背景人群的周薪数据。
她一向极少生病，就连大学生涯里最艰苦的军训时期，她都健健康康地度过了，人家在太阳底下晒得几近晕倒，她却偏偏越晒越有精神，汗流浃背，但神清气爽。
骑在马背上的爱玛实在迷人！
在其开篇《国王山鲁亚尔及其兄弟的故事》里，山鲁亚尔和沙宰曼兄弟在被他们各自的王后背叛之后，他们不再相信女人的诺言，开始信任某一位诗人的话──女人的喜怒哀乐，总是和她们的身体紧密相关。
喏，就是那种老式楼房背面常常能看到的梯子。
近年来俞莲舟威名大震，便昆仑、崆峒这些名门大派的掌门人，名声也尚不及他响亮，但这次见到两个无名小卒的背影，便不愿在富池口逗留，自是为了师坐一家三口之故。
但是他还是愣了一下，因为韩光的枪柜门背面贴着一张照片。
心没有背负成见，或陷在忧虑中。
表面上，老城市看来缺乏秩序，其实在其背后有一种神奇的秩序在维持着街道的安全和城市的自由―――这正是老城市的成功之处。
从一开始，李鸿章和他的副手就意识到在汉城的日本代表在温婉言辞和秘密活动的背后隐藏着坚定的意图。
虽然背景是一座破落的城堡，但有莘不破身上却溢出飞扬的神采。
试举个极端的例：假如十来个青年学生组织一个社会主义研究会，或者组织一个青年团来试行他们“各尽所能，各取所需”的理想生活，这都应该可以享受法律的保障的，都不应该让热心过度的警察侦探曲解为“以几千里外某地的红军为背景”！
走到草原上的一处洼地停下时，我们筋疲力尽地倒在了地上，喘了会气，从背包里取出防潮布和毛毯铺在地上。
在这种背景下，作为白手套的曹伯华顺理成章地登场。
二十世纪三十年代，美国女作家玛格丽特・米切尔撰写了一本以美国南北战争为背景的长篇小说――《飘》。
有一次，苏东坡因对时事有感而作的诗，立刻有人抄写流传，境内多少文人竞相背诵。
我不觉得自己引人注目，甚至已习惯于躲在别人背后。
画龙并不想杀死黑皮，有心放他一马，所以在摔的过程中，他没有使黑皮的头部撞击地面而是背部触地。
刘邦正得意间，忽闻马蹄声近，侧首望去，这才看见，此时赵尧已策马奔回，容色虽镇静如常，然后背已为汗水所湿透。
狂暴的声音响起，鬃狗爬起来，反手揪住后背的一颗破片，强悍无比的拔掉扔在地上。
我们已经发现，焦虑可以成为某些驱力背后的动力，也大致了解了由此产生的几种最重要的驱力。
因此想来机关的人很多，没有一些背景是进不来机关的。
而是她觉得，像是顾君逐这样的人，哪怕背地里痛哭流涕，当着外人的面，也是一身铜皮铁骨，不会让人看到他一丝一毫的软弱。
小舟把手从背后拿出来，她手里提着一个精美的织锦囊。
无论如何都不背叛老板，那么，也应该无论如何都不背叛自己的老婆吧。
连夜启程向北，一口气居然赶了六十余里路，直到后半夜，才在郝老刀的带领下找了个丘陵背后的低洼地驻扎下来，生起火堆抵御草原上凌晨的寒风。
非但有中原各国流行的骑士厚背短刀和阔身短剑，还有已经灭亡的吴国的弯剑――吴钩，其他诸如韩国的战斧、戎狄的战刀、东瀛的打刀、越国的细剑、魏国的铁盾、赵国的牛皮盾等等，几乎包容了当时天下的种种常用短兵器。
于是父亲的自杀在她印象里就是幼儿园的一圈空椅子和渐渐黑下来的天色，以及在午睡室里睡的那一夜，还有老师困倦的手在她背上拍哄。
当然，我和管账理财的道森夫妇没有背弃他。
“扎克伯格的Facebook很棒，但她要继续自己的步伐，而不是跟在男朋友身后；她有自己的梦想，不是谁谁背后的女人，无论对方多么优秀。”
这本书可以告诉我们这些话题与行为传播背后的深层次原因，洞悉其中的心理学和社会学过程。
只见谢云真拍拍背上的婴孩，道：
沈万三怎么也不会想到，这笔田产居然是刘轼在背后捣鬼，不过，以他在刘家的地位，做这种事情最合适不过。
这种新跑法减少了我前大腿和背部的压力。
合乎这一方的意愿，就要违背另一方；违背这一方的，才可能合乎另一方。
近日他心里很是不宁，老觉得有双眼在背后盯着。
这一理论背后的理念是时空会弯曲。
身子落上马背，挥拂尘向后乱打。
伸出手指，在自己手背上画了三个字：
有时五更起床读书至黎明拂晓，直到能够流利地背诵，方始罢休。
例如，大学者章培恒先生在反胡风的斗争中为帮助朋友而受难，“文革”中的日子更不好过，然而凡是我遇到的每一个复旦中文系的教师，说起他都竖大拇指，没有人在背后说他一句坏话。
曾经被纳入“伊斯兰之家”，之后又丧失的土地永远不能放弃，否则就等于背弃放之四海而皆准的信仰。
“他肯定来谈投资，我们暂时不启动，不用大张旗鼓，介绍一些背景资料，告诉他实际情况。”
不管我们向地球内部挖得多深，以求遮避蓝移背景辐射，我们也只能把悲惨的终结推迟几百万年。”
由于大多数受害者来自崇尚妇女贞节的文化背景，因此战后鲜有幸存者提及自己的经历，担心会面对更多的羞辱和嘲弄，这种情况直到最近才略有改观。
她穿一件银色的薄羽绒背心，A/X，最流行的款式。
所以比起一个爱在背后论人家短长的碎嘴子，心理变态的形象更接近于一个被所有人伤害的、可怜的受害者，而如果你是他们唯一可以抱怨这些事情的那个人，你可能会觉得自己一定是个特别的存在。
难道对别人下手之前，你们不先调查一下背景的吗？”
一个是佛教的菩萨，一个是世俗的帝王，两者的命令都没有违背的余地。
我听着若有若无的背景音乐神志恍惚起来：先是一曲西班牙吉他，然后是爱尔兰风笛，好像还有一首《寂静之声》的演奏版……
过去人们常说"老乡见老乡，两眼泪汪汪"，现在则变成了"老乡见老乡，背后打一枪"，这样的营销行为是极其错误的，只能带来眼前的微小利益，失去的却是难得的声誉和更广大的顾客群。
现在有很多大腕儿演员演电视剧时懒得背台词，就冲着摄像机只嘎巴嘴，不说话，回头再让配音演员配上音去。
“既然烟不是西村美枝子吸的，那么是谁吸的呢，能够让你心甘情愿背黑锅的人只有一个――大山将弘。”
宗助不认为自己是某种强者，那种人必须借着这种偶发事件，才会让人从背后一举推倒。
只是男人的手干燥而柔韧，带着某种灼热的力度，她甚至能清晰感觉到他指腹上薄薄的茧，扣在她冰凉柔软的手背上。
当众送和背地送，花不还是那些花，心意也不会多一点，你们图什么啊？
所以恒星型氢弹的试验只能在太空中进行，但在高轨道试验也不可能，氢弹产生的电磁脉冲在这样的距离上会对地球通讯和电力系统产生巨大影响，最理想的试验位置是在月球背面，但雷迪亚兹另有选择。
这一技能可不单单是对目标有伤害，背摔目标触地后会有一个小范围的震地波，是一个后续的范围伤害。
“就算是如此，洗颜古派的首席弟子，不论是出身，还是背景，都必须经过全面的调查，否则，不可能成为首席弟子！”
20世纪60―70年代，当粒子世界的复杂性一个又一个在实验中体现出来，一些物理学家背弃了还原论哲学，开始在西方传统以外寻找指导。
虬髯大汉背负着李寻欢，在雪地上追踪着蹄印狂奔。
伯爵往椅背上一靠，露出一脸狰狞的笑容。
“你别忘了：你从小到现在的家庭背景，不但在中国独一无二，便是在世界上也很少很少。”
“他家里哪儿来的那么多钱啊，现在当官比抢劫风险还高，冠冕堂皇的，那是人家有求于他，背后被老百姓骂祖宗十八代。”
霍都虽死里逃生，也吓得背生冷汗，但见杨过左手又是一扬，叫道：
他提到德国宣布要建立一支超出凡尔赛和约规定的海军并违背和约建造潜水艇，然后他谈到空中形势：
胜家一行人的背影从眼中消失，利家又在城下巡视了一圈，方才返回城里。
“在你们这群不学无术连《沁园春?6?1雪》都不会背的小王八蛋见死不救的时候，在所有人都嘲笑我的时候，他他他，就是他，他站起来了！
标病：寒热，伤风自汗，肩背痛冷。
在孩子的健康遭遇危险的时候，医生可以违背父母的愿望做出选择：事实上，他们可以按照自己的希望去做。
他们的眼神里满是慈祥：表情平静，双手背在身后，低着头似在祈祷着什么――仿佛对着捷达轿车肃然起敬。
鞭炮声把我从一个梦中彻底震醒了，一个太虚幻的梦，我曾经为这个梦忘记了自己背井离乡的目的。
而且肯定不是背单词。”
这段内容简直就是威胁加骂街了，慈禧是想告诉曾国藩，你虽收复了金陵，但不要太得意，不要太自以为是，如有违背朝廷意旨或有不轨行径，朝廷随时可以将你们革职，甚至是更严厉的惩罚也有可能。
有些病人偏爱地板，但大多数都坐在直背椅子上。
黑色的卧室，让可可・香奈儿的背影更显瘦弱。
在这种黑暗污浊的大背景下，曾国藩以清新方正之姿进入左宗棠的视野，如同鲍鱼之肆中吹入一股清风，不能不令左宗棠意外而且欣喜。
奥利弗，把诺亚先生背后的门关上，然后，把我放在面包盘盖上的残羹剩饭端去吃。
说着扑将过去，抱住她背心，顺手便在她“肩贞”“京门”两穴上各点一指。
二月初的某天黄昏，我在北面沙梁上背雪时，一抬头，突然发现太阳高悬在沙漠之上。
你这样做会使孩子背上沉重的心理包袱――无论成人还是孩子，没有人愿意做不讲信用的人，没有人尊重不讲信用的人。
就像一直背负着巨石在人生路上狂奔一样，消耗着我们生命的能量，扭曲着我们的心灵。
岂不知你拿人家当朋友，人家背后老糟改你。”
两国使者往来，道路不得设置障碍，有不同意见可共同协商，有背叛两国者便一起征讨。
瓦杜丁将军觉得问题十分严重，如果调部队去救斯大林格勒，那么，当面的德军势必从背后追击，这样反而等于把敌人引进了斯大林格勒。
灵鸷上前，将帝台之浆、琅\之玉、旋龟之背和不尽之木分别放于树下，一眼就认出了面前满脸喜色的大花正是先前与他接洽的那一朵。
这背包里有太多不能在这个时代出现的东西，决不能被人拿走！
本章将介绍Java语言的背景、特点、开发环境、开发过程及开发工具的使用。
于是起床后的第一件事，就是把大衣又从背包里翻了出来，然后冲上一杯热咖啡捧在手里取暖。
对于张爱玲来说，既无美貌，又有阴暗的家庭背景。
他扔掉了一、两根乾枝桠，然後把他的背心和外套m上去，她在浓荫底下躺下来，不得不像野兽一般。
事情正如所料，当他们刚刚走出乾清宫的时候，背后便传来了李选侍尖利的叫喊声：
这时候她背倚着被灯光照亮的墙。
谢里登认为，除此之外，还有别的因素，日本人也曾用金钱来诱使冯玉祥背叛吴佩孚，因为北京的政局变化符合他们的利益。
“洋大人，我背您！”
“肯定又是唐宁在背后搞鬼。”
背诵时切忌死记硬背，务必结合中文译文，理解之后再进行背诵。
可实际上是，有那么几个瘾君子每周背着装有三四百支旧针头的鼓鼓囊囊的背包来换新针头，这明摆着不是他们自己能用得完的。
艾瑟尔意味深长地问，“山脉路上的这些人原先仅仅是些小流氓，但有人在引导着他们，这些举动背后隐藏着他们的真正目的。
他也能感到张良的沉默背后必然有着思考后的积蓄，于是干脆自己来抛砖引玉，“我起兵以来，并非未尝败绩。
回头一望，只见那胡僧一手扭着唐赛花的臂膊，反剪背后，一手舞动袈裟，已奔到面前，大声喝道：
如果不注意，在我们轻动仇恨之时，仇恨袋便会悄悄成长，你的心灵就会背负上报复的重负而无法获得自由。
在这样的背景上，那行数字以正常的位置无论是黑是白都不可能显示清楚，但它竟竖了起来，且弯曲自身，沿着枯树深色的树身呈白色显示，看上去仿佛是附着在枯树上的一条细蛇！
“把老头背到县城，给你五十钱。”
殿内立刻又陷入寂静，太皇太后知道今天这事儿稀里糊涂让玄烨背黑锅，已经满肚子委屈，若是不依了他，真惹他生了气，也不值当。
治疗疟疾，应在发热之初，刺足背上的动脉，开其孔穴，刺出其血，可立即热退身凉；如疟疾刚要发冷的时候，可刺手阳明、太阴和足阳明、太阴的俞穴。
这个情况属实的话，那么一定是凶手在慌忙逃离现场时，身上掉下来一件衣服，大概是一件大衣；而凶手呢，在小麦卡锡跪在他父亲身边而背对着他的一瞬间，居然胆敢跑回来并且在距他们不过十几步远的地方把那件衣服取走。
每当看到别人受苦受难，我都尽可能伸出援助之手，甚至看到别人遇到小小难堪，我都及时地背过脸去，唯恐我的注视会增加他的尴尬。
在周府家丁的喝斥下，被选中的力棒们乱哄哄地排成了五队，轮番上前，背对着船舷弯下腰。
恺撒兄你能从背后拔出一把“霜之哀伤”来么？
“沐王爷自言自语：‘这探子是个胡涂蛋，少见多怪，见到骆驼说是马背肿，见到大象说是长鼻子牛妖！
待铜缸飞到，双臂运劲，托住缸底，肩背肌肉坟起，竟把铜缸接住了，双臂上挺，将铜缸高举过顶，但脚下使力太巨，喀喇一声，左足在楼板上踏穿了个洞，楼下众人又大叫起来。
自我约束对于来自另一种文化背景的观察者来说很可能显得无关紧要。
第一条是当你做任何一个会收缩腹部和身体前部的运动时，你呼气；当你投入到身体前部的扩展，收缩背部的时候，吸气。
但是两人的背景相差很大，这也一直让吴晓灵瞧不起梁悦。
如果定位在了公司和媒体的背景之上，那么公司或媒体就更重要了。
虽然匈奴人多次背约入侵劫掠，而文帝也只命令边塞戒备防守，不开战端。
袁瑞朗嘴上没说，心里却在抱怨，今天的运气真够背，碰上这么一个不专业的司机。
刘小凤背地里又教玉钏，要玉钏于要紧的当儿学会装疯卖呆，乃至寻死觅活。
向缺暗骂了一声，不得不再次浮出水面换气，然后爬上凉亭拿起背包就从里面掏出了那块锈迹斑斑的铁片。
这些游戏文字的背后，其实都考虑到了当时的真实情况。
这句话在周锐心中激起波澜，他看着外面灰暗的天空，背对着王莉问道：
“卫大人爱才之心下官极是佩服，可是您敢违背圣谕吗？
眨眼间，赵晋就将背后的关系脉络梳理完毕，敲定了下一步行动方案。
俄另类铁人三项比赛６砺匏褂猓担埃白澈涸谑ケ说帽げ渭恿艘怀》浅Ｓ幸馑嫉谋热DD泡沫芭芭挑战赛。该赛事全程约１１０公里，参赛选手要背负充气娃娃完成徒步、游泳、骑车三个项目的比赛。
于是农夫将布匹扔掉，捡了些较好的银器背上，商人却因沉重的羊毛和布匹压得他无法弯腰而作罢。
辽足门将刘建生涉嫌吸毒刘建生涉毒被警方抓获后，曾有辽足队员表示：“老六太背了，嗑药的又不是他一个。”的确，刘建生仅仅是中超球员染毒的冰山一角。事实上，在中超球队中，跟毒品沾边的球员不在少数。那为什么这些球员却能够“平安无事”呢？
他们背负着巨大的精神创伤，终其一生保守家里的秘密，只为守护完美家庭的神话。
我们西凉的男儿，最讲究马背上的功夫，裴照这一露，我就知道他是个中好手。
他们说我太感情用事了，我是有点儿，但因为他们不想违背合约，就让我去巴尔的摩主持一档脱口秀节目。
枪的杀伤力不大，马上背他回去救治，应该没事。
其中一位客人在他背后说：
乌鸦闷声不吭，佝起背，一只手猛抠脚，一只手却拈起一块骨牌叭叭叭，在桌上拍得震响。
玛丽・卡森正坐在高背椅中。
杨燕把已经准备好的台词匆忙地背了一遍。
但大家会用灯光点缀出冰天雪地的感觉，小S唱歌地点的背后是个冰天雪地的百货商店，圣诞节前，他们专门送来一个圣诞大礼包，祝小S在新西兰的每一天都开心。
间脑端中之间取，五部背后上下底。
空气里充满了春意，那只有五六月才有的洁白而轻盈的浮云，像穿着白色衣裳的轻佻的小伙子，在蓝色的空中嬉戏奔跑，时而躲藏在高山背后，时而互相拥抱，又再度逃开，有时像手绢似的揉成一团，有时又散成丝片，末了又淘气地给群山戴上白色的帽子。
这时，背大石的老者已经稳步走到了中间没有门的石刻坊，小院中留下了足足有半尺深的一串脚印！
若要倾家荡产地去支应这个刘三秃子，将来官府知道了，办个“通匪”罪名儿，也免不了背上插起亡命牌挨一刀――心里正七上八下的没个安落处。
“旭倌，旭倌啊，给杜叔把这件包裹挂到马背上去。
脑海中下意识地又出现了王冬先前背后的那对翅膀。
1950年底，杜鲁门政府认定自由世界要保住安全，需要让印度支那这块法国人的殖民地逃脱共产党的掌控――实际上这意味着美国违背了反殖民主义政策，支持法国在印度支那和共产党的战争。
让人对其背面产生兴趣的形状
虽然觉得愤怒和无奈，但也不得不用刚才说的方法，使劲地再背几遍。
在当年那场惊心动魄的斗争之中，无数人背叛了他，背离了他，只有这两个人在他极端困难的情况下，依然忠实地跟随着他，杨士奇自不必说，蹇义虽然为人低调，却也一直在他身边。
在它的头上，有一根黑色的大犄角，笔直的刺向青鳞鹰的后脑，而一双锋锐的大爪子探出半米多长，直接撕向其后背。
吴应熊背着手站在台阶上，微笑着说：
抽象名词：光背下来还不行
在这样的时刻，格里格尔背部的伤痛便会发作起来。
娜斯塔西娅望着他的背影说道；然后她打开门开始偷听，但又按捺不住，于是亲自跑下楼去。
可在琼恩眼里，他不过是个红脸长须，汗流浃背的胖子，走起路来一副沉溺杯中物的模样。
旁观众人只觉杖风愈来愈大，慢慢退后，都把背脊靠住厅壁，以防给钢杖带到，烛影下只见钢杖舞成一个亮晃晃的大圈。
在这样的历史背景下，同盟国召开三国(中、美、英)首脑会议，讨论与中国和亚洲有关的重大军事、政治问题，包括联合对日作战计划和战后处置日本问题。
其实是众人推着、背着、抬着我，去看中国。
西奥多・罗斯福曾经说过，在他担任美国总统时，每当遇到难题，他总会靠着椅背，凝视办公桌上方的林肯画像，思索“如果林肯面临同样的处境，他会怎么做，他会如何解决这个难题”。
青衣三人目光一凝，背上生出冷汗，的确，以景风的表现看来，就算他们救了景风，景风多半也不会放过他们。
小庄和老炮背着56-1冲锋枪小心翼翼地错过探照灯的光柱，接近了铁丝网。
全美正派文学组织发表声明说“正派的理想得到了壮大”，艾森豪威尔总统的邮政部长阿瑟・萨默菲尔德也表示很高兴看到法庭没有违背考姆斯托克法案，他宣布：
蔡老板一众伙计也都赶来开门送行，李侍尧也不再坐骡车，骑马从东大车门出来看时，天色微曙而已，巷道：里和派来的营兵提着：灯笼星星点点，仍在来回巡弋，满街的车印泥迹都 住了，几个起早背书的举人站在街边远远地看。
当然，在中国的商业文化背景下，虽然不喝酒不一定办不成事，但不喝酒会丢掉不少商机，包括新认识一些商业上的朋友。
蓝和建望着他的背影，心里有些忐忑，他跟自己谈的话虽然很少，但是，透露出来的信息量却是非常之大。
习惯用这样的用语打招呼的人，往往好奇心极强，凡事都喜欢问个究竟，甚至很喜欢打探别人的秘密，背后对别人议论纷纷，很容易招惹别人的反感。
“草原人都知道铁木真生平最恨背信弃义的人，塔里忽台说铁木真有恩必报是事实，可他也是个有仇必报的人。”
王子铭这个违背江湖规矩，事出非常的举动，顿时震惊了山东的代总舵李来中，他不知是要与大刀会全面决裂，还是该找人做和事佬，找王子铭谈判。
乾隆继位之初，接到张照的汇报后，一眼就看出了这一貌似公允的汇报背后的朋党背景。
可是高速发展的背后是管理滞后的巨大隐患，任正非已意识到管理混乱带来的低效率影响，于是建议公司放弃那种粗放的、单纯依靠人力资源和技术高速推进的发展模式，转而从自己的弱点开始进行改革，而这也为引入和打造符合自身发展情况的管理体制埋下了伏笔。
平介望着医生的背影再次鞠了一躬。
这群穿着白衬衫、卡其色裤子上吊着背带的老头无所事事了一辈子，暮年时光也是在闲散中度过的――他们整天泡在广场上，坐在橡树下的松木长椅上打发时间。
其四，吕不韦曾为文非议商君“趋利无义”，若主秦政，必与商君之法背道而驰，其时秦国必乱。
当时陆焉识跟管教干部邓玉辉正抬着一个冻死的犯人钻出帐篷，突然听见远处刷拉刷拉的响声：清亮的月光照在雪原上，几百只狼的灰褐色脊背滚滚地从低洼处涌动，滚成一股浊流。
他们都没事，还不是因为背后有人……”
八王子的身后，跟着六位身穿麟皮铠甲的侍卫，身躯高大，虎背熊腰，显然都是战力强大的武道修士，属于王宫的禁卫。
他在宫中多次不体面的争吵以后，太妃们声泪俱下地痛骂他背弃祖例，使得皇上最后只得妥协，答应选一位淑妃。
当初进入万丈红尘冒险的时候，他已经做了最坏的打算，只是没想到侥幸回来后却变成了孤家寡人，从此以后要背井离乡一个人亡命天涯。
但他深深知道，这是一种犬科动物，方头小耳，毛长皮坠，嘴短而口裂极宽，背直腹收，四肢粗如柱，这正是一头无论从哪个角度看都堪称标准的藏獒。
父亲说你想叫我背上不好的名声吗？
这固然是统治者的过度防御，背后仍然有其他策略考虑。
“文中的男人背叛了女人，他在她爱吃的干果上涂抹致癌药物，他想要她死。
也不讲整洁，邋邋遢遢的，和尚们背地里都叫他为‘懒残和尚’，李泌从见懒残和尚第一眼开始，就认定这是个深藏不露的世外高人。
“又不是在朝中为官，在我府中当个客卿，也并不违背孝道。”
姜似望着郭氏飞奔的背影弯了弯唇角。
此时，这支精锐的秦国新军步兵，抛弃了重甲长矛与硬弩长箭，每人手中一支短剑、一支木棍，身背三天干粮，在万山丛中疾进，山溪冲刷了他们的一切踪迹，山林湮没了他们的任何动静。
一路小跑到了正堂，还没进屋，苏锦就看到好几名护卫把守屋外，宣旨公公背对着她，看不清面容，只听他道，“侯爷，莫要为难我，抗旨不遵是死罪，还是快请苏姑娘出来接旨吧。”
姬野前脚出门，后面姬夫人掷出的盘子碎在了门背后。
６月２０日，市规划局在网上对“阿风”的投诉做出回复：钟鼓楼背后锦江之星，现场调查无外立面装修规划手续，要求报审外立面装修规划方案，并按审定的外立面装修方案进行更改。（杨毅）
周锐背对着骆伽，却强烈地感到她的存在：
密报者背后的意图很明显，国君是被权臣蒙蔽的不知情者，罪责是外来权臣的，国君应当出来废弃恶法安抚民心。
然后有一天她回到家，正要把车子停在车库的中间时，她倒抽了一口气，突然发现她所做的都与她想要的相违背――如果把车子停在车库中间，她的理想伴侣就没地方停车了！
描述它的理论――在牛顿定律的背景下――来自苏格兰物理学家詹姆斯・克拉克・麦克斯韦。
孙传庭、丁启睿率领着全体文武在他的背后紧紧跟随，边走边整衣冠。
自从以自己家庭为背景的小说《茉莉香片》发表后，张爱玲暂时从离开家庭阴影的会议中跳了出来，将目光投向了都市中成年男女之间的微妙关系。
彼处山路如同马背般狭隘，只能容一人通过。
不过，为了确保拥有一种舒服的姿势，它靠的是自己的努力；他很快就学会用相当有难度的技巧趴在背上，而不只是待在一个绑在大人肩膀上的兜子里。”
没有强大的家族背景、没有深厚的社会关系，没有耀眼的官场履历，没有政治倾向。
一个很喜欢背地里说别人闲话的人，是非常俗气的。
“通过这种方式，使得肌肉与骨骼完美配合，将那即将到顶的第九响力道，再度推向一个巅峰，这，就是通背拳第十响！”
温斯顿走到窗户旁，背对着电幕。
哈利知道，但他不能告诉她，要不的话就背叛我了，而且客户的买卖是神圣的。
当时，由于被褥太薄了，做到一半时千鹤直叫背痛。
小东拍了拍老爷子的后背，说：
苏燕看着儿子背影，叹然说道：
他把自己的背包拉了过来，拿出胶带，让女孩趴在地上，用胶带把她的双手反捆住，又把她的脚也捆了起来。
公子只教我背诵秦法，说先不犯法才能做事立身。”
夏尔出于对女性的礼貌，抢上一步，也伸长手臂去捡，他感到自己的胸口轻轻地擦过俯身在他下面的姑娘的背部。
太医院别的没有，医书和药材是不缺的，于是嘉靖接着磕他的药，李时珍接着搞他的研究，直到有一天，他认为自己已经学不到更多东西了，便打起背包，收拾资料，离开了这个他曾无限向往的地方。
“那位背锅老头还跟着老营吧？”
在 20世纪 60 年代末，美国担心苏联或另一个国家也许会违背已有的条约，在地球的荒芜地区甚或在月球上秘密引爆核弹。
苏锦溪虽然对唐茗没感情，但也不想背上那样的名声。
白色背心的健身男说道。
但他也不想想，韩德让背后是韩家三代身任大辽重臣和韩德让无数军功的资本，又如何是他一个一步登天的马奴能比？
他背后的腰带上斜插着一把大木锨，疲惫不堪地骑在马上，一言不发地走在包顺贵的身旁，为马队领路。
富有谋略、深藏不露的人，善于随机应变，取悦于人，他们不认为施展权术是背离正轨的行为，却把真诚当作愚昧，把虚伪看成可贵的东西。
谋求权力而不顾及天下公议，那便是背道而驰，在战国这个大争之世决然站不住根基。
现在又知道了，顾靖予除了是超一线明星，背后的背景竟然怎么厉害，心里更嫉妒了起来。
徐娥子在吴响手背拧了一把，吴响哎呀一声，这就使上劲了？
古德里安教授用力把那枚子弹戳在自己的手背上，那枚坚硬的弹头在撞击之下忽地爆裂来开，化作一团血红色粉尘，就像是中枪时候喷出的血雾。
闷油瓶瞥见地上已经奄眼一息的潘子，忙上去一把把他背了起来，我们一看有救了，赶紧伸手下去，一人拉住潘子，一人拉住闷油瓶，把他们拉了上来。
一道声音从背后传来，简瑶连忙回头，看到薄靳言越过众人走过来。
恩娘的手上来了，温湿地搁在焉识的手背上。
“我只是忽然觉得我对你的背影那么熟悉。
东吴众将见陆逊既不肯攻击蜀军，又不肯救援孙桓，认为他胆小怕打仗，都在背地里愤愤不平。
“若不把讨贼的责任自己背在身上，恐怕中华民国从此就完了。”
ｃａｓｅ　ｏｎｅＷ魑使用派的强力代表，白色的釉面瓷砖，作为料理台的背景墙，简洁干净的外表，同时光滑的表面也十分的易于平时的清理。错层的铺设方式，弥补了色彩上的单调。
由于切口不断地开合，切口两侧在合拢缩回皮下时，就会将背上橙黄色纤毛折断，所以火山口底部会留下很多碎毛屑。
在傅高义最初赴日时，因为受业于克拉克洪、施皮格尔和考迪尔的缘故，他的兴趣更多地偏向受精神分析影响的人类学，希望能够在不同的人种学背景下关注童年早期的经验对人们精神世界建构的影响。
随即拖着几个大袋子坐火车又倒汽车，不辞辛苦地背回了家。
他怔怔望着远方的背影，忽然如梦初醒，把花罗夹幞头随意扣在头上，撒腿往坊门狂跑。
唯仍须与哲学之义不背，不可坠入魔障耳。
修理大人首先强调，他丝毫没有违背从前跟您达成的协议。”
我先把书从背后放到我的衣服里，把它卡在腰带的位置，再慢慢地把它从后面挪到旁边的腰上，如此一来我便能在走路的时候把手紧紧地贴着腰部，就像军人走路的姿势那样，书不会掉下来。
原来，他是那么杰出的一个人，几乎让人感觉在他的背后有一个浅浅的光环。
“您能不能把它背诵下来？”
其余所有的零碎时间都用来背专八单词。
违背国王将受到严厉惩罚，唯命是从却能得到好报，还有谁会故意触怒神圣国王呢？
邓指转业的时候恐怕把半个军需库房都背回来了，穿不完的军装，老婆孩子都穿，穿烂了打军用补丁，再烂就做军用抹布，糊军用鞋疙疤。
那个背影与之前不同，缩得小小的，感觉突然老了好多。
他们背靠着墙缓缓地坐下，墙壁上留下大片像是抹布擦过的血迹，熔岩色的黄金瞳渐渐黯淡，仿佛风中即将熄灭的灯烛。
2′42″，戴黑绒帽的男子走到熊原背后，并向韩少虹招手。
叶少阳飘飘然起来，一时激动，从背包取出一个鸡血石挂坠，递给她。
他的小说有大约十分之一的篇幅是夹叙夹议的，因为他的哲学背景，他的议论十分精当：
“凡有压抑个人、违背个性者，罪莫大焉。
望着河西走廊两侧的崇山密林，邪天紧了紧硕大的背包，离开走廊，钻进了密林之中。
短期看，背景基因指的是基因组中的其他基因。
连看起来平静如水的谢兰英的腰身也微微地挺了挺，扶在椅背上的两只手也挪下来，交叉着放在肚子上。
盟誓的话，如何敢违背？
家里的人见了，都在背后议论她太狠心了。
“你的背脊我看是看的，但不是偷看。”
幸福与运气的背后，是看不见的自律
巨球上又出现了文字，星图并没有消失，而是成为文字的背景，或说桌面。
但是我观察到，在我们的交流中，有些时候她双手紧紧抱在胸前，身体后仰贴在沙发的靠背上。
于是，我们接着牌1和牌2的背景，顺着牌序往下看。
你怎么敢背叛那个人，不再为他（她）的虐待找借口？
风把我的衬衫吹得鼓胀，可是背上的汗水不停地一条条直往下流。
于是，梅吉便蹲在前门旁边的金雀花丛背后，不耐烦地扯了起来。
“我违背了我的誓言，阁下。
谈判僵局的打破并不依赖谈判桌上的人，而是背后的人，因为能够定夺的人在背后。
他心里一愣，居然不觉间毫不犹豫地背叛了老板。
不轻易在背后议论别人的是非（于他于己都没好处）。
他看到二十八面直径为九米的抛物面天线在暮色中一字排开，像一排壮观的钢铁植物，2006年建成的两台高大的五十米口径射电望远镜天线矗立在这排九米天线的尽头，车驶近后，它们令汪淼不由想起了那张杨冬母女合影的背景。
门打开，进来了一位肩宽阔背的敦实男人，身穿马车夫的号衣，头戴插着几根孔雀毛的宽边帽子，脸上戴着假面具。
五丑均使厚背大刀，武功是一师所传，功夫有高低之别，家数却是一般。
我是演讲协会的成员，过去光是背讲稿，就要花掉好几个小时，甚至得反复演练。
他问，得到大史肯定的回答后，他小心地坐了上去，感觉却像陷到一块软泥里，原来沙发的坐垫和靠背能够自动适应人体的形状，给坐在上面的人形成一个与其身体表面完全贴合的模子，使压强最小。
当时，沈小阳尚不知道会发生这种匪夷所思的背信弃义，被魏荷生感动得差不多完全转变了立场，也跟着何玫瑰把魏荷生称作“魏老师”了。
哲朗不清楚她的话是真是假，但那条狗缓缓弓起背的姿势确实有种非比寻常的意味。
超风所写的‘恁时相见早留心’、‘不随流水即随风’那些词句，是在她瞎眼之前写的，郭靖如借来抄录，必会见到，他以为是经文，定会傻里傻气的也背了出来。
只见龙灵矫在马背上又晃了一晃，喉头咯咯作响，唐赛花大喜，想冲出去救他，胡僧的袈裟一紧，压力骤增，唐赛花的弓弦也几乎给迫得脱出手去。
又给兰小春去了两次信叫她快存钱好背了小豆豆出来旅行，又写给很多朋友明信片，总而言之一句话――快来欧洲看看吧，人生几何！
话语中的对象和我们的想法很难完全相同，在跟陌生人第一次沟通时，我们必须根据对方的文化背景、国家民族、所处学习工作环境进行换位思考，然后再打比方，这样才能使我们的比喻言辞达意，发挥应有的作用。
事实上，在格里格尔刚开始说完几句话的时候，首席代表就已经将身体背转了过去。
《象》说，“没有不吉利的，叫大家都以谦退为美德”，这没有违背原则。
二、由于他平时关心下属，下属为他的情所感动，愿意为他效命，结果只要是他的命令，哪怕是错误的，也不违背，便造成了极大的损失。
所以，在掌握一定背景信息的情况下，如马多克斯这般，通过一系列的直接的质问、逼问，可以更容易获得所需要的答案。
突然，他背后的庙宇中传来一声女孩的轻笑，脆生生道：
当德川幕府结束统治的时候，美国人培里将军才知道在将军的背后原来还有天皇。
连今天的医学，也保留了学徒制的传承模式，理论科学仅作为背景知识，使医学看起来像是科学。
时生从背后对他耳语道：
“正面江姐，背面赵一曼。”
帕迪、鲍勃和杰克被浆过的衬衫、硬衬胸、高筒袜、白蝴蝶领结、黑燕尾服、黑裤子和雪白的背心裹得动弹不得。
戚年的调羹咚的一声撞到碗底，溅起的汤汁有几滴湿了戚年的手背，烫得有些疼。
他派出轻骑兵向南，迂回到吴、楚联军的背后，断绝其粮道。
虞白说道，“如此名气才够长久，像那些靠背后黑手强行成为花魁的，只会让人觉得不公。”
神经症患者始终不辞辛苦地想在自己和他人的眼中表现得正常一些，在他还没有明确意识到隐藏在这些努力背后的巨大策略价值前更是如此。
杨过右足踏在死鳄肚上，借劲跃起，接着左足在一头鳄鱼的背上一点。
杨青玄心中不愿，但又不能违背，只好再将那印记展现出来，好似一团火云，却带着丝丝紫色。
李缘奇怔怔地望着他背影，搞不清发生了什么事。
你知道那个人背后的字母是什么意思吗，就敢对他单挑决斗。”
我三岁时能背诵唐诗，我还记得摇摇摆摆地立在一个满清遗老的藤椅前朗吟“商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花”，眼看着他的泪珠滚下来。
如今，背景深厚的张啸林入了三鑫公司的股，局面一下豁然开朗了。
有啥可回的啊，国内哪有市场经济环境，要么垄断国企，要么官僚资本，像他这种无根基、无背景、无资本的“三无”农村孩子，在国内难有作为，更遑论做什么投资银行家。
红脸老者手中拿的是柄鬼头刀，背厚刃薄，刀身什长，见风波恶挥刀削来，鬼头刀竖立，以刀碰刀，往他刀刃上硬碰过去。
犹太民族两千多年的流浪生涯中，他们遭人歧视压迫，更遭受了无数的被欺诈和恶意的毁谤，他们饱尝了美丽的谎言背后的凶险和恶毒。
丝状乳头分布于舌背（无味蕾），只接受一般感觉。
“但他背叛在先啊！”
所长根本不理睬那些莫名其妙的民警和与陈二狗一同抓进来的小地痞，望向陈二狗的背影，抽起一根烟，七块钱一包的红双喜，上海人喜欢称它“小中华”，派出所指导员示意所有人都散去，他来到一把手身旁，疑惑问道：
“属下带小郡主进宫来时，已点了她背心上的神堂穴、阳纲穴，还点了她后颈的天柱穴，让她不能动弹，说不出话。
“情面”上要忠诚于主君，可当主君侮辱家臣的时候，“情面”的要求就是背叛主君。
他一开口就暴露了他在背稿，他的眼神对着前方的虚无背了开头的一小段之后，眼睛突然看向台下的听众，然后就顿住了，那一刻整个空气也顿住了，大家不知道发生了什么。
由于杜月笙表现良好，勤劳可靠，店老板开始让他参与一些生意上的事情，但也仅限于一些背负肩挑、跑腿送货之类的粗活。
先知有一句人所共知的格言：不应让穆斯林流血，除非遇到以下三种情况――惩罚谋杀、通奸或是背弃伊斯兰教的罪行。
周锐不是笨人，豁然清醒，职场如江湖，背后有说不清想不透的谋划，方宏伟挑起办公室恋情的话题，背后肯定有目的。
我尽量平均地给每个人的水壶中倒上一点水，所有人都在感谢我，可我老觉得背后凉飕飕的。
阿里腹背受敌，处于十分困难的境地。
凉曰不可（79），覆背善詈。
王小波本身是返城知青，他这一代作家写“文革”或者以“文革”为背景是不可避免的。
倍，通“背”，就是背叛。
我选择的词语经过了一系列过滤器的筛选，比如：语言背景、文化背景、教育背景、社会地位。
这种对无条件的爱的需求，往往包含着对他人残酷无情的冷漠，它清楚地体现了在神经症患者对爱的需求背后，实际隐藏着一种敌意。
这个黑体辐射问题，就是开尔文勋爵所描述的第二朵乌云，虽然不是同一个问题，但是背后的原因却是同一个。
弥勒佛的背后，却供了一尊手拿降魔杵的将军韦驮圣像，意思是慈悲感化不了你，便用威力折服你，这体现的正是方法的妙用。
再转过头，她小小的人儿已经给她的大背包挡住了。
这样一来，盛政的军队就会土崩瓦解，秀吉亦会在稍事歇息后，绕到我们背后。
尽管至今为止，并没有证据说明那个放炸弹的家伙有什么组织背景，但是，看着电视里的浓烟滚滚，天天在报道新的死亡数字。
"阎乐这时走到二世面前，数落他说："你骄横放纵，滥杀无辜，天下人都背叛了你，现在你自己看着办吧！
灯下，有一人背对着门而坐。
肺脉急甚的，是癫疾的脉象；微急的，是肺中寒热并存的脉象，症见倦怠乏力，咳而唾血，牵引腰背胸部作痛，或是鼻中有息肉而阻塞不通。
懒惰的老师用死记硬背的方式教学，不少学生刚吸过大麻，在课室中睡着了。
西风常见于秋季，病变多发于肺经，肺与大肠经互为表里，故肺经之气输注于肩背部，取肺俞或肩k可治肺病。
胸怀狭隘的人连一句好话都不愿意给别人，而胸襟宽广的人从不在背后说人坏话。
凭借直觉，他认为这背后定然隐藏着什么秘密。
哥哥若不收留，柴大官人知道时见怪，显的我们忘恩背义。
说着，绫音起身从沙发背后拿过来一个大纸袋，“就是这个。”
这人形容丑陋之极，脸上肌肉扭曲，又贴了几块膏药，背脊高高隆起，是个驼子。
自行车后座的小女孩把脸贴在他后背，曾有眼泪烫伤他肌肤，小女孩轻声问：
有相当部分违背了他原来的思想，违背了他原来十分好的正确主张，包括他的工作作风。
李思永正感风砂刮面，两眼难睁，浑身气力也渐消失，被少女提醒，一翻身倒悬马腹，和少女并辔飞驰，过了许久，风砂才息，两人翻上马背，李思永向她道谢，问道：
大约一年多时间，李法上疏，议论政略得失，认为政令苛刻烦杂琐细，不便百姓执行，有的也违背了永平、建初时期所确立的制度；直言宦官权力太重，势力炽盛，干预朝政，后妃们太受宠爱，影响到社会风俗。
只要爷把背往树皮上一靠，肯定立即就会被它紧紧粘过来。
刘墉、纪昀才学虽高过和|很多，但是身为汉人，本来就比满族大臣矮人一截，再加上刘墉驼背，而纪昀更是貌寝（丑陋）短视，不能体现国威，因此长期不受重用。
那女郎跃上马背，遥自前行。
正瞧得发愣，明珠忽觉背后有人轻轻拍了一下，回头看时，只见雪光下一英俊少年手按腰刀，正含笑看着他。
尤金着迷于弗娜性感的气质和美丽的容貌，于是，他做了人生第一件（也是唯一一件）违背母亲心意的事――与弗娜私奔了。
两人又勾肩搭背的来到各怀心事的两个女子面前。
这违背了共情的步骤和原则。
曾国藩就是在这种背景下，被钦命为湖南一省的帮办团练大臣，着手进行组建后来名闻全国的“湘军”的工作。
父亲还在背后说，他不信我们会有比他更大的面子。
还有个家在曼谷的泰国女孩子玛德莲，会跳她们家乡祭神的舞，纤柔的棕色手腕，折断了似的别到背后去。
那房子相当大，背朝大路而立，房子前面有一条弯曲的车道，车道两旁是高高的常绿灌木丛。
就算你拿三妹妹当自己人，没有什么背讳，现放着云妹妹在这儿呢，待会儿老太太跟前一告诉，管叫你吃不了兜着走！”
可能有人会问，你为什么这么肯定，说这首诗是在这样的背景之下写的？
三人忙离开房屋，绕到木屋背后，张立从左，卓木强巴和方新教授从右，将那疯子堵在木屋后的小巷内。
子弹的轨迹完美无缺，医生能够将一根浸过碘酒的丝带从他胸前塞进又从后背拉出。
本章已经展现了一些该理论背后隐藏的内容。
黑电久经战场，突然一个人立嘶鸣，马背白色身影已经凌空跃起，挥剑一个横扫，立时几声惨叫，敌手已沉闷坠地。
《英语语法新思维》要告诉读者：语法是对语言表达习惯的归纳，总结出来的规律是为了对语言学习者正确引导，而不是严格限定；语法规则不是一成不变的“死”规则；学习语法不能“死记”规则，而要理解规则背后的思维。
取得成功、推动进步的人对现实背后的因果关系有着深刻的理解，并利用原则实现自己的愿望。
在商业精神层面，它跟20世纪初的那个“美国梦”有时候竟是那么相似：一群没有任何资本背景、没有经受过任何商业训练的人们创造了一个又一个的商业神话。
那男子背着双手，身形英秀挺拔，正用戏谑的眼神俯看下方的林刻。
而且，你也可能无意中开始背诵演讲稿。
汪精卫父母早亡，长兄汪兆镛为他择一刘氏女订了婚，后来斥责他拿朝廷公费出国，却干背叛之事，要他悬崖勒马，以免连累全家。
恐怕只有他这种人背地里说人家闲话，还能这么理直气壮。
当年轻的恋人帕特里夏（Patricia）和米歇尔（Michel）在的士中，颠簸的镜头一直拍摄着出租车司机的背部；也就是说，我们正是以这对恋人的目光来经历这一切的。
伪装成古代包袱的高科技背包里只有多功能刀，指南针，换洗衣物，各种小用具，笔记本，麻醉枪，素描本和铅笔，形状奇怪的考古工具，还有可以充做货币的碎金银等等，没有一件东西能在这种情形下帮得上忙。
他将那人双手用自己手腕上的铁炼绕住，负在背上，这才将令狐冲抱起，继续奔跑，笑道：
一些家长在孩子背会一些诗后，总是要求孩子给客人表演背诗；还有的家长不断地计较孩子背会多少首，仿佛背诵是为了一个数字；也有家长直接告诉孩子，多背些诗对写作文好……
刘喜怯阵逃归，被贬为侯，其子刘濞却是个伟丈夫，年方弱冠，英武异常，其虎背熊腰，望之俨然。
年轻穷了靠双手，老来穷了背竹筒。
可这个背地里被人戏称为“女关白”的北政所，从秀吉出兵朝鲜时起，却忽然变了一个人：先前的犀利泼辣不见了踪影，她变得平和安宁，有时甚至让人觉得愚钝。
右翼和左翼的精英们都背弃了我。
许多人在网上看过扎西持林修建玛尼堆的视频，里面不论男女老幼、出家人、在家人，不论是背、是抬、是堆放玛尼石，每个人脸上都洋溢着幸福的笑容。
在中路，第三、第四集团军背靠马斯河为阵，仍在色当到凡尔登一线上殊死作战，抗击德军中路的两支军队，使敌人的围歼不能得逞。
一句“不敢背先人之故”，隐藏了多少历史的风云奥秘！
吕不韦曾经推测，嬴政内心可能以为：吕不韦不断推出的新政不是法家正道，自己若公然推崇法家，则与目下秦国新政相背，所以要匿形匿心，不能与吕不韦有任何歧见。
只见布衣人从茅屋里走了出来，背上一个青布包袱，手中一支碧绿竹杖。
我翻了一下，发现所有的东西上都被撕掉了标签，连帐篷和他们背包上的商标都没有，心说奇怪，看样子这些人不想让别人知道是从哪里来的。
这些公司的经营者拼命想让自己的产品站住脚，但无论是让用户加强锻炼、养成写日记的习惯或调整背部姿势，其产品必须首先满足他们自己的需求。
这一天，王阳明正在发愁呢，就见官道上来了一支马队，足足有二十几匹马，每匹马背上都驮得满满当当。
于是，很多家长置孩子的自然生理规律于不顾，更不顾及孩子的个体差异，在孩子自身条件尚不具备时，强力干预孩子的大小便，使幼小的孩子背上巨大的心理包袱。
朋友放了期待的影片，背景充满令人鼻酸的哭闹和颤抖的笑声，一个大约十岁的小孩，被蒙面凶手折磨二十分钟后死亡，因为剧情实在是太过惨烈，我看到一半就后悔的把电视关掉，并用着非常大的声音质问朋友：
有一个广东佬要认我做“契弟”，他拿了一件开什米的绒背心，香港货，要送给我，那个马鹿野郎想打小爷的主意呢！
因为那些生活在我们身边的鼠辈小人，他们的眼睛牢牢地盯着我们周围所有大大小小的利益，随时准备多捞一份，为此甚至不惜一切代价准备用各种手段来算计别人，真是令人防不胜防，说不定什么时候就会在背后给你一刀。
背叛原来的基本思想    新的世袭制    忧郁    满足后的悲哀
兄弟俩勾肩搭背的去后帐洗澡不提。
这是一种实用至上主义，时至今日，依然时时可见――中国人一旦背井离乡，会学着适应新的生活环境，无论是改革开放年代南下的人们，还是明朝时期北上的人们，均是如此。
出了警察局，阿龙找到了自己在警察局的关系，一位所长，从他嘴里终于了解到这家凯旋歌舞厅的背景。
这里已将“天理”和“人欲”相对立，“天理”，也就是孟子所说的人的与生俱来仁、义、礼、智等良知，而“人欲”则是对“天理”的违背，是为所欲为的不善之举。
讽刺的是，大约在一个世纪后，随着乔治・W.布什总统《不让一个孩子掉队》计划的颁布，一个关注学生背诵事实能力的考试导向型课程成为美国官方教育政策的指导思想。
可他把我的背包抢走了。
我当然更喜欢康德，喜欢他跨疆越界的大善，喜欢他隐藏在严密思维背后的远见。
罗铮得手后，背靠着大树，大口喘着粗气，心砰砰跳的厉害，紧张的已经忘了自己这是第一次杀人，手心满是冷汗，后背也湿透了。
国外杂志上大多都是比基尼，有时候，我只好顺势把它们改成连体泳衣，高开叉，大露背，胸口也忘记了胸托。
小庄在前、耿继辉在左、老炮在右、强子在后，四个人紧密地背靠背，手持加装战术手电的56-1冲锋枪在剧场正中的通道前进搜索。
洪七公待蜈蚣炸得微黄，加上作料拌匀，伸手往锅中提了一条上来放入口中，轻轻嚼了几嚼，两眼微闭，叹了一口气，只觉天下之至乐，无逾于此矣，将背上负着的一个酒葫芦取下来放在一旁，说道：
躺在床上的阿昭背对着爱丽回答。
你是打哪儿来，还是上哪儿去，背了这么大个包袱？”
[31]三助：日本钱汤里专门帮顾客洗背梳头的服务人员。
罗便丞边吃边四处张望，还没有注意到李天然的眼神，“你看看这些光光亮亮的露肩，露背，露膀，露腿……
凌淑华笔下，字字珠玑，每一个微笑背后，是浓浓的血泪，是时代的挣扎。
李克明深深地吸了一口烟，身子往后一仰，倚靠在罗汉椅的椅背上，并且闭上了眼。
在与外界隔着一面木墙的货栈内，曹破延背靠屋角双手抱臂，面向入口而立。
皇帝雨中的背影在岚琪心中久久不散，更没来由的想在那一刻要走近他，想要捡起被他挥手打开的伞，哪怕只能为他遮挡些许风雨。
据臣愚见，莫若大兵尽撤而严备内地，且易前辙而观彼向背……
洪钧不由得庆幸，劳拉这么做实在不算明智，肯定也违背了科克对她的叮嘱。
在那台原始电脑Altair（牵牛星）上为BASIC解释程序写下第一行代码，这背后的精神又是什么？
直到1877年，新政府拖拖拉拉地开始采取一些步骤，减轻农民所背负的巨额税收负担。
黑衣青年身后处另外一人，却是一名枯瘦如柴的灰衣汉子，腰间挂着数个鼓鼓囊囊的兽皮袋，同样看着余府等人背影，却缓缓说道。
而那个可怕的小个子男人，则站在十米开外，依旧背着手保持着跨立的姿势，监视着他们。
罗刚看着叶星辰的背影，满脸惊愕，随即摇了摇头，一脸苦笑：
走了一阵，后面马铃又响，只见那红衣番僧拨转马头，远远跟在背后。
背中部，主要是指斜方肌，尤其是斜方肌中下部，以及菱形肌小菱形肌等。
在这雪原上有几个醒目的黑点，很快可以看出那是几个人影，接着可以看出他们的身形都有些驼背，寒冷的夜风吹起他们长长的披肩乱发。
陈定基心急如焚，好容易待土司把话说完，也急忙奔下亭子，跨上坐骑，急急带护卫奔回，背后土司仍在哈哈大笑，高声说道：
“秋上鞑子来了，我只顾背着你逃上山去，家里的存粮......
芝加哥大学的南部阳一郎（Yoichiro Nambu）、尼尔斯・玻尔研究所的尼尔森（Holger Nielsen）和斯坦福大学的苏斯金（Leonard Susskind）揭示了藏在欧拉公式背后的物理学秘密。
若不是心疼此弓数千文的身价，早解了弦，去了耳[12]，把弓背砸在石头上当劈柴了。
可是，以瑞宣说吧，一家大小的累赘，像一块巨石压在他的背上，使他抬不起头来，眼老钉在地上；尽管他想飞腾，可是连动也动不得。
一个十七岁的女孩独自一人，背着书包，穿越一片坟地，赶往县城的高考补习班学习。
但劳瑟是个邋遢鬼，背心上沾着面包渣，衬衣袖口上尽是雪茄烟灰，于是希望大家都跟他一样。
药不然站到我背后，悄声问道：
邓文迪并没有任何背景，在这一方面也没有太多太好的人脉，唯独布莱克教授。
桑都鲁哈音看不清那个狼背上的人，却觉得自己像是被一头野兽注视那样不安。
当你开始探寻生意背后的关键数字时，就会注意到这些数据对；它们的背后隐藏着最重要的数据指标：营收、现金流，或产品普及率。
永娘早请好了枪手，替我做了三首《太平乐》，我依葫芦画瓢背诵出来就行了。
江南东路是天下数得着的富庶要紧的地方，大哥升了江南东路转运使兼江宁知府，做了这江南东路第一人，自己这辈子也难望其项背了。
趁着宋国忠正给他的朋友吹牛皮的时候，赵普跑到厕所给老板打电话，服务生跟上来给他敲背，小青年嘴挺甜：
她眼睛移过去，看到陈河站在街对面的梧桐树下，他头顶上有几根电线通过，背后是一家商店。
创业不会给你带来幸福感，但会给你带来快感，虽然快感的背后是痛苦。
苹果ｉＰａｄ　２平板设计简单，整机延续着苹果的一贯风格，机身上只有四个按键，背板采用不锈钢材质，磨砂的表面拥有不错的手感。
因为她既没有过硬的名校学历背景，也不是新闻本专业出身。
激战良久，王霸待苏、周军队疲惫之际，立即开营出战，苏周联军腹背受敌，仓皇败退。
但是我们几乎不了解这些姓名、日期和地点背后的真正力量。
聂离伸手接过肖凝儿的手中的羊皮纸，无意中碰触到了肖凝儿手背的肌肤，就像凝脂白玉一般滑腻，不过聂离并没有放在心上，而是仔细地看了起来。
他蜷缩身体，蹲伏在一棵倒卧树木背后的浅坑里，听着直升机从头顶上方飞过。
马堡主也够厉害，他一照面便逢奇险，竟能力持镇定，身躯往后一翻，疾的赶上，接着杆棒，拧身转步，手起一棍，直奔达特昌的胸腔肩背横扫过来，他已是豁出性命，要和敌人一拼。
文森特与左拉不谋而合，他悉心洞察“藏在画布背后的人”。
诗歌可分为三部分，第一部是前二章，描写合乎礼制的酒宴，第二部分是三、四两章，描写违背礼制的酒宴；第三部分为末章，是总结性的言辞。
谁也没看见她怎样就抓住了女红卫兵的两手，反扭到背后，完全是个擒拿老手。
他没有时间来考虑这个问题，因为邦布尔先生用拐杖在他头上轻轻敲了一下，他清醒过来了，接着又在他的背上轻敲一下，他马上紧张起来。
匆匆到了正堂，便见一个白面宦官正背着手，一脸鄙夷的看着方家的正堂。
“了因恃功傲主，非但不听我的将令，而且在背后诽谤圣上，说圣上能有今日，全是他的功劳。
这些热恋中的年轻人，要么手拉着手在操场上一圈圈地漫步；要么在背风的地方，依偎在一起说些悄悄话；胆子大一点的，就在更黑暗的角落里，忘情地拥抱、热吻。
无论如何，刘禾教授和《六个字母的解法》的出现，使我深感欣慰，孤独探索的道路上，终于迎来了同志同道，且是来自于不同文化背景的新一代。
这叠文稿的背后，风潮汹涌。
我最想感谢的就是我的父亲韩志荣，正是因为他的大力支持和背后的默默付出才让笔者可以将更多的时间和精力放在本书的创作上，从而让本书可以在保证质量的前提下以最快的速度跟大家见面。
郭鑫年抬头打量眼前这个男人，他的笑容给人一种天生的亲切感，即便第一次见面，似乎就可以像好兄弟一样勾肩搭背。
女孩子诧异的看了林逸一眼，然后低下头去，向林逸的背包里看去，顿时吓了一跳！
的背后都有一句话，那就是“请你爱我。”
外婆最初给爱莎讲密阿玛斯的故事时，它们似乎只是没有背景、互不关联的童话故事，听着像是讲故事的人脑袋有毛病。
此人仗着自己在朝廷有靠山，公然违背了曹操的“宵禁令”，结果被曹操毫不犹豫地“咔嚓”了，一时间“京师敛迹，莫敢犯者”。
“奶妈你端个凳子放在我背后，添一副碗筷来，随便喂他两口，应个景儿。
他刚说到这里，忽听得山背后一人喝道：
凤红鸾毕竟从来没有和男人如此亲密过，触到外面人看向马车的目光，顿时一恼，指尖向头上一挑，一枚绣花针落在了手心，快若闪电地刺进了云锦后背命门穴。
例如，会发生什么不好的事情，其他人都不喜欢她，她做得不够好，大家都疏远她，她无法信任他人，所有人都会背叛她……
在一个背风处，所有人都渐渐进入了梦乡。
因为鄙薄那一套，她倾向天主教，背熟了祈祷文，出入不离一本小圣经，装在黑布套子里，套上绣了小白十字。
看别人一举成名，看别人驾重就轻，你以为那是运气，却不知那一击必中的招数背后，藏着的是多少年的功力。
林天阳忙起身给他拍背，郑晓天摆摆手。
那铸鼎境三重的武者被江逸晃了一枪，此刻醒悟过来顿时恼羞成怒，大步朝江逸冲来，扬起拳头狠狠对着他的背后砸去。
杨锦帆一个飞跃翻进军马场的围墙，看看四下无人，偷偷从马槽里牵出一匹佩着笼头和鞍子的高头大马，悄悄牵着马溜出大门，一个翻身跨上马背，双腿一蹬，马顺着山路跑了起来。
就在这霎那间，那汉子身形疾起，飞鸟般的扑上看台，三碗水一齐泼到雍正身上，雍正眼睛睁不开来，只觉寒风劲射，冷气森森，一柄锋利的短剑已经触到背后。
我们先来了解一下战争的双方以及当时的背景：战争的所在地是桑给巴尔苏丹，一个非洲东海岸的小岛。
郑可慧看着“墨镜”的背影哭起来，杨雪转向郑可慧：
教室里空荡荡的，我边看着绽放在夜幕的烟花，边背单词，竟然变态地觉得自己很幸福。
“梁，吾仇也；燕王，吾所立；契丹，与吾约为兄弟，而皆背晋以归梁。
望着他的背影，手指在扶手上敲了敲。
据当时的学者回忆，陈寅恪先生不仅对儒家十三经倒背如流，还对《皇清经解》《续皇清经解》的经学著作烂熟于心。
等所有人下完了楼梯，二楼走空了，眼尖的老四才透过浓烟，指着已经下到大堂里的姻婵的背影，一个劲地直叫：
“不肖子违背爹爹，罪该万死！
“那些迟迟不愿归顺的顽固分子，将会遭遇灾祸”，这表明那些阻碍国家统一的顽固分子，违背了人民的意愿，违背了天道，将无路可走。
败家媳妇吕雉带头拆台，在新皇帝背后偷偷摸摸地把持朝政，把吕家全家老小拉进来掺和国事。
这个原则强调为别人做好事在道德方面的重要性，尤其是在医学背景下为患者做好事。
所以要透彻了解一个人，相当困难，再加上种族、宗教、文化与政治背景的差异，就更不容易。
严嵩耳朵本就背，这时一半是没有听清，一半是不相信自己的耳朵：
“令徒有绝大的苦衷，有绝秘的隐情，他绝不是叛师背义之人！”
项目背景：我们在哪里？
他为我拉来一张椅子，放在棺材旁边，然后自己坐在那张椅子背后。
如今，有好多人执着于自己的容貌、衣着，甚至家庭背景，对于别人比自己好的地方耿耿于怀，或者感到卑贱，不够自信。
就在此时，郭靖只觉背後风声响动，左臂弯过，向两柄刺来的长矛上格去，喀的一声，双矛飞上半空。
这时苏韵锦刚接了徐致衡打来的电话，背景声很嘈杂，对方问她在哪，苏韵锦直接告诉他自己在“左岸”，她知道徐致衡不会过来，听说他的前妻带着女儿从台湾过来看他，他虽对苏韵锦有意，但想必也不会在这个时候离开妻女。
这几下子的动作快如电光石火，但见黄石道人拂尘一起，唐经天脚步一个踉跄，斜扑出去，洞冥子飞身疾掠，左手一招“手挥五弦”，五根长指甲都在唐经天的背心划过，发出轻微的铿铿之声，唐经天的衣服已给他撕开了几条破片！
我的声音因为恐惧有那么一点点害怕，说真的，现在见到赫亦铭，我是真的觉得后背不由得发凉。
记名股票的转让方式主要是背书。
不过，海峡两边之共同昏话乃来自同一个文化背景，殆无疑问。
盛公已经老耄，而且背脊还患了严重的风湿。
简瑶嘴角弯起，抬头看他，却被他背后的灼亮阳光，刺得偏头看向地面。
如果我说的和佛理不违背，那我去世的时候，要坐在讲经的法台上[7]。
这股敌人夹在红七军第五十五团和第五十八团之间，腹背受击，见势不妙，正欲后撤，但为时已晚，很快被红七军打垮了。
一名身着白色衫裙的十三四岁模样俏丽少女，黑发及腰，双手倒背，脚下藕色短靴踩着轻快的步子，走在一条黄沙铺就的官道上。
显然，以MACD辅助判断，力度上，g1d2&gt;g2d3&gt;g3d4,相对来说，后者都是前者的盘整背驰。
茅十八手背一痛，脱手将他摔在地下。
不过这位统领大人也不是真的无法无天，毕竟敢做草原生意的，哪个背后没有官家人物站着？
如果你觉得一切OK，甚至超出预期，那么下一步是继续翻阅他过往的博文，不出意外的话，能看到大量与他技术背景相关的文章――显然，这种人具备强烈的分享和传播热情，你的团队未来肯定需要这种能说会道的“布道者”，去潜移默化地影响团队内的其他成员。
“看这儿，这是按摩器，一开这个按钮，它马上就会动起来，给你背上来‘马杀鸡’！
楚国国君征讨郑国，是愤恨郑国的三心二意而又可怜他们的奴颜卑下，背叛时便征讨它，顺服了就宽恕他，这样德行跟刑罚就具备了。
印度是一个点儿背的国家：
飞红巾的女伴牵出一骑白马，飞红巾飞身跨上马背，抽出软鞭，迎风扫动，噼啪有声，笑着说道：
她发育早，现在胸部已经悄悄凸起，开始有了曲线，大概这个年纪的女孩对身体上的变化往往很害羞，所以她总是弓起背走路，试图让胸部的凸起不那么明显。
“文章不错，立意高，材料实，文字精练，可是黑河在走背运，刚刚被督查通报，又在考评中得倒数第一，这篇文章不合适宜，估计区委办也不会发。”
这一宗教后来生命力如此强大，以至于明清两代的所有农民起义，几乎都有白莲教背景。
结果，又走了一段路后，背着布匹的樵夫望见林中闪闪发光，走近一看，他大吃一惊，发现地上竟散落着数坛黄金。
陈光默默地回去了，孙珍珠看着他的背影苦笑，心里如释重负――终于要完成了！
他收拾武器装入背囊，抱起纪慧没命地往山下跑去。
但真正起作用的还有俄国人鲍罗廷，他在背后对政策施加决定性影响。
他将鞭柄交给姻婵，双手在她的背上用力一推。
不料事情大大出乎他的意料，只一个照面，花关就丢了一只耳朵，他大惊失色，再也顾不上用刀鞘压制李观雨，纵身而起，抽刀在手，飞身向前，一刀刺向了女子的后背。
哪怕每天都有遇害的可能，她仍要停留，她无法容许自己的背弃，更无法让撒哈拉独自承受苦难。
胡杨队长在他背上大力一拍，道：
以其腐败为背景，在苏美尔人统一国家最后日子当中，神召唤亚伯拉罕。
虽然我也将接受相互背叛的惩罚，但我知道，如果选择了“合作”，失败者的代价只会更高。
一个驼子，又矮又丑，穿着稀奇古怪的衣服，头上戴着帽子，身上挂着铃铛，一面做出可憎的鬼脸，弯腰曲背，引来大门守卫们阵阵的哄笑。
对于大部分考生而言，提高考研写作最快的方法是多背。
张小敬在摇摆中突然调整了一下方向，肩膀似是被震动所牵引，不经意地撞到了萧规的后背。
造成这些行为的，是那背后的心理过程。
更何况能经营这等青楼的，背后都是有大靠山的！
他知道大多数人在遇到精神病人或戴着手铐的犯人时都会扭过头去，所以他穿着一件破背心坐在商场里，并露出肚皮，张开嘴流出口水，就像他在医院里看到的呆痴病人那样。
（“我选这种椅子，是因为这椅子对背好。”
这日押解沈在宽的官差已过了孝感，正行进天目山区，忽听得背后马铃叮当，吕四娘坐着一骑白马，绝尘飞来，甘董二人面色倏变，催御林军急走。
第二种可能是，那个人是有背景的富商，谈不上富可敌国，但至少也是个金融巨鳄。
新田一直注视着山岸尚美的背影。
具体名词：背下来就可以
这三件事，背景、形势，都差不多，处理各有参差，结果也不同。
眼看天快亮了，他的伙伴也急了，拿手电往下照，这一照可不得了，看见他的背上，不知何时多了一个长发女人，脸煞白，背高高拱起来，正好卡在盗洞里。
在城濮战役中，晋军的中军在沼泽地碰到了大风，失去了前军的左旗，祁满违背了军令，司马杀死他。
虽然她不太明白，小李为什么又回来了，但因为她听物管公司的谢经理说过，就是眼前这位腼腆的年轻人，第一个冲进自己家中，把自己背上救护车。
一天，当一个人看过了够多的烟花，也已经看出了烟花的绚烂只是一瞬间，然后就散落，甚至是虚幻的、骗人的，他幽幽地转过身去，把那片寂寞的天空遗落在背后，从此不再那么想看烟花了，但他心中的那片天空毕竟是点亮过的。
小翔跑向客厅，她目送着儿子的背影离去后，看着丈夫。
“这不就是我要找的人吗，”温斯顿背后有个声音说道。
一些官员为了自身利益，频频利用手中职权，官商勾结，不惜拿国家和人民利益做牺牲品，有利益自己拿，出问题政府背黑锅。
背诵、默写、再背诵。
在 6 月 6 日这一天，埃及、约旦和叙利亚的宣传机构开始指责英美两国是躲藏在以色列背后的黑手。
哪吒力大无穷，三五合把李靖杀的马仰人翻，力尽筋输，汗流脊背。
心里恨恨不已，就和手下王得仁背地里商量，打算去投靠桂王。
方庆一个筋斗，从马背上落下，那枝箭从他头顶三寸之处飞过，头皮一阵沁凉，方庆叫道：
黯岚山虽有几千里长，位于阳朔城内的一截却不太高，以邪天的速度，六个时辰就快接近山腰，一路走走停停，身后背包里的龙豹木已经减少了两成。
而且这几天，小羊觉得大家都很神秘，经常会背着自己商量什么事情，还很怕自己知道。
第二天早上，他把全部家当打成一个包袱，背着走了。
还有一种情形是可逆图形，即图形和背景是可以相互转换的双关图像，如人脸花瓶图像。
可是盛田昭夫以企业家机敏的眼光看穿了这背后隐情：如果接受了条件，将会永远寄人篱下，失去独立发展的自由。
收到这种警告后，被仇视者或公开宣布放弃原有观点，或背井离乡逃往国外。
日本军曹怎么也想象不出以这种姿势迎敌有什么奥妙，他不耐烦了，“呀”的一声倾其全力向李云龙左肋来个突刺，李云龙身形未动，手中的刀迅速上扬，“咔嚓”一声，沉重的刀背磕开了日本军曹手中的步枪。
据香港媒体报道，杨幂刘恺威近日现身香港亲昵逛街，杨幂当日戴粗框眼镜素颜出镜，乖巧站在刘恺威身旁，并趁对方看书之机，趴在其背上用手疑似抚摸男方胸部。
我却要留下背叛父亲的污名……
尤其是其中一个大汉，更是虎背熊腰，散出凝气三层的灵压，眼中寒芒闪过，冷眼望着张大胖，对于张大胖身边的其他人，视若无睹。
等我做好准备，背上背包，拿起吉他，就和他一起向市中心进发。
望着他们的背影，我转身走上另一条大路。
在平时的工作中，纪律性、组织性也是华为公司重点强调的话题，员工们都要自觉遵守纪律，不要做任何违背规定的事情，不要做任何违背命令的事。
人生的痛苦有不同的形式，有时，它以狂暴的形式掳掠打击人，如灾难、疾病、贫穷；有时，它以隐秘的手段粉碎践踏人的内心，如羞辱、背弃、不信任――无论哪种痛苦都同样可怕，因为人无法选择自己所处的环境，无法选择自己的命运。
话是这么说，可是陈阳的背景，又有几个人能查得到。
如今回想起来，他才深深感受到这种劝说背后所包含的深厚感情。
因耽于明珠所提撤藩之计，玄烨蹙眉凝神，周遭宫女太监一皆步伐轻盈不敢出声，然过路口时，忽听不远处重物落地的声响，思绪被扰断，玄烨循声望去，却见一个宫女背对此处跪跌在地上，正扶着面前一大筐看似两三人才抬得起的黑炭。
冲上来的苗毅趁其不备，一刀捅进了赵行魁后背腰上，出刀拔刀，又是连捅几刀，把赵行魁放倒在了血泊之中。
李莫愁如影随形，伸手向她背心抓去，叫道：
依我看，不妨管它叫作“灰背隼”：尽管我对它的名字并不在乎。
“此地背光潮湿、囤积秽物，是整个屋子里阴气最重的地方，阴魂逃于此处也不无道理。”
幸亏诸葛亮撤退得还算及时，否则的话，魏国的援军一到，蜀军就会腹背受敌，就算诸葛亮再聪明，也只有束手就擒的份儿了。
拾粮立时直起腰，私塾里的学生一般，背给刘药师听。
感觉他们在背后嘀咕着什么，听不清内容，但能想象出来。
老太太目送着他的背影说道，“让他在我眼前消失，我还真有点受不了。”
一个声音从我们背后传来。
“胖子，背上肖丽丽，跟我出去一趟。”
孔子给出了三点建议：第一，对待朋友要忠实诚恳，如果朋友违背仁德，犯了过错，就要尽朋友的责任对其加以规劝。
铁飞龙功力极高，拳雄势劲；岳鸣珂心中又慌，回身挡时，铁飞龙拳背向外，晃了一晃，把岳鸣珂眼神引向左边，右掌一沉，呼的一掌推出，岳鸣珂肩头剧痛，筋骨欲裂，给掌力震出一丈开外，玉罗刹一剑飞前，青光一闪，刷的一剑分心刺到，冷笑道：
怀特强调的第一件事就是职业记忆力运动员从不试图死记硬背，不会去简单地反复阅读信息，然后在大脑中重复。
从少年之时起，百里奚就饱受穷困之苦，常常以野菜度日，还亲自入山背柴以备冬日之寒。
的声音，纪宁背部的兽皮衣开始被灼烧的逐渐裂开。
“她是不是有黑社会背景？”
“这个水性杨花的女人，居然敢红杏出墙，背着我与人通奸！”
“秦国志在天下，而今大王有了迁徙母后的名声，恐怕诸侯各国听说后，由此纷纷背离秦国。”
但他还是做了两手准备，仍然拍了登记照片，而且在照面背面写好姓名、年龄、籍贯、住址，要李志清到香港后，替他申请台湾入境证，以防万一。
一个少女，面向纳兰，背向浣莲，按谱清歌。
讲着，讲着，白少爷脸上的腼腆便不见了，胆子也大了，径自慷慨激昂起来，俨然了不起的一个大人物，手背在身后，在玉钏面前走来走去，让玉钏直想笑。
姜玉吓得躲在成蛟背后，成蛟也紧紧地握着姜玉的手，平静地看着嬴政。
自从有历史记载以来，我们就在不间断的战争、无数的天灾或人祸，以及个人生活的暴力与背叛中不断振作。
周健一刀劈空，挥刀再斫，猛觉背后金刃劈风之声，反手一格，叮当一声，震得身形不稳，只见澹台灭明已越过前头，双钩一插，空了双手，一把抓起那个番王，腾身便跑。
倾向于不公、纵欲、易怒、忧伤和畏惧等，都是对人之本性的背离。
这身行头，活脱脱一个老年背包客，实在与当年那个呼风唤雨的沪上证券大亨的形象相去甚远。
刘钟博知道如果让父亲出去，只有加重病情，甚至有油尽灯枯的危险，他从小不敢违背父亲的意志，手足无措之下，只好跪在地，苦口婆心地道：
他说他相信我的上诉会成功，但我背负着沉重的罪行，这是必须要摆脱的。
死背单词和句型就好比学游泳的人在陆地上做模拟动作，不下水永远学不会游泳的道理一样。
然而，它却能够清晰地概括我们目前的这些争论，并澄清那些当我们作为民主社会的公民时可能面对的各种观念背后的道德考量。
宣泄法：比如打沙发打枕头（当然对于爱打人的小男孩慎用）、撕纸；（其实这些宣泄法背后的道理就是，要以破坏性最小，不影响别人的方式发泄情绪）
花背蜘蛛惊悚，仅有的神智让它对眼前这个流血了还兴奋的人产生一种恐惧，戳进杨开手臂中的前脚想收回来，却被杨开凝紧肌肉死死地卡住了，一时竟然无法挣脱。
孩子低下头，用手背擦拭泪水，以及鼻涕。
张丹枫不敢回头，与澹台灭明急急走出大门，跨上马背便走。
我看着老家的阿小，躲在香港阿小背后，跟着一脸的赔笑。
一个女人离去，留下落寞背影，碎碎的绣花裙
她挺直脊背，目视前方快步离去，但绝不快到引人注意的程度。
有种把脚从我背上拿走我们再打！”
任何违反兴趣规律的强制性的填鸭式的教学方式，都可能给学生造成不同程度的精神压力和不愉快的情绪体验，对于学生的身心发展是十分不利的，与我们的教育总目标也是背道而驰的。
后殿佛像五尊，塑工甚劣，面貌肥俗，手臂无骨，衣褶圆而不垂，背光繁缛不堪，佛冕及发全是密宗的做法。
这些太医感到后背一阵发麻，心想，别不是又要现场考试了吧？
见柳钧火烫似的抽回手，背到身后，余珊珊却转嗔为喜，被柳钧的动作逗笑了，她手指椅子命令：
你后背是个黑色的手印，嗯……
阿妹乖巧的说道，爬上杨正背上。
想做猪肉圆子的话，就拿刀背把猪肉剁成泥，拿手指尖把每一根肉筋细细地挑出来。
银匠把他娇媚的新娘从马背上接下来，抱进官寨最下层阴暗的，气味难闻的小房间里去了。
因为这样就违背了进程和线程设计的初衷：共享资源、提高资源利用率。
那些“背觉合诈”的人，虽然不猜度别人，但他恐怕不无自欺；虽然不臆不信，但却不能做到自信。
我猜它是一只雄鹿，不但背上腹部有斑点，而且蔓延到了整条腿上，当它奔跑的时候，星芒状的斑点抖动，边缘像锯齿状摩擦着，有的瞬间居然扭成了葡萄叶形状。
不由得背上出了一阵冷汗。
别背着我们，有啥消息一起听听呗？”
“哑巴伯伯早背了他去啦！”
我呻吟着，由于马匹的颠簸，我在马背上左摇右晃，这句话听起来结结巴巴。
圣谚，你背后也有一个用心良苦的父亲，你身上还有一个重生的父亲。
麦永明一低头，只听得呼的一声，红衣番僧庞大的身影已从头顶掠过，落在那匹阿拉伯马的背上。
即使需要背诵，背会了写一遍不好吗，为什么非得写十遍不可？
耿绍南一言不发，突然取下背上的铁弓，嗖嗖嗖一连数弹，把抢上来的人一齐打倒，那虬髯汉子哈哈大笑，耿绍南弃弹换箭，呼的一箭，把盗党中的一面黑旗射断，那虬髯汉子，这才勃然变色，疾冲数丈，大声叫道：
赵宣子，是古代的好大夫，因为史官的据事直书而背上了杀害国君的恶名。
如果你对马克思主义、毛泽东思想只是背诵个别词句，而不是领会它的精神实质，它的立场、观点和方法，也就是说，不是完整地准确地理解它的整个思想体系，那你的这种“马克思主义”，正如毛主席早在延安整风时说过的，就是反马克思主义。
要知道，相对于胸肌只有一块大肌肉来讲，背部的构成实在是太复杂了。
这句话背后的意思其实是，一个拿着印度护照的印度人怎么可能是剑桥三一学院的院长呢？
可是，他希望避免被看做是借由政变来达成这些目标，因为这会违背孙中山的原则以及他自己诚正的誓言，也会危害到未来苏联的援助。
不等价交易的背后有一个关键的驱动力：
她的手在我脸上一摸，我再也不愿意送她回到那户人家去了，背起凤霞就往回走。
所以《三国志》里有这样的几句话，说“魏延不北降魏而南还，乃是要除杀杨仪等，本意如此，不便背叛”，就是替魏延剖辨的。
“他们知道你爹的背景？”
?7?9第6件事 洞悉出题者背后的动机
我相信我表达了国会和人民的意志：我断言，我们不仅将尽全力保卫我们自己，而且将确保永远不再受到这种背信弃义行为的危害。
当下在慌乱之中伸手掐住了老虎的脖子用力向上掰去，耳轮中就听见“咔嚓“一声怪响，虎头竟然被吴勉直接掰折，老虎的后脑勺很是怪异的贴在了虎背上。
“秦浩轩与我是同乡，对他我再了解不过，在拜入太初教之前，他常上山采药，隔三差五能拿出许多珍稀的药材，许多老采药人都不及其项背，你们觉得一个普通猎户之子能有这能耐么？
他希望英法两国为了对付这个主要危险而成立最有力的联盟，同时在他们背后的意大利要成为他们的朋友，而不是敌人。
胡玉佛做梦也没想到，他自己挑选的裕隆全账房主管先生张玉虎会背叛他。
洪秀全地位“至尊”，或许他纳妃并不违背他要属下遵从的贞节规范。
但是，第三天，我有确凿的证据证明，她虽然那样地信誓旦旦，竟仍无法摆脱那神秘的吸引力，以致使她再次背弃了丈夫，放弃了责任。
常言道“一切景语皆情语”，作者不会平白无故地浪费笔墨描写景物，这些景物的背后其实都暗藏着一种思想感情，此处的“风雨”、“鸡鸣”无不渲染了一种灰色阴暗的气氛，给人一种压抑的感觉。
但是两夫妻也听说雷东宝现在的荣光了，宋季山只敢在背人处与妻子说说，说现在社会还真是劳动人民最光荣。
王欣看着林冬儿的背影，苦笑摇头，但是还是整理一下自己的白大褂跟上了。
他记得这名年轻的军官信息，在第一次见面时曾经互相介绍过，这位年轻的军官叫宁志恒，隐约听说过此人身后倒是有一些背景。
因为两种关系表面看是两回事，背后是同一种思维模式。
君子能用深厚的感情对待自己的亲族，民众中则会兴起仁德的风气；君子不遗忘背弃他的故交旧朋，那民众便不会对人冷淡漠然了。”
克郎从床上跳起来，伸手去拿搭在椅背上的牛仔裤。
世舫回过头去，只见门口背着光立着一个小身材的老太太，脸看不清楚，穿一件青灰团龙宫织缎袍，双手捧着大红热水袋，身边夹峙着两个高大的女仆。
这群少年们如果不是达到了三星战士级别，根本背不动。
杨洋阳想把此事搞清楚，解开裙子，背对女警。
背后说人闲话是不好的，但背后赞美别人往往比当面赞美效果更好。
她到达人行道时，感觉到他们中速度最快的人抓住了她的背包。
违背良知与理念，仅仅为寻求富贵而存在，就是人生之意义吗？
中国官员对于数字的使用，自有他们的一种套路――极其漫不经心之间，会背出令人咂舌的各种数字来。
等到终于有位子可以坐下来，洪钧把头顶在后面的高靠背上揉着酸痛的脖子，菲比把菜单递过来，洪钧看也不看就说随便你点，菲比说要不就等邓汶来了再点吧。
“不过佐佐木对老师非常敬服，还在背后替老师到处奔走呢。”
振保这时却又把背心倚在门钮上的一只手上，往后一靠，不想走了的样子。
福尔摩斯从背心口袋里掏出一本小册子，上面有一幅这座古老庄园的雕刻画，画得很粗糙。
背云位于朝珠后面颈后部位，它的下端通常会有一个葫芦形的佛嘴。
但太阳落山之后，阳光带来的影响就消失了，生长素的分布又变得均匀起来，所以也就不存在所谓的背光和向阳，于是向日葵就会抬起头来，等到凌晨3点左右的时候，再静静地等待太阳的升起。
在温斯顿背后，电传荧幕的声音仍然在叨念着生铁和第九期三年计划完成度高于预期的事。
看着儿子的背影，韩匡嗣心中喟叹，他自是知道为什么儿子与他有疏离，只是韩家一代代的儿郎，都是这么过来的。
这种感觉，就像是对明眼梅花真正精神的背叛。
叶凡被王子文带到另一边，细心观察发觉，这边的同学不是那种事业有成，就是家里有些背景的人。
“我背那位女施主过河后，就把她放下了，没想到你却一直紧紧背着她，到现在都还没放下来！”
钱宏明感受到飞机上才有的推背感。
原因是陆小曼背叛了原来的丈夫王赓，嫁给了抛妻弃子的徐志摩。
需要注意的是，很多同学现在年龄已经偏大，不太适合死记硬背，必须在理解的基础上进行背诵。
而要孩子背诵的，多半是一些很平常的段落，根本达不到“增一字则多，减一字则少”的境地，但考查时却要求一个字、一个标点都不能错。
无论是关于处理写实人物或幻想神像，组织画面，背景或图案花纹，或是着色渲染，勾描轮廓的技术，我们都没有足够研究的资料可以分合较比进行详尽的讨论过。
一个人，能超然于私利与私荣之外来与人交往，才不致为私利与私荣去戒备朋友，背叛或出卖朋友。
而这也正造就了“阿拔斯政变”背后的原因：中亚的各座城市为政权变更铺平了道路――这些地方是学者们交流探讨的圣殿，也是反叛者筹集资金的温床，这里是伊斯兰崛起的关键之地。
然而那个时候，进入英国政坛要有一定的党派背景。
（4）发背：有头疽生于脊背部位者，统称为发背，多因火毒凝滞于肌腠而成。
这应该是你的专长，即便我还在单位时，工作也只是找出现场能够找到的信息，关于信息背后的意义，我不懂分析。”
我还没看清里面是否有人，一条德国黑背忽然从屋子里蹿出来，冲我们大叫起来。
如果你只在理智上相信某事，但背后却没有与之对应的感觉存在，那么，你就不会有足够的力量在生命中实现你想要的事物。
所以，古人所生活的社会环境与面对的历史大背景，对其思想言论有着深远的影响。
在白衣人问话时，一个黄衫老者悄悄走近红衣小吏，极其稔熟地向红衣吏衣袋中一伸手，又轻轻拍了一下他的手背。
“床前明月光”我们都会背，但怎么翻？
所有这一切都发生在中国国内一次大动荡的背景下。
不会写新闻稿，就把客户曾经的新闻稿都背熟；英文不够好，就一本本地背英文书籍和客户资料；商业背景缺失就去买来商业管理书籍学习……
身后的两名卫士已经从马背飞身跃起，两支闪亮的阔身短剑迎住了空中的剑光绳网。
一切经理好像都这样，背着双手看窗外，欣赏一览无余的城市全景。
“个子矮了一点点，有些驼背。”
除此之外，对那些“屡教不改”的熊孩子，老师还要和家长沟通，看看这些孩子的家庭背景状况。
无线耳麦挂在耳朵上，连接着浑身是兜的摄影背心里面的高性能对讲机。
这只被称为“大犄角”的野兽很可能正为猎人看不见的一群同类放哨呢，幸好它正背对着猎人，也没有发觉他。
我在大都交了这么多朋友，包木赐亲手把我抓起来，卢高恐怕知道我被关也不敢来搭救，大爷对我是好，可是也不敢背着员外放我，只有兄弟你够义气。”
4月下旬，卡拉发现了背部的少量瘀伤。
秃干后背冷汗直冒，急忙拦着沈万三，说道：
以后到教室的时候，听到同学们在笑，方敏就认为他们是在笑自己；她坐在教室的前面，她担心别人在背后说她的坏话；坐在教室的后面，她又认为前面的人回头就是看她，然后再讲她的坏话。
如有人开始学习外语，对识记单词、背诵课文感到枯燥无味，没有直接兴趣。
他派了一个家丁，背上他写的那封信，快马奔进了平壤城，所有的人都认为，这注定是肉包子打狗，一去不回，除了沈惟敬外。
龙儿会意地跑向皇上身旁的一根大柱子，抱着柱子朝皇上示意，皇上很快弄清楚了他的意图，让龙儿把自己背起来。
面试可谓是短时间之内的背水一战，因此就算再有冲劲与实力，若无法在有限的时间内充分地表达想法，结果可能不免失望。
秦问天获得了帝星学院录取资格，白秋雪，则将踏入皇家学院，然而这却并非是皆大欢喜的结局，因为，这样的结局，除了莫伤和秦府的人很高兴外，却违背了那看台之上某势力强者的意愿，皇城，郁金香家族。
“‘艮其背，不获其身，行其庭，不见其人。
如果再把背包还给我，便再无所求。
“你的戏剧背景对那会很有帮助。”
想法很简单，“不会说，我还不会背吗？”
一门手艺背后有道，把这个道再提取出来，带着名声和技术迁移几个领域，就变成了斜杠模式。
这时前面树丛中传来牛蹄践土之声，一个牧童骑在牛背上转了出来。
吧唧，清脆地响了一声，解冰被人扇在手背上，匕首差点脱手，惹得哄笑一阵。
实际生活要求人们能够合理地记忆和遗忘，我常常遇到这种现象：我能够轻易辨认出看过的一段文章或听过的一段广播，但我背不出里面的内容，也就是说，这些记忆隐藏在意识的深处。
照片里还有一张是叶胜自己乘着帆板，背后千帆竞逐。
玖雪雁在厨房里忙活，听到声音知道我回来了，背朝着我问了一句，回来了？
道理不道理，全在兵戈强弱、民心向背，绝非你等妄人想做甚便可做甚的。
老人犹豫地往篮子里瞅了瞅，伸进手去捏着一只小狗的颈背把它拎了出来，小狗扭来扭去。
我和你坐着相斗，谁都不许离开椅子，别说你的帮手一拥而出，单是这小尼姑在我背后动手动脚，说不定便逼得我站起身来。
我设计的表示子空间的模型是一个闪闪发光、无穷大的蓝色背景，这是一个三维空间，我能看到在蓝色背景之上是红色半透明的网格，这就是我的子空间模型。
他靠在一张椅背上，双手捂住了脸。
要背叛黎若纳，就要吃垃圾。
“你的微博天天在推荐位上，你是很有背景的人吧。”
债务国不得不承认严峻的现实，而银行背着大量的可疑债务却有口难言，他们不得不竭力隐瞒债务的不可靠性。
该书通过梳理上述复杂的问题，以言简意赅的方式，在提供众多简明历史背景、人物故事、事件过程的基础上，帮助读者从历史、政治、文化、国际关系等方面读懂以色列这个与新中国几乎同时诞生的国家。
但是，尽管时代在希伯来人的宗教发展上打下了它的烙印，但先知们所用来表达其思想和激情的形式却依然取决于在希伯来民族宗教以往背景中的个人经验。
现在终于发现有人在做它的老鼠仓，这背后肯定有故事，说不定还能挖出一个大庄家。
陶恭想起别人议论左宗棠时，常说他燕颔虎背，今日一见，果然如此。
“最后一句背错了，是‘亭亭如盖’。
女人成功了，但男人被救了上来，他被绑在桅杆上鞭打了很久，背上全都是鲜血。
试一读曾文正集，自金陵克捷以后，战战兢兢，若芒在背。
一拉彩带，将他提上马背。
但是没想到曾国藩读了几百遍都背不下来。
所以，刘安根本就不相信那壮汉是叶远医好的，而是叶航在背后出手，叶远只不过是叶航推出来的棋子罢了。
请签发一张订货单，令5月和6月中2000名来自圣安东地区的工人制造椅子、衣橱、靠背椅……
美术就是拿些蜡做的水果来，把它画得一模一样；音乐是单纯的唱歌；地理、历史，应该是最好玩的科目，可是我们除了背书之外，连地图都很少画。
生活中，有很多的富人与穷人，但有的富人之所以成为富人，在他们的背后隐藏着许多的血与泪，如果这样的富人即使拥有无数的资产，但也只是一个穷光蛋，如果一个伟大的灵魂居住在一间简陋的小屋子里，也比可怜的奴隶居住在豪华的别墅也要富裕得多。
我要是违背你，哪里对你不忠你就剁掉我哪里！
雄性银背大猩猩虽然妻妾成群但无人骚扰，一年之内只交配几次，而且交配时间非常短暂，被严格控制的雌性银背大猩猩一旦怀孕，在此后的三四年内都不会再交配，这导致雄性的精子开销非常小，当然也就不需要那么大的睾丸了。
望着三表叔弯曲的脊背，田大闹突然后悔了，我操，这是昏了头还是咋的？
且说卓一航飞赶下去，起初还可见着岳鸣珂的背影，渐渐背影变成了一个黑点，在夜色朦胧中隐去。
诺基亚Ｎ９采用时尚靓丽的色彩，菱角分明的机身别有一番风味。其正面拥有一块３．９英寸ＡＭＯＬＥＤ材质的电容屏，在４８０×８５４像素的分辨率下显示效果出众。手机后背内置了一颗８００万像素的卡尔．蔡司认证镜头，成像效果极佳。
于是把相机放进走路的背包里，随时取出，作“看此花时”的心笔记。
他以莲花座盘坐在没有靠背的木头座位上，徒弟献上的花围绕着他形成半圆圈。
老的扶着拐杖，小的赤着胸背，沿路上点缀的，尽是他们明亮的眼睛和笑脸。
他的鼻烟瘾很大，用手背拂一拂花边胸饰，动作特别文雅。
看着萧烈离去的背影，脑中闪现着那一张张布满冷笑和不屑的面孔，萧澈的双手缓缓的攥紧，指节逐渐变得煞白，眸中，放射着如刀锋一般的冰冷。
为此，它们甚至躲到了布鲁姆菲尔德的身侧，连自己一贯坚持的行动准则都背弃了。
“你背叛了国家，我必须像反对清王朝那样反对你。”
那人一把抓住程英背心，往李莫愁投去。
如果你能识别出那些不切实际的大众观点，你就能看到隐藏在这些观点背后的反主流事实。
苏珊・沃西基和谢丽尔・桑德伯格（当时是我们的一位副总裁，现任Facebook的首席运营官）在这些演讲背后起到了非常重要的作用，她们利用自己的关系网，请一系列演讲者来到谷歌，讲授领导力、女性问题和政治。
“道家违背的是你儒家的情理还是常情常理？”
万一人家背后打听这件事谁办的，该怎么议论？”
你们甚至可能不会背叛我。
考底利耶就像2000年后的腓特烈大帝一样，认为竞争的无情逻辑不容违背：
他把阿雄仔也打扮了一番，套上了一件不合身的花格子西装，袖子太短，露出里面一大截衬衫来，拱肩缩背像足了马戏团里穿着外衣的大黑熊。
她抱着膝，缓缓地垂下头去，将脸孔埋在双臂之间，无声，脊背却渐渐地颤抖起来。
我们这个年龄的人都会背这两句诗：
如果不了解这个背景，则无法理解，慧琳何以对一个看似微不足道的问题竟然大动肝火，高呼：
倏然跃出，一晃之间已到了谷主背后，弯起右手，啪的一声，指节骨打在谷主颈后大椎穴上。
现在可以领取自己的任务指示，你们有五分钟时间背下来，然后吃进自己的肚子。
户籍制度改革的根本，就在于剥离附加在户口背后的各种利益，把隐藏在户口之后的劳动、人事、工资、物价、教育、卫生、社会福利等诸多制度与户口脱钩。只要是中国公民，不管是哪里人，他们都能享受到同样的权利。户籍不能成为权利享受的阻碍…［详细］
为了弥补翻译社的入不敷出，马云一个人背着大麻袋跑到义乌、广州，四处批发小礼品，再运回杭州来卖，赚来的钱全部用来补贴翻译社的支出。
他们从事着正常的职业，到他们聚会的地点，去吟唱、舞蹈、祈祷、数念珠，同声背诵他们的经文，聆听他们的导师讲道，这一切都是为了最后得以直接到达神那里。
他背着铺盖，懵懵懂懂地去了省城西安，车水马龙里吃惊得瞪大眼，紧张又贪婪地看。
他穿上一件红色背心，胸前有一排黄色的字，他们不认识这些字，宋凡平告诉他们这是他念大学时，校篮球队发给他的背心。
一个人背了包裹去闯塞外，什么规矩都不懂。
他们大都成家立业，有较高的经济收入，在交通不便、信息不通的当时，这批文化教育背景接近、情趣爱好相投的文人学者，需要有这样一个场所来定期交流信息、探讨问题、联络感情。
其独特的平台模式与玩法受到旅行爱好者的喜爱，但快速地成长背后问题也逐渐暴露。
突然，梁先生提醒的声音传来，我心中一突，连忙看向了梁先生的背影，小时候也算是做了不少的农活儿，背着爷爷的尸体，到并没有觉得累。
“我需要知道你的背后是谁。”
她轻愣，没料到他会对她说这些，隔了好半晌，才一垂睫，揽紧了他的背，微笑道：
秘密就是，在接到面试通知时，姆亚立刻运用报社档案室中的资料，对这家财团创始人的生平背景进行了一次深入全面的摸底。
孔惊风看着乌云凉的背影，在心中慢慢地想着，这样的事，自然不能说出来……
门被打开，站在门口的是一名三十岁左右的女人，女人背上还背着一名差不多年龄的男子。
至于时代背景和人物造型的不同，历史事件和环境特性的迥异，一概置之不理。
新媒体之“新”，可不是体现在互联网的形式本身，而是互联网背后的机制：进人、奖励、速度、自发工作、没有上下班的概念等。
西方绝大多数对“日本式忠诚”的讨论是完全不切实际的，因为他们没有认识到，义理不仅仅意味着忠诚；在某些情形下，这种品质也要求背叛。
叶安然冷冷地吐出了这一句话，挺直了背，拉着艾子转身离开！
赵高说得没错儿，我大哥对您的一些做法，也早有不满，我亲耳听他说过，是您在背后出坏主意，却让皇帝承担恶名。
那我背着他，就算死也死在一起！”
张爱玲的背后不再是动人的文字、天才的比喻、深刻的剖析，而是老上海、织锦缎、青花瓷……
“老师，你说，如果我把你这本书里的作文全都背下来，在考场上默写一篇，会不会被判雷同呢？”
“前，则视心；左，视左手；右，视右手；后，即视背。”
饿了想要吃饭原本就是人的本能之一，不管是成年人还是不懂事的宝宝，都不会违背人类的本能，但是宝宝似乎总是没有想要吃饭的时候，这并不是因为他不爱吃饭，而是因为他可能压根儿就不饿。
后世军事家指出，如果当时楚军及时封锁北部的三关要塞，吴军将处于前后夹击、腹背受敌的被动地位。
通过他的数据库以及应对全球经济的战略，凯西为我们诠释了外包产业背后的逻辑。
晚上七星会的朋友老俞给我寄来了背包和睡袋，很专业的户外旅行包，我把之前的僧包换了。
按照常规的解剖术式，我们继续解剖了死者的胸腔、腹腔和背部，没有发现什么异常。
领域特殊性的意思是，我们的行为反应、思维模式和直觉取决于事物的背景，进化心理学家称之为事物或事件的“领域”。
杨过腰背出力撑住身子，不令自己压到小龙女身上，却见她眼波盈盈，满脸红晕，嘴角边似笑非笑，娇媚百端，不禁全身滚热，再也难以克制，双臂抱住了她身子，伸嘴欲在她脸颊上一吻。
知道了信息在大脑里是怎样储存的背景知识后，希望大家能采纳那些在这个策略中有价值的技术，而不是随意采纳任何一种学习技术。
十字架的背面刻着席德几个字。
邪客于足太阳之络，令人拘挛背急，引胁而痛。
在当时中国抗战极度困难、物资奇缺而运输又这样艰巨的情况下，宋美龄竟如此背弃她在美国的到处呼吁，将她要用或送给达官显贵的奢侈品大量地占据空运飞机，这充分暴露宋美龄的统治阶级的本性。
刘威葳：我相信未来她会更红，已经因为《左右》有了知名度，而将会因为《我的团长我的团》更具影响力。代表作品有《又见一帘幽梦》《红十字方队》《征服》《决不饶恕》《古城谍影》《女人背后的女人》等等。
黑衣人深深一躬，嘴里呜呜啦啦地比画一通，从背上抽出竹筒，恭敬地递给白雪。
农村盗卖古树名木成风的背后，有着怎样的利益链？
有人已经要啥就有啥，也许会满足于背烤着火，肚子顶着餐桌，打坐一整天，我的天哪！”
不过，背后的情景还是落入了他的视线范围内。
有了对生命中仪式地位的一般观察作背景，我们现在就转过来看它在犹太教中的地位，它在其中的目标是要神圣化生命――理想地来说，神圣化所有的生命。
引入“背景”的时机，就是你能够作出关于文章主题独立的、无争议的表述的时候。
看着姐弟离开，他竟是在雪地风口站了许久，直看到他们背影消失。
是否因为生活的种种背叛而心胸开阔，
在他的背后，站着一大批中国的高层人物啊！
省城非民变而乃兵祸，背景离奇，恐与东江麻某、黄某有关，待查。
他早年做过奥顿主教，后来退出教会支持大革命，继而背弃革命投奔拿破仑，做了他的外交部长，最后又抛弃拿破仑，参与了恢复法国王室的谈判，随后作为路易十八的外交大臣出席维也纳会议。
自从刘局给我透了个底之后，我对“明眼梅花”和“中华鉴古研究学会”背后隐藏的五脉产生了浓厚的兴趣。
但是当国家不再威胁基督教徒，人们皈依不再会有个人危险时，要求团结的压力就松弛下来，而这时也正是有着广泛不同背景的人蜂拥进入教会，究其原因并非都与宗教信仰有关系。
鹿兆鹏在镇子里的一个公用茅厕装作大便，观察了白鹿镇再无什么动静，便从背街溜过去敲了敲韩裁缝的后门。
“照片是我拍的，就连标题也是我想好的，对于背叛我的人，我向来是亲自上场的！”
从小她的家教就很严，连坐姿都有要求，“手放得好好的，背挺得直直的”，和刘家是世交的陈金飞，形容１５年前第一次看到刘茜美子时的情景DDD当时觉得，这个孩子怎么这么乖？于是开玩笑说：“我要是有这么一个女儿就好了。”
膀胱足太阳之经脉，主要分布于腰背部及下肢外侧后缘。
冯瑛何等快捷，得此空隙，一下子便到了萨天都身后，剑光一闪，快如电掣，萨天都惨叫一声，背后心又中了一剑！
然而，寻求在下方的“初九”供养，就颠到违背常理，因而，又想寻求“上九”供养。
坂上狠狠地靠上座位的椅背。
看着妻子的背影，杜林祥不知怎的又想起安幼琪与马晓静。
两鬓微白的徐骁身材并不高大，相貌更不起眼，中年微瘸，现在更是轻微驼背，似乎背负着三十万冤鬼亡灵的重担。
我到处找外教帮我修改申请材料，去参加当时在法国文化中心举行的面试前，我背熟了厚厚一沓公文纸的法文问答题。
苏茉儿说着就准备把黏糊糊的东西往布木布泰背上的划痕上敷。
女孩冲着男人高大冷酷的背影大喊。
―这便是吴宓在日记中记载陈寅恪所赠《论再生缘》的背景。
熊佛西院长背着手走了一圈说：
他告诉我，三水街那群小幺儿恶作剧，有时围住他，要他用脚背一拐一跳地走圈圈，他们就拍手笑――你知道，小金宝是在三水街那些黑暗的巷子里长大的，他母亲是三水街的一个暗娼，小金宝说他小的时候，他母亲在家里接客，他就站在巷子口替他母亲把风。
如果肩承担不了，就开始用背部力量。
他在信中大为抱怨别人对他的“人情债”观念的诋毁，并且拒绝执行将军之令，哪怕背负不忠的罪名。
原来，这“二十一事”是名家四位大师惠施、宋、尹文、公孙龙子先后提出的二十一个论战命题，件件与常识背道而驰，教人匪夷所思。
莹润的白色渐渐褪去，一层淡淡的冰蓝色开始从霍雨浩皮肤下浮现而出，持续了大约十几秒后再渐渐淡化，恢复了他皮肤的本来颜色，他的身体也是一歪，倒在了先前背靠着的大树下。
此时的赵明军也已经是泪流满面，他的左手紧紧抱住妻子的腰，右手不停地在妻子的后背轻轻抚摸。
因此，多在背后赞美，是使人际关系融洽的好方法。
麒零转身走回吧台背后，从炉火里拿出一根燃烧着的木柴，走到墙边的壁炉，他把里面的木炭点了起来。
经济加数学的背景不比金融差。
钟涛楞楞地瞪着他的背影，望了很久。
懒惰鼓励迂腐的人去死记硬背，而不是充实他们的书库，并把优秀的作家埋没在大堆的注释和评论下面，由此你会意识到，懒惰在这里是和自己作对，也违背了自己的利益，以前人们竭力避免读书之苦，现在却要多读多问，多劳苦了。
放在马背上，正高兴地向回跑。
因此，只要掌握了有关行动业绩的精确资料，人们马上就会给予这些行动业绩公正的承认――除非人们只是在以后才正确地认识和理解做出行动业绩背后的动机，因为只有对一桩行动业绩的动机有了认识以后才会理解这一行动业绩。
穿着棉袄和军裤的林锐背着军挎包，上衣和帽子都塞在包里，满手血淋淋地跳过车站的钢柱墙。
那人身材又瘦又小，背微驼，穿的那身西装就像挂在衣架上一样，倒有些像中国古代小说中的痨病鬼。
看到这般情形，韩健心下狐疑，在马背上急忙右手一举，让身后列队行进的西凉士卒们停了下来。
在车上，杨定和靠着椅背不说话。
电影开头，八一电影制片厂的片头放完就是一副特别正的播音腔在朗诵毛主席语录，电影院里每一个人跟着齐声朗诵，因为大家都背得滚瓜烂熟了。
“大家甩掉背囊，准备战斗――”
我已经封住了印堂，她无法附体到我身上，控制我的意识，所以她才挂在我的后背上，她让我迈不动步子，是想要我留下来吗？
她还能想起来自己告诉母亲要去看他时，母亲脸上的表情――琼盯着迪伦，仿佛迪伦背叛了她。
尖叫声是从我背后传来的，我不知道发生了什么事情，但是我可以看到对面的一位先生流露出些许忧虑的神情。
三十年过去了，虽然他已身处高位，锦衣玉食，他的所作所为却并没有违背他的人生信条。
说着，他猛然一转身，完全脱离了那件长外套――外套留在犹太人的手中――抓起那把长柄烤面包铁叉，向快活的老先生的背心刺去。
刘邦脱口说道，“这个家伙，从一起兵的时候就背叛过我，差点儿害我兵败身亡。
她背插双剑，剑柄上血红丝s在风中猎猎作响，显是会武。
我坐在起居室内呆呆地看着略成剪影的两个背影，心里想这还真是幅不错的画面。
您奉君命来参加会盟商量勤王大事，却要让宋国背弃盟约，或许不行吧！”
母亲僵立了好一会儿，才把衣服慢慢地搁在椅背上。
这个项目背后有80多名志愿者提供服务，其中包括一些很了不起的人物，比如安・法尔梅和克里夫・雷迪克，先后邀请了2000多名演讲者来访谷歌。
我起身做好准备，背上孩子出门了。
一般的妈妈会教孩子背唐诗、学外语、做数学题，而你是“经常教他怎样才能吃饭快”，这真是令人吃惊啊。
胸前一带盖胆黄毛，背上两枝横生板助。
然而，不同的说话者有着年龄、教育和文化背景上的巨大差异，更使得一个人所表达的语义和他的语言风格形成重要的联系。
一大早，于清风出门上班，在小区门口看到一对母女，母亲在后边，女儿在前边，小女孩大约四五岁，背着个粉色的小书包在前边又跳又唱。
“那道士是被他们缚在马背上的吗？”
在战争与政治、不幸与贫困、通奸与离异、谋杀与自杀等血腥画面背后，还有不计其数的正常家庭，他们有美满的婚姻，男人和女人和善且恩爱，与孩子们一起享受着有苦有乐的生活。
复习应考期――接待他的哈佛学生安迪说，所谓的复习应考期，就是在考试前有两个星期的时间死记硬背和参加派对――之前，学校开课的最后几天，校园里弥漫着一种躁动不安、近乎节日的气氛。
雪雁给她捶了半天背，才吐出一口血痰来，随后昏昏躺下。
杨铁心经她一问，手背忽感剧痛，原来适才使力大了，手背上给完颜康抓出的十个指孔创口迸裂，流血不止，当时只顾逃命，也不觉疼痛，这时却双臂酸软，竟提不起来。
手中只留下第一卷经书，先行诵读几遍，背得熟了，然后参究体会，自第一句习起。
因为他走到门背后，拿起了挂着的一面小圆镜并端到吉米面前说道：
她找了些废纸，把背包塞得满满当当，背着又去了格桑旅馆，那藏族小姑娘看见她又是不请自到，眉头都快拧成一个疙瘩，季棠棠笑嘻嘻的也不恼：
“周东皇，没了玉兰商会，你便没了任何背景……
沙海像一幅深远的背景，越发衬托得万月有了内容。
三叔这几个伙计久经江湖事，我对他们非常信任，潘子一说这话，我马上心理有数，从车上拿出自己的行李，贴身背着，以免出了事情连着牛车一块儿被人端走，这一路过来，吭蒙拐骗的事情遇到不少，我算是长了不见识，也知道了一些基本的防范对策。
就如同所有的青春都没有蓝图一样，那些决然的行动背后飘荡着同样庞大的困惑，而这些困惑并没有在一场运动后烟消云散，相反，它们缠绕了这些人的一生，甚至直到今天仍是这个国家最迫切的成长命题。
“了因当初是江南八侠之首，与甘凤池有半师之份，后来了因背叛师门，江南七侠在邙山师父墓前，联剑诛凶，由女侠吕四娘杀了他，了因斗败之后，临死之前，把铁拐一掷，插入邙山石壁。
“革命军的成败关键，在于袁项城的向背如何。
不过他还是有点不放心，走远后，找了个背人的地，打开食盒看了下，见里面的东西完好，似乎没被动过，才松了口气。
其实对于两个人的感情，自己从来就没有真正努力过，却是宫晓一直在背后默默守着。
“死地则战”，战例就是韩信出了围地，在水边布阵，背水一战，置之死地而后生。
她从白涛背后冒出头来岔开：
认定是否违背妇女意志，也不能以被害妇女作风好坏来划分。
可有人好像看不得她片刻安生，她才刚回到原位，认命地抽出下一堂课的课本，忽然发觉有人用笔一个劲地戳自己的背，一定又是他。
在这两个月里，我只有三次说中文的机会，却遇到了形形色色的旅行者和背包客，他们来自世界各地，都被印度的色彩所吸引。
在实体社群的氛围中，马超背单词已经235天了，你觉得怎么样？”
病房里的小语，背对着门口，再次擦了擦自己的眼泪。
与笛卡儿相反，18世纪的法国唯物主义哲学则把客观外物及其必然规律看作终极存在，认为客观世界的规律是可以认识的，并主张用理智的自然科学方法认识这个世界背后的本质和规律；认为人是理性的存在，主张以人类理性去反对迷信和蒙昧。
格里高力也和父亲一样有点儿驼背，甚至笑起来也和父亲一样粗犷。
不过，这种严厉，当在见到林动一套通背拳打下来竟然发出了三道声响时，就算是他刻意的保持着，但那舒展而开的眉头，也是显示出了他心中的惊喜与满意。
他扭头向后看去，头上的头灯照亮了背后。
“看到蜀兵背水扎寨，我原本就有怀疑，现在蜀兵刚交战就败走，而且一路丢下许多军器马匹，更说明是孔明的诡计，必须火速退兵，以防上当。”
我们以为他们是回旅社，没想到车停在一个餐厅前，同学们下车时都没背包。
我歇斯底里地叫了好几声，却一点儿回应都没有，于是冷静下来，检查了一下身上，发现衣服还在，但是背包和其他零碎都没有了。
比如，搞不定客户、合作伙伴的分歧、老板对自己的批判、与同事的战斗、下属的背叛、恋爱中的矛盾、婚姻中与配偶的冲突、教育孩子时的无力、双亲的干涉引发的争吵……
雷震霆十分清楚在利益场道德约束是软绵绵的，都市生存压力巨大，唯有钱能给人安全感，很少有人经得住诱惑，所以，人是最不可靠的因素，就算王经纬暂时不背叛自己，他也要尽快把赵普扶持起来，让他们互相牵制，相互倾轧，这样，他的江山才能稳固。
我们都在背後说彼此的坏话！
我在厨房外边的桌子旁边坐下来，把一只碗夹在我膝盖中间，把一把快刀以背对我45度角插在桌子上。
斜对面这面草坡是迎风坡，白毛风一起，这面坡上的雪站不住，全刮到山梁后面去了，山那边就成了大雪盆，背风窝雪，最边上有半人深，里面最深的地方能没了旗杆。
这一册诗全是律诗，我读了虽不懂得，却背得很熟。
“尝游衡山，梦一老瞿昙抚曰仁背，谓曰：‘子与颜子同德。
今天早上，兵部尚书杨博与左都御史葛守礼这两个素负重望的朝中一品老臣也都来到内阁看望张居正，又是称赞又是安慰，直让高拱觉得这些“戏”是做给他看的，人心向背由此可知。
一切处理妥当之后，雌蝎会将螯肢放平在地上，好让孩子一只一只顺着螯肢爬到自己的背上。
这些现象都严重违反了逻辑规则，与人际交往、企业发展以及企业文化背道而驰。
于是他将当年和自己一起创建马孔多的同一群人用开荒装备和狩猎器械武装起来，把导向工具和地图塞进背包，开始了这场可怕的冒险。
“你西我东，背道而驰了。”
此时此刻，林山眼中的惊骇越发浓郁，通背拳他自然也是听说过，这在一品武学中，已算得上是佼佼者，他原本也是想要修炼此拳法，但在修炼了十日时间依旧未能发出响声后，便是不得不将其抛弃，谁能想到，这以前一直不是他对手的林动，居然能够将其修炼成功？
罗布族姑娘大叫起来，忽然马背上不见了飞红巾人影，飞红巾早已躲在马肚底下了，那匹白马中了一鞭，长嘶一声，猛地向前冲去，前面那名骑士，提缰一闪，白马疾的擦身而过，飞红巾闪电般地翻上马背，长鞭一卷，那名骑士尚未看清，已给摔下马背。
说着从背篓中小心翼翼地捧出了一个圆乎乎还沾着泥土的带壳硬物。
在初掌大权的某一天，吃罢晚餐，他坐在窗边的椅子上，下颊靠在椅背上，静静地听着他的夫人与雷米扎夫人谈话（后者在回忆录中描述了当时的情景）。
但只有她还算稍微有点“文化”背景。
以他的家庭背景和性格，没有人相信他会摒弃占统治地位的正统经济学观念，转而坚决支持过时的奥地利学派的观点――但是他却实实在在这样做了。
“师父，色乃佛门大戒，你怎么可以背一女子过河呢？”
过高的旅行费用让一些人对出游望而却步，不妨来一次背包旅行，自己设计旅行路线，选择背包客栈也是不错的住宿方式。
发生这种情形后，他的胳膊有时会出现红色的捏痕，或是后背有一种被打过的疼痛感觉。
本届特别联大就是在这样的背景下即将召开。
随着大门砰的一声响，她的坦然和冷静崩塌了，她不知该如何去面对他，只是一味用背抵着门板。
我大魏国要东向中原，就必须先除掉这个背后钉子。
少年人说话间已经赶到了客栈门前，手一按，腿一抬，干净利落地跳下了骡背。
两人不知不觉来到祠堂，痛苦的心情有了些缓和，起码脸上看不出来了，那个抢了杨正野兔的毒贩阿福背着枪过来，摆摆手说道：
有些宗教和准宗教教导人用牺牲肉体的办法来拯救灵魂，当然是违背常情和常识的。
他还为谢鲲画过像，把画像上的谢鲲安排在山石背景之中，他说“：这个人应该把他放在丘壑之中的。”
“你就将后背露出来给她们看看。”
洪钧低着头扎进来，还没站住，就已经撞上了一个人的后背，洪钧连忙说了声对不起，抬起头，正好那个人也转过身来，原来正是韩湘，两个人都笑了起来，握了手，又同时说了句：
爸爸把他的外套挂好，穿着背心和衬衫坐在那儿，硬领和领带也没有摘――他吃过饭后还要出门，去参加一次工会会议。
你的同胞或同事在10年前、20年前或50年前做了错事，有人愿意为他们背黑锅吗？
尽管曹操有内廷阉宦的家族背景，但他对宦官集团没什么好感，甚至在铲除十常侍集团的过程中发挥了重要的作用。
阮玲玉的遭遇无疑是值得同情的，但她的性格同样也是有缺陷的――尽管这与她成长的环境和背景有关，并不能全怪她。
医官用绷带和铁片来固定他的整个右肩的时候不胜担心地拍了拍他的背：
看着来人的背影走出办公室，我摇了摇头，感觉这事挺逗的，忍不住又莫名其妙笑了几声。
玉罗刹剑招催紧，倏如巨浪惊涛，再斗片刻，两人连自保也难，玉罗刹正想痛下杀手，忽觉背后有金刃挟风之声，反手一剑，叮当一声，火花飞溅，那人的剑竟未出手。
最终，她垂着头，慢慢地走了，边走边举起手背，用力揉揉眼睛，但她没有哭。
非常奇异，皇太极也娶过科尔沁的女子，也曾经宠爱过她们，比如哲哲与布木布泰，但在他的心中，也只不过把对方看成是一个女人，跟他喜欢的其他女人差不多，不同的只是她们还带着家族背景而已。
说话中举出先人的职官，这是不背弃根本，奏乐奏家乡的乐调，这是不忘掉故旧；举出楚君做太子时候的事，这是没有私心；称二卿的名字，这是崇敬君王。
看着林刻和林忠傲离去的背影，林绝行紧紧的捏着双拳，咬着牙齿，眼神阴冷得像是一条毒蛇。
韦小宝一个打滚，翻身压在小玄子背上，记得海老公所教，便伸手去拿他后腰穴道，可是他没练过打穴拿穴的功夫，这穴道岂能一拿便着？
简方平的背景神秘莫测，又是本届处长班里唯一的单身，身份一露，顿时引来无穷的羡慕以及相亲，让他疲于应付。
刘玄初手扶椅背，听得很认真。
在所有的这些禁忌背后，是男人内心中对女性的无比恐惧之情，这一点是我们所无法否认的。
雪地里踏着碎琼乱玉，迤逦背着北风而行。
从背包里拿出舍不得吃的熏羊肉，用树枝串了放火上烤，一会儿油脂变渗出来，吱吱作响。
姬野能够清楚地感觉到长杆就在自己背心后不到一尺的地方闪动。
秦牧的千手佛陀虽然不能做到马爷那样举手投足都是雷音滚滚雷霆阵阵，但是也快如风，疾如电，尽管背对着曲师兄，尽管是在兽背上狂奔，却硬桥硬马，尽显刚猛霸道，没有让曲师兄占到半分便宜。
他们马背上的军队资历，是进入元老院担任议员和执政官的阶梯，只要凭着自己的英勇建立功勋，有朝一日就可以赢得同胞的选票。
从外表看似乎很‘有’，可背后其实是‘无’。
对准了那狭窄的金色背脊一刀。
当然，某些人则是表面一套，背后一套，最为典型的就是那个李瑶瑶，表面上和她称姐妹，暗地里却阴害她，尤其是在那个叫易天的人面前，各种装。
这个动作是宫廷时代流传下来的，其背后隐藏着一个要求：
他试图把注意力放在路易莎肩背的曲线、苍白光滑的大腿和乌黑的头发上，她的头发不停地扫着他的脸。
‘周东皇’这个名字，刻得最大，几乎占据了玉牌背面一半。
从表2-4可以看出，公司从2008年开始除2014年和2015年外，其他5个年份都是背离的。
回京的路上，曹操可没少在四叔跟前费工夫，又是端茶倒水，又是捶腿揉背，使出浑身解数，总算是让他消了气。
依着我说，谁背着房子走路呢？
黄小玫在一个夜晚把一位重伤伤员背了十多里地，奇迹一般救下了伤员的性命。
他们有人把水壶挂在腰际，有人则放在背囊的口袋中。
她明明知道自己具有哈佛大学教育背景、跟随美国财政部部长工作的经历、知名大企业高级管理者的经验，优厚的薪酬等等，这些都让她有种“站着说话不腰疼”之嫌；但是，她还是决定写这本书，我认为这就是她的勇气。
心理学也许是现代生活中人们涉及最广泛的主题，无论生活和工作都离不开它，因为人的存在模式主要是由人的心理与行为支撑的，而行为背后的操纵者往往就是心理。
铁颜跳下马背，从伴当中抓起一个高高地举过头顶，用力掼在地上。
人们总以为，新大陆是一个崇尚强者和英雄的土地，却往往忽略在英雄崇拜的背后，是人们对人生悲剧性的深刻理解以及由此产生的对弱者的同情。
他们将子女的配偶视为争夺子女感情的竞争对手，与之发生激烈战争，而子女为了兼顾两边的关系，往往腹背受敌。
李宇春２００８年度北京流行音乐典礼　，李宇春因为舞蹈开场的一个后空翻动作导致衣服暗扣崩开，但她仍镇定地完成了表演，并在歌曲后半部分借助舞蹈动作一把将衣服扯开，露出里面的打底背心，亦无愧当晚获得得“最佳舞台演绎歌手”的奖项。
“汝妇背夫借债，谗谤小叔，且称姑曰令堂，翁曰老人，悖谬之甚！
只见一片绿草丛中，一位牧童骑在牛背上，吹着横笛，笛声悠扬，逍遥自在。
【三】一方以欺诈、胁迫的手段或者乘人之危，使对方在违背真实意思的情况下所为的；
以前的劲舞或比较正规的舞曲换成了如诉如泣分不清节奏的背景音乐了。
他似乎意识到我努力背后的善意，试图挑起话题：
尽管这本小说是以工厂作为故事背景的，但故事引发出来的TOC法则却能适用于所有的组织，包括所有营利性和非营利性机构，如医院、学校等。
他停下来，仍背着双手，说：
但他知道，领导已经讲出来的意思是不能违背的，因此连连称诺，还说，杜部长这样关心干部，令我们当下级的太感动了。
膀胱经主治头面五官病，项、背、腰、下肢部病症。
段誉见这老人弓腰曲背，满脸都是绉纹，没九十也有八十岁，只听他嘶哑着嗓子说道：
两个押解杨金水的锦衣卫被叫进来了，这时趴在精舍门外，头紧挨在砖地上，被门槛挡着只能看见他们宽厚的背部和高高撅起的屁股。
尚美挺直了背，缩起下巴说道：
这个锅咱们可不能背。”
但是找到爷爷坟墓的瞬间，我整个人就楞在了原地，随后我的背后便是升起了一股子凉意。
张宏杰就是在这样的背景下浮出水面的一位新人。
我们可以想象，两位大师站立在夕阳中的背影，那真是一道绝美的风景。
他们看到一个寄信的人将邮票贴在了信封的背面，那一次李光头就这样贴上去了。
光绪皇帝临死之前，同意由他的兄弟醇亲王任摄政王，并让其设法处死袁，因为袁在10年前背叛了他的改革计划。
我过去读过孔夫子，四书五经，读了6年，背得，可是不懂。
他飞速扑过去，把对方扶起来，先观察了一下面貌，发现是个佝偻着背的老人。
我的身体还不够畸形，但他们弥补了不足，为我安上一个假驼背，还最大限度利用这只脚和这条胳膊……
孙鲁生心想，港澳有那么多中资机构和驻港单位，哪个机构、单位没有北京的背景？
跟在萧青峰背后的那个汉子似乎是三人中的大哥，也出声劝道：
一年后春树把工作辞了，说要开火锅店，问我们几个加不加入，究其原因是穆云爱吃火锅，出去吃又总觉得不干净，还不如自己开一个算了，想法是好的，但我们总觉得他是在拉我们垫背。
于是他们决定让受害者在两排刽子手中间慢慢走过，为了延长其受苦的时间，他们用刀背砍他。
然后他从帆布背包里取出几道符，贴在窗户框上，又将窗户打开了一条小小的缝隙。
云在是在她的背上长大的。
言溯倨傲地抬着下巴，颇有不满，“Albert是条很聪明的热带鱼，而Isaac背得下全英文的力学三大定律，英国德文郡口音。
如若违背了夏阳旺盛，便会损伤心气，由于阳气未能充分发泄，到秋天则容易发生疾病，供给秋天收敛能力减少，冬天来临时可能患重病。
人在空中强行穿掠过烈火，双手虚握成空心的拳头，随惯性很自然地从脸侧摆向身体后方，双腿向后斜掠，身体向前倾斜，动作显得异常自然协调，像鸟儿滑行般美妙，而身后斜斜背着的刀柄，马上便要插入他握成空心的两只手中。
母亲废然倒身在三轮车靠背上。
陈安之在演讲时曾举过一个"背对客户，也要100％尊重客户"的例子：一个业务代表与客户预约晚上10：00通电话，业务代表与妻子8：00就上床睡觉了，9：45闹钟响了。
奥雷里亚诺・何塞本来注定要在她身上享受阿玛兰妲拒绝给予的幸福，生下七个儿女，最后老死在她怀里，然而一发步枪子弹被纸牌算命的失误导引，从他背后穿入在胸前开花。
这番背景介绍告诉了记者们应准备好前往战场。
三月下旬，幸子女校时代的同学阵场夫人寄来了一张四寸照片，照片背面是用钢笔写的历表。
‘道长’的方法就是：背诵、默写、仿写。
她背后乐声大作，地板鼓面一样震动着。
人们背着阳光，站在山岩上，影子就投映到白云上面，影子的四周会形成一圈美丽的虹彩。
“如果方斗杨是坐在那里突发癫痫的话，这个人应该是在他的背后勒嘴巴的。”
他们并不是沉浸在新事物中的那种人，而是清醒地去认识新事物背后的道理。
接着又说起舞台背景，据说那是一项大手笔工程，东京能找到的年轻画家，几乎全被找来了。
门背后出现了臂力器和哑铃，椅背上出现过护腰垫，垃圾桶永远是空的，冰箱永远是满的，他甚至不用自己出门买烟，桌子上永远摆着香烟、开水瓶还有风油精……
我记得一个朋友前些时间在准备一个英文辩论比赛，因为需要查阅大量资料，背诵大量专有名词，于是，很贪玩的他，竟然三个多月电话打不通。
这些书中的理论的背后都有严肃的学术论文作为依据，它们是几十年来心理学和认知科学进步的结果。
我累得汗流浃背，没有打成球，却被抓了劳力，她住在二十四层。”
诸葛亮坐了起来，他怔怔地坐了很久，看见脚下的阴影缓缓移动，仿佛行进的百万军队，他用手背擦掉脸上的汗，用力搀起冯安：
“我知道了，村子里面的何叔死了，而且刚才我也看到他了，背着一个纸扎人……”
“人心不同，各如其面；表面遵从而背后却有意见，才是古人最不耻的行为。
驼背有点吃惊，笑着问：
安有着一张枯萎的，没有水分和笑颜的脸庞，在她努力的背后，深埋着对死亡永恒的恐惧。
甚至在大分裂的背景下，一些角落里的小王朝也取得过不错的治理成就。
闻染本想赁一匹骡子，可今天过节，附近脚铺里的牲口全被订光了，加价都没有，没奈何，只能背着香架子一路走去。
汗流浃背对身体是有益的。
不同老师也有类似情况传递下来，由于传法的风格不同、时代背景不同，或者对于特定的学生必须采取特殊的做法，这些流传到后世，就成为不同的宗派了。
赵无极选的营地很特别，也很奇怪，一块巨大的岩石背后，四处也都是高低错落的土坡和高高的杂草灌木，不走进去很难发现。
对于村子里那些老实本分的庄稼人，她会背后夸奖；而对于“懒汉”，却会当面说笑。
● 同样的行为背后有不同的动机
卡莫和瓦里一人抓住他一只手，将其从手肘扭转，压在哈桑背后。
“在认识这个事件的时候，有一个干预它的事件发生了，但你原本可以通过拍摄它，看到这背后更深刻的真实，你失去了一次认识它的机会。”
他又惊又怒，却不知道如何着了道儿，抬起头来，只见朱聪笑嘻嘻的躲在丘处机背後，左手两指提着他的毒针环，右手两指中却I着一枚黑沉沉的菱形之物，菱角尖锐，上面沾了血渍。
在兴起的城市中，商人和手工业者们与那些因出生血统而享有较高社会身份的人紧密地混在一起，这是违背婆罗门宗教所规定的禁忌和礼仪戒律的。
在调查研究中，我对数百名成绩卓著的男士的生平和成就进行分析之后发现，几乎每个成功者的背后都离不开一位女性爱的影响。
她在脑海中对是否去北京参加一个区块链和币圈的聚会犹豫不决，因为她甚至是对政策没有把握，因为监管这只鞋子落地之后，佛铭预测的第二只鞋子就是币圈要再次抓人就不要再是那些一般的无背景、无实力和无项目的三无人员，而是要抓币圈的所谓大佬。
在隔开观众的围栏里，证人们坐在牛皮面的椅子上，恰好也背对着我们。
息辕听见背后忽地爆发出一阵狂吼，风虎们和刀盾武士们对冲而去，挥舞战刀。
于连马上背完了一大页。
三四郎转头望向狭长的窗外，一棵巨大的榉木伫立在那儿，树干背后的天色正在逐渐变暗，教室里，不论讲课的老师还是听课的学生，大家的脸都是一片模糊，令人觉得很神秘，有点像在黑暗中吃豆沙包的感觉，就连难懂的讲课内容也弥漫着诡异的气氛。
“吾书你能背诵否？”
但网上流传的新概念的讲课视频就非常糟糕，枯燥无比，而且本质上的教学法还是“应试――语法――翻译――背诵法”那一套，不仅毫无趣味，更是效率极度低下，非常不建议大家选择。
我可不成，只好照周大哥教我的背。
身体略微前倾，包括洗碗的动作都能引起背部疾病。
这曲三瞧他容貌还只四十上下年纪，可是弓腰曲背，鬓边见白，从背后瞧去，倒似是个老头子模样。
我赶快把东西拿出来分给他们，哑奴也马上把面包递给背坐着的太太。
阿妹点点头，赶紧起床，杨正查看了一下后背伤势，血已经止住，伤口上敷着草药，用布包扎住了，衣服有些血迹，杨正低声说道：
不论时代如何变迁，任何人都可能面临类似的感情抉择，或经历相同的自我矛盾，时而犹豫是否该为友情而放弃爱情，时而忧虑或因背德而被社会放逐。
所以营销思想的背后，其实是西方社会光辉灿烂的“多元文化”主体论。
“你难道不觉得你可以透过这本书了解作者的一些背景吗？”
东华前脚刚出门，凤九后脚一骨碌爬起来，她已渐渐掌握用狐形完成一些高难度动作的要领，头和爪子并用将图卷费力地重新卷起来，嘴一叼甩到背上，一路偷偷摸摸地跑出太晨宫，避开窝在花丛边踢毽子的几个小仙童，跑到了司命星君的府上。
“明白，就是你背着都妮出轨了。”
陈念摇摇头，背后的长马尾轻轻晃了晃。
完颜萍正要问他叫什么，忽然背后一个女子声音说道：
这类人，还喜欢在背后对别人议论纷纷。
无论何人，背大局而泄私愤，吕不韦一身当之，纵死不负顾命之托。”
每月背着银行数千块贷款，晚上一想，梦里惊出一身的冷汗来。
而是轻轻地抓起插在羊背上的短刀，切下羊头上的犄角，还有头顶上与羊角相连的薄薄一层肉，端在铜盘中敬到了座中最长者面前。
沙都子对着正在穿鞋的佐山的背影说。
无论什么时代背景，讨薪都是正当行为。
陵园中，一个虎背熊腰的中年男人高高举起白酒，面对新的老的一共42个坟头发出嘶哑的声音。
它们被许多人当作是自然甚至超自然的力量，唤起了人们心中宏伟壮丽的形象，而它们的混沌不明正是人们坚信它们具有神秘的力量的理由；它们犹如藏在圣坛背后的神灵，信众面对它时只会感到胆战心惊。
水清妍从背上取下那个小巧的图腾神柱，眼睛亮晶晶的，低声道：
看着这一老一少的背影，林火用苗语对着新巫祖说道：
在走到那间客厅之前的无休止的混乱争吵，我现在已经记不得了，只清楚记得我当时身体上的感受：在这段时间里，我的内裤像一条湿腻的小蛇在我的腿部乱爬，大粒的汗珠子不断地顺着我的后背往下淌。
最奇的是那具死了3000年的干尸，他在那具趴着的尸体后背上平躺着，脸朝上，一新一旧两具尸体用很宽的红布束在一起。
轻轻在杨过背上一拍。
她的成长背景使她在心理上深深地依赖着冬阳。
莫北一脸清贵，接着也抬手，不过指向的却是自己的后背。
韩信背水一战，不是真的把所有部队都布阵在水边背水一战，那就真给敌人撵河里喂鱼了。
毛批评赫尔利背弃与中共签订的五点建议，并为蒋介石的反建议做说客。
青阳武士只听见背后传来群雷轰响般的暴喝，“闪开！”
但如果厌烦了假装一切都在控制之下，你不妨偷看一下幻想帘幕背后的东西。
王孙由于以背受之，中肩。
进村的石板路不好走，宋运辉索性将自行车交给姐姐，蹲下要父亲趴到他背上，他要背父亲回家。
他在照片背面写下一首传法偈：
它的前面有一条高高的木板走道，背后挂着一幅与走道一样长的、像幕布似的起绒粗呢，上面画着几个居高临下、气势汹汹的人像。
因敏于做事，背诵案牍如泻水，很受大学士王杰的器重。
但终于飞起一脚，结结实实的向他背心死穴踢去。
内部自背侧向腹侧可大致划分为顶盖、中脑被盖、黑质和大脑脚底等部分。
这位新老大是刚从外单位空降过来的，他的背景、脾气秉性，孟如虎李福山二人一无所知。
一滴水顺着内斯的头发移动到他的脖子上，好像一只害羞的小老鼠，慢慢地从他的肩胛骨之间流下来，沿着脊背的曲线一直向下，犹如跳下一座悬崖一样，落到了杰克的手背上。
解冰被人扇在手背上，匕首差点脱手，惹得哄笑一阵。
９、他们一定觉得我……我不去他们一定会……大家一定都在背后说我……人常常不小心把自己想得太重要，殊不知，大家只希望把自己的人生过好，别人的事，聊聊就算，所以真的不太需要在乎别人的想法，就像你也不是真的很在乎别人的生活！
我仿佛放下了一个背负已久的重担，出门，在外面漫无目的地走。
一个中年男子从三个兽皮粗布壮汉的身边走过，来到这些孩子面前，他背负着双手，犀利的目光扫过这群孩子，冷然说道。
他站在灯色中，背脊伶仃瘦弱却带着桀骜难折的孤傲倔强，颈微弯，双臂紧紧拥着灯下面容模糊的长发女孩，唇齿与怀中的人纠缠。
当看见刘芳亮被四面包围的时候，那肃然无声、簇拥在他的左右和背后的偏将和亲兵，包括张鼐在内，都感到心头紧张得像把攥一样，巴不得立刻冲入敌阵，把刘芳亮救出重围。
不知道为何，我想起网上关于无灯路的种种传闻，瞄着老人的背影，汗毛竖起。
我们的真实就是哭泣与欢笑，感恩与奉献，忠诚与背叛，是困扰我们的往昔，也是安详与宁静。
令狐冲跟到崖边，眼望他瘦削的背影飘飘下崖，在后山隐没，不由得悲从中来，俯首堕泪。
单冠湾背靠500米左右的丘陵，山丘上一片草丛，没有一棵树，由于受太平洋暖流的影响，是个不冻港，湾内一点冰都不结，码头附近零散着三座渔夫小屋，除此之外便是无人居住的荒地，十分适于舰队隐蔽。
洛杉矶奥运会开幕式上，当一个空中飞人背着飞行背包飞进体育馆的时候，全场都沸腾了。飞人的出现，满足所有男人、女人和孩子对未来的憧憬和幻想。仅凭此一幕，洛杉矶奥运会就足以名垂青史。
其实，他们最需要鼓励，我们应该让他们明白，他们这种行为的背后隐藏着他们因害怕而表现出来的虚弱和恐惧。
阎天惊愕得张大了嘴，看着女人的背影，他以为这是自己的幻觉，左手掐了一下右手，疼。
老梁还在自顾自地说自己与哪位首长走得近，与哪些部长副部长甚至一些省份的副省长的关系铁，然后拿出判决书和军区组织部门开具的平反文件，不断强调说，组织一直在帮他申诉，他为人仗义，是帮别人背黑锅，是政治冤案。
人们从小就背负了很多情绪负债，这些负债会影响人的一生，其实，自己才是情绪负债的制造者。
我又一次背负着沉重的压力，在与期货市场搏斗的同时，更与自我人性中的恐惧、贪婪、焦躁、冲动等等根深蒂固的本能做生死的较量。
但是在时代的背景下这个问题又有了新的意义：第一，汉家刘
杨明策，身材高瘦，双臂颀长，身形挺拔，坐在一头血目苍狼的背上，一手抓着狼脖子上的铁链，一手提着一杆丈二长矛，散发出强横的气势，似一尊绝代战将。
冈瑟・斯坦因评论说他“从未见过这样一大群中国人与外国人如此不拘惯礼，快活地聚在一块儿，如此对不同的背景、政治信仰和种族阶层不闻不问――如此彼此成功地合作，如此互相真诚地理解”。
我们就躲在背面，福尔摩斯小声讲出了他的意图。
双方正在一触即发之际，外面又走进了两个人来，江南一见，直打哆嗦，急急忙忙躲到金世遗背后。
为了了解孔子的力量和影响的线索，我们必须以他所面对的问题作背景，来看他的生平和他的学说。
他们通过武则天的母亲杨氏，和武则天暗通声气，在外廷和后宫之间迅速建立起了一个反应敏捷的情报网，这个情报网的末端散布在外廷的各个部门，顶端则是野心勃勃的武昭仪和在背后支持她的皇帝李治。
我感觉到我的背部越来越放松……
那少女在他肩膀后推拿几下，又在他背上轻轻拍打三掌，韦小宝双手登时能动。
该不是谁又背后打黑枪了吧？”
尽管分歧在所难免――我们将在第十三章浅述其中几例――但是这个使命背后的共有信念团结了大多数谷歌人。
当来访者走进她的咨询室的时候，她不会去听太多故事，只去了解一个简单的背景就可以了。
华阳后这才抬头扫视了一眼大汗淋漓的朝臣内侍，只对吕不韦轻轻颔首一下，蹲身将嬴柱揽在肩头背了起来。
但是孩子的鞋子、死亡时间和现场距离之间的矛盾、孩子背后的损伤，都是疑点，不解释清楚，不能心安啊。”
欧阳锋横过手中拐杖，靠在侄儿背上轻轻一挑，欧阳克借势翻过，稳稳站定。
作为江南女子，在过去的二十多年人生里，我的生活范围仅限于江浙沪一带，从未远行过，背包客圈子对我而言是完全陌生的。
再说慕容冲在清虚观大败之后，一点受伤的东厂卫士，只被玉罗刹用剑刺伤关节穴道的便有十二人，再加上被武当派打伤的，总共不下二十名之多，没伤的只有十五六人，慕容冲大为丧气，叫没伤的人，每人背起一名伤员，几名轻伤的则互相扶持，摸下山去。
从目前掌握的信息看，可以肯定，金公主背后的实际掌控者与北川市委高层有关，是不是郭立功还无法确认，还要进一步调查。”
兵团司令蒲察阿里不逊严阵以待，虽然面对撒木合兵团背脊发凉，可他暂时没有退却。
我本来在台上习惯把手背到后面去的，后来看到5月20号的演讲之后，网上有我在舞台上的照片，两个胳膊背到后面，看起来很像是无臂人（笑声）。
恰恰相反，仿佛担心任何一个小小的动作都可能让我的手脚背叛理智，我站在镜子前一动不动，身上的每一块肌肉都绷得紧紧的。
项羽被所有人背叛和抛弃，并不完全是他人的原因，根源还在于他自己。
实在是过于盲目地遵守错误的神谕，以至于把石头从头顶扔到背后去，却不看它们掉落到什么地方。
这中间喝采声最响的，还是那“铁背苍龙”柳大洪。
在诞生早期，宇宙温度极高，随后开始冷却，形成被称为微波背景辐射的‘余烬’。
廖倩背靠着华表柱，他面对着她，逐渐凑近，彼此听到对方的心跳，喘息声越来越急。
还有一些纹路弯弯曲曲地分布在蝎子脊背上，就好像护胸皮甲上皮料彼此间的接缝，还是轧花绲边。
推销员定睛一看，原来是一个大约10岁的小男孩，背着擦鞋箱，满脸希望地看着自己。
念到一半时，店主抬起手，在堂吉诃德的颈部一记猛击，然后又用堂吉诃德的剑在他背上轻轻一拍，嘴里始终念念有词。
他的白大褂似乎永远都是笔挺的，领口露出一小截他的衬衫领口，背对着她的背脊宽阔又挺拔。
警告一下就够了，还没到要藏起来的地步，毕竟郭阳本性嚣张，背后又有他老子，他怎么可能会将秦妃丽放在眼里。
小孩都脏兮兮的，背着破书包，唱着歌谣。
湖广清军副将王国才率领4000人马驻扎黄梅，按察使胡林翼率军2000人由咸宁东出瑞州，进攻九江之背。
他跳下马背，把缰绳交给了仆人，等待大家的归来。
四周一片安静，所有的目光都凝望在这里，但那些目光全部都带着嘲笑，将孟浩与这个世界似分割开来，让他在这孤独中，走在了天地的背面。
你的经纪人也证明，傍晚过后，还听到你在房间里背诵台词的声音。”
与下属最贱者同衣食，卧不设席，行不乘马，自己背着自己的干粮，和士卒同劳苦。
有时候我甚至遗忘了每段对话的细枝末节，只沉溺在背后错综复杂的情绪里，混乱又清晰地一次次颅内高潮。
他们的祖先是游牧民族，吃馒头、啃羊肉，偏爱方便带在马背上穿越北边大草原的点心和果脯。
自从出了番僧的事情之后，王柔花就绝对不许铁心源离开自己的视线，后来干脆把他背在身上忙碌，于是，她就更加的辛苦了。
你们背后说他坏话，老子第一个容不得！”
间宫靠到椅背上，两手环抱胸前，抬头望着草S说：
唐明皇唯唯诺诺，他让司机直接驶往近郊一个高档住宅小区，这里的环境十分幽雅，背靠山，面朝水，清一色独立的二层洋房，彼此之间隔着花丛和树木，十分幽静。
这里，没有用到几何学就给出了统一，似乎违背了本书的主题和我们迄今所考虑的一切。
老方丈不知什么时候站在了他背后，合掌长叹，“你看着这潭水，能看出什么？”
问题在于她自己并不了解这点，因为她所做的每一件事背后都有很多复杂的理由。”
这件事情背后，莫非和徐万里……”
二乐背着一乐，那条棉被又盖着一乐，所以二乐走去时像是一辆三轮车那么庞大，雪地上留下他的一串脚印，脚印弯弯扭扭，深浅不一，在路灯的光线里闪闪发亮。
我们，都没有什么好的家庭背景，也没有读过什么好的学校。
刀：长二尺二寸，背前端宽三寸，背后端宽四寸，老秤重十九斤。
他放学赶着回家换了衣服，背上擦鞋箱便往外跑，母亲虽每次都说：
月亮庄严地大步迈向天空，离开原先躲藏的山顶背后，将山峦远远地抛在下面，仿佛还在翘首仰望，一心要到达黑如子夜、深远莫测的天顶。
你可以从背后看，按辛荑的话说，看头发，看肩膀，看屁股，看小腿，没人管，而且，背影好看的比前脸好看的女生多很多。
江淹的诗文也许不像李白杜甫那样脍炙人口是个人都能背上两句，可他的那句“黯然销魂者，惟别而已矣”却也是极为著名，武侠小说《神雕侠侣》中杨过自创的黯然销魂掌，名字的出处便是这句话。
尽管大多数时候音乐只被我们当作生活的背景，但是你要知道，好音乐全是抢戏的，它绝不仅仅甘当背景。
“相公，是您把我从雪地里背进屋里来的吧！
他才是被人背叛的那个，而你们却把他钉上了十字架！”
他背着药箱慢慢地笨拙地滑下来，落在地上。
此人一身黑色麻布短衣，手中一支粗长闪亮的铁杖，身背斗笠，脚下草鞋，黝黑干瘦又细长，活似一根大火余烬中捡出的枯枝木炭。
如果我在背之前就一直想“天啊，今天我要看38个单元的单词，太难了，太多了，肯定看不完”，那样的话，我肯定背不完，因为自己首先就没有给足自己信心。
刘成喂完牛，心想该做饭了，背着背斗往家走，还没走门口，就碰见满福女人。
手法一变，一张铁弓盘旋飞舞，弓背扫击，弓弦拉割，咄咄迫人。
泰戏山中生活着一种野兽，外形像羊，但却长着一只角、一只眼睛，它的眼睛在耳朵背后，人们称之为。
――不过，这一回我们已经骑在老虎背上，连这一着“次货”――在中国现状内实在是“上货”――都不做，便觉太不好意思了。
这种行为背后的动机似乎是对柔情、身体接触和关爱的一种怪异而扭曲的渴求。
为了守护自己的爱情，她无条件地支持男朋友的事业，放弃自己的爱好，甚至让自己的才华随着时间慢慢流逝，心甘情愿做一个默默无闻的，一个男人背后的女人。
当时，二战胜利的陶醉感正在消退，人们开始适应和平年代的生活，那时的杰克逊有两种人：一种是背井离乡，搬到工业发达的地区谋生活的人，另一种就是其他的人。
亏得郭丹鹤略有胆识，听闻背后明空扑倒，并不惊慌回望，而是直接发足狂奔。
另一具乾尸长发披背，是个女尸，瞧她服色，正是胡青牛的妻子王难姑。
“欲战者，无附于水而迎客”，这是对“半济而击”的补充，上言攻击，此言列阵待敌，不可背靠江河迎敌，但可面向江河阻击对岸之敌，使其不得渡。
郭靖见这穆易腰粗膀阔，什是魁梧，但背脊微驼，两鬓花白，满脸皱纹，神色间什为愁苦，身穿一套粗布棉袄，衣裤上都打了补钉。
没有人看到这背后的暧昧，苏韵锦却在孟雪歌声响起时醒了过来。
你看见她背后那个老头子么？
这招似乎纯在对付南海鳄神，其实却是佯攻，突然出其不意的给叶二娘来一下狠的，以报前日背上那一掌之仇。
抄书是记录符号，只要内容对了，笔迹形式并不重要；但抄画却完全不一样，运笔形式就是内容本身，这是一种技巧性的工作，哪怕对照着画，都很难做到一模一样，别说硬背了。
而如果他违背民意，让大家的希望落空，那时候会出现什么样的情况就不在他的掌控之中了。
一是南辕北辙的人是不能到达目的地的；二是你偏离了正道，往往违背了事物发展的客观规律，而客观规律是不可逆转的，所以容易招致凶险；三是你的指鹿为马会误导其他人，使黑的变成白的，让小人有机可乘。
[16]贵阳而贱阴：军队驻扎时要尽量选择在向阳干燥的地方而不要在阴暗背光的地方。
蓝色好悲观和担忧，什么事都总使劲朝坏处想，做起事来很慎重，一失败或受损害就恐惧，又十分在意周围人的评价，总是首先想到不要让人家在背后指指点点。
我大步向他们走过去，走到那个黑漆漆的洞口，将背着的东西往地上一摔便径自跑了进去。
孟如虎望着老杨的背影，心里笑道：他妈的，这个大内总管！
最后，我们会知道或是意识到消费债是“不好的东西”，但行为与自己内心深处的声音背道而驰，我们就失掉了自信。
美国人很难想象依照日本人的模式去安排人生，因为在他们看来，这种模式是完全违背现实的。
余文乐《爱情白皮书》和女主角杨丞琳拍大胆的床上戏时，据传两人敬业卖力的演出，累得汗流浃背，还被称为“假戏真做”；两人身上还被发现有（吻痕）的疑云。呵呵！
但现有的历史资料，却有不同的记载，《魏书》说是伯奢儿子贪图曹操财物而让曹操起了杀机；《世说新语》说曹操自以为背叛董卓命令，怀疑故人图谋自己，“手剑夜杀八人而去”；《杂记》记载：
而后就直接出了书房，徐元看着秦德的背影，摇了摇头叹息一声：
今年中秋省会乡试，明年早春京师会试，趁热打铁，免得时间间隔太长，背得滚瓜烂熟的“四书五经”课文再还给书本。
“这么说，你既不想背叛治部大人，也不想刺杀高台院夫人，因此陷入苦恼，对吗？”
每一种表情的背后都包含了不同的心理活动。
直到我走出了家门后，背对着奶奶，眼泪便再也止不住，夺眶而出。
小人从北边来，要去临安府，路过贵村，那知道无端端一箭射来，中了肩背。
然而佛陀却持相反观点，佛陀认为背负过去的渴望，为完成未来期待而为，会增长贪欲渴望，是痛苦烦恼之源。
转身呷呷一笑，“王子政，老夫倒想听你背得一遍，奈何时光无多。
石昊“嗖”的一声跃起五六米高，落在了宽阔的鹰背上，顿时感觉到了一种坚硬，每一枚鳞片都如精铁般冷硬。
白玛提到过一个小伙伴，也是少年背夫，遇到的是一个微胖的女客人。
“张爱玲语录”，载《永远的张爱玲》）胡兰成算得上是张爱玲23年生命之旅中的第一个异性知己，以前虽也有炎樱、苏青这样相交颇欢的同性朋友，乃至像姑姑这样在观念作风背景诸方面都同辙的长辈，可那样的相知相守毕竟是不同的。
七百把厚背大刀划出一片闪亮的弧线，光芒四射，鲜血飞溅，七百颗人头在同一瞬间滚落在绿油油的草地上。
背景说明已经解释过了。
Ｆｉｒｅｗｏｒｋ手机伴侣的重量只有７０余克，不会给你的背包造成太多的负担，而且做工非常精细，插入ｉＰｈｏｎｅ后非常的牢固。
赵晋和朱亮来北川市经营，也是看中了对方的背景，有很大概率升任市委书记的严武德现在可是炙手可热。
百姓并无事故，又要离乡背井，扶老携幼，辛辛苦苦的历碌奔波，这种不幸情事，真是出诸意外，没奈何吞声饮恨，遵旨移徙去了。
为了保护这些权利，政府对于个人隐私的任何一个不公正指令，不管采用的是什么方法，都必须被认定是对宪法第四修正案的违背。”
就身体的部位来分阴阳，则背部属阳，腹部属阴。
这是典型的文学性对比手法，三个才貌相当的姐妹，同父同母，一样的家世背景，一样的受教育程度，甚至差不多的容貌才能（都不善教养孩子）――相同的起点，却有相差悬殊的结局，除了运气之外，到底还有什么缘由呢？
拥挤不堪、街区的破败、犯罪以及其他凋敝的形式只是一些表面现象，隐藏在背后的是这个地区早已存在的深度的经济和功能上的问题。
他正犹豫不决，背后传来一个声音：
背着书包的同学们潮水般涌过，她像被神仙画了保护圈的凡人，不能轻易挪动半步。
这时杨云骢也已结束停当，将孩子用绣带缚在背上，也取出一把光芒闪闪的短箭。
一个储君居然背着朝廷，把一支地方军队千里迢迢地调入京师，这绝对是让人无法容忍的。
父母会对孩子要求很高，这似乎天经地义，但是背后却是孩子不能够选择自己想要的东西，只能听从父母的指挥，成为父母生命的延续。
window配置可项用来设置小程序的状态栏、导航栏、标题和窗口的背景色。
白发变黄背有鱼纹，寿命都能长如泰山。
领略过我跳木马的风采的小朋友们，背地里都曾心情复杂地说我是“飞猪”、“长翅膀的猪”。
一般的小孩子只会用手背横着擦汗，她却早早地学会了像老农民一样地，摊开手掌从上到下地胡噜满脸的汗水。
张小敬既不敢扣动悬刀，也不敢撤开，被迫步步后退，很快脊背“咚”的一声，顶在了门框之上。
若想违背上司向右边走，下属就必须具有足以让上司心服口服的能力才行。
“逃离是事实，但我没有背叛。”
犯人们开始顶风往大门方向走，个个弓背埋头，如同在拉一张无形的犁。
这一切都是王汗背信弃义造成的，他现在虽然还不能用武力讨回公道，却不能闷声不响，他必须要在道德上赢回一局。
而要攻克武汉，又必先据其上游的崇阳、通城、咸宁一带，以锤击武汉的后背。”
事实还真是这样，袁世凯见了那部废书稿，如获致宝，大喜过望，挟着这叠子废书稿就兴冲冲离开了，看着袁世凯的背影，差点没让王修植笑死。
太极陈盯着丁晓的背影，冷笑着对吴方甫道：
如果不是我的勇敢的勤务兵莫里忠心耿耿，把我救起扔在一匹驮马背上，将我安全地带回英国前线的话，我早就落入杀人如麻的格吉人手中了。
他希望野蛮人能够转过身来，给他鲜血直流的后背拍个漂亮的特写――几乎就在他转念之间（多么惊人的幸运！
萧蔷－－绿萍　一直骄傲美丽的活着，生活却和她开了一个玩笑，妹妹爱人的背叛，双腿的残疾，还有什么比这更残酷。萧蔷的演绎真的很好，前面的艳光四射，后面的心里挣扎。
想自己跟自己下棋，这对下棋来说是违背常理的，就像一个人想跳过自己的影子一样。”
她背后是一片光亮，因此她走来时身体闪闪发光。
但是，在S系中的人却推论说，由于飞船向前运动，前面的时钟正在背离光信号，因此，光波为了要赶上它，必须走过大于一半的路程；然而，后面的时钟却迎着光信号向前传播，这段距离就比较短。
林涛立刻打起圆场，居然还有些结巴，“你看她背的这台相机，尼康D3X，这可不是初学者用的机器。
决策心理学：任何决策的背后，都是决策者的“个人需求”
柳十岁犹豫了会儿，把背上的树枝放了下来。
后来又有人反对让・热内的《鲜花圣母》和奥布里・比亚兹莱写作并插图、以维多利亚时期为背景的《在山下》。
背起俞沐，狄九就感受到两团柔软袭来，他心里有了一种惊喜。
忸忸怩怩地扶着杨凌回到房中，杨凌从韩幼娘手中接过油灯来时，感到她的手掌很粗糙，就着灯火一看，她手掌上有些茧儿，掌背肌肤摸起来很粗糙，裂了许多细细的口子，虽然今日才算是刚刚相识，杨凌也不禁心疼不已。
她换得比平时要慢，磨洋工，因此可以把一个背影给自己的母亲。
门政上小王头在府前背着手踱来踱去，见大轿落下，忙几步颠过来替傅恒掀轿帘子，扶着傅恒出轿，笑着埋怨道：
年轻小护士易犯困，常在值班室里乏得东倒西歪，唯她例外，常挨个儿病房溜溜达达，手是背着的，偶尔捶捶酸胀的腰，好似看青的老农夜巡――田间地头视察玉米，保卫西瓜。
我没有任何背景，没有富裕的父亲，也没有很有权势的叔伯们，根本不用想能够有成功的机会。
张骞也点儿背，刚一出玉门关就被匈奴俘虏了，因为当时玉门关被匈奴控制着。
6月27日，耆英致函顾盛（由黄恩彤起草），对双方条约提出了原则性的意见：外国人到中国，要按“中国制度”办理，条约“不能违背中国之制度”。
每一件罪案的背后，只要你去探究，都会发现欲望和激情的存在，正因为如此，警察似乎成了城市中最能抑制欲望和激情的人。
张柏芝那场震惊港岛的黑道危机事件，在新闻媒体的跟踪报道下，几乎已经是香港家喻户晓的事情了，当时张柏芝正为新影片造声势，新闻媒体忽然爆出这件事情，影坛走红新人的父亲，竟然具有涉黑身份背景，此事立刻引发社会各界的舆论沸腾！
谁不是背负着全家过上更好生活的愿景来厮杀？
纪一川眉头一皱，轻轻一指，一丝水蓝色流光从指尖射出在纪宁的背部轻轻一个洗荡，那已经斑驳的兽皮衣完全脱落下来，令纪宁的背部完全裸露着。
经脉所经部位疾病，如颈项痛、肩背痛、肘臂痛、手背肿痛等。
出了这事，婴也无意再习字，认定对方是嫉妒他屋子里的油灯过亮，索性吹熄了油灯，用布条把牖窗坏掉的地方塞住，便上床躺下小声背诵着今天所学的论语。
他说，这片土地虽然是我在镇守，可那是人家李密开拓出来的，现在李密降唐了，我应该还把土地交还给他，由他处置，我不能背主贪功，那不是大丈夫所为。
出发时，我只背了一只手鼓，那个女孩身上只有一串钥匙、一本护照和一台卡片相机，我俩身上都没什么钱。
骨质疏松患者中，感到腰、背酸痛的人最多，其次是肩背、颈部或腕、踝部酸痛，同时全身无力。
不过总的来说，肖颖还是认为自己那日走的是背运，碰上的没一个好人。
锦衣卫不语，转身跳上马背，一溜烟跑了。
这场运动最终令美国最高法院裁定种族隔离制度违背宪法，美国南部的种族隔离体系就此瓦解。
张丹枫似是从后面急速追来，可是那人脚步快到无以形容，云蕾给他挟着，就如腾云驾雾一般，张丹枫的轻功已是江湖罕见的上上功夫，而那人竟比张丹枫还快，片刻之间，已把张丹枫甩在背后。
玄真拾起长剑，李思永正想劝武琼瑶上前赔罪，玄真已跨上马背，大声说道：
街道华灯初上，行人如织，万墨林戴一副茶色墨镜，坐一辆黄包车，一路低着头，来到英租界国际大饭店门前，下车后悄悄跑到朱文龙身边，在他背上拍了一下。
她的不满情绪明显得到了回应，向导走在他们前面，留给他们的后背充满了敌意、阴郁和蔑视。
爆米花桶碰了碰陈念的手背，她扭头看一眼身旁的李想，伸手在桶里抓一把塞嘴里，味同嚼蜡。
一种思想体系，不管怎样试图做到客观，其背后总会有感情色彩和价值观念的支持。
我知道这个侦查系毕业的女汉子，其实是个十足的背包客，看到这巍峨青山，自然有些坐不住了。
海滩上也有别的船只在出海，老人听到他们的船桨落水、划动的声音，此刻月亮已掉到了山背后，他看不清他们。
“爸爸，我会背《木兰辞》前面几句了。”
桂仲明一个“细胸巧翻云”，倒翻出去，这一招轻功乃是川中大侠叶云荪当年模拟空中飞禽翻腾之势所创出来的，那怪人一击不中，和身扑去，桂仲明已先落地，腾蛟宝剑一个盘旋，正待出击，忽觉背后有人一扯，桂仲明回肘一撞，没有撞着，已给那人扯过一边。
中国印象派画家画起来，背景上画一殿廓，金碧辉煌，朱门半开；一宫女露半身于户外，以箕贮果皮做掷弃状，如鸭脚、荔枝、胡桃、榧栗、榛黄之属，一一可辨，各不相同。
杨端和冯劫战报说：汝阴守军尚有防备，我两军合力攻杀正在激战，不防平舆寝城溃败楚军从背后蜂拥溃逃而来，致使汝阴营垒一时混乱，我两部大军趁机猛力攻杀，业已冲破壁垒进入营地混战！
换句话说，她其实是背对罗韧的。
讽刺的是，我获取真相的代价，却是与这段真相的背叛者合作。
X海鹰背地里搞了我好多鬼，但是厂里要送我上学习班的事却不是搞鬼。
不知道怎么的，看着他因为背光而糊成了一坨的身影，我突然就有了一种被捉奸在床的心虚，捧着那碗泡面就恨不得扣在谁的脑袋上。
传经点的教育能让这个老狐狸不彻底背叛拉赫先生就很不错了，但是却不能阻止他的贪欲！
’哈管带仿佛要说什么，踉踉跄跄地走到葛城主背后，突然出手扣住了葛城主的双肩，招数凌厉迅疾，完全不像受了重伤。
明日找个岔头，将我废了，又不算背誓。
而一旦将这通背拳第十响修炼成功，这无疑将会成为他的一记杀招，到时候，就算是面对着林宏这等超越了他两重，并且拥有了元力的对手，林动也是能够与其相拼！
在很早以前，徐阶曾决心做一个正直的人，匡扶社稷，为国尽忠，许多年过去了，他受到过无数打击，经历了很多痛苦，却从未背叛过自己的初衷。
之前我有一个同伴，我对他非常好，他却偷偷在背地里算计我。”
有趣的是，简单和那个皮肤有点儿黑的女生竟然又在我背后咬耳朵。
万事万物背后都有神的用意――因而万事万物中都有神的存在。
他四下里张望，发现有同学还在奋笔疾书，得意起来，靠在椅背上伸伸懒腰，忍不住说话了：
老师的鲜血淋漓背后，贫苦的牧民们并没有过上更好的日子。
一条毛巾绕着脖子系在背后的柱子上，另一条毛巾蒙住了脸的下半部分，只露出两只眼睛――眼里满是痛苦与羞耻的神情，还夹杂着令人害怕的疑虑――死死地盯着我们。
最终，蒋介石完全背弃了中国老百姓，带着自怜的无奈投入到美国的怀抱中。
“原来这傻蛋将黄肉放在背上，刚才这刀刺在兽肉上啦，却教我虚惊一场。”
可激怒，是指对方出现背叛行为时，它能够及时识别，并采取行动攻击报复，不做傻子和老好人。
椰子姑娘久久地趴在公主床上，这座城市是个战场，一直以来她习惯了孤军奋战，未曾察觉背后有双眼睛一直在默默陪伴。
他一吹灭油灯，左手挥掌击在守律僧背心，这一掌力聚阴柔，不伤他内脏，但将他一个肥大的身躯拍得穿堂破门而出。
通过“自我催眠”，我们能很好地与自我的潜意识有充分的沟通，能真正地明白我们生理不舒服与疾病背后的真实原因是什么。
谁都没有在意过她在学什么，她在看什么，她是什么背景，她住哪里，工资多少，她有什么梦想，她学这些想要干什么，她除了学这个还在学什么……
“我在想，这桩事情背后藏着些和我没有半点关系的东西。
他们能泯灭和违背人之本性吗？
栗原坐在接待室的沙发里，弓着背蜷缩成一团，自言自语似的问道。
要理解这一事实，最佳方式是思考一下最令人恐惧的神经系统疾病之首――阿尔茨海默症，并且要在单纯由饮食引起的一种糖尿病的背景下审视阿尔茨海默症。
共产主义违背中国人民的利益，违背他们的生存机会和生活道路。
他们在背后都说些什么？”
近两年来，这样的发作越来越频繁，曹操见得多也已经习惯，不再徒劳地解劝，而是默默替他捶着背。
）昌阳之脉发病引起腰痛，疼痛牵引胸膺部，眼睛视物昏花，严重时腰背向后反折，舌卷短不能言语，治疗时应取筋内侧的复溜穴刺二次，其穴在内踝上大筋的前面，足太阴经的后面，内踝上二寸处。
其他的奴隶看见有人带头，也跟着过去了，蒙古百夫长扎木和周围聚着的几个蒙古人看着老大的眼色，按兵不动，扎木和的小眼睛盯住刘子光正在挖掘矿井的刘子光背影看了一会，才示意手下们也跟着上去帮忙。
“贼在背后，乃白！”
12月25日，六级考试，也就是我从北京返回东北之后的几天，上帝在这个时候出现，六级听力顺当当地满分，作文满分，裸考总分超过600分，虽然不高，但对于一个单词都没背的我来讲，知足了。
张营长自个背着枪，站在岭这头。
每天早起的时候，李锌就开始专门背诵这些枯燥的金融书籍，在做生意的任何空隙他都会拿出最新的金融书籍来钻研。
这是部黑白电影，没有什么对白，基本都是音乐背景。
洪钧忙伸手乱抓，想把扶手拉下来挡在胸前，可是拉不动；想向前抓住前排座椅的靠背，可是够不到。
当人的面不认，背地里还是认嘛，只不过有资产阶级思想，过后还是认的。
小穗子看看二十八岁的团支书，两手背在身后，步子充满思考。
西蒙太太还没有脱离她的靠背椅。
第二道菜是辣椒炒黄刺鱼，黄刺鱼又名黄骨鱼，身体泛淡黄色，体表有着泥鳅黄鳝一样的黏液，背上有刺，头部有着两条捻须，身形不大，吃在嘴里却异常鲜美，这种鱼的肉不多，通常是连带骨头咬碎，那股鱼鲜便流入口腔之内，加上辣椒的刺激，是一道开胃好菜。
在爱情的大背景下，这样的问题都被一带而过。
吕芳慌忙爬了起来，奔过去一手搀着嘉靖的一条手臂，一手伸掌在他背后慢慢抚着，“主子千万不要伤了仙体。
那个小小的背影伴随我在英国两年。
文章的序言必须用讲故事的形式，也就是说，序言必须先介绍读者熟悉的某些“背景”，说明发生的“冲突”，并由此引发读者的“疑问”，然后针对该“疑问”给出“答案”。
郭靖只感左手背上麻辣辣地有如火烧，低头看时，手背已遭划伤，三条血痕中似乎微带黑色，斗然记起蒙古悬崖顶上梅超风留下的九颗骷髅，六位师父说起她练九阴白骨爪後，手爪上自有剧毒，刚才手臂给她抓到，因没损肉见血，未受其毒，现下可难逃厄运了，叫道：
他很巧妙地指出若从事基本改革，必使之与古圣先生之道相联系，要使庶民相信不背乎先王之道。
西方白色，与肺相通，肺开窍于鼻，精气内藏于肺，在五味为辛，与金同类，在五畜为马，在五谷为稻，与四时中的秋季相应，在天体为太白星，它的疾病多发生在背部和皮毛，在五音为商，其成数为九。
我客气着，看着 Aimee 离开的背影，我忽然想到，怎么她也知道我要去新加坡培训的事情，那不是Cathy也知道了？
他们违反了国家反对不申报而杀的禁令，但是他们不能背叛“忠”的义务。
这一切都严重违背常理，颠覆了人们的认知，所有人的思想都受到了强烈的冲击。
“开船的前一刻，龙王爷在甲板上正在指挥水手运货，突然脚下一滑，好像有人从背后推了一把似的，一跤摔下去头便碰到铁栏杆上，撞得他眼前一黑，当场晕了过去。
其实不然，康威尔博士懂得听众的知识程度与背景各异。
吩咐喽罗收拾战马，选了二十名壮健喽罗，背负包裹行李，带盘费银两。
高中三年一共六本英语教材，里面的文章我全部背了下来，我每天把头天背的文章再背一遍，每周一把上周背的文章再背一遍，每个期末把这个学期背的所有文章再背一遍，高考前把所有六本教材的课文背到滚瓜烂熟。
我今天的回答是，这个历史故事，是一个有特殊背景的历史故事。
“我们就在梧桐树下，就在傍晚的时候，那树叶又宽又大，和你这个牛皮背包差不多大……
孩子小小年纪，他的希伯来语词汇量又不多，都是自己在字典上一句一句查的，查完后写在纸条上再背下来。
波尔菲里・彼得罗维奇赶忙把身子猛地往椅背上一靠，似乎感到这实在太不可思议了，因而对这个问题大惑不解。
黑娃压着铡刀把儿，瞅着眼皮底下郭举人银白头发的大脑袋，心里忽然懊悔起来：郭举人待他不错，早看得出他很喜欢他，让他陪他遛马，替他背上鸽子笼儿到这里那里去放鹁鸽，很放心地让他一个人侍喂骡马，他却偷偷地把人家的小女人睡了！
等最后再发诸朝臣讨论时，看似热火朝天，实则大家不过是抱着康熙和韦小宝编好的剧本背书而已。
当然，每一个片子背后都有作者的个性与角度在内，就像一本书一样。
我死了，也得拉一个垫背的！
建立原则体系的朴素方法：模仿与背诵――收集与完善――实践与分类。
父亲张廷重在张爱玲幼时的印象里是这样的：那是一个神态沉郁的夫子，终日绕室吟哦，背诵如流，滔滔不绝，一气到底，末了拖起长腔一唱三叹，算是作结。
后来，王献之的字也到了力透纸背、炉火纯青的程度，他的字和王羲之的字并列，被人们称为“二王”。
他快速向后退了两步，背靠石壁，将弯刀上下挥舞。
虽然我也背负着房贷，并且我不觉得房价低，但这两个事例给我留下了很深的印象，让我相信了一个道理，在同样的时间里，做了A放弃了B，一定会有代价和牺牲，我们都会错过很多，生活不可能让你什么都得到。
仰彝驼着背坐着，深深缩在长袍里，道：
方人智纵身而前，抢到余沧海背后，从他衣服上揭下一张纸来，随手一团。
吕布分军从背后杀来，关、张两军皆溃，玄德引数十骑奔回沛城。
无论背后的原因是什么，她对这本书的渴望之强烈超过了所有十岁的孩童。
传统的诗歌笺释以训释、注疏章句为核心，而“诗史互证”法不同，更注重挖掘某个诗歌的创作背景，从诗句的信息中考察历史。
生意上的许多机密，只有他们俩可以知道，连刘不才都不宜与闻，因此饭桌上言不及义，只听刘不才在大谈这天下午所看的西洋马戏，马背上的金发碧眼的洋美女，如何婀娜多姿，大露色相。
李旭默默地背了两遍徐大眼给出的数字，认同了对方的建议。
孙悟空站在了她的背后。
她向后靠着椅背，闭上眼睛，感受着冷冰冰的雪花片落在脸上。
如果经常违背阴阳五行的变化规律，那么邪气就会伤害人体。
“你虽然把北宋张载这段话背得很扎实，但我告诉你，这是理想主义者的呓语，你怎么就当真了！”
他们的人数还占优，但轻骑的凶悍和敏捷占据上风，自己这边完全是被压制着，背后就是吕守愚的寨子，退路不开阔，被杀红眼的吕贺逼住，想退也来不及了。
看完了也不表示什么，冲老板点个头，背着手出去了。
『世界』［伤心桥下春波绿］：看见了，叹息，我觉得她的背影好悲伤。
贵族政治使一小部分人从勾心斗角而又让人精疲力竭的经济竞争中解脱出来，从很小的时候就开始，通过榜样、环境、下层官职培养他们，使其能够胜任政府的工作，这种工作需要特殊的准备，它不是普通家庭或一般背景可以提供的。
说到这里，魏大军长叹一声，起身走到窗口，倒背双手沉声道：
孟子多次讲“仁者无敌”，都有一个假设的前提：仁德之君使国富民强，老百姓全都乐于为国君效命；暴君国穷民弱，连他的亲人都背叛他。
当孩子一旦形成诚实的品质后，他们就不会在父母、老师、同学面前或弄虚作假，或当面一套背后一套，或挑拨是非等。
标准是身穿三层铠甲，头戴铁盔，腰佩阔身短剑，身背二十石强弩并带箭五十支，肩扛长矛一支，背三天干粮，日行一百里后尚能保持战力。
跟桑都鲁哈音说话的是一个裹着黑色毛毡大氅的老人，他已经很老了，佝偻着背，扶着长杖一步步往前挪动，让人怀疑一阵大风来就会卷走他那单薄的身躯。
我们可能不会像过去那样获得广泛的媒体报道，但我们展现的是我们渴望了解每一位客户的背景；这里所讲的客户也包括生活在非洲偏远村庄的农民，而对他们来说，技术工具意味着从赤贫到希望。
我记忆一下子恢复，吓的猛一摸后背，想看看后面那东西还在不在。
魂力如同压倒性的海潮一样从背后冲刷而来。
脊背上却禁不住直冒冷汗。
更重要的是，我们会发现，即使是背单词这种无聊透顶的事，也可以变得趣味盎然。
对这阴柔而张扬的《山鬼》舞，嬴华本来就不以为然，在她的耳目之中，这首《山鬼》背后的话语是：我昭雎与你张仪修好，只是想了却恩怨罢了，却也并非怕你，我有天下第一流的吴钩剑士，你也不要欺人太甚。
而且台词量非常多，都很文言文，要去背和感觉，光背词还不行，得跟肢体和情感结合在一起，这个有难度，我也是在拍摄过程中慢慢摸索。”
过了半晌，边房中出来一个老者，须发灰白，五十几岁年纪，想是长年弯腰打铁，背脊驼了，双目给烟火熏得又红又细，眼眶旁都是黄液，左脚残废，肩窝下撑着一根拐杖，说道：
黑衣人举刀击落石子，才要收刀，周莹手中树枝已如剑扫在他肋下，咝的一声响，黑衣人后背衣服已裂了一条尺长口子，此时，被红玉的呐喊声招来的十几名庄勇与仆人，见有人持刀攻击少奶奶，哗啦一下，各持棍棒刀枪扑了上来。
但堕落不一样――背后说人是非，这差不多就算堕落了。
寸口脉应指急促而有力，上搏指下，主肩背痛。
月光太淡了，影影绰绰只见他穿着浅色袍子，外套着巴图鲁背心，也看不清什么颜色，才十五六岁年纪，个头比傅恒还要略高一点，颀身玉立在月影里，既亭秀又毫不纤弱。
她站在衣橱正面的左边，艾达站在衣橱背后的右面。
杜心杰初步判断，武达龙是一个善于走上层路线的人，其背后一定有保护伞，稍不注意，就会伤“筋”动“骨”。
但在这一群大佬名人背后，真正沉浸在这场带有公益名义的“社交狂欢”的，却是社交网络中的普通网民。
黄民生一边斟酌字句，一边说，这涂小明虽说能干，但年轻气盛，对人对事不是那么太稳重，就有人在背后说他是王书记的“家犬”，对他的提拔自然不太服气。
那巨大的怒血蜂落地，待恐怖的轰鸣声消失，从怒血蜂背上，跳下了一个男子。
她没有背景，没有家族，没有财富，一个女人想要出人头地，就要不断前进。
我把外套脱下，挂在椅背上，“我是真的、真的好快乐。”
皇帝规定：太学学生每日写字一幅，每三天背下《大诰》一百字，本经一百字，四书一百字。
跑街之初，做的全是粗活，譬如背扛肩挑，送货提货，工作毫无意义。
而且让他们知道自己是有背景也是必要的，这样旁人也好拿捏对他的处事态度，这对大家都好。
也不能长到脚背，只能到膝盖下面。”
刚拴上门，只见阮三从床背后走出来，看了小姐，深深地作揖道：
女性如果常常会感觉到来自背后的目光，最好的办法就是在出门之前尽量穿得比较保险，尽量避免这种情况发生。
杨娅盯着瘦猴的背影，脸色狰狞到了极点。
中于面则下阳明，中于项则下太阳，中于颊则下少阳，其中于膺背两胁亦中其经。
欧阳克身子微侧，这两掌竟没能避开，同时击在他肩背之上。
那时美援还没有停止，美国每年援助台湾的经费有一二十亿美元，其中有一部分用在发展教育上，因为我多年在美的背景和经验，深得当年美援助教育组主任史密特（Harry Schmidt）的信任，再加上梅先生长“教育部”，我们获得了不少的美援支助。
“王爷，”侍卫的后背早已经湿透，冷风嗖嗖，凉的忍不住打了个颤抖，“您所说的那位姑娘没有容貌与姓名，属下……
因此，除非我们能获知他的各种解释背后隐藏的意义，以及他各种观点的成因，并且发现他的态度最初开始时的表现方式，做不到这些，我们就无法劝服他。
而这个声音的背后，是一位老人的九死一生。
９０后上虞女孩，１１年来“背”着病母上学，烧一碗豆腐还要吃二天，半夜起床给妈妈揉背，有时只能睡两三小时。
过一会儿，杨麦起身去厕所呕吐，小杨太太跟进去捶背，老三老四地轻声唠叨他不该喝那么多。
李嘉欣真空晚装大露背　风情无限
我站在玄关，静静地看着站在救护车旁不知所措的父亲的背影。
在这个背景下，邓小平没有心情满足汪东兴和李鑫两人向他提出的要求：在为他的复出做准备时，他要肯定“两个凡是”。
谁知他抬起手，将帽檐再次往下一扣，像是终于失去了仅有的一点耐性，往椅背上一靠，仰面又开始睡觉了。
大舅将北屋好好收拾了一下，让我妈带着我先睡下，我爸则一早点上了炉子，那时候，我们那的农村睡得还是土炕，炉子和炕是相连的，点上炉子之后，炕上也渐渐暖和了，我妈将我裹在被窝里，又为我挠着背，哄着我睡觉。
当然最让自己捡到宝的是1号学生穆白，卓越寒冰系天赋，加上他背后的寒冰系世家，未来的栋梁之才了！
第一节课给英语零基础的L同学布置了两篇最难背的文章，共500词左右，一周之后检查，半小时之内全部默写完成，没有一个错误，书写还异常工整。
由于依山势而建，背靠山坡，机场跑道并非平直，而是具有一定角度的倾斜。
“公孙太守背后何人？”
那条黑蛇忽儿盘到了他头上，一忽儿横背而过，什是灵动。
得益于深蓝中丰富的藏书，在学会火球术的时候，李察也了解了这个法术背后那段复杂的历史。
驼背老人沉吟半晌，说道：
你所需要做的就是非正式思考，我把它称为“简式计划”（又称“信封背面的计划”）――当你在咖啡馆里与同事讨论你们的日程安排或销售报告时，可能会随手将想到的事情罗列在信封的背面或餐巾纸上。
乾隆没有说完，太后已笑得推乱了眼前的牌，伏在椅背上只是咳嗽。
有一天我的手机从挂在墙上的背包里掉到地上，小牛默默啃了一夜。
只有将其背后的义理探究透彻了，才能真正掌握这事物。
她和母亲就站在那里，看着父亲潇洒的背影和有力的双腿。
这渭风古寓原本是秦孝公时期开设在栎阳的一家老店，主事者是大梁人侯嬴，背后的东主是名动天下的白氏商社。
他就这样做了6年傻×，每天早上6点起床，开始背英语单词，上课坐第一排，不错过老师任何一句话，晚自习所有同学都在看小说、下五子棋甚至点着蜡烛烤香肠，他一个人在看书做题，画风太不搭了。
他们扶贫济困，宽恕敌人，勇于殉道，尊重妇女并唾弃背叛。
徐帆的时间是这样分配的，见到我后说人话，往返途中背台词。
我们，包括国家意识形态和大多数知识分子，总是用“转型”这一词来概括、形容这一断裂，却忽略这一转型背后所造成的“黑洞”效应和巨大的毁坏力。
还是想当出头鸟的个性，特想一鸣惊人，跟宦官作对，让自己成为社会士人楷模，让人忽略宦官身世的背景。
’忽地欺身直进，一伸手就点了我的软麻穴，将我背了起来。
他带着一种猫抓耗子般的笑容，先不忙验车，而是走到那两个昨天枷号的商队头领面前，用枪杆在他们后背狠狠敲了两下：
严嵩此时已有些耳背，但似乎还是听清楚了这句话：
永不背叛，至死不离，是上帝把这种生灵赐予人类做朋友。”
按此书制作之精，外面还当有或铜或木之书函，目下没有，定然是唐举背负不便，将函去掉了，殊为可惜。
迷走纤维含四种，背核副纤胸腹中，
不料秦嘉也是野心勃勃，立即背叛了张楚，拥立了一个楚国老世族景驹为楚王，正式打出了楚国旗号。
万物纷杂繁多，全都各自回归本性，各自回归本性却是出自无心，浑然无知保持本真，终身不得背违；假如有所感知，就是背离本真。
另外，因为主播Marco是有外企工作经验的――这点和国内任何一个教商务英语的老师都完全不同，所以他编写的材料，全部都是“真实商务环境下会发生的对话”，而不是那种常见的商务情景对话课本生造出来的对话，同时也是带有真实场景下的背景声音的。
不过人家不是付诸一笑，就是背后挖苦他，但是在他面前，则毕恭毕敬，甚至于对他谄媚奉承，因为知道他喜爱吃这一套。
下一刻，能够清晰地听得到，林枫的背后最起码有十几个内骨被打断。
魏校长背着双手站在旁边一个高高的水泥台上，身旁是拿着考勤册的姜教官和钱教官。
我想说的是，在背后说别人坏话从根本上是不好的。”
假如你希望别人躲着你，在背后嘲笑你甚至鄙视你，就请这样做吧――不听任何人说话，一味谈论自己；如果在别人说话的时候想到了什么，不等对方说完就直接插嘴。
两个小姑娘中比较好看的那个（大概是梅布尔），穿着短裤和没有多少地方好再袒露的三角背心，头发亮闪闪的――潘神在上，一个性感少女！
我得以逃离我的乡下人背景给我带来的最糟糕的东西。
股票交易所的生存完全仰仗于会员们不违背这条规则。”
有欧洲人：穿深蓝色军服的英国炮兵；穿淡蓝短上衣、白裤、背方形大背包的法国步兵；戴木髓制遮阳帽、穿卡其紧身短上衣或红外套（视季节而定）的英国步兵；穿猩红短上衣、戴白色高头盔、佩锋利军刀的国王龙骑兵团。
见弟子磨磨蹭蹭，良秀烦躁起来，不知从哪里拿出一根细铁链，哗哗地抖动着，冲过去扑到弟子背上，毫不留情地拧住他的双臂，一圈圈缠上铁链。
每一时代、每一皇帝、每一政治措施，都靠这四个字做背景。
程小九、王二毛和另外十几名幸运儿则四个人分成一组，从甲板上抬起米袋来，逐一放到壮汉们的后背上。
转眼之间，郭靖一口气已背到第四页上。
这通常包括一个公文包、背包或者小书包，文件夹以及便于携带的办公用品。
月余不见的夜华君正端立在半空中，背对着冷月清辉，面上凉凉的，目光灼灼将我和元贞小弟望着。
譬如一父母同生十子，八人为善，二人背逆，要害八人；父母之心须除去二人，然后八人得以安生。
对洋人，尤其是对机器局的洋人固然要友好，但也不能完全依赖，尽管他们个人也可能想实心实意帮助我们发展军火造船业，但他们的政府很可能在背地里限制他们，害怕我们强盛。
最后他忍不住诱惑，又悄悄向火山口爬去，在离火山口十几丈距离时，他躲在了一块巨大的山石背后。
回家和儿子玩儿，他面朝下平卧，儿子在他背上踩来踩去，整个小脚丫踩上去，大小和力度仿佛一个成年人的大拇指。
许多红蚂蚁都会累得筋疲力尽，即便如此，当它们背着沉重的战利品回家时，仍会义无反顾地选择同一条路线，就算很近的旁边就有一条非常好走的平路，它们也当作不存在。
他们只看到了成功的人和自己相似的地方，却没有看到他们成功的背后经历了怎样的磨炼。
秦宇一手拿起平安符，一手从桌上上拿起糊墙用的米粥，涂在平安符上，接着把镇宅符给黏在了平安符的背面上。
义父曾为此烦恼，再听郭靖夫妇背后谈论，称他为“欧阳锋”，一直想要提醒他，但当时诸事纷至叠来，不得其便，于是说道：
而是因为顾U对张居正中举的阻挠，是因为这种阻挠背后的爱护与期望给年少的张居正带来了巨大的震撼。
学英语就是要多背，不必去管什么文法。
方明湘望着他的背影，突然又有收服前世这些小喽罗的想法了。
这会儿光着脊背，挺着肚腩歪在躺椅上，像极了《水浒传》里霸占了快活林的蒋门神。
恳请主子切勿被他欺瞒了，更不要被他背后的人欺瞒了。
吴家是一个新式的，带着宗教背景的模范家庭。
真心实意的孩子真是高兴极了，终于可以为他的朋友办点事了，他对自己的使者身份感到很自豪，立即奔了出去，撒腿猛跑，惹得人们都奇怪地望着他的背影。
被陈洪提拔为贴身随从的那个太监将一桶水从他肩背泼了下去。
她舞的是“莽势”，身段窈窕婀娜，一只袖举在额上，另一只放在背上，在大厅里盘旋曼舞。
她目不转睛地盯着他的背影，看他俯身拾笔，蘸墨落榜，当真将她的名字写在了头一个。
后来鲁仲连说动楚国与齐国结盟，是旧宋之外再加了琅邪郡大半，丢失旧都并南郡三十余城而急于有所作为的楚国君臣，在此时背弃与燕国合纵之盟，尚算有个由头。
岳不群一眼见到，不由得全身发毛，背上登时出了一阵冷汗。
“天庆集团是一家很有实力的上市公司，而且，天庆集团的董事长的背后有些复杂……”
他回过脸，看见那条背对铅色铁门的干净的身影，心里突然生出一股浓烈的羡慕：她离罪恶多么远！
因为小宝宝交换的不是物品的价值，而是物品背后的秘密以及交换物品所带来的感觉。
陈塘贴着楼面，拿出背包里的急救包，对着自己快速止血。
那么这1368个单词的背后是什么样的科学依据呢？
河上停着一条大船，船上下来一名将军，一声不发，背起永历就要登船。
它是一间轩敞无柱的长方大殿，地板有一点刻意倾斜，北边最高处是天子御席，面南背北，其他席位依次向南向下排列，拱卫在御席下首――此所谓“为政以德，譬如北辰，居其所而众星共之”。
仁的修养来自内心，无论富贵与贫贱，哪怕是仓促之间或者颠沛流离之时，都不能违背仁的原则、放弃仁的修行。
细腻而多变的情绪让他们拙于应对人情世故，也不太适应群体生活，往往与社会主流的价值观背道而驰。
这地方一草一木无不在生存大背景认可下得到苟活。
何社长心里很清楚，在长达半年以上的坐庄过程中，如果没有上市公司的配合，庄家决不敢这样随心所欲，看似平静的表面背后，必定大有文章。
第二天早晨，克拉克召集部队指挥官们开会，他们到齐之后才发现克拉克叫他们来是充当新闻发布会背景的。
而容易让背部变宽的背阔肌，或者是容易练成溜肩的斜方肌上部这些肌群，女性不用过于锻炼。
“单词要这样背才最高效！”
背绳墨以追曲兮，竞周容以为度。
另有一名男子正背对屋门单膝跪地伏在死者的身边，盯着地板上一柄散落的菜刀仔细端详。
她力求解开绳子，转身面向窗户的光亮之处（尽管天气闷热，她家里的所有窗户却全都关得严严实实），有几秒钟她完全把他抛在一边，背对着他站着。
该杂志的编辑写信给鲁迅先生，要求应允前去采访，并以书房为背景拍一张照片，再拍一张鲁迅先生与许广平、周海婴的合照。
老尔依背着一只大些的皮袋，小尔依背着一只小些的皮袋。
不过要真的科学地分析一下，我觉得这个梦的背后说不定也有什么高人托梦、甚至是像徐阶这样的聪明人传授梦的可能。
慌乱间，忽觉手背锐痛，举目一看，碰着一颗刺栗。
在这座公寓的背后，有一个美丽的花园，它是这片建筑的附属物，高高的围墙耸立在四周，在我们和邻居之间树起一个屏障，但又不会使我们的视线受到限制。
因为在枯燥单调的背后，隐藏着一个巨大的诱惑――权力。
如此睡了十年之后，曼德拉背部生病，患上了高血压。
威廉的队伍几乎没有受到任何抵抗，詹姆士二世想组织反击，但他的重要将领都背叛了他，连小女儿安妮公主也站到威廉与玛丽一边。
秋月见花颜豁出去了，自己只能打起精神，背了大包裹跟上了她。
如果是他藏起了秦妃丽，以他的背景能力，倒是完全没问题。”
这大汉身高能有一米八五，虎背熊腰，比张禹的体格能大出一圈来。
胡雪岩没有久留，站了一会，目光从她充满诱惑的颈窝和脊背匆匆滑过，转身离去。
不知道为什么，他背着人这样稳重，当众却喜欢放肆。
1978年，诺贝尔奖委员会把物理学奖颁给了两个工程师，因为他们发现了宇宙大爆炸的微波背景辐射。
本书就是要讲解操作系统背后的哲学原理，并依据这些哲学原理阐述操作系统是通过何种机制、以何种方式完成上述列举的各种管理功能的。
这些结论简直成了人们的日常生活指南，比如：从德拉菲尔德家的人手里拿支票之前，一定要先给银行打电话；莫迪小姐有些驼背，因为她娘家姓布福德；要是梅里威瑟太太经常喝“莉迪亚・E.平卡姆”牌植物萃取液，那也没什么奇怪的――她的母亲也一样。
至少有一点，李清如一直对自己客客气气，从来不拿自己当新人；梁诗妃尽管也对自己很客气，但在背后就是另外一回事了。
胖子看上去总是很严肃，街坊里的妇女们背后议论起来，都觉得一个胖子这么严肃是很滑稽的。
“帝台之浆和不尽之木还不错，旋龟之背小了点，倒也能用。
说完，就从背包里拿出一条漂亮的浅蓝色针织围脖。
边说边走，到了主座佛像之前，桂仲明和冒浣莲跟在他的背后。
这是在直升机上拍的视角，下方的山林里，黑烟滚滚，烈火熊熊，配合着主持人的播报，我的背上立刻透了一层冷汗。
我们今天的巨型望远镜口径都达到了十米的级别，三十米直径的望远镜也在建造之中，背后的原理就是这个艾里环斑。
这次的经历十分凶险，只差一点他们就葬身在山林中，死于那头太古魔禽后裔的利爪下，现在稍微平静下来，脊背已有一层冷汗。
图为骑巡队的民警在草原上巡逻。＝衲辏苍乱岳矗新疆伊犁哈萨克自治州昭苏县喀夏加尔牧区成立了骑巡队。“马背上的派出所”弥补常规巡逻中的不足，进一步拓宽了防控视野，震慑了牧区各类违法行为。　图为骑巡队的民警和牧民们亲切交流。新华社发　万象摄
一位好心的老奶奶用一枚五分钱的硬币在他的背上刮，刮了无数道红印才救醒了他。
“王g这厮反了，背后肯定有人撑腰。
最后我还要说，这本书旨在为十九世纪世界一隅的骚乱开一扇窗，帮助读者深入了解中国近代史上的一个转折点，但这本书也可单纯当作以衰落帝国为背景，讲述良心和命运的一则道德故事来读。
第二天，天色没有完全放亮，周氏便背着一个包裹，带着沈溪，身穿嫁到沈家时置办的新衣，在众人的目光中走出家门。
裕王虽背对着她，却知道她在揩泪：
然后，哥哥熟悉而古怪的模样出现在门口院高大瘦削，有点驼背，粗野，病态，睁着一双惊恐的大眼睛。
我背部落地的瞬间，摔得眼冒金星，脑子震成了一锅粥。
①　１９４０年５月１６日　抗日张自忠将军殉国　１９４０年５月１６日，第五战区第三十三集团军总司令张自忠在南瓜店残酷激战中壮烈殉国。据张自忠部下说，张将本身中数弹，前胸后背被鲜血染红。
秦国要背靠韩国和魏国，通过卫国的阳晋之道，穿过亢父的险要，战车不能并驾，战马不能并行，一百个人守住险要，一千个人都闯不过去。
晚上睡觉不备床席，行军的时候不骑马乘车，军粮和士兵一样背，处处与士卒分担劳苦。
红二代富二代坐着爸妈的豪车向前冲，普通人手推肩扛，背着老迈的父母和各种压力，呼吸着毒死人不偿命的空气，在街边招手一个小时都打不到出租车，把人挤成照片的地铁，不如走路快的公交汽车，没有户口不让你买房买车，两百年也买不起一套六环内的房子。
钱惠人眼瞳里留下的最后影像是盼盼的白色上衣和那只背在身后的艳红的小坤包。
雍正还是头一次进到下人们住的房子，乍从外边进来，也觉光线甚暗，只见一个女子穿着蜜合色棉裙，上身套着外发烧天马皮披肩，背朝外伏在八仙桌上用笔写着什么。
后来王敦起兵背叛朝廷，温峤对周说：
大家回忆一下2W1H这个技巧，本身就有很多方案就是按照这种方式呈现的，在此使用常见式演绎结构，则进一步明确了背后的逻辑。
机械化的入侵者毫无困难地就可以找到奇兵突进的道路，而波兰人的反击也大都很轻松地被击退，因为深入的德军不断地威胁他们的后方，使他们感到腹背受敌而无法立足。
背部中央长着些长短不一的纤毛，这些纤毛能帮助只能靠臀部在窝里活动的幼虫更方便地活动。
她发现父亲正站在背后，父亲的脸色此刻像阳光一样明亮。
叶伏天看着那离去的背影有些疑惑，他相信，余生在没有问过自己意见之前不会轻易决定，而莫蓝山既然知道自己和余生之间的关系，为何还会这样讽刺自己？
“理性态度的第一个特征就是反省在他者的背景下如何看待自己。”
谢氏猛地收住笑，双目微凝，“这世上捣鬼的从来都不是鬼，而只有人，给我去查，看看是谁在背后要兴风作浪，倒也真是另辟蹊径，竟然捡了这个废物当枪使。”
通过装神弄鬼的蛊惑，他们会让你相信导致问题的不是他们的情感虐待，而是你针对虐待做出的正常反应：如果你因为他们的冷落、失信、谎言以及背叛感觉痛苦而愤怒，那一定是因为你出了问题。
哈萨克族牧民家的马很高大，马背都快有我人那么高了。
周胖子刚才被欺负惨了，现在终于解脱，直接躲到楚风的背后，满身是汗，一屁股坐在了地上。
爱玛正在房里梳妆，他悄悄走上前去，亲吻她的后背，吓得她叫了起来。
然而，在纽约郊外的那次禅七期间，寿冶却从佛坛背后的一个小柜子里拿出了他的血书《华严经》给我看。
他从背着的包里面摸出两件带着汗臭的衣裤来，扔在我的身上，让我穿上。
只要周秀丽安排的事，没有不努力办的，背后听到什么议论也马上向周秀丽悄悄汇报，为此得罪了不少人。
唯独她一直垂着头，悬腕挥笔，墨点白宣，背脊竖得笔直，好似一点都不知累。
我在你的背上，好像腾云驾雾一般。”
王贲很少见自家儿子主动背书，见状诧异地转过身来，虽然心情不佳，但还是欣慰地点了点头道：
未及庞涓站起，信使已经匆匆进帐，从背上抽出一个铜管双手捧上禀报：
问其原因，乃是前七节课只背英文不背中文，所以根本背不下来。
广阔的原野上，除了一对大乌鸦在我们背后的岩岗上嘎嘎大叫之外，没有别的丝毫声音打搅这里的沉寂。
站起来背着手走了两圈，又坐回到座位上，点着水烟袋，呼噜噜地抽起来。
子婴坐在了黑玉水池边上，背对着热气蒸腾的水雾微微闭上了双眼。
他建议各位成员参与到部门工作目标的制定中去，使个人目标与组织目标达成认识一致，既要有由上到下的工作目标协调，也要有员工自下而上的工作目标的参与，这样就不会出现个人目标与集体目标相脱节甚至相违背的情况。
夜色如漆，二虎虽然看不到娄石的表情，但他感觉得到娄石的寒冷，他麻利地脱下羊皮背心，递给娄石说：
在椅子背上趴了那么长时间，一直盯着下面，一站起来就感到脖子发酸。
真凶到案，却没有人心大快，恰恰相反，刚刚抓到他的时候，朝廷一片哗然，大家都说锦衣卫和东厂太黑，抓不到人了，弄这么个人来背黑锅。
乾隆原本端着杯子凝神贯注地听着，纪昀说得他心中烦躁，竟一口茶没有喝，待纪昀住口，他的脸色已变得铁青，“咚”地将杯重重在案上，背着手踱了几步，喑哑的嗓音带着颤声，说道：
不听，景伯背着自己草拟的盟书，去到莱门。
三人刚刚进城，就看到一群神态彪悍的骑手策马前行，腰间毫不掩饰地挂着腰刀，马背上更是有朝廷明令禁止的弯弓箭矢。
过了几分钟，老钱慢悠悠地走出来，双手后背，冲少爷笑笑，说道：
乔好运冲上来抱住我，狠命拍我的后背，李平阳围着我转圈，郭民生龇着牙傻笑……
但他考虑到，我不在家，孩子渴望父亲在身边，并且他已经答应了夏杨，要在暑假带他出去旅游，他不能对孩子违背自己的诺言，于是他放弃了去英国的机会，暑假一个人带着孩子去旅游了。
如疟疾病人的脉搏满大而急，刺背部俞穴，取五肤俞、背俞各一穴，并根据病人体质刺之出血。
这种与常理背道而驰，以反常的心理状态来显示自己的“高明”“非凡”的行为，往往来自于客户的“逆反心理”。
等伽勒里乌斯最后下达撤退命令时，他发现要这些老兵不背弃他们的连队，确实要费很大的工夫，即使这些部队在他指挥之下，过去曾经赢得长胜的英名。
陈诗羽的两个眸子反射出电梯的灯光，直接照射到了护士的背上。
因此，不少新教文化背景的西方人对东方持有性幻想，尤其是男性对东洋娃娃与东洋色情风味的向往。
天黑了，车厢里没有电灯，乘务员在座位的靠背上点着了蜡烛。
我用一个大纸匣子做为正殿，背后开了一个方洞，用一只小匣子糊上去，做了摆孔子牌位的内堂。
语文课本上经常有很多现代文背诵要求。
我们很幸运没有被击垮，因为我们确实是进行了背水一战。”
光顾这些地方的使用者越是背景不同、阶层不同，商店和服务设施就越有必要分流这些来自不同地方的顾客，反过来，也就能吸引更多的人群。
鄢懋卿的直觉没有错，在看似孤立无援的海瑞背后，确实隐藏着另一个人，而且还是个大人物，他就是当年的那位福建学政，现在的吏部侍郎朱衡。
又不知而犯，与明知违背法律而故犯之事；如信中夹附钞票，与手写函件取巧掩藏，当印刷物寄，均犯盗税之罪。
这一头巨大的鸟，翼展过二十米，有着足足四个翅膀，它飞行的速度达到了近音速的地步，正是一头极凶戾的可怕魔兽‘四翼秃鹫’，在这头四翼秃鹫背上正盘膝坐着两道身影，一名银甲男子，以及一名持着暗紫色木杖的灰袍人。
因了背着李斯，赵高便从早已被行人踩踏成形的山道奔下。
最后他才知道那名来自执行部的好手几乎完全地贴着他的后背站立，随着他的转动高速地移动，而且脚下无声。
而屠夫手中的杀猪刀与普通杀猪刀模样仿佛，但是却要大几号，刀长三尺两寸，刀背厚，刀刃薄，磨得铮亮，两口刀拼在一起像是两扇拱形门，大得吓人。
那么，袁雄、袁浑两兄弟的背后又站着谁？
螺纹钢期货交易模型品鉴Ｔ谌缃窀痔行业产能过剩、需求低迷、成本高涨的背景下，我司研究编写出螺纹钢期货趋势、短线交易模型，取得了不菲的年化收益，近期我们将优选其中的几款供大家品鉴。详询：０２３－８６７６９６６８
创业其实是个高危选择，大家看到成功的创业公司背后都倒了一大片。
例如，当那位患者的亲友在观察他的言谈并感叹其执着、唆时，是否听到那喋喋不休的言谈背后所反映出的，是他对自己疾病的焦虑不安，和希望尽快结束痛苦而漫长的治疗的真实心绪，从而能理解他并尽力帮助他缓解？
外面的债务自己依旧背负着，却只剩半张饼可卖。
但是，我们忘了每一个性格的背后都有因果，每一个缺点的背后都是苦难。
用奶嘴喂养时注意奶嘴口的大小，奶的温度要适宜，不要让宝宝吸进空气，可以避免吐奶，喂完后轻轻拍拍宝宝的背部，可以避免积气。
“我这位干哥哥又不乖了，唉，我说张志方为何会找到我头上，原来是他在背后捣鬼。
汪世伦显然对此事怀有某种敌意，仍在喋喋不休地讲述方鹏飞和于末末的故事，他说于末末的背后，站的正是我们可敬的方大市长，掏票子的却是酒业集团。
如今看到Ｐｏｙ美艳蜕变，不得不感叹整形的神奇。然而美丽的背后需要痛苦做代价，变性手术过程很复杂，需忍常人不能忍的痛苦……详细＞＞
该章设计来在比此前的示例更为实际的背景中展示OOP，并且说明类概念如何综合运用于较大的、实用的程序中。
我的美人儿在那儿趴下身子，向我，向我长着眼睛的血液里那上千只睁得很大的眼睛展示她那微微挺起的肩胛骨，她那俊美、弯曲的脊背，她那在黑色游泳衣里紧绷绷的、狭小的、隆起的臀部以及她那两条女学生大腿的外侧。
老公的这种反应，让何芸很不自在，她实在不明白自己跟他在一起生活好几年了，可仍旧比不上老公懵懂时代的初恋女友，况且他们也只不过是在初中的时候，背着自己的父母偷偷地交往了半年而已。
所以，我们的心灵一定要对自己忠诚，只有不背叛自己的人才不会被命运女神抛弃。
我已经把最后一行背熟了。
看着这个英气勃发的将军儿子，项燕不期然泪眼蒙了，回身一抹泪水，背着身子缓缓道：
说到底，这样的事情若传出去，她至多背个顺势而就之名，而他才是那个贪美恋色的罪魁祸首。
因此，康德举出了四种这样的由正题和反题组成的二律背反。
说罢也不待嬴荽鸹埃一蹲身将嬴柱硕大的身躯背了起来。
须贺接到百合的知会，赶了过来，盯着於大的脸，一边为她揉背，一边认真道：
2 背阔肌发力收缩，带动身体向上拉起，尽量避免胳膊发力；
抬起头，黑色T恤挡住了我的大半视野，前面男生的背影晃晃悠悠的，不过晃得很有节奏感。
杀了曹爽，自有后来人，只有消灭了整个曹爽集团和这个集团背后的曹魏宗室力量，司马家族才能真正大权独揽，高枕无忧。
第一批来到贫瘠的梅河县挖煤的，其实是背井离乡的福建商人。
虽然如此，但他还是摆出一副淡泊名利的虚假姿态，径直的走上了风云台，而后双手倒背在身后，俨然而立，睥睨着四方。
顶头三尺有神明，她是你奶，不管她说咱啥，咱都只能受着，这样背后道论自己的长辈，是要天打雷劈的……”
他边说边走近我，手藏在背后，“好吧，我来唤醒你的记忆，你这忘恩负义的家伙。
我可以看到他宽阔赤裸的后背和肩膀上散布的细毛。
君小姐神情依旧，“婚书是婚书，也是买卖，你们宁老太爷当初没钱，又不想背负忘恩负义的恶名，就拿自己的子孙婚事做酬谢，如今反悔要收回子孙的婚事，自然就要拿钱来抵这忘恩负义之名。”
吾远之，敌近之；吾迎之，敌背之。
（所以当时大家疑心五四运动有金钱做背景，不然为什么北大穷学生临时有这许多钱去做旗子呢？
他望着这对乡下夫妻的背影，呆呆出神，心中翻来覆去，尽是想着那农妇这几句当头棒喝般的言语。
等恢复好战气，叶星辰背起两个包袱，继续在操场上奔跑。
到了项羽时代，九江王英布大搞骑墙术，被刘邦曝光而最终背叛了项羽。
读外国历史最大因难在于背景资料缺乏认识，对书中重要之人名、地名、典章、掌故及重大事件之本末等了解不深，甚或根本没有接触，很多地方只能囫囵吞枣，读后不知所云。
于柯之会，桓公欲背曹沫之约，管仲因而信之，诸侯由是归齐。
上，下，上，下，他握住自己的性器，前前后后地摩挲着睾丸，他直勾勾地盯着黛安娜・韦伯背部的曲线，圆润饱满的屁股高高翘起，还有两腿间那温暖潮湿的地方……
外在因素是指环境因素，包括自然环境和社会环境，其中对人的心理产生巨大影响的主要是社会坏境，尤其是社会文化因素，即一个人所处的社会关系和文化背景。
宏美望着绫音的背影，不由得喊道：
王欣看着林冬儿的背影，赶紧跟上。
问他还记得吗，那一回郊外放风筝，林璇扭伤了脚，只要他背，就再次追问了向亦鹏是否喜欢林璇？
第一章追述商国立国历史背景。
而背包的暗格里放着的钱包里的身份证，自然也应该是死者的。”
只要这些袒胸露背、大腿高翘的姑娘们能把赌客挽留在赌桌旁边，赌场里司赌就有本事把赌者鼓鼓囊囊的钱包掏得一干二净。
颗韧见歪歪扭扭跑来的马背上，小周忽高忽低，脸容给颠得散一会儿、聚一会儿。
尚美赶紧拿起万能钥匙冲了出去，没有听见从背后传来的川本的声音。
地下仿佛藏着一只巨兽般，它醒来了，以背脊用力顶着地面要钻出来。
即便上厕所、吃早餐时，妻子也要让儿子多背几个单词。
在房间那面，还有扇紧紧锁着的铁门，而桌子背后，一位头发花白身穿古典黑袍的老者正就着煤气灯的光芒阅读几张泛黄的书页。
广又持剑格斗，一往一来，才经两个回合，突有一人驰至将尉背后，喝一声着，已把将尉劈倒，接连又是一刀，结果性命。
十五号那天下午，李天然去灯市口那家自行车店租了车，背着帆布包上了大街。
任清海带了十名能打敢斗的亲兵，乘快骑直抵无锡小岭位于村西一片竹林的独立院落时，正是第二天晚饭时分，任清海跳下马背，直接进入院门喊了声：
思成笑着，驼着背（现在他的背比以前更驼了），老金正要打开我们的小食橱找点东西吃，而孩子们，现在是五个――我们家两个，两个姓黄的，还有一个是思永（思成的弟弟）的。
不久我的两条腿、胳膊还有后背全都烂光了，有时甚至脸上也是。
三台解剖的主检法医相对站在小广场上，看着地面上整齐排列的衣物和背包，有些发愁。
想想，你如果听人背地说你坏，你是不是加倍恨他？
年羹尧请出已换了装的萨日勒，打开后院大门，背过脸去。
决定人生高度的不是你的学历、背景、资历、经验，而是你看事情的角度。
贼风频频而至，暴雨不时而作，天地四时的变化失去了秩序，违背了正常的规律，致使万物的生命未及一半便夭折了。
对逻辑学家来说，应该客观对待一切事物，同样，对自己估计过低或夸大自己的才能，都是违背真理的。
总算两人武功不弱，不待背心着地，伸手在地下一撑，已自跃起，但饶是如此，神情已异常狼狈。
这两人趁民众想要背叛南蒯的机会，请求让百姓前来朝见而结盟。
足太阳起于睛明，上额交巅，然后下项夹脊，行于背后，沿着人的身后、腿后，最后到达至阴。
张廷玉是个忧谗畏讥的人，愈想愈真，背上已沁出细汗，便顺着乾隆语意连连顿首说道：
虽然彦左卫门的怪异和鲁莽在侍卫当中是早就出了名的，甚至有人在背后说他是本多作左卫门的嫡传弟子，可不管怎么说，也不能在狩猎的途中睡起觉来。
你可不知道，每天晚上我去哪里睡觉都被她们安排好了，还不能违背，否则的话，就谁都不理我，我这仙帝做的有什么意思？”
提升自己的魅力，努力蜕变使背叛你的男人后悔：啊，我真不该见异思迁，喜新厌旧，我怎么以前没有发现她的好呢，我真猪头。
半年僵持之中，山东四国也渐渐从秦军威慑的恐慌下解脱出来，由蜗居自保而开始探头探脑地派出特使赶赴邯郸探察实情，秘密试探在赵军死战拖住秦军的情势下合纵袭击秦军背后的可能性。
零基础的同学可从第一册学起，英语入门；基础薄弱的同学可以从第二册开始背诵，夯实语法；基础中等的同学可以背诵第三册，提高读写；基础较好的同学可以背诵第四册，习得文化。
他和母亲说话时，我就站在卓玛背后，玩弄她腰间丝带上的穗子。
把贺金龙打发走后，高夫人带着慧英、慧梅走上背后的一座土丘，遥望南边战场。
而生了女孩，则放在地上，裹上小被子，让她玩弄纺缍，为将来操持家务做准备，还不准违背父母、公婆及丈夫的意愿。
“自动播放”是放映PPT时，音频会自动播放，“单击播放”则是在单击音频的播放按钮后音频才会播放；“跨页播放”则是在PPT打开后播放自动开始，并且在切换幻灯片之后，播放也会继续，因此适合作为PPT的背景音乐。
处处都散发着一种性别的天性，让你感觉得到隐藏在这些文字背后的，一定是一个心底纯良的女生。
韦小宝骑在马背之上，只觉又快又稳。
殷素素慢慢走近，伸手在一头梅花鹿的背上抚摸了几下，说道：
后来，大概是安安离开幼稚园没几天的时候吧，他和弗瑞第勾肩搭背地出现在妈妈面前：
他用英语背李白的诗：
目送女儿一步步向学校前门走去，看着她那小小的身影，细细的金发小辫在硕大的背包上方左右晃动，背包下面只露出两条小腿，我心里一阵起伏。
在阿里巴巴最初成立的那几年，由于没有找到合适的赢利模式，公司运作得不甚理想，不但没有收入，还背负着庞大的运营费用。
刘十三被踹出家门，回头一望，半棵桃树高出院墙，门头挂着破旧的小卖部招牌，背景是远处的白云青山。
这事他叫刘备去办，臧霸就跟刘备说，我之所以能在山东混，全靠能遵守信义呀，本来曹公的命令我不该违抗，可是这么做我违背信义，无法在这个地方立足，请你代我好言推辞吧！
而当一个帝王的人格特征与他的职业要求背离时，就注定他只能成为一个蹩脚的统治者。
福尔摩斯冲过去把门拉开，只见地板上丢着一件外套，一件马甲，法国中部五金有限公司的总经理就在门后的衣钩上用自己裤子的背带缠住脖子上吊自杀了。
虽然暂时无功，毕竟保存了实力，又可静待形势变化，伺机进击，随时转守为攻，这是不违背用兵常规的。
相反，你在得意时越夸耀自己，别人越回避你，越在背后谈论你的自夸，甚至可能因此而怨恨你。
息衍却依旧背着手，只是掉转目光，看向快马驰来的方向。
那些画都是顾恺之钟爱的精品，桓玄找人把柜子背面打开，把里面的画拿出来，而前面的封条一点都没有动，把柜子弄好后送还回去，想捉弄顾恺之，告诉他柜子并没有打开。
但这恰恰是营销人员最容易违背的原则之一。
他之前跪着祈求爱情的卑微，受过的羞辱隐忍，遭受背叛抛弃的愤怒，全在这一瞬间爆棚。
背影，竟然出奇得好看。
颉利发现执失思力没有回来，原本就已经感到不妙了，现在看见李世民又有恃无恐地挺身而出，背后的唐军更是军容浩大，脸上不禁露出惧色。
陈传康教授的“文脉”概念是“将其理解为旅游点所在地域的地理背景”吴必虎：《区域旅游规划原理》，中国旅游出版社，2000年版，第201-202页。
西方白色，人通于肺，开窍于异，藏精于肺，故病在背，其味辛，其类金，其畜马，其谷稻，其应四时，上为太白星，是以知病之在皮毛也，其商，其数九，其臭腥。
当然，陈氏的激愤其实并是不针对汪]本人，而是对郭沫若或更大的社会政治集团背景和氛围，冒失的汪]只是做了个出气筒而已。
哪一处不使赵国如芒刺在背？
辜恩背义 括 ēn bèi yì
虬髯大汉忽然跳起来，将身上的衣裳全都脱下来，铁一般的胸膛迎着冰雪和寒风，将车轭背在身上。
违背父汗的心意，后果是什么，难道你们不知道？”
新三雄背靠国民政府，在广西搞得风生水起。
因此，”他从自己的凳子上一跃而起，对着鲍勃身上的背心伸手一戳，把他又戳回那个窄小的房间，继续说，“因此，我要给你加薪。”
我不得不骑在马背上从基兰博赶到德罗海达的，这是下雨时唯一可试的办法……
燕西刚拿了茶匙，将那块冻下的半片桃子一拨，只觉一个沸热的东西，按在手背上。
如果玩具是由收入来决定的，我们就不会违背道德理念。
因为它们表现现象的最复杂形式，最深刻和最丰富的意义，并且完整地向我们表现意志的本质，无论是意志的强烈、满足或背离，或意志的改变和基督教绘画中特别主题的顺从；被完整知识所启发的意志的理念是史诗和戏剧的一般对象。
楚昭南叫了数声，无人答应，杨云骢一招快似一招，楚昭南无法招架，挺身一跃，还未跳出圈子，杨云骢步似猿猱，身形一闪，已到楚昭南背后，左手往外一拂，击在楚昭南的“三里穴”上，楚昭南正待缩手，已来不及，虽没有给打正穴道，一条臂膊也麻木了。
纪言信手背上的青筋突突直跳，哑声问：
祈祷都是在背诵经文，持咒并无拯救能力，仪式无实质效用。
楚乔轻叹一声，放下背上的包裹，沉声说道：
读书尚未终卷，即已下笔千言，诋排先儒，创立异说，此乃时人习气，殊背大器晚成之道，深愿学者勿效之也（凡人著书，有可速成者，有宜晚出者。
所以，背中肌是非常重要的训练部位。
莫凡站在巷子中央，背靠着墙，宛如一个伺机敲诈路过的小学生游戏币的小流氓，眼睛时不时的看一眼胡同口，心里想着给即将往这里走的少女一个惊喜，谁知好半天那个倩丽的身影都没有出现。
外人一眼看去，根本不知道这众多产业背后，其实是同一个老板。
她拍了拍戚年的背，“行了，多大的人了，还跟三岁的小孩一样不经事，先起来吃饭，吃过饭你继续哭。”
星星和星系的运动、黑洞、大爆炸、宇宙本身命运背后的原理也许都来自于这个方程式。
用本书作者的话说就是：不理解网络的全貌，也就无法理解每一种网络技术背后的本质意义。
在香奈儿服装的扣子上，都会刻有香奈儿的双C Logo，两个背靠背交织的字母C，成了人们为之疯狂的标志。
也许是生活中发生的一些不如意的事情，比如感到寂寞、官司缠身、被训斥或对工作不满等都可能会引发背痛。
要是他今天还活着的话，他也要坐“喷气式”（“喷气式”是红卫兵在“文革”时期所施行的一种很痛苦的惩罚措施：弯腰低头，胳膊反剪在背后，高高举起）。
可是一旦大强盗来了，就背着柜子、扛着箱子、挑着口袋快步跑了，唯恐绳结、插闩与锁钥不够牢固哩。
那少女相貌普通，却是一身皮甲戎装，手持利剑，身上还背着一张用星辰木制作而成的长弓。
这本书通过讲述主人公流浪的生涯，遇到的形形色色的人、遭遇的各种事，反映了十六世纪西方社会繁华背后的腐朽。
只能加倍地疼爱他，一只手在张宗琪的后背上又是拍又是打，还一上一下地迅速地抚摸。
不管怎么样，透过今天伊拉克依然弥漫的硝烟和阴霾，当我们捧起《基辛格越战回忆录》时，作为中国的读者，我们需要从书中文字读出对战争背后应该实施什么样的正确的内外政策的认识，从而促使我们带着信念和勇气，思考人类将如何解脱战争羁绊的途径。
围观的人群中，有不少苏青的追随者，其中，虽然有一些想要挺身而出，但想着赖小龙的背景，心中都打颤。
“砰――”茶杯直接摔倒顾兮兮的后背上，顿时碎了一地。
兽哥哥开了门先进去，背对着小红问，跳渴了吧，你喝不喝水？
“反正不是肩膀就是背，哥哥蹲在那里，他从后头走过去，就将哥哥一把推下去了。”
共同的社会背景有助于让观众对表演内容产生认同感，这样就可以做好铺垫工作。
若本络脉发生病变，属于实证的，就会鼻塞不通，头背疼痛；属于虚证的，就会鼻塞或鼻出血。
如果两人互相背叛，便都将获罪，但可以因为供认不讳而得到轻判，这便是互相背叛的惩罚。
（4）行业里绝大多数成熟的互联网公司，内部多都采用的是一种“产品驱动运营”式的组织架构，这个事跟公司基因和创始人背景也会有很大关系。
那种奇异的感觉再度袭向卓木强巴，如湿滑的泥鳅爬在他的背上，巨大的腐败海星贴住了面颊，又如听到猫爪抓过钢板发出刺耳的声音，全身汗毛直立。
在耶路撒冷正式投降之前，犹大的最后一位国王背弃人民，带领几名随从，半夜溜出宫门，穿过迦勒底哨兵线，向约旦河方向逃跑。
女理发师感动得在给他按摩头部时，无意中竟将胸部紧贴在他的后背上，手部动作也越来越重。
“阴险楚贼，背后下手，杀光你等！”
小芸豆奇怪地反问：干吗要说背景？
如果把像霍尼吉提夫这样的个体放入更大的背景，不仅将其视作来自远古的幸存者，而是看作当时社会整体的一部分，我们就能为古埃及写出更为详尽的历史，而这在以往是不可能做到的。
“这个公子欠债不还，还住得如此僻背，若不是我下势跟踪，谁个能找到这狗也嗅不出的巷子！
黄夫人又道：‘任你从那一页中间抽出来问我，只要你提个头，我谅来也还背得出。
四名婢女走上前来，两人抓住了他衣袖，一人抓住他胸口，另一人伸掌在他背脊前推，五人拖拖拉拉的一齐下楼。
这时，岩石后面的枪响了，也是一个长点射，五六发子弹击中了他的后背，和尚被子弹强大的冲击力冲出两米远，一头扑倒在地上。
每次学一本语法书，都要死记硬背800条规则，然后再生生记住400条例外……
莫西干背心男不给肖川调整身形的机会，一边硬吃肖川的全力一踢，一边就是一爪抓过来。
这个人大家日常里喊他“老头子”，背后的绰号“套签子福生”，户口簿名陈世昌。
她同时就倒下去，背倚在炕边上，把他也坠倒了，压在她的身上。
图3.10 （a）宾夕法尼亚的岭谷区――现今已被侵蚀成丘陵地――是9100米高的褶皱的残余，被削低形成了向斜型（倒穹式）丘陵和背斜型（正穹式）谷地。
但不管怎么说，当它背负青天往下看时，应该看到一个人首蛇身的小伙子正英俊亮相，大踏步地从后台走向了前台。
绒绒飞快将手背往身后，似有向往，又心存余悸：
“长明，我知道你们看不起我，背底里也盼着我出事。
甚至你做出来的事都跟他那么像，犯着同样的错误，跟曾经的妈妈一样背叛了家庭，或者跟曾经的爸爸一样学会了家庭暴力。
凡是与这个目的相违背的都应该放弃。
看田有这样子，争取他并不是难事，但必须让他吃点苦头，才不会再生背叛之心。
水中倒影，背心感觉，都在跟他说这姑娘已然晕了过去，令狐冲想要转过身来，将她扶起，但全身软绵绵地，连抬一根手指的力气也无。
揭开怪诞行为背后的心理根源，撕开生活的假面伪装，驾驭非理性，做生活掌舵手！
一精瘦的独眼男子背挂狭长弯刀随着一声大喝，便带着五十人朝不远处的村庄冲过去。
靠盐铁专营聚敛财富，好比一个蠢材反穿裘皮大衣去背柴薪，爱惜裘皮的毛发，却全然不知皮之不存，毛将焉附。
真正的罪犯是那些背后的主谋。
由于我和“清华”的关系，以及我长期在美的背景，我可主观地，也想客观地谈谈“清华”在台“复校”以来的成长。
（黄帝）问天师岐伯：听说上古时代的人年龄都能够超过百岁，动作却不显得衰老；可现在的人，年龄刚到半百动作便都衰弱无力了，这是由于时代变迁所造成的原因呢，还是因为今天的人们违背养生规律所造成的呢？
那天我在青楼里赌了一夜，脑袋昏昏沉沉像是肩膀上扛了一袋米，我想着自己有半个来月没回家了，身上的衣服一股酸臭味，我就把那个胖大妓女从床上拖起来，让她背着我回家，叫了抬轿子跟在后面，我到了家好让她坐轿子回青楼。
趁着他们说话，杜月笙打量了一下当首叫阿根的人，只见他熊腰阔背，方头大脸，倒是一身的威猛。
绿萼先觉母亲与杨过神情言语之间颇为擀格，本来有些担心，听他说愿意背负，心下什喜，说道：
在我演说生涯初期，背痛问题还没出现之前，每次演讲结束后，我都会给每个想抱我的人一个拥抱。
黑脸道士右腕被扣，吃了一惊，慌忙抬脚飞踢，不料他才一抬脚，那男子又踏中了他的脚背。
为首的却是一个三十岁上下的青年，穿着玫瑰紫挂面玄狐巴图鲁背心，外套猞猁猴皮斗篷，清秀的瓜子脸上两道浓重的剑眉微微扬起，紧绷着的双唇旁嘴角微微下吊，仿佛随时向人表示自己的高傲和轻蔑。
为了布施而刻意去争取、去积累财物，布施本身便成为一种执着，显然与布施的精神相违背。
我曾经的一个学生是北大学霸，在考研中，他每天的时间都被自己计划得非常详细，每天英语学了两个小时后累了就开始画画，因为学英语用的是大脑记忆背诵的部分，而画画用的是大脑创作的部分。
辛格抓过一把刷子，用背面抽打他抓着被子的手。
严世蕃跪在那里正好是背对着风，便睁大了惊惶的眼，大声回道：
要读熟这千馀字全无意义的怪文，更比背诵别的经文难上百倍，倘若换作一个聪明伶俐之人，要追究经文意思，定然背诵不出，郭靖却天生有一股毅力狠劲，不管它有无意义，全不理会，只埋头硬背，读上千馀遍之後，居然也将这一大篇诘曲诡谲的怪文牢牢记住了。
萨天剌运力一弹，把两口飞刀弹出，长臂一捞，把冯琳背在背后，冯琳张口大叫，使尽吃奶之力挣扎，却已动弹不得。
时至今日，这个大框架依旧存在，中日、中韩关系，以及海峡两岸关系，都可放在这个大背景下来审视。
不过也有一种观点认为语法糖并不一定都是有益的，大量添加和使用“含糖”的语法，容易让程序员产生依赖，无法看清语法糖的糖衣背后，程序代码的真实面目。
正因为是韬光养晦，老史种菜也就是做做样子，闲时背着手到菜园转转；每天拾掇菜园子，还需要一个人。
除了Vincent，多是生面孔；而端坐在高背椅上的正是久未在此地露面的Laura。
答：这个问题提的非常好，这里面有人为的因素，这是肯定的；但这个人为的因素没有违背“欧洲联盟”的发展规律，“欧洲联盟”或者说欧洲统一是符合欧洲人的一般愿望的，刚才我说的“我们都是欧洲人”这个一般愿望。
伟大的人啊，最沉重的事物是什么，背负着重担的精神如是说。
现在想想，背词这么枯燥的事情也被我们弄得那么欢乐，真有意思。
凌未风、桂仲明和冒浣莲却仍是端坐潭边，不动声色，细察这几个绿林豪雄和驼背老人的来意。
――对中国知识分子拘束最大的倒是僵死的礼教，从南宋的理学（程子朱子）起一直到清朝末年，养成了规行矩步，整天反省，唯恐背礼越矩的迂腐头脑，也养成了口是心非的假道学、伪君子。
常玉儿心中疑惑，看一眼神医，慢慢走到窗前，背过身去。
可我也就是刚有这个想法，她就背对着我说了句：
他的母亲必定曾做过某些让他感到屈辱的事情，因此他产生一种想要羞辱回去的冲动，但出于恐惧，他只能将这种冲动隐藏于一种夸张的忠诚背后。
但结合我刚才说的第三条，凶手不可能在刺伤死者的同时把后背暴露给死者，让喷溅血迹喷在后背上，而前胸一点儿没有。
7．你很难信任别人，觉得人们会背叛你或伤害你。
西伯侯姬昌听到这些事后在背地里叹息，被人告发后也被纣王关进监狱，后来纣王又把姬昌的儿子杀死后做成肉羹送给姬昌吃。
北京时间６月２３号晚上１９：３０分，中超联赛第１４轮战火重燃，山东鲁能坐镇主场迎战上海申鑫。第５２分钟，查尔顿右边路控球，郑铮背后推人犯规，姜至鹏任意球旋至禁区，乔尼后插上高高跃起头球攻门，球顺势滚入网窝，申鑫将比分扳成１－２。
叶星北仰脸看向她对面，背光站着的男人。
即使是抛开利益之争一类的背景，单是那些巧妙的外交辞令本身，也足以让人赞赏和惊叹不已：一来一往，针锋相对，表面显得礼让、温和、谦恭，言辞又让人听起来比较舒服，而内在的凛然正气，却透过温和的表面使敌手无心恋战。
宇宙微波背景辐射之所以能成为大爆炸理论最关键的证据，不仅仅是因为它符合了伽莫夫的预言，更重要的一个逻辑在于：按已观测到的3K左右的温度，相当于宇宙的任何一个地方都能接受到大约10个光子/秒/平方厘米。
要说支教、救助伤员什么的都能符合夏梦瑶的背景性格，可什么底层的打工者，这和那姑娘真是八竿子也打不到一块儿去啊。
梅里登市的每位成年人都参与填写了一份包含一百五十六个问题的调查问卷，问题涵盖受访者从事的行业、教育背景、业余时间的消遣方式、收入状况、爱好、职业理想、生活中遇到的问题、最想学习的领域等等。
然而，你我都该知道一个道理：所有光鲜亮丽的背后，都有其背后不为人知的种种付出。
他只用一只手就拽着她的后背，几乎把她离地举起，最后稳稳地把她放在地上。
踮着脚背着手，仰脸望着鸟笼。
蜡烛展示商店的存在会如此地大放光芒，也需归功于其背后维也纳丰厚的历史积淀。
沙瑞山说着，在终端上忙活起来，很快屏幕上出现一条平直的绿线，“你看，这就是当前宇宙整体背景辐射的实时数值曲线，哦，应该叫直线才对，数值是2.726±0.010K，那个误差是银河系运动产生的多普勒效应，已经滤掉了。
忽听得金世遗怪笑一声，身形腾空飞起，冰川天女吃了一惊，只见洞冥子仍然持着铁拐一端，金世遗却骑在铁拐上，忽地“呸”一声，吐出一口唾涎，隐隐杂着嗤嗤的飞针破空之声，冰川天女赶忙移形换位，反身一剑，一招“倒挂天虹”，疾刺洞冥子背心的“天枢穴”！
这不是农民想走资本主义道路的问题，而是这种做法违背了生产发展的规律的问题，是脱离了实际的问题。
背后忽然传来一声怒吼：
叶远的前世青云子曾为一代丹帝，自小开始学习和背诵丹方，对药材和药性的理解已经达到了一个匪夷所思的地步。
简凡背靠着栅栏笑道：
作者通过各种生动的比喻和临床案例，将复杂的创伤神经机理直观地带到读者面前，令即使没有心理学背景的人也能从中一窥心理创伤的端倪。
图17-4 宇宙泛星系偏振背景成像（BICEP2）
借着月光，只见那怪物已恢复寻常人的模样，头戴长方帽，身背一个乌皮大口袋。
既然如此，我们就不需要刻意寻找与他相对应的图像了，只需在脑海里想象出一幅肯尼迪骑在天鹅背上演讲的画面，就可以记住这位总统上任的时间顺序。
所以“文艺复兴”，应该说是，不是直接的，但是在文化背景上，给了“宗教改革”以支持、以影响。
一摸，已被骡背磨得血渍沾衣，看鄂尔泰时，上马也是攒眉咬牙。
）巴图醉醺醺地张开大巴掌在陈阵后背猛拍一掌说：你……
他背对着她，拼命压下那簇火焰，可是它却往下延烧，缭绕在他两膝之间。
不过，在所有这些对外界关注的背后，存在这样的感觉：灾难临头，父母就会以其爱来保护他。
“你能背诵多少流行歌曲的歌词？”
本章会带领读者领略Go语言的特性，介绍Go语言在国内外公司及项目的应用情况，同时让读者了解这门强大语言背后的三位缔造者及团队成员。
尤其在战国中期的合纵连横中，燕国非但几次成为秦国的结盟国而对赵产生威胁，且中原战国只要与赵国发生龌龊，第一个便来结好燕国，多使赵国如芒刺在背。
譬如有个笔墨商，总是背着一堆货在附近叫卖，二三十天之后，等他的货都卖完了，又回到山上来参禅。
“力克，如果你不想改变就不要改，不过，能让你的背舒服一点的，只有你自己。”
同时要去看他的愿望是具体的某件事还是一种生活状态，如果只是某一件小事，那就去跟他探讨这件小事背后的动力，去修订愿望，从而建立一个合理的、深层的愿望。
有好几次肖颖收获颇丰地乘兴而归，结果一抬眼却看见陈耀的背影，双手插在兜里站在一旁，似乎有些寂寥，她终于不忍心：
张三丰身子稍侧，双掌起处，已托在两人的背心，喝道：
愤怒背后是人们的防御本能
一切具体的历史背景都开始变得模糊化。
让人最难忘的就是她对那背景般的夜的描写。
照片的背景是一个光线很暗的地窖，在地窖中央，横放着一口大红色的棺材，红得像血。
他心慌意乱，冷汗顺着脊背往下淌。
但是这些改革触犯了一些豪门贵族的利益，他们表面不得不服从，背地里却对张居正恨之入骨。
凌乱的黄色头发披散着，这赫然便是颇为少见的兽人中的‘狮人’，他同样背着一兵器箱。
实际上还有一点不可忽略的背景因素，就是美国当时的国内骚乱。
旅行家指着远方的村庄向背上的老人说。
省长像一个小学生那样顺从地背了起来：
而我们人类的社会想象经由心智化系统的处理（主要发生在大脑背侧前额叶皮层和颞顶联合区），将相互协作发挥到极致。
太后传唤，不敢推辞，于是带着儿子进宫，他在前面弹弦子，儿子躲在背后唱曲子。
崇应彪马上亦欠背称谢：
那晚我和朋友喝完酒出来，准备回家的路上，她孤零零地站在人行道边上等着绿灯，迷幻的夜色衬着她的背影，随手撩拨的头发，看起来那么美好。
显然，会背诵爱因斯坦原著，成不了物理学家；因为真正的学问不在字句上，而在于思想。
我的屋子的阳台正对西方，黄昏时分，千岛湖的落日非常快，一个轮大的红日在数丛晚霞的陪衬下，眼见着就滚进了深山的背后，天立即暗将下来。
年羹尧斜眼一看，淡淡一笑，对外边的喧闹，似乎毫不关心，目光所到，忽见一妙龄少女的背影，在人丛中冉冉而没。
这人背头梳得一丝不苟，嘴唇薄得像两枚刀片，脸倒是很胖，不过不见一丝皱纹，下过工夫保养。
透过瞄准镜，我注意到前方出现了一个猫着腰的家伙的轮廓，他的背上好像还背着个背包或是其他什么东西。
上官冰儿看着他离开的背影，心中暗想：周小胖、周小胖，你给我等着，这一下不能白摸了。
最后，映入年羹尧眼帘的是一块吓人的虎皮，褐黄的底纹格外耀眼，泼墨似的线条，粗犷地飞腾在虎背上，两只铜铃般的大眼睛紧闭着，仿佛随时都会醒过来。
谁准你将她背走的？”
开学日，我背靠着一棵悬铃木，看着小团体一个个组成，我不属于其中任何一个，得不到微笑、拥抱，没有一丝假期过后重逢的欢乐迹象，也没有对象可倾诉我的假期生活。
名单给我，我明天就把他们的承包合同撕了，有屁当面放，背后放暗箭算什么鸟。”
我被他吓了一跳，连忙转过头去看他，只见他瘫在椅子上，整个身子靠在椅背上。
院里留守的兵娃哗啦啦背起枪，跟上他就往西沟去。
他背不弯腰不驼，也不显病态，但却不知如何是好地站在那里，两手扭着帽子，似乎既不盼望着有人来接他，也不知下一步应该怎么办。
孕妈妈正确的坐姿：孕妈妈正确的坐姿是要把后背紧靠在椅子背上，必要时还可以在背后放一个小背垫。
她的语气很胆怯，听上去有些喘，还夹杂了许多的停顿，这一席话她差不多就是背诵下来的。
背转了面，撕开肩上的衣裳，自己敷药。
宋钢走进林红的屋子时，林红背对着他站在晚霞映红的窗前，正在给自己扎辫子。
有时候喊着号子走完一条街，队列不停增长，三五个人能变成三五十个人：背着登山包的，拄着老人拐的，踩着高跟鞋的，龇着大门牙的，顺拐走的……
少年留着一头短发，戴着自编的草环遮挡太阳，背着一张单体桑木弓，牛角梢，弓背黝黑，光滑，满是油脂，一看就有些年头，腰上挂着一个竹制箭篓，里面还有几支野鸡翎羽箭，手上拿着两只肥大的灰兔匆匆赶路。
小龙女从怀里取出一个小针线包儿，在针上穿了线，比量了一下他背心衣衫上给樊一翁抓出的破孔，叹道：
这个时候的褚时健根本无心听讲，他一门心思只惦记着那一江扑腾跳跃的鱼，于是和同学使使眼色，趁着老师背转过去或正举起课本的一瞬间，小伙子便俯身下去，蹲身贴地一溜烟出了教室后门。
“好了好了，我也不再多说了，省得你背后嫌我麻烦。
“背着人过沼泽不算你领路任务的一部分吧？”
熟背《可兰经》的阿里娶了比他年轻19岁的莎娜芭，这个女人美貌动人，可是不洁身自爱，向来声名狼藉。
也怪黄金龙太贪心，他背着腾龙云，暗中又从华英英手中买了一块地，地价是比腾龙云的高一点，可那个地段位置比腾龙云的好。
云锦忽然从墙头上坐了起来，一双凤目一瞬不瞬地看着凤红鸾的后背。
望着陈阳高大的背影，杨雪薇往前追了两步，这才停下。
他摸摸背上的包，那双3000元钱的意大利手工皮鞋盒子棱角分明，硬得硌手。
与此同时，扎克发现了这个软件大受欢迎背后的真正原因：一个全球范围的孩子社区，他们在其中分享建议、评论，同时支持Scratch的一项特殊功能――合成（Remix），即他们作品背后的源代码。
“那里敌人空虚，你们为什么慢慢腾腾，这样迟缓？不按时到达指定地点，这是什么行为？这是违背军令，贻误战机，按律当斩。我身为志愿军的司令兼政委，有权惩罚一切违反军令军纪的人。我别的本事没有，斩马谡的本事还是有的！”彭总一顿狠批军指挥员。
一个好的奴仆，要如同坐在老虎背上的狐狸，老虎的权势便是狐狸的权势，老虎的威风便是自己的威风。
甄妍身为三房嫡长女，自幼端庄大方，哪被人这样抱过，当下有些手足无措，可不知怎地抱着瑟瑟发抖的妹子心就有些软了，轻拍着她的背安慰道：
为此，刘湘在部队里搞了个“武德励进会”，让下属宣誓效忠，还要写上如有违背甘受何种处罚。
方逸点了点头，双膝跪下认真的磕下了三个头之后，站起身来，将那小木箱背在了肩膀上，有些留恋的看了一眼师父长眠的地方，他知道，自己这一走，将会迎来和以往完全不同的生活。
2 26个英文字母背后的故事
【背称顶盖上下丘，腹大脑脚列左右】
听说好身手的人，在马背上就能把那事干了。
白晴对着秦问天吐了吐舌头，随即小跑着离开，看着白晴的曼妙背影，秦问天赫然发现，不知不觉中，这丫头也已经长大了，十五岁的她已是亭亭玉立，再非三年前认识的那个小丫头，秦问天的脸上，流露出一抹干净的笑容。
程掌事儿眼看花颜赢满了第五庄，筹码悉数被她收入怀，等同于白花花的银子进了她的腰包，他早已经汗流浃背冷汗森森，忍不住快步走到了苏子斩近前，贴在他耳边急喊了一声，“公子！”
如果有雾，白色物体所反射的光亮穿过雾以后减弱了，同时雾中的漫射光线均匀地照在原来较暗的周围背景上而使背景的亮度增大，因此物体与背景的亮度对比减小，而不易辨认出来。
李斯听完蒙恬的来意，神色一时严峻起来，也不即时回答，而是眉头微皱，背手而行，脸上满是思索之色。
译文部分以直译为主，为了行文的顺畅我们还兼用了意译，但力求不背离《孟子》的思想精神。
如果不幸失败，她将背负耻辱、被遣返娘家。
张悬双手背在身后，沿着赵雅转了一圈，摇了摇头，突然停在赵雅面前，距离她不到一尺。
就在各方惊叹夏恒地产的大手笔时，李思文却敏锐地嗅到了这个项目背后隐藏的惊天骗局：夏恒地产的真实目的在于向国外转移资金！
另外，单词中收录的意思并非考试真正考查的含义，背了也没用；词汇书往往没有上下文，背了也不会用；词汇书往往缺乏逻辑性，很难真正记住。
至于吴俊升，倒是个实力派，可他向来死保张作霖，绝不肯轻易背叛。
但是对这些事件做些更为细致的研究，就会发现在它们的表面原因背后，可以普遍看到人民的思想所发生的深刻变化。
◎轻易承诺无法实现的事情，又总是为自己违背约定的行为找借口。
2.教育背景、项目经历
１０月３１日２３：４８关颖顶着鬈鬈头，穿着白背心，外罩花衬衫，肩膀上还夹了盒槟榔，参加万圣节趴。
有这样的社会心理背景，也难怪秦淮河如此繁荣了。
至今还记得年少时背诵“两点之间，直线最短”时的情景。
这里山体断层天然形成一条狭窄栈道，勉强可以走过去，但人必须后背紧贴岩壁，一步步蹭过去。
绝大部分人，都还没有开始体会到英文的韵律和语言之美，就在这个最基础的基础上，统统阵亡，因为只拿着词汇书背单词这种学习模式至少有这几种缺点：
三岛由纪夫曾经看过他初次登台，当时他演的就是《妹背山妇女庭训》里的三轮。
吃饭的时候，又有人陆续赶回来，样子更惨，有人被卷出五六里地，有人掉进窟井，有位小战士摔坏了腿，是两位战友轮流着背回来的。
所以一位副总经理即使同时管理数十位分店经理，也并不违背管理幅度的原则。
公安局看守所位于郊外桃林镇，等开到地方已经是夜里了，黑灯瞎火一片，高大的水泥墙上拉着电网，一个黑色的大铁门如同怪兽的血盆大口，下面还有个供人员进出的小门，岗楼上，背着枪的武警锐利的目光扫视着大墙内，时不时传出一两声狗叫，更显静谧恐怖。
不妨从一个下跌背驰开始，以一个30分钟级别的分解为例子。
铃铛挺着大肚子，默默地把背包里的物件重新拿出来放好，一句话都没说。
他选一台老虎角子机坐下，将黑皮包放在自己脚背上。
我把手从地面上拾起来，在背着丁炜阳的过程中，我的双手已经僵得不成形状。
湘军就在这种背景与立场之下，得到了不断的资源、不断的人力，以与太平军作长期的斗争，而且终于得到了最后的胜利。
月娘是千户之女，不晓得妓女背后的那些苦楚，觉得也没有什么。
一旦自己的生活和眼中的世界违背了内心的价值观，人们就会感到异常痛苦（那些以自杀结束生命的人经常处于这种情况）。
第二部分会带你探索护肤背后的科学原理。
聂离等人不得不撤离，背井离乡，离开光辉之城！
这回向缺没吊儿郎当的不当回事了，他站起来，将背包放在胸前两手各捏着一枚万历通宝，目光盯着飘忽不定的厉鬼。
俗语说："有钱难买背后好。
这是个白发苍苍的老人，背朝着门，脸对着窗，坐在一张矮凳上，向前躬着腰，正忙着在做鞋。
丘莫若吉波扛上背包，焦急地抓起我的手：
一想到她说不定正漂浮在我背后的黑暗中，直勾勾地俯瞰着我，我的寒毛又竖了起来。
很快，汤恩伯就被戴笠从背后捅了一刀。
如果你选择椅子，那么要用一把直背的椅子，你的脚则平放在地板上。
岑野挑挑眉，自个儿老老实实去倒水，却听她又在背后说：
背上的革囊却不见了，爪子上隐隐有血迹，还有一些碎布条。
而这双眸子，一直落在邪天的背影上。
令我们所有人感到痛惜和愤怒的是，深受大家尊敬的法贝尔下士被一颗手枪子弹从背后击中身亡，开枪的是一个布尔什维克军官，这家伙负伤后倒在地上，法贝尔刚刚为他进行了伤口包扎。
而且，这次你背着一块大石头跳崖。
于是你要郭羽把朱慧如背回去，免得被路过的人发觉。
心理变态才不会在意自己的笑话是不是过分，你的意见不但会被驳回，还会让你背上过于敏感之类的指责。
布鲁姆菲尔德握着那只冷冰冰的烟斗坐在那儿，以背部冲向桌子。
简瑶背上一凉，来不及转身，已被人紧紧扣住脖子，一把染血的匕首，抵在了她的脖子上。
L小姐是我在巴西利亚偶然间认识的闺密，她极少的行李，看她拎着行李箱的样子，小小的身躯好像背着一个大大的壳，她就是这样带着极少的行李，在南美洲走来走去，工作生活，自己的壳到哪儿，哪儿就是家。
这般收获，简直就是让得林动心中狂喜，若是林啸知道他仅仅在一天之内，便是能够将通背拳修炼出四响，恐怕下巴都是会被震惊得掉下来，他当初可是修行了将近一月，才勉强达到这种速度，而林动，却是超越了他数十倍！
相信我，不要以为背后表扬人不会传到当事人的耳朵里，它会比你想象中的传达速度更快！
临床都是以心悸怔忡，心胸憋闷，疼痛，痛引肩背，时发时止为主要表现，但由于形成各证的病因病机不同，兼见症状有所不同。
把老子惹烦了，就抢他娘的，这处分背得值啦！
就在总督的声音依旧回响在我耳边的时候，我已经感觉到了她的存在，她就站在我背后的某个地方。
从7点等到9点多，饿得前胸贴后背，两个老外姗姗来迟，他们看到我们几个郁闷的样子，还很不解地问：
违背本体，就产生憎嫌之情，于是有了恶；顺应本体，就产生仁爱，仁爱之心即为善。
过了会，背后传来慧姐的声音：
那行者才死心塌地，抖擞精神，束一束绵布直裰，扣背马匹，收拾行李，奔西而进。
孛罗帖木儿一直和我家主子不和，正想找机会在背后下手，如果郭利贞跑到他那里，不就给他制造机会吗？
听到这些，阿市只觉得后背凉飕飕的。
正是在这种极端险恶的时代背景中，曹操以其非凡的胆略和才干，披坚执锐，亲冒矢石，南征北战三十余年，基本平定了北方地区，从而成为中国历史天空中的一颗璀璨巨星。
比较一下这两个老板吧，你让我背叛刘邦，反投项羽，换了你，能干出这种没良心的事来吗？”
刘浪从早就准备的背包里拿出一个香炉、一把香和白蜡烛，还有刻着女鬼韩晓琪名字的牌位。
金红色的阳光从晚霞背后照落，照亮门后那个黑一道白一道却充满喜悦的小脏脸。
有时候运气背到极致，别说十五，连一个完整的日头都过不去。
背着双手给他上了手铐。
通过这些步骤，违背人性的残忍就在他们身上培植起来了，而被人性所憎恶的东西则被当成是获取荣誉的方式，为使他们能习惯，从而推荐给了他们。
但是在这样一种担忧的背后隐藏着一个信念：他们能够也应该是无所不知的――他们能够看透未来，确保事情的结果。
美国人强烈批评罗斯福与斯大林签订的《雅尔塔协定》，认为它对苏联作了大幅度的妥协，是对美国与西方利益的“背叛”。
看着萧晨的背影消失，青年男子问道：
孩子们搬椅为梯爬上去，挖他的口袋，夺走他所有的棕色小包裹，揪他的领巾，双手抱住他脖子挂在他身上，用拳头不停敲打他的背，并兴奋地直踢他的腿。
虽然靠流氓手段他夺取了朝廷大权，又迅速把洛阳的局面控制住，但背后有关中的皇甫嵩和河东郡的白波军，眼前又有关东联军添堵，董卓头痛不已。
知道什么叫‘背水一战’吗？
背景：夜间，皇上心情大好，看到灯火阑珊的皇宫，突然想与班杰明“比试比试”。皇上：朕看你这里灯火通明，想找你夜战。班杰明：啊，皇上要找我夜战呀？皇上：嗯，不行吗？班杰明：皇上，我不行了。皇上：你今天怎么回事，我还是喜欢原来的你。
只听得背后干光豪大喝：
将牌挂于县门，烘动县前县后官身私身，挨肩擦背，只为贪那赏物，都来赌先争看。
５月３１日早，在沙井村村口，一女子手提早点匆匆走过马路，背后的摩的司机招揽生意。
听完后，一脸严肃的尚美，将挂在椅背上的外套抓到手里，站起身来。
如此迫不及待，可见乾隆对雍正信用术士这种背离传统帝王之道行为的鄙夷与反感。
看到易云又是出汗，又是呕吐，姜小柔顾不得满屋子的臭气，手忙脚乱的给易云又是擦嘴，又是拍背。
云蕾眼利，忽见那条人影，从背面的窗子穿窗飞出，轻灵迅疾之极，云蕾不假思索，飞身一转，掠到屋檐的另一边，那人影已纵到外边护院的墙上。
背中肌的训练也是背部的训练重点。
转乾坤、风摆荷、燕归巢、玉佛顶珠、叶底摘桃、双肩背月等等招数令台上人等眼花缭乱，欢声雷动。
老虎背依山险，没有人敢接近它。
他有些气恼地背着手，让他们继续想。
走到大门口，一个马夫赶着一辆出租马车，大概才送了新婚夫妇回家，正想瞒着老板找几个外快；看见欧也纳没有雨伞，穿着黑衣服，白背心，又是白手套，上过油的靴子，便向他招招手。
铜沟流水出东墙，一叶芭蕉篆字香，不道水空消息断，只从鸦背看斜阳。
刚好看到一个女人，于是就跟踪她，确认四下无人后，从背后叫了一声。
两下正说得热闹，忽听得背后有人叫道：
她紧紧头上的绳子，黑色的吊带背心都被汗水湿透了紧紧贴在身上，露出凹凸的曲线。
这种取舍，在素来将文献整理看做为天下树立正义标尺的儒家眼里，是非常重大的礼乐史笔，其背后的理念根基不会是任何琐碎缘由，只能是“非我族类”之类的根本鄙夷。
事实上，背离关中本位政策是有风险的，隋炀帝就是教训。
他每天服维他命药粒，给室内植物浇水，长跑，到三个大学教法文和法国文学；他还有个女邻居，总来叩门，要他帮忙拉她衣裙背后的拉链。
大概过了两袋烟的功夫，一个背着枪的民兵小伙子拿着一张好比糟过飞机轰炸一样的天津地图来了，刚从大队队部墙上揭下来的，四角还挂着墙皮。
“我觉得你们一定要做XX功能”这并不是有价值的观点，而其背后真实的需求、造成困扰的原因，才是在访谈时要发掘出来的。
“我只顾治你背上伤口，没想到此事。”
余周周突然觉得非常非常恐惧――这时候她才看到自己早就应该注意到的――前方五米处，一个小男孩的白衬衫后背被泼上了菜汤，四周弥漫着西红柿炒鸡蛋的味道。
路灯照在后背上，在道路上投下一个长长的影子。
而现在时刻提醒自己的是：我是个女人，好人家的女儿，还要高攀王府上去做官家小姐，总要拢出女人的样子来，不要让人家背后骂一句“强盗婆”！
后面跟着的是能走的伤员，遍体鳞伤的陆战队员互相搀扶着，一些人肩上背着M-1步枪，另一些人什么也背不了，只能倚靠着同伴作依托。
如果这具身体的主人在，她宁愿陪着巧儿死，怕是也不会违背她娘的遗愿吧！
末了那段话犹是感人，乐乘至今尚能一字不差地背诵下来：
小孩见他相貌凶恶，连忙说就在背街宽巷尽头的宅子里。
背着个漂亮的包，穿着双便宜的鞋，你知道你在我眼里是个什么样子吗？
说完，靠在出租车椅子后背上，闭目养神起来。
直到后来的一个夜晚，精疲力竭的孙有元脱离了人流，将我曾祖母放在一棵枯萎的树下，自己走远去找水后，他才不用再背着母亲奔走了。
由于成长背景不同，一样的句子、一样的动作，能引起完全不同的反应。
无论在小说中还是在现实中，一个年轻男人在成家后都会背负起沉重的孝道。
十二经脉的别络，脉气汇集于十二经的“络穴”；督脉的别络散布于背部；任脉的别络散布于腹部；脾之大络散布于胸胁部。
就这一点，基本可以肯定这个背包就是死者的。
我们平时总说用脑过度会使人变得神经兮兮，这胡须就是其背后的原因。
张彩愣住了，他坐回了椅子，呆呆地看着刘瑾离去的背影，再也说不出一句话。
你背上已给打中了两处穴道，不过打穴功夫十分难练，要以上乘内功作根基，可是跟皇上过招，又不能真的打他穴道，叫他跪在你面前。
她很容易被认出来，站在那儿比周围的人都高，穿着她几乎天天穿的一件印着七号的篮球背心。
“你个裱纸，居然背着我跟别人睡觉，你对得起我么？”
“我梦中的白马王子一直是那种年轻纯洁、修长而秀气的男孩子，而现实中即使我遇上这样的男孩子，也只能把他当成眼里的风景，以我的年龄和背景是不敢妄动情的。”
只得叫徒弟一人背了一个，学童随着，送回金员外家。
他的背部没有受到明显损伤，但左肩脱臼、骨折，做了好几次手术。
在这些背景下，我们能看到大数据预测、运算法则和数据库有变为黑盒子的风险，这个黑盒子不透明、不可解释、不可追踪，因而我们对其信心全无。
家国何在，天外孤岛――”随着歌声，草木婆娑的山道上隐约现出一个布衣长发纤细窈窕红润丰满的女子，背上一只小竹篓，手中一柄小弯锄，时而挖得几株草药丢到背篓之中，质朴得毫无雕饰，美得如天上佳人。
“不行啊，不能停，那会违背神的意志的啊！”
俺们忙，没时间教育娃。背诗什么的，俺会的不多也指导不了啊。俺觉得有娃在就很开心了，逢年过节，娃就是我最大的面子，还学啥劳什子诗词？该会的早晚都能会嘛…［我来说两句］
本经经气不足，就会出现肩背部遇寒而痛，气短，小便颜色改变。
这对夫妻坚持了人道主义与尊重生命这一人生理念，在心爱的儿子被害后，他们以柔颐平静、自然的态度践行了他们的人生理念，这种柔顺并非懦弱地退让，而是以平静的心态面对，不去做任何违背自己理念的事情，这便是寓刚强于柔顺之中，给了他人最大的心灵震撼。
这一下叹息，在黑沉沉静夜中听来，大有森森鬼气，张翠山霍地转身，背后竟没一人，游目环顾，除了湖上小舟中那单身游客之外，四下里寂无人影。
比如，塞内加常在旅行时随身带着遭遇沉船的风险时可能会用到的东西，包括一块可以铺在地板上睡觉的毯子，因为当时的旅馆很少（当然我也需要阐明，由于当时的背景使然，他在旅行中还有一两个奴隶跟随左右）。
雷塔纳还在目不转睛地望着他，他靠在椅背上，远远地凝望着他。
老虎抖动一下身体，云琅就掉下虎背，他能感觉到野猪如同钢针一般的鬃毛已经刺进了他的肉里。
在蒙蒙细雨中，浑身湿透的曲比金丝背着熟睡的弟弟坐在回家的牛车上已经走了２０多里地。
在这些案例的背后，其实只需要加上简单的“基于页面的访问控制”，就能解决问题了。
他观察到，二年级的学生会背诵莎士比亚、朗费罗和吉卜林的作品。
海沃德刚才所说的一切和亚历克斯的信念完全背道而驰，这一点演说人无疑心里明白。
而巴菲特购买股票的基础则是，在假设次日关闭股市或在5年之内不重新开放的情况下，其背后就是“把股票当作生意的一部分”，关注真正有价值的东西――投资回报只源于公司经营收益的长期积累。
杨丞琳连勾７男DD“可爱教主”杨丞琳爆红后气势大涨后向内地市场进攻，媒体不惜对她大起底，踢爆她出道至今清纯背后的本色，揭露她在短短几年间连勾７仔的事实，并指出她被台湾媒体称为“一号发电机”。
《尚书・大禹谟》里有一句叫“舞干羽于两阶”，“干”就是盾牌，“羽”就是雉尾，也就雉鸡翎，我们看到京剧里武生背后总插着这东西，那是武将的一种身份的象征。
莫青烟转过身去，背对着他。
拐了好几个弯，背后的脚步声越来越稀疏。
他可以加入埃及一方，把自己的王国卷入到一场与以色列人的战争中去；这样做，他可以免于背上「阿拉伯叛徒」的罪名。
盘在头顶的发髻，脸上的皮肤，身上的衣服，背后的长剑，渐渐化作尘土飞扬，整个人如同埋在尘土中，被风渐渐吹出了真容。
她非常吃惊，刚才的思路就有些进行不下去了，瞪着眼睛在猛咳，旁边的护士过来帮她拍背，终于，她咳出一口黑红色的浓痰来，吐在一边，这才好转。
拾粮边给药施肥边背：
人影走到房间深处背对着阎天开口了：
在公共汽车上，一位背着大包的青年挤进了车厢，妈妈被大包撞到了一边。
“书本上有嘛，同学都背下来了，只有你――”
而对比一下此刻的自己，衣服皮甲上沾满了鲜血，后背两道深及白骨的创口，此刻已经没有多余的魂力来愈合，剧痛像是大鸟的利爪，深深地抓着自己的脊椎骨。
气孔四周胡须似的白色长纤毛，随着气孔的活动，就会像被风从下面吹过的庄稼一样重新直立，并且会聚集在一起，形成一个和松毛虫背部垂直的横向鸡冠状头盔。
他穿着呢子军大衣，即使背对她坐着，也显得身材十分高大，与周围士兵的普遍身高一比，格外出众。
碎小正珠小朝珠一盘，计珠一百八颗，珊瑚佛光塔、记念，银镶珠背云，嵌小正珠一颗、米珠四颗，小正珠大坠角，碎小正珠小坠角，加间米珠四颗，金圈八个，连绦结共重一两八钱五分。
她试着记住他背部的曲线和脊柱底端的凹陷，仿佛他是一处她再也领略不到的风景，想到这里，她哭了起来――最初是沉默地哭，后来，随着身体间的不断碰撞，她哭得更加厉害。
进门时，副县长花建设正在发表意见，因为背对着贺家国，没看到贺家国进来：
孩子小动作背后的秘密
御捕门的两个地字号次捕背着中毒受伤的沐捕头和曹彬，眼睁睁地望着火车越行越远，直至消失。
小庄开门，老炮背着挎包进来，小庄将门关上。
以琛的身形定住了，挺拔宽阔的背影在这一刻看来那么寂寞，涩涩的声音在夜风中分外清晰，“连我自己也这么认为。”
他拎着背包锁上车，转身走向楼门口。
“秦小姐，金公主娱乐城事件背后牵扯重大，太具体的事情我没法跟你说，但是如果以后你愿意跟我说了，请随时打我电话。”
弓背鲸是否真的彼此进行远距离通话，我们不得而知。
你知道他们在背地里怎么谈论我们。
“这家伙背了口锅，居然还跑的这么快！”
当晚辛晓琪身穿一袭缀满闪钻的黑色露背长裙亮相，以《爱上你不只是我的错》和《新不了情》拉开整场演出的序幕。此后的《俩俩相忘》、《女人何苦为难女人》、《遗忘》、《承诺》、《告别的紫罗兰》等多首经典情歌，让现场歌迷听得如痴如醉。
张无忌在冰火岛上长到五岁时，张翠山教他识字读书，因无书籍，只得划地成字，将《庄子》教了他背熟。
只见珍宝堆中有件黑黝黝的背心，提了起来，入手什轻，衣质柔软异常，非丝非毛，不知是什么质料。
他拍了拍允祥肩头，背着手绕室彷徨，长叹一声说道：
在祭仲的背叛与宋军的威胁下，郑昭公被迫逃往卫国。
可是刘瑾并不清楚，看似单纯的杨一清和杨廷和一样，绝不是个简单的人物，他也有着深厚的背景。
俄人蚕食新疆，并吞浩罕，意在抑印度之背，不特我之患，亦英之患也。
实际上，这种结论背后隐藏的逻辑是，有些信息是根本不能和某些人共享的。
在一种强大的信念背后，你有没有发现它的奥妙在哪里？
刘鑫背着手，围着小会议桌绕了一圈，用犹犹豫豫的口气问曹慧，你的意见呢？
如果用放大镜观察这些大斑点，你会发现在它的背部有非常细致的花纹。
直到20世纪70年代后期，随着苏共以及其他东欧共产党日益背离初衷、脱离群众，“民主”的定义权才开始从社会主义阵营流失到西方阵营，最终成了西方国家的专有词汇。
五名菜鸟紧紧贴在马背上，混在马群当中，纵马冲出大门。
那小兽背上披着落叶般的色泽，顾不得避开树根石子，在夕阳中一溜烟地奔逃。
必使哲学起根本改变，使各方面趋同一目的，不致冲突背驰而后可。
虽然说有的时候替上司背黑锅，能够换来更大的回报，但大多数情况下，替别人背黑锅是非常划不来的蠢事。
他现在不需要像头一次那样繁冗的铺陈，一进门就把光裸着身子的小娥揽进怀里，腾出一只手在背后摸到木闩插死了门板，然后就把小娥托抱起来走向炕边，小娥两条绵软的胳膊箍住了他的脖子。
教师的行为千万不要违背自己的准则，除非他有意让孩子变坏。
奇瑞的背后，有一个强大的中国市场做依托，依附着中国这个巨大的十三，奇瑞选择要创造自主品牌，并不停为这个目标实现着。
“恕我直言，贵报现在已经严重违背了贵报提倡的四不主义。”
他笔下的女主人公往往有不幸的遭遇，他先用细腻、优雅的文笔将这些遭遇记录下来，再一点点剖析不幸背后的精神匮乏和道德败坏，同时赞扬爱和仁慈。
少年指间胀得脉络分明，袖口的水滴沿着手背，一滴滴滑落。
听到老柴头的话后，我都感觉我爸的腿软了一下，但也就是一下而已，下一秒我爸就背着我快速走出了土房。
施耐德教授指着屏幕上那个背生双翼的身影。
每个病人手术后发生了什么样的结局，在没有充分了解背景的情况下，医生同行之间都很少直接评价，更何况道听途说的普通人，最终都是以讹传讹，得出各种以偏概全的总结（要么谈手术色变，要么埋怨医生为何不肯给予手术机会）。
很多年过去了，我发现，今天的年轻读者依然会为之鼓舞、感动；其中有许多句子，我至今能够脱口背诵，它们在新一代读者心中同样激起了深沉的回响。
小郭这时才终于知道了小张在背后玩的确实是“阴招”，不狠，但却非常有效果。
“我知道，人家背后有马万里！”
回到徐芷珊的住处后，李思文快速收拾好行李，其实也就一个小背包，装着几件换洗衣物。
一些年纪长我一些的同事，背后谈起这件事的时候，会用一种不屑的口气，甚至经过我的座位还会翻白眼。
背后则嘲笑他们夜郎自大、不自量力，十分看不起。
“你背后的可是梅花剑？”
当下一个人，也不进上房，仍走到小客厅里，背着手，低着头，踱来踱去。
秦悄看着战擎的背影，重重的呼出一口气，身子靠在洗手台边缘，身子险些瘫软下去。
就这样，他逐渐适应了这个新的背带。
]他心里想着，我家代代读书，只从有了你，不承望你不喜读书，已经他心里又气又愧了，而且背前背后，乱说那些混话。
言洛希踉踉跄跄地跟在他后面，迷茫地看着他高大的背影，“大叔，你要带我去哪？”
“五妹妹嫌同我一道听课背上窜凉气，那就回去吧！”
比如专门逛旧书摊的人夏天应该是这副模样：夹着一把雨伞――台湾地处东南亚，夏天多雨；准备一个大背袋，里面装着水壶和面包――因为一旦逛起书店没空吃饭或者一时忘了吃饭，可以随时拿面包充饥。
王巡抚，安心待着吧，藐视皇帝的罪名你是背定了！
社论结合当时苏联的情况，指责赫鲁晓夫背叛了列 宁所领导的十月革命，指出：
赵无极已经躲在对方背后二百米远的位置，趴在一棵断木下，从断木下方冷冷的看着对方，举枪，瞄准，砰！
它的颈背上隆起一大团肉，在西班牙语中这叫“摩列洛”；一旦准备要斗，它这团“摩列洛”就突得像一座小山似的。
即便是背长诗，基于以前背诵的功底，她背诵的时候也比较容易。
与别人比较总想证明自己，甚至心里总觉得不服气，不甘心的背后，往往不是自傲而是自卑，是认为自己不够好，是不自信，是不接纳自己原本的样子，不能肯定自己身为一个独特个体的价值。
在抗战期间和胜利之后，没有人特别关心朱家骅、叶企孙二人的关系，当时学术界知识分子普遍认为，叶氏暂辞清华大学“特种委员会主任”，加盟中央研究院并出任总干事一职，属于正常的工作调动，没有任何特殊的背景和政治色彩。
这个故事本意是夸赞晏子的谋略和机智，但在我看来，它更多的反映的却是统治者的无情和利益背后的残酷。
所以在我看来，朱厚照的黑锅虽然多，却背得也不冤，毕竟人家陪你玩，也是要拿工钱的。
很显然，愤怒的背后是恐惧和无力感。
在中尉背对着我，而她面对着我的时候，她就相当愉快地朝我微笑。
虽然昨天只看了一个背影，但是却直觉得认为，那个人更加危险呢。
人都在臭水沟里泡软了，妻儿还背了一身的官司！”
一九六七年一月四日，半夜里有几个同学猛然把我从睡梦中叫醒，递给我一张《打倒陶铸》的传单，上面印着江青、陈伯达等人一月四日对一些群众组织的讲话，说您“背着中央文革小组独断专行”，是“中国最大的保皇派”，他们要“发动群众”把您“揪出来”。
李鸿章对西方机械科学表现出了极大热情，但在此背后，隐藏着他的一种不可战胜的信念，即相信天朝的那一套道德哲学，这套哲学经受得了时间考验，从未被战胜过，以后也不会被战胜，这是一种不好斗的文明，比希腊、罗马的文明更为稳定。
我回答说‘不要违背礼的准则’。”
一想到这里，我就汗流浃背，意识到五脉的实力是多么深不可测，自己实在是坐井观天了。
阿旺梦到老师对他说的话，《解脱书》里的字在宇宙背景中陈列开，一颗星星为一个字打光，尘埃带是美术效果，一个“来”字向他砸过来。
我对你恩宠有加，但你却背叛我！
我连声道谢，背起行囊，朝她指的方向走去。
所有人都知道幽长吉十恶不赦，他背叛了天驱的精神，希望以‘绝对的力量’抗击我们最强大的对手，也就是辰月教。
这正如简单的建筑工程对工具及背景条件要求不高，而越是宏大精美的工程，对工具及背景条件要求越高一样。
她一抬手背抹去了脸上的泪水，另一只手抓起高大青年厚厚手掌，面带坚定的朝着远处城门方向大步而去。
他去站在窗户跟前，背灯立着，背后那里女人的笑语啁啾一时都显得朦胧了，倒是街上过路的一个盲人的磬声，一声一声，听得非常清楚。
许熙言毅然决然的走出许家大门，毫不留恋，背影决绝又骄傲，这是她12年来做的最正确、最有骨气的一个选择！
洋车、汽车、卡车、自行车，还有马车、骡车、水车、排子车、大板车，正好又碰上门头沟来的一队骆驼进城，总有十好几头，双峰之间背着一袋袋煤，直到最后那头挂着叮叮当当驼铃的，跪倒在马路边黄土地上，其他车子才流畅起来。
他的手背被眼泪打湿，“我都没有给她准备嫁妆……
他换了身大褂，只背了水壶，出了客栈，直奔正街路南那家“裕盛轩”。
李光头第三次醒来后，李兰不让他再睡了，让他赶紧起床，赶紧刷牙洗脸，赶紧穿上新背心、新短裤，还有一双塑料新凉鞋。
他带的这一军专门有操控脚踏弩的弩队，而为了防身，就算是弓手，每个人身上也都会背一把手弩。
从事会计工作的许嘉芳跟我一样，在学生时代都不太爱背书，因为不爱背书，就很难把书读好，且一直觉得自己的记忆力很差。
背着好大一个背包呢。”
尽管我们尽可能不让读者感到枯燥乏味，但一些有关债券的基本背景介绍将会有助于我们理解约翰在债券市场所运用的策略。
我现在要去受降，必然违背了他的意愿。
照片上的主角是个染着黄头发的小伙子，背景明显是在网吧里。
不过我们也会发现，从它本来的背景看，弦理论虽然来得突然，却是过去百年物理学革命性发现的自然产物。
想起陆昭然的背叛，她心头钝痛，赌气道：
在这些人中，最引人注目的是几个穿着橘色T恤的年轻人，T恤的正面是一个巨大的火炬和“GO GO CHINA”的标语，而背后是“韩家人快餐”几个醒目的大字。
“一点儿没忘，全背下来啦！
哈姆莱特 我曾经听见你向我背诵过一段台词，可是它从来没有上演过。
“还有衬衫、背心，全是军队男兵的！”
那棵树至今还在南华寺，就在山门背后，放生池畔。
吴昕和男友的事情在芒果台是人尽皆知的，两人也曾被拍到和“快乐家族”其他成员一同出游，只是没有被曝出。据悉Ｊｏｈｎｎｙ　Ｌｉｕ是美籍华人，典型的ＡＢＣ，不仅外形魁梧帅气家庭背景也颇为不俗，堪称高富帅的“钻石王老五”。
绘画和一切模仿艺术远离事物的真实本身，是属于心中较恶的那一部分，与真实数目度量相违背，与真理相违背，所以模仿技艺的无价值性和无真理目的性是确凿无疑的。
甄爱瞪他一眼，动静很大地直接翻个身，拿背对他。
听完刑警的话，黑须觉得背脊发凉。
但那都是背地里的行为，谁也不敢公然把这些“龌龊勾当”宣之与口。
三一教堂之所以能有这样的与众不同之处，原因之一是其位于一个突出的地标位置―――一个丁字路口以及一处路面抬高的地方―――但是，另外一个原因也很重要，即它处于写字楼这样一个背景格局之中。
可是了解人类内心世界的精华在于“动机”，在于知道“做什么”背后的“为什么”。
温迪用魔盒发了一个消息，从电梯下来，远远看见罗维的背影，过去坐下。
纪宁稚嫩背部的神纹不断浮现，左边已经隐约能够辨别出是一只兔子，右边则是一只鸟儿。
背影没有停留，越走越远。
于是，我又赶着马车往回走；我把车停在一条背街上。
小婵背靠着房间的木柱子呆呆地站了好一会儿，确认宁毅是真的睡着了之后方才下了楼，回到自己的房间里点上灯，拿出笔墨纸砚来，趴在她的桌子上将那因为是在床边写的而显得字迹不漂亮的词句又抄了一遍，小丫头的毛笔字很小，有一股娟秀的灵气。
并不糊涂的陈诚自是不会让一个肩上背着几袋子沉甸甸美金的老汉轻易离去，于是满口承诺，主客皆大欢喜。
第13位门徒就是后来背叛耶稣的犹大，犹大为了30块银圆出卖了耶稣，让耶稣被犹太教当局捉住，最后受尽了折磨。
曲师兄不禁骇然，秦牧背对着他，竟然还能挡下他的一切攻击，如同长了无数条手臂一般，这种功法，他闻所未闻！
陈天宇却并不像他的师父那样全神贯注斗场，他惦挂那个藏族姑娘，不住地游目四顾，那藏族少女的背影在花树丛中隐没之后，就再也不见出来，不知她跑到哪里去了。
又见玉郎背立，便道：
哥哥若不收留，柴大官人知道时见怪，显得我们忘恩背义。
斯泰恩知道，聚合物有着巨大的工业应用潜力，但其背后的化学原理却鲜为人知，尤其是将分子结合在一起的力量。
“谁跟你背《论语》呀？
无父儿就把剑背着，拜谢了母亲养育之恩，要往楚国与父报仇。
可恶的家伙，竟然要我背着后羿弓去送死。
谁知刚刚走到楼梯口，就听到背后有个清扬悦耳的女声叫道：
“没有，只看到个背影，不过，”吴涵似乎在拼命思索着，“好像很眼熟。”
可以看到宿舍楼二楼，老广播学院的学生趴在窗户上，扒着香蕉看着这群新生，深深的敌意目光穿透过来，令人脊背着了凉风。
我爸姓贾，他们背后叫他老贾。
你可以凑数来暂时解决问题，但是没有办法解释背后深层次的原因。
他想到冷小兵的背景，做出一个决定，道：
但是如果外星人实施一致的定律，我们就无法得知在这模拟的实在背后是否还有另一个实在。
当拜占庭皇帝开始禁止使用任何圣像时，教皇大受震撼，他们认为圣像破坏是异端邪举，与基督教传统背道而驰。
九王受宠若惊，又低头行礼，待他抬起头，却只看见老头子的背影，老头子扯着他捞到的宝贝钻到了一边的人群里。
阿瞒汗流浃背喘着粗气，蹲在那里只觉得天旋地转，心中却是一阵阵茫然。
他/她在第一个和第二个架子之间的过渡句是：刚才我们说了背景，现在我们说说问题。
万月猛就回了头，她已出汗，几十斤重的仪器，背在瘦弱的肩上，不出汗才怪。
借着超大屏幕上散发出的荧光，可以隐约看见前排的一男一女正将头靠在一起窃窃私语，偶尔发出低低的笑声，因为怕吵着别人，那女孩索性将头埋得更低，几乎都要靠在男孩肩上，从背后看去，就仿佛一幅墨色的剪影，那光景十分甜蜜。
马背上缚着的赫然是林震南和林夫人。
我在破旧的院子里，看到老人抱着孙女哭泣；我看到一个男人，坐在门墩上抽烟；我看到一个小女生，背着书包盯着一所房子的大门犹豫――然后一切全部被列车的行进拉扯开。
他们不可能知道，我背后还有一个完全失去了经济来源的大家庭，而我，那么要面子，必定是饿了几顿才会讷讷开口。
姚纳感到背后的驼子在扭动身子，发出颤抖的声音。
在沙发的后背上，米歇尔小心地用布覆盖着阿兰的棕色灯芯绒夹克衫。
不过，一阵心慌意乱之后，我就轻巧、机智地更贴近大衣了，一边紧盯着看守，一边用抄在背后的手把口袋里的书一点儿一点儿往上顶。
只听得身后笃丶笃丶笃的一声声响亮，回头望去，不禁吓得魂不附体，原来那人以手为足，双手将硬木块拍在地下，倒转身子而行，竟快速无比，离自己背后已不过数尺。
管她是什么背景，她当时都只是个需要人关心的小姑娘而已。
体型巨大、像只河马的红毛美人帕瓦，转过背去藏起它的牛犊，不让进来的人看到，鼻子哼哧哼哧地出气。
寒风不断吹来，从小六的背后刮向他的光头和领口，刮得他真想立刻从冷风乱窜的回廊躲进自己的房间里。
教皇也认为，如果教会法庭的职员都是教会法学家，其背后有教会法典作后盾，那么教皇的权威很快就会扩展到整个教会，再延伸到世俗世界。
“修炼通背拳，需要以衣练功，此拳法讲究手掌黏衣发劲，修炼时黏自己的衣服发出声响，通背拳有九式，也称九响劲，因为每一式施展而开，都会有着脆声响起，一重胜一重，九响完毕，威力堪比二品武技，。”
乾隆朝的文字狱就是在乾隆对社会底层控制由松转紧，对底层民众态度由宽转严的背景下发生的。
江一明感觉有戏，把她的垃圾袋子接过来，背在身上，跟在老太婆身后，来到一个地下室，地下室扑面而来阵阵臭味，闻得他有点恶心，但想想老太婆天天闻着臭气过日子，忍住了。
卫鞅看着景监的背影，摇头微笑着走进渭风客栈。
伏尔加轿车没有回基地，而是开到了一个背街的咖啡馆，店名怪怪的，叫“梦回昨天”。
本书提出了听写是提高听力唯一的方法、跟读模仿是学习口语最好的方法、背文章是提高英语实力和考试分数的最好方法等众多见效卓著的教学理念，十多年来行之有效、所向披靡。
６月１７日，戒毒学员在参加背父亲互动活动。当日是父亲节，海南省琼海市公安局强制隔离戒毒所邀请部分戒毒学员的父亲和子女来到戒毒所团聚，用亲情感化戒毒学员。
这时，一直吃咸菜的我妈，一个箭步把店小二阻在了门外，同时把我刚背到肩膀上的书包取了下来，焦急地说：
他们说笑着离开学校，夕阳照在他们背上，把两个影子拉得好长。
脸上还火辣辣地疼着，眼泪“啪嗒”“啪嗒”一滴滴掉在手背上。
“这事我知道，原来就是她呀，听说这个人的背景深得很呢。”
胖子那脸皮真不是一般的厚，像个橡皮糖似的黏了上去，就要帮孙老敲腿捶背。
文章指责蒋介石“在孙先生死后二十年的今天，还是背着孙先生自己修改了的那篇所谓《建国大纲》，当作维持自己独夫统治的护身符，岂不令人笑脱牙齿？”
我揉着胀痛的额头，看车窗外，已经是黑麻麻一片，背着行李下车，拉客的小伙子也是精神恹恹，声音不大的说：
其实，蒋中正的影响力一直到20世纪80年代末90年代初都还存在，在我小学时都还要背“蒋公遗嘱”，音乐课也要学唱“蒋公纪念歌”。
如果大街上发生了一件重大事故，日本人常常选择不予理睬，这倒不只是由于日本人缺乏主动性，更重要的是因为他们觉得，除了警察之外，任何人插手都是在让受帮助的人背上欠你的恩情债。
从3月份开始，我的时间安排是：每天早晨听英文广播做听力泛听跟读练习，上午读《经济学人》，中午背单词，下午用《英语文摘》做中英互译练习，晚上精听《英语听力入门》，并复习法语（法语是我的第二外语）。
南唐十余万军队驻守于城外，背靠金陵城，显然李煜并不想让隆隆战鼓声影响自己的花天酒地。
只是最简单的直刺，但是那名对手却畏惧得大吼一声，翻身滚下马背，根本不敢挡其锋锐。
所有“为什么”背后都是爸妈为我撑起的保护伞和隔离板，那就让弱小的我再好好快活一会儿吧，夜里还醒着的成年人啊，脱下铠甲的你们，尽情呼吸新鲜空气吧！
话说回去，阮宁在这样好的润墨同学背上趴了好一阵子，眼泪、鼻涕不知道抹了多少，医学院一众精英却被雷得不轻，都觉得俞迟这孩子也挺不容易的，稍不留神就被神经病盯上了。
过一会儿，太太来跟我说，孩子答应背诵，只是今天时间不够，想先只背前几个自然段。
季棠棠把背包带上楼去放好，十人间里空荡荡的，除了她，没有入住的迹象，床上的床单又脏又旧，像是好久没换过，季棠棠耳边似乎又响起老板的话：嫌东嫌西的，那么讲究，不住拉倒！
要求则是指对设计方案中某个细节的具体安排，比如，背景颜色要是白色，标题要使用宋体，或者logo要大等。
眼看革命形势一片大好，许多原先是阉党的同志也坐不住了，唯恐局势变化自己垫背，一些人纷纷倒戈，掉头就骂魏公公，搞得魏忠贤极其狼狈。
夜摇光把碗筷收拾好，然后就背着一个小背篓和一个以前温长松特意为她做的小锄头上了山，寻找吃食是其次，她好好看看这里的山脉，能够找到风水吉穴蕴养法器才是王道。
几个蛙人背部中弹，猝然倒入海里。
约莫一刻钟后，他们看到周东皇出来了，眼睁睁看着周东皇的背影消失在道路的尽头，才纷纷回过神来。
用一些自在轻松的姿态如微微倾斜、面带微笑，甚至是程度轻微的勾肩搭背。
黑脸道士揉着背脊爬了起来，抽剑加入战团，剑阵威力更盛。
不管孩子是不是我的，这个锅我背了，我认倒霉。
大约在6点45分左右，辛蒂背后的房门被人推开。
据说是印第安人痛恨他的背叛而干掉了他，可是没有多少真凭实据。
为什么某夫人获准携带十多件行李，而其他人只能带几个纸袋子和背包？
那些干得榨不出汁来的话，背后应该都有精彩的故事；那些看似必然的规律，也许都是偶然的巧合。
由于父亲的问题，全家都要跟着“背黑锅”，受尽了旁人的白眼和侮辱。
现在如果怕田不礼嫁祸于我而忘掉当年的嘱托，那就是莫大的背弃。
钟鸣终于进房睡觉了，这时已经夜里一点多了，李琳想了半天放心不下还是背着身子问了句：
林晓峰拿着金钱剑，一剑劈在了女鬼的背上。
已经九年了，每到感恩节这天，他都会在一点钟准时坐到这里，每次也都会有事情降临在他身上――一些犹如查尔斯・狄更斯笔下的事，他的肚子涨得令马甲紧贴着胸口和后背。
木犁忽地松开捏住刀背的手，那股稳住刀身的巨大力量撤去，阿苏勒才感觉到这柄刀沉重的分量，他觉得刀尖像是挑着一块大石，手腕一软，刀就倾侧过去。
狄九从背包里面抽出一张蓝色的卡片说道，“这是进入洛大武学院的报名证明，你只要用这个就可以直接进入洛大武学院。”
“行，我以后一生气先把手背身后去。
两个泛着绿光的手张着森森的指甲突兀的就朝着向缺的脖子上抓去，他后退两步后背再次顶在墙壁上。
“之前读书时，经常背书到天明，早就饿习惯了，此刻这样的生活，虽说疲惫，可总归是一条出路，我孟浩就不信，自己科举不成，在这宗门修行也不成。”
他怀疑邵力子（后来果真证实，邵自一九二二年起就是中共秘密党员），预言他会“彻底背叛我们”。
就是后背上长了一个痈疽，这在古代可是一种很要命的病，很多人都是因为发背死去的。
由于李鸿章在苏州出尔反尔地杀死了太平军的首领，便与戈登发生了一场著名的争吵，这个事件证明了一个事实，即尽管李鸿章有着非凡的智慧和接触欧洲人的经验，但他无法从戈登的角度看到事情的道德层面，这就像戈登没法倒背中国的经典著作一样。
面谈的内容包括不同的问题，比如家庭背景、教育、性格、兴趣、能力、宗教信仰、个人价值等等。
至于它们背离我们教条的那些表现形式在军事上是否重要，这并非问题之关键。
每次看一遍的时候，都先将不认识的单词单独背一遍，从而加深记忆。
娇蕊淡淡的一笑，背着手走到窗前，望外看着。
前面说过，“经济基础决定上层建筑”，政治变革背后的真正原因是生产力的进步。
这是《金瓶梅》的思想背景。
可是背心上穴道未解，说什么也动弹不得。
他背靠衰朽的葡萄架，坐在一条木凳上，透过果木瘦枝曲蔓的暗影，仰望着繁星。
酒店工作人员指着放在祭坛从上往下第四级（面对人偶方向）右边位置的人偶，手里拿弓，背上背箭，留着白色长须，确实脸色稍稍偏红。
黄发台背，寿胥与试。
新八郎无可奈何地背过脸去。
叶安然此刻显得格外狼狈，就算她的背挺得再直，可是身旁的人的目光，却像寒风中的刀一般，狠狠地在她的身上刮着。
因为我们知道，从9月11日开始，阿里巴巴将进入一个新的时代，进入合伙人的时代，我们18个人不希望背着自己的荣誉去奋斗。
“陛下，”德・勃拉加斯公爵高声说，“唐德雷先生是不可能沾上背叛罪名的。
他交售了一大捆珍贵的黄芪以后，却发现多付了他钱，于是又背着背篓走回店铺对白嘉轩的父亲说：
可是我知道蜗牛为什么背着一个屋子。
这已经不是第一次了，自嘉靖十四年（1535）以来，这位仁兄在官场里吃了无数闷亏，背了无数黑锅，只是因为他的爱管闲事，因为他的忠于职守，因为他报效国家的执著。
任何有跑步经验的人都知道，受伤就像鞋子、袜子和短裤一样，是跑步的一部分，例如压力性骨折、膝盖痛、脚踝扭伤、阿基里斯腱拉伤、下背部疼痛、足底筋膜炎等。
如果你读完了我的书，请在微博上@我，不论你躲在这个世界上的哪个角落，只要抽中你，我就会背起吉他去送你一顿烛光晚餐。
叶伏天看着花解语的背影，嘴角勾起一抹灿烂的弧度。
柳乐儿见此，看了余七背影一眼，两只亮晶晶的眼珠滴溜溜转动，也不知在想些什么。
半背包颜料，半背包煎饼和大蒜。
至于你，我建议你勾搭一下严公子，他还是个雏，只要你能把他折腾得腰酸背痛腿抽筋得下不了床，我把身上银子全给你不说，还赊账五千两，这生意如何？
或许有一种宁静，是波澜壮阔背后的宁静。
他低低一喘，好似回神，两臂又一用力，将她搂着翻了个身，让她重新伏在自己身上，一手压着她的背，另一只手轻轻揉按着她的身子，开口道：
孩子背对着夕阳，在日光中，他的头发变成缕缕金丝，而冉・阿让的野蛮面孔血红血红。
林惊羽向张小凡打了个招呼，也走了出去，张小凡看了他背影两眼，随即把目光望向坐在上首七位首座和各位长老。
“噢呀别说，这剑背在身上还当真利落也！
帮，你就做了恶；不帮，你就违背了朋友之义，从而会被称为不善之人。
当一路有惊无险地来到人群拥塞、肉球飘荡的王府井大街后，三轮车夹在人流中，像一只并不灵便的蛤蟆于稻田中游走穿行，躲闪腾跳，老金则坐在蛤蟆背上，说不清像什么地两眼乱转，东张西望，认真“接触社会”。
我们写作本书的信念在于，假如来自不同背景和行业的读者了解了这些原理，他们就会变成更出色的策略家。
背信弃义 bèi xìn qì yì
我们单独行动，化装成背包客……”
她在姬野背后转来转去地兜圈子，狡猾的小猫一样。
而叶凡望着他渐行渐远的背影，也暗暗叹了一口气，不再想某些事。
知道监控镜头正在拍摄自己，青豆像时装模特儿一般，后背挺直，下颌收紧，笔直地走过小径。
他觉得自己快要吐了，猛地抬起手背挡住嘴，“与众不同――你根本不知道那是什么感觉。”
她看到他的眼泪，仿佛瞧见了一面镜子，镜子里的自己怀着和他一样的情感，这样艰难地背负着对至亲的爱走到今天，也仿佛是她懂他、最懂他、最最懂他的一种惺惺相惜。
这对足只有前两对足的三分之一长，甚至不能像正常足那样朝下，而是蜷曲朝上，转向背部。
了因禅杖一挺，杖尖堪堪点到背心，本无猛喝一声，拂尘反绕，把禅杖缠着，饶是了因神力惊人，竟自不能移动半步。
和卢瑟福一样，那些在海森堡之前研究原子的人试图找出原子过程背后的一种机制。
需求背景没弄清楚，完全是浪费时间。
姜亮双手后背，无力地摇着头，眼泪顺着他的脸颊大颗大颗地落在办公室的地面上，他不愿意相信这一切是事实。
九点三刻我们来到伦敦桥，十点半钟我们四个人到了贝克纳姆火车站，又驱车行驶半英里，才来到默特尔兹――这是一所阴沉沉的大宅院，背靠公路。
主要分为先秦野史，秦汉野史，魏晋南北朝野史，隋唐五代野史，宋、辽、金、元野史，明代野史，清代野史七章，其中既有时势造就英雄的智慧豁达与阴险毒辣，又有英雄造就时势的惊天地泣鬼神事件，让读者清楚地看到文明及其背后的丑恶与离奇。
第二年他又转入协兴镇一家较大的私塾，继续学习那些经典，由此养成了背诵经书的能力。
宁致远今天也竟然出奇的冷静，盯着霍眠看了看，然后又一脸敌意的看了看霍眠身后的秦楚，宁致远对霍眠的为人很了解，不觉得她是那种能背着他搞外遇的女人，平时霍眠就连微信都很少用，两点一线的工作，很是老实，如今发生这样一幕，他相信，应该事出有因。
柳枝搭到了自己的脖子上，小辣椒的声音得意的从背后传来：
在北京时间１月２日进行的ＣＢＡ第１０轮青岛主场与上海的比赛中，青岛队啦啦宝贝在热舞中意外受伤被背下场。
云殊见他背着身子，一步数丈，不觉大吃一惊，还未动念，那人已到他身前，反臂一抓，向他胸口抓到。
街上的人早已听到那个考中的消息，等一看见酩酊大醉的老汉骑在驴背上，后面跟着一个小子扛着一件怪行李，都不禁大笑。
“我有一本东京地图，”小玉笑道，“那些街道我都背熟了，我去了，一定不会迷路。
所谓“忤合术”讲的就是关于分合与向背的问题，是一种辩证处世技术。
客栈里不起眼的一角坐着两个青年男子，两人都穿着寻常布衣，背对着人坐在最不起眼的位置倒是免除了他们出众的容貌引人注意的可能。
看似一直没什么动静的于清风背后动作这么大，李思文又喜又忧，喜的是老领导果然不是吃素的，比他想得更周全，忧的是越接近真相越让他胆战心惊，北川这潭污水太深了，他担心领导和同事们的安危。
满月之后，他就会被驮在母亲的背上。
以好景常在短短三年时间内便有如此布局，毫无疑问，好景常在的背后，除了有高人指点之外，还会有一个无比庞大的势力在幕后推动。
这乔装少年正是吕四娘，她听得沈在宽能够说话，放下了心，左手环抱腰围，将他背起，右手从衣襟拔出一口精光闪目的佩剑，反身便往外闯！
在原欲发展中的虐待和肛门之爱的背后，还可以发现一个更原始的发展期，它以口部性感带为主。
她还在背后讥笑人家吕蓓卡是退化的蝴蝶，是玻璃瓶里的昆虫，做张做致，丑态百出，原来她自己才是那只玻璃瓶里的虫子，一只自以为是的蠢了巴叽的虫子！
先是看你的文章，然后研究你的人生，时而背离，时而叛逃，时而万有引力一般地靠近你的人生。
不过，在一个无组织的社会里，虽然有人心向背，但像蔡家明这样以身相搏的英雄好汉毕竟凤毛麟角。
而不会想到背叛自己的信仰。
背山临流，前有场囿，这正是风水术对阳宅的基本要求。
这难道不是把背离朱熹看得过重，而把违逆孔子看得过轻了吗？
第二天，二喜背着凤霞，跟着我回到家里。
中国文化中“面子”指的是他人眼中的我，即你做任何事情要顾忌面子、做得体面，不能让别人在背后戳你脊梁骨，你得顾忌自己的行为对他人的影响，以及他人对自己的看法。
如牛吃草，又从潜意识反刍出来，默然背诵这些读过书本上的话，觉得先圣之言，的确有令人反思敬畏之感。
众人瞧这人时，见他弓腰曲背，正是帮中的传功长老吕章。
到了1877年，反对派的最大领导人西乡隆盛已经组织起了一支规模齐全的反政府叛军，这支部队代表的是尊王派拥护封建制度的所有愿望，从“王政复古”的第一年起，明治政权就背离了那些愿望。
有的人还背过身去，向着路边弯腰，不知是否想表示绝无偷看之意。
在那种自然背景上，他们集中研究家乡和遥远地区人们的行为――他们怎样生活，他们在语言、宗教和习惯上有什么明显的相似性和差异性，他们怎样利用、改变或者破坏所居住的土地。
当有人背着你做了某件事情时，你的第一反应是不是觉得这事是对你不利的，或者说，马上先想到对方目的不纯、不怀好意？
息辕和吕归尘背靠背向着火把的方向移动，各自抽出腰带间插着的另外一支火把，就着火点燃，再将地上两支火把捡起来。
只在圆圈的正中央，一具骷髅以帝王般的姿态昂然地骑在他那匹已经化为枯骨的马背上。
不同社会文化背景下成长的两国人也很难成为真正交心的朋友；
她觉得差不多是时候收回笛子祭出陶铸剑了，但，若是从它的正面进攻，多半要被这家伙躲开，可，若是从它的背后进攻，万一它躲开了，自己反而没躲开被刺到，又该怎么办呢……
不过有趣的是，到了晚年，吴敬琏在口述史中证实能否背诵《资本论》一事时说：
曾经的一幕幕浮现在眼前，雨中的背影，病中的相助，还有风雪交加时，一把伞免去了自己即将面临的恐怖刑罚。
他起身亲她双手，双脚，然後悄悄走到房间另一头，背对着她，不出一言的站了片刻。
是这位狂徒狂性发作，要演绎一个包打天下的清官故事，还是背后另有高人授意，有人操纵、利用贺家国搞政治名堂？
谢尔曼先生是个瘦长的老头儿，背有点驼，脖上青筋毕露，戴一副蓝色的眼镜。
以上就是马丁・路德“宗教改革”发生在德国的社会背景。
毕业于名牌大学的背景、还算潇洒的长相、聪明好使的脑袋瓜，这些都加强了他的自信，他甚至曾在某个场合宣称，如果30岁之前挣不到500万，他会从北京的某座高楼上跳下去。
如果你将自己放在任何一个囚徒的位置上，假设两人都以理性的自我利益为动机，你将看到两人都只能背叛对方，而同样接受沉重的刑罚。
因此，即使你真是高人一筹，也要懂得放下架子，放下学历，放下背景，踏踏实实地、谦虚地向人学习。
“我们都缺胳膊少腿，没有人会背着你的，所以你要自己走回去。
迈克尔抱住抽泣的儿子，轻抚他的背，什么也不说，只是偶尔安慰一句：
小公主将辰南按坐在床上，自己盘膝坐在了他的背后，而后伸出双掌抵在了他的后背上。
这举动使头人感到十分委屈，他精心修饰过的胡子不断地战抖，终于忍不住冲到我面前，把每一样菜都塞进了嘴里，他把那么多东西一口咽下，噎得差点背过气去了。
虽说是陈丹丹背叛，但林家那边却不会考虑这些，他们只会将怒火宣泄到你和玉兰商会身上。”
最好的状态是，身体正面和背部的肌肉弹性相当，这样更容易保持平衡。
我们知道，无论是学习政治、历史，还是物理、化学等科目，确实都要投入很多时间去背诵，也需要花上相当长的时间去思考与理解。
熊廷弼还以为这真是圣旨，所以虽然气愤填胸，却是不敢违背。
更早之前的神圣经典将这种比喻安置在母与女的背景中。
他们与背景融合在一起，从远处看他们连人形都没了，只剩下一点斑驳的色彩。
小马看到了回避的背后所隐藏的内容。
其时我们听到两个中年妇女在谈话，她们背对着我们。
庞涓的座案设在平地上，背后是暂时空置的魏王盟主的长案。
她俩都不是吃不了苦的人，但桌子着实不轻，回到教学楼下时两人背上都冒了汗。
这童铁匠突然想请他吃面条了，一定是想来打听林红的屁股，他双手仍然背在身后，小步跑上去悄悄问童铁匠：
演员看似光鲜，但背后的苦痛无人知晓，尤其是未出名的演员。
电梯门“叮”地一声打开时，像是骤然敲开了她的任督二脉，她想都没想，一转身也跟着冲进了电梯，电梯门不疾不徐地在她背后阖上，她和他再一次相逢在狭小的空间里。
把“长”得像的单词放到一起背，利用已知去背未知的单词将会事半功倍。
可是，与此同时，她却背着我和我丈夫偷情。”
而当时他那个乡的乡长又乘机偷偷在背后搞他的鬼，说他缺乏工作能力和方法，向上面告他的黑状，要把他弄走。
捉蛇弄蛇是丐帮小叫化的事，洪七公以帮主之尊，身边那有什么捉蛇用的药物，但见黄蓉使眼色，就在背上大红葫芦里倒些酒来，给她擦在双掌之上。
“您骄横放纵，滥杀无辜，所有人都背叛了您，您还是自行了断吧！”
可似乎在网络上看来看去，身边朋友也请教来请教去，基本上都是以背为主，枯燥得一塌糊涂，培训机构的收费还都比较高。
嘉义市是一座美丽的小城，是台湾开发最早的地方之一。面积６０平方公里，人口２６．　８万人（２００１年底）。下辖东、西两区。１９８２年，　嘉义市恢复为省辖市。嘉义市位于嘉南平原东隅，背山面海，交通便利。
通过上面MVP案例的拆解，相信你已经看到隐匿在背后的逻辑暗线。
（《金瓶梅词话》第四回　淫妇背武大偷奸　郓哥不愤闹茶肆）
他看出谢朗神甫是决定他前途的关键人物，为了讨好他，于连竟将一部拉丁文的《新约全书》倒背如流，德・迈斯特的书《教皇传》他也能背诵。
很凑巧，背完最后一个单词的时候，荧光笔正好全部用完了。
这场官司打了六年，最终最高法院根据电报单背面的注意事项作出了支持电报公司的判决。
对于孩子来说，他们不了解书中描绘的时代背景也无法体会那个时代的情景与氛围，同时孩子对于那个国家的典章制度、风土人情完全不懂，因此也很不容易进入书的情境。
姜太公把算卦的签骂为枯草，占卜吉凶的龟背骂为朽骨，喝令都拿来烧了，自己率队先行，武王从之，灭了纣。
高翰文凭记忆慢慢背诵开来：
忽听得霹雳一声大叫，护卫将军樊忠手舞双锤，奋不顾身地飞马冲回，瓦剌兵与王振的武士前后夹攻，一齐放箭，樊忠双锤只护前心、头盖两处要害部分，其他肩上、背心中了十几枝箭，兀自不倒，旋风般地直冲了入来，王振见他神威凛凛，不觉惊叫道：
“今日背晦，去伺候湖州城中一个大户，那半殃老头正在我身上起腻，忽然就剧烈咳喘起来，大汗淋漓不止，从我身上滚将下去。
他衣着前卫，鼻子上挂着鼻饰，背着破旧帆布挎包，戴着耳机，走路都带着舞蹈的节奏。
雅典娜坚贞不屈，高昂着头，任长发在背后飘啊飘。
陈太送他至门边，他转身道别的时候看了一眼那个还在店内看古董的女子，背对着他，在深重的色彩下，影子似的。
处于这样位置的公园―――另外，它还背负着因面积很大而带来的痛苦（在这种情况下，这确确实实是一种痛苦），形象地说，就像是一家位于经济状况不好地区的大商店。
林佳玲首先进来，走近那蓝轻轻一拥，她的西方背景，让这个拥抱并不突兀，然后与温迪轻轻握手，礼貌性一笑。
尽管根据他的生命力、精神状态或教育背景，让我们可能对他抱有期待，希望他可以完成这些事情，但结果也总是令人失望的。
你的任务就是找出隐藏在人们言论背后的真正想法。
那就是：胸、背、臀、腿
」想到这里，辰南从背后摘下后羿弓。
父亲的背影似乎动了一下。
每次转动地球仪我都觉得自己能看到背面，但是，我并不感到满足。
孔子在卫国，一次正在敲击磬，有一位背扛草筐的人从门前走过说：
《成为简奥斯汀》（２００７）　安妮海瑟薇＆詹姆斯麦克沃伊每一个爱情小说达人背后估计都有这么一段纠结未能如愿的爱情，真希望这一对哪怕接个吻也好。看来“封建礼教”真是害人不浅。
突然间啪的一响，跟着“啊”的一声，圆真背上已中了韦一笑的一掌，便在同时，韦一笑也给圆真反戳一指，正中胸口的“膻中穴”。
健全是人体的常态，耳聋、口吃、面麻、颈肿、背驼、足跛，都不是常态，所以都使人觉得丑。
事件的背后究竟有什么？”
张万强见老门子到后头去了，径自起身，面南背北站定，轻声说道：
心焦背热，与船上人发极嚷乱。
特别重，沉重到正在转身准备摔他的叶灵瞳只觉得背上好像有一座大山似的。
也背叛她自己――她的快乐就剩下那么一丁点了。
余罪突然举起安嘉璐的手，飞快地在她手背上一吻，豁然放开了，安嘉璐一愣间，余罪笑着道：
通常表现为背着老婆（或丈夫）及家人在外面有了除婚配妻子（丈夫）之外的情人。
前年春上，是李双印手下的弟兄，而不是她手下的弟兄，把边义夫和王三顺背贴背一块绑了，一车推到了铜山山里。
她不说一句话地解下了自己的围裙，根本不用下命令，然后那位教师就用那捆枝条，凶狠狠地抽了领背十几下。
白光闪动，那道人背上又吃了一剑，可是那矮汉的花枪却也刺到了陆无双背心，使鞭猛汉的铁鞭戳向她肩头。
我决定把题库里所有作文题的提纲重新写一遍，这样可以加深记忆，于是以每天50道阿狗提纲和50道一休提纲的速度开始写，边写边记，像背单词一样。
薰自己动手打开门，看到屋里一个身穿黑色短袖衬衫的男人背对她坐着，男人面前放着一台大型电脑显示器，屏幕上显示着大小球体组合。
我不是要你挣脱父母或是背弃自己的宗教信仰，你也没有必要与父母脱离关系或是离开教会。
旅馆大厅的门窗都敞开着，背后是红里透黑的夕阳，前面是若明若暗的花园。
“听到小道消息而四处传播，是背弃道德的行为。”
但是我看书，让我背诵几段，还要讲几段，我是做不到的。
这位男孩儿，从背影望更像是女孩儿。
四个艺妓都吓了好一跳，慌忙望向仍然背立在船头的沈一石。
拘泥在文字含义上求道，反而与圣道背道而驰了。
他坐在地上，背靠着桌子，喘着粗气，脑中一片无意识的杂乱。
她说，我打他手背一下又不痛，只是希望通过这样的严格让孩子长记性，她自信在这样的要求下孩子会越来越完善。
他的政论文章，清晰而有力，非常人可望其项背，数度与邪魔鬼怪的争辩，自然更不用提了。
对于你的每一件东西，你都能细数它们的历史，赋予它们与众不同的含义，比如“去看歌手演唱会时手背贴的创可贴”“买娃娃时用来承装的大纸箱”“小学三年级时最喜欢的裙子”……
客厅里空无一人，有人送茶来，我轻轻道谢了，没有敢坐下去，只是背着门，看着壁上的书画。
叶卿棠前世，虽失了灵根，却没有就此消沉，不论是锻造、阵法、丹药，只要是能够帮她变强的部分，她都一一练就了一番，那古方医术上的东西，她早已经倒背如流，便是其它神丹妙药，她也是信手拈来。
阿衡望着思莞，背影挺拔，与她不远不近，一臂之距。
俄马登中了冰魄神弹，冷入骨髓，牙关打战，已是不能说话，幽萍叫陈天宇按着他背心的两道大穴，替他推血过宫，暂时减弱他体中的冷气，俄马登颤抖说道：
“你们知道前心、后背与左右手么？”
娱乐圈就是有这么一群人，顺风顺水一路红起。才华？当然有。辛苦？也当然付出了许多。但是所谓背景，在其中重量值多少？我们大家都心里明白～～你了解多少明星是有背景的呢？有背景的明星，真是伤不起啊！！！
看着张旭失望的背影，顾华陷入了深思。
你说过的，要一起老去一起死，可不要反悔违背啊！
宋凡平喋喋不休说着的时候，一个背着一捆甘蔗的人站在他们对面不停地叫卖，让李光头和宋钢仰起了盼望的脸，无限可怜地看着他们的父母。
蒯通背起手，煞有介事地绕着韩信转了两圈，又反过来转了两圈。
民间崇拜被列为幻觉的表现，它们有存在的理由，因为它们可以帮助智力较弱的人提高，以至于后者能够认识到一切表面现象背后存在的绝对之神（Absolute）。
因为汪教授的假设运用了更为基础的规律――供需关系，所以他的假设：（1）不仅能够解释这件事情；（2）而且能够解释更多相关的事情；（3）从而让我们在看似孤立的事情背后建立了可能的联系；（4）也让我们有可能用这个假设指导其他领域的行动。
沙发边放了条木椅，椅子背挂着顶肮脏破烂的硬毡帽，帽子破烂不堪，好几处都裂了缝。
用他的话来说就是“抱法处势则治，背法去势则乱”。
秦昭襄王曾数度攻伐楚国，甚至囚死了国君楚怀王，但人稀地广的楚国依然坚强地站立在秦人面前，像一根硬挺的芒刺，深深地刺痛着秦王嬴政的后背。
时雨暗暗思量，阿九虽习惯以色媚人，平日里没个正形，但他见过她的真身，九尾玄背，双瞳血赤，是青丘一族中血统至纯的一脉，千年的修为也可谓不浅。
我们熟悉的“下架时间”、“橱窗推荐”、“人气排序”和“阿基米德”等，背后都是利益的平衡、博弈的升级、思考的深入。
喊声未了，墙头上忽然现出一名青衣妇人，包头上系着一条红巾，背后有几名卫士紧紧追来。
“医生，上次的药方真神，二剂背寒轻，服完后，现在一点也不冷了。
“我当了10年宰相，每次上朝，没有一次不汗流浃背的。”
丘白华嘴上虽然说听洪芳的，背后，却仍然保持着跟张朋那边的来往。
晋献公望着那只口中流出黑血的狗，惊得脸色苍白，背上的冷汗把衣裳都湿透了。
陈胜既行此二策，即与吴广暗察众情，多是背地私语，以讹传讹，有的说是鱼将化龙，故有此变，有的说是狐已成仙，故能预知。
他站在毛泽东的故居前，见毛泽东故居地道的农舍房子，想起毛泽东世代为农的家庭背景，这位老人的心情犹如打翻了五味瓶，突然感悟到自己首先没有让别人批评的“雅量”，没有站在国家一穷二白的高度上全盘布局的“雅量”。
树上窜下了一个不起眼的人影，就如一头俯身猎杀的苍鹰，倏地落到了雌性金犀猪的背上。
这个办法挺方便，但反对意见也是有的：在所有研究努力背后，似乎隐藏着某种可能；梦有某种特征，普遍存在，是它的本质特征，可以抹除所有这些矛盾。
伍立群可再也呆不住了，因为丁世村的眼神让他感到如芒在背般的难受，他控制了一下自己的情绪，一脸无辜地样子诚恳地对丁世村说道：
想当年，他们做着“秦国梦”，背井离乡，满怀希望来到秦国。
如果那天赵安邦硬是不让钱惠人帮着搓背，二人提前离去了，真理和真理的历史性会晤就将失之交臂。
而在他人背后说一些赞美的好话，则不怕传不到对方耳朵里。
你每次都是用力过猛，感情刚开始，你便奋不顾身，背水一战，不留一点儿后路。
“我看过《大决战――辽沈战役》，这部《淮海战役》明显差一些，差的主要原因，是它有些地方违背了历史本来面目。
大些的孩子于是发明出另一种游戏，“骑马打仗”：一个背上一个，冲呀杀呀喊声震天，人仰马翻者为败。
没人要求她背菜，她其实只是跟着来当当财务管管钱而已。
此时她背靠车厢，右手两根手指拼命挤住板隙，夹住那枚松动的铁钉头，一点一点地扭动。
小公主兴奋的爬上了龙背。
在这部电影中，大海、泡沫、背景海浪的节奏、蓝色或多云的天空，还有刻意放缓的动作，可以让某些观众陶醉并乐在其中；这些很显然是来自可以感动人的感性美学效果。
她轻易不让陌生人瞧她一眼，虽然她自己躲于屏风背后却常偷看人。
“背夫行事，不守妇道，那就不该！”
我所希望的生活绝非如此，这与我大学时制定的梦想背道而驰，我不想过着虚伪又自私的生活，但我无能为力，因为我不这样做，就没有办法维持现在的生活质量。”
张作霖倒也时有跟冯麟阁翻脸的冲动，但冯麟阁的北镇大本营背靠大山，前抚平原，进可攻退可守。
7．做好心腹，背靠大树好乘凉
若多时，也分些与你背地里买果子吃。”
在这一大的政治背景下，周与良被南开大学定为有嫌疑的特务，于12月3日从家中抓走，关押于校内生物系教学楼二楼朝北一个房间内“隔离审查”，逼迫写“交代材料”。
此钱，“背面肉好，皆有周郭，每钱一千重四斤二两”，所以民间称其为肉好。
你可以去分享他的快乐，同情他的悲伤，却不可以命令他怎样，因为这是违背人的天性的。
“吴邪，你觉得这件事情背后，是什么人在操控？”
玩兴正浓的三毛有些不知所措，她不理解西方人的豪放与热情背后竟然是深深的爱意，她也从未打算在这样的年纪把自己交出去，她来这里只是疗伤，只是想过一段无拘无束的生活，看看内心真正的自己究竟有多么放肆和放纵。
由于有些路痴，一开始她在这林子里转了好几天都没看到半个人影，很是过了几天风餐露宿的生活，在饿得前胸贴后背的时候，终于遇到了几个上山的猎户，给了她几个红薯，暂时安慰了她起义的胃。
陶光（我们背后都称之为陶光，没有人叫他陶重华），面白皙，风神朗朗。
当然，所谓的正义之士就是在支付宝的事情上对我咬牙切齿，他们觉得我这个人背信弃义，违背契约精神，好像我要干掉整个中国互联网，把VIE跟我扯上了关系。
当时的人哪知道P恋囊馑迹都管它叫做老王八，这对老王八背上立着柱子，柱子上头有一块石头牌匾，匾上写着个大大的“洪”字，于是人们便管这里叫洪村。
肯发愤努力的学生则把历史书上的文字整篇背过。
倘若我违背传统，将来怎能号召群徒，奔赴战场？
８月２９日，俄罗斯逾５００壮汉在圣彼得堡参加了一场非常有意思的比赛DD泡沫芭芭挑战赛。该赛事全程约１１０公里，参赛选手要背负充气娃娃完成徒步、游泳、骑车三个项目的比赛。
他笑的是自己，一个全身心爱戴尊敬谢家，将谢家当成自己家的蠢货，却不知谢家主子们，在背后用何种戏弄的眼神看待自己。
“难道周大哥教我背诵的，竟就是这部书么？
那夏侯渊虽不过十一岁，却高人一头、乍人一背，从小在外面厮混玩耍，晒得黑黝黝的，在人堆里一站，特别显眼。
2014年初春在北京的时候，感情遭遇背叛分手，毕业论文开题报告被否，对是否留在北京工作犹疑不决，看不清未来在什么地方。
在经济全球化背景下，处于转型期的中国正面临着国际金融危机带来的社会动荡。
那人穿着一件破烂的上衣，弓着背，缓慢地走向狼藉的饭桌，寻找残羹剩饭。
从中医的角度来讲，“腹为阴，背为阳”，因此晒后背能起到补阳气的作用。
之后的两周，我把整本书里的棋局图全背了下来――每一步都记得极为准确，用象棋界的行话来说，就是杀盲棋。
后背前胸被大片汗水浸湿，头发也是湿漉漉的。
秦国纠冤赦犯，则是背离法统，无异于铤而走险。”
不管青春期的少男少女们背地如何暗潮涌动，明里大家都还守着清规戒律，为了高考着想，学校里对这方面的事管得特别严，师生们包括家长在内都十分敏感，宁可成绩不佳，也不愿被扣上早恋的帽子，那些一双一对的小情侣们至多不过是在四处无人时牵牵小手。
说完后一动不动地伏在地上，后背的冷汗打湿了本就单薄的衣衫。
我们不会滑的男生，在小红烧肉冰刀反复划出的湖面大圈里，在冰面上前后左右拉开一米的距离，五人一排，排成四列，在黑脸教练的指导下，双手背后，两眼前看，一只脚站在冰上，另一脚抬起悬空，一蹬再一蹬，抖一抖，仿佛二十只公狗同时撇腿撒尿。
这时候李光头已经看到站在远处村口的宋钢了，还看到了宋钢的爷爷背靠着树坐在地上。
一次她编了一个铝制背篓让我坐进去，然后背着我翻山越岭，当地的居民好奇地看着我们，他们或许从没有见过别的外国人这样做过。
功一本来盘腿坐在房间的正中央，闻言伸手抓起身旁的背包，站了起来。
直到族长搭完哈达，才举起酒碗与族长对饮，然后轻轻地跳下了马背。
无奈之下，我只好把头靠在椅子背上，喝一口巴西咖啡，再抽一口哈瓦那雪茄，漫不经心地扫几眼我跟前的壁镜。
男的拉黄包车、剃头、擦背，女的进窑子苦度余生。
一方面，他不愿意断然拒绝，从而得罪政府；另一方面，他们也不愿意违背自己的原则，有求必应，从而得罪贵格会的大批教友。
然而在这一幕的背后，还隐藏着另一个细节：
元封二年，武帝亲临黄河瓠子决口处，征发数万卒并令群臣自将军以下皆背负柴草填堵决口。
几番向银灯背立，热泪偷弹。
历史上的成功者都不会违背时势、率意妄动。
只是在形态学中，由于没有背驰的概念，所以第一买卖点是抓不住了，但第二买卖点是肯定没问题的。
他在40岁左右就开始出现背痛，后来脊柱硬化、椎间盘突出。
向问天窜高伏低的闪避，追者更加迫近，他将令狐冲放下，一声大喝，回身冲入追敌人丛之中，乒乒乓乓几声响，又再奔回，背上已负了一人。
老史闲的时候，也背着手到菜园子里转悠。
“小秋啊，有句话不知当讲不当讲，这个棉球，背景复杂着呢。”
这些回忆逐渐消逝的时候，便在人们的心里留下来了某些晨光熹微里照耀得分外明媚的峰峦景色，并且始终保持着一种知识，那就是乌云的背后仍然保存着光辉，而且随时可以显现出来。
对于自己马失前蹄，丢掉了清华“一把手”的纸糊官帽，冯友兰认为有两个原因：一是自己在政治上不能与时俱进，甚至糊涂透顶；二是与吴晗在背后捣鬼下绊子有关。
良知和定力告诉他，这件事背后一定有更复杂的背景，或是有更隐蔽的谋划，接下来不知道还有什么更大的变故！
双方都知道，无论对方如何选择，他们能做出的最好的选择都是“背叛”。
我既非学者，而且多年前死记强背的希腊文语尾变化，我也早忘得一干二净啦。
可是背英语单词或者看专业书太累，所以只好啃一些难啃的哲学书，从康德到黑格尔，到尼采。
刚跑得两步，两头白象已拦在面前，象背上两个喇嘛各伸一根九环锡杖，拦住去路。
然后他看见背着灯光坐了个男人在他床沿上。
陈天宇正在出奇，忽闻得背后有人咳嗽，回头一看，只见冰川天女满面怒容，指着自己！
那群小幺儿仍旧三五成群，勾肩搭背，示威似的在台阶上来回地踏走着。
当这意味着违背我的誓言，背弃我的同志时，我怎么能放手呢？
时衰运败，百计颠翻，昔年豪爽，今朝指背。
等他回过神，蒙学孩童正在摇头晃脑，按照先生的要求，娴熟背诵一段文章：
谈昙两道怪异的眉毛上下一阵抖动，有些狐疑的看着石千山的背影说道：
达文彬靠在椅背上，摆出一副老成的样子，“这热火朝天的玩意，我可享受不了。”
毋庸置疑，它在某些时候仍然是乌合之众，但是我们发现在它变幻不定的特征背后，会形成一种坚固的基础，即一个种族的秉性，它决定着一个民族在非常有限的范围内的变化，支配着机遇的作用。
人们希望看到直接的对抗，对他表面上“媚夷”姿态极为反感，对他背地里“制夷”手法又不知情。
唐雅看着霍雨浩离开的背影若有所思地说道。
这座礼拜堂虽然反映出多种文化元素，但其整体风格却是融合为一的――这反映出诺曼人的西西里王国是多么有效地将不同语言、不同背景的民族联合为单一、和谐的整体。
抄起煤油灯，穿着前头被李老二打穿的布鞋，露着大脚趾，光着身子就一条裤衩，背上歪歪扭扭的让李老二给画了个八卦，自己的前胸用毛笔涂了个开襟样式的衣服，还不忘画上两粒扣子，这老小子拿上自己的家伙事顺着血迹就追了出去。
首先是帕纳卢，他站在塔鲁对面的一侧，背靠着墙。
腹部与下背是我们情绪的工厂，我们会在这里加工和传递情绪；
“你若敢逃跑，我就在你的背心打两个透明窟窿！”
坐姿D肩部D推拉式基本姿势：双腿并拢，背部挺直坐于椅子上，目视前方，将双手握健康带自然放于大腿上，全身放松，双肩下沉。
我条件反射地用脚尖飞速地挑开它，然后高频尖叫着躲到江辰背后。
因为在今天我们已经习惯按照牛顿式的表述来思考问题，我们很难去想象这个概念有多违背常理。
和与张爱玲分手的很多年之后，他仍在说“世上但凡有一句话，一件事，是关于张爱玲的，便皆成为好”，然后一边说着一边又开始了自己的情感，这些话自然又成了苍白的借口，背叛的遮羞布！
前面几个弓着背，横着走，好像说‘老子有钱’；后面几个叼着烟，一摆一摆，甩着手走，好像说‘老子得意’。”
更糟糕的是，埃托里亚同盟曾经答应过，要帮助安条克征服其他希腊城邦，而在战争打响之后，安条克的“同盟伙伴”全都背叛了他。
退一步说，即便秦王不是帝国的中流砥柱，他也是自己的儿子――掌心是肉，掌背也是肉。
岳不群大惊，右足一落地，立即提气纵前，手中长剑一招“白虹贯日”，向那人背心刺去。
事实上也是很失败的，他不仅因此背上了沉重的债务负担，后来他的房子也没能再卖出去。
我们有种错误的想法，即认为事情背后总有一个你可以找到的理由，而且我们会很容易理解这些理由。
洛北宇眸中精光一闪，微微挺直了脊背，“师父，你可别小看我。
那人背转了身子，正是阿朱。
抬起眼，却是那个穿着白色衬衫、卡其色西裤的少年，他背着药箱，手上还攥着一袋棉签。
这本应是故事的结局，可人生终归不是童话，没人能逃脱命运，更没人能背离宿命。
第二天一大早就赶到女儿学校，在大门口等到背着书包来上学的女儿，却没问出孩子一晚上去哪里了。
海瑞转过了身，背着他的妻子已经脱掉了内衫，只剩下了一件肚兜，削肩腻肤在微弱的灯光下使他心中蓦地涌出了一片爱怜，妻子本是诗书世家的闺女，平日的粗布麻衫几乎褪尽了她的天生丽质。
义经一看实验成功，身先士卒，率领七十名骑兵从悬崖上骑马冲了下去，从敌人背后发动猛攻。
如果不是那东西的背后展开了两面膜翼，路明非会认为它根本就是某种古代蜥蜴。
他如肯来拜我为师，立刻背他来见我。
2 手臂伸直，手掌位置不动，身体向后坐，匍匐于瑜伽垫，感受背部肌群被拉伸。
日本行礼的方式有很多，有跪在地上、双手伏地、额触手背的最高跪拜礼，也有动动肩、点点头的简单礼节，所以日本人从儿童时期起，就必须学习在哪种场合该行哪种礼。
第一款车非常难看，结构设计不合理，好像背部背了一个大炸弹。
?6?1只要有时间，就一定要反复地大声朗读或背诵台词，尤其是在运动的时候，比如，做家务时、骑车时或者散步时。
手术真是艰难，得一边用手指牵拉出阴茎，一边用手掌下压住脂肪，汗流浃背地做到一半，张小胖搞死也不要我继续进行下去了，他说他爸爸是骗子，譬如去香港迪士尼，都三年了，没有兑现对他的承诺。
而他的大皮椅往那里一横，椅子后背就跟床沿抵得紧紧的。
上午十点一刻，三名身着便衣的军统特务分别进了中储行的大门，有一个人从背包里拿了两颗手榴弹，拉开环就向屋内扔了进去，另一位直奔二楼，也扔出两颗手榴弹。
我们西凉的女子从来行事爽快，漫说一个赵良娣，我若是要害谁，只会拿了刀子去跟她拼命，才不会做这种背后下毒的宵小！
它将蟋蟀背朝下按次序堆放整齐，并将一枚卵产在其中一只蟋蟀身上。
又惊又惧之下，再加上心头发虚，脑中发晕――夏侯儒，堂堂虎豹营校尉，就这么心口一堵，眼前一黑，哇的一声，身子摇晃着从马背上栽落了下去。
你们就自己背着一屁股烂债吧！
背后有人站着的感觉让我很不自在。
碧牙么佛头塔，背云，黄碧牙么大坠角，珊瑚记念，红宝石碧牙么小坠角，加间变色小正珠一颗，饭块小正珠三颗。
柳剑吟见他来势甚疾，不便硬接硬架，急急一提腰劲，“燕子钻云”，刷地凭空跳起两丈多高，在云中奇身后一落，右掌霍地便朝云中奇背后劈下。
林姑娘说了，一年大似一年，不比小时候，当心那些混账东西背地里说你。”
法师背诵经文，转动他的念珠。
但太后的意旨是无法违背的，所以无论虚情假意，该干的还得干，该玩的还得玩，张居正最后一个机会就此失去。
【例句】 两国边界的争端不过是～，但这次的背景却要复杂得多。
他的手放在我的背上，我觉得它在移动，慢慢摸过我的头发、我的头，刚开始是轻轻地，但在我开始抽泣之后动作变得更坚定了。
立夫果然立刻滔滔不绝地背出来：
我只真正看到一次小金宝那只畸形的右足，因为不能穿鞋子，脚背磨得起了一层酱紫色的老茧。
陈阳看着门口一排站得整整齐齐的黑衣大汉，一个个虎背熊腰，眼神冷厉彪悍，可不是一般的小混混所能有的素质。
他先是说我后来才调查清楚，原来你爹叫李世杰，你本与少俊本就是指腹为婚的夫妻，都怪你当初不说明家庭身世、出身背景，弄得我还以为你是娼妓，所以才赶走你的。
他去年刚做过六十大寿，头发是全白了，而且左耳背得厉害，听人说话时，总是侧起脑袋。
但我们山东人不拍人后背，只拍大腿。
叔孙通看到这种情形之后，说："臣不认为陈胜、吴广有背叛的行为。
一等我们走开，背后的叽叽喳喳声又响起来，让我想起笼子里的长尾小鹦鹉，只是他们的声音没那么尖锐。
他把那本书放回背囊，拉好拉链，然后把背囊放回原来的地方。
我没长骨刺，可双手和后背实在疼得厉害。”
鄂善厌恶地望着他的背影，说道：
老子不给，我说，这点儿粮食是老子拿处分换来的，噢，老子背处分，你们吃粮食，这他娘的也太不公平啦。”
这道祖训，风炎皇帝在位时候多有违背，那时候为了北征蛮族，帝都城内大股小股的诸侯兵马出入，喧闹纷扰，太清宫前也是遍地马粪。
7周后，比利身穿一件印着《终结者2：审判日》的黑色背心出现在约翰逊法官主持的法庭上。
她眨眨眼睛，摸了摸水牛的背，唱着小曲儿走了。
且说玄德匹马逃难，正行间，背后一人赶至，视之乃孙乾也。
林青松看着高艳芬的背影，又对着毛占辉笑笑，一脸的无奈，说：
接着，石先生把拳头顶在影子后背大概是右肾的位置上，扭动拳头用力顶压。
想到这里，罗维拎起背包下楼去找公司的穿梭巴士，说走就走，不管时间和地点。
苏玛的手是温暖的，从背后伸过来，轻轻地摸着他的脸。
要知张三丰任性自在，不修边幅，壮年之时，江湖上背地里称他为“邋遢道人”，也有人称之为“张邋遢”的，直到后来武功日高，威名日盛，才没人敢如此称呼。
挺剑朝段誉背心刺去。
洪信领了圣敕，辞别天子，不敢久停，从人背了诏书，金盒子盛了御香，带了数十人，上了铺马，一行部从离了东京，取路径投信州贵溪县来。
想起当年自己的风光落了这么个下场，李老二捡起地上的碎片就准备往手腕上划，这时他只觉得后脑上被什么东西砸了一下，扭头一看，背后地上有一根被人啃了一口的烧鸡腿……
人们对背后的言语是敏感的，背后的话，对我们的影响力更大。
钟其民来到街上时，街上行走着长长的人流，他们背着铺盖和灶具。
那白象背上的喇嘛又道：
我从窗子正看到爸的白色的背影，不由得停下了笔，不知怎么，心里觉得很对不起爸。
这句话背后的信念是：读书与玩耍是对立的。
云蕾又惊又恼，却是挣扎不得，忽觉那人在自己背上拍了一下，随即把自己轻轻放在地上。
他用实践告诉我，客串编剧是个异常轻松的工作，就是在房间里背着手散步。
他谨慎地走向她，他的眼睛在找寻她背后某张桌子旁的空位。
我试过用手肘撞她，回身踢她；我试过把椅子往前拽，把书包夹在后背和座位之间，不管用。
牧尘望着墨岭的背影也是一笑，对这魁梧的少年倒是有些好感。
只有像司马懿这种积年的老狐狸才能看懂这番人事调动背后的深层用意。
“大爷你有所不知，二爷这是背后留的一手，他怕自己无法接掌商行，就控制了沈天机的家人，胁迫他偷出五彩坊的地契、房契，然后临摹员外的笔迹，用八十万两银子的价钱，把五彩坊卖给了殷正途。
少阳之人：立好仰，行好摇，习惯于两手放于背部；妄自尊贵，不知大体，务虚文而无真学。
孟坚武功也非泛泛，手腕一顿，铁烟杆横里一荡，把单刀荡了开去，大喝一声，斜身滑步，烟锅已自向柳大雄背后“魂门穴”打去。
有这么一个让你如芒在背的姐姐，唯一的好处就是，在她身上试验成功的方法，多半对于别人也适用，比如老师、学校里的怪胎，甚至是爸爸妈妈。
公关水平与沟通能力非常薄弱，中国的一些官员缺乏应对国际媒体的经验，代表团成员中懂外语的不多，整天与自己的人凑在一起；就连送给外国记者的T恤衫、背包等礼品也被抱怨有“质量问题”。
这火一上来，就不是“高陵勿向，背丘勿逆”了。
青年武者双眼内，全是丝毫不加掩饰的贪婪，让他生出浓浓欲望的，不是那套破烂的护身甲，而是被宛若废人的邪天，塞进背包的那颗蛋。
只见众宫人赤身缚背，汗流满面，哀声叫苦，凄惨难观。
直到刚才发现树林中那双偷看他们的眼睛，他有些恍然，这一切，背后应该是有一个幕后主使的，那个人想他们住进义庄。
大家起身跑过去，小心翼翼抬起担架，把背囊恭恭敬敬放入墓穴。
迪儿呆呆地望着我父亲离去的背影。
湘宁老师总穿光明的白衬衫，画里最感动我的一张，在当年，是壮美―― 一匹白马，背景用色淡褐夹橄榄绿。
詹生没有转过身，还是背着手回答道：
“那么就请您写在住宿登记表的背面吧。”
这些足以使之傲睨天下的奇迹背后到底有什么秘诀？
这已经违背了1215年《大宪章》的宗旨。
丁敏君一直在旁袖手观战，这时看出便宜，不及拔剑，一招“推窗望月”，双掌便向那村女背上击去，同时武青婴也纵身而起，飞腿直踢那村女右腰。
但见那高高耸立的抱璞岩似和周围连绵起伏的峰峦大为不同，宛若平地而起一般兀然挺拔，又恰似被开山神斧从上劈开的一扇巨大铁门，厚重沉凝，自半空中俯压下来，令人望得连腰背也几乎都要仰弯了。
不管是一钱抑或半钱，背负着这份人情债，我将死不瞑目……
除了军队的现状不容乐观之外，还有一样东西也让李世民感到如芒在背。
再过不久，就看到大队警察，簇拥着待决的囚犯，一个或多个，走了过来，囚犯是五花大绑，背上插着一根木牌，上面写着他的名字，名字上面用朱笔画上了一个红×。
看他的意思，似乎对背叛我这件事完全没有羞愧之情。
5年前，叶夫根尼娅是一位名不见经传的没有发表过作品的小说家，但她的背景却不同寻常。
从某种意义上说，一个国家的变法派能否成功，既取决于其变法内容是否全面深刻，又取决于对该国旧政治传统背叛的深刻程度。
站在讲台上体验了一下，空旷的梯形会议室给人一种莫名的压力，这种感觉不同于代表公司给客户培训，内训师背后有公司的支持，而此刻，我只能靠我自己。
王斌看着她的背影，皱着眉头想着什么。
就在临近车辕的刹那，李世民抽剑在手奋力砍来，一剑正劈在那头鹿的背上，那畜生死不认命，打个滚还要再逃，李世民矫健的身躯已腾空而起，叫嚣着扑到它身上，手中利刃透胸而入，刺眼的血液随之激射而出，男人的吼叫和动物的悲鸣交织一处直冲霄汉……
雍正倒背着手，激动地走来走去，突然大声说，“朕要一呼百诺，天下汹汹。
预言虽然提出来了，但以当时人类所掌握的技术水平，要想探测到宇宙微波背景辐射无异于痴人说梦，因此，伽莫夫和勒梅特都还需要等待。
所以他违背本心，做出了一个不是那么坚决的决定，但是在微笑着答应苗苗的时候，有一种说不清的滋味在心底滋长。
近些年来，钱锺书的信札早已违背其当初意愿，被别人各怀目的地拍卖和发表。
此外，对于冠词用法的讨论有时不能仅局限于单个句子的层面，而要从篇章、语境以及文化背景等角度来分析。
他的脖子灰黑，手背上全是皴皮，指甲一直黑到底下的肉里。
现在再逆势而行建立小型店，根本是违背商业逻辑的行为。
到这个时候，他又对守门人很恼火，背地里刨根问底地进行责备。
阿彦很认真地说：如果我出轨了，你连看都不会再看我一眼，也许你心里也会难受，但是你绝不会在一个背叛你的男人身上浪费任何时间和感情，你会和我清算财产，把属于你的东西拿走，和我永不相见。
而且，据说大多数的公司都把总经理室设在高楼上，这也是象征性地表示他完全地掌握了整个公司，有助于提高窗户的背光效果。
如果按照我小时候和人打架的招法，就该在她背后用下巴顶她的肩胛，她会感到疼痛异常，向前摔倒。
奥热罗紧随其后，发表声明，背叛了皇帝。
我赶紧摇头连声道“不敢不敢”，然后目送英雄的背影消失在阿尔泰山的茫茫夜色中。
内驱动和外驱动背后的原因是什么？
结果帮手没拉到，出门就让匈奴逮了，关了十年后逃跑，回家的时候又让匈奴抓住关了一年，再逃回大汉的时候已经是个沧桑大叔，道上兄弟喊他“点儿背狂魔”。
他伸手摸了下额头，湿润而冰凉，尽是冷汗，背后也是同样的感觉。
摒弃或背弃某人/某事物
最后总算到了她的身后，这时我不幸动了想吓唬她一下的念头――抓住她的颈背直摇或是诸如此类的动作来掩盖我真正的manée。
５日下午，哈市南岗区下起暴雨，学府路哈达桥下严重积水，一辆２２０路公交车被淹熄火。消防车辆赶到后，搭起扶梯，引导乘客离开被淹车辆，同时从公交车上将被困乘客中的妇女和儿童背到路边。　见习记者　吴雨桐
今天日本的罢工在许多方面类似于过去的农民起义，而过去农民的诉求总是和他们背负的、妨碍了正常生产的沉重赋税和无偿劳动有关。
林先生望着他的背影赞道：
“没听说有什么特别的背景。
时候不大，楚阳汗流浃背的时候，才挖出来了一个堪堪容纳半个身体的石洞。
本书是一本清晰的、引人入胜的书，一旦拿起就很难放下，而且充满了令人震撼的病历和历史背景。
天都亮了，我的腰那个又酸又疼啊，简直跟被大车从背上碾过一整晚似的，以后再不这样睡了。
忽然背后有声微响，袁承志站起转身，只听一人冷冷道：
看见矮墙外面有个小院落，院子里有个四十多岁的妇女；还有一个老太太，穿一身红色的旧衣服，头上戴着蓬沓，驼背弯腰，老态龙钟，两个人站在月下对话。
马大夫伸手去接背包，“来。”
药不然看了我一眼，站到老人身后，背起手来，眼观鼻，鼻观心，一副老僧入定的模样。
他慵然一靠龙座金背，目光尽扫群臣，未与汪义问置言，只冲下漠声道：
可以为消息设定背景色，并且多行文本的展示也非常方便。
（笑声）然后在那儿开始背单词。
一把抓住他背心，将他掷上木筏，跟着双手连抓连掷，把张翠山和殷素素也都投上木筏，大声叫道：
志愿者需要登记预约，每天的接纳人数和工作时间都是固定的，所以不会出现老人一天被洗八次脚的情况――其实献爱心没有错，是我们的制度不够完善，让那么多志愿者背负“作秀”之嫌。
因为，那一刻，在煌煌烛光之下，大臣们看见了皇帝脸庞分明的泪光，看见了四十岁君王两鬓的斑斑白发，看见了素来伟岸的皇帝身躯已经有些肩背佝偻了……
这长途跟踪的背后藏着什么可怕的目的，有什么不可告人的勾当呢？
大家倒是看好你父子的背景，希望你父子能出面引领上清宗振兴，可是由于一些原因，你父子不愿接掌。
所谓平定天下在于先治理好自己的国家，这是因为：在上位的人尊敬老人，老百姓就会兴起孝顺自己父母的风气；在上位的人尊重长辈，老百姓就会形成尊重长者的风气；在上位的人怜恤孤幼，老百姓也同样不会背弃这一美德。
“配套成龙”――销售与“椰菜娃娃”有关的商品，包括娃娃用的尿布、奶瓶、床单、衣服、推车、背包，以至各种各样的玩具。
她不愿意儿子背上一个“夺人妻”的丑名。
货郎走去时没有回头，他跨上了一条田埂，弯曲着脊背走近树林。
换言之，它会导致对某种神秘自然规律的违背。
蜗牛裹着毯子在吧台里吸溜，我抄着手趴在吧台上吸溜，她背靠吧台双手捧着大杯子吸溜。
2015年10月，《经济学人》发布封面文章：制造信任的机器――比特币背后的技术将如何改变世界。
而且这三家公司背景相似，那就说明了他们对人的专业的水平要求并不是特别高，而对人的主观能动性和沟通能力，以及敢打敢拼的要求是相当高的。
戴维・伊格曼（David Eagleman）是得克萨斯州贝勒医学院（Baylor College）的一名神经学家，他发明了一款能将一种感官功能转变成另一种的超级智能背心。
掌握小说中的每一位人物，并对其言行举止背后的原因进行研究，分析他们的动机。
阿勒曼尼人主要是在马背上战斗，但是在骑兵里混杂着轻步兵，更能发挥威力。
她半仰起脸，脖子和脊背很松弛，两手懒懒地抱在胸前，从背后看，她一点不是望眼欲穿的样子。
但他不知韩志邦也很惧怕他，韩志邦前天在他背心打了一掌，受了反弹之力，现在还隐隐作痛。
膺腧中膺，背腧中背。
（2）各类背单词和教单词的名师给出来的是艾宾浩斯的记忆曲线表格让大家复习，可是英文单词每个都有很多不同的意思，比如说plug，除了“拔，栓子”之外，还有“小广告”的意思，你怎么可能把每个单词的释义一个个都记牢呢？
那小姑娘一看就急了，又不好埋怨她，只好蹲下身子去捡散落的到处都是的名片，季棠棠一叠声的不好意思不好意思，背着包一矮身子，从前台挡板下头钻进去了，很热情地帮小姑娘捡名片。
十看阴阳缓急，即山水向背的选择。
伸手背后，从衣衫底下拉出半爿黄，啪的一声，抛在地下。
只有一次在突发的危机中，他打破了传统违背了自己的良心：他和皇太后最亲密的关系就是从那个时候开始的，当时她的儿子同治皇帝死后（1875年），他奉命把淮军调到京城，协助慈禧打破继承皇位的常规方式，支持她把幼年的光绪送上宝座。
背柴挑水，又靠何人？
她的后背当即一阵冷汗，脸刷的白了。
由于教会对背离正统神学研究的禁令极其苛刻，因此这些神职博物学家根本不敢质疑神创论，这样神学就可以完全掌控人们的思想活动，其结果就是在该领域经常出现令人匪夷所思的怪事。
我觉得“洗脚”和“擦皮鞋”这两种“创意”背后，总有什么相同的东西，这个东西让我感到不舒服。
傅司宸搂着唐雨柔离开休息室，唐心颜转身，看着他们的背影，她身子晃了晃，唇角勾起悲凉的笑，“傅司宸，我会想办法让你离的！”
只要经济有微小的动静，就能导致信贷可得性的巨大波动，并对资产价格及其背后的整体经济造成重大影响。
吴响望着黄老大的背影想，黄宝给黄老大嘴巴上锁了。
其实在上学的第一天，当全班同学站着面对国旗，背诵效忠誓词时，我就有些惊慌，因为在澳大利亚，我们从来没这么做过，我觉得自己好像走错地方了。
摊位前排长队投简历的大多是国有企业、有政府背景的机构或公司和在电视、报纸与网上你经常能看到的全国性大品牌企业，其余大部分公司的摊位就只能用“只见招者枯坐，不见应者赏脸”来形容了。
我问她为什么来我家还背着一口锅，她笑着说，是她老公非要她背着的，好用来在我们家给自己煮鸡蛋。
对答打开了一瞬间定住的僵局，那中年男人留下来招呼客人，其它几个都走到桌子前头，各自背起包，拿水拿对讲机，蓝色冲锋衣的小伙走在最后，出门前，他回头看了季棠棠一眼，又看看她的包。
随后，慕容盛派人通知慕容奇立即撤军，但是慕容奇不愿再受慕容盛的摆布，与丁零严生、乌丸王龙联兵背叛慕容盛，引军至横沟，直逼龙城。
惊人的是，麦格雷戈博士的大数据分析法能发现一些与医生的传统看法相违背的相关关系。
看见一位年轻妈妈，背着已经长大的儿子，还要爬上山去，脸上的表情，是无奈的。
让一个女孩骑上马背，开支是很大的。
连赫剌克勒斯和他背负的地球都成了他们的战利品。
我们呢，背地里努力主持这场倒刘运动，表面上要保持中立，要不动声色，这样将来就好向北京段总理、徐次长他们交待了。
丁巳和戊午那两年在家养病，常常怕自己突然在家中去世，违背我的初志，失信于天下人。
“我是受过宫刑的人，不敢用二心侍奉国君，背叛主人，所以得罪了您。
史大凡在后面拉住他的背囊将他拉起来。
这位老皇帝显得很忧郁，问了他们安徽办差的情形，足有移时没有说话，只是背着手慢慢踱着，良久，才叹了一口气坐了，说道：
他抱着妈妈的后背小声说：给我买只小喵吧。
此时此刻，知道鱼已经到手，他的双手和后背所感觉到的并不是梦。
因其业务可说是包山包海，再加上在当时那种背景下，警备总部的业务深入民众生活各层面，严密监控着人民的一言一行，在“宁可错杀一百”的统治心理下，也制造了不少冤案。
查拉图斯特拉对着自己的灵魂低语一番之后，就背着表演者冰冷的尸体上路了。
我跑到拐角处，发现哈桑低首飞奔，根本就没有抬头看看天空，汗水浸透了他后背的衣服。
但听得站在师父身后的丁敏君低声冷笑，知她在师父跟前已说了自己不少坏话，不由得满背都是冷汗。
绝对要杜绝这样的现象：专家说什么就是什么，媒体说什么就是什么，意见领袖说是什么就是什么，没有自己独到的思考和见解，也懒得去质疑，也不去分析现象背后的本质。
这与背叛无关，只是成长。
那些入选者早在背井离乡创建马孔多之前就是何塞・阿尔卡蒂奥・布恩迪亚家的常客，而且他们的儿孙也是跟奥雷里亚诺和阿尔卡蒂奥一起长大的伙伴，他们的女儿则是唯一可以来家里与丽贝卡和阿玛兰妲一同绣花的姐妹。
背后有没有人指使他？
那是一次演出的休息时间，我坐的沙发高背后面，连着另一张沙发，那里有两个人在低声谈话，被我听见了。
导演叫王闲，个子不高，两只眼睛很大，额头总是流着汗，经常需要用手背上的汗毛去擦汗。
“Tom只熟悉技术领域，对这部分的理解未必比你强，我看过你的背景，以前在华尔街做过基金，应该能把这个讲明白。”
“他们两个这副熊样子，还不叫人背后说两句？
从这种历史背景上看，韩夫人与赵姬，始终是对立的后宫；至于成f，从他的出生开始，就是嬴政的潜在政敌。
有乘黄，其状如狐，其背上有角，乘之寿二千岁。
那不过手指粗、十公分长的狰狞生物发出一声凄厉的叫声，声音之大让人震惊，简直像是一个厉鬼在嘶吼一般，震的人耳鼓嗡嗡作响，脊背冒凉气。
但马丁少校就这样带着几个助手成功跳伞，然后背着沉重装备爬山越岭，找到了巴比伦大炮，准确引导了炸弹发射。
想到这里我的脊背一阵发凉。
虽然他们同样都有离家出走的行为，但背后的动机却完全不一样。
我则背了背包和相机，跑了许多游牧民族的帐篷，看了许多不同而多彩的奇异风俗，写下了笔记，整理了幻灯片，也交了许多撒哈拉威朋友，甚至开始学阿拉伯文。
你知道这两个决定背后，需要多少背景调查、需要多少人脉、需要多少计算？
但是别的东西都顾不上了，各种设备都扔掉不管，想把身上的背包解开扔掉，但是匆忙之中也来不及了，五个幸存者互相拉扯着狂奔。
不幸被拉去当兵的人，没什么文化和背景，多是些生活中的失败者、铤而走险者。
根据我的体会，往往是因为拖延现象的背后，悖论丛生，错觉密布，“拖延症”这种东西似乎比我们精神中“昂扬向上工作”的那部分，更能抓住我们的内心，所以没有经验的新手，经常会被打得一败涂地。
当然，好学校自然更加吸引人，有与计算机相关的工科背景专业更好，但总体上，不必花过多笔墨介绍专业课程，成绩优秀则写专业排名即可，奖学金和其他奖项放在“获奖情况”即可。
老人闻言，赶紧跑了过去，并对贴身背心壮汉喝道：
这个盛世的背景一样是空前惨烈的人口损失。
我真想站起来，拍拍他的后背，为他叫好。
说罢微微一揖，倏然转身，大步走出屋来，背后还听得姜老头嘻嘻的冷笑。
因为在胜败未卜、天下大势尚不明朗的情况下，“尊隋”要比“反隋”能获得更多闪转腾挪的余地和空间，而过早僭位称尊就会背负乱臣贼子的骂名，更会成为众矢之的。
两个孩子再次隔着门板背靠背，他们又说了很多话，这一次是宋钢告诉李光头城里发生的事，告诉李光头刚才路上看到的一切。
吴佩孚令李鸣钟旅附奉军之背，实施迂回攻击，张锡元旅则会同直军，从正面出击。
所以，每个进行了婚姻关系以外的性行为的女性由于背叛了集体，而受到所有同性的排挤和驱逐，而且获得了耻辱的印记；这是因为如果这种行为成为普遍现象，那么女性的幸福就会被损害。
深入自己的记忆里，从自己的背景中去搜寻生命中那些有意义并给你留下鲜明印象的事。
有鸟焉，其名为鹏，背若太山，翼若垂天之云[8]；抟扶摇羊角而上者九万里，绝云气，负青天，然后图南，且适南冥也。”
当时，这样的散步者实在不少，每人背后都藏着一部历史。
过了一会儿，驼背被一个小丑踢了一脚，便翻个筋斗，像个古怪的肉球一样滚到了圈外。
杰弗逊・霍普背靠椅子，开始讲了以下一段离奇的经历。
“他拿起购物袋的时候，我差点没背过气。”
“息衍，也轮到我看你的背影，”她轻轻说，“这样我们终于算是扯平了。”
客人走过，窑背上的皮鞋印就不许被扫了去，娃娃们却从此学得要刷牙，要剪发……
好在，好奇心仍在；好在，印度那多彩的次大陆吸引着我；好在，我想知道这个次大陆是如何从古代走到今天，又如何在宽容、融合的背景下崎岖前行的，它将走向何方。
没有打伞，整个人都淋在雨里，白色衬衣很快就紧贴在他的后背上。
“我也猜到，背后是万顺龙在捣鬼。
在科西嘉，谁要是了违背了好客之道，会被杀死的。
而那个幸运儿就是徐经，这位仁兄虽然也背了个处分，却实在是个走运的人。
卢安克走过去，摸了摸他的背，柔声说：
马背上的徐凤年大半时间都在闭目凝神，呼吸绵长。
紫云跑到近前来，用一对鳞翅帮小不点捶背，很难让人联想到这是一只凶悍的青鳞鹰。
或者相反，她往往不得不违背自己的意愿生育。
不管是什么情况，反正在我眼前，似乎出现一个女人抓住宝物，拼命奔跑在曲折的阶梯上，充耳不听背后传来的闷声闷气的叫喊声，以及双手疯狂捶打石板的声音，正是那块石板害得她的那个薄情郎窒息而死。
这件事很有说服力，说明物质力量多少不完全决定问题，人是主要的，制度是主要的，历史从来都是由人心向背来作决定的，从来都是弱者战胜强者的。
他愣是背着苏欢上到六楼，我一个人走回来再爬六楼都觉得累得不行，春儿竟然没喊过一声累，那时候我就觉得，这个弟妹没别人了，除她之外春儿不会喜欢任何人。
在背后说人好话，还能满足别人的虚荣心，给足别人面子。
我小时候读《狮王、女巫与魔衣橱》时，经常想到如果土耳其软糖让爱德蒙背叛了自己的家人，那它肯定难以置信地好吃。”
受试者会感觉到背部上的敲击，也能在头戴式显示器中看到自己被敲击的图像。
觉到背上伤口处阵阵清凉，知段誉又为自己敷上了新药。
庞龙心里一暗，背上嗖地腾起一股冷气。
传说伏羲氏时有龙马从黄河出现，背负‘河图’；有神龟从洛水出现，背负‘洛书’。
罗多尔夫背靠着帐篷白布，只是痴痴地想着爱玛，对一切充耳不闻。
儿童对于性的兴趣，最早是专注于生殖问题，这与史芬克斯之谜背后的问题相同。
这封信让成吉思汗避开了进攻布哈拉城时可能受到的来自玉龙杰赤的背后袭击。
他指着挂历上面的美女背影说，“现在这个就是你的画像。”
“这本来是我的儿子傅卫的睡房，这些东西都是他留下来――”傅老爷子停了一停，他那拱起如小山丘的背一直向着我，他那颗白发苍苍的头，压得低低的，伏在桌面上，“你要用都可以用。”
背后的战马没有加速，只是不急不缓地追着。
叶枣跪在那里，默默的在心里背书。
雷励行双手后背走下土包，来到骆伽身边：
他倒在另一张床上，乱七八糟的事又往外跳，父亲的自杀、郝小麦的背叛、吴得喜的死、余秋琪的冷静，甚至万雄的爱情，还有身边这个陌生女孩的醉酒，全涌进他的大脑里。
刘十三赶紧摸摸王莺莺的背，帮她顺气，没想到王莺莺反应这么大。
邦布尔拍拍那个送葬男子的背，说道，“他们要关门了。”
在我背后的巨幅屏幕上，出现了这部手机的一个特写镜头。
越来越多的人开始用大天线接受宇宙发出的信号，但是麻烦又摆在了科学家的面前：微波背景辐射似乎太均匀了。
方威拉开门，办公室中热闹非凡，他顾不上仔细观察，冲着吕传国的背影大喊：
如果这个理论给出的答案是荒谬的，与物理学数据相违背，那么，无论它在数学形式上多么优雅也必须遭到我们的抛弃。
楚国因为众舒背叛的原因，进攻舒、蓼两国，把它们灭亡了。
李长江投敌是背着部队进行的，突然宣布当伪军后，他的部队立刻陷入混乱，官兵们感到当伪军抬不起头，士气极为低落。
她最新的一本小说《风雨娉婷》（I'll Take Manhattan）是以特朗普大厦为背景写的，她还把我写进了书里。
“国内都在拼爹，投资公司在拼LP实力和背景。
现在，让我们看看我所说的事情背后的一些理论―统计报表认识论。
这老三虽然被他二哥欺负的紧，但是兄弟之间的感情很深，一想到这次可能真的出大事情了，脑子就一热，就想豁出去救他二哥和老爹，刚一回头，突然看见背后的芦苇丛里，蹲着个血红血红的东西，似乎正直钩钩看着他。
太太的命令岂敢违背，小潘赶紧陪太太上了自己的车，还叮嘱太太系安全带。
背上没来由地掠过一丝寒气，他刚想放下帐篷帘子，快睡过去的老头子忽然“噔”地蹿起来。
于是，他背起孩子走。
“就是面朝黄土背朝天的命了。”
吕归尘想也许没有什么比这更让一个乱世男儿失望的了，自己无法承担的责任，要靠一个花蕾一样的孩子去背负。
我清楚是看见那座钟楼低而宽，衬在天空的背影之下，此刻它在敲响十点的钟声，我还可以看见小山坡下有一串灯光，细看时，表明那儿是一座村庄或者一个小村落，十分钟之后，赶车的走下马车打开两扇大门。
六、每首诗都设有题解，内容包括诗的类型、写作背景（或人物关系）、思想内容以及其他需要交代的内容等。
而那些背上没有人脸图案的普通螃蟹经常被捉走食用，所以这种背部拥有人脸图案的螃蟹生存概率就会大大提升。
第一次去大漠，除了一个背包和帐篷之外，我双手空空，没有法子拿出游牧民族期待着的东西，相对的，我也得不到什么友情。
华筝跳下马背，撅起小嘴，说道：
知道别人荣耀背后的代价以及奢侈所消耗的资源，就不羡慕嫉妒恨了。
他坐在饭桌的上席位置，正背着那幅“丹佛天际线”日历图。
“我的儿子侍奉重耳很多年了，如果召他们回来的话，是让他们背叛主人，我怎么能这么教儿子呢？”
李天然挂上了电话，弄熄了烟，靠回椅背，有点纳闷儿。
“我把他领到这儿来了，”他用大拇指往背后指了指，悄悄地说：
妈妈则站在背后跟他一起读。
这班人心中预存几条纪律，然后以这些纪律来衡量一切作品，和它们相符合的就是美，违背它们的就是丑。
当事人的意思表示一旦作出就成立，但遗赠人行使遗赠权不得违背法律的规定。
其实，这根本就是沈溪的诱敌之计，感觉背后的少年冲过来，沈溪忽然一个转身，轻易便抓住竹棍，顺势往后一扯，少年脚下一个踉跄，这时沈溪一把拿住少年的手腕，按在其脉门上，反身一拧，将少年的手拧过来按在背后。
他外表憨厚，肯吃亏，上下好评如潮，只是苦于缺乏背景。
山洞里很干燥，也很黑，从背包里掏出火折子，邪天继续深入，当他行进了二十来丈后，到了洞底，看见青石上放着的一叠书，大约十来本，新旧不一。
龙灵矫几乎怀疑自己是身在恶梦之中，这刹那间，既是愤怒，又是惊恐，忽觉背后衣襟带风之声，龙灵矫大吼一声，反手一拳，怒声喝道：
“大父这老三吃说法，我早背熟了。”
这条路，可比他杀死前同僚换取情报，然后背负着猜疑去追查突厥凶徒要容易多了。
（3）构建任务模型：根据某个“任务点”的要求，确定背后每个“能力点”的要求，分五级，“记忆、理解、运用、评估、创造”，依次提高，每个能力点，对应每一级都需要有一个解释和案例。
那些《女训》《女诫》，抄得我都快要背下来了。
不仅牛党目以放利背恩，恐李党亦鄙其轻薄无操。
此刻房间里唯一的一张桌子上正点着一盏昏暗的油灯，他的嫂子，也就是周寡妇正背对着他，只不过她双肩抖动，笑声很是开心。
若背之，是弃力与言，其谁课遥
如果你水性好，或热爱大自然，你一定会喜欢上去大堡礁潜水。大堡礁是世界上最伟大的自然建筑之一。头钩礁位于南司怀恩礁，距格莱斯２２０公里。凭借着高达５０米的可见度，你会看到蝎子鱼，鹦鹉鱼，黄背梅绸，海蛇，蟹，虾，海星和章鱼。
大多数人背诵《金刚经》至少需要半小时，我可能要花上一个小时甚至更长时间。
我新得到的侍女塔娜在我背后不断摆弄她纤纤细细的手指。
年轻国君，如何面对亲情背叛、人伦惨剧？
了解更多的细节，知道更多背后的原因，本身就是一种安抚。
除非这时候突然有人过来，向我背心下手，我难以抵御，才会给他害死！”
无论我们对彼此有多不满，都不曾违背这个约定。”
眼见殷素素舌头伸出，立时便要断气，只得呼的一拳，击在他背心正中的“神道穴”上。
“刚子，背上无极兄弟，快，大家快走。”
人是社会动物，每个个体均有其独特的思想、背景、态度、个性、行为模式及价值观，然而人际关系对每个人的情绪、生活、工作有很大的影响，甚至对组织气氛、组织沟通、组织运作、组织效率及个人与组织之关系均有极大的影响。
于是，齐人背叛项羽。
“不必了，我现在只想请县长去帮我看下贵千金的背后是不是有一块块银黑色的斑斑。”
如果退而求其次，就是对科学的背叛。
换个角度来理解，只要不违背道义原则，对人对事就没必要过于追究，这一点似乎更符合我们现代人的行为方式和生活态度。
阮宁在电梯里，脑子一片空白，旁边的事儿也不大关注，腿抖得像筛糠，刚下电梯，还没来得及撒丫子往校医院跑，就被人扛在了背上。
更何况，燕山背后，就是强大的蒙古骑兵狼一样的眼睛，一想到这里，他就禁不住一阵阵兴奋。
还红着脸的秦浩轩连忙挤开人群，将被重重包围的徐羽护在身后，看着秦浩轩高大宽厚的背影，徐羽心中大安，秦浩轩始终给她一种别人没有的心安，无关资质，无关实力。
她3岁时能背诵唐诗；7岁时写了第一部小说，一个家庭悲剧；8岁那年，她尝试过一篇类似乌托邦的小说；14岁写出了一部鸳鸯蝴蝶派的小说《摩登红楼梦》……
素云的两只脚脚背都有点儿隆起，就因为曾经裹过脚，也比自然的脚小一点儿。
陈雨舒看着林逸远去的背影，嘴角露出了狡黠的笑意来，哼哼，你当姑奶奶是傻子么？
段正淳背转脸去，擦乾了泪水，强笑道：
她甚至为宋耀如而背弃自己的教派，脱离倪家信奉的宗派伦敦会而转入宋耀如所属的美国监理会。
“为什么我们蜗牛从生下来，就要背负这个又硬又重、令人讨厌的壳呢？”
夏贵将略平平，讨好上司却是一等一的厉害，一身功名多半是膝盖跪出来的，故而老百姓嘴里叫“夏贵将军”，背地里却叫“下跪将军”。
她没有等到他来背自己，而是见到了他的尸体，那是她们的第三次见面。
原来是老堰见他分神，又背对着自己，抓住这良机招出一口巨大的黑皮囊，从身后将他吞入其中。
“面纤”即面神经核细胞发出的轴突组成面神经根，其纤维未直接行向腹侧出脑，而是“背内”“绕展核”，即纤维先行向背内侧绕过展神经核，再经面神经核的外侧出脑干。
塔之亲兵在同一瞬间，从曾天养背后猛刺一枪，曾天养猛一回马，其坐骑即被刺中，马蹶人倒，被塔齐布挺矛刺中，壮烈牺牲。
我走进厨房的时候，茱莉坐在餐桌旁，背对着我。
季棠棠背着陈伟的包，蹬蹬蹬的上了楼，一路小跑着开门进房，进屋后关上门，一颗心砰砰砰跳个不停。
这时，刚子背着几条枪过来，一脸兴奋，看来收获不少，看到地上的队长张鹏脚上的药膏，明白过来，感激的看了赵无极一眼，没有说什么。
【释义】 背：违反。
虚清一顿足，显然十分失望，正要转身离开，忽然矮身往铜镜的背面一张，低声喜呼：
何况那蛟精，在真君剑下逃出命来，躲在这黄河岸边，修行了八百几十年，才挣得个“铁背虬龙”的名号，满望有日功成行满，那里想到被这大鹏鸟蓦地一嘴，把这左眼啄瞎！
茅十八欲待抗拒，手脚上竟使不出半点力道，原来背心穴道已给人封了。
“月笙，这次黄老板当真是给你个好机会，只怕他手下那几只蟹脚会不服，到时候在背后捅刀子，拆你的台。
如同一个无限的乌龟塔背负平坦的地球是这样的图象一样，超弦理论也是一种图象。
我们还注意到，梦学家们总把引发梦的精神源（和躯体刺激同时发生）置于背景位置，或完全忽略。
三个日本兵再不敢轻举妄动，背靠背摆出三角阵以求自保。
如果重新分类能带来更健康的生活方式，让我们通过强韧的否定法变得更为健康，那么重新分类也无可厚非―但是他们这样做的背后目的，通常是为了增加用药。
君莫笑这一背摔砸出的震地波，范围恰到好处，刚刚好把八只小蜘蛛波击在内。
夜天倾望着那二人步履相同的背影，袖中的拳头早已经不知何时紧紧攥起，更甚至是手心攥出了血痕，他也未觉。
看着那名骑兵的背影，桑桑抹了抹额头上那三两颗汗珠，眯着那双柳叶细眼说道：”少爷，我们好像被嫌弃了。”
来那灶前过，看那从嫁锦儿时，脊背后披着一带头发，一双眼插将上去，脖项上血污着。
背影和眼睛又都出现了，难道真是鬼坎里的幽魂在游荡，还是在不知道的角落里隐藏着什么更可怕的东西？
总之是违背情理，没有logic [逻辑]，有些场面简单化到可笑的地步：例如许仙初遇白素贞后次日去登门拜访，老本说是二人有了情，白氏与许生订婚，并送许白金百两；今则改为拜访当场订亲成婚：岂不荒谬！
我冲着老五的背影喊：
而谦背道任情：广陵太守琅邪赵昱，徐方名士也，以忠直见疏；曹宏等，谗慝小人也，谦亲任之。
眼看自己这方瞬间躺下了十多人，黑狼帮的成员停下了扑向陈阳的脚步，不敢靠近，只觉背脊一阵发凉。
赵雍大肥，却要拉三国垫背，无非想成中原霸主而已。
这个过程让我们看明白了隐藏在一张张作业和资料背后的东西。
仪琳泪眼模糊之中，看到了这小姑娘苗条的背影，心念一动：
白色吊带下一对暴乳呼呼欲出，撑得吊带背心呻吟，她却很舒服的样子。
背靠大明湖，万顷苇绿，十里荷香，不啻人间乐园。
“难道孙勇只是个傀儡，还有个人在背后指使他犯罪？”
那书办背着米跟在他背后：
尚美做出环视酒店内运行情况的样子，从背后慢慢走近了红帽男。
它发生在晚间我的家里，把他们中的一个背在我肩上。
你要记得，哲学所追求的，也完全是你的本性所追求的；但是，你做的有些事情，却可能是违背本性而为之。
不错，有时他也到供人散步的甲板上走走，可他总是像一幅名画里的拿破仑那样，反背着手，一副正在沉思的傲慢神态；要不，他就总是碰碰撞撞，匆匆忙忙完成他在甲板上的逍遥游，为了能跟他搭上句话，得跟在后面紧撵。
息衍转眼看去，马背上的年轻武士满脸惶急，操着一柄连鞘的长刀。
萧统是个很聪明的人，他3岁就开始学习《诗经》、《论语》,5岁就把五经读完了，而且都能背诵。
将马拴到一棵大树上，领二人来到小山头背后。
可谓包罗万象，囊括无遗，岂别部小说所能望见项背。
慈禧太后乐于把他像一副用过的旧行头一样摆在皇位上，就像一个脱了壳的蝉乐于把失去生命的旧壳背在背上，也不嫌累赘。
韩信破赵之战，著名的背水一战，就是用的佯北、饵兵。
“我是不甘心，他怎么能背着我在外面养女人？”
“大宝你看看死者的后背和四肢，有没有什么损伤。
他衣衫褴褛，鞋子破烂，唯一的行李就是肩头的旧背包，完全像个乞丐，但举止中自有一种与外表迥然不同的尊严。
记得那年年底办公大楼的电梯经过重新维护，各楼层按钮的背景灯都从原来的绿色换成了红色。
年轻女孩长发，上身赤裸，露出完整的后背，面孔不在镜头内。
如果不计名利、顺从和绝对献身于真正的或虚幻的理想，都可算作美德，那就可以说，群体经常具备这种美德，而且它所达到的水平，即使最聪明的哲学家也难以望其项背。
那马夫人一直垂手低头，站在一旁，背向众人，听得徐长老的说话，缓缓回过身来，低声说道：
刀刃不重要，刀背却是最直最硬的，无论怎么用力也别想拗弯它。
酒吧和咖啡馆都摆到了路上，喝酒和逛街的人都只穿背心，几个月没见太阳的皮肤晒成了深红色。
“在我们新的共同战斗中，我们将竭尽全力，与你们站在一起，直到太平洋地区和世界从野蛮势力的祸殃中及无止境的背叛中解脱出来。”
我不需要解释其背后的经济学原理，简单说说你就能明白。”
李文山一脸惊讶，李县令点了点头，烦恼的叹了口气，有这么位背景强硬的副手，而且听卜师爷说，这位苏县尉想一步上去，由吏晋官当县令的心旺炭儿一般，真是让人头痛。
而在上海与王搭档的毛万里又仗着有侍从室的背景专横跋扈，与王不断发生龌龊。
日前，聂鑫拍摄了一组全新的写真大片，展现了自己不同以往的迷幻、电子质感的一面。曾在《延安爱情》中有过精彩出演的她，一直给大家可爱邻家女孩的印象。此番造型师让聂鑫突破自我，第一次尝试露背性感装扮，配合她迷离的神情和诱惑的表情语言，颇为抢眼。
另一种是角色与心理表现不相符，同时又违背社会生活准则。
《背影》由十五篇作品集成：《逃学为读书》《永远的夏娃开场白》《拾荒梦》《黄昏的故事》《巫人记》《饺子大王》《赤足天使――鞋子的故事》《亲不亲，故乡人》《浪迹天涯话买卖》《背影》《荒山之夜》《克里斯》《离乡回乡》《雨禅台北》《周末》。
梅吉爬到他的后背，抬起两条腿勾住他的腰，把头舒舒服服地枕在他那瘦削的肩膀上。
对此，张爱玲“简直不能相信”，她实在想不通，只能揣测是胡兰成对自己的魅力过于自信，认为不会有朋友背叛他。
ＮＢＡ总决赛第六场比赛即将在北京时间６月１６日上午９时上演，目前总比分２－３落后的湖人将在家门口迎来背水一战，目前湖人将士已经抵达洛杉矶开始生死战的备战工作，图为科比等球员在飞机着陆后下机瞬间。
铁飞龙杀得兴起，往人丛中闯去，忽见青光一闪，金刃劈风之声袭到背后，铁飞龙反手一掌，没有劈着，来袭的乃是西厂的总教头连城虎，他本来被魏忠贤调到四川去当“袭匪监军”，现在又已调回宫内。
【外头内贵，源于手背】
背阴的过道很长，像学校的教室长廊，那一凉，像是身子忽然浸在水里。
一想到这里，他那镜片背后的眼睛就蓦然开始滴溜溜地转动起来，还带着点下流的意味。
他完全不知道，看不见的人被人从背后推着会感到多么不安。
随即眉头锁在一起，头靠在沙发靠背上，闭上眼睛。
她的亡夫是瘦小的年轻人，杨老太太知道她说的是他的衣裳，米先生自然也知道，很觉得不愉快，立起来，背剪着手，看墙上的对联。
但是，在1959年的交锋中，主动权好像在赫鲁晓夫手里，毛泽东只是从赫鲁晓夫的背后进行冷枪式的攻击。
在提议的背后，也有足够的理由支持，主要有三条：
皇后背后的大将军何进呢？
说着她英勇地扒下了自己身上稀烂的汗背心。
我决定敦促朗诺在巴黎协议签字后马上就建议单边停火（他的确这样做了），而且我还警告黎德寿，如果红色高棉的反应是发动新的攻势，这将“违背……
主人以尊敬的目光，久久地，久久地，望着邓小平的背影，眼里噙着激动的泪花，心里唱起了平日大家爱唱的那首《工农革命军人歌》：
四周不断地有人在我面前经过，可是我的眼睛只看见父母渐渐远去的背影，那份肉体上实实在在的焦渴的感觉又使人昏眩起来。
看着那个小姑娘的背影，我觉得我有点儿过分了，虽然她操作方式有些不当，但我完全可以示意她走开，不应该这么凶。
四奶奶站在三爷背后，笑了一声道：
凶手从背后勒住死者，勒痕显示凶手左手力量更大，是个左撇子。
“经云，一切治生产业皆与实相不相违背。
我记得回家的路上在巷口遇到江辰，他背对着站在他家的电箱面前，用一把螺丝刀在挑着电线，汗浸透了他的白T恤后背，棉布软软地贴在他背上，隐隐透出肤色。
果然，唐继尧自幼聪颖异常，六岁上私塾，将典籍倒背如流，15岁在童子试时考中榜首。
平常读名人传记的过程中，我发现那些成功的人背后都有共性，就是不可否认的实力。
实际上背后首先是产品形态发生变化了，手机系统是“活”的，根据用户的意见每周更新；其次还有商业模式的改变，我们坚信未来的硬件肯定是成本定价。
突然，胡光远看到坟墓前面竟摆着五尾鲜鱼，鱼背上留有牙齿啮咬的痕迹。
他忽然发现息衍已经不在马背上了。
然太子所为，触法太甚，违背天道，处罚如下：其一，太子须亲为白村死者送葬；其二，白村送葬用度与死者遗属之抚恤，全数由太子府库承担；其三，夺太子封地，年俸减半；其四，太子颁行《罪己书》，将其违法作为昭告朝野，明其痛改之心。
留给杜林祥的第一印象，这公司是一家既有实力又有背景的企业。
张廷玉的应对进退，表面上淡泊大公，背后却心机极深。
尺肤部的前面，候身前即胸腹部；后面，候身后即背部。
这整个都太正式了，我心里盘算着坐哪儿好，我该不该挨着这女孩儿坐，我举止应该如何，正在这时，我听见背后有个声音。
都说隔行如隔山，对一个人来说有相关行业的从业背景应该是个优势才对。
叶子菁后来想，从长山复杂的政治历史背景考虑，她也许不该这么早又是这么主动地出现在火灾现场。
“我要去东宫药圃，太子是背后一切的主使。”
他拘谨了一下，也就放开了，说以前在墨脱一个鸡蛋卖5元钱，一瓶啤酒要卖20多元，一来冬天雪封山，物资运不进来，二来主要是运费贵，全靠人背，背酒的人全是喝不起的人，舍不得……
王皙注孙子兵法，就是在这个时代背景下。
公爵仰身靠在椅子背上，惊异地盯着我的朋友。
我站在楼梯的最高处往下走，感觉背上的包被什么绊住，用力挣脱，顿时摔坐在台阶上，从最高处坐着往下滚，一直滚了二十多阶台阶才停住。
第一章从文姜乘坐的车子写起，文姜乘着夜色就坐上车子，沿着鲁国宽广平坦的大路，前往齐地与襄公幽会，因为时间之早、速度之快，以至于只给人留下了一个背影和隆隆响个不停的车声。
当我们觉得连家人、朋友都要和自己作对的时候，当我们的想法和周遭大多数人背道而驰的时候，我们的确该反省一下：到底是因为真理只掌握在少数人手上，所有人都不懂我的心，还是因为我们在自己的人生里逆行？
任何违背人类本能的育儿法，都会带来人性的逆转。
据说，进门左侧背后的大山坡上，可让已婚女子观看，未婚女子只能在进门正前方一公里处的山头上远眺。
当你看着镜子中的自己，你可以看到三角肌、腹肌和背阔肌。
星期三骑到一匹金色的狼背上，岑诺伯格骑上一只穿着盔甲的半人马，它的脸隐藏在金属头盔后面。
公司提出，当年和吴先生签订的合同中约定吴先生离职后不能从事电子芯片类行业的工作，并表示吴某发布新成果的行为违背了竞业限制条款。
平介沉默地摩挲着她的背，想说什么却不知道该从何说起。
他打开洗衣机，把背包里面今天穿的特警战斗服拿出来塞进去。
吴响真正生气的还不是丢掉差事，而是背后的缘由。
结果就是，即便是做像搬椅子这样简单的日常动作，也有可能背痛不止。
“他们谁敢，谁要敢背着咱兄弟，我生吞活剥了他！”
肖慧也不看她，只是背靠在电梯冰凉的金属内壁上，良久之后，才仿佛终于有了一点唏嘘：
原野尽头是一带山脉，或许是背阴的缘故，山体被抹上了连绵悠远的暗紫色，丝毫不见残雪闪耀的荧光。
“盖闻孝者不背亲以要利，仁者不忘君以徇私，志士不探乱以徼幸，智者不诡道以自危。
妻子在他背后的叫声竟那般凄婉。
我背着书包去上学，路上见了漂亮女人就偷偷多看她几眼。
刚才走得匆忙，把一只皮拖鞋也踢掉了，没有鞋的一只脚便踩在另一只的脚背上。
扶苏望着父亲伟岸的背影，眼中不期然涌出了两眶泪水。
后背中部与内疚有关。
我在珠海的时候就违背了“能不变就不变”这一点。
“小子，多谢你给我捶背！”
他背对着火光，脸藏在阴影中。
曹操背着手缓缓踱到惊骇得缩成一团的郗虑面前，不容任何反对地吩咐了下来，“本相会让丞相府的法曹记室路粹，前来协助你们御史台共同查处孔融悖道逆法之事的！”
正是在对你自己生活处境的审视中，你才能发现你的拖延存在的真实背景。
刘统勋纪昀在旁早已背若芒刺，一阵阵冷汗湿透内衣。
【反义】 身强力壮 身轻体健 虎背熊腰
在动物中除了鸸鹋，未有能望其项背者，连马都赶不上它们。
对于心理变态来说，他们的谎言、背叛以及虐待从来就不是问题，问题只是你开始意识到了这些行为的存在。
那个闲得无聊的人见他的嘲笑没什么效果，不免恼火，就趁她转过身去的工夫，憋住笑，蹑手蹑脚地跟上去，弯腰从地上抓起一把雪，猛地从她赤裸的肩膀中间塞进后背里。
他只允许我贴背面，把那些人们能看到的部分留给他自己来贴。
“安排会见的事没遇到任何阻碍，”福尔摩斯说，“这位小姐乐于在一些小事上表现出对她父亲的孝心，以弥补她在终身大事上的背叛父命。
你现在也同样是意识的，你看到了这个背景。
她天天哈着腰坐在小矮凳上洗衣，一年来，一年去，背渐渐地弯得不肯再直，不到六十已经驼背；身上虽瘦，肚皮却大。
看着小影穿着护士服的背影，小庄突然失语，他不知道该如何告诉小影，其实他很想她。
其它，如《灵枢・背俞》、《素问・气穴论》、《气府论》等篇各有分散的记载。
六阳经根溜注入的穴位，其根穴均在指趾端井穴，其溜穴均在腑上或手背部原穴（手太阳小肠经在经穴），其注穴均在腕膝或腕肘部经穴（手太阳小肠经在合穴），其上入穴均在颈项部，其下入穴均在肘膝以下络穴。
“本相一向敬重孔大夫为人谨守礼法、清名远扬，却没料到他竟会在郗大人的背后进你的谗言――华尚书告诉本相，孔大夫当时对陛下是这么说的：‘郗虑贪图荣禄，守道不坚，立身无节，奉君不诚，岂堪担任御史大夫？
苏格拉底：如果他在诗歌上做了改进，不再与真理背道而驰，那么我们是不是容许他回来呢？
当时董超便和酒保径到店中阁儿内看时，见坐着一个人，头戴顶万字头巾，身穿领皂纱背子，下面皂靴净袜。
由于他们之间交谈很少，系统加快了游戏时间的流逝速度，周文王很快将背上的沙漏翻了六下，转眼间两天过去了，太阳还没有升起过一次，甚至天边连曙光的影子都没有。
商鞅变法，就是从立信开始，所谓立木取信，在都城南门竖一根木头，贴一张告示，谁把这根木头背到北门，赏十两金子。
镜头背后几百万观众在看着呢，舞台上很多话不能明说，众人经常推诿半天。
虽然隔着电话，顾倾城知道他看不到自己的难堪，却还是挺直着背坐在车座上，用尽全力的保持着高贵的冷静姿态。
很自然，所有的“希望”都可能终结于在街道角落被打倒，或被一颗背后飞来的子弹干掉。
卡特，走过来给他穿上背心。
杨过一惊，止哭回头，只见背后站着的正是师父赵志敬，忙垂手道：
肯定是你那死鬼老爹在背后捣弄了你来装糊涂的吧！
我走到西晓楼的院墙墙外，他一开窗，朝楼下一张望，然后深深地感动了――一个孤单单的、踽踽而行的女孩背影。
有些卷尽管谁都能倒背如流，平日也能哼哼两句，可正月里唱跟平日不一样，伍生唱跟自个哼更不一样。
将会有多少悲伤，多少忧愁，多少咒骂，多少背着人们流下的眼泪，因为您毕竟不是玛尔法・彼得罗芙娜啊！
最终，爱因斯坦同意这一理论代表了我们对世界理解的一次巨大飞跃，并且是自洽的，但他仍然相信事物不会像理论呈现的那样奇怪――在其“背后”，肯定存在一个更为合理的解释。
背着荆条请求责罚，表示认罪。
不想受企业的约束，只重视私人活动的时间，只想埋头于个人兴趣，这样的生活方式，在富裕的时代背景之下，深深渗透到了年轻人群体当中。
我让凤霞把她娘抱起来，抱到我背脊上。
如果就这样丢下他走了，我会背负一辈子的愧疚。
在机身背面的设计上，天语Ｗ７００还是十分简洁的，本次评测的白色版则显得更加文静，钢琴烤漆应用让手机更光鲜亮丽，但没能改变“指纹收集器”的弊端。
拉一辆重的车子往往和背负一件货物同样艰难，但车轮却使畜力的效率提高了一倍。
陈天宇目送她们的背影，心中也是愁思如潮，只见她们主仆一先一后，缓缓走出峡谷，幽萍忽地回眸一笑，目光和陈天宇碰个正着。
刚刚还精神焕发，突然就觉得腰酸背疼。
北野手伸到背后，握住陈念的手，她手心全是汗，捏得紧紧的，他废了好大力才把她松开。
林锐汗流浃背，但也是嘿嘿直乐。
小模特儿被抛在路边，冲着少爷背影喊：
医生向后靠到椅背上，发出一声叹息：
刚志知道，对进大学的事儿直贵已经死了一半的心，还知道他背着自己偷偷打短工的事。
有人形容上下班时间的交通运输工具里就像沙丁鱼罐头一样挤，这形容得还不够，我觉得根本就像是在捣年糕，因为别人的胳膊肘儿和背包都会像捣棒一样撞过来。
背带、牵引绳和项圈总共花了13镑，这是她们店里价位最高的商品之一，但我感觉很值得。
蠢子的额头抵住车窗，看着她的背影变成一点点，直到什么也看不见。
他的这种做法，自然讨长官们欢喜，但在奏折中淡淡的话语，又约约露出背后的潜台词，似乎在含蓄地提示道光帝：他是出力者。
哈利・波特随着年龄增长不断遇到新的考验，比如朋友的出卖和背叛，最敬佩的老师邓普利多的离开，以及突然失去自己的信心等等，经历了一个人在成长中可能遇到的一切困难。
“多多良原来就是在背地里耍威风呀，到我家来嚣张得不得了，可一到铃木面前，就立刻蔫儿了吧？”
让呼吸的感觉退到背景中，而让思维过程本身进入到前景中，把它放置于觉知视野的舞台中央，观察念头的升起和过去，就如同天空中的云彩或者如同在水上写字，让头脑如同“思维镜子”那般运作，只是去反射和记录来来去去的一切，无论它们是什么。
他们侵吞没有满足，谋求没有限度，一直亵渎鬼神，轻慢丢弃刑法，违背触犯盟约，蔑视威风的仪节，小瞧先王。
钱谦益因为耳背，开始听不清茂林说什么，后来走得近了，才听出是在述说《大庄严论经》当中的《尸毗王舍身饲鹰》的故事。
刘夏握住椅背往后一拉，椅子的滚轮发出骨碌碌的声音，被移到戚年的面前，“实验室不比其他地方，要注意的事情太多，你先在这里等一下，我去问问李越。
心思玲珑的宋集薪仍是蹲在那里发呆，天子卓绝的少年视线之中，有个清瘦少年，站在泥瓶巷当中，看了会儿高挑女子的背影，很快就收敛视线，走向自家院门，但是柴门久久不见推开。
功一背着静奈偷偷向房间内窥视，于是……
Ａｓｈｌｅｙ　Ｔｉｓｄａｌｅ的时髦酷辣，Ｋａｔｅ　Ｗｉｎｓｌｅｔ的成熟知性，都可以背Ｐｒａｄａ　Ｃｅｒｖｏ包。
一开始，旁人可能都会羡慕他们的甜蜜和狂热，但是时间一长，大家都会怀疑他们过度地追求浪漫形式背后到底是爱在起作用还是虚荣心、想象力在催动。
我看到他手里抱着的是我那个红色的背包。
成年后，做了小吏，成天和那些衙役们勾肩搭背，‘廷中吏无所不狎侮’，好酒及色，又没钱，便跑到酒铺赖酒喝。”
看到背着蛇皮袋的沈风要离开了，苏静雨急忙喊道：
辛教士神情不变，双手却渐寒冷，心想难道真如枢机大人猜测的那样，教宗大人重新启用国教学院的背后……
车子开到“家长止步”的地方时，我为女儿做了个祷告，亲了亲她的小脸，看着她抬起胳膊把背包背到肩上，然后我把松饼盒子递到她手里。
学生们可能对弹劾的相关背景保持更多的好奇心，且会穷根寻叶。
她接连五六次转身，始终见不到背后人影，真不知是人是鬼，是妖是魔？
站在AlphaGo背后的，是一个名叫DeepMind的团队。
听了这句话，父亲背向我，拿起了桌上的茶杯。
（这原本是富有人家的一种虚矫习惯，但是到了十九世纪中期，中国相当多数父母――满洲人则不――都让女儿缠足，这种做法很痛苦，把足背绑紧，可使脚小了约三分之一。
听我背完，麦小柔点点头说：
然后，他们大声责骂梅拉斯背叛了他们，斥责他在报上登的广告出卖了他们。
在此同时，前阵步卒一齐掷掉手中厚背短刀，每人手中骤然出现了一把白光森然的大头兵器，左手铁盾，右手异兵，一声呐喊，盾牌排成城墙一般，步伐整齐地向魏军骑兵推进过来。
用力抵他的背，抵他那埋在沙土里的脸。
梳理“反应链”有助于我们理解事件以及事件背后的运行机制，在今后的同类事件中，我们就可以更好地掌控事情发展的进程。
牛背上的小童发出有些惊慌的喊声。
笨初以为是戎翟军杀到，正要跳脚呼喝发令，却被亲信护卫们连拉带扯拥上马背落荒而去，尚未冲出两三里之地，又被遍野展开的秦军铁骑兜头截杀。
望着他渐渐模糊的背影，张居正忽然醒悟到什么，他命令那小校：
他讲一个单元，我就跟着背一个单元。
两个喇嘛蓦的跳将起来，向外扑去，在黑暗的石窟通道中，只听得噼噼啪啪的摔跤声响，凌未风在佛像背后望去，忽见两团黑忽忽的东西掷了进来。
其法以苦力一名，背上缚了一块像座位那样的板子，客人跨坐板上，两手捧着苦力的脑袋，宛如孩子们玩的“三人骑马”。
车子速度很快，到七里镇入口，霍北疆背着自己的随身包从车上跳下来，回头嘱咐道：
背后坐席的一位老臣厉声一喝，辞色愤然，“《商君书》泱泱十余万言，辞意简约古奥，虽名士尚需揣摩，少学何能倒背如流？
李世民缓步踱至近前，想摸摸它脊背，狮子骢却脖子一扬，大嘴一张，险些咬到他手。
后来蒋介石背信弃义，将张学良扣押，连宋子文乃至宋美龄均不满蒋介石而同情张学良。
他转身故意背对着那孩子，眼角瞥到他又一次在偷看他。
“宁可他不肯施救，我毒发身死，也不能违背太师父的教诲。”
８、胸闷胸痛，疼痛放射至下巴、上背、肩膀、双臂。　可能病症：心脏病发作。
又“谁人背后无人说？
这一事例也是一样，如果我们不了解其背后含义，就会认为这种恐惧毫不适当。
希望成为真正的商界精英的话，就要能够用各种方式把不同背景和才能的人聚集到一起，并为其提供公平的、合理的机会，使他们贡献他们的最佳表现，实现个人目标，发挥个人潜能的同时，为组织创造价值。
背脊挺直，目视前方，双手背在后面，按要求左手背贴在右手心上。
李景林因遭到冯玉祥攻击，本就认为所谓的盟友已经毁约，看到这封长电后被触动心思，遂决定背盟。
老太太要有灰背的拿出来，那倒可以卖几个钱了！”
椭圆绘出图来，有两个心，双曲线绘出图来，也有两个心，椭圆之图，是两心相向，双曲线之图，是两心相背，所以我与人走入椭圆轨道，彼此相需相成，若走入双曲线轨道，心理上就无不背道而驰。
包木赐给他捶着背，嘴里不停地劝说：
两名黄衣汉子从山岩后畏畏缩缩的出来，远远站定，正是南海鳄神吩咐他们去背段誉前来的那两人。
抱起冯琳，在山坳突出来的大石岩背后，找到了一个山洞，李治将她抱进洞中，把自己的上衣脱下，铺在地上，将冯琳轻轻放下，洞中的石钟乳滴下水珠，李治用手掌积了一些水，灌冯琳饮了。
抓住它的项圈――需要的话，可以用手拧一拧――另一只手按在它的背上。”
肖川一看就知道这又是“红包新闻”，这样的新闻对进一步调查并没有价值，但报道的背景却引起了肖川的关注。
金志国当时的赴任，实质上背负了沉重的压力：只能赢不能输。
这些行为只是被家长看到的，可以肯定还有大量背着家长进行的活动。
现在能救我的，只有方震和他背后的刘局。
]将道人肩上褡裢抢了过来背着，竟不回家，同了疯道人飘飘而去。
“劈腿女王”是指很能背着男友在背后勾引别人的女子。最先缘起台湾艺人林韦君的“劈腿事件”，劈一条腿根本不算什么新鲜事，２、３、４、５、６、７……都大有人在。而林韦君自己也称自己是“劈腿始祖”。今天就先来扒一下她的无敌劈腿史。
孙广才那天上午双手背在身后，弓着身子嬉皮笑脸地走去了。
然后用钢锯在抠脚背裂痕里的污垢，污垢被抠出来后他又用手重新将它们嵌进去。
斯芬克斯狮身人面，上半身是一个美女，下半身却是狮子，她的背后还长着翅膀。
在这个世道上都是多个朋友多条路，有能力有背景的朋友总是多结交没有坏处。
蒋介石背运至此，李、白等辈逼宫至此，世道无常、政客无情由此可见。
项羽随着虞子期匆匆赶到城外树林，老远就看见虞姬站在那儿，一个孤单的背影。
毕道凡那一腿来势甚劲，张丹枫只得使出大力金刚手法，在他脚底轻轻一捺，毕道凡倒跃出去，背脊碰墙，气呼呼地叫道：
为在会上亲自致欢迎词，杜月笙又将陈群所拟的演讲稿一遍又一遍地背诵、演习，杜月笙这次着实大大地满足了宋子文的虚荣心，自此当然是更加亲近了。
等我最后一句说完，周睿没说话，那个漂亮女人就又从背包里取出一叠钱，加上之前那一叠一并推到了我跟前。
也就是说，在用计算机替代手工作业的过程中，要想顺应计算机的处理方法，有时就要违背人们的思维习惯。
他和林徽因夫妇都曾经留洋，背景相似，志趣相投，所以经常一起聚会。
在此期间，我们失去了弗兰茨・克拉默，他背负着沉重的机枪脚架，显然是因为无法迅速逃离而落入了敌人之手。
席上烛光摇曳，阶下人影凌乱，鱼壳定睛看去，果然见是甘凤池和韩重山打在一起，另外还有一个少年，被天叶散人迫得连连后退，看那背影，似乎是曾一度到过田横岛的唐晓澜。
曹胤说着晃了晃手中的竹简，“你背着长辈私交罪人，事后又顶撞父亲、叔父，是为大不孝，那我就要你从最基本的《孝经》学起。”
“另外属下也查清楚了，这一次事件，是法兵系的灵坯学堂学首，暗中操控舆论，同时副掌院那里，与此子接触较深，法兵系的特招名额，也是那灵坯堂学首索要，似乎背后还有其父的引导。”
老公主更加地眉开眼笑，忽然看到沈万三，想到钟钺金今天是带人来见她的，继而想到了孛罗帖木儿后背的政治势力和她族人的争斗。
胡兰成提起他在《天地》上第一次看到的张爱玲的那张相片，第二天她便特意取出，给他背后题上了字：
雷励行靠着椅背，沉思一阵儿：
我记得，我背好了行李要出家门上火车时，我父亲送我，我奶奶哭了，我对她讲，等我放假就回来，你不用担心我。
只见一个弓腰曲背的老婆子手里拿着一柄雪亮的长刀，身旁一锅沸水，煮得直冒水气。
图5.18 具有闭合的类时曲线的背景
海云雨为人活道，作风正派，从不在人前说是道非，更不喜欢背后议论张长李短，在裕隆聚丝绸庄人缘不错，丝绸庄老少七十三号人，没人和他红过脸。
两人都吃了一惊，怎地背后有人掩来，竟毫无知觉，急忙回头，见说话的是个中年乞丐。
白白的绒毛，落在皇城根下那些华服盛装的俊男靓女的头发上、肩膀上、背脊上，甚至脸上。
何涛背后有会射弓箭的，搭上箭，曳满弓，一齐放箭。
穿梭往返的男女模特彼此眉目传情，勾肩搭背，表现出当时被中国人视为颇不庄重的亲密。
“有件事情我不得不提醒你，大仙在世传我仙法的时候，曾告诉我说，走上了这条路就没有回头路，这条路上充满着血腥和杀戮，充满着痛苦和背叛，你在这条路上走得越远，背负的恩怨就越多。
朱蛤嘴一张，“江昂”一声叫，一股淡淡的红雾向闪电貂喷去，闪电貂正跃在空中，给红雾喷中，当即翻身摔落，一扑而上咬住了朱蛤背心。
那是我第一次碰到当地人对大坝背后的基本问题显得有所关心。
那汉子从他腰间随手摘下一柄小刀，一脚踏上他的背，轻轻一跃，跳进了凤尾车里。
王宝乐得意中背着手，暗道敢说我脸大，心底哼了一声，在四周众人的纷纷震撼下，扬长而去。
于是没过几年，萧宏再次造反，这次他还给自己拉了个垫背的――与梁武帝的亲生女儿永兴公主勾结造反。
和冈无畏相撞的那个骑兵忽地也站了起来，挡在冈无畏背后，他的马刀自下而上撩起，一刀把那个丧尸的心脏刺穿。
蒋梦麟从小受的是西式教育，在美国留学十年之久，而叶公超更是一位西化很深的人物，他们有共同的美国教育背景和记忆，又都爱好中国传统的书法艺术。
许三观让二乐躺在家里的床上，让三乐守在二乐的身旁，然后他背上一个蓝底白花的包裹，胸前的口袋里放着两元三角钱，出门去了轮船码头。
她认真地当着云衡，被别人在背后指指点点骂着野种的时候，却没有办法反驳，因为他们没有错，他们说的是实话。
没的也不怕人家在背后数落我这老婆子，自家女儿一个一个都嫁了。
契何力当即重重摔下马背。
为了在人们的心目中改变这种失败，给他的政权打强心针，宋美龄紧随蒋介石做了几件事：一是为召开国民大会，选举总统，进行大量的活动，在选出蒋介石为中华民国第一任总统时，宋美龄还特地与蒋介石各背着彩带合影，以昭示天下，企图安定民心。
所有的人都只看到他不上朝的事实，却无人察觉背后隐藏的奥秘。
这样，你膝部或背部的疼痛，肩部的紧张，都可以被纳入你觉察的视野中，只是去接纳它们，而不把它们作为不想要的而做出自动反应，并竭力去想让它们消失，也无须去把它们当作让你远离呼吸的分心的事情。
但是，这种强大而冰冷的成人形象背后，必然会隐藏着一颗伤痕累累的心，那也是一颗受过伤的孩子的心。
连一个被国人指斥为汉奸的曹汝霖都如此表示，可见中国面临的处境和人心向背。
少年斜靠在一条陋巷巷口的一堵破墙上，穿了一件背心汗衫，一只手叉着腰，手膀子的肌肉块子节节瘤瘤地坟起，一丛硬发竖得高高的。
“小伙子，你愿意为我捶背吗？”
如果仅仅凭记忆来提醒自己需要完成某个协议，那么只要你当前没有采取行动，那它就始终是一个背弃了的协议。
在每个人心里，努力塑造优秀完美的自我、不愿意把缺点暴露出来是最正常不过的，人人都想维护一个好形象，然而，“出丑效应”正是却让你背弃以往的想法，通过出丑达到受人欢迎的目的。
一颗种子，哪怕是生长在石缝中，只要有机会它也会努力地破土而出，寻找生命的雨露；一朵向日葵，哪怕生长的时候背朝着太阳，它也会克服一切困难，永远追逐阳光。
它不会因为别人的一次背叛，就长时间地“怀恨在心”，或者没完没了地报复，只要对方重新回到合作轨道，就既往不咎地合作。
而不停想要通过跳跃逃离玻璃蝎子小镇的蝗虫，一次次被玻璃围墙挡了下来，还不可避免地反复掉在蝎子的背上。
可以下床的新生，在食堂里遇到老广院，是一副好像什么都没发生的样子，但当他们坐下来，会用一种冷漠的眼神盯着老广院的后背。
在路途中，考虑到我疲倦双脚的缘故，他也曾背过我。
对于前来齐国做生意的商人，他更是大开国门，无尽欢迎，提出“空车来的不要去索取税费，徒步背东西来的不要去征税，这样来的人就会越来越多”。
他在那里一刻不停地沿着栏杆走，一直走得汗流浃背，他只有通过那种位置来指挥簇聚在高塔底下的乐队。
“鬼挂背，刮喉咙，鬼魂走，莫回头。”
孟尝君四人一阵商议，张仪与春申君都赞同齐宣王做法，燕姬也以为齐宣王并未违背苏秦本意，只是主张先设灵祭奠，铲除凶手之后再正式发丧，三人尽皆赞同。
村落结构的变化，背后是中国传统文化结构的变化。
就有人扑进去，提溜起驼背男人，问他要钥匙。
屏幕上的芬格尔扭动着屁股，还比心，“即使身体背叛了你一千次，灵魂深处还是只爱你一个！
林墨本以为2002年的闹剧也就如此了，张涛背后小打小闹地拆台，她举重若轻地接招，再玩不出什么花样。
“产品经理”这个岗位，正是在这个阶段和这样的背景下火起来的。
不行，不能让恩人被坏人背后害了，马小三压低声音对牛二娘说道：
另一方面，有一种说法认为许多修我们这门课的学生只是把学习物理学作为他们在其他领域中的主要兴趣的背景知识。
“世人皆以为我背叛了二皇子，为何你觉得是二皇子的损失？”
然而，值得注意的是，在搭建这个“平台”时，他们一般只会插入较少量的相关背景信息。
后来，那是很后来了，已是刘峰在中越前线负伤之后，何小曼因为背着一个伤员行走十多公里而立功之后，我才知道当时父亲是沾了一位谢姓大导演的光，蹭他的护照进了友谊商店。
目下赵雍这黑衣百骑，便是一式军中胡服――棕色皮甲红皮帽胄，护卫将军帽胄上还插着一根黑色鸡翎子，人人一口弯刀，背负强弓长箭，几与胡人骑兵一般无二。
以秦与赵敌衡，加以齐，今又背韩，而未有以坚荆、魏之心。
背负着“振兴家族”、“帝王之相”这样的殷殷重托，和自小到大在家人宠爱和文章才华中养成的自信心，邓绥做着一国之母的美梦，踌躇满志地即将入宫，却在这个时候因为父丧而守孝三年，三年期满，等她再次准备入宫时，皇后之位已经属于阴氏了。
但与此同时，他们很清楚别人的性格弱点，也对别人甜言蜜语背后的动机满腹狐疑。
影子从口袋里掏出一枚二十五美分的硬币，背面朝上。
于是太阳躲到云彩背后。
你想让格格的背烂掉吗？”
“人格解体隐没在背景中，成为一个非常非常模糊的记忆。”
背上的压力才刚消失，他也失了浑身的力气，腿一软瘫坐到地上，只觉得喉咙甜甜的，眼前金星乱窜。
当有人称赞你们时，你们试着躲起来，听听当你们不在时他会说些什么，也许他会背地里诅咒你们。
他飞入太空，违背了不干预人类历史的誓言。
她一直往后退，往台下倒去的时候，她拽住了安琪拉，她心里恨死了这三个孩子，所以要死也要拉个垫背的。
4．将历史背景放在序言中
人的脊椎有四处生理弯曲，其中胸曲向后凸起，任由背部弯曲加大的话，为保持身体平衡，其余几处生理弯曲也会加剧，这样会对脊椎造成极大压迫，如同弹簧发生形变，弹簧的每一节都会受力一样，时间一久，腰、背、颈部的脊椎骨和附近的肌肉也会疲劳。
令人哭笑不得的是，拥有强大精神力量的郑大世最怕的东西竟然是蟑螂。试想一下，一个虎背熊腰的大汉看到蟑螂，噌的一下跳到凳子上会是什么一番光景。
一个没有背景、没有学历、年仅十几岁的男孩“手无寸铁”地闯入外面的世界，可想而知，在举目无亲的南方，也是吃了不少苦的。
罗杰在人丛中来去总觉得背上汗湿了一大块，白外套稀皱的黏在身上。
说话之时，龙灵矫的背影已只见一个黑点，后面那几个人影子也模糊了。
母亲背对着我们，拔着墓碑周围的杂草。
后备厢里放着几块牌照和一个背囊。
而这，对于师范大学小学教育专业背景的她来说，是一个比较大的知识空白，这也是她以往的研究没有找到突破口的根源所在。
“此事，确不是陆德源一人所为，背后一定有人指使，陆德源你不要怕，到底是谁，你说出来……”
她把手伸到背后，解下胸罩扔到了地板上，再把连裤袜卷着脱下来，团成团也扔在地板上。
他慢慢一句句的读了出来，教郭靖跟着念读，然後背熟，解释说：
我是一个善良的天主教徒，可一旦听说我是亡命党徒，就是神父也不会为我祈祷的，我已经背叛了我的信仰。
陈潢正没理会处，乍然听见身背后“啾――”地一声凄厉怪啸。
若谓白话不足以讲《说文》、讲古籀、讲钟鼎之文，则岂于讲坛上当背诵徐氏《说文解字系传》、郭氏《汗简》、薛氏钟鼎疑识之文，或编为类此之文言而后可，必不容以白话讲演之欤？
而平民背景的刘邦，谁又会替他锻铸战车？
不过山西像灰背隼这样的猛禽比较多，养信鸽容易误事，可是总号与分号之间光靠驿站信客又嫌太慢，于是就有晋商前辈想出了一个好主意，用训练得有耐力的狗来带信，速度比马还要快。
斗完以后又勒令他们脱去鞋袜，排成一队，大家弯着腰，后人扶住前人的背，绕着院子里的圆形花栏跑圈儿，谁停步不前或直起身子就挨鞭打。
她们大多数一头金发，皮肤晒成深色，身着同款的T恤衫，配搭着艾伦公司的背包。
这就是背离合诈不能避免的缘故。
明明刚从外面回来，窗外艳阳似火，连空气都仿佛快要燃烧起来，可此时背后的汗意却迅速地尽数退去，反倒覆上一层紧缩的冰冷，牵动着心脏，就连握着鼠标的指尖都因为寒凉而微微发颤。
所以即使是违背了时代，违背了大多数人的做法，但还是要保持我们古礼为上，因为它内含传统文化的精神，并非徒重外表而已。
说完她就盘腿坐在驴背上，那姿势真叫绝！
简瑶能感觉到他的双臂就垂落在她身旁，手背偶尔传来微微的摩擦感，不知是他的长裤，还是他的手。
我从旁观看了这番情景，便从餐室溜到主人的卧室，打算悄悄看看主人起床没有，却到处寻不见他的脑袋，只看见被子下伸出的一只脚背厚约十文半[592]的大脚丫子。
姑娘们一个个都忍不住地嚷了起来，争着摆出自己的办法，有的想起了打柴挨刀砍时父母敷的草药，有的要回家背会治刀伤骨折的老奶奶来，有的要化装成回娘家的样子外出买药，有的要拿训练班的问答课本来教伤员，集中轻伤员唱歌……
这半个多世纪的历史反复证明，什么时候，我们执行毛主席的革命路线，遵循毛主席的指示，革命就胜利；什么时候离开了毛主席的革命路线，违背了毛主席的指示，革命就失败，就受挫折。
马王神韩宝驹的骑术说得上海内独步，连一世活在马背上的蒙古牧人也自叹勿如。
可以看到球场边的护网、身着队服的少年们的背影，听到为干扰对方投手而发出的呼喊声。
秦妃丽想起刚刚赵晋的表情，他的话，以及他急匆匆出去的背影，什么都明白了。
“原来你俩背着我暗中调查？
让村民们心里绞得疼的是，为大伙儿，谭干部终是把自己的性命都搭进去了，哪怕再抢出一个时辰，他背着那个老太太就走出二道沟了。
然而，其他学者则认为这种方式完全背离了传统的《托拉》研究，对其心存疑虑。
小史是一家文化传播公司里颇有才气的策划，平日里有点儿恃才傲物，总是对老板的创意不屑一顾，认为老板的水平很差，所以不免经常在老板背后跟同事们流露出对老板创意的鄙弃。
这也是立体声扬声器以及管弦乐队的鼓背后暗含的原理。
我站在门墩儿上，看着一车又一车要送去枪毙的人，都是背了手不说话的大学生，不知怎么，便把爸妈所谈的德先叔联想起来了。
女人像要避开卷得很厚的那部分棉被，背对窗户坐在床上，但两只脚无法伸到地面。
一个生命背负不了太多的行囊，拖着疲惫的身躯走在人生大道上，我们注定要抛弃很多。
二喜他们把桌子和凳子什么的都搬到了屋外，在一棵树下面铺上了稻草，然后二喜走到床前要背家珍，家珍笑着摆摆手，叫我：
冼惠明本不打算见，但转念一想，不能将这些人逼到对立面，凡是搞房地产的人多多少少都有些背景，有些关系，兴许今后自己还可以利用，想到这里，她让李婷直接把他们请到办公室来。
他当面一套，背后一套，特爱拍马屁，公司的部门经理和副总非常信任他。
“我好不想你，昨儿晚上还梦到了你，你猜怎么着，我背你上山，背了一夜。”
在城市已经显露过度教育的偏向之际，乡村却呈现“读书无用”论抬头迹象，背后掩藏的是教育成本高企，高校毕业就业困难。
其次，再去解释原委，而不要一句话“就是这么要求的”来应付，要主动解释背景，最好是详细的并且有理有据的解释。
一个人，如果什么都有了，也许就乐意坐下来整天背烤着火，肚子向着饭桌，绝对是这样！”
同在官僚子弟里，曹操宦官后代的背景是一顶沉重的帽子。
渤海一结冰，行人可通，当天晚上，郭军便采用迂回战术，由海滨出发，在绕过张军正面防线后，潜入了左翼汲金纯师背后。
这位私家侦探背靠着马车，像是云雀，咿咿哇哇哼个不停。
我拼命摇头，涨红了脸，两手不知不觉放到背后去。
这意味着，节肢动物与脊椎动物的腹部与背部是相反的。
也速该的担心还体现在蒙古草原上充满陷阱、背叛、劫掠和屠杀的险恶环境，人与人之间没有忠诚，只有生存的利益。
在火把焰光的映照之下，曹操一身便服，满面沉峻，背着双手，拖着长长的背影，缓缓走了过来。
东吞村离思林县城15华里，北通东兰，西南通龙州，面向右江，背靠大山，是个偏僻的小村庄。
在日本，为他人服务背后的逻辑是互惠，这种互惠既表现在等量交换上，也表现在责任互补的等级制交换中。
吴尉文一下苍老了十岁，满脸的愁苦、惶恐，背着双手，不停地在房间里走动着，时不时发出无可奈何的叹息声。
“江松，你回去吧，我不想和你争，如果你认为是我背后阴人，你尽可去刑堂告我。”
那个时候，太阳光晒在老人的左胳臂和左肩还有脊背上。
那人当真敏锐又狠辣，突然出现，从背后勒住了他的脖子。
不仔细看，很难发现熊背后的拉链，不使点儿劲，还真挺难拉开。
大家知道，由于自转速度等原因，月球永远是一面向着地球，一面背对着地球。
一个人钻进了大巴，而且还背朝车窗，不给人拍照。
心知此行多有风险，上船时我只在皮袋中背了五六卷正在揣摩修改的竹简，除此一无长物。
在姚贾看来，李斯已经将最轴心的情形真实，更将另一种庙堂架构清晰点出，到此为止足矣，用不着究诘背后细节。
宾大建筑系老师布置的作业别出心裁，他们有时让学生为毁损的建筑物做修复设计，有时让学生重新设计一座凯旋门、纪念柱而又不能背离当时当地的环境。
她的背叛格外忘恩负义，是她把情人变成一个猎物。
如有行得迟者，背后三千军催督，军手执白刃，于路杀人。
“伊甸园”的故事说，亚当和夏娃偷吃了智慧果，有了人性，违背了上帝的意志，用人性与上帝对抗，这就是“原罪”。
可能他们也不是想占你便宜，可能是因为他们不懂怎样进行有效的谈判，也可能是背后有人教他们这样谈判。
那提刑司太监背对着他们却还没出门，这时突然转过身来，对赵姓老板说道：
当下开了几次会议，把变更国体的问题，誓不愿行，任他如何请求，如何决裂，只有背城借一，与国存亡。
安安背着小背包，看着海关人员神气的帽子，他没有注意爸爸那依依不舍的眼光。
她拿出一根儿火柴，划着，吹灭，放在我手背上。
人情世故要通达，凡事问心无愧，旁人背后怎么说不要管他，只问自己。
我所说的都是实话，先生们，我说这些并不是想讨你们的好――你们也没帮过我什么忙――仅仅因为我相信我所能做的最好的辩护就是实话实说，让所有的人都知道舒尔托少校是怎样背信弃义的。
凡宅，树水皆欲向宅吉，背宅凶。
她看着沃纳的脑袋背后。
慕七七放下背包，对于自己姨父的目光，非常不舒服，但她还是忍耐着道：
这样反复操作5分钟左右，就能感觉到整个背部有一种温热感直透到皮下，肌肉紧张造成的酸痛感觉很快就消失了。
徐北游一个激灵，下意识地摸了摸背后负着的天岚，在这一瞬间福至心灵，回答道：
背单词是一个太枯燥的过程，我为了让它不枯燥，总是设计出很多和单词书的对话，来娱乐自己。
“串子，咱们做人万不可在背后说人坏话，还有就是切莫小看或得罪修术之人，这会让你后患无穷的。”
理由有三：第一，违背盟约；第二，劳民伤财；第三，非王者之师！”
汗水顺着他肌肉发达的后背流下来。
问其原因，说是请教了王姓同学，找到了方法：先花五分钟研究中文译文，中文的逻辑脉络搞清了，背诵英文自然轻而易举。
无论你喜不喜欢佛学，你都应该背《心经》。
作为这种情感联系的一部分，她认为自己应该为父亲的暴行保守秘密，因为一个“好女儿”永远都不会背弃自己的家庭。
小喽罗背了包裹，拿了刀仗，两个好汉上山寨来。
“我有指南针，走不动我背着，必须要现在就走。
他为人忌刻阴险，对于才名高和受到玄宗重视的官员，必设法排斥，表面上甜言蜜语相结，背后却阴谋暗害，时人称他“口有蜜，腹有剑”。
一般情况下，这些信息只能靠机械记忆了，整体性学习则要尽可能地避免死记硬背。
在通过法国驻北京的大使转交给福特的信中，这位背井离乡的亲王要求获得美国的援助，以换回1970年他被废除王位后仍留在柬埔寨的柬埔寨音乐和乐器收藏。
电视节目里有一些记忆力奇才，他们会一种十分有趣的数字记忆表演，可以背出整整一大摞扑克牌的顺序或是上千位数字。
2.对于曾经背叛你或者是鄙视你的人，用宽容心来包容他们吧！
对逻辑学家来说，一切事物应当是什么样就是什么样，对自己评价过低和夸大自己的才能一样，都是违背真理的。”
她悲苦地从桌案上爬下来，将背上有些歪斜的荆条重新正了正，四肢伏倒与我做个甚大的礼：
考虑到古代巴比伦知识的制度背景，少数人竟然还有灵感创作伟大史诗的这一事实比这种进取精神未能长久持续更令人吃惊。
还没出城，两条腿已经冻得失去了知觉，我从背包里掏出羊毛袜套在脚上，总算聊胜于无。
他用小刀刮金属雕刻的光滑的背面，偏偏从前的包金特别厚，刮来刮去还是金，不是银。
王志元驻守宝山县城西北的小沙背。
双儿进去拿了一个包袱出来，连韦小宝的包袱一起背在背上。
哲朗收拢双腿，挺直脊背，“对于美月离家出走的原因，您应该心里有数，对吧？
然而，这位成功的企业家却没有显赫的家庭背景，也没有名牌大学的出身――他只是一名毕业于普通院校、成绩平平的普通创业者而已。
4月2日，我在给尼克松的备忘录中针对北越日益猖獗的违背协议的举动，进一步列出了可能做出的外交上和军事上的反应。
此外，他感觉到他的将军们背后有不满，也许，也许还感觉到命运黑色的翅膀在扑扇。
众小尼回避不及，赶紧各自打坐，有的背朝圣相，有的侧对山门，有的假装入了定，有的闭目塞听，矢志不见。
此时，干渴的大地的迫切期待和遭受背叛的世界的渴望所迸发出的火焰，都在我身上化成了坚毅的力量。
这往往让人感到“不愿意”，而又常常因为各方面的舆论压力迫使人们不得不去做一些违背自己心意但却与他人情义有关的事。
蒋介石发表了一个声明，正式指责英国的决定违背了现有的中英条约。
她平时想买一个包都要磨半天，还绝对不能超过两万，说什么学生在学校背那么好的包影响不好，为什么林意浅就可以，还一买就是四十五个。
是夜陈宫收拾盘费，与曹操更衣易服，各背剑一口，乘马投故乡来。
那么臧霸手下有徐翕、毛晖二人，是当年背叛曹操投靠吕布的两个家伙，曹操心里还有恨呢，要臧霸取这两人的首级过来。
在里根大循环的背景下，还有一种重要的反身性过程也处于发展之中：美国公司的结构正在经历着重塑阶段，具体方式有合并、收购、剥离财产（divestitures）与杠杆收购。
后来松鼠也跟我很熟了，偶然抄近路时，也从我的脚背上踩过去。
有一位患者坚信自己对某项事业有着执着的追求，可实际上一丁点诱惑，就会让他背叛那种事业。
尽管二者相信同一个神，但他们却有着不同的文化背景、不同的修院制度和宗教组织以及不同的复活节（Easter）日期推算方法。
微波背景辐射的确是有着微小的起伏，但整体上大致是均匀的。
一本书买了不看，也不过是印着字的纸而已；单词书买了不背，充其量就是26个字母的排列组合；下载的演讲公开课不听，也只是一堆无用的影像，可能你只是随手下载了，就再也没有去看过。
老金听着那位关紧人物赤一只脚从他背后溜走。
其实我个人是不喜欢这个结尾的，许下婚来的新科状元恰好是蒋世隆，也就说明这个飞黄腾达了的蒋秀才早已忘记了那个“同福客栈”里曾经与他同甘共苦过的王瑞兰，而那个武状元×××与瑞莲的结合只不过让人在热闹中淡忘了一个发了迹的男人的背信弃义而已。
实际上，这种人际关系是如此牢固，以至于你根本不会背叛他们，即使你周围的人都对他们恶语中伤。
我看着他弯曲的背影和灰白的络腮胡子消失在人群中。
老师（teacher）这个字，就是从事教学动作的人，要有教学资格和背景的基本知识后，才具备有教学资格。
有金童头、玉女腰、仙人背、龙池、凤沼、玉轸、金徽。
他那鹰钩鼻突出的脸严肃庄重，纹丝不动；无框眼镜的背后一双眼睛死死盯着打字机上打出的一行行文字。
我们都跳下车，只有福尔摩斯仍然靠在椅背上坐着，他双目远眺，完全陷入了沉思。
这是曹二顺第一次看到大妮，看到的是大妮单薄的背影。
《诗》曰：‘下民之孽，匪降自天，V沓背憎，职竞由人。
看着刘鑫的背影，邓小平松了一口气，如释重负。
早就有人背后议论万青是为了霸占明的宅基地才回来的，也有人认为他们俩是内疚，因为明的病就是给他们气下的，但不管怎样，能够坚持一年，照顾一个臭气熏天、已经不相干的人，并不是件容易的事。
背向后仰，靠在椅背上，双手叠放在腿上，然后用的是质疑的口吻，‘难道你闻不到吗？
苏行又扫了一遍卷宗内页，把司机的名字，住址又背了一遍。
时至今日，仍然反复强调考试的重要性，实际上是和知识经济背道而驰，十足的短期行为，不识大体。
她的同学惊奇地发现她被单独隔开，坐在一把高背椅上，即使在休息时间也不和旁人混在一处。
我退到了角落里，背靠着墙，不敢说话，甚至连喘气都有很小声。
我的伙伴，来吧，我会背起你僵硬而冰冷的身躯，用我的双手将你埋葬，让你安息。
但小香猪却因为那动物的敏锐直觉，感知到了那笑容背后隐藏的可怕危险！
湖南台背后的很多东西你学不来。
“我的意思是，江家的花团锦簇下，不知道掩藏了多少肮脏龌龊，你爷爷那个人，也没你想象的那么中正纯良，或许，背后最大的隐藏大BOSS就是他！”
孟达想，刘备派刘封来三郡督阵，摆明了就是对自己不信任，现在关羽死了，刘备肯定会要个说法，刘封是刘备的养子，刘备不至于把他怎么样，而自己无根无基，关羽被杀、荆州陷入敌手的这个黑锅看来得自己一个人背了。
向前直泻的水纹像道道流矢，嗖然不见；又像黑色巨蟒脊背上的黑鳞，倏然一闪即逝。
他开门掩身出去时，我只觉得他的背影很高，大约有六铡
而大贸易的背后，也让人们深刻理解了“以人为本”的含义。
阴影豹的利爪拍击在东伯雪鹰往后捣出的枪杆上，拍压下枪杆，并且借助反弹力，顺势在东伯雪鹰的背部狠狠就是一抓，一股恐怖冲击力冲击在东伯雪鹰身体内，让他情不自禁往前飞跌出。
“那个年代，这种改良版的手表比现在的豪华轿车还金贵，你有钱都不一定能买到，只有有政治背景的家庭通过关系才能买到。
在工艺上，苹果比三星更胜一筹，iPhone 5采用了蓝宝石材料，机身材料从双面玻璃换成了背部的航空铝材。
谁人人前不被骂，谁人背后不骂人呢？
他的身体靠回椅背时，朱迪低声告诉亚维奇只有亚伦会抽烟。
我看着手背上两排死白的齿痕，心里居然他妈的挺得劲。
当你在背后赞美他人时，此前就算你们之间有什么矛盾，也会因此而烟消云散。
密码法只要将内容对照那已确立的“密码代号簿”，而我则认为同样的一个梦，对不同的人、不同的背景将有截然不同的意义。
罗斯上校则抱臂背靠车座，帽子斜拉到双眼上，我则兴趣盎然地注意听着这两位侦探的对话。
出版商贝蒂纳和普隆同时找上门来，劝说大仲马像欧仁・苏那样写一部以巴黎为背景的当代题材小说。
三皇子背着手在帐内踱了几步，道：「一旦我们得手，你带着后羿弓立刻回返拜月，路上不得有半点耽搁，你听明白了吗？
当然，整整七年间，太子所做的事不仅仅是背下了半部《论语》。
在博学和谦虚的摘录背后难道不正隐藏着独特的创造意识，甚至是向一个全新的文学类别的迈进吗？”
头靠在椅背上，一动不动。
我家的背后有一个龙王庙，庙的东角上有一座大桥。
这件事感动了上帝，他就派了两个神仙下凡，把两座山背走了。
后来，她一询问，才知道新娘为何背对着自己向北行礼。
案发的那一天晚上，你们在河边是不是见过一个背单肩包的男子？”
）发散模式能让你的学习更有深度和创造力，而解决数学和科学问题的背后往往正是创造力在运筹帷幄。
吕公请看，剑无可曾背错一字？”
骑士给坐骑解开马尾、紧了蹄铁、洗刷脊背，一套保养功夫亲手做完，这才慢悠悠地迈着方步过来。
一听我是老板，中年汉子的眼睛很明显一亮，连忙把背上那狭长的粗布包裹拿了下来，打开以后从里面拿出一把刀鞘腐蚀的特别严重的刀递给了我。
虽然你可能认为在工作时进行拉伸很可笑，但是它却能帮助你避免头疼、背疼。
守卫用的是老式的诸葛连弩，每扳动机关一次，可以射出一发铁矢，几十个把连弩一起发射，飞蝗般的铁矢冲两人飞过来，刘子光舞动长枪，把铁矢打的四散而飞，丁利斌躲在刘子光背后毫发未伤。
老公主最烦下面的人顶着她老人家的名头闯江湖，更烦背着她老人家做见不得人的勾当。
就算有人走进房间，拍拍他的后背，给他端另一杯咖啡或者别的东西，查理也不会察觉到他们的存在，因为他那过人的聪明才智全都被用上了。
但项羽背弃关中，怀恋楚国故土，放逐义帝，自立为王，怨恨诸侯王们背叛自己，这可就很难肯定了！
开始肯特两手插在英英的腋下，从背后抱着她使她终于尖叫不断地迈出溜冰鞋上的最初步伐。
墨雨柔在门外听到了唐宁的声音，暗暗的有些不悦助理的愚蠢，要找唐宁麻烦，不能这样硬来，毕竟，唐宁背后还有一个唐家，即使唐家对这个女儿，没有从前唐宁风光的时候上心。
因为担心撞到岩石，所以下水时我拱起了背，这救了我一命。
学校门口应该比平时热闹很多，到处都是背着行李的学生，脸上带着简单快乐的笑容。
你只凭一些全无佐证的无稽之言，便煽动人心，意图背叛帮主。
该机机身三围１０７Ｘ５９Ｘ１３．４毫米，正面搭载一块３．７英寸分辨率为４８０Ｘ８５４像素的触摸屏，背部采用一枚５００万像素的摄像头并配备ＬＥＤ闪光灯，显示效果清晰色彩艳丽，适合外出携带而且三防的设计很贴近生活。
某一天，陈胜和几个一同干活的哥们儿，冒着烈日在田间干活，一个个汗流浃背，累得直不起腰。
我们还是像复习专四那样，从背单词开始吧。”
例如，在我们注视教师板书时，黑板上的文字被学生清晰地知觉到，而黑板附近的墙壁、挂图等好像退到它的后面成为模糊的背景。
他偶尔会在上层甲板散步，这时候他通常把双手反扣在背后，脸上挂着骄傲和专注的神情，时常陷入思考之中，就像油画中的拿破仑。
但马云毫不畏惧，他一个人背着大麻袋跑到义乌去进了很多货回来，用这些小买卖的收入维持翻译社的运营。
它通体披背着坚硬如针的毛发，兽眼里透着狂暴，口中两根长长的獠牙发出森白色的光。
当然，这种思想的形成是有特定背景的，这必然萌生于资源极度匮乏的时期。
假如人们愿意把那叫做背叛，就叫去吧。”
他的衣衫，已经被风魔九指打成一片片破布，脊背更是裸露了出来，嘴上喷出的鲜血，还有胸口风魔九指打出的伤口流出的血液，让他恍如一个血人！
事情也忒奇怪，那人的轻功初看却似没有丁剑鸣的功力，但追到他身后二、三丈时，他竟好像背后长了眼睛，知道有人追踪，立刻又加快步伐，饶是丁剑鸣用足了功力，也总是被他抛在几丈之外。
干草给雨水泡透了，不能躺下睡觉，士兵们只好十个、十二个挤在一起，背靠背直着腰坐在地上，在瓢泼大雨中睡觉。
这张照片的背后有着一个发人深省的故事。
他回到厨房，盛了些米饭放在手心，再度走进仓库，把米饭撒到冰箱背后。
朱聪因伤口疼痛，平卧在马背上，见郭靖此举甚有侠义之心，说道：
正当吴长庆被袁世凯气个半死的时候，法国人突然从地球背面钻了出来，他们手持先进的毛瑟枪，径扑越南，狠狠的欺负起大清帝国来。
黄小玫踢开压脚背的五斤重沙袋，眨眼间已从床下抽出一本相册，第一页上的头像，是个穿军礼服的女人，烫头发，抹口红，五官有黄小玫的影子，只是不那么眉毛胡子一把抓。
他看到一个粗壮的背影，从背影判断那是一个中年人（作为中年这一点与想象一致）。
每当有情况发生，他的大脑就本能地快速运转起来，去搜索，去分析，去推理，把藏在纷乱现象背后的真相给找出来。
因此，学语法重在理解规则背后的合乎情理的思维，而不能“死记”规则。
被人背叛，都是滴血掉皮的事，真能伤你的，都是自己在乎的。
黑电发动间嬴华已经飞身跃上马背，黑电大展四蹄，飓风般卷出了弯道。
此物的背面顶部和铜镜一样，中央的顶部有一个蟠龙钮，周围雕刻着蟠螭纹，间或饰以风雷纹。
尽管他们的宗教习俗起初与犹太教习俗十分相似，但保罗一类基督教宣教士逐渐提出与犹太教最基本习俗传统，如割礼相背离的教义。
2.左胸心前区阵发性憋闷作痛，胸痛彻背，遇寒加重，心悸气短，自汗，畏冷肢凉，面色青白，肢冷或厥，舌质淡胖或紫暗，苔白滑，脉弱或结或代，是心阳不足，寒凝气滞的心阳虚证。
他们利用此天线在无意中发现了宇宙微波背景。
本书精选了欧・亨利以不同背景创作的二十八篇作品――所有著名代表作品均已包含其中，并特别收录了他一生中最后一篇尚未完成的小说《梦》。
每当阿瞒将书背得驴唇不对马嘴的时候，曹胤气得把戒尺在空中举起来又放下、放下又举起来，比划半天还是下不了手，万般无奈最后只得来一句：
沈万三看着他远去的背影，脑海里也开始了自己的谋划，喃喃自语道：
他把预先背好的地址告诉婉喻，请她把信寄到那里。
汤姆背对着我们，弯下身子一动不动地盯着尸体。
’莎罗奔在对面挺了挺刀，说：‘大人为什么不问问他，我背上的箭伤是哪里来的？
一名侦查员顶着夜色，看见了一名背着包裹，准备出行的村民。
牛皋把老母扶上了这匹马骓马上骑了，背上包裹，便同了一班小弟兄取路望王家庄来。
这就算我扫你的面子罢，我还是当面和你吵，你却在我背后，骂我这样那样，你说一说，这是谁的态度公正？”
然而，由于什么糟糕的意外，这个贪功求荣的小子准是发现了我们不信任他，各种非同小可的事都背着他在干。
然而有一点是男子幻想的背后常隐藏有情欲的野心，他们事业和权位的胜利，都只是想赢得女子的赞美、爱慕和崇拜。
于是慧慧便试着跟超超抢，超超看到慧慧上来抢，更认定这是一本极好的书，于是便挥起拳头打向慧慧的后背。
为什么冯玉祥会背叛吴佩孚呢？
于是赶紧处理了几个急件，然后泡了一壶茶，点燃一支烟，头靠在高大的真皮椅背上，看着窗外渐渐暗下来的天空，心里就想，好久没有真正放松或者放纵自己一回了。
他一把抓住了李光头后背的衣服，像是拔萝卜似的一把将李光头拔了上来。
因为这只猫头鹰背对着我，头却拧了180度，整个头转过来盯着我。
我哎了一声，也不想解释，这时候，一个年轻人从他正门里面走了出来，身上背了只长长的樟木盒子，外面用布包的结结实实的，只露出一边的盖子，我知道这东西叫剑盒，是放宝剑或者宝刀用的，这东西光一个盒子就很值钱，要是里面还有剑，那就是天文数字了。
田立业担心李馨香明天上午十点前赶不回来，会误了原先约好的和市长文春明的谈话，心里便急，死活不让胡早秋和李馨香走，口口声声指责胡早秋背信弃义。
李斯立即嗅到了这件问对诏书潜藏的杀机，此等辞章陷阱，绝非胡亥才具所能，必有赵高等人在背后作祟。
“这是必要的背景分析！
“缺天庭”，就违背了均衡原理，也就是骨相有缺陷，不符合“头以联者为贵”的原则。
于是哥老会，三合会，金龙山，腾龙山诸江湖堂口一夜间江湖除名，统统成为了中和堂兴汉会的地方分舵，并制定纲领三条，大家背熟，饮血盟誓，从此大家就算是找到了组织。
次日，已经是秦王的儿子嬴政带着太医令前来觐见，诊脉后的太医令背着她对儿子低声说了片刻，寻常声称自己离不开母后教诲的儿子，才终于将她专程送到了梁山。
我不愿相信这荒诞的说法，宁肯相信这背后是她对沙漠爱得深沉。
正惊异间，突然听到骷髅背后，传来一声咳嗽。
“那恶道削了我一只耳朵，就在背后叫道：‘你也算一条汉子，可惜！
申时行立刻向给事中索回原件不准公布，但其内容已经在文官中传遍，而且这种索取已发科抄写的文件也属违背成宪。
小伙子愣愣看着她的背影，冷不防后背被人捶了一下：
在这样的背景下，人们逐渐认识到大数据给自己带来的作用，大数据的概念也逐渐在人们的脑海中凸显。
你不能说我把它放到阳光下，我不让它腐烂，我把它买来不是让它来背叛我的。
这只能证明《收容遣送办法》是恶法，它直接违背我国《宪法》。
当下更不多想，纵身一跃跳到了红毛尸怪的背上，鼻中所闻全是腥臭之气，多亏戴着口罩，不然还没动手，就先就被它熏晕了。
“今南康、九江皆为贼据，我兵若越二城，直趋安庆，贼必回军死斗，是我腹背受敌也。
把大清帝国的一切罪恶，腐烂社会的一切不平，帝国主义的各项侵略，这些大黑锅都让“鞑虏”大哥一肩背了过去。
当他给一根电线通电的时候，旁边指南针的小磁针发生了偏转，原来电流是可以产生磁性的，过去看似风马牛不相及的电与磁背后却有着内在的联系。
对第一例中与丈夫分居的少妇来说，同样不违背这种说法，由于她无法对有名无实的婚姻“无憾”，于是对这一创伤的情境仍然执著。
世界先生站起身，依然背对着镜头，走出画面。
不过立法者的背景，对这部法典究竟有何影响呢？”
灰衣人身形如箭射出，一把抓住阎中天的衣带，将他捞了回来，按在瓦面，随手在怀里探出一支银针，向他的背脊天枢穴一扎。
我已经把这种情况的背景告诉你了。
她跃过王再越的头顶，脚未沾地，便有两名强人横刀截击，方交手两、三招，王再越的双股剑又挟着寒风从背后袭来，她急横刀向四围一扫，逼起了一圈银光，挡住了几般兵器，却又给敌人缠上了。
Jenny背起包离开，随后又端了杯开水折了回来：
阮宁无意识地摇了摇头，把唇膏拿给她，然后背着布包准备离开。
就连他厚厚实实的脊背，都让人看不顺眼，她觉得他穿着那件大礼服显得很庸俗。
等我和以华回到家以后，发现辉辉已完全可以承担一家之主的责任，他把整个家管理得井井有条，还把希伯来语单词都贴在墙上，一边做家务、一边背单词，日子过得有条不紊。
名字有点奇怪，但是它特别适合很多人一起玩背单词的游戏。
王善吃了一惊，手中金刀松得一松，早被王贵一刀，连肩带背砍于马下。
担心与千鹤彼此错过，在时生的提议下，他们在一张不知是什么广告的背面写上“千鹤，我们去你家了，拓实”，搁在厨房里。
他那只毒辣的手正放在他的背后伺机而出。
1941年夏，希特勒德国背信弃义，撕毁了《苏德互不侵犯条约》。
汤玉麟都已经出了门，还听见张作霖在背后不依不饶地骂他，让他滚蛋，说：
里面像是个会议室，一条长桌，两排高背椅，正面墙上有个大镜框，一道斜阳刚好投射在上面，镜框中是一个女人抱着一个婴儿。
龙辰气急败坏恐吓道，他在小心翼翼的爬行着离开荒芜兽域，后背上的家伙却总是冷不丁的讲话，吓得他冷汗直冒。
当维持仁德与保全生命发生冲突的时候，志士仁人的选择不是为了保全性命而背弃仁德，而是为了成就仁德而不惜牺牲生命。
猛一听，这似乎是顽皮小孩才会提出的疑问，但良子的问题背后好像另含深意。
忽听得背后蹄声急促，数骑马如飞赶来，马上一人高声大叫：
“已经扣留他三年了，又无缘无故放他回去，宋国必定会背叛晋国。”
这是我的第一感觉，就像是大夏天脱了衣服光着脊背贴在了冰块上一样！
这人定是直接把自己从那里拖过来的，否则自己的后背怎会被磨破了血皮。
父亲好像在傍晚出门了，加贺想起了父亲特有的背影：身子后仰，步幅不大却走得很快。
编者按：四年前的大地震震垮了家、震塌了厂，国家发放贷款帮助灾区重建。四年后，我们再次来到四川，美丽家园的背后是一个个普通川民感人的还贷故事。这一路的风景告诉我们，在废墟上屹立不倒的不只是四川人坚毅的背影，还有他们代代相传的诚信根基。
几个月下来，他把林桂生伺候得心花怒放，还把他引为贴心知己，并且把背着黄金荣在外面用“私房钱”放债等事也交给杜月笙经营。
以至草蛇灰线、空谷传声、一击两鸣、明修栈道、暗度陈仓、云龙雾雨、两山对峙、烘云托月、背面傅粉、千皴万染，诸奇书中之秘法，亦不复少。
一颗榴弹在鬃狗身后爆炸，顿时把他掀翻倒地，无数破片横飞，把他的后背切割的体无完肤。
手表：隐藏在时间背后的性格特征
路人甲脚步很轻，移动间十分轻巧灵敏，速度却比我快上许多，由于夜太黑，我也只能看到他模糊的背影。
“时尚”的生活，使我们远远地脱离自然，与遗传因子期待的生活方式背道而驰，不可避免地卷入所谓“亚健康状态”的旋涡，终为各种各样的慢性疾病所苦。
我怕被颠下马背，就只好跳过草垛相避。
但是，王阳明追求的不仅是这种闲适自在的心境，他还要更进一层，与那种能够支配“花开花落，云卷云舒”的神秘力量融合为一，探知隐藏在世间万物背后的本质规律。
仅剩的一点鹿肉背在一个叫安德森的战士的身上。
“国学热”背后真正关注的不是过去，而是当下。
“大爷一向实诚，从来不见背着员外爷做什么见不得人的事儿，别人嘛，小的新来不久，就不知道了。”
刘子光莫名其妙的看着二小姐离去，挠了挠头，背起狼尸，继续一步一晃的下山了。
“我和师父住在一座高山背后的一个山谷里，师父说那便叫作幽谷，直到这次，我们俩才一起出来。”
他说着在椅子上坐下来，“我今天就是来告诉你们的，我看到的只是背影，所以说不准。”
丐帮弟子除了初入帮而全无职司者之外，每人背上均有布袋，多则九袋，少则一袋，以布袋多寡而定辈份职位之高下。
从那以后，我们家裁缝店一下子声名远播，各种各样奇形怪状的身材纷纷慕名而来，腰粗臀窄的，肩窄胸宽的，斜肩驼背的……
恩师怜我孤苦，教我养我，我却狼子野心，背叛师门，真是畜生不如……
只听帐外一声传呼，随即大天王跟在中军参将刘仁达的背后走了进来。
我们走近这盏灯时，我看见一个人迎面向我们走来，这个人背驼得很厉害，他的一个肩膀扛着一个像小箱子之类的东西。
小寒把两手反剪在背后，颤声道：
背后是空的，没有屏障，就是虚。
因为地球仪转过来以后日本又跑到背面去了，再转过来也是同样看不到背面。
“你老子我是秀才，圣人说过的每句话我都背得滚瓜烂熟，我怎么从来没有听过圣人让人鼓捣象棋的话？”
今日对手尽是骄狂不可一世的飞骑，原本便骄傲无比的秦军，被那马背部族飞骑鼻祖的誓言激发得更是热血沸腾杀气贯顶，分明数量少，却更为勇猛，排山倒海一无惧色地分作条条巨龙，将白茫茫海洋搅成了无数个巨大的漩涡。
在白色的月光下，他看见那个女孩，她的脑袋美妙地钻出水面，湖水顺着她的头发和脊背流入湖中，她在微笑。
电视屏幕上，从何小芒开始发飙、脱光、质问主管、呵斥客户、光溜溜离开客户办公室，被保安用床单包裹，全程记录下来，最后的背影是何小芒披着床单消失在电梯里。
我宁可独自承担一切，也不愿让你背上个包袱，我要使自己成为你所钟情过的女人中独一无二的一个，让你永远怀着爱情和感激来思念她。
这样的事情看似简单，但实则背后恐怕是藏了一个惊天大阴谋。
恍惚记起很久以前也有人对自己说过类似的话，肖颖心里蓦然一紧，以为他下一刻就要分开她的双手，可是他说完之后却一动不动，瘦削的背挺得直直的，犹如一道不可逾越的山峰。
大Ｓ和老公汪小菲婚后依旧甜蜜不已，常常看到两人一起出现，上星期六大Ｓ和汪小菲在中午太阳正大时跑去健走，结果中暑了，在微博晒出背部刮痧相片，随即立刻将相片删除，就怕亲朋好友担心。
有一个叫孔僖的大臣，竟然与崔笥一起在太学里品评汉朝历代皇帝，他们说光武帝尚儒，治国比文、景更有成效，可后来的几位皇帝却恣意放纵，背离了光武帝的善政。
它的感性美，可以让我们动情，因为那看似简洁素雅的背后，却透露着高雅圣洁的尊贵风韵。
达赖喇嘛试图打消毛对他的怀疑，他急于要改变他的处境，于是向毛保证他不可能通过反对中国人而背弃祖国。
进了陈家大宅后，向缺彻底不吭声了，两个多小时的时间里他就背着手默默的在宅院内走来走去，双脚几乎踏遍了整座院子，从前面的正屋到后面的假山，花园，池塘，凉亭，凡是能用脚走的地方他都走过了。
他一手提起来的政法委书记陈仲成还屁颠屁颠专门跑来进行了一次详细的汇报，明确判断说，这事不是偶然的，一是有准备，二是有背景，背景人物不是别人，正是身为市委书记的李东方。
有的群众一口气背了十多次伤员，战士的鲜血渗透了他们的衣裳；有的老乡冒着生命危险往阵地上送水、送小米绿豆汤，解救中暑的战士。
张平眯起眼睛笑嘻嘻地站在讲台上，双手背在后面，很享受的样子，俨然一位新上任的邪教教主。
韩光还是光着膀子挎着冲锋枪，背着装满从陆地巡洋舰上搜集来的弹药的沉重背包，赤裸的上身密布被枝蔓划出来的细密伤痕。
李旭拍了拍骡子背后，笑吟吟地吩咐。
中农的向背，关系土地革命的成败。
正行走的刚子忽然感觉到了背后有些发热，开始还不觉得，后来发现不对，赶紧停下来，将情况告诉大家，大家意味赵无极发烧，将赵无极放下，平躺在地后，摸了一下没烧啊？
患病的前几年，辛蒂一直流口水，尿液变成绿色，有毒的汗水刺激背部形成了一块块疤痕；她甚至不能睡在经过防火处理的床垫上，否则就会引发心悸和四肢抽搐――辛蒂所承受的痛苦是令人难以想象的。
她穿着睡衣过来，头发成一条辫子垂在背後，有点像引不起别人注意的女孩儿，虽然她棕色辫子里已夹杂了白发。
他告诉我，说现在的爷爷体内已经聚了阴煞了，而我是童子身，身上阳气重，让我来背爷爷，是避免在中途容易出岔子。
如今顾杲一上场就先亮出招牌，凭借的正是这样一种背景。
季棠棠马上起身，那男人让了她一下，抬头似乎想跟她再搭些说什么，季棠棠脸拉下来，拎起背包很快就下了车。
男人总是极力在他深爱的女人面前表现出最威猛及最性感的一面，有个放之四海而皆准的准则会违背他的本意：欲速则不达。
也就是说，赵平心有狐疑，对自己的围魏救赵战法吃不准，机变以对的背后，是统帅自信心的缺乏。
记得当年在考六级前夕，人人都在背单词和做题，而我却沉迷于读Sister Carrie （《嘉莉妹妹》）。
我希望你能因为这本书而不再死记硬背，读完它不是结束，而是你应用新方法指导学习的开始。
在集成产品开发得以应用的背景下，IBM公司着重在流程重整和产品评估的重构方面做文章。
撒母耳得知这一切后，训斥了扫罗的这种违背耶和华意志的行为。
然而，考虑一个速率加快不断增加的背景的序列。
天空清澄无比，西方天际燃起的火焰向那清澄的天空喷上一层淡红，火焰的热气仿佛一直吹向三四郎的头顶，半边的背脊承受着侧面射来的阳光。
但是，意外发生了，一名希腊叛徒悄悄给波斯人指出一条小路，可以从山脊绕到斯巴达军队的背后，趁其不备偷袭列奥尼达斯。
他大袖背后，径直来到秦孝公面前，一阵端详，一阵大笑。
随即她却伸出手来，拍了一拍我的手背，点着头，叹道：
产生这新转变的社会背景主要有三个因素：一是北方鲜卑、羌等胡族占据中原――所谓“五胡乱华”在中国政治经济和文化上所起的各种复杂的变化。
黄山真君给了个冷漠的背影表情。
总而言之，语法糖可以看做是编译器实现的一些“小把戏”，这些“小把戏”可能会使得效率有一个“大提升”，但我们也应该去了解这些“小把戏”背后的真实世界，那样才能利用好它们，而不是被它们所迷惑。
他慌忙追了上去，从背后刺中了她。
在平原上，要选择开阔的地域安营扎寨，主要侧翼则应该依托高地，做到面向平原、背靠山险，这是在平原地区驻扎军队的原则。
这里就要看你到底是为什么想自学英语：如果只是为了日常的对话，那么推荐你可以买一些比较实用的英语口语词汇书来背；如果是为了工作目的，那么推荐你买一些商务英语类的词汇书来背。
可以看到新田站在那里的背影，他正在和里面的人说着什么。
柔利国在一目国的东面，那里的人只有一只手一只脚，膝盖反转而生，脚弯曲，足弓长在脚背上。
他站起身背上步枪就往外跑。
他的《谏逐客书》就是在这一背景下写的。
我们村庄被战火波及，已是无法安生，只得背井离乡避难而来。”
八一前夕，北京军区特种作战旅着眼使命任务特点，紧贴实战需要，以锻造“拳头硬、反应快、打得赢”的精武尖兵为目标，组织官兵在带有各种复杂战术背景下进行小组联合作战训练。图为特战队员快速出击作者：　程建峰（来源：中国军网读者频道）
公元前202年，他和西庇阿在迦太基背后的扎马遭遇，无往不利的汉尼拔经历了生平的第一次败仗，他的失败标志着迦太基的再次失败。
尽管如此，因为它简单，人们可以作对历史的求和，所以在讨论时间旅行时利用它作为背景很方便。
一个没有背景的穷小子，真能得到贵人提携，无异于天上掉馅饼。
大约三十年前，我在张家口一家澡堂洗澡，翻翻留言簿，发现有叶圣老给一个姓王的老搓背工题的几句话，说老王服务得很周到，并说：
自从他知道自己错绑了王忠嗣之女，整个人如同背负了千钧重石。
无心一手环着月牙的腰，一手上下拍打了月牙的背：
健身房版：器械胸部训练计划+器械背部训练计划+器械臀腿训练计划
听到有猴儿酒，胖子顿时是一脸谄媚的笑容，就差没帮方逸去翘腿捶背了，屁颠屁颠的跑去屋里，出来的时候手里已然是拿着油盐酱醋了。
“第一个年轻人，他在庭院里等待的时候便用心打量屋内的摆设，显然是在揣度我的喜好和生活习惯，而且在庭院中等待的时候，他在背后发牢骚发得最厉害，与我说话的时候，实际上他对很多东西并不甚精通，只是投我所好罢了。
富有、良好的教育背景再加上努力，会带来更好的结果。
在桌子翻倒之前，他动作如同闪电，把桌子上满包的金铢抢过来扛在肩头就跑，他转身瞄准门冲了过去，像是背后长了眼睛似的。
可是我们过去的历史讲到国民党，讲到蒋介石时，应该承认是讲了不少谎话，不少违背历史真实的话。
那晚我自己也很疲倦，便搂住他，学母亲那样，拍着他的背，一块儿睡去。
然而这种思想，却与现代环境的需要相反背。
以为其礼烦扰而不悦，厚葬靡财而贫民，服伤生而害事；（“服”上盖夺“久”字）故背周道而用夏政。”
请把你的思路整理一下，再有条有理地告诉我，到底出了什么事，让你头不梳脸不刮，礼靴和背心的钮扣都没有扣好，就跑出来寻找指点和帮助了。”
第五天的时候，我终于睁开了眼睛，但有点发烧，背部也痛得要命。
沈殿霞和汪明荃。　肥肥原来年轻时更可爱；我们得承认，港人真是一直走在整个亚洲的时尚前列的，东京的时尚是他们自己搞出来的，太封闭狭小；港人的时尚更多元，贴近国际，照片上这几个女子以及背景里那个穿仔裤的人，今天看来也都不土。
当然，我们现在看来这样的联想缺乏证据又太过主观，但在那个时代的背景下，这个理由似乎又成为最合理的解释，警方当初侦办的方向反倒显得荒谬不堪。
王坚停下脚步，拍了朱少敏脊背一下说：
但是，他完全合理合法的要求，却令全厂华人侧目，在背地里说他好惹是生非。
更过分的做法是抓破树皮来检查它是死是活，摇动树干来观察培土是松是紧，这样就日益背离它的天性了。
刘邦破咸阳，系子婴，还军坝上，秋毫不犯，范增千方百计，总想把他置之死地，心子之黑，也同刘邦仿佛，无奈脸皮不厚，受不得气，汉用陈平计，间疏楚君王，增大怒求去，归来至彭城，疽后背死，大凡做大事的人，哪有动辄生气的道理？
那昆仑派姓谭的背悬一剑，宽袍大袖，神态颇为潇洒。
目光下移，奥黛丽看见手背处有“深红”流转，如同星辰“纹身”。
哈丁指着柔软的沙发请施韦卡特坐下，但自己却选了一张硬靠背椅子坐下，两手交叉，用心倾听施韦卡特叙述他和朱迪了解到的情况，以及他们星期天在监狱与比利会面的情景。
两人看到宗助从纸门背后进来，都转动一双大眼望着宗助，她们的眼角和嘴角仍然残留着刚才笑过的痕迹。
乃是黄河中的铁背虬龙要报前日一啄之仇，打听得大鹏投生在此，却率了一班水族兵将兴此波涛，枉害了一村人性命。
“我一生中从未曾这么确信，”穿白背心的先生第二天早晨敲着大门，看着布告时说道，“我一生中从未曾像现在这么确信：那个男孩将来会被绞死。”
大家都倒抽了一口冷气：大白马的脖子被咬断一半，并被拧了一圈半，歪倒在马背上。
胡皇后常在内殿安排上百名僧人，名义上是听讲佛经，背地里却是日夜跟昙献和尚私通。
坐在沙皇肖像下和正义镜背后的所有会议成员都很高兴有点事情分分心，齐刷刷朝门口望去。
【甲状颈干肋颈干，外行肩胛背】
说完，毒球背着手，又往前走了。
盟誓之言，岂敢背之？
背后哄笑声一片，肩头的小米辣又踢又打，画箱被她踹落，画笔和颜料哗啦啦洒了一地。
目送着高翰文出去，胡宗宪突然觉得眼前一黑，便有些站不稳了，伸手想去扶背后的躺椅却没有扶住，一下便坐在地上。
钢珠弹打在追兵们背后，他们瞠目结舌地待在原地。
众将又哀告，打了五十背花，然后放归。
我到所时只见到蒋总统一行人已出所的背影，无法对他们有所招待，谁知道这样就出错了。
当然，心中紧张，天展心也太大了，咱俩现在可是深入鼠穴啊，天展还是一脸有恃无恐的样子，让我更加惊讶他的背后身份了。
“很多占星学家的反应相当激烈，在他们中间弥漫着一种强烈的情绪，他们感觉艾森克欺骗了他们，开始的时候艾森克俨然是他们的代言人和保护神，后来却令他们难堪，这无疑是对他们的背叛。”
违背了天道，扰乱了自然的秩序，自有“天然法”来处置他，不用社会和政府的干涉。
亨德利先生回来的消息，把林敦赶上了马背，也把凯瑟琳赶回到闺房。
“正是，”马从云背书一样说道：
江督张人骏，本也是个模棱人物，只因铁良是满人，始终辅清，张勋虽是汉族，却因受清厚恩，不敢背德，定欲保全江宁，对敌民军，所以各省纷纷独立，唯南京服从清室，毫无变志。
然而背对着苗毅的书生却对着山腰弹指一挥，五株仙草中的三株瞬间被一股莫名的力量化作齑粉，只剩下了两株。
你回家探亲之后，去打听你大师兄的踪迹，看看他的为人，若他真个背叛师门，你就把他的首级拿来见我！”
好久没有见到顾剑，不知道他能不能及时赶来，我急得背心里全是汗，刺客却并不理睬那只弹上空去的鸣镝，而是一探手就抓住了我的腰带，将我整个人倒提起来。
再说，这次又是背着唐朝阳去的，万一被唐朝阳知道，唐朝阳会怎么想？
读者可以试试，在快速的行进中上气不接下气地背诵，想必十分地滑稽。
那时，心情失落的我感觉看不到生活的出路和希望，想到父亲生前对我的教诲，也为了给自己鼓鼓劲，就照了张照片，还在照片的背面，写了一首诗：
然后背上包，继续走。
吕归尘觉得背心生寒，贴近姬野的耳边道。
老书记一板子打空，却笑出声来，将板子冲雷东宝背后扔过去，嘴里却大喊一声，“操你娘，干得好！”
转眼韩小莹已奔到郭靖面前，一把拉住他小手，转身飞逃，只奔得丈许，猛觉手里一轻，郭靖失声惊呼，竟已给陈玄风夹背抓了过去。
姬野知道弩的杀伤力更甚于他手中铁弓，可以轻易地贯穿息衍的背甲。
“曾经有一段时间，我很羡慕过你，从小衣食无忧，又万众宠爱于一身的背景，但现在，也不过如此。”
就这样，我祖母肩背一个沉重的包袱，里面是她的衣服和首饰，以及一些银元。
这便解释了对于更具质疑文化背景的人们而言，他们在一定程度上有可能避免这类错误。
幽默的过程，应该是人们相互交流感情的过程，应该是快乐的，如果以开玩笑为借口对他人冷嘲热讽，就违背了幽默的初衷。
都怪我年老意荒，耳朵也背，没听明白您的话。
必须明确的，任何的主力资金，无论什么背景、级别，最终都不可能逆整个经济的大势而行。
这剑谱又不是你的，在你手中已有这许多日子，你读也读熟了，背也背得出了，死死的霸着，又有何用？”
张小敬的声音变得凝重起来，“我总有一种感觉，突厥狼卫背后，还有其他人。”
李莫愁紧紧跟在杨过背后，一步也不敢远离，只觉小龙女东转西弯，越走越低。
于是观念的主人变成观念的仆人，背离求知与改造社会的初衷。
他叫声未绝，只觉身子一顿，那人已然着地，张无忌这才明白，原来适才那人是带了自己纵跃了一下，心想身处之地多半是极高山峰上的危崖绝壁，那人背负了自己如此跳跃，山岩积了冰雪，什是滑溜，倘若一个失足，岂不是两人都一齐粉身碎骨？
华族商人班扎烈见过不止一次，多半是些虚胖的人，蓄着整齐的胡须，远看去倒像抹上的两撇墨迹，见了贵族们常常在皮肉外浮起一层笑，见了普通的牧民就把脸板起来，三角形的眼睛斜斜地看过去，背负双手腆着鼓囊囊的小肚子。
我开始觉得好像背叛了镇上每一个人。
无论什么调子，黄逸梵唱出来都有点像吟诗(她常常用拖长了的湖南腔背诵唐诗)；她的发音总是上来就比钢琴低半个音阶，接着她总是抱歉地笑起来，有许多娇媚的解释；她的衣服是秋天的落叶的淡赭，肩上垂着淡赭的花球，永远有飘坠的姿势。
段誉见他一双如蚕豆般的小眼向自己从上至下、又从下至上的细看，只给他瞧得心中发毛，背上发冷，只怕他狂怒之下，扑上来便扭断自己脖子。
李夏坐在床前脚塌上，胳膊架在阿娘床上，下巴抵在手背上，看着阿娘嘟嘴问道。
荀攸背对着他，仿佛漫不经心地说道，“仲达，你是我颍川荀门的入室弟子，在本军师面前完全应该这样做。
黄蓉见钱镖双双越过头顶，正自奇怪此人发射暗器的准头怎么如此低劣，突然间当的一声，背后风声响动，两枚钱镖分左右袭来，直击脑后。
如果人们总是背着“情绪包袱”去生活，那么厄运一来，除了倒下以外，别无选择。
黄蓉从她背后望去，见是一块绣帕模样的缎子，上面用彩线绣着什么花样。
“你看，这就是Departure，离港的意思，背下来。”
这些变化的背后，是因为淘宝的用户越来越多，流量越来越大，自然需要精耕细作才能满足他们。
老人想夺门而逃，但阿瑟尼・琼斯用他那宽大的背挡住了门，他知道再抗争也无济于事。
完颜永济站在冷风中，本来想接受成吉思汗的行礼，想不到居然只得到了成吉思汗狂傲的后背和马屁股。
又怕误了科场日期，只得买双草鞋穿了，自背书囊而行。
司徒雷登声称，他发表此文，意在要求中国“爱好自由的爱国人士”，联合全国人民，“一致参加建设性的演变进程，促进全国的统一以及和平的进步”，但是，其中包含的对国民党统治的尖锐批评却使蒋介石如芒在背。
“你是孤儿，在庆城市没关系没背景，更没父母，王正伟他们家的关系，足以让你退学，亲戚一场，明天我可以带你到他家登门道歉，这样……”
皇后闻言转头看了一旁正襟危坐的太子一眼，没有从那人的脸上看出丝毫情绪，移开视线又看向四皇子，在那张嬉笑的脸庞下亦看不出背后的情绪，她暗暗一叹，将目光再次转移到李芸身上，对她招手笑道：
除了装备不如跑者，背景音乐落后了20年，其实两者没有太大区别：同样欢愉，同样缺乏对抗性，同样切割城市空间，参与者同样热情地邀请你加入他们的队伍，像传教士一样伸出双手。
唐晓澜也觉这是死里求生之法，竭力抵受鲸鱼鼓浪的冲激，潜到它的身边，爬上鲸背，那巨鲸有如一座小山，有两个人爬上，它丝毫未觉。
如果你感觉你的大腿内侧没有足够健壮的话，我们推荐给你一个方法。在你弯曲的膝盖之间放一本书，然后后背紧贴墙往下坐，你的膝盖要保持弯曲，腿部的背面要与地面平行。保持这个姿势，并坚持５分钟。你的腿部肯定会感觉平稳了不少。
但是又开始震动，她伸出左手从摄影背心摸出来按下短信息一看：
北地王刘谌愤怒地说："如果我们理穷力屈，灾祸败亡将至，就应当父子君臣一起背城一战，共同为社稷而死，这样才能见先帝于地下，为什么要投降？
于是，在狸猫背柴的时候，兔子在柴上点了火，发出“咔嚓咔嚓”的声音，狸猫问兔子那是什么声音，兔子说是卡唧卡唧山上的卡唧卡唧鸟在叫，狸猫相信了兔子的话，结果狸猫的背被烧伤了。
何先法背着手，诡异地笑着看着詹生。
其间，就有那个隐匿在为浪漫而生的大诗人徐志摩背后的女子――张幼仪。
可自从与中国山水相连的一个地区霸权主义国家背信弃义之后，这里便失去了往昔的宁静与安谧，欢乐与笑语。
简洁地道、自然流畅、幽默诙谐、便于背诵。
“不背黑锅的方法其实很简单。
在这梦例中，我们很容易把两部分分开，表面的一个是被逮捕的幻想，看来它好像是新近由梦的运作制造的，只是我们仍能够见到它背后的材料，而这只受到梦运作稍加改换，实际就是结婚的幻想。
他的背靠着冷气机，腿跷到一张椅子上，脚上一双凉鞋，大脚趾露在外面，一翘一翘地动着。
可以收拾的东西很少，文具和办公设备都属于车库咖啡，一个背包就能装下他的全部家当。
另外，正手宽距不单刺激背阔肌，还更加考验上背肌群的发力，同时，它对三角肌后束的训练效果也更强[2]。
沙都子说着从沙发上走开，坐到餐桌旁，背对着广次喝起了茶。
他给左宗棠、李鸿章的信中，悲痛之情力透纸背：
两个锦衣卫却像没有听见，背着手踱着步走向一架织着蝴蝶花纹的织机前，假装在那里看着。
老鬼的谨慎让我立刻警觉起来，伸手去他后背，想要问他逃走该怎么办，然而手刚刚搭到他的背上，却摸到一道血淋淋的口子，伤口往外翻起。
比如说，很多老师以为，如果两个学生都做错了事，那么各打五十大板叫作公平，却忘了去思考一下犯罪行为背后的原因，以及刑罚的适当性。
韩光背着步枪在海边的树林穿行，没有任何语言。
回想时最好是用自己的话语表达出来，短时间、多次的复习，效果远比长时间背诵来得更有用。
叶伏天背负着双手大摇大摆的前行，余生看着前方欠揍的身影无语，以前觉醒第一重境界喊着自己是天命法师，如今真的是天命法师了，反倒要低调？
你若能好好听他讲出原委，了解他行为背后的原因，
很多同事有长期背痛的毛病，因为他们总是想要证明自己有多强壮。”
水形体质的人：皮肤黑色，面部不光整，头大，颊腮清瘦，两肩狭小，腹大，手足好动，行路时身摇，尻骨和脊背很长。
在派出所，记者见到了这名失足妇女，据了解，她姓李，今年２４岁，来自益阳安化，刚大学毕业，并在益阳某单位从事文员工作。谁料因一时情感纠葛遭遇男友背叛，为了报复男友，她便只身一人来到长沙一在家休闲场所做起了按摩工作。
事实上，一个长期患心理症的人，即使没有完全“瘫痪”，也会终生背上沉重的十字架，同患肺结核或心脏病一样的悲惨。
依照《谥法》，炀的意思有三种：好内远礼（贪恋女色不遵礼法），去礼远众（破坏礼制背弃公众），逆天虐民（违背天理虐待人民）。
背景介绍＝艏北芟帐芊律保护，是不是就可以随便把人往死的弄而不负其它任何责任？
然后用匪夷所思的目光送刘子光的背影消失，一口浓痰吐到地上“什么狗屎运都摊他头上了，呸！”
上帝把人分成男人和女人，而女人在违背上帝的意愿选择爱其他女人的时候，又把女人分成男人和女人，其实最终还是逃不开男人-女人这一模式。
硕大粗朴的石亭下，一个披散长发的高大黑影背身站立。
然后，他拍了我的背一记，跟我说如果我长大以后想加入消防队的话，他会很高兴把我编入他的小队。
曾见刘旦宅画“广州春节花市所见”，画的是一个少妇的背影，背兜里背着一个娃娃，右手抱一大束各种颜色的花，左手拈花一朵，微微回头逗弄娃娃，少妇著白上衣，银灰色长裤，身材很苗条。
背雪途中休息时，加玛翻起身上的衣服念叨起来：上衣捡弟弟的，毛衣借妈妈的，棉裤是爸爸的，牛仔裤是姐姐穿剩下的，袜子是奶奶的……
风清扬要他从头至尾连背三遍，见他确已全部记住，说道：
老屋背后是一个抵近荒隈的臭水塘，一度茂盛的野苇、构树掩映着一街住户排进塘中的生活污水，发散着臭气。
孟德尔想起了多普勒进行的声波实验：噪声背后隐藏着乐音，看似杂乱无章的背后却暗含着深奥的规律，只有通过精心设计的人工实验，并利用携带简单性状的纯育品系创造杂合体，才能揭示潜在的遗传模式。
老夏家八兄弟，各个虎背熊腰，据说一顿饭要吃上二十多斤玉米面。
本书中，我们将犯罪人放在历史背景、家庭教育、社会环境中进行全面分析，对犯罪人的心理特征及其成因进行了专业判断。
冷不丁一个声音从背后冒出来，吓了他一跳。
他先站到了石头上，然后告诉弟弟让他从岸上跳到他的背上。
那粗豪汉子愤愤然地跨上马背，道：
老炮的脸色一下变了，他慢慢掀开小女孩裙子的后襟，露出了粘在后背上的炸弹定时器，从5分钟开始跳动，他张大了嘴：
小怜被佩芳一问，心先虚了，脸上先是一阵惊慌，故意背转身，去清理茶桌上的杯碟，说道：
在不违背中央和省委有关方针政策的前提下，您让我放开手脚干。
本案中，公司减少小冯的薪金，与最初的约定相违背。
庸，就是自在，就是和，就是认同，就是接受；不否定，也不干扰，不偏好东，也不溺爱西，只是展示出同样的背景。
即使在日本的大城市里，婚姻选择仍然在很大程度上取决于客观条件，而不是单纯地取决于年轻男女之间的浪漫关系，由此就读的学校就成了一个非常重要的条件，甚至比家庭背景这类先赋性因素还重要。
这个基金会本来就有官府背景？
说完这句话，他背对胡海浪拧紧眉头：这是刺杀技巧？
他见了洪承畴，说洪承畴是个死人，然后把崇祯给洪承畴写的祭文背了出来。
斧背有一寸厚，十分沉重，斧把从中穿过，用外加的斜木片楔牢。
先要给欠债人做儿子，叫上多少声爸爸才能要回一些，须用几年甚至几十年才能把账讨完，而且必须一边讨一边糟蹋；及至人家把债还清，自己却是两手空空，然后就背着不孝不肖的坏名声到阴间去做穷鬼饿鬼。
在这一派死气沉沉的背景之中，奥尼尔跃然而出――他极富领袖魅力，擅长随机应变，说起话来直言不讳，而且是个复杂得颇有几分神秘的人物。
事实上，几乎每一次农民起义背后的主要推动力之一都是对财富和地位的向往。
他说，“一个高个子的人连续几个小时不得不躬身驼背，硬是矮了一截，可不是玩的。
那是一个身着青衣的高大青年，即使席地而坐，身形也显得异常挺拔，但脸上偏偏毫无表情，木然之极，就如同他背后那尊破败的泥塑神像一般，刻板，呆滞，缺乏生气。
这些材料，既给了你口头模仿练习的材料，又讲解了知识点，教会了你应该怎么用，而不是机械地模仿和背诵，两者结合，效率最高，效果最佳。
他像马那样跺着脚，眼睛盯着格里高力那肉嘟嘟的脊背。
他们的背后站满了将士，将士的身后是朦胧的群山；他们的前面是无边的涛声，涛声的远处是影影幢幢的倭寇战船！
２０．　轻度缺氧的症状有头晕，头昏，打呵欠，手脚冰凉。中毒缺氧会有胸闷气短，腰酸背痛，喘气急促，睡眠不好，抵抗力差。严重缺氧的会心慌，精神疲倦，乏力，记忆力减退，耳鸣眼花。
姬野的声音在他背后响起。
第9章“政治地理学”探讨了操控着那些文化因素的背景。
戚年立刻会意，把放在背包里要用的画笔和画纸拿出来，想了想，又拉开最里面的隔层，摸了一瓶牛奶递给他，“纪老师，给你的。”
你信上罗列了一个男人杀死另一个男人时的多种背景的可能我是同意的，你那两个词用得太好了就是背景与可能。
斜眼看了一下沙发靠背上搭着的黑色长筒袜，拉开了窗帘，呈现在眼前的，正是东京湾的美景。
比特币之所以被黑客当作勒索的工具，确实是因为它具有匿名性、去中心化等方便黑客隐藏身份的某些特性，但我始终认为，技术本身是无罪的，比特币抑或区块链都不应该背黑锅。
当听到两个人的名字时，赵信龙被一种背叛的羞辱感所笼罩，没想到吴自力和李四光这两个平日里对他俯首帖耳的“自己人”真的在他背后捅刀子了。
白衣乌发，削肩秀项，从背影看是寻常行路人打扮，却无行囊，肩头有团紫褐色毛茸茸的物事。
何嵩阳默不作声，足下挑起一块石头，还未踢出，忽听背后风起。
还有了半天终是背不出来了，盛老太太听得直翻眼，伸出手指用力点了点明兰的小脑门，板着脸训道：
当时这些机构发展的背景，是政治的脚步走得比科技更快。
他仿佛看见自己的左边，四个战士抬着重武器行军，脚陷在烂泥里拔不出来；而自己的右边，一个老兵背着一口行军锅倒在泥水中。
桑桑有些别扭地把大黑伞重新捆好在背上，忽然仰起尖尖的下颌，蹙眉望着宁缺疑惑问道：
牛月清还不行，偏要他用手满足她，过了一个时辰，两人方背对背睡下，一夜无话。
前者主要是有经学背景的高第世家，后者则来自庶族地主甚至穷苦庶民。
这和佛教教义并不违背。
“圣人之所以成为圣人，是因为他们既不违背时势，也不错过时势啊。”
胡宗宪长叹了一声，靠在椅背上，望着门外怔怔地出神。
我很清楚李总对付背叛他的手下有的是非常手段，心想这次真不该来，这不是上门来送死吗？
说话也是一门艺术，话不要随口就说，更不要在别人背后嚼舌，如果对对方感到不满，就当面和他谈。
刀为单刃，厚处在背。
但英美的政治家们认为，如果把德国人居住的区域并入法国领土，就违背了威尔逊总统所提出的十四点，也违背了凡尔赛和约所根据的民族主义和民族自决的原则。
这两根淡黄色的肋条，连接在一起形成了一个V字，而V字的尖角正好立在蝉腹背的中线上。
曹太后在的时候，可没打算给赵翌找个像她这样身家背景显赫的皇后。
海龟闭上了眼睛，从头到尾完全被龟背所保护着，接下来把它们连同触须一并吃掉。
仗着家中背景欺负人的事情，他跟宇文至、马方等人肯定或多或少都干过一点儿，并且曾经以此为荣。
克劳福德说，“他在剪开那个艾克伦女孩的衣服时，把她人也剪伤了，不过是一点点碰伤，可当他们在路边找到她的衬衣时，发现衬衣上背部一个口子与这剪伤的口子相一致。
她站在堂口叫喊不休，甚至破口大骂，用一个孩童所能想到的最恶毒的话诅咒元庆他们，直至再瞧不见他们的背影。
各“猪背脊”之间是大体呈同心圆状的河谷低地。
恰好亚历克斯的马正拴在路边，你爸不管三七二十一就跃上马背，掀起一阵尘土，飞也似地奔跑而去。
● 考察影响你的那些事物的规律，从而理解其背后的因果关系，并学习有效应对这些事物的原则。
如果20篇小作文、20篇大作文，我会第一天背20篇小作文，第二天背10篇大作文，第三天背剩下的10篇大作文，周而复始。
如果我们合作了，我们都能得到300美元；但如果我选择背叛，我将得到更多――500美元。
“你且在长靠背椅上坐下吧！”
有时候，几个孩子坐在汽车后座上争吵不休，楼上的卧室里也吵吵闹闹，兄弟姐妹几个剑拔弩张，仿佛两支背水一战的球队，压根就不像一家人。
猪八戒的声音在他背后传来：
博尔术要显本事，跃身站上马背，左脚立鞍，眼见箭来如流星，飞右脚踢开来箭，跟着居高临下，发箭猛射过去。
看看他的时运，真是背到了极点，所以李自成也是怒不可遏，厉声质问道：姓艾的，我李自成欠你的钱，自然会有归还之日。
最后一夜，“血红的眼睛”睁开，人的脸也许在背后挣扎闪了一下，没有来得及尖叫，就在黑色的漩涡里沉下去了，暴力一瞬间反噬其身。
冯掌柜已经认定是年士儒在背后捣鬼，他不怪沈万三夺了自己管理账本的职责，因为确实是他失误在先，但是对年士儒的举动却是大不以为然，愤然想：
叶辰恨得牙痒痒，面前这驼背老者，一看就是用毒的高手，而且修为在人元境一重，整整差了一个大境界，叶辰自认，就算是没中毒，也是干不过这厮的。
那小红马一时前足人立，一时后腿猛踢，有如发疯中魔，但郭靖双腿夹紧，始终没给它颠下背来。
秦国和赵国之间打过五次仗，秦国胜了两次，赵国胜了三次，秦国和赵国都受到了损害，而大王却以一个完整的燕国在背后制约着它们。
沈韵脸色发白，身心逐渐被恐慌吞噬，她本指望着佘健把事情摆平的，哪知道佘健说走就走，且，她不得不想的是，连佘健都畏缩了，那毫无背景的自己该怎么办？
对于有兴趣了解美国的外交战略发展里程，以及有兴趣了解美国战争行为国内与国际背景的读者来说，《基辛格越战回忆录》是一本我们不得不读的书。
他谴责背地里偷偷备战，认为英国对清朝重启战端有欠考虑。
淘宝十年发展，背后有很多故事。
背后衣襟被一把抓住，是鬼眼三，他一直走在鲁一弃背后。
他们的手缩在自己的胸口，就好像背上有什么东西，死死的把他们压在床上。
其中有几个过于放松的，似乎在沐浴了领导的春风之后，还有些忘乎所以，竟然勾肩搭背，交头接耳起来。
当杰克和休吉沙沙地穿过靠近栅栏的那片长柄镰割不到的草地走过来时，她依然坐在金雀花丛的背后。
“你们南京的老头子非常器重你，所以才会派你来上海这个是非之地，我了解你的背景。”
她母亲得了病，没有车，他就背上往医院跑，最后直把老人感动得掉泪，说："小张真是个好孩子啊，这门婚事我同意了。
它记载的一千首古诗由祭司们背诵下来，一代一代传下去，不知到底过了多久，才使用文字记录下来。
譬如规定浅色衣服一定要用白色衣架，深色衣服一定对应用黑色衣架，并且衣服晾晒时要将前面向左，背面向右，一定要将衣服拉平，不能有皱痕。
最后来说说意志吧：可以这样来认识它，假如你已经是一名经验丰富的老人，那么你就不会成为意志的奴隶，而是相反，你不会像被人操控的木偶那样去做出一些违背社会的恶行来，不要对现状抱怨不休，不敢面对未来的态度也是要不得的。
你骗人，这个罪过可是我背了，我本来是老百姓，你硬把我变成这样，这不是骗人吗？
七巧自己也知道这屋子里的人都瞧不起她，因此和新来的人分外亲热些，倚在兰仙的椅背上问长问短，携着兰仙的手左看右看，夸赞了一会她的指甲，又道：
而这一切，却不为人知地掩藏在繁华的背后。
“天为阳，镜面为阳，地为阴，镜背为阴。
王琦瑶走进上海的夜晚，这夜晚是以弄堂深处的昏黄和照相馆布幔前的灯作背景的，这夜晚不再是照片那样断章取义，而是有头有尾，也不是静止，而是流动。
为了确保霍雨浩修炼的安全，贝贝盘膝坐在他身后，双手抵着他的背，将自身魂力缓缓输入到霍雨浩体内，引导着他的魂力进行第一次修炼的运转。
张丹枫又是一声长啸，那匹白马去势顿缓，毕道凡一手三暗器，打伤了那几个挺枪搠马的兵士，纵上马背，抱紧孩子，白马一声长嘶，扬蹄疾走，霎忽之间，已是突围而出。
因为背阴面的温度的确较低，但是温度颇高的朝阳面，同样深受昆虫们青睐。
我的第一回答是：被迫在比赛中竭尽全力与单纯地在比赛中享受乐趣是截然不同的；其次我认为，对于扎克来说非常明确的是，这些宽慰人心的保证背后一定还隐藏着什么。
看着王磊把手插在牛仔裤屁股后面口袋里走路的背影，钟鸣摇了摇头，刑警不好管呀，管紧了不行，不管也不行。
听着那声音，我吓得头皮发麻却动弹不得，可突然就听一个熟悉的声音从背后传来――
不论是想借她的手杀人，让她背黑锅，还是想拿她女土匪的身份来羞辱谢景宸，都把苏锦惹毛了。
之后，我背靠着塔的正面坐下来，眼前是一望无尽的连绵起伏的山岭，白云缭绕的山峰和绿松石色的小溪。
而太妃们背着他把这位乳母赶出去的时候，溥仪才八九岁。
刚才左珩右手触碰背后之剑的一刹，杨青玄便本能的感受到极大压力，仿佛对方瞬间就化身一柄剑，给他一种极为凌厉的霸道之感。
两者价格往往先是反常地急剧上涨，到了最后，当其价格已经严重背离其实际价值时，必然导致价格突然暴跌，资产猛然收缩，从而带来严重的经济危机。
这天，达芬妮上身穿一件旧T恤衫，下身穿一条洗得发白的牛仔裤，背着小女儿，拉着大女儿，闯进了银行经理的办公室。
一桌子人都是旅客，深夜里雨下起来，没有告别就匆匆散了，我挡着头回客栈的路上，背后青石地上有个人踢踢踏踏跑来，是这个孩子，过来抱了我一下，什么也没说，倒退了几步，就头也不回地在微雨打湿的光里返身跑走了。
冯寓提前两个小时就到了，一直站在酒店门口，我老远就看到他了，穿得西装革履，梳着大背头，脖子上挂着大金链子，手里拿着一个包，油乎乎的酒糟鼻看起来像裹了地沟油的山楂。
“先生，您是说・・・・・・有人在背后捣我们的鬼？”
“情你个头啊情，你没看到那女的从背后刺了男的一刀啊，人是畏罪潜逃了。”
邓振华的背囊一打开，大家七手八脚去抓。
她扭过头去，一巴掌打在她裸露的背脊上。
但网络时代让这个隔离前台与后台的大幕千疮百孔了，于是台前的人们常常可以透过这些孔发现许多背后的东西与幕前不同，继而就开始好奇、开始挖掘、开始怀疑，很想撕开这张大幕，看看后台发生了什么。
年轻的凶手迅速离开了她的猎物，一面把凶器放回大背囊里。
[5]倍：同“悖”，违背。
苏子佩从背后拿出盒子来，放在慕七七的面前，“之前姨妈是为了生计，不得不省吃俭用，但是姨妈很想给七七买个喜欢的礼物，所以，就给你买了这个……”
小孩从背带裤的大兜兜里掏出一盒彩色笔和两张皱巴巴的一毛钱，举得高高的，示意他够不到柜台，“我买这个。”
陈歌随意的解释着，他又用刷子把腮红涂在自己手背上。
’但我的声音未落，莎罗奔便被一枝冷箭射中肩胛，我的心猛地一紧，正要喊话，只见莎罗奔踉跄一步，接着便挺起身来，因为箭杆拖在背后，拔着不方便，他竟向身后挥刀，一刀削断了那箭！
溅了点肥皂沫子到振保手背上。
在这个背景下，北海王元颢南奔降梁，这就为梁武帝派兵北上提供了一个非常良好的时机。
茅亭下的说话声时起时伏，老仆年老耳背，一句话也没听得清楚。
其中一篇发表在《星期日电讯报》上，说这本书提到毛泽东，再加上其历史背景，让她胃口全无；还有一篇在质问，一个人究竟要迫害多少人才能有菜品以他命名；《纽约时报》一名记者对书中频繁使用毛泽东的形象进行了批判。
所以应当避其锋芒，采用分导引流的办法：或者攻击敌人的薄弱之处牵制它，或者袭击敌人的要害部位威胁它，或者绕到敌人背后打击它。
军士在他们背后打起了没有家徽的墨旗，几乎和晋北军同时，他们也要开拔了。
息衍大步走出兵舍，在背后重重地关上了门。
蔡崇新有着名校毕业，在跨国公司担任重要职位的背景，却甘心在阿里巴巴还是小公司的时候加入其中。
在肤色背后，难道隐藏着什么复杂的进化逻辑吗？
她低下头去，只管把绒线背心往下扯，扯下来又缩上去了。
虽说如此，为了阿袖而背叛高台院，何颜面对佛祖？
一名身材魁梧的警察背靠着院墙，四周几个看热闹的人，伸着脖子往里张望，想看看屋内的情况，但一无所见。
这么来看吧，如果一个父亲从子女年幼时就借贷给他们，而子女不得不背负着连本带息的债务活着，他们“自然地会反感你”。
首先是要把知觉对象从背景中区分出来，即图形―背景组织。
“其实我也不太确定，杨佳武并不是专业的证券律师，他今天来会场，也只是股东受托人的身份，他跳出来搅混重组，一方面也有个人想一夜成名的动机，但背后会不会另有他人指示？”
她说，依然将双手背在身后，扯紧裙的开关。
别说背着这块石头跳崖，就算攀上这陡峭如壁的山崖也是一件无比困难的事情。
我刚刚开始理解磁力、回转粒子和零点能量是什么东西，就发现有人站在我背后。
孔子所说的道，是指历史发展的客观规律，不可逆转，不可违背，不是小人所能够破坏的。
《雾都茫茫》、《一双绣花鞋》、《重庆谈判》这类以国共和谈或以解放战争时期的重庆为背景的影视剧里，都能看到这样的吊脚楼。
塔鲁靠在椅背上舒展了一下身体，然后又把头探到灯光下。
卓一航进了野庙，喝了一点冷水送下干粮，揭开神幔，见神像背后的地方比较乾净，便和衣卧倒。
孙主任体形与丁义珍相似，都是矮胖子，这天又都穿着银灰色西装，从背影看一模一样。
谢云真忍不着好奇，不再避忌，回转头来，在月光之下，只见雷震子的背上有一个鲜红手印，另外三处地方，瘀黑一片，成了一个不规则的三角形，那三处地方，一处是麻穴，一处是痕痒穴，一处是笑腰穴。
每个人的成长背景、生活环境、受教育程度、人生经历都各不相同，人生观、价值观、对事物的看法、处理问题的方法、看待世间万物的角度都是独特的。
这一招什为凶险，乃是把自己背心卖给了公孙谷主，谷主倘若上前一掌一脚，中其要害，立时便取了他性命。
萧望站在萧闻天的背后。
这促使你们背叛了你们关于这个问题的真正的真相――还造成了许多破坏性的后果。
将杨颖背进卧室，放到床上躺下，张禹这才问道：
接着，机织声也在他背后渐渐巨响起来。
使鬼头刀的还未及回头，已给娄无畏下了毒手，手中剑，“顺水推舟”，朝敌人颈背一推，那使鬼头刀的，连哼也不及哼，一条性命便告了结。
关于ＬＩＮＤＡ法籍男友的贵族背景，一位不愿透露姓名的《美丽俏佳人》节目组人士称，他是著名的法国巴黎丽都（Ｌｉｄｏ）及红磨坊（Ｍｏｕｌｉｎ　Ｒｏｕｇｅ）家族第三代传人。
结果大家在背地里称他为“常有理”，他一出现，大家便取笑说“百事通、常有理来了”。
由于这些犯人都不叫奥利弗，对奥利弗也一无所知，南希便直接找那个穿条纹背心的热心的警察。
双方的将领都非等闲之辈，国民党军将领认为正面攻击收效甚微，似乎应该考虑一下侧翼迂回，绕过解放军阻击线，在解放军侧背猛戳一刀，切断解放军阻击部队的退路，使其腹背受敌，不战自溃。
徐天川心想韦香主他们三人必有体己话要说，背负着双手，出去观看风景。
根据册子上的描述，NeXT的商标是一个简单的正方体，黑色的背景上用鲜红、朱红、绿色和黄色印了NeXT的4个字母（红绿对比和黑黄对比是最鲜明的对比色），并且字母倾斜了28度。
我们身边一些人，容不得别人比自己好：看人发财了，他们不去祝福，反而在背后说风凉话，有的直接去破坏；看人升官了，也是如此。
很快，他便把那驼背老者的储物袋拎了出来。
彷徨于各种化妆品间而无法确定自己所适合的，这本是谁都可能发生的事情，没有什么不好，可是她的情况却稍稍有些病态，对各种化妆品一一热衷又一一背弃。
在这种勇敢与智慧并存的表现背后，让人惊叹的是他们的逻辑思维能力。
很快，他调出了另外两颗卫星WMAP和Planck的宇宙背景辐射实时数据，并将其变化显示为曲线――
最后我实在没有办法，去了一个肯定没人谈恋爱的地方背书。
为防止当地潜在的叛乱，埃及和亚洲的马其顿统治者，均尽量慎重地从具有希腊背景的人中挑选官员。
田中站到那个俘虏背后，双腿分开，稳住身形，随着他“呦”的一声高喊，俘虏的脑袋便飞出1米多远。
女人最讨厌男人背着自己在外面找别的女人。”
於大的性格在几个兄妹之中乃是最复杂却又最活泼的一个，说话干脆利落，柔顺的笑容背后隐藏着坚强和机敏。
韩信破赵之战，再分解一下战阵中的奇正转换过程，一共转换了三次：开战前布阵是先一正两奇，自己率正兵作战，背水列阵一奇，两千骑兵埋伏二奇。
转背没多时，只见林冲走将入店里来，说道：
乐队敲打得愈来愈急切，于是台上的舞女互相勾肩搭背，一字排开，开始飞踢大腿，跳起舞来。
黑暗的背景，时时在那些新的运动中露出狰狞的面目，充满着热情的青年们，时时受着旧时代人们的讥笑和诅咒，时时遇见事实上的重大打击。
莎拉塔天才能力最初的实验是在她幼儿园老师让她做一个“桥”之后D就是弓起后背，手脚着地立起来－－－而她让同学相形见绌。
躲在网络背后，你是不是从不控制自己？
她拽着他袖口的手用了十分的力，紧得压住了他的袖扣，垫得他手背有粗糙的压迫感。
在这种历史背景之下，秦王嬴政修正了灭韩时实行的宽大政策，做出了将韩王安迁徙的决定。
清汤的皮手工干制，薄如纸翼；清汤的馅用刀背捶打出来。
“也没什么，就是每天背着孙子的书包送他上学。”
该书进而分析了这些崭新的文化生产形式背后的路径和动机，它们无一例外地与人类的表达相关。
进房间以后我一屁股坐到沙发上，背后已经被冷汗溻透。
尽管他们此刻挤在一起，却又各自恍若是在昏暗的夜间行走时听到的骇人的声音，而且声音就在背后，就在背后十分从容地响着，既不远去也不走近。
如此漂亮、如此走红的女人，搞得上海滩的地痞流氓个个垂涎三尺，但大家都知道露兰春的背景，只能是远远地望着，没有哪一个有那个胆量，敢于走上前去拈花惹草。
看到杨明峰连跑带颠出门的背影，张干事更加疑惑了。
自己违背天意，却以此来征讨别国，因此一定灾祸难免。
然而，从更宽泛的背景来看，反映出当时的中国人对浮海东来的西方各国军事技能的无知。
钟明仁深知这平静和平稳背后的危机：国际工业园开园毕竟十五年了，矛盾和问题积累了那么多，因为他的关系，省市两级环保部门长期以来又有法不依，现在突然严格执法了，弯子难转，一旦措施不当，弯子转急了，那是要翻车的！
但是我不准备在这里讨论这一点，我只想指出，局限于本国的同胞是违背我们认为构成高尚生活的爱的原则的。
它最早的创立者杨衢云、谢缵泰、刘燕宾、何星俦等十余人，其年龄、学历、社会背景，和他们“推翻清朝”“创立合众政府”、选举“伯理玺天德”等主张，与孙逸仙（中山别号）他们在檀香山的小革命集团，几乎一模一样。
“让我们收下这个嗓音低沉的背井离乡的人吧，”随后就把这个神情忧伤、露出羞怯的笑容的大脚贝尔特拉到她们质朴的家中。
而在背后，四个长矛手骑在骏马上，在半明半暗的畜栏里手里笔直握着钢尖长矛，等待着出场。
宋玉的《九辩》是以衰败的楚国社会现实为背景，通过讲述自己的经历，感叹自己的怀才不遇，展现楚国越来越衰败的社会状况，表达出主人公忧国忠君的情感，以及甘愿坚守节操的品格。
他明白眼下只有咬紧牙关，背水一战，顶住希特勒的进攻才是唯一的出路。
不过，军医把那人的身体翻到另一边的时候，却在他的身下发现了一个类似背包的东西，沾了很多尸体的黏液，被压得很扁，但能看到一些硬硬的凸起物从背包里鼓出来。
在奥林匹克那些确是些快乐的、好色的、谈恋爱、会说谎、好吵架，也会背誓的急性易怒的家伙；正像希腊人那样喜欢打猎、驾马车、掷标枪――他们也很喜欢结婚，而且生了许多的私生子。
福芝芳便亲手编织了粗毛线、细毛线，深色、浅色的毛衣、毛裤和毛背心。
现在祭足已死，有天助旧君，违背天意必受惩罚。
连头至尾，有千余丈长短，自蹄至背，有八百丈高下，对行者高叫道：
“屈突通手握重兵，固守坚城，就算今天绕开他，万一我们不能攻下长安，撤退时就会遭到河东的阻击，到时候腹背受敌，形势将万分险恶。
武士首领背转身子，连使眼色。
当然，不同的文化背景确实有时候会引发争执，但是，大部分的时候，“混血儿”和“混血儿”还处得特别好，特别有默契。
大家都面色凝重，“六三专案”一下子又多了一起悬案，而且还有个监理被杀案背负在身，压力都无比巨大。
在五代的时候，中国有一位被称为“契此和尚”的大肚子和尚，经常背着一个布口袋。
等朗贝尔走出教堂时，正看到贡扎莱斯走下台阶准备回城的背影。
老和尚左手拉着冒浣莲，右手拉着康熙，背后跟着傅青主和阎中天，默默地缓步前行。
接着，她指出此系统背后的基本理由，那就是照料家庭涉及取舍的考虑。
他这一下怪异的手法，耗损了不少精血，用意就在声东击西，将唐经天与冰川天女阻止，而他却就在这瞬息之间，追到金世遗的背后！
在五花八门的选择背后，往往只有一个真相，那就是“试试”二字。
“你这个***，你背着他还怎么跑，如果换过来，你以为他会管你吗？”
凡是他们不要的东西，统统都到了我的背包里。
事实是，家长越少对儿童提出不适当的记忆与背诵要求，儿童通过阅读掌握的知识越多。
让他苦恼不已的是，时时赔笑，笑得面部肌肉麻痹；天天磕头，磕得腰部肌肉劳损，天长日久，习惯成自然，可就驼了背了。
君子的本性，仁、义、礼、智已根植于内心，生发出来的神色是温润和顺的，流露在脸上，充盈在肩背，推及到肢体，肢体的动作不必言说，就能使人明了。”
他说话的时候，林红一直背对着他，当她听到他说出的最后那句话时，猛地转过脸去，她说：
我无意对阿拉伯世界的政治、经济、文化和社会做全面的分析；只想比较一下利比亚、突尼斯、阿尔及利亚和摩洛哥这四个位于非洲北部且有着相似历史和文化背景的国家，检视它们之间的异同，以及存在的问题。
他们顺着山坡向上走去，月亮在树梢间露出脸来，照出了兄妹俩的身影：狄克背着特别大的一个包，妹妹背着点二二口径的长枪。
在这种情况下，如果有一个国家作为她的靠背，那么她的权力和影响力就无人能够限制了。
有人羡慕别人的收入，却不知道那份收入背后，有他日日夜夜的艰辛；有人羡慕别人说走就走的自由，却不知道那份自由背后，有它相应的代价。
我的手背上有好多黑毛，甚至指节上也有，因此从背面看去，那只手像个爪子。
且不论博纳特这种做法是对还是错，且不论公民的购买是不是盲目，更不论这样的促销背后有着怎样的意义，从一个心理医生的角度来看，我不得不承认，博纳特对榜样的力量认识得很到位，对榜样的暗示作用也了解得很深刻。
看着吴勉的背影，归不归无声无息的做了一个“呸！”
她的身体颤抖了一下，无数支长枪从背后刺穿了她。
逆天背时，违进化之迹，故不能工也。
钱大钧是有大背景的人物，也称天天跟蒋介石混的人，出身：蒋介石侍从室主任。
每背一部分，就在书的封面上标注所背的遍数，以及此部分单词的页数范围，例如：(1)，七遍，1-18页。
当熟睡时，听到报警信号，许多人都慌张地把门打开，试图一下子冲出去，这种做法很危险，正确做法是：＃薄⑴赖轿允业拿疟撸用手背试一试门是否热。＃病⒆急负檬毛巾。＃场⒆灾凭壬绳索，切勿跳楼。＃础⒗用自然条件作为救生滑道。
说到这儿，李峰老师双手后背接着说道：
龙格凝抱住姐姐，摸索着按住姐姐背上的伤口，想要阻止血流出来，像是血不流走，龙格沁就还能活过来。
在国民大革命时期，蒋介石、汪精卫相继背叛革命后，国民党已变成为一个由代表地主、买办资产阶级利益的反动集团所控制的政党。
从人飞奔去了，赶上徐伦，不敢于背后呼唤，从旁边抢上前去，垂手侍立于街旁，道：
我们来到了炼油厂的大门口，很远我就看到了传达室的老头站在那里，这一次他没有背着双手来回踱步，而是像鸟一样地将脑袋伸过来看着我们。
・习惯性地使用同一侧肩膀背包。
如今我们发现，在这个女孩早期记忆的背后隐藏着这样的含义：
两派修法背道而驰，陆亦轩既尝到内丹甜头，便感觉严经长所教那些法术总有些本末倒置，抓不住要点。
但是你要是遇到了怪人，今天和你好的不行，喝酒吃肉，隔了一天就从背后捅了你，那你真是死的不明不白。
说着将花晓霜背起来，顺着回廊狂奔，忽见菊香就在不远，便叫：
想不到在下对自己的出身背景千瞒万瞒，终究还是没能逃脱杜郡丞的一双法眼――您说在下在朝廷中有深厚的人脉关系，那是没影儿的事，不过，在下确实是本郡温县孝敬里司马家中人。”
他感觉到了一阵阵危险的气息，暗中像是有什么洪荒巨兽正在从远方赶来，眸光冰冷，盯着这片区域，老族长脊背发冷，命令族人退走。
刘台知县三十五岁，个子矮矮的，身体精瘦，腰背挺直，精神头十足，眼睛发亮，四川口音重，说话急促，他对王守仁说：
张永不是傻瓜，他知道王守仁来干什么，想干什么，这么大的一个黑锅，他是不会背的。
杨云骢嫌马走得慢，翻下马背，一溜风地直追上去，到了谷口，忽听得里面一阵金铁交鸣之声，有人哈哈笑道：
心中疑惑，杏儿把苏锦拉到一旁，背对着谢景宸，低声道，“姑娘，你是真能救姑爷，还是故意匡他写休书的？”
如此一来，两人变成背对背的形势。
虬须大汉多少一怔，皱着眉头慢慢放开了苗毅，同时将苗毅手中的杀猪刀给夺到了手中，似乎对苗毅还有点不放心，实在是对苗毅之前的狠劲记忆犹新，担心其在背后下冷刀子。
百无聊赖的狱警开始换着法儿地折磨犯人，他们强迫只穿着囚服没穿内衣内裤的囚犯玩“跳山羊”的游戏，又让囚犯背着两个人做俯卧撑。
还能看见：苍茫的天幕下走着的小恒，前面不远，是小恒妈踽踽而行的背影。
10.心悸怔忡，心胸阵发刺痛，痛引肩背内臂，舌质晦暗或有青紫斑点，脉涩、结、代，是心脉瘀阻，心失所养，心动失常的心脉瘀阻证。
我小时候看到姨妈回乡探亲时背后跟着一个听不懂一句乡下方言的上海男孩，就是他，他与家乡的关系只不过如此而已。
蝴蝶翅膀释放出来后，那道身影就从后面贴上了霍雨浩，双手从他腋下穿过，背后双翼猛然一拍，居然就那么将他从地面上带了起来。
一位妻子，她幼时的家教愈严，就愈不愿违背当代文化的要求，对这种偷情的解脱方式也就愈害怕，在受到本身情欲和责任感的双重夹击下，她只好再次逃到心理症之中，因为再没有比疾病更能保护其美德和更能抵抗情欲的诱惑了。
偶尔看到在天边的尽头有一个小黑点在缓缓地移动着，总也不自觉地把飞驶的车子慢了下来，苍穹下的背影显得那么的渺小而单薄，总也忍不下心来，把头扬得高高的，将车子扬起满天的尘埃，从一个在艰难举步的人身边刷一下开过。
日子久了，他发现最有用的是背诗歌，有节奏有韵律，三首诗背完，正好力气用尽，停下来休息。
我这可是跟背手摇风琴的一模一样的啊，关你什么事呢？”
这就引到了那个有名的洞穴的比喻，那个比喻是说，那些缺乏哲学的人可以比作是关在洞穴里的囚犯，他们只能朝一个方向看，因为他们是被锁着的；他们的背后燃烧着一堆火，他们的面前是一座墙。
黄蓉低头见到穆念慈喷在地下的那口鲜血，沉吟片刻，终不放心，越过围墙，追了出去，只见穆念慈的背影正在远处一棵大柳树之下，日光在白刃上一闪，她已将那柄短剑举在头顶。
目前有些人提倡读经；我倒很愿意为工程师背几句经书，来说明这个理想。
他小时候牧羊就靠了这个本事，远远地用响鞭惊住想离群的羊，自己却踞坐在马背上丝毫不动弹。
海马体的主要作用是提供与背景有关的鲜明记忆，这对情绪的意义非常重要。
2.父母之死称：见背、孤露、弃养等。
王副厅长说完重重地靠在椅背上。
光怪陆离的娱乐圈总是会传出女星和导演的各种八卦事，有时是特意炒作，有时又被称为是“潜规则”，到底背后隐情是什么只有当事人才能知晓。下面我们一起来细数圈内与导演有过绯闻的明星们。
在电脑背后，人们几乎不必为其在网络上的言行和情绪负责，这就是为什么网络上会有如此多激烈反应的一个非常好的解释。
但若说到商业税收，意大利城邦崛起的背后还与复杂的财政体系和蒙古人的支持有关。
我们已经学过通过设置渐变打破单调的背景（主要通过线性和射线两种渐变类型），同样的，对自定义图形使用渐变也是简单易行的美化方式，渐变一般以同色渐变为主，其中以两光圈和三光圈的同色渐变为主，示例分别如图3-49和图3-50所示。
有心理学知识背景的阿亮说，这就仿佛是，“父母不要我了，一定是我不好”。
哪曾想那两只小球的警觉并不逊于他，在他转身的刹那，迅疾脱离原位，再度跃到他背后，简直像是有种无形的力量在支配着它们一般。
许诩走进去，就看到季白靠在椅背里，一只手拿着几页文件，头也不抬：
生离死别的故事与伴随而来的令人心碎的哭声是工作环境的背景音乐。
“胡适真是个交际家，一下子对我背出一大串叔叔姑母。
女郎卸下玻璃珠链，脱去浆过花边的层层衬裙和重重背心，以及无用的紧身胸甲，最后露出的身体几乎可以忽略不计。
一位姑娘大学毕业之后遭遇男友背叛，为了报复男友，她居然跑到一家休闲场所从事卖淫活动。７月２２日安徽卫视某栏目播出以上视频内容。
朱丽倩（左）青年时候已十分标准　家庭背景：　朱丽倩英文名字叫ｃａｒｏｌ，　１９６６年４月６日出生在马来西亚槟城，自小随家人移居吉隆坡，家中姐妹四人一兄一弟，她排行老四。家境富裕，父亲做地产和酒楼生意。
钱度顿时眼睛一亮，只见傅恒一身月白色实地纱褂，上套着紫色灯芯绒巴图鲁套扣背心，一条绛红色卧龙袋束在腰间，只微微露出米黄色缨络，脚下一双皂靴已穿得半旧，底边似打了粉，刷洗得雪白。
小陈惊讶得不得了，他看着老汪的背影，想到三个在逃的犯罪嫌疑人，三种蹲守风格，忽然发现眼前这个平凡的人身上藏着最真实的人性、最深沉的情感。
这样的一个产品，其实背后就是一个产业，只能以年为单位缓慢进化。
后来两个孩子靠着门板坐在了地上，隔着门板背靠背说了很多话。
皮带抽在光的皮肤上，噗的一声，她被吊着，扭着身子尽量让他打在背上，尽量不叫，怕别人听见羞耻。
黄蓉却看出必是杨过使了诡计，不过一来她在杨过背后，眼光再好也看不到他手指手肘的动静，二来她不知世上有玉女心经这样一门武功，竟能料敌机先，将全真派武功克制得没丝毫还手之力，一时便也猜想不透。
他的背影在拐角处消失不见，半晌，她低头打开手中书卷，风拂过，一滴泪啪一声掉在书页上，墨渍重重化开。
其实以她的修为，一年半载不进食也无妨，东华更不用提，但凤九是刚经历了场大战，仙力折损极大，第一天没吃东西已经饿得前胸贴后背，站都站不稳，姬蘅才专为她去辛苦地寻找食物，拿来给她吃。
怪不得杜南对自己如此关照，原来是这样的背景，尹凡心里不免有些丧气。
也是可知世界中理性和真理的源泉，人如果能于公共生活和私人生活上事事公道合理，而不违背至高的大道，那么他肯定是看到了善的理念。
她在小厨工的背后轻轻地揉了几下。
背着百十斤的草袋爬坡，即便是有经验的老力棒，一天也顶多走二十个来回。
好在两人车上带着被窝，两人各抽了一支烟，躲在煤车后背风处，裹着被窝睡觉。
原来刚才司马懿回头的时候，居然做出了一个正常人类不可能完成的动作：肩膀不动，只把脖子拧了一百八十度，那一瞬间，司马懿的脸和后背是平行的！
乾隆轻拍一下椅子扶手，止住阿桂谢罪的话头，他的额头已是布满了乌云，仍强抑着：激愤，声音变得沉缓滞重，挟着：无可抗拒的威压，嘴角吊着：一丝冷笑说道，“人已经饿死，百姓已经背井离乡，轻飘飘说几句谢罪的套话，人民就能安居乐业了”
其实每个舔爷的背后都是一个暴雪员工，他们上班时间以杀玩家为乐。。。
远处又传来鹿角哨的声音，牧人们吹着哨子从两侧的草原上驰过，他们驱赶成群的牛羊，羊群白得如云，黑牦牛每一头都有马背高。
假如在墙角，他用脊背和膝弯的张力，同时用臂肘和脚跟卡住石头的不平处，就能像变魔术似的登上四楼，甚至爬上监狱的房顶。
这里有中国留学生在美国的求生问题，有移民问题，有美国的华人社会的种种特殊情况，有中国人对于“刷盘子”和美国人的不同理解，还掺杂着复杂的背景文化。
从前的时候，一位身穿黑色丝绸衣衫的地主，鹤发银须，他双手背在身后，走出砖瓦的宅院，慢悠悠地走在自己的田产上。
上天尚且不背弃他，更何况人呢？
人民网海口７月１９日电　近日，海南公安边防总队海警一支队开展以海下防恐、水下救援、船体检查、水下排爆为实战背景的模拟训练，提高“蛙人”在海下复杂条件下的快速反应能力，积极维护辖区海域治安和谐稳定。（姜懿）
韦小宝向左闪让，那人长剑横掠，嗤的一声，在他背心长袍上拉了条口子。
“面壁计划的产生有特定的历史背景。
我们宣称自己知道引导判断和行为的思维过程，但是我们从不说自己知道藏在感觉背后或从记忆中获取信息的思维过程。
如果是肾引起的咳嗽呢，咳的时候腰部和脊背就会疼痛，因为肾脉贯穿了整个脊背，咳嗽时会牵引着腰背，引起疼痛。
古平原见那二人都犹犹豫豫，知道非自己下个决断不可，即使是天大的责任，说不得也要背上了。
那农妇见状，便赶紧开门将来人迎了进来，来人的背上还有个布袋，进了院子便给卸了下来道：
远处的一处山峰上，年轻人正背着双手眺望，白衣飘飘。
轻轻扶起令狐冲，右掌心贴上他背心大椎穴，甫一运气，便全身一震，喀喇一声响，所坐的木椅给他压得稀烂。
他头顶热辣辣的微感疼痛，知道空手非这道士之敌，当即从背上拔出铁桨，器沉力劲，一招“苏秦背剑”，向丘处机肩头击去。
她在背后总是把齐鲁叫做书痴，后来干脆叫书蠹了。
（掌声）我们看一下我们产品的细节，这是从背部看，看背部和上部的这个角度，左边是耳机孔，右边是电源键，在右边上边一点是摄像头。
几位阿尼都完成过闭关修行，个子最小的才18岁，山上闭关修行的地方少，她是在白塔边上坐了3个月，完成了第一次闭关修行，就在背后放了一个大木板子防风。
“时光如梭”背后到底有什么科学道理吗？
“腰背”属于肾与膀胱的部位，腰背痛多属肾寒而致肾之外府和膀胱经之经脉运行不畅。
从《小背篓》、《辣妹子》的时期到现在，好像以前宋祖英的“春晚歌曲”都特别“俏”，像个调皮的小姑娘在唱着生活的甜美，现在的歌却“宏伟”了许多。宋祖英自己解释道：“宏伟也要啊，生活有酸甜苦辣，也有起起伏伏，光俏怎么行。”
北京时间５月１９日，湖人主场迎战雷霆背水一战，科比砍下３６分，成为湖人获胜的头号功臣，最终湖人９９－９６险胜雷霆，将总比分扳为１－２。
背着她早就勾搭上了许心柔，还能装出一副对她深情不移的模样。
“爱”永久存在着，不过偶尔所蒙受的形象，由于社会与教育背景之不同而不同。
他略略低头，整个人被阳光和阴影一分为二，眼睛低垂，没有驼背，握笔姿势正确，下笔如飞，字迹清隽，这样的姿态，偏偏不知哪里又有点儿漫不经心的懒散劲儿。
她们最初以为圆圆是听熟了背的。
这些日子来，衰老的后背有点儿疼，可是，我还是能和他们中间最棒的人一样地干，一天割八吨或九吨。
正如本书的书名《万万没想到：用理工科思维理解世界》所示，本书所介绍的知识大多是与流行说法背道而驰的，可以改变我们很多固有的错误观念。
盛水的牛皮口袋套在马背上，老金轻轻拍着马屁股蛋，马把水驮上了坡。
他年纪轻轻就攀上了事业的高峰，并非依赖家庭背景，完完全全是个人成就的体现。
那种因被陋习束缚，勉强执行结婚的行为，就是违背人类天生倾向的野蛮风俗。
《断背山》是2005年美国的一部影片，讲述的是1963～1981年的美国西部，两个男人之间长达20年的情爱与性爱的复杂关系。
去手术室的路上，她背诵了一段她演过的台词给医生、护士听，使他们高兴。
她今天穿着翠绿的针织衫搭配深紫色西装裤，还背着一个浅蓝色的包――作为人类，早就失却了动物对于危险的敏锐本能，所以余周周并不知道这种艳丽而变态的搭配往往是灾难的代名词。
挫出几步，险些摔倒，随即使出“天罗地网势”，高跃而起，抢到谷主背后，又连拍四掌，啪啪啪啪四响，密如击鼓，都拍在他腰间“至阳穴”上。
阴阳的最初含义是日光的向背，后来引申为气候的寒暖。
一头说，一头走，背着手，仰着头，在地下踱来踱去。
在特定的大时代背景下，我们又有谁，有能力掌控自己的命运呢？
陈念只看到少年单薄而颀长的背影。
“如果面前这个盖着薄被的女孩是小凤，那我刚才看到的，现在正睡在我背后的女人是谁！
四年来，曾是帝国男爵的施泰因被拿破仑驱逐，背井离乡，四处流亡，如今成了沙皇的顾问。
瞧着他竹竿一般的背影走了进去，韦小宝心头说不出的别扭，讪讪的端起茶碗喝茶。
雷震霆靠在大椅子上，陈希仁和王经纬挺直后背坐在小转椅上，雷震霆靠了一会儿，说：
这样比较安全，虽然他心知肚明，就算是背影也可以暴露隐情。
他走了两步，突然发现报社大厅的玻璃窗户旁边躲着一个女人，她低着头躬着背，脸埋在一棵发财树的枝叶中，看起来很像苹果。
当坦克抵达南越后，他们还会违背有关禁止引进新的军用物资的第7条规定。
众人哈哈大笑，岑野也笑，兄弟俩对视一眼，仿佛都看到彼此眼中放肆笑容背后的熟悉和温暖。
但是，有些背景，是与生俱来的，而有些背景，则是靠自己去寻找建立的。
老钱指着女孩的后背说道：
[秘书迅速地到门前扭开门锁，托尔斯泰为了掩饰他的激动朝书桌走去，停在那里，把背部对向进来的伯爵夫人。
侯方域一听，也觉得有问题，于是就把这位“only you”请到了媚香楼，两人一番畅谈才知道，原来这杨龙友不过是个中间人而已，他所热心做出的这一切都缘于他背后的一个人，那就是阮大铖。
这位彼得便是电影《铁钩船长》中的彼得・潘，一名身心疲惫不堪的律师，背负着重重压力，整日在激烈的竞争中忙于商业并购方面的业务，同时他还是两个孩子的父亲，孩子们每天最盼望的，就是爸爸能和他们一起玩耍。
许熙言回头，但只看到一群黑衣人走远的背影，哭笑不得，
阿衡看着他的背影，觉得此刻，这少年比她还寂寞。
“若是天君帝后，便能有二十四个仙娥引路了，还能另配四个心灵手巧的给你搓背。”
“戴兄说得对，我是早年唐生智与蒋校长合作时分配到他手下的，怎想到他会背叛中央呢？
我们以“二度润饰作用”命名梦的工作的这种机制，它的目的在于把梦的工作的直接成果融合而成为一个贯通的整体；润饰作用往往使得梦的原料排列成与隐意大相违背的顺序，为实现这一目标，交错穿插无所不用其极。
“他的母亲，在十七岁时，违背了父母的意志，嫁给比她大三十岁的人做填房，为的是要享一下官太太的滋味……
躲在秦浩轩背后的徐羽，再次为秦浩轩拉来许多仇恨，那些想接近徐羽的人毫无理由的恨上了秦浩轩，他人眼中的仇视和敌意，秦浩轩倒没放在心上，因为这些都是他走向更强的动力。
背井离乡，前景茫茫。
和很多所谓成功的人相比，我既没有技术背景，更没有父母庇荫，这样怎么能成功呢？
问了一遍，杨太太没理会，她大衣从肩上溜下来了，他便伸出食指在她背上轻轻一划。
所以，如果你违背了这个规律，虽然不至于被淘汰，但疾病就变得难以避免了。
粟裕派突击队匍匐前行，第二梯队官兵则在背后慢慢跟进。
被郝老刀唤做苏啜杜尔的那牧人策马向前，绕过孙九，径直奔向商队的背后。
《柏舟》之所以用重章叠句的形式，是借以抒发作者强烈的感情，心中的话似乎只有一遍一遍重复声明，才能表白一颗坚定的心，因此诗背后的爱情故事便让人猜测不已。
在资本强势的背景中，如何维护劳动者尊严？
每日清晨，我背对太阳，踏着自己的影子，在纽约下城诸多摩天大楼之间匆匆走向正诚信托[42]。
老人出于好意，猛击了一下它的头部，接着一脚把它那还在抖动的身子踢到船艄背阴的地方。
九岁的小马一直以为时间是一个囚徒，被关在一块圆形玻璃的背后。
王宝乐全身上下汗流浃背，此刻嘶吼中，在所有学子甚至老师的暗呼放下中，竟缓缓地将杠铃举起。
英文的学习说白了就是背单词，以及听说读写。
一捆木材对于普通人来说自然不重，可是对于八岁的孩童却是很重的，不过秦羽在云雾山庄那天然的温泉中经常泡，身体比一般八岁孩童要强壮的多，竟然硬是背了起来。
其实，情况还远不止于此；我能够背诵全书，且能倒背，不出大错。
还有一点儿，我不能不说，叫我辞退有工作能力的员工，留下没有工作能力的，辞退没关系后台的，留下有关系后台的，我觉得这么做亏良心，亏良心要背负亏良心债，甚至要遭报应！”
在床上找了一个更加舒适的姿势，许量很认真地和微信背后的这位高人聊天，他很尊重“张三丰”。
没有回头，没有走出百米后的转身相望，没有背景音乐蒙太奇长镜头。
李思文看了看时间，当即提了自己的小背包，对小于说：
这种抛开书本，辛苦地背诵所读的东西，以训练和提高记忆力的方法，我认为，在君王的教育中很少使用，如果这种方法真有人们所说的那种长处，那么君王也会像那些地位最低微的学生一样，对此不会忽略。
所以，更好的选择是再买一个猫咪背带和一条牵引绳，尤其是你需要经常外出，这就更加有必要了。”
斯隆先生没有开口，而是大模大样地靠在椅背上；那女人也没有说话――后来两杯香槟下肚，她突然变得健谈起来。
但能切实背诵纯熟，完全不假思索而记忆不忘，那就在你的一生中，大有帮助你做人处世的妙用了。
营长背剪两手，面朝窗外站着。
玛丽琳经常背对着莉迪亚做家务，比如开冰箱或者翻动洗衣机里的衣服。
她的背影显得有些单薄，不像以前的曲线那样柔和，或许是因为最近比较忙碌所致。
【临床表现】 精神疲惫，四肢乏力，面色萎黄，肌肉瘦削，肢节、腰背酸楚疼痛，脉弱无力等。
崇祯皇帝大叫道：来人，给朕捶背，朕他妈的实在是受不了了。
若秦国一军出夷陵，顺江直下，直指楚国腹心；一军出武关、下黔中，直逼郢都背后，楚国岂非大险？
话是老头子说的，老头子背着手骂：你个败家老娘儿们，咱偷渡过去了，咱家那车咋整？
刘金萍眼见着一个抬伤员的老汉后背中弹，鲜血直流。
此话语气平平淡淡，可却让她脊背一寒。
邹凯林冲出门外站定后刚喘了一口气，便感觉到有一支硬梆梆的东西顶在了后背上，他很清楚那是一支德国造的驳壳枪，上海的军统特务的专用佩枪。
靡丽笙把她那尖尖的下巴颏儿抵在手背上，惨惨戚戚地瞅着他，道：
刑警们纷纷穿上防弹背心，从后备箱取出微型冲锋枪上膛，跟在唐晓军的身后冲向那幢造型别致的楼房。
参加阅读共同体的意义还有很重要的一点是，阅读共同体使每一个成员拥有了共同的学习经历，见证了彼此的成长，从而在拥有不同个性、不同知识背景、不同生活经验的成员之间逐渐形成了一种亲密的同伴关系，以及能够彼此理解的思想与话语系统。
刘禅想起S正的话，便把S正教他的话原原本本地背了一遍。
负阴抱阳，背山面水，这是风水观念中宅、村、城镇基址选择的基本原则和基本格局。
背街临光，她看不清他的神色，只听他低声叫她：
狼群顺风追慢马，用不着侧身斜扑，只要狼在马侧面直身一跃，狂风就正好将狼刮到马背、马身或马颈上。
那人站在一处阴影的地方，背影颀长，肩宽腰细，背对着这边时身上气势凛然。
他的小手红扑扑、胖嘟嘟，手背上挤出一道凹痕。
三、立盟之时，须歃血为誓，以天作证，使两国永不背盟。”
又骇只是不陪父母出游，竟然也会有这样深重的罪恶感，家庭的包袱未免背得太沉重了。
“这是个秘密，如果不是我自小便能完全地熟背菩提祖心经，并完全地理解它，我也不能告诉你们这个答案。”
于是又进一步去研究案例背后的理念。
“所以我是日高背后的捉刀人？
就在那一刹那，我发了一个誓，我态度如此坚定以至于我的指甲都深深地掐进了肉里，而且背上一阵发冷：
他跟在宗豫背后，亲切的道：
通背拳的九响劲，越往后越难练，特别是在七响之后，那难度更是成倍翻涨，因此即便是林动苦炼了十日时间，也仅仅只是勉强能够发出第九响，而且这还得看状态，至于那所谓的第十响，他更是摸不到半点的头绪。
往深里看，若背负着恶业，必定遭受沉沦地狱的报应，就算是圣贤佛菩萨，也救不了。
老人们说，这是当年商君收复河西之后的勒石铭文，“秦河塞”是商君亲书，背面颂辞是秦孝公的褒奖令。
其他人也跳上马背一窝蜂地跟着他跑。
这时候我忽然看见铁益背上的铁鳞甲上，有火一样的光闪。”
沙地上的鼠洞比比皆是，马儿无论走得多么小心，也难免频频踩空陷落，时不时猛地歪一下身子，令马背上的人也跟着猛颠一下。
这些事件可能会造成后脊背的一阵寒意涌起，也可能会使你的眼中噙满泪水，但没人会真正了解受害者所遭受的真正的伤害。
第一个问题是为什么：项目的背景是什么？
在我看来，这些所谓方法论都出现在不同的时代大背景之下，又与当时的技术环境紧密相关。
楼房外墙都被工厂烟囱的废气熏得黑黑的，散落在陡峭的山坡上，消融在长江和嘉陵江交汇的壮阔背景中。
莫北收了手，衣服都是脏的，后背肯定有脚印，这一点让她并不是很满意。
我们应该知道问题背后所隐藏的东西，并向他们解释他们想知道的且他们所能理解的事情。
一条是翻多雄拉雪山，从派镇走背崩。
清正若无其事道，“尽管我家主公此前一再向信孝申明大义，可是信孝觉得有修理大人在背后为他撑腰，非但没有克制野心，反而更加膨胀。
我通常的做法是“背后教（事先教，或者事后总结时教）”；当面只要没有安全问题，就少干涉，让她自己锻炼发挥。
毛人凤得知此消息后，就在蒋介石给戴笠电文的背面，注上了“重庆宣、李、黄在捣鬼，谨防端锅，请亲自呈复”等字样。
“你们只看见郭家表面上声势显赫，却没有看见这背后的危险。
我坐在床上，有可以调整的帆布靠背，前面放着可以调节的读写小桌，外加一台经过变压器插入普通电源的录音机，一手拿着放大镜。
马车边只剩下长杆被夺的那名武士，他的身手在四名同伴中似乎是最好的，此时猛地跳起在马背上，借力也跃上了车顶，随手拔出了腰间的佩剑。
他也是抱着一丝侥幸，如果找不到更有利的证据，老师很有可能就背上这口黑锅，毕竟，那么多钱都是在他手中流失的。
不过，如果叶星辰自己选择脱离林家，那么在林雄看来，就是背宗弃祖，这样的人，自然不配做他的孙子，他也就不会再责怪林霸天了。
春天，女人鹿张氏提着小锄去锄草，麦子不等黄透就被女人今日一坨明日一坨旋割完了，一捆一捆背回家去，在自家的小院里用棒槌一个一个捶砸干净。
在上世纪的六十到八十年代，这个身份或许可以让一本书在所谓的“自由世界”受到许多关注，读者通常会期待能在里头读到铁幕背后冷酷悲惨的真相，同时间接确认了自己的幸运与幸福（好在我没活在那一边）。
沙瑞金感慨万端，不时地用指节击打着桌子：同志们，战争年代，我们党员争抢的是背炸药包，是前赴后继去牺牲，奋斗牺牲是我们共产党员的特权。
他对唐宁还算客气，虽然唐宁已经过气，但是唐宁背后的唐家，还是不容他小觑。
房间里，小庄在收拾自己的背囊。
外行人似乎模模糊糊地直觉认定，梦有意义，即使还未发现；梦是某种其他思维过程的替身，我们必须正确弄清它代替了什么，才能发现它背后隐藏的意义。
那老虎一扑不中，未待翻转头来，背后已先吃了一剑，痛得连声咆哮，前爪搭在地下，猛地把腰胯一掀，便掀将起来。
在２００８年奥运会顺利筹办和成功举办的背后，世界看到的是一座经济更繁荣、城市更文明、社会更和谐、环境更宜居的城市。北京以奥运为契机，将首都各项工作推到了一个新高度…［详细］
“唉，看来天意让你走这条路，爷爷也不拦着你了，在北九水的背面山脚，有一个青竹观，爷爷早年听说那里的观主降服过尸变的僵尸，道术也是精通的很，爷爷带你去拜他为师，利用暑假这段时间，让他教你能捉鬼降妖的道术，等你学会了再去寻找那尸菌也不迟。”
方威在谈判前得到了金主任的背景，惠康就是软件中心多年的合作伙伴，惠康赠送软件中心开发平台，帮助他们培训工程师，经信银行的不少软件，就是由他们在惠康的平台上开发出来的，这就注定了捷科在今天的商务谈判中将始终处于被动。
当地时间５月２６日，联合国叙利亚监督团团长穆德在大马士革称，在叙利亚中部霍姆斯省胡拉镇事件中，共有９２人被杀害，其中包括３２名儿童。他表示，观察员对现场检查后证实，使用了坦克和大炮的炮弹导致这次大屠杀的背景目前仍不清楚。图为屠杀被害儿童。
常回家看看吧，正如歌曲里唱道的，“哪怕是给妈妈捶捶后背揉揉肩”。
于是除下外衫，将背心穿了，再将外衣罩在上面。
这位客户情绪化的背后隐藏着他不愿为人所知的想法：他害怕其中有价值的重要信息遭到盗用。
张老师的教学法果然有她的独到之处，因为她从来不会逼着我们背单词、读课文。
硕大无朋的自身和这腐烂而美丽的世界，两个尸首背对背拴在一起，你坠着我，我坠着你，往下沉。
陆亦可和张华华冲进宴会厅，走到主桌时才发现，一模一样的背影竟是孙主任！
EVA默默地看着他魁梧而寂寥的背影，和十年前相比，他的腰背没有那么挺拔了。
刘晓飞在后面看着何小雨的背影非常紧张，低头打开书装着看。
蛮族的好男儿，几乎每一刀都是在马背上学习的。
少爷家里有通天的背景，如果和那蓝成亲，那蓝爸爸攀上大树，有了靠山，就能解决副部级别。
传令官策马立在谢诚背后：
可是卫姨娘特别背，立时就一命呜呼了。
“孟懿子问我什么是孝，我回答他说‘不要违背礼的准则’。”
地下无一个不弯腰屈背，也有躲出去蹲着笑去的，也有忍着笑上来替姐妹换衣裳的……
杨青玄脸上一红，心想若非有晋王背后运作，自己怕是一早就被开除了，苦笑道：
暗骂了句，这群通缉犯，老子躲躲躲、逃逃逃，这倒好，躲开了俩，剩下俩还找我家里来了，这人走背字考试考砸、黑锅扣脑袋也就罢了，不能老遇着这种不要命的货色吧？
他将三脚架支起来让你观察背景玻璃上的图片。
在20世纪70年代末的台湾，当局鼓励的生育政策是“一个孩子不算少，两个孩子恰恰好”这种大家都会背的口号；另外，那几年还有一种口号叫“三三三一”，指婚后3年生第一个小孩，过3年再生一个，理想的结婚年龄为男28岁、女25岁。
服务生殷勤地给陈希仁递上湿毛巾并敲背，陈希仁豪气冲天地说：
他把身子往椅背上一靠，提着嗓门说道：
其实这不过是赵匡胤在背后导演的一出闹剧而已。
这个时候，他还不了解这个愿望背后真正的含义以及实现的艰难。
洪仁\的《资政新篇》首度以中国为背景，提出跻身现代工业强国的发展愿景。
“你可真是搭建了一个黄金团队，既有胡卫东、赵筱雨这样有背景的人物，还有张贵明这个土神仙，想不发财也难呀！”
所以，操控型父母会因为孩子的独立而感觉遭到背叛和遗弃，他们将家长角色与自己的人格紧密相连。
其精神存在于一切意匠的背后者仍为书法的精灵思想的精神，吾们打破窗框子直线的单调，系用竹形的绿色釉彩瓦管来装饰。
不要把一切都让自己背，我的儿子也很苦啊。
“真是对不起，我不能够请您进来了，这儿也不是我自己家里――”然而姚妈已经把门开了，家茵无法把她背后这钉梢的人马上顿时立刻毁灭了不叫人看见，唯有硬着头皮赶快往里头一窜，不料那人竟跟了进来，笑道：
临刑前，马谡上书诸葛亮，说“丞相待我亲如子，我待丞相敬如父”，但自己“违背节度，招致兵败，军令难容”，自己“罪有应得，死而无怨”云云。
后来每次考试完发卷子，不管我考得好不好，她总在背后讽刺我。
其中又有个老成的，背地里捏手捏脚，教他莫说，以此罢了。
当总编调离以后，报社的经营方针发生了重大改变，每个记者都背负了沉重的发行和创收任务。
为以后发掘客户背后的客户打下了坚实的基础。
杨正也知道自己体力不够，一天没吃东西，加上两天没怎么合眼，要不是想着返回去救人，神经绷的紧，恐怕早不行了，再背个人确实走不快，不由看向阿妹，阿妹不想被陌生人背，但也知道自己阿哥情况，不想成为拖累，默默的点头。
现在要我做违背礼节、丧失慈爱的事，我不敢听从您的安排。”
也正是因为他们和人相处的时候，看待别人的行为时愿意感受对方的感受，思考对方行为背后的原因，所以很难对他人产生情绪。
如果实在不能采访，要不要引用一些有利于他们的证据或背景？
小时候背书让家长签字，兄妹俩仿出精髓来了。
有一次，在香港的行人天桥上看到一个少女将一位少男手中捧着的盒子撞翻，只回头看了一眼，脚不停步地急急离去，而少男则对其背影报以怨毒的眼色。
我想，不论我们原有的知识背景如何，完善知识结构都应该成为每一个教师基本的阅读方向。
陈天宇侍立一旁，只见那俄马登涅巴学着朝廷官员的走路姿势，双手反剪背后，踱着方步，走到自己的父亲跟前，恭恭敬敬地施了一礼，说道：
梁库像个基层干部一样背着手来回不停的遛着：
该不会刚才搭在我肩膀上那只手，就是那鬼上我后背，让我背她的前奏吧。
因为这些商人已经习惯了过去那种统治模式，他们认为如果在香港搞民主，一个背后有选民的政府会比较麻烦，他们也不大懂得如何跟这样的政府打交道，宁愿像过去那样，跟总督或特首关起门来把事情谈好就行了。
前妻祁小华关键时刻的无耻背叛，导致他和宏远系走向了崩溃灭亡的不归之路，中国资本市场上一个伟大的奇迹烟消云散。
但胡文虎说，现在永安堂的生意已经别无他路，坐吃山空总不是办法，只有背水一战闯出一条新路来，才有可能让永安堂绝处逢生！
这些新员工大约都在二十五六岁上下，背景各不相同。
这套新的背词机制虽然听上去有些机械，但实行起来却相当奏效。
我解释说几乎没有任何此类成功的案例，而且硅谷外方圆数千英里由缺乏技术背景的人管理的公司尚未找到成功先例。
因此，许多弦理论家相信弦的场论是不存在的，因为弦理论必然违背韦内齐亚诺模型的性质。
背到末了，却有两句记不清楚了。
天地不仁，以万物为刍狗；然刍狗般的士兵却不能接受自己的生命无谓，他们必须相信自己站在正义的那一边，相信自己的死亡背后别有高远的价值。
石翠凤大怒跳起，霍地一刀又劈过去，周山民还了一刀，绝不客气，劲力奇大，石翠凤的刀几给震飞，急用蹑云步法，身形一转，绕到周山民背后，周山民反手一刀，没有扫中，两人登时又打起来。
“你手指在我手背上一推，我好像给你点了穴道。”
好像是在背诵《伤寒论》条文吧？
不过要问好这种类型的问题也不容易，因为首先对应聘的职位或者项目的背景要有一定的了解。
段誉见到她左手食指如一根葱管，点在右手雪白娇嫩的手背之上，突觉喉头乾燥，头脑中一阵晕眩，问道：
韩健在马背上往灵龙谷深处一望，但见树影森森，虚实难测，不由得踌躇起来。
这种噪音让人咬紧了牙关，颈背上也寒毛直竖。
号称金城汤池的大咸阳，虽占尽兵家地利，然在气候上却正好窝在渭水一个臂弯里，背后是高耸的北阪，东西是构成巨大河湾的林木山塬，唯余南面来风，却有远处的南山（秦岭）巍巍然横亘数百里。
我就是在那时候遇到了我的祖父孙有元，这个背着包袱、怀抱油布雨伞的老人，在我叔叔家住满一个月以后，正准备回到南门，风烛残年的祖父在那条他应该是最熟悉的路上迷路了。
这一爻，说明诚实的求助，并不违背原则。
看着林柔的纤瘦背影，陈阳目光中闪过意外和赞赏，他一把抓住林柔的胳膊往后一拉，林柔身体失控，朝着后面轻飘飘地退开。
立刻、马上、现在，给我背上行军包裹绕军营跑，我没说停就不许停，否则的话，我就和你真人切磋。”
天叶散人大怒，跟踪急赶，背后韩重山夫妻和董巨川一个接着一个，也紧紧追来。
若依陈金意见，不先去横水、左溪之腹心之患，而与湖广夹攻桶冈，到时官军就会处于横水与桶冈两贼之间，势必会腹背受敌，那时形势将对官军大为不利。
齐⊥醣称盟约强灭宋国，结果弄得天下侧目。
“永矢弗谖”、“永矢弗过”、“永矢弗告”，隐士发誓不违背初衷，要长享这远离人烟的乐趣，其实不仅仅是坚持高洁的理想。
背后有这么个故事，说是北伐军打到C市时，老黎黎见学生纷纷拥上街头为北伐军募捐的义举，深受感动，连夜赶回铜镇，卖掉容家祖传的码头和半条商业街，买了一船军火送给北伐军，然后就有了这匾。
我伤心的倒不是这顿棒打算不算羞辱，而是肩上背上被打的疼痛劲儿，那真是刻骨铭心啊。”
墨里・施瓦兹在身体迅速的背叛里，或者说当他逐渐失去自己的身体时，他一生的智慧和洞察力、一生的感受和真诚却在这最后的一刻汇聚了起来。
一个十分模糊的身影在霍雨浩背后浮现出来，苍老的声音带着一种难以形容的威严响起，“手握日月摘星辰，世间无我这般人。
风过处，向那松树背后，奔雷也似吼一声，扑地跳出一个吊睛白额锦毛大虫来。
由于我们对怎样做才是一个“真汉子”有着过于理想主义（违背真正的人性）的期待，许多男性在身体和心理上承受了巨大的压力。
“嗯，不够，可是平时去上课也用不着背名牌包。”
于是，两人声称――秦皇大权独揽、刚愎自用，如此暴戾之人不可长生，自己不能违背天意，为他求取仙药。
可眼见全部搬上店面的压仓存货流水般装车，谁个不汗流浃背心惊胆战。
只听得背后山顶上框喝声响，又拥出七八名僧人来。
戚年的后背撞上微凉的墙壁，闷哼了一声。
红衣女侠背着大刀威风凛凛地站在长安城朱雀桥上。
刘浪走进花圈店，背着手，将红酒藏在了身后，一脸谄媚的笑着。
称之为元素，你要明白，一个人背后的真正意图，并不是艺术、哲学、心理学、社会学可以抵达的。
都是那些外籍死者的照片和资料，每一个都是具有前特种部队背景。
正哭间，只听得背后有人哭来，叫道：
晚餐后，列翁看到夏尔坐在炉边，两手摸着肚子，双脚跷在柴架上，因为酒足饭饱而脸上泛着红光，眼睛里放射出幸福的光芒，孩子在地毯上爬，那个漂亮苗条的少妇从软椅背后转过去吻他的额头，他不禁对自己说：
那高氏诸亲友与老高，忽见行者把那怪背绑揪耳而来，一个个欣然迎到天井中，道声“长老！
她每天上学和放学都有一辆黑奔接送，还有两个盖世太保为她开车门，估计来头很大，背景很深。
同时，正如他们所预见的那样，对工薪族生活方式的向往确实波及所有国民，工薪族的模式仍然牢牢地镶嵌在一种制度化背景之中。
柏拉图出身贵族，当时贵族青年们无须工作，整日思考哲学、科学、数学问题；他们熟悉历史，几乎人人能背诵荷马史诗。
东伯雪鹰背起了矛囊，抓着飞雪神枪。
当我们的好话是在背后说时，对方会认为我们是出于真诚的，是真心说他的好话。
“盟约也可以违背吗？”
宾馆服务生李某前去房间查看时，周某从背后用匕首刺向李某的背部、肩部。
要像对待背叛者那样对待手机。
燕燕摸了会马头，又摸摸马背，喂了几块果饴以后，见那匹马一副舒服的样子，扭头道：
北周宣帝死后，杨坚控制了朝政，独孤皇后告诉杨坚说“：国家大事已经是这个样子了，你就好比骑在虎背上，根本无法下来，所以你要尽力而为。”
一块石头砸中他的背时，汤姆向上望去。
还敢背着老娘，卖我陪嫁的房子！”
他尽力地，将背挺得很直，很直，希望留给人们一个坚强的背影。
马背上的苏茉儿长长地吁了口气，咧开嘴笑了，泪水还挂在脸上。
忽然想起什么，阮宁从背包里拿出了那对茜草色的耳钉，戴上竟十分清新明丽，像是专门给阮宁设计的东西。
甚至他可以想象到，对方下一息就会跪在自己面前颤抖，正得意时，可就在他临近孟浩的一瞬，孟浩脸上的恐惧刹那消散，露出厉色，他右手从背后抬起一甩，立刻一条手指长短的火蛇，带着高温直奔赵武刚而去。
足蒸暑土气，背灼炎天光。
一个法国人叫了起来，人们对这个可怜的俄国兵不该这样顾虑重重，他可以劳动或者遣送他回去；两个妇女激烈地反对说，他的不幸不是由于自己的过错，让人背井离乡去到外国打仗，这才是一种犯罪。
大多数家长在孩子与家庭以外的人约会并开始建立亲密关系的时候都会产生一些焦虑情绪，而有乱伦行为的父亲会将女儿的这一成长阶段视为对自己的背叛、排斥、不忠甚至遗弃。
所有的一切，所有的人，似都已背叛了胜家。
乌兹堡大学的实验表明，尽管我们可能并未察觉，但我们周围到处都存在着情绪诱因，比如电梯里甜美的背景音乐、某个人酸溜溜的语气等。
皇帝们继续统治了一段时间，但实权掌握在宝座背后的蛮族将领手中。
朝会刚一开始，黄门侍郎刘洎、中书侍郎岑文本毫无悬念地提名李泰，而在他们背后鼎力支持的还有宰相房玄龄，群臣皆不做声以示默认。
家庭中的大孩子，不管男孩还是女孩，也要帮忙带孩子，甚至在玩耍时，不管是玩垒球还是踢石子，他们也都背着小娃娃。
他压着我躺着，感觉颇为沉重，他的后背很宽。
接着他带着巨大的惯性撞进了背后那面穿衣镜里去。
我买了瓶汽水，握在手里在人群里挤来挤去，汗流浃背。
对社会有责任感的人是不会作出违背社会道义的事情的，除非他认为这样做很有必要。
注意“任务点”是要做的事本身；“能力点”是要做这件事，背后需要的知识、技能和态度。
木婉清纵身跃上，顺手拉住段誉后颈，将他提上马背。
不过这样的日子倒也不算煎熬，至少有吃有喝，还有工资拿，对于祖祖辈辈都面朝黄土背朝天的农村孩子来说，这已经是至高无上的待遇了。
这封邮件短小简练，主要向我表达了他对我发表演讲的感激之情，说这场演讲对于相似背景的他来说意义重大，并希望有一天我们可以见面，一起喝杯咖啡。
“我的课业，重到好似天天被人用鞭子在背后迫着打似的紧张。
总算他武功了得，背脊着地后立即跃起，但胸腹间热血翻涌，头晕眼花，身子刚站直，待欲调匀气息，立足不定，又俯身跌倒。
所谓“解下背上布袋”，便是驱逐出帮之意。
或者说我对局面的掌控是不是已经背道而驰了？
陆左叹了一口气，说唉，到底是谁在这背后捣鬼啊？
第一步：看作者简介、摘要和目录，快速了解一本书的框架，越了解作者的经历背景往往越有助于你深入思考这本书的一些观点。
从这个背景里，一个人就可以推断出（要是他还不知道的话）大洋国的整体结构。
因为没有发现死者背部损伤，死者在池塘边落地的力很小。
我一共去了三次，双肩背的背包每次能背三十斤左右，所以一共买了一百多斤回来。
加玛回来时，我们一起去背雪，没有戴帽子，只穿着短外套。
没来由地这责任怎么着三绕两绕，又回到自己脑袋上了，难不成自己还得背这口黑锅不成！
二仙姑说完撇了我一眼，随后开始说我的身体状况，把我那些后背发沉脚底发飘、经常做噩梦的事全都说了出来，丁点不差，甚至连我经常梦到大狐狸和怪孩子的事她都知道，我听得格外震惊。
江辰拍了拍我的背，“我知道了。”
大洋退后两步，置身事外，看着老两口的背影，听他们拌嘴。
第四位，大名鼎鼎的芮庆荣，腰宽背阔，膂力惊人，世居上海曹家渡，以打铁为营生，性情急躁而耿介，好路见不平，人呼拼命三郎。
对于中共的以及莫斯科的一些人来说，在“高潮”这个词背后完全是空头理论。
１９２７年，小坡公与儿孙们摄于扬州。前排中间坐者为小坡公，即散文《背影》中所描述的“父亲”；左为朱自清的长子朱迈先，右为朱自清的二女朱逖先。后立者为朱自清的弟妹，左起朱国华、朱物华、朱玉华。
继而一想，她只是射马不敢射人，看来还不敢公然背叛。
我吃完药，他让我背对着他盘腿坐在床上，他要帮我擦药，那个小护士几次用试图过来帮手，都被我用凌厉的眼光瞪走了。
以前，我们认为社会传统是神圣的，不可侵犯的，不能背离的，实则不然。
而在大数据的背景下，获取数据信息以及对信息的分析、存储和预测的能力，正成为企业的竞争优势。
大君端起杯子，远远地敬了敬大合萨的背影，饮尽了杯中的古尔沁烈酒。
区块链热度飙升的背后，世界各国政府、大型金融机构、企业集团纷纷投入大量资源对区块链进行研究。
“你几乎能在背景中听到杰里・斯普林格脱口秀的声音。”
车外的噪音震耳欲聋，仿佛有几百万颗弹珠砸在锡皮屋顶上，几百万个广播电台同时发出嘶哑空白的背景音。
说完，也不等吴勉答不答应，直接把他背起来，他们在这片森林里面是走惯了的，东拐西拐的走了大半个时辰，隐约的听到了一阵流水声，越往前走这声音越大。
愿意的话，你尽可以用欧美人的骄傲自大，怜悯他这违背常理、十分可悲的愉悦。
于是她又在山岗的背上划了一条直线，再用尸体解剖刀游离。
可巧，时值白登山解围不久，汉匈两家正在和亲，冒顿不愿背约，故不肯借兵。
具体的刀法其实只一招，出刀的时候刀身下垂刀口朝自己，一刀撩起来，刀背磕开步枪，同时刀锋向前画弧，正好砍对方脑袋。
“多总管说，要从这三名刺客身上，引出背后主使的人来。”
绿袍少年遗憾地吐出一口气，他进宫之后冷眼旁观，还想着是否可以另择明主，结果众公子之中除扶苏之外最有希望的将闾居然使了这么一个阴招，他就算再饥不择食也不会选择一个背后敲他闷棍的君主。
小顾根本没听见，接着往下说她心全长在杨麦身上，看护士打针打疼了他，她会比他还疼，背过身去悄悄掉泪。
摩西即接奉十条圣诫，钦遵神天上帝之命，把十条圣诫之旨详释其义，教训当时以色耳之人，盖那时世代众人，虽有圣人摩西常时教训，但伊等耳虽听之，而心内或遵信，或背逆，总无恒心遵守，故那世代之人渐渐死于旷野之地，不得善终。
木板周围聚着一群又一群衣衫破旧身背小包袱的青壮男丁，围着木板指指划划。
在另外一个传说中，米洛在奥运会休赛的那些年每天会背着一头初生的牛犊进行训练。
姜云卿连忙透过树梢看着树下的两人，见孟祈背上鲜血如注，而那剩下的四个黑衣人已经朝着受伤的孟祈杀去，她连忙抓着手里的兔子，用力朝着那人的刀上砸了过去。
娃们抽泣着背了起来："一个物体的加速度，与它所受的力成正比，与它的质量成反比。
父亲趴在地上，穿着T恤的后背鲜血淋漓。
“是的，但那是在我背对着它的时候。”
在世界宗教之中，他先讲东方，后来才回到西方，似乎也有避免“西方中心”的想法在背后。
两人走到后帐，孙坚立刻提议，以军法处置违背军令且又态度嚣张的董卓。
可以说灰色名单上的每个人，背后都有一个S级的秘密任务。”
“你只要靠在椅背上放松地坐着听我说话。
而那些必须顺从，不然就设法铲除异己的做法，是弄权之人所为；眼见别人违背自己心意而能容忍、委曲求全的行为，才是圣贤的做法啊。
他伸出手去，将阿渡扶起来，然后将掌心抵在她背心，替她疗伤。
除了她看见我身上的烧伤疤痕，看见我跟在别人母亲后面学织毛线，擀饺子皮，她会把我拖到一边，搂一会儿，手在我背上或者头上细碎地打着，脱口出来一句“毒啊……”
看门的小兵去开锁，但怎么都打不开，何志军心情不是很好，一挥手，陈勇背着步枪，拿着一把老虎钳子就下了车，直接把门上的铁链子卡断。
没有显赫背景，初现江湖的华为顽强而执着地进行着“狼性”的发展，为自己争夺领地，把传统的游击战术发挥到极致。
君紫璃挑眉，觉得她一个背影也是那样的优雅风华，令人移不开视线。
这些误差一点点积累起来，到最后会造成极大的背离，他们会发现其所得出的结论完全颠覆了他们已有的看法。
就在此时，演武场传来一阵喧哗之声，将人群的注意力吸引过去，叶伏天和余生目光转而望向那里，只见演武场前方，有几道身影御空而来，他们竟然背生双翼，在虚空中拍打着，停在了演武场上空。
离出口还有几米远时，他决定骑上马背，可一回头发现马鞍不见了，这让他吃了一惊。
午门就是执行廷杖的地方，眼看自己要去垫背，申时行随即更改口风，把卢洪春拉出去结结实实地打了六十棍。
“你们把这两件事情办成了再来跟我说话，原来我恐怕意见不一而扰乱了军令，所以不违背你们。
麦永明刚刚伸手，金刃劈风之声，又已到了背后，麦永明腾的一脚，把红漆木箱踢到门边，反手一剑，与那两个军官相斗。
张小敬急忙身子前倾，伸手去抓，背部终于离开了灯楼内壁。
因为母亲嫌贫爱富，让我喊你作“哥哥”，虽然这是违背我的意愿的，母亲也许诺你若是得官，婚事还是照旧的，但我不放心，这事一旦节外生枝，我女孩儿家的幸福可就给毁了，所以我要跟着你走。
在维多利亚时期的人类学家看来，出借妻子是一种违背社会道德的行为。
野餐时大家都脱下外衣顶在头上晒，身上只穿背心裤衩。
外力的帮助，反让爱成了害，违背了自然的过程，最终令蝴蝶悲惨而亡。
可我们经常的做法是，只要自己认为好的，就要强迫别人按自己的意愿去做；或是违背他人的意愿，以爱之名做伤害Ta的事。
“大哥为何要将这担子背下来呢？”
王锴哦了一声，赵洪河背后是刘树新，哪有这么轻松？
受到晕环效应影响的人们，往往把别人的形象看得过于完美，这就好比佛像背后始终闪闪发光的光环，让人为之倾倒。
我到后不久，就见到了毛泽东，他是个面容瘦削、看上去很像林肯的人物，个子高出一般的中国人，背有些驼，一头浓密的黑发留得很长，双眼炯炯有神，鼻梁很高，颧骨突出。
矮小瘦弱的老黄背匣站在长堤上，搓了搓手，然后双手插入袖口。
说完这句话，那女人扭头背对着我。
去想想你所要求的，确认你的行动正确地反映你的期待，没有违背你所要求的，假装你正在接收它。
不但如此，她还说要以更伟大的友谊还报我，哪怕我是个卑鄙小人也不背叛。
所以，背部的放松与通畅就非常重要了。
王伦头戴儒士巾，身穿玄色道袍，面南背北端坐，淡定的目光暂时洒在胸前古琴的琴弦上，他在静坐养神；座下许多人是生员打扮，头戴儒巾，身着一袭圆领青衣；诸让有举人功名，头戴遮阳帽，以帽子区别于几位秀才。
此外，此书虽以中国人传统的生活为背景，然而它并不满足于复述静止的过去。
学习盲打时，学生的眼睛是被蒙住的，而老师就站在学生的后面，如果学生出错或是偷看下面的键盘，老师就会敲打学生的后背以示警告。
倒背就是“之习时而学……”
我把沙振江的炸药包背上，继续前进。
我因背对着躺在床沿上，胳膊腿都晾在被外，又没有仙气护体，冻得一阵一阵哆嗦。
大约小半个时辰，辎车徐徐停稳，李斯依然蒙混沌的模样，听任蒙恬背了下车。
脑中穿梭着牡丹转身的背影，雨里的眼泪，他每个画面都按不住，只能反复轻问，为什么，为什么。
这一章将要讲一讲中华民族的地理、经济背景，以便说明，一般地说中国文化，特殊地说中国哲学，如何成为现在这样，为什么成为现在这样。
亚瑟掏出一块女用金怀表，雕花和珐琅都很精致，背面刻着“葛・伯”两个缩写词。
再加上背后弟兄的窃笑，他胸间的怒火烧得更烈，几步迈过大院，一脚踹开堂屋破门，咬牙切齿地吼道：
她把自己从害了相思病一样和身体难舍难分的床单上拔起来，然后飘进卫生间，刷牙洗脸换衣服，木然地拎起闹闹，放在自己前一天晚上收拾好的旅游随身小背包上，果断滚到了沙发上……
如果按照大本《心经》交代的背景来看，玄奘译本――也就是流行最广的《心经》版本――仅仅记录了观自在菩萨针对舍利子之问所作的回答。
这是对自己身体的背叛行为。
英诺森三世认为，异端教徒背叛了基督，应该处以极刑。
山道崎岖，山坡倾陡，骑在马背之上，就如腾云驾雾一般，方庆虽是弓马世家，也觉惊心动魄，那几匹马都是久经训练的战马，随着孟玑那匹领头的坐骑，登山跳涧，竟然如走平地。
我从来没发现自己开包装袋这么顺手，几乎一秒的时间就将压缩牛肉袋撕开，掏出里面的酱牛肉块朝远处扔过去，王老五酱牛肉的魅力小哥都抵挡不住，他每次倒斗的背包里都放着这个，我不信你们这帮畜生不动心。
公孙谷主退了一步，将全身劲力都运在右臂，猛力砍出，与小龙女手中长剑即将相触时突然侧过刀身，以刀作剑，将刀背砸向淑女剑的平面。
说着，他从穿贴身背心的壮汉手中接过活鸭，再次潜入盗洞。
他移动了几次，让路给提着扛着包袱箱子，背着网篮铺盖的出站。
里面三块梳背，都是松竹梅岁寒三友。
发财大计眼看泡汤了，肚子又饿得贴后背，江逸内心沮丧了到了极点。
怎能让皇帝背这个罪名呢？
转换损耗的形成原因主要有两种，一是任务A留下的认知惯性，也就是之前已经习惯了任务A的认知情境、反应方式，这个惯性会对完成任务B造成干扰；二是做B的时候需要对B进行认知重构，重新回忆起B的相关背景和信息，这个重构也需要时间，而且可能不完整。
为此，那天傍晚嫂子一挤完牛奶就出去找雪，在夜色里背回一大袋。
吴绍澍的萎靡状态，杜月笙颇为快意，为了彻底扳倒这个背叛师门的学生子，杜月笙发动了更猛烈的回击。
“One dollar，just one dollar…”有人在他背后说。
她是一个与众不同的人，她的成功表面是幸运，背后是艰辛；她用１０年的时间，完成了无数演员一辈子梦寐以求的历程，她就这样，在好评与争议中走过了１０年！
可以想象那是个月光如水的夜晚，一个白发老头背着一具光溜溜的女尸走在柿子林里，老头用斧子将尸体肢解，临走前，他抓了把泥土将儿媳妇的阴户盖上。
只是莫多喝，免得耽误了晚上背书！”
妮可是拉萨为数不多的日语导游，她的客栈那时候时常会进出一些日本背包客。
但更重要的可能隐藏在一个投资界长久以来的疑问背后，那就是：投资到底是一项科学还是一门艺术？
黄羊挺着头上的角，野马扬起前蹄，要和发出“呕呕”吼声的人类背水一战：和他们拼了。
他起初言语激动，说了数句，又回复初时的平板阴森，再说他始终背着身子，云殊从头至尾也没看清他的样子，忍不住叫道：
机关一直很稳定，因此想来机关的人很多，没有一些背景是进不来机关的。
如果不让条理和清晰的思维在头脑里生根，而是让孩子们的思维处于一片混乱，甚至让他们背诵一大堆课文，这只会阻碍孩子们的成长，妨碍他们自己做决定。
格伦仍然背着深深的负罪感，因为不管是小时候还是成年后，他都没能让父母过上正常人的生活。
只有庞涓固执，自己亲自驾驭一辆战车，腰系短剑，背负弓箭，脱下了会盟大典时那身华丽的装束，换上了一领黑色披风和战场甲胄。
自从两个多月前窦建德兵败被俘，整个夏朝分崩离析之后，他就悄悄逃回家乡，老老实实地当起了一个面朝黄土背朝天的农民。
就像前些日子喜欢发火，就要想：人人都会有不足之处，应该表示同情；要是有人做出违背道理的事情，那跟我又有什么关系呢？
山西人机智而不小心眼，厚实而不排他，不愿意为了眼前小利而背信弃义，这可称之为“大商人心态”――在南方商家中虽然也有，但不如山西坚实。
是大漠里雪花飞扬，宋凝紧紧贴在马背上，越过沙石凌乱的戈壁，手臂被狂风吹起的尖利碎石划伤，她用舌头舔舔。
跪姿背部拉伸，也是瑜伽里面很常见的一个动作，可以有效拉伸到背部上方的整体肌群，有利于放松平时紧张的肩胛部位。
“弃信背邻，患孰恤之？
我正了正神色喊道，让主家的嫡亲跪在堂屋中间不要抬头，又将哭丧棒仍在一旁，从老王背上接过死者，缓缓放入棺材。
1.如果跳槽或者被炒鱿鱼，即使有人答应给你一大笔财富或者某种好处，也不要背叛以前的公司。
不想还罢，越想心越虚，汗顺脊背往下淌，眨眼间湿了衣衫，矛盾中一横心，暗道，我向周莹认错，兴许还有一点退路，能争得尽可能好点的结局，总比坐牢掉脑壳好。
我从背后就看见了她的两边腮帮子，走路也是一扭一扭。
走，再到尚商坊看看去，跑不动我背你了。”
卡拉知道父母不会同意她这样穿，说违背纳粹的偏见是危险的，让她换一套。
父亲说完便转身离去，曹操注视他的背影许久，居然不知该说些什么慰藉的话。
今番背却夫人，一般也老落起来。
起先，我着实吃惊不小，我简直要认为她是着了魔了，以至于完全违背了她往日的性情。
我们小时候读书的经验，遇到不懂的句子，问到老师时，老师说，你不要管，背熟就行了，将来就会懂。
青年人怒气冲冲的回过头来，瞧了瞧高老头，在他没有出大门之前，对他点点头；那种礼貌就像对付一个有时要去求教的债主，又像对付一个不得不表敬意，而一转背就要为之脸红的下流坯。
后大奇之，抚其背曰：‘此儿当为太平天子。
两个人的人生价值观也蛮接近的，都属于人生得意须尽欢，今朝有酒今朝醉的那种，心情不好背个包，就能来一次说走就走的旅行。
瘦子靠在椅背上，他感到很困乏，车行驶没几公里就睡着了。
企业当然要破产，他杜林祥个人说不定也会背上官司。
可以谈众所周知之事，不能谈别人的隐私；背后可以谈别人的优点，不可谈别人的过错；可以谈既成的事实，不可空谈今后的打算；可以谈对方感兴趣的事，不可谈对方忌讳的事。
她挣扎着从这一团干衣服里冒出来，见到青年执剑的背影，一袭紫衫清贵高华，皓皓银发似青丘冻雪。
武右卫门先生虽然一时糊涂铸成大错，因而做出一副惶恐不安的样子，可他心里也许在想：我如此惶恐不安，她们竟在背地里取笑，实在太失礼了！
杨凌看他背上插着一只雕翎箭，却浑不在乎，直看得眉头直跳，连忙唤道：
近日，哈尔滨市道里区城管局新引进的五台小型洗扫车、五台小型湿扫车开始清扫街路。据了解，由于街路面积、车辆占道等原因，平日大型车辆很难进入小街、背街，这十台全新的小型清扫车辆比较灵活，适合在狭窄的街路上作业。
沈万三心想外人怎么就不能知道，但不想和乌兰戈密争论，毕竟，他的银子并没有丢，千方百计调查诬告的人，也只是想查出是谁在背后捣鬼。
“皇上委臣以专阃，寄臣以腹心，待臣大恩如天高海深，上及臣祖宗、下被臣子孙，臣若背恩负义，不但无颜于人世，亦不齿于祖宗！
（55）黄发台背：皆高寿的象征。
经过两次拓展训练和一次产品考试，没有技术背景的骆伽，出人意料地名列前茅，赵勇成绩倒数，骤然感受到压力，后面的两次考试不容有失。
向亦鹏背靠着里弄一侧坚硬的青砖墙，背心透出一股子凉意来，通报了“7号”邹凯林被捕的消息。
廉颇的“负荆请罪”之所以是历史上最典范的道歉，就是因为堂堂大将军愿意在大庭广众之下脱掉上衣，背着荆条，一路走到蔺相如家，跪在蔺相如面前请他责罚。
《大国崛起》热议的背后，无疑洋溢着一股喷薄欲出的“大国情结”。
浆洗板竖着斜靠在仓库旁的墙上，三千代正从木板背后伸出纤细的脖颈，弯身把那皱巴巴的衣物细心地摊开拉平，这时，她突然停下手里的动作，转眼望向代助。
顾倾心尽量的挺直了脊背，再一次问道，“请……
9．当面说对方的坏话，背后说他的好话。
他可不太会背痛――说真的，他从没体验过严重的背痛――但他毕竟年近三十，觉得自己也快到腰背损伤的年纪了。
王林目光坚定，背着包裹，离开了山村，向外走去。
我们身上并没有违背事物自然表现的东西。
三个大汉站在虎背上，各执一套军中铙鼓，一看就知道效仿的是《秦王破阵舞》。
看着外国客人的背影，新田露出微笑。
小说虽然是虚构，可是其背景有所本，包括生活环境、服装、饮食、商业等。
后来阮宁被大家笑蒙了，不敢这么干了，可她又不知道哪些是重点、哪些没那么重要，所以答题时总是漏点，之后又懒得背书，最后成绩也就泯灭在众人之中找不着了。
老子之后，世界背向老子而发展，无论大纲细节，处处与老子的理想相违背。
她眼皮上的蓝色一翻，看了吴岱的背影一眼：
纣王听见火里妖精说话，吓的汗流浃背，目瞪痴呆。
也正是因为这些御史在穷苦不堪的境况里度日，所以并无什么挂念，敢于去挑战那些大官，甚至专挑极红极大的官儿，参奏他一下子，若运气好，合该那大官走背字，一折子参准了，就能落个青史留名，升官加爵。
竟然有人在背地里告自己，歪打正着才救了老娘一命，王泉心里立时像打翻了五味瓶，说不清是什么滋味，他的感激转眼变为愤懑，他问道：
周围黑压压的人群通通划为背景，只有她一个人在漆黑的海洋上发着光。
无色禅师变色斜睨，背上惊出了一阵冷汗。
她们挨个坐在地上，背靠着水泥护栏。
但苏青更是话都懒得跟他多说几句，最关键的是，苏青背后可不只是自己追，还有一帮比自己更有关系，更有人脉的富家大少追求呢。
直到金乌西坠，才见一个穿海兰宁绸长袍、戴瓜皮帽，高个驼背的人来照面。
自此之后，昆明几乎所有新兴的大型建筑都使用此钢材，名震一时的胜利堂、五华山光复楼等，都是在这样的背景和条件下兴建起来的。
三个人都不说话的时候，羽然听见了背后传来的声音。
宝爸背单词是怎么背的？
实际上，库特卜后来说过，在踏上这次旅程之前，他甚至都算不上是一个笃信宗教的人，虽说他10岁就会背《古兰经》，而他的写作近来也开始转向更为保守的主题。
张贵明背靠着沙发，不紧不慢地说：
所有这些被笼统地定为“墨西哥人”、“美籍墨西哥人”或“奇卡诺人”的数百万民众，有着各种不同的历史背景：许多人出生在国外，更多的人在本土出生，还有一小部分家庭在美国开国之前早就生活在这块土地上了。
聂离皱了一下眉头，道，“幸亏是在脚背，如果是在其他地方就麻烦了。
唐晓澜心头有气，拱手告辞，老头儿在背后轻声说道：
在过去的几年里，我开过一些超弦理论的普及演讲，发现很多人都渴望了解当代研究说了哪些关于宇宙定律的东西，那些定律如何要求重建一个不朽的宇宙概念，在对终极理论追求的背后，藏着哪些挑战。
告诉你，根本没有这一说，你要想活命就把知道的事情都说出来，到底是谁在背后指使你？
林啸一声低喝，突然展开手脚，步伐迈动，只见其身形如虎，双臂挥舞间宛如一头通背猿猴在舒展身姿，一道道清脆的黏衣啪啪声音，不断的响起。
“就是，宇宙3K微波背景辐射整体上的各向同性的波动，振幅在百分之一至百分之五之间。”
苏宇进入高中以后，便和其他男同学一样，不再背着书包上学，而是将这天所学的课本夹在腋下。
他已经发现梅朵背着他，在别的世界有某种生活，他惊慌得生起病来了。
很多姑娘背地里都说余火太清高，江枫一米八几的个头、不差的长相，要想找女朋友真不是难事，都说余火耽误了江枫。
站在长野车站的月台上，令人透不过气来的热浪笼罩全身，汗水也不断地从背上冒出。
她望着他的背影问道：
第十一件大工作是取金苹果，当承负天空的盎达曷思Ａｎｔａｅｕｓ替他去取金苹果时，他为他背负天空。
在整个后宫的最深处，也就是最北面，有一座独立的庭院，背靠咸阳北阪，面临一片大池，分外清幽。
又到了一家，有赤背者一，立于肆首。
另一人背向韦小宝，问道：
但是身子刚刚转过去，还没等他迈开腿，就听见背后“刺啦”一声，一道电光打过来，正击中归不归的后背，老家伙倒在地上颤抖了半晌之后，才重新的从地上爬起来，苦着脸对吴勉说道：
在其中一片比较大的镜背碎片上，我发现有些浮雕字形，连忙去看其他的，很快被我找到三四片可以拼接到一起的，已能勉强分辨出两个残字。
里厄靠在靠背上，仰望着树枝和天空，呼吸慢慢恢复了正常，感到疲劳也在一点一点地消失。
林刻轻轻的拍了拍林曦儿后背，示意她不要害怕，淡淡一笑：
时尚解析：可爱的娃娃款连衣裙搭配复古的背包，给人感觉清新怡人，搭配裸色高跟鞋，在可爱的同时又多了一份女人的性感，是不是很好看呢？
（25）台背：或谓背有老斑如鲐鱼，或谓背驼，总之都是老态龙钟的样子。
而“同过丘脑关”寓意第三级神经元胞体均位于背侧丘脑。
以上你可以了解一个简单的社会现象背后不同性格的动机，这就是我所强调的：同一行为背后可能会有不同的动机。
容巴背货用脑袋背，藤带子勒在脑门上，走得再累货不离身，全靠Y形的多马顶一下，歇歇脚。
在一天交易快结束的时候，我有一个比我原来计划要大一倍的仓位，而这和我原来的打算背道而驰。
查尔斯用手指尖轻戳了一下巴特受伤的那只手的手背。
如果说胸背是人体上半身的重点，臀腿是下半身的重点，那么很遗憾，没有一个脂肪含量低、线条分明的腰腹核心，你从上到下一样宽，什么重点都毫无意义！
如此，则可以不背于道矣。”
曾国藩已昏死过去，众人又是掐人中，又是捶后背。
这需要探究流行背后的秘密。
她从没到过安吴堡，也从没见过吴聘的人，虽然听人说，背靠嵯峨山麓的安吴堡是一块风水宝地，北依山岭屏障，东临红塬卫峙，西傍泾河润田，南有渭水浇地，可谓是一座上有青天佑护，下有厚土植物的乐园。
小学时，老师让学生背诵课文，聪明的学生一天就能倒背如流，尽管他需要一周时间，但他也都能背诵了，而且一年后才忘。
然而，当钱孙爱叩谢了父亲，费力地捧着那一部《韩诗外传》和那只古玉簪瓶，转过身慢慢走出去的时候，钱谦益目送着儿子那瘦削、佝偻的背影，心里不由得又一次涌起了先前那种忧心忡忡的感觉：将来，他当真能够“克绍箕裘”，光宗耀祖么？
七八岁时，就能背苏东坡的‘大江东去’，到了十二三岁，对前后《赤壁赋》爱不释手。
她感到他有些变化，搂着她后背的胳臂变得松了，不带着感情了。
但口诀练至第三层的韩立，感官变的十分敏锐，他在不经意间发现，在这些亲切关怀的目光背后，还偶尔参杂着一丝令韩立不安的贪婪、渴望的神情。
这种档次体现在，洗完澡上来休息的地方有沙发床给你躺着，沙发床上还有床单，背后有个柜子，衣服是有衣架挂着的。
他气愤的样子，倒好像挨打的人是他自己，话虽然说得难听，但是那庄家看他气度不凡，既然敢用这种口气，一定有背景，也不敢怎么为难他，冷笑一声，道：
提到朱掌柜背后的人物，王洵忍不住连连苦笑，“这京师里，凡是从广东道运来的稀罕货，六成以上都出自朱记。
搞副业的人那么多，背煤的人那么多，单就把他儿子给砸了？
另外，"坏"男孩的调侃方式常能撩起女孩高傲冷艳背后的本能的"潜意识"，让女孩和他迅速缩短心理和空间距离，制造一种轻松温馨氛围。
门外阿婆疯了般用刀劈砍着门锁，地道里响起另一位老人的脚步声，腹背受敌，本就精疲力尽的我完全乱了方寸，不知道该如何是好。
如果我跃上马背，你愿意陪我骑到黎明吗？”
外头的风言风语，方继藩是一点都不计较，他现在忙着算账，过了几日，王金元便开始请人上门来搬家什了，杨管事又是大哭一场，差点背过气去。
这两母女腰间都挂着一张弹弓，嘻嘻哈哈的像一对不知世故的姐妹，眉宇之间却隐隐透着一股迫人的英气，跟在她们背后的那个男子，年约五旬，身材魁伟，虎背熊腰，出步沉稳，虽没见他身上带有兵器，显然是个江湖上的大行家。
而另一个背叛者杨弘的结局却截然不同：因为举报有功，杨弘和黄华一起被册封为乡侯，一脚踏进了侯爵的行列。
吐声低啸，伸手往沙通天脚上抓去，这一来身子俯低，欧阳克乘势直上，右掌打中她背心。
赖德福告诉他，丁兴角虽然靠近市镇，但毕竟没办法和城中闹市相比，又在野外，官府的人从来不过问，在这里做一些背人的生意相对安全些。
我们发现，在中国乃至世界企业圈中，能够独立门户、开疆拓土的一代宗师们，几乎都没有太高的学历背景。
民病疟，少气，咳喘，血嗌，血泄，注下，嗌燥，耳聋，中热，肩背热，上应荧惑星，甚则胸中痛，胁支满胁痛，膺背肩胛间痛，两臂内痛，身热骨痛而为浸淫。
嬴柱止了哭声叹息几声，将父王的训示一句句背来，末了又是放声痛哭。
对了，那块地就在你们桥背工业区范围内。”
透析法将这个规律应用到极致：不但单词本身，而且连带单词的一切地道解释和用法，都能在英文原著中结合语言背景充分理解。
“晋侯背大主而忌小怨，民弗与也，伐之必出。”
我毫不怀疑，就是这个女人使斯特雷克背上了满身的债务，因而走上了犯罪的道路。”
好一会儿，他才边笑边拍着我和托宾的背，一人一边抓住我俩的胳膊。
截至1930年，已有800多万中国人离乡背井，迁居各地。
二十一岁末尾，双腿彻底背叛了我，我没死，全靠着友谊。
驼背的鼻子，真是太出奇了。”
黄帝顺着龙须爬上了龙背，他的臣子们跟随而上的有七十多人。
比如追逐权势名利尊位，如果你有超人的智慧，在不违背良知的情况下，为什么不去做？
乾隆隔玻璃凝望着踽踽远去的窦光鼐，一手背后，一手托腮似乎在沉思什么。
我背着什么重物一样。
楚静背对着他奇怪地问：
这一爻，说明自立立人的大原则，不可违背。
这么紧赶慢赶地跑到祠堂，他跳纵着奔至里边，却没见到老人，只有昨日的残雨留在废砖上，正失望间，听得背后有人咳嗽，他猛一回头，那老人早悄无声息地到了，也不知来了多久，又看了自己多久。
作为骑在马背上的民族，满族及其统治者爱新觉罗家族囿于自身的局限，想要管理好这个国家，还需更多的智慧。
他能感到绳结在击打他的后背。
她走到楼梯边，听见了背后的声音，“瞬卿。”
他伸出手指，指腹从她眼窝处轻轻抚过，大概是有些发痒，她咕哝一声，翻身背对他继续沉睡。
晦明禅师因先起脚步，所背的孩子又轻于白发魔女所提的大人，因此竟然占先了十余步。
枣花知道，六根那句话绝不会是瞎说，哥哥一定是背着她，做了啥见不得人的事。
按曾昭对历史事实和人物背景、身份的把握，侯朝宗在入清以后是被迫应乡试的，侯的应试策已刊布于世，内中很少阿谀逢迎、希图得到新朝恩宠的言辞，只是对当时政治经济上一些问题提出意见和建议，而对顺治皇帝入关后贵族官僚弄权枉法，指斥颇为切直。
那胡迈忽然在孟飞背上抬起头来，说道：
一然注意到，她老板把她的手机号背下来了。
某个学校的商店外，小王看到一位刚刚买完东西的学妹，从后面看背景很苗条，披肩长发，看上去是那么的清纯。
在背运的时候，至少我觉得这不失为一剂良药――先可以安神，而后又可以振奋，就像输惯了的赌徒把屡屡的败绩置于脑后，输光了裤子也还是对下一局存着饱满的好奇和必赢的冲动。
孝文孝武念书写仿很用功，人也很灵聪，背书流利得一个栗子也不磕巴，照影格描写的大字满纸都被徐先生画上了红圈儿。
“自由想象力崇拜”的背后，是“顿悟崇拜”。
在这一点上，独立审计由于没有国家权威在背后做支持，更是打不起这种“消耗战”。
一时间，他们三人成了方圆几十里内的风景，背后议论无数。
这篇文章在物理学上本身就是站不住脚的：一只羚羊可以在空中踩着另一只羚羊的背飞跃山谷。
登山路难走，老者大口喘气，汗水湿透衣服，在背上结上一层冰。
“请政委放心，我们一定完成多背敌人的任务。”
岳不群一惊，挥剑往他背心劈落，旁边两柄单刀同时伸过来格开。
一个瘦小枯干的背影慢慢进入到梁库眼帘。
“也许他知道景浩不会放过他，背水一战吧。”
好思维源于探求原则背后的逻辑。
试想一下，那些没有参与“4小时逃离北上广”活动的普通小白领，也在朋友圈中积极地表达了对这次活动和话题的一些看法，而这背后的原因，就在于“北上广”这个话题发酵的场景。
“还有，还有那些谁谁谁在背后说你什么了，被咱们听到了，又能难过好长时间，又茶不思饭不想的，和自己小情绪较那个劲儿。”
少平正裸露着伤痕累累的脊背，趴在麦秸秆上的一堆破烂被褥里，在豆大的烛光里聚精会神地看书呢！
正在此时，赵高已经一个纵身到了车下，将嬴政背了下车。
6世纪80年代末，一位叫瓦赫兰（Vahrām）的极富名望的将军（他曾打败突厥人，稳固了东部边疆）自恃功高，背叛了波斯国王库思老二世。
近日，墨西哥米却肯州蒂基切奥（　Ｔｉｑｕｉｃｈｅｏ）市长戈罗斯蒂埃塔（　Ｍａｒｉａ　Ｓａｎｔｏｓ　Ｇｏｒｒｏｓｔｉｅｔａ）向外界展示了她腹背腋下的伤痕，以揭露墨西哥毒贩的无法无天和残暴不仁。据悉，她已三度遭贩毒集团袭击。
赵筱雨的准备可谓充分，从酒店出发时，身穿一件深色摄影背心，胸前挂着相机。
而中国在1972年尼克松访华后改善了中美关系并减少了对越援助，越南人把这视为中国人背叛越南抗美战争的一个标志。
转眼到了山崖顶部，眼前只有六名小童盘坐在一旁休息，而舞岩正和一位身穿深蓝员外袍，背负着双手，五十余岁富态老者说话，岳堂主和王护法都正站在他的身旁，两人身旁还站了数人，正一起等着那些青年师兄一个个将其他较慢的童子送上山来。
闹什么古怪，我刚背会四句，现在变成了十句，还让不让人活了？”
为何在背后说人坏话？”
果子，你的歌忧伤又阳光，背后的故事是什么？
陈美丽就把脸贴在李晚生的后背，双手抱住李晚生的腰，继续唱太湖美呀，美就美在太湖水……
如果此时的证人有势力、有背景或者有后台，那正妻就不敢乱来了。
’这几位已经先占卜邻居了，违背占卜是不吉祥的。
可见一个成功男人背后总是有一个伟大的女人。
被休了，是名声不好听，可她一女土匪，本来就没名声可丢的了，被休是大家意料之中的事，要真被扫地出门，还不知到背后有多少人拍手称好。
一些人并不否认这种被忌讳的情感的存在，而他们给出的解释虽违背了事实，却也剥夺了这一情结应有的价值，结果仍然是否认的。
也就是说，要找出一个有黑社会背景的人镇住这个刚打下来的山头。
在生活和工作大背景下，大多数人都在管理工作的过程中效率严重低下，不过，在这个新世界带来的种种压力面前，这些不足之处正变得没那么突出。
看到这他心里悬着的一块石头轰然落下，但背心却倒抽一股凉气。
在陷入爱河的那一刻，人会变得呆萌，但如果发现不是自己想要的爱，或者遭到背叛，就会立刻清醒过来，而后又会失去理智地去报复或怨恨。
隐藏在这一切背后的，只有四个字――欺软怕硬。
数据是对信息数字化的记录，其本身并无意义；信息是指把数据放置到一定的背景下，对数字进行解释、赋予意义。
他捂完被角，又将搁在一旁坐凳上的药碗拿去放在桌案上，端起杯子倒了口冷茶喝，方踱回来，背倚着床栏道：
江青不知道毛泽东已在背后决定让邓小平去联合国，强烈反对这个人选。
徐阶自嘉靖三十一年（公元1552年）入阁，至今已走过十五个春秋，尤其任首辅之后，独与嘉靖接触，从嘉靖帝刚愎暴戾的背后更多地察觉到其精神上的脆弱残缺。
“师兄，背锅的事，我能不能算了……”
同样，人们总是不喜欢那些有非常引人注意的特质的人，例如身体畸形或是驼背的人。
你把这些字死记硬背塞进脑子里，一遍一遍地写，有时候在画了一排排田字格的本子上，有时候写在小卡片上、粘在墙上，吃早餐时反复诵读。
野蛮生长似乎是创业者不可回避的一面，但是，野蛮生长背后的真相是创业者的敏锐，持续思考，勇于突破。
同样，如果法律的条文过于烦琐，也是违背明确原则的。
李建国看着窗外繁星满天，从背包里拿出饼干，扔给戚静静一袋。
巴纳尔则个子不高，后背微驼，是一个其貌不扬的老头儿。
承志左手松开皮鞭鞭梢，拉着安小慧向墙外跃出，听得飞刀之声，竟不回头，右手分别在两柄飞刀刀背上轻挡，飞刀立时倒转。
球球趴在刘十三的后背，头枕着他的肩膀，手拿程霜刚买的巧克力，志得意满。
在北平有时候深巷里发出跑单帮的杭州来的小贩叫卖声，他背负大竹筐，有小竹篓的笋尖兜售。
只见那妇人背上取下一包衣服，打开来看道：
但手机是无辜的，问题不在它身上，而在它背后的情绪。
每个人都是这个社会大家庭的一员，尽管来自不同的国家和地区，拥有不同的文化背景，但是不论他是黄皮肤，还是白皮肤、黑皮肤，都有着同等的人格尊严和追求自己梦想的权利。
马倌的工作危险，辛苦，担责任，但是马倌在牧民中地位最高，这是马背上民族最骄傲的职业。
苗毅却把目光投向了三人身后陆续赶来的其他冒险人，其中一个手持长刀的虬须大汉虎背熊腰、鹰视狼顾透着一股狠劲，一看就不是善茬。
在脸谱背后的任何东西你都看不到。
如果三个人当中有两种性别，那张力就会达到无以复加的程度：有明争有暗斗，有爱情有阴谋，有背叛有嫉妒，绝对精彩跌宕如马丁・斯科西斯的《纯真年代》，或者周迅赵薇陈坤的《画皮》。
看老史整日不理政事，就惦着听戏，背后骂他是“糊涂官”，自个儿跑到街上包揽诉讼，替人出头。
但若是看看高耸的建筑背后，还有下层民众居住的破败贫民窟，便知道是言过其实的。
"权抚其背曰："公瑾，卿言至此，甚合孤心。
圆圆的脑袋上密布着薄薄一层白色短发，个子不高而肩胛甚宽，坐在那里，头、颈、背成一直线，孙铭九如今（指1992年作者走访孙铭九的时候）虽已八十有四，仍一派军人风度。
两年前的许乐还只是一个通过在图书馆里死背各项工艺流程和规范标准的自学者，居然就能拆掉自己安装的防盗器，看来先前在沙发上的那个判断，真是没有错。
当然，背核心当然也是重复，早读、午读、晚读少不了，还要大声地读出来，能听也不要紧，反正难受的又不是你。
因为大伯的话余音未了，鬼眼三已经一把扯掉黑色包布，露出一张瘦削苍白却年轻的脸，也露出一身牛皮背心、牛皮护腕的短打衣靠，只是那左眼还是藏在一块椭圆形的牛皮片后面，牛皮两端用一根牛筋系着，勒在脑袋上。
【曝光公务员上班时间办公室打排球】笔者去天津市南开社保办点事儿，看了一群“热爱运动的人”。还有穿背心的，真卖力，不明白，难道他们拿着纳税人的钱就是去打球的？难怪公务员考试会挤破头，原来只要当了公务员就可以这样办公～～～
顺着山路疾驰，速度极快，途中遇到的其他外门弟子，只感觉一股风从身边吹过，纷纷诧异的看向白小纯的背影。
经济危机的事实说明，仅在无人干预的市场机制调控下，供求会发生严重脱节，繁荣背后隐藏着经济危机的威胁。
她定了定神，走到床边拉开陈伟的背包拉链，托住底部往下使劲抖了抖，包里的东西哗啦啦摊了满床都是。
更重要的是，他发现了物种进化背后的机制――自然选择――并因此让进化论经得起考验，使其科学价值得到尊重，把生物学从对上帝的依赖中解放出来，使它成为一门真正的科学，一门像物理学和化学一样扎根于物理定律的科学。
闻听王阳明违背圣旨，硬是北上献俘来了，许泰等人勃然大怒，他们急急派人于中途拦截。
他脚边放着背包，里头有外婆邮递的小吃，从猪肉香肠到红薯干一应俱全。
农民忍不住朝井下一看，眼前的情景让他震惊：每一铲砸到驴子背上的土，它都迅速地抖落下来，然后狠狠地用脚踩紧。
江逸面色一凛，暗到这风月楼果然背后有大势力支持，否则一个小小的管事怎么会认识江家的武技？
背后称赞，在各种口才技巧中，要算是最讨人喜欢，也最有效的了。
在圣乐的庄严深远中，汪淼再次感到宇宙变小了，变成了一座空旷的教堂，穹顶隐没于背景辐射闪烁的红光中，而他则是这宏伟教堂地板砖缝中的一只小蚂蚁。
黄波不敢与她共坐，只在前驾车缓行，孟廷辉未放车帘，目光投向黄波的背影，轻声问道：
“桧风”就是在这样的历史背景下产生的。
龙天庙在西岩上，庙南向，其东边立面，厢庑后背，钟楼及围墙，成一长线剪影，隔溪居高临下，隐约白杨间。
人的职责就是在数据优化的背后做个聪慧的设计者。
这是极为关键的10分钟，如果你讲得不好，他的后背又靠在椅背上了。
我自己私下里觉得，认为他们对道的认识不全面还可以，但是如果说他们完全不识圣道，就恐怕是后世儒生崇尚背诵训诂，对他们产生了偏见。
她的坚韧，伴随了她一生，这个温柔的女子背后，始终是一面不倒的大旗。
一方面自己正不知干啥，也无处可投；另一方面背一人到县城，能挣五十钱，一个烧饼五个钱，五十钱能买十个烧饼，自己的包袱细软，都落在了老蒋的染坊，正身无分文；何况三人同行，不担心夜里会碰上狼。
“中国情状和别国大殊，人民受了满清政府三百年的压迫，革命后又继之以无可避免的混乱，所以，中国的心理背景和社会情态，苟不加以简略的说明，一般的外人，决难了解新生活运动创导的理由、它的程序、它的目下进展的状况，以及将来的成就。”
在1956年余下的时间里，它像恼人的鼓点一样回响在毛泽东的一切行动背后。
新田感觉到后背冒出了一股凉气。
我的爸爸本杰明在纸箱厂工作时背部受了伤。
杨志听得背后弓弦响，霍地一闪，去镫里藏身，那枝箭早射个空。
它们背依山丘，藏在树下，与四周环境合而为一。
陈天宇离冰岩还有十来丈，且有大石障形，那女子背向着他，看来又不似是发现了他。
对于我们很多人来说，心是最柔弱的地方，它特别容易被伤害，爱情的背叛、亲情的失去、友情的丢失，都将是重重的一击。
我自打有记性开始，顶顶厌烦的便是记诵，但凡一提到背书我便开始心浮气躁。
鲍龙涛松开了手中的警棍，对着少年的背影喊道：
情义古装巨献《巾帼枭雄》与原班底再合作、以３０年代的广州为背景拍摄的《巾帼枭雄之义海豪情》，即将接连在台湾播出。主要演员邓萃雯与黎耀祥，一同来台湾出席宣传记者会，两人现场开香槟预祝能在台湾高竞争收视率下夺得好成绩。
一向十分泼辣的周氏无限感慨地摇头长叹一声，一把将包袱从沈溪手里抢了过来，背到身前，也不管沈溪一个踉跄差点儿一头栽倒在地，吩咐道：
晚宴上，耶稣不知如何得知他的使徒加略人犹大为了三十块银币背叛了他，但他并没有改变从圣殿出发，绕城一圈到汲沦峡谷对面客西马尼花园宁静的橄榄树林的计划。
这是神经科学很吸引人的地方，它解释了每个行为背后的原因，使我们不再知其然而不知其所以然。
在一些简单得可做准确计算的背景中的直截明了的计算中，这一点得到了证实。
其实，现实的人生远比戏剧精彩，虚构的部分却可能增加对这个行业的误解――那就恰恰违背了我的初衷。
第二个层次是害怕失去背后的价值。
这背包实在太沉，此刻成了大累赘。
护士的电话掉在地上，看着那个小伙子的背影。
g沓[13]背憎，职竞由人。
其实曾国藩本人对于洋教确实并无好感，这个教派蔑视祖先，却崇拜一个无影无踪的上帝，在举行活动时也不避男女，违背了自己心中信奉的传统礼仪伦常，是扰乱中国传统文化的异教。
大多数人也许会保持这么一种姿势，他们要么把手放在背后，或者插入口袋里，或者放在桌子上，因为这样做能减少紧张感。
现代性背景下的“自我实现”，是由著名的美国现代人本主义心理学家马斯洛最先提出来的。
下图7C1中，191的背驰宣告前一走势类型的死亡。
想到白天游龙道人说要找宽敞清静的地方起坛作法，我再也待不住了，胡乱套上衣服，背上包出了门。
嬴无翳借了马背的高度跃起，凌空扑过两丈，将凌空而下的重压合并挥舞长刀的力量，以求一击杀敌。
五会之信，今将背之；虽楚救我，将安用之？
“哼，你敢违背佛爷，不瞧在你儿子的份上，先送你归阴！
背景上的诊所招牌煞是醒目：普爱中西医结合门诊部。
至于他背后牵着哪些人，一个个都要查出来。
就是在这样的动荡背景下，索罗斯对港币的阻击战在8月5日打响，国际炒家们一天之内抛售200多亿港元。
再者，棉球背叛他，实在令他不能原谅。
“抚森背曰：‘恨朕无女妻卿。
除了这些背景和经历，基斯本人也是善于制造新闻的人物，曾经和现任国务卿希拉里・克林顿大打口水仗。
那次徒步带给小可的后遗症是脚背上多了几个血泡，腿酸痛了足足一周。
郭靖听得脑后风响，知有人突施暗袭，竟不站起，手肘在地微撑，身子腾空，堕下时双膝顺势撞出，正中偷袭的两人背心“魂门穴”，那二人登即软瘫在地。
在幽默的背后是被压抑和否认的情绪。
倒霉的是李光头一点都没记住肉包子的滋味，他只记得自己噎住了四次，记得噎住时宋钢拍着他的背，宋钢说他噎住的时候脖子伸得像鹅脖子那么长。
每一个家庭、学校、商店和办公室都应当把这些话装裱起来，挂在墙上；孩子们应该记住这些话，而不应把时间浪费在背诵拉丁语的动词变化和巴西的年降水量上面；如果你我践行这些话，我们的一生将由此改变。
这样的决定，不能说背后没有刘邦作为一个领导者的私意。
几个士兵背着行囊走进东区汽车站后门，无疑是要被送往东部前线。
福康安背手踱步，看着众人忙活，因见和和马二侉子在背场小声嘀咕，便问：
但他沿着走廊还走不到六步，就有某样东西打中他的颈背，给他痛楚难当的一击。
水若是一下子涌出许多，要淹窑了，背煤的弟兄便全扔了煤筐换木桶，一桶桶从斜井往上背。
许三观话音未落，他们两个鼾声就响了起来，他们的腿又架到了他的身上，他们使他腰酸背疼，使他被压着喘气都费劲，可是他觉得非常暖和，两个年轻人身上热气腾腾。
中国经济网是《经济日报》主办的经济信息门户网站，有着明显的官方背景。
好奇的是姆姆的穿着，那衣服和帽子都是那样特殊，孩子们在背后经常讨论，那么高的帽子，那么厚的裙子，究竟是几个呢？
“敢背后说领导坏话！
他背着妹妹去已成废墟的家里把妈妈喜爱的塑料花挖出来。
与周恩来等其他人的清洁、机智和军人般的忍耐力不同，毛走路时随意散漫，肩弯背驼，像个老农。
说着，又动手摸了屏风背面和四周木框一遍。
等梁家的听差曹五奔到出事地点把梁思成背回家时，梁思成脸无血色，昏迷不醒，急送协和医院检查，梁思成左腿骨折，脊椎受伤。
在这场演讲会上，成甲老师作为嘉宾之一，也将走上东方梅地亚M剧场，向更多的人分享他成长背后的思考。
别人不知道聂伊辰的背景，但她知道，这个女孩可不是一般人惹得起，就算东安工大的校长，只怕也得看她的脸色。
他们会曲解你的话和动机，会撒谎，会违背之前的允诺打断你，会谴责、哭嚎、打烂家具、摔盘子，让你觉得他们要么是疯了，要么就是要杀人了。
本书内容非常有价值，手法不可复制，思路可以学习，背后逻辑归结下来就是让我们更加了解人性。
看着李云松矮短肥胖的身躯踱出桑拿房，早已汗流浃背的杜林祥，内心深处竟是彻骨冰寒。
近来听说郝摇旗手下的人们过不了这样的苦日子，也讨厌军纪太严，背后有些怨言，没想到他们竟敢哗变！”
附件中有部分背景材料，推荐阅读。”
王虎剩死皮赖脸跟陈二狗老乡要了个地址，然后消失于人海，他这样的人，在将近3000万的庞大城市中，无异于一粒活着无人注视死了也没人在意的微小灰尘，陈二狗颇感慨地望着那道因为营养不良而格外瘦弱的背影，叹了口气。
他发现周莹不仅文知周秦汉唐，史记春秋，而且武能舞拳拔剑，并且心细如发，对过目文字能背诵如流，吴宅三年收入账项，一月未出，笔笔能说出来龙去脉，在安吴堡仅转了三次，便对安吴堡了如指掌，就连堡内井有多深，也做了测试。
“这个啊，是春天下的第一场雨，下在高山上，被一根一根冻住了，山胞扎好了背到山下来一束一束卖了换米酒喝，不容易买到哦！”
2000年，以邹光龙为首的华城“背包党”出现。
唐晓澜用了易容丹变换面貌，也挤在人丛之中观礼，忽觉这新娘子背影好熟，看了一阵，心道：
我说，“不过我刚才搜查了尸体的衣服，林涛也仔细搜寻了山洞口的背包，都没有发现火源。
他的赌运很不好，赌场惨败，一下子背上六十万元的债务。
可王华也是跟他儿子王阳明一样的硬骨头，他把刘瑾派人送来的橄榄枝毫不犹豫地扔到了门外，只给来人一个冷冷的背影：
圣人的意思是，违背礼的事情不要去做，违背礼制的祭祀不但是对神的亵渎，更是得罪天子的行为。
背着一布袋米，提着一只鸡和一条鱼，海瑞走到院门外时发现院门是开着的，疑了一下，立刻走了进去。
羊背里面的叫“羊里脊”，很嫩，但全瘦。
可是刚冲出重围，便听得背后一声惨叫，那少妇已遭了毒手！
奥雷里亚诺第二为妻子这样出格地美化岳父而惊奇，忍不住在她背后小小嘲弄一番。
再说铁珊瑚背着岳鸣珂，行到少林寺时，已是中午时分。
雀儿抱着荷叶跑来，发觉树荫下的自家姑娘换成了个背对着她的老者，嘴里还不停咒骂着，不由轻咦了一声。
在这位领袖的背后，有一千三百万德国选民的支持。
蹬蹬的后退，驼背老者眼中还有震惊之色。
小林的音色特别，稀奇，有种奇怪的感染力，老师背地跟不少人琢磨过丁丁。
木犁看着两个孩子的背影一起远去，轻轻地摇了摇头。
波德戈尔内说话的口气还是要比他的那两位同事温和一些，他讲话的时候，勃列日涅夫在他背后一直走来走去。
如果能够从背，那么，结局就会好得多！”
任懿轩见她不再反抗，便让她爬上自己的背。
他抬起头，看到了一个发着暗红色微光的天空，就这样，他看到了宇宙背景辐射，这红光来自于一百多亿年前，是大爆炸的延续，是创世纪的余温。
倒是跟前的平姑娘为人很好，虽然和奶奶一气，他倒背着奶奶常作些个好事。
她们全部聚合于“伊玛”梦象背后，所以，伊玛成了一个“集合影像”，且不能避免许多相互冲突矛盾的特征。
其与罗卜藏丹津同谋之王、贝勒、贝子、公等，既已背叛，即宜削爵。
“话虽如此，但中纳言大人还不至于堕落到忘却太阁大恩、背叛少君的地步。
青白色的战马背上，是一个宽袍的老人，须发已经花白，虽然是达官贵人的装束，却不能掩盖他在边地常年日晒的古铜色干裂皮肤。
路上有着很多饭后散步的人群，陈塘将骨灰盒放在了背包里，一步步的走在路上。
楚军背靠着险要的地方扎营，晋文公对此很担心。
她随便拣了一张攻略，在背面抄下了陈伟的基本信息，折好了放进自己兜里，然后把陈伟的东西重新装进包里。
认知能力（cognitive capacity）它是我们解决问题、获得信息、进行逻辑推理等能力背后的心理学机制。
玄宗驾幸功德院，忽然背痒。
张爱玲印象中的父亲，是个神态沉郁的夫子，终日绕室吟哦，背诵如流，滔滔不绝，一气到底，末了拖起长腔一唱三叹，算是作结。
假设学院的医生推断出笔误背后的秘密，觉察出他的意图并及时破获不是更好吗？
著名足球宝贝，型动女郎金美辛夏日比基尼写真曝光，其中她背部的超大刺青引人注目，粉红比基尼完美映衬金美辛的白皙皮肤，无愧新近宅男女神身份。
那是第一次深谈，开始是黎意悯看巫商村在旧报纸上练毛笔字，说起了自己父母在当地书法界的影响，之后就由父母说到了自己失败的婚姻，和为什么背井离乡只身来到这个城市的原因。
“我是一个完全‘中国制造’的人，我自学英语，也尝试自学编程但没有成功，我没有一个富有的父亲，也没有很好的教育背景，我曾申请哈佛10次都被拒绝……
为这事，他又背了一个记大过处分，职务降了一级，成了副团长。
楚乔背着小七跑回杂役后院，迅速进房，为她清洗上药包扎。
程小九站在人群外围看了片刻热闹，见再没人理睬自己，约了二毛，背起工钱向自己家走去。
总管太监苏培盛弓背低首赔笑道：
云蕾一勒马缰，只见那匹白马闪电般飞奔出来，马背上的人已不见了。
她自言自语，不知道在说些什么，而就在这个时候，我瞧见她身后不远处的朱炳义似乎从怀里摸出一把雪亮的尖刀，冲着这女孩的后背刺来。
这番话的真正意思大致是这样的：我并非不知道你的用意，但现在我的压力也很大，许多人都在骂我，我也没办法，只好把陛下拉出来背黑锅了。
小胖子顿时又激动起来，琢磨着有孟浩在自己背后，想来于这外宗，少有人敢欺负自己。
马跟着媒人到了院内，见到女子伏在床上，请人搔背。
第一种意义的“美”就是上文所说的常态，例如背通常是直的，直背美于驼背。
小妹妹，我来背你。”
背后黑丫头在低声叫好，简单，冲啊！
于是，在“羞耻感文化”作祟下，就不只是听到别人当“面”称赞自己时，会“脸”红，即使是偶尔“面”临“对方”自夸的场合，也会替他“脸”红，热血会冲到耳根子里，甚至背发冷汗。
我心里狂震，脸色一下就变了，我爷爷的背景非常奇特，知道他的人非常少，有人问起来，多半不是好事情，冷冷的问他：
牧羊人背着一杆双筒猎枪……
毛贼乙飞起右腿踢过去，脚尖触到年羹尧的腰背，立刻蹲身抱住脚，“爹呀”、“娘呀”叫个不停。
花傻子背后的衣服被李光头扯住了，他不知道为什么不能往前追赶林红了，他双手胡乱挥舞着，像是一个溺水者。
“那天傍晚我回到饭店时，起码有五六个男人在门口守候着我，他们脸上挂着谦卑的笑容，这是我最害怕的笑容，这笑容阻止了我内心的厌烦，还要让我笑脸相迎，将他们让进我的屋子，让他们坐在我的周围，听他们背诵我过去的诗歌……
云中鹤来到店堂后，一直眼望大路，听到身后有人走动，回过头来，见到木婉清的背影刚在壁柜后隐没，喝道：
她穿着长及脚踝的裙，挺直后背，OO@@地傲然而去。
无论是天皇还是底层的组织中，真正操纵权力运作的是顾问团或者隐藏在背后的势力。
今日封我为香主，你们就不算背誓。
“这违背天理，”他解释道，“另外，法律也不允许。”
我能背这个黑锅吗？”
这张拍的是以一面老墙为背景的一棵枯树，老墙斑驳一片，在照片上黑白相间。
“这五行之势缺金，其实缺的不是你那本书，而是那本书背后隐藏的东西。”
卓玛就带着一身香气上了马，从背后把我紧紧抱住。
朱元璋击败了张士诚后，便把主要精力放在对付徐寿辉身上，但他明白，自己真正的对手并不是那个虚有其表的徐寿辉，而是他背后那巨大阴影――陈友谅。
成倍增长的背后――乘数效应
承志大喊一声，挺叉向那武官背后刺去。
盖茨比两只手还在口袋里，背靠壁炉架站着，勉强装出一副完全放松的样子，甚至显得有点无精打采。
后来反转刀背，在你肩头击上一记，这是宁波天童寺心观老和尚所创的‘慈悲刀’，只制敌而不杀人。
如果我们违背了政策，决策不慎，干部工人闹起来怎么办？”
尚美边重复着，边用圆珠笔在自己的左手手背上记了下来。
我在旁边背靠冰箱比划了下，都妮开始往锅里加油，我又问：
因此，有着广泛不同背景的人常常在这个地区的城市和商队旅馆中摩肩接踵，使得巴克特里亚在公元前100年到公元200年之间成为一个活跃的文化中心。
５日下午，哈市南岗区下起暴雨，学府路哈达桥下严重积水，一辆２２０路公交车被淹熄火。消防车辆赶到后，搭起扶梯，引导乘客离开被淹车辆，同时从公交车上将被困乘客中的妇女和儿童背到路边。　见习记者　吴雨桐Ｗ髡撸何庥晖
四个穿着防弹背心戴着面罩的机场特警持枪冲进来，枪口对准两人：
哪怕在美国这个机械化和快节奏的伟大文明中，她们也丝毫不受干扰，保持了无畏和沉着的风度，这和日本女孩的过度敏感与怯懦形成鲜明对比，也显示了社会背景的根本性不同”。
“二振军威，是要一举打掉山东六国十余年的锁秦之势，也给其间背秦的小诸侯一番颜色，重新确立君临天下之强势！
武三思果然精灵，在背树丛临水榭的僻静处，寻得正在那里凝神结思的婉儿，四望周围，宁静无人，时近黄昏天晚，见婉儿那身影，亭亭如静谷修篁，艳艳如幽塘新莲，风动衣裙，袅袅若烟，飘飘似仙，轻纱细绸，尤显滑肩圆臀，周身丰润，也就荡情起来。
在我看来，他们无所不知，无所不通；他们在我的背上轻拍一掌的亲昵劲儿或者全身扑向我怀里的热烈感情，我还真受不了；他们的激情对我来说有点贫血，他们的梦想有点枯燥。
但是，谁也不能否认，当时仍有数以万计大大小小的汉奸和数以亿计背景各异的顺民。
这种法律的现状估计与中国的文化传统背景有关。
汗出止，但背寒未已。
和许多酗酒者的成年子女一样，控制他人的需求造成了格伦最害怕看到的结果――众人的排斥和背离。
“你的聪明计智，一向在我之上，不过，我总不愿你背上通番卖国的恶名。
他走到连接车厢的露天通廊上，在一把折叠椅上坐下来，看着车站向后掠去，陌生建筑物的背影也一一退出视野。
厮打片刻，头脸腰背已连中七八下拳脚。
任何职业、任何背景的人，在掌握了正确的询问技巧、学会提出正确的问题之后，都会明显感到自己得到了莫大的好处。
重以背德违言，摇荡疆场；昼伏夜游，鼠窃狗盗。
天时违反了常规就会形成灾害，大地上的万物失去了常情便会出现妖怪，民众违背了道德伦理就会发生动乱。
顾初像是被人从身后轮了一棒子，有瞬间透不过气来，木涨涨地转头看着他，那道高大的背影看上去总是疏离。
褚时健和一帮同学总是天不亮就起床，三三两两到操场去背古文古诗。
背心上一麻，已给方人智用剑柄撞了穴道，听他说道：
总体而言，《明大诰》提倡的是对人极度蔑视的封建强权主义和无节制的滥杀政策，严重违背了“罚罪相当”的法律精神，是朱元璋根据自己的好恶搞出来的一套恶法，可以说是中国法制的倒退。
刘定一则一直半躺着，由下人捶背顺气，粗重的喘息声不时传来。
我每天背着书包，跟母亲挥手道别，在街上、在雨里游荡了整整一个月，记熟了七贤三路上每一个酒吧的名字，顶好、黑猫、风流寡妇、OK……
“冤家，”小蛮收紧了胳膊，贴在小马的后背上，失声说，“冤家啊！”
他的父亲就曾有过一条鬈毛狗，丢失了12年，有一天晚上，他在进城去吃饭的路上，那条狗突然跳到他的背上。
夏老成的脸顿时肿了半边，才知道贪心多嘴惹祸上身了，只不过追悔莫及，不敢再多一句，连被马背颠得喘不过气来也不敢哼上一声。
老柴头依旧用后背顶着他，同时很从容地将青钢剑举过头顶，在那人的眉心处划了一下，又很从容地走到蜡烛旁，吹灭了烛火。
瞧得梁萧背后那把宝剑，夹手夺过，说道：
闪电貂已在他手背上咬了一口，跃回锺灵手中。
追踪着这栩栩如生的记忆，青豆脑中像背景音乐似的，朗朗地鸣响起雅纳切克《小交响曲》的管弦乐那节庆般的齐奏。
我把家珍背到树下，让她靠着树坐在稻草上。
太守坐堂审案时，那位书生站在屏风背后，看见寡妇的姿色对其动了心，他想要娶那位寡妇为侧室，寡妇不肯，于是书生强行行聘。
’后面还有好几句呢，我都能背下来！
但是，如果你事先做了大量准备工作，认真分析了想法背后的事实，就会发现自己得出的是合情合理的正当结论，值得对方认真倾听。
我爸点了点头，这时候，我爸和梁先生这才将我背后的爷爷放了下来，一同抬着房间了棺材里面。
接着她继续谈论关于性别的区别，同时也强调即使在背后也能看清男人的性器，而女人是见不到的。
“我是你请进来的，在这里和你动手，是一种背叛。”
你说我有小市民习气，或者是背叛了工人阶级。”
过去老詹年轻时，由老詹骑着；几十年过去，老詹老了，背驼了，眼神也不济了，便招了一个徒弟，让他学会骑脚踏车，驮着老詹四处跑动。
就是有人背后搞你我同样也是气啊，何况我兄弟！
你别怪我交朋友势利，谁都想这样，谁不想背靠大树……”
“赵政不才，自认对《商君书》可倒背如流。”
在沦陷区的上海，它周围聚集了一批有才华的作者，加之其特殊的背景，所以它的实力是其他刊物所无法比拟的。
他脱下宝蓝大褂跟那些华丽的服装，不分冬夏，只穿一件栗色粗呢大褂，羊毛背心，灰色毛料长裤。
两人竟背道而驰，丧门斧钱青健口中哼哼唧唧，脚下倒是飞快，奔的却又是另一个方向。
无法，我只有与其背道而驰了，从行动上表示我的不满，对贫贱低微的人我礼敬有加，对富贵高傲的人我不理不睬；对小动物我关怀备至，对人我却不冷不热。
我虽不曾读《三字经》等书，却因为听惯了别的小孩子高声诵读，我也能背这些书的一部分，尤其是那五七言的《神童诗》，我差不多能从头背到底。
望着丰田越野吉普渐渐远去的背景，二道沟的村民们说，当时老谭要是也有这么一辆车，可就好啦。
天色已晚，他一个文弱书生，硬是背着娘走到山上求援。
看情况是小鱼、小虾。其之所以被抓，一定有背景和内幕，要不赌博金额这么小，怎么会被抓呢？何况又是当官的，有几个人敢抓。
瘦子怕他没死，又过去在他背上刺了两剑，哼了一声，道：
在期末考试前，胖胖班主任给大家算总账，所有被记名字的都要在水泥地上打手背。
在随后而来的反击中，我们缴获了大量的武器，但在敌人的背包里找到的食物却很少。
说话间，老人来到徐北游身边，那双看不出半点老态的手掌在徐北游后背的几个位置轻轻一按，接着便是伴随着徐北游闷哼的咔嚓响声。
人不得不从牲口背上跳下来，拉着缰绳在前面用力拽。
少女突然捂着嘴，扔掉了背篓，快步向易云跑来。
在当时的政治背景下，保护一位处在斗争漩涡中的对象是一件相当危险的事情，多少人避之唯恐不及，何况徐树铮还是一位极其敏感的政治人物。
她话音未落，突然看向山崖边，只见一颗狰狞凶恶的龙首从山崖下探出头来，蛟龙探爪，扣住崖边，钟岳周身蛟龙缠绕，背着一块千斤重石登上饮马台，随即将山石放在一旁，呼呼喘着粗气。
他举起自己的背包给她看。
门内的人在转身，从背靠着门转成面对着门。
为了判断朱元璋到底有没有背叛农民阶级，我们必须首先判明什么是农民阶级的社会理想。
因此，在这个时间段用这样的方式说到秦地和齐地，张良几乎是在提醒刘邦应该注意的事情了：天下尚且有其他的诸侯王，千万不要过于急躁，更何况，杀掉韩信，您将背负上滥杀功臣的骂名！
如果拥有自己的火葬炉，生意会好赚很多，但火葬违背了我们精通擅长的东西。
这是人造调味品，违背我的一切原则。
推塞的时候要用最大的力气把吊挂在车门口的那几个乘客的背部、臀部的肉一寸寸地压进车门，像在压制一方最密实的大肉饼。
其实我还是有件事情想问你的，最近你时不时地接些暧昧的电话，又背着我偷偷上网，到底在搞什么啊？
传统保守：不妨选择运动型比基尼，款式为背心上装配平角泳裤，穿着效果也很好。
峰仪把报纸摺叠起来，放在膝盖上，人向背后一靠，缓缓的伸了个懒腰，无缘无故说道：
１、乳房小DD脊柱更挺拔Ｑ芯糠⑾郑乳房越大，尤其是Ｄ罩杯以上的人，越容易出现上背痛及脊柱弯曲，乳房小的人则不会。
他的背景、他的经验、他的能力，似乎都找不出类似的吧？
就好像带着背包去旅行，装的东西越多，自己的脚步就会越沉重。
七八天以后，腰伤刚见明显好转，背上和臀部压出的褥疮红肿化脓引起高烧，白嘉轩几次烧得昏迷。
宇文至四下看了看，发觉今天的确没人可以救得了自己，只好灰溜溜地解释，“咱们常乐坊今天走背运，镇场子的大将军……”
这本书谈的就是这些微妙的东西，它简单到由接电话的第一个字“喂”开始，抽象到教你养气的方法，甚至引申到为什么有人“能在马背上得天下，却不能在办公桌后面治天下”，以及生活背景对说话的潜在影响。
他眼光敏锐精准，对一切看起来纯洁无辜的行为背后不可告人的动机都看得穿。
假设我们便是这两位玩家，当我们开始博弈时（虽然我们将看到，“对立”是我们最不应该做的），我们手中各有两张卡，分别为“合作”与“背叛”。
背地教人走到船里看时，果然有一个死尸骸。
十一届三中全会之后，在经济改革和对外开放的背景下，我国招标的发展进入了历史的新篇章。
那时候我记了数万字的笔记，每天晚上夜深人静的时候，就看那些老学者的背景资料，记录“路标”，整理问题。
但等他先看他与牛月清、唐宛儿的合照时，却不禁又吃了一惊，合照的客厅的背景，一桌一椅，甚至连屏风上的玉雕画儿都清清楚楚，人却似有似无。
前面我们已经说过，历史故事的伪造，往往有需要伪造的动机，有适合于伪造的历史背景；春申君献有孕之女的故事，出于楚王“负刍之徒”的伪造，其历史背景就是楚王负刍杀楚哀王夺位的政治事件。
背阔肌，最宽阔的“翅膀”
听到这吩咐，地中海和瘦老头就朝着我和小钟黄围了过来，我心慌意乱地看了一眼小钟黄，期望他能够站出来力挽狂澜，毕竟从他先前跟梁老师的对话来看，他还是挺有本事的，也有背景，这个时候，说不定能够救我们一命。
沈溪看着周氏的背影，轻轻一叹：
钥匙发出的咔嚓声打破了沉寂，令他的背脊冰凉。
这是专为远途商旅准备的，以盒为垫，可以在骆驼或马背上书写。
我笑了一下说，最主要的是，我们还在教育别人要好好背单词，要早起早读。
别人背了山寨包来炫耀，没有必要当面戳破。
做瑞文推理测验，被试不需要拥有任何关于世界的认识，也不需要正式的学习背景。
林璇在咖啡厅门口有些发愣地看着他们的背影，芥川选定了一个位置坐下来招呼她过来坐下，点了两杯哥伦比亚咖啡。
北京的路灯把他离开的背影照得很亮，像是舞台的灯光，把这个来北京打拼的过客聚焦于这座城市的正中央。
船上两个年轻汉子连忙走过来了，在背后扶住了齐大柱。
也从来不敢如此称呼他，即使在背后。
这是黑妹的原话，皮天磊听了脊背发麻，感觉黑妹跟以前大不一样。
你想，她初入江湖，肯定是希望迅速地积累自己的名声，在金陵证券，背后指指点点说她没能力，靠着老爸上位的传言多了去了。”
商贩的刻刀在猴子背后刻下了这个羽然给自己起的名字。
背着兔皮样板从北京上火车时，我的心就像火车一样“哐R哐R”地跳，这毕竟是个责任重大却完全陌生的工作。
雨后放晴的天气，日头炙到人肩上背上，已有了点儿力量。
在此背景下，任凭理智引导的行动与相信世界是与人为善的愿望之间存在着深刻的矛盾。
鸠的背上则画着一根弧形的桃枝，桃花含苞怒放，桃蕾温情脉脉。
我一边挣扎，一边反手伸进背包，取出阴桃木剑，扣在手心，将剑身印在桑岚的前额。
此刻，林莫臣就坐在永正顶层的总经理办公室里，手拿一杯热咖啡，背靠老板椅，在看美国股市。
既然有了线索，那就查吧，顺藤摸瓜，查社会关系，查后台背景，先查当兵的，再查戚继光，最后查……
我马上想到大街上给日晒雨淋的那些发广告的（老薛算幸运，退回去二三十年，他前胸后背还得挂上广告牌，成为那些哲学家爱讲的“被物化的人格”）。
“史大穿着一身睡觉的衣服，呵呵，这衣服太脏太旧，不能叫睡衣，平时他估计也就这样穿吧，只是外套和外裤不在，穿着衬衫、背心和秋裤，总体来说很完整。”
他一只手从女孩的背后穿过去，像枷锁一样，牢牢地禁锢住她娇小的身体，
你有时必须违背别人的意见。
一个忘恩负义的背叛者竟这么理直气壮，竟有这么多堂而皇之的理由和理论！
这个韩广倒是青出于蓝而胜于蓝，坦然行奸公然背叛，效法武臣而过于武臣，一拿到武臣立即向张耳陈余开出了天价：分赵地一半，方可归还赵王！
某人若将插满羽毛的书简绑在背上请见国君，那定然是十万火急，不见实在说不过去。
许叔微诊断结束，没说别的，只是背了段《伤寒论》的条文：
【释义】 不义：违背道义。
首先从视觉上，３Ｇ版ｉＰａｄ背面有一个黑色塑料部分，用于解决信号接收的问题。３Ｇ版ｉＰａｄ支持ＵＭＴＳ／ＨＳＤＰＡ技术，当然也向下兼容ＧＳＭ和ＥＤＧＥ。
张无忌急速转身，这一次看到了身后那人映在地下的一点影子，才知是个身法奇快之人躲在自己背后，叫道：
坐在他对面的锦衣卫站起了，腰带一扯长衫一撩，任它顺着肩背落在船舱的木板上。
在这8小时内，他预留出时间给背诵和班级课程、体育锻炼（通常是一天一次）以及午饭。
他的军队代表了尊王派，维护封建制度的全部愿望，而明治政府在“王政复古”实现后的第一年，就背叛了这种愿望。
我情愿背脊朝天爬过这段距离，到达那片灌木丛，因为我觉得低飞的子弹不至于要了我的命。
本来支持嘉靖皇帝也不违背他的理论观点，也是合乎他一贯倡导的人伦主张的，为什么就不能通达权变一下，公开表态支持一下嘉靖呢？
见到水姑娘背着张老板给人送水，他心里更像走进了一片绿洲，别提多么惬意了。
苏秦背剑，日后我也学学。”
另外，背黑锅要看这一黑锅对你的前程是不是有致命的影响，只要不是致命的，处理得好，承担责任就不会给你造成很大的危害。
那大汉又痛又气，右腿起处，把他踢了个b斗，举刀正要砍下，忽听背后有人喝斥，跟着后脑上咚的一声，一阵疼痛，后颈中跟着湿淋淋、黏腻腻地，不知是不是给人打得后脑杓子流血，惊惶中回过头来，只见安大娘双手扬起，站在数丈之外。
努尔哈赤认为褚英独断专行，胁迫诸弟及众大臣，完全违背本民族原有的共同议政及均分财物的传统，乃于万历四十年（1612年）九月首次征乌拉之前，撤销他的执政之职；当众申明：过去多赐给兄长国人、牧群、银两、敕书，恰恰是为了将来再重新分拨给诸弟。
江湖上任何帮会，凡背叛本帮、谋害帮主的，理所当然的予以处死，谁都不会有什么异言。
新郎临时起意要唱歌，吉他立马就送上台了，丽江歌手单身的多，民谣吉他是老婆，不少歌手随身背着吉他，来喝喜酒时也不割舍。
越想越心惊，额头背心都是汗水。
他觉得做一点小的投资那是无伤大雅，只要不去背书和站台，那就是普通的投资者而已，失败了也是受害者，算不了什么大事。
背后依稀听姜凤琼娇声笑道：
总之，你要发现对方立场背后的心理需求，帮助对方找到能更有效地满足他们自己多方面利益的方法。
人们常常通过这种与常理背道而驰的行为，来显示自己的“高明”和“非凡”，来抗拒和摆脱某种约束，或者来满足自己的好奇心、占有欲。
在弦理论中弦在时空背景中运动。
那么这显然跟你假设的他们昨晚在肯特郡杀人的说法相背喽。”
景兰江站在船头上，只见一乘轿子歇在岸边，轿里走出一个人来，头戴方巾，身穿宝蓝直裰，手里摇着一把白纸诗扇，扇柄上拴着一个方象牙图书，后面跟着一个人，背了一个药箱。
“真不知道是该感慨你小子点背还说说你运气好了，跟着我解决第一个事儿就撞到了这种事情，还能见到极其难得的阴魂形成的全过程，要是再幸运点的话，说不得还能见到阴差锁魂的场面呢！”
我靠死记硬背终于考试过了关。
“法医秦明”系列，依旧会保持本色：一、以个案为基础，加入穿插全书的主线；二、以真实案例为蓝本，以普及知识为目的，不矫情、不造作、不玄乎；三、绝不违背科学的精神。
她的这种强调，只是用来遮掩隐藏在复杂关系背后的虚伪。
背着人家，拿我这么糟蹋轻贱？”
七月十五日，鳌拜党羽、大学士班布尔善罗织苏克萨哈二十四大罪状，诸如“背负遗诏”“欺藐皇上”“背负先帝”等，交议政王大臣会议。
“明儿可知，祖母年少时，最喜欢的却是那首《柏舟》，朝也背，晚也背，可现在想来，还不如《桃夭》来得实在，女人这一辈子若真能如桃树般，明艳地开着桃花，顺当地结出累累桃果，才是真的福气。”
李治久饿之后，手劲不足，那飞刀斫在山羊脚上，嵌在肉内，李治走了近前，小山羊又是一声哀叫，李治叹了口气，屈了半膝，把那柄飞刀拔出，在背囊上取出金创药替小山羊敷了伤口，推它走开，心道：
依本司空看来，你这二弟把这个案子办得滴水不漏，若非他背后隐有高人指点，那他便是聪敏夙成、天纵奇才了……”
刀刃森寒，薄如蝉翼；刀背略厚，刀锋长两尺七八，但却很奇怪的是，前半部分似乎是虚幻的一半，几乎看不到，而从后半部分看，居然也有看到刀尖。
顶盖依然有熟悉的苹果背光ＬＯＧＯ。（图片来源：Ｔｈｅ　Ｖｅｒｇｅ）
他焦急异常，大师父性子素来严峻，动不动便大发脾气，实不敢打断他话头，只待他们说话稍停，即行禀告，忽见一骑马急奔而来，马背上一人身穿黑狐皮短裘，乃是华筝，离开他们十多步远就停住了，不住招手。
通过本书你将学会如何利用表演技巧，并结合你已有的知识――你的成长背景、思想、专业知识以及价值观――来发现你所选择扮演角色的本质特征。
因为社会关系是不断变化着的，只要你用心，你的“背景”就会不断地优越起来，而且运用得当，它会给你带来命运的转机和无限的财富。
望着柳妍离去的背影，林动的嘴也是紧紧的抿了起来，小拳头紧握：
“为了确认事情真假，家康今日不得不违背常规。
然后，再想一下他们背后远处高一点的地方，有火把在燃烧，在火与被囚禁者之间，有一隆起的走道，走道上筑有一矮墙，矮墙背后的人清晰可见，这种状态就像木偶戏一样。
如果做到这一点，那么四方的老百姓都会背负着幼小的孩子前来归服，哪里还用得着种庄稼？”
今明公一举而宋背会，再举而鲁劫盟，用兵不息，民劳财敝，而曰‘百姓乐业，草木沾春’，又小人所未解也。
刀子变得有些弯，这是热胀冷缩的结果，而刀子的刃部还是不可避免的因为热胀冷缩刀背向后弯曲刀刃经不起拉扯出现了十余道细细的裂纹。
谁背包不结实就抱着走，让你们长点儿记性。
一股巨大的水浪从河心激发而出，打在了辰南的背上，他一个踉跄险些栽倒。
他那时没有想到这段经历会最终成为他日后从政的人品背书。
屏幕上，白衣琴师正落寞地站在落霞峰，平淡却压抑的配乐中，他的背影显得孤独而萧索，微微看着看着，莫名地就联想到那天独自站在NPC面前的自己，连同那时候的心情。
然而，假如一个农民买了一把锄头回家，当他发现这把锄头并不如其所愿，不但不能锄草，反而砸肿了自己的脚背，在他备受挫折之时，他会不会因为这把锄头而否定自己人生的意义呢？
（八）申请公证的事项违背社会公德的；
因为看不到野鸭，他把船藏在一个岛的北部，或者说背面，而他自己则躲在南岸的灌木丛中，等待它们。
背对他坐在后面的长椅上看报纸的廖文枫答道：
想到这里，我脊背一阵发凉，不知道这个推测是杞人忧天，还是黄克武这个人算计太深。
女孩们傻眼看着她两条打着粉红辫梢的婀娜辫子在她方方正正的背后晃荡。
一匹颀长的黑马从大门中牵出来了，紧接着一个亲兵挽着一件油衣奔到伞下胡宗宪的背后，将油衣张开，胡宗宪两臂往下方一伸，那亲兵把油衣腋口对准胡宗宪的双手往上一提，紧接着将油衣的帽子往他头上一罩，转到他身前替他系好胸前的系带。
奶妈的侄儿给反绑在马背上。
我必须先肢解这个梦，然后他们才能根据每个片段，说出一些思想，也就是这部分碎片背后的想法。
李思永见银针刺入凌未风背脊，几没入一半，凌未风却若无其事，一声不嚷，这才半信半疑。
他把脊背挺直，而把脑袋低下，拱好的拳头放在头上，停了有五六秒钟。
话题尺度跑到了下水道也不怕，她总能笑嘻嘻地三言两语拨乱反正，一只手捏着话筒面朝着摄像机，一只手藏在背后掐在我大腿上，两个指甲钳住一点儿肉，作死地，旋转着掐。
正诧异间，却见背靠窗台的瑞二从背后给曹瑞手里塞了个小纸包。
玻璃门开着，愫细大约是刚洗过澡，披着白绸的晨衣，背对着他坐在小阳台的铁阑干上。
背单词、抠语法、做阅读、练听力，很多人都有种痛不欲生的经历。
李正清本来请有专人照顾丹鹤，但后来他发现这人背地里对丹鹤不好，就把她辞了，从此再不敢雇人，而是亲自带着丹鹤。
你瞧，它背上还插着我的箭呢。”
有个记者问她喜欢《平家物语》的哪一部分，她便把喜欢的部分背诵了出来。
所谓“毛主席语录”治疗精神病法，就是组织精神病人学习毛主席著作，背诵毛主席语录，使得精神病人的治愈率大大提高。
一年之后，明去世了，万青把明的房子修缮了一遍，请梁家、韩家的长辈在一起吃了个饭，大意是向大家保证自己不会占据明的宅基地和房子，这也是人们一直在背后质疑的问题。
背后背着一柄大剑，也是同样颜色。
小蛮正在他背后逗那个鸟玩，他突然转过身去，嚷道：
在各种各样的情形下、在许多不同的文化背景中，这种策略都很奏效。
如果想要为孩子提供帮助，千万不要欺骗他们，更不要对他们的问题避而不答，要了解潜藏在他们问题背后的实质是什么，而且，对于他们的疑惑要在第一时间做出相应的解释，并在他们能够理解的范围内，传授给他们更多相关的知识。
但凭借他对韩信的了解，他知道韩信不会背叛。
她的背景，被人动过手脚！
当Excel自动显示的内容不是我们所需要的，则可以继续输入后续内容，以黑色背景显示的内容将自动消失。
本报讯　（记者　莫斯其格）　天津卫视王牌模仿秀节目《王者归来》今晚将播出刘德华、梅艳芳两位巨星的模仿专场。＞菹ぃ解读《王者归来》选手背后故事的特别节目《王者档案》也将于近日推出，栏目组在全国范围内开始征集为赵忠祥寻找一位女搭档。
常违：经常违背常道。
我蹲在地面上，看了看背包的锁扣。
她的四肢与胸背已失去青年妇人所应有的诱惑力，而只是一些洗衣服、走路与其他的劳动的，带着不多肉的木板与木棍。
相反，有的创业者能够突破常规思维的樊篱，有意识地运用与传统思维和习惯背道而驰的逆向思维方法，“反弹琵琶”，结果“曲径通幽”，取得了意想不到的效果。
“徐洪刚用背心兜住往外流的肠子跳下车来，用全部的力气往前追出了五十多米。”
依山吃山，靠水吃水，背靠着小屿山的大田镇名字中带着耕田的美好愿望，却因田地稀少和贫瘠而不得不世代狩猎。
我感觉到我的整个背部都非常地通畅……
因为他们觉得穿这种背心的人通常有结实的肌肉，回家后喜欢打老婆。
眼看着就要追到刘峰了，方辰施展出了金光剑法第二剑，一道冰冷的剑光，直接击打在了刘峰的后背之上。
她记得那天望着圣驾远去时，抹在手背上的眼泪，不单单是感激而已。
蔡E叩辞，众皇子慌忙给老佛爷抚胸捶背，乱作一团。
张女士背诵的贾岛诗中，有一首《三月晦日送春》是我的至爱：
剑光闪动，从后方袭来，从秦牧背上划过，秦牧只觉背上一凉，接着火辣辣的疼痛传来，心知被那位晴师姐的剑伤到了背部。
我就跟她走，跟在自行车背后跑步，从来不问她到哪里去。
其实她并不知道，这些所谓的“面试”都只是走过场，真正的面试看的是家长的背景和礼金，她被刷掉并不是因为面试的老师看不上她的武艺。
黑衣女郎立即跃下马背，身在半空时已拔剑在手，左足一着地，右足立即跨前，唰唰两剑，分攻两名女子，两女也正挥钩攻上，一女抵挡黑衣女郎，另一名女子挺钩向段誉刺去。
银河系和仙女座星云在北极光背后清晰可见，仿若仙境。
每逢李治哭泣，她都会蹲下身子，一手抚着皇子的背，一手拿锦帕给他擦泪；与此同时薛婕妤则俯身劝慰――宫人私下玩笑，把她俩唤作晋王的“哼哈二将”。
背后突如其来的狠狠一击使劳埃德直冒金星。
李斯全身赤裸，背着双手，在不大的房间里来回遛弯，几乎是不眠不休。
王阳明吃饱喝足，谢过道士，起身就要往外去，忽听得背后一声洪钟似的声音扬起：
在这样的背景下，我的想法得到了中信出版社的支持。
如此大背景下，才有了陈胜吴广因“失期皆斩”面临生死抉择而不能容忍而举事反秦的社会心理动因。
纸的背面画了一个狭长形的岛屿，这个形状对彼得来说就和丹麦的地图一样熟悉。
贫道跟在他们背後，偷听他们说话，这几个人来头不小，竟是大金国赵王府的亲兵，奉命专程来取杨家旧居中一切家私物品，说是破烂椅，铁枪犁头，一件不许缺少。
尽管周与良谨小慎微地为人处世并有如此的家庭背景，但她毕竟是穆旦的妻子，自是与其夫脱不了干系。
前一段时间流行喜洋洋灰太狼，几乎幼儿园的每个孩子都背着一个喜洋洋灰太狼的小书包。
在成长的过程中，每个人都背负着属于自己的十字架。
安娜背负着这种阴郁的世界观进入了青年时代。
哪怕是一个站在墙角其貌不扬的眼镜男，佝偻背，两眼无神，只要一坐到书桌前开始写字算术，那种姿态就散发着一种专注的霸气，何况是余淮这种高高大大的清爽男孩。
干吗当时不把人家的背景给我说清楚！
南昌起义后，起义军南下广东，警卫队一人背30公斤辎重，还得人盯人地照看挑枪民夫。
我若攻城，山麓韩军必来袭击侧翼背后；我若先取山麓，必遭城内与河谷大军夹击；我若直取河谷，则两支韩军必然同时从背后掩杀。
第二个梦的背景较长。
他在喉咙里发出各种咿咿呀呀的怪声，低头佝背，披着一件拖地的黑氅，四处寻找着逃跑的路。
ＨＥＥＬ－ＴＯ－ＨＥＥＬ（新动作）：即“前脚跟向后拨球弹到后脚背上再向前弹出”的突破过人方式，很多技术稍好点的球员都可做出。操作方法：左摇杆向前连拨两次（双击向前的方向键）。
林奉成要是早听她的，就不会有那么多的事了，起码多留一件背心，哪会只剩一条裤衩。
“银行家”付给我500美元（这是背叛的诱惑），罚了你（傻瓜）100美元。
虽然不同公司里不同面试官的背景、性格各不相同，但总体来说他们都会关注应聘者 5 种素质：扎实的基础知识、能写高质量的代码、分析问题时思路清晰、能优化时间效率和空间效率，以及学习沟通等各方面的能力（如图1.4所示）。
第一节课布置两篇200词的范文要求背诵，他一周之后仍未背下来，痛苦不已。
经过是这样的：他的手开始是无辜的，为丁丁擦泪，渐渐入了邪，从她衬衫的背后插进去……
说时迟那时快，我正要走，这三个撒哈拉威人其中的一个突然一扬头，另外一个就跳到我背后，右手抱住了我的腰，左手摸到我胸口来。
只是一瞬间，姬野闪到了铁颜的背后，枪擦着飞血扎入擂台，姬野摇晃了一下，倒在了铁颜的脚下。
过了半晌，韩小莹才欢呼大叫，不禁全身发抖，抓住了张阿生的左臂，才不致晕倒，张阿生以拳头猛捶自己胸膛，全金发紧紧搂住了南希仁的脖子，韩宝驹在马背连翻b斗，柯镇恶捧腹狂笑，朱聪像一个陀螺般急转圈子。
他正要钻出舱门，突觉背後一股掌风袭来，当即偏身让过，左手已从靴筒里拔出一柄匕首，反手向後戳去。
在他的微笑和话语的背后似乎隐藏着很强的力量。
你要是问他，愿意吃姜味圆饼呢，还是背一首赞美诗，他会说：‘啊，背赞美诗！
“这事留待以后，不管有什么背景，只要我们一鼓作气，都能查出来。
无论老五在老家混得如何火，也无论我在老家混得如何背，老五都很友好地与我攀谈起来。
果然，他什么都还不知道，苏锦知道这不能怪他，但她又何其无辜，不是她做的事，却要她背负恶名，还差点被掐死。
第二天一上班，冼惠明就交给田宏一个信封，田宏突然愣住，诧异地看着冼惠明往门口走去的背影。
出身不一样，经历不一样，背负自然也不一样。
目前已有好几十项研究想找出引起背痛的因素，希望能够预测出哪些伤害会引发长期背痛，但至今还没找到。
“有好多好多这样的瞬间，比如：高考出分的那一天；毕业时面试无果的那一天；毕业五年，看着有些女生头也不回地越走越远，路也越走越宽，自己眼看着她们的背影，心里却知道，再也追不上了。
最开始背单词的时候，老师扔给我们三个人一人一本专四单词书，说：
男人令她失望，她会在女人的怀抱里寻找那个背叛了她的情人；柯莱特在《流浪女伶》中指出了这种抚慰的作用，那是在女人的生活中受到谴责的情欲经常起的作用，有时，有些女人一生都在相互安慰。
公孙谷主是自重身份的大豪，即令斩断他一臂一腿，他也必不动声色，但给玉蜂针在背上连刺八下，六针入肉，忍不住狂叫急号，就地滚动。
１２月１２日消息，比利时Ｂｒａｉｖｅｓ，一张多幅合成照片展示了艺术家海涅正在为他的一幅作品准备背景幕布，一名模特身上被涂上了水性漆。这一幕发生在名为“肉体和腈纶”的拍摄计划实施过程中。该计划从今年６月持续到１１月。ＣＦＰ
高中队表情复杂地看着他们的背影冲向餐厅，飞身跃入。
这种本领使得他们在骑马飞驰时也能从马背上引弓射箭。
８月３日讯，长沙，容祖儿８月１日录制《背后的故事》，当天身穿亮粉色无袖裙亮相的容祖儿甜美可人，在节目中大吐心事，一直少有绯闻的容祖儿自爆曾经历一段异地恋，但无奈分手。目前的她对于爱情显得不太自信：“我这个人和爱情没缘分。”
你知道，那时我手背上长出了汗毛，这汗毛就跟灯芯儿似的，起火的时候，把汽油固定在皮肤表面，我在小时候玩儿这一套的时候，我手背上没有汗毛啊。
老三慌手忙脚地登上裤子，下了床，倒仿佛马上他就可以把王排长背出城似的。
念至此处，魏东亭缓了一口气，见康熙脸涨得通红，背着手来回踱步，以为他生了气，便住了口。
大家常在背后对他指指点点，可是就没有愿意当面告诉他，因为他们不想说伤人的话。
我能感受到他在痛苦背后传达出的爱意和热情，可是其中更隐含着愤怒。
所以，做运营的同学，请一定要认真评估每一个运营行为所带来的收益背后的成本。
打开背囊，组装M24狙击步枪，前面加装了消音器。
接着老人站在一格高楼梯上，叫我双手交抱，手臂尽量往背后伸，他从后面抱住我，将我凌空举起来乱晃，骨头果然咔啦啦乱响，我紧张得尖叫了起来，他又将我上下乱顿，这一来，受伤过的脊椎马上剧痛，我几乎是打架似的从老人手臂里又叫又喊地挣脱下地。
鹏之背，不知其几千里也。
他二人身在半空，只听得砰嘭猛响，冰屑溅击到背上，隐隐生痛。
盖柏停止运动，让理查德从他背上爬下来坐好。
“而且，不是有几个农场主，背叛过他，投靠竞争对手吗？
媚娘回想方才对她们大喊大叫，口口声声骂他们“老子娘”，不禁汗流浃背――完啦！
太阳沉到城墙背后，空气温度降了下来。
她想，倘若明天我不得不离开德罗海达，永远不再回来的话，在梦中我也愿意住在红翅背鹦鹉的扑打声中的德罗海达……
杜正国所惧怕的是林凡背后的势力。
詹姆斯个子很高，足有6尺2寸，但他肩膀向前倾斜，稍显驼背。
当真拿了条浴巾――其实只是条大毛巾，剪个洞，两边系上绳子就穿上身了，整个一件乞讨服哇，当初竟然敢穿出来，现在我想想那件透风的毛巾背心都会臊红了脸。
就在她准备就刑的最后一分钟，行刑人把她架上马背，强行送往罗得岛。
那红衣身影是个十七八岁的短发少年，面容俊朗，眉目中更有一抹寒意，他穿着红色的劲装，背着一把大弓，身体好似老猿一般在树木间飞跃，在来临的过程中更是拿下大弓，连珠一般骤然射箭。
季雅云见我背过身，伸手去拧门把，居然一下就把门打开了。
那里是片苍青色的古老森林，在密林的深处有羽族古老的神殿，朝阳下的少女振动背上的羽翼，如一片羽毛那样腾入云空。
破庙里有整整一间屋堆满了道经书卷，余人七岁的时候曾经无聊数过，足足有三千卷，大道三千卷，一卷或数百字，或千余字，最短的神明经不过三百一十四字，最长的长生经却足足有两万余字，这便是他们要背下的所有。
他们用这个来压人，即便罪行再轻，也不敢违背他们的意愿，跟着他们一起越狱。”
“解剖得已经蛮细致的了，连后背都打开了。”
“有些人表面上很轻松，你们却不知道，实际上他们背地里……
蓝轩宇眨了眨大眼睛，他突然觉得有股寒意在背脊上冒出来。
雷震子冷冷一笑，与崔云子贴背而立，手起一剑，刷的便刺向赵灵君命门要穴。
他把脊背靠在船艄上，知道自己没有死。
在PHP流行起来的时候，当时的互联网远远没有现在复杂，也远远没有现在这么多的安全问题，在当时的历史背景下，很多问题都不是“漏洞”，只是功能。
背单词也是这个道理。
此外，我已经说服上级采用一个更成熟的女演员，现在我的做法违背了初衷。
人们应该把这种做法当作一句不可违背的格言来严格遵守，那就是：无论什么东西，只要拒绝给孩子，就千万不要因为他们哭泣恳求而给予，除非你是有意教他们变得没有耐心和令人厌烦。
/不知谁在背后～，说是他俩已经离婚了。
我犹豫了几分钟，还是把装好的东西背上了肩，还用砍刀把屋里的一切都砍坏，并且用木炭在墙上写了：
他讨厌那样的殷勤噜苏，尤其讨厌的是：她仿佛在背后窥伺着，看他知道多少。
我跟他在一起的时候，都是偷偷摸摸的，背着所有的熟人，但是越这样越上瘾。
“既见有了包裹，依原背了。”
”（她能分清“你我他”）明明想背阿华的双肩包，却说“妈妈，你去试衣服，包我帮你背
的企业正在努力寻求大数据的价值，显然，任何违背“新标配”的企业在一浪潮中终将处于衰退边缘
盘石网盟广告只为有效点击付费，每一次有效点击背后是成百上千次广告观看，海量展现全免费
目前总体分析，快消品商品与新的消费需求存在严重的不对称问题，现在不是讲消费需求在减少，而是消费需求变大，但是整体快消品商品严重背离新的消费需求变化，没有和新的消费需求对接起来
原来这一切不过是假象，其实风衣背后暗藏着两双黑手
无人导购收银、自助取货、人脸识别、自动扫码、手机支付……黑科技、低成本、新趋势，在消费升级的背景下，新型零售模式不仅引发了消费者的好奇心，也获得了资本的关注
按揭贷款来房间啊够诶玩过按价格埃及大使馆他每次去打球的时候，都会带上全套护膝，同行的人总是会嘲笑他，说他跟娘儿们一样金贵，还常常在这同学背后，把他带护膝这件事添油加醋，形神具备地当成段子来讲，讲完后一群人笑成一片
但做互联网的人很少有想去做传统企业的，一是看不起，觉得没有技术含量，二是不了解，他们不知道其实快消行业背后有很多商业逻辑和企业管理等等才能造就它的成功，不只是卖东西这么简单
意外发现“原来我最矮啊”的大和尚，看着这些徒儿为了恪守他的教训，在雨中不驼背，虽然还是有些气他们怎么都那么高，活该被雨淋，但想了想，还是决定再传授他们一道心法
说到网络主播，可能大家都有所耳闻，他们通过手机屏幕，与粉丝进行交流，凭借着粉丝赠送的虚拟礼物来赚取报酬，不过，在光鲜亮丽的背后，主播群体的心酸却少有人了解，最近，一位网络女主播找到我们，向记者诉说了她的经历
结果，借助在志愿者脖子后方安装的微传感器他们发现，仅仅5分钟后，运动服背后的三角薄片就成功地自动张开了
野兽派、学院派集合，为跨境电商做深度消费者洞察图：裴佳（左）和刘永君（右）淘大国际课程的讲师们有着深厚的海外背景
及其背后的创始团队要靠谱
时代的背景因素，现在众多的年轻都是以网路为主，无疑刘强东的京东的商城，马云的淘宝、天猫、还有唯品会、苏宁易购等等的电商平台呈现在我们的眼前，现在就连4岁的小朋友都知道上淘宝买玩具
“互联网+”和“渠道+”的背景下，运动品牌的转型发展只是时间上的问题
背景清白干净，个性低调温和――这是外界对孙菲菲的定位
背包旅行摄影经常翻看朋友圈，你会发现一件挺有趣的事情
明面上，苏宁通过此次收购布局线下小件快递网络，天天快递舍弃上市这条路选择被收购以获得发展资金，实际上背后的利益牵扯远没有这么简单――苏宁背后站着里，天天背后站着申通，而申通又不得不仰仗阿里――好在，至少大家都有共同的对手
行业观察速读：美国零售业低迷的背后
如果我问你今年多大，家住哪里，在什么单位工作，你一定倒背如流
看似惊悚的故事背后，《灵魂摆渡》带给我们的更多的却是感动和思考，揭开神话与鬼怪的幕布，我们能够看到这些故事里：有的故事讨论了家庭关系，有的故事反映出社会矛盾...每个人都能在光怪陆离的剧情中发现处处扎心的现实
那就是单个的家用电器实现智能化后，因为智能操作系统的版本或者平台不同，甚至是生产厂商的不同，背后缺少了成套系统化的支持，电器虽智能，但操作体验上的割裂，又会浪费我们很多时间
恰到好处的背景红、999+的情感共鸣、丰富的歌单、亦或是流畅的界面排版
所以我觉得三只松鼠能够快速起来，背后一个很重要的原因，就是创始人把握住了坚果从瓜子升级到开心果、碧根果这个品类升级的机会，过程中还利用好了互联网这个销售渠道
而金钱背后如黑洞深渊般的贪婪、罪恶、疯狂，影片只是浅尝辄止，很不够意思
2014年10月下旬，乐视网创办者、山西襄汾县人贾跃亭在接受采访时说：“乐视成功的背后没有靠任何政府关系的帮助
毫无疑问，在上述背景之下，动力电池产业链投资风向正在发生转变
王紫杰老师在14年时间里辅导超过2万家企业的背景下，惊奇地发现企业商业模式的最高境界叫收费站模式，一切企业设计战略必须以收费站为终点
除了无钢圈设计，这款日系无痕蕾丝美背内衣的肩带设计比较宽，最大程度地舒缓肩部的疲劳感
小巴点评：在生前采访中，张锐曾透露上市违背其个人意愿，完全是出于资本方需求
我自愿当着送礼物的圣诞老人，来去无踪，为了瞬间的快乐，仿佛无数的背地受罪都有了价值和意义
你要思考这件事：这一软一硬背后说明的是什么
2016年亚马逊网站的销售额是1360亿美元，2017年该公司市值突破5000亿美元，今天亚马逊的业务几乎覆盖了你能想到的所有领域，成为全球市值增长最快的企业，这背后是什么力量在推动呢
有没有一种方法，既能快速提高大人的成语表达能力，又可以让孩子不用死记硬背，在搞定考试题的同时，将成语运用到日常表达中
由于可以访问调试门户网站，他们可以使用电话的控制台端口（电话背面的辅助端口），在5秒钟内加载并运行覆盖安全启动机制的协议
在工业4.0热潮，以及国家大力推进中国制造2025的背景下，建设智能工厂，推进智能制造已成为制造企业共同的目标
本期《商学院》杂志读数栏目与您一起探讨关于体验经济背后作为消费者的大家是如何看待体验驱动力的
基于上述知识背景，科学家们发现，思考到行动之间所需时间不到150毫秒
康保既有源远流长的“胡文化”、“匈奴文化”、“蒙古文化”的浓厚底蕴，又受汉民族文化的日久熏陶，“马背文化”与“中原文化”相互交融，形成了以“金长城”、“西土城”为代表的辽金文化和以“康保二人台”为代表的地域特色文化
我又给大家了一条路线：创业板借助顶背离滞涨或调整，上证借助底背离补涨，待二者共振，再向上一起发力
据很多主人表示，大部分狗子是知道自己做错了事情的，所以它们一般都很心虚，往往会把耳朵背到后面，或者找个地方把自己藏起来，像这样：错了错了，下次不敢了它以为自己藏的很好喂，你说咱俩藏这会被主人发现吗
落地澳门，我们依旧没能经得住诱惑从马来西亚落地澳门，逗留1天不需要办理证件，因为回到了旅伴儿的第二故乡，所以我们的时间都安排的非常合理，在威尼斯人、新濠天地等购物，途径澳门旅游塔、澳凼大桥等景点，最后1个背包变成3个箱子，装载我们的战利品
支付宝芝麻信用的核心竞争力是数量庞大的商户和电商平台，腾讯信用则背靠现象级的社交平台微信和手机
带上高性能投影机，让整个城市成为你的舞台背景
同时，个人数据不仅仅是各大公司的宝藏，也吸引着不法者的目光，个人信息泄漏事件频发，背后是两种主要形式：黑客攻击和安全人员疏漏
做了父母，再和睦的夫妻，在教育孩子时也会有不一致的意见，更何况，两位父母背后都站着老一辈的父母，他们所带来的隔代育儿观更容易与年轻父母产生分歧
妈妈们发现，何止背带裤，让家里的爸爸给孩子打扮，那简直就是宝宝时尚界的灾难
所以你的行李，尤其背包上，如果有开口的口袋，最好加上结实的扣子，或干脆缝起来
可折叠的一体化外壳，便于置入背包随身携带，让出行更加轻松
以“营销云，助力企业全通路共赢”为主题的营销云分论坛，齐聚各界精英，共同探讨了当前形势下，企业如何将已有通路和新通路进行融合创新，实现数字化营销的全面升级，满足当前消费升级背景下的客户与市场需求，积极推动企业互联网化
坐直腰，以两手中指按住脐心，左右平行移向背后，两指会合之处便是命门穴的位置
网络并不是法外之地，也不是网民的泄愤乐园，会员互动的所有信息，网站开办方应该有专员进行审核，在确认不违背法律、道德的前提下，审核通过之后才能给予展示，对于一些不良信息、违法信息，更应该及时进行记录或予以删除
劳动者以胁迫的手段，使用人单位在违背真实意思的情况下订立或者变更劳动合同，致使劳动合同无效，用人单位解除劳动合同的
我婆婆也有在背后说过这个亲戚的坏话，具体我是不记得了
他认为，盛世方舟借助母基金的背景去打造无障碍联结产业、资金的路演平台具有先天的基因优势
但这一切都因烛龙拯救者身份背后的真相而毁灭
3、绝无仅有的动感特效，吹风、扫腿、震股、捶背等带来惊险刺激的虚拟之旅
选创业产品，首先需要看重的是公司的实力，背后的团队、服务、技术等综合实力
但是这背后对数据中心基本规律的忽视带来的后果，开始慢慢呈现
成立于6月份，注册资本5000万，创始人来自大众点评和阿里系，可谓是赛道内最年轻、最壕、也“最有背景”的选手
面对高昂的房租，水涨船高的生活成本，梦想二字显得太任性且奢侈，为梦想而选择背井离乡，是种略带悲壮色彩的生存方式
据统计一个人每天要说6次谎，我们总是被警诫：“纸里包不住火”，只要是谎言，早晚会被拆穿，但为什么有些谎言却能持续一年，五年，甚至一辈子，其实这样的谎言背后往往有着令人意想不到的温暖
在这样的背景下，整装市场竞争加剧，大浪淘沙之下，如何变革商业模式，谋求发展出路，成为企业共同面临的考题
另外，从赛题的背景上，我感受到阿里正在面对各种复杂业务场景，体会到针对这些场景设计高性能和健壮性代码的难度和挑战，激发本人挑战的欲望
61完全控制背景颜色，条形颜色，模块尺寸和边框样式
变宝商城要上线了……这个锅，我不背
从目前情况看，日本对中国单方面的包围遏制政策并不具有可持续性，这也是日本寻求改善对华政策的现实背景
在“双创”的大背景下，体育领域的创业也愈发热闹起来
但追溯其背景，西南偏南在30年前其实只是一个先锋但小众的音乐节，直至1995年前后才将逐渐兴起的互联网科技和电影艺术增添其中，所以这个节一直谈不上专业，只能说是顺应人们的兴趣爱好罢了
在大政方针利好的背景下，大数据、云计算、物联网、区块链技术的融合应用，更是将物流金融创新发展推向了一个新的浪潮
上床无事背靠背，群众告到纪检委
面对村民们的教育和呵斥，这些小孩还是很听话将钢管放在地面下，随后村民就没收了他们的工具，让他们自行回家检讨：看着他们离开的背影，大家对他们的前途和未来感到渺茫，希望他们能回头是岸
虽然表面上看起来光鲜亮丽，可是奶奶背后却有着不为人知的酸楚
背后的驱动力是消费者愿意为便利付费
即无论国际石油价格涨跌，中国和俄罗斯必然有一方收益，其支持另一方，则两者背靠背都不会垮
使用与背景色有对比的文本颜色，以便用户可以快速地注意到并且阅读它
在互联网时代大背景下，拉卡拉推出更人性化的管理工具可谓是大快人心
背景的影响下，传统制造业迎来了前所未有的变革，智能制造被许多国家提升至战略层面
我庆幸自己当初追逐理想的勇气，虽然也曾遭遇工作的瓶颈，也曾经想过放弃，但那只是在脑海中一闪而过，最终总是能够勇于面对生活，面对理想遭遇现实后的冲击，背起背包重新上路
“除此之外，我们还特别喜欢背包客，上次有个女背包客来了，瞬间围上去了40多个人，在我们这里当女孩子太幸运了，选择非常多...“这里的适龄女性到底有多稀缺呢，有三个当地男士表示，他们为了找个女票，真的是可以放弃一切，远走他乡也在所不惜的那种
可一旦背对人群，表情就垮掉了
在中国山河破碎的背后，是中国人民饱受欺凌和屠杀的惨痛记忆
百媚直播带您了解直播行业高流水的背后
信息是多种多样的，在大数据的背景下关注的主要是个人信息
而悲剧的背后，除了相关法律监管缺失，更是中国式逗小孩陋习作祟
（争夺90后的背后是互联网公司的焦虑）争夺90后一代的背后，是所有互联网公司的焦虑，就是全球网民红利已经基本到头了
一起裸过体真的闺蜜一定一起洗过澡，相互搓背按摩
的穿衣元素比如露肩露背露脐都与你绝缘可
一、《试点方案》出台背景和形成过程党中央、国务院高度重视教育事业发展，十九大报告中指出建设教育强国是实现中华民族伟大复兴的基础工程，必须把教育事业放在优先位置，深化教育改革，加快教育现代化，办好人民满意的教育
这背后，正是马云向所有人宣告了中国人工智能的发展方向：做人类做不到的事
此种背景下，消灭无聊缓解焦虑杀时间的”娱乐”会是一个重点，这也造就了“王者荣耀”注册用户超2个亿，日活用户超过5000万，曾经被人民日报、新华社八次点名批评的现
所以捏，在挑材质比较厚重的包包子，你要考虑它的款式背法，你的肩膀脊梁骨受不受的鸟啊~比较大、还重的包包子，如果还设计成超长细肩带斜跨，分分钟把你压弯了腰，累坏你这迷人的小仙女可咋整
人工智能（三）“无人超市”背后的技术
文章说，美国总统唐纳德・特朗普拒绝认证伊朗核协议，让英法德背上了保住协议的艰难任务
在现场图中，我们可以看到测试者们在电子屏幕中的形象经过了背景“抠图”，并穿上了各种各样的衣服
这些简单有趣的操作让现场参观者赞叹不已，而这简单有趣的背后正是中国石化对科技创新的不断追求
房子里飘荡着优雅的古典乐，克莱尔来到客厅，忽然看见一个陌生女人的背影
因为他家的产品是依托阿里大数据优势，挖掘并精选当今消费升级背景下极具潜力、能够为消费者提升品质生活的品类产品，让很多没有机会进入大市场的好货纷纷被推向消费者眼前
韩都衣舍已经打造了一条生态系统，在共享经济的大背景下，于是开始打造智汇蓝海孵化基地，这是中国首个生态赋能型的孵化器
这台概念车中传统的中控台背一块长125厘米、高25厘米的共享全面屏取代，方向盘位置还配备了驾驶员触摸屏
1、背板带宽：端口数*端口速度*2=背板带宽
注：这个销售收入和年报统计稍有调整）可以看到，排名第一、第二的，是天能、超威两家低速车电池霸主，背后反映的正是过去十年来的中国电动自行车革命，似乎是在一夜之间，遍布城乡大街小巷的自行车就全部装上了电池
我要把花种在你的心田，种在你的梦里，种在你的裙子上，万寿菊花纹装饰的连衣裙，外罩棕色背心，增添了层次美感
在恶性暴力的背后，是施暴者从来没将孩子当人看的丑陋内在
静之湖森林公园前临桃峪口水库，背靠燕山山脉，空气质量常年一级，行山游钓是静之湖一大特点
于是上一秒还一无所有的弗朗索瓦，下一秒就变成了名模傍身的背锅演员，虽然他知道这是假的，但出门吃个饭还是引来各种羡慕嫉妒恨
在粤港澳大湾区发展的背景下，深圳福田不仅是打造粤港澳大湾区的前沿中心，更是链接珠三角地区与港澳地区的金融创新中枢，仅2017年前三季度签约投资额达到80亿元，由此看来，福田已然成为深圳的企业总部聚集地
背景分析：虽然美国出现实体店倒闭潮，但澳大利亚似乎尚未受到严重冲击
因为我们有梦想，梦想不会背叛我们，我们也不会背叛梦想
国企背景互联网金融平台，注册资本1.3亿，安全运营2年
一、学员们认真聆听专家授课在宏观经济形势严峻，农产品食品行业持续严冬背景下，韩博士讲解在新的市场环境下，大家如何应对市场竞争，如何在市场寻找新机会的方法
附轮背包不仅是个行李箱，还含有一个小背包，可以很方便地附在行李箱外侧
有回一个朋友找我投资，说那项目资本多么雄厚，背景多么牛逼
两者的合作正是看中了马云提出的”新零售“背后的红利海，想要在那片”红海“里抢先登陆
在物质繁荣、经济发达的背后潜伏着国民道德、伦理的危机，而这种精神上、灵魂上的危机更深刻，也是更大的隐忧
娱乐”的模式进行开展，这样才能符合用户的习惯，符合时代背景
背后的功臣非软银亚洲莫属，当年软银亚洲以4
“双十一、双十二”缔造了诸多神话，然而这场千亿成交额的狂欢背后，又有多少“黯然神伤”、店铺清冷的陪跑商家
再来，就是户外运动产品，美国人是非常酷爱运动的，而父母们也都是鼓励孩子运动的，所以运动用品也是“开学季”要采购的物品之一，还有一些旅游用品，有些美国人比较喜欢在夏季旅游，特别是到海边，可以从旅游用品入手，比如：旅游背包、泳衣、篮球等
银色大背头，浅蓝色眉毛攻气十足，霸气全开简直分分钟被圈粉然而你能想象这个男神级别的人物却是位55岁的“大妈”吗
月销过万的背后，东风日产蓝鸟为何能与年轻人“互撩”
就开始启动上公有云战略（当然背后也是吃了自建数据中心的苦头），应用逐步向
让你想表达的内容更突出在60~76秒处背景加了一层半透明的灰色压住了背景，让流动感的文字更突出
【内幕】购物省钱的秘密――淘宝天猫规则背后的硝烟
他们倚靠强大的背景在经济发达，人品密集的大城市中大肆烧钱补帖抢占一线市场
二、大数据的分类与应用结构数据与非结构数据大数据是一种针对数据的分析处理应用，目的是在数据量爆发性增长的背景下，能够使用一定技术手段，从庞杂数据中挖掘出有用信息，实现对海量数据的有效利用
放纵、不规律生活的背后，自然就是身体素质的下降
绝大多数人不是为了去跑赢老黑，练得太猛而影响身体甚至受伤是最得不偿失的，也违背了跑步的初衷
背景音乐：《群主之歌》亲，点击下方"阅读原文"观赏微场景吧
天猫618携手全球品牌发起的最大规模让利活动，其背后是诚意和实力的体现
并表示在车市大环境放缓，单车毛利也来越低的大背景下，经销商要善用金融，助力成长，在汽车销售版块中提升赢利点
努力学英语，背诵晦涩难懂的莎士比亚台词
背后的原因无非就是这些60后70后完成了财富积累，而80后90后却只能租房
今天，我们不说618猫狗的价格战，也不扒顺丰与菜鸟网络的撕逼，我们就来说说“1元包邮”背后的那些不为人知的事儿
内容成名，背后的团队也会相应提升知名度
中国保险行业前三甲之一、背景最受关注的安邦保险集团股份有限公司（以下简称安邦集团），今日收到保监会通报：董事长吴小晖被公诉，公司被保监会接管一年
同样的，每一个成功女人的背后，都有无数个默默支持她的男人们，在《北京女子图鉴》中，陈可一路披荆斩棘走来，也少不了和形形色色的男人们过招，有的确认过眼神，便是对的人，有的确认过后连一个眼白都懒得留给他，那便是职场小人无疑了
但是在地铁这个圈子里我们痛并快乐着据不完全统计，全国有50多万地铁职工，他们许多背井离乡寄居在大城市的角落
在中国坚定对外开放、并积极推动全球化的大背景下，有一天，也许我们能够将港湾区融入城市和国家、全民共享开放市场红利
如果作为编辑的你，所在企业的背景恰巧与你的专业背景相同，那么我要恭喜你
原来就是爱因斯坦的相对论里面那个伟大的公式，那个伟大的公式背后揭示的是能量
战略合作背后，百洋、中康和武田，齐齐发力医药新零售
但是，我越来越多地发现，这样的观点背后，隐藏了一个膨胀的自我
扁平化“幽灵按钮”就是网站中的按钮没有多变复杂的色彩、样式和纹理，纯粹以线框表现，里面有文字用来示意功能，能够很好的与整个页面背景相协调，与整个页面形成统一的整体
纵使经常看到不幸的违背市场规律的事情，我也不认为中国将回到视私产为犯罪的年代
诚然，饥饿营销运用得当，可以在一定程度上体现品牌高价值形象，但本质上这是企业对市场供求的一种故意操控，售前造势、售中销控，这与现代营销观念相违背
【提醒】夫妻吵架后丈夫称妻子赌气跳楼身亡，警方调查结果让人后背发凉
每一件文物的背后，都精准代表了一种古人文化
还有些背后有强大社交平台流量支撑的平台、如一直播
而且成年人又能看到电影背后更为深刻的表达和主题
卡的背景底色可以做成仿金色或仿银色,也就是金底、银底
“还有件事，我想知道三年前到底是怎么一回事，我不要背负罪名过一生
新技术背景下小程序如何连接一切
有“马云背后的军师”之称的曾鸣教授，在主题为《智能商业20讲》的系列“精品课”中便回顾了淘宝进化史，揭开了淘宝成功背后的奥秘
从推广全域营销到构建内容联盟，以往多隐身于电商业务背后的阿里妈妈逐步走出围场，展现出互联网全领域内的数据变现和品牌营销实力
所谓的背景音乐系统，巧匠智能时代能够做到在居室的任何一间房里，包括厨房、卫生间和阳台，均安装背景音乐线，通过多个音源，让每个房间都听到美妙的背景音乐
刚刚，中国一巨头向美国妥协，中国背水一战，发起全球反攻
对于社交电商而言，与其说它是社交媒介渗入消费生活的产物，还不如说是传统电商发展瓶颈背景下的新突破，也就是伴随消费个性化开拓的电商细分市场
一直以来，阿里巴巴市值一破再破，连创新高，背后到底发生了什么
背后有怎样的战略考虑
导语：如果一个人经常有好运气的话，那他背后一定有很多东西是你没发现的
手机表示坚决不背这个锅
现在大多广告有个共性，用突显主题的大字和鲜艳的背景配色夺人眼球，设计极尽精美，再加之投放于人流量大的地方，效果肯定是不错的
很多背后的功课是菜单上看不到的“不要把简单的东西复杂化，当你全部弄懂的时候事情就会变得很清楚
设法开展系统级热分析的工程师可能是各种同时具备机械和电气背景的人员，他们一般不熟悉
们都想从中分杯羹，背后的投资逻辑何在
速鸿科技知识产权贯标启动2017年6月会议背景
长安为什么有这样的魄力和能力做出这样的大手笔，这一切的背后都离不开长安汽车“生命动感，智色双旋”设计理念的对消费者需求的把控
色差在看着我拍摄的这张图像时，色差和畸变都控制的很好，只有在深入检查图像时，我才能注意到边缘有一些非常轻微的色差，并且在极度背光，或者太阳灯构成的亮度很高的物体时，我也不会看到太多的色差与畸变
所以从这个角度来看，除开本身的派系之争，京东清场背后还暗藏建立物流标准服务的野心
发言围绕产贸融结合发展模式的理论基础和现实意义，产贸融背景下中国再生铜产业的发展现状及存在问题展开，并结合江西铜业集团实际情况对再生铜产业产贸融结合发展提出自己的见解
如果将来如了你的愿，你也应当感谢那小子，因为他的垫背，你得到了心甘情愿踏踏实实和你过日子的心爱姑娘
用这种形式的启动页要注意两点，一是图片要符合产品调性，具有故事性，像微信和陌陌，都是一个孤单的背影，暗示着人们是社交动物，需要和人交流
6、手背互击（内脏机能）动作要领：两手相背保持匀速来回撞击36次是一个小节
在较低的入局成本背后,出局阀门一旦开启,便是风卷残云
我最后选择了对比最为强烈的黑色的背景
所以，高x勋绝对不应该是宫崎骏和吉卜力背后的男人，他和铃木敏夫一样，都是吉卜力辉煌历史的创造者
短视频的风口，涂图携手个推，为你倾力解读内容与用户，以及短视频背后的图像技术
图穷匕首见，背后的真面目就要露出来了，是一只七头十角的兽
事实上，在河南日报之前，已有新媒体项目率先自称“河南时政第一品牌”，这便是背靠河南广电系统、《东方今报》的猛犸新闻
因为在消费升级的大背景下，大家似乎恍然大悟，物流与商流是决然不可能脱离的
云夹主机背面无感化设计，仅重6克电量1小时即可充满，持续续航1星期安装云夹主机第一步：选择合适大小的夹套，套在右侧镜腿
还有有联合国背景项目的，在这个环节当中，我们是希望能够再把这个话题沟通一下
背靠新基础设施，利用新技术，网货品牌自身已具有一定的数字化程度，供应链普遍更加柔性化
杭州这些商场的背景音乐突然换歌，原来是“暗号”
项目成果锦集:（不一班创业项目）（上课啦创业项目）详细课程安排：7月10号：项目背景资料讲解（上午）儿童启蒙等资料讲解，学生共同参与资料搜集，整理出对项目有价值的信息
然后我写了三张草稿纸，分析人物背景、线索、案件经过――最后我失败了
揭秘勒索病毒背后黑客组织：偷了官方网络武器库，多次卖病毒
在后半部书中，作者开始对人工智能不同流派的相关理论模型进行详细讨论，如果你对机器学习算法的技术细节及其背后的哲学感兴趣，这也是一个开始学习的极好时机
尤其目前大众创业万众创新的背景下，初创公司岗位没设置这详细，公司部门的组织机构再降低前期成本的情况下也会适应性的调整，将来会产生两种职业方向专家和全栈工程师
这个清雅茶馆开张有两年了，主家是个热衷茶文化的社会闲人，效仿过去的清茶馆，开了这处买卖，因为地处里街背巷，知道的人不多，喝茶的自然有限，倒真应了清雅茶馆的名声
论坛邀请国内经济学家、互联网创新专家、企业家领袖剖析中国经济在前所未有的时代背景下所面临的机遇与挑战，共同探讨如何在互联网创新形势下实现企业顺利转型升级等主要论题，共同探讨校友经济可持续发展
架枪掩护队友，蛇形跑位，卡背坡，占领制高点，寻找对方狙击手位置……军人的战术素养在千钧一发间展现出来，没有一点点夸大、意淫的成分
3、一旦形成小程序生态，背后是千千万万个小程序，如果苹果打压小程序，就不是打压微信的问题，而是打压中国移动互联网的问题
包括领导讲话，台上领导滔滔不绝地讲话，还是在那背演讲稿，我也可以听出他大概读不读书
在新增用户不断增长的背景下，第三方平台的月活人数也在激增
都说穿上背带裤会很有减龄的效果，趁着气温回升不用再穿厚厚的羽绒服了，一姐赶紧把压箱底的背带裤拿出来穿上，没想到被人说像水电工，简直气到生活不能自理
都是玻璃背板，但是没有刘海的只有
其实如果道夫每次落地都是背部着地的话也还好，但他经常会出现腰间盘着地的情况，长久以来，也会对腰椎部位有很大的打击
在产品日趋同质化的背景下，已经形成品牌知名度的企业将获取更多发展空间，推动国内烘焙早餐市场逐渐摆脱集中度低、缺少行业引领者的乱象
容量特别大，也很结实，可以放15.6寸的电脑，我买的这一款肩带也比较宽，背起来很舒服，特别适合我这种悲惨的专业课特别多的学生党
有时，还能碰到自驾游的车队挥手打招呼，你将在公路两侧绵延的演习部队野营座落的壮观背景下，享受英雄般的致敬
要说罪魁祸首，电脑绝对可以当之无愧背上这顶大锅
不过今年的时候，说的话是“曾经背着一个女孩上来过”，隐约有点心酸
而更令日本各界关心的，是此案背后可能隐藏的黄金走私活动
亿美金的融资，而背后的“金主”就是阿里集团
从一开始，秒拍就背靠微博这个最开放的社交平台，可以一键导入微博的账号和关系链，通过微博这个社交和媒体平台的入口，使得用户迅速聚集
尤其是我国美妆网购市场稳步扩大，交易额从2009年的124.9亿元上升到2016年的1618.3亿元，且预计2018年将达到2600亿元，这种前景广阔的环境背景下
此前米家推出的智能对讲机只能通过手握使用，对于户外探险来说存在很大不便，此次发布的背夹明显是为了解决这个痛点而生
如果不文明的行为是“我”，希望我们也能理解妈妈们的制止背后一颗爱子之心
之所以说主图片尽量使用纯白色背景是因为纯白色可与亚马逊搜索和商品详情页面融为一体
不过值得注意的是，“88购物节”并非只是一次简单促销活动，背后的意味很值得我们深思
展会背景【市场背景】2016年10月，国务院正式发布：“健康中国2030”战略规划，首次将全人生全人民健康提升至国家战略的高度
那么，中国企业“穷人的创新”思维究竟是否适用于整个时代大背景呢
爱奇艺练习生主力捧姓陈的，黄姓艺人自带背景，范冰冰弟弟以后还会参加艺术考试
《寻龙诀》从官方背景可以得知
在这样的背景下，王小川走向了第三个方案：腾讯
”看着杨欢离开的背影，张琴撇了撇嘴，既没有出声挽留，也没有追出去，摇头晃脑的低声哼着失恋万岁，将抽屉里一张和杨欢手上同样的请柬剪成了碎片，毫不留情的丢进了垃圾桶
但是此次微软并没有公开是哪个组织或公司向其报告的攻击事件，这一反常的行为很可能是由于攻击方来自具有国家背景的黑客组织，或者被攻击方是具有国家背景的组织与机构
同时，”网红经济“也被用来为商城导流，邀请健康达人做直播，权威背书既增加了用户信任感和好评率，也同时降低了平台的获客成本和用户活跃成本
登顶“中国互联网100强”国企首名背后：东方明珠借势“娱乐+”完成转型
他说：我当时读诗，纯粹是出于对诗词的热爱，去读、去背，去感受古人的思想感情和意境，我真的没有想到，十三年前的读诗背诗，能够让我站在央视的舞台上
尤其是恋人出游，背着重重的相机，怕是玩耍的心思都没有了
向往家庭音乐背景系统
今年上半年至今，涌现出了多个行业爆款案例，不断刷新记录的优秀数据背后，其实展现出来的是企业展开直播营销的最佳姿势
宋秋玲指出，消费补贴的政策初衷是培育市场，但长期执行消费补贴，政府不仅背上负担，企业也容易患上“政策依赖症”，行业容易出现低水平的盲目扩张，形成产能过剩
任何专业背景的同学都可以报名
计算模型选择及参数设置选择什么样的计算模型，一般在问题规划过程中已经确定好了，但是模型选择之后还需要设置与模型相关的参数，不同的物理模型涉及到的参数也不同，因此这方面如果想要做好的话，则需要去理解物理模型背后的数学物理原理
我作为它的一名推广服务商，相当于一个客户端口，我的背后有研发团队、工厂、设备、物流、分拨中心，财务，客服，法律外事等等
火眼某研究团队负责人约翰・霍特奎斯特说：“我们认为他们的目标是控制系统，而且我们不认为这背后有什么令人信服的情报原因
此项技术是全国首个嵌入蚂蚁金服"芝麻认证"的社保场景，"芝麻认证"背后有蚂蚁金服的生物识别与基于大数据的安全风控能力做支撑
这是做传统品牌的卫浴可遇不可求的，加上马桶盖的高性价比和雷军的背书，估计生态链的智能马桶盖会卖得很火
不过看到刘晓庆背影后面的内衣勒痕也是醉了，十分明显，真的好尴尬
上海大饭堂大多会选择背靠社区而建，装修风格大气，良好的用餐环境及高性价比，成为其傲居当地餐饮市场的杀手锏
仔细分析,索象为什么拥有如此高的百度搜索指数，我们需要去做的是深挖这个数字背后的东西
作为一家本土互联网公司，携程有很高比例的员工是“本土背景”
成绩第一名和最后一名的两个男孩，长大后的区别1、小学入学第一天我对老师说会背301首唐诗做100以内加减法，口齿清晰条理清楚，老师对我眉开眼笑
以上是本人对此次新公告的独家解读，大家要学会从表面看懂背后的实质，
打造了全生态链的酒店采购管理新社区，帮助酒店与优质供应商以最低投入，实现互联网升级与转型，塑造企业信息化背景下核心竞争力
营销挑战和目标1、品牌及产品背景
事务性问题解决了再多，如果不找到背后的通用原理，不总结做事的方法流程，以后遇到的问题将会不断出现
当然衣架子这种事，背后总是有很多努力
紧接着，就是2~3个月的专业能力培训时间，此时，平台会根据学员的专业背景，以游戏行业开发需求，进行计算机编程、美工、市场营销、中文编辑、数学、经济架构等分类，进行专业培养
车联网小鹏汽车背后依托大数据智能云平台以及经过深度优化的车联网多屏智能交互技术，为车辆提供安全、轻量、开放、易扩展的通信机制
正是在这种背景下，“小身材
正面的控制旋钮以及背面接口都是中文标注，清楚明白，不像很多外置声卡沿用多年的英文缩写，让初学者难以很快上手，这点好评
为此我们需要转变自身的心态，变压力为动力，不以指标为目的，更多去思考上级定指标背后的原因
在这个背景下，被称为马云接班人的卫哲受马云邀请从百安居来到阿里巴巴准备大展拳脚
打造企业网站让您在互联网上接触到更多的客户我们以技术的专业视角，贴合企业的行业背景，以最优的网站系统设计和开发为您的企业量身打造企业网站，实现智能响应、个性定制、
瘦手臂动作7：双脚分开与肩同宽，站直，双手各持一个哑铃，放于身体两侧（如图），双腿屈膝半蹲，使背部向前俯低，保持背部挺直，收紧腹部，然后保持身体不动，并使双臂交替做一前一后伸展的动作
1临安是杭州第一个“吃螃蟹”的区县市临安出租车司机接入滴滴平台，按照临安交通运输局相关负责人的说法，是在出租车司机普遍使用“滴滴”等网约车平台来接单载客的大背景下，努力约束和规范司机行为，并推动出租车改革，一举两得
中国最聪明的公司，科大讯飞在高增长背后的争议
基于这些改进，在零售业不断遭受亚马逊冲击的大背景下，商超们避免了百货公司们所遭遇的大规模关店潮
所谓父母，就是那不断对着背影既欣喜又悲伤，想追回拥抱又不敢声张的人
造福社会公司背景1、公司成立于2006年，它的前身是一家从事医疗软件，研究，开发为主的高科技软件公司，2014年更名为：上海宇飞来星河科技有限公司
作为2015年《财富》（中文版）年度中国商人，张士平的低调与严谨始终给他以及他背后的公司笼罩着一层神秘色彩
注意选择干净的背景，从正面进行拍摄，人物主体可位于画面中间或左右侧三分之一处，突出人和画面的对称感
企业服务发展的大背景和逻辑大家也都知道，其实今天我们在看，个人信息化的时代蓬勃发展期已经过了，该有的应用场景基本上已经实现了，回想2014年以后大的流量场景，能想出来的其实不多
当然，不同力量背后，又对应着不同的基本面逻辑，这便是我反复强调的经济分析、财务分析等金融思维，此处不讲
这背后是数据驱动的新模式，以及对传统零售的重构
因为现有技术的凳子没有靠背，导致人长期坐在上面不舒服，为了解决这个问题，增加了靠背变成了椅子，这就是椅子的创新之处，所以椅子可以申请专利
而这个问题的背后，发现医疗设备的利用率也存在不均衡情况
想象一下，忙碌了一天，一到家，有一个熟悉的背景，在厨房里忙来忙去的为你准备晚餐，你轻轻地从后面搂着她，夕阳西下，是不是也是一副很美好的画面
人生最悲惨莫过于：人在天堂，钱在银行，媳妇睡在别人床钱啊钱!有人为了这张纸，背叛爱情的宗旨
他把这些布局称之为“生根”，在他看来没有根的企业，是无法得到背后支撑发展壮大的
没有食品加工背景的他，竟然从食物下手
顺丰认为，除了丰巢以外，其他平台并没有关闭数据接口，不管是快递公司还是驿站、菜鸟裹裹等，菜鸟有针对性封杀丰巢背后实质是阿里方面以信息安全为由，要求顺丰、丰巢等加入到阿里云
在全球化、第三次技术革命浪潮及“一带一路”战略背景下，中国中小企业如何把握机遇、实现自身飞跃
尤其是在缺少华为这个“友军”联合作战，线下渠道更加独立的背景下，荣耀最终领跑互联网手机的胜出是一种幸运，也是一个必然
通过对学习者学习背景和过程相关的各种数据测量、收集和分析，从海量学生相关的数据中归纳分析各自的学习风格和学习行为，进而提供个性化的学习支持
没错，生活中有些事情确实挺烦人的，但请试着不要背负这些不必要的烦恼，也不要因此给身边人的生活带来负面影响
另一方面，我们看看亚马逊的书店革命：外观内景好像都很普通啊是不是，但是普通的陈设背后，亚马逊对这家书店的设定是：完全的根据用户喜好来摆设
工业4.0倡议几年下来，厂商明白并非所有的数据都要，因为从撷取、传输与运算都要成本，成本效益才是运用科技的目的，明白隐含在数据背后的产业竞争力才是厂商要撷取、传输与运算的
内容运营的背后，消费者高品质、个性化需求已成为主流
而大胸穿挂脖背心，永远都像买小了一号，副乳和拜拜肉也纷纷跑出来彰显存在感
今年3月，以色列总理内塔尼亚胡来华访问期间，中以双方一致同意建立创新全面伙伴关系，为以色列的先进技术优势与中国资本与市场的结合做了背书
这一切的背后是一个简单的事实：中国在以人类历史上从未有过的势头和规模崛起，多数人的财富在迅速增长，当然这个过程也带来了许多问题，而美国确实在走下坡路，过去的
未来的各行各业对互联网的利用就像我们平时使用水电一样，成为工作和生活中不可或缺的资源，在这样的背景下肯定会产生更多新的机会，这个机会就是我们未来新的方向
其实，哄宝宝最正确的方式是轻拍后背，让他得到安全感
当互联网的角色，不是技术背景，而是广告（即讯息即内容）的提供方
谷歌镜头能够分析它“看到”的任何事物、背景、用户所处位置以及用户的行为
别人愿意给，她但却无法欢天喜地地收下，这背后，还是因为她无法回馈同等价格的东西给对方
主要业务内容为：背光板模块设计、组装、销售以及导光板的生产
47万元这也就意味着上海人均存款为47万元同时这也代表在上海一家三口要存到141万才算待在平均线两口之家的存款要在94万左右，才能过及格线单身狗至少要有47万的存款，才不给上海丢脸如鲠在喉，芒刺在背啊我的妈呀
在今天大数据的背景下，可视化将进一步推动大数据平民化
睡前捶后背长期阅读或者是保持同一个姿势，很容易肌肉酸痛
10保时捷设计限量版采用纯黑色配色，背面加入竖纹条设计，以彰显保时捷设计独特的速度感
老人与海婆婆帮忙带孩子，多半是弥补自己儿子在家庭中的缺席，何必全让可怜的儿媳妇背锅
它会通过一个磁性的传感器来评估你背部和脖子的角度，然后测量脊椎排列的距离，估算出你的姿势是否正确
背景色，配置导航条样式，配置默认标题
观察已正式运作的几家电商可以看出，在客户数量、客户增长量、平台流量及交易体量方面，无论增长速度、增长规模，与互联网电商公司相较都很难望其项背
腾讯官方展示的广告位：背后运球，可能是篮球场上最安全的过人招式
甚至可以每周抽出一定时间，将读书笔记的内容背一背，这样还可以更好的发挥阅读对写作的推动作用
小编服务的极贸易平台目前就是专业做品控、仓储、打包、发货基础服务，为合作的电商平台和微商做背后服务支持
关明生先生，2001年带领阿里巴巴从泡沫中重生的传奇“铁血宰相”，阿里巴巴的强大组织基因主要设计者，公认是马云成功背后最重要的一个男人
即使看不到女主角罗h的美貌，罗h的背影足以秒杀众人
可背可斜挎（斜挎需要购买长的背跨箭袋）
它们很适合夏天背，并且性价比还很高哦，几乎不超过一千块
木雨蝶立在柔婉青身后，微锁眉头，满怀心疼的望着慕容倾苒血肉模糊的后背，却不敢多嘴
如何支持人们对新闻产品的消费与使用行为，考虑到相关使用和交互场景，挖掘背后需求，提供良好的用户体验，事关新闻资讯类产品的生死
但是在光辉的背后，中国共产党的另一面，却足以令所有妄想与之为战的敌人胆寒
但一些有船公司背景的海运货代，例如中远国际货运有限公司、民生国际货物运输代理有限公司等市场占有率较高
作者：青榄君，在全国率先推出《生活中的数学》免费公益节目，每天10分钟，讲一个生活现象和背后的数学思维，让孩子惊叹：数学真好玩
在河南自贸区建设、郑州国家中心城市建设和郑州建设国际性综合交通枢纽的大背景下，冷链物流将会是一个朝阳产业
3、拥有当地一定社会背景及人脉资源
既然包这么贵，你怎么还忍心背着它挤地铁呢
活动礼：还记得去年高口碑和高关注度的桃乐比背包吗
在国家大政策的背景下，比亚迪也力求推动新能源汽车的普及，实行“购车+用车”的定价模式
但是挑战背后隐藏着机会，越是空白的市场，未来越能中国企服领域发展路径更短，任务更重，需要将系统化和云化同时进行，这对于中国市场创业者来讲是一个巨大的挑战
我继续洗澡，没想到过了几分钟，它又进来了，嘴里叼着一件背心，爪子还拖着个毛巾......站在浴缸旁直勾勾地看着我，我内心是崩溃的，觉得被人偷窥了98
现在很缺全科医生，很多医生都转型来做全科医生，学历背景也很杂，让人觉得是人就能做全科医生
不过，毕竟在这一市场中新浪也算是老资格了，而且在它的背后还有一个阿里巴巴
充分发挥公司在分销能力、控货能力、世界500强一级成员企业背景和良好的信用、经济触角、资金实力和成本优势、专业复合团队等方面的优势，开好三类恳谈会，组织对口服务和营销，发掘终端消费群体，改善软性服务环境，盘活存量资产
原来背后是《琅琊榜》、《欢乐颂》团队...赚60亿，捐60亿
那其实背后的是一个商业上的问题，这个格栅的造型基本上算是这个车子最具辨识度的设计之一
融资+品牌背书横向整合收购行业标准空白
想要快点摆脱背上的痘痘，其实也不难
背景介绍：作品登记是指著作权权利人自愿将其享有著作权的作品向登记机构办理登记，以此作为对作品享有著作权证明的制度
胸椎段的延展需要后背肌肉的启动，肩胛骨内收向前推
把原生家庭的锅，丢给你的伴侣去背
与十年前的500富人榜相比，八成富人已换血，这背后是新钱上位，老钱进化
教育背景：哈佛大学商学院竞争战略管理班进修，上海交通大学电子工程博士学位和华盛顿大学奥林学院高级工商管理硕士学位
坐在谈判桌的两端，菜鸟和顺丰各执一词，让我们很难去证实，背后究竟谁是谁非
04记，把诗词刻入脑海学习古诗词，最烦恼的就是背诵
在一些空降高管较多的企业中，人际关系往往更加复杂，存在不同背景的小集团，搞"公司政治"，而管理层由企业内部培养的企业则相对更简单
即便是高级教育背景的人，也会花很多时间来做重复性的工作，而这些重复性的工作最容易被自动化
她紧了紧自己的背包，大姨担心她会跟那家极品的人发生冲突，可她自己却冷静了很多
破解手机指纹锁关键在于图案技术人员拿了一小块胶布或指纹贴，背面用导电笔涂抹形成图案，贴到手机指纹验证的部位
违背品牌成长规律的苦果，奇瑞应该是尝过很多了
是马云背后最神秘的男人
作为“创业者背后的创业者”，红杉中国团队正在帮助众多中国创业者实现他们的梦想
地条钢地条钢早在2002年就被列入“落后产品”名单，取缔地条钢的努力已延续了10多年，但因其背后纠葛的复杂利益，地条钢一度成为钢铁行业的“不死小强”
比如说在餐馆用信用卡结账，我们也会把信用卡给营业员来刷卡，那么这个时候营业员很容易就能看到信用卡背后的三位数，那这么说营业员能把您卡里的钱刷走吗
页面美化，添加高清背景
景深模式可以模拟背景虚化效果
比较主流的一种解释是，斯拉夫蹲起源于沙皇时期，当时在押送流放的犯人时，为了防止犯人逃跑，常常要求犯人蹲在地上，双手后背
宁波市机器人协会会长施国平介绍，在宁波成为“中国制造2025”试点城市的背景下，宁波机器人协会的会员单位已有45家，大多从事机器人产业
1所有偷过的懒，都会变成打脸的巴掌小学的时候练书法，周末要背着墨水瓶去老师家，瓶子没拧紧，墨水把包里的文具都染脏了，生闷气，觉得书法太讨厌，难学又惹祸，学了几天再不愿意去
影片在线实时格式转换与脱机背景格式转换支持全新搜索引擎
草帽姐草帽姐徐桂花登台时身背草帽，一眼就让观众记住了她，一曲朴素的《沂蒙山小调》感动心扉，再加上草帽姐哭着说自己希望成名的原因就是想给故乡的小学建个教学楼
现在进入到存量地产发展的时代，其实我们会越来越多的发现，这个统计数据背后的微观个人的数据对于我们来说是越来越重要了
“解决者”们来自世界四面八方，背景也是五花八门，在车库里做实验的大有人在，还有的是在校学生，破解化学难题的高手里面也不乏律师
不一定…超低价、免费背后的套路原来这么深…
多个并排开关，如果安装师傅不够娴熟，会出现缝隙过大，面板高低不平的情况，安装效果不统一，而智能面板可以简化传统机械面板，一个房间一个智能面板足以，可以实现减少布线或者零布线，许多都有简单的背光提示
”其背后的理念是分享经济
近年来，鼎普科技紧跟世界先进技术，持续创新，形成了工业控制、大数据、互联网、移动终端、人工智能等新兴领域的信息安全解决方案，构建互联网背景下的智能化信息安全纵深防御体系
它使演讲者和观众看到不同的显示画面，作为观众只看到当前画面或黑色背景画面，而演讲者可以看到上一页面、当前画面、下一画面与投影画面，并且有当前页面的备注文字提示
6.口腔粘膜、胸背、腋下出现大小不等的出血点或瘀斑，或呈条索状、抓痕样的出血点
背景音乐：《我愿意》图片来源花瓣网、堆糖网每一个夜晚，陪你说“晚安”长按下方图片识别二维码
而后，汇聚万丈荣光的顺丰股票涨停数日，但在这些光芒的背后，顺丰也曾“忍痛割爱”将顺丰电商与顺丰商业分离出来
景全景，就是包含了人的全部和周围的背景~一般在照片中是看得清主体的~女神回眸一笑，眼神很美
下面小编就来讲一讲“环球捕手”背后的“故事”
其他快递企业，能够望其项背的，中通算一个
商业模式导论：通过案例讲解让学员了解商业模式的重要性，同时研讨在不同的历史背景下的商业发展不同，做生意本来就有不同
这种公共信用能够不需要像传统金融那样需要别人背书
我心中十分奇怪，觉得沈蕊肯定有背景，否则谁愿意让她呼来喝去
尽管在经济下行的大背景下，智能手机行业步入下半场已成定局，但在大存量的基础上，一旦领头羊苹果等厂商进行功能创新，由于示范效应其它厂商跟进，消费者需求增加将推动换机热潮
很典型的例子刘惜君，就是背了医生技术的锅，填完脸变的又
八十年代改革开放初期，大街小巷的音像店放着流行音乐，女人穿着花裙子、男人梳着大背头，拉风的走在大街上，唱个歌跳个舞，满满的激情和活力
特拉普在大洋彼岸打破无数预言当选美国总统，背后的原因依然是底层选民这个被媒体主流视而不见的选票及人口主流起了决定性作用
这一成绩背后，是无数坚守岗位海澜人的辛勤付出
互联网创业成熟的条件和背景:你了解多少?
这场大促背后的大招之一，正是科大讯飞与京东的战略性合作升级
基于此种背景之下，商贸零售行业有望迎来长期性的投资机会
而这次绑架事件背后的一切，直到最近才被公开.......这件事后来惊动了伊拉克的总理，也让卡塔尔解救王室成员的事件进入了聚光灯
在优塾投研团队的研究体系中，自由现金流虽然只是一个冰冷数据，但背后却透出公司的经营风格：很明显，这是一家经营颇为激进的公司
遭受背叛，才能领悟到忠诚的重要
另一方面，由于商业银行一般偏向于信用评级较高，背景较为雄厚的大型企业，对于医药行业中的上下游中小型企业来说，融资“门槛”略显过高
面对如此文化背景，手机厂商在开拓这片市场的过程中也远比其他国家更为复杂
我们为您找到了一条盘点肯尼迪之死的种种假说的视频，并配好中文字幕，看看这桩美国上世纪最大的悬案背后有哪些阴谋假说，我们也期待特朗普总统能将真相大白天下
2、想问问毛不易，虽然通稿说他没背景，但没背景真的能走到冠军
公众号做为微信不可缺失的一部分，它的数量呈几何式暴涨，虽然流量红利正在消失，但公众号背后的无限商机和巨大的想象空间，依然刺激着一批又一批创业者投身其中
世界商业最快速发展的年代，背后都有风险投资的影子
银行大幅提高首套房房贷利率的做法，背离了调控目的
他指出，没有在多个工业领域深入研究的专业背景和扎实的互联网技术背景知识相融合，是不可能挖掘出工业品采销平台最大价值的
这不每天上下班都要拿命去挤地铁的炸哥终于忍无可忍并且开始怀疑人生，于是背着结伴而行的小欣偷摸着买了台雷凌过上了开着小车的生活并时不时的发出放浪形骸的魔笑
一位资深业内人士对新京报记者表示，两个物流巨头的角逐背后是电商与快递的关系没有捋顺
荣耀畅玩6诚意来袭,背部机身采用了时尚跑车弧线设计，握在手上十分贴合，金属喷砂的工艺，触摸起来如绸缎般细腻舒适
当你想放弃的时候，再看一看你周围的人，和你一样忙忙碌碌，和你一样腰酸背痛，谁的心里没有伤痕，谁的身上没有重任
无论在家还是在外，工作时再也不用承受背部酸痛之苦，让你以舒服的坐姿轻轻松松工作
要选择一个平台，我们要了解平台的实力与背景对吗
（而我大概可以在100秒内背到后10位吧…）她的英语确实因此得到了提高，但更令她没想到的是，这项意外斩获的才艺，成了她以后行走江湖的“杀手锏”
当您回到家中，随着门锁被开启，家中的安防系统自动解除室内警戒，廊灯缓缓点亮，空调、新风系统自动启动，您最喜欢的背景交响乐轻轻奏起
”十年里，她从一个公司的小会计到年薪几十万的注册会计师，中间做了两年多的全职妈妈，撂下这句话的背后暗潮汹涌
网易：首开背着国企的帽子，如果做养老地产，和万科、远洋会有什么不同
当然，这背后是巨大的未来商业
为了防止大家不认真看文章，老牛也是别有用心地用黑色字体加粗，并且加上黄色背景，醒目的标注核心观点，不知道有多少人严格执行
图标背景颜色虽然也有变化，但是渐变的很克制，没有多余的图形，图标内容呈现统一的克制的渐变的白色，一层阴影将底与面分开，让人看着一目了然，简单而有细节
公司我就不多做介绍了，其背后的故事就让有兴趣的读者自行百度吧
的高速发展，在这一背景下，在宠物行业奋战多年的“老兵”陶文玉和方益波目光如炬，抓住了这一“风口”，强强联合，共同创立了聚石宠物供应链平台
因此，《矛盾论》中对事物的内部矛盾的分析是不正确的，是背离了相关性的事物联系的客观规律的
这个过程可能是我们看不到的，我们只能看到男人的出轨和男人的背叛
齐向东认为，既然违背人性的管理手段一定会失效，因此必须要有强有力的技术手段作为保障
24月21日一起来感受美式教育体验全美第一运动国际教育家长交流研习社沙龙与国际名师交流分享美式文科课堂在小编的印象中，文科意味着超多的知识重点需要背诵，上不完的复杂难懂的课，而在创新博培，却是一场文化探索之旅
03免费电影资源，深度文化解析网友评价经典大片观影指南，深度解析经典热门电影，和小伙伴们一起聊电影侃导演，戏外精彩瞬间，电影背后的故事，电影发烧友的秘密基地
更令人好奇的是，在这个快速生长的奇怪企业背后，“金融的逻辑”是否在迭代和改变
341路来了，每个人都急急忙忙地往前冲，只有你背着双肩包，不快不慢地跟在后面
浙西草原位于浙江衢州高家镇，内有以千年古樟树为主题的神木公园，它以溪流、草坪为背景，具有别样的田园风光
谢力唯以国家发展战略“新型城镇化”为背景，介绍了推进农业转移人口，优化城镇、提高基础设施、推动城乡一体化发展这四大战略任务
“我们希望每个推广背后都是具体的内容或服务，一方面直接帮助用户找到所需的内容或服务
迫不得已，马云背着口袋到义乌、广州去进货，卖礼品、包鲜花，并用这些钱来支持翻译社
其实，在2月爆红的韩剧《太阳的后裔》背后，宋仲基就是网红，而爱奇艺商城同步推出了宋慧乔、宋仲基剧中同款商品，成功变身电商平台，这种借鉴韩剧+韩流+韩货的营销方式并不鲜见，关键在于怎么做成双料爆款
那么，创始团队有产业背景是标配吗
在中国推动形成全面开放新格局的大背景下，中美加强政策沟通和协调，一定会推动包括经贸合作在内的各领域合作续写更多成功故事，两国人民也一定会从中获得越来越多的利益
但是在这亮眼的成绩背后，京东却陷入了危机，资金链断裂了
英特尔中国区在线业务部总经理王稚聪在谈及物联网浪潮下的智能硬件时曾讲过，技术不应该用来炫耀，而是隐藏在消费体验的背后，他还指出，如果产品不能和实际生活高度融合，那就不能称之为产品，只是一种试验性的概念，我想，大抵也是同样的意思
很少有人想到，做自己其实是一件需要付出代价的事，背后有多少黑暗中的求索，痛苦里的挣扎，无奈之下的放弃，以及来之不易的释放，解脱，蜕变，与成长
我们看今天的互联网竞争，为什么你要做第一名和第二名才有利益，背后的根本逻辑就在这里
01先来看看她两的背景
所以在“强迫症”一词被泛用的今天，我们更要了解它背后的意义，去关注身边的患病人群，给他们更多的关心和疏导
特别是觉得自己后背比较壮硕的妹子，挺括感的大领口是个不二之选
为什么说视频电商是讲师变现的重要途径第一相比传统的视频电商，人人讲视频电商，背靠讲师的信用背书，关联内容电商，借助人人讲平台扬帆起航第二在讲师和学员这种强关系附属下，学员容易形成情感促进消费
课上，杨老师首先为大家介绍了本次采购活动的主要背景，本次活动是由阿里巴巴国际站发起的全球大型采购活动，
那一瞬间医生头顶光圈，背生翅膀
台词说的太随意，根本没有考虑节目内容的背景
活动背景2016年是我国货物贸易自新一轮全球金融危机以来所面临的国际、国内形势较为复杂严峻的一年，在外需不振、内需低迷、国际大宗商品价格持续下跌以及国内传统外贸优势不断丧失等因素的综合制约下，短期内我国对外贸易难有明显改善
事实上，很多人不知道，多年来“免费的午餐”背后其实是腾讯一直默默的为用户买单
与肤色相近的裸色方扣单鞋，同色系的延伸效果，加上浅口露出脚背肌肤，拉长腿部线条
有数据显示，快消行业整体销售额的增长已经多年趋缓，在这种背景下，我们常常看到快消经销商代理品牌越大、规模越大越不赚钱的行业怪象
徒方三背两番鸡五千鞭挞寸肤裂，
项目五：芝麻背调项目用户自主获取个人相关信息，生成个人信息档案名片，规避传统背调复杂的授权和查询，可将个人名片分享给应聘企业，调服传统背调模式
用户在网购时大部分都会参照其他购买者的评价，但这种信任背书大部分还是陌生人之间的
课程采用在线直播的形式，每一个算法将从背景到理论，从理论到应用案例，逐一讲述
这背后其实与香港人本身的传统商业构建有关，八达通垄断了香港人的交通出行与支付消费，他们过去几十年的商业环境的运转是依赖于此，人们习以为常也非常方便自然不会去想着要去颠覆或者改变
而对比马云的无人超市新零售，京东的新通路等背后都是有资产超过百亿，千亿的企业作为基础
一旦违背则地方规章中相应条款失去法律效力
祗舍编者在中美对抗的大背景下，朝鲜的战略地位越发重要，越会成为中美重点拉拢的对象
同时企业的产业背景也强化了云的工具属性，因为这将直接决定云如何产生价值，是直接产生价值还经历一个漫长的过程产生价值
要建立成熟的商贸流通服务生态，对新老便利店品牌背后的供应链能力、大数据应用能力、现代化经营管理能力等，都会是巨大的考验
提示：新老朋友请习惯，文章底部还有精彩……商机不是等你有时间，而是看谁有先人一步的领悟力一个企业家、一把手的背后是一个企业，少则几人，多则千人、万人的员工
三苏园三苏园文物景区位于郏县城西27公里处的小峨嵋山东麓，背嵩阳，面汝水，山川秀丽，风景宜人
小伙伴们，在听讲座之前，先来了解背景资料
16点05分，放学后，张扬背起书包尽早走出了校门
在此背景下，抓好农村的种养殖结合发展二三产业融合，就抓住了改善农业供给、拓展农业价值、拓宽农民增收渠道的“牛鼻子”
同样的，阿里搜集数据拼图，精心打磨支付背后的一系列能力，并非为了自己开店
谷歌搜索是一个巨大的弱人工智能，背后是非常复杂的排序方法和内容检索
浮在水面的是外在表象，而深藏水下的则是根基，是内力，是电商背后的强大的服务体系、健全的产业体系、完备的基础设施和高效的政策体系
三无产品、制假售假、传销、骗局、恶意刷屏......一路走来，微商被贴了许多不好标签，但这些锅微商再也不背了，别用你的偏见诋毁一个正在成长的行业
一场婚姻得失败成什么样，才能在背后被人当做笑料谈资
品牌战略，自有品牌增加背后的意义
对于新上海人来说，要么背负巨大的经济压力，要么住在偏远的郊区
公会秘书长赵海介绍了本次专题讲座的背景和意义人民银行上海分行科技处处长曹成莅临指导人民银行上海分行科技处处长曹成，就《网络安全法》实施以来，人行有关合规性的要求作了介绍和阐述
每一根鳝丝真的是又粗又长，用的几乎都是鳝背上的肉，而且处理得干干净净没有一点多余的骨头
但我只想说，这样的行为本身是违背伦理――错就是错
湿地公园奢享“鲜氧”生活贵安第一城背靠公园，独一无二的自然资源，成就贵阳罕
男人无谓忠诚，忠诚是因为背叛的筹码还不够，女人无谓正派，正派是因为所受的引诱还不够多
从简短的通报中可以看出，吴小晖背负集资诈骗、职务侵占两宗罪
顺丰方面对媒体表示，菜鸟之所以封杀顺丰，背后的原因是阿里方面一直希望顺丰从腾讯云切换至阿里云
在杭州开展的峰会上，中国证券投资基金业协会会长洪磊在会上表示，长期以来，我国金融市场缺乏自主性机制的构建，一旦失去行政牌照保护和政府背书，加上没有市场化信用机制来调节和约束，必然陷入一管就死，一管就乱的怪圈
更进一步促进用户间的沟通协作，分析大数据背后的价值，使用户更智能、更高效、更敏捷地进行决策和响应
后来浴室倒闭，松子便和找她搭讪的男子小野寺同居，半年后她却发现了小野寺的背叛
在此之外，世人也许受到另一个深刻启发，即在大数据、云计算、互联网所代表的新一代互联网发展趋势的背景下，所有的国家和地区只要经过自己的努力，都可以站在同一条起跑线上，落后的地方甚至可以抢占先机
不难发现，在这股新零售浪潮背后，人工智能、大数据、物联网、在线支付等“黑科技”发挥重要作用
到了下午的第一个圆桌的环节，我们金边圆桌的主题是大数据与监管安全在互联网金融的时代背景下
而今年双12的新玩法背后，淘宝正在变得不同
2015年底，浙江台州一对专业收承兑汇票的蔡姓、阮姓夫妇摊上的一起“打飞事件”（背书后未打款），在各行业都引起了轩然大波
想说服别人，首先你得清楚说服对方做些什么、两者之间的关系，因为每个人都是选择自己利益最佳的行为，而你只不过帮助对方清晰而已，产品背后有功能、物体背后有价值
关于奋斗，不过是一种个人命运的抗争，当然很重要，但如果没有一个好的时代背景，不是顺应时代的潮流，所有的奋斗都变得毫无意义
这场景是不是很像希区柯克的电影《后窗》里那个背着尸块数度外出抛尸的杀人犯，有木有
霍金轮椅的语音合成器安置在椅背上，可以把他写出的文字转译成独特的“霍金式”电子语音
知识技能分享：破解“人”的经济剩余难题从分享经济的大背景来看，这股席卷全球的风潮，核心是破解经济剩余的问题
很多人讲实在难以想象，香港这个国际大都市除了眼前的高度繁荣，还有隐匿在繁华背后的、令人窒息的普通人的生存真实
如果他就是不走，你下车把他背过去再走
设备的海量数居上传到云端，通过机器学习的方法判定：哪些设备是可信的，从而识别设备背后的人的身份，保护系统、数据安全
可是中医不这么认为，中医觉得这个黑锅不能让春天啊，花朵啊、蛋奶制品啊背，鼻炎就是因为你自己身体不好造成的，该治病治病，和大自然没关系
3.背投电视在19世纪80年代，由几个厂家合作开发出一种利用反射成像的显示技术，它可以解决显像管的清晰度低、不能制造大尺寸屏幕的问题，在世界上引起了很大反响，一度兴起了“背投将代替显像管”的舆论
在这一背景下，苹果在中国市场还是持观察态度，不敢贸然树敌
紧接着，知乎的对策是将用户的头像放大，在资料页面补充用户的背景资料、公司信息，在新浪微博等社交媒体推送内容时，会将提问者或回答者带上背景介绍
至于企鹅团后来为何推出更高价位的企鹅团2000，王胜寒表示，企鹅团2000的推出更有利于树立品牌，“我们这聚合了最能喝大酒的人群，间接对我们的专业能力有一个强有力的背书
《中华人民共和国网络安全法》(下称《网络安全法》)就在这样的时代背景下应运而生，它标志着我国网络安全将有法可依，信息安全行业将由合规性驱动过渡到合规性和强制性驱动并重
秀、天秀、明智光秀、造化钟神秀……4过错全在队友，自己从不背锅这宗罪的典型特征就是从来不找自己的问题，责怪起队友倒是一套一套的
记得第一次和老公见家长的时候，那个年代要求女人要朴素勤劳，我不懂事贪漂亮，化了一点淡妆，结果婆婆之后不满意，背地里说我浮夸爱打扮，不是居家的料，阻止老公娶我
因为没看过这部剧都不好意思跟别人聊天比如达康书记为什么是背锅侠坏人祁同伟死了为什么各位看官却哭了这都不是重点
赵胤胤更激动地特地选择以外公外婆60年前的婚纱照为参照，与妻子摆出一样的背景一样的姿势，借以希望自己的婚姻，可以同样相敬如宾、恩爱甜蜜的走过60年
另外，能够买到不够，要有点品质要求，京东用整个品牌为它的商品背书，说他的东西品质高些，鬼知道是不是，但至少他这么说了哦，那么，稍微有点消费力的人，谁还愿意在淘宝上看那海量的清单呢
没人扶你的时候，自己要站直，路还长，背影要美
在这样的背景下，就急需网易在游戏上发挥真正的创新和自研实力，无奈网易精心投入的几款产品均告失败
另一方面真的非常好背，宽肩带+几乎没有的自重，拿去买菜都没问题
野兽派：依靠渠道，“傻瓜式”加盟模式极具吸引力有人依靠专业背景，也有人依靠渠道
精彩推荐：十几年前，最羡慕那些背着笔记本电脑的人，怎一个阔字了得
其实，它是一个圆形的背包
在经营环境恶化的背景下，万达希望通过出售大规模资产来消除不稳定因素
她们虽然生活过的艰苦，但在妈妈女儿背后，有很多温暖包围着
其次，中国的电商由天猫和京东这样的巨头所主导，而这些电商巨头，也都开设了类似海外淘或者全球购的功能和板块，并在消费升级的背景下，往品质生活的方向转型
然而，在花甲之年，却为了照顾孙子，背井离乡，去到一个完全陌生的环境，承担起带孩子的任务，而带孩子是件身体和心理压力都很大的事情
或者背后藏着什么富家小姐搭救穷书生的故事
利用大众自己的声音，阐述“家电购买”背后的核心痛点，不仅真实了解了消费者背后的“家电购买因素”，也借此机会做进一步的线上视频传播表达，初步与消费者之间创建在各种生活实际场景下的情感连接
如此庞大的团队背后，便利购还制定了一套严格的淘汰标准，即对综合点位数量、点位质量（营业额、货损率）、服务体验、行为规范等指标进行月度考核
新零售时代，拥有价格优势、运营效率高的零售企业，背后则是精准的供应链管理体系
要让孩子学会处理各种事情，不能完全撒手不管，要有耐心，认真剖析，让孩子真正理解事情背后的因和果
他可能不高不帅不富有，他可能会违背我所有的标准
06有时候单单是一个背影就会让人莫名的想掉眼泪米老鼠摘下头套的时候萌得让人心酸……为了生活他一定是用尽了全部力气吧童话的背后，是心酸
令人感到兴奋的是，很多新兴的技术背后都有华人的身影，而其中还有不少由本土团队主导
百世汇通10年终上市：背靠阿里却连年亏损，在美又该如何讲故事
1、请您介绍一下《规定》出台的背景
代言与推广活动不胜枚举背后，是本就拥有为数不多的登上商业渠道机会的独立音乐人们被广告商资本眷顾的身份转化
就像跨年晚会知道唐嫣喜欢糖的罗晋，背后给喜欢的姑娘悄悄递糖，脸上故作淡定，嘴角填满了少年般的窃喜
毕竟，一个巳心还不可怕，可怕的是其背后的阴谋
大屏幕背景和虚拟场景中
文学背后，有两个基因：爱和恨
伴随创新驱动“新常态”的提出，结合李克强总理近年来关于开放创新、大众创新、万众创业等一系列阐述，2017年互联网+继续风行，而您或多或少关注过互联网+的一些事情，至少在这个大背景下您有且应该有一个公众号吧
上海女人背黑锅，已经是司空见惯的事了
”而全国社保基金理事会副理事长王忠民则以场景背后的故事来解读互联网与金融业的合作
杭州市汽车保有量已位居全国前列，作为一座历史文化与现代化科技交汇的城市，杭州面临着“高速发展背后的烦恼”
早期，格瓦拉主攻一线城市，没有做下沉，且背后无“大树”
潘金莲的恶名声背了几百年了，今年才有人要超越一下，“欣欣向蓉”两位女士
在这种高速增长的背后，是包装耗材的惊人浪费
关于谁先关接口的问题上，菜鸟和顺丰互相推卸责任，都指责对方的不是顺丰方面称，菜鸟之所以封杀顺丰，背后的原因是阿里方面一直希望顺丰从腾讯云切换至阿里云
专业的编辑团队会根据预设主题，挑选最具典型性的案例，主办方会邀请相关品牌代表在本届峰会与我们面对面分享案例背后的故事
热映中快车谋杀案，侦探推理难06孤独的豪华列车，神秘的死亡事件，扑朔迷离的案件进展，重重谜团背后究竟有着怎样的故事
频繁抛出跨界转型方案的背后，是贝因美婴幼儿食品主业业绩的快速下滑甚至巨亏
教育机器人帮你理解背后玄机
人机互联可以给我们这个社会带来很大的价值和改变，在医疗健康领域也有一些深刻的背景，有行业的一些需要，在呼唤着互联的深度和它的粘度持续发展
加深与方案商的合作，共建商业生态此次开源合作标志着赛蓝云与方案商之间已开启技术源代码层面的深层合作，双方通过资源互补相互协作，背后是一条明晰的“核聚反应”链
下锅前还要经过洗澡、剪头、开背等工作，里里外外都洗得干干净净
还在上中学窝在小城里的我，每次听果木老师讲外面的世界都会很向往，背着吉他到处去唱歌，大概是很酷的一件事了
但在福利的背后，暗藏着各大公司的用户之争
衣二三背后的需要变化第一，一二线城市的年轻白领对奢侈品的需求，一直没有物美价廉的解决方案，如果想每个季度都穿得时尚，要么不吃不喝败名牌，要么去淘宝找山寨货
至此新成立的天津贝克企隆展览服务有限公司不仅拥有中国权威行业协会的强大背景和组织能力，还将借助国药励展遍布世界的招展招商能力，保证将中国冰淇淋产业博览会迅速打造为世界级冰淇淋及冷冻食品行业的品牌盛会
爆款单品背后也有深思熟虑另一方面，在产品的研发方面，大多数饮料公司仍然觉得“多即是好”，给消费者提供无数种选择
教育：小学英语教程、背诵诗词、百科全书、童话故事
鬼鬼祟祟背着老婆找宝物的他，是绝不会承认自己做了这件事的
，无论是有政府背景的间谍团伙，还是电子邮件群发勒索团伙都对其情有独钟
也正是在这样的背景下，摩根士丹利在一份调研报告中重申了谷歌的目标股价：每股1,050美元
请点击上方“天使股权联盟”关注我们最近这几天，关于首富的争夺战竞争的非常激烈，而其背后，是阿里和腾讯股价的不断新高
有售这本书的内容实用，示例清晰，以创造直观而又有吸引力的设计为宗旨，讨论了设计师必须知道的100个心理学问题，每个问题短小精悍，片刻即可读完，让人轻松地理解设计背后的心理学动机
此外，由于时代背景的局限、唯金牌论的观念限定、灰色产业的渗透，甚至政治势力的暗箱操作和强行裹挟，很多时候，运动员不得不面对比赛中“无形的手”
同时，新增人像模式，通过人脸美肤、背景模糊（大光圈效果），实现了突出人像、美化人像的特殊艺术效果
我们认为做小红书这个项目，创业者本身最好有海归背景
镇长公开叫板县委书记，狂妄背后隐藏的真相令人不寒而栗
共享共赢”为主题，各行业领军人物汇聚一堂，为“一带一路”战略背景下自主品牌面临的机遇与挑战以及本土品牌如何实现高端化跨越发展建言献策，各抒己见
边听边看的功能，打开正面彩屏音乐，进入背屏看书
它创造了一种全新的背法，当然也可以有更多种的背法，就看你的想法有多独特了
就不逐个罗列了，每个办法都有用，只需能用好，一个胜利的微商背后所花的精神和时间是很多人看不到的
京东一直发力提升优质品牌的影响力，如今，京东与品牌之间互相背书，默契程度不断提升形成共赢局面
“依托大数据实现个性化的大规模定制，背后依托的是制造业的生产、物流、营销、服务等各个环节的智能化
――《忆江南》她背后的男人是马云，是马化腾，是雷军，是丁磊，是周鸿t……一年一度的世界互联网大会除了明争暗斗笑里藏刀，对于困于斗室，苦苦寻求非技术岗互联网行业职位的职场菜鸟而言，最大启示是去亲吻互联网女神的裙摆
最后，关于“被坑你活该”的观点我还想说一点：这种观点背后是一种扭曲了的世界观
但是背靠大树好乘凉，利盟在中国市场，肯定也会与艾派克旗下的品牌进行深入的合作
一件充满文艺腔调的奶油朗姆酒棕大衣最适合秋冬了，属于大地色系的它，在沉稳安然的背后，更有奢华的低调感
主讲人介绍演讲专家：梁泽春专家职务：欧司朗光电半导体工业应用事业部市场经理教育背景：梁泽春先生1999年毕业于西安工程大学，在半导体行业从事技术，市场等方面工作近二十年
背后的逻辑是，小时工的服务频次虽然很高，但相对利润空间比较低，通过这样的覆盖建立品牌信任度，然后在此基础上，拓展高利润服务
这部片揭开了这些旷世杰作背后的真相，从创作者讲到破坏杰作的人，当然肯定还有作者的八卦、生平、技法等等
互联网太强大，一张照片背后的隐私，足以造成你不到的后果
”这从某个角度上回答了菜鸟顺丰之间的数据之争，当时，顺丰曾在声明中说，菜鸟之所以封杀顺丰，背后的原因是阿里方面一直希望顺丰从腾讯云切换至阿里云
其背景一方面是光缆的造价不断下降，另一方面是双绞线、网线等普通铜缆传输带宽有限，难于开展高速宽带业务
只是我们不知道摸的是象的后背，还是尾巴，还是耳朵
其实背地里，分分钟被男朋友气到爆炸
大家也知道玉莹美但是也很嚣张跋扈啊，就很生气啊，你为什么要背叛我啊
小编碎语作者说：唯有爱与用户不可背叛
华夏幸福在区域选择和产业发展方向上极强的判断能力，其他企业难以望其项背
但是25+的年纪，这真的是走大方优雅路线又能保持少女感的迷之所在……这件背带裙就是个大大的推荐
曾替台积电打造智慧生产的清大教授简祯富亦曾说过，“谈工业4.0，关键在数据背后的决策优化
显然，这种封闭数据的现象与数据社会价值发挥背道而驰
项目背景做亚马逊的都知道，一旦账号被“关联”，那么这个店铺做的所有努力就都前功尽弃了，而亚马逊近期一直保持着对店铺审查的高压状态，甚至群发了“钓鱼”邮件，让众多卖家紧张不已
这些资深厨师，更了解食材烹饪方法，更了解菜品背后的文化，这样，做出来的菜就能实现原汁原味的云南味道
不过，在存量博弈的背景下这个难题短期难以解决，毕竟大资金都在所谓的白马股里，市场暂时未达成看好超跌中小盘股的共识
希望同学们要在当前创新创业的大背景下，利用自己的知识、学科优势，多历练、多奋斗、多参赛，在社会各界的关注下，展示自己
最大父母恩，最小捅背人
哪怕是一个马桶盖，都愿意不远万里，从日本背回来，可见一斑，这就是供给侧改革的源头
每天，只要我们稍微留心观察，便会发现身边有很多背着重重冰包的女人
在这一决策背景下，作为国内第一跨境进口电商平台，天猫持续引领国人进口消费升级，有效扭转国人长达十年的万亿境外消费回流
05《教父》马里奥・普佐豆瓣评分：9.1(8492人评价)这套被誉为“男人的圣经”的《教父》，曾在书单狗的床头待了很长一段时间，书单狗至今还能背出里面的箴言金句
并将光纤传感回路的背向散射回波采集回来,
德伦生活会沙龙人数：100名企业高管参加了本次活动沙龙背景：2016年10月的阿里云大会上，阿里巴巴马云在演讲中第一次提出了新零售的设想，“未来的十年、二十年，没有电子商务这一说，只有新零售
大数据、云计算、物联网、人工智能......这些耳熟能详的名词背后，连接着一个共同的概念――数字经济
杨东升：对于装备制造业来说，我认为，未来的发展就是要把产品从中低端往中高端转型，那么，这种转型背后的推动力一定是科技的进步和技术的进步
成立22年来，金鹿公务背靠海航集团，不断发展壮大，从包机、托管、飞机资产交易、地面服务、维修等业务走向高端定制商旅服务
【股东介绍】【招商大会背景】中国天使投资的教育市场空间巨大
比起失望与背叛，还不如单身来的爽快
本文正是缘于电子治理实践的国际经验，将治理发展放在大数据时代背景下来思考，如何实现治理与新一代信息技术的有效融合和良性互动，应成为当下治理模式创新探索的核心议题
韩雪的家庭背景，是她最大的败笔
数据成为商品的背后，是人们开始以数据化的思维来组织生产和生活，数据成为人们生活、生产的必需品，未来数据市场将成为像现在的电商网站一样普遍的存在
基本上，想赶时髦的客官选这种灰色的宽肩西装就可以走在潮流前线，但它对宽肩厚背以及丰满的人很不友好，要慎选
这样的背景下，家电企业通过智能化创新、加强内部管理，以及多元化发展等路径谋求转型
顺丰菜鸟公然开撕背后：社会我东哥，人狠话也多
技术应用的背后，是精准的数据，通过这些数据，就能够对个体进行画像
8系列手机的状况只是电池无故膨胀撑起了手机背盖，未涉及到安全问题
今日推荐：浴花浴球大号成人洗澡球沐浴球泡泡澡花搓背长条搓泥宝宝搓澡神器【券后价】8.9元
“全军出击摇”正是在这样的背景下产生的，是一种对玩家文化的现实表现
吴恩达、王劲等人的离开只是一个剪影，真正的故事还深埋在背后，等待人们的挖掘
巨大反差背后，一方面说明线下展会仍然有不可替代的价值，另一方面说明时代对于展会提出了更高的要求，只有对内容、定位和服务进行重塑和打磨，才能在商业生态中发挥自身价值，不被各种互联网平台所取代
这是在欺负数学不好的么，背不出来圆周率，还不让听歌曲了
一、会议背景当今世界，以大数据、云计算等为代表的新一轮科技革命席卷全球，与信息技术、与经济社会以前所未有的广度和深度交汇融合，人类社会正在被网络化连接、数据化描绘、融合化发展，在这一进程中，数据成为重要的基础性战略资源
欧阳娜娜回应演技质疑：我不敢看，招黑体质背后藏着一颗花季少女心~
2、把碎布团固定扣子的背面，并用橡皮包扎起来
王强主任在会议上针对农村电子商务发展背景、存在的问题等做了介绍，并针对农村电商公共服务体系及其推进进行了详细解读
菜鸟联盟内讧背后：阿里店大欺客，还是顺丰客大欺店?
我无法想象，在这些公开报道的背后，还有多少因威胁或忍气吞声而埋没的虐童事件
独创的背部滚动式按摩和背、腿部震动式按摩系统，可放松肌体、调节身心、舒筋松骨，品味生活至美，充分保障您的睡眠品质
“锅”难道让保洁员背
欧阳震华的台词太复杂，有时候实在背不下来，就想了一个办法
2018年1月底，我一个人背着双肩包从山东跑到了北京，通过在行约了几个不同领域的行家
行业发展背景移动互联网发展，我国网民上网行为发生改变，网民不断向移动端集中
卯叔你好，先来跟你说说我的这段感情背景吧
诗背了几首之后，球儿就犯错了
他选择不把离婚说出口，是为了一个虚伪的好名声，你选择不说是因为父母，还有自己不想背着黑锅离开
蕾丝美背穿法蕾丝，是一个让人听到都觉得优美、愉悦
琵琶湖的荷花虽然不如玄武湖那么多，但却胜在有紫金山做背景
主播：蜗牛配图：网络背景音乐：好妹妹乐队《一个人的北京》757575点击下方“阅读原文”，免费收听往期电台：《如果有一天，我们不再联系》
这稳稳走出的第一步，看似平常，但背后艰辛，又有谁知道
在这一背景下，作为传统媒体的广播电台不断探索，每当一种新的媒体形态出现，都会展开大胆创新与实践，如今已经成为新媒体时代融媒体发展的先锋军
“我知道这条广告点击进去，内容要么是教我背单词的方法，要么就是英语培训机构的介绍
直到有一次，小家语背诗的时候又走神了，她边拍着小手边背，结果，伴随着拍手的节奏，小家语在无意中就将诗词背了下来
阿里巴巴今天的商业帝国，大家看到淘宝、支付宝和天猫等明星产品，其实最有价值的是背后的团队，尤其是马云和他的18个联合创始人
另外，为了应对实际场景中卡号污损、卡号和背景难以直接区分等情况，尽可能识别出卡号信息，我们统计了当前常用的银行卡号发卡规则（幸运的是也确实存在这样约束卡号信息的规则，近些年来的新卡号也基本符合这些规则），并依据这些规则筛选合适的识别结果
【讲座主题】企业管理创新体系和战略性人力资源管理解码【培训背景】
接下来的两个小时里，大家会看到许多有趣的消息，在此之前，我简单分享几点在这些项目背后的思考
但是，这样会不会陷入一个“同样是看时间，我到底是看正面还是看背面”的尴尬呢
多给孩子听英语音乐、看英语动画，打造属于你们的“家庭背景声”
大功率多重散热散热风扇安装在机箱背部以及前面板通风孔设计，为内部收发机提供良好的散热风道，保证高负荷工作时的散热性能
可以看到，目前能够受到投资者青睐的创业团队多为执业多年的医生或业内人士，年龄普遍偏高，拥有专业的知识背景或深厚的资源，是十分专业的团队
有些人表面对你友好，其实背地里干着伤害你的事，前一秒冲着你笑，后一秒插上一刀
这背后的逻辑是，阿里拿走了大部分的快递公司数据资源，却把最脏最累挣钱最少的终端派件留给了快递公司，这让包括四通一达在内的快递企业生存越来越困难，但到头却被马云“倒打一耙”，个中滋味相信普通人也能体会
可能预示着在这场中美贸易战的背后，一场更为危险的对决可能已经在南海、台海展开了
书写流畅,减少视觉误差，高端企业必备，多重主题背景，笔形色彩，任意选择
而被视为阿波罗计划基础保障产品的百度地图，无疑是自动驾驶生态背后最重要的产品支撑力
麦子导读：背爱马仕铂金包、开最壕的跑车，已经证明不了你的社会地位，教育才是这个时代最增值的投资
但一旦遭遇挫折，或被他人欺瞒背叛，就会觉得全世界都针对你，走入另一个极端
对于上班族来说，这个牌子的双肩背真的超级适合日常实用，皮质很软，质感好
虽然招牌很光鲜亮丽，背后的压力只有当事人自己能懂吧
虽然这件事火爆至极，但是很少有人知道这件事背后的品牌是谁，顶多知道是个做沙拉的
从1000亿美元以上的市值，到48亿美元被贱卖……本可以辉煌谢幕，现在却不得不暗淡落幕，只留一个沧桑的背影
同时，它还是一款四门掀背轿跑，在保证动感车身线条的同时，又让它更具实用性
只有懂的人才知道，淘宝背后影藏的秘密
未来，我们不光有柔性手机，还能利用柔性电池，研究出智能衣物、背包……
7、中国互联网发展的金钱气质：与美国的娱乐、嬉皮士风格相异，中国互联网的发展没有经过早期的非商业阶段，一开始就是资本的舞台，整个互联网发展背后都站着风险投资的影子
总之，从绘画角度而言，该卷几乎是一无是处……五、本次献宝，居然让故宫的专业鉴定专家们集体失声……现场仅来了位故宫掌柜兼人气偶像单院长背书
但要快速垄断这个市场，比谁手上的钱更耐烧就成了关键，而这，已经超过了企业竞争的层面，变成了背后资金的竞争
社交电商在目前的时代背景下更趋于平民化，比其他型式的电商更接地气，用户可通过社交电商店主对产品及个人魅力的宣传，来更好地了解产品
不足之处：又想让马儿跑又不让马儿吃草是不可能的，翼虎强劲动力的背后是较高的油耗，这让它的用车成本有所增加
《绝句》（必背）唐・杜甫两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天
但这背后笑的最开心的不是投资人，不是杨浩涌也不是戴琨，而是分众传媒的江南春和一众广告媒体渠道商们
在此背景下默舒科技将电单车也赋予了“黑科技"元素
离开小区，他背着钱，辗转两个地市，找到三个债主，用一下午的时间，还债42.9万元
解决医患关系的良药很多医患矛盾的产生都是因为医患双方的陌生和缺乏沟通，大数据医疗手段出现后，相当于为患者和医生之间打通一座沟通的桥梁，患者可以根据医生的专业背景寻找合适自己的医生，医生也可以根据患者的情况，选择合理的治疗手段
我二话不说，约了个车拜托司机帮我把他背下楼扶上车
今天对孩子一味地进行知识的灌输，恐怕造成的结果会背道而驰
不过，央视的此次调查采访，让小编背后冒出一丝丝凉意
为什么当女人的欲望是被男人疼爱、结婚生子的时候，就是理所当然，当她们想付出多一点，努力踮起脚去实现那些华丽的梦想时，就要背负拜金物质的骂名呢
很多职场新人在工作前都幻想过自己手拎皮包走进现代化办公楼的场景，然而到了现实中挤着地铁，手拿早餐边走边吃的时候，才意识到一款能单肩背的通勤包是多么实用
自然站姿，背对强站立，检查腰和墙的空隙
像无锡高新区这样，在苏南自主创新示范区城市群中，园区经济的升级版正在逐步显现，而成绩的背后是政府的精准施策
总结来说，微信好友扩张背后，是商业社会的链接需求，是商业社交的崛起，而在商业社交之下，微信可以做的事情还有很多
6、紫罗兰画你可能不知道这张19世纪的紫罗兰雕刻画背后藏着拿破仑・波拿巴和他的第二任妻子玛丽・露易丝以及他们的儿子
很多人提起腾讯的核心竞争力，可能会想到社交，而这背后其实是账号体系带来的价值，账号体系，又映射了每一个个体
政策解读及政策背后红利
对于在该阀值之上的信号，射频卡可以区分信号和背景噪声
不是填鸭式的灌输，不是死板僵化的背书，在这个五岁半的小朋友心里，学习就是实现自己想要的编程效果，就是在“玩耍”，因为他只是基于他的需求提出了自己的问题，并企图从中找到自己想要的答案
围绕既有的资源禀赋和竞争优势，企业进行着各种大数据产业创新，探索出大数据背景下适合企业自身发展的路径
不过...坐在办公室里打瞌睡的你有没有脊背一寒呢
这种不需要去背开头结尾、不需要去记固定套路的方法，是一种让家长和孩子以交流为纽带的辅导方式，它能让孩子不再惧怕作文，更能让家长在交流过程中了解到孩子心里的想法
表面上看是情怀铸就了他们的胜利，但背后却是企业的前行无不行走在规则的轨道之上
讲座：《大数据背景下，如何提高资源利用和学术创新》
第三点是数据共享，吃背后的数据已经产生了价值，今天很多美食的数据已经不是你喜欢吃什么，而是基于分析判断你应该吃
项目背景云南建投物流公司于2016年8月立项建设“云南建投电子商务平台”，旨在打造协调、整合资源及商业信息流、资金流、物流、大数据流，有序、关联、高效流动的生态圈平台
精虫上脑就别拿脑子短路来背锅，希望他能明白，人和动物最大的区别就是，人有自控力，而动物没有
首先，团队精英组建，官方背景和官方实力坐镇
这是直尚电竞公司的企业文化宗旨，但这宗旨背后还有更深一层的含义：完善电竞产业链
与民营资本相比，有着广州邮政背景的蜜蜂箱在进入门槛上有着天然优势
为大家分享职场混沌解惑6：本期直视了无数企业和员工所存在的一大问题心态――混日子，从职场角度解析了这种心态背后所产生的隐藏问题：职场价值能力的心理失衡
完全根据申请者背景及条件，匹配最合适的岗位，薪资在同行业极具竞争力
我们这辈子，总是不自觉地就背负很多压力
（2）发展前景：项目的产业背景和市场竞争环境
想想现在的自己，想想之前的自己，想想以后所希望的自己，泪眼朦胧中继续拿着书背了起来
有些媒体的数据信息有时不做背景的调查核实，直接引用，采用这样的来源，就会误导受众
在业内人士看来，中粮我买网背靠中粮集团，在供应链上具有相对的优势，但整体的发展较为缓慢并未跟上电商行业的发展
在他背后还有一个让他一统江湖的女人，这个女人不是章泽天，而是业界公认的投资女王徐新
在天蓝色背景的映衬下，每一颗扭蛋都在闪闪发光
如今的每一分收获都是背后的汗水浇灌的
九寨沟地震的一处塌方点，现场烟尘滚滚、山石滑落，一名群众正在向外撤离，另一个绿色背影却向塌方逆行
看不雅视频的人和优衣库客户群高度重合，这正是这起事件营销背后，客户导向的巧妙之处
要知道，产品的更新迭代离不开背后的研发支持
而这时，感受到背叛的后妈，不惜一切也要毁掉这艘船
“其实是因为他背后说竞争对手的坏话
到此，产品功能和事情背景介绍完了
还配有存储奶水的容器袋，能更好解决困扰“背奶妈妈”们的哺乳问题
财经大咖吴晓波也在脱口秀里公开背书，"你们去必要买东西，如果觉得不好，你们骂我吴晓波骂三天
禹甜承诺文中数据无误，为其真实性负责，铅笔道已备份录音速记，为内容客观性背书
但是这背后其实两个野心极度膨胀的两个男人之间的对垒，一个是电商之王（以前和现在仍然是），一个是物流之王，王不见王，在利益面前，彼此互相不鸟，甚至交恶也很正常，这不有了这次顺菜之争
在全球经济放缓，贸易保护主义抬头、国内人力成本抬升的背景下，2017年中国经济开始进入下行期
根据你的背景，成长的情况等，导致用户呈现出多元化的特点
今日的持续大跌是所有人都预料不到的，所以预测是多么艰难同苦逼的事情，所以真心希望牛背的老铁们最近公众号是看进去了，不说赚钱，最少这几天你不会亏钱就是牛背现在最大的心愿
从之前宣布的计划来看，华谊接下来会推出一系列超级大片，这些片的女一号给谁，背后必定撕得异常激烈
那时候，所有人卸掉了权力、财产、背景等面具，回归到人之初的本真状态，充分享受共同创造的乐趣
这位小姐姐玩下半身消失，竟然用皮带代替裤子出镜，还在单调的背带上挂熊猫，与黑白球鞋相呼应，俏皮哦
是不是街拍其实很容易辨别，那些妆发完美一丝不乱，妆容精致，在熙熙攘攘的机场照片背景干干净净，仿佛在那租了个摄影棚的，事后全是通稿的，那一定是摆拍啦，女星们，请开始你们的表演
公司顺应国家提出的共享经济，及消费金融结合互联网+大数据，推出珠宝“免费”戴模式，创未来新的差异化银行：以全球不可再生的等值增值的稀有珠宝作为信用背书，采用实物加赠送的数字资产，达到消费分红，帮助老百姓抵御人民币贬值、经济下滑的风险
细沙裹挟着白雪随风流动，背后就是蔚蓝的青海湖，还有远处的雪山，美得不可思议
2006年丁磊抛弃恋爱多年的女友与汪浔芳结婚，汪浔芳家境背景雄厚，特别是有新闻出版署的关系，这对于网易的门户和游戏来说，是天作之合，之后网易的发展也一直顺风顺水，成功的男人背后必定有一个强大的女人
与此伴随的是，拼多多背负的质疑也更重了
看看1688上的卖家：销量最大这家，深圳典型的“大卖背后的厂家”，产品全部是平台爆款，为大卖开发产品的
而且多数人都难以深入的认识，背后的元凶是：湿气重
虾米拥有几千亿图片和视频，不光能分析图片表面展露的信息，还能分辨画面背后隐藏的故事和情绪，为你推荐最适合的音乐
数字的背后是，一大批重量级的国外咖啡机品牌拿出了独家产品亮相天猫618
在华立集团的背景和产业链支持下，提供国家级实验室技术资源、智能柔性生产线资源和配套基金服务等
修图师・孟林林文章送给未拍照的新人，和背锅的摄影师
并且茶悦客的核心运营团队中的人员均来自于知名企业并拥有多年茶行业经验的资深骨干，具有丰富的工作经验背景，具备强大的技术能力
如果你的思想境界只是在现象层面，对现象层面的问题纠缠不休，是永远解决不了这个问题的，必须讨论它所在的一个大的背景结构
转而从背后伸出双手，用腰间别鞘的短匕嚯嚯两声划开虎口，只见两股热血从手掌之中汩汩而出，朝着火釜汇流而入
当前,一些互联网用户公众账号信息服务提供者落实管理主体责任缺失,部分用户公众账号使用者传播低俗色情、暴力恐怖、虚假谣言、营销诈骗、侵权盗版等信息,违反相关法律法规,违背社会公序良俗,社会反映强烈
618千亿成绩单的背后，京东员工是怎么熬过来的
相信在市场繁荣的大环境以及政策扶持的大背景下，国产减速机的崛起指日可待
虽然只是一个背影，但是却让人毫不怀疑这是绝对是一个尤物级美女
产业转型升级的全球化背景是什么人类发展漫长历史中最伟大的事件是工业革命
现阶段，安防行业仍是公司主要的收入来源，公司在安防领域优势明显，在国际恐怖袭击事件层出不穷、安全形势严峻的背景下，有望继续高速发展
”会议室的背面和侧面墙壁上，都可以安装磁性白板或是可插别的面板，从而成为交流工作想法的绝佳场地
背部挺直：保证肩部、胸部完全打开
“立二拆四”的背后，则是上千家水军公司雨后春笋般的隐匿崛起，以及持续不断的业务升级
女主角刚穿越过来，就背了个杀人的罪名
讲得比较成功的是美国人美国非常有意思，建国二百多年的时间，绝大部分时间是搞贸易保护的，美国内战的结果是，搞贸易保护的北方战胜了支持自由贸易的南方，这是完全背离亚当・斯密、大卫・李嘉图的基本原则的
在这个大背景下再看《猎场》
这位妈妈也好像不知从何说起，倒是小伙子似乎憋足了劲――他大吸一口气，竟然开始背起了乘法口诀表
活动背景1943年人工智能的概念被提出，几番潮起潮落终于在2016年迎来春天的阳光
管鹏先生最近表达了同样的观点，其实在上面1、2的背景下，网络文学当然可以利用微信公众账号
我们知道，人即使没有负重，经常驼背，也会使得脊柱弯曲
如果真要动真格，这届股民，恐怕要为过去这些年创业板的乱象买单，包括落马的姚刚背后深不可测的利益链
累了我就坐着椅子往后蹭，蹭到门口能看到她坐在客厅看电视，背对着我，很安心
作为一家技术驱动型的初创汽车公司，法拉第未来在现阶段更需要的是一位拥有整车研发与制造背景的领导人
人生的小火车永远都不会沿着我们铺设的轨道走，什么若有若无地蹭蹭手背然后一把牵手、饮品店里你一口我一口甜腻腻地互喂点心、路灯下深情对望再来个羞涩的吻……不存在的，你看看多少人的第一天充斥着羞耻和尴尬
就像狼人杀里的狼人，斗地主里的地主，他不属于大群体的一员，是冒险主义者，是躲在年龄背后的刻薄
二是要找有上市公司背景，并且已经落实银行存管的平台
而在这种口头禅的背后，反映了一种根深蒂固的观念，即财富是从属于权力的
华制智能副总裁、解决方案事业部总经理吕青海分享“智能工厂总述和技术总论”华制智能副总裁、解决方案事业部总经理吕青海从智能工厂的背景及现状、基本特征、框架体系和构建智能工厂的关键技术等角度对智能工厂及其技术方面进行总述
在内容创业的浪潮下除了微信这位大赢家，背后还有很多第三方赢家，比如新榜，最近新榜又推出了“推物”，它将为未来的越来越多的内容创业电商变现渠道，提供一站式服务
这种机制背后的理念是任正非想与员工分担责任、分享利益，让大家“一起做老板，共同打天下”
电商对于茶企品牌起到很好的宣传作用，而对于我们经销商而言，对外宣传也有了更强大的线上信息资源在背后支持
这和主创团队所在地域、背景，商业拓展谈判能力等都有密切关系
这几年由国家发改委牵头的丝绸之路项目已经取得一系列实质进展，背后的宏伟蓝图一方面是要把沿线国家好的企业和优质产品引进中国，同时也要把中国的中小企业抱团带出去
派出所的民警、123的很多网友都在背后默默的寻找
但在这种赋能背后，最核心的一点，也是最实际和切实可行的，就是把腾讯及微信海量的流量，导入零售领域进行商业化变现
依照任正非的家庭背景，似乎很难凭借“拼爹”上位，但是，对于任来说，“拼爹”确是他早期事业起步不可缺少的，这个爹，不是亲爹，而是他的岳父
6月7日，我进了考场，说实话，那一刻我没有紧张，因为我的背后，是我亲爱的父母，和亲爱的刘老师
”背向父亲的那一瞬，我告诉自己，父亲已年过六旬，为小明为这个家已经付出很多，他不会懂得自己两年前的一次冲动带来的严重后果
既不逢年过节，又无喜庆之事，且在换届选举的特殊时期，其红包打赏背后的拉票用意不言自明
你能解释伯克希尔近期的大投资为何背离了原先资本效率的哲学
小猿搜题、作业帮背后均有重量级投资方公开资料显示，作业帮2014年孵化自百度，原本隶属于百度知道架构下，2015年8月，百度将“作业帮”分拆
在大数据背景支持下的客户管理，可以让酒店及餐厅酒吧等更好地管理并吸引到客户
我真的愿意用不去游乐园、不买新衣服换爸爸妈妈好好休息一天，让我为他们捶捶背或者揉揉腿
美团的全面战争正是在这一背景之下展开，但融资是一个系统工程，它的基本面发生的巨变也许值得更多的思考
当时张檬还被爆经常出没夜店等场所，背景复杂，接近陈月末是为了寻求上位机会
妈妈那时已经四十岁了，喜欢吊带背心，喜欢蕾丝，喜欢带亮片的，但她的衣服都是在服装批发市场买的地摊货
自己搜索关键词关注的，缺少可靠的来源保证，但起码微信平台作为背书，同时是自己选择的，可靠性中上
仰坐在沙发上，智能背景音乐打开，温馨、惬意的居家氛围瞬间升起，准备休息时，预设的的灯光、电器及窗帘统统关闭，让您安心睡眠
数据联盟风云对话，大佬带你发现数据背后的秘密，揭示大数据时代将如何改变你我的未来
而在“工业4.0”、“智能交通”、“智慧城市”和“互联网+”的大背景下，汽车智能化已经成为汽车产业发展最重要的潮流和趋势
在这段时间人的手脚易凉，后背易冷，是气血遇寒循环不畅所致，但心里有燥热的感觉
马云大秀背后的“男人”
孩子上小学前：孩子自己的事情要让他自己做，那些给孩子背书包的父母真是害了孩子，连书包都不愿意自己背的孩子，以后根本无法独立生活，个个都会变“巨婴”
分析背后的商业动机并不是所有的伪科学都有商业动机，有商业动机也不一定都是坏事
L光o限的背後是在苦ば鲁雎
数字技术变革非常迅速，因此，知识产权将不会对数字技术的新背景起作用
信息化背景下的管理会计实务操作与应用―管理会计架构设计方法与工具课程背景
之所以迈出这至关重要的一步，深究其背后的原因大约有三点
页面不仅运用不同色彩突显各模块外，还运用各种控件如图片、背景、文本，鼠标经过状态等，充分体现易营宝控件操作的灵活性
雷军还再次转发该微博称：“一个乡镇小店背后就是一个家庭，她靠这家小店，养活了全家，还培养了两个大学生，了不起
在这种背景下，创新驱动发展对于中国企业尤其显得迫切
3.2英寸超大液晶显示屏，拥有背光板照明，方便弱光条件作业
七篇文章，读懂华为背后的科学管理体系
二、超72小时发货服务补充体系――延迟发货申请规则背景考虑到部分商家和买家私下协商延迟商品发货，为避免对该部分商品误判，特上线“延迟发货申请”功能
1、冷漠的故事背景《暴雪将至》故事发生在97年，南方寒冷的小城
摄制组通过水下测声器记录海豚被困时的嘶鸣隐蔽摄像记录屠杀实景，渔民们刺向海水中的海豚这个片段没有背景音乐
在这种剧变的时代背景下，传统的玩具制造和零售厂商被这条深深的“代沟”甩在了时代的后面
16年底刚刚成立的“便利峰”品牌，背后站着去哪儿创立的斑马资本
牛逼公司的背后靠极致的产品和领先的模式
客厅智能背景音乐让你呆家不再无聊，小小客厅带动整个派对气氛
素有旧疾或关节疼痛者还可在出门前将暖宝贴在背部至阳穴、腰部腰阳关穴以及疼痛部位（皮肤过敏及局部有伤口者不宜采用）
最近，艾瑞咨询发布了一份今年最新的《2017年中国微商行业研究报告》，介绍了中国微商行业的发展背景、发展现状以及发展趋势
01生活中......生活中要用大海的胸怀面对，用科学的方法支配，用皇帝的御膳养胃，用清新的空气洗肺，用灿烂的阳光晒背，像懒猫一样安睡
我们处于全球化高度分工的社会，任何商品和服务背后都有一个很长的链条，涉及无数利益、无数人群
网易养猪是绿色食品的概念，而京东的跑步鸡则是扶贫创业的标签，无论是什么，这背后二者瞄准的都是农村这块正在兴起的电商市场，想通过自产自销的手段抢占这一市场
沃尔格林电商神话的背后
”刚开始捶背捶的很顺利，后来我发现爸爸整个人都在抖
在这首《缺》里，他用自己对音乐的执着和热情告诉我们人生的不完满背后，是跨越荆棘、走出风雪的决然，是在暴风雨中砥砺前行的勇气与毅力
一般情况下，它后背都是驮着石碑：北京香山公园的驮碑P
今天我要讲的互融互通概念是什么?其实也是这个背景下的概念，它已经不是简单的一个灯、一个照明，而是它跨界了，融合了
这一切的背后究竟隐藏着什么呢
然而，就在这“美好”的背后，不少学生在小学时期就已经种下了“初二分化”的种子
而在站队背后，是阿里与圆通有着股权关系
我们整理了罗辑思维连续投资人黄佩华女士的分享内容《拆解“独角兽”成长法则》，帮助大家看透这惊天数据背后的逻辑
背后的品牌都是狠角色
真的有句话啊，“希望你经历世间所有苦难，你才知道我的珍贵“男人真的是经历了苦难背叛，才知道当初谁才是最爱他的那个人
我们必须通过“粗心”看到背后反映出的问题：粗心，因为孩子对知识掌握的熟练度不够所谓熟练度，可以想象一下我们成年人，做小学一年级的计算题，每一题其实对我们来说都很简单
转移视线大法好，是时候展示你的美背、长腿、小蛮腰了
虽然萨勒曼的做法违背了他父亲的遗愿，但是从历史上诸多王朝的经验来看，“父死子继”制的确要比“兄终弟及”制更加科学
另一名科技大佬也注意到了魔笛手背后的价值，想要拿出一点资金来帮助理查德发展魔笛手
神州优车透露重金造车背景：汽车生态圈正面临重塑
当然，让我们最感动不仅仅是180秒钟的亲情和团聚，而是小丁执意要背完九九乘法表
大婚当日，新郎背叛，小三竟是自个儿堂姐
但是，在出租车行业“供不应求”的市场经济背景之下，我们如果仅仅因为私家车存在安全隐患、风险等方面的不足就不准许其进行专车身份的转变，这无异于因噎废食
300多个食谱的背后大理是麦子厨房内容化的分界线
，专属邮编背后的故事433=433天
双方争夺到背后，无非是争夺数据话语权，但双方互掐时间或不会持续太久
可是你有没有想过，藏在你背后的塑料姐妹们能对你做出的事可能比你想象的要更狠毒
近年来，在大卖场业态利润每况愈下的背景下，一批社区超商、便利店等小业态店迎来了新机遇，引得不少巨头纷纷抢滩
教育背景：13年毕业于西安建筑科技大学华清学院
他还是能看到你更换的头像和朋友圈背景
毕竟大盘顶背离了，今天周二明天周三，这几天向上返就是卖出的机会，挣也先不要了，注意风险，一旦顶背离调的话，咱得把这次跌躲过去，但调多深现在还没法确认
在旁人催促的眼神下，他默默地站起身，把那个被揉搓得变了形的黑色绒布袋揣进裤兜，步履蹒跚地迈出了赌场，左右摇晃的背影莫名的孤独而凄凉
赌王儿子开挂般的人生背后，是血淋淋的豪门争产风云（长按二维码或关注娱乐扒姬，回复关键词
签到墙展示、签到配置、自定义标题、背景配置、导出、审核
台湾色诱罗仲谦公然帮扣裤腰带惹怒杨怡怒下封杀令，豪放女出外景公然背男友开房水性杨花爱做小三拆散有情人
抛开经验、学习、用户口味、新技术这些，需要从数字营销的最源头的本质理解开始，包括定义、分类、重点、趋势变化的背后因素
然而，这飓风般的控诉背后，还隐藏着数不胜数的、还来不及开口就已逝去的生命......04减肥假药是真的会吃死人的”2016年12月4日，年仅16岁的女孩小雨在外出途中突发性头痛、浑身颤抖，多次心脏骤停
怎么挑选适合宝宝的背带，使用过程中又有哪些注意事项
”想了解更多隐藏在山组口红灯区背后的秘密
交换式集线器有一个核心交换式背板，采用一个纯粹的交换系统代替传统的共享介质中继网段
7的外形十分夸张，只有顶部有细小的额头，用于防止前置镜头等，而左、右以及底部都是无边框设计，视觉冲击力非常强大，提供屏内指纹，并且背部为金属材质并配以双摄像头
赢德通金融信息生态平台，项目的发展是引爆式，资源的整合是并发式，项目背后有全方位的系统支出，这是产业企业转型的终级平台，是金融行业的生态圈
而如果我们有意识的在春天晒背，就可以防止这些春发之病
但是，丰巢背靠几位快递行业“大佬”，来势汹汹，很有后发居上的意思
这个东西在这部电影的时代背景中反而特别浓烈
同时，小猿搜题另案起诉作业帮控股方百度公司，指控其在发布的官方声明中违背事实诋毁小猿搜题商誉，并要求百度公司赔偿经济损失1501万元
个人信息泄露，背后竟有“内鬼”作祟，堵上网络安全漏洞，我们该怎么做
朱自清的一首《背影》曾占据了我们每一个人的求学青春父亲步履蹒跚的背影曾撷取了我们少时泪光闪动文章开篇便说，我与父亲不相见已二年余了
在东方电气集团第五届科技大会即将来临之际，秀一下咱们东方电气历届科技大奖得主们，看看他们丰硕成果与辉煌成就的背后，是怎样的开拓、实干与担当
让它背回老家，做一个精致的猪猪佩奇
所以御城河系统会针对每一个环节进行数据防控，之后再进行实人挖掘、深度溯源来找到背后的诈骗分子，进行线下的打击
眼前一切不禁联想起上一期医院里回荡的背景音乐“有一个眼睛在外面注视着你”，让人不寒而栗
除了数据标注工作之外，前不久，智能音箱背后的声优也浮出水面，2014年以前行业都是采用参数合成的技术，提取出声音的特征模拟生成，这需要声优的声音更加端庄、严肃
做有治愈能力的事儿和小孩儿说话，陪老妈骂其他兄弟姐妹，背诵诗歌，写耽美小说，和老朋友喝大酒，“事大如天醉亦休”
过滤蓝光华为畅享7配备贴心护眼模式智能调节背光亮度减少视力伤害，有效过滤蓝光全新系统
可以说，决定内容平台胜负的因素已经不只是平台流量了，平台的运营能力与服务、对内容创业者的培训、对接资本的能力、内容众包以及平台自身独特背景等，谁能够提供的齐全而强大的各类资源扶持，就能成为吸引创业者的重要筹码
大数据背景下网络隐私权保护的新困境一方面，云计算的总体技术路线，是利用外部服务器满足客户的需求
而电商平台与合作社联手的背后，自然离不开平谷区的天然优势与后天发展
推理引擎背后的技术框架阿里生态中存在着各种行业规则及知识、各种应用模型的输出、海量的标签和数据
所以，尽管企业管理专业的学生刚毕业的时候可能做的并不是管理的工作，但是过几年之后，有管理专业背景的人将会成为抢手货
对此，有专业律师表示：京东这一单方面终止所有商户与天天快递合作的行为，是与我国目前《反不正当竞争法》、《消费者权益保护法》、《民法总则》等现行立法规定和法理基础相违背的
在“聊天背景”设置界面上，你可以从相册中选择一张图照片，或者从图库中选择一张喜欢的图片作为你的聊天背景，还可以现时拍一张照片作为聊天背景
可见，有阿里做背书，就是成功的保障
在这样的市场背景下，陈辉决定将物流信息化作为自己创业的切入点
这只青蛙刷爆了整个朋友圈，背后的真相却让人泪奔了…
背后的密码是四川高水平、高端化推进对外开放，国际“朋友圈”越来越大
今年5月，《凯叔・声律启蒙》一上线，就获得众多爸妈的好评，截图给大家感受一下：《凯叔・声律启蒙》，主要具有以下4个优势：1、每天3分钟，最美“生活背景声”带节奏的“神曲”，3分钟轻松玩国学
我想知道其他背景的小伙伴们
这关乎识别能力，量子计算机能够像人类那样，可以很好地从复杂的背景中找出具体的细节
精致剪裁的宽松版型，时尚保暖连帽设计，不着痕迹的修饰身型，后背可爱印花设计感十足
3.协助投资总监完成项目尽调工作岗位要求1.知名院校大三或研一以上学历，有汽车工程、计算机等理工科专业背景，或新闻传播类相关
4、本科背景：要求申请者本科是计算机或相关专业(本科课程需要有计算或数学的课程
但是，在高增长的背后，由于缺乏有效监管，在创造巨大商业机遇和个人财富的同时，为了追求更多的关注，部分网络主播及其团队的行为和操作是无底线可言的，不仅影响整个网络直播产业的健康发展，也对公众和社会造成严重伤害
就如同一个小偷家庭出了一个警察，那么警察就是叛徒一样，这时候的快乐形同一种背叛，我们没有办法忍受这样的罪恶感，我们宁愿赔尽了自己的幸福也不敢快乐
别看两个概念只差一个字，但是其背后却有本质的区别
尽管各家公司背景、人员大不相同，机器人的定位也不尽相同，但他们的产品看上去，嗯，都差不多
逆光从字面上理解，即人物背对光线，日落前一个小时为最佳拍摄时间，凌乱的几根头发、若隐若现的面部轮廓，让照片逼格瞬间提高
要知道，这种决绝背后，是一个女人在婚姻里逼不得已的苦衷
十个“明白人”告诉你大数据背后的秘密……
了解张靓颖的粉丝都知道，这十年来，张靓颖为了这段感情背负了多少头衔：被小三、背叛妈妈和得罪朋友，可冯轲从来都没有出来给她说过一句话
接着在上海律协会长俞卫锋和全国律协知产委副主任李德成主持下，马克伟做了题为《全球化背景下的中国法律服务市场》的报告，厦门市兴百邦科技有限公司技术总监徐志强做了题为《电子证据开示在法律诉讼中的应用》的报告
由凉茶领导者加多宝独家冠名的《2018辽宁卫视春节联欢晚会》紧贴实际、生活和群众，反映新时代背景，以小家和谐折射国家兴顺，用匠心造就文娱精品
但其实，一个企业死不起是因为你无法割舍的感受，今天任何一个企业家重新创业都会比较轻松，如果总是背着沉沉的包袱，那你背的不仅是包袱，还凝聚着你的幸福、快乐、记忆
一个小时后，爷爷摘完一担橙子回家，随便吃了点早餐后，小春春也背着书包和爷爷一起去集市卖橙子
阳光懒洋洋的洒在窗台走廊之上，雨伞挂满了窗台，每天听着再熟悉不过的钟声，在意的还是你的淡淡背影
@菁芡：所以买车要买大的，不然每次总有东西带不走@半夏当归地龙：我就背了个包，我妈还让我背上了一个麒麟瓜
1、电商的两种供应链模式要理解电商快递的未来，首先需要理解阿里和京东，以及背后所代表的电商发展的趋势
使用内建的追踪保护列表来识别在背景页面执行的追踪脚本，并且调节其占用的带宽
所谓"懂你"的人，并不是指对你的信息了如指掌，而是当所有人都以为你快乐的时候，只有他知道你笑容背后的感伤与坚强
在“去中间化”的背景之下，经销商只有进行积极变革，强化自身的存在价值那么存在意义便不会遭受挑战
1标准背后是国家利益众所周知，技术全球领先的美国制定了很多国际电信标准
桑拿类:汗蒸房，湿蒸房（设备），搓背床，泡澡桶，桑拿泡澡所有消耗品
我其实在想，他是不是背负了太多年外界过度的指责和压力，我们是不是欠一个道歉
而丁晓栋也意识到事业背后更大的意义――除了劳动力成本及材料成本上涨等不可控因素之外，粗放型的管理模式已经不适应当前晋江企业的发展，制造管理需要更加精细化
）作为第一款现象级呈现爆炸级传播的小程序，“匿名聊聊”背后的朋友印象是一家深耕社交产品的公司，创始人栗浩洋和魏志成两人都公开表示，这次的“匿名聊聊”是扔出的一个问路的石子，真正的生化武器和核弹还在后面
在房地产进入存量房时代，开发商营销费用上涨、转化率反而下降的背景下，该平台旨在为地产从业者提供更精准的客户触达服务
宁德时代在享受高估值的背后，不仅是作为车企供应商的角色，而且是和车企建立合资伙伴关系，这样的利益共同体绑定
微商做的是人与人之间的关系，基础是建立在信任背书上的，每个微商都将以信誉来代言他的产品背书
今日背下一个单词，在真实场景下用到可能要等到很久之后，而大部分人其实是无法等到“厚积薄发”的时刻的
这背后很重要的一个原因，就是思想包袱重，觉得自己从事的是“老”行业，和新技术、新产品“隔行如隔山”，总想等一等、看一看
背面主景图案为一只传统装饰造型的猴子，抬手远眺
回到开篇，实时推荐应用的背后是高阶技术水准的大数据挖掘模型，隐含的业务需求和技术能力都是高层次的
”中兴通讯集团副总裁陈虎表示：“在全球化和新一轮信息化浪潮的大背景下，中国企业不断加快全球化布局，积极实施全球化战略
他的脑洞大开让2个热得汗流浃背的员工面面相觑，“但是，现在我们应该做什么呢
几年后，当年那些负面传闻背后的真相依旧扑朔
在这一背景下，细分垂直于餐饮行业的供应链金融市场也逐渐被挖掘
悲催的是，人类腹背受敌――人类的创造者想毁灭人类，人类的创造生化人又背叛人类，而他们的工具则是异形
多样化的背景可能是建筑物，街道、风景、汽车等多种情况
这些影响大的西方节日，基本上都有宗教背景，是宗教信仰的一部分
采用的是圆润金属机身设计，金属机身背部与边框一体式设计，虽然背部是无弧度平整的面，但它与边框过渡处加以无缝的圆滑处理，使得整机背部握持手感圆润
枕恋看着梦倚笑那匆匆离去的背影，心中虽然有些莫名的痛快，但还是有些不忍，只见她望着寂岚轻声地问：“寂大哥，我们这样是不是有些过分了
要实现计算机制作的虚拟三维场景与电视摄像机现场拍摄的人物活动图像进行数字化的实时合成，使人物与虚拟背景能够同步变化，基础是必不可少的，那就是传统色键抠像技术
”（余光中在漕桥）作为一名诗文双绝的当代台湾大作家，余光中先生迄今已出版了17部诗集和12部散文集，其中不少作品都是以故乡常州为背景创作的
综合来看，民粹主义登上历史舞台，全球化遇阻，中国在这种国际大背景下，暂时无力主动出击，只能顺应趋势做具体应对：比如重点依靠扩大内需、强调自力更生，据全国之力优先发展核心科技等
认真阅读快递单、货运单上的承诺及背面的合同约定，如发现对消费者不公平的条款，可要求进行修改或另选其他快递公司，避免自己的物品受损失后退赔困难
虽背靠大树，还有大咖加持，天时地利占尽，但“微视”依旧落得如此下场
因为用力拍打宝宝（尤其是3个月以下）的背部也是一种摇晃，容易对引起内脏损伤和脊柱受伤，更严重的还可能损伤脑部
晒背和晒百会结合起来效果最好，能去百毒
但在盈利的背后，企业内部的管理难度也对其管理能力提出了新的挑战，内部活动逐渐指向了员工的腐败行为
背景无人机快递，既可以精准及时地完成货物投递，又可以有效地节约各种资源
”他的“患者亲戚”特别多不拒绝的背后，是一颗仁爱之心
结尾重金属背景音乐一声声地锤击着耳鼓，善与恶由此交织、腐朽、坍塌直至陷落
是因为她能够了解客户背后的需求，知道客户想说什么，想要什么，并且高效地给予客户想要的方案，说服客户接受
也许，它最引以为豪的也只有――自己能够背靠微信，讨来源源不断的流量
这背后是支付宝口碑庞大的数据，以及基于数据延伸出来的产品能力
那么他的加入背后，到底体现了地平线怎样的战略意味
对恶意骚扰用户、违背交易约定、虚假交易、盗号等违规行为进一步明确了处罚措施
在这一方面天猫超市似乎稍逊1号店，举例来说，同样是卖100万瓶啤酒，京东1号店全部是自己卖出去的，而天猫可能是20个商家卖出去，这背后的销售成本完全不同
中国人的传统从来都不是愚昧和欺骗，自己蠢自己坏，请别连累我们共同的祖先来背锅
【京东顺丰专机运樱桃背后：冷链物流每单成本约30元】樱桃丰产季，顺丰投入六架樱桃专机，用飞机运樱桃
网易一元夺宝关键词：电商众筹购物背景：网易
在互联网生态和背书体系得到完善后，为了维持公众的记忆点以及丰富竞争战略体系，需要有针对性的全面营销，包括营销、发布会、展会、高峰论坛等都将在之一阶段为差异化战略“锦上添花”
传统时代，农民们想要摆脱面朝黄土背朝天的困窘生活，几乎只有供子弟读书一途
吓得我赶紧背诵社会主义核心价值观压了压惊
从上面一些介绍里能看到，这些节目有不少都有央视和中科院背书，投入成本也很大，是那种随便找个棚就能拍的创投节目比不了的
但因为种种原因，最后都会或多或少地偏离养育孩子的正确方向，甚至是背道而驰
这是半夜上山时，天空在飘雪……小编背着拍摄器材走了2小时40分钟左右才到达山顶气象站
去年乌镇峰会，张朝阳一身大衣亮相，但是最宓氖牵他大衣背面的开叉似乎开线了，质量不太好哇
如此背景之下，国际视听展来到武汉倒也恰逢其时，每天在快节奏的学习工作中打熬的科技精英们也该稍稍放松一下，让动听的音乐帮助大家唤起新的创造灵感吧
渭南取消辛市镇和龙背镇，经开区行政区划大调整
这背后的故事，今天是时候说说了
起居：生活中做到早卧晚起，保证充足的睡眠，注意背部保暖，这样，有利于阳气潜藏，阴精蓄积，穿着也应注意保暖
在这一背景下，苹果的举动更值得玩味
于是高考前他背着一把吉他离家出走了
这个行业回报极其丰厚，同样，风险也非常大，可以自问一句：能承受背后的风险，背后的代价吗
姑娘闪瞎眼地微微一笑，从背后嗖地……拿出一张宣传单递给他，用标准的中文说：英语不好是不是遇到美女搭讪也没办法
3）小米生态链帮助小米开启第二波增长，但背后也潜藏一大隐忧，现有的组织体系可能会影响效率
政策背景：2017年9月5日，农业部种植业管理司发布第2579号公告：《农药标签二维码管理规定》，对于农药包装二维码的编码规则、标注与制作、管理使用等作出明确规定
就是因为社会人心的背离，诚信的丧失让整个社会人人自危
然而，保险公司苦于无法找到合适客户，用户往往认为保险条款复杂难懂、保费偏高、产品让人眼花缭乱，无力挑选适合自己的保险产品仍然是这机遇背后存在的僵局
以往我们去大众点评上排名靠前的火锅店，在用餐高峰期动辄要等个把小时，在饿得前心贴后背时终于等来了座位，当你终于可以点餐时，叫了很多遍服务员还在说请稍等，那么这样的就餐体验，无论菜品质量如何，都很难给人愉悦的体验
莫非她背后有高人指点
你背井离乡在外打拼，混得好了，他们认为你是走了“狗屎运”，有时候还来厚着脸皮找你办事，若是过得差了，他们不会关心你反而指责你在外“瞎折腾”
2025年，我会和一个操作系统结婚，然后被她背叛
我家娃才刚两岁，我一向不太主张孩子单纯记忆的这种学习模式，我说我们还不会背呢，表姐立刻说：“都两岁多还不会背古诗呢
企业应该评估供应商的整个安全专业背景
2背靠阿里百世物流成立一周年后便获得了阿里巴巴和富士康的投资
最后我们去云南旅游，在马背上，我突然自己走出来了
除丰巢外，其他平台均未关闭数据接口，并表示背后的原因是阿里方面一直希望顺丰从腾讯云切换至阿里云
水泥做旧地板和集装箱试的装饰，浓浓的工艺风扑来，但是大量的黑灰色色填充又让它更具现代气息，在这里逛街，感觉随便哪个角度都能成为完美的自拍背景
正所谓“百闻不如一见”，通过对这么多“黑”科技的“0”距离接触和体验，让每一个参与其中的青少年们对来自网络世界的安全问题有了全新的认识――原本以为再正常不过的应用和情景，原来背后潜藏着这么大的风险和威胁
找到于辉时，他脊背擦伤，战士架起于辉往上攀爬
施工方按耐不住了，一脸委屈的说：这个锅我们不背
而今天给大家讲雄安的原理以及背后的逻辑，就是想告诉大家，尤其是投资，不是简单一窝蜂那么回事
其实一生中幸福的瞬间，不过发现背后有人在偷偷爱着你
腾讯新闻企鹅智酷连续四年来推出《网上3.15数据报告》，就是为了剖析还原大数据背后的事实，关注消费者的心声
自由空间路径损耗的概念也适合解释下面的情景：你在乘轿车旅行过程中收听调幅广播电台，当车驶离一定的距离后，你就无法听清在噪音背景下的音乐了
这时，旁边一个陌生男人主动帮忙背起这只狗狗
不过从腾讯和阿里双方最新的财报来看，在经历了“圈子事件”之后的支付宝及其背后的蚂蚁金服已经从此前的被动中抽身，正式反击马化腾
刘强东指出，零售的改变其实是背后零售基础设施的改变
这里再说两个能够帮助完美刷睫毛的好东西，它们就是勺子和牙刷~把勺子放在温热的水中浸泡一下，拿出来擦干水，敷在眼睑上，然后轻轻用手指将睫毛按压在汤匙背面，重复两三次即可
自然，谁要违背这个时代，谁也就会被这个时代淘汰
那些洗脑到失眠的广告语，我竟然每一个都能背出来
扫码入群互动菁修堂会员在背景板上签字摄影留念干货满满
亲热的时候，拥抱在所难免，脊背的抚摩也就在劫难逃，肋骨与腰际间隐藏着很多的奥秘，这里的神经末梢是高于身体其他部位的
在业务规模不断扩大和业务种类不断丰富的大背景下，为了在互联网渠道更好地服务广大客户，同时减少企业客服人力成本，汇付天下引入捷通华声为其搭建多渠道的智能客服系统
中国的大健康产业在医药、医保、医疗实施“三医联动”，行业改革强势推进的大背景下，发展突飞猛进
在这样的大背景之下，奥迪的这支广告正告诉我们一个事实：智能科技并不冰冷
新销售2.0的纵深在这样的大背景下，除了上述改变，在企业的发展过程中，互联网带来的以销售变革为核心的智能变革，也正在改变我们的工作
所谓敏锐的用户洞察力要从两个方面解读，一方面能够敏锐察觉甲方所提出的具体需求背后的真正原因，分析清楚这一点才能致命一击的从根本上解决甲方问题，这不是酷炫的画面和创意体验能够简单解决的
这背后是更大的心机：“我们是基于西式正餐和汉堡王之间的一个品牌定位，这个定位能覆盖到的消费群体最大
马云违背价值观，小事再小也是大事去年中秋节，阿里集团内部搞了个中秋活动，有四位程序员弄了个小程序刷走了124盒月饼，结果被直接开除
壁虎头往后扭着，两眼向上注视着骑在背上的人，嘴略略地张开一条缝，缝内恰好可以衔着手纸
优势五是双网微商模式背后有强大的培训团队，手把手教，一对一指导，让小白瞬间变大咖
其实很简单，商家们之所以有如此大力度的优惠活动，其实还是有着背后平台的高额补贴
1问：请您介绍一下《规定》出台的背景
然而按图索骥，爆款剧背后也有其闪光的必然性
每一个吐槽的背后，其实都是她们对老公日积月累的失望
这个世界上，在成功男人背后默默付出的女人太多太多，但功成名就后还懂得珍惜自己另一半、去感恩这种付出的，又有多少呢
但是，高使用频次背后，是高投入
这款还增加了美背的设计，前后都美呆了
他们每年都身背妻子或者母亲亲手做的被子出门又回家
华哥说一个成功的男人背后，往往都有一个时时鼓舞他奋进的母亲
医疗行业大数据应用需要有复合型知识背景的人才，要有数据的积累也要有医疗的认知，更要有跨界的思维
在这其中有几个大的逻辑成立这个事情才有可能，一个逻辑是超强的自融能力，快的和滴滴脱颖而出因为背后有一个巨大的“干爹”支持他们烧钱，普通的企业是做不到的
让孩子成为有创造力的人现在已经不是靠死记硬背取得好成绩就算是成功的时代了，而在社会中浮于行业表面的人，也会被人工智能所替代，所以具备深度的专业能力和创造力，才能有立足之地
―――（安利纽崔莱：用心萃炼，只为你赢）――项目背景――智能电视作为家庭互联网设备的核心，而用户消费及观看电视习惯已经培养将近成熟，围绕智能电视兴起的客厅经济已是大势所趋
在利润空间十分有限的情况下，运行金融服务模式是得不偿失的，金融服务在没有传统背景以及靠谱的团队等等条件的支撑下，不应该把它作为主要运营服务
世界经济全球化已成常态的时代背景下，任何两个国家进行贸易战争对于双方来说都不是有利的，而在贸易战争中，汽车仅仅只是一个很小的板块，影响之深远不如农产品等决定着人们生活质量的商品
破局工程机械的“互联网+”互联网思维就是用互联网去融合实体产业，在(移动)互联网+、大数据、云计算等科技不断发展的背景下，对市场、用户、产品、企业价值链和产品供应链乃至对整个商业生态进行重新审视的思考方式
后悔总是不好好背生物知识
12大批量传统门店关门背后，是新品牌的强势崛起众所周知，某几个老品牌在2015年关了过10000家店，2016年互联网更多的给出了给创业公司扫墓等内容
然而，我国部分网站，其背景与资料信息都存在着滥竽充数的情况，这些信息表面上看来让人觉得有着丰富的内容，但是实际上却对受众阅读主要信息带来了影响
一、活动背景21世纪是知识经济的时代，创新是知识经济时代的灵魂
自己作死往战乱窝里跳，没人拦着你们，但别出事就让祖国给你们背锅行不行
而疯狂的背后，他竟然成功了
如此之大的交易额背后需要强大云计算平台支持，而美图云选择与英特尔合作也是看重了英特尔处理器超强的技术性能
马云再次强调阿里巴巴要做102年，背后却隐藏一个巨大的野心
四怕：表面对你好，背后捅你一刀有的人，嘴巴很甜，人前好话说尽，人后阴险耍诈
而让我们惊讶的是广州小蛮腰拍的照片背景和在西湖拍的照片背景竟然是同一张海报，这就让人十分惊喜了，当我们拿着这两张照片像发现了有趣的秘密一样，相视一笑，构成了户外旅行的美好之一
个人把它理解为：事物背后恒定不变的逻辑框架或底层原理，或者叫道，或者叫事物的本质，术千变万化而大道至简
如此可观的数字背后，与苏宁易购营销上的创新是密不可分的
一、大赛背景东莞作为老牌制造强市，面对经济增速新常态，要在“十三五”期间推动经济结构调整和产业转型升级，并最终实现“机器换人”、“倍增计划”、“东莞制造2025”等战略目标，需要加大力度打造高端人才高地、创新型企业高地和区域创新高地
背景音乐：《把钱赚美了》亲，点击下方"阅读原文"观赏微场景吧
蒜泥菠菜鸡蛋食材：菠菜，鸡蛋，木耳，蒜子，盐，味极鲜，麻油做法：1.首先将菠菜去带根切开、水发木耳切丝、蒜子用刀背切成蒜泥
背后体现着怎样的标准与价值观
媒体见面会而在这背后，是邦泰作为城市生活文明的倡导者和践行者所背负的压力和责任
却莫名背锅被判犯规随后，第6组小组第一、中国选手韩天宇赛后被判犯规，成绩被取消出局
跟所有刚玩摄影的人一样，最喜欢的就是虚化的感觉和背景美好的折叠感
注:徐麟承诺文中数据无误，为其真实性负责，铅笔道已备份录音速记，为内容客观性背书
企业级共享背后的隐形推手在中国铁塔、中交二航局以及浙江伟星等行业巨头的背后，无一例外的站立着另外的巨头――浪潮
令人难以置信的股东背景，一个全新的概念，加上保险这个本身就钱景无限的行业，众安保险想不火都难
――三毛《背影》这一篇文章需要你带上耳机来听的文章三毛
因此，我们是这么看零售业跨界风潮的：它是消费升级背景下，传统零售商掀起的一场“圈地运动”――以创新业态为藩篱，重新圈住消费者，重塑实体店价值
现在回看，品牌总网的思路清晰自然，但在这背后少不了百死千难的苦逼与不忘初心的坚持，也倾注了团队成员的大量努力
推荐文章，点击标题阅读有线电视用户不再续费背后的真实原因
课程背景房地产运营管理体系
运营者要告知并报告背景：刚登记房屋业主信息，各种租房、装修等电话随即而至
圣诞老人会变色，但圣诞节的意义，和背后的感情不会变色
光鲜亮丽的数字背后，是掌通家园默默耕耘互联网幼教领域的真实呈现
荣誉的背后，是小移人前赴后继的奋进和努力
浅文艺的涂鸦墙真的是自拍的最好背景，配上手机滤镜中的水彩，你就是整容大师
马爹利希望通过这个活动，去讲述厨师和菜肴背后的故事
背板相对大、吞吐量相对小的交换机，除了保留了升级
相信我们身边很多人都有这样的经历，但是我们并没有去想太多所谓背后的大数据从何而来
于是，相亲条件被分解为户籍、房产、学历、收入、家庭背景等一项项指标
公安人员在对具有某些特征的嫌疑人员进行查找的过程中，可直接使用人像识别技术进行语义检索，例如输入“男人、中年、戴眼镜、背包、短袖”属性，可在系统的抓拍人像中迅速缩小范围，定位到目标人员，达到视频侦查业务中快速找人的目的
青花瓷为背景曲，窈窕的三诺美眉似乎是从时光隧道里走来，身穿旗袍和民国服装，满满的中国古风，与前面的科技风形成鲜明转换，穿越感超级足
摄制组首次将摄影机固定在鲸鲨和虎鲸背后为我们提供了近距离与这些海洋生物接触的机会
1、当您做饭，用餐，阅读或者沐浴时都可以随时随地享受背景音乐带来的轻松快乐
我转行做大数据学科研究主要有两个背景
没什么背景的他们也没什么人帮着压事，所以就被掀开了面具
不明所以，结果学姊的手缠绕在我的背上，
婚姻开始出现了危机，这与她婚前的预想背道而驰
那些年被误认为的“胃病”胆囊结石患者的症状误区胆囊结石患者一般同时存在慢性胆囊炎，常见症状主要为右上腹及上腹部隐痛、胀痛等不适，可伴有右侧肩背部不适，特别是在吃了油腻食物后
这张合影在张默和房祖名同吸毒被抓的背景下，被网友调侃为：开开心心去捞儿子去
启动打印机后，拔掉打印机背面的电源线
众趣科技：淘宝造物神计划背后的驱动者
广大民警、警辅人员在平凡的岗位上做出许多不平凡的事迹，民警家属默默地在背后支持，涌现出一批优秀个人
家乡人民的支持，再加上背靠著名景区，当初的小作坊，早已成为远近闻名的公司，这也招来吉百利公司洽谈收购事宜
如2013年7月，网友曝出“宁夏31岁官员位西北三年半正科升副厅”一事，随即引发了人们对位西北家庭背景、是否有后台等诸多问题的好奇与质疑
正因为对人生责任的逃避与推诿，她幻想着世间会有一个心甘情愿、替她那违背常识而承担代价的人
在这种背景下，中小企业应该把握好产业转型升级的趋势，利用好互联网+和人工智能等技术，借鉴欧源维首第三方平台营销的新思维，融合资源+资本+人工智能，实现企业的持续健康发展
坚强背后，亦有寻常女子的失落和向往
还记得秋天的时候杨幂的一个机场街拍带火了的工装背带裤么背带只挎一个肩膀加上里面的针织毛衣简直性感的不要不要的
而这背后，对一个没有专门学过绘画的人来说，付出的辛劳可想而知
黄山烧饼跟其他地方的烧饼可不同，形如螃蟹背壳，色如蟹黄
因为这部记录片筹拍艰难，很多人都撤资了，找到张歆艺，她听了电影背后的故事后，毫不犹豫资助了100万
这也意味着，共享单车的两个主要玩家背后，浮现出腾讯与阿里的身影
奥巴马背后那龙门吊写着啥
同样的背景，同样的表情，连嘴角微笑的弧度都是一样的
用雪山水来洗头，第二天感冒，苦不堪言....而且，没地儿给你充电，手机背夹电池，非常必要
达・芬奇、哥白尼、但丁等新科学与新艺术结合的泰斗，背负着变革之任，用文艺复兴将黎明破晓的曙光带给了世人，打开了欧洲的文明之门
即使化妆品很重，也要背着全套补妆
笔者认为有两个原因：1它把华为迅猛发展背后的本质原因点出来了
然后，把鱼翻面过来，再把背部的鱼肉也整体片下来，留下一整根的鱼骨就可以了
但是，手心手背都是肉啊，自己辛苦写出来的稿子，就这么删了不心疼吗
要让广大党员、干部深刻认识到，结群逐利、结党营私是与我们党的性质和宗旨完全背离的，也是我们党绝不允许的，引导党员、干部切实解决好世界观、人生观、价值观这个“总开关”问题
在此背景下，与上海大数据交易中心合作，研发量化投资策略和一体化智能量化技术体系
今天，我们就来聊一聊，当厂妹机、快手、陌陌这些我们并不太熟悉的品牌成功的背后到底是个什么样的赚钱逻辑
该曲曾被士兵突击用作背景音乐，由此广为流传
各地《网络安全法》行政处罚第一案背后的法律分析
这么一款背负艰巨任务的虚拟数字影棚普及版，跟专业版的区别在于那里呢
“杜崽儿”也只是在背后的称呼
而“肯德基”的“鸡”却罩着一层光环，这便是肯德基的形象，它是企业理念、文化背景、企业行为、店铺氛围、视觉形象所构成的企业形象在消费者心目中的综合反映
背景与困难国内某券商，经纪业务股票和基金交易市场，股票及债券承销市场，受托管理资产总规模，全年营业收入与净利润各项指标均为全国前列
可以说，每一个社会及商业阶段都有一个常态以及发展趋势，“互联网+”提出之前的常态是千万企业需要转型升级的大背景，后面的发展趋势则是大量“互联网+”模式的爆发以及传统企业的“破与立”
而背后竟还有几十亿的大生意...
一次教材的更改说明有志之士已经认识到问题，忘记历史就意味着背叛过去
其实，上证底背离成立时，创业板顶背离成立，也是一次冰与火的较量
路演开始前，创投汇负责人对此次大赛背景进行了介绍，此次大赛为亦庄举办的第三届创新创业大赛，从单纯的创新创业大赛活动组织迈向了产业创新生态系统组建的新阶段
【点击上方蓝字即可关注我们】继8月初英伟达投资了中国的自动驾驶初创企业图森未来，近日，这家芯片巨头将关注转向了另一家中国背景的自动驾驶汽车初创企业――景驰科技
~直播背景中国企业的运营理念经过了几十年的考验，共历经了四个主要阶段：从最开始“皇帝女儿不愁嫁”的生产理念，过渡到“酒香不怕巷子深”的产品理念，再发展到“好货还要勤吆喝”的推销理念，最后进入了以客户为中心、以需求为导向的服务理念
活动共分5个篇章一起从预告信息中一窥究竟吧9999序篇由绚烂灯光构成璀璨星河的背景下，500架无人飞机高空形成巨大时光隧道
所有的焦灼和争论的背后似乎有一种追问使然：谁是
《山坡羊・潼关怀古》（必背）张养浩峰峦如聚，波涛如怒，山河表里潼关路
那些年倒背如流的15篇经典文言文，你还能背出吗
其实不止佟丽娅，娱乐圈中的女明星们，或多或少也都有各种皮肤问题，而上镜完美的背后，都少不了一款高遮瑕度的粉底，这样才能做到无惧镜头特写
黑绿配色更采用个性十足的绿色背光设计
需求背景与目标说明你得让别人知道你为什么要做，要做到什么程度，用户检验功能完成情况
据了解，主张打造微分销系统区别传统微商模式的瓶颈期，该分销系统从一亮相起，似乎就背负起了拯救众多企业微营销困顿状态的使命
没有痛彻心扉的欺骗背叛
马上又要迎来了一年一度的研究生考试同学们，你们单词背了么
现代服务制造业背后强大的制造能力、设计能力，把服务当成产品的能力，才是未来真正的制造业
可以预见的是，虽然明面上的互撕结束，但背后所代表的国内巨头之间的云服务、数据之争才刚刚开始
本文从供应链重构的视角分析了自助设备的背后逻辑
贴合人体的皮垫弧度设计，宽靠背，带腰部支撑
这一现象的背后，是直播用户的频道需求正在逐步向点播迁移，除了体育赛事、晚会、新闻事件以及独播内容等用户精准需求外，用户往往浏览点击直播，但最后落脚于点播内容，从而形成了直播浏览量和点播时长的双高
三，每天知道一家公司的背景
反正对于微信小编米饭君而言今天只不过是一个（要蹭热点的）星期一罢了那……深藏在小米电视部门背后的员工他们都是怎么过七夕的呢
10.11:指数板块个股高度分化背离，首先确保安全再谋进攻机会丨收评
可问题是，有流量的同样不止陌陌，比如一家知名的移动直播平台，背后也有亲爹巨大的流量支持，可一样不瘟不火，未成大气
4、财务分析报告只是展现了数据情况，对数据背后的故事和原因难以进行深入分析
四，商务办公02虽然近年来人工智能发展迅猛，但其背后也出现了一些令人担忧的问题
游戏直播产业作为电竞行业最强有力的衍生产业链，也在2017年始进入下半场，各大直播平台自然也就背负上了为市场及用户树立正确价值观的义务
付秀丽索性自己联合一些有师范专业背景、也想给孩子找学校的朋友，创办了这所“你好中文学校”
公司依托强大的股东背景和行业资源，通过专业的风险控制机制，进行多元化的产品采集与筛选，满足高端客户多样化、个性化的理财需求
解决刚需：对用户而言入户维修是刚性需求，对维修人员而言，急需品牌背书+标准化，对社区、厂家而言，硬件安装+维修亟待解决
但是这个背后隐藏的问题也越来越严重了
我们乐于去倾听那些成功背后的经验和感慨，殊不知，亲手将一家公司搞垮才是人生常态，更是一种宝贵的体验
”简单来说就是“每一个成功男人的背后总有一群默默支持他的男人们”
字迹小、需要仔细辨认才能识别，好在这些参数在包装背面和说明书中都有提及，如需了解，可查看纸制文件
一方面，是展现紧急救护行业背后的辛酸与不易
你永远不知道天天跟你说晚安爱你的男生，背后说起你时，是如何形容你的
中广核产业投资基金管理有限公司投资总监李慧梅认为，不仅在电信运营行业，翼支付甚至是央企里做第三方支付做得最好的，“它的央企背景使其更加关注监管政策，更加注重合规运营
雄厚的背景履历亮瞎了网友们的眼
网约车是互联网出现之后，在人们有出行需求的背景下的产物，很多人对于网约车的初步了解是源于很早之前的红包补贴大战
两个人在树下相拥亲吻背后的大树像感应到彼此的真情一样用爱点亮一切
国内的淘宝、京东等也是如此，通过各种促销手段，吸引各个阶层的客户进行购买，正如那句玩笑话：“马云的背后站着无数剁手的败家娘们”
但你一定想不到的是，这场直播背后的操盘手，竟然是一家名为“心喜”的文化创业公司
苹果公司对苹果音乐的资金力度，是其他所有平台都难以望其项背的
卢卡，初级合伙人，没有任何背景，从底层律师打拼至今，强硬干练，偶露柔情
上海赞钛网络科技有限公司运营的网络游戏“官居一品”的宣传推广含有低俗画面和性暗示等违背社会公德内容，上海市文化市场行政执法总队依法给予当事人没收违法所得12万余元、罚款8万元的行政处罚
这是因为家长用成年人的角度来看待孩子的行为，我们不理解孩子行为背后的动机：她为什么反复扔东西
沽源到葫芦岛回程车操作流程随着大数据时代的到来，大数据技术可以通过构建数据中心，挖掘出隐藏在数据背后的信息价值，从而为企业提供有益的帮助，为企业带来利润
她被称为最干净女星之一，父亲不要她，母亲早逝，没背景没绯闻
会议伊始，北京分会秘书处程鹏首先介绍了来访公司的背景及企业所在会员的基本情况
当然了，背带的材质绝不仅限于牛仔布料
画外音：套现要紧，至于山姆这个背后的支持者，先晾会
眼睛的背面有感官器，可以将入射光转换成有用的可视的信息
“这明明就是背着谢娜撩妹啊
11月1日的视频显示，老师在帮孩子换衣服，忽然将孩子的背包拿下，摔在地上，还将孩子推倒并撞到了椅子上
其实你羡慕的生活背后，都有你熬不了的苦
（《中国针灸学词典》）【取穴方法】仰卧或正坐位，在足背的最高处，动脉搏动处取穴
还有浴室的地漏，经常会被头发堵住，水流极慢，洗澡时水都漫到脚背了
她看着自己孩子的背影，想想人家孩子的惨状，心里一抽一
7系列说实话，着实不适合商务使用，它毕竟是为主流市场设计，整体造型与商务使用实在背道而驰
阿源背景音乐：《理想三句》陈鸿宇“养儿防老”有多冰冷，多无知
对其背后的原因，生物学家迷惑了许多年
结语阿黛尔虽然在众多的中锋角色中综合能力并不算惊艳，盖帽能力也仅为中游水平，但其独特的“背打撞倒”机制及稳定的扣篮能力可以给喜欢进攻的内线玩家们带来一个新的打法选择也不失为一个独特亮点
《善意的背叛》（1992）今年北京国际电影节的时候，冯小刚和奥古斯特曾经有过一次对谈
手机支付背后的陷阱，湘乡的”剁手党“要擦亮眼睛
电商营销优势明显，取代传统营销将成必然时代在变化，在新常态的市场背景下，传统营销模式已经进入死胡同，已经不能适应市场的需求，如果营销模式不改变，那么就是等于等死
而在中国消费升级背景下，通过市场驱动，中国智能网联汽车产业更获得了突出表现
我想跟大家分享一点，在这样一个大的技术变革背景下，一切商业智能化是未来最重要的一个趋势
”普华永道思略特咨询服务合伙人徐晋道出了电商巨头们积极布局夫妻店背后的原因
君子爱财，取之有道，大家不要贪图小便宜，要看清骗局背后的真相，并转告身边的亲朋好友，让骗子无机可乘
毕竟，在电商进入规模收益下降的背景下，阿里的体量已做得足够大了，高速成长的阿里已成为
如何取一个真正的“好名字”所谓的“好名字”背后往往隐藏着名字所有者的种族、阶层
4网红背后是高消费和高忠诚度在计算分析网红背后商品的成交情况，阿里数据发现以50位网红为代表的影响力人物，他们已经可以吸引到一批高消费群体
隐藏在背后的核心问题看起来很简单：我们怎么知道另一个人是有意识的
个人超爱这支蓝色的小水桶，手感和质量都不错，冬天背着也挺洋气的呢，蓝色很显干净气质
父母教育的缺席每一个“问题孩子”的背后，通常都有一个“问题家庭”
新能源汽车就不多说了，全球政府都在背书，中国对其重视度要说第二，没人敢第一
却极少有人懂得别人背后的苦
从行业趋势不难看出，在国家政策驱动及客户需求升级的背景下，保险行业产销分离势不可挡，该模式可以革除保险公司的保险个人代理人“自卖自夸”的弊端，通过“保险超市”实现货比三家
邪教的教义和行为往往违反法律、违背道德，旁观者是很容易辨认的
数字人文正是在这样的背景下由计算机科学与传统人文科学交叉形成的边缘研究领域
概要：现代生活离不开移动通信，从信息的生成、传输到接收，网络通信的背后蕴含着数不清的闪光智慧
杨紫回怼：那你够背的
孙传芳得意忘形的孙传芳，竟然不顾周围人求情，违背不杀俘虏的规矩，将施从滨斩首示众，首级悬挂蚌埠车站，暴尸三天三夜，不准施家收尸
高级副总裁容力及其所领导的技术团队管理者（技术副总裁党政法、技术副总裁王强），了解在这样一支跨国团队协同合作的环境背景下，作为
很大程度上，科技领先的背后，是强大的资本力量
在全新的背景下，不但人才的定义需要被重新定义，服务的价值也同样需要重新定义
目前,业内有两类互联网牧场,第一类互联网牧场,一般由互联网公司运营,对接线下许多牧场,但作为客户并不清楚这些牧场的背景,养殖场多大规模、多少只牲畜(比如牛、羊等)、在哪里,因为对接的牧场良莠不齐,承保牛只资产的保险公司是哪一家也不是很清楚
就好像两个人在一起久了，你知道做什么他会开心，做什么他会生气，你也知道他所有的优点和缺点，知道对方每一个眼神和动作代表的意思，也清楚他说的每一句话背后隐藏的含义
”对于创业者来说，这话背后的真相就是悬在头顶的达摩克利斯之剑：创业瞬息万变，一觉醒来公司易主、身陷囹圄的比比皆是
23岁时，他曾是一位街头混混，带着姑娘，背着铺盖，兜里揣着2000块钱来到北京，入职网易，用8年的时间混到总编辑的位置
依托云计算、大数据技术，数据能通过云上的提炼、加工、整合后变成可用的创新资源，使得社会各个领域、行业、主体都能够基于数据资源进行创新，2017中国信息化创新发展大会正是在这样的背景下举办的
《网络安全法》的出台背景和亮点解读
无独有偶，腾讯内部的医生工具平台――腾爱医生也选择了这种从医生生产内容出发，向问诊服务发展的模式，其与丁香医生的区别在于，背靠腾讯微信的腾爱医生是一个开放平台，无论是医生个人或是诊所、医院等医疗机构都可以入驻腾爱医生
但是深证成指的顶背离隐患并未消失，除非近期继续大涨，否则深证成指的日线顶背离是一个要点，届时重仓者可以减仓防风险
董事长朱裕伦先生谈到：“在此背景下，塑料市场同时面临着极大的机遇与严峻的挑战
而母亲狄莺面对这样的恶性事件却理直气壮的说：我儿子就是耍耍嘴炮而已，他房间里的防弹背心啊、军用面罩啊、冲锋枪支架……都是万圣节的道具，29发9毫米子弹也是我买了寄给他的
从小就出身豪门，含着金汤匙出生的她，8岁就拥有了自己的第一颗钻石，12岁就开始背着香奈儿玩了
罗永浩高中肄业，闲在家埋头苦读几年杂书，进入新东方当老师之前，就靠着那些人物励志书籍，撑过了那段拼命背单词，拼命攻下英语的孤独岁月
目录1选购指南2维护保养滤网维护机身清洁3四大性能超效滤净极速净化宁静节能智能系统4权威认证5产品背景6广告代言7知识问答8其他相关1选购指南
江湖惊觉，孙宏斌及其背后的融创真是有钱
我们一块来打开，隐藏在阿里巴巴股权架构背后的密码
在这种支持背后，高瓴每一次的投资都在为寻找“具有伟大格局观的坚定实践者”而下注，而一旦下注，“把最好的生意模式带给最好的企业家”便是高瓴
烈日炎炎下，汗流浃背
在工作写作状态下，主灯和侧背光同时亮起，书写面与视觉区全方位立体式覆盖，抬起头目之所及也是光亮
以色列自持背后有美国这个大树，一直在中东地区肆无忌惮
不过如果你还是不确定要怎N搭配，以下就让街拍达人告诉你，后背包要怎N搭怎N背才跟得上时尚的脚步：
在消费升级的时代背景下，门店的竞争会越来越激烈
在这背后，是一种叫做“微信群控”的“营销神器”
在西方国家包括美国在内，普遍指责俄罗斯干预内政的情况下，英俄两国外长因为这一问题而斗嘴，不过就是大背景下的一个小插曲
面及品牌升级的背后，雏鹰农牧及时介入，看中的正是原料猪
这背后自然少不了“攻城狮们”的功劳
首期中国健身休闲产业领袖峰会暨高级研修班，王平将为与会嘉宾解析在互联网与新科技的大背景下，“互联网+体育”如何助力体育相关企业实现战略转型与发展
9月4日周一如果你的面前有阴影，那是因为你的背后有阳光
而在第三局过后，抱着背水一战的他终于卸下了压力，没有防备没有惊喜，完败给了人工智能
”听得出朱氏话里的诚恳之情，许文岚忍不住扑进朱氏怀里，“我知道婶对我好――我真是不知道该如何报答您……”微微一笑，朱氏搂着许文岚轻轻拍着她的背，“说啥报答不报答的
特别是身上背包，腾出的双手帮助身边的人，不是很让人感动吗
每只都是开过背手掌般大的小龙虾，还泛着油光，干净的脚脚和肚皮一露，光是在蒜蓉的香气里嗅上一圈，都美得接触妹抖脚脚
这种背景下的主持人不仅要具备良好的吐字发音、语言表达等专业水平和业务能力，而且对于某行业、某学科、某领域专业知识的理解、掌握、分析与运用能力也成为考量优秀主持人的必要条件之一
做人，要有尊严，要有底线，穷不怕，苦不怕，活得要有尊严，不能违背原则，不能超出底线，不为蝇头小利搬弄是非，惹人嫌
智慧物流学院是河北交通职业技术学院在京津冀协同发展背景下，积极对接京津资源，多次深入京津两地，对接企业、行业、高校、科研院所
昨天外交部记者会终于怼出了真相，原来背后是印度和美国，原来背景如此深・・・・・・面对印度挑衅，我们该如何应对
至于不愿互相帮忙挠背的爱情都只是搭伙过日子
这“挑战不可能”的背后，其实也蕴含着中国高铁科技的挑战精神
“这些信息根本没用，要么客户太远，要么违背承诺群发多人，甚至还有假信息
支付宝账单背后隐藏的4个真相
团队情况25考察团队成员的教育和实践背景、价值观念、擅长领域，成员分工和互补情况
蛋蛋姐深扒下去发现这个张葆葆背后不简单她不仅仅是携程亲子园的负责人她还是――锦霞儿童益智服务中心理事长、上海锦霞教育信息咨询有限公司创始人、上海童领企业管理有限公司董事长、宝贝创意谷创始人
家长别错过，也别为猛长期背锅
去日本一条合照都没发的特朗普，竟把推特背景换成了中国，日本网友彻底怒了
熊猫优惠就是以移动支付为生态入口，在支付背后还有极其可观的“钱”景
在消费者调研时引入人因专家，这些人来自于社会学、心理学和语言学的教育背景，由他们一起和商业、艺术背景的同事一起找到消费者真正的需求
为了跟上时代，我把背景设置成了乔妹与宋仲基
当改革进入攻坚期和深水区，必须以壮士断腕的决心、背水一战的气概,冲破思想观念的束缚，突破利益固化的藩篱，以此来鼓舞员工的士气，凝聚再次出发的力量
03有一天车在半路上爆胎了，因为要换胎，所以我完全不想就近的修车店处理，气喘吁吁地推到他的店里，花了半个小时，车重，汗流铗背
像天猫洞察到每一个爱美之心的背后，是一个个坚定、智慧、独立、自由的灵魂，让女性消费者的自我、独立、个性在女王节中得到了更好的实现
中置磁铁系统减少了低音扬声器锥体背后的反射面积，同时，对刚性极高的压铸铝盆架的外形做了优化，更好地消除了空气湍流噪声和共振
由于其通电后变得透明的特性，常被用于调节室内光线、或是搭配上背投式摄影机后，充当显示屏幕
这部电影的故事背景设定在了日本的未来都市，据导演表示，主要是受到了黑泽明的启发
中国金融科技发展很快，中国金融市场又很大，金融科技发展的内在动力比较强，这种背景下就需要特别防范快速发展之下带来的风险
背后又有着怎样的故事呢
开始了写写写、读读读、背背背的苦逼生涯，其间夹杂了打打打、骂骂骂、嚎嚎嚎等不和谐音符
在这样的背景下，一个能够利用大数据、云计算和人工智能等互联网新技术，打破现有格局、打通国内和国外、联通政府与民间、平衡宣传和商业的新媒体平台，必将走在外宣新媒体行列的前头
尤其是在2016年液晶涨价的背景下，市场向大的趋势受挫，在意料之中
每一个项目背后，都是通过一个按钮，一个入口，一个产品功能，一个程序带动成千上万的人，动动手指，把心里的善意变成行动，让天更蓝，心更暖
因此，一部分自主品牌，希望可以通过拥有一个国外的合作者来提升自身的品牌形象，正是在这样的背景下，诞生出了荣威、名爵、宝沃、观致等一众品牌
当然，各个城市之间应对冰雪灾害的反应能力存在差距，其背后的原因有很多，各地气温和降雪量也未必一样
自拍”......不过也有专家对这项识别技术背后的数据库表示不信任的态度
在这事件的背后，是道德沦丧，还是人性的扭曲
减龄优雅特别适合小个子|高腰哈伦裤、背心裙、交叉针织衫、花苞裤、大摆针织裙等
4论坛背景当今世界，以人工智能、大数据、云计算等为代表的新一轮科技革命席卷全球，与信息技术、与经济社会以前所未有的广度和深度交汇融合，人类社会正在被网络化连接、数据化描绘、融合化发展
...我每天都练习翻译呀我每天都背一篇范文呀我每天都锻炼口语呀我...可能复习了假的四六级...没关系，真正的复习才刚刚开始
130张蒋介石绝密私照，揭露了他败走台湾、风流情史、晚年凄凉背后那些不为人知的秘密
但真实历史没有这么传奇，姜维在降蜀之前并没有击败过诸葛亮的耀眼事迹，诸葛亮对姜维的重视以及姜维主军后的战略，其中有深厚的历史背景
会议类5月教育均衡背景下的协同办学和经典阅读课程建设研讨会在福建福州、广西南宁、甘肃兰州相继召开
说起来也是点背，2014年2月25日，48万哥入手比特币还没一个月，就经历了一场行情大跌
但是你既然打开了剑客，我们就多多解读一下背景和深刻的意蕴，不然剑客和其他号没毛区别了，你关注剑客的意义何在
不过，以刀锋的经验，每个大盘异常的日子，背后都有无形之手在推动
想搭肩想牵手又不敢，最终以假装挠头捶背宣告失败
从1000亿到破产，贱卖背后的真相…
晚6:00，下班回家，您通过远程遥控打开空调，并可遥控电磁阀为您提前放好洗澡热水，开门后，系统感应会自动为您打开玄关及过道的灯光背景音乐自动响起
这十年发生了巨大的变化，背后到底是什么原因
但是部分员工在技术、设备制作、管理工作、经验积累、研究技术等方面，有凸出的表现及具有推广价值的心得体会，彼时公司内缺乏这样一类有效的沟通交流平台，在此背景下，公司积极响应了员工的需求，投入一定资源鼓励员工开展学术研究
说到底黑飞事件不是偶然，这篇帖子的真实性虽然存疑但是却又一环扣一环，了解如此清楚，这背后
虽然他影视约签在新丽，但也不至于这么牛吧肖战没什么大背景，他虽然影视约签在新丽，但跟那种全约艺人还是不一样的，相当于和新丽只是合作关系，说到底他还是龙丹妮的人
即将到来的六月，我们有幸的请到了小米爆品背后的男人金错刀一场爆品战争即将到来，你还在等什么
不务正业，背负巨额债务30亿
（三）发挥产业链协同作用，实现资源整合效益在共享经济快速发展的背景下，上网服务行业通过加强与产业链上下游的利益相关方合作，实现资源共享，充分发挥产业协同效应
"网友对背后的真相热议不断，有人认为，靠此种方式挣钱，实属“黑心”
事实上，实现“完全不下车”支付只是第一步，它背后产生的粉丝经济才是最值钱的东西
因此，创始人的名人背景，不仅带动了一大批明星来捧场，而且巨大的粉丝流量和社交媒体的传播发酵为餐厅吸引了大量“盲目”跟随的受众
但这一庞大数据的背后，却隐藏着标准漏洞
马云成功背后的辛酸故事
在这样的大背景下802.11
“为世界带来微小而美好的改变”，井贤栋坚信，科技背后有人性的温度，科技是这个时代最大的公益
常常看到学生一个字母一个字母背背一个单词，或者在纸上把这个单词抄10遍
而打通这两套体系，不仅要背靠强大的线上渠道，还要有同样强大的线下落地能力，而支付宝一手牵着淘系电商，一手牵着实体门店，天然就具备破局者能力
在从未研发过三元前驱体的背景下，张红明带领技术研发部从资料准备、信息收集开始，逢山开路，遇水搭桥，不畏艰难，解决了许多运行中不可控的问题
付费抢票背后的经济账对于各大浏览器及在线旅游巨头而言，积极布局抢票，除了借此获取流量和用户，反哺其他主营业务，火车票背后的经济账也日益明显
据小警君了解到，2017年8月，云南盐津县发生强降雨，盐津民警迅速参与抗洪救灾工作，刑侦大队民警赵鑫在参与清淤的过程中其鞋裤被污水浸透，双脚长时间浸泡在污水中，导致脚背及脚踝病毒性感染溃烂
因此，我们有必要剖析，在“网购”大行其道之趋势的背后，暗藏着怎样的“隐秘”
数据背后也能透视出新的市场变化
微信公众号营销是互联网大背景下的营销方式，因此具有传播速度快、传播范围广、成本低、受众精准、形式多样化等特点，兼具实用性与创新性，对企业营销具有非常明显的助推作用
“魔镜”背后，是一场拥抱新零售的恋爱全面拥抱新零售，周大生和天猫这场“恋爱”只用了不到一年的时间
安装现场：顶着太阳，汗流浃背，争取仪器尽早投入使用
抛开监管层面不谈，从这二者的境遇就能看出一些区别来：企业背后的资本力量的不同
同时，朴雅卡・乔普拉饰演的神秘女郎也登场亮相，她背后将有怎样的故事呢
而这不就是和特朗普的想法背道而驰了吗
但这种玩笑不是不尊重人，背万茜可以说明一部分，他微博帮朋友们宣传作品宣传到成了“宣传总监”这件事，也能说明一部分
一、国家出手央视曾潜伏3个月，揭露银行卡背后恐怖产业链，5分钟可买上千条银行卡信息，每条信息都有姓名、卡号、身份证、手机号乃至银行密码
节目总导演关正文介绍，“本季节目强化了信件内容的主题编排，十二期节目各有自己的主题，分别涉及到生死抉择、众生世相、爱恨情仇、忠义背叛和读书成长等
的相关课程来提升自己的背景
零壹动漫专题组结合《功夫鸡》故事背景(故事发生在只有鸟、鸡、鸭等小禽类的鸟鸣岛上，岛上的小飞禽各怀绝技
双摄像头的首要功能就是支持景深拍照，实现背景虚化，突出拍照对象
云计算物联网背景下，如何高效、便捷、舒适地交互是智能家居产品的一大决胜关键
“社群时代开启”1、社群时代诞生背景
依靠人工智能和基因技术，我们将能重塑体内一切组织和器官的活性，并能够开发出药物，直接锁定一种疾病背后的代谢流程，而不必再采取试探性的治疗手法
会上来自政府部门、行业组织、高等院校和广告企业、研究机构、媒介机构、营销机构专家、学者和一线营销操刀者，共同探讨广告行业的趋势动向、规则变化、方法创新，深刻揭示变化背后的核心逻辑
在这看似繁荣的背后，厂家的日子真的好过吗
此现象的背后又有何原因
担心孩子被别人家孩子比下去，产生自卑心理，反而更加宠溺孩子，书包我背，家务我做，为孩子包办一切
人际传播与大众传播的结合手机作为一种通讯工具的背景，决定了它天生就具有人际传播的属性
不管什么时候去，总能看到乌泱泱的长队，横跨各个年龄段，有婆婆爷爷，有年轻小哥哥小姐姐，背着书包的小朋友
但是人家很真诚的只卖139……背心针织裙
有名的《海错图》也绘有这样一只大鱼，其背部光滑而没有背鳍，吻部较短
!!各种华丽转身背后，是多年来的积极进取和开拓积累，要用互联网思维看待一切行业，包括我们的营销圈
山水集团老总高小琴虽然出身渔家，没有学历、背景，但资源不错（貌美如花），人脉广，虽然付出很多辛酸，但也实现个人价值
在此背景下，2016年11月，国家发展改革委、国家标准委等部门联合发布了《关于组织开展新型智慧城市评价工作务实推动新型智慧城市健康快速发展的通知》，同时下发了《新型智慧城市评价指标(2016年)》
人工智能背后哲学思考，藏着多少黑暗的魔鬼
”“怎么，你当真以为，你能瞒天过海，骗我五百万，又背着我偷偷打了孩子吗
正是这样的背景下，茅台云商平台应运用而生
1994年夏天，露肩露背的连衣裙或短上衣搭配短裙短裤的时尚攻占了国内街头，成为了摩登女郎的标配
这部英剧与其他剧不太一样，它每集都是不同的世界、不同的背景、不同的演员，讲述着毫无关联的故事――但，都在讽刺我们共同的现实
剪发后，父母会将孩子剪下的头发包起，缝在孩子衣服后背上以避邪
腾讯公司副总裁林Z骅指出，“场景、数据与技术”三大核心引擎，是这背后重要的推动力
张小清指出，阿坝州移动公司在“互联网+”背景下发展迅速，并得到阿坝州委、州人民政府的大力支持，经过10多年的发展，已实现年收入5亿，并在2016年底由省移动公司与阿坝州委、州政府签署战略合作协议
区块链的可追溯特性使得数据从采集、交易、流通，到计算分析的每一步记录都可以留存在链上，使得数据质量获得前所未有的强信任背书，也保证了数据分析结果的正确性和数据挖掘的效果
在新的国际竞争形势下，未来二十年甚至在可预见的更长时间内，互联网依然是全球产业发展的趋势和背景
你根本没有招惹那人，他（她）却在背后对你各种中伤
当阿秋昏迷住院时，阿龙就被黑社会骗去背毒品，惨死街头
2顺应天道和规律人做的事情，要是违背天道，都是很危险的
而且，通过专利技术，人员卡口摄像机还能抓拍人的整个轮廓，即使背对镜头，头的轮廓和全身也能准确抓拍
按照我们当时的规矩，遇到这种情况――就是做的活儿有风险，俩人的分工就是：一个干活儿，一个背锅
而是一个成功女性背后的坚持与信念
据中国证券网报道，天猫对此回应称：天猫618是新零售的试验田，也是天猫携手全球品牌针对消费者发起的大规模让利活动，其背后体现的是天猫和品牌商的实力和诚意
谁都想人前活得漂漂亮亮，可背后的辛苦又有谁能真的体谅，在别人看不见的地方，又是怎样拼了命的在忙;谁都想站在人群里风风光光，可经历的挫折又有谁能真的感受，没有摸爬滚打的时光，又如何学会成长，懂得沧桑
目前，在巨头的推动下，在传统产业智能化升级和消费市场兴起的大背景下，物联网发展明显提速
如今虽然小米手机遭遇市场份额的收缩、涉足各种硬件产品类百货公司等质疑，但小米强大品牌背书下，雷军背后已形成强大资源的矩阵，让“雷军号”战舰雏形已显
这背后的理由很简单：复转军人面临的问题是具有共性的
看看背后的心理学分析》
用了一段时间，腰背自然挺直，极大改善了腰酸背痛的症状、脊柱侧弯问题
应该说，用户到达它的路径，不应该存在于微信四个功能面板中的某个面板，因为这样的设计同于提供了“舞台”这种诱因，会让做应用号的第三方忍不住蠢蠢欲动，违背“安静”的原则
广为流传的，是哥哥和唐生这张牵手照，但知道它背后故事的人知之甚少
用户需求是需要转变成产品需求才可以实现的，我们不仅要考核用户需求背后的真伪、可持续性，还要验证用户需求在转变为产品需求过程中的逻辑性
揭开紫砂壶背后惊人的大内幕
深挖了小绿车的背景后，我好像已经爱上了这个品牌，骑着单车穿梭在绿树茵茵的大道上，眼前只有景，耳边只有风
但是最主要的原因是，他们用商人敏锐的眼光看懂了健康产业在中国的发展，看懂了新时代这家有“背景”的公司
去感受音乐背后的情感与故事，体验人生的细腻与柔软，如果你也与它有所共鸣，那么它也一定会像爱情一样，赐予你幸福的温存与感动，如沐春阳，悄然开花~
但在这种甜到冒泡的假象背后，还真能看出影片制作方利用年幼的邓波儿表达性暗示
双积分制度高标准、高难度的背后考量
“所以这我觉得在这个大背景下，内容付费就会成为风口
的战略背景下，中国制造向中国智造迈进毫无捷径可寻，在这个过程中，解决中小制造企业转型难题、改善劳动力结构，劳动效率提升问题无法回避
更准确地说，是在经济下滑，税收增幅下降的大背景下，政府公务员规模、薪酬和三公经费大幅反而大幅提升，减薪、裁员、缩减经费开支是企业的事，苦日子老野们的是断断不能过的，哪怕赤字大于天，衣食也是不能丝毫减损的
再不点蓝字关注，机会就要飞走了哦年薪百万的人，要么是行业的顶尖人才，要么是有资源有背景的上层人士，那普通人如何才能年入百万
写完作业还哭，因为明天要检查背诵，记不住
互联网思维，就是在（移动）互联网+、大数据、云计算等科技不断发展的背景下，对市场、用户、产品、企业价值链乃至对整个商业生态进行重新审视的思考方式
这个概念的背后思想，其实也是跟当年的
一、新媒体大数据背景下的传播环境（一）传播主体随着新媒体大数据背景下传播门槛的降低，传播主体的数量随之激增，他们本身所扮演的角色也日趋多样化――主要有政府机构、媒体机构、网络服务商和广大网民
提出背景1微信背景介绍我国手机用户已经突破
会议室对于会议室而言，不仅仅只是背景音乐，更多要考虑的是操作系统足够简单、随手可用，以及放置的灵活性
在这样的大背景下，越来越多的传统企业开始借助新技术打造更符合时代特征的产品和服务，以推动企业乃至业态的转型升级
一个家庭的故事，折射出亲情背后较为普遍的问题
几个月后，她才知道男朋友跟其他人结婚了，原来她男朋友在很早之前就已经背着她勾搭其他女生，他妈妈也压根不知道她怀孕的事情，以为两个人闹掰了才分的手
那些隐匿在肌肤之下的背景故事，都是你华丽的锦衣
【协会通知】新媒体・新营销（第六期）――移动互联网思维与企业营销变革创新课程背景：移动互联网思维是什么
下半年，搜狐将持续发力，为企业主带来更多高质量的商业化产品，携手代理伙伴中视联动，助力招商加盟广告主，挖掘自己的行业特质，借助大数据智能营销工具，使内容精准触达目标受众，不仅达成最优的转化效果，同时推动品牌背书，满足一站式的品效营销新需求
要科学优雅的欣赏《头号玩家》，不在于找到彩蛋的多少，而是你能读懂多少高阶彩蛋背后的故事
我接触古诗词特别早，三四岁的时候就开始背，那个时候没有任何概念
【推荐理由】当季爆款，质量保证，优雅前扣，一扣秒聚拢，舒适透气，性感无钢圈，一片式无痕，解脱束缚，释放美丽，美背的设计，就是要与众不同
还有更劲爆的猛料，有网友8月底在长沙太平街偶遇王思聪与一个女生牵手逛街，看这背影，这身高，熟悉吗
他们是一群行走在中国土地上的追梦人和创业者，虽然脚下的路并不平坦，但他们背负各种使命，为了心中那份对中国农村最单纯的情怀
胜负取决于背后大佬注入资源的意愿，但归根结底是战略决胜
同时也提醒各路神仙，这种违背百度规定的事情还是少做，毕竟前不久，就有人因为刷百度排名被抓去公安机关抓去
成功的背后，都有没人知道的辛酸
“原装标准”就是在这样的背景下，天合光能针对市场低质拼装乱象提出的
我们关注电商市场是看中其增量和背后的软件技术门槛
1998年，华为出了一个文件，叫《华为基本法》，这是中国第一个企业基本法，背景是1997年华为快速发展，内部的创新非常多，任总为了把大家的创新力量归口，力出一孔
因此，直播平台的要求显然违背常理，不符合我国法律规定的公平原则
据悉，本届年度盛典对进一步促进中柬企业家深化交流、凝聚共识，增进两国民众间相互信任，夯实“一带一路”大背景下民心民意，加强中柬两国间的互相借鉴、优势互补，助推中柬两国长期稳健发展，最终实现互利共赢有着重要意义
有背景的爱用2014年，爱用建站母公司今科科技开启上市之路
2.一个泼妇型的女人~她背后的男人也许就那种不善言语的老实人
高规格会议的背后，是京津冀三地对推动科技成果转移转化的共同夙愿
看来“不限流量”的背后条条框框可真是不少呢
”2产品背后的问题今年年初，魅族将2016年的一切归于“失误”二字，这种直白式的自我剖析，透露出魅族对机海战略的不合时宜进行了反思，与之相应地，聚焦就成了今年的整体步调
三、新零售背景下的数据化战略第三届“818超市节”将持续一个月之久，今天我们就脑洞到底，提前发散
不知道是背后诸葛美丽起了作用，还是赵四海根本就没有把两人放在眼里，不过，这样却没让人心里踏实多少
神之所以是神，乃是神的令喻不可违背，他的意志必须得到尊重和执行，因此神必须要击杀阿喀琉斯，哪怕从心底里欣赏他的气概，但还是要果断加以击杀，这是作为神的本份
自2016年初第一次接触电商至今，李娟已累计成交数万单业务，卖出各类水果十多万斤，而每一笔订单的背后都是这个姑娘难以想象的付出
这意味着优客尚品背后的资源又强大了，我们的共享电商模式背后，共享的资源更加庞大了，桂林，加油
套路二：后背打结如果觉得给衬衫的衣角打结，会显得过于普通大众
在“工业4.0”以及“中国制造2025”等举措的背景下，制造业正经历着前所未有的变革
我们不要幻想民主党胜选，对中国政策就会变得更好，回想南海仲裁、中印边境之争、中日钓鱼岛争端，哪一个不是美国背后操纵
为维持运营，马云背着麻袋到义乌、广州进货，在翻译社卖鲜花，卖礼品
从夹缝中求生，自己摸索自己探路，自己去研发新技术，以广阔的视野看到香薰行业背后所蕴含着的无限潜力，他们将智能科技和香薰家电联合起来，以用户为中心，以满足用户需求为目标，以产品质量为动力，德家一往前行，在智能化的浪潮中，走的越来越远
算法的背后是人，算法的价值观其实就是人的价值观，算法推荐也必须流淌道德血液
天美爸爸这是下血本了啊，赶快随小仙女一起来看看吧~先交代一下新地图的故事背景：据说在远古大迁徙时代，西迁的超智慧体在遥远的西域遭遇远古魔道生物，大战了300个回合，最终倒下的身躯形成了现在的王者峡谷
为收时樾为己用，不惜用尖刀插入其后背，手段令人乍舌
饺子全部素馅，蔬菜大多是老板娘一大早从菜市场背回来的，笋干、白菜、胡萝卜、豆角……包在紫色、绿色、黄色的饺子皮里，称为“三色饺子”
正是背后这一强大的运营和支撑体系，成就了天天果园开创“29分钟模式”的底气
背景及主旨：设计行业从今年开始似乎有转好的迹象，有些企业活多得做不过来，但是大家却变得更没有底了，应该如何理解当下的形势
尽管画面非常有爱但是还是有大把网友质疑，这是夫妻二人在作秀，不过相信小糯米则没有那么复杂，看到妈妈她就会很开心，其实明星光环背后也是很心酸的
13岁的小赐，是老师指定的副班长，拥有检查作业和监督背书的权力，要是谁没通过，他就会上报给老师对其进行体罚
尤其是在战场上，敌我识别系统可是非常令人头大的...（点击下面按钮查看全部内容）温馨提醒：~流量不够的童鞋可以点击下面按钮查看文字版以及背景音乐75戳我
是的，美乐喂除了能贴合每位妈妈的个人及工作情况，制订贴心喂养计划，给到妈妈全面的背奶计划
第五步：拟定访谈话题根据你对嘉宾背景的了解，在做采访之前要提前拟定好几个问题
除了“小政府、大社会”这一制度根基，美国创新奇迹背后是三大底层因素，也是其他国家难以望其项背的地方：自由的教育当今几乎所有的顶尖大学均被美国囊括，美国一个国家的诺奖得主占全球超过
在此背景下，生态化概念开始酝酿
这段话背后的理由似乎很奇怪，实际上是很简单的数学问题
高中生因为不堪高考压力，在高考前一天从高楼跳下……教育重负的背后，是一个又一个家庭悲剧
如果你和我一样准备做背奶族可以一开始就选择一款合适的电动吸奶器，虽然手动吸奶器吸力没有问题，完全可以吸干净奶，但是就舒适程度来说电动的还是比较舒服一些
任职资格：1、工科背景，专科以上学历
驴咖来了创始人：俞忠文在这个世界上，偶然从来不是一个单独存在的词语，偶然的背后必定连接着另一个偶然
最近，云南白药气血康用视频记录了双十一期间买买买背后的拼搏的人：云南白药气血康口服液精选鲜三七、人参、黄芪、葛根，鲜三七养血，人参补气，黄芪温补，葛根润燥
有时候她实在是看不下去，眼泪疼得掉下来，背过去擦干又继续帮父亲换
都说每个成功男人的背后都有一个默默支持他的女人，两人青梅竹马，打小就是好朋友，最后也是如愿以偿的娶到了艾慧，没有婚纱，没有礼服，没有房子，但两人的心里像吃了蜜一样甜
顺从他人行为背后的是哪6大心理秘笈
事实上，在行业内高呼专利运营的“春天”到来的背后，这些被收购的专利产生了怎样的效果、是否满足了收购方的实际需求值得关注
分体式背景音乐，其结构就相当于是多个小型的中央背景音乐单元，每个区域都是独立的
1、云计算和大数据发展背景
根据公告，阿里影业和优酷合资成立的综艺节目公司，将制作一档旨在提供电影与剧集信息、影剧评及解说，同时充满娱乐性的综艺节目，由热点大片主创团队面对面揭秘拍摄背后的奇闻趣事，全方位解析电影、电视剧的台前幕后
该平台背后更有英特尔技术加持，以致滴滴出行在国内智慧交通领域的发展之路正越走越宽，步伐也越来越快
再严重一点，说了“你忙吧”或是“晚安”之后，却看见了对方在朋友圈深夜点赞的踪影，百口莫辩，没毛病也得背锅
电影《巨人：福宾计划》讲述了美俄为了军事对抗各自开发的两台军用超级智能计算机联手通过控制核武器讹诈背叛人类的故事
比如我这一轮，我是想要很强烈地曝光，那我接下来会有一个营销目标，是我需要一个很强烈的销售转化，我需要很多活动，我需要很多人知道，很多人能够参与，所以每一个营销目标的背后都有很多数字指标
（无人驾驶）（无人飞机）（无人仓库）（富士康机器人）这背后值得我们去思索，如果这一项技术发展成熟了，是不是很多人将要面临失业的问题
至于后备箱空间，第三排使用时能放下几个背包或者两个立着的行李箱，需要更多空间时还能把第三排座椅向前翻折
23岁那年，圆明园火灾，永琪把皇阿玛背起来逃出火场，第二年，永琪封和硕荣亲王――这是皇子里最顶级的职称了
哪怕刑法没法管你，你也要背着骂名和阴影过完这一辈子
小编认为，凡事有利就有弊，在实现自动化和结算智能化的背后也存在一定的不稳定性，各家企业之间的合作必须要保证相对平稳
苏晴玩儿一笑，一头扎进杨彬的怀里，伸手搂住他的脖子，娇声说道：老公，你放心走吧，我不会背叛你，做出任何对不起你的事情来的
17时整，伴随着欢快的背景音乐，晚会在舞蹈《多彩博州》中拉开帷幕
拼多多能够爆发，也有时代的背景，整个中国互联网过去几年最大变化，就是长尾用户开始成为主流――是的，他们不仅仅崛起，而且成为了互联网的主流
2、选择大厂商的产品，不要一昧地追求信号强烈，因为过于强烈的背后可能意味着超标
然而，他发现最下面还有一句话：“未完，请看背面
在目前净水市场品牌泛滥、鱼龙混杂，行业仍未走出标准困局的背景下，碧水源希望通过技术创新突破行业壁垒，以膜技术为核心竞争力成为行业不可或缺的力量，有效促进行业健康、良性、持续发展，推动净水产业升级，助力净水器市场逐步回归理性
小机构单纯依靠自己的实力扩大规模来获得办学许可证基本不现实，除非找到新的投资人，可是这种大的政策背景下，小机构几乎不可能获得资本的青睐
百度回应：将加大对网盘搜索网站的打击力度百度网盘表示这些搜索引擎已经违背了行业准则，已设置黑名单，屏蔽此类网站的违规抓取
2016年8月14日凌晨，王宝强发离婚声明，称“无法容忍恶意背叛婚姻、破坏家庭”，解除与妻子马蓉的婚姻关系，同时解除宋吹木纪人职务、
简单来说就是以大数据为背景，将线上+线下+物流融合，升级客户购物体验的新型零售模式，他的本质更是无时无刻地始终为消费者提供超出期望的“内容”
【第194期：聚焦包商】手机银行3.0背后的故事
团支书强烈推荐他家的嫩烤颈背肉肉很嫩，调味做的很好，香香甜甜的，铁板烤出来的肉就是好吃
美国和日本合计差不多背负了全球一半的债务
产品最终定价为2999元，在上游成本不断上升的背景下，手机的价格也在不断上涨
3、工商管理、金融经济或工科背景等相关专业，本科及以上学历
平常买运动鞋必逛的新百伦这次全场疯狂甩卖“满600减100”不光是运动鞋就连衣服背包也都参与
因为集体的力量，事业才能更茁壮你的辛苦与努力，他也都看在眼里可正因为如此责任与使命逼着他每一次必须做出正确的决定他背负着不只是自己，更是员工的梦想与命运
相比于上面提到的两种动作捕捉系统，基于惯性传感器的动作捕捉系统不会受到光照、背景等外界环境的干扰，又克服了摄像机监测区域受限的缺点，并可以实现多目标捕捉
人物性格、思维方式、行业背景是会比较看重的
百日鬼就是在这种背景下诞生，它本来应该像原子弹一样
刘姝威的文章再次将她和宝能的恩怨纠缠推到了舆论浪尖，但这背后，可能还是万科宝能之争的延续
福建・福州会议背景2016年以来，受整体消费增速放缓、电商分流及跨境等新消费冲击影响，零售行业分化重组进一步加剧，无论是实体店还是电商企业都面临寒冬
46朝鲜核试验背后真相太惊人，中国人千万别被骗了47朝鲜传过来，速看
智能家居发展背景智能家居是在互联网影响之下物联化的体现
我到他家时前男友穿着背心坐在地板上看电影
在这一背景下，房地产公司赚得盆满钵满，地产大亨一时风光无限
开放在全球经济一体化的大背景下，开放经济已成
省委常委、长沙市委书记胡衡华在会上说，长沙要为打造国家科技创新中心营造良好的生态环境，以历史的眼光和战略定力来真正为“第一生产力”服好务，“真金白银”，真抓实干，让无资本、无背景、无人脉的企业家能够把时间、精力安心地投入到企业的科技创新中
体重突然下降，可能是胰腺癌王正旭指出，如果出现上腹闷胀，或持续有不明原因的腹痛甚至是背痛，照了胃镜或肝胆超音波都没问题
戴珊的配文是：“这三年发展的背后，这个白衣男人和他身后的阿里人，很多日子是这样过的
自此百度平台恶性竞价以及员工徇私获利的现象背包楼的一览无余
当时我就在想，美貌不是随随便便得到的，大多数“美颜”背后，都是常人无法想象的付出啊
作者以京东、苏宁当下市值相差4倍为出发点，来复盘苏宁干不过京东的重要节点和背后原因，看似合情合理，但我认为一些细节有待商榷，首当其冲的便是估值方法
曝范冰冰曾与洪金宝同居并流产有句电影台词说的好“成功女人背后，不是沧桑，就是肮脏”
在人工智能时代，越来越多的人沦为无产者，服从于机器背后少数人指定的规则和逻辑
第八式：背后七颠百病消作用：血脉通畅，气血充足
辽宁省工商局政务语音互联案例多分支异地组网案例（>8000线）建设背景辽宁省工商行政管理系统拟组建全省政务专网电路，在这个基础上建设96315电话语音平台，实现全省联网，满足内部短号互拨要求
在交流会上，祝金程董事长就公司发展背景、技术方案、行业应用、智慧城市方案和应用案例等进行详细的介绍，并列举了公司在智慧城市、平安城市等行业以及在海外国家的建设案例与成果
比如分众传媒通过其地推的优势和广告的背景，在10天之内给公众号涨粉1000万左右
京东能够在2017的第一个季度实现大幅度的营收进步，总结背后的原因有以下几点：第一，品质电商成主流
你都开自动就行了但是有些手机不能开自动或者自动模式太蠢（并且你不想比手机还蠢的时候那么用这玩意的时候比如说你拍人背光而且还不能顺着阳光拍因为后边有你想合影的东西就，假设你跟你朋友在景山顶上内亭子里往南一看沃
一级标题、二级标题和正文请用字号或者不同字体区分，不要轻易使用背景色，很刺眼
销售量节节攀升的背后，离不开客户鼎力支持，而盛迪嘉集团也将继续深耕潮汕，为当地带来更多具有价值的产品项目，成就所有人的都市美好生活
创业团队确实需要牛逼的背景和牛逼的技能（我们姑且称之“牛背”和“牛技”吧）
互联网发展到现在已经违背了互联网的去中心化的思想，互联网促使了垄断的形成
对不起，“男人”不帮你背这个锅
1、主图背景因为你的宝贝主图是跟上下左右附近的一些宝贝在竞争，能够第一眼就让别人注意到你的地方，那就是你的背景要明显的区别于别人
但天天能跻身快递行业前十位，绝不背“全网服务最差”的黑锅
03一桌人推杯换盏觥筹交错，酒过三巡，场面开始热烈起来，原本不太熟的人也开始勾肩搭背称兄道弟
一位父亲准备把包背上，却不知自己的孩子要
苹果为什么要收费原因一，大背景是美国新任总统特朗普似乎有去全球化之意，他开始收缩美国全球化战略，其目的是为增加美国普通人的收入
阿源背景音乐：《漂洋过海来看你》孙露人这一辈子，总有许多无可奈何
判刑5年，身背巨债男人把他拉黑，再也不见因为挪用资金罪，张被判刑5年
在同各色人物斡旋之际，她通过观察谈话对象的行为动作，包括瞳孔变化、手势坐姿等微表情，立马就能看透对方行为背后的深意
他行过的姿态，优雅而恬淡，他的格局之大，后人更难望其项背
我就先不怀疑他看到的是不是竞瑞了，刚好之前写过一篇聊溜背车的稿，有人问掀背和溜背区别在哪，那就借此机会生产一篇罐头文应付差事
这个好玩的虚拟世界背后，是
车辆路径规划问题已经被研究了数十年，我们从菜鸟自身的技术背景出发，
这套“美到窒息”的皮肤背后，还隐含着不少故事
未来几十年将是移动互联网的天地，不看学历、背景、能力的低门槛的创业方式，受到青睐，冲击着各大企业的就业难问题
年轻时是伴侣，年迈时是依靠，如果你老的走不动了，那就让我来背你
很多企业都说自己如何进行创新，但它们的创新往往偏离了核心功能，违背了产品的初衷
很多人没有意识到微信极大耗电量的背后是你有限时间的消磨、注意力的分散、效率的降低，以及，强者弱者的分水岭
这意味着，150万尊享会员背后是一盘价值超过50亿的便利店大棋
新零售不是样本，是有别于其他渠道新的消费群体和新的商品组织方式，其背后对应的是市场区域可复制性，即必须具备快速推广的能力
腿、腰、背、肩、小脑都能锻炼到
五色糖从将以线上分销为载体，通过红货把红人背后的海量碎片化流量和零售进行链接，为红人提供全新的流量变现路径，为零售输送流量
手机支付背后的陷阱，网购的你要擦亮眼
俄说出背后真相.想必，很多人都曾见过那张志愿军浩浩荡荡跨过冰封的鸭绿江的照片
小桔有话说在“大众创业、万众创新”的时代背景下，具有影响力的行业龙头企业更需要坚持自主创新、引领大众创新、推动社会创新
但是，此事件背后，远没有那么简单
电商平台背后的灰色产业链
长城润滑油与洛轴组成服务联合体，正是在这样的背景下诞生的
拍孩子使用照片或视频（背影即可），并编辑使用心得分享微信朋友圈
在这种背景下，对使用者来说，他们相对能够更容易地找到适合自身的应用，也带来了成本的下降，自己能够支付得起
中搜企悦最大的价值来源于其背后的中搜移动生态系统
马云背后的男人:弃70万美元年薪,如今身价59亿美元
岁月并不欺人，只是人们在背上寄予了太多的奢望
《王健林的妻子，背景相当惊人》一文也揭秘了其妻子林宁，不仅家庭让众人羡慕，自己还是一个高颜值投资高手
这个锅我【度百客】绝对不背
全面理解信息科技风险管理的背景和实施策略2.
在这个背景下，我们感到越来越难以通过单一的作品，单一的业务，来真正满足用户，也难以通过一时的票房、收视率和点击率，让自身和行业获得持续、长效的成长
虽然放不进口袋,但塞进背包非常容易
（六）推进仓储与库存资源深度整合，实现全渠道背景下仓配业协调发展
以教育背景和技能筛选员工，加剧了公司间的不平等，既然如此，帮助工人的最好办法就是让他们获得竞争的技能
热闹背后，杉杉奥莱发展也正当其时
从轻易相信到凡事质疑，里面包含着理性之光，然后，从凡事不信到再次愿意相信，背后是见识和格局
在2017年楼市趋冷的大背景下，泰禾北京凭借优质产品+全方位服务的综合优势，以239.7亿元的网签额，位列2017年北京房企销售额排行榜第二位
终端只要开启即可获取信息，这些都是互联网公司难以望其项背的
“举个栗子”乔志忠讲述创业经历启动仪式现场邀请到三位石家庄本地年轻的成功创业者，他们也是882广播《都市精英》节目的企业家嘉宾，分享成功背后的创业经验
讯猫智能便利店属于云媒股份旗下智能商业的一部分，背后对接的则是以大数据为核心的云媒“本地云”系统，由讯猫集采联盟和云媒云仓储提供智能供应链
这背后都是极度的残忍和血腥
我喝完酒往回走，影子踩在脚下，月亮跟在背后，我有一种被监视的感觉，回头一看，就见月亮果然像只大眼，直勾勾、醉醺醺地盯着我，竟}得我混身一麻
一如既往的慷慨背后，沙特需要更多精打细算及另辟蹊径
鸿基金作为中国社会福利基金，曾推出过多个公益项目，最受关注之一的“爱的背包”从推出到现在，项目足迹遍布25个省，106个地区，在2874所学校挂上了信箱
若通过大数据进行违背道德的操作，是一个平台的悲哀
这件安全背心相当于一款安全气囊，对于热爱极限运动的朋友来说是一大福音
为满足区域品牌广告主的营销需求，迎接区域营销新格局，腾讯整合了网络媒体资讯、娱乐、社交三大体系优质资源，推出了提供广告投放解决方案的自助营销服务平台“智汇通”，在投放成本、投放形式、投放资源与背书几方面，助力区域企业品牌营销的智能升级
我也十分惊讶到底是什么样的生长环境，什么样的家庭背景……才可以让有些女孩子无比城府
想找需求，可以参考以上5个通用点进行延伸前几天瞎逛，在一个商场内，看到摆放了不少娃娃机，我逗留了会，不仅对背影观察玩娃娃机的女生长得好不好看，还在想娃娃机为何能让人如此痴迷需求是什么
姜老头儿第二次长叹了一声，说到：“如果事情变成强为，反倒没意思了，那倒是违背了我的本心，再说三小子现在年纪尚小，也没个决定权
其次，有了平台的背书，微商解决了信任度的问题
人效比肩阿里巴巴的背后，从利益共同体到命运共同体
“背靠华立这个强大的平台是它的先天优势，但要在众多初创企业中存活下来，并分得智能出行市场的一杯羹，却是各种因素综合作用的结果
这与手机、平板的背光源不一样，背光是从内部直接投射到屏幕，直接射入人眼
最近，新华社记者在江西多地采访，发现一个独特的现象：在一群海归“老人”的带领和帮助下，一批有影响力的新兴企业创业团队既有海外学习、工作的背景，又有强大的持续创新能力，依托国内制造与市场优势，企业实现着裂变式增长，引领地方经济发展
在这一背景下，智慧出行方式无疑是解决这些问题的新出路
中国走向强大，中国军队走向强大电影有文化背景，一部电影的大火更是需要社会背景
加上没有专业知识背景，完全是野路子，写需求语言不精练，逻辑思维不缜密，没有一套专业的方法学做支撑，知乎上推荐这本书，听业内人说是比较老的一本书了，书不厚正合我意，太厚怕也是坚持不下去，于是没事的时候翻翻，倒也粗略的看完了
广播电视智能终端产业联盟正是在此背景下应运而生
马斯克的所经历的教育，强悍的执行力及学习能力，看过马斯克传记的小伙伴都知道，马斯克之所以被称之为钢铁侠可不是盖的，马斯克所拥有的渊博学识、科学技术素养、创新能力以及商业天赋，恐怕贾会计连背影都望不到!
我俩说去就去，简单地准备了一下，一人背着一条麻袋，手提一个土篮子（细柳条编织的篮子），那麻袋也是用一条绳两头拴住麻袋的两只底脚上，中间再系个马蹄扣拴住麻袋的口将它背在身后，就这样带点干粮第二天随养路段去南山的车就进了山
三大运营商巨额坏账背后：爆卡产业透支
家”一站式采购平台背靠供销零售和批发资源库，为上下行业务打基础
床柱上有一个蓝色的空气清香剂，长得很像动画师工作小隔间墙上的那种，视频的背景音乐非常古怪，像是马戏团的音乐
民警张晓光和辅警张元赶到现场后，将田婆婆一路从4楼背到了附近的医院急诊室
元素，选择要突出显示的单词，设置背景颜色，然后就完成了
今年考前十来天大小宝接连发烧，每天在医院陪着打针，我在旁边背冲刺讲义，真的太不容易了，所有考试一次性过
台湾“司法院大法官”认为，岛内现行《民法》对同性婚姻的限制，与岛内有关法律“保障人民婚姻自由”之意旨相违背
睡觉之前，我从背后轻轻抱住他，他把我的手拨开，催促地说：“赶快睡吧，明早还要上班呢
在这样的背景下，锂合金或许是不错的选择
3、不要将自己的衣服连同衣服内的现金披挂在靠背椅上，中途上厕所或办其它事宜，要随身携带好自己的包，不要留置在餐桌现场
昨日下午白小白户外，一陌生男子上前合照，遭拒绝，黑粉带节奏说白小白装高冷，装大牌，白小白回怼：陌生人上前和你勾肩搭背你怎么样
以全景实战的方式，在真实的业务背景中，通过推动集体思考的方式，去提升团队的整体业务能力，以及
在此背景下，几大知名网络化妆品交易第三方平台纷纷对化妆品类产品的准入细则进行了调整
许多父母从宝宝上幼儿园开始，就为其“定制”了详细的学习计划，两岁学心算、绘画，三岁背唐诗、四岁练钢琴、五岁学数学，似乎只有这样才能让孩子有出息，自己心里也更踏实
上升空间：行业背景：
如果要长时间手持比较重的相机，建议把背带在手腕上绕两圈，加强稳固
在教育改革以及“互联网+”时代发展的大背景下，一大批“互联网+教育”平台以春风吹又生的速度迅速落地生根
潮汐提供的背景音乐有潮汐、雨天、森林、冥想、咖啡五种，模仿不同的情境
浩渺的天地，葱郁的青山，碧蓝的大海，还有路边娇艳的鲜花，背后都有着一颗天涯漂泊，敬畏天地自然的心
拼命努力的背后，是成绩并不如意
代的五个行业新变化和思维方式，认为在第三次技术革命背景下，新零售、新制造、新金融、新技术和新资源将彻底颠覆社会诸多方面
【最是仓皇辞庙日】这张黑白背影照片，是49年早春蒋介石离开大陆前，回到浙江奉化老家与其子蒋经国最后向家乡告别时的情景
更不用说其背后还有110万平方的商业综合体支撑，与万达、科华路共同形成了全城人群聚合效应
当你了解了这些，你就会明白自己身体的很多不适背后的根源都是湿气太重的缘故
老祖宗留下的100个治病秘方，最好背下
注意：不要觉得炒锅这种东西很鸡肋无用背包有多余的空位可以带上他，说不准关键时刻能够帮你挡子弹救你一命
商业模式，以及支撑这种商业模式背后的战略思考和布局
香菇如今咱老百姓能干的活儿，各行各业都不太景气，要么关关停停做不长久，要么收入和付出太不成比例，要么颜值不够当不了网红，要么门槛太高入不了名企，要么背井离乡漂泊无望，要么为奴一生养一套房
没有原则的背后，目标就是保住美国经济地位，保持住美元的霸权
我去找到一个资历老练到记得背后原因的
如此高的毛利率背后是有强大支撑的，他们有成熟的采购体系，有超越品牌的定价权，有遍布全国的终端服务
一个背景：中小企业、全球化的瓶颈这一直是阿里巴巴最关注的一小一大：中小企业和全球化
在这样的背景下，互联网和实体经济正在加速融合
昨天哥看见一个对联，差点笑得背过气，必须要分享出来
您有深入研究过您的产品及其产品背后可以嫁接的地理优势和旅游资源吗?模式7：沱沱工社模式――玩转电子商务，赚大钱
那天刮着强劲的西北风，周恩来让大家换了方向背风而坐，自己却绕过去迎着风继续讲话
02020202继续往下走，瞧瞧更多，手提袋制袋机背心袋制袋机，手提一次性手提袋背心袋食品袋制袋机，手提背心袋制袋机的信息02
每个人的观点，都会受到自己生活经验和知识背景的局限，我不想帮你判断是去是留，北京好还是杭州好
苏州背靠上海，深圳则南靠香港，南京和广州则各自为省会，带动周边小城市发展
在拥有国资委的强大实力背景下，同时具备恒N基金、深大基金、国信证券等强大后盾，向市场推出了具有独家专利技术的智能科技环保保洁箱，享乘国家“一带一路”的东风，实现社会效益、经济效益、生态效益的完美结合经营前景
一、潜在客户量庞大微信历经2年时间用户量就已达到了6亿，截止目前平均日登陆用户已达7.6亿，在这个极为庞大的数据量背后更是一个让人谗言欲滴的巨大用户营销市场，以致众多的商家与企业及诸多草根创业者们都在微信寻找建立一个潜在客户营销平台
拥有近20年软件与咨询行业背景，曾任海颐软件北京公司副总裁，
为什么最近这两年重视它，就要从我们的具体工作还有在大数据的背景下来思考
微信人物篇：张小龙"牛逼"的背后，是"傻逼"一样的坚持
京东618的背后是员工彻夜加班、数十盆小龙虾、和....（看哭了）
她们把温暖在话语里传递，把孝心延伸成暖流，让善良淌成甘泉，一个个动人的故事组成了武桥工感人至深的美丽画卷......当前，全段安全生产稳步向好，各项工作取得了良好业绩，这些成绩的背后，凝聚着广大干部职工家属的无私奉献和艰辛付出
一位京东离职中层透露，刘当时是背着76个煮熟的鸡蛋去报到的
其实王宝强不该背这个锅，要知道，这些期待都是强加的，王宝强只是拍了一个电影，结果出了一点不好的事情，让所有人的注意力都集中在他在这个时候导演的作品上
从防止垄断而打破“政企合一”，到寻求竞争机制而“南北拆分”，我国电信业看似逐渐走上了市场竞争的道路，但如今摆在我们面前的结果却是中国移动一骑绝尘，联通和电信就算联手都追不上移动，反垄断的背后却造就了一个“独大”的企业，那移动的未来会怎样呢
我不能穿带着油渍的衣服，背脏了吧唧的包吧
活动简要举世瞩目的2017“一带一路”伦敦科技论坛暨第十届中英创业大赛总决赛将于7月19日在伦敦盛大举行，在“一带一路”科技创新合作的背景下促进中英经济文化等多方面的交流合作，扶持中英学子创新创业能力，促进中英友谊发展
6、众盟的产品背景现在比较复杂，由于追求高盈利，对客户需求的理解越来越偏，不但门槛高，数据营销和其他广告公司也无任何差异，而且最要命的是并没有自己的广告引擎系统，广告平台是对接了飞凡广告系统
等数量起来后，因为采购量较大，背后的供应链公司去跟供货方压价，从而赚钱
预计在此背景下，中国的机器人将如雨后春笋般蓬勃发展
111名华师舞者登台：时机背后的实力2005年，华师音乐学院舞蹈教研室经过多年的教学实践经验积累，不懈探索、发展成为华师音乐学院舞蹈系，在立德树人、课程设置、教学内容、教学方法、舞蹈创作中追求卓越，不断总结经验，完善专业建设
共创新世界背后的那些人与事
”这都没有点醒杜海涛，他已经背到广告下一句“专业的财富管理……”了，何炅只能把自己手卡给杜海涛看，心累
》，很多股票从这里开跌09月21日提示：《顶背离减仓》，小周期背离10月16日提示：《日线顶背离减仓》，一次顶背离10月30日提示：《二次顶背离成立
”在大数据行业15年之久的贝格大数据总裁李常青告诉《经济》记者，它出现的背景是《网络安全法》，将来无论是对不合规企业约谈还是处罚，都会促进行业的健康发展
优信二手车现象级品牌塑造和传播背后神秘操盘手2015年1月开始，新鲜空气为优信二手车制定品牌策略及品牌形象整合创意传播方案
”还有一次去火车站，3个中国男生在她背后大声地讨论：“那个妹子是不是韩国的
新郎的爸爸要穿红色的女士内衣，带一个尖尖帽，背个背篼，里面装火钳等东西，在大街上被一群人边闹边笑
陆奇和百度正在背水一战
女人背厚1公分,人显老3岁
》《富士康郭台铭不做“郭跑跑”，50天敲定610亿投资背后的野心
背带阔腿裤也是很流行和减龄的单品，但是注意一定要选择高腰线的，不然很容易就变成哈比星人
对于中国互联网金融智库发展现状，贲圣林指出国内主要互联网金融智库呈现出三个特征：背景多元化、学科多元化及人员多元化
而今年，在315晚会当天腾讯新闻企鹅智酷连夜发布这份报告，报告从消费者角度出发，对其每年真实反馈做以综合展示、揭露大数据背后的消费真相
中国的畅销书榜中卖的最好的前20名里起码有十六七个，都是这种感觉：我很孤独，我很惨，我在这个城市里不幸福，我希望远走他乡背包旅行
每台小众车光鲜的背后
，我们背后的算法，以及如何开展业务等
反隐身雷达诞生的背后启示
估计大家会疑惑，京东和这三家企业背后，究竟有着怎样的故事呢
用户能看能用的，纯度高的数据，是背后专业的技术和运营团队多年呵护的结果
二驴直播表态风里雨里，二驴永远在背后挺你
任何一家人工智能公司招人，都更倾向于熟练的、很快能将想法实践落地的人，倾向于招有一定专业院校和学术背景的人才
”像上边这样的黑科技机器人越来越多，而走入寻常百姓家的很多机器人，比如常见的扫地机器人，背后也是有大量人工智能技术的应用
此外碳纤维背板其独特的编织纹路外观更具科技感，具有强度好、重量轻的优点，在追求轻薄的高端产品上具有较好的应用前景
自定义画布颜色、背景图片、视频动态背景
只是明显看出联通对自己的网络不太自信，还是多通话少流量的形式，违背移动互联网的发展
《无心法师2》里，陈瑶剃了头发梳起大背头，饰演黑帮老大小丁猫
”而吴长江则始终坚持自己的主张：“如果要说就是说我违背董事会的原则了，当时如果我一意孤行，你们可以在其他的事上制约我、否定我，那么在这个事上我就很坚持，我就要一意孤行，我不认为是刚愎自用，我认为是自信
这对“老夫妻”红遍全网，背后的真相竟是这样・・・
中译语通紧跟时代步伐，致力于大数据技术生态的打造，迎接在移动互联网、大数据、超级计算、脑科学等发展背景下的新挑战，助推行业整体跃升以及跨越式发展
3意外成功的背后原因曝光截至
”不能造成重创，背后给霆盛留一道痕似乎也不错
林璐性格内敛，不爱说话，与季甜比起来，她既没有多么好的家庭背景也没有那么好看的脸蛋，有的，只是
”当前影视圈一些“流量小花小鲜肉”的不佳演技，或是懒于背台词只想依赖配音的现象，屡屡被吐槽
第三、特别重视超低背景噪音
可信赖的微软技术支持与品牌背书
风景照生成的最大挑战在于如何合理地组合不同视觉元素，如何排布不同景深的内容，例如天空经常出现在风景照的背景中，沙滩与海常常一同出现
特别提示：每个文都同学都要死记硬背这些内容，可以对付很多题目
往不好的方面想，这场相亲的背后，说不定这个男人会有让你意想不到的问题
像面板、窗帘控制、背景音乐……这些国内已经发展的较成熟的类目，我们也会根据客户需求，推荐国内品牌
看似90后的恋爱观很简单，一切随缘，但其实这种”随缘“背后也是挑剔
问得好，除了天天的确不是啥服务质量口碑排在前面的快递公司之外，和它背后的苏宁与阿里的联盟，肯定是有那么一咪咪的联系
下：普乐卡在《玛丽与魔女之花》制作过程中，宫崎骏专程带着吉卜力工作室的面包前往普乐卡工作室探望他们，鼓励米林宏昌：“你不能给自己留退路，要背水一战
定制家居企业在信息化的背景下，在消费端表现为满足消费者的个性化需求，在生产端体现为自动化的生产，整个过程则需要信息化系统的支撑
）点击上方绿标收听主播虾米朗读音频背景音乐：双笙《女孩你为何垫脚尖》01昨天在网上无意中看到一个标题瞬间闪瞎了我的眼睛，“男朋友送我九块八包邮的生日礼物，还一本正经地说爱我
当时没有后援了，我的心理压力非常大，最后决定背水一战
有图有真相：无论是平底鞋还是高跟鞋，再厚重臃肿的穿搭，露出的脚背都可以被看作腿长延伸出来的一部分，自然会显高
从那时起，他每背完一首诗都会把诗题写在纸上，至今已有1070多首，最开始的那一张纸已经旧得发黄，他还好好存着
社群力量的集中爆发，粉丝团体背后隐藏的巨大商业价值和社会影响力引起了社会各界人士的重点关注
而非对称加密就是有账簿有两把钥匙――公钥和私钥，前者可以用来查看每一笔交易，后者则用来查看每一笔交易背后对应的交易对象个人身份信息
锤子科技在成都获6亿投资背后：区属国企投资
在被哈佛学生问到伊利成功背后的秘诀时，潘刚略作思考后回答道，“伊利的成功秘诀都藏在消费者看不到的地方”
万众创新”的大背景下，优客尚品助力中国新兴时代下的中小微商户及个人实现财富梦想、创业梦想
马是推进人类文明史的重要使者，蒙古马更是成就了马背民族――蒙古人
大牌投资方和行业巨头的背后支撑、巨额资金的注入，可以说同城物流行业已经成为投资热点，这是为什么呢
智慧城市是在新一代信息技术快速发展背景下，运用信息技术整合分析城市各项关键信息，对城市管理服务做出智能响应，是现代城市发展的必然趋势
使用儿童智能机器人用户中绝大部分是零零后群体，虽然他们本身不具备购买力，但他们背后的家长恰恰是以80后为主的职场主力军
虽然当时我也捏一把汗，担心男友知道她背负那么多债务会炸毛，但看人家小两口那恩爱劲儿，估计也不是什么大问题
水泥股走强是周期股轮动后的补涨，倒不如从业绩背后寻找逻辑支撑更为贴切：在供给侧去产能的大背景下，与基建相关的包括钢铁、有色、水泥等传统产业都在充分享受行业集中度提升和竞争大幅减少带来的业绩改善午后闪崩股再现，其中贝因美跌停
多少人吃了没有钱的苦头，所以中年男人们哪个能说自己不背负着养家糊口的重任
这个悲催的作家，将会坐在桌前背负着巨大压力，进行中规中矩、任务般的写作
在消费升级的大背景下，消费者的需求日趋个性
复星星际大数据凭借其先进的技术以及深厚的医疗产业背景，快速在医疗人工智能领域形成了针对性突破，并努力探索在金融、健康、零售、商业地产等多种场景下的具体方案和成熟产品，独特的市场定位以及高效的市场实践，在中国人工智能大数据市场独树一帜
在投资剧烈萎缩的背景下，兰州政府已经开始缩减政府开支了
在此之前，也门撤侨只是一条短短的新闻，这一事件背后的许多故事并不为人所知
【成因】久坐造成稳定肌疲劳，往前没有支撑，往后有椅背，且前倾难度大于后倾，于是骨盆后倾放松稳定肌，腰就弯了
互联网思维指的就是互联网+、大数据、云计算等科技日新月异发展的背景下，对于市场、用户、产品、企业价值链乃至整个商业生态进行重新审视的思维模式
这个销量神话背后的推手叫蒋建琪，他的企业，要比他本人的知名度高：香飘飘
每一个员工身上都背负着一个甚至以上的家庭责任，有了家庭总免不了发生各种突发事件
【合伙人】，通俗的理解就是一起做事的人，在创业层面，我的理解应该是能背靠背，各自独当一面，实现各自包括研发、运营、资金、渠道等优势有效整合的团队，合伙人之间紧密联系、不可相互替代
罗伯特・西奥迪尼在《影响力》一书中，曾经分享了影响力的六大原理，它或者就是我们购买行为背后的答案
其实倒不一定是音箱，反倒是音箱背后的生态链更能吸引巨头扎堆到这一领域
背景知识：嗯哼是本季《爸爸去哪儿》的多情担当
光是掀背版的车身就足以在大街上赚足回头率，而6秒破百、搭载互联网大屏……更是逼格满满
随着课堂的深入，也让我们对“创业不易，守业更难”有了更深刻的理解，创业是一份也许会背负更多人幸福的责任
年开始，腾讯、百度、今日头条、阿里，以及传统媒体南方都市报先后加入写稿机器人的大军，特别是今日头条和和南方都市报的背后，离不开北京大学计算机科学技术研究所的支持
也许在当时的常剑雄看来，如果不是自己及时施救，时俊青早死了，现在让时俊青替自己背这个黑锅，就当是报答救命之恩吧
【走进科学】揭秘网红、主妇、科技达人们背后的神秘力量
小偷都会背了，曾国藩还没背下来
俄罗斯《晨报》6日报道称，在俄美关系进一步恶化的背景下，美国媒体此举是试图打击俄罗斯军人的自豪感，并通过反俄宣传加强对俄罗斯民众的心理压力，这是西方对俄罗斯发动心理战的一部分，让俄罗斯民众失去对军队能够保护国家安全的信心，破坏俄军建设
想成功，就把这九个公式背下来
具体表现在，无人零售店对零售行业的冲击不仅体现在销售环节，对现有的物流配送体系也提出了更高要求，而且背后还需要一个数据共享、惩戒分明的大信用体系的建设
不是所有人都像阿雅一样对朋友包容，那些生气的，当场黑脸的，背后避之不及，也许有很多，而我们只看到了台面上好笑的那一部分罢了
扫码进店选购点单自动支付是的，科技就这样悄无声息的来到我们的身边，轻轻拍一下你的后背说一句，您下岗了，换我来吧
小瘦超爱这个包包，小巧可爱的同时还有很多种背法，包上的带子可以根据喜好调节，单肩背、双肩背、斜跨都可以，非常百
四、手臂和脚尖着地的平板运动这项类似于俯卧撑的平板运动与揉肚子减肥法一样颇受减肥达人喜爱，能够锻炼腹部、背部等关键部位，瘦腹效果很不错
为了切身感受联通宽带畅通无阻的光鲜背后那些不为人知的故事，近日，老王深入到他们的工作一线，见证了一名普通装维员工忙碌而充实的一天
一些小的毛毛包，你甚至还可以把它穿过腰带当腰包呢，超可爱的～当然还可以自己配不同的包带，当侧肩包背～不光有那么多撞色的可以选，还有花朵的，不过我最喜欢那个彩虹色的，感觉冬天有了它，就不愁搭配没亮点
所有人都说他“一没基础二没资金三没背景”，人生地不熟，只能去要饭
在纪录食物的美味背后，更重要的是讲人物的故事、传承中国的文化
但他的语言艺术又确实与其他主持不同还有全身上下散发出的莫名艺术气息都让我忍不住去深究一下他的背景
背靠智慧银川大数据中心的电子竞技产业，已带动数百家游戏公司落户银川，未来将撬动以赛事为枢纽的千亿电竞产业
营销挑战和目标传播实施背景：秋冬季童装市场开启之际，为加大品牌竞争力，安奈儿需要一个强有力的辅助活动为当季主打产品――潮系列开拓市场
背后隐藏的大阴谋让人直冒冷汗
他喜欢将每个主题背后的故事放在一起，使读者更加愉快
还是个大孝子，背了一堆礼物送家人
就算她嘴上支持我去实战，我也不舍得她在背后默默忍受，再坚强的女人都有脆弱的一面
浦江创新论坛学术委员会副主任、上海市科学技术委员会总工程师傅国庆介绍了浦江创新论坛背景及2017年论坛主题、召开时间和内容框要等情况，并回答了记者提问
网站背后，一套电子监察系统正在高效运行
或许此刻的你还沉浸在除夕夜和家人朋友一起吐槽春晚的欢乐时光里......想起语言类节目中，贾玲穿上了湖人球衣，要是手里再持个球，就像是在低位背打，在不经意间就致敬了科比
比如说你去医院，你不只是交费买药，什么在线挂个号，在线付个钱，根本不用排队，在这背后的，是一整套的体验啊
毁容、肥胖、没钱、背叛……刚刚经历了毁容一般的过敏后，热乎乎的经验帖分享给你，快收藏
还是李宗瑞案件的女主角之一，过去的背景非常“有料”
当然也不可回避的是，学位背后房价的陡升，实际追索的还是房产保值增值的红利
背着书包进来就能搞新药研发
揭秘知名女星背后不为人知的辛酸
三、输入您的智能卡卡号前15位数字（智能卡在机顶盒右边的卡槽里，卡号在背面，一共是16位数字，最后1位是随机码，直接省略即可）
为避免像硬盘一样背锅，建议把卖产品都变成卖解决方案
“王者荣耀”商标背后的力量对比本文想聊一聊爆款手游“王者荣耀”所引发的互联网巨头腾讯与通讯业巨头华为之间的商标之争背后的对峙
老师很负责，天天追在儿子后面背单词，不背完不让回家
夫妻俩每天早晨背着儿子去学校，放学再接回来
据说，在师大下雨见真爱，那个曾经在雨中背过你的男子，请你一定要好好珍惜
3、背部拔罐膀胱经在后背上有许多俞穴，俞就是通道的意思
[9]互联网洪荒之力背后的那些事儿
疾病本身就已经足够痛苦，但可悲的是，一个人一旦患了某种疾病，还要被贴上某种标签，正如苏珊・桑塔格在《疾病的隐喻》中所提及，在社会成见中，许多的癌症患者常常被视为生活中的失败者，当人们面对或背对患者窃窃私语时，患者会反复问：“为什么是我”
”“……”我们能为您解决：一、【课程背景】：
尤其是像无人车这样的技术更是如此，这背后是无数人工智能技术复合的载体――导航时需要用到语音识别、语义识别技术，自动驾驶时需要用到机器视觉技术
这两个例子可以看出用户的呼声和真是的需求是有差距的，可以看出用户的呼声是在表象，真是的需求往往藏在背后
3、大数据时代，数据分析手段将更为“基础化”：大数据时代背景下，基于大数据的分析将成为“基础”
但是，如果掌握了正确的规律和方法，我们就能攻克背单词这个大关，让学英语变得简单起来
主界面是一张背景图片加搜索框，点击背景图就可以查看该图片的详情，包括图片所有者、赞数、收藏数、评论数这些基本信息
但是，他们背后的经纪人一般都会否认，这大大增加了调查的难度
本期背景音乐《学习》
饿了么和美团外卖，一方背靠阿里，一方背靠腾讯，
第三，说明书的主要内容应包括以下八个方面：发明或实用新型的名称、发明或实用新型所属技术领域、有用的背景技术、发明或实用新型的发明目的、发明的内容、发明的优点及积极效果、有关附图及说明、发明或者实用新型的实施例及最佳实施方案
网站的日子也不好过，他们的背后，是移动互联网大军
放到市场上，这样的公司从一开始就违背了最基本的商业常识――特劳特定位理论
在这种应用背景下，以传统平面数据模型为基础，分区域进行局部空间数据组织的模式，已不能合理、有效地满足全球空间信息管理与应用的需要
当然，背带裤和卫衣的搭配也很和谐
操盘丨盯紧后面几天上证能否形成日线背离，大盘蓝筹还有无机会
有这样一些好的圈子，实际上有助于你去考察一个人或者了解一个人的背景
亚马逊全球物流中国运营副总裁孙昱晴透露，在持续46小时的会员日活动背后，是一场跨境物流的接力赛
在此大背景下，将“互联网+”应用于执法工作，不仅是时代发展的必然需求，也是政府提升服务能力的必然要求
”我们每个人的生活背景、人生阅历、从事行业不尽相同，只要你足够用心，朋友圈就是一个免费的知识殿堂
提出这个概念的背景，就是石墨烯产业快速创新，特色小镇建设高歌猛进，业态与模式形成了共生的风口
而从目前的市场大环境来看，美团天价融资的背后是大战的全面展开
如果一个人没有搜索能力，他不会知道背景
的背壳将设计为金铜色、蓝色、黑色和银色四种，正面都是黑色
可以从参考文献中识别教育背景和从业经历，还可以识别濒危物种的自然习惯
据不完全统计，仅去年一年，上海的众创空间数量已经从250余家翻了一番，突破500家，来自全球的草根创客们背着包来到这里，向梦想进发
默认情况下，系统按钮是没有边框和背景色的
凌辰先生表示，希望能带领更多80、90、00等年轻创客们在互联网+“大众创业，万众创新”的背景下走向更好的双创时代
参与者寡缀满“阿波罗计划”发布会现场背景墙的50余家初始合作者名单在7月曾轰动业界，这里面包括15家整车企业，其中有2家跨国汽车生产商
在高通期间，他强大的电气工程背景使他开发出五代调制解调器和蜂窝基站芯片组，从而推动了半导体业务
我认为，这是泛娱乐生态背后的最根本动力
其实，为了打击各种有害信息，百度已经在背后做了很多
馆长给大家推荐一款来自海外的【长柄软毛沐浴刷】，到手之后，馆长对全身皮肤进行无死角的洗浴，堵塞毛孔的淤泥刷没了，刷的时候感觉爽乎乎的，仿佛有双手在背后给我按摩，没有任何搓澡巾带来的撕扯和酸痛感
说实话你这个背景图我还是很欣赏的要是换成我就更好了@小西的名字要变短小姐姐也太温柔了一看就是热恋期这哪是吐槽，分明就是秀恩爱@不吃草莓会死掉草莓还能岔气这个笑点有点奇怪上面这些还不算什么下面这个可以算是金鱼王了
二是直播行业发展到现在，头部流量聚集，主播入行门槛又太低，单个主播想要火几乎不可能，而背靠工会则能获取一定的资源和扶持
张继科是乒乓球国家队运动员，日常生活是个热衷小蓝鞋的土味直男儿~景甜，大众对她的记忆点就是传说中有着强大背景，常年获得与实力不相称资源，谜一般的存在
看着人家天生丽质的卓越魅力，却看不见他们背后的艰辛，每一项才艺都是日复一日从枯燥的基本功开始
会议结束后，这位外国大使的落寞背影被人抓拍下来
他又一把将我的内裤往下扯，接着，开始脱自己的裤子，我也失魂地扯着他的背心，帮他脱掉
十几年前，我还是个背包客，挤上绿皮火车缩在硬座里去看心心念念的宁夏：打磨、沙坡头、西夏王陵
晓晓说，婚姻是两个人为了过得更好而选择的方式，违背任何一方的需求，就没有存在的必要
考虑到百度在过去一年中负面消息缠身的背景，李彦宏想凭“人工智能”技术“王者归来”的心情也很好理解
不过“创业”已不是一个新鲜词，很多年轻人能够把各种成功创业故事背的滚瓜烂熟，而胡玮炜的创业少了一些套路，多了一些对时间的“钝”
【新奇军事文化团队第1590期】众所周知，自从美国在国际上面的影响力受到中国的巨大冲击，北约很多国家开始对美国产生了“背叛”，有些国家私下里不断和中国进行深度的军事往来，早就没有当年的技术封锁，由此可见中国已经强大起来了
其实，没有绝对完美的亲密关系，我们在亲密关系中，总会感觉爱和孤独坦然共存：当付出的爱没有立刻收到回馈当鸡毛蒜皮的小矛盾激出了委屈当对方听不懂你说的话背后的含义你可能会觉得：在爱情这条河流里，我们都是各自划着各自的独木舟
“无人驾驶比有人驾驶更安全”论断的背后是大数据的应用和人工智能的突破，更为深层的驱动力可能是万亿美元的市场（2025年，麦卡锡预测）
如果让街坊们每时每刻背部都背着一个10斤重的“包袱”生活你能想象你的日子将会怎样吗
一、背景区块链作为分布式数据存储、点对点传输、共识机制、加密算法等技术的集成应用，近年来已成为联合国、国际货币基金组织等国际组织以及许多国家政府研究讨论的热点，产业界也纷纷加大投入力度
天和日暖，樱花盛开和春天一起到来的是3月28日的德丽莎学园长诞生日~背负着艰巨的使命出生成长为独当一面的强大女武神这就是我们善良、正直、可爱又尽职的学园长啦
我就这样站在床边静静的看着他的背影，左手紧紧的捏着结婚戒指.......他比我大七岁，不管是婚前还是婚后，他都很爱护我，像宠孩子一样宠着我
2017年，中国铁塔一方面将推动已有美化方案的落地应用，另一方面将继续丰富美化塔造型方案，使铁塔和机房融入城市背景，成为城市的亮丽风景
最火一天背后的数据秘密值得注意是的是，在这些数据增长的背后蕴含着的2018年观影人次和票价双重增长
当发生紧急情况如火灾时，受困人群可迅速背上背包，选择较近的预设窗口，有效快速逃生以确保人身安全
站在算法系统背后，做最重要决策的人，才是未来世界的主宰者
4、背对背式睡姿一般在很多人的观念里，夫妻背对背睡觉就是冷战，两个人的感情不好了
移动互联网背景下的内容传播，对创意、创新和策划的依赖度会更高，只有创新才能做出更多的新媒体产品，新媒体产品要有传播力，离不开策划制胜，而很多爆款内容本身就是成功的创意产品
（较小的孩子使用婴儿背带会安全一些）
他长得不好看，可是却很有性格，身上一件黑色的背心，露出发达的肌肉
比如，比特币的运行平台背后还是有人在制定规则、用人来维护系统，所有的运行平台、运行规则还处处存有第三方的身影
销售人员，应该起码知道这个产品的特性，规格，生产工艺的难易度等等，因为这个背景是对外直接采购，做供应链平台，所以销售未必对每个地方都懂，所以要有处理信息的标准
在大堂前台背景墙上，六块苍劲有力的《滕王阁序》书法，跃然于烟波浩渺的水墨山水画之间，这篇来自千古绝唱的历史回响，令人宛如跟随历朝历代文人雅士，登阁纵览，将春风秋月尽收眼底
我们电子商务专业的老师们专业而不严肃，具有较强外语能力和企业从业背景
所有光鲜精致的背后，都是强烈想要变好的决心
正是依托雄厚的行业背景，时代变革之际，红妮集团在政府给予的大力引导帮助下凭借内衣行业二十年大数据积累与互联网融合，经酷特智能改造升级，成功完成了内衣行业智能智造，小而精、优而美、有特点、有特色的新时代转型
讲座背景：云计算正在工业界迅猛发展，市场和产值迅速增长，产品覆盖范围日益扩大，技术不断更新迭代，前景日新月异
久而久之，在移动社交和移动互联网高速发展的大背景下，这里的用户兴趣表征更为突出，再加上高效的传播，相对而言，比传统媒体更加容易被人接受而且低成本
也就是在江苏3天，张爸张妈才知道，懂事、乖巧的儿子，在世上留下那么冷静又有爱的背影
回顾二战后的美国经济，每个朱格拉周期的背后都对应了一个主导产业
在研发方面，建霖集团研究院带来行业领先水平的核心技术，全干法表面处理技术以及缓释技术，为建霖集团“引领人类奔向健康家居的新文明”作背书，为全球用户提供健康家居产品作技术后盾，全面实现全球健康家居领导者的目标
优秀的数据分析师有好的产品感觉，以超强的数据分析能力作为背书，向产品经理发展
每一刀宣纸成功的背后，都少不了匠人的敦敦教诲和用苦良心
二、活动背景严圣先生此次受湖北省知识产权局邀请，莅临武汉出席第17届华侨华人创业发展洽谈会(简称“华创会”)，并就知识产权运营作主题演讲
不知道梅艳芳穿着婚纱独自走在红毯上，只留给观众一个孤单的背影时，陈慧娴有没有释怀1989年那场“千夕之争”
“乐视”们裁员背后：行业巨头组织结构优化方可浴火重生
为大众通过社交和分享来共享背后闲置的财富
“我们美容医院虽然没什么医疗背景，但是我们便宜啊，就是微整形，不会出事的
所以如果还有和我一样专科背景、想申请澳洲名校的小伙伴，选择雅思哥留学准没错儿!申澳洲名校，这三点很重要结合自己的申请，我觉得申请澳洲名校这3点很重要：1.
场地硬化，排水建设，水电到位，开业宣传品（洗车宣传单、开业海报、免费洗车卡、会员卡等）品牌形象资料的筹备与制作，形象背板制作等
消息称，玻璃后背破损被认定为跟屏幕破损是一个级别，并且它的维修需要支付额外的费用
八个体验者参与了游戏，魔法长凳在屏幕中模拟出了下雨、水涨的场景，体验者开始玩起水中憋气、游泳的动作，背后有一只长颈鹿毫不费劲地路过
《民法总则》实施背景下的法律实务时间：8月19―20日
“产品服务以及性价比之间的关系，背后有一套很复杂的收益管理的逻辑
生死时速的背后，生鲜链条有望重塑
这背后的初衷，有点暖~
”但这之后便是长达8万字的常设展览古代中国基本陈列讲稿的背诵
赵薇事件最初原本是赵薇启用“台独”倾向和“反华”的演员，后来利用背后媒体帝国，全面压制社会舆论
项目背景及发展动因从2003年的非典
28：她曾经背叛祖国
单词造句游戏需要孩子用要背的单词造句，在句中用下划线，标记出该单词，并在方框里画出它的意思
但是，这背后的原因是什么呢
大数据环境下的精准是其最主要的卖点，但实际上，大数据仅能监测人的行为，不能窥探行为背后复杂的心理动因，这成了掣肘效果深化的瓶颈
极简是文明的极致，那极简背后是谁在支撑
韩剧表示，这个锅它不背
家庭不稳定、事业不稳定，再加上身体和健康压力，这么一梳理，常爸直觉得背后冒冷汗
至此，在严监管的背景下，又一个曾经叱咤市场的游资集团“山东帮”恐怕也
于是召唤了小伙伴们可以看出：使用后置背景虚化的效果还是很明显的华为麦芒6
因为它的背后包含太多方面的努力才换来的
关注后回复标题前数字即可查看更多精彩内容：1.曝光宋祖英背后的靠山
他或许爱你是真，但是背叛你也是真
5、李东F（百度地图事业部总经理）：从“出门就查百度地图”到“科技让出行更简单”，理念变化的背后是百度地图战略的与时俱进
第一个是那个做背部锻炼的器械，比其他普通健身房的器械，用起来更加舒适，更加的稳定
在信息无限、精力有限的情况下，如何快速获取高价值的有效信息成为了用户新的痛点，在这个大背景下，基于知识经验的付费分享，慢慢地成为一种全新的信息交互模式
男子归还又忘高铁上：22日，哈尔滨开往大连的高铁上，一装满现金的背包被民警发现
随机森林法的不足之处在于，难以理解计算机作出特定决策背后的原因
混乱的俄罗斯为政治强人的出现提供了一个时代背景
应用区块链不仅仅在金融区块链技术在金融领域自去年年初央行表态积极推进官方发行数字货币之后，我国越来越多的金融机构开始关注区块链这一数字货币背后的创新技术
小米认为扫地机器人的软件和硬件将同样重要，前者极有可能在人工智能领域占到非常重要的部分，但是很多做扫地机器人的团队基本都是硬件背景，在小米眼里，我的软件背景成为了一种优势
外界普遍认为，在融创中国董事长孙宏斌和乐视网创始人贾跃亭这场大型资产交易背后，乐视网改姓孙，乐视汽车归贾姓，乐视网实际控制权已经易主
颜值高还平价的背带裤
别担心，带牵引绳的幼儿背包，把大人与孩子的距离保持得最安全
他告诉您他的作战经验，而不是背书，讲理论给您听
河床中一些礁石黑地很深邃，整体画面的黑场给人的感觉就是很纯粹，避免了黑位细节与背景被霸王硬上弓一般地强制融为一体的尴尬
这个消息背后透露出三大信息：
若是打包带走一干圣王，她背后的千星文明怕是要炸毛~月神的话，和女皇一样
牛盈主任首先对周天宇副总裁一行表示了欢迎，并向其一行详细介绍了中国校企协同产学研创新联盟的成立背景、定位、组织架构、理事会议、历年举办过的各项活动、目前发展状况、主要工作方向与内容等情况
答案：鸡17、曹操幽灵船长背上的图案有什么
老公和我商量，想听听我的意见，我想赌一把，不愿意过父辈那种面朝黄土背朝天的生活，毫不犹豫把儿子做周岁的钱全部给他了，做了第一次触网投资
在消费升级的大背景下，跟我们每一个商家又有什么样的关联度
不过，在这种背景下，老板如何与新进合伙人真正形成亲密合作的团队是要重点解决的问题
”据介绍，2014年，在集团融合发展的大背景下，南方报业传媒集团充分整合集团各媒体数据服务项目，成立了南方舆情数据研究院，致力于为“国家治理体系和治理能力现代化”提供助力
我们对乔木的话感到惊讶，而乔木曾经的队友感受到的却是“背叛”，他们对乔木展开了一轮颇为激烈的批判
肥肉选的是背膘，是猪背脊大排外面那圈肥肉，做饼最好了
虽然看起来好像只是非常普通的一个小矛盾，但其实这背后去暴露一个本质的问题孩子的教育该谁负责
没有谁是天生的演技派，靠实力也要靠阅历，或许正因为有那么多背后的故事，才有今天的周一围，才让他心中有沧海，眉眼中有山河
在一元包邮背后的“螳螂捕蝉黄雀在后”究竟还有什么呢
即使你背靠大树，如果没有核心技术，没有创新能力，迟早被淘汰
安全等特点这是一家什么的公司公司司背景
背景百度无人车在运行时需要监控各种状态，包括坐标，速度，方向，温度，湿度等等，并且需要把每时每刻监控的数据记录下来，用来做大数据分析
瘦腿美腿动作7：双脚分开比肩宽，站直，两脚尖稍稍向外，双手各持一个哑铃举至肩前，保持背部挺直，收紧腹部，然后双腿屈膝向下深蹲，再恢复站姿
（4）如果是2年内工作经验的人，大型的、有竞争优势的企业会比较看重学校背景，有没有参加过行业竞赛，是否获得过相关的奖项
此时集团企业必须深入探讨全面深化改革背景下的集团战略思想和管控理念的重大转变，必须深入探讨集团战略再规划、战略落地与执行以及大数据在传统企业中的应用，必须深入探讨集团母子管控、财务和人力资源管控子体系
俗话说，背靠大树好乘凉，脉宝云背后的大树就是25年直销企业中脉集团，只要人类还能网上购货，这件事就可以持续做，我们就可以持续建群、拉人、然后坐重消奖
表面上是方便你下载各种软件，背后是暗藏利益链的
重要网络节点，不论暴雨倾盆，潍坊移动始终守护在您背后，为您保持网络畅通，愿您10分满意
然而，路漫漫其修远兮，背负越多，我们脚步越坚实
借助领域专家的贡献，本书概述了一个新兴的数据挖掘领域，具有深刻的社会后果，并为读者贡献领域提供了技术背景，或将现有方法应用于实际应用
黄侃如论无何也没有想到，外表活泼开朗的女儿竟会背负如此大的痛苦，而她作为母亲竟没有丝毫察觉
而且利用这个技术，所有艺术品都被赋予“属性”，即结合这些数据，相当于有一个讲解员会详细的给你介绍这件文化艺术品的来历、作者、背景等等信息
项目背景北京交通大学海滨学院，位于沧州黄骅市，成立于2008年5月，是由北京交通大学与融河（黄骅）科教有限公司合作创办、经教育部批准成立的独立学院
人生该有几多背，才投胎学文背背背
品牌苍白――“央视标王”的英雄时代已经过去，就算居于全国驰名商标榜首，品牌估值几百个亿，如果没有人主动以人格为其背书、为其推广，品牌力就是0
林文正姿护眼笔怎么防近视，防驼背
借着汽车大灯的亮光，能看见一张张年轻的脸，穿着羽绒服，背着双肩包，提着塑料袋
初秋的时候可以用它来搭背心裙，优雅又有少女感
在互联网背景下，网络内容服务商的出现对商业表达的规制造成了影响，商业广告、“网络推手”、“网络水军”等商业力量的出现，是互联网商业表达对经济和市场秩序的挑战
独立第二排座椅扶手，集成椅背电动调节、通风与加热、电动腿托、座椅记忆及阅读灯调节等丰富功能，自由调节，自在随心
通报称，李某亮挥舞携带的一把棍刀，棍刀从刀鞘中脱离，击中郭某的后背
详情介绍一、征稿主题以“美丽梅州”为主题和背景，反映梅州经济建设、社会发展、文化艺术、科技教育、旅游风光、生态环境、百姓民生和对外开放等成就内容
吴晓波：索尼电视逆势上扬背后除了黑科技
苹果考虑的是所谓的规则，微信公众号赞赏关闭可能只是表象，背后实际上是微信支付的疯狂崛起，苹果看在眼里急在心里
在此背景之下必然会出现更多公立医院与社会办医机构的各种交织，如何确定边界，如何明确权责利，放和管之间的度如何把握，依然是悬在每一个投身医疗行业人头上的达摩克利斯之剑
那么今天的这个竞争背后是数据的竞争，谁去拿到最多的数据，谁有更多的挖掘数据的机会，谁有更好的效率，
大家有没有发现，奶茶妹妹每次曝光的背后都是满满的公关和营销套路
原本因为你而慢下来的世界，突然又陷入了人人匆忙的节奏之中，如果你也留意过，有一个爱穿衬衫，戴着无框眼镜背双肩包的小伙子，总是欲言又止，没有打招呼，也没有说“再见”，而是记录了你的四百多天，和习惯了有你的生活
所以，拿着四五千的工资，看着一眼望到底的生活，背负着成家立业的使命，看着心仪的姑娘，声嘶力竭的掏空父母辈的存折去买房，这也许就是三四线年轻人最为真实的生活写照
从背后拥抱，给你依靠
金庸为江南会题写匾额江南会的大门，肃穆而幽静几把椅子，决定一个国家的经济越是其貌不扬的背后，越是撼动世界的力量
在活动进行的同时，老板电器创意团队用另一只创意视频《疯狂运动的背后》为火爆的活动再添一把火，邀请更多的网民参加到卡路里兑换活动中，获得了300多万的点击
一张岁月静好、造型到位的背影照，头发很重要
后来在圈里慢慢熟悉有了名气，找上门的企业也就越来越多，再加上富士康科技集团的背景，平台发展越来越快
背部暗袋，贴身放置贵重和常用的物品
据悉，随着第三产业的快速发展，写字楼需求迅速增加，特别是在“互联网+”及不断创新的创业背景下，金融、科技、专业服务类企业迅猛增加，成为写字楼市场主要的租赁需求
紧接着，大战升级，饿了么也忍不住骑手+优惠券双管齐下加入大战然而，一片狂欢的背后，问题也是多多
《四时田园杂兴（其一）》（必背）宋・范成大昼出耘田夜绩麻，村庄儿女各当家
导读一个44岁的男人，在经营中被骗了200万，被国企南油集团除名，曾求留任遭拒绝，还背负200万债务，老婆又跟他离婚
但你我都知道，一波又一波的消费主义大潮根本不是真正解决女性面临的社会问题与困境的方法，充其量只是暂时忘却表层烦恼的麻醉剂，背后还藏着更深的陷阱
雷神兄弟俩想出了一个绝世好点子，背着天父就去了前线
个人认为应该组织行业协会，发挥协会的纽带和协作能力，变背向驱动为主动出击，把钱花在刀刃上，让产品真正抵触到消费者的内心，而不是搞一场热热闹闹的品牌宣传会，散会之后，产品还是卖不掉
自由市场经济并不能等于社会自由与平等，社会权力不平衡的背后是信息不对称，即社会效用的不均衡，表现出来的最大的不平衡就是金融资本
特色小镇兴起的另一个大背景是传统产业的转型升级
如何在宏观经济大背景下，布局优化线下渠道，对于决策层及实体商业本身都刻不容缓
现在开会时，则是一帮子华为中兴背景的专利主管
于是，小小的子路翻山越岭走了十几里路，从亲戚家背回了一小袋米，看到父母吃上了香喷喷的米饭，子路忘记了疲劳
新消费时代也是智能化、数字化的时代，不只我们购买的产品越来越智能，更是依靠背后的智能零售、智能制造、智能物流、智能地产、智能家居、智能营销等等
可能我的理解能力还不够强烈，还需要像高考必考题目那样的强调一下（请背诵并默写）：所以就企业和个人而言，新事物不是对每个人都有用，先给自己设好下限，说：这个不太适合我吧，好像我的同行业也没做啊
5、房间格局或周遭的风水使人运气不顺，走背运
正是在这种移动支付大发展的背景下，众多网贷公司都开始致力于移动端战略，以期在移动理财市场占据一席之地
国内品牌华为中兴在海外的攻城略地，也得益于“中国创造”的力量，华为公司为什么在美国被制裁，背后真正的原因你懂了吧
出行的时候，万一拉个拉杆箱，再背个背包，还不累死啊，这一点嗖揭苍谏杓粕辖行了创新，搞了个收紧设计，能将背包固定在拉杆箱上，然后推着走就行了
至于说这个空本身倒并不是一无所有，相反，万法和合这个空相背后，却有一个实实在在的东西
外卖大战的背后，到底有着怎样的博弈?外卖行业的“烧钱大战”回顾近十年的互联网产业浪潮，可以用风起云涌来形容
而在专业化方面，未来，公司将支持员工考取相关的医药学相关资格，包括执业药师、生殖健康咨询师、健康管理师、养老护理资格等，提升专业技能，为我们的用户提供专业化的服务，把康爱多拥有的专业背景发挥到极致
用建筑雕刻生活，筑造中国豪宅样本路易・威登专注箱包百余年，深谙旅行背包的深刻内涵，甚至引领了旅行潮流
靠着强大的背景和不菲的身家，韩雪本可以选择“名媛”的定位，过着养尊处优或者相夫教子的闲逸生活,但她却偏要为了自己的梦想，努力地开疆拓土，勇敢试错
有些人挂着女权主义的大旗，喊着跟外国人浪漫恋爱的口号，背地里却干着拉皮条的事
另一方面源于消费升级大背景下的产品创新局限
所以，品牌关系的背后写着如何成就市场领导者的密钥，而要构筑品牌关系必然涉及一个重要使命，那就是如何搭建品牌与消费者的内在链接
回去比来的时候更辛苦，毕竟背后还背着一只狗狗
服务是一种无形的价值与诉求，可靠、美观的硬件只是基本门面，不一定保证能带来好的服务经验，重要的是硬件背后所涉及的服务如何与云端、与平台、与其他合作伙伴串连，带给消费者美好的生活体验与感受
乘坐空间的测量，我们还是按照老规矩，纵向空间的实测，前排座椅位置调至椅背到刹车踏板的距离为90厘米，测量第一、二排两个椅背间的距离
对于工作的焦虑，对于前途的焦虑，对家庭的责任，再加上一点点提前到来的的中年危机，让已经不再年轻的80后们背负起了巨大的精神压力
精彩推荐：解密物联网、大数据、云计算、工业4.0，探讨未来风口……来源:解密物联网十几年前，最羡慕那些背着笔记本电脑的人，怎一个阔字了得
单手背扣：双龙戏珠：抛板平框暴扣：老南斯在太阳队时期，球队的战绩较为糟糕，但太阳队现场球迷依然愿意到场观看比赛
《新闻大数据》是一档以大数据为主题的新闻栏目，通过对大数据筛选、梳理和分析，为观众提供权威专业的大数据信息，预测新闻事件背后的原因及未来走向
主要应用的技术有：图像对比，背景建模，模式识别等
大量异形在小空间中血腥猎杀镜头，经典的抱脸、爆肚甚至全新的背部重生，让小格也只能捂眼观看
这背后，其实是许多在电视台深耕多年的导演开始出走自主创业，比如曾一手打造浙江卫视《奔跑吧兄弟》前两季的岑俊义
世界这么乱，必须看一看听知名国际时事评论员赵楚解说热点新闻蕴藏的斗法玄机揭示全球风云背后的人物奥秘特朗普会不会按下核按钮
背后是否存在一些巧合呢
但是在运营商的其他业务上，中国移动是其他两家运营商不能望其项背的，
她以为是小鲜肉，可能不认识言承旭若是对言承旭有点了解，一看这个背影就会分分钟猜他惹
点上方蓝字“共享经济物联网”免费关注十几年前，最羡慕那些背着笔记本电脑的人，怎一个阔字了得
滤镜效果持续优化中）还有无限接近于漫画风格的滤镜~如果菌说这比吴彦祖还帅应该没人会反对【亮点4】：相机景深效果勾选景深效果（相当于背景虚化）即刻获得“我眼里都是你”特效
对那违背承诺，救下闻人岩的苍老女人，林枫再也没有了半点恨意，正如她口中说的那样，她救闻言岩，因为闻人岩是她的弟子，为了闻人岩，所以她可以放弃自己的脸面
否则停掉流量一场欢腾的“6・18”盛宴背后，少不了同行间竞争的刀光剑影
容器云日志解决方案背景日志的重要性，我想大家应该都比较清楚，不管是小系统还是大型复杂系统，都需要使用日志，日志是保障高可靠服务的基础
在互联网背景下，不是传统商业不行了，而是我们没有跟上这个时代
”安小雅非常不解，明明都已经背了一遍了，自己也一字不差的背出来了，为什么还要再背一便，而且是那么屈辱的那一条
在此背景下，在燃料电池技术上处于领先地位的丰田、现代，以及美国通用汽车（与本田合作），开始高调向外界展示燃料电池成果
要想知道如何,先要明白一个道理,学习网络的目的就是如何让网络中的计算机相互通讯,也就是说要围绕着"通"这个字来学习和理解网络中的概念,而不是只为背几个名词.
而另一方面，政事堂解读过，即将开启的朝核谈判以及美国钢铁关税提升的背后，本质都是以中美贸易谈判为代表的大量双边贸易谈判
从一个“1元包邮”的谎言开始，最后，谁能想到竟扣开了一扇数亿元的黑产大门...今天就来扒一扒：1元包邮背后那些不为人知的秘密
在此背景下，6月27日，国内知名餐饮品牌真功夫孵化的第三方供应链服务平台“功夫鲜食汇”正式对外开放平台供应链服务
农村实施“一户一宅”制度，它背后的福利你看到了吗
传统产业在拥抱物联网的大背景下，将逐步进行
基于互联网时代的大背景，专业提供：1、互联网营销策划2、互联网营销宣传执行3、企业微信公众号开发、代运营4、微信商城、会员建设5、广告设计、印刷6、企业定制礼品、纪念品等7、互联网运用培训
不提哥哥和家世背景，乔纳森本身也是位颇具天赋的编剧
华为成功的背后到底隐藏着什么秘密
基于自己的力学工科背景，加之早期创业积累的经验，为更好地发挥自身所长，刘昊扬决定在传感器方面下功夫
每一个冰雕作品的背后，都凝聚着冰雪匠人们的心血，这也是一门残酷的艺术――冰雪终有一天会消融，但最美好的记忆却永藏于心中
难度很高的还有这一幅，看上去好像很简单，就是白色背景和黑色的条纹，但是将黑色条纹衔接得自然，需要花费很大的功夫
当有人给您介绍“对象”时，必然提及对方的家庭背景是怎样的，工资收入是怎样的，乃至什么教育背景..
可以放在包包里、背在身上，非常小巧方便
下面，榜妹就为大家拆解一场刷屏年会的背后套路――
因此，如何处理数据，过滤掉其中的噪声和剔除有害的数据，进而获取数据背后的真实信息，就显得非常重要
张三又只能背着老母回到桥洞，这天天下着毛毛细雨，张三正在外面拾垃圾，心里想着这下雨天正好没其他人跟他抢，可以多捡一些，卖了给老娘买件棉袄
超级柜台首创“前后台背靠背人工审核与人脸识别技术控制”的风控模式，客户指令在系统中自动流转、全程不落地、不交接，加上前端服务员的现场审核，给您提供超安全智能的服务
1背景惊人的纨绔子弟1921年，何鸿龀錾在香港一个富商家庭
阅读更多深度好文近期在贵州的大数据峰会上，马云再次语出惊人，“如果我们继续以前的教学方法，对我们的孩子进行记、背、算这些东西，不让他去玩，我保证30年后他们将找不到工作
必要时，你们要背上背包，拿上铁锹，奔赴战场，与业务部门一同在战壕中解决问题
有时候你只看到了他可笑的梦想，但是你没见过他背后的坚持，努力并不一定是为了去实现，而是这种去接近梦想的力量，让他变的踏实
出台背景2017年9月7日，国家互联网信息办公室印发《互联网用户公众账号信息服务管理规定》（以下简称《规定》），并于2017年10月8日起正式施行
背到学校的馍，夏天，没过几天就长出了长长的绿毛
其中，主展区将主要展示区块链的发展背景、区块链产业全景、贵阳区块链理论创新、贵阳区块链顶层设计以及区块链应用场景
……带着这样的疑问我们先看看这十个小程序火爆的背后理由
每桌必点的热气牛肉，屠宰后的牛趁着“热气”运到餐桌，现切的吊龙，即牛脊背上一长条肉，那里的肉比较精道,又有一种独特的嚼劲
但凡是有一丝拼劲儿的，都愿意背起行囊去寻找更好的发展机遇
做人要踏踏实实工作，凭着良心赚钱，不为钱财房产，算计手足兄弟，不因名利权势，出卖朋友知己，内心无愧，不怕半夜鬼敲门，行为坦荡，不怕背后被议论
1.教育质量的衡量标准就是能培养出全面发展以适应社会的需求的人才这也是我们现在核心素养提出的一个很重要的背景
”零度智控之所以能够受到业界的肯定，并在消费市场迅速蹿红，与其技术背景有着不可分割的关系
这部电影中没有英雄主义，没有伟光正，甚至连女主的诸多行事风格都是完全背离道德认知的
如何在内忧外患的市场背景下成功实现全行业的转型升级
80欧元一张票，我们走进了五一体育场的外宾席，晚八点二十左右，参演的演员排队入场了，这之前，由数千（或许是上万）名孩子组成的背景台不停地变换图案，我一下想起了宝贝女儿，她也是国庆阅兵背景台方队成员，手持鲜花与色板变换几十个图案
这些产品的典型应用包括盲插、机架和面板、相控阵系统，射频背板以及高速切换
所以，背锅侠马云在云栖大会演讲中第一次提出了“新零售”一词
本次达内与惠普和英特尔举办的引领数字化职业教育解决方案分享会正是在这样的背景下举行的
而历史上更有不少聪明的女作家和诗人被男性文人骗得七荤八素，你们熟知的张爱玲和胡兰成自不必说，高岩开煤气自杀的方式更是和著名美国诗人、作家西尔维娅・普拉斯一模一样，普拉斯被丈夫英国诗人休斯背叛了多次之后，终于选择了用煤气结束了自己的生命
所以消费入口将越来越多元化，但是背后，入口的价值将被稀释，入口的价值高低的关键在于嫁接的内容
有这么强大的互联网公司做背景
今天你会有不少的启发，你可以趁此机会检讨一下自己说话表达的方式与你真实想法有没有落差，给人的观感如何以及行动背后代表的意义
但是小编相信，通过正片中播放的幕后花絮、网友们对参赛练习生的背景深扒，各个练习生背后的故事真爱粉们早就耳熟能详
[7]2006年3月17日，郑翠萍被判有期徒刑35年，而背负数条人命的阿凯仅仅获刑10年
除此以外，应聘保姆必须拥有本科学历，尤其是早期儿童教育相关专业的学习背景，同时自身有在美国的合法工作许可
背后则还有更复杂的政策法规限制
，而是硬件背后强大的计算和处理能力
真相丨宽带提速背后，他们竟做了那么多小动作
3、风光和笑脸背后，可能是熬夜和加班，是头发快掉光的焦虑，是每个月被房贷追赶得无路可逃
喜欢奔跑、旅行、阅读、听音乐看电影，将感悟分享给大家，带着思想走完人生背景音乐：中村由利子
《芳华》是一部以1970至1980年代为背景的电影
由此，在中国移动宽带用户依然快速增长的背景下，中国联通宽带用户的净减少，很可能意味着中国移动发展固网宽带的策略正取得越来越强的竞争优势，对联通造成了不小的影响
不过从背景音消噪、上下文理解、打断等方面，我们对
那么，究竟什么是网红，网红背后的网络直播平台到底是何方神圣
其中最奔放的少不了街机一条命就能打通关的少年因为每个这样少年的背后都有个拎着皮带蹲点的家长90后的标签是“自我中二”，其中最奔放的方式则是“杀马特”，葬爱家族纵横江湖，人尽皆知，如今，葬爱家族早已退出江湖，江湖却永远流传着他们的传说
老板的电脑频频失踪，背后竟隐藏着这般的秘密
“安全感确认”的需求，其实是违背男人的“偷懒”天性的，而且更残酷的在于，如果被确认的一方没有稳定的物质和时间作为基础，是很难完全解决的
比如把更多的时间用来思考，找出事情背后的原因，而不是凭着经验往前冲
动作要领：双手抓住椅背，脚并拢，身体略前倾，一条腿慢慢向后抬起、上踢，另一条腿保持直立，膝盖不要弯曲
1、特色商品错位经营，大品牌为小店背书随着便利店大规模出现，商品同质化问题日益凸显，批发市场主要走大路货，不适合中高端农品
背影集团用专业的团队为您量身定制加盟计划，让你轻松加盟
阿里大数据助力全域营销消费者资产的激活和增值，离不开数据的全链路透视，让数据背后真实、鲜活的消费者得以还原，也让零散的数据变得可评估、可优化、可运营
今日头条与知乎“战争”的背后是优质原创内容的价值日益凸显
需要了解活动的背景，是常规活动，节假日活动，周年活动
这都预示着互联网+时代的背景下，共享电商是一个趋势，只有入驻优客尚品，与x商企业家们抱团打天下才是你的明智之举
民警杨新背担架救助伤员周俊羽在悬崖底部往上助力推动消防单架的过程中，右手被落石击中受伤，直到回到派出所时才发现，同事询问他的伤情，并表示担心，周俊羽却很淡定，“不是大问题，简单包扎一下就好，最重要的是受伤的司机被救出来了
那么，“够棒”的竞赛从哪里来呢，这完全取决于平台自身的技术背景，学术背景和社会背景，三个背景缺少一点，企业都未必能和平台进行合作（不信你问问你老板，要是举办这样的竞赛，他会选择什么样的合作方
辉煌背后的辛酸“这个事情你应该先约”马云现在是阿里巴巴集团的董事局主席，但当年也不过是一个“推销员”
逐渐灌输背心和裤衩覆盖的地方是隐私部位的思想，告诉孩子：这个部位要好好保护，手脏的时候不能摸，不然它容易生病
尼尔森方面指出，这背后的原因，很大程度是由于本土企业更积极上市新品，并且新品的理念中着重突出“中国”的理念内涵
就连迎宾馆唯一出入的那扇门前，都放上了一堵背景墙
为了这部戏，金晨私下已经开始做相应的准备，提前摸索剧本，背台词，健身等等
销量迅猛增长的背后，是天猫超市的强大实力的体现
然而在显赫头衔背后藏着的是，其艰苦卓绝的科研生涯以及，长达30多年隐姓埋名的生活
互联网企业的发展，让传统企业将眼光望向其背后支撑的重要技术力量――数据化运营
但在这样繁杂的表象背后，却隐藏着不少令人心酸的真实
然而，欣欣向荣的背后面临的是同质化严重和竞争日趋白热化等问题，能否找到一家真正优质的奶茶店加盟是奶茶店创业者创业成功与否的关键
他认为，作为演员还是要力所能及地把生活中的自己隐藏在观众背后，只有观众对演员本人不那么熟悉，才会去相信演员所塑造的角色
阿源背景音乐：《懂我的人》吴芊兴成熟以后，我们不再轻易对人吐露心事
但人们往往宁可认为是自己过敏，也不愿相信，千里迢迢从韩国背回的东西是假的
大连伊莱科技是以科技为背景,主要从事各种科技产品、玉石销售工作，公司致力于科技产品和前瞻产品的开发，
他们为登山者背负行李辎重，遇到危险的难以翻越的障碍搭人墙让雇主通过
张雪梅也是个善嫉的女人，她其实背地里听看不惯李玉凤的清高的
憨厚可爱的熊本熊，连背影都萌度爆表：
为什么创始人会被自己的企业背叛
问：现在大家都想着做平台去整合、分发流量，你们却致力于将个人流量变现，这样的战略选择是否与大势相背
其背靠股东兆驰股份、东方明珠、国美、海尔等行业巨头，通过股权绑定，建立完整的电视生态链
消费升级大背景下，对迪奥、香奈儿等奢侈品牌如数家珍的新手爸妈如何迅速掌握母婴这个全新世界中的品牌
三、招商加盟成功之背后，人性化体验招商无忧界面设计风格审美色彩浓厚，清新自然，让人一目了然;招商外包导向性更强，在分享功能丰富了分享渠道，让企业用户能够与经销商进行及时互动，投资者可以准确找到自己所需创业服务
投资光环的背后是失败：投资大佬那些投资失败的案例
分析――首先，“首诊负责制”不是“首诊背锅制”
“春运难”让一汽海马联想到开车带着老乡回家，打开了“圈层对话”的新思路，为了让背井离乡、在外打拼的游子感受到温暖，一汽海马联合百万福美来车主与全国各地经销商，发起了“温暖回家路”的公益活动
似乎安卡拉也看出了此事背后的端倪，开始对外界释放强烈的信号
张玉利我自己主要关注创业和创新，特别是创业方面，在“双创”的背景下，创业的确是越来越活跃
三位来自不同行业，不同背景的分享嘉宾将带来她们对她力量不同的解读
最近，网上也在疯传一张关于针灸的图片，图片中，一名男子背部中间是密密麻麻的扎满了银针，少说也有上百针
在我看来，比特币引发的区块链资产热，以及数字货币狂潮，用“风口”来形容还不太恰当，因为这是一次百年难遇的“泡沫”运动，背后有着非常可怕的认知盲区
这种背景下，他们进入燕郊和北三县楼市的意愿必定会减弱，导致接盘侠更少，进一步摧毁了咬牙坚持着的炒房客心理防线，房价下降也就水到渠成
正是在这一大背景下，市场上开始涌现出各式各样的云运维产品
除无驾驶室的三轮汽车外，生产厂家汽车应随配备一件反光背心，但2018年1月1日前出厂车辆年检不会检查，如有检查只会针对2018年1月1日起出厂车辆
梅姨穿大红色西尔莎・罗南穿粉红色，背后是个相当少女的大蝴蝶结石头姐则是红色+粉色然而比起这身被调侃为“来开会”的套装，八八更喜欢艾玛・斯通在今晚的《名利场》庆功晚宴上穿的小裙子，嫩黄色相当适合皮肤白皙的石头姐
最近最新的移动直播平台满意度排行榜出炉，映客毫无悬念的成为第一名，而让人惊讶的是，投下重金，背后老板是王思聪的熊猫直播仅排名第九
智能锁为什么突然成了安防网红，背后的真相竟是.........
陪我出差，自己背包，还帮我看行李，拖行李箱我在忙，她就安安静静在房间想方设法的打发无聊
知名公司运维工程师通过数据分析知名企业百度、阿里巴巴、腾讯、360、美团、网易运维工程师的学历背景、平均薪资、晋升情况，可以了解顶尖公司运维工程师的情况，结合自身对行业有一个预估
感情里爱得越卑微，越不会被在乎，只愿没有谎言和背叛，从心动到古稀，所有真心都不被辜负
1、背景随着国民经济的直线上升，人们生活需求量越来越大，汽车、建筑、家用电子、食品、医药等行业对注塑制品的需求日益增长，推动了整个注塑行业的成长与发展
她的声音背后，是焦虑，是挣扎，是歇斯底里，是黑暗独行中的无助与孤独
这样庞大的数字背后，代表着一个非常庞大的群体，那就是网络写手群体
背景音乐：《千红万红满堂红》亲，点击下方"阅读原文"观赏微场景吧
近日，邱丽芬的身世背景也遭到曝光，真相令人震惊
文章中，作者引用纽约市的噪音投诉指数数据，不但向读者呈现了哪些社区最嘈杂，也一并探究了这些嘈杂背后的因素
商业年会背后的商业趋势：行业竞争从企业向生态迈进
鸭舌帽，下穿不规则微喇牛仔裤，肩背香奈儿
其中背后的积累可能超出大家的想象
毛献群同志长期从事国防科研工作，先后担任国防重点型号研制总设计师和预研背景项目总技术负责人
不变的不止口味习惯，还有昔日的老友有人说，越是弥足珍贵的美味，背后越是有弥足深厚的情感
真相：针对这份“儿科用药宝典”，医生提醒市民：“儿科疾病千变万化，用药没有宝典，这份宝典的确看到一些专业背景，但并不完全科学
老师就说可能是睡觉时窒息而死他说是趴着睡的发现的时候拍他背部叫不醒他就翻过来看嘴唇已经咬紧变黑吐白沫了涉事的托儿所位于一栋出租屋二楼，没有任何招牌，托儿所的大门也已经被警方贴上了封条
为正确地接收并解释信号，信号不仅要足够强以便被接收，同时还要高于背景噪声
在这次京东和天天快递的争议中，打一个不恰当的比喻，天天快递好比是情报员，他背后的鬼魅好比是苏宁
“毛巾哥”控诉丁磊背后5月23
在工业设备不断更新的背景下，主要靠石油开采炼化发展的城市能够提供就业岗位也较为有限
3.手部青筋（1）手背青筋
在政府主导电价的背景下，煤炭与电力企业分居跷跷板的两端，而神华因其煤电联营的策略维持着相对稳定盈利，为行业树立了标杆
此后人工智能、并联数控技术、模式识别等诸多领域取得的重大科研成果，背后都有数学机械化的广泛应用
【来背书】专业课神器
这背后，农村淘宝功不可没
有业内人士表示，“樱桃专机”的背后，其实是各巨头对生鲜销售市场的虎视眈眈
在科技时代迅速发展的背景下，人心往往容易浮躁，而任正非采取这种当头棒喝的做法，让每个华为人头脑清醒，因为他也知道天道循环的道理，生与灭其实只在一线之间
她的母亲李敏时常提醒她，不能随便跟人提起自己的身份，“不要管你自己是怎样的一个背景，别人怎么生活你也一样”
梦见和小姨子背对背裸睡，我就知道你迟早会翻身……副局长大笑三声当场病愈出院，真当了局长
直播时代的新网红与前两代网红有着本质的区别，直播时代的背景是移动互联网及智能手机普及到今天每一个男女老幼，网络沟通已经成为大众日常的社交沟通工具
20多年前，我开始在中国做风险投资，当时我们被叫做皮包公司，大家都不知道什么叫风险投资，我们又特别符合皮包公司的说法，因为我们到哪儿背一个包、一个电脑，老告诉人家我们有钱能做投资，但是人家见你房子也没有地也没有，所以大家叫我们叫皮包公司
日本年轻人关注的焦点在于，此案反映的道德沦丧和对朋友的背叛问题，并且大家认为撒谎是很严重的事情
记者看到，虽然论坛背景板尚未更换为最新，但场地布置、设施设备安装调试已基本完成
为了妈妈那份无可替代的平凡味道为了那个在厨房忙碌的温暖背影这个春节早点回家吃饭吧今日话题：你每次回家的必点菜是什么
不过，在资产管理领域加强监管，防范金融风险，要求各机构回归主动管理的背景下，公募领域的保本基金、分级基金、定增基金等品种在新规约束下，放缓了扩张的脚步
工业4.0是在个性化智能产品的需求驱使下，并在以物联网、大数据为基础的工业互联网背景下出现的新一代变革趋势
我说说这背后的技术亮点
很多大型网站或者看起来关键词排名很多的网站，看似一个站，其实背后都有几十个站在做支撑
曾经年轻的他们，为了追求梦想，也曾背上行囊，远离家乡
背景的大色块对撞显然经过精心设计
商业形态变化的背后是人口结构的变化
大椎快速取穴：坐位，在颈背交界处椎骨的最高点即为第七颈椎，它的下缘凹陷处即为本穴，按压有酸胀感
在这样的背景下，智慧城市以其可持续发展的理念、先进高效的技术手段和可落地执行的实施方案，为中国城镇化建设提供了最合适的理论指导和实现路径
“他的背影，越来越弯”我们越长越大，他却老得像一个影子
缝隙背包、手提袋的边上，常有为方便而设置的开口口袋，成为走私运毒人“托付”的好地方
胡塞武装和背后的伊朗则能获得更多统治合法性，有了更多回旋的余地
每当我看到一帮同学在课间操排队的空隙，拿着小册子狂背英语单词时，都非常不屑一顾
》分析过，铁矿石只是进一步削弱美元的需求，而藏在这背后的，是钢铁将成为人民币下一个锚定物
在这个高度网络社交化的背书下，我们需要考虑转换营销思路：“如果你的广告不能直接带来客户，那就促使读者分享吧
公司拥有专业生产设备，科学的品质管控措施，并研发了国内首家大理石无缝拼接技术，整体背景墙组装成品化工艺，受到了国内多地加盟商的认可
而对于菜鸟公布的提升数据再次证明了阿里公关的行业能力，巧妙的数据背后在向用户宣誓天猫的配送速度已与京东抗衡，但是用户对于物流配送要的只是快吗
”我读到此处，在晶莹的泪光中，又看见那肥胖的，青布棉袍，黑布马褂的背影
乱七八糟，让预习的课文也没背……开学第一天上课就偷偷在桌子底下玩游戏・・・孩子学习需要家长和老师一起努力，不能把孩子全推给老师啊
发票查询系统提示如下图：此种类的发票，只需核对票面上的《开票方信息》即可，”发票背景”“金额”“开票日期”等内容以纸质票面为准，故通常此类发票，以纸质发票信息为准
从昔日面朝黄土背朝天到今天鼠标一点农畜产品行销天下，巴彦淖尔农牧民正在用这最纯朴的味道实现华丽转身……河套电子商务产业园分拣发货区67临河电子商务产业园一角
“她来听我的演唱会，在二十五岁恋爱是风光明媚，男朋友背着她送人玫瑰，她不听电话夜夜听歌不睡……”现场的大屏幕扫到谁就必须要接吻哦~张学友
更多布丽吉塔的技能信息及背景故事，尽在该英雄的官网介绍页面
在新的背景下，有两个巨大的驱动力在改变和重塑新的格局
《移动互联网背景下的连锁渠道行业商业创新》消费升级：影响连锁行业商业模式的第一关键因素认清中国经济基本特征，才能真正胸有成竹不断升级和进化的电子商务，能给连锁行业什么经验和启发
小主思维，看到别人做的好眼红，背后各种手段去搞对方，可是实际上，还是解决不了自己店铺的问题
游戏辅助背后的黑产流水线：年劫持攻击千万次牟利数百万近期360互联网安全中心就发现一个专门从事各类免费游戏辅助的开发或二次打包，并进行推广的神秘黑客组织
会创造思维的人，就是会研究规则的人，从背面去用平台的套路去套路平台，讨巧平台再做客户，如黑车，黑搜
此外在赞赏方面，知乎一直不对用户进行抽成，因此不违背苹果在修改审核细则中的第二条要求
当然，每一项新技术的诞生背后都伴随着网友的质疑
由于背靠阿里巴巴和支付宝，连接着阿里系的淘宝、天猫等流量平台，因此获客成本低
第四套100元纸币，其主色调为蓝黑，正面图案为毛泽东、周恩来、刘少奇和朱德四位领导人的浮雕像，背面图案为井冈山主峰
吧乐吧智能家居，为您定制专属于您的家庭影院，窗帘开始慢慢关闭，幕布徐徐垂落，影院的背景反射灯慢慢亮起，周围其它的灯光慢慢的暗下……在充满震撼的音响效果和场景灯光的视觉效果的配合下，让您在家就能身临其境
到了冬天很多小仙女觉得天气冷就对背带裙望而却步了，毛呢质地背带裙的减龄功效又不明显
@杨撸]杰：每次回到家，爸爸都会亲切的说：“狗儿，你回来啦……”然后转头对我家黑背说：“乖儿子，看看谁回来了……”@月半小十五：真事，我妈生我的时候难产，一边哭一边喊：“把她弄死撒把她弄死撒”@丫丫是李丫丫：“我想把你变回精子还给你
5.有金融、市场、互联网行业背景优先
初中数学更注重逻辑和推理，不能再靠死记硬背
02有人说：“有些笑容背后是紧咬牙关的灵魂
根据《中华人民共和国合同法》第五十四条第二款“一方以欺诈、胁迫的手段或者乘人之危，使对方在违背真实意思的情况下订立的合同，受损害方有权请求人民法院或者仲裁机构变更或者撤销”之规定，润元公司享有撤销权
随着人工智能科技的迅猛发展，人工智能正在以前所未有的速度改变着我们的生活和未来，在这样的大背景下，《机智过人》应运而生
她们需要背乡离井，为了生计和家庭远渡重洋去到一片陌生的土地上，从事苦闷劳累的工作
武汉在湖北的位置（图片来源：新华网）这种“最好同时也最坏”可以概括为这样几句话：左右逢源，腹背受敌，亦南亦北，不三不四
当人所穿衣物中隐藏有物品时，因为物品对太赫兹波不同程度的吸收和阻拦，使得二维强度图对应物品所在的位置和人体背景之间产生强度的对比，从而探知到物品的存在
作为2017年度河南行业最高盛会，大会现场座无虚席，精彩纷呈，更有多位知名行业大咖、企业领袖以及优秀经销商代表，齐聚一堂，在“新生态、新模式、新定位”的行业背景下，共同探讨全行业的“赋能”之路
”男人从背后紧紧的抱着曹熙，曹熙的全身已经开始颤抖了起来，任由冷风吹佛在了她水湖色的纱裙上，随风飘摆着
不难发现，《国宝》对文物的介绍，不是从冰冷的历史背景切入，而是亲切地从我们的视角出发
有没有一种走在热带雨林中的即视感呀文物保护建筑区这一片商业区是采用了新加坡的娘惹文化为背景的设计也是新加坡的文物保护建筑区当窗户打开时还会有一部6分钟的小短篇哦非常的新加坡
当下，全球经济正呈现出一种前所未有的趋势，消费者之间的分享，交换，等共享经济行为正呈现爆炸式增长，共享的背后是用户体验的飞跃式提升，同时也是人情味的高度体现
素面朝天，在图书馆苦背税法
背后驱动因素可持续吗
这短短的一段话、几张图背后，是多大的工作量，是怎样认真的态度
新车将采用溜背设计，内饰与之前发布的全新唐相似，采用全液晶仪表盘、可旋转的大尺寸中控屏等配置
这一次是它的本体出境，下次给大家看他的大背头、黑墨镜、雪茄照
在这样的发展背景下，我国《规划》重点指出了要针对原创性理论基础薄弱、重大产品和系统缺失等重点难点问题构建开放协同的人工智能科技创新体系，建立新一代人工智能基础理论和关键共性技术体系，布局建设重大科技创新基地等
创业板五连阳的背后，则是国产软件、人工智能、机器人等活跃板块时隔一年多后再度受到市场关注
牛背山，“中国最大的观景平台”变成一个全方位的垃圾场
挖掘人文社交新方向不得不说利益驱动是手游市场最大的特性，很少有企业会深入挖掘游戏背后的人文社交需求，然而圈圈棋牌相信只有以“文化”立足才能走得扎实和长远
还有录音录像显示，更多的时候侦查人员拿着打印好的模板，事先让杨树平按照编排好的背下来，然后才录制
购物时间+空间无缝接驳创新模式让消费更愉悦王府井集团与首汽集团这两家具有国资背景的大型企业，在全国23座城市有业务重合，无论是从城市市场维度还是“购”、“行”相通的维度，双方在用户重合度上都相当高
李书福是背着挎包给人照相出身的，后来做了一个摩托车公司就很了不起了
罗永浩还在发布会上宣布了两个45元的解决方案：45元的硅胶套，45元的钢化玻璃背膜
仪表盘采用了传统双圆盘布局，中间的彩色液晶屏则负责提供其余的车辆信息，白色背光能让驾驶者更清晰的读取数据
实现医院内的应急喊话广播、消防广播、音乐背景广播，以及室外公共区域的求助报警、可视对讲等功能
这个庞大的数字背后是无数“吃货”源源不断的购买欲望和消费需求
马云背后的律师：他放弃580万年薪，拿500元月薪，如今身价近400亿
在这种背景下，我国船舶业应在船舶配套上重点着力，制定“智能船舶攻关5年计划”，从产品设计环节入手，从产品材料着力，从生产工艺上下工夫，下大气力打一场提升设备可靠性与智能水平
“减负”给了孩子更多可能家庭需要帮孩子找到方向身边朋友孩子的幼儿园开始就要求背熟20以内加法表、口算每天一页，朗读每天一篇，写字每天10行，还要读笔顺、拼音等等给老师发过去
看后市：风雨之后有彩虹，本轮的调整是白马集体回调引起的，目前白马开启反弹，在此背景下，周线四连阴的上证指数有望收出一根阳线，但是也要注意，现阶段市场压力还在，还不是大规模进场的时候，现在的行情，也仅仅是当做反弹对待
朋友生活中是个很有生活情趣的人，她常常跟女儿一起去看日出，一起在沙滩上建造童话城堡，一起玩互相在背上画画的游戏，一起讨论哪个男生更帅
答案：只需点击箭头上边的《全球一带一路企业平台》即可一个企业家、一把手的背后是一个企业，少则几人，多则千人、万人的员工
殊不知，这种所谓的发展和繁华的背后，不过是美国圈养的牛羊罢了
霍尔德曼在44年之后再次背起行囊，与家人搬走，这次却比从明尼苏达到萨省要远的多
但是在“人口红利”的背后，隐藏着的是农村剩余劳动力就业不充分的现实
为了英文学习下足功夫：每天学习2至3小时、主要是背单词、练发音、记情景、从最基础的开始学起……一个单词一个单词练习
孙怡背上它酷甜兼备，轻盈可爱，实在让人难以相信她已经做了妈妈
在这样的大背景下，各国教育界也开始重新审视汉语的价值
客户回答了什么，要知道客户这句话背后的意思
一般来说，只有两种可能会导致一个人有这样的变化：背后老板给足压力，或者以及，公司让人觉得拼很值得
生活在拉卡的人民，和谐而幸福...不同宗教，不同文化背景的人共同居住在这个叙利亚最自由、宽容的城市里
有多少妈妈，打着“为你好”的旗号，违背孩子的意愿，无视孩子的需要，结果还要责备孩子不够听话
宝贝背景这款宝贝前期是没有这么多销量的，后期降价并且扩大推广后才积累有一定的销量
有个客户曾评价说，“很多人只会站在概念前面吆喝，而麦肯锡能钻到这些概念的背后，告诉我什么是真正对我有用的信息，什么是以讹传讹的忽悠
不过据考证，诈捐这口锅真心不该赵丽颖来背，因为人家从来没有说过这条路是她修的，甚至还在一次访谈中摆手表示过这件事不是真的，所以这个新闻只能说是以讹传讹，并不是赵丽颖空口说白话想诈捐
朋友，你有没有想过遭拒绝被泼水背后的真实原因
7月12日，2号人事部背景调查上线，许多企业版用户体验后表示：原来把背调交给2号是如此酸爽惬意
75然而听说那时是人肉测试防弹背心的
时尚纤薄的外观，用了进口的凯夫拉背板，这样的背板还有防穿刺功能，是不是很厉害
规模效应在快递行业并不明显以顺丰目前574.8亿收入为例，背后支撑配送人员超过12万人，而京东物流终端配送也是自营团队，2016年披露的配送员工数量过6万人
发布会上，华为消费者业务手机产品线总裁何刚先生为我们带来了精彩的产品讲解华为麦芒6表现究竟有多出色，小编为你揭晓外观方面华为麦芒6整体设计源于对称这一理念，采用了中轴对称设计，背部闪光灯、双摄、指纹、接口，都处于一条中轴线上
中能，打造智慧人居系统工程如何突破现阶段智能家居行业产品“各自为政”，以及背后数据网络存在的问题
它还会导致我们腰酸背疼、脖子疼、肩膀沉
有的人还在准备期末考试，边背书边想蛙，在课本上画下它呆萌的样子，写着：蛙蛙，我想你了
曾经有个新闻说，有个男宝发烧到40度，奶奶抱着去看医生，男孩小脸蛋涨得通红，呼吸微弱，医生用手在他后背一模，全是汗
背靠强大技术支撑和数据累积，腾讯从营销创意、数据、投放、分析四个维度，为品牌主打造一站式数字营销解决方案，在品牌信息传递的全过程中深度锁定目标受众，帮助品牌在日益复杂和充满活力的中国广告市场中取胜
为我们讲述了在互联网+的背景下，人力资源管理下的员工思维，应该由外在管理向内在驱动力的转变
但背后这个女人的故事谁又能懂……
比如在介绍一个项目时，我们在宣传册上最多放上一两张照片，一段简短的文字介绍，但在网站上却可以详细介绍项目的背景、技术难度、施工情况等，这种效果显然比宣传册好很多
传统媒体营销服务，企业服务商无法向客户与广告主提供营销效果成因，随着用户个性化越来越强，接触媒体类型变得更多，技术强需求显现，客户与广告主需要知道每一个用户背后广告投放的效果原因
街上骑着小摩托背着大箱子跑的，拎着外卖在楼梯间跑的，送餐跑，送完餐还跑
如此一来，尽管土耳其跟欧洲国家有着明显的文化背景差异和种种历史纠葛，北约组织仍然慷慨接纳了土耳其
广西一大学生莫名背债300万元，还惹上官司
1.家庭背景和经济实力上的门当户对今天好友和我吐槽说，她那本来快结婚的表哥突然就分手了
为表现流畅，他日夜苦背讲稿数百遍，演说的神采仪态如入化境
在拖鞋、背心、大裤衩聚集的技术圈子里，一般都为男性同胞们把持
阿里系资源庞大，触角延伸至各个领域，在新消费50强中，有阿里系背景公司多达10余家
于是我们将目光聚焦在了瓴盛科技背后纯资本方：建广资产和智路资本身上，在此次合作中，建广（贵安新区）半导体产业投资中心（有限合伙）以现金形式对合资公司出资
手提袋制袋机食品袋制袋机，手提一次性手提袋背心袋食品袋制袋机，手提海鲜袋制袋机，继续往下走，瞧瞧更多，食品手提垃圾袋制袋机，背心一次性手提袋背心袋食品袋制袋机，手提背心袋制袋机的信息注意事项
城南站红绿灯下，一名背着背包的女子，手提着大袋蛇皮袋在道路中来来回回走了几回，也不知道是不是不认识路
今天，我就试着为大家解读这首曲子背后的故事，在新年之际，引导大家轻松进入古典音乐的殿堂
或许在粉巷财经的这篇报道里我们能找到答案（点大图看详情）京东和航天基地合作引发了连锁反应后续的“意外令人振奋，令人惊喜而在成功的背后不仅有精彩的招商故事相亲8个月招来200亿大项目
我向一位美国军官说，这样做违背了日内瓦公约，他回答我：公约与你们无关，你们没有任何权利
中集智能公司总经理周受钦博士，以“智能集装箱改变世界”为主题，向与会来宾介绍了联盟成立的背景、愿景和工作模式
但这背后的隐患，任老板是看得清清楚楚，不断在内部敲打
谈到数字化背景下，海底捞客户关系管理的门道，施琦总结道：从60后、70后、80后再到今天的90后，随着时代的更迭，商家唯一不能改变的就是顾客需求的变迁
（在“快餐”文化泛滥的背景下，人们更需要“美食”和深度的“欲望”
那天，我俩背着家人，在外滩的一个长廊下交谈诉说，结果我们出奇的相似
4在出现的“模板编辑器”窗口中，单击主工具栏中的“背景”按钮
2、背后不说闲话没有用处的话，说多了，浪费时间
第三种是俩人好了，但是上司却面临着违背职业经理人道德的“不仁”，辜负老板信任的“不义”，难以平衡其他下属的“不智”，进退两难和决断失据的“不勇”，最终导致双方都不舒服的局面
帮你解决背单词的难题，助力四六级考试
洗碗槽的下水口也非常容易堆积污垢我们可以把两个牙刷背靠背用皮筋或胶带缠绕起来
短短几年的时间小米成为了百亿级的独角兽公司，但在这场风口之下除了飞起来的猪，其实还有风口之上背后的大赢家
来自美剧《了不起的麦瑟尔夫人》，故事发生在美国的50年代，画面啊、服装啊、背景都是那个时代的色调，词穷的我先说一句：观感上非常美
在全球奢侈品消费增长乏力和传统零售思路日渐失灵的背景下，这个秩序森严的行业又多了一个探路者
在经济转型升级大背景下，新价值
第二，阿里背景创业者有什么，有什么不一样
我们关注产业整合，关注产业方向，今天既然让我讲产业整合，我想说一下我们认为产业应该关注的方向：第一是大消费，大消费是在所有国家最基础的产业，这个产业背后有强大的制造业、服务业和基础，就是大消费产业
飞行一次赶上一般人搬一次家了~一张张看似光鲜的照片背后，是日常累瘫的宇博，可以说当个时尚博主比想象的难多了，不仅要长得美、会搭配，还要体力好，否则怎么在千千万万的网红博主中脱颖而出呢
大赛背景类脑计算借鉴了人脑存储和处理信息的方式，是基于神经形态工程发展起来的新计算技术
进出口数据增长的背后，一场以大数据为主导的新外贸变革正在悄然启幕
我们希望以此能够促进来自不同领域，拥有不同背景的精英们相互交流思想，跨界碰撞
如果你觉得李兴平能获得如此的成功一定是有过人的背景，那就错了，他没有海归背景，甚至也没在大公司呆过
但是上市对于搜狗来说比较棘手的原因在于搜狗背后的三方股权博弈
幕后真相曝光特朗普屡屡责难华为，背后的真实原因，其实就是他提出的“美国优先”的贸易保护政策
二看蟹壳青背白肚，壳越硬越好，个头越大越好
4、这里是中国第一条专业上市流水线，破译全球上市公司财富背后的故事，下一个上市公司创始人或者核心股东就是你
这种单向性会压得人喘不过气，有时甚至会逼得人背上行囊离开
对一个初来乍到的新模式存疑很正常，而在这些质疑背后的问题，对企鹅装修的前景影响有多大
但这样，也就违背了他杀死安腾的初衷
而在这一夜“暴富”背后，或许正是阿里“新零售”战略资本布局的基本完成，目前进入实施阶段
现在四川成都、绵阳等地落户政策放松，年轻人可以不用背负北上广等城市户口，房子等等生活的高压力，创业的成本也降低
似乎父母养育他到7周岁，就等着他背上书包这一天
完全是出于对创始团队的能力和背景的尊敬和叹服
城市规划专家凯特・阿歇尔运用简洁易懂的语言与精致的图画、详实的数据，带领我们探索现代都市背后的奥秘
但是我们一起来了解中国首富们背后管理时间的能力是如何的
74马背上的裸体女人，她背后的故事（震撼心灵
背钻孔通过对钻孔的完全控制，减少高速设计时对信号完整性的干扰
这场618喧闹背后的余波显然仍未平息......
01广州行讯通按转发人次推广背景：品牌商企图打造广州当地的资讯服务平台，然目前品牌发散力不够，粉丝集中度不高
说起来他两有着十分相似的家庭背景，都是小小年纪就要为父母还债的苦孩子，算是很门当户对的，甚至有点同病相怜的意思
在中国，腾讯系和阿里系几乎形成了垄断，要改变这一切，亟需一种新的技术力量，区块链就是在这样的背景下应运而生
作为扬州人的真格基金助理总裁张石琳，还揭秘了投资优客工场背后的故事
王健林：为了生意借高利贷15岁的王健林从四川绵阳来到东北参军，每天背着10多公斤的装备，在积雪中跑40多公里
背后的技术和挑战有哪些
而引流的背后有两点是非常重要的
其背后对应的做法是：以大数据为牵引，从
到了公司大可以先看一圈娱乐新闻，然后去走廊抽根烟，泡杯咖啡，和同事们凑在一起背后分享点狗血八卦，时间倒也过得飞快
今年的主题“在第四次工业革命中实现包容性增长”，定格于全球经济的两个突出挑战：如何在第四次工业革命大背景下，创造新的经济机遇
一边以婴儿的标准要求自己，以父母的标准要求别人，是人类进化至今所能产生的最厚颜无耻，最违背伦理纲常的行为
后台回复“头像”，获取今日头像作品01.说起娱乐圈带文艺气质的男演员，第一个想起的就是梁朝伟，他眼窝深邃，气质忧郁，只要一个眼神，一个背影，就能勾起人无限的愁绪和柔情
一人犯错，拉全天下男人给你垫背
王贺胜有长时间在医疗领域工作的背景12、11月，原国家食品药品监督管理总局药品化妆品注册管理司（中药民族药监管司）副司长李茂忠调任昆明市人民政府担任挂职副市长一职13、12月27日，郭文奇任命为国家食品药品监督管理总局副局长
正是内蒙古狭长的边境，极大地促进了两方经贸关系和人文往来，这背后起到关键作用的，恐怕还是两地在历史和民族上的渊源
圣布冯失落的背影依旧历历在目，球场残酷，注定捧杯的只能有一个
教育学背诵清单（一）
具体由腹直肌、腹横肌、背肌、腹斜肌、下背肌、竖脊肌和髋关节周围的肌肉―――臀肌、旋髋肌、股后肌群构成
【行业动态】京东、天天、苏宁、百世，4张图还原快递混战背后的巨头生态
同时互联网的发展更为供应链金融提供了难得的时代背景，多方共赢提供充足动力
【课程背景】淘宝的推荐策略是“单品为王”，即主推的是商品，而不是商家
）有“背靠大树好乘凉”，模仿苹果搞个线下体验店，成为新闻媒体网民谈资的辣条厂商卫龙
她从小就很自卑，邻居，同学都知道她的母亲靠男人为生、都知道她的生活背景
1半蝴蝶式功效：半蝴蝶式是一个很好的姿势，它可以很好的伸展下背部的肌肉群，拉伸整条脊柱和背部
在数据采集、加工和应用技术的快速发展的当今，如何加强医疗大数据背景下的隐私保护，已经成为公众关注的重点
上海市人力资源服务行业人员培训，作为研究中国人力资源领域的深度课题，一直以前沿的议题设置、强大权威的授课讲师受到行业好评，小虫背调，携手人力资源服务行业，以创新、满意的服务，共创营收，共迎挑战，共策谋局
然而事实上，在当前粤港澳大湾区建设的背景下，以东莞为代表的中国现代制造业正迎来凤凰涅的新机遇
办公室放置电脑显示屏的时候，不要用显示屏背对着光源，这样室外光源对人的眼睛刺激大，容易疲劳
其背后的投资人团队包括鼎晖、国开、钟鼎、熠遥
须鲸类动物体长约为15～20米，体重25吨左右，身体细长、背部黑色、腹部白色，交界线波状或云状，过渡区呈灰色，鳍肢和尾鳍的下面为灰色，背鳍呈镰刀形，向后倾斜
灯企事后不愿发声这几家灯饰企业退出京东，背后原因到底是什么
”“几个历史背景：旗袍原来是没有形状，很宽松的衣服，是给中国女性做家务的时候穿的
在杨某匪夷所思的弑双亲背后，是父母对他的极尽宠爱
如果你看了今天的比赛，能看到詹姆斯特么的各种炫酷动作再加上连蹦带跳，背靠背打了37分钟就拿到40+得分的准三双数据，对比下昨天他面对韦德的蜜汁状态，没放水就怪了
“山楂说”自营平台致力于让每一个山楂企业或个人都能在互联网全面冲击的大背景下，积极运用互联网这一网络平台，充分发挥自身优势，从而获得大量的客户和销售渠道
扰乱警方的人都有官员背景
孙俪努力背负着父母带来的伤痛和困窘，在泱泱岁月里拼命前行，靠着对世界的谅解，走出阴影，实现自我救赎，终究平和下去
谁知又有人说：“两个人骑在驴背上，不怕把那瘦驴压死
在物联网、移动互联网、大数据发展的背景下，物流信息化具有了新的内涵和形式
在风起云涌起伏不定的市场大背景下，保持永不动摇的良好发展态势尤为难得
然而，辉煌数据的背后，却暗藏隐忧
广州飞车党的传说早已折戟沉沙，没人知道他们从哪里来，要到哪里去，只是每年都会经过广州，摩托大军的背影看着就像当年的切格瓦拉
在此就需要一个用户建模的过程，一方面是用户数据初始化，比如年龄、性别、生理、家庭背景、兴趣爱好
记得杨绛小时候因为各科比较平均，并不属于各门功课都出类拔萃的孩子，一样会遇到背诵困难或者是学业上的困惑
旅行，让你变得有勇气背上行囊，说走就走，你获得了和这个无聊世界说再见的勇气
最近，媒体公布了2017年家轿销量排行榜，大部分消费者都关注销量前十的车型，很少会有人关注到榜单的最后几名，销量最低的一款家轿年销量竟只有12辆，在汽车行业快速发展的大背景下，这样的销量实在是让人不忍直视
把烟称为“东西”，总是让自己觉得老母亲隐忍着巨大的悲痛，仿佛你在背包里走私着毒品和军火，而她依然要尽最大努力，表露出一副试图理解你的样子
10年来，阿依夏不离不弃，一直在背后默默支持着他
因为背后隐藏着一个更加严重的问题
洪皓之志的另一种解释我觉得，在网络狂欢背后的，不是大家对这所中国最好大学的嘲笑，而是深深的失落
9二、智能照明出现的背景
在我们日常的工作与生活中，我们很少静心审视自己做出某个判断或得出某个结论背后的假设是否正确，因为多年的生活与工作经历已经让我们对自己的假设深以为信并习以为常
在这时代背景下，王忠华先生于2016年在苏州创办了横泾华达金属制品厂，但王总却并未停滞不前，而是充分利用互联网低成本高传播的特性，带领企业大步向前，加速企业发展
我爸穿着一件灰白色的背心，裸露的肩背被太阳晒得黝黑，他的额上渗出了豆大的汗珠，顺着面颊滚下来，凝在下巴上
这场震撼观众的视觉盛宴背后，得协调多少有关部门和人员
5.16湖北通城沙堆港背村电商服务站签约湖北通城沙堆港背村电商服务站原本是一家乡村小铺，从今天起也将搭上互联网的快车，原本一家小小的店铺售卖商品有限，现如今电子货仓成千上万的商品种类一应俱全
某天，我和集合小伙伴们在微信上聊天，提到最美背影照，于是有了以下回复......我礼物都准备好了，你给我看这个
03首选易穿脱的小马夹，小坎肩小马夹，小坎肩穿脱及其方便，又可以很好地保护宝宝的肩部，背部，腹部这些容易受凉的部位
而这一个个骄傲成绩的背后，更有着无比荣耀的战功
其实，以今天资讯之发达，想了解一下“万圣节”的由来和幽冥背景，绝非难事，但很多时候，父母对于孩子今天穿哪双袜子，会发生争执，但对于参加鬼节活动这样大伤福份的事，却异常地草率、麻木
美业龙头的转型升级在行业转型的大风潮下，北京一连锁美容龙头企业，经过近10年的经营发展，在北京已有70余家门店，形成规模化经营，在成本普遍提升的背景下，整体利润依然表现出极强的增长势头
好在，这个短片背后真正的老拾一家，在各个渠道的帮助下，有了合规的新车，女儿的病情也得到了控制
在此次“谁先让步谁有肉吃”的大背景之下，在未来一个多月的贸易谈判中，美国的多股势力之间，本身同仇敌忾的美国谈判团队，大概率会陷入对华利益争夺的内耗
而这背后更重要的问题是，威胁女性的癌症该怎么防
提醒大家，日常生活工作也要注意保护腰椎，在座椅靠背放一个垫子，保持适量锻炼，这样可以减轻对腰椎的压迫感哦
不过，打个领带这件看上去毫无挑战力的目标，背后却大有深意，正是因为2008年的金融危机，小扎感到了全美低迷的工作气氛，于是他决定，每天打领带去上班，不仅告诉自己的员工，也告诉自己，这是严肃认真的一年
觉得我嫉妒人家，故意背后说坏话是吧
在当前减税降费的大背景下，实现电商与实体店之间的公平税负，应当主要做“减法”，对电商建立规范的纳税秩序，对实体店进一步降低税费负担“电商要不要纳税是一个伪命题，电子商务一直适用现有税法，并没有所谓的免税待遇
只是政治交易背后，刘姓不再辉煌
在小编看来，马云谦卑回应的背后，至少告诉了我们两件事情：1、“我们都是新人”，说的是，所有人都在一个新的起跑线上，包括阿里巴巴、亚马逊、或者腾讯
全智慧的网络，这一思科十年来最具颠覆性的创新，背后讲述了思科中国研发团队的超级英雄十年磨一剑的传奇故事
另外，在国内医疗信息化和分级诊疗的大背景下，人工智能与医学影像的市场空间正在不断增长
而其他独立鲜花电商平台因从未公开相关数据，背后真正的市场渗透率究竟有多高让人忧虑
答：德家母公司为“香港老行家”实力雄厚，香港十大品牌之一，公司老板是香港十大富豪之一，其他股东也是上市公司老板，背后有百亿资产，资金雄厚让您无后顾之忧
）原本只是亲自乘坐无人驾驶试验汽车上北京五环，为自家产品背书宣传没想到仅凭“一人一车一分钟”成功杀出热搜红海，强势登陆榜单
2.提高医药物流水平面对医疗医药体制的改革，政策的突破，在互联网+大背景下，医药流通模式会变革即将发生，一是物流信息技术，特别是移动互联网、大数据、云计算等技术应用水平将大幅度提升
来源：中国财经图库“我们可能还在灰犀牛背上狂欢
事情是这样的，最近有个顾客去逛乐购，然后她看到两名穿睡衣的妇女也在逛乐购，她被这个景象恶心到了，当即拍了人家的背影照片，并且上传至
“爆红”背后有这两大隐忧，还敢给孩子买吗
深处其中，禹甜深知背后的原因
为了普及大数据的相关知识，本讲座将结合具体的案例，分析这些变化和创新背后的驱动力，讨论大数据时代下新旧技术对比，以及平台架构设计和其在实际问题中的应用
而在通货膨胀的大背景下，有钱人的日子，一点儿也不好过
前两句是引言，这样短小的句子常常会不知所云，只能结合文章背景才能理解
在这辉煌的数据背后，有多少家庭因病致贫，在各大医院的黑室里，隐藏着怎样肮脏的交易，又有多少鲜活的生命，因为无钱医治，放弃留在人间的机会
“村干部很坏”让部分半辈子面朝黄土背朝天的村民常常不敢怒也不敢言，打碎牙齿往肚里咽
总感觉她每天都长得不一样，想知道这背后的秘密吗
年才加入国金投资，我的投资行业工作背景并不丰富，之前在技术和创业的领域更多一些
与丈夫刘强东一起向中国人民大学捐出3个亿……如今的她，已不再是曾经那个只会甜美微笑的小女孩，也不再是那个站在刘强东背后的奶茶妹妹
这些金融创新的背后，就是豪强们把本来中央未来多年要征收的税，通过创新揣到了自己的腰包，实现了自身瞬间的“暴富”
和大数据时代的背景下镇江致力于建设低碳城市管理云平台全国性的货物运输集中配送电商平台全省首个大数据中心
当默默的喜欢早已经成为自然，记得回头看看，别把在背后偷偷关心你的人弄丢了
第二个阶梯，固定背景，移动商品，像亚马逊第二代正在使用的技术
由警察个人承担依法执法过程中的不可控制、不可预测的后果，也显失公平，违背法治精神
不过好景不长，有着这样的履历和背景，却没有能够好好使用
从前慢，车马邮件都慢，背不下来的课文要在班级的角落一边熟读一边流泪
在“新零售”背景之下，天猫提出全渠道解决方案，在互联网之上，从云看端，为木门企业带来新的思考
儿子转身继续唱歌“你看我左手右手一个慢动作，右手左手……”，奶奶驼着背继续扫地）机器人：哎哎哎，坏家伙，大家散了啵（炒菜），你看我左手右手一个慢动作，右手左手……（扫地）（一家四口全都回头看，露出十分惊讶的表情
当前，媒体的品牌传播效率越来越低，品牌传播与品牌推广越来越难，品牌推广的成本越来越高，但产品要么以产品品牌做背书，要么以企业品牌做背书，完全无名的企业的产品比较难上量
131035180506.转让池子，凉席，78公分实木餐桌，靠背椅，拉筋床，胜利桥东，
小安觉得，小米这就有点太背锅了...技术本身无罪
场景构建不是服务的终极目的，场景背后的东西才是
同时，得益于半透明背景的取消，视窗现在提供了更多的定制化选项，其上的元素也更为清晰
)寒露五个禁忌寒露六个预防寒露寒凉的气息中弥漫着我温暖的情意露珠的晶莹里凝聚着我如春的牵挂每个日子的流转之间是我不变的祈祷每个节气的变换背后是我依旧的祝福愿你快乐常有平安在手，好运连绵幸福无边
隐藏在微信背后赚钱的秘密，不得不看
”沈安然不大想去，她今天打了一天的钟点工累得腰酸背痛，只想好好休息
已过而立之年的王伟，从初中开始带着妹妹背井离乡，外出读书，没有傲娇的家庭背景和学历
正确的判断方法应该是：摸颈背部
华为的年收入从1亿到5000亿，这背后努力可想而知，通信设备领域华为已经没有对手了，而在消费者业务方面华为也一直稳中有升，但就是这光鲜的成绩背后，华为却面临着“利润危机”
节目的另一大亮点是“未来观察团”，与节目演讲嘉宾进行思想碰撞，进而升华成更高级、更体系化的关于探索未知世界的科技知识，观众也在观点碰撞中感受到知识背后那颗跳动的心脏
吸脂可做的部位当然不仅限于我这次针对拜拜袖做的手臂吸脂，还有像面颊、腰腹部、大腿、后背、肩膀等等都可以做
她是中国古代著名的巾帼英雄，那首《木兰辞》，上学的时候人人都会背
或是农民肩挑背磨运到集市上售卖，受众面小，销量难以保证
便携性和承重性是它最大的特点，尽管未必舒适，但当你看到导演坐在那里呼卢喝雉的时候，你一点也不怀疑椅子里藏着无尽的权威，和那背后奇思妙想的灵感的源泉
但无论哪种反应的背后，都是你揣着一颗惴惴不安想要向男神靠近的心
而这背后，百度外卖与顺丰的合作早在一年前就已经在北京国贸商圈低调运行，具体方式是顺丰的人员在帮百度外卖进行配送
财报连年亏损的联想和背负200亿债务的乐视，靠卖楼能跳出这种困境吗
比如中耳炎、肺炎等患者，又有营养差、免疫力低的背景因素才会发生
刀柄被发现在距离江歌房间不到10米的楼梯第一阶，刀柄未发现血液，只在刀刃和刀柄连接处发现了血液，刀柄表面和背面很干净（按理应该有受害者血液）
当红小鲜肉到底什么背景
毋庸置疑，在不断拥抱大数据和互联网的背景下，物流市场的变革号角已经吹响，无论是菜鸟还是京东的智能物流都将会迎来较大的发展
闰柚智能背景跟智能家居对接集成较多，应该使客户选择任何一款背景音乐都能够跟家中智能家居系统实现互联互通
”白凯南说，“这是一种新的理念和尝试，是运用舞台上所有能运用的灯光、道具、背景、音乐、舞蹈等表现手法，以达到丰富相声表演的目的
1992年，全中国流行下海，在这种大背景下，34岁的许家印揣着一份三十几页纸的简历，来到了改革开放第一线深圳，南下寻梦，人生由此翻开新的篇章
另外座椅只能前后和椅背角度的调节，座椅非常高，原因在后面会讲，方向盘的角度也不能调，不管是震哥的大长腿，还是我的大长腰，都找不到合适的位置
孩子努力地背着但列车已经要开动
也让我们明白每一份动人誓言的背后，抛开财富、地位、身份代表的是一份用心守护的重量，无论这个时代怎么改变，只要两个人共同践行婚礼上的誓言，就能抵挡一切关于爱情面临的挑战，这就是爱情的信仰
在这样的背景下，实际上微信生态是个完整的互联网生态了，直接可以称为微信互联网了
如果搜索对你的网站至关重要，请使用大的对比度，以便搜索框和图标能从页面背景和周围元素中脱颖而出
这款可动手办，要背着老婆偷偷地买...
《全职高手》舞台剧根据小说《全职高手》改编，以荣耀第八赛季全明星赛为故事背景，24位荣耀全明星阵容搭配华丽的特效、逼真的道具，立体的舞台效果为大家上演了一次精彩的跨次元出!一下子吸引到了巨量粉丝们的大力支持和好评
他亲自给这艘客轮命名，名字的寓意是“超越尘世”，这种宗教意味浓厚的名字，再加上命名者的邪教背景，让人不寒而栗
我们看到小程序的很多场景都是服务场景，包括小程序和公众号的打通，其实它是真正的把多场景和公众号体系进行连接，所以这也是为什么我们说一个品牌未来不止有一个程序，可能会有多个小程序，但背后其实是一个公众号体系
在此背景下，如何安全高效地改善老视患者视力以提高工作效率，正是眼科业界专家最为关注的议题之一
在国家提倡文化自信、工匠精神的大背景下，红木家具行业精英解读匠心，品读韵味，对引导红木行业的未来发展有着积极意义
作为首家杀入微商的世界五百强企业，华北制药到底是何种背景
大数据时代背景人类社会历经农业时代和工业时代的变迁，在20世纪50年代中期叩开了信息化时代的大门，而信息化技术自诞生以来，从未停下更新换代的发展脚步
所有“传奇”，背后都是百倍的辛劳与磨砺
心里，暖意融融……特别喜欢写下这个故事，并不仅仅在于人们会因为那位盲人的到来而自觉的在他身后排队，也不仅仅是因为在车上有个小男孩给他让位，我在意的是，所有这些举动背后，无声的尊重
在如今这个网店风行，互联网时代的大环境下，请问您创办远航家居建材仓储物流中心的背景是什么
但是修复归修复，修复背后可能引发的一些问题大家还是有必要了解一下的
这个锅宝宝不背，不背，不背~
2.把粉底挤到手背之后，轻轻点在脸上
他们由于没有洞察理财产品背后的科学原理、缺乏抗风险意识、又盲目追求高利润，于是错误地购买了一些金融机构的理财产品，结果在金融危机中损失惨重
军队的同志们不满意了：“你这车阅兵的时候国防部长要跟领导汇报，让毛主席和彭（德怀）老总背对背算怎么回事儿
这样的行为，严重损害中国的主权和安全，违背国际关系基本准则，危害地区和平稳定
你不一定要点蓝字关注我的短视频营销背景下，从市场角度看，要具备：社会化、内容化、场景化和技术化的特征
审查事无巨细，背景调查可能因此无限期延长与以往最大的不同是，新规提到了审查“搜索结果”，目前没有明确的指明移民局如何获得你的网络搜索结果，也没有表明可以查看你的浏览器搜索历史纪录信息
京东将在泰州建设现代化医药流通体系，打造医药物流中心在国家推动工业4.0的大背景下，互联网+已经成为国家战略
繁华背后，乱象丛生冷静旁观，如今的互联网广告行业可谓一半海水，一半火焰
专家学者围绕物流行业的最新成果、未来发展趋势等，共同探讨“一带一路”倡议背景下现代物流发展方向，为江北新区乃至我市物流产业发展出谋划策
音乐诗人李健加上五位人文学者、以及嘉宾李诗颖，在镌刻着岁月变迁带来珍贵历史印记的小镇，他们携手探寻小镇背后的故事，发掘“隐藏”的瑰宝，用他们独到的视角讲述一段段妙趣横生的“小镇故事”
团队迅速成长和扩张的背后，同样是我的灵魂和肉体被撕裂和重组的过程，刺激……
如今，所有的营销都是在数据的背后完成的
《断背山》里的凯特・玛拉凯特・玛拉的面部轮廓分明，气质也比较坚毅，出演过的角色大多也都是性格中有股子执拗劲儿的设定，由她来饰演梅根这位女军人，也比较符合
繁华的城市商业街上，一位60岁的老人背沙维持生计，1袋沙能挣1元，不足十米的距离，老人就已满头大汗
连续两年透彻讲述双十一背后商业全景图的是我们
告诉你电商爆款背后的真相本期分享嘉宾重庆三视文化传媒有限公司总裁
（工地夏日送清凉行动）在随后召开的南平万达媒体座谈会上，小编了解到，南平万达广场是万达集团在福建布局的第14座万达广场，也是福建唯一背靠市府的万达广场
当前，在“互联网+”的时代背景下，食用菌产业面临新的发展环境，信息化、电子商务、物联网、休闲生态农业也纷纷出现在食用菌产业领域内，使得食用菌产业在多元化的发展中升级提速，食用菌商城应运而生
报告具体生动细致的解析了中国新零售驱动的背景，新的变化与机遇，以及以及线下店的重新思考定位
其实，把龟背竹放进屋子里，洋气得很
还有早前电脑辐射致癌的谣言闹得沸沸扬扬，卖“吸辐射”仙人掌的商家在背后笑开了花……骗术、谣言花样百出，但其本质还是鬼谷子当年玩剩下的
在此背景下，共享汽车能否如法炮制，借势快速占领市场
大摩公司采用技术手段拦截视频前广告，直接播放来源于爱奇艺公司视频的行为，违背诚实信用原则，损害爱奇艺公司合法商业模式，构成不正当竞争
而在跟组拍戏中，画得五颜六色的剧本和随时掏出的笔记，还有吃到一半的饭，以及背得行云流水的台词，都是演员孙俪的标配
拉长脚背线条一般是选择露脚背的单鞋，高跟鞋效果最好，如果是平底鞋，应该选择尖头单鞋或者尖头靴，会显得整个人纤细、轻盈同时也可以打造纤细的脚踝脚踝不好看的人
否则，就有侵害广大消费者和电商合理利益之嫌，同时，也背离了作为行业中重要企业所应承担的社会责任
伴随着创业板市场的走强，雄安新区建设迎来实质性推进，在板块经过前期大幅度的回调和长达3个月震荡整理的背景下，雄安板块开启第二波涨势在即
这才是隐藏在王者荣耀巨大社会争议背后，真正的本质性问题
人工智能的本质是“无机智能”，数学尤其是算法的独特作用透显出智能一般及其背后的天道
此次趁着焦虑风、抛弃风刮起的大背景，品牌方顺势推出这支治愈系短片
定制款相机背带挂绳，用它固定住
74郎永淳醉驾被拘，背后另有真相
让小学生听着故事就读懂了古文，学会了字词和经典句子，初中生找到了与自己课本上更加契合的延展古文阅读，深入了解背景、古文难点以及提升阅读古文的量，应付考试
这也是为什么现在丁日常住酒店，穿着酒店拖鞋配长袜到处乱逛的背后原因之一
每个手机号码背后，都沉淀大量鲜活数据
7品牌经营理念坚守精品主义坚守精品主义，是消费升级的背景下杜国楹洞悉市场前景的决断，更是他性格特点的必然结果，他是一个“要做就
其次，大数据虽然很有用，但大都是记录大家真实的行为，但行为数据不等于态度数据，同样的行为，背后的原因却千差万别
而且背打光不会出现漏光问题
不过，在这风光无限的发展背后却难掩忧伤
毫无疑问，谷歌之所以在网络搜索领域无人可敌，正是由于"垄断"，但显然谷歌并不会承认这一点，因为，无论在任何国家，"垄断"都是政府要针对的对象，垄断侵犯消费者的公平交易权和选择权，违背了市场竞争的原则
谭钧元小时候，家附近有块空旷的工地，经常有个人背着双肩包过来玩航模
累出皱纹才伟大，累到驼背才可敬
也跟朋友一起做过背包客，很早就来过中国，还有危地马拉和秘鲁等
规模相应的背后就是资本、现金流和资金利用
其实，无论在哪里，所有情绪化的背后，都贴好了代价的标签
张艾嘉认为，“凶”的背后是对女儿要离家嫁人的恐惧
诚意十足的《荒野行动》运营团队假期结束哭唧唧不如荒野吃个鸡明天更新后可以背着弩、开着摩托车带喜欢的妹子到小群岛带看夕阳难道不是一种假装在度假的新方法吗69
目前，互联网创业已经呈现饱和的状态，新兴的创业者很多只能喝汤，很难再吃上肉，除非你背后的资金雄厚
小龙低头一看，一只大蟑螂爬过他的脚背，他猛地一抖，只见蟑螂扑腾起翅膀向他的脸飞去
太阳能移动电源的体积比较小，紧凑的尺寸和便携式的设计非常适合携带，就算挂在背包上都是可以的，轻巧的设计会使您在户外旅行中顺畅舒心
在这种背景下，如何更加有效地防范网络病毒袭击的问题更加值得思考，有专家指出，这次勒索病毒攻击虽然影响范围广，但是从技术而言并不难防范，只要及时安装更新包，修复电脑操作系统漏洞，便不会轻易中招
你去看看目前国内赴美上市的公司，基本清一色的国资背景，不是国资背景的其他公司，大股东要么也是全球知名的风投公司
扬子晚报：“扬子壹购”一年销售2亿2003年，在思考新媒体时代如何更好地为读者服务的背景下，扬子壹购（南京浩扬科技有限公司）成立
【爱奇艺首席营销官王湘君】在此背景下，“新娱乐世代
的这篇博文中有更多背景知识和发展历史
在智能终端整体饱和的背景下，各个终端厂商为了建立差
简算是个有国际背景的美女
随着续牌行动的开展及市场各大公司对支付业务潜在价值认识的提升，支付牌照价值与日俱增，越来越多的企业看中支付行为背后的数据价值，渴望能够分享这块蛋糕，2016年多宗支付牌照收购也正因为如此
爱啊，是我的眼里只有你从媒体的照片中我们常常会发现这样一种有趣的事情：只要谢娜和张杰同框，张杰都是背对镜头，眼中只有谢娜，谢娜在哪里，他的眼神就在哪里
赵猛先生从国家交通安全的大趋势出发，介绍了本次新品发布会的背景
目前数字化背景下普惠金融的低门槛、低成本和高覆盖等特质，不仅可能增加金融风险的传导速度和范围，还带来一个突出的问题就是欺诈
不过在霸气的外观、出色的通过性和凶猛的动力背后是高昂的售价，在国内最低配就要231万，与美国的售价差了138万
”说着撑起他那把半边塌掉的伞，一直把我送到楼门口才走，扭头看他跑走的背影，衣服湿了大半，那背影真的很像我爸爸
一个了不起的孩子背后一定有一个了不起的妈妈
周水子消防中队的救援人员立即赶到现场，将两位老人背到没有水的地方
【征稿|通知】《区块链技术发展背景下的金融创新与法律变革》专题征稿启事
如收纳盒、男士服装和背包用品、一千日元以下的廉价物品
消息一出，立刻引起轩然大波，人们纷纷猜测，李河君的辞职意味着公司压力巨大，很可能将背水一战，其后续动作值得关注，不排除都与复牌有关，不过其选项能否被香港证监会所认可最为关键
这背后就挺值得聊一聊了
宋祖英的背后大靠山竟是他
他说要向西方的发达国家的企业学习，恰恰不只是学习战略和文化，而是学管理、领导力背后的逻辑以及实践的方法
李浩第一次给他按摩是晚上八九点钟，“手掌拍拍后背，捶捶腿，按按腿”
他是李彦宏和马化腾背后的男人，用1000万美元拯救了百度、搜狐和腾讯...
他记忆力很好，博闻强记，将中国古典的医书、经方能记忆的就尽量背诵下来，结合生活中的病例，不断研究发掘，医术逐渐提高
”小姨说：“姐你就让他背吧，为了见你，他都背了好几天了
把给自己的任务具体化很多时候，我们习惯给自己定一个很虚的目标，比如说，每天要背单词
前段时间我投资了一个以外卖为主的连锁餐厅，三个创始人都有着很好的创业背景，分别在真功夫、探鱼、红荔村等连锁企业工作过，为了做好外卖，还去饿了么送外卖8个月，掌握附近外卖数据
还有有人背后议论我没钱过年，我笑了，点了根烟坐树杈上想了一天，究竟是谁走漏了风声
大鹏新区在这个背景下，率先提出总结生态文明体制改革成果，并在此基础上建立和完善相关制度，非常及时，也很有必要
互联网巨头依然处于巨额资本开支快速增长的大背景下，对其供应商的投资机会也存在
庄子既看到了高官厚禄背后的不幸也看看到了粗茶淡饭的幸福
永城到鹰潭半挂车物流随着大数据时代的到来，大数据技术可以通过构建数据中心，挖掘出隐藏在数据背后的信息价值，从而为企业提供有益的帮助，为企业带来利润
每一个光鲜亮丽的人，背后都有你不曾看到的不容易
哥哥张国荣生前超爱九记牛腩，发哥来了也排上3小时队，吴彦祖、周星驰、梁朝伟、刘嘉玲、陈奕迅...香港整个娱乐圈都被圈粉了!香港的小店一年四季都在排队，穿背心拖鞋的开豪车的排出百米长
老祖宗留下的100个治病秘方，每一句都是精华，最好背下来
与简洁的正面相比，包装背面的信息量就非常大了
该项目寻求融合不同来源捕获的多个视图中丰富的空间、时间和背景信息
下面咱们就一起来看看这背后的真相
但在这些汇聚着人类最前沿的行业背后，还有一些幕后的人工智能公司，提供着劳动密集型的服务
不少人发出“在你身后，有一个强大的祖国””“祖国接你回家”的赞美然而，这次大撤离，背后却有很多让人不解的地方首先就是当时在撤离的过程中，就有游客对救援并不领情，提出质疑：“我机票是自己花钱买的，你又没免费接我回国，我凭什么要感激你
基于商汤科技的智能化深度学习引擎，可以解决暗光、逆光、大角度的人像对焦问题，同时美颜应用、背景虚化应用的实际效果稳定，并可以根据人像属性、环境场景有针对性的优化
同时，这些变化和机遇背后，挑战也随之而来
，到底想要的是什么?背弃家人所希望的样子，踏上一条自认为正确的路
又是一年开学季，当看着自家熊孩子再次背起书包的时候，你有没有设想过，他未来会选择什么专业呢
开放式婚姻的本质，其实是女人在面对男人不忠时的逃避，她们在经历背叛的时候，没有选择用建设性方法解决，反而合理化男人的不忠，觉得专一违反人类的天性
另外，杨采钰的背景也不简单，据说是富二代千金小姐，她早在2003年便在众多竞争者中脱颖而出，独唱由李海鹰作曲、乔羽作词的中央电视台大型动画《哪吒传奇》片尾曲《少年英雄小哪吒》
21小伙背着奶奶逛北京最近，一张镇江扬中小伙背着98岁的奶奶逛北京的照片刷爆了朋友圈
老杨刚给他帮完忙，他背后又说了好多老杨不三不四的话
有两场高仿自好莱坞的演讲戏，在音乐的渲染下，乍看也像模像样，但在好莱坞电影里，这种煽动性大抵来自于背水一战的勇敢与悲壮，而在这部电影里，倒更像是一种土豪赤的对武力的炫耀
马伊P算是明星圈的育儿大咖了，她在微博发起过的母乳喂养，背奶妈妈，母婴室等等话题，每次都是即刻引爆的节奏，前几天，她在微博分享的一段关于孩子独立性的小感慨，又一次戳中无数妈妈的痛点，截至目前被点赞都超过14万了
由此可见，在技术进步的背景下，人工智能在模仿人类思维这一领域已然取得了引人瞩目的成果
最后提醒一句：远离谣言，并且不要在背后说同事闲话
之后我又和一个朋友一起去了西藏，朋友是位资深“驴友”，曾经在一家外资企业做了多年老总，之后突然辞职，当起了背包客
百度方面称：这些搜索引擎已经违背了行业准则，已设置黑名单，屏蔽此类网站的违规抓取
就是你要看到女生行为背后的情绪，你要试着去理解女生的不安全感，抚平她的不安全感
过去你在酒店上厕所，有人专门给你拉开门，甚至给你捏背
的企业文化提供了一些重要的背景，我们从中可以了解他们如何扩展他们的软件栈，以及它为什么工作
十多年前，时任山西省长于幼军曾感慨治理非法煤矿的难度：“阻力不仅是几千个非法矿主，而是背后的干部，每个非法的矿没有十个八个基层党政干部和执法管理部门的工作人员作保护伞，它是干不下去的”
数娱科技作为高科技领域的知名品牌企业受邀出席活动，展出全感64力反馈背心
我是华为家属：你只知他高工资，不知道他背后的付出
新势力观察丨背靠大师的国能新能源，能否做一个造车领域的好学生
如今，这个创业者背后的“创业者”也在创业板如愿上市
在这个区各种高大上的工程背后，该区原区长目前也已经被中纪委调查，据说牵出几十名下属官员
虽说《舌尖3》目前给网友的感觉是“还是那个味儿”，但其背后实际上已是一个全新的导演班底，对于部分有关注到这一点的“铁粉”来说，这或许才是《舌尖3》最值得期待的地方
路行通与电子科大签约校企合作论坛上，电子科技大学“互联网+”精英人才复合培养计划专家组组长周世杰教授发布了培养计划方案,详细介绍了计划的背景、历程、实施、现状及规划等
具有800年悠久历史的导引养生术――八段锦，最后一势动作名为“背后七颠百病消”
韩庚台词不多，但心事重重的他已经被压成了驼背，连走路都变得很不笃定
在这种背景下，各国政府开始纷纷介入，希望用征税的方式逼迫高糖饮料“退位”
微信支付+会员系统打通，将公众号沉淀的粉丝转化成会员，挖掘流量背后更大的价值
在互联网浪潮冲击的今天，视野和见识显得尤为重要，甚至是一个企业很核心的竞争力，因此我们非常有必要去探秘一下阿里成功背后的商业逻辑
看着伙伴们高高兴兴地背着书包上学校，终于有一天，张海迪按捺不住心中的渴望，对妈妈说：“妈妈，我要上学
走过千山我历经多少风霜，才能够回到你的身边……”，据说听过这首歌的人都老了，万千喧哗做背景，仿佛人人开开心心听故事
未来我们身后有个智能背包，里面可以生产各种食物，能随时随地拿到想要的东西
起底这场惊天骗局背后的“秘密”
很多在职场上打拼的人，都想要更好的生活，更丰厚的物质，却没有背负风险的勇气，只顾日复一日，安稳地待在原地，不作任何改变，于是成为那只在温水中被烫死的青蛙
这些做法违背了养分就近供应的规律，致使果实周围制造养分少，影响果实膨大
――事件背景2017年7月，继亚马逊之后，国内企业也开始试水无人超市，在上海街头开起一家“缤果盒子”无人零售店，阿里巴巴也推出“无人超市”
如今又有谁还记得在其光鲜亮丽的背后，居然还有着如此跌宕起伏的发展史
夫妻闹矛盾，一是违背天地赋予的恩
当消防人员找到他时，他，俯身趴在地上，背上，背着一个人...生命的最后时刻，他，正在努力往外冲
对于制造业而言，了解行业大数据产生的背景，归纳行业大数据的分类和特点，从数据流推动本身价值创造的视角看待、重造工业价值流程，将具有颠覆性意义
固定端口交换机不存在背板带宽这个概念
然而让人意外的是，儿子却立刻背起了九九乘法表
择偶最受欢迎广东男和四川女：四成女性坦言择偶标准过高，上海最多“傲娇女”：重庆暖男当道，北京男最“心机”：最新”婚恋歧视“前三：家庭背景、地域、单亲家庭
两人一起寻找手机过程中，小陈认为儿子说谎，用手背击打儿子2个耳光
实体经济不景气的大背景下，企业很难在成长性上拿高分
小时候，暑假都要去农村外婆家，外婆背着我踏过麦田坎儿去一口浅水井打水洗衣服，井里好多小虾，那水甜过农夫娃哈哈
他曾经回忆，“我们家门口有一条河，每次发洪水的时候，会冲下来一些玉米、苹果、土豆，我们都背回来
真是一眼就看到高潮的节奏~除了胸肌，其他部位的肌肉，也同样有类似奇特的画风：拉皮腹肌一秒变鲨鱼肌子弹肌牛逼真空腹手臂上的血管也清晰可见沟壑一样的肩背，摆好动作帅毙了
在西安市委巡视组的眼里，西安教育局另有一番问题：在各种压力和干扰下，教育现状和教书育人的宗旨在某种程度上出现背离
作为大山的女儿，刘付荣自小便随父亲步行十几公里将农产品背到集市上售卖，付出很多却收益很少
事实真相的背后，暴露出来俏江南对自己员工的极端不尊重
3路来了，每个人都急急忙忙地往前冲，只有你背着双肩包，不快不慢地跟在后面
如果还没有追到小编只想说：这个锅我不背，不背
在创办五年时间，就做到了年收入超过了一百亿美元，这个奇迹的背后是是创新
”在跟欧洲工作的同学交流中，安菲逐渐意识到不同的商业模式、不同的文化交流带来的优势，“不同的文化背景可以让你跳出思维定势，在很多方面开脑洞”安菲说
杨幂每次都是最早就背上各个品牌最新款包包的那一拨人，所以很多时候想看有什么最新的包包，都可以去看她的街拍
一、基于专利纠纷背景的专利交叉许可
关于李小冉背景传闻也就是这个时候甚嚣尘上的，但其实李小冉也是受害者
荣誉出品课程背景互联网+金融，改变未来
中间那条红线就是为了解决这个问题的在背面轻切一刀，以保证气囊顺利弹出，但正面还要跟周围的皮面一样，就像鱿鱼打花刀裁下来之后，在电光火石间进行真正的磨皮，打磨边缘这样缝制完成之后，贴合边缘时才好看
背靠通用，机械品质还是比较有说服力的，但综合动力、配置等方面，性价比并不高
1月4日，阿里巴巴将平台上一家曾出售假冒手表的网店起诉至深圳市龙岗区法院，以“违背平台不得售假约定、侵犯平台商誉”为由索赔140万元人民币
8.员工入职：发放录用通知，背景调查后做好入职前员工关系维护并提前搜索备用人才
通过捏脊，能把淤积在背部的气血通开，把这些粘连消除
另外，这款春联背后采用“点胶”设计，好贴、好揭，不必担心胶水浆糊弄花墙壁
毕竟，知道是什么解决不了企业与消费者的问题，解铃还须系铃人，只有知道为什么和怎么样，才能厘清行为数据背后的关系
业绩下滑的背后，挂牌公司称主要受经济环境及女鞋行业整体疲软的影响
在这个时代背景下，如何去打磨消费升级产品，是硬件产业面临的问题
大众创业、万众创新，时代大背景下，创业与投资热浪翻涌，天使投资人应时代需求横空出世，推动创新经济的发展
背景：背景1.一直拥有一家营业额不错的移动支付公司，于是开出分公司，但地理位置不是很好，客流量较少，营业额自然低
资深互联网营销及品牌战略管理专家，在电商及大数据领域有资深行业背景
这当然并非是一次无目的的会面，其背后正是京东百万便利店计划的一盘大旗
【一】华夏幸福企业背景及发展概况华夏幸福基业成立于1998年，拥有房地产开发经营业务一级资质，早期致力于河北省内的城市住宅项目开发
它迅速发展的背后又有怎样的故事呢
至于那些用钱来保证自己不会有二心的男人，背后又是多么的迟疑、对自己的不信任呢
参会嘉宾齐聚一堂,围绕“大数据背景下的媒体融合”展开深入讨论,为大数据背景下如何提升传播的有效性、媒体如何利用大数据服务社会支招献计
现在在互联网、大数据的背景下，很多小微金融的活动有了技术的支撑
国产智能机“反常”调价的背后原因
改变的方式也非常简单，譬如把实物会员卡改为电子会员卡，表面上看起来是将原来实体会员卡电子化放到手机里，其实背后是需要真实用户和大数据的支撑
浙江执御信息技术有限公司副总裁周珩，从全球跨境电商大趋势背景出发，解剖中东蓝海市场，并指导卖家进军中东蓝海市场，逐渐实现国内卖家品牌出海的新生态布局
》她特别关注平凡人的疾苦，时不时会提醒你绕过生活里的那些“坑”：这世上有太多的渣男，很多女人直到离婚后，才知道丈夫背着自己背负了巨额债务，还有些渣男之所以结婚就是为了女方的处女贷，这些血淋淋的现实摆在面前，实在让人痛心
这个造型也是超美了曾经还以为她只是一个有着强大的资本和背景作为依托的高级“花瓶”，没想到，当她一开口时，却让人不得不赞服她的实力
不同“门派”“各显神通”近几年汽车行业中最出风头的莫过于一大批互联网汽车的崛起，而这波新兴的造车企业主要分为两大类：一是拥有互联网企业背景的跨界创业公司
农药学、生物学、环境科学或毒理学相关知识背景本科以上学历，从事环境试验相关工作2年以上，至少能独立承担环境毒性5项试验
所以创业时要把我们的期许、我们的梦想、我们的目标说出去，这就是我们的“背包”，之后才不会在关键的时刻选择放弃
其实背后原来有这样的玄机，请看最新占豪在新财迷微信公众号的分析点评
题材背景：该来的，终究还是来了
微信对小游戏的优待背后是给用户的巨大困扰，但无可争议的是，继“跳一跳”之后，小程序终于又“猝不及防”地迎来了爆款，虽说带着争议，但也迎来了胜利
后创办空格（美哒网络），此后创办主打共享充电宝服务的小电科技，引爆新一轮投资风口，短短2个月内完成了3轮融资，背后的投资方可谓阵容豪华
不知道是否是夏天的缘故，这段时间我偏爱大长腿，即使大部分的大长腿都是微乳，这和我之前非大胸不泡的风格背道而驰
但是，这段感情注定是无法实现，不是因为距离，不是因为政治，而是因为那个男子是有妇之夫，背负着道德伦理的枷锁，娃娃只好选择放手，万念俱灰地回到台湾
”高增长背后存隐忧在亮眼的成绩单背后，我国电商的发展隐患也日益凸显
会上，四川琴台酒肆酒业股份有限公司董事长吴书青还首次揭秘了公司快速发展背后的秘密――一个江湖:白酒就是一个江湖，琴台酒肆的发展顺应了这个江湖的趋势和背景
微信新功能发布，背后的真实意图竟然是
谁说实体企业玩不转互联网?前几年，电商对实体零售业的冲击，让实体对电商充满了“敌视”，而在零售业整体转型的大背景下，实体与电商渐行渐近，并在摸索中寻找新的突破点
手塞棉的长款背心，加厚好质量，口袋毛球很可爱，高比例的分割显修长，贴身很显瘦
洗澡的时候，可以开启智能家居背景音乐子系统，一边洗澡，一边听着音乐，是多么悠闲的事情啊
他的做法也和国内的做法差不多，和各个餐厅合作，只要有人在线点了外卖下单，饭店就开始接单做饭，然后他们就会骑着摩托车背着保温箱飞速抵达饭店，打包并送到客户处
智能汽车：背后是怎样的谋局
仅仅诞生186天的葫芦娃即获蒙泰科技200万元天使投资，在葫芦娃采购平台的背后，是对每一款爆品单款的细致打磨，是利用大数据对于市场需求的准确把握与引导，是印刷全产业链不断优化后的终端出口
但这是一个以战争为背景的生活，今日不知明日事，所以难免会抹上一层悲哀的底色
而在这样一个背景下，提升商业效率的核心变成了：用户数据，匹配上用户智能算法，最终形成最大化的用户终生价值
具有医疗+投资双重履历背景的宋金松深刻体会到，大健康产业化趋势正席卷全国
航站楼在安检处配备了人脸识别设备与断层摄影扫描仪，这样在安检过程中乘客不必将电脑取出背包
所以做选择系统信息化厂家的时候，一定要看重这家企业背后的实力，是否能跟我们企业形成协同的发展
”萧陌的身材比例很好，因为长期有在健身的关系，整个身上没有一丝赘肉，宽厚而健硕的背脊给予人一种没理由的安全感
好买商城运营模式区别于当今市场电商，既能消费，从中获取价廉物美的品牌商品，亦能成为赚客，没有店租水电压力，无需团队支撑，更没有库存要求，好买商城就是你最大的背景，只要你的朋友圈够广，你就能成为好买赚客，动动手指获取不菲收获
还有这款大表姐和杨幂都背过的二次元漫画包也是去年街拍里的红人
研究互联网，也愿意看到商业背后的人性
背景音乐，是周董为自己的婚礼写的歌……就像童话里的王子和公主，从此在一起过上了幸福快乐的生活
看看代表资金进场的活筹指数，当天是上涨的，就知道这一点让散户可以背叛自己的观点和操作规划的长上影，却是资金不断进场的一天
快和大山一起走近这位山大人，听听大赛背后的故事
韦德左腰清空，背打欧文，翻身中投
或许因为揭开那虚幻的理想，背后赤裸的现实压得人喘不过来气
比如你学钢琴，现在的人工智能可能非常准确地弹奏钢琴曲，但是它不会理解旋律背后的情感之美，因此它也不会真正地创造出有灵魂的音乐
的公司成功的吸引了我的注意在他们主打产品智能鞋的背后藏着一双鞋跟能变长短的高跟鞋想要高多少，完全自己搞定~专门造纸飞机的
肩背部拍打图片来源：丁香医生团队在背部按摩之后，用手刀或掌心，以适宜的力度拍打肩背部，进一步放松肌肉
刘亦菲胖了、肖战背景、井柏然尴尬、付辛博忙啥、陈冠霖大陆、三小只五四
每个熊孩子的背后，一定有无作为的父母
张译还好声好气的劝，真到了那种时候，要不就让她自己想去哪去哪，要不就直接绑起来带走，别问我为什么，这样的人是个定时炸弹，太过于自我，这样的人不光会害死自己，还会拉一群人当垫背的
亏损、欠薪、金钱豹疯狂关店背后，自助餐“大锅饭”走向终结
但在我国的实践中，由于种种原因，最低价中标法的应用往往走样变形，背离初衷，问题颇多
直20后背上的神秘鼓包到底是干什么用的
正如温子仁所说：“门吱呀作响就能吓得人背脊发凉，还不花钱
创始人是马云爸爸，董事长董文红：董文红算是阿里集团最励志的娘子军了，是马云背后的女人之一
背部面板设计最值得一提的是，其五组扬声器输出端子的排列呈现错落有致状，比起常规的上下对位排列，这种设计显然更加方便连接操作和走线，显示出胜赏对于用户体验的重视
下了班，小汪从背后抱住正在做饭的小林，“老婆，你要的珍珠，我给你带回来了
同时，用户诉求将带动数据革命，通过新零售门店形态进一步获取用户数据背后的产品设计和供应链环节，将驻足时间、进店轨迹、喜好偏向等数据纬度通过加以分析后，可以倒逼上游环节形成改造
联通的混改，有百度、阿里巴巴、腾讯、京东等四家互联网企业投资，其中，京东三弘、阿里创投、苏宁云商三家具有电商背景
这已经完全违背了“共享经济”的初衷
你把它唤醒了，它得和你进行交互，它得有算法在背后，而这个算法是要靠大量的硬件驱动
800万专业虚化副摄像头，虚化背景
动作五双手交叉向前压，你可以靠手向前的惯性，加快这个动作的速度，对我们韧带的拉伸很有帮助动作六先像猫一样，背部高高弓起，手不要离地
且被告的侵权行为危害涉及面广，在国家大力推行知识产权保护战略的大背景下，社会影响恶劣，侵权情节严重
公平、公正、公开，违反这一原则的人，不管他背后是不是销售额十几亿的税收大户，都一定会面对我们这些普通人的愤怒
摄这一工程上马，有着司法体制改革的深远背景
这时大哥说，他家已经装修好了，但是电视背景墙后面他没有看到光纤线，他担心是不是装修时忘了布线了
今天007就以东方梦工厂的案例为例，为大家本次谈谈营销背后的故事
还是这江流水随着时光送走了匆匆过客，浇灌出了一块新生的城市，如今的你我就在这里，深情的目光望过去试图回到原点，那个出发的站台记起自己背起行囊时，那22岁的样子
而作为百度而言，独自经营百度外卖的背后一方面面临着饿了么的竞争，而这背后其实是和阿里腾讯同时开战，而在外卖这个市场规模和利润有限的市场，百度以一敌二和饿了么竞争，就已经失败了
美国休斯敦大学研究人员分析了来自美国研究院的34.666万人的资料，试图找出人的性格、爱好、背景等因素对其职场生涯的影响
升级版的背包新增弹性电脑内袋，能轻松放入15英寸电脑
该壁画的背景是太阳和蓝色，太阳代表着白天，蓝色代表着黑夜，象征着昼与夜的循环
天猫超市在北京从当日达（朝发夕食）到1小时（某种程度上说相当于立等可取），配送升级和供应链上的不惜投入，背后的逻辑是通过对生鲜和快消品这两类消费者高频度商品在价格、体验与服务上的不断完善，让消费者对阿里形成高粘度
打算为了孩子再逼自己一次，背个几百万房贷
大城市中人来人往，各怀心事，繁忙的生活背后是无法排遣的压迫和难以言说的辛酸，这一切，都只有独自承受
被前男友背叛之后，婷婷又尝试过很多丰满胸部改变身材的方法，终于在女上司的介绍下，认识了改变她一生的贵人朋友香君
新浪丨自媒体时代下，博客转型背后的故事
一方面为日常运营增加了营收来源，另一方面，在时代背景下，运用了更加喜闻乐见的方式推动了文化的传播，让更多的国民了解历史、见证历史
是以，当董老汉将闺女许给梁泊昭时，村人都在背后咂嘴，纷纷道声可惜了
而这些数据的背后，通过挖掘分析提炼跟踪可获取我们的信用数据，购物、支付等经济交易偏好
3.据尸检报告，江歌的左手小指、手背、右手中指和无名指都有伤口
对于顺丰来说，所谓“用户利益”背后的本质布局电商、金融等生态体系的需要
他对着这颗头颅凝视、打量、分析，在深夜青岛的海风中对着照片在宾馆开始作画，冥冥之中总感觉有人在盯着自己，背脊发凉
在中国当今的社会背景下，“女权主义”很容易被污名化、妖魔化
在生态环境大数据领域，罗克佳华承担全国大气背景站的建设，伴随着网格化大气监测系统、排污收费系统与污染源在线监控系统等的全国部署，服务网络已悄然分布到全国各省市
据悉，该男子选择和贵州全峰快递合作后，一直被拖欠工资，且需要自己垫付的运费，加上之前买货车的费用背负了十几万的债务
背部110型打线式的结构，使打线容易，施工更快捷
然而最活泼的还是跟在背后的“旺财”，各种飞吻和竖大拇指之外，还蹭到路边跟外国小妹妹亲密接触
另一方面因为开孔深度和物料都会有一定的公差，为了确保背屏玻璃与金属底盖配合段差的一致性，他们还独创性地研究出了一种分类装配的方法
与太冲穴搭配，在中医里属于“俞原配穴”法，并且它是肝的背俞穴，是肝的元气在身体背部汇聚而成的“水潭”，艾灸它能够补肝阴，养肝柔肝
对于人工智能在医学领域的应用大背景之下，需要在具体项目上来落实，先进行原则性规定，然后在具体领域上执行
电商巨头为何纷纷选择智能物流?不仅仅是电商平台和物流企业都在布局智能物流，在新零售业态的大背景下，许多线上线下并重的零售企业也在打造自己的智能物流体系，这样不仅可以满足线上的需求，同时也能提升线下业务的效率
当我走在府南河边吹着夜晚的河风，当我汗流浃背地吃着火锅，当我坐在茶园里听身边的老人摆成都的历史.......每一个瞬间我都在热切地爱着
这一系列数据背后反映了联合动力聚焦客户价值，通过技术的持续进步降低度电成本，为客户带来更大收益
余煜明为浙江大学――潍坊市提升就业创业服务能力专题培训班授课《大数据背景下的创业创新与人才战略》
碧水蓝天的背景，很好看，但是让系统图标有点看不清了
橙子自动化团队核心技术成员基本都是自动化专业或者机电专业背景，此前也都在欧辰自动化从事相关工作，擅长电控配套、机器视觉应用等，具有优势
你站在小路的这一端，看着他逐渐消失在小路转弯的地方，而且，他用背影默默告诉你：不必追
选择哪个方向，跟创业者的研发背景有很大的关系
《广告牌》讲残酷人性，《水形》则是唯美爱情，而且还是人兽恋――冷战背景下，不会说话的哑女和人鱼怪兽之间的爱情故事
这是，她的身体被一股力量狠狠的推倒在床上，是她的婆婆陈霞，她惊愕的看着她，“妈……”“你没资格叫我妈，你这个不要脸的狐狸精，敢背着我儿子偷男人，简直丢尽了我们家的脸，我告诉你，我陆家绝对容不下你这样水性杨花的女人
说到新零售的本质，大部分企业都回应，是消费升级时代大背景下，消费者的消费习惯改变了，期待更好品质的商品、服务，同时讲求效率、用户体验
在零售终端激烈竞争的背景下，得生鲜者得流量
经我们对比发现，当视频背景为黑色时，“齐刘海”设计看起来比较和谐，不过当照片背景为白色时，感觉有点犯强迫症，“齐刘海”格外明显
这是一个最好的时代，也是一个最坏的时代，一切都在洗牌，一切都在觉醒，但无论时代如何变迁、无论商业环境如何变幻、无论商业模式如何变着花样的玩，商业的本质、商业底层的元逻辑都不会改变，一切违背商业本质的东西都是泡沫，是泡沫就一定要破灭
以上就是小编带大家了解商城背后的故事了，大家有疑问或者想了解的可以在后台或者评论处给小编留言
特别在网络消费升级推动电商行业勃兴的大背景下，快递企业如何在时效性、安全性、环保性等方面与时俱进，将直接影响消费者整体购物体验，最终决定企业服务客户的能力和水平
商家必须是在海外有公司性质的，我们会针对入驻商家做很严格的背景调查，从它的产品品质、品牌、公司资质、供应链数据等方面做一系列评估
我们的背后，是一个正在成长的社会，人民的公益意识在提升，他们开始愿意关切和帮助他人，并通过移动互联网轻松参与公益，有钱出钱，有力出力，有智慧出智慧
冰毒，上瘾的背后是性疯狂
没有任何背景的他，如何轻松月入十万"跟我一起买买买"――今年的双十一和双十二，不少消费者发现一个新的群体"电商主播"，他们为买家试衣服、尝零食，带动粉丝一起买买买
以下为智能内参整理呈现的干货：*工业物联网的本质和六大典型特征随着物联网技术的快速发展，中国制造2025、美国先进制造伙伴计划、德国工业4.0等一系列国家战略的提出和实施，在此背景下，
中国好天使学员――赵昌健通过好天使的课堂学习，我了解到了导师投资决策背后的真实情况和逻辑
其实，但凡有点情商，都明白拒绝的理由不仅仅是一双特步鞋，而是在特步鞋背后，两个人生活理念与方式的不一致
殊不知，在这“闪耀时刻”的背后，迈锐研发团队那些踽踽独行背后的故事
红白条纹的衬衫活力满满，内搭的黑色小高领衫则能丰富整体层次~元气可爱当然离不开背带裤啦
背后还有这些你不知道的事
8.46亿微信用户中，平均每人每天微信阅读文章达到5.86篇如何挖掘微信背后海量人脉，让客户主动找你买保险
它由有建筑学背景的设计师
虽然品牌脱离了日产的“束缚“，但是启辰的品牌阵列还是沿用了原来日产的一套生产平台，而有强大的技术背书作为支持，这也是让消费者感到踏实的原因所在
当人们玩笑着说道“时间就像一把杀猪刀”，似乎我们更应该反思的是，在这句玩笑的背后，有隐藏着什么样的愧疚与深情
通过对茯茶小镇调研，我们不仅对泾阳茯茶的基本生产背景和生产流程有所了解，并且对一带一路的发展和丝绸之路经济带发展有了更深一步的认识
而在电视镜头背后，我们看到的是一个弯着背，低着头的老人，瘫坐在联合国大楼走廊的椅子上
在背叛朋友的人眼里，或许自己和对方的友谊根本不重要
电商扶贫是“互联网+”战略背景下扶贫开发工作的一项创新举措
具体怎么拍，我就不嗦了......毕竟之前已经专门为选背景这个事儿写过一篇推送了，传送97《给女朋友拍照时，选这些做背景就对了
昨晚五五开回归直播，可以说是有人欢喜有人忧，真爱粉们自然是天天盼望五五开回来直播，继续给观众们带来欢笑，但背负着“挂壁”骂名的卢本伟的复播同样引得很多网友的不满，弹幕里骂声不断
他有一个理由，就是中国目前所面临的新技术（如互联网、虚拟财产）背景下的问题，是一百年前德国民法典制定时所不曾有的
而京东和苏宁，作为国内互联网、电商领域巨头，坐拥资产都以百亿、千亿计，尤其苏宁易购背后更有涉足地产、商业、文化、农业等多领域的苏宁集团，这样两个大型企业能够投身电竞领域，本身已具备相当的话题性
在此背景下，宁夏在全国率先征收房产税，石破天惊无异于在房地产的冬天快来临之时，给部分还在硬挺的楼市浇上一盆凉水
场景红包其背后都是基于
我们在背上拔火罐，她们就直接在眼睛上点火
“贤惠”就像一座大山，压在女人瘦弱的脊背上，压跨了她貌美的容颜，压断了她年轻的梦想
套现15亿谣言的背后：胡玮炜的焦虑你不懂
特别提醒乘坐大巴车遇事故怎么办?如果你能提前一瞬间发现险情，就要紧握面前的扶手、椅背，同时两腿微弯，用力向前蹬地
消费降级无可厚非，被迫降级背后的问题才值得思考
在海量用户和视频内容背后，是维护服务器、研发产品、带宽和运营网站等的高额成本
不管是误会还是亲眼所见的“事实”，也许背后都有原因
拥有专业背景，作者的分析和总结也有较高的参考价值
日本如今一直在暗中瞄准中国，随时在背后捅刀
目前美元指数日线底背离结构较为明显，而均线系统目前也有低位黄金交叉的迹象，从时间上看，本周是美元指数周线时间节点，这里要关注该指数是否会就此形成阶段性转折拐点，如果反弹信号确立，短期会对商品以及部分周期类板块造成冲击
其实背后都是用技术，否则靠人靠一万人、五万人你的整个库存都一定会瘫痪的
幸福背后，是压力，难以喘息2018年伊始，一篇《流感下的北京中年》刷了屏
就在眼前，刚刚过去的苏宁“818”发烧购物节，利用互联网思维打了一场营销组合拳，而其背后的重头戏，正是“短视频营销”
“啊……”汤的热度十足，沈知夏穿的又是单薄的病服，汤液瞬间浸透了一大片皮肤，她不由得失声叫出声来，后背火辣辣的烧疼
从品牌角度来看，更是为创业企业提供了强背书，帮助他们快速建立品牌影响力，让这些初创的国产品牌被更多用户熟知
同款鞋子，情侣手链、手表，常以同一个背景拍照.......再加上近日两人的新片《甜蜜暴击》又在火热拍摄中，这个恋情公布也算是预谋已久的了吧
京东方面称，银川市向京东开放相关医疗数据资源（如银川医疗机构、医护人员、患者、医药企业和智能硬件等领域的数据），京东则将整合这些数据，分析和挖掘隐藏在大数据背后有价值的信息，为银川市政府在公共卫生服务和医疗综合管理等方面提供决策支撑
第二天是情人节，也是腊月二十九，我们一家四家去了沿溪镇高坪村冷背组，老公有个同学新建了房子，我们远道回来，应该去庆贺
近日，杭州人的朋友圈都被马云指点湖山的新闻刷屏，马云视察南湖背后有何玄机
盒马鲜生在这样的时代背景下，重新定义了消费理念，盒马鲜生围绕吃来定位，它传递给消费者的理念就是，盒马鲜生能满足消费者所有吃的问题，提供吃的所有产品
背景介绍18世纪60年代开始，蒸汽机的出现以机器代替手工，在纺织业中的应用推动了全球第一次工业革命
紫光物联叶董提到，全屋智能家居门槛相对高，盈利周期也长，背靠苏宁这样的企业，依托苏宁智能的技术能力和平台资源，是因为苏宁背后数量庞大的消费者的声音在支撑
这背后就有很多我们容易忽视的环保“黑科技”
如果你发现自己正处在这样的窘境中，慢下来，做好背景调查工作，和你的团队讨论一下
：原配，即可阅读文章）背景比景甜还硬的梅婷，也是一个非常有故事的女同学呢
我们将全面支持站长工作硬件支持：公司提供电脑、门头、液晶电视、电视背景墙、赶街宣传广告牌等安装
所以我们今天的设计实际上就是在这样一个背景和土壤当中存在和发展，所以开放式时代已经来临
全身都在坚持“圆”的设计，正面一个圆形摄像头，背面一个圆形摄像头，圆形传感器，圆形
而线下用户强体验和档次感能为线上服务背书，进行引流
精彩阅读点击蓝字即可阅读1,风情万种背后
要坚持合作共赢，以开放合作为基础的产业模式正在兴起，时下流行的“众创”、“众包”、“众筹”、“跨界”等概念，其实背后都渗透着合作共赢的商业思维
一个关于国运的细节：1953年，背靠苏联，跟美国打得昏天黑地
一切的和平与安乐背后，都藏着无数人的咬牙负重、热血抛洒
在不违背第一及第二法则下，机器人必须保护自己
不论是从正面、侧面、背面，都能够看到袖口、领口、后背的绿色，让消费者感到亲切又专业
那这30万的锅只好叫老李背了.....某主播李先生竟然只给了0元
其实这两者讲的是一个意思，就是所有事物的发展和演变的背后都有其历史背景、发展逻辑和环境等因素的推动，顺应它，则事半功倍
记者从交管部门了解到，该护栏位于公交站的背面，处于公交站与非机动车道之间，因为非机动车道比公交站台高约25厘米，为了防止自行车等冲下站台，才设置隔离护栏
可惜的是虽然加州是经济大州有和中央抬杠的体量，但是加州经济繁荣的背后却存在这一个叫做财政赤字的恶魔
但这篇文章我能背诵下来
“所有系统都应在设计层面服务于用户，而不应对用户施以欺骗或者隐瞒或者背着用户做其他动作
背后的算法并不是什么魔法，它只是将其他人已经发现的信息与你共享
吵不清楚是因为背后根本性的问题没有想明白
八块样板戏的台词都能背诵下来
各相关企业高层负责人和业内专家学者，围绕主题结合国家大数据战略背景下信息产业格局变革、大数据产业创新生态等进行了热烈讨论
说个题外话：相对于单纯的婴儿背带，带腰凳的背带在使用时因为有腰部的力量，大大减少了背带对肩部的压力，从而缓解了对颈椎的拉力
10月过去，11月到来把忙碌的身心放进背包里把愉悦的心情装进口袋里把郁闷的烦恼揉进纸篓里把多情的祝福贴在心坎间不好的统统过去最好的都留给未来好好爱自己只要你身体好，心情好一切都会好
从16岁到32岁，这十六年，是刘磊磊生命中最重要的十六年，是他站在中国柔道女团背后默默奉献的十六年，是他永远难以忘却的十六年，也是他将自己的名字永远烙在中国体育事业里程碑的十六年
清海镇海运的运营完全违背了常理，钱哗哗地流出去了
设计了可以伸缩的背包，下摆长度略长，专门为骑行设计
柴静在《看见》里这么说过：每个轻松的笑容背后，都是一个曾经咬紧牙关的灵魂
发现问题要紧盯不放、深挖细查，多听听群众背后的议论，多查查背后是否有党员干部失职、渎职行为、是否有利益输送行为，把贪污腐败欺压群众的党政干部揪出来，铲除黑恶势力滋生土壤，坚决对黑恶势力斩草除根
张檬很早就有一种“争议营销”的趋势，回想起2012年她还是算八线开外吧，上节目接受访问，定位就是“有背景的人”
”前段时间，靳东回山东老家的视频让人看到了“霸道总裁”人设背后亲民的一面
王冬雷还强调在消费分层的背景之下，雷士正在实施互联共生的生态平台战略
提到前人对经济本身增长周期不断深入的研究，并总结了经济长周期的规律性、提取了增长驱动要素，并洞察了背后围绕能源、交通与信息三域交互的增长本质
说实话小编也觉得，没有内容没有音质的智能音箱是不完整的，因为它始终背离了“音箱”这个产品的本质
赛里木湖背靠雪山，湖边是广阔的草原，即使你看过了喀纳斯湖、西藏的纳木错，初见赛里木湖时，也会被它的美所惊艳
分发机制的背面是惩罚，是对违规和不符合调性内容的果断打压，比如知乎的折叠机制
任正非反复强调，在华为创立之初就要求员工做到眼睛盯着客户，后背对准老板
我们探讨的数据开放要放在大的时代背景来看，即数字时代的时代观
背景停电，不仅会为我们日常生活带来诸多不便，而且会照成巨大的经济损失
直至次日凌晨3点，搜救人员才发现两人遗体，被发现时李道洲还背着被困女子，鼻子里都是黑烟
第1集《相传》第一集的主题是《相传》，讲述了草药背后传承千年的守护故事，其中最令小编印象深刻的是枸杞这章
因为这样的家庭背景，她的家教是非常严格甚至苛刻的，特别是她的父亲
《考研英语（一）写作考前必背最后10篇套路》《表格政治》《最后三套卷（英语一）（英语二）》到线上的课程：恋练有词高考版
然而，你知道要完成上述那样自助的消费体验，需要什么样的强大技术背景做支撑吗
李大钊先生曾说过:“黄金时代，不在我们背后，乃在我们面前
背光的图片可以用这个功能把灰暗的人像调亮，过亮的背景减光调暗
顺丰方面还表示，菜鸟以信息安全为由暂停了蜂巢数据接口是一场针对性封杀行动，之所以封杀顺丰，背后的原因是阿里方面一直希望顺丰从腾讯云切换至阿里云
历史，对于乔布斯来说，就是给了他一个机会，让他在商业的魔术出现眼前之前，先去看、去看透魔术背后的门道
】在这里，我代表我们所有参赛的小伙伴们向老师们说一句，老师们，您们辛苦啦~真的很感谢你们这一段时间的在我们项目的背后默默的辛勤付出，感谢你们
《那年花开月正圆》为当下热播电视剧，以陕西省泾阳县安吴堡吴氏家族的史实为背景，讲述了清末出身民间的陕西女首富周莹跌宕起伏的励志传奇人生
他的出生背景、成长轨迹、成功失败，我们简直比他们的“爹妈”还要熟悉
登高远眺，天地辽阔，望龙背山峰峦叠嶂，瞰东鸷烟波浩渺，赏中式园林诗意
他拥有广泛的行业背景，了解不同的技术与国际市场
大数据技术的其中一个核心目标是要从体量巨大、结构繁多的数据中挖掘出隐蔽在背后的规律，从而使数据发挥最大化的价值
当然，也可能有其他更重要的背景
这一变化的背后，预示着互联网金融行业的拐点已经到来――仅仅依靠互联网技术，仅仅按上“互联网”的帽子，已经不能再吸引市场的关注度
如何用更加适应新消费背景的服务方式迎合消费者的需求点，成为如今美业市场上函待解决的主要命题
虽然社群经济的发展如此火热，但如果你要运营自己的社群，或者你要通过社群来实现个人的梦想和财富，你真的是否搞清楚了社群商业背后存在的逻辑
希望经历了这次背负骂名，还要女主变女二的惨痛经历以后，关晓彤能够为人处世更圆滑一些，接剧本的时候，也多擦亮自己的眼睛
“冷漠的利己主义”是对大学精神的背叛
一方面，其他人无法得知加密代码背面对应的实在身份，个人隐私有充沛保证;另一方面，一旦发作黑客入侵、篡改数据等恶性事件，能够进行有用追查
临近高考时，苏有朋暂停了一段时间的演艺事业，专心备考，和普通的高三学生一样背书刷题
”苏久念呆滞地目光注视着已经走到门口的一男一女的背影
人工智能发展的三大背景
在这样的背景下，电商平台单纯售卖流量已经无法满足品牌商的需求
全球电子科技巨头纷纷涉足智能音箱，主要在于其背后庞大的智能家居市场
这个百公里加速2.8秒的电动怪兽，那个凶猛的推背感
在这背后，品牌传播的主体是营销传播机构和品牌主
外交部14日表示，美国“评估美台军舰互停”法案严重违背一个中国原则和中美三个联合公报规定，中方已向美国政府提出严正交涉
东施效颦，丑态百出，世人只知道这是华为坚持的企业文化，但并不知道其产生的背景
不同终端自适应阅读：自动换行、字号调整、背景选择
”在马云看来，“丰鸟大战”的背后是数据的安全：“我们坚持把握数据的安全，但是物流公司肯定还是有自己的想法，没想到这个摩擦最后变成了这么的事件
可能在身边的人看来，屏幕上就是一只面无表情的小青蛙，在自己默默地吃着饭看着书，或者是一张它出门旅行的背影，甚至就是一间空空的房间
大小包与小皮件的叠搭，也为我们示范了新一季秋冬的包袋背法趋势
就在苏青青自言自语安慰着自己的时候，药店的门却突然吱呀一声被推开来，苏青青的背脊猛然发直，而后这才强忍着胃痉挛的感觉缓缓直起身子来和那喷洒着满身香气的女人打着招呼：“小姐您好……请问，请问有什么需要帮忙的地方吗
夺冠的背后是超乎常人的付出1993年，林荷琴出生在温州乐清虹桥镇前塘村的一户普通人家
金盾股份董事长坠楼背后：集团公司贷款30亿，董事长曾私下融资，生前仍在筹钱
教育儿童在通过烟气弥漫的火场时，要弯着腰弓着背低姿势行进或匍匐爬行，不要深呼吸，要用湿毛巾蒙住口鼻
很多人表示，第一次知道原来黄圣依出生在这样的精英家庭，妥妥的书香世家高知背景出身
例如孩子在学完第一单元后，需要掌握得知识点是什么，需要背诵的是什么，不能学完就完了
一般而言，走台步要求背直、肩稳、扭胯，腰胯部的扭动同时带动抬腿
但她跟我们说，找个这样的心安，最起码不会背叛自己，真的被伤怕了
你的爱人，在你生活的交集中去寻找，你喜欢徒步，就应该背着包去旅行
吸扫干湿拖一体擦地机人上了年纪难免会有腰酸背痛的毛病，一个不小心就会闪了腰
再直白点，技能就是背了唐诗三百首，背了圆周率后50位或背一个微积分方程，然后来回做题
比目鱼身体扁平,从头部到尾鳍只有一条背鳍,油煎烹制，最能体现其肥腴的口感
意思是：你违背了夏季这个节气的养生原则，就会耗伤心血
法则二，机器人必须服从人类的命令，除非违背第一法则
同时也可以通过模拟不同的路况，不同的驾驶背景给客户带来更直观的驾驶体验
淘宝短视频变贵族游戏，新风向背后有何机密
双肩包价格及购买渠道：日亚自营店，300左右使用感受：就是感觉很能装吧，而且男女只是大小不同，情侣搭配也挺不错的，然后我觉得还挺轻的，我个子比较高买的男款，看有很多女同学背的女款也挺好看的
虽然看起来只是刷一下手机，但背后需要着大量的技术支撑
或吃饭、或睡觉都可以根据需要设置房屋背景音乐，开关窗帘，调节灯光效果营造气氛
其实，咱们家也没啥好的，手心手背都是肉，家里就这一个房子值点钱，以后不就是是他一个人的嘛
维达的微信平台运营相对电商平台而言，远不能望其项背
突然想到高中政治烂背于心的一句话：价值决定价格，价格是价值的货币表现形式
从1997年开园起，苏州乐园门口处的标志性喷泉几乎是每一个来玩的小伙伴都会拍照留念的地方，背后是苏州乐园几个大字，醒目而又亲切
延伸阅读：外汇储备八连涨背后真相
1、银质纪念币2018年贺岁银质纪念币图案正面图案背面图案银质纪念币正面图案为中华人民共和国国徽，并刊国名、年号
2、零边界与空杯心态在之前《互联网背后的互联网》中我已经写过创业互联网的四大特点：大、空、有、让
量子点技术用在背光上能够大幅提升色域表现
但是这种算法也有局限，比如同一个人物，在两个不同背景、表情、动作下，由于结构上的差异，效果不佳
近日，上海的一位背着8个月的孩子送外卖的“袋鼠骑手”，在网络上迅速蹿红
“以旧换新、系统升级”感恩回馈泊声智能中央背景音乐系统老用户的活动，全国联动
前有后辈蠢蠢欲动，后有同事背后插刀，就连一直帮扶她的电视台领导，如今都急于将她从主播之位替换掉，高慧兰此时四面楚歌
从共享单车看物联网背后的盈利模式
在全球开始步入低碳经济时代的背景下，建筑工程行业必须认识到科技驱动低碳发展，低碳科技将颠覆以化石能源为基石的工业文明发模式，带来能源利用方式的全新革命
重大活动报道有它的特色，活动的意义、背景、日程、举办地等等，都是可以挖掘的报道点，其中哪些选题更为适配微视频这种形式，如何才最能发挥这种形式的作用
上面这些办法都是术的层面，晒太阳、捂暖水宝、贴辣椒风湿膏、烤暖气片……这些都是在立春之际，阳气生发之时，赶紧补充背部阳气，散肺中阴寒
大渝火锅遭遇史上最严重危机：背后真相到底是什么
背带裤看似好穿，但没搭配好，也很容易淹没在人群中
虽然由于灯光的关系看不清脸，但她摸到了男人纹理结实的后背
当你对投资人背景有一定了解时，就可以略过很多小话题和不相干的内容，否则就一定要尽量多问问题、多听，直到找到共同点，不要盲目展示
大大曾说：人心向背，是最大的政治
创造第一、竞赛游戏、商战、病毒式营销、名人效应增强广宣效果的方法花絮背景、植入、炒作
《蜘蛛侠》里有句话说得好：“能力越大，责任越大”――越来越重的责任，需要越来越大的能力去背负
媒介精良也可以理解为精准，通过定位数据背后的人群，做到精准营销
而营销升级的背后是大数据驱动下的精准化营销，为消费者提供定制化产品来满足他们的需求
@花开荼蘼：所有的熊孩子背后都有一群不辨是非的熊家长撑腰@风淡云轻：这种人什么都是先责怪他人，不从自己什么找问题，小车从地下车库出来不正常吗
打那以后，我再也不敢在背诵任务上糊弄了，每次老师布置背作文，我都用心地、一字一句地背熟
在“双创”的好时代，民营力量活跃，产业背景孵化以及跨境孵化正在加速推进创新创业发展
在这样一个时代大背景下，塑料行业也不断向着智能化发展
老师如山，他们在黑板前手执教鞭，为学生们无私传授着知识和文化，背着小书包的孩子眼睛亮晶晶的，有着强烈的求知欲，他们犹如稚嫩的小树苗，在知识的灌溉下茁壮成长
阿里巴巴近日将平台上一家曾出售假货的网店起诉至深圳市龙岗区法院，以“违背平台不得售假约定、侵犯平台商誉”为由索赔140万元人民币
其次，海外代购“有图有相信相”背后的套路太深
当电商作为链条末端逐渐成为网红们主要套现方式的时候，作为产业链的上端，网红群体背后的网红经纪公司也自然成为新的风口
“互联网+”背景下，科技强军、智慧强军成为发展新趋势
2年前，荡客……风风火火闯进户外圈1年前，它……轰轰烈烈倒下去现在，……两年驰骋户外的背后，其实是深耕十年的梦想
妈妈是鼻祖式的刀子嘴豆腐心，背地里心疼女儿，面对面时又各种冷嘲热讽
这些描述的背后，是经过数据分析得出的消费者洞察
虽然向往干净的圈子、规律的生活和中意的人，但往往在过了半生之后才能明白，自己的人生一直和理想背道而驰
本文则是介绍了四个仅有原生应用开发背景的工程师如何利用
背靠钱塘江，正对繁华街市，你可以从一楼可直达杭州城市阳台，观赏钱江美景
第一代新移民尤其工作努力，因为他们没有本土资源可依靠，故此背水一战
如果黑客入侵了测序仪或测序软件，他们制作虚假样本替换原有样本，甚至可以通过改变遗传数据来影响案件的正常调查，将证据导向完全背离的方向
在这种背景下，地产巨富们的资产，以令人瞠目结舌的速度飙升
资本运营的相关背景可为入孵企业不同发展阶段融资提供相应支持，以保障创业者及企业能够健康稳健发展
在整个行业都不景气的背景下，江小白酒业却连续3年高速增长，它背后的秘密就是“互联网+”
所以每一个懒人的背后都需要一个靠谱的神助攻
每一个成功男人的背后都有一个默默无闻的女人在无私奉献，而马云的成功背后除了妻子以外，还有一个男人给了他强有力的支持，那就是时任阿里巴巴集团董事局执行副主席的蔡崇信
又一巨头向苹果妥协，中国背水一战
我说：因为人家故事讲得好，我买的压根就不是酒，而是酒背后的故事，让我懂这瓶酒，也就喝得更有趣
在这样的背景下，不少企业开始另辟蹊径，图谋“聚合”
物流电商平台之争背后是数据图谋
此次发布的汉能便携式薄膜太阳能新品包括面向不同市场需求的太阳能薄膜发电纸、发电包、发电背包、储能灯，以及小型离网发电系统
中国“无现金”移动生活方式普及的背后是整个国家科技、经济和文化日渐强盛的有力证据
文章介绍，手机验证100元钞票的真伪主要有两种方式：一是用手机相机放大拍摄百元大钞背面“100元”与年份之间的缩微文字,
05冷链热链常温代价，冷链、热链、常温背后是科技、是管理、是作业设计
推荐阅读：震撼，中国已兵不血刃打赢四场战争，胜利的背后是...
善于沟通，勤奋努力，认真，有人力资源背景优先
巨魔王从后单手将那魔族抓起，抛到自己背上，而后面向迫近的天兵，手中长刀一抖，成了一道虚影
在某些极端情况下，某些创始人会让投资人觉得非常值得投资，如果他参与创业、为创业项目做背书，那么就会成为投资成功的保障
李彦宏乘无人车被查的背后，是打开了一扇窥向未来的窗
卡式往来港澳通行证背面的签注信息采用的是可擦写技术，除非重新签注，不然看不出是否已经使用
|揭秘“二次元”企业背后的技术实践
引擎引入的背景和带来的价值
曾经，因为条件艰苦，激光陀螺的激光器检测要求严格，实验室要封闭，夏天没有风扇、空调，他就穿件背心，浑身是汗的反复做实验，搞研究，身上都长满了痱子
这和我们的传统文化有关，大家都注重礼义廉耻，背负着沉重的道德枷锁，而且热衷于“中庸之道”，离婚那是“有伤风化”的事情啊，那不搞，况且为了孩子不能离婚
背景音乐：《我最亲爱的》图片来源花瓣网、堆糖网本
牛仔裤和工装背带裤的选择更多，就不一一专门聊过了，但总之要选择未水洗的原色丹宁，坚决摒弃所有的破洞磨白等等元素，因为那本该是由你亲自穿出来的使用痕迹
其实，亲土1号的神奇背后，源于其所依托的美国7大生物能技术的支撑，活土技术、生物增效技术、协同增效技术、酸碱平衡技术、松土团粒技术、原菌激活技术、免疫技术，能够调理土壤健康、改善作物营养、提升作物品质，具有显著的“养地、防病、抗重茬”功效
穿上色彩对比强烈的衣服，顺着风向都开裙摆，背后无边际的沙漠风光就是你最好的装饰
春林深处，笑语在回荡，背影成双，云袖舞桃香
材料汇是专注于材料行业垂直领域的生态网站，依托深厚的产业背景，致力于打造专业的行业一站式综合服务平台
七夜亲自上阵给老利开起了专场，大骂利哥是背后搞事的小人，还说就干你，就蹭你热度了
真正的罪魁祸首，是我们，是躲在屏幕背后一双双暗暗窥视的眼睛，是人性深处不断膨胀的窥私和猎奇
但在经济社会大背景下，科学或许更适应人类的生存法则
而在唯品花此次海报传播中，品牌方并未把重心放在分期带来的利益，而是抛开精明算计的金融角度，站在消费者的生活立场，为其梳理日常焦虑，并让其看到“分期”背后的温度和美好生活的可能性
《扬州茶馆》节选自朱自清先生1934年的文章《说扬州》，讲述了在扬州这个慢生活的地方，扬州人的饮食习惯和背后的文化习俗
一旦做出承诺，就只能摒除杂念、背水一战，结果总能做到“弄假成真”，把当初轻率的承诺变成实实在在的成果
《当红不让》背后的故事，我想与你们分享
在大众创业背景下如何通过销讲实现零成本快速创业
互联网的出现，导致对传统产业的重构成为了可能，无人自助项目的背后，是供应链的重构，但其本质的源起，抓住了顾客的需求
想到远在异乡的儿子很快就能吃到自己亲手做的菜，虽然累的腰酸背疼，但是老大娘心里都是喜悦
“黑科技”背后，是天猫针对“智慧门店”的互动定制，已形成了一套完整的商家服务规则和技术能力，这才是支持天猫在新零售道路上持续赋能的原动力
值得注意的是，新任董事长傅淼、总经理陶振武均在互联网、大数据和人工智能领域深耕多年，同时拥有技术背景和丰富的管理经验
但这套房子并不像它看上去那么原始，背后所依托的是“数字制造”这样的互联网时代技术，而更重要的是“全球共享、本地生产”和“四海为家”这种更先进的设计和消费理念
《朱丽叶与梁山伯》当然，还有世俗浓烈的j兰街，和英姿飒爽的十三妹《古惑仔情义篇之洪兴十三妹》以及封后之作《金鸡》，映出大时代背景下小人物的悲欢离合《金鸡》近年来，最为观众熟知的是《岁月神偷》
2、学历背景为计算机、会计、数据统计、经济、金融相关专业优先
不要在病床边打电话张叔入住病区的时候，精神状态还不错，声音洪亮，还主动招呼“手牵手”的志愿者过来给他捶背
9个年轻人，9个背后的家庭，一夜之间崩塌，悲剧之宏大，莫过如此
用心做好这一步，用心做好每一步严于律己，以己度人奇瑞新能源每一位质检员严苛标准的背后都是一颗对消费者负责的真心未来，我们将携手奇瑞新能源所有工作人员继续凝心聚力，砥砺前行不断为消费者带去更好的产品
比如新疆爆品――维吉达尼的巴楚留香瓜邀请了新疆姑娘来现场演绎歌舞，锦地九洲国际贸易则准备了高端的蓝莓品鉴会，峰岭菁华更是邀请了“齐天大圣”来给自家黄桃“助阵”……消费升级背后的农产品，它不仅满足口腹之欲，更被赋予了更多精神层面的文化内涵
而这种体态，也绝不是亚洲女性的专属，大长腿泰勒斯威夫特也是含胸驼背，而她这样瘦高而又不挺拔的体态，总让人感觉怪怪的，很慵懒没精气神的感觉
（一）媒介融合背景下的“融合新闻”传播效应“所谓的传播效应就是指在已定的信息传播环境下，社会上流通的信息在内部和外部因素的影响下，形成一种具有联动性质的感应情况
这位来自中国的亿万富翁，梳着一个自信的小背头，简直傲娇的不行
而作为程序员，更应该看到这背后的开源协议
不久前，俄罗斯新一轮总统大选在即，在英国的一个背叛俄罗斯的间谍给暗杀了
碧桂园一年狂招5万人拿下行业第一，背后是给员工的高分成激励政策
京东董事长刘强东背后的女人，她一战赚了几十亿，她说：世界上最好的生意有三种
翻译、相册等软件背后的机器学习模型中
他扔下背包，攀着树枝吃力地滑下深沟
但是女人脑门高耸，眼白浑浊，多欲心强，必背夫偷人，不正经的女人面相
04武汉的公交车上，丈夫坐在位子上睡着了，额头靠在前面的椅背上，妻子一路用手给丈夫做枕头
容州府广场上，一名幼儿高高站在雕塑大象背上，完全不害怕的样子，虽然有一名男子站在旁边，但是也这名幼儿也有一定的距离，万一掉下来怎么办
被捏者俯卧在床上或者沙发上，掀起衣服，坦露整个腰背
弯腰，尽量使手贴近地面，血液又通过背，贯通双腿，直奔跟腱，停留一会儿
这个时候合并对于微影自身独立不是太好，因为猫眼背后有光线的加持，合并凸显不出微影的优势
他说：就算到了80岁，我还是能背的动你
因此，我们看到电商与传统零售商越来越多的勾肩搭背
在微型电动汽车行业转型发展的大好背景下,雷丁的高速发展不仅获得了市场的认可,也获得了行业的认可
实验室有着深度的合作，在机器学习领域拥有雄厚的技术背景
背景：带儿童看病或者带儿童逛公园的大部分都是妈妈，精准的宝妈群体
中国有4亿多人在用信用卡，有百分之八十都是卡盲，都忽略了信用卡背后巨大的财富
数信创业学子登上央视舞台，揭秘背后“搞事情”的那群人
尤其是这种浅色，背一次能黑一圈，非常显脏，避免不了
郑主席根据自己从业32年的经验向我们讲述了在历史快速迭代的大背景下，企业应该如何拥抱趋势，顺利转型与升级
可以根据活动量，让孩子比成人少穿一件保持后背温暖即可，千万不要捂出汗漂亮的毛衣不要单穿幼儿秋季穿衣细节四给孩子穿衣服需要换位思考幼儿秋季穿衣细节五适合的鞋子很重要幼儿秋季穿衣细节六最后的话
髋部：每天坚持背部靠墙站立，脚慢慢往前走，然后再退回，保持一个平稳状态
因为自己是易水肿体质，还特地研究出了一种排湿除肿方法：老姜煮水2个小时，用多块大毛巾沾湿热姜水从头裹住全身，按摩头部肩部腰部，背部可揉搓，反复多次
光阴，总会将一个人历练的不惊不扰，慢慢的学会将喜欢的人装在心里，把不喜欢的人忘掉，学会了背过身子哭转过身子笑，学会了将心事悉数隐藏，学会了安静和独处，抬笔作画，喜欢用淡墨，提笔写诗，懂得要留白
当全心全意为一个人付出时，有时人往往会背叛对方
晒的时候，可将双手搓热后摩擦后背的肾腧穴（位置与肚脐平，脊柱旁开1.5寸），有温肾助阳的作用
想坐在蝙蝠车中风驰电掣，想和身背宝剑与恋人共赴舞会，想法宝在手飞天遁地刀枪不入，想拜托闪电侠帮买一份刚出锅的煎饼果子（等等，哪里不对
一、发展背景加快云计算发展、打造信息产业新业态，是党中央、国务院的重大战略决策，也是山西省委省政府发展新一代信息技术的关键举措
比如打火机、背包、数据线这种的，尽量降低物流破损导致的拒收，和100天试用中可能出现的不满意换货
【通信】物联网系列深度报告之六――共享单车背后的“黑科技”
这种说法虽然过于绝对，但在恋爱中遭遇男方背叛而成为蕾丝边的女人，的确有不少
到了以“郑和下西洋”为故事背景的《二十四小时》，“剧情式”演变为“连续剧式”
物流“最后一公里”，究竟“堵”在哪儿，又该如何“解堵”?熊猫快收带您走进该现象，并分析背后的原因
在这个背景下，营销体系的重要性凸显
其次，心态摆正的过程中一定注意不要过度，我见过很多女人之前信仰爱情，被爱人背叛一次之后痛不欲生，化茧成蝶后竟然无欲无求，一个人带着孩子过，屏蔽任何男性
语文的名篇默写、文言文阅读，政治、历史、地理试题的背景材料，将更加侧重从优秀文学作品和历史、现实积淀中，精心选粹饱含人文精神与时代气息的素材，引导学生热爱祖国的语言文字和博大精深的文明，感受认同社会主义核心价值观深厚的内涵
真正的服务需求隐藏在网络、硬件和人的背后
《好莱坞报道者》圈出了她的一些出演背景（但不是全部的）：2008年与成龙，李连杰合作，出演《功夫之王》，2014年同尼古拉斯・凯奇和海登・克里斯滕森搭档，出演《绝命逃亡》
答案：只需点击箭头上方的《分享经济官微》十几年前，最羡慕那些背着笔记本电脑的人，怎一个阔字了得
而在如此强悍性能的背后，正是依靠像缸体轻量化、混合喷射、封闭水道以及铸铝进气管等诸多新技术、结构的支持
在媒体融合的大背景下，技术体系（组织、人）如何实现从服务和支撑定位向支撑和引领定位的转型
项目背景为什么越来越多的企业开始对供应链上游进行整合
关键是价格美丽，背去坐地铁绝不心疼，强裂推荐
腰部、背部、胳膊有伤的人最好不要做
”而这背后的艰辛与苦难，便不是三言两语能够述说的清了
而人格背书就不一样了，一旦你糊弄用户被用脚投票，就再难翻身
在手背上试，可以看到手背的纹理变淡，肌肤光滑细腻，就好像自带美颜功能一样
他的背叛让我走投无路
西北血狼随之转身跑开了，步天行眼巴巴望着血狼血红的影子消失在了远处山丘的背后
庞大的90后人口数据背后，巨大的消费力正“蠢蠢欲动”
之后，我们才发现了关于这位曾经世界首富背后无比感人的故事...首先，在他关注的人当中，除了
岗位要求1.教育背景：国内外知名院校大学本科以上学历，有汽车工程、计算机、机械、电气、电子等理工科背景，优先具有较强的数理分析能力
处处都是谜印象之中，开火锅的团队，上下都该是系着白围裙，肚子多大，笑容憨厚~谜一样的小龙坎背后的团队，在市中心包下近4000平的工作场地，上上下下的员工上班都是制服西装
连接背后是交互和索引，苹果做好了交互，谷歌做好了索
不仅是有多年深厚背景的技术大牛稀缺如珍宝，就连有点工作经验的小牛费了死劲也都不容易挖到
这些现象背后移动互联网对人们生活方式、商业模式的深刻改变，新生一代的消费习惯的升级等原因，我们大多数人都知道，但能否真正的从知道到相信，进一步转化为可以投资的认知，则少之又少
十年间，富人榜完成洗牌，八成富人已经换血，这背后，“是新钱上位，老钱进化”
这一刻，估计李彦宏背上要一阵发冷了
背靠阿里的盒马鲜生率先入局，开设线下门店
这些数据背后隐含着什么样的趋势，《乌镇指数：全球人工智能发展报告2017》（投资与融资篇）详细为您解答
诸如陪伴家人、照顾亲属之类的人之常情，也经常会被违背、难以满足，军人的心愈感痛苦
而且目前很多传统企业的电商在投入与产出都是严重不成正比，在这个背景下工厂联盟孕育而生，让传统企业轻松“触电”
例如深圳，2020年“七普”时很有可能陡然冒出上百万人口，而我和我背后的整个东北，须担心的则是相反的场景
把丝木棉当做背景，留下四年的回忆
还好，转头看看家，背后有一个善解人意的丈夫和家庭，帮着打理和分担了很多家务事，老师们才得以把更多的时间和精力放在学校……
”作为华尔街金融的精英、金融科技公司高管，谷颖就像钻石一样熠熠闪光，然而令人羡慕的光环背后却是千般打磨万般锤炼，往往付出了比常人更多的汗水
北京中软信科技有限公司是一家具有国资委背景，清华同方入股的高科技企业，公司专注于身份证云识别与人生物特征识别的人证合一实名认证体系，着力解决远程认证这个困绕诚信体系与网络安全的核心难点问题
包括此次推出共享骑行的包月服务，支付宝更是下了血本似要在自己的领域形成共享单车抱团做大的局势，对背靠腾讯的摩拜形成包围，而这样的局势也将对腾讯造成直接压力
但是每周日，老金都会在小区附近消失，他会背着自己的工具箱，去街头义务为流浪汉们修鞋
相对于阿里的动作频频，背靠腾讯这棵大树的京东在资本收购虽然动作少却很聚焦：一方面，过去几年京东一直在夯实内功，打造物流配送服务能力
而他在剧中的使命，也和杰恩・伯恩差不多――被国家机器背叛，家人惨死，他要复仇
物流再提速，注入黑科技1199亿元数字的背后，是对物流的考验
于是，中年妇女成了他们平时发黄段子的背景观众
往往，龙头板次日没给肉产生的背景通常是市场大环境有问题，但是，往往交易员容易纠结于：我打的可是昨天最好的板之一啊
破产加上亲信的背叛使刘涛丈夫王珂出现严重的失眠和头痛，只能靠药物缓解症状
尽管冷战年代前苏联探月任务已经首次成功拍摄到月球背面图像，但这场人类第一次探月高潮却未能触及人造探测器在月球背面的着陆
可见，在金融业融合发展与大数据时代背景下，经营机构都重点关注如何运用大数据提升经营管理能力
此次争端可能是由于京东与苏宁的竞争，天天快递被苏宁收购后，背后京东物流和苏宁物流的博弈
有一次和朋友逛商场，一对母子在一家平价品牌店里争执起来，16，7岁的男孩转身就走了，妈妈看着儿子的背影愣了愣，突然眼泪就掉下来了
互联网广告作为数字经济的展现，伴随着信息技术革命发展而产生，未来，它将如何在数字经济的大背景下赋能新兴产业
很多人以为我在吹牛，可是你们并不知道，在你们看不到的背后，我和我的团队经历了什么
你违背手册之规定来操作，结果的正确性就不能得到保障
二、媒体广告1.电视广告：央视、卫视，可以是硬广，访谈，独家赞助，或者公益植入，根据类型不同，有一定的品牌背书和美誉度，价格越贵，流量越大
》回复11，看《双十一，1207亿狂欢背后，是10000名阿里人在喝红牛、睡帐篷、甚至彻夜不眠
脑补一下淘宝搜索的画面，大概就能想象这个功能背后的意义了
而他们的背后，是这几年来互联网强势介入中国经济发展模式而引起的产业变革
记者通过明察暗访为大家揭晓背后的真相
不整改，则眼睁睁看着隔壁老王“背靠大牌好乘凉”轻轻松松的日进斗金
赛道工们在背后默默付出了多少的心血呢
在大众创业、万众创新的时代背景下，为推动女性创业创新，探索妇联组织联系和服务妇女群众的有效形式，吉林省妇联于2015年10月启动了创业创新“她”空间建设项目
这不是女人间的争奇斗艳，而是她们俩背后两股势力的争斗
孙家栋：“星月”传奇背后的传奇（下）
这些悲剧背后的始作俑者，就是那些所谓的主动送上门来的外国男友
天使投资正迎接着国际化和历史性的大机遇，国际投资大咖闭门国际会议大会背景大会主题【大会亮点】往届风采大会主席荣誉主席【主席团成员】【学院部分股东】【国际嘉宾】特邀嘉宾【
背面则是指纹识别区域和双摄像头
有业内人士表示，新一轮新能源合资潮的出现，与国家节能减排的初衷背道而驰，且制度本身存在的漏洞也可能重蹈新能源“骗补”的覆辙
当你腰酸背痛等病症发作时，你也可以选择购买多点疼痛贴，以免产品被市场淘汰后无福消受
当你偶尔带父母去一家高档餐厅吃饭，你无须在意菜单背后的价格
难以相信一个没有任何背景的穷小子会成为世界富人俱乐部的明星会员
他认为，这背后给我们带来的商业价值非常有意义
中国的社交媒体这个万年背锅侠也没能幸免
网易2011年的宣传海报，如今已显得有些不合时宜这也是网易决定变革的行业背景，杨彬彬同样认为2016年是行业的重要转折点，业界终于意识到机器算法已经成为了主流技术
孩子一出生就丢给老人，父母则离乡背井外出打工，一年甚至几年才回家一次
这些内容背后是读者的常见心理，比如猎奇、搜集、迷茫、恐惧、追求快乐等等
“空巢青年”指的是那些背井离乡，在大城市独自打拼的年轻人
在背地里重新展开调查，那我们就是欺骗了国会和美国人民
这背后的核心资源是数据，大数据我们可以直接用技术去分析，小数据要用人的力量去理解
当齿轮缓缓转动配合着沉重的背景音乐与音效时，你会真的感觉自己正在捣鼓精密仪器
（以上新闻均来自新闻网，我才不背锅）
老师知道我自尊心强，还是鼓励我，然后找到我妈，分析成绩不理想的原因，最后一致认为是我不用心背诵课文，对老师布置的作业不认真做，应付了事，家长又不管，就放任自流了
格式：清晰美观的照片+照片背后的故事回复“有图有真相”即可查看参与规则，快来哦~7876关键词感情浓度低一定要抽到我，非常感谢
“悬崖村”建基站:肩背4万斤建材，步行25公里山路，感觉身体被掏空
很多情侣看似因为小事而分手，其实鸡毛蒜皮的背后，都隐藏着许多对方看不到的怨气
陈美龄在视频中提到了很多点，都让无数父母瞠目结舌，比如：不要制定每天的时间表、不要给孩子报课外班、不要替孩子做选择……这种教育理念完全和我们背道而驰
“中国的经济发展给了蔚来这样的初创企业有力背书，让我们有一个高起点，从最开始就定位全球，未来也完全有信心取得成功
那个年代时髦点的姑娘，已经开始背小挎包了
背景音乐：《无怨无悔一起变老》亲，点击下方"阅读原文"观赏微场景吧
景甜一直是零绯闻女星的代表，从来不缺资源，各种大牌明星为她保驾护航，其背景让人遐想
促使这个转变发生的那些背景和因素会不会使今后有更多类似的人物或事情出现
在世界经济全球化大背景下，推动格局变化的核心就是利益两个字
另一个潜在应用方向是“电子可调镜头”，它可以被用来引导背光照明，而不是照亮或屏蔽屏幕的不同区域
评论：“在大众创业，万众创新”的背景下，越来越多人投身创业潮中
建议阅读时长4分钟上篇已经跟大家聊了一下饲料代工的概念以及饲料代工是在如何的背景下应运而生的，这一篇主要是跟大家分享交流饲料代工的优势及如何选择代工
01妻子，决定丈夫的人生高度每个成功的男人背后，都有一个默默付出的女人
这个展览，让人沉默……一件件受害者提供的衣服，背后就是一个个血淋淋的故事
在可观的数据背后，观众对于直播行业的热情到底是多少仍然是一个值得探索的问题
如今阿里巴巴18岁了，这意味着成年，也意味着一个时间节点背后的责任
因为这太难相信了，也从不知道我背后的努力，那一份坚持
读《经济学人》，是因为孩子托福考试阅读满分，《经济学人》上的文章，除了对国际时政背
外卖的存在就是为了吃饭的效率，它的前世是餐饮的附属，就像餐厅的外卖窗口总是在正门旁边的边门、或者在大厅的一角、或者甚至是背后的厨房门口
教父的每一场对话，书单狗都曾单独拿来细细揣摩，甚至背诵
老兵高兴有了“娘家”，但又发现“娘家”没人，主要是没有军队背景和军人经历的领导进入事务部
这背后是支付宝、微信等第三方支付平台的作用
显然，“大规模个性定制生产”受到制造与电商等多个行业的高度重视，并纷纷将其作为在经济形势新常态背景下的企业发展新引擎
对了，还有潮人打卡背景墙哦~卖萌搞怪凹造型想怎么拍就怎么拍
虽然中国联通、中国电信早早的确立了与国际成熟物联网平台提供商的合作关系，并且也借助其成熟的技术和商业模式，拿下了不少行业客户，但是能够看到，这种合作的背后还是有很大隐忧的
消费升级的背后是90后越来越抢的消费能力
天道好轮回，鬼畜绕过谁...后台，表妹背着小包拿着饭盆走了过来
他进一步指出，“来一线城市打拼又逃离的人，大多是没后台没背景的
简单说来就是人们购买某个东西、查看某个信息、在社交网站上发布内容等行为背后的真正动机（需要和欲望）
6.门厅：此处配置了一个功能强大的触摸屏，方便业主进到家里和离家的是时候，控制家里的任何被控设备，当我们进到家的时候玄关的灯光会自动亮起，同时背景音乐响起，窗帘自动打开，让业主真正感觉到家的温馨和浪漫
没有拿得出手的家庭背景
这就是“病毒式传播“背后的科学原理
仅仅希望的是，从一个产品的背景和演化历程里面，我们可以捕捉到一些历史的必然与偶然，同时，也能看到一个生态可能的未来
背景当后人回看当今这段历史时，一定会将中国的这个时代和法国的启蒙运动进行对比
理论上讲，电商平台若推出完全自制的内容，会缺乏说服力，它需要引入第三方来背书，如果是那种具公信力的媒体属性的自媒体来背书，效果往往会更好
干了大半个月，热心老乡却带着他们的钱跑了――老乡见老乡，背后打一枪
不同的商业模式、不同的文化交流带来的优势，“不同的文化背景可以让你跳出思维定势，在很多方面开脑洞”安菲说
在杭州城市国际化战略背景下，“洋创客”无疑是一道靓丽的风景
不用一开始就背出来或者怎样，把一些最常用的打印出来，放在自己的桌子上，每天搜索的时候看一看
它与百度外卖走到一起之后将覆盖所有主流外卖用户群，即白领用户、社区用户和校园用户，这背后则是服务不同用户群的能力的互补
因为出差太多了，全国各地都跑过，到了一个地方，就喜欢背着包到处逛逛
顺丰开始卖彩票了，但这背后的野心远不止捞快钱
不背单词听这个名字比较奇葩，其实使用体验很棒，会想要一直背单词，被刺激了一样，轻轻松松掌握单词
作为一个为改善珠海的交通系统和社区模式应运而生的新项目，万科城以实力雄厚的开发商背景、四通八达的交通路网赢得了珠海人数之不尽的市场美誉和百姓口碑
我去你大爷，敢背叛我
这个分成规则转变背后的逻辑是，淘宝原本基于选品为中心的算法，到以内容为中心的算法
职位要求：1、本科以上学历，设计、美术等相关教育背景优先
不想知道可以出门左转了，因为这篇文章，我希望通过自己的资料收集、内容分析、实践成果，告诉大家琳琅满目的专题，背后的故事
这种催情素可以让你疯狂的爱上战友，然后腰酸背痛
然而，这背后其实是经历了很多残酷现实，经过深刻思考，才不断迭代出的商业设计
相同的地方其一，两者都是旅游作为节目背景
几株清雅的白木兰，在浓重的色彩背景衬托下，愈发亮丽，方寸之间定格空间的明净优雅
阿源背景音乐：《红豆》王菲灿烂祥和
赛后保罗第一时间主动背锅：“我在最后关键时刻的表现应该更好的，我们不能指望詹姆斯（哈登）去做所有的事，命中所有的投篮
在全面推进实施制造业强国战略背景下，作为制造业转型升级和科技创新重要力量的千千万万中小民营企业，正用默默努力的行动诠释着“实业报国”的初心
风大注：谁都得承认生育孩子简直是女人的命中一劫，为之付出的岂止年华、精力、事业，收获的又岂止腰酸背疼、鸡飞狗跳、急火攻心
这个偷不是感情上需要，而且肉体需要，是肉体淫荡，多欲滥交，在私生活上会背夫偷人，丈夫多戴绿帽
表现出三种消费特征的背后的心理因素是什么
一、背景分析“谈话”是指两个或两个以上的人就某一主题进行的交谈
游戏中我们将跟随两位医生进入老人的思绪，浏览他的人生过往，寻找隐藏在时间片段背后，困扰老人许多年的谜底真相
虽然当前，在机动车安全技术检验时，还没有车辆配备反光背心的检验项目和要求
四、变政府主导为行业协会推动现在的区域品牌建设都是政府主导，带动行业从业者参与，花钱出力，给予大量补贴生产和物流，导致从业者都是被动接受，政府推着从业者往前走，而且县域政府的补贴总是有人得利就有人眼红，导致这种背向驱动异常扭曲
不过，在时代快速发展的背景下，这些基于几十年前~百年前的心理学研究的性格测试与理论，其准确度开始受到一些人的质疑
业内专家指出：互联网+物流时代到来之后，物流诚信已经为行业共建的“基础性工程”，618年度大促的背后是对物流行业运营能力和诚信能力的考验
这次企业层面的正式战略合作已经完全不同于仅仅局限产品概念角度的挖掘，而其背后是双方理念、团队资源的实质搭载
亲妈勒死自己五年级的儿子，随后从13楼跳下自杀…背后原因让人揪心
（点击图片购买小米6）眼神光背后的奥秘手机自拍哪家强
目前所有手机主处理器背后的架构都来自它
妻子有意或无意要违背丈夫的意愿，而丈夫未必会忍气吞声
借助景深摄像头虚化背景，拍摄单反级人像，妹子的最爱
书包里背满了妈妈买的零食：麦丽素、果丹皮、喜之郎果冻、亲亲虾条…而我每次最喜欢的就是公园里面的大飞机，时间过得真快~1998年的盐城，人们买书还是习惯去新华书店的，穿梭在一排排书架之间，没有咖啡，没有音乐，没有座椅，买完就走
新电商在新经济的背景下能够给企业家带来怎样的新机会
等等，正义君第一眼看到时也是这么想的，但是，听展商一介绍，正义君深信不疑，这两个背包简直就是“黑科技”中的“黑科技”
她称，对创作背后的难度“估计不足”
居然还是一个相当有背景的臭
颜值当道，背包不仅要功能实用，好看也必不可少
但是特朗普上台后，则是进行反全球化路线，从亚太战略收缩，主张贸易保护，试图通过能源和制造业的对华倾销，为其背后的钢铁石油军工集团牟利
成为背后有国家支持组织的攻击目标
下面，就让我们一起来探寻这个新业务线背后的故事
在此背景下，腾讯研究院邀请了众多专家学者和企业界人士，围绕“互联网平台的模式与启示”为主题进行专题讨论，对与平台相关问题进行探讨
钱是个好东西，能买到你想要的，但钱，有时也让人头疼，多少人为了它，失去亲情，多少人为了它，丢了性命，多少人为了它，昧着良心，多少人为了它，背叛爱情，又有多少人为了它，过着人不像人，鬼不像鬼的生活
我真的想让你看看照片背后的我，我是一个怎样的人
我们知道由于建设天眼所需要的环境特殊，但没想到在这特殊环境的背后是工作环境的极端艰难
产品背景今日头条是为用户提供个性化资讯客户端
谁曾想，这女演员很有心机的，就是想借着女艺人势力，进入到这个颇有背景的圈子中，然后钓一个金龟婿或者有实力的金主
我们不要看着别人创业成功的光鲜，以为创业很容易，我们要了解，创业背后的辛苦
【磁疗秋裤】磁疗背心――完美科技
其实，互怼的背后，是抢夺用户数据资源
眼见逃荒的人越来越多，老六背起自己的全部财产，一袋红薯，也加入到逃荒的队伍中来
不论猫眼还是微影，或者它们背后的腾讯、光线，都不想再牵扯进票补大战
这也说明社区内已经厌倦了无休止的争论，迫切的希望终止这场长达三年之久的扩容之争，纽约共识也是在这种大背景下应运而生，符合了比特币发展的时代潮流
基本上每个表现优异、多才多艺的“星二代”背后，都有来自家长的精心培育
此次云战是基于平台及数据能力的市场再瓜分云战升级，背后是云计算阶段的演进和服务内容的转变
鞋盒子上网状背景图案显示着咕咚设计这双鞋的初衷：社交运动
因为阿康总是能听懂丸子这些旁敲侧击背后的担心和疑虑，并且及时地解释
更加细思极恐的是，这么“温馨体贴”的服务就说明背后藏着极其成熟的产业链
在11路公交车里，不少车椅背后都贴有二维码，打开微信扫描便可进入获得合肥通乘车码
”4月23日，在位于海口市椰海大道的售楼处，空荡荡的大厅内只有张跃一个人，他所在售楼处的背后是已经接近封顶的项目，现在张跃唯一的使命就是等年底交房，交完房后，张跃和其所在公司的使命就都结束了
一步一步地按品牌方的要求去做，在这个过程中，学习、总结微商是怎么做的，而且要思考这背后的逻辑
可以说，每一次原油价格的大起大落，背后都隐隐约约有着华尔街的身影
背后的真相让所有妈妈沉默……
而20万元约为3名工人的年用工成本，考虑到在用工荒背景下急速升高的招聘、培训、管理成本等，工厂的投入是划算的
冯小刚朗读：当你真正爱自己（值得你背下来）
这恰恰暴露了平台背后的标签化策略
根据背景板显示，发布会最初名为“万达商业、融创中国、富力地产战略合作签约仪式”
本以为十分耕耘一分收获在这里能划上等号，而事实是每一个光鲜故事的背后不可能只有耕耘
社群规则由于每个群成员的背景不同，需求目的都不一样，要求每一个人做到自律是不太现实的，每个人说一句不切题的或发些无意义的广告这个群就乱了
《中国家庭发展报告2016》显示，1980年以后，越来越多的人，选择与教育背景相似的人结婚
可以根据个人需要，设置颜色，背景，数据显示等
而那些敢于直面挑战，具有科学理性和务实精神，并且全面利用全球资源认真务实创新的企业，则已经开始享受新的全球化背景下的人口红利
在这种背景下，探讨互联网生态未来的发展趋势就变得尤为重要了，尤其对很多中型互联网企业而言，如果能准确把握互联网生态发展趋势，未来就有可能成长为新一批巨头
如果单从数据上看，创立25年来，华为从6名员工发展到15万名员工(其中外籍员工3万多名)，从2万元创业起家到销售额2202亿元，作为一家无背景、无资源、缺资本的民营企业，华为将西方众多百年巨头纷纷斩落马下
原来是国家背景，怪不得没有这种“朋友交易”
然而仅仅不到三年的时间，唯品会和聚美优品就已经相背而驰，前者依然保持高速增长，而后者却陷入了生死攸关的泥淖，其中曲折不免令人唏嘘
第二是因为比较重，很多防走失带设计成背包的形式，让娃背着有成就感，喜欢背
在白色的鞋身背景下以黑色的涂鸦纹理呈现
层次低的人，只能看到自己胸前的口袋，层次高的人才能看到自己背后的口袋
对于这张著名的照片，恐怕绝大多数人的第一个想法不会是电脑桌面背景，但全球超过10亿人看过这张照片――奥利尔摄于那帕山谷家附近的乡村，而其中的大多数人甚至没意识到他们已经看过
3、若收银界面和上图相差甚远（如背景图、排版）可以联系信息部更新插件版本
相关产业专家认为，在上述大背景下，华为“牵手”白云区，势将实现双方互赢
通过简单的吞咽动作，这些花花绿绿的小药丸正一点一点榨干着数以万计的中国女孩……01“我的背包里塞满了成人纸尿裤”23岁的美娜，从不敢穿裙子出门
小编深入敌后总结了五点与吃瓜群众们分享大会背景
对于已经买过房的来说，现在的感觉应该后怕和庆幸，固然背负巨额房贷压力，但好歹算是有个家了
背后的背后是区块链的令人痴狂
旗下近80万的经销商里，涵盖了单亲妈妈、家庭主妇、残疾人、民工、退伍军人等多个草根群体，没有背景、没有资本、没有特长、没有学历的他们，都通过思埠找到了能让自己创业致富的康庄大道
而且包包背面贴心的有个小袋子，可以随手把护照、地铁卡、发票一类的小东西装进去
黄河一改千年以来的浑浊，以愈见清澈的姿态面向世人，而这一切的背后是一位老人一生的坚持，他叫朱显谟，2017年10月11日上午10时因病在西安逝世，享年102岁
3、功利心真的会蒙蔽你的眼这句话的背景是我们八个人千里迢迢从威海飞到南京，花了很多钱和精力来准备这次面试，特别不甘心自己被
”在脉脉匿名八卦板块背后，有一个十几人的审查团队，会对匿名八卦的内容进行简单的过滤
且不说手心手背都是肉，一个精神食粮一个肉体盛宴如何割舍
顺丰方面称，菜鸟此次之所以封杀顺丰，背后的原因是阿里方面一直希望顺丰从腾讯云切换至阿里云
《网络安全法》规定了关键信息基础设施运营者的特殊安全保护义务，包括：设置专门安全管理机构和安全管理负责人，并对该负责人和关键岗位的人员进行安全背景审查
和架构项目的大背景类似，这两个项目也是为了在摩尔定律难以继续的情况下，通过提高设计效率的方法降低整体成本，进而支持半导体产业的持续增长
谁结婚背个包在身上，这是炸药包吗
作为娱乐行业当之无愧的始祖发源地，占尽天时地利人和，在内容科技的细分领域执全球之牛耳，每年源源不断向世界各地输送高端优质资源，令任何地区都难以望其项背
可是，在计算机时代来临以后，在软硬件分家的大背景下，日本企业却不愿意放弃原有的纵向一体化方式（设计与制造），固执己见，最终既没有成为“苹果”，也没有成为“富士康”
背面的黑色玻璃内部隐藏着无线充电模块，用户只需放在附送的陶瓷充电器底座中即可补充能量
在消费升级的背景下，传统零售模式已老化，以用户需求和体验为核心、互联网为工具的新零售模式正在悄然来临
揭秘传奇商业神话龙湖地产的背后
台当局决定：错用美国背景的"护照"不改了
可以看穿你笑容背后的伪装，知道你在拼命的逞强
这种合纵连横的背后，体现的是互联网巨头的流量变现需求和线下零售的供应链基础开始相结合的趋势，而在对资源的重新整合下，一些如盒马鲜生、超级物种、小米之家等现象级创新业态的涌现
面临市场和转型升级的双重压力，与有互联网、大数据背景的企业合作成为越来越多央企和国企的选择，混改浪潮中电商、互联网等企业也成为看点之一
把别人统统变成背景墙小菜一碟啦
中国互联网最大的骗局：因为被称为“中国互联网最大骗局”，所罗门和他的创始人刘少丹、刘云凤以及背后500万“门徒”被推上了风口浪尖
所以，高斯认为：张小龙表面打着用户用完即走的理念背后做着深耕用户增加年度的事情
一、红外无线报警器的行业背景随着科技的发展以及人类对安全意识的增强,市面上各式各样的报警器随之出现,受到广大用户的喜爱
数理化理科对知识的考察灵活多变，很难在试卷上发现曾经做过的题目，背诵看似无从下手
越来越多的互联网公司正在大踏步地从社交走向商务，但传统企业对于既有的商务如何融入社交却普遍比较茫然，这种茫然的背后，是由于大量传统企业长期遵循的是业务经营而非客户经营，始终缺少站在客户角度，让客户交互起来的能力积累
在程序化购买市场迅速发展的背景下，中国广告产业已步入程序化购买时代
”她父亲说：“手心手背都是肉，儿女我一样疼
这背后的原因当然有很多，有一些是个人力量无法对抗的，比如人口老龄化或者环境污染
如火如荼的智慧城市创建背后，依旧城城有“特色”，而非“千城一面”
”宋七月不甘心地冲着他的背影喊了一声
西雅图少见的阳光从他背后照进屋子里
第三个趋势，智能零售各种探测监测技术的智能零售，有两大背景：一个背景怎么样把零售产品尽可能推送到离你很近，推送到办公室，推送到家里，将来你这个冰箱都不用买了
消费者升级背景下，消费者对商品品质看重等诸多因素
具体方法是：一手手掌拍另外一只手的手背，交替拍，每只手拍50―100次
案件背后，反映的是我国靶向药物种类稀缺、价格畸高的事实
《湖畔三板斧：首次公开创业心法》由湖畔大学校长马云，校董冯仑、彭蕾、史玉柱等，以及阿里巴巴多位合伙人分享、回顾创业的关键节点、经验以及案例分析，传递决策背后的心法
点击查看:14岁上清华，17岁特招入伍，22岁就当镇长，这背后的玄机是什么
来源：网络背后不说闲话没有用处的话，说多了，浪费时间
结束的那一刻，后背上的皮都磨没了，全身上下都磨肿了，双脚也起了十几个泡，甚至如果没有人扶着，我都走不了路
“酒改写”和“商改写”这类情况近一两年频繁出现，从北京首例的新闻大厦，到望京华堂商场，再到如今的洲际酒店，背后所代表的其实是核心商圈商务办公需求的增长，写字楼市场的发展赶上了好时候
未来项目如何生存成为一个需要思考的问题，在这样的背景下，融侨地产在今年一月品牌发布会提出了“非标商业”的主题概念
《舌尖1》里也有催泪番，大澳虾酱背后不仅是百年老店的传统工艺还有一位“虾酱婆婆”独自一个人守护虾酱老店，思念故去的丈夫
双品牌背书的五星无界零售门店更是为京东日后从华东区域开拓到全国市场打下了基础
身子很胖，背脊上没有背鳍，身体侧下方向长着一对鳍，好像两只手一样不停滑动
这两类股票去年以来的上涨背后都有长期逻辑的支撑，前者是消费升级，后者是供给侧改革
百度的推广，必须承认，虚假信息也好、打擦边球也好，根源于社会发展的深层土壤，不能让计算机科学“背锅”
有一句话是这么说的，比所有人都在背后议论你更惨的，是根本没有人议论你
音乐播放界面简介大方，自动选择歌手壁纸背景幻灯片播放
大背景是堪忧的物流现实：在2013年菜鸟成立之前，全国快递业务量不过数十亿件，双11多地有爆仓的新闻
在这背后是支持阿里官员的政绩和千千万万成功的网商
小编正在试用着这么认真的背影认出来几个了
上小学那天，华安在母亲的目送下背着书包向前走
她穿着一件露背黑裙，裙摆到大腿位置，露出一双被黑丝包裹的修长大腿
第二，电子商务本身是一个虚拟的世界，谁都不知道电脑对面做的是谁，更不知道华丽的网站背后是什么
刷单形成的虚拟数据背后，消费者收获的是屡禁不绝的假货和糟糕的购物体验
后排空间的座椅靠背比较直，腿部空间表现也很好
虽然可能对方真的帮不到什么，但有个人能听你讲话，不论好坏完全站在你的立场和背后支持你的感觉，也会使自己变得强大起来
其背后的关键驱动因素，都是供给侧(方面)产能的极大提升和技术的飞跃
摄2016年12月，韦华照看的大熊猫“喜妹”在野化培养中，护崽心急，猛地扑倒了他……卧龙耿达镇卫生院医生邱琅泰得到消息后赶紧上山，半路上遇见基地的人正背着韦华下山
背后的较量竟然是...
低价背后到底隐藏了什么
点评：貌似地市土豪，大背头王先生爱马仕腰带，底裤是什么牌子呢
特别是注意保持腰背、小腹和腿脚的保暖
在金融科技革命的背景下，金融生态已经正在被重新定义，这一轮科技革命是以移动互联网、大数据、云计算、区块链、人工智能等信息通信技术为代表，新技术通过网络连接起来成为互联网金融发展的重要驱动力量
还有些网友表示：“为什么奶茶每次晒女儿都晒背影，难道是脸遗传了爸爸的基因
“我下课进到办公室，就看到董老师背着孩子批作业，当看见宝宝很乖，静静地趴在妈妈的后背时，觉得这样的画面既温馨感动又有点心酸
得水为上，更要聚之使不散：北面武夷山抬高地势，藏风聚气，博物馆、艺术馆等高大建筑护佑，所谓玄武垂头，背有靠山
此时时间定格在10点24分，他没有说一句话鞠了个躬，第三次离开了舞台，这一次，他再也没有回来，只留在观众们眼中离去的背影
这样的例子也只是为了抛砖引玉，现实中更多的需要我们通过分析自身情况及周围可整合的资源进行商业模式的思考和重塑，目的很简单，就是降低成本、提高效率、创造全新的增长点，这也是验证转型成功与否的标志，同时也是在大数据背景之下的巨大机会
在我们吹着空调，吃着西瓜，玩着手机时，他们在烈日下奔波，只为及时能够将你的商品送到，汗流浃背、躲在树荫下扒两口饭也是常事
练习步骤：1.站立，双腿打开与肩同宽，腰背挺直，双臂在体前平举，与肩同高，掌心向下，调整呼吸
波司登夏季工字背心运动修身型弹力纯棉青年男透气打底汗衫
有创业、投资行业背景、对行业有一定见解者优先
其实这都是小孩体内阳气不足的结果，与其天天给小孩打吊瓶，还不如让小孩晒晒太阳，晒后背心、搓后背心，从春天一直晒到春分之后，每天晒一个小时
公办背景民办学校就是那些举办机构有公办学校或者教育局的身份背景，但是办学经费并非由政府财政划拨而办的学校
一件事让旅游部门从此拒做“背锅侠”
在摄影师、电影人的镜头下，霓虹灯便是一部电影最好的背景墙，烘托出无数且迷离且暧昧且梦幻的场景：无论是市井如《古惑仔》还是浪漫如王家卫
为了早点下班防止你剁手，我长话短说：等会儿买啥都别忘了打白条从今晚零点开始，全场最高24期免息有些人表面上风风光光，其实背地里连11.11要买什么都没想好
在移动互联网、大数据、云计算等科技因素不断发展的背景下，人力资源从业者将面临更多的挑战：如何盘活组织内现有的资源，并重新加以利用
手机店转型升级推荐项目1项目背景中小型手机店多数属于社区店，单纯靠卖产品盈利的模式已经不适合时代的发展需求，需要向社区服务转型
”心怀农民兄弟1架植保无人机替代50个劳动力小时候，李才圣曾亲眼目睹过父亲和邻居背农药器械打药中毒的可怕情景，中毒后全身皮肤红肿，形成血瘀斑块，严重时甚至会口吐白沫
5.小沟背景区：洛阳市民从2017年9月20日至10月31日期间(中秋、国庆节除外)凭本人有效证件享景区门票7折优惠
但在应试教育的大背景下，各个学校都向所谓的“名校”看齐，丢失了自己的特色
这背后是企业亟待提升的安全能力和大众需要具备的基本安全意识
在互联网婚庆阵营中，无论是知名度还是资源整合能力，礼成都已牢牢占据第一阵营，尤其明星资本的背书，更是让礼成的发展如虎添翼
背面看陈豪，高挑的身材，感觉应该是帅哥了，不过正面看过去，的确就只能用相貌平平来相容了
案例中学习，对当前情况严重的病例（病危护理）做出推荐，并能对其背后的原因与逻辑做出解释
海水浴场、幸福门、悦海公园等都是绝佳的拍摄地，哪怕只是一个灯塔、几叶扁舟为背景，在白雪的衬托下都是极好的
任何的主题小镇，必须具备上述的5大要素，我们在思考主题特色小镇的时候，都认为主题特色小镇就是做特色，但是我们忘了主题特色的背后是与人相关的5大特性
具体操作手法有两种：拇指前位捏脊法双手半握空拳，食指、中指、无名指和小指合并屈曲成弓状，手指的背侧置于脊柱两侧，食指中节桡侧顶住皮肉，向前下方推按，拇指伸直下按
看到这一幕的解海龙突然意识到，这位老师背上的、坐在教室里的，都是崭新的生命，更是中国未来的希望
那么何必在便民、繁市的背后，咬碎牙往自己肚子里咽
不仅如此，通过一项社会实验我们观察到，违背自己的利益可能会带来额外的更强烈的可信度
下一步，在经济全球化和“一带一路”倡议实施的大背景下，亨通将秉持开放、包容、合作、共赢的发展理念，进一步发挥自身优势，全力参与沿线国家建设，加快打造全球化运营的国际化公司
2016年，《杨澜访谈录》策划制作了一部人工智能系列纪录片《探寻人工智能》，将为观众展示当前最先进的人工智能技术，揭开人工智能的神秘面纱，一一细述科技背后的故事
樱井科技明星背后的明星，在2017年上海国际厨卫展拔得头筹
今年双11的背后，是人类与机器人合作协同的大检阅
没别的原因，因为他念书特别刻苦，舍友们通宵玩游戏，他坐在台灯下背古代汉语，舍友们十点才起床，他七点就去图书馆占座位
今天我们跟随晨兴资本张斐先生的专访，直击浮华背后，看快手发展至今所面临的生死时刻，希望对你有所启发
然而，光鲜的背后是我国制造业产品附加值低，产业结构严重不平衡的尴尬现实
美国海军舰队云集在南海公海部分的时候，却突然发现自己的背后出现了大批的我国军舰
评委意见想抢银行的生意不是一件容易事，而且信用背书是关键
在快消品类上也做了整合，把天猫超市、量贩团和品牌天猫旗舰店统合，成为品牌不同销售业态的不同窗口，背后服务的是同一批商家，只是用不同零售方式和体验触达消费者，以上是天猫三纵两横组织变化中“三纵”针对前台业务调整想法
在过去的很多年中，王晓光是一个旅行爱好者，背上背包，在任何地方，他就像当地人一样去体验本土的人文与生活
文旅大消费产业互联价值可期春晓资本合伙人何文认为：“消费升级大背景下，文旅大消费行业蓬勃发展
每一次变迁的背后都是技术的更新和迭代
我们总是不由自主地会去羡慕别人所拥有的东西，但是往往忽略了别人风光背后所付出的努力
这是英国缺钱的大背景
密封就够了，不用为“抗菌”花冤枉钱在一篇“撕防晒美容的神奇帽子”的文章背后爆发的暗战假日本无比滴全中国热销中，罗森、药店、淘宝都在卖，你被山寨骗了么
这里是忙碌聒噪背后，灵魂可以停泊的一只小舟
【音乐】背景音乐是时尚家庭的必选设备，在做家务、洗澡时一边听着音乐，是多么悠闲的事情
这种尊重，不是要违背自己的口味，而是需要去理解，理解这份美食存在的意义
老人在过去的社会背景和文化熏陶下活了一辈子，你不能指望他瞬间接受所有的新理念，这不是他们的错
吧台变大了，位置还挺充足，到处都是拍照的小背景，要不是门口的招牌，我差点就认不出来
是的，跟你们一样，我们曾在中文系就读，甚至读过同一门课程，青涩的背影都曾被燕园的阳光，定格在五院青藤缠满的绿墙上
拇指指腹和食指的桡侧缘相对用力将脊背的皮肉捏起，拇指在前，食指在后，两手拇指沿着脊柱中线交替向后捻动，食指向前推行移动
我们应该怎么去理解这些样式，以及它背后的设计逻辑
李昕有明显的500强高管特质她曾经举例向《外滩画报》介绍通用对项目汇报的要求：向最高层和董事会汇报时，即使是很庞大的国际并购项目中，每个人也只能用一张纸去描绘项目背景，做财务分析和结论
而你只要体验过哪怕其中的一个“主题日”，你还会发现：无论是千玺置身的场景，还是他身上的“服装”，背后所链接和打通的，都是天猫站内一个个可以给粉丝们助力的“元气装备”
这项技术可以分为前板和背板、背光的技术
二、被告人刘鑫余生不会再有任何朋友，并且会被身边人背弃
顾维钧与第二任妻子顾维钧为她打开的那扇门，背后是一个更耀眼的世界，承载了她无限的梦幻期待
1>资本的疯狂扩张背后，是钱怎么花的深刻问题
甚至于小咖秀这么一个纯娱乐性的小应用，一下科技也因为背靠微博社交大树经营得有声有色，这在外界来说几乎是难以想像的
而这个大和快的背后，是效率
著这是一本非常实用的书籍，能帮助想要入门产品经理的同学快速理解设计背后的东西
其他地方的瓦片背面都有很多细小的虫瘘或者土疙瘩一样的东西，稍微拍一下，这些虫瘘就会掉落，落到地上，现在我在这块区域下的地面上看到了一圈虫瘘，如果我猜的没错，这是之前有人下来过口子，后来有人把口子重新用瓦片盖上了
没有这些领军人物开疆拓土就没有百花齐放的大数据产业，我们需要关注商业背后人的力量
每位成功男人的背后都有一位女人，欣赏他支持他，是他前进路上强劲的力量
粉丝可以用自己的方式支持着他们，但却无法真正体会到他们星光闪耀的背后，要留下多少汗水，付出多少努力.......小编在这里给大家推荐几部漫画，漫画的主人公都是普通的练习生，但是他们都通过自己的努力逆袭成了国民偶像
不过在繁荣的背后，仍面临着跨境物流跟不上的掣肘
打开后点击风扇开始播放，左上角可以定时关闭，右上角的设置可以选择不同风扇的声音、音量，更提供了背景白（红）噪音调整
一项革命性的技术，它允许用户从背后轻击移动设备，而无需让手遮住屏幕
例如：2009年，2015年，以及2013年的创业板牛市行情里的创业板指数（2013年主板指数并非牛市，因此主板指数和那一年的创指发生很大背离
在经济全球化的大背景之下，为了在竞争激烈的市场经济中占据一席之地，不少中国企业纷纷加快升级发展的步伐
或许在他们的记忆里，小林还是中学时候那个恋家的，逢年过节一定要回家背两大包东西才去省城读书的小孩
比如你的锁骨不再象以前那样耸着了，你后背的肩胛骨之间的距离展开了
阿里商家背后的“幕后英雄”掌会这里就是新闻源手机上的新闻发布会长按左侧二维码关注
在这种残酷的商业环境背景下我们经过12年实践和论证首创中国唯一一套拥有国家知识产权局认证保护的实业资本运营系统，我们希望以这一套更符合时代趋势的
第1214期“在互联网大背景下诞生的新物流，物流将永远在线并可视，大数据使得物流可以实时跟踪和优化，这对于政府部门的“城市物流治理”来讲，具有深远的意义......”出品
给你一个可挖掘好友背后好友的机会
在我们熟悉的日系动画中，无论他的背景（静）多复杂、精细，人物（动）都习惯用简笔画
在此背景下，中国旅游协会在此举办第二届旅游新技术发展论坛，通过展示新技术在各领域的创新运用，为旅游企业引进和转化新技术、提供切实可行的方案，以新技术引领旅游业的新发展
在圣诞，等孩子都进入梦乡，她就骑着扫帚，背着装满糖果的口袋在天空中划出绚丽的痕迹
要回答这个问题，我们得需要了解不同模式生物诞生的背景
当苏意光滑的裸背映入眼帘，祖轩仁闭上了眼睛，却在闭眼的一眨眼，看到她左肩上状似三叶草的胎记
田浩荣代表在《建议》中指出：双轨制违背社保制度公平性原则，制造贫富不均和社会两极分化，造成四大差距
默默在岗位维护交通秩序的小伙子站岗的武警现场的医护人员当然还有志愿者们最后，感谢背后默默付出的你们
肉叔听完只想要大叫：为啥当年我读中文系，苦背古诗词50篇的时候没这种节目啊啊啊啊
一位前腾讯投资部员工解释背后的原因，“性价比高，可以靠腾讯的力量扶持成为第一”
孩子一出生就丢给老人“随便带带，健康就好”，大人离乡背井外出打工，一年甚至几年才回家一次
对于2017年以来动力电池市场的价格波动，杨新新认为，这背后首先反映的是消费者对行业的一种不满，其次才是铅材料领域的问题
纵观时代发展潮流，在互联网急速发展的大背景下，时代赋予了互联网不可替代的责任
第二个是背靠背的信任和包容
互动话题你还有其他的背单词软件推荐么
在背面还设计了充电孔的设计，采用磁铁吸附式充电，当充电线靠近充电孔位置后就会吸住
战国时期宋康王宣布为了关爱驼背患者决定将驼背患者的脊骨一律切除
综上所述，我们在谈论供应链定义和概念的时候，都是基于服饰企业和品牌公司内部的供应链管理来说的，是基于多年以来“取之不尽用之不竭”的中国各种社会物资和生产资源的背景前提下
3、当代著名作家来助阵孩子如果有机会零距离接触刘墉、冯骥才、麦家、舒乙、毕飞宇、陈丹青等当代著名作家，聆听这些名家写作背后的故事，是不是超级有意义
2一个孩子在同龄人都在玩耍的时候，却早早背负起家庭的责任，捡废品补贴家用
手机厂商“圈地”头部综艺节目的背后，是手机市场日趋白热化的竞争态势
”不管是爱情还是婚姻，背弃誓言的人实在太多了
整个学校都爆炸了，大家背后议论纷纷
财富盛宴的背后，是老百姓加足了杠杆
而发帖多不代表有影响力，在背后发帖的说不定还可能是脚本程序
（2）申请准备作为交叉学科，商业分析需要申请者同时具备商科背景以及数理背景
在全球新兴产业爆发式发展的大背景下，世界的目光已更多关注中国创新战略和政策安排所起的关键支撑作用
9月手牵手去伦敦旅行，这背影照不要太配
“全网通”手机的发起者和运作者违背了一个基本的市场营销规则：竞争的关键其实并不在于对手，而在于用户
共同设计出品，不仅能够最大限度帮助遮风挡雨，确保雨天视角无遮挡，而且还特地设计了可以伸缩的背包空间
本报告主要是针对直播互动教育行业的发展背景、发展驱动力、行业特征及投融资等方面进行阐述，并结合适量的用户研究探讨用户对直播互动教育的态度及其使用过程中的问题，旨在让业内企业了解直播互动教育的发展现状、行业发展机会点以及未来的发展趋势
乐视背后的靠山，这位曾被柳传志送进监狱的“联想太子”才更值得上头条
霍云峥骤然放慢脚步，望向女人的背身，心里似乎冒出答案，竟然还有抹期待在心里一闪而过
这背后的传奇性以及艰辛，纵观他的一生也难以代替
背部摄像头中规中矩，采用横向排列并略微凸起，闪光灯位于摄像头的左边
（下个雪，都是爱你的形状）它很酷，你会看到赛马小哥骑在奔跑的马背上，弯腰俯身捡起地上的哈达，你会看到八十多岁的老奶奶，围在一起做化妆品涂防晒霜
阿银背负着过去在新的时代里挣扎求存，还要面临昔日战友的背叛，是比切腹自尽、奋战力竭而死更伟大的勇气
直下式矩阵背光模组的组合，带给用户一种身临其境的观感体验
如果拉起女生的手，她有一点意外或者抗拒，你们就可以很自然地翻转亲自己的手背，小姐姐就被这样撩过，差点没被撩断气
马甲线：没有赘肉的腹部，肌肉之间会形成线条，这种线条与腹肌组合看起来很像马甲背心，因此得名“马甲线”
在此背景下，汽车之家整合营销副总裁张京宇接受了本刊记者的专访，专注于汽车行业数字化营销的他，将结合汽车营销实践案例，立足于汽车互联网平台的角度展开分享
我去过一次他当时租住的房间，只看见一大堆衣物随意放在床上，门背后堆满了垃圾，让人不愿多待
这种稀缺性的背后，就是线下服务不可替代的专属场景、情感纽带、专业精神
不过黍在这里，要给大家揭露真相，因为赵丽颖此次真的是背锅侠
比如：1）微博信息流中，长得像内容的广告2）微信朋友圈中，长得像朋友发的动态的广告2信息流广告和传统广告的区别信息流广告和传统广告的关键区别：在于信息流其背后的大数据支撑
此外天猫小店也将结合智能货架、虚拟货架、无人收银系统等高科技结合，小店里的每一样商品的背后都将有大数据的监控，掌握销售情况
在身穿黄背心的指挥人员指挥下，直升机平稳的降落在航母甲板上，停留时间非常短暂，仅持续了1分钟左右
孩子编的游戏，背后的各种综合能力，会不会让你大吃一惊
政策驱动的背后是我国“制造大国、品牌弱国”的尴尬背景，要实现新一轮的增长，做强做大品牌是破局的关键
上游财经―重庆商报记者从京东到家了解到，在全球大规模关店的背景下，电商业务逐渐成为沃尔玛在华业务的希望
但是我觉得整个事件中，更让人后背发凉的，是这个恶意传播艾滋病的渣男
加之现在已入秋了，而小孩只穿了一件短袖，且该男子也没有带任何照顾他的东西，只背了一个手掌大小的挎包
【惊险】固原女子大清早在上班路上遭戴假发的男子背后袭胸
”2017年，在贵州“人工智能”高峰对话上马云又说道：“如果我们继续以前的教学方法，对我们的孩子进行记、背、算这些东西，强迫他们去背，不让孩子去体验，不让他们去学琴棋书画，我可以保证三十年后孩子们找不到工作，因为他们没有办法竞争过机器时代
（宴会场景：主人宴请贵宾时，只需轻触触摸屏，花园餐厅客厅明亮的灯光配合空调、新风、电动窗帘无声无息的打开，唤醒背景音乐，绝妙的灯光场景、流动着的古典音乐，使您的优雅与华贵就餐环境发挥到淋漓尽致
结果遭到了班主任的反对，但她还是背地里悄悄组织了那场比赛
清野靠着椅背就睡着了，发出均匀的呼吸声，就像一个没有任何痛苦的普通人一样安静平和
黑猫不黑你会迷恋那里美丽宁静的海滩，美味但便宜的海鲜烧烤，绿色健康的越南春卷，抑或只是河内女子那纤细的腰身、窈窕的奥黛背影
“前生今生”的设定已经很新鲜了，每件国宝背后的故事也都非常有趣
你的背后是一支强大的团队现在就差你一人
后期京东稳扎稳打，抱团推进，苏宁背水一战，最终惨遭京东复仇之矛虐泉拿下五杀输掉第一局
我们或多或少以自己的眼光评价周围那些不符合大众标准的人与事，见得多了之后，我更相信偶然背后的必然
这已经不是第一次有企业起诉自媒体，可能很多人也就看看热闹，但是你可能不知道，这“神仙打架”的背后，却会影响到每个老百姓的生活
那些超人母亲背后，都坐着一个翘着二郎腿看着电视，孩子一闹就说“找你妈”的父亲
在这种背景下，直销企业如果不拿出真本领，如何与竞争者去抗衡
贾正兰一行参观了云澜软件公司研发部、办公室，并与多位研发人员亲切交流，仔细询问他们的学历背景、工作经历以及在云澜软件所负责的工作
你绝对不用也像嘉宝一样结九次婚，但一定要记住，我就是我，只管去做不一样的烟火，只要不伤害别人，违背正义，无论别人怎样看待，都应该
空空狐关键词：二手物品交易平台、创始人与投资人反目成仇背景：5月4日，空空狐创始人余小丹发文称自己在病中被投资人架空
分享主题机会在哪里：没有深度学习、数据科学等背景，如何在人工智能产品团队找到机会
暗色背景在暗色背景中，明亮的输入框便吸引了所有的注意力
6、广电、电视台背景经验或资源优先
”看到这里，商妹儿已经完全忍不住了，哇地一声就哭了出来……短暂的三分钟很快就过去了，孩子的乘法口诀表还没背完，而妈妈必须要上车了……妈妈上车了，孩子还在大声背着，“九九八十一
这同数学专业的背景关系密切，数学中有逻辑思维的培训，要善于找出来各方面的因素
他向在场的观众讲述大疆决心重回行业应用“背后的故事”，并展示了大疆无人机目前在电力巡检，石油巡检管道巡检公共安全方面的成果，给出“无人机行业应用方案化”的新方向，也呼吁大家一起合作共同推进无人机行业应用的发展与突破
百果园：千店背后供应链的模式打造
截至2017年5月，云集微店全品类月销售额已超过7亿元，拥有200万名优质店主，每天发货超过25万件，帮助中国优质企业在消费升级的大背景下，实现了品牌销量双突破
对于单身的人而言，2018年是会特别有利于你们开展更多的桃花异性缘机会的年份，很有可能你们会遇到一个与自己有文化和生活背景有巨大差异的人，对方可能会对你的住所和工作生活方式带来巨大的变化
人流最初为了保障女性安全而出现，是社会的进步，但1300万这个数字暗含的意义，却可能与此背道而驰
随后短片画风突转，背后的真相被娓娓道来：
由于资本全球化和中外医疗综合能力落差，资本出海投资、高端客源出海比较容易，而移动医疗行业才兴起不过短短几年，受文化背景、医疗背景等因素影响，产品出海还比较少
秀后我们有幸采访到了品牌董事长王效锋女士，听她讲述品牌20周年背后的精彩故事
盘点脉宝云店的5大绝对背景优势作为新零售轻创业平台的领先者，脉宝云店运营以来，已为数十万创业者开启了追梦之路
【揭秘：马云正式宣布，共享单车全部免押金，背后的目标其实是它
这样的规格和设计，在旅行和户外运动时可以很方便地收纳于包内，也可以固定在背包外
冷静的数字背后，是让人不忍直视的残酷现实：劳民伤财，痛苦不堪
想必大多数人都会和佳明一样选择第二种方式，原因有两个，一来不想背负抛弃爱人的罪名，二者不忍看到对方因为你的离开而崩溃
重大活动的通信保障，他们坚守岗位，让小伙伴们通过网络及时传递信息，但应急通信保障的背后，他们居然是・・・・・・
在“大众创业，万众创新”理念不断深入高校的时代背景下，创客坞通过长期的运营经验，已经与福建省内多所高校达成校企合作关系，共同打造校企共赢的局面，厦门医学院也是与创客坞携手合作的众多高校之一
小熊小熊好宝宝，背心裤衩都穿好
让豆腐均匀裹上红油，像这样用铲背由内往外推，豆腐不会碎：在豆腐均匀裹上酱汁之后，可以试一下味道
它是目前最常用的控制网页布局、字体、颜色、背景的技术
任何一个生意想到做前端的流量，这都是公开的秘密，但是，所有赚钱生意后端的“留量”，却从来都是不为人所知，也不为人优先重视，这就是真正流量秘密背后的第一个隐藏的秘密，且这是秘密中的秘密
在如此大火背景下，贴吧为何变得如此冷清
每样得到的背后，都隐含着某种缺失和付出，假若你期待着未来遇到更好的男人，可更好的男人也绝对会有瑕疵，到时候你又该如何包容
在此背景下，2018年是美国会中期选举年，11月将迎来国会中期选举，5月就将进入中期选举的密集投票期，特朗普也意图打“贸易保护牌”向选民拉票，以继续维持共和党在参众两院的优势地位，从而争取未来连任
同样隐藏在背后的上市公司，还有巨星科技和正泰电器，这两家上市公司投资的浙大中控信息技术有限公司，将现身“关键信息基础设施保护论坛”，浙大中控将演讲自己擅长的“智慧城市的安全威胁及系统防护初探”
在村头公司，车玉昕总经理向考察人员详细介绍了“村头”平台创立的背景、功能、特色、发展现状和目标，并对“村头”平台运营模式和内在的规律进行了剖析
说完这些，阿姨低着头红着眼勾着背，又回到自己座位上去了
那个很长时间以来大家心目中的文艺女青年，这一次，在两个小时黑白与彩色的镜头转换背后，成为最理解你的那个人
阿里一季度狂赚501亿背后，隐藏着哪些秘密
而招娣背后这个十八岁的少女，为了跨过好莱坞的龙门，在星光大道上撒开了脚丫子不要命地狂奔
可怜的锡金在腹背受敌的情况下，不仅提斯塔河谷地以西的大片领土没能从尼泊尔手中收回，提斯塔河谷地以东的领土又被不丹占领，最终锡金的领土只剩下了提斯塔河上游的那一块
这次的《低压槽》试图突破港产警匪片的局限，从末世背景设计到刻意保持的“低压”影像风格来看，的确是野心不小的实验之作，然而……本质上还是讲一个卧底，在欲望的试探和正义的坚守之间寻找答案的过程
昨天，厦门网友“昆虫小子”发表帖文《早上将军祠微信扫码盗钱，防不胜防》描述了整个“骗局”过程――人物特征：妇女带着小孩，背大包，笑嘻嘻，有礼貌
走访四川天农农资有限公司走访四川鹅背山茶叶股份有限公司
这间木质小屋是电影《女同谋》重要的取景地之一，这个电影讲述美国历史上重要的一案――林肯总统遇刺事件背后的惊天阴谋
还有网友表示，现在要是谁请客人均100不到，肯定是要被骂的，当面不说，背后肯定骂的
桌上放几碟小菜，剩下的全是烟酒，吃完之后，还有各种选择作为后续，一场饭局背后包含的内容越来越多
这时候就能进店挑选商品，和平时逛商场一样，当你挑好物品后，可以拿在手里，或放在购物袋里，甚至直接放进随身背的包里
企鹅智酷在线调研了5776名智能手机用户，为你揭示共享单车热潮背后的新变化
同时，也让公众对讯飞输入法背后的科大讯飞公司产生了兴趣，结果，不了解不知道，一了解吓一跳，原来中国竟然有一家这么牛逼的企业
盒马鲜生背后的数据密码
在此大背景下，互联网小贷应运而生
意味着满足伦敦人的车辆需求，背后需要1000万个工作岗位
即使，你我已经成了最熟悉的陌生人，你离开的脚步随着流星滑落到我的梦里时，思念，却依然随着你的背影一同离开
我用力甩身后的那具，转身就发现，那童尸几乎已经融化了，粘在我的背上
阿里上市后马云背后9位亿万富豪的女性合伙人之一
京东家居家装强势增长背后的未来零售雏形事实上，京东家居家装618所取得的成绩，正是互联网+驱动的家居家装行业的产业升级所释放出来的红利
2.拉背项目中：手臂要放松，身体自然后倾，用背的力量让身体靠近门框
他们甘之如饴地挑起了担子，背着我负重前行
母亲患有严重关节病，手脚变形，小缪都会背着上下楼，得知儿子出事的消息后，老人每天以泪洗面
婚恋大数据背后的挣扎和焦虑
如果项目周期按照一周计算，小编真算不下去了，还不到深秋，后背已经有了一丝凉意
急于寻求自救的路上，陈欧又不走寻常路地看中了共享充电宝，还因为此举和王思聪争论共享充电宝能否发展而互怼撕逼，但陈欧疲惫的目光背后，洋溢着的却是坚定的信念
贴春联春联以工整、对偶、简洁、精巧的文字描绘时代背景，抒发美好愿望，是我国特有的文学形式
况且，这样的经历，恐怕会让孩子肝肠寸断，她又将背负着怎样的阴影匍匐在今后的生活之中
根据这种事的发展规律，一般情况下，背后都会有推手
半年营收破千亿，华为消费者业务背后都做了什么
户外运动已经成为新的网购消费增长点，亚马逊把握户外消费需求顺应户外运动市场趋势，寻求包括户外服配、背包、鞋、露营装备等专业户外品牌，供不同需求的户外爱好者们一站式轻松选购
2.互联网思维，是传统企业互联网转型的制胜关键互联网思维，指在（移动）互联网、大数据、云计算等科技不断发展的背景下，对市场、对用户、对产品、对企业价值链乃至对整个商业生态进行重新审视的思考方式
农村电子商务人员培训的背景及研究意义1、农村电商人培训的时代背景中国全面推进农业发展，供给侧结构性改革成为最大的主题在国家号召的供给侧结构性改革的背景下，农业产业链将进行大规模的重塑
广告投放，有时候感觉跟做系统运维很像，得时刻盯着一些数据指标，出门甚至还得背上电脑（至少带上手机），通常还会设置一些预警规则，关注邮件
这些五颜六色的管道背后有着一个强大的制冷散热系统，专门为数据中心服务提供散热
张某接受并分食了马某家死亡的羊肉，于4月8日右手拇指出现红色疹子，4月12日拇指发黑、硬结，手背出现数个红疹，到宁南医院、宁夏医科大学总医院就诊，经医院初步确诊为疑似皮肤炭疽病
其实，以网易严选为首的这几大家，都是在中国制造业产能过剩，外贸出口过剩的大背景下横空出世的产物――中国工厂集体谋求内贸转型，而网易严选们被它们视为触碰互联网的好途径
可即便双方在媒体的镜头前多次握手、拥抱和微笑，欧盟方面还是无法接受特朗普提出的这个在他们看来根本已经违背“国际法”的要求
另一个逻辑是，苹果背后的高成长是因为智能手机的时代更迭，那么你能做苹果，自然就能做三星，华为，小米，最高水平的企业认可意味着整个行业的大门像你敞开
零食的准确定义零食是区别正餐和主食而言的，如果非要给零食扣上洪水猛兽的帽子，这锅零食背得冤啊，尤其是对于孩子来讲，胃容积有限，吃一顿饭没几个小时又饿了，一日三餐对他们来讲并不科学，尤其是玩累了，更需要及时补充能量
点击上方"前沿材料"关注我哦研究背景综合各国的电动汽车研究情况，可以发现共同存在的一个现象，即电池是整个电动汽车研究中出问题最多的部件
逐渐冷却的热血推开身边的群众后，穿着荧光背心的身影一瞬间就没了
为了能让宝宝感受到妈妈的爱，她毅然决然地要当一名艰辛的“背奶妈妈”，打算用这种特殊方式去延续对宝宝的爱
孩子们每天从清晨到深夜，不是公式就是定理，不是古诗就是英语，不是背诵就是默写，不是计算就是推理......两点一线，和生活和社会都脱节
当前，在“互联网+”和“工业互联网”已经成为主流政策用语的背景下，“产业互联网”或将逐渐淡出学界与专业人士的视线
有时候不需要强大的资源和背景以及人脉积累，只需要一台电脑和一颗想要改变、敢于尝试的心
繁荣背后，市场究竟有多大需求
8分钟的视频浓缩了河南的历史见证了河南的发展各个地市先后在8分钟视频里惊艳亮相河南的城市之美背后有令人瞩目的发展进程今日的大美河南主动融入一带一路，生机勃发一个开放的河南与全球互联互通共享共赢世界你好，我是河南
整理：物流沙龙第三届中国物流金融创新高峰论坛在深圳召开在供给侧改革的背景下，国家已经明确指出了无论是制造业、商贸业还是物流业的供给侧改革，都离不开金融端的脱虚向实、产融结合的大政方针
在8家等待牌照的个人征信机构中，芝麻信用、腾讯征信和前海征信因背靠阿里、腾讯、平安三大集团，各自有马云、马化腾、马明哲这样有名的“爸爸”而备受关注
甚至连背景虚化和全景功能都有
就像我刚才提到的，我们合享智慧专注在这样一个很窄的领域，希望把它做得足够深，所以我们团队的每一个人，实际上在行业都有很深的背景，有非常丰富的经验
叶阔卵形或狭卵形，两面除背面沿脉上有少许疏毛外均无毛
一份关于这项计划的机密文件，落入陈坤和万茜的手中，背后还有保密局对他们的穷追猛打
”当日发圈配了视频，用卡林巴弹奏的生日快乐，视频用了女儿最爱看的书作为背景
传统报纸拼速度抢新闻已没有半点优势，在“是什么”之外，你就扎扎实实从“为什么”、“怎么办”入手，做出自己特色，成为刊载权威深度、背景和评论的唯一
在第四次工业革命浪潮席卷全球的背景下，着重关注创新、科技、互联网领域内新的动向，达沃斯论坛中人工智能等科技题材有望受到市场更多关注
开始做了你会知道，每一个问题背后，都有一百个新问题，这样就不会没东西写
“互联网+背景下农村金融新业态――京农贷和旺农贷实地调研团队”社会实践调研日记――第一、二站
再不点蓝字关注，机会就要飞走了哦会议背景由工业和信息化部指导，中国信息通信研究院与北京市通信管理局联合主办的“第三届中国互联网发展论坛”举办时间由2017年8月24日下午更改为8月24日上午，请参会人员知悉
今年影响力最大并且持续时间最长的莫过于“乐视事件”，资金链断裂、供应商讨债、生态链出现问题、创始人贾跃亭辞职等无一不上媒体头条，当然背后主要原因是乐视亏损
第一次迭代美国零售业第一次大迭代，是1884年，出现了邮购，保证满意，否则原款退还且允许货到付款，这背后的新工具是“铁路”
背后有了八贤王，锅将军终于可以将防线扩至三分线外
岁月的行囊，背负太多，前进的脚步会很重、很累，所以，要时时清理
这件灰色长裙的设计相当新颖，不仅前开口，后面更是大开，穿在身上是既秀傲人身姿又大秀性感美背，这次靓颖也算够大胆了
这意味着，作为一家物流网络平台，菜鸟要重金投资未来，打造一个清晰的商业基础设施图景――在新零售背景下，菜鸟开启“新物流”的千亿征程，建设一张服务于全球买、全球运的高效物流网络，为全球消费者提供最好的物流体验
98参赛队伍陈述创业项目每一个项目的背后都是一段从梦想开始的精彩故事，他们分别就自己的创业历程、项目进展、发展前景等情况进行了阐述，全面展示了各自企业的发展情况
……《礼记・虽有嘉肴》（全文必背）虽有嘉肴，弗食，不知其旨也
背叛，让我一夜失眠……
长按二维码“识别”关注为您解答背后到底隐瞒着哪些阴谋
在这些能够直接转换的成员中，可以充分发挥他们的忠诚度，对所参与的活动进行宣传或评价，从而成为社群的外化宣传资本，或者合作商的产品背书，并为以后的活动积攒客户成本
植保飞防打药有利可图土地流转加速对先进植保机械的需求农村土地流转正在加速推进，家庭农场、种植大户越来越多，对病虫害防治的需求越来越大，而传统的背负式喷雾器难以适应大面积、突发性病虫害防治的需求
聊到这里，想必大家都对雷军一字微博所带来的千言评论有所明白，同时背后蕴含的心酸和无奈也是彰显无遗
木子妈妈生病那次，她爸背着木子给大何打过电话：“医院你不用来，有时间多陪陪木子，我看着她挺着大肚子在医院排队，心里针扎一样难受
请道士做法，为什么就背离了科学精神呢
天猫那么多店铺拼命的砸钱来购买流量，各大品牌努力付出，以保障自己在搜索引擎中的流量来源……而“口碑”这个词只有在特殊条件下、特殊背景下，才能产生价值
阿里巴巴的触角伸向了越来越多的行业，它搭建的庞大的生态系统是否还能一如既往地所向披靡……作者作为中国经济飞速增长时期的见证人，以宏观角度将人物、事件置于中国的时代大背景下辅以生动的细节和客观冷静的解析，让人读起来醍醐灌顶、畅快淋漓
他进一步解释说，一方面，九鼎草根出身，不像外资背景基金能募到大量美元
在互联网影响日益深刻、经济增速放缓的大背景下，地板企业被迫站到了转型升级的十字路口
即使现在牛背山已经围栏施工，仍有游客私自前去，危险不说，而且制造新的垃圾
“全民阅读"背景下，阅读需求不断增长根据《第十四次全国国民阅读调查报告》数据显示，我国国民整体阅读现状呈现逐年向好的趋势
一想到这里，后背发凉，心里发虚
举几个常见的场景，滴滴曾公布一组出行数据，在滴滴平台上，每秒钟就需要完成一次乘客和司机供需之间的匹配，每年要处理90亿次的路径规划请求，这背后不仅需要通过大数据来训练机器，还需要通过人工智能来优化算法
百度大数据透视下的家装行业分析百度业务运营部产品市场高级经理温海超温海超：百度的精准营销能力的背后，首先依靠的是大数据，然后是技术
基于行业的透明度越来越高，以及网络监管日趋收紧的大背景，没有版权的内容在视频平台上很难藏匿
对此，有分析指出，在澳大利亚零售业萧条的大背景下，零售商不仅需要面临消费者支出与工资涨幅带来的负面影响，同时还需要留意澳大利亚千禧一代消费模式的转变，因为到2030年，千禧一代将成为人口的主导
最好选取靠住椅背向后倾斜的姿势
开启人像模式，单反般的背景虚化效果，大片即视感
“别哭……”不懂怎么安慰她，我只能轻拍着她的背
有中国科学院的背书，有业内风评不错的技术，云从科技继续被资本看好
可是，光鲜的背后是残酷的竞争与淘汰，这是由信息产业的规律所决定的
企业未来仰仗的四大推力企业未来仰仗的四大推力在这个背景下，我相信由四个从科技衍生出来的推动力，会改变未来企业的营销手法与提供服务的方向
然而，其背后的风险却不容忽视：征信查询授权环节易被忽视，过多征信记录将影响银行对个人的授信，
根据虎嗅网的最新消息，更重磅的是，这一举动的背后，苹果公司需要向微信支付手续费
同样的工作，它能做得和真人一样好，这便极大提升了产品的价值以及背后服务人员的效率
但是，一些网络主播为了获得关注，置法律法规和社会公序良俗不顾，大肆传播生吞活物、血腥暴力、淫秽色情、封建迷信等违背社会主流价值观内容，污染了网络空间，影响了青少年健康发展
其实浙江的重点大学很少985、211都只有浙江大学一所但在浙江大学统治级别的光芒背后杭州还有很多不错的大学浙江工业大学、杭州电子科技大学浙江传媒大学、浙江工商大学等这一局虽然杭州输了但是我们的学校介绍还是要写长一点
“其他产品的用户更偏娱乐和消遣，我们鼓励用户的社交、用户对内容背后的人的关注度、与这个人发生互动的意愿更强
这么疯狂的上涨背后是大家对于科技股的高预期
每一个都自成一体，有过人独到之处，希望大家以我的文章为开篇，深入研究这些品牌背后的知识点
背靠腾讯阿里的共享单车大战胜负已分
惊人的粉丝量背后将是惊人的销售
”一每一个写作者背后都隐藏着一段敏感而又幽暗的童年
越来越少的用户在自己的设备上安装应用，更多应用将转为通过聊天机器人和个人数字助理提供的隐藏在屏幕背后的服务
网络订外卖“百团大战”的背后
后背车线设计，产生空间感，减少长时间背负的闷热感
网络上流传陈欧靠着爹的官职背景才成功，而事实上父亲给他的最大帮助是其严苛的教育，而陈欧更是用现实中的成就证明了自己
腹背受敌，钢铁如她者也痛苦绝望
特别是那些国企背景、安全性极强的互联网金融平台受到了社会大众的青睐
现在做海淘的商家会通过直播来展现采购的过程、经历，这就是当下时刻在线的时代背景下满足客户需求的一个典型的表现
他说:“我认为有尊严的工作对人来说很有意义，但为人们提供基本收入与有尊严的工作是背道而驰的
只有如此，才能在国内传媒业不断洗牌的大背景下更好的生存和发展，也只有如此，才能赢得顾客，保持品牌的长青
所谓品味，是个很玄但又很实实在在的东西，实在到只要一些细节就能迅速暴露出背后的受教育程度，口音就是一个例子
我尝试和大家剖析一些背后的东西，说点实在的
背后真相耐人深思：女生该如何提高自我保护意识
以上是小说里交代的信息，在电影中没讲这么细，都是在对话中进行零星交代，知道了这个背景，你会更好理解这个故事
这背后不乏不看短期利益的技术入股和地方政府合作，没有这些强有力的后盾京东方恐怕无法支撑这么久
正如广告语所言，网易严选切中的是消费升级背景下，国民品质消费的大浪潮
原生家庭的不完美，让孙俪从小就尝到过生活的艰辛，一路背负着原生家庭的伤痛，内心憋着一股劲儿，努力改变自己的命运
新建的笔记，开始进行图文编辑，可以设置壁纸背景
22、跳舞能减少月经前的综合症所引发的腹胀、背疼、头痛和情绪紧张等
2.商贸学院智慧社区综合服务创业孵化基地的成立背景
而一点资讯也正是人工智能时代背景下诞生的一款产品，凭借全球首创的兴趣引擎技术，洞察用户大数据，从而实现高效的精准分发
”谷歌的意思就是说因为通知有了颜色更淡的背景，快速设置区也应该用较淡的颜色
有趣的是，在这些玩家背后，不少都带有互联网背景和电商血统，背靠着各种“爸爸”们
14不能随地勾肩搭背人的身上有3把火，头顶一把，左右肩膀各一把，只要灭了其中1把，就容易被好兄弟”上身
吐槽背景：王掌柜50平米的小店里还有很多货品积压，但畅销的几样没有了
装置能引导不同年龄层、不同背景的人在一起合作演奏这巨大乐器
04切忌杂乱：背景事物太多会分散注意力，最好是简单干净的画面，才能把亮点聚焦到人物身上
这个变化背后，其实有一个大趋势在起作用
顺应就是不违背，按自然的规律生存，中医所说的"天地人合一"，就是让人根据自然的变化和规律来调整自己的生活习惯
切换台的背部接口索尼
金峰科技，借力流量入口不止于想象小程序的不断赋能，其背后皆昭示着小程序将进一步打开流量入口的趋势，想要分享这万亿市场，前提是商家拥有小程序
为了这短短几秒的一键开机,华为攻城狮们在背后做了许多不为人知的努力
企业背景：华润三九医药股份有限公司（简称“华润三九”）是大型国有控股医药上市公司，前身为深圳南方制药厂
”这类活跃的微信假身份背后可能涉及的是金融诈骗
但于你而言，妈妈是超级英雄，愿意背你去实现所有的心愿
大学4年里，我都在朝自己规划的方向发展，我的经济学专业背景与我的职业规划无关，但这也并非弱项，我相信经济学背景能为我提供一些新闻专业毕业生不具备的视野
李凤亮：“互联网+”背景下文化产业的业态创新
航空6系列铝镁合金锻铸坚毅之躯，背部采用陶瓷喷砂工艺，双面高光钻石切割，金属的质感让产品更为活泼灵动，整体熠熠生辉
这个新人的大喜日子里，章子怡也成了“人肉背景板”，和一众嘉宾一起和新人合影
人们将实体经济和虚拟经济在物流环节进行结合，从虚拟走向实体，走实体走向虚拟，这些物理要素自身价值加上其背后交织的大量经济关系、社会关系、资金流、信息流，形成了物流生态的各种链条和网络
在当今“互联网+”时代下在大众创业、万众创新的背景下互联网的应用越来越普遍大学生创业不再是一件难事“互联网+”时代下的创业意味着去创新，意味着去尝试积极探索商业渠道积极开展创业实践活动
而这个势，背后的本质，也是周期，你处在周期的哪个阶段上，萌发期，爆发期，平稳期，衰落期，就是周期的势
有时是妻子在厨房做饭的背影，有时是一家出游的美照，也可能是他在外应酬，妻子叮嘱他喝酒前要吃东西垫垫肚子的聊天截图
不过，在当前西方与俄罗斯关系紧张的背景下，任何擦枪走火都有可能引发全方面的战略误判
目前，在国内市场上，隐形音箱的应用更是火爆，被广泛应用于全景声私人家庭影院、背景音乐、专业会议等场所
”从“白宫颜值担当”、最年轻的总统助手，到哭着请辞，这位女同学背后究竟有着怎样的故事呢
要改变背景，有2个选项
这句话虽然粗糙，但我觉得比较好的描述这样一个观点：统计系的学生或者有统计专业背景的人，应该擅长自己统计那块，但是程序这块也要至少能及格
搜狐发现，纷繁的用户行为背后，规律有迹可循
1、俯卧睡：损伤腰背
无论是快递小哥日常背后的艰辛，还是快递小哥艰辛背后也怀揣梦想以及一些一直在坚守的东西
”周雪流着泪狠狠盯着李明阳，李明阳被她看的心中发虚，松开周雪转身离开了，周雪看着他的背影缓缓蹲下了身了，抱着双膝无声地哭泣起来
但是这样背叛过去的感情，让你感觉自己像是一个婊子，这是你不想面对的
但本官个人认为这只是因为公犬一直两条腿站着累（相当于人用单腿站立），趴在母犬身上母犬也累，背对背的话就能四条腿站立了，轻松些……毕竟要站半个小时呢是吧
手机和电脑表示这个锅我们不背
明明又没有撞击到，就算坐着不运动也是腰椎出问题，为何后背也会疼呢?其实，很多人都曾经被后背疼痛的问题所困扰过，但是一般太严重的情况下，稍稍多活动一下又恢复正常了
1活动背景伴随可穿戴设备、大屏商务显示、智能汽车、工控、医疗、物联网、虚拟现实等新行业的崛起，显示产业迎来了巨大的发展机会
背上这4个字，还不是因为曾经偷袭珍珠港
通过对互联网支付的阐述，分析了它正在或将要如何改变了我们的生活方式和消费观念，并由这种改变直接催生了创新型第三方支付的商业变革，而这场颠覆性变革的背后，则是市场的主导力量彻底地从金融服务的提供方转移到消费者这一方
这可不是说大话，看看他的家庭背景，大家可能会吓一跳
该剧以1949年中国共产党的“归省计划”为背景，讲述了乔智才（陈坤饰）、黄俪文（万茜饰）与战友家人的彼此守护和无私奉献的故事
相较于微信支付，支付宝背靠的金融体系更加完善，支付宝在商业领域多年深耕的经验积累，让其积淀出包括支付、营销、安全、数据、信用、理财融资等多项能力
无论是天猫出海还是即将举行的美国中小企业峰会，阿里巴巴正在用其全球市场号召力以及背后支付，物流，云计算实力做支撑，让全球没有难做的生意变为可能
妖魔化杨振宁背后的动机是什么?我们需要问一句，中国的舆论指挥棒，到底在什么人手里
之后的一年，我一次又一次的坐火车过去找他，自己开房送上床打炮，结束后自己买药，自己买票坐车又回去，直到有一天他突然对我说：“咱们算了吧，我不想再背叛我女朋友了”
”当公司的管理理念与崛起的个体意识背道而驰，个体将会沉沦，组织将会封闭，管理者亦将会迷失
当执行完打印任务时，打印纸将会被塞入机身背后，在其里面旋转一圈并完成打印，并从外围的出口旋出
洛溪新城小学校长钟世贵冒着大雨趟水背着同学进学校
40团队情况考察管理团队各成员的教育和工作背景、价值观念、擅长领域，成员的分工和业务互补情况
为什么会有贴标签这一行为，其背后依旧是竞争使然
“一千个读者心中有一千个哈姆雷特”，而一千家企业背后又有多少个日夜的汗水喜悦呢
工业和信息化部中小企业局、中国工业合作协会相关领导莅临并分别致辞，国内知名投资机构的代表到场与企业家进行深刻交流及互动，共同讨论互联网+背景下，大数据产业发展环境和机遇、以及行业创新应用案例和应用价值
新型诊所艰难背后的挑战因素从外部环境看，诊所面临的最大问题就是医保资质获取难
没有入手的妹子可以选这款，颜色比较搭配，后背的雄鹰图案也是酷到不行
优势本律所以“互联网+法律”为创业背景及发展目标，以“互联网+服务”模式展开法律服务，紧紧结合新一代信息技术的发展，突破传统的线下法律服务模式及时间、空间的限制，通过微信、网站两大高普及率的网络平台对外宣传律所品牌及开展部分业务活动
果然是超模，背什么都好看
主人在宠物被撞死后心中难平，要求司机鞠躬道歉，但其实从视频中不难看出，司机鞠躬时双手背在身后，道歉比较敷衍，只是为了少赔一点钱，迁就了一下宠物主人的心理吧
1、“中国视角”引爆网络热点一个渺小的人孤独地背向而站，仰望着风云变幻的地球
今天，一个指控香港机场一家麦当劳餐厅雇佣“港独”当服务员的视频火爆了网络…不过，在播放视频前，耿直哥要先给大家交代一下事情的背景
《夜游者》中所描绘的人和人之间的“无声感”同样是今天的北上广的背景板
小编把纸巾对着阳光一照，可以看到很均匀细腻的肌理，几乎没有杂质和黑洞，这背后具体用了什么技术和工艺我不知道，不过应该管控的比较严格才能做到这一点，这一点看，它的安全卫生程度还是比较高的
现在，迪拜、新加坡、哥伦比亚等7个城市，正在免费使用这个标准，烽火科技看中的，是标准背后隐藏的技术话语权
在2016年的前三个月，直播行业经历了一段十分辉煌的时光，那是直播行业的全盛时期，包括映客、花椒、一直播等超过100家直播平台拿到融资，而这一众直播平台背后也不乏腾讯、欢聚时代等上市公司的身影
小奶狗的畅销背后，产生了更多掌控欲强的女权者
画面中，一位匆匆赶车的母亲，身上背着像山一样高的大包，左手拎着一个被挤破了的双肩包，右手抱着一个襁褓中的婴儿，深弓着腰，目视前方，努力地向前艰难移步
现在的人都知道温州商人，其实当年蒋介石一面反共，一面与军阀混战，最终一统天下，全靠背后的江浙财团鼎力支持
这锅，经济公司背得冤
其实今年不管是男装还是女装，都刮起了一阵腰包风，因为腰包的设计符合现在偏爱复古的潮流趋势，而且兼顾了实用度，小小一只包出门很便利，解放双手了同时，背法的多样，也能展现出现代人的时尚态度
这些产品主图可以用非纯白背景的情景图等
完全开放的社交平台将完全违背微信的通信交流功能，而退回至某一垂直领域也已经不可能了
在人工智能快速发展的大背景下，哪种人类工作最容易被人工智能全部或部分取代呢
而关于这个新欢的背景网上披露的也不少
但是，中国本土制造企业在工业4.0背景下进行转型升级，亟待一个系统科学的专业平台提供支撑
至于现在为什么就能曝光了，自然是背后涉及到了利益的纠葛
就算体会过爱而不得的痛苦，也许也尝过被背叛的滋味
背后的辛酸苦楚不是言语所能表达的，一次次的阻碍，一次次的打击，各种冷眼相看，磨平了我的冲动，让我在失败中成长，我很感谢挫折，成就了我的事业
在今年彩电行业整体一路下跌、跌跌不休的背景下，互联网电视企业阵营由于缺乏“带头大哥”一路往前冲的抱团冲击效应，不只是乐视、暴风、微鲸们或退出、或收缩线下战场，谋求活命保命
前瞻性、差异化布局产品在急速变革、充满挑战的时代背景下，搜狗通过搜狗搜索、搜狗输入法等核心产品相互助力，前瞻性差异化布局产品，建立明显优势
所以，微商在选品上，一定要有背书，这背书可以是种种专利、各种证书
在此背景下，不论是“6・18”还是“双11”都少不了电商平台之间的激烈碰撞
”没有比面向黄土背朝天，更洒脱、更优美的境界了
在上周，我们的工作中出现了两次与这一立场相违背的严重错误
而把帽子的拉链拉开，让其垂落在背部，不失为一个吸睛的造型，走在街上也是相当瞩目
）用餐模式自动打开餐厅吊灯，播放背景音乐，客厅吊灯变暗，在音乐中与家人享受温馨的晚餐
中国人被骗几十年，吹上天的德国制造，背后竟然是......
然而美好的背后还有鲜有人知的另一面：作为哈尼梯田的核心地带，云南元阳县却是国家的重点贫困县
韦樱背脊冷汗迅速冒出，她控制自己的情绪刚想推开他，就听见他低语的声音
前程金服作为互联网时代背景下成立的一家以金融科技创新为核心的线上平台，它融合了金融平台与当前互联网发展的特点，顺应金融发展趋势，积极钻研科技创新变革技术，应用其新技术，为金融注入新活力
然而，它的防水性不及水宝宝，用喷雾喷上水后，并没有在手背上形成水珠颗粒，防水性一般
原来我们经常听到的背景音乐是他们唱的啊
兵败如山倒之时，蒋还站在那里大声叫喊，陈赓见状上去背起蒋就跑，背了三里多路，一直跑至河边上船摆渡过了河，方才脱险
1一3章：王的背景与先锋2.
（2）实时查询技术，主要研究大数据背景下如何设计并行查询算法实现对海量时空数据的实时查询
不信大家去看看自家的电视机柜，看看面板和靠墙的背板，你还真以为是同一个材料啊
《后来的我们》，有人看到了遗憾，有人看到的无奈，有人看到了背叛，有人看到了坚持
还有要替经纪人背锅的艺人，譬如唐嫣~婊贝们记不记得唐嫣当初和“关八”之间的争议
人物造型塑造立体丰满作为一部发生在商朝时期的背景故事，导演可谓做足了工夫，人物造型塑造立体丰满，服饰精致，道具也是力求真实，还原度很高
转型需要的解决的问题以及背后的系统性方法与实践
于是，在这个背景下，产生了比较复杂的博弈
随着舒缓的背景音乐响起，嘉宾们陆陆续续到场并开始签到
03两个让人唏嘘的真实例子背后，是他们都拥有一对穷极自己也要对儿子溺爱的父母，让他们有了相似的结局
好处就是有很多牛人值得你学习背景背书，镀金，历练，学习和积累经验
开头都说骑驴找马，当马影也看不到的时候，又觉得骑在驴背也不错，至少不用下地走路
背后的间谍浮出水面，竟是他侦察人员立即进行了技术分析，结果令侦查人员十分紧张
从英文搜索到搜狗翻译，搜狗搜索当下做出的努力，既是将人工智能技术落地日常生活的尝试，更是在全球化背景下，实现“让用户获取和表达信息更简单”的实践
和背极板主要从国外进口，振膜和背极板已部分自制，其他原材料主要从国内不同供应商采购
舍己、背十字架（音频2）
正是在这样的背景下，中国创新“含金量”持续提升
解码、投影机等,这些最基本的家庭影院配置,能给人带来强悍的视觉享受，宅在家里就能享受与电影院一样的视觉与氛围感受，背景音乐能随时播放音乐或关闭且每个房间可以播放不同曲目的音乐
即刻商业你大概已经猜到了，我们今天要聊的是黄光裕背后的女人，把国美从巨亏8亿做到盈利12亿、集团总资产1490亿的女主人杜鹃
如果有背景噪声，这个噪声应该符合什么特点呢
菜鸟和顺丰撕逼背后，物流最后一公里的决胜之战最后一公里指的是商品从物流中心配送到分流中心后，从分流中心到达客户手中的这段距离交最后一公里配送，是配送的最后一个环节
此外，资金投入方面也存在问题，背后有两点原因：一方面，企业比较担心在既定的部署计划下能否最终得到充足的资金支持，另一方面，对于在充分的投入下能否得到可观的预期收益
“后发优势”――科技+工业设计助推中国制造近年来，在供给侧改革，消费升级的大背景下，中国制造迫切需要转型升级，以满足用户对产品更智能和人性化的需求
吊带露背礼服裙闪着光芒凸显了她曼妙的好身材，也为这场秀增添了不少光彩
（商务范出品，转载请注明）住壕宅、开壕车、戴壕表、背壕包――大概是影视剧或新闻素材中的反面教材看多了，每当提起富豪这类词，相信大部分人和范主一样会给他们这样对号入座
就“电子商务能否能取代传统实体零售”，商业零售巨擘万达王健林与互联网寡头马云定下1亿“赌约”，而彼时零售业背景，却是国内实体连锁业用工总量和经营面积首次出现了负增长
《人民的名义》热播背后，该剧顾问张平曾被威胁“吃枪子”
然而谁也不敢保证，这背地里是不是一次你侬我侬的合力炒作
因为只有这样，房子背后的家的寓意才会饱满、充实
4当幸福来敲门就在人们为女神感到惋惜时，2012年，在背叛的伤痛中沉寂了六七年的梅婷，居然又在香港闪婚了
在老师们看来，阿明这孩子“品行不好”，因为他生性顽劣，在走廊上踢过足球，顶撞过老师，还在老师背后做过鬼脸...
只有背负着民族的希望，才能进行艰苦的搏击，而无怨无悔
记者：造物学背后的商业模式和预期的愿景是怎样的
你没看关于快递垃圾和“双11”背后的环保之争已经愈演愈烈了吗
车身侧面和车尾的线条一向是旅行车的精髓所在，别克阅朗的腰线十分舒展，后轮拱出的处理让新车多了几分肌肉感，车顶的线条采用了略微溜背的处理方式，整体看上去非常动感
在新型城镇化背景下，包括万科、绿城、华夏幸福(27.260,
传统家电企业正纷纷拥抱“互联网+”，从而实现互联互通、协作共享，其背后的用户、使用习惯等大数据更是被深耕细作
――黄灿然黄灿然，1963年生，福建泉州人，1978年移居香港，2014年辞去任职近25年的香港《大公报》国际新闻翻译工作，迁居深圳洞背村
最喜欢的衣服是背带裤
1959年，吴鹰出生于北京，对于他的家庭背景知之甚少，只知道他是出生农村家庭，家境也并不富裕
《题西林壁》（必背）宋・苏轼横看成岭侧成峰，远近高低各不同
7、关闭图层一的预览，点击复制背景层，将前景色改为暗棕色
从社群的角度来看：比特币、快手、二次元、群演、看守所、慢病管理、电竞游戏、男同交友、黄昏恋网站等，这些现象背后都有一群
――盛世华天与区滨江公司开展战略合作项目背景作为全球城市的中央活动区、杨浦“三区一基地”建设的重要载体，杨浦滨江成为城市新一轮发展的战略支点
科技部部长万钢也表示中国人工智能创新发展规划即将出台，国家都为其“背书”，其重要性可见一斑
刘恩元董事长向与会嘉宾介绍了目前国家有关网约车管理的政策背景、昌恩公司出租车管理平台、车载智能云终端项目介绍以及基于本项目的大数据挖掘应用前景和将会产生的巨大社会效益
热闹起来的舍夫沙万，瞬间变得多姿多彩，墙壁上挂起的各色毛毯，手工编织的草篮，街边堆积出售的各色天然颜料，多样的色彩点缀着小镇，而蓝色作为背景，更加显得出一份包容和深遂
”大家对上图的女生几乎都表达了赞美之情，这还只是一张背影照
但在这貌似不经意的酷背后，无一不注入了来自高级时装传统的谨慎策划和精良制作
高层，就是要把队伍带到正确的方向，因为华为已经过了领导人在一线背着炸药包炸碉堡的阶段，个人英雄主义的时代已经结束了
在阿里、网易、京东入局的无硝烟电商大战中，背后的物流问题成为摆在电商面前的一大考验
【夜听】愿有一个人，懂得你背后的苦
在“无现金”这场热闹而喧嚣的烧钱战背后，微信与支付宝的算盘早已明了，即用户的线下支付大数据
欧琳掘金智造的背后，是“互联网+”力量正在从供应链、产品研发、生产定制、市场开拓等各环节重塑宁波制造
首先，审计师需要考虑威胁的来源，威胁背后的动机以及来源的能力
老婆背着他出轨，男小三正是那个上司“学弟”，甚至对方还计划把他赶出公司
背部采用了双摄设计，但没有采用后置指纹，如此一来，小米
日趋成熟的背景使得大数据和云计算取得实质性进展
接下来我解释一下你在后座三种姿势的可能性后果：第一种放腿姿势是最普遍的踢凳子原因，因为很多人都喜欢看电影的时候翘二郎腿（男生居多），导致时不时会碰到前方椅背
项目背景根据与客户的沟通，浪擎初步了解到客户现有的数套业务系统分别部署在物理机以及虚拟平台上
投影幕布，电动吊架，影音功能，高清碟机，背景音乐全部自动控制，通过场景，只需一键就能到达您需要的模式
6加绒中老年马甲儿女是父母的贴心小棉袄，这款保暖背心快给老爸收入囊中
约定的内容有项目背景、项目概述、出资、股权比例、各合伙人分工、盈亏承担、薪资、财务管理、决策和表决、股权成熟、股权稀释、创业项目保护、股权转让、退伙和吸收入伙、清算等等多方面的问题
在这座城市，如果不挣扎着往前走，不知道哪天就要背着行囊回老家了
最煽情的一幕，发生在井柏然和白百何四处寻找胡巴，最后与胡巴背对着对方渐渐走远，眼看就要失之交臂的时刻
根据人才的背景等各方面的情况，通过纳人的大数据+人工智能找到适合的职位再自动地推荐给他，每次会推5个
站在新时代的大背景下，此次提请审议的政府机构改革方案，是以习近平同志为核心的党中央统揽全局，适应新时代中国特色社会主义发展要求作出的重大制度安排，是全面推进国家治理体系和治理能力现代化的必然要求，具有重要的里程碑意义
昨天，事发学校校长回应称：由于该学生成绩下滑，又背着与学生不相符的时尚书包，老师在教育学生时“过于冲动”
看着那白发苍苍，又粗布蓝衫，脊背虽不驼，却已年迈的安药寻，看着他那叩首朝拜的样子，程馨妍心底突然有股说不出的难过，这次她肯定这是她自己的感觉了……
这家企业虽说也有深厚的通信背景，但是我们看得出其优势仍停留在光传输设备方面
好学的小编赶紧去补充背景知识
团圆计划、住房问题、入学难题、辅警待遇……这些关系到每一个民（辅）警的难题，都是压在每一个前行中的民（辅）警背上的大山，沉重又现实，小警君呼吁各地公安机关能效仿北京、江苏等地，将从优待警落实到实处
所有的勇敢的背后，都藏着一颗不服输的心
也就是说，这份榜单的精确度还是很靠谱的~看得魔都君后背一紧……虽然对于阿拉上海人来说，对于上海上榜这种事情早就产生了免疫力，但是每次看到自己拖着的后腿，就忍不住想吐槽一番~上海生活成本究竟有多高
我坐在她旁边的时候还看到她掏出手机点开阿彦的朋友圈，没想到出现的却是底下的一片空白，那一道横线显得尤为讽刺和可笑，可舒望还是盯着那个头像和背景图看了好一会
在次，寻找合适的人，然后培养他在回顾阿里巴巴创立的过程中，马云提到了当初跟随他创立阿里巴巴的“十八罗汉”的背景
如此说来，第一个背上维秘翅膀的中国模特就是刘雯而不是何穗了
看来无论是“后起之秀”的互联网还是风光无限的金融圈，行业繁荣的背后都离不开加班族们辛勤的汗水啊
因为，这背后隐含着的是逍遥子对商业发展的趋势，有精准地判断、稳健的把握和悄然的布局
背后的攻击者都是专业人员，他们通过不断完善恶意软件，让这些恶意电子邮件尽可能看上去合法
一起来看看现场的情况：壹玖讲师团为你揭晓八大成功案例背后的商业秘密
调侃过后，账单背后的大数据还是值得我们注意的
他说：“当你掌握行动背后的规律和方法时，你就能清楚地知道，如何去一步步实现目标
而这网红背后的“男人”是谁呢
后跟处红色条带上嵌入一排铆钉，打造惊艳背影
总结：餐饮企业的风向标永远在不停的刷新，经营者不想被市场淘汰，除了顺应市场，更要了解市场动向背后隐藏的真相，选择适合的经营方式
省教育厅副厅长赵凯表示，在新高考改革背景下，要全面落实学生发展的核心素养
在智能制造大潮涌动的时代背景下，家居设备的智能化发展无疑已经走在了诸多产业的前列
在消费升级的背景下，商家降低成本和顾客提升体验的新需求，催生出新风口
她一路奋斗，但背后也有不为人知的秘密，有一位男子曾顶替她坐牢，多年前的隐情是什么
尽管贝佐斯对这一收购背后的原因表现得轻描淡写，但我们不难从中看出亚马逊的勃勃野心
他背着照相机，脚边放着一个大背包，正在举着手机到处找信号
躺在床上的男人，看着那道纤细的背影消失，却不屑地勾起了唇角，这种欲擒故纵的把戏，
腾讯的未来：连接和内容腾讯在泛娱乐领域的巨大优势，马化腾其实早就透露了背后的逻辑
儿童机器人用户中绝大部分是零零后群体，虽然他们本身不具备购买力，但他们背后的家长恰恰是以80后为主的职场主力军
下雨天，父亲背猪草摸黑上山，为了儿子甘受风吹雨打
我的背部断裂，腰部以下瘫痪，从此坐上了轮椅
网络工程专业介绍专业背景：网络工程专业的出现的另一背景是从上一世纪九十年代，计算机网络技术及其应用得到迅猛发展的背景下提出的，从专业定名、培养目标和专业课程设置都反映出是面向网络工程建设的专业
分享经济也叫“共享经济”，是在互联网技术发展的大背景下诞生的一种全新商业模式
支付宝方面表示，刷脸认证的背后，其实是一整套的芝麻信用实人认证过程
接下来每分每秒都可能险象环生在这个冷冰冰的世界你的背后，有你的祖国为你撑腰第一个接你回家
小龙虾背后的千亿市场，让众多资本虎视眈眈
这背后，是新钱家族上位，老钱家族进化
一时失意，遭遇不公，不要违背自己的良心去做事，不然只会遗憾终身
特别是在41度+的炎炎夏日，减少在大马路上汗流浃背的拦出租车的痛苦经历，那么我们可以思考一下，你是不是从中享受到了便利
有些人要求别人给他们写一篇祷文来背诵
对不起，我只会背互联网的定义
美国正是蔡英文当局背后的“洋”，蔡英文笃定了大陆一旦对台动武，美国肯定会介入
看着爷孙俩渐行渐远的背影，心底涌出一丝温暖
嗯，您放心……对，是卧铺……很舒服……”刘凤的心里猛地一动，似乎被碰触到了某根敏感的神经，让她如芒在背，不由得多看了几眼旁边的农民工
如果这些姑且能看作是剧本设定的角色背景，那接下来两幕，你会以为自己魂穿到了《戏精的诞生》现场
一、场景不对需求低频，需寻找新的爆发点和共享单车不同的是，共享充电宝乍一看确实相似，实则背后的逻辑完全不同
而背后的辛苦，同样是千千万万人民付出的
4.学员背景多元化学员包括对社会创新感兴趣、寻求或正往社会企业转型的公益组织
要点：直射的太阳光源（当主光源太阳光的时候）经常会强硬地照亮被摄主体，但是如果把阳光作为背光源，可以让被摄主体更加自然和脱颖而出
对于因一方背弃承诺或始乱终弃引发的纠纷，由于取证困难、各执一词，法律上往往只能视为普通民事纠纷，如果真打起官司，学生依旧毫无优势可言
与最近的《芳华》《无问西东》都有的主题善良相似，电影也探讨了人保持善良的意义，为什么在经历了嘲笑和背叛后，依旧选择善良、友好
主角洪三就是一个街头小痞，没读过书，不会武艺，也没有靠山和背景
”王小川仗着自己技术好，又觉得这事很有趣，就接了这个活，开始在一个没有搜索技术背景的互联网公司从0到1进行内部创业
的第一代移民，在多伦多的一个小仓库创立了专注于羊毛背心、雨衣和滑雪装的都市运动服装公司
所以这群倒霉蛤被海运到全球各地的实验室，科学家将女性尿液注射进爪蟾的背部淋巴囊，静候12小时
想想看，妈妈一面洗菜炒菜，一面轻松愉悦地与孩子重温自己小时候也背过的诗词，这是多好的亲子互动与文化熏陶
那个温度适宜的下午，你懵懂中喜欢的那个人无意间冲你一笑，金黄的夕阳在背后投来打出温暖的轮廓
1.保持良好的坐姿、站姿老虎背的罪魁祸首斜方肌看起来大，并不是因为那块肌肉大，而是因为它非常紧张导致肌肉缩在一起
句句让人阿们的话，太好了一定要背下来
林小海表示，相比便利店加盟或友商的挂牌模式，零售通品牌授权的优势是，背靠阿里系资源，尤其是天猫和淘宝资源
在实验中，科学家们找到了60名参与者并让他们接受了如下实验：抑制背外侧前额叶,
算法深度学习技术，打造梦幻般背景虚化效果的人像模式
主观感受光捕捉到用户的主观感受是不够的，要去挖掘他们主观感受背后的需求
作品背面贴标签，写作者姓名、年龄、所在学校、辅导老师
阿源背景音乐：《告别之前》陈柏羽女人这一生，选择一个好的男人，拥有一段幸福的婚姻，至关重要
角逐背后，更是一场垄断和反垄断之争、利益之争
这位成员甚至说，甚至遇见过有人在背后指指点点说他们是骗子
罗楠吴方涵今天的心情就只能用下面这张图来表达了吴方涵今天真的很感谢郑达老师、小胡老师（姐姐）、还有各位在背后默默付出的老师们还有我们帅气的摄像师们~
你只看到了企业家的成功，却不知道他们背后的痛哭流涕
往期精选文章传送门刘涛居然和蒋欣彻底撕破脸，这个锅只能蒋欣自己背
（2）任何扰乱公共治安、违背公德、破坏公共卫生的发明
邻居看见，老人边哭边走了...老二、老三据耳背多年的邻居说，那天晚上老人在二儿子的院子里向二儿子大声哭喊求救，说：奎奎（二儿子名字），请救救我的命，请救救我的命
背景运维的职业生涯中会碰到各种各样的故障、问题，如何解决问题成为工作的关键点
至于4399背后的那些名字――李兴平、蔡文胜、曹政、骆海坚，都是威震一方的风云人物
全球地位提升背后发行商下了哪些苦功
“意想不到、与本意相违背的话，有违常理的想法更容易留在人们的记忆里
关于她和顾维钧之间的恩怨，张学良对她颇有微词，但她从没有说过张任何坏话，也未曾指责过任何人的背叛
看到背后有这么强大的老百姓队伍在支持乐村淘农村电商，禄丰乐村淘人心中都燃起了激昂的斗志，因为收获的是老百姓对乐村淘农村电商的高度认可，乐村淘定不负众望，全心全意为农民服务，为百姓带取福利
而且看着不大，实则非常能装，日常背很是实用
第二，广大民众可以在互联网背景下积极、便利地参与到政治生活当中
隆达将加强技术与服务提升附加价值稳固背光与照明市场，并深化车用等新应用市场耕耘，以软硬体系统整合积极布局智能连网照明，车用及新应用领域将加速产品开发与拓展客源
自建跨境物流+国内物流的模式相较保税仓模式而言，品类的选择更多，不需要在保税区内压货，主要是通过对平台上的买手商品和品牌做有效的背书，提升用户购物体验
自从邹市明以拳王的身份被大多数观众所熟知以来，他的妻子冉莹颖，更是一直备受媒体争议：整容脸、品位差、爆乳、频繁参加商业活动和综艺节目、想赚钱想疯了、毁了邹市明的拳击手生涯……冉莹颖，大概就是站在拳王邹市明背后的那个，声名狼藉的女人
盒马火爆表象的背后，其实是阿里在数据、供应链、服务能力上的多年积淀
那就让我们探讨一下大数据时代背景下不可回避的大数据安全那些事儿
谷歌输入法背后的机器智能
我更愿意把它理解成是一次背靠大长虹资源和平台、风险系数较小的创业
因此，在电商平台的动态定价中，赢家只有亚马逊，商家是背锅挨骂还赚不到钱的那个
失意的背后，或许更值得我们去思考
不会因为你是二十出头背着而显得
比如15年成立只用一年时间从一个亿做到十个亿的艾佳生活，其迅速发展的背后是众多地产大佬比如建业、万科等的支撑
【话娱】小编也试图在此处解开心中的疑问，在互联网革命性地改变了信息传播方式的背景下，网综平台和制作方之间是“相爱相杀”还是“兴衰相随”
行业的产生依托于在电商快速发展的背景下品牌商拓展电商业务的刚性需求
话不多说，还是跟随天佑走进“炒作战争”背后的故事吧
本文试以职业教育课程为例，探索“互联网+”背景下智慧教学的创生途径
此次台湾方面无视两岸人民往来需求，拿民众权益作为筹码，拒不批复春节加班计划，导致数万名台商春节无法舒心回家，这种背离人心为难台胞的做法，严重伤害两岸人民的感情，厦航对此表示强烈不满与谴责
站前有尊面向火车站的范仲淹雕像作为主体，背依苏州的城门，身后则是古城河水，充满了浓浓的历史风情
北大附中石景山学校第一届校园主持人选拔丨活动背景丨马上要进行2018年的元旦联欢活动啦
本次论坛围绕“绿色、智能、共享”主题，致力于在国家供给侧改革的大背景下，集众智、汇众力，共同打造同创共享、互利共赢的新型生产经营模式，建立智能铸造示范工厂，打造铸造产业园区，为入园企业提供优质配套服务，形成铸造产业集群最强竞争力模式
原题：那个16岁，就堕过三胎的女孩背景音乐：《双鱼座、白羊座的忧伤》图片来源花瓣网、堆糖网本
六问联通混改把信披“乌龙”放到一边，中国联通混改让外界看到了国企新一轮改革的气势与背水一战的决心
交代背景的分割线小助理怀揣着血汗钱及一颗迫切要变好看的心去做了一款高精尖的仪器类项目（具体将在之后的#人间医美#系列里揭晓），本来一切都很顺利，据她说治疗即时效果也挺好
光通信领域熠熠生辉整体优异表现的背后离不开产业的支撑，细数中天科技旗下产业，主营产业既各具特色，又相互关联，他们为通信、电网、新能源、海洋、轨道交通等的建设提供助力与支持
如果将“双11”与淘宝1.0绑定的话，那么其背后的战略和想要达到的目的仅仅是解决最基本的物质消费需求
这就令其背景虚化的人像样张，能够从普遍“基本可能”提升至“多数可用”的程度
每一个类目都是一个关键词容器，每一个关键词背后都映射着一个或者几个不同的类目，有了这个参考目标，一个店铺的关键词覆盖率就很容易被计算出来
本文将首次讲述该平台背后的故事，并深度解读该平台差异化的优势
他的收入不低，也已经在北京买了房，却背上了四百多万的房贷，每月要还上三万块
经验丰富的导师会针对你的个人学历背景、兴趣爱好提出独家的简历修改建议，让你不用再发愁啦
图文来自网络，仅作分享版权归原作者所有，如有不妥请联系删除所以，学好英语的精髓就是要大声开口读，大胆说，千万不要错过一起学现推出快乐学口语课程：精选必背口语话题帮助学生培养自信彻底告别哑巴英语体验课仅需9.9元点击这里查看详情
，洛阳牵头人郭先生到北京培训体验后，回到洛阳找到我，这两三天我们迅速组成了筹备小组，随着不同行业、背景的发起人不断加入，令牵头人郭先生意想不到的是：每一次的讨论，每一个新加入的发起人对项目的观点和建议，都令他脑洞大开
教授、博士的背后，是一门学科，一所甚至一串大学，是丰富而深厚的创新资源
背景介绍福建联盛纸业于2004年在漳州市长泰县建厂，集产品研发、废纸回收、废纸制浆、造纸、销售、物流为一体的超大型现代化造纸企业
《黄鹤楼》（必背）唐・崔颢昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼
除了没有背景音乐和音效以外，这是一个不错的在线塔防小游戏
6、有行业背景优先，互联网运营管理背景优先，具有3年以上团队管理经验，数据分析8年以上经验
戈尔巴乔夫这种精神自宫行为，不但背弃了马克思主义，也背叛了苏联人民，短短五年之后，苏联就消失了
背景屏幕上出现的渐变色彩将佩奇环绕其中，大量深色石块一样的阴影连续地向佩奇聚拢，将她压倒，佩奇则用有力量的舞姿，一次次地将阴霾打破，驱散，就像他经历过的治疗过程一样，最终一定会胜利
在“监管姓监”以及不断深化市场化改革的大背景下，如果依然沉迷于费用竞争，等待其的最终结局或许就是退出市场
《十五从军征》（必背）汉乐府十五从军征，八十始得归
每一次长度的延伸，都是遇难者重回历史的证明，而每一个名字镌刻的背后都是一场艰难的搜集和考证
包括英语专业本科生以及有其它人文学科，如历史、艺术和设计、音乐、传媒等背景的学生
在“工业4.0”和“中国制造2025”的时代背景下，2013年奇鹭将企业的战略重心转移至智能穿戴领域
对年轻人市场进发的举动，在研究君眼中是苏宁迈向赋能平台战略的关键一步，因为品牌年轻化背后对综合实力的考验是极大的，受互联网产品影响最大的8090后两代人，他们眼光甚为挑剔
放弃的背后，是精神上的收获
而在这一背景下全球首富（比尔盖茨）和亚洲首富（李嘉诚），以及最大的互联网
咖啡陪你、豪丽斯创始人家中自杀，背后是……
所以，我们应该意识到，生而为人，任何行为背后，都有成本
沈从文本文摘自《遇见你之前，我以为我受得了寂寞》船在慢慢地上滩，我背船坐在被盖里，用自来水笔来给你写封长信
一定背地里有不可告人的秘密
世界调查背景2017年，广东省儿童网民网络素养状况研究课题组采用网络问卷调查形式，共获得有效亲子问卷6275份
而“背后辛苦的拍档”……言外之意就是，“我所有的成功离不开身边的这个女人，她辛苦了”
就是怎么说呢，其实每个演员都会说自己敬业的，但是赵丽颖团队有时候真的是蜜汁操作，故意穿一个露背装，故意露出背上的包，故意让人发现是旧伤，然后又出通稿，这种故意其实挺败路人好感的
全花花推荐：橡皮树+龟背竹推荐理由：吸收客厅里的烟尘和各种漂浮颗粒，让空气更清新冬天家里开了暖气或空调，就需要经常开窗通通风，让室内空气更干净，但是随之而来的，就是室外的一些粉尘进入客厅，导致客厅空气质量变差了
第二法则:除非违背第一法则，机器人必须服从人类的命令
同时，这也是一本饱涵幽默的书，而幽默的背后是作者对儿童心理的洞察
廖沫沫深吸一口气，僵直着脊背拿起银行卡走了出去
如果一旦逾期还款，除了每天要付逾期利息，还要背负着信用风险
背靠淘宝大平台，我们只是提供优惠券，下单都在淘宝天猫，很安全，同时又比自己去淘宝天猫购买更优惠
让我们通过照片及其背后的故事感受中国邮政创新发展的脚步及邮政人践行普遍服务的感人身影
演讲题目：《中国药企首个挑战专利成功背后的故事与启示》（15:40―16:20）
近年来，实业高管纷纷转型风险投资人这背后的原因是什么
就像龙应台在《目送》里说的：“我慢慢地、慢慢地了解到，所谓父女母子一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地目送他的背影渐行渐远
在这一点上，江小白也莫不如是，爱玩、会玩的背后就是两个字――热爱，而这也是一切创意、灵感的源泉
用手背按压，皂液就会滴在手上，底部有防滑底座，背面有皂液用量显示窗，所有洗手液均适用
别】2角【发行时间】1998年5月10日【正面图景】布依族、朝鲜族人物头像【正面主色】蓝绿【背面图景】国徽、民族图案【背面主色】蓝绿【尺
那些人生像开了挂般的女生，背后都付出了怎样的努力
虽然我们每天都在打电话，看自己的业绩报表，但是你知道这些数据背后的大咖们是如何工作的吗
利用大数据分析得出的最新研究显示，人类消费行为及其背后的全球供应链正在威胁全球生物多样性，研究人员甚至已绘制出反映物种受威胁热点区域的“世界地图”
手机将在5年后消失“智能一切”席卷而来十多年的创业投资经历告诉我，当一个大潮来临时，人们往往会低估科技进化背后的革命性和颠覆力
而这，相当于当年我们制造不出笔芯完全依赖外国的技术背后的意思是一样――不仅需要钱，还需有求于他人
那么，这则公告的背后，具体是怎么回事呢
它们位于园区最静谧的区域，背靠云龙山，不仅上风上水，更有“庭院深深深几许”的隐秘和幽深
这背后正是中国互联网消费者的消费心理升级
在金融去杠杆、银行监管加强的背景下，银行资产规模扩张的脚步可能会越来越慢
名家《初中必背古诗文标准朗诵》合集
所有的谩骂、质疑我们都欣然接受，因为我们明白，这一份谩骂的背后是信任，是对果农满满的善意支持
强迫孩子背，不让孩子去体验，不让他们去尝试琴棋书画
注重情绪的目的，是看清情绪背后的心理动机，看清自我和他人关系的真相
总之，过去很多事情的背后都隐藏着陆不为人知的努力，而目的就是保护着葵海，逗她开心，还有实现她的心愿
……完全不会英语的李冰冰，最后竟硬着头皮把全英文剧本都背了下来，试镜时惊艳全场
3.呼气，弯曲膝盖，身体重心下落，脊背保持挺直，脚跟保持离地状态
这完全违背了这样一个道理：用户选择产品，就像民主国家选择总统一样，永远是选择那些亲近选民的、把话说得通俗易懂的、能够代表选民利益的
我们知道，陌陌作为社交平台最大的问题就在于男女匹配效率的不均等，一个女性用户背后往往会对应多个男性用户，在男性用户的交友需求得不到满足的情况下，自然就会造成大量用户流失，但直播的产品形态却很好的解决了这个问题
从硅谷新物种到刷新北京亦庄，背后之谜...
她来听我的演唱会，在二十五岁恋爱是风光明媚，男朋友背着她送人玫瑰，她不听电话夜夜听歌不睡
在当前人才竞争愈发白热化的背景下，我区使出“三十六计”吸引高层次人才扎根开发区，抢得新旧动能转换的先机
年会背景随着中国经济转型发展，我们正跨入“消费升级”的全新时代
刘烨、林依晨领衔主演，以都市生活为背景，讲述了桀骜老男孩吴争，人至不惑之年与搭错车的林依晨巧遇，这对欢喜冤家在相虐相爱中感悟人生，吴争也最终完成从男孩到男人的转变，收获爱情
微信支付+大数据将货卖给最想要的那个人无论是会员精准营销还是单品识别的连带营销，背后功臣都是微信支付+大数据解决方案
考研学子寒夜裹毛毯楼道背书：如果休息会很愧疚11月18日，安徽安庆师范大学，考研学子身裹毛毯，在寒风阵阵的楼道上背书
苹果产品成功的背后功臣除了乔布斯，还有一个神秘的男人：苹果公司首席设计师乔纳森・伊夫
在此背景下，市场人士普遍认为，全面二孩政策对婴幼儿产品以及儿童相关行业的影响相对直接
141冯贞贞看着她的背影，她不知道为什么，她总觉得宋依诺不太对劲，她转身，推开总裁办公室的门走进去，在沙发上坐下，她拿起叠放在茶几上的报纸看起来
如今的世界，社会分工是越来越细，在这种大分工的背景之下，如果说一家公司企图把所有的价值链环节大包大揽，只会丧失自己原来的立身之本
在这庞大的数据背后，我看到的是一个个真实的故事
突发丨西凤893款单品集体提价、古井主力产品5月9日起提价，背后有何信号
七零年代以为回眸处还有父母的凝视，回过神来才想起，已经是孤身一人远行千里、背负起全家人的希望到华师求学的日子了
京东618全民购物节千亿下单额背后的秘密
或许你不信，当一个大潮来临时，人们往往会低估科技背后的革命性和颠覆力
你看那些只对一个人暖、鞍前马后照顾、知错就改的好男人，哪个背后不是女人用眼泪和汗水辛勤灌溉出来的
可能上面这一连串的话，大家都耳熟能详、倒背如流了
今天就给大家解密，那些万达第一手新闻背后的门道和秘密
“野蛮扩张”背后套路深
9，当然，麦芒6的指纹识别模块不出所料地依旧被设计在了机身背部
从朋友圈转发进而关注的，一个是朋友信任背书，其次是关注这个行为最终还是由自己发起的，信任度最高
在这样的大背景下，基于知识、经验的内容付费分享，就成了一种全新的信息交互模式
255，背了十几天，就套上了防尘袋装回了衣橱
“为发烧而生”、生于互联网的小米，凭借“高配置、低价格”快速在中低端手机市场攫取大量份额，并站稳脚跟，销量增长的背后，是小米品牌认知度的提升
在这样的背景下，要破解医改难题，改善民生，“智慧医疗”肩负了使命，而它能在杭州开花结果，与杭州市委、市政府十分重视智慧城市建设、卫生信息化建设分不开
“我认为工作的尊严有很多意义，“基本收入”里的一些东西和工作的尊严是违背的
将乡镇发展与精准扶贫紧密结合打破信息孤岛在我国进入经济新常态，农村发展进入新阶段的背景之下，如何借助移动互联网技术助力农村供给侧改革
腾讯已经18岁了，我服务了这个平台9年，今天跟大家分享，从用户和产品两个维度看待知识付费，竟跑者应该如何迎合现在的市场需求，以及知识经济背后是否能产生持续性的能量
2：在手背上挤出适量的底妆产品，加一滴精华进去
其背后最本质的问题是连接关系及效率被彻底改变
这背后除了受限于硬件单位成本，也本质反映其渠道拓展能力
那么，智能制造究竟是什么?包含哪些范畴?目前业界还没有达成共识，不同背景的专家给出的解释往往大相径庭，很多概念满天飞，容易让制造企业无所适从
即便后排座椅的靠背有多段可调功能，但并无法得到更舒适的乘坐姿势
就连配乐也来凑热闹你见过纪录片的背景乐是电子舞曲吗
库尔德失去反对派尚能划江而治反对派失去库尔德还剩什么...美国的导弹么库尔德武装已经形成气候，而且背后拥有西方势力的支持，一时间消灭并不现实
绝大多数人都不能在趋势上获得竞争优势，大家只要别犯违背趋势的大错就可以了
让印度通告诉您中印背后对峙的秘密
深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想，既要全面把握其时代背景、历史地位、科学体系、精神实质，还要领悟蕴含其中的科学方法论，包括七大思维――战略思维、底线思维、系统思维、辩证思维、创新思维、法治思维、民本思维等科学思维
赵本山老师10月2号天秤座，徒弟背叛结发妻子，逐出师门
一幅幅沙画作品的背后，是聚沙成塔的智慧
除了双方的“互撕”，更让商妹儿感兴趣的是最生活背后的投资人
在之后的三年时间里，他都没工作，不停地走在路上，背包去过尼泊尔两次，围着篝火举起酒
而月球背面较正面崎岖得多，岩石样本可能更加不同，对于研究月球形成历史具有重要意义
背后的真相让人哭笑不得
四位杰出青年创新者的背后都有一个创新精神启蒙和创新能力养成的故事，而这个故事的起点，无一例外地指向他们的大学本科阶段
人一定要学会爱自己喜剧大师查理・卓别林在《当我学会爱自己》里写道：“当我真正开始爱自己，我才认识到，所有的痛苦和情感的折磨，都只是提醒我：活着，不要违背自己的本心
假的18、月球背面有外星人，真
个月，百度外卖融资失败、副总裁离职、裁撤渠道城市经理、大规模裁员的新闻刷屏，这说明背后原因绝对不仅仅是份额
然而遗憾的是，这款美女机器人的体态不怎么好，驼背耸肩伸脖子的样子，非常像我国内地小花旦之一――杨幂
摸良心推荐：迪士尼新片《寻梦环游记》，一部以世界文化为背景讲述故事的上佳之作
先来个帅帅的讲师三连拍【杭州现场】认真听讲中……讲师深沉的背影【深圳现场】专注的小伙伴蜜汁微笑《租赁移动介绍》讲座作为最后一场移动开发平台讲座迟来却精彩，迎来小伙伴们的掌声
当我反复观看视频之后，我感到一阵阵脊背发凉，不光是因为凶手的狠毒，而更多的是因为满视野“行尸走肉”般的围观者
当然了，来迷笛营还有机会偶遇真・圣诞老人哦~看到他背着的大包包没
深度学习的目的是使用多层神经网络来分析事物背后的趋势
又过了6个小时，右前臂高度肿胀，水泡增多而且手背发紫，护士乙才向医生和院长报告
"由于讲师力量不足，同时强调价值观，很多之前没有任何销售技巧和从业背景的销售员，比如宁波区域的苏斌或更晚入职的罗庆元（2002
违背了产品的基本原则，再牛逼的优势也难以立于不败之地
11、产品图片要统一风格没有专业的美工不要紧，产品拍摄时用统一浅色背景，突出产品
参考这一背景，不难看出，当国内移动出行市场培养成型且政策走向明朗后，滴滴给自己的使命更大更远，已不再是“一站式出行平台”能概括的
你在附近的人、摇一摇看到的美女，背后可能是猥琐大叔哦
战廷深面无表情弹了下相思捂着脑门的手背，哼道，“大清早毛毛躁躁干什么
然而，再亲密的关系也挡不住背后的利益分歧
还有互联网的连接物，把一个物理世界包括传感数据大量采集，这个的背后其实是云和大数据的处理
云计算，数字化转型的背后推手云，正在改变一切
看背后的用户思维就在这场华丽的青少年钢琴比赛场外，金地又打开了一扇财富与艺术之门
荣誉出品课程背景当今时代，已经进入了一个以移动智能终端为载体的极客时代，从顾客到对手，从品牌到战略，从运营到创新，都应该以“移动”来链接
明年车辆须配备反光背心这两天，一则“2018年1月1日起，所有车辆必须配备――反光背心
在这期间，人们系统地发展出一套解决这类问题的方法，这就是运筹学最初的背景
我们把行业分为泛零售行业，我之前有从事服饰行业的背景，所以我们做鞋服业务比较多
透过对埃斯顿的直播，让公众看到机器人背后的人
残酷的事实证明，国内奢侈品电商平台没有品牌溢价能力，与奢侈品牌的高溢价能力相背，这是国内奢侈品电商行业不景气的重要原因
我们的工作开始时，想法很庞大：就是要做一个通用的能够识别所有类型的图像中的前景和背景的背景去除器
好处是全身特别是后背这种手不太能够得到的地方都能刷得特别干净，不会留下死角
可是《三国演义》的原版生涩拗口，儿童版本又良莠不齐，有的更是言语夸张、戏谑，背离原著
活该前两天“尬逛”一整天腰酸背痛
当洒脱肆意的《白揽打鼓》响起，有多少人会背诵星爷“禀夫人”的那段念白
而自媒体在媒介生态中发挥的高效“游击队”式的精准传播作用，已经是新媒体传播背景下不可或缺的手段
李泽锴每个星期日都到高尔夫球场做球童，看着小小的儿子背着大大的皮袋跑来跑去，李嘉诚甚是开心
但用和论文完全无关的内容对科学研究进行包装和宣传，则完全背离了科学研究的本意，这样的行为实在不值得提倡
在繁华背后，作为局中人的我们，或许更应该追问这个问题：新能源与智能网联两股大潮背后，我国的汽车工业到底要做什么
7：双手放在身体侧后方，身体前倾，保持背部水平直线，此动作坚持15秒
……这家电视台，有三桩“怪事”，这背后，透露出怎样的秘密呢
《了不起的麦瑟尔夫人》的故事背景，设定在50年代的美国
2016年7月22日威克传媒已经上市分配了上聘会员原始股，品质365电商马上又要上市，也会分配上聘会员原始股，到2020年还有四至五家公司上市，如此强大的背景和实力无以伦比
当你羡慕别人可以轻松考高分、进名校时，不要忘了他们为此复习了多少资料、背诵了多少单词
小周也背上了“流氓软件”之父的骂名
“打包党”造就出不少“高收入人群”，但辛辛苦苦研发，投入人力财力打造出“爆款”应用的企业深受其害，还得经常无奈背锅
润欣拥有经验丰富的业务团队、专业的技术背景、优质的客户资源，使公司不断地扩大市场影响力及研发技术实力，为客户提供更高效专业的服务
对此，马云也深有同感，就在几天前的“2017全球智慧物流峰会”上，他说，未来物流背后的支撑是数据流，真正的物流一定是数据的沟通，一定是数据化的物流
有很多难得的藏书，据说是从台湾的独立书店人肉背回来的
公司也经常和深圳的其他公司搞联谊，比如我听说有一次华为和招商银行联谊，人家招商的妹妹都穿得很得体，听说华为研发男很多都穿入职时发的短裤背心，还有穿拖鞋的，人家自我介绍的时候华为男三个一群两个一伙的在下面猥琐的议论
而这一次的“版权银行”，牵头者却是北京市广电局，而且背后是北京银行500亿的授信额度
我的镜头最终拍下了其中两人，另一个在背后调整灯光
骚扰或者威胁交易对方，迫使其违背意愿作出、修改、删除商品或者服务评价
裤子款式：裤子以背带裤为佳，穿着方便也不影响活动
报告分析了这些产品背后的用户点评，可以看到三年前，评价集中在性价比方面，而现在则广泛分布在质量、设计、功能等方面
颈椎病疼、肩周炎、背困疼、肩膀痛、跌打损伤疼、神经痛、关节痛、肌肉疼痛等现在不仅仅困扰了老人，由于现代生活方式的无奈年轻人也倍受痛苦
和正红的流量小花走在一起不输背影，来自于她长年累月对身材的严格管理
”老公轻拍了拍我的背：“快睡吧，大半夜的，要什么要
10.转发文章加上自己的评论朋友圈转发文章的时候加上自己的评论或摘录文章中的观点，就相当于给文章做背书，增加信任或产生好奇，从而提高文章的点击率，尤其是在转发你自己的文章时，更要加上自己的评论和见解
当时，浪琴表生产了一枚计时码表，并在表背上镌刻有一位骑手和他的坐骑
不要以为背几句情深意切的诗句，程式化的走个吃饭看电影的约会流程，就是在用行动表示爱，尤其是在相处的初期，没有那么多时间让人慢慢体会，机会往往都是稍纵即逝的
不知道伴随着自拍发出的寥寥数语背后有着怎样微妙的暗示和复杂的心情
主题演讲与经验分享环节丰厚资本创始合伙人、深圳市科技创业促进会会长杨守彬结合当下“双创”发展形势，以及大时代背景下急剧裂变的创业环境做了精彩分享
其实，早餐只是背了一个黑锅
国际资本市场释放“做多中国”信号阿里巴巴市值飙升的背后，也沉淀着显著的中国要素，在某种程度上，说明在全球投资共识范围内，做多中国的信号已经确立
而未来，人们连手机都不用再带，“靠脸吃饭”的时代终于来了!每一项新技术的诞生背后，都伴随着网友的质疑，而支付宝的强大之处就在于，往往能把人们质疑的东西变成现实，从推动其发展，直到大规模普及
那年，长兄要和表兄以及友人去山中踏青……”秋慕霜的心头猛然一震，那日云园中凌云霄那苍凉萧瑟的背影在眼前划过，让她不由有些晃神
他们在显示屏的背景图片四周，加上了一道微弱的阴影边框，这样才能让屏幕上显示的背景图片，和真正的墙面，看起来是在同一平面上的
是时候说点正事了，在经济持续发展背景下，视频会议正受到越来越多的关注，逐渐成为使用最广泛的一种会议方式
把照片换到新照片里后，微软的这款新应用可以自动调整用户的肤色和背景颜色，而且用户还可以修改亮度、脸部大小等
传统绘画行业的问题，不仅是渠道传播面太窄和自嗨现象严重，且买家在作品面前完全感知不到画家的创作过程，也不了解背后的初衷与过程，更无法实时与画家互动
只不过仪态管理方面仍需加强，脖颈前倾、含胸驼背可是会削弱不少气场
背后的男人是史蒂夫・沃兹尼亚克，而大多数人只看到乔帮主
不管任何背景、性别或者信仰，每个人每天都可以拥有一种自我实现的满足感
电扇在转，但是基本上无法缓解身上的燥热，我每天夜里都只穿了一件跨栏背心，有的小伙儿已经脱成了光膀子
据@气象爱好者介绍：上周末“双十一”冷空气背后，又有两股新的冷空气在酝酿南下，我们分别称之为11.13冷空气和11.17冷空气
原来背地里竟然有这种操作
有些孩子做作业时会有驼背，不少爸妈上班时久坐，也会不自觉地把脖子往前伸，出现驼背的行为
另外要注意，长时间跷二郎腿，会造成一侧髋部和腿部肌肉紧张，可能会引起脊柱侧弯和腰背疼痛
2003年中国的粮食进口量开始大幅增长，这一年，中国的房地产市场开始火热，是巧合还是背后有着千丝万缕的关系?耕地面积大幅下降据《中国城市建设统计年鉴(2014年)》的数据显示，中国城
华为虚拟股权：简说神秘面纱背后的样子
含胸驼背不利于打开肺部，呼吸受阻，会造成缺氧，尤其是患有冠心病等人群更容易造成呼吸困难
对于跨境电商平台而言网红和明星本身就自带光环效应以及背后数以万计的粉丝流量，意见领袖的作用在现阶段仍是非常有效的方式，这对获客难、成本高的跨境电商而言或许意味着巨大的商机
达成共识：在目前“互联网+”与各行业深度融合、用信息技术推动传统产业发展成为新趋势的背景之下，热企发展需要更前沿的技术，更需要管控一体化，还需要用全局意识整合行业资源，合理布局、提升产业核心竞争力
线路二：搭乘123,124，佛251路公交到轻工路口站，下车后沿车站背后直行50米
不想为售假者“背锅”，阿里再诉假货卖家
他们不仅需要明白句子的字面意思，还要明白这些句子的深层意义、人类的肢体语言以及与他们进行互动的人的文化背景
黄轩的资源线背后其实也是一条鲜明的演员职场进阶之路
官员出身老板聘请的一般都有官员背景的职业经理人，官僚主义色彩浓厚，摆架子、说官话、套话、假话，在企业内形成一言堂，唯我独尊，这样的企业发展不大，一般专业技术人才都敬而远之
（用的还是最红的背影拍摄模式）第三天她宣布：对不起老铁，之前两天都是假的，我就是做了个实验
奇迹大战20天，背后数万人6・18
一个完善的自动测试体系背后，是有很多经验值得分享的：
此大背景下，社区嵌入式机构阳光颐康之家的诞生，可谓正当其时
“所有的错，我都背了，就算当初不是我设计的你，如果你非要那么认为，我也认了，我们离婚吧
一声姐姐，一生牵挂姐姐去放牛，把弟弟背着
在这种大的政策背景下，跨境电商未来的发展相当乐观
在我国不断加快转型升级发展的大背景下，科技型初创企业如何提升专利工作水平，把握机遇使自己的创新发挥最大价值，金瑞麒提供了一个具有借鉴意义的样本
那现在一体背光套料的市场如何了
之前也说过掀背车的优势，但有利必有弊
苏格兰红棕色格纹背带裙，显高遮肉，格纹元素还增加了复古感，与发色以及外套搭配，混血感十足，活像一个行走的洋娃娃
如果有一天，我有机会碰上喜欢的男孩子，愿意一起过一生的男孩子，就用这首作婚礼背景曲吧
还被女神舒淇点名赞扬：当然，风光得意的背后，还是那个老生常谈的争议：为什么是她而不是苗苗
拉伸部位：背部、臀部、小腿后侧拉伸要点：保持背部挺直，寻找上身躯干向上延伸的感觉
制好的白吉馍形似"铁圈虎背菊花心",皮薄松脆，内心软绵
可以为领导背锅，尽量不要背同级的锅
她决绝的身影背后，是一些没人可以看懂的寂寞，也是一种没人敢于触摸的美丽
1.请您介绍一下《规定》出台的背景
没钱没技术没背景，在移动互联网时代如何创业
但背后的人工智能系统还能更加聪明
莲花坐坐立于垫面双手放于臀部外侧，掌心朝下贴地腰背挺直，保持脊柱向上伸展
但顺丰随后表示这个锅我们不背，并强调此次混乱是阿里方面欲进行的“一场有针对性封杀行动”
当我们享受着“美味不用等”的便捷时，可曾想到这背后的辛苦与风险
完全违背了启动页的初衷
城中村一直是个复杂的存在，每个高密度的村屋背后，都牵扯着巨大的城市神经
代表村庄：董塘镇安岗山背村山背村，民风淳朴，社会治安良好，乡间田园风光优美，景色宜人
虽然这样的“预设计”听起来应该是出自于良好的初衷，但这种自动替用户决策的设计方式其实引发了一些隐藏在背后的问题――信任危机，尤其会出现“黑心产品”通过一些界面的小伎俩骗用户去点击一些不必要的功能
”陈剑华分析称，专利大战背后更多的是商业利益的考量，随着市场竞争的日趋白热化，未来该行业的专利战或将不远
众安保险副总经理兼首席营运官许炜（左）和美图高级副总裁张君（右）“品质”才是电商核心竞争力在女性消费升级的背景下，低价不再是吸引高质量客户的法宝，品质才是大行其道的尚方宝剑
读懂数据背后的“含金量”
阿里巴巴正在强化新零售背景下的网络拍卖生态圈
虽然这个利基市场正在逐渐饱和，但亚马逊搜索结果表明，很多款智能背包都有其受众，销量不错
第二，摸后背，如果后背有汗，甚至衣服都已经湿了，说明衣服穿太多了，应该及时减衣
人类商业史上可能还从来没有过在同一天，那么多的人，与商家、物流、银行、海关等各个环节发生的联动，背后支撑这些的是阿里九年来的技术进步
本次分享介绍了在取得世界第一的背后，优图团队的成长历程，以及近来在人脸、图像和音频技术上在产品中的落地的黑科技，并介绍团队如何在扎根公司产品业务同时，坚持从产品和技术的结合来驱动人工智能前沿技术在公司中的应用和创新
翻开这本2017年度之书，看自己在这一年里犯下的各种傻、闯过的各种祸、背过的各种锅，见证着自己每一次跌倒后重新站起来的成长，你一定很回味这一年经历过的点滴酸甜吧
跟踪数据和信用数据的查询、核验之外，用户还可以利用国家物流信息平台提供的“数据池”，深度挖掘这些物流环节沉淀下来的数据背后的价值
软营销的优势传统的微商主要靠朋友圈卖货，软营销模式主要管好群，拉人，辅助朋友圈，课程建立信任背书，课程培养客户粉丝，同
弄堂是黎里一抹浓重的背景色
而背后的关键在于，机器和人的本质区别
互联网发展趋势，是造成传播问题的市场背景因素，只关注传播问题，而对于互联网背景的驱动，很容易在品牌传播执行中迷失
一丝不苟的设计铸就卓越的性能创新的前置转轴设计将散热架置于背面，更实现了一系列功能改进
此次，在中芬各领域友好务实合作和“一带一路”大背景下，我们邀请了欧洲最具盛名的科技创业投资平台及中芬国际化中起到重要作用的企业项目，共同探讨中芬科技、经济的合作共赢
荣耀代表性的潜入式纯平双镜头设计，让背面一体化更强，2000万像素黑白加1200万像素彩色的双镜头同时运作，实现真正的双眼看世界
他们站在门口开始一来二去地闲聊起来，内容不外乎是老家哪里的，来北京多久了，以后有什么打算……原来，看上去笑呵呵的快递小哥背后也有令人唏嘘的一面
更令人惊喜的是，上传后左右滑动还有更多表情及背景可选，十分贴合红鼻子的小丑喜剧元素
太原东易日盛装饰此次受邀参加会议，意在互相探讨当前环境背景下如何才能更有效的提升客户体验，并最终实现有效成果
重点介绍了“互联网+”联盟的筹备背景、政府三部委（发改委、网信办、工信部）领导的大力支持和重要指导作用、联盟成立的必要性和后续工作的大致内容，及其对“互联网+”联盟初期开展工作的相关11个行业融合创新发展的重要作用
教练严厉的背后，其实希望你记住教练的话
图片来自于网络兄妹俩离开的背影充满心事心酸，让人心疼
面料通过背胶、高防水耐磨等特殊处理，更进一步的提升了质量卓越感
营销要站在消费升级的大背景下立足高远，在商圈分割不断加剧的情况下，不能拘泥于核心商圈
小编在淘宝、天猫、京东大概的挑选了一下，最终选定了一款叫做“苹果6充电宝背夹”产品，选择它的理由有3个：一个是看销量和评论都还可以，另外一个背夹形式充电宝不会影响手机的使用，而最重要的是他明显的显示“当日达”在11点前下单后，当天保证送到
他们从不希望偶像去背负代表一个时代的重任
张家声为您朗读《背影》
岗位要求：1、5年以上工作经验，本科以上学历，熟悉互联网医疗及运营业务模式，熟悉电商平台运营，有医疗背景优先
通过微商城F了一年12|人民配N售~的背後，是怎鹘y零售行I\用微信及微商城M行
有人就说，支付宝这次完了，人家有国家信用当背书，怎么和他们斗
历时四个月，利用优必选阿尔法机器人以及树莓派开发系统，天津大学代表队的同学们创造性地提出了“可拆卸背包式”模块化理念，旨在设计一系列优必选机器人拓展模块，便于用户根据其需求选取与使用，同时也方便了机器人的加工制造
今年的儿童节是有人欢喜有人忧!比如顺丰和菜鸟，漫长的一天里，他们体验了成人世界背后的残缺，用互怼致敬了2017年的儿童节
就像刚刚在我们身边发生过的创业潮，众多有着腾讯、阿里、百度背景的人员组成的强悍的创业团队运行的看似价值不菲的项目绝大多数哦最后都逃不过黯然收场的结局
两国元首夫妇在故宫博物院宝蕴楼茶叙时，特朗普用平板电脑向习近平夫妇展示外孙女阿拉贝拉唱中文歌、背古诗
在全球笔记本市场销量下滑的市场背景下，小米和华为却逆势而上，跨界进军笔记本市场，失败也就在情理之中了
但是野蛮生长的背后，迅雷却给自己的进步发展埋下了隐患
我们看到枣农正在用锄头忙作，老爷爷佝偻着背，一次又一次地把到处散落的枣整理到一边
2、把微信背景改成绿色1、先保存一张绿色图片在手机相册
另一些人总认为人人都在勾心斗角、互相攀比，人人都在算计他，背后议论他，看他笑话
精神层是文化的核心，它都是一些文字，背后是你相信的东西，但它是看不见摸不着的，通过文字展现出来
时下已成为主流的双镜组合也毫无意外地出现在设备背后，并且有蔡司的加持，同时还多出了一些特别的有趣玩法
但是，在欣欣向荣的发展背后，我们不能忽视的是大批的中小企业跌倒在前进的道路上，在强竞争中活下来的企业在进入到一定的发展阶段后原本存在的问题也越加凸显
以前必须有大量资金、大工厂、大流水线才能生产，现在作坊就可以创业，在大众创业、万众创新的大背景下，高职院校怎么应对
近年来在大数据等科技迅猛发展的背景下，有人提出重新定义市场经济和计划经济，也不足为奇
乍一看这无关我们什么，但背后却是苹果与腾讯两大互联网巨头的博弈，而受影响最大的，莫过于我们普通用户了
当你“葛优躺”宅在沙发上看剧时当你随着手机的音乐张牙舞爪时当你穿着睡衣拖鞋邋里邋遢时当你在卧室与伴侣亲热时可能背后正有多双眼睛看着你，你以为在自己的私密空间，其实，是在“裸活”
北京积分落户的积分指标分9个，包括合法稳定就业指标、合法稳定住所指标、教育背景指标、职住区域指标、创新创业指标、纳税指标、年龄指标、荣誉表彰指标、守法记录指标
一个被宠上天的女孩子，背后一定会是一个懂得分寸感的人
”、“穿越时空”、“携手起航”、“洋房探秘”四项挑战，以整个溪隐府为区域，教练分别设计4个区域互动环节，小组按地点完成目标游戏并合影，深入了解溪隐府洋房精妙之处，及周边环境、配套设施、地域文化背景等
你还在死守着你的母婴小店不放吗你没有危机感是你没看到行业的变化大型母婴连锁店全国布局打造信任背书你的小店、未来在哪里
只有在他做了什么违背你原则、让你实在看不下去的事情时，再给他一次严重的警告
尝试去承受内疚，处理内疚的情绪，而不是一直一直地逃避，宁可违背自己的意愿，也不愿意去体验一点点内疚情绪或负面评价
因为背部和头部受伤，他已接受手术治疗
远看你以为只是简单的羽绒服+阔腿牛仔裤，近看才发现搭配的巧妙，大表姐这是卫衣+背带牛仔裤的搭配吗
可这并不意味着迅雷将在下载软件市场上处于绝对领先的地位，而是让更多人看到了暗藏在下载软件背后的惊涛骇浪
同时，隆天还建立了自己的知识产权投资基金，作为引导形基金，为这些项目进行投资背书，最终通过全产业链知识产权服务的支持，在一种可复制的模式下，把项目进行产业化
任何一个成功的企业背后，都有一家顶尖的广告公司，总统也不例外，美国的历任总统大选都是广告大战
老师们真不容易，差点又背锅了
人民大会堂外，李彦宏、马化腾依旧是媒体竞相追逐采访的焦点，而第一位代表互联网出席两会、盛大的领军人陈天桥则独自上车离开，留下一个匆匆的背影
不太了解现在民办商办的论坛会议背后的利益机制，只是说说行业论坛会议的一些杂事，都是一个大锅里搅马勺，就不点名对号了
”在车建新看来，作为连接生产与消费的中间环节，面对上游的制造升级和下游的消费升级，在新时代背景里的零售业，不仅要在“怎么卖”上升级，更要在“卖什么”上升级
但毫无疑问，袁厉害、李利娟们从被盛赞到被质疑的背后，显然该有更多“补牢”以防“亡羊”的措施
那么在互联网的时代背景下，我们怎么才能在电商中有一席之地呢
”互联网+时代的课堂教学范式，是指在互联网+时代的技术、文化背景下，渗透了正确理念、科学方法的，具有范例支持的，以简化形式表示的关于教学活动的基本程序和基本框架
节目是让4对新婚不久的夫妇（婚龄低于2年）参与，夫妇双方背对背，回答一系列与对方相关的问题，如最爱吃的零食，最喜欢的歌星等，目的是看双方彼此有多么了解
资本背后有资源，资本背后有智慧，资本背后有人才
他说：“不用借了，就在我背上切吧
顺丰菜鸟之争背后的站队文化值得玩味
但马云本人认为实体经济本身就没有好过，互联网不背这个锅，互联网也不是要灭掉实体店，而是两者能够融合，开创新思路，走新零售，一场改革正要开始
光鲜的背后，从来没有顺遂
岳父建立的规则谁也不敢违背，其他单身狗们即使不服也没有办法，惆怅懊恼也不是个事儿啊，还是快马加鞭去解下一道题目吧
实际上，通过整场云智峰会，我们也能从很多细节上发现，在百度云身上发生的一些改变，这些信号背后，又折射了百度云的哪些发展思路呢
出轨和背叛，被包装的再深情，也依然是出轨和背叛
别勾肩搭背别喝多，万一明天又是头条
咪咕动漫本季度上升明显，背靠运营商资源，8月份联合咪咕善跑开展跑步活动，加深品牌地面传播
论坛对浙江执御成功“出海”进行了深度剖析，并发布《“一带一路”背景下互联网企业“走出去”绿皮书》，对我国跨境电商面临的机遇和瓶颈进行了分析
在销售人员拜访客户之前，我们的软件能够快速地获取这个客户的背景信息
虽然微信支付已经得到普及，不过微信平台并不会为商家背书，在钱货交易、退换货物等环节上的缺失将阻碍社交电商的进一步向前
物联网时代，谁读懂了洛克菲勒“电力封锁”背后的恐惧
那么市场在今年又是用什么眼光去看电商，背后的逻辑和发展又是什么
宿嘉华商务酒店（酒店含早）丨酒店背靠承德有名的古玩一条街，邻近避暑山庄
大赛背景为更好的适应社会、企业对移动互联网应用人才需求，也为了更好的培养当代学生的创新能力与创业意识，提高就业实力
买一本《心经》抄写本，感觉自己马上就能成佛了……这些商品销量持续暴增的背后，是每一个“秃顶”“油腻”“虚弱”的中年人在岁月中辛酸的和解
小燕子在皇阿玛跟前背诗，什么“低头见蟑螂”都出来了，一边是龙颜不悦，一边是想笑还得憋着
马云背后的女人“辞职”：从月薪500到身家400亿，她留下2条职场潜规则
这个世界就是这样，你不行，马上就有人赶超你――这几天，又有部“一等一”纪录片出续集，用网友惊叹的话形容就是：色彩、构图比例、镜头语言、背景音乐、叙事手法乃至主持人的英伦嗓音都是一场盛宴
它有几中不同的背法，肩带拆掉挎在手腕上，最近气温下降，这样挎在手臂上炒鸡暖和
因为我们对他们前进道路做法有异议，到底企业自主行为还是政府在背后呢
虽然事件的发生很极端，也很个案，但从这事件背后，能看出很多残酷的现实
项目拟建立大数据背景下的蒙医药健康服务平台及体系，以康复、养生为业务中心，实现蒙医药在线诊疗与实体诊疗相结合
马云与童文红2000年，童文红进入阿里的第1个职位是公司前台，之后陆续担任集团行政、客服、人力资源等部门管理工作，现任阿里集团资深副总裁兼菜鸟首席运营官，是阿里上市后马云背后9位亿万富豪的女性合伙人之一
大数据所引领的近似全样本的学习分析技术，能够通过对大量数据之间的关联性进行分析，发现数据背后的趋势与规律，洞悉学习者认知背后所蕴含的深层逻辑
李强说，青浦有背靠上海、面向苏浙的区位优势，还有得天独厚的生态优势，要从最有条件、最有优势的领域着手，发展特色产业，做强优势产业，努力实现高质量发展
其中银色版的不锈钢边框有着镜面一般的效果，而背部则是一种透露着金属质感的白色，深空灰版的边框与背部颜色相仿，看起来更像一个整体
“一带一路”背景下的中国创业大军方向在哪里
而在诊断环节中，如果涉及到癌症个性化诊疗、基因诊断技术等、线下诊所、创新药物研发等高门槛行业，几乎是清一色的医疗背景
肆拾玖坊战略顾问、昆山分舵和军迷分舵发起人――封长虹博士为昆山巴城阳澄湖大闸蟹背书
劳动力稀缺背景下的企业何去何从
小新仿佛听到了那句魔性的“恭喜你发财，恭喜你精彩”……2每个神奇的故事背后，都有一群“攻城狮”因为分布式能源系统，动画中的小女孩找回了笑容
微信号【地产大哥】借用犹太人的视角，深入研讨三家巨无霸公司，寻找它们背后的神秘力量
这就有别于人类的线性表达方式，我们看到，一种语言背后代表的思维方式天差地别
新动能”为主题，在“一带一路”国家持续深入的大背景下，探讨跨境合作的创新联结模式，跨境电商的新趋势、新业态，分享跨境电商转型升级的新动能、新机遇
没有背景、没有资历，甚至不如在这个行业折腾了半年的毕业大学生、更没有幸运的“天使投资”，完全从零开始
他说，记者要放弃自己的自大：“我们对于报道的方向的预测往往与实际情况是相违背的
公司股东包括腾讯和著名的风险投资机构红杉资本等，具有深厚互联网背景和极其丰富的运营经验，与阿里巴巴，网易等一起成为中国跨境电子商务首批试点企业之一
现实的背景是，时代确实在变化，新商业模式层出不穷，新人类、新支付、新零售、新文娱，确实要学习的太多
当然，这是造谣，这是一些自媒体，比如微博等及时信息工具，在不了解事件背后真相的一种猜测，诸如此类的事件不胜枚举
棋牌类游戏因为拥有广泛的群众基础，拥有背景多元的用户
――1号店收购背后有哪些秘密这不是一篇公关软文，仅是普通投行人员对两家电商巨头企业经营战略的一些猜测和分析
反哺母校，为师弟师妹们传授自己从业多年的经验，分享梨视频背后的运营模式
阿里巴巴集团学习、培训体系的特点：知识都是有情境的，没有情境、背景的知识只是信息
然而，这飓风般的控诉背后，还隐藏着数不胜数的、还来不及开口就已逝去的生命......05“减肥假药是真的会吃死人的”2016年12月4日，年仅16岁的女孩小雨在外出途中突发性头痛、浑身颤抖，多次心脏骤停
电视媒体那头传来的声音全然变成了他们耳边的背景音乐，信息被他们自动过滤甚至屏蔽掉了
”这背后暗含的意思其实是，神州专车或许没有滴滴有钱在线上烧流量
但这笔交易最大的看点还不是华信和中国资本的崛起，也不是中俄在能源领域的合作深化，而是交易背后――“超级倒爷”嘉能可的一场为期九个月的空手套白狼
你们别看老爷爷明面上卖什么炸机汉堡可乐，背地里干了很多我们不知道的事
总的来说，这是我近几年购入兼具实用性和美观性为一体的背包
老公嫌弃的看着我：背那么多东西，你看我，就一个小包
视频节选自：《知产观察家》第三期本期话题《知产观察家》第三期，主持人力邀北京君策知识产权发展中心汪泽主任、商标评审委员会资深审查员张月梅，共同讨论“电商造节背后的商标战”
08表面对你很是和善的人，背后不一定会怎么说你
在消费者越来越理性的背景下，智能手机行业如何回归理性呢
在此背景下，三星与英特尔在未来的竞争中，谁的发展更具潜力呢?“受益于存储器芯片价格的大幅上升，营收与获利大幅增加，这是此次三星实现超越的主要原因
因此，基于多年的行业经验背景，我毅然选择创业，于2017年初创立智晓未来（北京）科技有限公司及北京爱福记连锁商业有限公司
然而，在“新常态”的大背景下，过往的比较优势难以延续，稳增长、促转型成为迫切课题
1400年老店背后的经营哲学
腾讯传2：早期“背”到家
件必须关注的全球范品男士出门，要不两袖清风坚决不背包，要不就全副武装都塞进大大的双肩包里
有阿里背景的盒马鲜生自2016年1月开设第一家实体店后，迅速在全国范围内铺设了10家
画面风格很像浮世绘，淡黄色的背景，与整体给人的“污”感完美结合在了一起
无人拖拉机、农用无人机、背包机器人和收割机器人将成为新一代“农民”
古诗居然可以打着快板背
另外，在“一带一路”倡议的背景下，沿线国家和地区在发电和供电能力方面存在巨大缺口，如若合并则有利于提升国际竞争力，抢占海外市场
不过话说回来，蛇哥很多时候的确有点儿自作孽，背叛虎牙、背叛斗鱼，若是真跟平台有理念不同的话闹一闹也就算了，但据兔玩君所了解到的情况，蛇哥都是没有任何预兆的情况下忽然跟两家分手的，在两家眼里，他都是叛徒
民间趣味活动猪八戒在米果果背起了媳妇
他们不仅在乎品牌的影响力，还在乎衣服的质感、背后的文化、上身的图案，以及是否彰显个性
很多人之所以把日子越活越糟糕，就是因为，只考虑“我想要”，却不考虑背后的代价
如对于有银行背景的券商，如果能借助银行员工资源这块优势，把三层金字塔加上银行资源变成四层
极具传染力的故事背后，是中影文化、优酷联合雪弗兰克鲁兹汽车策划的一次成功广告营销
九纯健最新冷链溯源监控系统是此次峰会“医药行业全产业链对接活动”的特色项目，一带一路重要一环就是“质量溯源”，尤其是国家推动医药国际化、医药信息化，在消费升级大背景下，九纯健冷链云监控备受关注
如此精湛卓绝技艺之下诞生的马鞍对骑手和马来说都是独一无二的，马鞍工匠必须同时考量骑手的身形与马匹脊背的弧度，实现最精准的定制与最完美的贴合
3、建设银行结算卡正反面（背面白条处需本人签名）复印件2张
这一切“卖光了”背后，是阿里巴巴在美国发出的一声怒吼：让小企业走向全球
其实，我们可以把他们分为三种类型：一种类型的数据库是早期实验室采集的，背景相对简单和固定，只有一个人在视频中央进行某个特定行为
天气好的时候，别忘了给后背做个“日光浴”
在这个大背景下，各行业一年之内都会有极大的进步
阿饼早上刷朋友圈的时候，我刷到了一条京东家电的朋友圈广告，鲜明的中国红背景上，展示着几个足够让人震撼的数据
爆发式增长的背后，如何进行有效监管，成为政府部门亟待破解的新课题
高层管理者干涉项目是错误的，原因有两个：（1）违背“授权”原则，夺取了项目团队的权力
连续使用背带的时间不要超过两小时
一位业内人士表示，使用第三方数据机构的背书，首先可以增加市场、用户的信心，甚至可以提升市场和投资人的信心
从心理学角度看，在仅仅27岁甚至25岁就进入人生怀旧阶段，对过去寄托过多的情感，背后体现出的是对现状的不满
很快他开始承担自己犯的错，在他之前就有的错...他背都驼了...”“他那曾经天真无邪、充满智慧的眼神，现在已没有精神
)今日最佳点评长得帅又有钱是我的错吧：背后不说人坏话，这道理
国家层面的政策出台应该也是看到了微商的发展潜力，有了《规划》做背书后，2017年相信微商能缓和之前的局面
这次石油管道利益转让是否真的是俄美妥协或者库尔德背叛美国的标志性事件呢
像这样在政策允许的情况下，通过巧妙的运作方法在北上广深建起来的高楼大厦越来越多，在一线城市房价一路高歌猛进的大背景中，确实成为一些企业一笔笔超级资产的运作方式
京东对此却有不同说法，首先对阿里巴巴旗下媒体《天下网商》捏造炮制虚假新闻的行为表示愤慨，然后称已经就该媒体违背新闻事实，恶意诋毁京东的行为向监管部门举报
每位霸道男主背后，必然携带一个傻白甜
在这样背景下，不少广告代理公司开始积极探索，如奥美广告提出“行销合奏”概念，即组合运用不同的营销传播工具，这些概念是整合营销传播思想的早期萌芽
其实你看到的一些智能化、科技化服务背后都是劳动人民的付出啊
台湾康师傅下架背后：传统餐饮变身生死变局
“大众创业、万众创新的时代背景下，我们希望能帮助更多人实现梦想
美团外卖背后有腾讯方面的投资和支持，而饿了么背后有阿里巴巴的影子，与其说美团和饿了么的竞争，不如说是腾讯和阿里的战略博弈
在此背景下，北京大学深圳研究生院联合深圳市南山科技事务所举办“金融科技大数据及区块链论坛”
至此，我们再不是无忧无虑的背着书包的少年
此外，知识库的建设和运营，还需要专业的知识背景和技术人才
自2010年以来，工商部门陆续发现传销组织通过编造政策背景、组织名称和红头文件的方式，开展资本运作式的传销活动
正常的边框组件背面有胶坑或鼓包组件背面的胶坑组件背面出现鼓包接线盒对于正规品牌出产的接线盒，大多采用盒体、盒盖压接一体式密封处理，整个接线盒结构密封性和密封强度较好，而且接线盒标识清晰，粘接牢固，扎扣可靠
本文针对农村电商创业者，导出农村电商创客必须经历的5个循环阶段，让您认清自身所处的内心现状，并向那些“永不违背内心”的创客们致敬
11背调网项目参赛企业：青岛中蓝信息技术有限公司项目简介：背调网是一款企业之间互享信息、互助背调的工具
一份耕耘，一份收获，荣誉背后是深夜的奋战，结果没有辜负他的努力
说到上海虹桥地区，熟悉的人一定会说：“那片区域可一直都是上海重要的商务经济中心”，说起这话题，就要聊聊叔的人生，我的第三份工作就是从虹桥地区开始的，那是2002年的第一场雪，我背着双肩包去杂志社上班，开启了人生的新篇章
和景甜有点像，韩雪其实是个大美女，可是这么多年，人们的目光一直都聚焦在她强大的背景上，一定程度忽略了她的美丽
而这差别的背后，就是半月千亿的公司和一批欠薪、闹事的公司的差别
早知道自己会创业，我干嘛给她背书推荐工作呀，一毕业就应该把她“忽悠”到上海
于是，一个接一个的吃货就入坑了当红炸子鸡的背后这个炙手可热的美食平台的背后，是几个经验老道的创始人
内容的可预期化，平台信用背书
背负着全球500强高管开始创立1号店，吸引大批许多追随者
6月26日消息，《连线》网站撰文深度揭秘微软在人工智能领域卷土重来背后的故事
面对外界的议论，黄太吉并没有立即站出来为自己辩驳，而是在背后默默转型，坚持走自己的路，不仅成功转型，并活得非常好
分享经济背后，反应的是思想、文化的潮流
进纸稳定装置影像传感器拍摄介质背面的纹理
总经理助理赵晗在《世通商业模式解析》中详细介绍了世通智能易物大平台构建的时代背景、顶层设计、平台定位、普世价值观、创新模式价值及注册操作流程和平台作用、特性、安全阀、造血机能、加盟条件等系列细节问题
报告通过对人群属性的深入细分，描摹用户群体画像，用户生活态度及行为习惯，挖掘用户背后潜在的商业价值
换了身衣服后，终于也要换背景了，这时，摄影师随手指了下这片花丛，我们：
随智能化发展，各项日常生活的使用电器，包括大件电器和小电器都在逐步走向机械化，这为快节奏的生活提供了便利，在快节奏、高效率的大时代背景下，无论在工作中还是在生活中人们也越来越追求高效率
“2016是网红电商爆发的元年，网络红人庞大的粉丝群体和超强的变现能力，展现出了这一群体背后强大的商业价值，也意味着红人电商时代真正来临
二是供应链背后有现代信息技术支持
善妒、易怒、功于心计，将人性的丑恶通过无数细节放大，明里巧笑嫣然，背地里却包藏奸心
才半年不见而已，你竟然背着我偷偷瘦了这么多
除非违背第一法则，机器人必须服从人类的命令
每年秋季“丛丛菱叶随波起，朵朵菱花背日开”，盛产菱，因名“菱湖”
中国发展互联网最大的优势就在于人口红利，只要企业能满足一部分人的需求，即使这部分人群相对小众，在大人口基数的背景下，也能有很好的商业模式
加入背带、编绳，变更使用方式的设计创意非常出色
尽管累死累活，背负各种贷款，可一提起孩子，就可以硬撑着原地满血复活，不敢有丝毫懈怠
长大后斋月是背井离乡的敬畏，我在繁华的都市接受心灵的洗涤
：白背心穿久了会出现黑斑，可取鲜姜2两捣烂放锅内加1斤水煮沸，稍凉后倒入洗衣盆，浸泡白背心十分钟，再反复揉搓几遍，黑斑即可消除
左右滑动查看更多评论作为上美旗下首个口腔护理品牌，时克融合了中国智慧与日本尖端科技，依托日本红道科研中心的强大科研背景，首次将美容护理理念引入口腔护理领域，以口腔美容的概念强势出击
在这个背后有四块可以和大家交流，第一块，组织生命力的前提
钱文忠解读弟子规（一）规矩的作用钱文忠解读弟子规（二）入则孝之一钱文忠解读弟子规（三）入则孝之二【玖玖云商城，用户第一】一个别具特色的移动购物分享平台，阳光健康企业，以消费者为本，专注正品，背靠腾讯合法经营
当然有的背屎工就没那么幸运了“为了减轻顾客的负担，我们需要背着好几十斤的行囊到处走，一旦遇到危险，我们就无路可逃
对此，中国电子商务研究中心对事件背后的原因、孰是孰非进行分析
二、护颈椎时间表时间护颈椎要点备注7:00加个披肩或围脖出门前也别忘了披上一件披肩，抵挡秋风对颈背部的侵袭
使用时脱掉一侧肩带，就可以把背包拉到胸前，侧水袋的使用非常方便
4、参会企业代表自我介绍与会客户自我介绍（按住图片，向左滑动）本环节采用了“非诚勿扰”的模式，伴随着《非诚勿扰》背景乐的响起，由25位企业代表逐一上台介绍各自企业的属性、规模和联盟意向等，每家企业的介绍用时各为2分钟
背，其他的睡袋衣服等杂物自己背，路上其实对我很好，让人没有防心，出去户外徒步女人基本也是男人，能被照顾其实真的很感激，（答应混一个
简单的价格战已经不是电商大促的核心，蕴藏在大促背后的物流和供应链的较量才是抛开大促之后，电商能真正吸引消费者的关键
客人逛超市最喜欢走哪条路线，哪个货架客流最密集，哪个货架客人停留的时间最长……而支撑这整个流程顺利运转的，除了各种识别、支付方式等高科技手段，更重要的是门店背后企业“人、财、货、客”的高效协作
这其中最虚拟、最难以衡量和不可控的因素就是品牌，品牌对外是企业和产品的代名词，但其背后必须有与之相配套的企业运作
杨欢愣愣的看着他的背影，好半天才反应过来他是什么意思
19这时候才突然觉得夏天快要来了收获的季节快到了20有些人表面光鲜亮丽，背地里却看小猪佩奇22何必呢
还有前几年春晚走红的“大衣哥”朱之文，成名之后挣了点钱就给老家修路，却因为“对家乡贡献太少”而被乡亲们背后指点
不过，与比特币所宣扬的“去中心化”背道而驰，矿工的世界正在走向“中心化”
如果继续上涨，毫无财富对应的数字货币总市值超过万亿美元，这将是人类历史上最大的泡沫，因为背后真的没有财富对应，只有一行行代码，这是一件很可怕的事情
联通混改背景联通出生于1994年，由电子部、电力部、铁道部共同组建，是唯一一家在香港、美国、中国三地上市的企业
鄂尔多斯市软通动力网络技术有限公司总经理汤冬林就众创空间的背景、格局、服务、政策、理念等方面作了详细介绍
操盘丨留意多周期背离共震隐患，关注本周能否站稳3400
所以要为孩子增加一些经典篇目段落的背诵，希望能够通过每天的坚持背诵提高孩子的记忆力，同时又能积累丰富而精彩的语言
我一直以为只有我背叛他，他绝不可能背叛我
为人一生手足不停，名行清高，利官近贵，明矾指背煞，做好不得好，救人无功劳，立志姓贾，六亲冷淡，女具晚景兴隆之命
健身的时候有个动作是，教练弯腰，和我背靠背，把我托在他背上
”而他的观点，不是耸人听闻，而是酝酿于人工智能发展越来越快的时代大背景下......
那几年，我学着她教给我的东西，也仰望着她的背影，可是想对她说的话，总是在临近嘴边时，被咽了下去
当年的三所顶尖名校是清华、北大和中科大，可惜自己成绩平平，对这些牛校高山仰止，只求能考上大学，以后可以在城市谋得一份稳定的工作，改变祖祖辈辈“面朝黄土背朝天”的命运
现场幕后7月1日香港回归20周年，《紫荆常开，他们用独特的方式献礼香港回归20周年》一文中从阅兵仪式到文艺晚会，我们从无线、音频、扩声、线缆等方面为您详细解读背后的音响系统
……05前几天，一个朋友给我看她女儿的学而思教科书，她说学而思要求每个孩子都要把书中每个章节的知识要点背诵、熟记于心，然后解题就是套公式
先将纸尿裤摊开，放在宝宝的小屁股下面，背部要放得比腹部稍高些，防止尿液从背部漏出;将宝宝两腿中间的纸尿裤往上拉到肚脐下，把两边的搭扣对准腰贴部位粘好，不要粘得太紧，合适即可
付钱他觉得你在装疯，你带钱他觉得你有病不怕背个包麻烦
爱情没了，就是没了，婚姻可不背这个锅
本文以分众传媒为研究对象，从护城河角度提出对生活圈媒介龙头的思考，我们力求用详细数据分析公司的商业模式及财务指标背后的意义
“新零售”提出前的一大背景十，从低端的价格战转向中产阶级经济转变，各大电商平台从单单满足“潘俊钡男枨蟛欢舷蛏侠┱梗逐渐转向满足中高端白领、精英阶层的需求
现在的孩子上学，家长都是车来车送，甚至连书包都替孩子背
但是顺丰方面称，菜鸟的信息安全，其实是一场有针对性的封杀行动，菜鸟背后的阿里巴巴，一直希望顺丰的数据，从腾讯云切换至阿里云
”不是你赚了多厚的票子、也不是你买了多宽的房子，更不是你开上了多帅的车子，而是，学校的家长会能有你的身影，打开家门的那一刻总能看到你的背影
估计看到这新闻，有一个固执“信奉传统”的男人会得意地背起手说：“老子早料到是这
区块链可以在不需要各节点互信的情况下，保证系统内数据记录的完整性和安全性，脱离第三方机构信用背书，有效降低交易复杂性和风险
男女之间的那些事儿，撕下时代、身份与背景的标签，本质差不了多少
“看一看”则有点像微信版的今日头条，你能看到的内容来自几方面：好友读过的文章、关注的公众号发布的文章以及微信根据热度、兴趣为你推送的内容，排列顺序并不严格按照时间顺序来，估计背后的算法微信还在探索
他们经常转发的"关怀式"谣言，背后竟然是……
数据未必是检验真理的唯一标准，但从赤裸裸的经营数据中，我们或多或少能看到这些公司在一些重大决策背后的经验得失
到底背多少单词，才能轻松地看美剧，和老外沟无障碍，在考试中取得高分呢
现如今圈内很多新人，不是家里有钱的，就是家里有背景的，所以年轻一代演员遇到潜规则的就很少的
于是他开始自立门户，背弃华为，从华为内部挖走许多骨干员工为其所用，并且开始向市场研发投放属于港湾自己的产品，直接与华为展开竞争
红色恐怖队背后的指挥官红色恐怖队，一听就不简单
其中基础指标及分值受到年龄、教育背景、专业技术职称和技能等级在本市工作及缴纳职工社会保险年限等指标的影响
争论的背后，是各方都不愿拱手让出自己的咽喉命脉，试图把产业链上下游牢牢掌握在自己手中，但这并不容易，尤其对于那些在多元化服务领域已布局多年的传统零售渠道们来说更是如此
中国国际贸易学会中美欧经济战略研究中心共同主席李永表示，美国的做法背后有着“老辣”的设计
做为网页背景插入的图片，不能像一般的图片一样使用热点链接
年三十晚躲进庙中，藏在菩萨背后，自己也不知差多少债，无事时就将所欠债务，一条条写列在菩萨背后，因菩萨是泥塑的，非常高大，共写满了菩萨整个屁股带二肋
背景：关于拟取消职业资格事项涉及法律规定的修改会计法第三十八条设定了国务院财政部门实施的会计从业资格认定
其背后，或许正是这一城一企十几年来的“情深缘浅”、甚至“爱恨情仇”
夕阳下伤痕累累的二人背靠着大石谈天说地从此成为挚友，朋友一生一起走大抵如此
“第一眼看见小九，就被它亮眼的遛背式设计，霸气的格栅前脸造型，以及个性的撞色车尾深深吸引，然后开始关注，关注半年终于上市，就赶紧下手了
东西装完把袋子边缘并起来往下卷几下，插扣一扣就能背走了，完全不用担心会渗水
两辆自行车并排行驶时，注意不要勾肩搭背，以防发生交通事故
这家公司背后的生意，其实值得你发散思维，认真思考
而指南车创始人既有高校教育背景，又是集成商出身，也是唯一能上升到设计的专业培训机构
但是，我想，阅读自传的意义，不仅仅是为了了解作者的生平，更有价值的意义在于清楚地从作者的角度了解到他所做的每一个决定背后的意义
《听我说》所做的，正是以专业精神对直播生产模式进行改造：新闻专业主义的客观冷静，对舆论乱象背后真相的探索，对网络狂欢旋涡中人心的关注
于是，李白这边饮酒的背景和配乐是黑暗阴沉的，而少女这边则是明亮、充满花香的
为了这部戏，蒋雯丽在背后做了超用心的准备
各位明白了吧，东哥之所以口出狂言，原来背后有靠山啊
当然，打败了美国，除了中国在背后的大力援助，越南本身的牺牲也是非常大的
2014年，背后是“移动支付”场景普及战的滴滴、快的补贴大战如火如荼，另外还有昙花一现的早期“智能硬件”产品，和众筹
高校记者们，新媒体背景下的采访技巧你会吗
有点黄货，美国才敢这么硬很容易从以上条款中看出，布雷顿森林体系是建立在特殊的外交背景上的：依靠着二战，美国在政治和经济上的迅速走强，自其建国一百七十年以来第一次有意识朝向长期的国际联盟、国际承诺和国际责任的政策方向转变
”在他看来，这次争端虽然暂时缓和，但背后的深层次问题还没有解决，既要找出电商行业市场发展的合理边界，也要维护快递服务业的合理权益
崔斯坦就养着两片龟背竹叶子，据她说已经三个月了，依旧绿油油的，令她这位绿植杀手十分感动
在这一狂欢盛宴的背后，是成千上万阿里人的辛勤付出
对于剧中陈伟霆和白百何的各种高甜戏份不要以为这是无脑强撩，而是南乔的身上背负着时樾曾经的伤痛和秘密
伟大使命背后必定充满无数的不解与委屈书中很多大佬都提到外界往往只看到马云和阿里光鲜的一面，其实很少人看见一个伟大公司和创业者背后承受的不解和委屈
而这届百度公关内心肯定有一万头草泥马奔腾而过，“尼玛明明自己插着标签出来卖，要融资，拉了百度做垫背，大家心照不宣也就罢了
各路资本涌入互联网电视行业背后隐含何种商业逻辑
之所以称他为“梦境少年”，是因为他可以在睡梦中记忆，可以在梦中背诵文言文
许多爱好大自然的徒步背包客、骑行客还有家庭游客都会前往风景优美的野外游玩
一是因为行业的高成长性，二是因为这个行业不看背景出身，只看本事，三是因为这个行业年轻有活力，每时每刻都在发生巨大的变化
看到中尼你侬我侬的撸起袖子准备开始修铁路了，印度又气又恨又委屈，马上背地里向安倍告状了...印度：你还管不管我了
他朋友圈混乱，和一些老板勾肩搭背，亦和多名女性发生不正当两性关系
细品这部经典的主题曲《难念的经》，或许乔峰大侠的一生全在其中，经过了血雨腥风，看过了日出日落，爱过了柔情美人，背负了家仇国恨，终挣不脱命运的枷锁，英雄随风而逝
向前方伸直手臂，上抬大臂，大臂贴于耳朵，尽量使下背紧贴于墙，蹲下，然后站起
“不可破解”的量子通讯背后的秘密讲到量子通讯，就不得不提它的原理“量子纠缠”
（4）倒三角形：背下面，选线条温柔的包和梨形正好相反，臀腰比较窄，同时肩特别款，整体线条硬朗，男生一般都是这个体型
最绝望的莫过于全部背诵
这样的做法，明显与吴绮莉曾经的教育背道而驰
每个人这一生中，都会遇到一个爱而不得的人，他教会我们如何爱，也让我们得到甜蜜和苦涩，最后留给我们一个无法忘却的背影，让我们用很长很长的时间怀念
选择一个职业或者一个爱好，不是因为它本身有多好，也无须强加空谈的高调与理想，这一路不好走，干嘛非要背着那些石头呢
1.液晶投影贴膜一种新型液晶贴膜，贴在玻璃上，具有以下优点：（1）一个橱窗同时拥有透明玻璃、电子遮阳和背投影幕三种功能，三者之间可以随意相互切换
雨伞爸爸照片被广告，起诉京东等企业7月3日消息，因为一张给儿子打伞，自己全身湿透的背影照，刘侨2015年走红网络，被称为“伞爸”
另一方面，在新联通董事会的安排和组织上，民企背景的战略投资者同样处于弱势
“三通”背后意味着什么
货币的本质是信用，法定货币的本质是国家信用，货币的背后必须要有财富对应，有法律保障
”如今，媒介技术已无孔不入地侵入人们的生活领域，“网络直播热”现象背后折射出的诸多问题日益凸显
这次的天鸽互动背后也是依靠着360的资本助力
壹.首先是要把手机液晶屏的背光板取下来，反正记住，正面的排线千万不要动，不要用蛮力，建议用把指甲刀把屏幕金属狂慢慢往外面夹，要拆开到屏幕半透明
另一方面，我们要走出去，在一带一路的国家大战略背景下，寻求新的商机，融入世界经济大舞台，想方设法，挣外国人的钱，给我们正宇家人花
2017年在移动互联网越来越成熟，在提倡“新零售时代”的背景下，十个关键词为你揭开县域电商的发展趋势
合作共赢欧阳熙每一个成功的野心家，背后都有一个传奇团队在支撑
在此背景下，认真思考新型智慧城市怎么看、怎么建的问题，实属必要
她，出身农家，没有背景，靠卖萌出道，如今被誉为“国民女神”
悲剧不仅造成了遗传病，也造成了直接的伤害――每20只罗得西亚脊背犬中，会有1只的脊背生来就不突起
这些新规以及习大大说的话完全可以当做我们的答题要点啊，所以大家也不要嫌麻烦，看一看、背一背相关法规内容并不会浪费时间
软件或者生物医学工程背景，英语水平良好，工作态度认真，勤快一些
在运维中简直是灾难，不挂还好一挂不得了，在这种灾难场景中，多数时间运维同学只能无助的死等从库恢复什么都做不了，而此时背后可能站着
合作有共赢，斗则两败俱伤关闭数据接口的背后，本质上是顺丰和菜鸟对物流大数据的话语权争夺
2客户服务背后当涉及到其交互管理控制台来创建、配置和修改其虚拟助手时，透明的自助服务过程涉及一个拖放式用户界面
餐毕，背景音乐自动关闭，并自动播报今日天气，提醒您做好出门前的准备
侧面介绍了基本参数及二维码，背面下方为中英文厂家信息和使用须知，方便我们简单快速的了解此平板
如今，戴纳斯帝已是行业销售份额排名第三的壁挂炉，这份成绩背后，是公司全球顶级的壁挂炉检测平台、精湛的制造工艺和强大的研发团队
图片上半部分使用渐变色过渡到你配置的状态栏背景颜色）、导航栏标题、导航栏颜色、是否支持下拉刷新等
直播背景我越来越像个机器人不爱说话了，咱们先上图：“维多利亚的秘密”推出机器人
其他国家“背黑锅”两个月前，维基揭秘就揭露了美国中情局秘密文件“7号保险库”的内容
四、根据企业的综合优势做选择：企业的制锁历史背景、技术创新能力、生产实力、产品品质、整体服务水平和品牌信誉度以及门锁产品的高性价比等等，是酒店用户需要重点考虑的一个非常重要的因素
最后我们的共识是，既要了解每时代概念背后的实
在这一大背景下，以“商+”为主题的“2017中国商业融创大会“将于9月在杭州举办，探讨商业+未来的无限可能
”2“空调背心”9月登陆网店
古意盎然的珍玩，背后蕴藏着一丝丝宁静冲和、清幽淡远的况味，观之入神，则空灵之气自在往来，直抚人心
这个十一假期，公司的姑娘们四散到了世界各地，意料之中每个人都背回来了不少“有的没的”的大件小件
虽然线上引流不是“新华社微悦读”的优势，但背靠着新华社庞大的新闻矩阵――新华社客户端、订阅号、微博，当然还有其他版块传播渠道等等
这样本身是不违背规律的，可以动员社会资本和社会力量共同进入
点上方蓝字可加关注微信号：电商圈那些年京东和天猫两大电商巨头短兵相接的背后，反映出国内电商市场竞争格局的变化
这也是跨境电子商务发展的一个大背景
所以底特律这座城市的真正设计者不是民选的、合法的地方政府，而是政府背后的各大巨头们
狗年流行“背烫”“背烫”美美美死了
而作为网络安全行业的领军企业，蓝盾股份努力普及《网络安全法》，助力国家网络安全事业，这在当今互联网信息安全发展的时代背景下，既符合国家利益和政策的全面要求，也是网络安全领军企业的社会责任感的必然体现
因此，如果说淘宝网上存在假货还能“怪罪”到上游制假产业的“顽疾”上，那么，处置假货的效率迟缓的“锅”只能由阿里来背
哈哈哈哈哈哈，背景弄那么假，偏偏自行车很真实，不禁让人想唱，“我的自行车，时尚时尚最时尚
背后，幸有他们在撑腰……
因为程咬金非常的聪明，并且做人做事都非常的小心，不敢轻易得罪任何一个人，即使是自己的地位很高，也一直保持着谦逊的态度，不会公然反抗武则天的统治，让武则天也抓不到他的任何把柄，若是武则天真想要把他处死，也要看看背后支撑他的那些老百姓同不同意
无论你是什么背景、处在什么年龄，在玫琳凯的起点都一样
在全球化的知识经济时代背景下，我们专注于以智力资源为依托、以高技术产业为支柱、以知识创新为动力的理念，打造矿业增值服务为核心的服务平台，期待你的关注
人性的光辉绝非刹那的伟大，而是在那光辉背后日复一日的坚持
随之而来的，街头时尚的背后，是共享经济的迅猛发展
当该相机感觉到两个不同的深度时，它可以添加一个背景虚化的效果，使得主体清晰，而背景模糊
但是，这400元日工资的背后，工人们付出的辛苦要比白领们多很多倍吧
防弹背心采用的是陶瓷破碎吸能模式，不好直接换算
而背靠阿里和腾讯的巨大流量入口，双方的竞争也将从补贴战转变为对商家资源争夺和服务体验优劣上
直到我们真正准备作为人父母时，你发现，你曾经吹过的牛逼，都是父母背后默默给你扛着的苦逼
云平台如果说智能锁是共享单车联网的核心，那么它背后用于管理运营的云平台则是共享单车的灵魂
体式步骤：双膝跪地，双手放在垫面上，双膝打开与髋部同宽，双手打开与肩同宽，脚尖、脚背、小腿、膝盖贴地，大腿在髋部的正下方与地面垂直，手臂在肩膀的正下方与地面垂直，双手五指分开，压实地面
在这一背景下，“2017中国互联网法治生态共建论坛”应运而生
2.直播用户群的精准性在观看直播视频时，对于时间的要求比较高，这与移动互联网其他媒介的“碎片化”是背道而驰的
《战狼2》，亿万票房背后的资本市场传奇
南方报业传媒集团信息技术部主任何：南方报业传媒集团正在深度融合、全面转型，除了数据新闻，我们正研发的智能辅助写作系统，结合大数据和人工智能技术，从选题、热点预测、采访、写作、包装等环节进入，背后都是大量的人工智能技术
从那个董明珠变成现在的铁娘子，这背后是环境和责任迫使的，其中辛酸不言而喻
四、趋势：企业技术创新的方向与商业变革的未来1、技术创新背景下，投融资模式如何创新升级
千亿市场规模的背后，生鲜冷链成为制胜的关键
龙应台在书中说“所谓父女母子一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地在目送他的背影渐行渐远
面对西数的诉讼，有日本官方背景的日本产业革新机构和日本政策投资银行此前退出了贝恩资本竞购财团
（1）数据分析背景：向大家交代分析的背景与原因
董翠芬出席本次投资意向沟通会科发资本投资管理部副总监郭凯也介绍了科发资本的背景、投资领域、资源和对我们的互联网金融项目的看好
斯凯无人机关键词：智能硬件背景：西安无人机企业斯凯智能是一家无人机公司，此前曾获得百度原副总裁李明远投资，占股约10
严歌苓的父亲曾评价自己的女儿：她爱唱爱笑，“性格内向沉稳，心上背负着十字架
隐私安全成最大问题提到“伪智能”产品的最大问题，莫过于其背后所带来的安全风险
澳大利亚的本科教育模式更锻炼学生实践能力，在大一会设置很多通课，帮助学生了解整个多元化的结构，之后通过实践来掌握所学知识，少了很多死记硬背
因为，他的背后是一个疲弱的国家
但是你可能想不到的是这些套餐背后有着大“讲究”断网不说
这初心是不是得到正确的执行，除了我们内部的一直持续改进之外，这背后我相信还需要更多的努力，也需要社会各界的理解和帮助
“蓝天”的背后是青白江区努力打好大气、水、土壤污染防治三大战役的结果
佚名背景音乐：周深《大鱼》贫贱的人各种各样，富贵的人却有着共同的特征，看看富贵人的八大特征，你占几个
名家《高中必背古诗文标准朗诵》合集
这两种情形都有损竞争和消费者福利，并与技术标准化目标背道而驰
从而造就了我国唯一靠实力而不是靠资源与政策，靠外汇而不是靠内销的世界五百强......任总曾经说过很多名言，印象最深刻的是：我44岁的时候，在经营中被骗了200万，被国企南油集团除名，曾求留任遭拒绝，还背负还清200万债
因此，乘客在飞行中使用手机上网，需要用自己的手机通过客舱里的局域网和飞机背部的机载卫星天线连接，卫星再去联接地面互联网
第一步：掌心搓掌心第二步：手指交错，掌心搓掌心第三步：手指交错，掌心擦手背，两手互换第四步：两手互握，互擦指关节第五步：指尖摩擦掌心，两手互换第六步：握住拇指转动，两手互换最后，安全君提醒大家，饭前、便后也要洗手
讲习班第一天，北京大学信息科学技术学院教授、计算机科学技术系主任黄铁军做《大数据背景下的视觉信息处理》主题学术报告
神策分析针对市场营销、日常运营、产品改进、决策支持等典型的互联网公司业务场景，提供简单易用的产品功能，让不具备数据分析背景的人经过简单培训后即可上手，自助式满足数据需求
在此背景下，众多传统企业尤其是产业带地区的厂家在专注于攻打“智能生产战术”阵地战的同时，也敏锐地捕捉到传统外贸转型的重要性，并在转型跨境这条道路上下足功夫
我跟着我妈去医院看了一下，一个愁苦而瘦弱的男人，坐在轮椅上，手背上插着一根管，正在打点滴
这么豪的大奖，背后自然会有一位好老板
这其实算是我们自己开发的一种人机对话“语言”，以保证虚拟助理背后的技术能够准确理解我们所说的话
各项数据暴涨的背后，很多人可能只看到了游戏，看到了“闷声赚大钱”，看到了《王者荣耀》、《英雄联盟》，却没有看到一个强大的金融帝国悄然出世
”虽说钱是男人赚的，但毕竟女人也有付出，他不把钱交给女人管也就罢了，还背着女人给自己的母亲买房子
二是由于他们不是研发者，所以对其从业者的专业背景和素质有着较高的要求
那么，这张让“李彦宏看了沉默，张一鸣看了流泪”的图背后，反映出了微信近来的哪些新举动呢
学生书包里的课本很沉，最好背双肩包
本期案例，探究品牌升级背后的原因，以及如何做好品牌升级
这样的做法完全违背“天网工程”的定义，也不符合社会发展的需要
今年正值中国孵化器诞生30周年，在“一带一路”国际合作倡议的背景下，在全球创新版图急剧重构的前景下，顺义区与瀚海的合作将促进科技创新与产业、资本的深度融合，共同探索国际孵化助推区域转型升级的时代命题
当他在蔑视你和孩子，同时又背负事业和生活的压力，如果有一个貌似温柔的女人给他一丝理解和温暖，会发生一些什么，你可想而知
紧跟着，他也跃上了马背去，一个大弯腰下去，就挽起了缰绳，双腿轻轻一夹马肚子，马儿就开始走了
我们发现其实许多应用都是通信费率下滑的背景下诞生的
人人贷理财《平凡英雄》一社会负能满格大众正量媒体背书此次趁着焦虑风、抛弃风刮起的大背景，品牌方顺势推出这支治愈系短片
从配图可以看到章子怡的穿衣确实大胆，从后头看只要一层薄纱，章子怡的后背肌肤若隐若现
500亿的背后，是他们不忘初心、砥砺前行的坚守，是服务社会、造福民生的担当，是对全省8000万人民美好生活的精心呵护
从知乎上教人穿衣服，到自媒体大号，再到月入百万的自营服装品牌，短短两年时间，看似一帆风顺的杜绍斐背后有着许多不为人知的创业故事
在此时代背景下，科大集成灶顺应互联网发展需求，以提升用户体验的设计思路，全面改版升级移动官网
创业的路很孤独，但你不是一个人，就算全世界的人不理解你，你的背后依然有理想，它是你永远的支持者――爱就投徐小爱
父亲经商失败，背了一身债，全家一家四口人和五只猫在仅有十平方米的房子里蜗居了足足一年
在一带一路的背景下，相信新疆本地企业依托百度的信息流与推广的组合营销，在勇猛的经济大潮中稳健成长
很多阿婆及妇人都是用背带背着孙子或孩子上山下田干活的
在对顾客的消费行为和趣向分析方面，如果酒店平时善于积累、收集和整理顾客在酒店消费行为方面的信息数据，如：顾客在饭店的花费、选择的订房渠道、偏好的房间类型、停留的平均天数、来酒店属地的目的、喜欢的背景音乐和菜肴等
过去很多公司只是总结一下最佳销售人员的销售技巧，然后让新员工背下来
在千万次看似简单的叫车背后，每一分每一秒的动态数据记录，构成了一幅湛江的智能交通地图
在新零售来临的大背景下，通过完善的渠道网络建设和运营机制，从供应链端严苛的产品质量检验体系，以及完善的渠道合作拓展，满足供应链的产能需求与品质保障
二、分布式调度分布式调度是在单机的基础上发展起来，在综合考虑高可用、高效率、分布式协作的背景下逐步演进的调度方式，从单点调度到分布式协作是一个质变的过程，这个过程涉及到许多在单机并不存在的特征，下面针对重点展开聊下：
但如若喋喋不休，从陶渊明的生平谈起，旁若无人的一口气背出50首他的诗
是不是脊背发凉，感觉自己一条腿已经在棺材里了
当下很多成功的社群，背后都有一个核心的组织者，如罗辑思维背后的罗振宇
三位不同背景的作者为我们提供了认识文本分析的全面回顾
”因此，除了以上特殊情况外，只要是正规进口的葡萄酒，必须要有中文背标
模特实拍6、从头顶或者显示器背后照射来的光线对眼睛不好，最好开两侧的台灯
不管是吵得面红耳赤的甲方乙方，还是打得手脚并用的前任情敌，几杯酒下肚就能够喊你兄弟，勾肩搭背地再走一个
朱自清的《背影》看罢也有同样的效果
因为对于有些专业来说，不读到博士几乎就等于没读，比如我们生物专业，如果读到硕士毕业，只能每天背个包挨个实验室敲门推销试剂，或者在流水线上做质检，在可口可乐之类勉强与生物擦个边的公司给博士打下手
设想如果把我从事十几年的实战经验和商业背后运营的整套规律转嫁给学员，并且打造一群商业精英，让他们成为最耀眼的明星，在自己公司领域自如地整合状大，结果将是多么惊人
二道歉信里也说了，“文化大革命开始时，我小学五年级，几年都没有课本，老师只是让我们背语录和老三篇
而这样的马文化背后，是覆盖藏、蒙、维等多民族的一个不可小觑的人口数据
左丘明在《左传》中说：“惩恶而劝善”，这两者是相辅相成的，“善不得彰”背后往往站着“恶没人惩”
从用户需求出发，挖掘需求背后的原因
一方面命中注定成为皇帝，背负天下大业
所以最好搭配鞋型窄长且大面积露脚背的鞋子
一枚学历不高、家里很穷、农村出身毫无背景的底层外出务工青年，在17岁那一年来到了深圳
在这些环境和背景中，尤其要注意下列因素：第一，整个社会的宏观税负已经很沉重
海量数据背后的高可用架构
与传统中心机构（如中央银行）的信用背书机制不同的是，比特币区块链形成的是软件定义的信用，这标志着中心化的国家信用向去中心化的算法信用的根本性变革
木兰山泉通过“语言钉+视觉锤”打造皇家文化背景，双重占领年轻消费者心智
还将“主权”的概念融入到区块链中，提出区块链的发展必须以尊重网络主权背后的国家主权为前提
中国及中国企业再也不要贩卖过去的传统文化了，可以作为品牌故事背景，绝对不能作为第一诉求
小偷把80斤保险箱推了4公里，打开后差点背过气…
胸部问题灸背部胸部问题灸背部：女性胸部发育不好，乳房比较小，易松垂
”堂规是作为学徒的冯根生必须要铭刻于心的，要记得住、背得出，这些在后来也成为他一辈子做人和经商的准则
从积极的一面看，“无现金”可以让越来越多的消费者感受到移动支付带来的便捷，符合绿色低碳环保的理念，同时“无现金”的背后实际上是实名的“有数据”支撑，可以借此让商家、平台收获移动红利，获得客户真实数据，继而在数据分析的基础上更好地服务客户
近日，日本知名男演员青木玄德因涉嫌强行猥亵被捕据警方表示，青木玄德涉嫌于3月4日凌晨一点多在人行道上从背后抱住陌生女性触摸胸部并导致其颈部和腰部受伤，需要十天才能康复
历史在重演，就像若干年前，电视媒体超过纸媒一样，威权消亡的背后是媒体新势力的崛起
所有保镖都后背冒起一层冷意，浑身一激灵，又齐齐的大步往后退了五步，不过这次脚步有些凌乱
“国家级”背景，市场化运作虽然有着“国家级”背景，但结构调整基金的运作方式都是市场化的
其次，它的研发制作有着专业靠谱的背景，比各种来路不明的“山寨网红”正规得多，安全性也有足够保障
而这样的首例就发生在一个被有背景的医闹（湖南大学工会副处级干部、中共党员刘某）、警察和政府不作为所深深伤害的医生――中南大学湘雅三医院老年科副主任医师、副教授、硕士研究生导师江凤林身上
移动保底消费送宽带的背后，有多少人是这样被坑的
在媒体融合的时代背景下，纪录片的生存、发展和未来要何去何从
今年厦门市委市政府为民办实事项目提到：将更换老旧小区、背街小巷2500盏路灯
胆子再大，与国家政策背道而驰，拿下你也是分分钟钟的事
莫奈一边接受妻子的温情又一边背叛她，内心饱受煎熬，便决定不再去见艾丽丝
显然，大数据无法知道这一点，它只知道机械的数据，不知道背后生发的原因
预购可得“为了财宝”卡背
74岁的宜家如何升级消费体验对于宜家，开放体验是由其产品特性决定的，而能有先提供体验后让消费者做出购买决定的自信背后，是宜家对于消费者行为心理学的透彻研究
水哥多次被挂上了热搜，他什么也没解释，直到那天凌晨1点钟，他收到一条观众的评论，良久不能平静，于是我们才得以看到“狂”背后的真相――“有一只折扇叫做历史，这只折扇上写满了30万华人的名字，可日本人却想把它折叠起来，使它变成一片空白
这周可能会有一些天蝎座跟某个人的关系破裂或者决裂，也可能是触景生情让你想到有人对你的冷漠、排外又或者是他们对你的利用与背叛，这是不好的一面
所以要穿衣有品，充满自信，走路要像有一根绳子拽着脊柱朝上拉，脖子脊背都笔直
了解了黄河博士的身份背景，其实也就明白了王常务的意图
2016年，中国实景演出产业规模达百亿元今后，影视企业最赚钱的可能不是当红电影，而是影视背后的实景娱乐
没想到小胖反而很从容，在女友面前始终笑嘻嘻的，又是沏茶给她喝，又是给女友按摩捶背，让人生不起气来
的最佳平台刘焰刚北京中医药大学东直门医院推拿疼痛科主任医师今天专家推荐后背上的养生大穴，这个穴位：男可补肾虚，治疗肾虚的病变，如腰酸膝软、四肢不温、尿频、尤其夜尿多等症状
一个人的思想无论是在哪个领域行走，其背后都有渊源深厚的理念谱系，隐藏着过去思想的影响与交锋，当他在做出某一设计的时候，他完成的不仅仅是自己的作品，也是历史设计的延续，就像那句著名的口号：他不是一个人在战斗
两个年轻人为了活下去，抱团取暖寻找生机，小腿骨折的荆如意驻扎在大本营，由她判断出南极科考站可能的方位、距离，再由吴富春背着干粮每天外出搜寻
但是，基于贵州本地传统企业的长期发展背景，本地企业对于当前跨境电商的发展趋势、机遇与挑战缺乏足够的了解与认知，导致本地企业发展跨境电商，带动企业发展，促进贵州外贸增长，相对滞后
昆明会议背景其实活着还真是件美好的事，不在于风景多美多壮观，而是在于遇见了谁，被温暖了一下，然后希望有一天自己也成为一个小太阳，去温暖别人
冬天到了，南方的小伙伴们开始抖腿取暖，北方的小伙伴们也进屋换好小背心吃着冰淇淋了
项目进展本项目是从2016年10月1号开始的，项目组到漳州市长泰县的白背毛木耳种植厂进行过多次实地调研，了解到受众的人力工作时间长但是工作效率低的痛点
在公信力方面，国企相比传统企业有着更多的优势所在，背靠政府背景，企业发展历史等都更具说服力
可是不知道为什么，在这回里有这一句，我只觉得背上冷飕飕
先来简单介绍一下故事背景
任何匪夷所思的表象背后，都有着顺理成章的逻辑
每天摸黑，在黎明黄昏时组团上厕所，还要面临着被蛇咬，被性侵的危险……女人组团蹲坑（图源：电影截图）虽然，随着时代的进步，妇女的如厕安全问题引起了越来越多人的关注，但很多老古板还是坚持传统，觉得在家修厕所是有伤风化，玷污神灵，违背民族文化
孩子的亲生母亲找到了，然而，背后的真相却再一次令人揪心……新闻回放：连续夭折了两个孩子，四川南充人何某相信，“八字大、命硬，要捡个孩子来养才养得活、镇得住命
在当今“一带一路”向欧亚大陆延伸的时代背景下，中国输出的，不仅是产品，还有比产品更高端的东西――模式
@厉害的欧尼酱：真后悔当初为什么没有选择读大学，搞得现在看到穿着校服背着书包的学生就各种羡慕嫉妒恨，还是读书好啊
袜子脚背的前面，也有三排防滑点点
累了想要你背，只是想撒一下娇需要你的关怀，背她一会她自然也会不好意思的自己下来了
在直线加速，油门到底的过程中，你能感清晰且强烈的感受到“推背感”，全液晶仪表盘上的数字快速的跳动节奏，会让你觉得这不是一台量产车的感受，而是类似于赛车了
这是从汉代以来的小孩子上学就背诵一大半的
液态电解质在阳极(电池的背面)和阴极(电池的正面)之间，运输导电的锂离子
一个村妇正背对着自己，脱下裤子，露出白白的大屁股，蹲下来尿尿
本课程将围绕微信及公众号的运营展开，与大家一同了解微信背后的新媒体运营策略
优酷手握的《军师联盟》、《长安十二时辰》、《白夜追凶》等随便拿出一个就可能成为现象级，体现了背后优酷大规模生产超级网剧的实力和意图
我的职责不是来检测工具，而是永远带领大家坚定方向，看到困难时穿过困难，看到成绩时找到阳光背后的困难
改变从这里开始一个44岁的男人，在经营中被骗了200万，被国企南油集团除名，曾求留任遭拒绝，还背负200万债务
女主为什么要背对着男猪脚呢
不适感还会发生在臂部、脖颈、肩膀、上腹部、后背或下巴
液晶是使用寿命最长的显示设备，其本身寿命非常长，即使是寿命最短的背光源部分，也高达50000个小时以上，而且即使使用了超过这样长的时间，也只会对其亮度造成影响，只需更换背光灯管，便可恢复原来亮丽的色彩
03男人背后离不开女人的付出男人其实是不太处理家里那些琐碎的事情的，这时候就体现出女人的重要性了，将家里打理地井井有条，照顾孩子，孝敬父母，包括家里的一些人情往来
这背后到底是因为什么
雷军的家庭隐私不便深扒，但业内都知道他们是模范夫妻雷军是互联网行业中响当当的人物，每一个成功的男人背后都有一个成功的女人，雷军背后的这个女人就是老婆张彤
为什么古天乐宁愿背上“烂片之王”的名声，也要不断拍戏，究竟他嘴里的“很多人”是谁
别总在意女明星们出轨的八卦，她们合影背后的故事更让人震惊
但如果中间你还“欺骗”了他他根本就没有办法往好了方面想可能你就是睡着了，没回他消息在他潜意识里，你就是出轨了，背叛了他....
有业内人士认为，抖音能取得突飞猛进的进步，或许是靠着背后今日头条强大的推荐算法和内容分发机制，当然还有其团队的运营手段
在这个奇迹背后，离不开京东物流基石的多年沉淀，和京东生鲜在冷链管理和服务模式上的不断创新
案例中以不同的背景颜色区分不同的信息模块，提升了整个界面的节奏感
2.处理虾：鲜虾去头去尾去壳，再去掉背部和腹部的两根虾线
尤其不能摒弃阅读，超近路的去背诵范文，学一些技巧
而做了父母后，为了孩子的分数，又只能一遍一遍苍白地唠叨“作文要多写多练”，或者逼着孩子按着范文模仿，再或者逼着孩子去背诵优美词句
表带是透明的，因此无论将表放在什么颜色的背景下，“
难道是有什么背景不成
所以，就别让酱油去背黑锅了，饮食上也不要委屈自己的嘴巴，该吃就吃吧，不要把酱油当水喝就行
现有电商之间的竞争则更多的是针对未来零售业趋势的把握和布局,在用户规模，市场渗透率无法实现进一步快速增长的背景下，通过创新能力在现有规模下提升效率、实现差异化竞争就显得尤为重要
他呢，自带热度，有媒体追踪，也算是有家庭有背景的出生
在互联网+背景下，带着“连接”使命的小程序正逐渐打造一种全新的移动互联网商城平台，通过小程序自带流量的特殊属性，将助力品牌升级、带动企业销售
而人可以更开放地考虑不同的背景、多样的观点，更擅长文化合作，建立多样性
景在顺城一楼或者三楼街区，选一个干净没人的背景，随意一迈步一低头一回眸，好背景无处不在
以虎牙直播背后的欢聚时代公司为例，其2016年第二季度宽带成本为1.507亿元，即单月宽带支出超过5000万
但其实不是这样的，虽然空气净化器的设计制造门槛不高，但背后的技术原理还是超出了大众通常的想象
在这么重视学生兴趣个性，重实际应用能力，轻视死记硬背和考试的公立教育体制，结果就是学生厌学比例非常低，成才率却极高
深扒马化腾马云王健林等商业大佬光芒背后的爸爸们
这与互联网业务通过技术优势、运营能力、商业模式创新产生竞争优势的法则是否背道而驰
那天晚上，我像一个聪明而狡猾的侦探，背对着她，鬼使神差地推断每个细节
浮华背后，永远支持你的，是家人朋友
你背信弃义，耶和华宽恕你
1自制品不安全像最开始丫丫提到的的三无口红，没有任何的杀菌措施，背后隐患简直无法想象
忘不了鱼原产于马来西亚砂拉越诗巫拉让江上流加必和下流Q拉加两段水域，有三大特征：鱼头尖、头背凸，鱼头与背的连接外呈现小驼峰，还有明显的鱼肚腩
之前苏媚还没看到我，很坦然的朝着我走了过来，其实大家都挺羡慕的，因为今天的苏媚扎个马尾辫，一身紧身的牛仔裤，小腿又细又直，特别有女神范，背着的书包也是纪念款，手里拿着高档的智能机，耳朵上一个耳机十分潮流
创新并不意味着背离原点，本次会议其中一个主题表达了这样的观点，要“在坚守零售本源与数字化创新中寻求平衡与发展”，面向未来，创新也应是整个行业的共识和必然选择
2、新华社：至年中，中国经济“稳”的行格局在巩固，“进”的态势更明显，而这背后则是积极应对风险挑战、主动破解深层问题
【课程背景】90年代初期以来，随着移动通讯技术的发展和移动电话的普及，电话服务这种形式已经被越来越多的客户所接受，在生活工作节奏日益加快的今天，通过电话解决产品问题成为了一种主流
2018到2020年，这种现象只会增不会少，尤其是小企业主，银行抽贷的结果就是资金断裂，背负一身债
四川创旅企业营销策划有限公司应该是个被甩出来背锅的空壳公司
会上，股份市场技术部总经理王益兵博士提出，营销转型工作在行业散户快速退出的背景下，一定要遵循客户思维，提高基础技术服务能力，公司内部要思想统一，加强学习能力，外部要技术服务落地，真正为养殖户解决问题
勇气勋章、背包防水罩、男士护理套装泰然阿修罗主唱
但在人工智能背景下，地图不再仅是提供位置信息、呈现世界面貌的平台，而是变成了一种“人机交互提供个性化方案”的出行产品
他们就是坐拥千万粉丝的人气主播他们将会在今天晚上集结登机背负光荣的使命
欲成大器，必先被逼，说说中国诸多伟大成就背后的“憋屈之路”
在这样的背景之下，我相信更多的研发者和科学家对人工智能突飞猛进的学习速度不再表示惊奇
其二，阿里旗下的盒马鲜生走得更远、更接近成功，而京东背景的“新零售”还没有看到非常成功的案例
如果觉得与背景区分不够明显，还可以增加一个外框线，添加外框线只能在布局选项卡中进行
在过去互联网发展的五年中，看过太多的创业风口，但是就好比千军万马过独木桥，没有好的企业背书、资金支撑、团队运营，大多数公司都在发展中不是因为资金链断裂倒闭就是团队运营不善迟迟打不开市场而草草收场
在此背景下，考虑如何有效的完成上述工作内容
在当前的医疗环境中，三大群体面临不同的痛点问题，以下就三大群体的重点用户医院、医生、患者的痛点作简要分析，以便找到互联网医疗背后的商业切入点
这个新口子无视黑白户，秒下款，背后是估值超200亿美金的互联网巨头……”
这种背景下的文在寅，在竞选总统时，就反对对朝鲜实施一边倒的制裁，而主张通过朝韩对话彻底解决核问题
比如说阿里巴巴，马云在数次失败之后才成就了阿里巴巴今天的商业帝国，大家看到淘宝、支付宝和天猫等明星产品，其实最有价值的是背后的团队，尤其是马云和他的18个联合创始人
“适当温暖”就是不可过暖，否则背部出汗多，汗水变凉后容易因背部湿凉而患病
吃饭睡觉都要背着自己10斤重的来复枪，连回家吃圣诞团圆饭都要带上
车辆的增多是一方面，但在限行限购的背景下，各种如道路规划等原因才是放大拥堵效应的罪魁祸首
每一个面临过低谷、也遭遇过困境的人都会懂得，这个词汇背后的艰难与辛酸
全球化背景下的知识产权保护与创新发展
东合汇――三家上市公司背书的低调与张扬
企业的发展离不开客户的支持，拥有客户才是企业生存与发展的根本，传统营销模式下的客户悄然流失现象不容忽视，在当今的移动互联网时代背景下，如何做到精准锁定消费客户并形成紧密的互动
但他没有任何背景，也非专科出生，想要在圈子里混出来很难
在消费升级背景下，品质提升是电商企业共同瞄准的方向，而带有明星创业者或者品牌信任背书的精选商品，更容易获得消费者的认可
用户不信任，服务不合格，智能锁卖不动，其实是企业缺了定制的保险和服务来背书
原来这个王族的后代，背负着一个“特殊使命”，他们在之后沉寂的千年里，其实一直在“神不知鬼不觉”地，改变着整个中国
拿身心受过创伤的“慰安妇”老人戏谑开涮，这样的“蹭热度”、“博眼球”，不能以“技术男不懂人文历史背景”、“表情无恶意没必要小题大做”等理由来搪塞
当看见宝宝很乖，静静地趴在妈妈的后背时，觉得这样的画面既温馨感动又有点心酸
据了解，帮撑伞的男生是泉州七中高二五班学生黄伟旭记者及时联系到黄伟旭本人才了解到照片背后的暖心故事而黄伟旭做的好事还不止这一次班主任：这是“班草”做的
女大佬当年直接背后对小狼狗扎刀，来标志属于自己的印记――“从今天起，你就是我的人”
而如此强悍的人工智能翻译机及其背后的实时翻译技术，对于普通翻译人员来说可谓巨大的冲击
每个达令家店主背后，都有一个快速反应的客服支持团队，带给您的朋友高度标准化、专业化、人性化的优质服务
我小时候总是看眼前的地面，有点驼背，初中时自己发现这样不好，于是抬头挺胸收腹，大概一个月就习惯成自然了
而在这样的背景下，张凯认为数据化人才需要培训两类人
背景音乐：容祖儿《这种天真》图片来源花瓣网、堆糖网每一个夜晚，陪你说“晚安”长按下方图片识别二维码
图：因为去年事故频发背了黑锅的第七舰队司令约瑟夫・奥金，的确有些冤枉
成功的背后，靠的就是可怕的执行力
从这一点看，苹果或已背离了自
今年双11成交额的背后，还隐藏着哪些数据趋势
所以在如何把来自不同行业、不同文化背景、经历各异的优秀人才凝聚在腾讯的这一问题上，腾讯除了提供平台之外，还通过打造一种开放、平等和尊重的文化，靠文化的魅力解决个性差异和融合问题
站在时间的门槛上，2016年是一个已经疾驰远去的背影，消逝在我们的视线里，并此生不复相见
更多的人选择了背井离乡出外打工，赚的多花的多
由于易果生鲜背后的阿里巴巴，以及联华超市背后的百联集团，使得这起交易备受关注
至少有两点理由值得他这么做：首先，周鸿t和他的360扣扣保镖的进攻暴露了腾讯庞大的用户群所编制的堡垒也并非铁桶一块，如果善加利用，它会让腾讯从可能已经背离用户体验的地方回到正确的轨道
最近有看关于阿里“中供铁军”的内容，才发现阿里巴巴之所以能成为一家非常卓越的公司，本质上离不开它背后有一只非常强大的销售团队
据权威部门统计，青少年探肩驼背脊柱侧弯以每年
其背后对于华为乃至智能手机产业意味着什么
”背后却连表白的勇气都无
绝招2：站着啪的真爱之选有过经验的老司机十个有九个会告诉你，后背贴前胸比面对面更适合站立式的爱爱
小男孩也不懂煽情，没有说出“妈妈我爱你，你要好好照顾自己”，只是看到母亲后，开口第一句就是“一一得一”的自顾自的背起了乘法口诀表
白菜价背后500000名中国商家正在排队……》近期热门
直播的核心，是直播当中的名人、网红，他们背后都聚集了无数的粉丝、眼球和内容，所有的这些将被转化为购买力
但辉煌的背后，有多少人记得那一双残缺的裸脚，又有多少人知道一年被告54次、美国禁售制裁的艰苦磨难
就在选中杜马斯的前一天，球队从华盛顿子弹挖来了目露凶光的里克・马洪，此人虎背熊腰、性急如火，虽然是蓝领内线但他的到来与兰比尔组成了臭名昭著的格斗双煞
她们均有从事房地产行业的背景
正因为如此，我们尊重每一个人的选择，我们深知每一个选择背后都是激烈的挣扎与思想对抗
当然，闫浩坦言，向轻资产重运营的经营模式转型的背后，无疑是试图通过经营模式和理念的转变，带动景瑞实现利润结构的转变
关闭公司，背了数百万债务，这个连续创业者换来了这些教训
包装盒背面的内容则是直接印制在盒体上，详细介绍了产品的厂家信息，包括公司名称、地址、客服电话及网址等，为中英文对照形式
2018护士资格考试必背知识点，不看就吃亏了
一个网友留言中表示，“洒脱的动作真是笑爆了，但背后全特么是心酸和不易，加油吧
唯有彼此因缘成熟而业力相当才能结为夫妇，如果把违背社会伦理的男女关系称为“了缘”，既为世间法所不容，更为佛法所不许，那就会使更多的人受到不良影响，是造了更多的恶业
三、表面繁荣的背后，还隐藏这多少泡沫
2公众开放日高清虚拟演播室虚拟演播室是将计算机制作的虚拟三维场景与电视摄像机现场拍摄的人物活动图像进行数字化的实时合成，使人物与虚拟背景能够同步变化，从而实现两者天衣无缝的融合，以获得完美的合成画面
并不见得此类拼单网站背后想不到的套路也是挺多的……网购拼单猕猴桃价格便宜三成以拼多多为例的社交电商平台，最大的特点是通过与他人拼团，可以以更低的价格购买商品
高惠兰也会因为够不着背后的拉链又无法向爱人求助而黯然神伤
它的背后还牵扯到一套完整的无人零售解决方案
（这款绅士有内涵的包包，吧哥一背，那回头率
以文章开头提到的顺丰彩销售和双色球“奖上奖”活动为例，顺丰彩的出发点是看中顺丰强大的渠道网，以及背后的销售意义
在中国复杂的文化背景下，一般考核的时候，大家都容易给自己或者他人的项目打80、90，甚至100分
诊断：辩证、背诊、面诊、痘痘、月经、舌诊、青筋、汗诊、目诊、指甲、肚脐（找病因）
共享这种商业模式的背后需要什么样的技术支撑
十三、批量关店背后，是本土新品牌的强势崛起众所周知，某几个老品牌在2016年关了近10000家店
具体型号一般在数位板背面或者包装上有注明
这其中不乏颇具背景的，也有名噪一时的，但真的是资本寒冬迫使其宣告失败么
自拍时人景分离，对人像做美颜，对背景做美化
追溯振华的发展脚步，我们可以清晰地明白这些关键因素在其时间背景、历史条件下所发挥的巨大作用
不过，音响说：这个锅我不背
于冲锋陷阵的他们而言，阿里是完成他们所有商业想象背后稳固如山的敌后根据地
99背景音乐《情歌》66
不白认为，这些人属于背靠大平台的服务者和连接者，负责帮农民购买、储存其所需的商品，或销售农民手上的农产品等
餐饮、综超、跑腿、排队、代办、个性服务.......随着生活水平的日益提高，人们对时间的需求也越来越高，请人帮忙处理日常锁事也成为互联网高效经济背影下全新和需要深挖的产业，其市场潜力可用万亿来估算
我的养父母有一份长达25年的收藏，那是一张写着我出生日期的纸条和一件他们第一次见我时我穿的小背心
全新玻璃机身材质，配合背部撞色横条纹设计，更具未来感与辨识度
2.客户关系的建立与维护：良好的客户拓展和经营能力，与地方政府、行业机构、企事业单位建立深厚的人脉和业务关系，在市场机制尚待完善，竟争相不够充分的行业背景下，对于商机获得、业务拓展发挥重要作用
我拖着行李箱，朝后面看去的时候，一条时间的河流像是远古的洪荒，侵略了整片大陆，冲散了所有单薄的背影
你“非常想知道有没有关于这方面的书籍”，那么我就先给你书单：1“今天看到一些人，能从一个产品的外包装，分析出这个设计背后所涉及的供应链
另一方面，金融是一个典型的高风险行业，运营商的国企背景让他们缺少了野蛮生长的基因，而对于稳健发展更为重视
这背后的大背景是金融危机后越来越多顾客开始对产品的品质更加挑剔
视觉分析视觉设计上采用白色背景，气泡在这样的背景下显得干净、灵动，丰富
下面，让我们走进《红色娘子军》背后那些真实的故事，看看革命战争时期的女战士，如何在反抗和斗争中成长……电影《红色娘子军》海报在“天涯海角”的海南岛，平均年龄不足20岁的百余名女战士，在战火纷飞中书写了中国革命史上的一段传奇――红色娘子军
五、违背中央八项规定精神，不严格遵守廉洁从政有关规定的
大胆的背后是细致的调查另一件事情发生在1999年，彼时的马云团队立志要做一件伟大的事情，但是那时候的马云团队被人戏称三无团队，无显赫出身、无技术优势、无成功案例
望天有长尾和短尾两种，长尾尾鳍不可拖沓绵软，应能张合有力，短尾则应注意尾部与背部，尾柄的结合曲线
在新时代背景下，人工智能、机器人等必将对人们的生活、学习、工作产生重要的影响
在“互联网+”的大背景下，松阳人民勇于创新，大胆探索
这背后考验的是阿里巴巴长期积累的大数据能力和投诉积累，通过数据运维、分层管理，将使用虚假资料进行恶意投诉的“坏人”识别并剔除，相应地也将提高“知产快车道”的运行速度
很多资料都显示受刑人的背部和四肢都会以棉衣包裹，只留臀部一处受刑部位开放，以确保藤鞭不会伤到身体其他部位
当然背后是手机厂商在满足消费者的多样化需求，作为业内人士，我们也看到了二维码支付的隐忧，如果不是先入为主和行业壁垒，二维码支付根本不可能这么快就上升到主导地位
如果答案是肯定的，那勇敢背锅，接受教训，才能有所成长
无论何种免费模式，其最终目的都是为了赚取利润你的免费缘于别人替你买单：免费背后的隐形成本
价值1730元的保险杠+定制边包+靠背，送
回复【74】，看红白机背后与苹果一样的生态模式
背景音乐响起，此时亦有掌声......
那么今天的这个竞争背后是数据的竞争，谁去拿到最多的数据，谁有更多的挖掘数据的机会，谁有更好的效率，谁有在这个竞争当中
这一次，卡兰尼克深深体会到了什么是背叛
设置隔行背景色，可以选浅灰或浅蓝色填充填允一行后，用格式刷向下刷，稍增加行高修改字体类型标题用黑体
因为电商和各区域经销商的根本利益是相违背的，即使经销商愿意配合，负责区域的厂家负责人也未必愿意配合
欠别人钱的居然还有脸在背后私下议论她小气，连一百多的快递钱也好意思上门来讨
即可快速“添加”本公众号人老通常先由脚和眼睛老花开始，人一旦衰老，脚力不足，弯腰驼背，视力也大大下降
外界普遍好奇，这位关注度丝毫不亚于王思聪的80后首富究竟有着怎样的背景
在全城疏解的大背景下，北京很多快递企业正在面临“一库难求”的窘境
当成千上万人都能如此悠然地安全地穿行城市中，背后一定有什么是我们忽略了的
在改造的背后，离不开他的排兵布阵和运筹帷幄
3000多家制笔企业、20余万从业人口、年产圆珠笔400多亿支……中国已经成为当之无愧的制笔大国，但一连串值得骄傲的数字背后，却是核心技术和材料高度依赖进口、劣质假冒产品泛滥的尴尬局面，大量的圆珠笔笔头的“球珠”还需要进口
揭秘全球病毒背后黑客组织：偷官方网络武器库
更多大咖尽请关注.........沙龙背景近年来，随着医疗体制改革的不断推进及深化，整个医药产业链受到巨大影响，特别是流通环节已经开始出现颠覆性变化，人们对药品质量的要求不断提高，医药物流市场的不断扩大
在迫切现实需求的背后，这一计划还得到了创始人柳井正的“店长论”作为顶层理论支撑
@杨撸]杰：每次回到家，爸爸都会亲切地说：“狗儿，你回来啦……”然后转头对我家黑背说：“乖儿子，看看谁回来了……”@月半小十五：真事，我妈生我的时候难产，一边哭一边喊：“把她弄死撒把她弄死撒”@丫丫是李丫丫
软件更换手表背景桌面，打造专属于自己的个性化手表，这些
这6分钟战斗长镜头的背景是，男主角刘峰作为副连长带领他的连队护送一支向前线运送弹药的骡马队
虽然外部经济因素让物流生意难做，但国家在经济下行的背景下布局供给侧改革，从提高供给质量出发，推进结构调整，矫正要素配置扭曲，扩大有效供给，提高供给结构对需求变化的适应性和灵活性
所以，基于大数据需要更新疾病新的分型，不仅要对疾病表观的现象，来自临床诊断、物理诊断、实验室诊断、影像诊断，同时要汇集来自遗传背景和环境因素的影响，共同编制一个新的疾病类型，以此为医护人员全方位对疾病的系统认识
历史回顾溢涌堂从2016年开始，便接连在全国各大城市举办移动互联网经济论坛，旨在分享创业路上的心路历程、销售、团队管理等知识技巧，并探索大时代背景下的机遇，以及未来发展之路，站站精彩，场场爆满
这种近乎癫狂的黑色幽默背后，其实是不轻易向命运妥协
“微信炸弹”背后的利益链网上关于微信炸弹信息十分多，详细教程的有之，配上视频的有之，甚至还出现了“代炸”的行当
实际上石油、芯片、水泥、石墨烯这些近期轮动的板块，背后都有涨价概念，很多企业的业绩也会因此而转折，所以在这个特殊时间点，主力资金正在提前布局这些有潜在利好的板块
机器翻译在快速处理“信”层面的信息上优势明显，而人类则可以更好地传递语言背后的幽默、表情等丰富含义
其实，真的是错怪了刘天仙，人家减减减，减肥快减成牙签插在贡丸上，可是还是被人吐槽虎背熊腰明明身材一级棒，一穿上方领，露出脖子和锁骨却只能给人一个感觉：壮
了解情况后，许祝康二话不说放下手中的工作，跑到张阿姨家把倒地的老人背到床上，协助张阿姨照顾老人
当晚特斯拉带着工具单枪匹马爬进故障系统一阵捣鼓，直到第二天清晨五点钟终于完成修复，特斯拉背着东西往回走，正好路遇爱迪生和助手巴彻勒
太多从业者拥有着同样的背景
2.长页面游戏可以同时设置背景颜色和背景图片，包括萌宝投票和奥运男篮
助威实名认证】“网络实名制”的要求背靠政策法律作为实施依据，并借助人工智能+大数据技术作为实施手段，将政策与行动结合，这样才能切实有效的还网络环境以蓝天
众创空间的服务团队和主要负责人要具备一定行业背景、丰富的创新创业经历和相关行业资源，人员的知识结构、综合素质、业务技能和服务能力能够满足大众创新创业服务需求
将视觉结构进行组合，把它转换成图形传递给用户，用户通过人机交互的方式进行反向转换，去更好地了解数据背后有什么问题和规律
成功的腾讯产品背后，是一堆未寒的尸骨
谈恋爱的时候姐姐和姐夫去爬山，姐姐累了爬不动了，姐夫可以背着她爬很远很远的路
所以在这个时点上停下来看一看互联网20多年的历史，试图去理解背后的本质因素，对于你思考未来会有很大的帮助
而你只能在那里傻傻地站着手也不知道该往哪儿放只能看着这个人走得越来越远远到你根本看不清背影
《三国机密》里，马天宇眼神几变，用层层叠加的“渐变式”演技让观众似乎穿越回了那个风雨飘摇的汉朝末年，了解到以往只存在于权臣阴影下的一代帝王背影：朝代的更替不可改变，但一个宿命已定，必须要兴复汉室的棋子皇帝该如何自处
儿子漫长的治疗遥遥无期，丈夫移情的背叛当头一棒
由于孕妇背部脂肪厚度比麻醉针头多1.5厘米，该院投入双倍人力进行手术
美国拿中兴“开刀”背后：中国芯片9成依赖进口，我们拿什么反抗
华录百纳速收欢乐传媒背后：喜剧与资本的各取所需
另外，在中国，学习机械的学生家庭情况大多一般，大富大贵的人家一般不会选择这种艰苦职业，机械工程师很多都是农家子弟，背负的是家族的希望，但由于缺乏社会资源，往往在职业生涯的初期遭遇很大挫折，经济压力导致整个职业生涯规划的畸形，逐渐失去竞争力
但3月21日，这位已过鲐背之年的老者，却突然出现在一汽丰田新一工厂
在经济形势的下行背景下，预估2017年各项投资的预期年化收益都会下降
可以跟工学、人文、法学等连接在一起，支撑这些学科在大数据背景下发生巨大变化
其实真正的推手是其背后利益集团
没有背景只有背影的我们，抓住互联网的机会，努力吧骚年
这个天猫货架背靠阿里巴巴的庞大商业生态，国际大牌、村淘农产品等特色货源也将进入小店，丰富小店的货源
磕着瓜子儿，你是不是也想换上性感的小秋裤，骚气的小背心，五彩的小球鞋
别忘了，支付宝小程序背后有整个阿里集团在支撑
”“成，老家的土方子就比这西药好....”看着他们的背影，医生无奈摇头，“现在的年轻人啊，太不懂得心疼父母了
海晏写的《琅琊榜》虽然架空历史的，但是我们可以从中感受到这部剧是以魏晋南北朝的历史为背景
总之就是一个非常岁月静好的包啦，没有奢侈品光环，但低调又实在，背上它行走江湖都不怕，符合我对通勤包的一切要求～说完实用的，接下来要介绍的的就是肤浅的，噢不…长得好看的包包啦
创宇盾――大数据背景下政务网站防御新利器
其实这背后还有个“没人性”的故事
当应勤得知莹莹已不是处子之身时，愤怒，羞耻，鄙视通通写在了脸上，而莹莹的自动背锅也让格姐看得又气又心疼
如果没有注意坐姿或及时运动调整，就会导致臀部下垂、脂肪堆积，颈部僵紧，甚至还会引起驼背，腰椎键盘突出......
今天的分享将为我们揭示超级细菌的传播与泛滥背后究竟隐匿了什么真相，以及在病毒面前我们每个人究竟该怎么办
这一年，信仰缺失已久，1980年代“气功热”所带来的怪力乱神现象尚未完全退去，在政商人脉的帮助和背后智囊团策划下，李一开始了隐商之旅
李志豪）像音符一样苏醒，整片晚霞当做背景，背起旅行的行囊，一段旋律，一愫情缘，一曲暗香，余韵缭绕
不过，让他激动的不是这些草根将军，而是他们背后的政委
【事件背景】每年的11月，以阿里巴巴和京东为代表的电商巨头为了争夺“双十一”期间的客户资源，往往会围绕低价、打假等展开拉锯战
夏杰卸下背包，然后开始收拾房子
而膀胱经上有背俞穴，心俞、肝俞、肾俞、脾俞等等，这意味所有内脏的病皆可治疗，程度不同而已
现在网红饮品越来越多，商家利用年轻人的猎奇心理打造网红品牌，但这样往往会导致商家过分追求“网红效应”，而忽略了背后的食品安全
3.直播环境以及背景布：直播环境可以根据自己的喜好和直播内容来设定（直播内容在下面），如果是妹纸直播的话最好将直播背景布置得漂亮一些，可以安置一个打光的灯来营造气氛
但是随着共享单车的突然爆发，不但老旧的自行车产业链从凋零到繁荣的华丽转型，同时背后还崛起了一个智能单车锁的新产业
在此大背景下，第6届金融科技峰会于2017年9月21日在北京隆重召开，青蚨集团总裁邓妮受邀参加并发表重要讲话，大会还授予青蚨集团“2017年度金融科技最佳风控平台”奖
全国十大细分行业排名前十全国“餐饮住宿”行业排名前十全国“生活服务”行业排名前十互联网存在地域差异是当前的事实，但是，这些差异的背后可以是人才流动的动力，更可以是商业发展的发动机
别叫住我给我个背景就够我忍着痛和你挥手
养肝就是养命让身体“肝”净的四大法宝：1李时珍推荐排肝毒食疗方：菠菜猪血汤2平肝散瘀、解毒抑菌，食醋为佳3提高肝脏抗毒素能力，枸杞不能少4按压肝脏排毒要穴这是指太冲穴，方位在足背榜首、二跖骨结合部之前的洼陷中
零壹财经分析师孙爽认为，支付宝大力向海外扩张主要有两个目的：一是增加用户和收入，尤其是在国内市场面临微信支付等强劲竞争对手的狙击、自身通过社交盘活用户引发大量负面舆论的背景下
陇商国际孵化基地依靠兰新科创“十大科技服务平台”，整合各类资源，打破实体疆界，是打造“孵化器+”的全要素开放式综合服务平台，构建了创新与创业、线上与线下、孵化与投资相结合的联动机制，是时代背景下的新型创业孵化器
站在门外的工作人员看着他留着长发背着琴，直接走上前就问：“你是唱歌的吗
两色可选，提供加厚笔记本隔区，内袋配有钥匙扣、插笔槽等配件袋，背负系统符合人体工程学的设计
”在每一个艺术领地所取得的成就，都让常人难望其项背
【简图】是一款非常简单易用的给图片配文字的应用，只需写字、载入图片，分享三个步骤，单操作就可以选择照片，添加文字，调节背景效果，带给你一种文艺清新的感觉，适合朋友圈和微博的配图，可以制作微博上常用的文字九宫格，也可以直接在照片上写字
像背着乐器的流浪歌手带子好好看，好好好看，而且很宽，被着就觉得很舒服很舒服
是的，婚姻如花，各有姿容，每一种都有属于自己的花期和特色，如果不是你的那一朵，开得再怒放荼蘼也是那朵花的繁华和雍容，其背后的成长和经历的风雨亦不得知
很显然，对特朗普背后的利益集团来说，通过推动中东的大冲突、大动荡，对推高油价有很大好处
之所以房企要跻身其中，背后更主要的因素显然是跟土地有关
人心向背，牺牲了员工的利益，员工也就不再有凝聚了，
步骤：10在这里我们要增加的纹理有两个层次，首先是画面中的纹理，再次是背景中留白部分的纹理
作为一款四门掀背轿跑，全新名爵6的颜值还是十分抢眼的
背景，获取赛事专属“618爆品机密文件”，结合本次盛典营销线路，制定品类线、单品线、品牌线等多维度产品组合，定制营销策略，并开展项目实战
在经济转型的大背景下，各行各业向互联网领域渗透是经济转型的重要方向之一
共同设计出品，帽檐全透明，衣身上设计有反光条，确保雨天视角无遮挡，安全行驶，而且还特地设计了可以伸缩的背包空间
而比特币并没有国家信用背书，没有法律保障，只是无政府主义的狂欢和财富幻觉
而这些系统支持的背后是大平台，品牌矩阵式发展
2016年京东斥资近100亿收购1号店，与后者背后的沃尔玛展开深度合作，沃尔玛将借助其全球供应链为京东提供丰富商品，同时沃尔玛在中国的实体门店将接入京东到家和京东投资的众包物流平台达达
这是新中国金融史上第一次由于支付危机而关闭一家省政府背景的商业银行
互联网与传统工业如同两种文明的对话，互相学习对方的文字，进而理解背后的思维逻辑
的公司成功的吸引了我的注意，在他们主打产品智能鞋的背后，
双肩包很少给人时髦感很大一部分原因是它的廓形，所以背法的选择尤为重要，像这样随意地背一背就会给人轻松的感觉
姨太问答：流量男演员运气佳，女友背景硬还超级支持他工作
已经看得见增长背后，还有阿里眼光看到全球，
那是一个3岁左右的男孩，背着大大的书本，抬着头看着大门
专车专用处理器效果绝对绝对这不仅是一个产品，背后还是一个让车主满意的口碑，还有一个满意的答卷
每一个临猗苹果背后都倾注了他们无数的心血
而我们是否应该反思一下那些酷炫的抖音动作背后的安全隐患
这些无奈的背后，往往有很多童年的交织历历在目，让人避无可避
媲美星级酒店的设配，贵族欧雅的环境随便挑一个角落都是绝美的自拍背景整个环境都让人很舒适连美疗室都是独立分开的私密空间让人有不被打扰的空间疗程中也会比较安心、舒适
翠花打心眼里希望这样的中国风合作款越来越多因为真・中国风是真高级、真的美尤其是有博物馆背景加持的中国风那可谓色正味淳、货真物实
俗话都说，“每个成功男人的背后都有一个女人”，殊不知，每个成功男人的背后并不只是有女人，而是因为还有一批机智的男人
当时的回答是，这事虽然尴尬，也分情况，如果校长是文科背景，本身是学文史哲的，尴尬比较大，听众比较难原谅，是理科背景的，念错这个字，那就是小尴尬，不必太计较
这份优良的成绩单，与该加速器深厚的阿里背景，浓郁的阿里特色密不可分
6.影响力本书是西奥迪尼的社会心理学经典作品，在书中，作者从专业角度为读者阐释了顺从他人行为背后的六大基本原则：互惠、承诺和一致、社会认同、喜好、权威和稀缺，为我们解释了为什么有些人极具说服力，而我们总是容易上当受骗
在经济发展新常态的背景下，如何通过创新驱动，创造新的供给和消费，有效推动消费结构升级，满足日益增长的新需求，是当前和今后一个时期的重大任务
兔子：这个锅你不能背，不能怨你
华为这些年的势头一直很猛，背后的企业文化和员工努力不言而喻
第三轮，官媒加入报道行列，对事件的真相进一步刨根问底，挖掘事件背后的内容，并宣告真相
经过多年的发展，地图数据采集的工具现在已经非常丰富，包括采集车、自行车、背包、无人机等等，不同的工具有着不同的应用场景
在当下中国城市政府高度权威主义的背景下，一个任期一两个人民主集中决定辖区一切，技术部门作为权力手足难以避免
在提倡“全民保健”的背景下，小蓝人生物科技公司适时推出了野生蓝莓酒、蓝莓果汁、蓝莓醋等具有明目功效的保健饮品，并在短时间内迅速地获得了社会的广泛认可
紧接着，阐述了互联网商业模式对传统商业模式的颠覆性影响以及传统企业的对策，并以华为为例系统解析了华为是如何成功抓住转型背后的基础性关键要素，以实现企业高速持续成长
美团旅行在自由行红火的背景下，反打优质的跟团游产品，就是看准了注重品质和服务而动手能力又不强的懒癌一族，而对有着独立精神的背包客，就要通过榛果民宿来发力
国企品牌信用背书的众包业务对社会兼职人员的吸引力较大
在大数据时代，我们更多的是知道“是什么”就够了，没必要知道“为什么”，因为有些东西不好解释也解释不清，我们不必非得知道现象背后的原因，而是要让数据自己“说话”
在中英黄金十年的背景下，中英的生物医疗交流通过本次大会也有了更深层次的发展
日前，央视财经频道《交易时间》栏目记者对二手手机回收这块做了背景调查
从网络安全法看数据安全黄道丽黄主任首先介绍了《网络安全法》出台前近两年的国内外社会环境与立法背景，说明了该法出台的现实意义和三大指导思想
因为，这些行为背后的底层人生观与思维模式，本质上其实是相通的
不过，菜鸟网络的重心还是在平台层，而背后快递的送达更多还是依靠平台上的快递企业来完成
高价片酬的明星，熬夜加班的剪辑，真人秀背后多的是你不知道的事
这个“背锅侠”，中国不想再做下去了
一个人背景离乡，但有一群可爱的同事，也不就不那么孤单
并分别就如下问题作了详细的解释：运维面临的问题、如何保证数据中心可用性、如何选择供应商、以及测试验证、组织架构、人员资质要求、工作环境、背景调查、技能培训、薪酬调查、运维成本
嘿仓有15年的智能产业背景，已快速整合了超过150家上游研发型企业，整合出嘿仓的智能产品供应链，而且，这个数量还在不断增加
马云无人超市开业的背后，，我们终究会变成机器人
能不断高速产出有一定制作水准的视频，在她背后绝对有一个专业制作团队的支持
偷偷整理出来我们的大赛点评，其实，无比了解我们的余大大只是想锻炼我们制作展示文件的能力，以及学习收集相关背景知识，注意时间的把控，逻辑分析的能力，演讲的能力，团队协作的能力及最后实操的可行性
”我们就此带你走进大数据背后的星艺佳，不要走开，答案马上揭晓
多功能电动床电动遥控，轻轻按下就可实现背起、曲腿、整体升降
……应对“反正”的第一步，是看到“反正”背后的期待
汪老师非常亲切、热情，以非常专业的角度回顾了华为公司创业筚路蓝缕的历程，并在背景基础上介绍了华为翻译中心的概况
5轴机械手高精度打磨抛光、背面170#锆砂致密喷砂工艺只为良好手感
日本经历60年韬光养晦已经重新崛起为世界强国，只要背上枪，就是不可小觑的军事大国
马化腾说，不管什么年龄和背景，所有人都喜欢清晰、简单、自然、好用的设计和产品，这是人对美最自然的感受和追求
我想你一定会有买了东西却舍不得用的经历，这表面看是一种珍惜，背后隐藏的却是另一句话――我配不上那个东西，我还没达到那个水准
南宁这部三轮车开挂，26个人前胸贴后背
一根包链解决斜挎、肩背的功能问题
仅仅收盘几个小时，资金进场的事实就告诉了大家，背叛者的可悲
所以在这样的理论背景下，想像一个二维的虫子住在一个二维的曲面内部可能更加合适
所以说背景介绍纯无用
5名户外防水背包市场价：0630活动说明76
在此背景下，不仅帮助禧福实现了精准的广告投放，同时也能帮助其更好的满足客户的定制需求
万一我说分手吧，结果她一辈子都没找到能给她房子的男人，我也背不了这个锅
因此管理层必须事先学会数据分析和量化管理的方法，才能少走弯路，有效洞悉智能印厂中大量数据背后所蕴含的意义
(2)多网段集线器从单中继网段集线器直接派生而来，采用集线器背板，这种集线器带有多个中继网段
全程国际健康医疗的玻璃墙上贴有显著的“全国首个”标识在底楼有面墙体，背景为“全程医疗”显眼宣传大字，一旁玻璃幕墙上，有关于全程医疗相关的“全国首个”的广告词
在商家不断宣传推广以及年青一代逐渐成为消费主力的背景下，智能家居概念已经为越来越多人所了解与熟知，智能开关、智能灯泡甚至智能家电已经成为了不少家庭的一部分
挤压2泵在手背上，细细一闻并没有味道
关于脱发的一二三脱发只是一种现象，背后的原因有很多
或引爆创业狂潮・脉宝云店背后的真相你真得读懂了吗
有些贫困户由于身上背着长期积累的债务，没有胆量参与产业扶贫，生怕失败，“宁可穷着”
这全然和人力资源管理背道而驰，在没有充分的市场竞争下，人才“被安排”在某些医疗机构，没有竞争，人员能力的提升动力就会减弱，甚至在服务价格限定的情况下，当然是做的越少投入产出比越高
透过现象看本质，韩国人盛赞村淘的背后是其国内农村发展瓶颈的无奈
1：背景弱势不要紧，记得拿石头去怼别人的鸡蛋
学霸都在看的笔试锦囊背熟这45条知识点，笔试涨30分不用愁
在全球汽车产业面临巨变的大背景下，以“智能网联、新能源、轻量化”为特征，传统的机械汽车正向智能网联汽车发展，从“秀肌肉”（马力等）到“秀智慧”（智能网联及数据处理能力等）的这场革命性变革正在全球掀起
“星咖特购”在短短两年内发展迅猛，势头正劲，背后七位联合创始人跨界携手合作
张艺谋的[归来]里也有类似文工团的背景：陆焉识的女儿也是舞蹈演员，她身处在文革时期的艺术团里，氛围压抑而凝重…电影[归来]中的革命舞蹈
微软全球资深副总裁、微软亚太研发集团主席、微软亚洲研究院院长洪小文“数据帮助我们更快地发现现象背后的洞察，可以让我们做更多有价值的事情
对于毒药君来说，看完《无妄之灾》的前两集，我仍然不能猜出真正的凶手是谁，背后还埋藏着多么别有洞天的隐情
利用这个问题讲故事，讲述的内容要包含完整精彩故事的所有要素，包括背景、契机、过程、遭遇的困难、成就和结果
传统教育体制秉承着错误的教育观念，让孩子们整天背诵着毫无意义的低水平内容
有深厚的数据挖掘技术背景和十余年的互联网行业经验，是大数据在传统企业和互联网广告应用设计者和实践者
可是当大家都被利诱进房市泡沫，又付不出月供，导致房价下跌，终于引发危机，谁来背这个锅呢?经过
据了解，迅策开发的交易机器人可以帮助二级市场的基金经理做交易操作，团队成员来自清华大学、香港科技大学等高校，有一定的技术背景和经验
企业要利用国内外资源，加强产业链上下游创新合作，创新项目融资，积极探索中国电力企业在全球化背景下的发展方式和途径
利用这个原理，振膜或背板上的驻极体材料提供电容单元所需的恒定电压，可省去麦克风的供电部分
不自觉地，我的思绪倒流到五年前，在大学校园球场上那个身着黄色球衣在挥散汗水的背影……
很显然，与公司的战略背道而驰的人，在公司不会好过
无线支付目前，中国移动支付市场的交易规模仅每天的交易量就是百亿之数，谁能想到在这商品和服务交易的背后，由交易带来的供应链和资金流所蕴含的价值已经远超出商品和服务本身，支付的力量显而易见
不出意外的话，总要涉及其中那么几种，在互联网和信息时代的大背景之下，个体的生活被或松或紧的捆绑，作为几亿分之一的用户，构成了一个靠“聊天”起家的商业帝国的背景中的一个点
中国人民银行2017年11月28日附件1：2018年贺岁银质纪念币图案正面图案背面图案附件2：2018年贺岁双色铜合金纪念币图案正面图案背面图案附件3：2018年贺岁双色铜合金纪念币分配数量注：1.表中广东省数量不包含深圳市的数量
四，营销的核心是抓住市场市场铺路、销售跑车，很多公司给市场背销售的指标，这样还单要市场部干嘛呢
后来我观察了很多人，发现所谓高情商的拒绝，无论编出多少理由，拉出多少垫背的，给别人的印象就是不靠谱、易生变
打通巨人的任督二脉的七个流程是什么?他背后的逻辑又是什么
穿越三千年，以西周王朝灿烂的历史文化为背景，以国之重器"四羊方尊"的传奇故事为主线，再现了三千年前的那一场爱恨情仇
背黑锅我来，讨好娃你去
容易付“200万用户”背后：上线一周遭刷单是真的吗
而这些应用的背后则是这6年来苹果已悄无声息收购了15家人工智能公司，包括：语音识别、自然语言处理、图像识别、人脸识别、动作捕捉、机器学习等方向的创新型技术公司
说它重要，又不会整日背着，说它无用，一日三餐离不开
王蓓蓓的背后是陕西诺维北斗信息科技股份有限公司（以下简称诺维北斗）荣誉墙，她仔细将两只袖口挽起来，落座，采访开始
他从人类的生活和情感模式出发，分析了这一现象背后的原因，他认为“每一个人都应逐渐形成最适合自己生活方式和情感方式的微信群结构”
【“无人”背后的人】无人驾驶、无人超市、无人机送货……人工智能技术的飞速发展，让“无人”的概念变得炙手可热，也让很多人担心自己变为“无用”的阶层
钱多、资源多、用户多，网易很多精彩的营销背后其实有这三大核心优势作为支撑
看着他背上180斤的新娘，想想那车进不来的两里山路，两腿发软……去银行办业务，听到一老大娘颤颤巍巍的拿着一张存单问柜员：你帮我看看，我的死期到了吗
无现金社会对于国人而言，也不只是一个简单的纸币少用，这背后都与生活衣食住行相关，也新增诸多隐形意义，如环保公益、保险保障、信用积累、安全教育等
6月18日，一家名为景驰的公司获得加州车管局自动驾驶路测许可，意味着硅谷具有深厚华人背景的自动驾驶初创公司已经达到了9家，占比竟超过总数的四分之一
一个背景加一个背影，尽情摆好你自己，让观者无限想象去吧~
什么呀……女生和他单独去泰国旅行，都住同一间房间了……甚至，还有一个情节是，在酒店房间，在床的边上，女生主动让他帮她解开胸罩背后的扣子……还有其它的就不说了
【《淘宝规则》违背承诺规则变更今日生效】《淘宝规则》违背承诺规则变更今日生效
这背后的服务你可知道
于是，在这样的时代大背景下，核潜艇作为绝密项目，迅速启动
产品最新通知养森赋活奢金紧致精华液的包装盒背面新增了2个二维码的实物图
一场席卷全球的蠕虫病毒让所有用户心有余悸，其背后黑客组织似乎很满意造成的轰动效果
1经营者不一样他们大多是80后、90后，许多人是大学毕业，或有海外留学背景
趋势的背后，是面向各种物联网应用的新一代操作系统的迫切需求
一回家我就什么都忘了，周日晚上只好把书怎么背回去的再怎么背回来
早在2013年，王彪就发现微博上一个头上长草的小白团子形象迅速走红，其涨粉和传播率都快得惊人，凭借敏锐的商业触觉，王彪很快看到了背后的互联网价值，他把“长草颜团子”、“制冷少女”等形象收之麾下，并成立十二栋工作室
伴随着电商行业的蓬勃发展，电商进入3.0时代，全渠道、多元化、碎片化的网购需求成新常态，末端消费者对物流配送时效也提出了更高的要求，云仓在此背景下应运而生
在目前电商行业膨胀，成本虚高的大背景之下，各大小店家都苦不堪言，在夹缝中求生存的电商行业，简单粗暴的流量时代已隐退，用户越来越难“讨好”，对精细化运营能力要求越来越高
难道仅仅是想做马云背后的女人
当前，人工智能正处于第三波发展高潮之中，全世界无论是政府还是市场都普遍看好人工智能，纷纷加大投入，在这个背景下，人工智能的未来发展能否符合人们的预期，决定了人工智能是否会遭遇第三个寒冬
当时，汽车金融领域中名头最响亮的还是上汽通用汽车金融，国企的背景让它拥有大量资源，在一众汽车金融服务提供者中名列前茅
5：为何我们从未看到碎杯子集合起来，离开地面并跳回到桌子上，通常的解释是这违背了热力学第二定律所表述的在任何闭合系统中无序度或熵总是随时间而增加
从京东打出618与淘宝双十一抗衡，到天猫提出理想生活上天猫，猫狗大战的战火背后，是阿里系、京东系未来趋势之争，也是第四次革命的开始，其中，有一些关键词，正默默跟随着这次革命，改变着我们的生活方式
所以对于此次的补贴，商家也是各执其词，到底是不是背后藏有暗机，现在还不得而知
之前，在中央大力推动改革的背景下，已经设立了互联网法院、知识产权法院
相信不少租房狗都有这样的体验，背井离乡踏上追梦旅途找房子，
不看学历，不看背景，不管微商企业老板，还是家庭宝妈，刚毕业的大学生，只要你有一颗不甘平凡的心，受够了现在的生活，爱学习，赶紧看过来
只是每逢谈及和竞争对手腾讯视频、优酷的对比，爱奇艺都要强调其单体生态、独立发展的优势，这背后反映的是爱奇艺与百度在业务上的弱相关性，无法形成生态层面的协同
但是，这些构成“一度”社会关系的群体是存在差异的――有长辈，有小伙伴，有上司，有好基友，各种年龄层，各种社会背景
对于未来研发的游戏作品，网易也将严格遵守国家管理部门的指导意见，关注游戏背后的文化理念和价值观导向，为用户提供美好和健康的游戏体验
剧情主要以派出所警察局为背景，讲述了普通警察的在各种突发事件现场的日常生活以及他们隐藏于制服后的悲欢
要普及一种移动支付习惯，仅仅有补贴还不够，用户使用支付宝与微信的背后，并非仅仅因为有补贴这么简单，背后更多是这两款软件本身的强势地位与在中国市场的不可或缺性
好不容易给盼回来了，还不愿意与你敞开心扉，写日记的时候都要背着你
他觉得数学世界仿佛是一座藏满奇珍异宝的宝库，每一个数字背后都有着巨大的秘密
历史文章推荐（点击标题直接阅读）1.原来，孩子童言无忌的背后……
他说“伟大国家成就伟大平台，伟大平台成就伟大品牌”，希望《中国农业品牌故事》为客户实现“权威背书、品牌塑造、营销转化”上的三重价值
这听起来似乎和我们此前的科学研究方法有些背离
3岁，就能够背诵百首唐诗宋词、《增广贤文》和《幼学琼林》，还能够流利地进行加减乘除的运算，自此，钱家有一个小神童,传遍邻里之间
项目建成后，具有花木基地做产业、现代农业观光做背景、农业美食庄园做卖点、养生度假旅游做提升、特色风情小镇做配套五大功能，形成联动一二三产业的新型产业化模式
毛背后真相，令人扼腕
清楚了解区块链背后的激励和经济方能为你未来的投资减少很多不必要的麻烦
比如，河北日报报业集团大厦朝向大街的门脸租赁给了石家庄市神州七星酒店，背向大街的大门供报业集团办公使用
作者：石泽，清华大学全球产业研究院特约研究员包括机器人在内的高新技术发展，都离不开其背后的文化背景
如果我们继续以前的教学方法，对我们的孩子进行记、背、算这些东西，不让孩子去体验，不让他们去学会琴棋书画，我可以保证，三十年后孩子们找不到工作
很快第一批产品开始在市场上销售了，可能是消费者长期使用的都是一些质量很差的产品，所以阮立平的产品很受欢迎，有用不坏、美观、安全的特点，但做到这点阮立平背后付出了很多，也证明了他的选择是对的
值得一提，赛伍应用技术不仅是中国光伏组件背板标准的制定者，而且也是中国变频器绝缘材料的标准制定者，一家企业制定了两个国家标准
“完美”的背后是金钱的投入无论凯特，还是明星，她们的完美产妇形象均是一整个团队打理出来的
吴俣能很敏锐地判断出采访者在每一个问题背后最想要的答案，或许也和他长年调教小冰这种“职业习惯”有关
两天时间，顺丰菜鸟由互怼到“握手言和”，“数据断交”的背后是对消费者消费体验和商家权益的消极影响
本次展会，我们将有几大块的产品业务出展：三维激光方面：有车载、机载、无人机载等四款全新的自主研制的移动测量系统进行现场展示，还有背包式移动测量系统以及地面站的扫描仪
不过完全没有背景，怎么带入角色的
万达市值紧缩首富易主，王思聪说话了最新的彭博社财富数据统计出炉，2016年底财报统计，马云力压撕葱他爸坐上了首付的宝座，马云也是少数在2016年份儿财富未有缩水的富豪之一，没缩水还妥妥的涨了五十多亿美金，可见马云背后的女人后盾是多么的强大
3)抢流量秒杀就是流量而流量背后就是销量和品牌知名度，关于秒杀，卖家必须了解这几点
（自我分享）刚刚听完老师对公司和产品的精彩讲解，我们大概领略了国珍产品的魅力，对公司强大的背景，我们拥有强大的信心
这样的伴侣，你们交流起来不会有什么困难，他明白你所有的梗，你也可以用同样的频率反馈他，他懂你的欲言又止，你懂他每一句话背后的心情
如果我们的领导在行动上缺乏足够的担当，反而采取了或明或暗对部属的抛弃或者直接可以说是背叛，那么你在台上讲一百遍“听从命令服从纪律顾全大局”，基层弟兄们也不会服气的
除了中文，被网友热议的还有这则招聘启事背后的霸气十足
这样的背景促使整个行业的平衡逐渐倾斜，当竞争发展趋势呈几何倍数增长的石头下也带来一系列痛点
当前，百度外卖一直有“卖身”传闻，饿了么则有被阿里接管的传闻，这些传闻背后，都折射出2017年的外卖行业可能会发生一些新的变化
一直不换的头像背后，可能是一段记忆
新搬来的邻居明知道这栋房子刚出了杀人事件，却毫不在意，莫名的热情背后总透着古怪
但内容相当丰富，从不同的经历了解行为背后的个体价值观再到对时代的认知和探讨
满99减50背后的“套路”和产品设计思路你都知道吗
据英国《每日邮报》11月27日报道，该幅海报显示了一名圣诞老人的背影，站在人潮拥挤的时代广场，而他的脚边，则放着一盒炸药
会议伊始，由承办方中国机电一体化技术应用协会制造执行系统分会理事长沈斌教授致辞：简单介绍了本次会议召开的背景，目的及设置思路，也对本次会议的召开给予祝福
在当前经济进入新常态背景下，农村经济发展正面临前所未有的新挑战主要农产品国际国内价格倒挂，农业增效、农民持续增收难度加大2017年农村电商发展规划以及现状物流管理
谁想到，“二八的那位俏佳人，懒梳妆，崔莺莺哟得了不大点的病啊，躺在牙床”……这纯正的京韵大鼓腔一出，加上背景那胡同巷弄的感觉，还真有那么点老北京意思，这就是《乐生活》
可背、可斜跨、可手拎
下掩护的特征是掩护人面对底线，背对外线
4.看看人家的背景墙，你家的只能叫墙
我们要看到“互联网经济”在中国正处在方兴未艾的上升时期，要认真重视对“互联网”新生技术的保护，使它发挥最大的最佳经济和社会效益，切记不要让“钱”腐蚀了“互联网”本身的纯粹与纯真，让“互联网”背上不属于它的骂名，这对社会各界均不是一件好事
运营就是来帮产品背锅的，明明是产品做得很烂，还怪运营
也正是在此背景下，一些初生互联网企业，看到了逆袭巨头的机会
来日方长，哈姐立志做个：小订单的好掌柜，一起见证背后的大智慧
背部设计反面，“华为
你在朋友圈“晒”的步数，原来背后原理这么高
背景音乐：《牧人恋歌》亲，点击下方"阅读原文"观赏微场景吧
电视背景用隔板，可以替代柜体收纳功能，节省制作成本的同时，也没有做满柜子那么压抑
它以民国军阀混战为背景，讲述了德祥大戏院里军阀大帅，戏子，戏院经理间多方势力间的较量
风凌关地处国、钟国、姜国三国交界之处，背山临水十分险要，是国的重要屏障
网络营销就是以企业实际经营为背景，以网络营销实践应用为基础，从而达到一定营销目的的营销活动
我们认为背后原因有三个：
其画板就是整个的三维立体空间，你可以为之设置壁纸背景，线条也可以自由设置色彩
而这强大的背后，却是刘洋鲜为人知的默默付出
显然，网易系的频繁刷屏，背后是有着一整套独特的方法体系的，网易市场部总经理的袁佛玉称之为网易的“新营销”，并提出了“圈层营销”的方法论――什么是圈层营销
在剖析这些新兴技术的背后，可以看到，数据是一切新兴技术产生生命力的源泉，而让数据有机的流动起来是新时代的推动力，网络就像是血管，承载新的需求，连通着企业生产、办公和业务流程中产生的数据，使之更加有效地传输和共享
而与此同时，在出行大战即将落幕的背后，一线厮杀的司机们将何去何从同样引人关注
封云霆望着她离开的背影，眉头紧锁，心里无预兆地一抽
由于闪灯光线是从前往后打的，背景也会有足够的自然光线，整体效果很好
在这样的背景下主张培养个性素质全面和谐发展的个性化教育将是面向知识经济时代的未来教育发展方向
南昌大风让你从此不再为发型的改变而烦恼早晨三七分，中午五五分，下午四六分，傍晚大背头，随风赠送各种小礼物南昌大风竭诚为您服务……南昌轻易不刮风，刮起来让你散着头发的分不出正反面
通过物联网智库了解信息，三家合资公司背景如下：阿迪克位于武汉汉阳开发区，占地30余亩，办公与厂房7000平方米、拥有完整的硬件产品研发、工艺、中试、生产制造、品控能力，负责时波网络物联网能耗传感终端研发、生产制造支持
但我最为惊讶的是，在这一切努力的背后，对于顾客所做的努力并没有太大的改观，确切地说就是企业的经营没有什么改变
天天戴着面具，总是一脸笑意，谁又知你背后的艰辛，说话心口不一，总是身不由己，谁又懂你脆弱的心
当今，在互联网、大数据等已经成为社会通用基础设施的背景下，中小企业需要用互联网思维对市场、消费者、技术、企业价值链乃至整个商业生态进行重新审视，因为许多中小企业尚未具有真正意义上的核心竞争力，主要体现在5个方面：1、核心价值观能力
从短期之内看，美国坦克零部件的研制完全听凭个别军火寡头的摆布，军火巨头通过各种背后手段左右军方决策，将自己并不符合主战坦克实战需要，仅仅是看上去很先进的零部件装在车上
为了搞清楚是谁在勒（搞）索（笑），电工帮忙扫了纸条背面的付款二维码，发现收款人是业主的儿子
独家揭秘聚光灯下背后的男神女神们
这是哪位大神的杰作啊妹子的背后有危机啊我怎么看到了某个英语单词呢兄弟，你是在家有多无聊啊，还是说你太爱好钓鱼了兄弟你是要带女朋友去上班吗
智慧园区背后的力量竟然是他们
创业团队当中合伙人人数最多、产业背景最强的团队之一
针对这一情况我们建立了一个判责机器学习系统，该模型能够判差评的背后是司机的责任，还是乘客的责任
喧闹的补贴大战背后，实质上是两大支付巨头在支付+价值上的较量
三、广电媒体具备很强的资源整合能力，各地方台可融合当地政府资源，由政府背书，推荐挖掘各地最优质的产品资源，打造广电电商产品供应链
事实上，透明工厂这个构想背后的代价是很大的，包括建设、管理，乃至实际运维，这背后都是一系列成本的提升
领教工坊肖知兴教授曾写道，一个44岁的男人，在经营中被骗了200万，被国企南油集团除名，曾求留任遭拒绝，还背负200万债务
背景与挑战随着我国国民经济的高速发展和人民生活水平的提升，人们对居住环境的要求也在日益提高，住宅小区及其智能化建设开始向注重“质”的时代迈进
一是统一或类似背景下排版，很容易就能排出统一色调
因此，在“加息+缩表+减税”的组合拳背后，其实还隐藏着一个效率更高、力度更大的“招商引资”优惠政策，这个政策不仅弥补了美国行政效率低下的弊端，还带来了更低的成本，从而，对资本产生更大的诱惑力
所以私服大爱经典款的大表姐经常都能看到背链条包
画面没有使用太多色彩，背景以暗粉色帷幕为基调，突显人体的亮肤色
免费的背后，隐藏着除了钱之外，更贵的成本
背后的技术团队正在加紧开发这个具有争议的计划，预计三个月左右会硬分叉整个比特币网络
事件主要是这样的：一位4岁的男孩腾腾，在幼儿园的开水房被烫伤，大腿、臀部、后背、会阴处都被烫到掉皮，而监控录像显示是：有老师把腾腾强行拖进开水房，5分钟后，腾腾被烫伤
这个搜索动作背后的含义就是品质消费：价格从高到低，意味着人们先去挑好商品，再去看自己可以接受的价格区间
在《网络安全法》背景下，网络安全领域、信息安全领域到底面临哪些重要的挑战和威胁?丁珂表示，网络安全法实施后，在三个方面发生了变化：首先，用户的隐私正式提到议事日程上来
谈到本书与市面上其他同类书的不同，出版方表示，本书最大的一个特点是介绍深度学习算法的本质，脱离具体代码实现给出算法背后的逻辑，不写代码的人也完全可以看
很长时间以来，学生可以在网络上检索二次方程，而不是选择背过它
公交车司机说“车已过站，可在下站下车”，该女子却冲到司机背后，猛抢方向盘，致公交撞上路边电线杆，车上20余人受伤
互联网时代，企业及其边界互联网化了，企业“三观”（人生观、世界观、价值观）尽毁……企业典型实践首先，我们来看几组数据及其背后典型的商业实践
那个“腹有诗书气自华”背后，是一个在严苛的教育下活出了韧性的董卿
前不久，百雀羚的长图已经再熟悉不过了，刷屏朋友圈，有没有，但是你一定不了解背后的制作团队――局部气候调查组
如果违反该规定，当事人要担负法律责任，群主也要跟着“背锅”了
”谈模式：“人单合一”9月20日上午，张瑞敏在青岛首届“人单合一”论坛上系统阐述了他自成体系的“人单合一”商业模式以及其背后的逻辑
《劝学》、《陋室铭》、《师说》、《岳阳楼记》……那些年我们熟记于心的经典古文，你还能背出几篇
解决方法：依宝宝的个性气质而制定一套比较恰当的喝奶方案，至于每次喝奶总是又快又急的宝宝，可在喂一半时先帮忙拍背排气，以免宝宝吸入过多的空气
加入方式：1）添加机器之心小助手微信，并注明：加入机器学习入门组2）完成小助手发送的入群测试（题目会根据每期内容变化），并提交答案，以及其他相关资料（教育背景
”妈妈上车了，孩子还在大声背着，“九九八十一
它在5月26日宣布，公司部分原有股东和有政府背景的中意宁波生态园下属基金确认参与融资，尽管并未公布具体融资金额，但公司融资后估值为240亿元
老蒋的遗嘱也马上编入教材：“余自束发以来，即追随总理革命…”，成了当时的学生必须背诵的课文
但在最近两天，快船内部传出的风声似乎有变，说他们越来越不倾向于交易小乔丹和路威――在快船摆脱空接之城时代彻底重建的背景下，这种说法可信度不高，无非是因为小乔丹和路威太吃香，快船想坐地起价，赢得更高的筹码
标签，然后写下您的问题，通过后台筛选后（在不违背我国现行法律法规的前提下）讲武堂就会解答您的疑惑，我们的口号是无所不知，欢迎踢馆
那时快，瞬息万变之间，更换项目游刃有余，关键背后有一个疯子带领一群傻子，没日没夜的干啊
不论是阿里发布大鱼号，还是今日头条融资，对于整个移动新闻资讯领域来说，无疑是一件好事，但是这背后却释放了一个强烈的信号：移动资讯这场战争远远没有结束，
政策对其扶持力度空前，具备国资背景，在替代进口方面，更加具备优势地位
实际下载奖项设置情况如下图所示：（点击查看大图）企业福利三：此外，每月新增实际下载次数前3名的参赛者可获得月度奖奖励，为企业背书增加资质信用
骑着哈雷机车、外表凶悍的暴走族们，有着善于助人的温柔内心，出场的背景乐竟然是《粉红色的回忆》，华人黑帮无比熟悉纽约的都市规则，而华人街上的中国武术家，收下的弟子却全都是外国佬
医疗创新背后的数字魔法
惊悚：安装摄像头监控自家的活动，背后可能有无数双眼晴偷窥，有图有真相
一连串的天晓得，背后是心虚，是忐忑，是不安
《管理智慧》自媒体张兴旺认为，小米的人全部在用小米，他们内部对小米很狂热，小米的成功，雷军并没有说出全部，他们只是说了做法上的招数，而背后的真正道理，小米并没有系统地复盘总结
孩子们背后就是可爱的大熊猫萌二
总经理林守金说，在建设粤港澳大湾区的背景下，火炬区获评国家级双创示范基地，将吸引更多人才、企业落户，进一步激发中山创业创新活力
在此背景下，以往不受重视的同城快递获得大量关注，成为快递业的下一个战场
“背题库就能过”、“通过中介可以买证”、“会计证泛滥”等这些问题造就了“会计证取消”这个多米诺骨牌的倒下，一场会计行业的洗牌在所难免，大浪淘沙，危机已经逐步逼近还在原地踏步、固步自封的财务人
郭栋老师对我校“明德数据”厚重人才成长支持计划（以下简称“明德数据”）进行了简要介绍，阐述其“夯实基础、拓展视野、注重实践、强化科研”的理念，并对此次京港建模比赛项目背景进行了简单的介绍
在这样竞争激励的背景下，另外一种互联网运营模式也随之走到公众面前，粉丝经济，内容经济，社群经济，网红经济，品牌企业，电商企业玩着风生水起，也随之诞生了各领域的特色团队
我学得很差，挂了很多科，同学只要一看到我就很放心，知道我会垫背
一个成功男人的背后，通常都有一个旺夫的女人
切割自牛背部的柔嫩瘦肉，直接刨成薄片，明亮的光泽和富有弹性的肉质纹理清晰，肉质口感细嫩
她小时候必须每天抄写古诗词、古文，并且大声朗读和背诵
服装店充5000元送10000元背后的盈利模式
如果将这些信息、数据进行有效整合和管理、利用大数据处理技术进行信息的挖掘、分析，进而发现数据背后所隐藏的价值，为高校的发展提供决策支持，优化业务流程、促进业务融合、提高办事效率、分析校情、辅助决策的基础，为科研和创新活动提供核心支持
比用不同背景色标注也要好太多，并不是因为我不能获知颜色名字，而是因为在新增的一行中，读“加”这个字比读“带复杂阴影的高亮红色”用更短的时间
纯黑的天幕背景相衬，小小的太阳带着明显的光圈，木卫一（看起来比地球上的满月99还要大一点）、木卫二、木卫三和木卫四会是天空中显眼的存在，足以完全覆盖太阳
其业务模式和盈利能力显示出非常强大的生命力，亮丽的股东阵容不仅给黑马创业背书，更能与其创业服务和创业资源共享共生，相互促进，形成更完善的商业生态，实现快速发展
元素"背后"添加代码
这背后，是建立了一条条中国通往世界，世界通往中国的货物高速公路
他第一反应就是把手里的烟缩在背后，几秒钟的尴尬之后，才意识到，她早已不再是他的女友了，再也不会管他抽不抽烟了
我认为分几个方面，第一，出身背景还是比较重要的
我觉得主要是因为背景不够精致吧滤镜啥的哈哈哈哈哈
大会背景多年来，非金属矿行业发展始终戴着小、散、乱、差的帽子，市场恶性竞争激烈，环境污染加剧，资源浪费严重，与国家建设资源节约型、环境友好型社会的战略背道而驰
不久前，何超莲因在直播期间不小心拍到了三姨太的背影，被网友说其老态，她立刻放出妈妈的正面照回怼网友
各个数据库之间缺乏互通、资源分散，这不仅是一个技术问题，还牵扯到数据背后的权利和权益问题，需要我
可你们一个个的知恩不报，要逼我当背信弃义的小人吗
中国不仅是一个人口大国，也同样是一个互联网大国，而这庞大的数据背后，涉及的敏感数据均存在着安全隐患
而这家超级企业背后的掌舵人，年仅34岁的程维，也从一位没有背景的小镇青年蜕变成了中国互联网圈赫赫有名的商业领袖
2007年10月26日获得国家商务部直销牌照,是一家背景实力雄厚的直销企业
我们相信一切商业机遇的背后都需要有牛人来支持，对技术充满兴趣、好奇与渴望的人是我们关注的核心人群
6个月~12个月6个月以上的宝宝对外界的好奇心和探索精神都大大增强，所以应该让他们面朝外坐在背袋里，现在流行的背带腰凳比较适合6个月之后会坐的宝宝
原因不难理解，虽然途牛网体量目前不足以与携程相比，但其在休闲旅游市场的布局却让携程有如芒刺在背
它的优势在于不会在夜里与人形成抢夺氧气的局面，龟背竹晚间可以继续吸收二氧化碳，改善室内空气质量，提高含氧量，给你一个舒适的睡眠环境
配备讲台、嘉宾背景海报、投影仪、麦克风、音响、电脑、录音笔、培训桌椅等
连续六天阳线今天出现阴线，今天回调大家先不用担心，明后天大盘必创新高，如果明后天不创新高就是顶背离，今天进的股票明后天拉起来该卖卖，明天如果不创新高，把仓位减一减
关注我们趣・味・分・享新零售最大的背景是移动互联网时代，实现了人机合一，消费者带着手机来你的消费场所
如果我们继续以前的教学方法，对我们的孩子进行记、背、算这些东西，不让孩子去体验，不让他们去尝试琴棋书画，我可以保证，三十年后，孩子们找不到工作
灯采用细长造型分列二边，侧身溜背式，黑色悬顶架，“心跳曲线”尾灯，整体给人一种很酷的感觉
规模急速扩张的背后是围绕百度云新战略而进行的一系列内部整合，比如技术架构部、运维部等，都在这十个月内被划入百度云部门内
满婷自由女神梅梅根据多年的传统微商运营，取其利去其弊，综合线上和线下的销售经验，创造的一种新型的商业模式：双网微商!背靠实体的体验消费优势和高性价比日用快消品的定位，扎根零售消费渠道，线上和线下高度融合，走出全新的转型之路
公司背景和必要性1.8
数据背后是传统动能加速修复，“老树”正在焕发生机
13岁的少年，独自背着行囊，20多个小时的火车，一路向南
在这个世界上有些人光是活着就已经竭尽全力了朱梅十岁的时候就用她稚嫩的肩膀扛起了照顾家人的责任：年幼丧父，奶奶双目失明，母亲智力有问题……这个女人成长的轨迹就是不断地背起生活的重担
注意：晒的时候，注意让阳光直射背部，即将后背朝向阳光即可
消费结构聚变背后的服务闭环与平台价值的多元化挖掘
无论是刘强东潘勘尘氨旧淼幕疤庑裕还是他凭借一张喷壶的嘴，都不足以为京东从根本上提升形象
”为了解决数据在哪里，了解真实的需求，从2012年开始，胡博士和他的团队背着沉重的数据采集设备翻山越岭深入到贵州的村村寨寨
篇以上的产量，让一般记者难以望其项背
会像梵高一样，发现艺术躲在太阳的背后乘凉，会像弗洛伊德一样，发现一条直达潜意识的秘密通道
2017年7月20日，金财互联数据服务有限公司《一带一路大战略背景下如何开展税收咨询与策划培训会・暨财税服务服务行业交流会》在惠州凯宾斯基酒店天鹅殿举办，财税行业数百位来宾参加了此次交流培训会
所以说，朝鲜战争的背景是非常复杂的
选择合适的枕头，加强颈背部肌肉的锻炼，对预防落枕有好处，也能帮助提高睡眠质量
语言之所以能承载很多信息，是因为人们拥有大量的背景知识，也就是常识，来帮助他们理解这些信息
增强节点、手柄和矢量预览使用增强的预览、节点和手柄功能，可以更有效地编辑对象和效果，也不会迷失在设计的背景颜色中
这个用户量破亿的平台背后成功的秘诀到底是什么呢
今天一根阴线正常，明后天必定拉阳线，否则顶背离，所以建议大家还是二次买点股票，等一等、别恋战、看好技术指标
张雪亮像往常一样，背着背包行走在崎岖的乡间小路上，他主要负责乡镇集约配送，包内装着客户急需送达的几个包裹
如果没有对用户心理的深刻把握及背后原因的深究是不可能总是踩在点上的
外卖的存在就是为了吃饭的效率，它的前世是餐饮的附属，就像餐厅的外卖窗口总是在正门旁边的边门、或者在大厅的一角、或者甚至是背后的厨房门口，到今天呢
目前双方各有特色和优势，未来竞争比的就是各自背后资本的忍耐程度以及谁能更好地控制成本和提高效率，以及商业最根本的核心问题：谁能先找到盈利模式，谁先能赚到钱，谁就能笑到最后
传统犯罪的网络化互联网时代背景下，信息技术日新月异，信息化的发展，带来了生产方式和生活方式的巨大变革
”然而，在这个问题上，美当下执政政府与之前的观点背道而驰
办公室无人货架的火热背后的逻辑很容易理解，巨头和资本们相中的是办公室货架成本低、进入的门槛也低
近50万观众同步观看直播特邀200+观众纷至沓来这背后凝结的是无数不眠之夜里的汗水
但一个思想家过于相信自己的思想，并且要求后来者完全继承，不得违背，就不符合事物与时俱进的规律
公司具有雄厚的高校研发背景、多届的亚太大学生机器人冠军队技术沉淀及一支“能打仗、打胜仗”的核心技术队伍，坚持以卓越的技术和独特的软硬件综合实力，秉承“行动、专业、专注、坚持”的企业理念，定位于用最先进的方法，推动机器人产品的国际化进程
原因是打造优质内容背后需要大量现金支撑，投资优质独家内容，是锁定用户的保证
对于大部分想留在美国工作、有一定程度的理工科背景的同学来说，商业分析师无疑是一份非常吸引人的工作
”老和尚笑了笑说到：“我把那女子背过了河，便放下了她，你呢
喷气背包堵车的时候怎么办
靠山吃山靠水吃水，马云背靠的是整个中国浙江小商品集散地，他帮助小企业把大量产品运到国外去销售
”背后的两个孩子不安的对望了一眼
泄露基本上是用户的全套数据了……信用止损・用户不要背黑锅信用止损网络安全专家表示，这是“史上最严重数据泄露事件之一”，不仅因为波及范围广，还因泄露的是用户的银行、社会保险账号及其他有价值的个人信息
颈椎病一般会出现这些症状：颈背疼痛、上肢无力、手指发麻、下肢乏力、头晕、恶心、呕吐，视物模糊、甚至心动过速
背叛刺穿麦瑟尔完美的生活，现在这个精致女人和我们凡人一样了，欢迎加入心碎俱乐部
国内方面，在行业增长趋稳放缓的背景下，价格竞争激烈，高、中、低产品的界限日渐模糊，凭借规模效应带来的成本优势，类似于海康、大华等龙头厂商的市场份额逐步提升
主要内容全面讲解了大数据和人工智能在滴滴出行场景中的应用，智能派单、最优匹配、供需预测等背后的核心技术，以及人工智能如何推动交通行业升级和未来的发展趋势与展望
中医馆要学会将平台客源向会员进行转化，提高他们的忠诚度，挖掘他们背后的潜在客户，为中医馆谋取更长久更广阔的发展空间
写完后这位记者将自己写的稿件和机器记者写的稿件做了一下对比，他发现机器记者的文笔比他预期的要好，列举的事实正确，甚至还包括了相关背景介绍
“全渠道・新零售”，说到底，是在数字化背景下，围绕线上、线下、数据、物流，关于体验与效率的革命，参与其中的品牌商、零售商、服务商，在经历洗牌后，未来将成为休戚与共的利益共同体，紧抓机遇，拥抱新零售，共迎新未来
在这个靠实力说话的时代，能够“坐”到最前排，背后是实力“做”到最前排
窦靖童专属皮肤上面这款窦靖童音乐专属风格皮肤是根据合作方提供的人物素材来进行设计，整体确定深色调来突出人物，将人物融入在深色背景中，人物身上有红色和蓝色的光，所以重要图标和文字也是采用红蓝配色
现在的手机，本质已经发生变化，只是手机的本质变化是迎合了需求，背后是科技的进步，导致相机、音乐播放器、掌上电脑、移动电话的融合
下面从三个大方面来分析人工智能这场大胜带给我们的思考和背后的意义
传闻虽被第一时间否认，但背后的逻辑却无法被关闭，以至令笔者认为，即使不是京东出手，途牛的未来也已注定将出现类似变数
教育部印发文件，要求组织思想政治理论课教学时，综合考虑学生专业背景，推行100人以下中班，逐步消除大班额现象
产生背景，适用场合(数据规模，特征维度，是否有
深挖成都无人机干扰机场事件背后.....
能够吸引如此多的时尚品牌与其深度合作，这背后是京东在营销、大数据、供应链、金融等方面的多年耕耘
健身已经成为妹子们保持身材的一大选择，而吸汗、背心式运动内衣销量明显增长
而背后还有多少外界不曾知晓的秘密
当然这背后也有很多“自作孽”的成份，有人透露吴长江豪赌致欠下巨额赌债，其管理下的雷士照明人治色彩严重，缺乏监督和约束
背后是彻夜无眠、数十盆小龙虾、和....
有时候对方回答不上了，存疑，回答得太流利，也存疑，“像背书一样，都是准备好的答案”
这些火到爆的背景提升项目能够帮到你
对不同程度开展互联网业务的小贷公司要区别对待，对非自建平台或仅部分利用互联网技术工具的公司，应该相应降低对其资本金、股本背景及软、硬件的要求
“男人如衣服，你的衣服我偏要试试”，为了证明比你更有魅力，那些总喜欢背着你跟你男友或老公联系的姐妹，真的不是善类，还是尽早绝交的好
2.宋祖英背后的靠山竟然是他...
免责声明：笔者具有乱七八糟各种背景，但所提供的信息仅
十九年后，重耳回国做了君主，想要差人去请介子推上朝受赏封官，介子推却不愿意，背着母亲躲在绵山
今年地瓜是丰收了，但是这些面朝黄土背朝天的农户却没有好的销路，所以各位小伙如果也跟大乃哥一样喜欢吃红薯的，记得优先考虑一下这款甜蜜度+++的“赣南红蜜薯”
但当人人都喊着物联网，你知道物联网商机背后其实有五大隐忧吗
空气净化器检测背后的黑色产业链
高温酷暑下，他们的背影太感人
淘宝成立于2003年，京东2004年进入线上业务，两家都是通过10年多时间，在巨大流量红利背景下，积累实力，进入电商第一梯队
在青藏高原吐番和北方草原蒙古先后兴起的背景下，与两个地理单元天然联系条件更为优良的张掖，取代了武威，成为省级地缘政治中心
在当时英国的同类学校里，学生们每天都必须背诵四十行的拉丁文或希腊文诗，到周六，还必须把一周所背的总共二百行诗句一次性背出来
请记住，当你觉得眼前有阴影时，那是因为背后有阳光
2、蓝鳍金枪鱼现场解体展示活动当天，到店消费满800元的客人，每桌可获赠蓝鳍金枪鱼背1份（价值180元）
不仅如此，微软产品在硬件方面的表现也是相当惊艳，令人感受到最前沿的科技创新气息，而创新的背后是对人的尊重，进而对人力资源潜力的开发和每个人勤于动手、乐于动手的务实能力
2、串连法（1）层次串连法：对于篇幅较长的课文与段落，可将其分成几个部分，一部分一部分地背、记，最后依次把各部分串连起来
挖财成立背景介绍1.2
那日有一位投资圈的大佬，姑娘离席，大佬深情的看着姑娘摇曳的背影，我问大佬：你觉得这姑娘如何
技术革新的背后是企业对消费场景数据化的探索，而不是简单地通过技术降低成本
历史上最神奇的十大预言：烧饼歌，推背图，乾坤万年歌榜上有名
在这一背景下，农村电子商务快速发展的大好时机已经到来
在短视频数量爆发的背后，内容生态如何构建，如何可持续发展成为创作者和平台普遍探索的方向
这个画屏在平时手机正面朝下放的时候，可以在背面显示一些基本的信息，比如：来电提醒、消息提醒、显示时间、天气等等，所以还是很方便的
其背后的技术依托，正是这家企业的人脸识别技术
农村电商上行难是一个系统性的困局，但往往会让物流来“背锅”
办公楼，一座背靠盐沼地的钢筋混凝土建筑
走进《公共交通资讯》，及时掌握公交领域的行业政策、管理理论、科技信息、专家观点和先进经验...在政府要强制实行油耗和新能源汽车积分并行管理的大背景下，大量车企都推出了新能源汽车开发上市计划，并且要持续上量
纽约时报畅销书《一万小时天才理论》的作者丹尼尔・科伊尔，走访了世界上最成功的足球运动员、小提琴手、战斗机飞行员、艺术家，甚至银行劫匪，去了解这些人背后有没有普遍的成功规律
他译遍了整个中国，一生作品之丰，无人能望其项背
然而这样的姿势很容易造成背部肌肉的借力，减少腹部肌肉的发力比例
我选了一个小女孩，然后完成抠图，可以按自己喜欢的背景颜色，想怎么好看就怎么好看，不复杂，也很容易上手，赶快让它们成为你的手机壁纸吧
来源：国馆悦读每一个成功的孩子背后，都是汗水和泪水
不仅能锻炼到腿部肌肉，还可以锻炼手臂和背部，提高心脏的跳动速度，有效减去多余的脂肪
那么这个背景其实是在1961年有两位后来获得诺贝尔奖的，他们对猫大脑的研究已经揭示了在视觉系统里面这种卷积的结构到底是怎么样的
顺丰及丰巢方认为，除了丰巢，其他平台并没有关闭数据接口，不管是快递公司还是驿站、菜鸟裹裹等，菜鸟有针对性封杀丰巢背后实质是阿里方面以信息安全为由，要求顺丰、丰巢等加入到阿里云
我说我不会去，我去任何公司都是对金山的背叛，我只有创业一条路
随着传统电商朝着多元化、精细化、零售化方向转型，交易量和营收增长的背后，电商也面临着更激烈的竞争
特别对关节炎、腰背痛、腿脚痛、四肢麻木、手脚冰凉等症有较佳效果
某一个企业家某一明星能有这么多人信任，甚至出现产品未出都可以先把预付款给收了，这都是他们给社会的人格背书，大家愿意相信他们
首先是外形，第十代雅阁变得年轻激进，明显借鉴了思域的设计元素，它有着咄咄逼人的前脸和溜背式的轮廓，看上去至少年轻了10岁
事先了解一些日常食物的热量知识很有必要，别一发福就抱怨“喝水都长胖”，水真的不愿意背这个锅……
可是，这场人才大战背后的原因，究竟是什么
作为一个活泼开朗的小姑娘，她背负的任务实在太沉重了
“迷你店铺”增新成员，四大优势凝聚模式爆发力从商业发展模式来看，“老公休息舱”其实是消费升级背景下的一大写照
淘宝做成高效的零售平台，背后是所有跟零售有关的人和工种的在线、互动、结网
四是上哨要带背包绳，战士上哨用背包绳牵着，然后手拉手或者抱成团，即便这样，一不留神就会被吹跑
在第一期节目中，王凯饰演乾隆一角，演绎了清代集中国瓷器之大成的各种釉彩大瓶背后的故事
所以，不要慌，我知道你很年轻，你没人脉、没资源、没背景
妈妈伏在仁奎的背上，在夕阳的余晖中断了气
未来的竞争已经不是一部网络大电影和另一部网络大电影之间的竞争，而会变成一个公司与另一个公司，甚至一个公司及其背后的资本、利益相关者与其对手的生死搏杀
检：就是作案时背的背包里的衣服
)大公司光环的背后，员工也是平凡人想来也是阿里巴巴这块金字招牌的号召力，吃瓜网友对这个互联网巨头还是有浓厚的窥探欲的，以往这种公司给人的印象都是高高在上，里面的人想必是人中精英不可一世
在此背景下测试人员所提交的问题更可能来自于自己的猜想
背负难与人诉的苦衷，有过言不及义的瞬间，沉默里蕴藏着无尽的话，开口好像又成了空虚，偶尔夜深人静时，会暗自垂泪，可擦干了，等太阳照常升起，又重新起航
一部战争片背后，可能站着整个民族…我们常说，好的战争电影一定是反战的
对电商来说，商超品类不是高价值，但它背后站着重要的人群
我们看好背靠成熟金融系统的智能投顾公司未来的发展，公司本身具有大体量的客户及交易数据，这是进行数据分析、客户识别的基础
课程名称：《企业战略转型与商业模式创新》课程背景：当前，越来越多的企业家们发现，自己所领导的企业没有步入一个良性的成长轨道，面临着生存与发展的巨大压力
每逢假日，最开心的事情莫过于来一场说走就走的旅行，一只背包，三五衣装，打包了自己
软件业小白加盟半个月便签约2单，中年转型创业背后竟因为...
作为搜狗背后的两大“金主爸爸”之一，腾讯在与搜狐共同孵化、养育搜狗公司之后，却只能作为单一最大股东分红而没有实际的管理权限
根据宣言，如果有联盟某家成员企业的员工有违背职业道德行为，录入失信名单后再去其它
美国动物营养学专业的保罗・爱慕思看到这些狗狗如此辛苦，却不背弃主人，十分感动，他坚信自己的专业：狗狗值得更科学的营养
可想而知一旦苹果强制停止直播的内购功能，对于直播平台、背后投资方以及主播来说，风险和损失将无可估量
另外，传播性也是大家需要注意的，现在的趋势是，以后这方面会越来越重要，有一些机构在会销的时候已经在设计传播性的环节了，但是还不够，传播的本质并非是违背本人意愿的，规则性的传播环节并不能体现很好的传播效果，需要在会销的内容本身去思考
况且，小米联合创始人黎万强的“小米4年600亿背后的10条创业经验”中，第二条就是“公司名、域名，拿不下就不要干了”
看着它就是一个手包，其实不然，它还配了一条长肩带，一下子就有了三种背法，斜跨背可以很街头，手拿可以很大气，拎在手上可以很优雅
所以这次李晨的家庭背景一遭曝光，网友们也开始纷怀疑，女神范冰冰是不是就是因为看上了李晨的家境，所以才和李晨在一起的
超模何穗已经背上了，是不是有种软萌的感觉
这样的仿真使研究者完全不需要开发人工智能实体，因此也不再要求研究者有机器人方面的开发背景，就可以进行一些原来只能靠机器人或通过极高成本才能进行的工作
这种飞行器将能量收集、运动感知、算法、微型化以及光遗传学等各种先进技术都集成在一个昆虫能够负载的微型背包系统中
然而，趁着格尔达没注意，福斯曼竟悄悄地背过身子，在自己的左臂打了局部麻醉药药物
而且现在国内做直播的可以同时拥有社交关系网络、平台是一件非常奢侈的事情，其他直播平台也只能望其项背
索词背后的用户猜到他将要参加一场婚礼，所以终极要解决他的问题是哪里能买到衣服，而不是让他学习怎么搭配衣服
的包包肯定不少，但我发现她背得最多的包包，还是低调大气，很能压场子的大牌黑色款
一、《规定》出台的现实背景是什么
本文约1625字，建议阅读二分四十秒00:02:40中国医美经过这些年的快速发展，在这样的国际背景下进入一个新的分水岭，不确定因素增加
个人信息泄漏事件频发，背后是两种主要形式：黑客攻击和安全人员疏漏
因此，无埋点的采集方式能够使得没有技术背景的业务人员也可直接根据业务需要进行数据采集的配置、定义和更新，从而大幅缩短数据收集周期和流程，也减少了开发人员的开发成本以及技术和业务人员间的沟通成本
移动支付现在移动支付基本覆盖了所有的便利店，移动支付给商家带来的应该不仅仅是省去找零的便利，更应该看到这背后的大数据
这些都得益于我在人类生物学和计算机科学方面的背景
流沙河先生以其深厚的古文字和诗歌研究功底，对字句追根溯源，给出全新角度的解读，复原诗歌背后的故事，让读者看到汉末社会的世事人情，栩栩如生，犹在眼前
这完全违背了他前半生的成长逻辑吧
在各种五花八门的电影中，还存在着那么一些电影，不仅主角的故事让观众感动，其电影背后的唯美景色更是让人心驰神往
世界十大未解之谜盘点，玛雅人在70万年前就知道月球背面的秘密
华为手机中的陶瓷背板,就是工陶院为电子信息行业研发的新材料
应对“反正”的第一步，是看到“反正”背后的期待
实际上这一目标偏保守，但小米仍然坚持直营，而不是层层代理分销，这样就违背了线上线下统一价格同步销售的愿景，也算不上新零售
在这里，不仅能品尝来自14个产国400多种或名贵、或小众的葡萄酒，还有机会听专业侍酒师娓娓道来葡萄酒背后的悠久历史与人文渊源
共享经济背后的盈利模式大概是怎样的，为什么就能比单纯出租更为人接受，是什么样的背景才会衍生出这样的新经济模式...一、以租促买――新型共享经济1、共享经济：以获得一定报酬为主要目的，基于陌生人且存在物品使用权暂时转移的一种新经济模式
上天猫，就够了!那些高品质的大品牌奶粉，像宝妈都爱囤的爱他美、改善偏食宝宝饮食的雅培、拥有皇家优质奶源的美素佳儿等等，大都可以在天猫买得到，不用再全家总动员去海淘、人肉背，一键就能躺着优雅买，宝宝成长营养不用愁
请点击上方免费关注人的一生，总不是想象中的那么好，每个人的背后都会有心酸，都会有无法言说的艰难
老喻在一篇文章里说他发现了一条极简的公式，按照这条公式，任何人都可以不靠智商、背景和运气，找到一种广泛可行的解决方案
有了网友这群背锅侠，张檬就在阵容这条路上一发不可收拾，30岁不到的年纪就变成了这般恐怖的模样
团队里负责定期策划活动的运营同学背的指标却是用户活跃度，所以我到底该叫它“活动运营”还是“用户运营”
第二，广电将国家资源变现，实现自身的盈利，是否违背国家资源公共服务的原则
晶泰科技于2014年创立于麻省理工学院校园，以计算化学科学家与医药界资深专家为核心团队，拥有强大的研究与工业背景
中国的机器人制造企业就是在这样的背景下慢慢发展起来的
全球新一轮科技革命和产业变革正在兴起，在此背景下，以互联网、大数据为代表的新一代信息技术
大妈占据无人超市乌龙背后，需要我们思考的是创新环境
但是，背后那群通信人就算拼了老命也要时刻保障通信畅通，所以，你永远感觉不到他们的存在
猝死是极端事件，但背后折射着普遍性
京东和天猫两大电商巨头短兵相接的背后，反映出国内电商市场竞争格局的变化
2017第[210602]号函企业投融资与资本运营前沿观念【课程背景】
另外，单仁先生，被酒仙网创始人郝鸿峰称为“贵人”，将在在论坛上为您揭秘酒仙网背后的曲折电商路
这时候你会经常出现这样的情形，就好像一个人会把全家人背在自己的肩上，其实这时候你就活一个浆糊逻辑里，所有人的事都是我的事
找对方向以后，聂云宸在没有行业资源和背景的情况下，只用了4年，就把喜茶做成了现象级品牌
在团战中，因为对手都要集火杀你，如果走位差表现不好就要强行背锅了……”激进、压制却不仅是他在游戏中的打法，也是他在生活中的性格，曾经的他也曾为自己的任性和骄横付出了巨大得代价
他不断强调，他的经历是随中国的改革历程前行的，如果抛除时代背景，他所做的一切也都将毫无意义
前胸和后背是心脏的对应部位，内关穴就像是保护心脏的城墙一样，灸这三个部位，可以补心气、温心阳
基于这种背景，小米在2015、2016两年中主要做了两件事：
地方政府为品牌背书，提供政策、资金支持
分享经济时代大背景下
多少人关注它背后的企业文化与成功之道
