比如那些被拐卖的人，如果对陌生人警觉性高一点，可能就不会被人骗走了。
银光一闪，萧晨忽然发觉，一匹如神玉雕琢而成的小马出现在不远处，一双黑宝石般的大眼虽然满是害怕的神色，但是它依然飞纵上林梢，围绕着暴龙轻跑起来。
宝玉没有留意，只顾看案上的诗稿，不觉叫好。
所以，根据这一系列的测试，在过去的16年中，我并没有老化很多，和我自身的感觉一样，这也被我所做的许多血液测试证明了。
可如果跟踪的人是个行家，她察觉不出来也是理所当然的。
诸多人的目光注视在他俩身上，秦武阳只觉得嗓子发干。
我才发觉又讲错话了，他一定以为我等结婚等疯了。
推销员小高曾经遇到过这样的一个客户，他生意做得很大，一直想做一级客户，公司去了许多人考察，都感觉暂时不行。
宝玉自觉清香异味，纯美非常，因又问何名。
你听了，也许觉得一切都可以顺理成章地解决了。
“跟你说话感觉真好……
刚才我一听说她身边还有一个朋友，更加觉得可能是这样了。”
它乃是一个事件，令身处其中的人分外察觉到了神的真实和特征。
黄蒲公倒是一点警觉也没，挺着个大肚子走出包间，后面跟着小鸟依人的苏小然。
“人生中会有那么一些时刻，你感觉厌倦一切，感到自己做什么都不对，也许确实如此。”
她听说王安雄这两年拜访过不少名医，可舌头上的味觉始终无法恢复过来。
伍迪觉得自己是两人中比较审慎的一个，但他不会当面这样说。
这时候我会感觉，写下这些诗句的诗人们，就与我并肩站在一起。”
“手啊，你现在感觉怎么样？”
“员外爷，小人我觉得，这件事情还要再筹谋筹谋，单凭栽赃来证明毕福害死的李老太爷似乎太过牵强。”
谈判、签订条约的耆英、伊里布、黄恩彤，审核、复议条约的军机大臣、户部等部堂官们，及最后批准条约的道光帝，对亲手出让的权益都没有丝毫的觉察。
当他对着镜子梳理颊髯的时候，他觉得自己的脸色也好看些了。
矫情的时候，你的自觉就会始终提醒自己：我是一个人，一个活生生的、有血有肉的人。
摔出的一个个淤青，攀爬在身体上，疼疼的，麻麻的，我又会突然想，父亲的左身，连这个都感觉不到。
感觉到一种温柔、一种安详，王斌苍白的脸上涌起模糊的笑容，却又涌出眼泪。
设计者为了让整个城市都纳入他的视觉秩序，常常要控制全部的视觉范围，但那会陷入僵硬、死板、缺乏变化，实际上并没有这个必要。
明明房间内像蒸汽间一样热，他却觉得全身发冷。
我并没有感觉到她；那只是一条生命在和死神作着不屈的抗争，是一个人在无尽的痛苦中不停地蜷缩抽搐。
“黄昏可真美啊，亲爱的华生，”一个万分熟悉的声音说道，“说真的，我觉得你出来肯定会比待在里面舒服多了。”
科学家最新发现，接吻可以改变身体的化学成份，相互摩擦嘴唇、交换唾液，改变了从大脑释放到血液中的后叶催产素的水平，这种催产素是一种荷尔蒙，可以让人感觉更加亲切。
这几天来，看了华为的机器，觉得华为交换机的性能比较完善。”
我看不太清楚她的容貌，只觉她身材颀长，体态窈窕，乌黑的头发，穿着肥大的白色睡衣。
如果你的艾滋病病毒检测呈阳性，而检测的假阳性只有1%，你会觉得恐慌吗？
王刚用手去感受了一下，觉得这涂料很有些特别。
杨凌喟然一叹，越是相处得久，越觉得自已亏欠她良多，那种心疼的感觉，好象不知欠了她几世的情了。
通过四维通讯，最高执政官对一千光年之外蓝８４２１０号舰上的值勤军官说："直觉告诉我，３号行星有生命可能性很大，在它上面检测３０个随机点。
但落到每一天的英语课上，我需要面对的是一次次的回放与精听，一道道题的反复琢磨，是每个懒惰想睡觉但不得不爬起来的早晨，是每天不间断地学习两小时，是上课上到凌晨。
比起地表灯楼的繁华奢靡，他觉得这深深隐藏在地下的部分，才是真正的精妙所在。
“林涛，我觉得你的心理阴影可能被克服了。”
楚风与周全的脊背都有些凉意，感觉阵阵寒冷，不自禁的再次仰望灰暗的高空，那里有什么？
即使感觉不对劲，我们还是安于例行公事，并且出于惰性或恐惧，选择了“不做”，而不是“做”。
到东方富通投资管理公司来实习已经有一段时间了，李玫觉得许总并没有特别照顾自己的意思，甚至没有多看自己一眼。
对我而言，感觉到自己做错了和决定平仓出市实际上是同一个过程。
因为两个人同时睡觉就意味着：full=0（生产者才睡觉），并且empty=0（消费者睡觉的条件）。
先以彼家上中下三等女子之终身册籍，令彼熟玩，尚未觉悟，故引彼再至此处，令其再历饮馔声色之幻，或冀将来一悟，亦未可知也。”
普京在阳刚外表下潜藏着的这份气质，使其站在特工队伍里大有鹤立鸡群的感觉。
当安格斯肉牛在吃草或睡觉的时候，泽西奶牛正大步飞奔过草原？
卡列宁察觉到了，但无可奈何。
“我也觉得死者一直没有多少反抗，可能是因为害怕，”大宝说，“戚静静是个胆小的人。”
蓝潇和南澄的武魂是什么所里的人都清楚得很，可是，眼前这孩子觉醒的，可不是和他们任何一人一样的武魂啊！
你看外面那帮民工，人家吃香的喝辣的，你看他们笑的，连我看着都感觉变得高兴了。”
我觉得这种广告是没有效果的。
郭靖听了也觉有趣，这位把兄竟在这种事上也跟人斗劲。
严妈妈一给他抓住，立觉体中内力源源不断外泄，说不出的难受，怒喝：
曾国荃的脾气明显不如曾国藩，所以弹劾文写得异常粗暴，给人的感觉是，如果不惩治官文，他曾国荃绝不罢休。
下班了，没人指责自己，但自己觉得自己就像一个黑洞，真是可怕。”
周游在刘镇贩卖人造处女膜，林红觉得不是正经生意，她以为宋钢跟着周游到广东后仍然贩卖人造处女膜，宋钢做这样的生意让她说不出口。
菲利普听着他俩的对话，觉得有点纳闷。
这歌声不知是从哪里传来的，但我觉得，它好像在向我致意，好像久别之后祖国的第一声问候。
陌生的感觉，令许诩的脸迅速红透，神色也有点窘迫。
说也奇怪，那天晚上木兰陶然半醉，微微有点儿蔑弃礼法，使木兰真正感觉到自我个人的独立存在，为生平所未有。
简凡五人一路上倒商量了一番，不过都觉得没什么不对。
小说电视中的那些强者，潇洒自若，随随便便顿悟一下就能升级，不吃不喝都行，换成之前，方平还觉得没什么。
玄宗很高兴，觉得儿子很节俭。
根据知觉对象的不同，可将知觉分为物体知觉和社会知觉。
● 我觉得没有人会关心我的需求。
因为白天小看了别人，晚上心里总觉得过意不去，怎么也睡不着。
当一种痛苦积累多了，痛苦的感觉就会变得非常明显，随之就会有非常强烈的感受。
太甲死后，沃丁即位，伊尹自觉年老，不再参与朝政。
罗崇勋听后觉得很害怕，因为只有皇后才能享受水银灌棺的待遇，他忙将此事报告给刘太后，但刘太后听后竟也没有表示反对。
秦牧江面长啸，元气与喉头共振，不自觉的发出啸声，但是啸声中被他不知不觉间融合了自己在峡谷遗迹中听到的魔音。
如果你觉得他们的服务非常周到、热情，拿出百分之十有点拿不出手，你可以再添个一两块。
他又吃了一口白水菜，感觉这浑然天成的野菜，竟是那样甘甜。
依靠他人，觉得总会有人为我们做任何事，所以不必努力，这种想法就像高纯度海洛因，会使你在不知不觉中上瘾，最后自我毁灭。
苏行立刻警觉起来，他问教授：
最初的恐怖过去后，他觉得自己平安无事了，这才担保波拿巴。
作为倾听者，你觉得自己属于哪种水平呢？
众人待得惊觉，已只见到两人的背影。
可是现在，听完我的故事，你们还会觉得我很可怜吗？
童年时代招人喜爱的孩子，从小就感觉到自己是善良、聪明的，因此才会获得别人的喜爱。
你现在还是睡觉吧。
姜海热情地握住林墨的手，林墨感觉到他手心里微微汗湿，有点黏，只好跟着他干笑了两声迅速把手抽了回来。
每个人在成长的过程中都会有希望泯灭令自己很难过的时刻，但我觉得一个男孩子他必须要面对这一刻。
他一直觉得余周周跟别人不一样。
我一直觉得他这项特异功能跟民俗技能摸骨算命有异曲同工之妙。
然而直到此刻之前，她总是觉得，灾难不管怎样还是可以设法避免的――只要她对所有的人，对每一个人都小心翼翼、笑脸相迎、温和驯顺。
在她的新家里，她不觉得艰难跋涉两个小时具有多大的意义。
他忽然发觉别的人也都没有醉意，十几个江湖客在一起喝酒，喝到夜深时居然还没有一个人喝醉，这实在是件很不寻常的事。
我们不能说“十”是从知觉之中抽象出来的，因为凡是可以看成是十个的有关某种事物的任何知觉，也都可以同样地看成是别的数目。
好的符号主要是能够刺激人的感知系统（视觉、听觉、嗅觉、触觉等），让人产生强烈关联印象。
要是我的哪个同事十分担心我会晚交教材订单，那我会觉得此人有点多管闲事，于是我很可能会做出“抵抗型拖延”的行为来――就是咱们前面提过的、配偶之间的那种。
李海天不知道沈万三是怎么察觉出来的，知道眼前只能坦白，如果再狡辩抗拒不知道会有什么样的结果。
能够把组织性和纪律性同自觉的精神结合起来，那么组织性和纪律性就不但没有什么可怕，而且会觉得非这样不可了。
小提琴声似乎唤醒了他对时间的感觉。
觉远的辈份比空智长了三辈，算来该是“太师叔祖”，但觉远逃出少林寺，便给目为弃徒，派中辈名已除，因之空智语气之中也就不存礼貌。
理沙子的声音让哲朗觉得一阵心寒，似乎也包含着她的焦躁和伤心。
他对老百姓同样严厉，相信严刑峻法是改善社会治安的最佳途径，宣称“朕治天下，原不肯以妇人之仁，弛三尺之法”（《大义觉迷录》）。
我大约在二月初有天感觉不对劲，好像要感冒了，当时又没法弄葱须汤，想起来不知哪里看到的偏方，说打喷嚏法可以将病邪排出，预防感冒。
我们也没觉得有什么异样。
那时候他的情绪非常亢奋，初春的北大校园给了他一种喜洋洋的感觉，这种感觉也包括政治上的。
路：我觉得很重要。
他们平日在食堂，基本上还是以素食为主，倒不是因为经济困难，而是他们觉得不合算。
我也不了解原因，反正我当时就觉得你会是个漂亮的人，在我的想象里，你是个老头。
在空中微醺的感觉很奇妙，蒙中发现云朵慢慢地在身边散开，地上的山脉和湖泊像是乐高玩具一样渺小，阳光晒在身上，好像随时都能把体内的酒精蒸发掉。
当晚，一晚上我都心里担忧着修路的事，总觉得爷爷之前说过的话要应念，村里会遭祸！
不过，你该不会因为这个才觉得凤九她……”
刘浪感觉自己都不属于自己了，心脏都快要激动的从嗓子里跳出来了。
首先，尽管从你内心深处觉得这是你自己的创业之路、你自己的孤单旅程，但你知道要实现目标，没有同伴的帮助是无法到达终点的。
各路天地会的新成员与太平军多有冲突，太平军的纪律过于严格，他们不愿受其拘束，或许也是觉得无望再行抢劫掳掠之勾当。
江岸旅店是一家有着两座两层砖木结构六十八间客房、可住一百二十多人的一等旅店，陈设富丽考究，川中文化浓郁，服务细致周到，入住其内，有一种宾至如归的感觉。
这种庭园特别引人注目的，由于地形的高低差产生的水流衍生出的某种方向性，让人觉得阶梯状小庭园连成一气。
楚子航感觉到逆风袭来的、如刀割面的杀机，他决定认负。
幼儿的味觉极其敏锐，绝不能按成年人的味觉喜好来烹调幼儿的食物。
爱因斯坦还特别意识到，你可能会看到光学错觉，例如同一个客体的双影，或还有一个因畸变而形成的光环。
不过一会，怎么这个洛清瞳给人的感觉突然就变得这么可怕了？
丝毫没有察觉，那细细小小白白嫩嫩的脖子上，还挂着三两道吓人的血痕。
我左边腰部经常酸痛，脚后跟也有酸软的感觉，我想可能是肾阴虚。
毛泽东佩服斯大林，同时又觉得只有他自己有资格成为世界上下一个斯大林。
・当下就感觉快乐，是为人生带来财富最快速的方法。
另一个原因是，我有一种感觉――幼儿的确可以从更多的人身上汲取到心灵的力量。
通过前面关于前后任沟通问题的讨论，大家是不是还感觉出一些作为审计师的危机感？
我索性闭上眼睛，让自己的感觉伸展开来。
无论他多么天真无邪，他绝不可能那么愚蠢，连当时的情况对他极为不利这一点都觉察不到。
林佳玲喜欢这种激情澎湃、热血相通的感觉，然而现在为时尚早，她对待这种难以判断的事情，向来都有自己的准则，模糊地说道：
“翟羽，我觉得你非常聪明，我给你一些建议，这世界上最不可靠的东西就是关系。
北河散人暗暗点头，不过对方取的道号还是很怪啊，‘书山压力大’怎么看都感觉不象是道号。
沙复明看不见，但是，这不等于说，他对情意绵绵毫无知觉。
看他一脸的神色，给人一种身负重责又喜气洋洋的感觉。
重新养育一些东西的感觉，真好。
张幕笑了，他觉得眼前这小家伙太有意思了，“这么说来，你妈妈肯定漂亮。
我相信很多读者都已经认命，觉得自己生来就记不住别人的名字。
莫丝毫不觉得羞耻，但是他所欠缺的，艾维会替他做出弥补。
邵忽然觉得脚底有点黏黏的，正想怒骂说保姆干什么吃的，地面都不打扫干净，抬头一看，吓得呼吸都暂停了。
“我小时候家里孩子多，你爷爷奶奶忙，谁管我啊，我能走到今天，不就是靠自觉吗？
徐阶又已然老泪盈眶，毕竟年事已高，听完了赵贞吉这一番激烈的奏对，身子便觉着软了，站在身边的高拱一把扶住了他，徐阶虽被他扶着，已然又带头跪了下去。
林浅醒的时候，感觉周围格外安静，比刚刚还要静，一点声音都没有。
于是，我决定即刻“班师回京”，准备抓紧最后的十几天再多练练，多写写，找回之前的感觉来。
我猜想那里整天都会聚着一群好奇的人，小男孩们在尘土中寻找黑色的血迹，唠叨的人一遍又一遍地讲着事故的经过，直到自己都觉得越来越不真实，讲不下去了。
毛泽东在睡不着觉的夜晚，想着别人说他不顾道德地把人作牺牲品这一含蓄的指控，心烦意乱。
杨雪薇咬了咬艳红的嘴唇，眼眶中蒙上了一层淡淡的雾气，感觉委屈极了，但心头却是暗道：
那会是一种怎样的感觉？
你们觉得他能通过么？”
当然，你也可以仿效另一些人的做法：只有在你觉得需要的时候，才把这套方法拿出来使用，以使自己重新掌控你的生活和工作。
有些人对这些疼痛的感觉比其他人更敏锐，因为他们痛感受器的阀限低于其他人。
这丫头刚才大概、应该不可能睡觉吧？
比如，一个学生没有考上理想的学校，心里觉得十分自卑，天天想着，自己比不上别人。
我觉得你很好呀，一点缺点也没有。”
当两个人的注意力都集中在对方的语言和行为上时，他们就产生了共同的兴趣，从而达到知觉一致。
舞台谢幕，她出色地完成了一切，但蓦然回首，才发觉自己始终是空落落的。
但张爱萍胸怀坦荡，他觉得只要把仗打好，对战友还是友善宽容一些，功过是非就留给后人去评说吧。
很多读者看到这本书时觉得简直像看小说一样刺激，结果就忘记了查考，查考他提出的这些观点的背后有没有足够的证据支持。
当然最好还是直接承认不懂，不觉悟，不想觉悟。
在现实生活中，“一日”不可能等同于“三月”、“三季”、“三年”，但是，在陷入爱情的人心中，这种错觉，正是他们为别离所折磨的表现。
所以司马懿觉得不如先忍着，如果能安抚最好安抚一下，反正王凌老头年纪比自己都大，说不好那天两脚一蹬就去了，省却一桩麻烦事儿。
水二爷想到这，感觉心被什么堵住了。
我的直觉告诉我，这起系列偷盗婴幼儿案件，可能更加事关重大，只是我也还没有找到头绪。
无明的持续的习性看上去无处不在，感觉几乎像是命运，但事实上并不是。
但是刘小姐觉得这种销售方法有点问题。
登舟后，反觉一刻如年。
而我们自己也几乎总在忙忙碌碌、奔波不停，几乎没给自己留下任何空间，哪怕稍稍去体验一下活着的感觉。
她汇报道每次做到这个部位的时候，她都会觉得被“堵住”了，而无法越过她的脖子到达头顶。
走了一阵，他觉得累了，坐在草地石礅上望着波光粼粼的湖水发呆。
自此，王御史才发觉小翠不同于常人，又因为她妈妈走后再没露面，便猜想肯定不是凡人。
难怪自己一直感觉仿佛在哪里见过它们……
可当他醒来时，已经完全不记得树上到底长着什么样的古怪果子，还有为什么他觉得那果子让人恶心。
李世民觉得奇怪。
二人不知不觉谈了一个多小时，这时唐菲走过来笑道：
不过如果我们在听到题目之后马上能说出这个解法，面试官至少会觉得我们的思维非常敏捷。
苏秦没有觉察到如何异常，惊讶莫名，却知道荆燕有“神獒”之称，眼力听力与嗅觉远超常人，便也坐着没有动。
“肯定的啊，之前这些视频都被删了，不过现在才发现，原来今年出现了这么多觉醒的人啊，这下子我更感觉咱们班里可能要出一个觉醒者了……”
当然，今天这种机会还是很难得的，吕树觉得自己得往这方面琢磨琢磨。
想一想办公室的书橱里，租的单身公寓的书柜里，那一堆堆崭新的书，我感觉不到一丝愧疚。
这些孩子成年后遇到我，都感激地说：从小看你的节目长大，成年后遇到啥变态的事儿都不觉得污呢……
至于艺术总监，因为人们总觉得他们比单纯的写手更富才华，所以在穿着打扮上还得更与众不同一些。
这些话听起来都似残忍，但一定不是每一个正在朝这条路上行进的女人都会觉得残忍。
刘邦觉得，自己扫清关中，已经不在话下，就是将来夺取天下也有了起步的希望。
我觉得，是时候了。
还有些人总是喜欢改变自己的职业，他们一直觉得自己能够找到更合适的工作，他们犹豫不定，结果却一事无成。
由此可见，习惯的力量多大，人一旦养成了习惯，就会不自觉地在这个轨道上运行。
皇后看我窘得快哭了，大约也觉得训得够了，说道：
波洛直起腰，警觉地问：
玻璃窗上的冰根据结晶法则形成结晶体，这些结晶体在这里表现出来的自然力量的本质就是理念；但冰在玻璃上留下树和花的形状不是根本的，只是我们感觉到的。
斯德哥尔摩卡罗林斯卡学院的亨里克・埃尔逊（Henrik Ehrsson）团队让受试者躺在功能性磁共振成像扫描仪里经验到橡胶手错觉。
自卑的人总感觉处处不如别人，自己看不起自己，“我不行”“我没希望”“我会失败”等话总是挂在嘴边。
你如果是个男子汉，一定能理解这种感觉吧？”
众人互相拉扯着爬上了岸，都觉得又累又饿，再也没精力行动了，十几个小时没吃东西，别说是血肉之躯，就算真是铁打的，怕是也撑不住了。
中原觉得事实应该就是如此，因为最近感觉爱美长大了。
宁夕从试镜大楼回来之后先是补了一觉，然后去了趟超市，买了火锅底料，配菜还有啤酒。
我一边吃，一边愈发觉得自己揽下的这桩活儿愚蠢透顶。
吃完饭后，孟如虎找的两个学生妹如约而至，王经纬给一个叫佳音的女人下订单时，心里升腾出一种别样的感觉，浑身热热的，但他还是只订了两个学生妹。
三姑母很敏感，觉得孩子们不喜欢她，觉得杨绛可能是其中带头的，所以她开始不喜欢杨绛了。
诡异的事情就在不知不觉中发生了。
“在生理上我非常喜欢自慰，心理上也觉得那是好的，并无不妥。
种种反差与惊诧让先前“竟是并不喜欢她，还只怕伤害她”的感觉也来了一个大转弯。
这种怪怪的感觉一直持续到现在，她闭上眼睛，甚至能清晰地回味到好几次跟他手指无意间触碰时产生的那种酥麻，的确很美。
另外，意识还存在一般性变化，如觉醒、惊奇、愤怒、警觉等。
陈希仁觉得很痛快，瞪大眼睛说：
“你不用在我面前为他说话，”弗里达说，“我觉得他很勇敢。
我觉得孩子并没有做错什么，虽然那地方很脏，可她并不知道什么叫脏，我们随她去钻吧，等她出来后，帮她洗手、洗衣服就可以了。”
病人来的时候，觉得不仅仅他们的身体，还有他们的生活都失去了控制，这并非罕见。
对此，老奸巨滑的袁世凯毫无察觉，等达到目的后，袁氏梦醒无奈，徒然幡悔。
几个侍应少女不约而同的低下头，漂亮的眼睛里焕发着光彩，只觉得心头如同小鹿乱撞，脸色顿时一片绯红。
鲍淳鑫觉得郑风这个大哥讲义气、够朋友，很和他处得来，也就在鲍达面前多次提到过郑风。
“我觉得君臣之间应该相互和谐默契，像一个整体一样。
如果生吃，你能想象嚼食生鱼和野生谷物的感觉吗？
这么一想王大夫突然就觉得事态有些严峻，什么时候得好好问问人家了。
这种事情从来没有过，几个人都很错愕，更加觉得这个人不是个疯子，就是在信口胡言拿他们开涮，又都想及早离开，免得在这里耽误时间。
我觉得站长们，你们是互联网最高层，因为你们让我们看到了希望。
“他在这里，我觉得压抑；他离开这里，我觉得恐怖。”
令狐冲觉得这姑娘蛮不讲理，没法跟她辩驳，只得道：
但是我觉得小红还是会后悔的，不是后悔和兽哥哥分，而是后悔和小白在一起。”
现在，张良将这一点直接指出，让刘邦在讶异之余，不觉回味起来，并连连点头说道：
你可以想象自己在饥饿状态看着热气腾腾的饼干而不能吃是一种什么感觉，你需要强大的意志力才能只吃萝卜！
说到这儿她又忽地绕回了她那永恒不变的话题，“回去抱着你老婆还睡不好觉？
他觉得武功也是种艺术，纵不能妙渗化境，至少也要清淡自然，若和别人以蛮力相拼，那就简直愚蠢得和牛差不多了。
只是，叶凡这货逮到对方的眼神有意无意的瞟过沈韵胸口，又瞟过沈韵那双匀称且视觉冲击感极强的美-腿。
国峰推开大门的瞬间，赵颖感觉像乞丐突然进入了最豪华的五星级宾馆的大堂。
他觉得自己的腿有些发软，双腿中间有些隐隐抽搐。
经过了一下午的极限修炼，叶星辰发现自己的修为又有所精进，他感觉自己距离突破到三星战士境界，已经不远了。
有次熊猫跟我说，我们共同的朋友大王在闹离婚，原因是觉得媳妇不顾家，不管孩子。
肖颖忽然有一种错觉，仿佛时间也就这样在眼前匆匆地流走了，一同带走的，还有那些曾经以为美好的东西，和那些忘不了的记忆。
“可是，我感觉液化气罐爆炸，应该炸得四分五裂啊，怎么这个罐子还是完好的？”
喝醉了，他开始说胡话，他说，他时常觉得生命是不属于自己的，在他心里，始终有一个时而模糊时而清晰的方向，当他看清它时，漂浮不定的灵魂就会得到暂时的依附。
看着眼前这位有财有势又有热心肠的汉子，徐新六感觉就是应了那句话：踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。
第二天一觉醒来，已经上午十点多了。
但读完体味，又觉得其真实而丰满――你几乎马上能对应出生活中的人来――就像你讲的那些关于“我的一个朋友”的笑话，听的人都知道那就是你自己啊。
她知道许多其他十八岁女孩吸引男人的招数――媚笑，弄紧上衣凸显她们的胸部，挽起头发，把睫毛弄得很长――但卡拉觉得那样会让她很不好意思。
也许有一天牙医学者会发觉吾们具有最优良的牙齿。
虽说他觉得这种考察走形式的成分比实际效果更多，但毕竟每天要长时间地坐在那儿谈话、记录，脑子里还得根据谈话者的表情和某些隐晦的语言去思考和提问。
觉得浑身都很冷，屋子里也很冷，门缝和窗户上还透着风，坐起来一看，炉子已经灭了。
秦府诸人的目光，都聚集在了秦问天的身上，今日秦问天绽放的天赋，无疑是秦府最大的惊喜，不过也让许多人感觉有些尴尬。
有些人在酮症较明显时感觉更好。
回国以后，就不再养猫了，养的时间越长，投入的感情就越深，一旦有一天，小生命不在了，就和失去亲人的感觉一样。
“也许吧，但老弟，你要相信我的直觉。”
一个有高自尊、觉得自己不错的孩子，会渴望更好地发展自己，他会选择更能拓展自己能力的活动，会希望自己有更多独特的本领、才能。
感受着俱乐部内的鼎沸之声，王宝乐也都觉得血液流动加快，没来由的升起一些兴奋，赶紧快走几步，踏入俱乐部内。
一个人一旦始终感觉自己被人打、按压或摩擦，那么他的烦躁不安就会一直持续下去。
这些印记深深地刻在我们的潜意识里，毫无知觉地影响着我们的生活！
不想，三五番特使来往，天下都风声一片了，消息说连秦王都警觉了，可襄平依旧死气沉沉，燕王喜当真是心下没辙了。
九月下旬的天，酷暑依旧，不但没有散去，反而越发闷热，处于南赡大地南域的赵国，历年都要十一月时，才会渐渐转凉，直至一月才会有冬的感觉。
大家都觉得他太过自负，京城中好手如林，怎容得一个初出道的小子，如此猖狂。”
说完这话，李校长怪笑几声，许量觉得那是友情嫉妒，也嘿嘿一笑，身体前倾配合道：
“我感觉自己和别人之间永远隔着一层东西。”
我一直觉得应该有一本这样的书介绍一下信息的历史，詹姆斯・格雷克的这本书正好补上了我这个缺憾。
发展空间的存在是员工自觉勤奋工作的前提，是在实际工作中可以发挥个性能力，在其价值实现后的及时褒奖。
四人你看看我，我看看你，都觉处境尴尬。
现在婴儿已经初步形成自己的睡眠、吃奶和排便习惯，有的孩子夜里已能睡4～6个小时的长觉。
小泽征尔马上停了下来，让乐队重新演奏了一次，但仍然觉得不如意。
她觉得这一切很像早年在美国戈登・克雷教授的工作室学习舞台设计时所熟悉的效果。
“我们觉得有关的可能性很大，但是现在无法确认他的真实身份，我们也很着急。”
老先生原本就把代助当成小孩，而代助的回答又总是带着几分稚气和不谙世故的单纯，老先生心里虽然不满意，却又觉得儿子已经长大成人，简直拿他没办法。
就像是走进校长办公室时的感觉一样，脑海里一片空虚。
1984年，他就职的研究机构经历了管理层更迭，费尔德曼对未来做了一番斟酌之后，觉得前景堪忧，他决定辞职卖百吉饼。
然而同时代人无论如何兴高采烈地感觉自有火车、轮船以来速度的新的提高，这种感觉毕竟还没有超出可以捉摸的范围。
怎么今天面试的这些尖子生，好像都没什么上进心的感觉……
“我觉得怀疑对方和想弄清楚对方的想法根本是两回事。
光阴似箭，这杨八老在日本国，不觉住了一十九年。
大家觉得有一条长长的甬道属于自己，本身就不错。
那一瞬间，他突然有一种如释重负的感觉。
星期三在他身边坐下，影子觉得自己还是继续站着比较好。
我拿起一块饼放入口中，凉凉的感觉，比我想象的要好多了，至少不像冰块。
在毕业的六年中，我觉得做得最有用的一件事就是无论经济条件如何，我都愿意花钱去参加各种感兴趣的培训。
“我觉得你应该听到我刚才说的话了，罗莎。”
亨利觉得“双日页”虽然拒绝了，可是比别家接受他的小说还值得高兴。
从这件事以后我们都觉得这兄弟值得一交，就冲他这股子执着劲儿和守信的态度，也值得用心对待。
不过他自己本身却是后来才有的这等觉悟。
有时我觉得自己不和他上床性交，心里有点罪过，可是，我知道我这样做是对的。
但是有时我觉得自己怀疑的不够，比方说，怎么就没疑到毡巴掏我口袋是X海鹰指使的。
这少年似乎天生有种野兽般的本能，能觉察到别人觉察不出的事，李寻欢向他赞许地一笑，然后就朗声道：
有没有觉得吃力？”
第二，抢救你们的感觉系统，警惕你们的思维习惯，拒绝课堂上常见的人云亦云、咬文嚼字，激活你们的生命活力，创建一种活跃而睿智的教学气氛。
这种做法能够锻炼你在阅读的同时构思视觉卡片怎么制作的能力，让你在以后正常阅读的时候，无须动笔就能在脑海里浮现出整幅视觉卡片的大致轮廓，梳理出文章的逻辑脉络。
林啸倒是没怎么在意，随手接过，瞥了一眼，刚欲笑着摇头，却是骤然感觉到一股精纯的阴煞之气从那白色珠子中渗透而出，当下面色便是剧变了下来。
翠翠感觉着，望着，听着，同时也思索着：
你终究是要回来的，你回来之后要面对因为旅行而落下的工作，你迟早要面对生活的不如意，如果你没能培养出平和的心境，那么回来之后你只会觉得生活更加不如意。
听课长说了一些奇怪的话，总觉得形势有些变化。”
如同其他游客一样，我们决定买张门票去看演出，其实我们两人之间，一人对此事很热衷，另一人虽不热衷，倒也觉得无所谓，因此也跟着去了。
例如，如果你觉得需要有朋友的爱才能感到幸福，这意味着你还在聚集业债。
开始的时候，柳如是还只是很客气地拒绝，谢三宾跟现在的很多无赖男人一样，感觉很好地在party上问柳如是：
虽然夜风微凉，但是，可能是喝了酒，蓝和建并不觉得冷。
张良迟疑了一下，觉得这个白胡子老头儿，自己下桥捡鞋腿脚不便，就跑到桥下，替黄石公捡了上来。
“在做阴道性交的时候，我觉得他很需要我，很有安全感，我觉得自己很有女人味，感到很温暖，而且被他所爱。”
“最后这根手指代表视觉。
他的肩侧在我手中感觉就像鸟儿的翅膀。
光头感觉很好，相当好，感觉长这么大以来，就今天脑瓜子好使。
“行，不说说我的遭遇，我心里就觉得不踏实。”
以讨论终极算法为名，行科普之实，到这一步，我觉得作者的目的已经达到一半了。
2013年，华章的福川兄找到我，问有没有兴趣写一本书，当时觉得自己资历尚浅，婉言拒绝了。
我骂了几句，觉得口干舌燥，对方似乎又根本不计较，顿时就觉得没劲儿了，也就闭了嘴。
有人觉得猫瞪大眼睛的样子很萌，但这有时候代表了猫很害怕。
）无论夫妻双方是否感觉抗拒对方，或者他们是否愿意和睦解决问题，法庭已经假设他们之间的对抗关系。
艾莉莎慢慢发觉，原来的自己仍然存在――即使脱胎换骨之后，她仍然十分在意别人的眼光。
自从见到这块紫晶玉髓，他的心中便早有这种感觉。
还得杀个大臣，博果铎才觉着出了这口恶气。
他不自觉地在车里并拢了双脚，立时坐直，也轻轻跟着喊了一声：
有时，虽非触肤即得，但是稍稍下按，在接触到脉管本体前，却有较薄的一层空间会感觉到那种类似毛羽的虚柔，仍然是浮脉，仅程度较轻而已。
途中去了宝光寺，下午去了文殊院，感觉都很好。
“你觉得每位客户会怎样回应？”
为什么在他做出那么过分的事之后，我对他还有这种感觉？
广告媒体、行销路线等等，都可以利用自身的感觉。
他刚刚感觉到自己又离那个恶魔近了一步，仿佛是窥见了他黑色衣袍的一角，刚要伸手抓住，却又脱手而去。
苹果告诉我们，他们感觉微软有了一种新的开放精神。
飞天龙女未曾见过张丹枫，但只一瞥之间，已感到他眉宇之间隐隐蕴藏的英气，觉得这人的本领，断不会在自己的徒弟之下。
令我印象深刻的是，他将工作法的概念成功地进行了视觉再现，读者可以徜徉其中，并从他的专业知识中获益。
洪钧立刻注意到李龙伟已经把称呼从“您”改成了“你”，这让他心里觉得舒坦，他刚要插一句，李龙伟已经接着说了：
“他现在好点了，”他告诉里厄，“不过刚才我真觉得他没救了。”
“我觉得吧，”第一个妞儿现在已经涂好了唇膏，她对着小包里的镜子自我陶醉地说，“他真是帅呆了。
我现在觉得你是一个真能爱我，又真能于我有益的人，倘然你我的计划和行动能够一致，那便是很好的了。
他茫无目的地走着，也不知走了多远，忽然发现已到了一个菜场里，他自己也不禁觉得有些好笑。
“我们觉得，差不多是时候了，到了你们这两个孩子需要――怎么说呢，事情是这样的，斯库特，”阿迪克斯说，“姑姑是来给我帮忙，也是给你们帮忙。
“年轻人呐，我是觉得你这人爽快，才有心提点一下。
在不知不觉中，三毛也在学习着荷西，靠拢着荷西。
“投资理财看起来很复杂，我感到很困惑，我觉得自己根本没有能力做好投资理财。
“这个专业问题我很同意，但是我总觉得出警民警正好把可能沾有血迹的石头踢进水里的这种可能，实在是太巧合了吧？”
我觉得理性不是太难理解，在英文就是common sense，常情常理。
人生有时候就是如此讽刺，我们努力获得的东西，我们觉得能让自己有安全感的东西，其实都不是我们想要的。
他可能是觉得路上一个人太孤单，所以就叫上在夏天中午里闲逛的我。
甘茂高声大气，直觉自己也神道兮兮了。
他们之所以搬不成家，最大的原因是他们觉得萨姆沙家是所有亲友中命运最为悲惨的一家，他们已经对生活彻底失去了信心。
顾大人被她轻轻戳了一下，竟是感觉心神一晃，仿佛要被人把脑子心肺全勾出去。
然后，无论你选择参与何种练习，无论你选择何种目标置于觉知舞台的中央，留出时间去冥想，就变成你留出时间来回归存在的更深层维度，变成一个内在平静和更新的时间。
到了选举当天一大早，我醒来的时候有点儿感冒，脑子不太好使，也让我觉得安全和稳定实在比其他一切都更重要。
刘炳志一时也觉得有愧，对谢雨辰说：
不知道为什么，他竟然隐隐感觉到了，傅先生有点不高兴。
云蕾蓦然想起了张丹枫，想起了张丹枫提到朱元璋时的那副憎恨神气，顿觉一片惘然，思潮更乱。
毛占辉睡不着觉，不是全因自己与黄矿长的争论斗争，而主要是矿长丁良勋在中层干部会上的讲话，让他疑虑不安。
在被调说母霭钢校当事人一般都觉得情人在性的方面比配偶更“行”，或胆子更大，或技巧更多，更能给自己带来性的满足。
在微观世界里，我们必须摆脱在宏观世界形成的直觉――事物要么是粒子，要么是波；我们应该接受这样的事实，它可能既是波，也是粒子。
从刚才所描述的梦可以看出，梦中“受禁制的感觉”往往是在梦境需要再接上另外一个事件时发生的。
仅仅一个呼吸的时间，常万觉丹田中十寸厚的元气，被吞噬一空。
各人都觉得后天的婚礼中自己是最吃重的脚色。
看着抱头鼠窜的影子，道陵淡淡道，随后他握了握拳头，可以感觉到现在的肉体非常强，而且刚才没用全力。
后来我看到曼德拉说的一句话，他说，如果因为怕别人看到就不做自己觉得该做的事情，把它隐藏起来，那就等于说谁都不能做这个事情。
于是很多人家就都开始惦记上了，都觉得这孩子将来一定会出人头地啊，还不趁现在下手。
抽上烟，感觉就舒服多了。
在这样的感觉中，带着感受和内心的喜悦，去体验和记忆舒适与通畅的感觉，放下原来对愤怒的压抑和不能表达的困惑。
她严厉地想抓住女仆犯错误，如果女仆活儿干得太好，她就不能尝到感觉自己独一无二的骄傲。
曾国藩自觉这一天来棋艺进展很大，与康福真有相见恨晚之感。
净空法师说了一段话我觉得很有道理：
・知识型：或许你觉得知识很值钱？
你有过那种感觉吗？
而她自己还有六个子女，但她从不觉得自己做了什么特别高贵的事。
感觉身体被掏空 我累得像只狗
这个时候扎起来很容易，他觉得它的软骨折断了。
感觉到袁山虎身上传来逼人的杀意，秦浩轩也刹不住脚，于是再度撞在袁山虎的拳影上。
现在你要退钱，觉得这家机构还是来真的，真把那一万多全退给我，那我凭什么不把我的钱拿回来？
“大梦谁先觉，平生我自知。”
在以上所有的这些时刻里，我都有一种特别幸福和满足的感觉。
格拉莱斯特，觉悟的地狱眼睛。
大人自己什么都不懂，总是要小孩来给他们解释，这让我觉得很累。
前一天回来的郑敦谨正站在她面前，低眉垂目，袍服正不自觉地抖动。
假如我们没经过前文的种种介绍，乍一看禅宗的公案，我们会产生两种反应：要么觉得这些禅师都是在故弄玄虚胡说八道，要么觉得这些对话意味无穷，需要苦苦思索其中的含义。
剑法一变，翻翻滚滚，申家兄弟只觉冷气森森，寒光闪闪，四面八方全是凌未风的影子。
此时此刻，许量和儿子聊天和谈生意完全不同的感觉，他微笑了，因为失败而欣慰，在他的这一生中还是第一次，估计不是最后一次。
但是你们可以理解我当时的感觉，这就是当我走到圣坛栏杆前时，我回头突然看见弗兰克站在座位的第一排看着我。
王八耻便觉讪讪的，说道：
“总觉得你讲的故事好像不够味儿啊。”
集团四处都弥漫着一种无法言喻的颓丧气息，所以当林浅走进这位权臣精致奢华、敞亮大气的办公室时，难免觉得耳目一新。
但他过于胸有成竹，根据以往的经验他觉得桥总是要沉下去一点的。
林伯伯感叹道，“打小看着你长大，一直觉得你是个机智、沉稳、谨慎的孩子。
只要我觉得你想打我，或者我看你不顺眼，妈的，先把你放倒！
确实，整座城都在发热；里厄医生在开车去费代尔布街参加对科塔尔自杀未遂事件的调查程序时，这种感觉始终挥之不去。
①视觉
那大胆的、无礼的、好奇的灯光，在黑暗里她会说出来的，她感觉到了这一点。
当时阿苏勒觉得天空那么高那么遥远，一切人都是盘鞑天神的孩子或者奴仆。
那时候就忽然有一种感觉，觉得自己不能再这样下去。
我并没觉察，我的瞳孔从那刻起，多了一份怨恨，再也不曾清澈。
因此这番话说出来自觉条理清晰，毫不做作。
草S说，“真柴太太已经察觉到丈夫搞婚外恋的可能性确实很高，这次回乡或许是她的一场伤心之旅。
是因为这些情况没有引起他的注意呢，还是他那极度的自信使他不自觉地忽视了那些应该引起重视的消息？
白菜是苏格兰牧羊犬，小男生狗，双鱼座，性格至贱无敌，天天`着脸跟她挤在一张床上，搂着睡觉觉，天天潘康哪嫦。
影子觉得相当有意思。
代助甚至觉得，正因为肩头有了重担的压迫，自己才能顺其自然地踏出脚步。
“你一定觉得很委屈吧？”
（6）有的工作时间紧迫，任务繁重，所以我总是觉得很难完成任务，故而总是拖延，或者从来没有完成过，因为我总是静不下心来。
如果你觉得运气还行，可以选其中的一种，然后祈祷最好的结果。
他们年纪尚小，早早就被周遭目为神童，过早觉醒，天生反骨，又在外界对南科大的好奇中收获了许多注视。
人们觉得只有一个高老头太少了，只有一个格里高尔・萨姆沙太少，只有一个阿Q、一个贾宝玉也太少了，他们希望这些经典形象在后来的作家那里不停地被繁殖出子孙来。
洪钧笑了，忽然，他开始觉得有些饿了，因为刚才的那顿潮州菜他几乎没怎么动过筷子。
因为觉得这完全是“置人于死地”的行为。
如果能有此觉悟，得票率高的韩寒与伍皓，又怎好意思在这场竞争中为自己拉票，去与唐福珍争一个哀名？
在这一点上，乔一川觉得女孩很老到或者说很成熟。
随着我学习《镇压山峦十二法门》的时间越久，我越觉得其中的精髓高深无比。
最终，不知不觉的，盲人把自己的人际纳入到健全人的范畴里去了。
你觉得我躺在床上不能动弹了是不是？
他觉得自己这次是清白的，就像当胸挨了一拳。
钱的确是造出来的，正是由于对这种幻觉的信任以及人们的无知才使人们做出许多经不起推敲的计划。
结果，我们看到的是一幅带着相对论视觉错乱的图像：物体不但缩短了，还旋转了。
珍・尼尔森博士在她的书《正面教育》中说，当小孩的归属感和确认自己重要性的需求没有得到满足时，他/她就会觉得沮丧。
他的刘新闻一觉睡了十七个小时，醒来了也说没睡够。
乔琪伸出手去揽住她的肩膀，她就把额角抵在他胸前，他觉得她颤抖得厉害，连牙齿也震震做声，便柔声问道：
很多人都觉得，规矩和要求是最重要的，一切都要循规蹈矩。
即便不看画面，也能想象得出此时张作霖脸上的表情，当然这只是个引子，他真正要让杜绊林感觉到的，其实是“举世无不争之家”“我决不会计较自己兄弟的态度”。
和其他的同伴一样，我觉得母亲非常漂亮，如果这些人想拍，那就拍好了。
我们的结论就是，他们的集体观察是极其荒谬的，它在大多时候所表达的是在传染过程中暗示他人的个人幻觉。
奔奔浑然不觉，泪眼蒙地说：
处理了玉朵儿，王大肚皮才觉得安全了，就把十八姐的积蓄在一袋烟的时间里分个精光。
李萌说，“凶手在酒店的游荡过程，我总觉得他是在注意结婚的人。
“不过睡起觉来可就不妙了。”
戴维的反应值得称赞，他没有点头微笑，而是大声说他觉得这样做没什么值得炫耀的。
反倒是小胖子在孟浩的帮助下，到了凝气二层，自觉威风的不得了。
什么情况下它会放出这种气体，目前还不太清楚，人类一旦吸入体内，就会产生强烈的幻觉，甚至明明子虚乌有的事情，也会错以为亲身经历过。”
有人觉得原因在于，要是飞机坠毁，不管你拴不拴安全带都保不住性命。
“我人生中最重要的觉醒应该归功于韦尔登，但这只是我个人灵魂深处私下的感恩。”
他觉得一个人奋斗更轻松自在。
齐宣王突然觉得自己刨到了这个写面糊书的根子上，矜持自信极了。
虽然我感觉到，我的学生就是我的孩子，板烈就是我的家，但我不能要求老婆也这么看。
怎么总觉得哥哥情绪不太对，小奶临还想再说点什么，突地看到放在那的手机屏幕亮了：
没有埃米莉，格雷格这样一种社交动物就会觉得孤独难耐。
船靠了岸，众人来到蘅芜院，只觉异香扑鼻。
“我觉得你们有点儿害怕见他。”
有人可能会这样想，我是一个热心人，我觉得别人做事都不积极，不到位，我愿意帮助他们。
由于视觉系统神经绊网的作用，如果向视觉区域的左半边展示词语，对不安极其敏感的右半脑就会首先识别出来。
学生一愣，觉察到老师的不满，正想找话搪塞，却被老师追着打脸，你是不是有私心啊？
两人之间培育了二十年的沉默与距离已经太深太远，连老生常谈都感觉空洞，直刺人心。
这个细节让蓝和建感觉与以往不同，以前他虽然来过这里，但是，从未进过孙雨薇的衣帽间。
〔收尾・飞鸟各投林〕收尾愈觉悲惨可畏。
而另外一个感觉更加强烈，他觉得膝盖下一片冰凉！
不过，我觉得性之所以不可说，并非因为性是肮脏的，相反的，这正是因为性是美好而私密的，才需要加以掩藏。”
当他一觉醒来，发现船泊在一片芦苇荡旁边，一轮弯月挂在天上，满天星斗映在水中，随波荡漾。
十五岁时，路明非觉得世上最大的幸福，莫过于娶了陈雯雯。
今天别人想知道的是，我们取得了哪些成绩，其实我们没觉得有什么，只是我们活下来了。
他先是修改了条令，接着任命马世龙为总队长，让游击队长祖大寿守卫觉华岛，让分队长赵率教守前屯。
米佳窘了一会儿，接着便恢复了常态，他觉得她的话里隐隐有一种讥笑意味，就闪了闪发黄的眼睛，说：
从心理角度来说，面对一大堆没完成的工作，人们会感觉到巨大的压力，变得心浮气躁，而且任务拖得越久，紧张的状态就会越严重，最终可能导致什么事情都做不好。
只有这样，他们的孩子才会觉得，在家庭之外也有值得自己信赖的人。
“当我代表‘联合国儿童基金会’演讲的时候，我感到非常紧张，但是当我穿着纪梵希设计的衣服时，我感觉仿佛有人在保护我。”
“自觉是治疗的开始。”
严相觉得很有道理，又觉得结了婚的人对爱情真是很悲观。
“阁下不觉脚下无着么？”
当天夜里，尼姆和奥康纳也觉察出自己的情况岌岌可危，于是决定从指挥部撤退。
这就是我为什么觉得厌烦并最终放弃的原因。
这个地方时不时地让我觉得自己的脑子好像一时转不过弯来。
“那真的很特殊，”光是想象一下，就觉得坐立难安，“她应该很喜欢红色。”
阅读是人类唯一一种由视觉代替听觉获取信息的行为。
这样就可以引导孩子在没有视觉的帮助下，区分不同的触觉。
我仍然觉得不安，因为我竟然轻易将两个值得尊敬的同事贬低到这种程度，只是为了给自己的教授之路扫清障碍。
美联储理事会办公室主任米歇尔・史密斯和我的妻子安娜通过她们自己的方式帮我减少负面影响，但我感觉很不好。
对此，张爱玲既觉得他有孩子似的好笑，又十分感动。
玉音已隐隐感觉出什么了，她不是傻子，这家里的味儿，还有姑姑跟爹之间若有若无的话，以及姑姑反常的表现，都令她多想。
而且参加这些比赛的多数是常客，不知不觉彼此就熟悉起来。
郭嘉也觉得自己遇到了值得追随的主子，宾主尽欢。
卓君越一下子就扯掉了她的睡袍，感觉到她的身体都在颤抖。
我觉得自己也没做过让你害怕的事吧。”
他点了支烟，半躺在沙发上，闻着柔软手帕那股淡香，觉得巧红也真够大胆的了。
李中梓来到患者家，一诊脉，感觉到脉象是“六脉举之则软，按之则坚”。
我觉得很惭愧，因为一直到我担心自己会死去之前，才真正学会怎样生活。”
呵呵，有时候我真觉得像是住在个大城市里一样。”
当头脑被不满足和无觉知所占据，更多时候我们并不愿意承认，我们很难感受到平静和放松。
我猜想那些超时的演讲者肯定觉得自己讲的内容比其他任何人都重要。
如果你觉得很难重新集中注意力，就在心里多默念几遍“呼”和“吸”。
之所以那样自觉，是因为每个人都明白，你多睡两分钟，别人就要少睡两分钟。
是活生生的事实还是非现实的幻觉？
我感觉到，当我使用她的词汇“新生儿”时，她立刻与我产生了一种温暖的连接。
“景监，我觉得这里边有一个大阴谋。
我开始有了一种富有的感觉。
相反，一个不论什么性质的团体，如果它有非常严密的组织结构，或者对它的成员有很强的控制能力，美国人反而会觉得很奇怪，甚至会担心它出了什么问题。
这天晚上我睡着后，总觉得心里闷得发慌，醒来才知道苦根的小屁股全压在我胸口上了，我把他的屁股移过去。
时间过了午夜，这个时候宁毅还在睡觉，对所有的事情都一无所知。
而我则捧着一个冰冷的雪球站在门边，我的手因为寒冷出现了奇特的灼烫，这种灼烫的感觉使我的手如同在被锯断一样疼痛。
她的口头禅是别去计算什么卡路里，只要掌握了正确选食、适量进餐的感觉，数字之类的无须介意。
“那会让我上床睡觉。”
在我们的文化中，有一种根深蒂固的想法，认为男性总是比女性优越，结果她们便不喜欢自己处于女性地位这种感觉，进而表现出一种我所谓的“对男性的钦羡”。
我当时觉得很奇怪，但我的疑惑不在阿满身上，而是这对父母看起来丝毫不以为意，甚至说起儿子的种种劣迹时还有掩饰不住的得意，落点永远在“他真聪明啊，连这都想得到”。
这一景象延伸以后，有一次我古怪地觉得李秀英的嘴上也可能会长出树木，就是不长树木，也会长出青草。
廖国仁忽然接口，他这么一说，大家反而觉得奇怪。
李夏看着自己的小手，她现在才五岁，要是她去跟阿爹说，梧桐和他那两个师爷以后会害死他，阿爹肯定会觉得她中邪了……
乡村居民在黄昏后很快就入睡了，他们并不是按照我们的格言“睡觉是为明天积攒能量”，因为他们并不需要这样的卡路里。
母亲真诚的语调打动了卡拉，让她觉得使母亲为难是很丢脸的，决心表现得完美一点。
他当时苦思难解者，总觉顾得东边，西边便有漏洞，同时南边北边，均予敌人以可乘之机，后来想到可命七弟子齐施，才破解了这个难题。
对马图斯来说，正确的事就是完成康复训练；对其他人来说，可能是每天跑步，或是晚上10点之前关上智能手机和笔记本电脑，上床睡觉。
这个人嗅觉灵得很，不用明说，就知道我们要动手了。”
这些人的性格，跟他们的衣服一样，具有一定的幽默感，而且总是给人一种很聪明和智慧的感觉。
黄静点头，感觉到有些寒冷：
如果你觉得人生糟透了，那不是因为体内激素分泌失调（你父母相信这种说法），也不是因为人生真的糟透了（你本人相信这种说法）。
在此以前，我觉得这些规划都是明智的，可是现在我却认为它们一点儿也不明智。
一想到他们还不知道藻奈美已经不在了，就觉得他们也挺可怜，藻奈美也很可怜……”
我拼命抱住她，却觉得胸前被硌得生疼，一低头，看到那一枚青铜环，正夹在了我们两个之间。
刘轼消瘦的脸上露出一丝不易察觉的微笑，道：
也许因为这个，林澈竟然觉得，跟他结婚，其实也没什么不好。
如此，我就觉得自己对问题的认识深入了一步，觉得自己比原来更明白了，于是我找到了一种上升的感觉。
这种自我感觉是受害者的方法，之所以会频繁且持续地出现在神经症患者的反应行为中，正是因为这是最有效的防御方法。
我甚至觉得她在微笑，她安静下来的时候，非常漂亮……”
“没事就不能唤你啊，你个老鬼，天下着这么好的雨，你看这雨有多好，你个老鬼就知道睡觉。”
她一方面像是想要认真看清楚格里格尔现在的样子，便将头低了下来，一方面又觉得难以接受，下意识地却步。
成为社会舆论，都自觉了，就可以到了共产主义了。”
李齐听到他的话，微微有些动气，他觉得张士诚的话是假的，更觉得他受抚的心不诚。
莫凡坐在教室后排满目无聊的时候总会盯着云、天空、树冠、旗杆然后看着一些自由飞翔的鸟儿在它们之间穿梭，然而他从没有想过真的有人可以背幻双翼无比冲击视觉的飞过！
他睡不好觉，这在他来说是罕见的。
我觉得发出这种怪声挺难为情的。”
我对他们说些自己觉得没有意思，他们却觉得很有意思的废话。
那些日子林红觉得自己像个公主一样，每天早晨当清脆的铃声在她门外响起时，就知道她的专车、亮闪闪的永久牌自行车到了。
你独坐在图书馆里觉得难为情吗？
他任凭温热的瓢泼大雨冲刷着他，激打着他，在他光溜溜的皮肤上激起一种异样的感觉。
他们之所以撺掇着皇上羁留南京，就为寻找参倒王阳明的机会，让王阳明平定宸濠之乱的战功神不知、鬼不觉地落入他们囊中。
“是，他们是主动来找咱们的，说对咱们的产品初步了解以后感觉有兴趣，想深入了解一下。
一走进去就清楚的感觉到这里的热闹繁华，与之前走过的两条街倒像是两个完全不同的地方了。
宗姐可能感觉到了小梅的话中有话，所以她问：
马云非常自信，每一个接触过马云的人都有这种感觉。
可是这次奉命阻遏入侵洋军，他更觉义无反顾。
有一会儿，感觉就好像他的内脏都要被两个肌肉结实的屁股磨成泥了，后来他突破了人墙，还出了点汗。
来自日本东京的２１岁画家Ｈｉｄｅｙｕｋｉ　Ｎａｇａｉ　创作的下面这组３Ｄ作品的独到之处在于将两张纸垂直放置，两张纸上的画面在一起呈现出了完整的３Ｄ视觉效果。
第二天一早吃罢早饭，张凯觉得有些困倦，便靠在沙发上小睡了一会儿。
你不了解他，我知道很多人都觉得他傲，其实不是这样的，他本身就不是活泼的性格，也不自私，你看他不是很积极地参加运动会了吗？
所以我觉得，创业者给自己一个梦想，给自己一个承诺，给自己一份坚持是极其关键的。”
这样一来，订货信就能神不知鬼不觉地送进工坊。
而面对那些枝枝节节的异常路径，也总会觉得“这个必须解决”“那个似乎也不该放弃”。
我仍然觉得内疚，因为我喜欢刚才发生的一切。
他把手抄回裤兜里，努力摆脱这种夫妻多年的感觉，怕一不小心闹出笑话来惹她不开心。
应该争取把握稍纵即逝的灵感和直觉，以期获得创造性活动。
他从来没有交往过任何女朋友，因为他没有自信觉得自己可以去接近喜欢的女孩。
洪钧更加觉得形式紧迫，时间不等人，真想马上和韩湘彻底挑明，但他还是克制住了，这时候更急不得，只能因势利导、循循善诱了。
那只大老鼠叫了一声，我就感觉自己真的在坐电梯一样，不快不慢的移动起来，心中真是一阵惊奇。
在纸面顶端写下标题“今日待办”，想想你觉得今天要进行的活动。
大约11点钟，我就去睡觉了。
正如他们之前的思想和行为都与其对于生命意义的诠释相一致，现在，如果他们能够纠正自己的错误统觉，那么之后的思想与行为也会与其对于生命的全新解读相一致。
这或许是林觉得李不够贴心，未吐心语，但1843年1月给郑夫人及长子的一信，大概是心里话：
觉远只是摇手。
通过这种全方位的刻画，少年的形象得以凸显：既具备了优秀射手所必不可少的优异视觉，外表也显得神采飞扬。
柳石堂看着觉得奇怪，本以为儿子会被老黄修理，没想到两人似乎早已暗度陈仓了彼此的意思。
以前她觉得爱情只是赠与某个男人的殊荣，她只要聪明地加以选择就好。
女儿出生后，阿莲发现，她根本没有做好当妈妈的准备，很少有做妈妈的喜悦，只觉得有不尽的负担。
原来只是个幻觉。
爸爸，你觉不觉得这就像是一部小说，一部悬念丛生的侦探小说……”
半月来的努力，虽可自慰之处很多，但是始终感觉到相当的艰难。
阿拉斯加格里利堡，几只在雪原上悠闲漫步的扁角鹿突然警觉起来，它们感觉到了雪下的地面传来的震动。
他认为，他对林徽因的爱是他性灵觉醒的结果，他对林徽因的追求是对爱与美及自由追求的最高体现；他大胆地表达这种情感是出于道德的勇敢，合乎人道的精神、新时代的精神。
他觉得自己最基本的情感和物质需要都被忽视了。
当医生宣布我的儿子非常健康时，我觉得所有的痛苦都是值得的，9个月持续不断的妊娠反应也完全消失。
在追逐狐狸时，他们不觉来到了旷野的高处，野地伸展开舒缓的斜面，正与干涸的河床连为一体。
义和团运动结束后，慈禧太后才后知后觉地发现荣禄当初的决定是多么明智，此后便对荣禄信任有加。
等等，就觉得收到了公元前的信息。
再说，看着别人在电视里面做爱，却没有他的份儿，他觉得也不是什么开心的事情。
“只要你们不觉得这样太便宜了我，欢迎光临。”
你们若是觉得不方便就自己走人！
沙都子觉得这样的发展很稳妥。
为了感觉一下轨形，我们再设想一些平地居民生活在所谓的Z轨形上，这相当于一个正方形的豆袋的表面（如在狂欢节和乡村集市上看到的）。
费介是用毒大家，不是武道宗师，自然判断不出来范闲练的这种无名真气是什么套路，但很明显地感觉到小孩儿体内那股真气的凶险。
晋时，饮茶者开始增多，对于茶这种比较新的饮品，人们态度不一，有些视其为无上美味，有人觉得它如同噩梦。
一拨直接朝食堂蹿，一拨头也不回地回十三公寓前的羊肠胡同，一人来碗盖浇饭，又快又有肉，吃完方便回宿舍睡午觉。
恨的是：苹果觉得给张凯买了电脑，就意味着她再一次放松底线。
那么，狗的嗅觉比人类强多少呢？
朱重问了备细，乡人见乡人，不觉感伤。
每天步行穿过焦黑的甘蔗田时，他无疑会抬头欣赏埃尔贡山的风景，哪怕重重乌云掩盖了山巅，他应该仍旧能感觉到它的吸引力，就像某个无形星球的重力。
至于“自杀”的野口英昭，他是堀江身边的人，被发现死在冲绳某家旅馆房间内，但有太多因素让人觉得他是被谋杀的。
无论是什么人被带到这里都会感觉到无助，曾柔也不例外。
睡到半夜饿醒了，感觉到隔壁还有光。
“小伙子，你为什么要给我让座呢，是觉得我年龄大了吗？”
由于赖希认为健康的性交是许多疾病的解毒良方，批评家常认为他只知道支持快乐，但事实上赖希宣称自己的目标是让患者既能感到快乐，也能感觉痛苦。
当我们感觉疲惫时，我们无法集中精力进行清晰的思维。
“若能与对方共享在性兴奋期间全身的敏感与感官之乐，的确是很棒的感觉。
目是视觉器官，具有视物功能，所以又称“精明”。
吃完饭，我把一包糯米交给季雅云，让她续进枕头里，然后就上床睡觉。
再睡了一觉，差不多到了十点。
他觉得外国人对本国不忠心，薄⒙啦晃さ热司褪峭夤人，而且召来的门客多数也是外国人，所以下了一道命令，限期让外国人搬走。
他提着刀缓步前进，冷冷地逼视世子，即便是铁益那样的武士，看见九王的眼神也觉得背上生寒。
“娘，你刚才给我服用的是什么丹药，我感觉我的伤好得差不多了。”
直觉告诉我，贫穷更容易产生不幸。
林晓峰所有注意力都在女尸上呢，没能察觉到，被一脚踢倒。
少尉觉得这响并非来自外部，而是轰鸣于他体内。
“你觉得有没有可能，是别的病？”
他努力拉回自己的知觉和理智，他必须警告她。
三四郎望着她的眸子，脑中浮起这女人今晨提篮出现在庭院木门旁的瞬间，他不禁有些陶醉，却又有点害怕这种陶醉的感觉。
楚阳一笑，正要迈动脚步，突然一怔，从自己丹田之中，冒出来一股极度饥饿的感觉。
有一天，孔子给学生们讲课，宰予却在屋子里睡觉。
“区别就在于，你再怎么才华横溢，也未必就能填饱肚皮；但只要你拥有敏锐的直觉，就不必担心混不上饭吃。”
沈万三道，忽然他感到一种危机感，一种让他瞻前顾后的感觉，好像从此之后，自己就不是一个人了，而是多了牵挂。
回到自己营帐，刘基招来几个贴身门徒，将斩杀陈友谅的想法一说，众人也觉得束手无策。
这二十八年里，她觉得她操够了心，受够了累。
但在觉醒之后，更认为：
那么，是不是病态人格之所以被称为病态，就在于病人完全不知道他为什么要感觉恐惧呢？
我忽然有个念头：这个地方真适合拍《西游记》，要是冒出个妖怪，我一点都不觉得奇怪。
苏菲问，觉得自己好蠢。
睡前最好开窗通一下风，睡觉时最好将窗户关起来。
边义夫觉得不该是这个样子，可面对这混乱的局面，也没办法，惴惴不安地去问副督府毕洪恩：大兵们这样胡闹该咋办？
他感觉自己连最简单的词句都说错了，每天都问的老生常谈也问错了，所以对话只给他带来更多痛苦。
毛泽东走在农村的小路上，满目田野风光，心里只觉得既舒畅，又亲切。
其中的原因很多，例如，感觉自己无能为力、感到害怕、出于爱或罪恶感。
黄帝问道：我听先生讲了九针道理后，觉得多而广博，难以尽述。
所以我们就从最基本的开始，灯没关，我让他看看下面有什么，然后我们开始做，那个感觉就来了。
我就是要他回来陪我躺着，好让我感觉他是跟我在一起的。
“没问题，我现在感觉好多了，回去后我就立刻把摇篮系统移交出去，然后，我就与这一切无关了，最后只想说：谢谢。”
两个时辰后我半边身子都已经麻木得完全没了知觉，我实在是忍不住了，小声叫永娘。
沈万三喜欢这种被人尊重的感觉，尤其是看到丁掌柜那驯服的眼神，他更加觉得放心。
“他们就能放松下来；因为他们一旦感觉奥萨玛失去了控制，还可以阻止他。
嬴政心中极为不满，他觉察到了吕不韦的用意。
至其所称奇异之物，只觉视等平常耳。
2．小时候，你和父亲亲近时有什么感觉？
许寻笙足足在小区里走了五、六圈，才感觉心情平静下来。
我总觉得她最近说话措辞都很成熟，聊着聊着就会忘记她还是个孩子这件事。”
冒浣莲忽觉她的眼光，坚定明澈，就好像立了重誓，决心要去做一件事情那样。
袭人本是个聪明女子，年纪本又比宝玉大两岁，近来也渐通人事，今见宝玉如此光景，心中便觉察一半了，不觉也羞的红涨了脸面，不敢再问。
这种感觉，在俞敏洪的演讲中，你也能找到。
所以，如果你已经一周都晚睡早起了，那么周末补个好觉就能让你恢复意志力。
我轻轻捻着拇指食指，指间还有一点点棉质衬衫柔软的质感，有点儿温暖，应该也不过是错觉。
今天那个林队问的都是皮毛的问题，但是我总觉得他还会来找我。
这样想着，刘浪感觉脑袋也昏昏沉沉，将两团纸从耳朵里抠了出来，准备再睡上一觉。
可能的解释之一是，消费者会受到横竖错觉的误导。
她从来就不会在凌晨两点钟以前睡觉。
我沉默不语了，我好几次睡觉的时候，总感觉有什么毛茸茸的手在摸我的脸，应该是我妈，但是另外的几只精怪到了我房间，我怎么还好好的？
我们关闭最重要的感觉通道眼睛，并努力保护其他感官免受刺激，或避免既有刺激的变化。
“你觉得我说话还能管用的话，我就试一试。”
为他的纳粹理论队伍拉到一名壮丁，他觉得今晚赏光来吃饭吃对了。
今来西南，尤感觉此事政治上之重要性。
偷来的自由令我雀跃不已，直到最后我开始觉得无聊。
感觉系统如何发生作用尤其使人感到费解，因为它们识别影像的高度复杂技巧远胜于最优良、最昂贵的人造机器。
我顿时失去了信心，觉得很痛苦，我想象的是一个甜美，可能会有些忧伤的夜晚，但最后我很伤心。
“在事上磨炼”的功夫，是从内向外的推及，体现了道德主体性和自觉性，它突出“自律”的作用，把一定社会的道德规范转化为人的自觉意识和行为。
乔布斯对于美有着惊人的直觉，他喜爱艺术带给自己的那种美的享受，他越是感受到美的力量，对于生活中那些丑陋粗劣的东西越是感到难以忍受。
我觉得，放弃字符串类型已经是大家可以接受的想法了。
我之所以会记得这么清楚，原因有二：一是那种感觉实在太美妙了，二是因为我妈妈为了我的举动而大惊失色。
法则二：下次再碰上麻烦，感觉陷入绝境的时候，试试威利斯・开利的“神秘处方”：
对于感觉受过训练的儿童，一个物体、一种想法都会引起他的巨大兴趣。
然而，透过接受以及认识这些情绪之后，你将会发现这些感觉只是隐藏事实的幻象，并从而发现一个充满力量、智慧与快乐的真实自我。
这种感觉可能非常不清晰，相当不确定，或者，它可能对某些为社会所禁忌的思想或行为异常执着，例如手淫、乱伦，希望自己亲人死去等。
夜九觞逗着雪凡心，心里有种矛盾的感觉。
大臣觉得他们终于选对人了，朱由榔也心情激越，决心不辜负大家的期望，做一个带领南明走出困境的伟大皇帝。
他小时在天鉴山就常摘桑葚儿吃，那小小的酸甜桑葚儿一颗颗吃总让他觉得不过瘾，所以每次都是一大把一起吞进口中大嚼。
刚毕业的时候，喜欢四处参加活动到处混，认识很多人，就觉得自己特牛×。
张广发始终不知道苏紫轩主仆的来历，他觉得李安可能知道一些，只是几次侧面打听，都没有结果。
凶相毕露，招摇过市，是不是你立即产生的感觉？
顾客这方面的嗅觉最敏感的，越是冷冷清清，越没人上门，互为因果。
奥雷里亚诺第二走街串户兜售彩票，那些彩票都是他自己用彩笔所画，以求更吸引人也更有说服力，但他或许没有觉察到有些人购买是出于感激，大多数人是出于怜悯。
洪钧不禁觉得好笑，但他不想和劳拉纠缠这些，他打算和劳拉商量具体的事情。
“嗦先生”这封可简为“吾下月将返里”的书信，却嗦了这么长，谁看了也会觉得索然寡味，十分讨厌。
也有人觉得邪不胜正，理直气壮怕什么？
鲁编修见瓶、花、炉、几，位置得宜，不觉怡悦。
察觉到那种源自骨骼深处的酥麻，林动精神猛的一振，所谓炼力入髓，便是淬体第六重的步骤，这一步，需要将力道与骨髓相融，从而令得骨髓之中，诞生元力种子！
他感觉到琳达的手微弱地握了他一下。
星月的光辉让他感动得落泪，泠泠的溪水让他体会到寂寞，薄霜满地的树林让他倍觉伤感，强烈的无处可宣泄的各种意念燃烧着他，诗行铺满了一页页稿纸。
杨过听了，很觉无味，问道：
在书信的写作中，他们不必拘泥于任何风趣或是恭维，只要学着表述自己朴实无华、悠闲从容的感觉，不要有任何不连贯或混乱以及粗略就可以了。
她觉得自己罪孽深重，难辞其咎，只能贬抑自己，请求宽恕。
第一，我们先不管时间，只关心空间的视觉模型，然后再把时间包括进来讨论。
这番夸奖，让她一高兴没了眼泪，反倒觉得不好意思起来。
不过等孩子真的出生之后，就会觉得孩子真是可爱啊。”
当一个人不管在面对什么情况时，都感觉自己没有任何反抗能力，那他变成懦夫就是一件很正常的事情，这一点大家应该想象得到。
调查的问题应该像这样：你能感觉到公司对你的关心吗？
“我还没有和另一个女人做过爱，除了在言语上的分享爱意之外，而我觉得很多女人也都是靠这种方式在表达她们的性爱，至少我就是这样。”
因为睿宗一直觉得李隆基功高震主，对他颇为猜忌。
你不觉得应该再多写一些吗？”
她惊觉，从电脑前抬起头，就见部门的张姐，站在桌前，在望着她笑。
手里拎着机枪的特务们一拥而入，把正在睡觉的11名银行职员喊醒，然后让他们到院子里排队，接下来是一阵猛扫。
我觉得，这个人有很多不得不说的话要说。
武后思忖一时，觉得颇有道理，便命传其亲信裴炎一人入内。
如此了无生趣的一个环境，让年轻人觉得未来比现在还要黯淡。
她是南方那种软软的口音，发音时那点含混，叫一个北方人听了会觉得其中大有深意。
我总有一个感觉，王培松同志和省纪委有点欲擒故纵，现在好像是故意看着一些人在那里表演，也趁机观察我们，包括你李书记。”
张局长被无故抢白了一顿，闷闷不乐地回到办公室，觉得这事还真有点难办了。
一般说来，外部困难必须通过内部困难而起作用，因此，要克服这些困难，个体就必须充分发挥意志的积极作用，必须对自己的活动和行为进行自觉的调节。
陈天宇不待师父吩咐，立刻掌心暗扣飞刀，赶上前去，转过一个山坳，忽觉眼睛一亮，群峰环抱之中，竟然是白茫茫的一片湖水。
人类之所以进化不出鹰那样的双眼，是因为人类视觉系统在向鹰的视觉系统衍化时会导致视力的下降，进而不会被进化所选择。
郑春雷长长地哦了一声，他也感觉到这出戏难唱了。
这时，她觉得有人从身后快步向她走来，她连想都没想，便本能地继续向前奔去。
不同之处在于，德西的索玛立方体实验主要关注个人动机，而他们则花了大量时间在一种只有我们成为团体中一员才能感觉到的动机――社会动机上。
“您想立刻睡觉？”
他们是“保守派”的代表，因循守旧，不善于社交，甚至会使人觉得莫名其妙。
他觉得应该把时间与空间同等对待，时空是不可分离的坐标体系，应该称为“四维时空”。
“大多数女人很少受仟何性感觉的打扰。
“李斯方才忆及一人，不觉失笑。”
而她们饱受苦难的经历让男性觉得自己有解救的使命，况且解救她们并不难。
但是那种责任感是那么的强烈，所以那晚母亲和我就到阿嬷家去睡觉了。
但如果将多出来的费用换成可以购买到的美味甜点，你就会觉得这是一大笔钱。
虎王一掌拍碎了石椅扶手，怒气冲冲的站了起来，“各位妖王，我觉得与其在这猜测是谁下的手，不如一起杀出去弄个清楚明白。
法政名士之所谓知兵，非指真正具有名将之能，而是指对军旅兵争有没有一种感觉。
他主张，被知觉作用当做身体的其实是意志。
要是有人不分青红皂白地拒绝他们的努力，那他们肯定会觉得受了侮辱，社会摩擦和孤立还会由此产生。
有些景象让我们觉得哀伤，但也有许多惊奇之遇。
如此一来，最后一定会生起持续无间的觉察。
不论我父母说的，还是我自己的感觉都是这样。
在较为高级的场合，当有人看你时，如果你迅速把目光转移到别处，会让人觉得你在逃避或者有所隐瞒。
这个过程肯定不会一帆风顺，比如当患者有了一定的觉悟时，可能会变得非常乐观甚至是盲目乐观，而当他遇到更难解决的问题时又再次陷入绝望当中。
她根本搞不懂这是什麽意思，但听了却觉得舒坦，有时毫无意义的事会有这种效果。
1.收听自己的感觉在一开始，本课程希望你们集中精神去体会自己的感受。
我当时就觉得，这个海尔绝对会不得了。”
他觉得每个人都是不一样的，身材不同，肤色不同，爱好不同，所处的阶层不同，反映出来的气质当然也不同。
去感受拥有完美体重时的感觉，你将召唤它的到来。
觉得口渴，陈正治顺手把办公桌上的茶杯端起来喝了一大口，这是昨天的茶水，本来极为讲究的他也不计较。
华玉公主也觉得与驸马做一对神仙眷属，比做女王要幸福得多，于是遂留书父王，悄悄走出深宫，来到西藏。
他这番话说完，我感觉到好几道视线在我身上扫过，有的带刺，有的冰凉。
正将启口对准瓶盖子，外头忽然又传来脚步声，脚步声在身后不远处停下，感觉很熟悉，应该是岳峰。
等待徐永年的这两个多小时里，李良感觉自己的大脑完全木了。
“我要睡午觉，明日再会。”
我们的宣传机构觉得下不来台，发了一个消息说，郝柏村因为身体不好，所以他不能够回大陆来参加纪念抗战胜利的活动。
“你刚才做得很好，已经有那种感觉了。”
沙都子觉得，这两天来藤堂瘦了一圈，仿佛遭受了病痛折磨一般，变得沉默寡言，闷闷不乐。
我重新趴回三足几，闭上眼睛，明明夜风温软和煦，却觉得浑身都冷。
餐厅之中响起徐管事那惨叫声，除了杜修几人外，其余杂役弟子听到这声音皆是越加兴奋，此时的他们，有种大快人心的感觉。
终于，老姨看看这个，又看看那个，感觉满意了，说出了正题，问杨玄：
而且每当我睡觉时，还总是会有客人来拜访她。
这让我们放松许多，在此之前，我们可以感觉到，没钱带来的不仅是生活的困顿，还有别人有意无意的疏远和躲避――即使心再好，谁都怕被拖累。
第二口碧螺春茶汤更绿、茶香更浓、滋味更醇，并开始有舌根回甘，满口生津的感觉。
三四郎不自觉地一跃而起，深感这种因果关系太恐怖了。
人生必须自己走过，才能感觉到脚上的泡和看过的风景，别人不管怎么说，都是遥远，不关己身。
这种温馨的感觉正悄悄勾起她旧日的欲望，犹如一阵风刮起的灰沙，这种欲念又扰乱了她平静下来的心灵。
手抖、走路不稳、触觉敏感、易惊跳、坐立不安，类似于焦虑症状，医学上称之为“精神运动性不安”。
我觉得自卑超越了弹簧的作用，甚至可以当作一种个性。
我们的欲望无穷，所谓“欲壑难填”，若一手来一手去，有多少用多少，即使日进斗金也不会觉得宽裕的。
“车夫发现已无法救活男主人，自然首先想到把门打开，但却碰到了一个意料不到的令人觉得奇怪的困难。
菲茨觉得他有责任为俄国政府辩护，大概是因为碧的缘故。
保罗・盖蒂和下属到现场看了这块地，发觉这里是可以采出石油的。
“在男人达到高潮的时候，我心里会觉得和他非常贴近，还有一种主控的感觉，因为我有能力可以给对方天下最快乐、最宝贵的东西。”
圆圆当时虽然很想睡觉，但可能是她觉得不写完心里总有个事，不舒服，就说要现在写。
正所谓“大梦谁先觉？
想象一下那种确定的感觉，那种内心的宁静吧，因为你知道你没有处在风险之中。
“没事的话，我先回去睡觉了。”
而连续几期贵达一银币的报纸被京都里爱尝鲜的人们买到手后，有些权贵人家总觉得自己是不是上了皇帝陛下的当，最近是不是皇宫又准备修什么新园子了？
“人们说，爱是生命的一部分，生命结束了，爱就结束了；而我觉得，生命是爱的一部分，爱结束了，生命就结束了。”
龙卫不好意思地把鸡腿放下，端过粥来喝了一口，感觉不错，又来了几大口。
在大多数情况下，这两种心理的相互协调简直是巧夺天工，感觉对思维必不可少，思维对感觉也是如此。
我觉得这是马丁・路德的功劳，不能因为他后来妥协了改变对他的评价。
胡雪岩这才发觉，说了句极无趣的话，深为失悔，扳她身子不动，仰头去看，梳妆台上一只洋灯的残焰映照，阿巧姐两粒泪珠，晶莹可见。
那是一种新种类，没有灵性，却以特别高的意志力和警觉性。
我觉得你跟穿着丝袜的狗没什么两样。”
想想看，用灰色的砖块取代糖果，取消让游戏变得有趣的强化视觉和声音效果。
但是如果许诩真跟叶梓骁好了，她好像又有一种舒畅的感觉……
这感觉有点危险。
爱莎希望今天是万圣节，那样他们就能乘坐公交车，而不至于吓到普通人，别人只会觉得他们是故意装扮成这样的。
当然，对于秦老康老这些人来说，这样的教学方法延续了上千年，自然不会觉得有什么不妥。
正如在此之前所举的许多例子一样，第一个证人因为产生幻觉而作出的肯定判断，足以暗示其他所有人。
我有了一定的觉悟。
但是在看到狼首的第一时间，陈塘感觉自己绝望了。
骆秉章更觉奇怪了，问道：
“这一转眼不知不觉就过去十几年了，咱们方家不仅没倒，生意还依旧很好。”
我紧贴着山壁，好像除此之外都是悬崖，在恐惧而麻木的惶恐中，我好像感觉到有一丝光擦过我身旁，它好像浮在空中飘了过去。
姬落红只觉一股巨力顺着戟杆直透肺腑，跟着传入坐下马匹。
“那你从什么时候开始觉得不对劲了？”
如果读这种书让你觉得不好意思，就拿一只棕色纸袋将它拎回家去研究。
在帮助别人的时候，你同样需要这种别人需要你的感觉，不是吗？
那突厥人失了手，觉得面上无光，伸手啪地打了王韫秀一个耳光，让她安静下来。
“不，不，我觉得她不会这么做，那样很鲁莽。”
但是，尽管护理人员付出了各种努力，菲利克斯和贝拉还是觉得他们的存在令人气恼。
这种感觉很微弱，但是我却感受得分外明显，一开始我还不知所措，过了一会儿，我突然想了起来。
终于又看到骂我的美文了，我觉得，我人生的一大公益事业就是解决了一大批流氓的再就业问题。
只要逛上一会儿，嗅觉受苦，还脏了手脚。
此刻见校长召自己去办公室，陈阳觉得既然自己现在的身份是学生，那勉强给校长一点面子，就跑一趟吧。
“是的，因为钱带来的动力很快就会丧失，一份工作如果为了钱，那么很快也就失去了快乐的感觉。
君紫璃当先走了进来，看到小院的情形顿时一愣，似乎也没有料到战况如此惨烈，敏感地察觉有一道审视毒辣的视线，他目光定在凤红鸾身上。
亨利知道这个星期你的困难处境，因此感觉到应该让你了解到他对当前局势的个人看法。
从前――他的唇间不由嘘出一声悲叹――散步回来，脑海里总浮现一段旋律，一个主题，每次他都匆匆写下，以免一觉醒来，想好的乐句又遗忘了。
“你觉得我是在开玩笑吗？”
我只是想印证，我们在这个问题上的感觉像不像。”
在不知不觉中，荷西用他的纯粹、善良乃至大智若愚让三毛愈发倾倒与依恋。
晚饭不要让孩子吃得过饱，避免让孩子生活在过于闷热的房间里，帮助孩子养成侧卧睡觉的习惯，让孩子穿宽松的棉织睡衣。
张仪见这年轻武士生得肃杀厚重，一顶头盔比寻常武士高出了半尺，凛凛身躯威武非常，不觉有些喜欢，点头虚手一礼，笑道：
这样一来，情况就来了很大的改观，老干部处在死者家属面前就觉得很有面子。
岳夫人忙抢过去察看，只见令狐冲双颊深陷，脸色蜡黄，伸手搭他脉搏，更觉脉象散乱，性命便在呼吸之间，惊叫：
你觉得行吗？
回到宿舍倒在床上，饿得眼冒金星，可这时偏偏有同学从食堂打了饭回宿舍吃，嘴吧吧作响，我那时的感觉像在受刑，如果还有力气站起来，我会撕碎他。
这种感觉肯定......
离开了儿童这种自觉、自然学习语言的能力，人类文明是不可想象的。
我觉得这句话的反面，才是我们应该追求的方向：一个骨子里牛气哄哄的人，不管在如何嘈杂的环境与险恶人流里，都能把自己的日子过得奔奔放放，风生水起！
她觉得龟头血肿这大E.T.简直是好玩死了。
方玉斌忽然发觉一道曙光，兴奋地问道。
这样的场景你会不会觉得很滑稽？
这是多么光荣的感觉，世界是我们的朋友。”
人们为了追求成功和逃避痛苦，会不自觉地使用各种自我暗示――自己对自己进行心理暗示的方法，比如遇到困难时，人们会安慰自己：
如果你觉得有什么是他们必须做的，就应该利用一切机会，甚至在可能的时候创造机会，给他们进行不可缺少的练习，使其在他们身上固定下来。
颠簸中，她只觉全身上下的骨头都在疼，可他却不懂怜香惜玉，箍在她腰间的大掌如铁钳一般，像要揉碎她的每一寸肌骨。
还有旗语，不同动作代表不同敌情和指挥信息，属于视觉通讯工具和符号指令。
我们心里觉得这件事情很悲惨，但在他的心境却很安然。
西院一个破败的小院子内，江逸大口大口的扒着饭，江小奴却蹲坐旁边满脸傻笑，手里拿着一片亮晶晶的紫色金叶子，感觉一切都是那么的不真实。
头两句从视觉来写，暗示其人的身份，第三句是所见也是所想，按常规大夫退朝用公膳，故诗人见其人吃饱喝足由公门出来，便猜想其是“退食自公”。
“她说觉得我是个好人，还是个好学的学员。”
据估计，约20%的抑郁症患者因伴随幻觉和妄想，被误诊为精神分裂症。
就算做不到天下第一，做个天下第二也可以呀，想到这些，他感觉自己浑身充满了力量，从小沉稳的他还是第一次这么冲动……
可以偶尔摄取高脂饮食的志愿者，比只准吃低脂食物的人更能遵守规定，纯粹是因为他们觉得伙食好多了。
感觉特别难受。”
当对方听完了故事，再利用故事中的隐喻来说明道理，这样更容易使对方在不知不觉中接受你的观点。
小马困的不行，找叶少阳软磨硬泡，要了一串护身符，回宿舍睡觉去了。
半少午，吃几杯酒，睡一觉，无一日不然，不肯在亲友家宿，必不得已留宿，即在韫山公家留宿，韫山公都要预备。
她的身子有些僵硬，却仍是闭上眼迎合他这个热烫的吻，觉出他探手过来解她的官服，搁在他腰后的手不禁轻攥，可是依旧没动，任由他用力地揉捏她的身子。
宗助觉得体内热血偾张，令人酥麻的血液不断在他全身流窜，但他只能环抱双臂，坐看四面的山峰。
握手的感觉比一般礼节性要求的内容更丰富、细腻。
研究者最后从神经美食学领域的研究工作中得出了强有力的论点：气味是味觉的主要构成部分。
很多人觉得刘强东听不进意见，也不完全是，你得让他瞧得起你，你说得必须有道理。
冯广潮的儿子冯英奇行过拜见前辈的大礼之后，媳妇随后也抱着两个孙女出来，钟万堂只觉眼睛一亮！
段誉拉扯良久，但觉内力源源涌入身来，他先前在无量山有过经历，这时已能应付，每当燥热难当之际，便将涌来的内力贮入膻中气海。
他觉得自己赢了，此刻，他可以完全操控自己的母亲了。
劳埃德意识到自己不自觉地提高了嗓门。
’林一凡还笑着说：‘唉，你如果觉得拉我委屈，改天我再拉你一回。
如我们接下来会看到的，这包括把注意力聚焦于你的身体，体验来自肌肉的感觉，并向它们发出信号，让紧张感消散和释放。
圆圆小时候极少哭闹，总是非常快乐，我们从没觉得带孩子是一件令人烦躁的事。
但自从参禅以后，我才发觉世上的万事万物都要靠因缘才能成就，除了‘我’以外，还有人，还有佛。
下面是我的作业，最困难的部分就是问自己“为什么要养成这个习惯”，我在A4纸上写了33个答案，都没有很兴奋的感觉，直到我突然冒出一个想法……
我感觉有点黑暗，可是我的确喜欢。
这正是我在前面所说的为获得理念知识所必需的境界，纯粹静观的境界，完全集中于知觉，集中于对象，忘却个体性，抛弃遵循充足理由原则并只了解关系知识的境界。
我在本书里提倡的视觉卡片正是基于这个原理设计出来的。
斯帕纽洛太太的笔迹歪歪扭扭，看到这三个名字时，我觉得刚才心底里的想法变成了现实――那个眼镜片厚厚的男人写的那些坏话马上传播开来了，在一天之内就人尽皆知了。
他相信这个令自己感觉亲切诚恳的少年不会说谎，既然他说大部分题目都答出来了，就应该是答出来了，那么按照分数，就算不排在最前面，至少上榜应该是绰绰有余。
我一开始并没有说出我的感觉，只是开始观察她吃饭的情况。
这样别人会觉得我们给了他们力量，从而更加愿意接近我们。
阿丽：我现在每顿饭都要吃两大碗，胖了１０斤，觉得自己完全是个正常人。
可是在办公室坐着享受免费的空调、网络和开水，时间长了就觉得没劲，感觉像是在慢性自杀。
她觉得我懂得很多，因为我知道许多为她那个世界所不知晓的事情……
“老神仙，您觉得安赛鲁这个人怎么样？”
郭襄觉得好玩，便带在身边，想不到今日从怀中跌将出来，终于给无色禅师认出了她身分。
我们之前就谈过这个话题，但是我觉得他并没有认真对待我说的话，可今天他发现我是认真的。
不要将其放在心里，觉得我的心里有就可以了。
他听了必然觉得非常的高兴，下次洗脸时就喜欢刷牙了。
虽然时节已近暮春，初夏转眼就要来临，可杨侗还是觉得冷。
再说同样是筷子，长筷子比短筷子容易掰断得多，所以新生的短毛发在感觉上较原先硬一些也是自然的，这其实都是感官上的错觉。
请注意看，“凭什么我不能好好享受自己的假期，而要陪我丈夫的家人”与“我丈夫希望我假日都去陪他家人”这两种说法在视觉、听觉和感觉上有多大的差异。
●有谁谋杀了别人或是觉得自己应该为他人的死或不幸负责？
也就是说，叶伏天，至少是觉醒第六重无双境的武道修行者。
错觉是一种特殊的知觉，是客观存在的心理现象。
不能前后价格差距悬殊，否则，客户很容易产生怀疑，有一种被欺骗的感觉。
即便几年后她在英国病倒，甚至没钱看病时，她也觉得自己的一生颇为精彩，没有多少遗憾。
而让俞威更感意外的是小谭居然如此没有城府，三问两问就把心里话给套出来了，俞威觉得小谭简直没有一点政治头脑，除了知道做销售挣钱之外，对政治毫无感觉、不知利害。
“这猴崽儿敢拿我开心――你问和，他给我府里采办东西，三天两头见福晋，侧福晋他也都识得，问他有这种事没有”和便觉讪讪的，红一红脸笑道：
这一点6也感觉到了。
“你这个傻丫头，你年纪也不小了，唔，也该为未来的归宿打算了，那，你觉得师兄的人品怎样？
此时此刻我感觉自己变回了一名“编外”四川人，满心都是轻蔑和鄙视。
圆圆和人相处的“技巧”就是没有技巧，一切行为只是出于天然，她内心对别人友好，长久了自然能让别人感觉到，也让别人舒服。
由衷的感谢脱口而出，沙都子觉得很久没有这么坦诚过了。
“我知道你的心思，你怀疑我不是你的瑛妹，你对我细心照料，觉得不值了，是么？”
三四郎心底生出一种奇异的感觉，他没有多说什么，只答了一句“是的”。
同样的，他们觉得湖南菜也达到了十分完美的平衡，不像东部那样过于甜腻，又不像川菜那样麻得你什么味道也尝不出来。
那相府守门的司阍，早察觉风声不对，通报了长史萧逢时。
李四光早已按捺不住，急得站了起来，觉得不合适，又赶紧坐了下来，心急如焚的他抱怨道：
那叔孙通单独教了数日，才发觉有异；四下里打探，才知又要换太子了，不禁恼怒。
四周很安静，她望着昏暗下去的世界，觉得自己像待在坟墓里。
其间，有一位专攻文学的硕士生说，他比对过我的译文和原文，也比对过我的译文和其他人的译文，还是觉得我的译文是靠谱的。
众人或许觉得他的高论颇有道理，都满意地点头不语。
肖天勇离开之后，江河跟萧山都感觉到了一阵恍惚，仿佛在做梦。
换句话说，我们所见的周围的一切，从树、云到天空的星星也许都是幻觉，它们也许是超空间的某种形式的皱褶。
一旦受惠于人，就会总感觉亏欠了别人什么似的，如芒在背，浑身不自在，必须回报，才能让自己的心理重压获得解放，让自己的心灵获得自由，心安理得地生活。
当我们被错觉所迷惑，看不到真相时，灵魂会让我们摆脱错觉的影响。
看完雷格・克里斯蒂和巴斯・奥尔丁的多点触控原型演示后，“史蒂夫完全提不起兴趣，”艾维说道，“他不觉得多点触控技术有什么价值。
精神分析能够协助这些人意识到他们以前隐藏起来的焦虑，这样他们就有可能回忆起那些曾经让他们感觉到忧心忡忡的梦与处境。
因为他们会把理想伴侣的感觉当成自己的感觉，把对方变成自己的生活动力。
爸爸觉得很纳闷，孩子怎么会知道这些是一个人的作品，他问小倩：
洪钧独自笑了笑，觉得心情非常舒畅。
我感觉我们迟早要分手。
聂伊辰回过神来，这才想起自己还坐在陈阳的身上，车内空间狭窄，两人是紧紧地贴在一起，甚至有些挤压，可以清楚感觉到对方的体温。
简单来讲，就是因为自己没做好而感觉愧疚，但是却责怪别人没有做好。
或许是知道林枫实力不弱，柳菲这一次直接使用武魂，林枫立即有了一种被锁定的感觉，被对方的箭武魂锁定。
“你回来啦，你回来就要睡觉了，我还没有说完话，你就要睡觉了……”
感觉过了很长时间，刘立新手上夹着笔记本，才颠颠地走进来。
“大哥，这事儿就跟吃饭睡觉进洞房一样，谁也替不了您，必须亲自去。
我的感觉能够被认同……
胸口一酸，突觉喉头发甜，似乎又要呕血，臂上的劲力登时消失。
我确实是听见的，不是错觉。
（六）觉知变化。
如果她不是太害怕亲人因为自己而觉得丢脸难堪，如果不是她不希望看到他们对自己期望过高导致失望难过，她才不会紧张。
一些攻击“东方专制主义”陈词滥调的西方学者辩解说，官僚设定了一些方法，通过祈求天降灾祥来检测皇帝的权力，从而获得一种“分权”的错觉。
用“放掉”这个词，像是放了只小乌龟似的，感觉有点儿怪异。
这让她感到矛盾，但她觉得最可怕的，是失去广忠。
秦阿姨的工作只是打扫打扫房子，洗洗衣服，可她做得特别细心，而眉眼中的那种温柔娴静的神情，让这个感情漂泊多年的老总产生了家的感觉。
没头脑的袁术一听，觉得惭愧呀，马上运军粮到前线，孙坚的军队复活起来，而且军威大振！
同学关系好的宿舍，一个人的朋友来了，别的人就自觉地走了，这边十完了，到楼道里喊一声‘回来吧’，大家再同怼
积雪覆盖了半个车身，白得耀眼，但没有被雪覆盖到的地方露出车身诡异难看的紫色，只有吸毒后神志恍惚、而且经常恍惚的人，才会觉得那种紫色好看。
和他的前任不一样，他愿意叫他秘书的教名，“我觉得你的样子非常浪漫，也很帅。
沈万三来到了松江城，发现这只是一个小县城，似乎看不出全国最大的棉布集散地的气势，但一到城内，这种感觉渐渐淡去。
可是元载现在说话的方式，任何人听了，都会觉得是封大伦杀了张洛，然后给蚍蜉签发竹籍以便其混入灯楼。
许量了解到的，只是谢丽可能得了病的消息，他松了口气，但更加觉得内疚。
为什么人们经常觉得很难与其他人沟通？
这样的行为被激发起来，不是在他们的原则或自由受到挑衅时（美国如是），而是在他们察觉到自己受了侮辱或诽谤的时候。
很多人会觉得疑惑，都说古玩市场的商贩是漫天要价的，为何这商贩报价如此公道。
毕业后，他在卢普区一家办公设备销售公司的销售部门谋得过一个职位，但他觉得自己格格不入――他总说，就像在“非裔光泽”总部上班的白人一样，所以他辞职了。
虽然只是个剪影，但是大合萨感觉到了他的目光――居高临下的、帝王般的俯视。
那时的她沉浸在拥有新衣服的喜悦里，未曾感到不妥，但长大后，每每念及此事，她都会觉得不安，仿佛做了很对不起母亲的事。
大家觉得又奇怪又好笑，连摄影师也说真是奇怪了，怎么叫不醒呢。
她比喻说：“以前我觉得我家像一辆拉车，我和弟弟坐在车上，我妈在前面使力拉，现在终于换我妈上车休息，我在前面拉。”
然而他的抽象生命，正因为面对自己的理性自觉，所以是对具体生活静寂的反省。
“我觉得是他自己弄坏的。”
纪宁只感觉身体一凉。
（如同你看到的，这是一个十分普遍的恐惧，但多数人都觉得自己才有。
她心中一直觉得愧对兄弟俩，自从有了保她就很少再关心他们了。
有时父亲随心情将店里的餐桌换一种摆法，他竟然也完全没有察觉。
戚年揉了揉手臂，每次一回忆往昔总觉得心都凉凉的。
这个场面让巴基斯坦记者感觉很滑稽，一看就是事先安排好的。
我们得不到的，就觉得珍贵，
乙一直觉得甲和丙天天抢着干活太笨，但例会时大家等着两人继续抢单子，可两个人一副忙碌样子。
睡觉，睡觉，一定要睡！
这一次波莲卡正在给不舒服了整整一天的小弟弟脱衣服，以便他躺下睡觉。
我太太非常期望你的来临，因为她听罢我对你的描述后，她觉得很有吸引力。
“也就是说，您觉得他应该没有别的女人，是吗？”
所以他乡遇故知历来被认为人生一大喜事，即使所遇之人并不相识，而只是同乡，或者共同在某个地方有过什么渊源，攀谈起来也会觉得欣喜。
没人说话，现在看着余罪，倒觉得背后说人家坏话有点小人了。
再加上“于嗟麟兮”的反复赞美，造成一种复响的听觉效应，更加深了读者对公子崇高形象的认同感。
你觉得你再砍几百万年，几千万年，能有啥不同的结果么？”
神经学家格雷格・阿什比（Greg Ashby）认为，原因在于“感觉不错”和“考虑周全”两者都依赖于多巴胺。
很多人在生命的最后无法躺平睡觉，适当控制入量，配合使用少量糖皮质激素，就会让病人的呼吸稍微顺畅一些，这对病人临终前的舒适以及家人的心理都非常重要。
我把手放到她的肩膀上去，感觉她的肌肉绷得很紧。
我们的大脑“知道”，对于物理大小相同、距离我们远近不同的物体造成的视网膜投射，我们“应该”觉得它们的大小是不一样的。
赵温念过“墨卷”，晓得这汪鸣銮就是那做《能自强斋文稿》的柳门先生，他本是一代文宗，不觉肃然起敬。
然而，很多人对利息（就是资本市场的价格）有很多批评，甚至觉得是错的。
此时的技能要求还偏重于“产品设计”，对于互联网产品，做的很多事情，会与UED团队交叉，特别是交互设计、视觉设计层面。
虽然他讲出来的故事让我们觉得他似乎是一名军官，但其实他只是一名下士。
当然每一个人都会有自己的外形，都是独立的并且有反应，但在此之前，我觉得那些都是理所当然和这个世界的存在一起存在的，包括我自己。
想得越多就越难开心，我觉得卖得还不够多。
院子里阴冷的厉害，明明是夏天的正午，烈日当头，可在院子里，我却感觉不到丝毫的暑意，如果放到以前我肯定觉得倍儿爽，可现在我心里只有紧张和恐惧。
毕竟，空间就是空间，不论它卷缩成卡-丘形态，还是展开成我们在星光灿烂的夜晚所感觉的茫茫宇宙；即使卷缩的维与展开的维之间有多大区别，那多少是人为产生的。
就像日本流行的纯爱小说，现在日本的小孩有的甚至才十三四岁就已经“搞”定了，难得有些不搞的，看到纯爱小说，就觉得太感人了，这世界上居然有无性的爱。
半个月过去，她已能凭着感觉畅通无阻地来往于洗梧宫和诛仙台之间。
“我就是他妈天底下最大的傻逼，当初所有人都劝我，我听不进去，觉得持之以恒的相处总能换来真心，我简直太天真。
化装成行李员的关根说道，“听他说的话，我感觉他完全是在针对新田。”
报国心切的陈春先直觉地认为，中国也应该有自己的硅谷，让那些沉睡在实验室里的科技成果可以转化成有市场价值的商品。
不知怎么，她觉得张哲喋喋不休讲电话的样子很讨厌。
笔者细读秀全此时的宗教作品，尤其是上列的老三篇，颇觉其不可小视。
母亲也觉得喂奶是一种享受。
陈友谅这才感觉到，问题不像他想的那么简单。
这时，我看到一条赤练蛇窜入水中，躺在湖水底，显然觉得十分舒适，它跟我在待那儿的时间一样长久，大概不止一刻钟；也许它还没有从蛰伏的状态中完全苏醒过来。
特别是在开始时，很多人觉得躺着易于放下和深度地放松。
鲁国人觉得这是鲁国的耻辱，故而《春秋》没有记录，这是为了避讳。
“我觉得政治讲习班这个团体，表示了一个很大的意义，即是革命分子团结起来了。”
这些神秘的境界，罗征无法触及，他也不去多想，既然可以不用睡觉，这些时间正好用来修炼。
我十五岁那年在公园里出道，头一次跟别人睡觉，就染上了一身的毒，还是你带我到市立医院去打盘尼西林的。
这是预备轻装砍杀，他久经沙场，心里的感觉告诉他有什么东西来了。
当有朋友赞叹我的行走时，我会觉得汗颜。
我们比现在掌握了更深层的网络，而且这些网络在视觉、语音识别、药物研制和其他领域都在设定新标准。
从他们的双脚被吊离地面的那一瞬起，直到他们升上杆顶，四个人粗的或细的妈呀爸呀爷呀婆呀的惨厉的叫声使台下人感觉自己也一阵阵变轻失去分量飘向空间。
牛金面无表情地发话了，“从他一进客厅起，牛某就感觉到他全身煞气笼罩。”
脱下铠甲，张觉顿觉轻松了不少，他喝了一口侍卫送上的滚热的奶茶，问儿子：
“本王觉得顾姑娘说的有些道理，只有人证不足采信。”
我们要不负这种委托，不独需要物质上与精神上的勇气，并且也需要明彻的觉悟，断然放弃一切自私自利的观念。
你可以暂时压抑自己的知觉一阵子，或者接连几个小时都不去想，但是它总会再回来，而且通常是在你最不希望它出现的时候。
似乎是察觉到有人进入，穿着睡衣的黑影缓缓的抬起脑袋，向缺啐了一口，骂道：
齐、鲁等联军没有战事，个个欢喜，但都觉得似乎有什么欠缺。
我要把这时刻讲给你听，好让你这个并不认识我的人能开始感觉到有一个生命在依恋着你，并为你而消殒。
某一天晚上，我和妹妹是时间去洗个澡，准备上床睡觉了。
“我今天早上起晚了，到中午，原来想吃，又觉得不饿，一忙，发现迟了，匆匆忙忙赶过来，所以没吃。”
我希望你也去追求这样的感觉。
“你觉得发生了什么意外？
不过我现要爱你，我觉得我很对，你也觉得我很对，别人与此有何相干。
他觉得应当首先学习做一名合格的僧人。
苏格拉底：那么他说的“酩酊大醉，其眼如火，其心如鹿”，你觉得怎么样？
我只能像个流浪儿，倦游归来，还得回家吃饭睡觉。
几十年前的好友、时任教于台湾师大的梁实秋认为叶不宜长时间憋在屋子里，需到外面透透空气，遂不避各方射来的警觉紧张目光，力邀叶到校任教，讲授“现代英美诗”等课程。
老夫人说，“借口要赋予她们灵魂的觉醒，强逼她们就范。
比如你觉得峨眉山美，由于它表现“庄严”、“厚重”的概念。
只觉得让六根握住的胳膊一阵酥麻，头里一阵晕眩，那个人曾经带给她的感觉又回来了。
息辕想了想，觉得脑海里千丝万缕，只能摇头。
尽管柳大娘拿江湖上的风浪唬她，她非但不怕，反觉得如果真的碰上江湖好汉，和他们斗斗，岂不比在家里和师兄们练习更新鲜？
杨太太一向伶牙俐齿，可是敦凤认为，从前在老爷太太丛中，因为大家都是正派人，只觉得她俏皮大胆；一样的话，如今说给这班人听，就显着下流。
臀部收紧向上发力，感觉只有髋关节在移动，也就是“伸胯”；
楚昭南全是胡说八道，但辛龙子却信以为真，果然似觉肩头有点麻痒，面色大变，慌张说道：
它写的大致是苏格拉底一生中的最后时刻：他临饮鸩之前的谈话，以及他在饮鸩之后的谈话，直到他失掉了知觉为止。
也是，我就觉得差不多应该是他。
就是他和这一位姑娘同居之时，也会用一个长途电话或者一封挂号的信件，将另一位从未见过的姑娘召来，见缝插针地睡上一觉。
不知怎么的，从城里被人打发来送酒葫芦的，她觉得好像是个熟人。
这一次，玉兰商会面临的劫难，你觉得能顺利渡过去啊？”
但戚年坐在他身旁，即使周围那么吵闹，他也觉得……
令狐冲知她未死，稍觉放心，侧身挺剑向方生刺去，这一剑的去势方位巧妙已极，逼得方生向后跃开。
就像希腊神话中反抗宙斯失败而受到惩罚的阿特拉斯一样，他们将全世界扛在肩上，要求自己对其他所有人的感觉和行动负责，希望为过去或未来的过失赎罪。
但我觉得这事和他殊无关系，因我着实怀疑他其实根本搞不清楚老虎到底是吃肉还是吃素，指不定他压根以为老虎天生就该啃萝卜。
必要：如果功能存在，用户并没有特别的感觉，但功能不存在，用户会不开心。
它还没有睡够，所以身体有种懒洋洋的感觉，神色看上去有些迷糊。
就凭着这种朴素的阶级情感，他就与曹慧在看形势的时候有了最基本的共同语言，一时都觉得有些“惺惺相惜”了。
② 缪勒―莱依尔（Müller Lyer）错觉：左边中间的线段与右边中间的线段是等长的，但看起来左边中间的线段比右边的要长。
一般来说，它是这样发挥作用的：这种运转起来好像带有自觉目的的“目的机器”配有某种度量装置，它能测量出事物的现存状态和“要求达到的”状态之间的差距。
我觉得是稍稍静默了一阵，我的人才开枪。
又想起昔日冯瑛在他家中之时，杨柳青种种令她受气之事，不觉叹口气道：
现在，大家都坐在计算机显示终端前面，任何的不公平将立即感觉到。
这当然只是假设，所以我们还得依靠自己的感觉系统，观察所有的细节。
如果不是出于自觉自愿，不仅当天的学习谈不上用心，接下来明天后天他也不想去好好学习。
每个人都会觉得是在自己的祖国内部进行旅游……
“不是，我不认识，是感觉。”
在紫晶的光芒越来越亮的时候，易云明显感觉到紫晶也变得越来越凉，这股十分奇特的凉意，沿着自己的双手传遍四肢百骸，仿佛浑身上下被灵泉洗了一遍，舒爽之极。
另一方面，随着社会进步和人们健康意识的觉醒，人口老龄化问题的不断加剧，人们对于提升医疗技术、延长人类寿命、增强健康的需求也更加迫切。
周锐小雷达的功率远不及骆伽，还浑然不觉。
其他夜间捕食动物也是这样，它们的眼睛对移动的物体十分敏感，对静止的物体就没有感觉。
曹爽把持朝政，三个弟弟又掌管了皇廷御林军，他就觉得整个王朝都是自己的，精神上也彻底松懈下来，就开始过起了声色犬马的日子。
顾大人本来终日自我感觉良好的嬉皮笑脸，此刻却是难得的正了脸色：
岳鸣珂手腕被他拂着，剧斗之后继以狂追，毒伤发作，毒气上升，岳鸣珂见了不觉骇然，急忙择地坐下，忙运吐纳功夫，以上乘内功，将毒气强压下去。
虽然云层深处似乎微微能感觉到月光，月亮究竟有几个却不得而知。
杨慎己念了这一首诗，本来也觉得字面上好看一点。
你的感觉就是频率的回馈机制！
你可能觉得不可思议，一定是骗子，要么就是自我吹嘘，但你不知道，他从没有在半夜3点之前睡过觉；你不知道，他几乎日日更新自己的文学作品，每篇都3000多字。
一位名叫麦里诺的律师，在《前进报》上同墨索里尼展开了激烈的论战，墨索里尼觉得在报刊上的辩论过于憋屈，于是向麦里诺提出了挑战进行决斗。
“管家在盯奶妈梢哩，他一定看见奶妈跟干爷睡觉了。”
这么走着，听见一缕悠沉的箫声远远传来，在老柏树摇落的雪雾中似有似无，尚不能识别那曲调时已觉其悠沉之音恰好碰住我的心绪。
小鬼没有多深的道行，还不能和人直面交流只能把信息传递到向缺的脑子里，感觉到小鬼传递来的信息后，向缺很无语的说道：
可以说是真正的劳累一天以后，两点钟左右才上床睡觉。”
也就是说，当你觉得你的能力到达某个程度的时候，你永远都不会超过这个程度。
但本该迫切期待稳定发展的这个世界却束缚住他，主动切断了可供进出的通道，三四郎觉得这现象实在太不可思议了。
但是，我马上发觉她是个下贱女人。
谁想静中思动，一天，他突然觉得这也不好，那也不好，什么也不对他的心思。
鳌拜一向惧内，见她发问不好不答，当着客人和子侄的面，低声下气地赔笑又觉得面子上下不来，只哼了一声，气咻咻地坐着一言不发。
颠簸逐渐加强，两个人不得已平躺在床上，这样的感觉好多了。
释放你的想象力，去体会一下更有力量的感觉。
这种消失意味着兴趣的缺乏，它告诉我们，这个人对自己的伴侣不再觉得是平等友善的关系，不愿意继续合作，也不愿意再充实伴侣的生活。
心理学家丹尼尔・吉尔伯特（Daniel Gilbert）喜欢打趣说，跟他从事同一行业的所有人，在事业的某一段时期，总觉得有责任把以下这个句子补充完整：
众臣都觉此行凶险，皆一路沉默，只顾催马疾行。
敕谕似乎让人觉得：只要能够按照敕谕所说的行事，那就不必再担心“情面”的问题。
鲍龙涛忽然觉得这个不知身份的少年冷静或者说诚恳的有些可怕，眼睛里的疑色也是越来越浓，握着警棍的手越来越紧。
这一次的出游成了苏韵锦感觉最怪异的经历，与两个出色的男孩子结伴出游，她却如芒在背。
你会逐渐对这种习惯上瘾，会对事业的成功和做出的贡献上瘾，持续拥有正能量的感觉。
打开车窗，还觉得热！
张君宝摇摇头，嘴角向觉远一努，意思说是要服侍师父。
十五个月以来，他头一次想到，每天同他女儿坐在那儿的先生，肯定也注意他了，也许觉得他来得这么勤有点蹊跷。
羽柔子心中是这么想的，她觉的自己这主意很棒，在心里暗暗为自己点了个赞。
她吃香蕉的时候，就有一种把胖女人吞下去的感觉。
“大个子，小不点儿的尸体这么快就变得硬邦邦的，你不觉得奇怪吗？”
“我相信在遥远将来的人类比起现在将是更加完善的生物，一想到人类和所有其他有知觉的生物在这个长期持续的缓慢过程中注定要完全灭绝，让人不能忍受。”
“让我来问问你同样的问题，你觉得他为什么会这么做？”
闹小偷本来是小事，不过经过接连来回的闹腾，大家都觉得如果抓不住人，太对不住这一窝男孩女孩一个月的惊慌。
不过英语给他留下了很好的感觉，一直到现在学英语都没有讨厌过。
桂嬷嬷痛的深吸一口气，她在心中暗暗告诫自己，错觉，一定是错觉。
在他的内心深处，无论何时他看到父亲喝酒，他感觉自己就像要崩溃了。
在家的时候，我觉得六神无主、心神不宁，所以有空的时候，我反而泡在酒吧里，几乎每一晚我都去跳舞。
沙都子觉得这太荒唐了：我当是什么呢，原来是这点事。
云烨看菜肴，以为少年人饿得快，倒不觉得云烨失礼，只觉得这小子不卑不亢，真性情，自己满身杀气都视若无物，心中好感更增。
它们往往停留在一种感觉、感触的层面上。
这时再回头去体会“狼跋其胡，载F其尾”的比喻，便会觉得先人的比喻确实妙极。
他对这两个儿子都不太满意，但比较之下还是觉得范大冲要好得多。
我觉得一个人想求得任何结果，唯一可以做的便是通过自己的努力，那样想要的结果才会呈现于眼前，如果人生只需求神拜佛就能达成所愿，那便什么都不用做了。
“上次我的数学得了80分，这次86分，我很自豪自己的进步，我要好好努力，争取下次大考拿到更好的成绩，我感觉很好！”
因此，当我们结束游戏时，我问他感觉怎么样。
你觉得我有什么优势呢？”
遇到这类患者，分析师也感觉无从着手，甚至认为连分析都没办法展开。
“这我也想到了，他们高兴不高兴我管不了，我只能根据事实说话，我觉得在现有的事实面前，哪个领导也不敢拍板定这个放火案！”
难不成，是觉得王二麻子家的酒席不上档次？”
在患病期间，孩子感觉自己仿佛获得了某种力量，因为他可以以此为理由来控制家人。
就算马上要死了，他们也不觉得是在自我牺牲，而是“自愿”为“忠孝”“道义”而死。
也许是觉察到她的迟疑，程铮的手也松懈下来，指节轻轻地摩挲着，小心而愉悦。
“我不知道，只是直觉。”
这样给人的感觉就不一样了。
这回说话的，是看似毫无心机、喜欢大笑的玫子，那总是让苏晚落觉得像太阳般爽朗的笑容，此时此刻竟是如此刺眼。
中低收入：走价格便宜，质量感觉要好的路线。
感觉记忆也称瞬时记忆，是指外界刺激以极短的时间一次呈现后，一定数量的信息在感觉通道内迅速被登记并保留瞬间的记忆。
1939年1月20日晨，粟裕仍没有宣布作战地点，只是继续做政治鼓动，午饭以后，他的命令是：睡午觉！
女人喜欢倾诉，恋爱的感觉经人分享会加倍浓烈和刺激。
犀首却觉察到了此中微妙，心中大是不安。
木兰的父亲一向特别喜爱木兰，而今觉得真个仿佛掌上明珠一般，她这次失而复得正犹如死而复生。
这一天的成都市场跑下来，毛华觉得有点累，但下班后他还是在办公室加了一会儿班，晚上回到宿舍已经快9点了。
不过，在内心深处，我还是觉得很沮丧。”
他这么一说，客户觉得他既诚恳又可爱，自然就不再多劝了。
我们看到颜色时产生的这种心理上的错觉还会严重影响到我们的情绪。
同事也觉得有点儿不好意思了，于是赶紧道歉。
王中均介绍说，如果风暴来了，这里又会是另一番景象：黄沙铺天盖地，沙丘四处流动，到处飞沙走石，大有世界末日来临的感觉。
纪晓梅觉得跟他说话很费劲：
“你看起来丝毫不觉得羞耻。”
好像觉得这是最自然不过的事情了。
在黑暗中逐渐扩大的恐惧虽然难以察觉，却是真实存在的。
想来想去，想到最后，连代助都觉得这样胡思乱想的自己很可怕。
对我们来说这些就是表象，而当我们只以这种方式讨论它们时，就永远无法认识它们，而且会觉得它们像象形文字写成的文章一样无法了解。
她还是头一次穿男士的衬衫，感觉怪怪的，但还是打心眼里想谢谢他。
变故是如此的突然，叶凡眼睁睁的看着她的双目失去光彩，那张楚楚可怜的美丽脸颊带着泪痕，那抹刚漾起的感激的笑容永远的凝固在那里，让人感觉心中难受。
我觉得她夺走了我的整个童年。
李馨香似乎觉得这里面有什么大文章，点点头说：
觉知并非思考。
我觉得我们的头儿也认为他可以信赖我―尽管他告诉我们，从第2连给我们调拨了两名二等兵，他们也是重机枪射手。
人们需要战胜心中的恶魔，管理好自己情绪，做自己主人，就需要带着觉察去生活，这需要刻意的练习，才能做到或做得更好。
因微而入，缘形而出，意所狎信，不复猜觉。
你提的这个问题，我觉得，并不是最重要的问题呀。
你既然跟着我，那就是盛家的人，只要我在，就有你的饭吃，有你的觉睡……
“我在睡觉，”克利普斯普林先生一时手足无措地说，“我是说，我起先在睡觉，刚才我已经起来了……”
可是手指触处有如铁板，只觉指尖奇痛，连手指也险些折断，不禁“啊”的一声呼叫，跟着肩头一痛，已给那头陀蒲扇般的大手抓住。
云蕾略一迟疑，便也飞身上马，两人挤在马上，难免耳鬓厮磨，肌肤相接，云蕾只觉一股暖流，似是从张丹枫身上，传播过来，不由得双颊晕红，心神如醉。
如果有人患了一般社交恐惧症，在任何地方，任何情境中，他都会害怕自己成为别人的焦点，可能会感觉到周围每个人都在看着自己，都在观察自己的每个动作。
康金凯没在睡，徐暨想必也即将睡不好，只有她一个人，被噩梦闹了一通，又被午夜凶铃吵醒，还能毫无压力地滚回床上躺个回笼觉，人生际遇，总是那么无常。
我虽然追恋卧榻，却也觉得她这么端正，真体现了她好品德，于是也随她一并早起。
你觉得苏珊看起来紧张吗？”
不自觉地抖着腿，仅仅是因为自己配合了朋友的玩笑，就被当作是坏人了吗？
白锦曦只觉得身上每根汗毛仿佛都竖起来了。
随身太多年了，没有它，就觉得缺了些什么。
马巴佬突然觉得麻烦，很麻烦，麻五不是个土匪么，咋又成了吃粮的兵？
这一天他甚至觉得，所有的苦役犯――他过去的敌人，都已经用另一种眼光来看他了。
一般来说，聚光灯照你的时间越短，对方就会越觉得你有趣。
洪七公见他吃得香甜，心中大喜，觉这少年是个知己。
“觉得有问题的人，就是有‘问题意识’的人，这种人很好，比回答我‘没有问题’的人好得多。
她觉得自己的身体正在习惯无须睡眠的日子，其实各种想法都在她的脑海中信马由缰，她已经根本睡不着了。
自省认错是纠错进步的开始，一个人如果内心关闭了自省的闸门，缺乏主动自省精神，就会骄傲自满，时时处处自我感觉良好，从而停滞不前，离成功越来越远。
我吭哧吭哧都已经活出地老天荒的感觉了，竟也才活了三十多年。
他觉得她贴在他的胸前笑了。
他既能悄悄出来，想必办妥了事情就又神不知鬼不觉地回了客栈。”
我轰轰烈烈地制造自以为是的传奇，觉得太阳都在崇拜我，是因为你那么动人的样子，就这样让我的年少眩晕起来。
父子之情，到底出于天性，不觉跪下。
皇帝看后，十分生气，觉得王给事中纯粹是诬告。
“对我来说，和男人做阴道性交并没有那么重要，而碰触、拥抱、亲吻、爱抚等等的身体接触，我却觉得非常重要。
“儿子，你觉得我强大吗？”
可刚尝出滋味，她就觉得不对。
可这么多年她与扶苏的感情早已超过主仆之情，平常不觉得什么，一旦改变就有痛彻心扉的感觉。
曾国藩考虑一番后，没有写这封信，他觉得自己担任两江总督是朝廷的任命，不是哪一个人的原因，如果硬要归功某一个人的话，就把是非搞颠倒了。
沙勒瓦、佩托斯基、圣伊格内斯、席博伊根，我是觉得要堵住他就到这几个地方去堵。
当其他人觉得有理由保持谨慎时，霍尔斯特德却只看到机遇：
波太郎或许有所察觉，撤下饭菜后，他把阿俊叫到身边，轻声吩咐道：
鲁一弃并没有受到任何打击，这是他超常感觉做出的自然反应。
因此，我觉得和你摩诃末敦睦邦交是我的义务。
“从上次见面到现在，你觉得自己有什么变化吗？”
“从今天起，我要到厂长家去睡觉了。”
他像一头公牛，低垂着头，驯服地等待它巳感觉到架在头上的斧子。
等你觉醒血脉后，我会告诉你的。
“早上知道了真理，晚上死去也不觉得遗憾了。”
骨骼崩裂的声音响起，叶莫能够感觉到这玄关的封口已经是被他冲出了裂缝，只要再过几天，叶莫有着自信能够凭借着两道龙力打通着右手的玄关。
上官瑾见他以前辈自居，不觉暗笑，论年龄古飞云是要年长十岁八岁，可是论辈分，两家武学，素无渊源，这可从哪里排起？
首先，三四郎觉得老师这个人的生活与相关方面，都跟一般人不太一样，以自己的性格来看，有些部分根本就无法接受。
工人不仅每天必须有一部分时间用来休息和睡觉，而且需要有一部分时间满足身体的其他需要，比如吃饭、盥洗和穿衣等。
但是后来，楼下的王君看到自己的楼下【一楼和二楼】都装了护栏，就觉得自己也应该装一个，从而能显得美观和气派。
和昌也有同感，而且觉得有点儿不对劲。
他身体强壮、感觉灵敏，可以迅速察觉任何侵犯者，就像蜘蛛能立时感知到入侵者带来的晃动，他在感觉到其他人受到威胁后便会立即采取行动。
我希望它能像鼓励西方读者那样，鼓励中国读者追寻并找到生活中“独处”的乐趣――不是离群索居，而是因为更深的觉悟和仁慈，与大家更为和谐地共处。
同时，业务员还感觉同事之间的内部交流少，有很浓的单打独斗的色彩……”
连着几天，小华的表现都不错，看来协议起作用了，当孩子觉得时间是他自己的时，他开始积极主动地去学习了。
读到第三遍的时候，方运发觉自己的头脑越来越清晰，而眼前的文字仿佛活了一样，一段段可感知但无法明说的信息出现在头脑里，助于理解《易经》。
“昨日我们着棋时，仙姑无意中曾有终局后悔之话，彼时小仙听了，就觉生疑，不意今日果然生出一事。
高高在上的挂钟，黑框子镶着大白脸，旧虽旧了，也不觉得老，“剔搭剔搭”，它记录的是清清白白干干净净的表面上的人生，没有一点人事上的纠纷。
多年来，企业因无法建立数据收集的循环，致使其运营数据更多地建立在直觉的判断和分析基础之上。
但是青年人都有过于自觉的幻觉，在你谈爱国谈革命以前，你总应该默诵几声：
如果再按照徐大眼的指示卖高价，他觉得自己实在有些贪婪。
不要觉得这个过程很麻烦，其实很简单的，你绝对可以做到！
但是望着眼前的客人，又觉得这种想法没道理。
每年都要重复上述过程至少一次，或者在你觉得有必要时就审问一次。
但是，请设身处地为那些容貌丑陋的人想一想，他们是什么感觉！
有时我很沉默，不想讲话――往往是我觉得疏离或者为某件事生她气的时候，但是我不愿意承认。
他，拿破仑・波拿巴，感觉自己是千年不遇的奇才，只把荣誉和财富奖赏给那些立下战功、勇气非凡或是有才能的人。
我爸以前跟我说，家里不差我这点钱，加上我刚毕业，那时候还跟小孩儿似的，于是就觉得我干吗要这么累啊，这么年轻就耗干了自己的血，所以我就辞职了。
噪声似乎大得让你无法忍受，你觉得这会一直持续下去，直到永远。
本书不光面向初级的交互设计师、视觉设计师、用户研究员，还适用于希望了解用户体验设计的产品经理、开发工程师、运营推广等相关人员。
卖掉一部分股票，直到你觉得自己睡得好为止。
花解语美眸见叶伏天望向她，看到对方那似笑非笑的神情，生出一种不妙的感觉。
此刻，我很乐意去求得里德太太的宽恕，但经验和直觉告诉我，那只会使她以加倍的蔑视讨厌我，因而会重又激起我天性中不安分的冲动。
不管有意无意，拥有声望的人、主张或物品，会通过传染的方式被人迅速模仿，把某种感觉和表达思想的方式强加给一代人。
皇后哪里肯听，颤颤巍巍往门前走，门外宫女太监已拥簇着太后进门，红颜只匆匆看了一眼，却觉得年近五旬的皇太后，比年轻的皇后要精神许多。
换句话说，一座桥的出现不仅使得河的两岸可以沟通，而且河本身也更加清楚地呈现出来，河流割断大地的感觉也更强烈，从而创造出一个全新的景观。
比如，一个成就取向的人，觉得大城市能给自己提供更多的学习机会和发展空间，于是决定在大城市奋斗，与此同时，Ta对于成就的渴望也在大城市里被不断回应和加强。
累了，我走出自习室听听歌；倦了，我干脆冲到操场跑几圈；困了，我也会跑回寝室好好睡一觉。
光阴荏苒，日月如梭，不觉半年过去，考期渐近。
萧晨感觉右臂如遭雷击，长剑之上传来阵阵可怕的力量，寒芒四射的长剑剧烈颤动起来，而后发出阵阵脆音，竟然开始寸寸折断。
一般来说，人在痛苦时会写诗，因为时光难熬，熬着熬着，就有点儿觉悟了，就会有金句或格言产生。
在不断地谈判和签约的过程中，他的商业触觉变得更加敏锐了。
“以前你哥像个土匪，不，像个山大王，现在呢，哥才觉得成了个人物。”
这里是一座地窖，感觉上比较凉爽，左侧有一扇敞开的门，门里探出一张脸，额头很宽，眼睛巨大，看来像是跟佛教颇有渊源的相貌。
他觉得这个名字要比母亲起的谐音名字好的太多了。
及至稍近，已能看清来者的服色是洛阳周人特有的深红，燕文公更是平添了几分亲切，觉得在如此月夜清风中与一个来自故国的名士相见，纵无奇策，也是快事一桩。
最后，还有这样一群神经症患者，他们仅仅觉得自己有些压抑、自卑、性生活紊乱或一些与此类似的情况，但完全不觉得自己有什么焦虑情绪。
由此可见，知足就是一个人自觉协调人心无限欲望与现实有限条件两者关系的过程。
“园子里有水池，蚊子多，晚上睡觉，你把蚊香点起来。”
当杨志雄看完宋子文的电报，觉得这是一个不错的发财机会，但自己身为一校之长，不便出面经手这种事体。
Opsware公司的大部分员工如今要么在安德森・霍洛维茨公司效力，要么加入了我们旗下的投资组合公司，这说明肯定是有某个因素让他们觉得在这里工作是愉快的。
恋爱就是这样神奇的一件事，它会给你身边的一切都罩上一层黄晕的光，让你什么都看不真切，却又什么都觉得美好。
它虽然与你的电脑同属一个系列，但看起来感觉更差些―机身较厚，屏幕清晰度也不够。
我觉察到，我的内心一直在嘲笑自己只想着最糟糕的情况，并且欺骗自己，只要我足够的焦虑，我就能让自己与我最害怕的隔离起来。
余周周想起同样是十二三岁，却总是跟着同学跑到游戏厅打游戏，对自己的存在一百二十分不耐烦的乔哥哥，第一次觉得，人和人的差距真是大。
但很古怪的，这一次他等待了许久，却没有半分心血被抽空的感觉。
孩子平日里可能会不自觉地就做出鬼脸、噘嘴、皱眉等一系列不高兴的表情，这些行为会使身边的朋友认为你并不是乐观的人而远离了自己，但孩子并不知晓。
自从朱元璋当皇帝后，他一直都觉得这个制度过于限制他的权力，他一向认为天下是靠他自己的能力争来的，偏偏有人要来分权，真是岂有此理！
我觉得他既轻浮又做作。
“或许吧，不过我觉得这可能是一个关键，我们先在这破庙里查探一下情况，然后回帽子沟新村去看一下，看看那边刘姓的人到底还有几户。”
只要你需要，你完全有理由为了让自己感觉更好而投入更多时间和精力，因为你这是在从一段完全有悖常情的经历中恢复。
不过，里厄的西班牙老病号是另一种感觉，他非常喜欢这样的天气。
而且，我们可以把思考抱持在觉知中，而这样可以给予我们的思考及其内容以一种全新的视角。
这个特殊的人违反规章，并不仅仅是因为他觉得这些规章难以遵守。
杜林祥顿时感觉一阵寒气逼来！
我没有去主管的办公室领取我的酬金，有一种强烈的助纣为虐的感觉侵袭全身，我希望我眼前见到的罪恶，是删节版、是遗忘版的电影。
方老太太说完也察觉到这一点，自己也顿了下。
万章和公孙丑对中间相隔的“齐市”实在没有兴趣，但穿过街市的感觉，还是让他们大为惊讶。
如果你觉得这么做很傻，那就太棒了，因为如果这个任务听起来很傻，就意味着你的大脑已经同意这么做了。
看来他早已察觉草S来了。
金先生觉得有道理，点了点头。
沈万三觉得这也是一个办法，总比自己一趟趟跑好，就说了一家客栈，客气道：
总算讲完了，我松了一口气，觉得好想哭。
要是我回去找他要，那肯定是要解释一会儿的，这让我觉得麻烦，而且，我也不愿放弃多年渴求才得来的和你共处的时光。
唐宛儿觉得这名人怪随和有趣，心里就少了几分紧张。
想起游龙生那时的表情，李寻欢就觉得又可怜，又可笑――但林仙儿真是他说的那种女孩子么？
抑制的长处在于让你看起来不那么沮丧，而重新评价的长处则在于让你觉得不那么沮丧。
想必长峰重树打算让这个房间永远维持现状，织部忽然这么觉得。
一天，劳伦斯躺在床上很想睡觉，他爸爸在隔壁房间里大声和别人讲话。
经历了苍云大陆二十四年“南柯一梦”，萧澈无比真切的感觉着萧泠汐对他的好是多么的奢侈与珍贵。
我拿自己和她比较，发觉我们是不同的。
若说王阳明没有半点警觉也不可能，他是何等聪明机警的人。
他使劲按着自己的头，觉得里面有什么东西挣扎着要跳出来。
段誉听出了她话中的讥嘲之意，自己想想也觉不对，陪笑道：
婚礼他倒记得，可是婚礼之后出了什么事，哪怕要他的命，他也记不起来了，只知道成天不是酗酒，倒头睡觉，便是打架。
各位或许会觉得很奇怪，为什么在《金瓶梅》里面，下人们管主子都是叫“爹”和“娘”呢？
小宾看到法国人确实比英国人优雅得多，但那种炫耀、浮夸之风让他觉得很不舒服。
他明显能感觉到，吸收东郭浩然的真气来提升修行进度远超他自己的修行进度，其进度差距怕是能用千百倍来形容。
专注于把快乐和喜悦的感觉散发到宇宙中。
（4）时间知觉受个体情绪、动机、兴趣和态度等因素的影响。
她以为自己已经和言希算不上陌生人，可是每一日了解他一些，却觉得益发遥远陌生，倒不如初见时的观感，至少是直接完整的片段。
就像科考队员想要吃大餐一样，这种强烈的情感和记忆一旦无法得到满足，可能会成为一个折磨，从而导致晚上睡觉也在想美食。
反正没有其他人，也不斗酒，喝多少算多少，要是觉得酒精度数高了，可以兑雪碧，兑多兑少由自己，你看怎么样？
那时我还没有眼，只能感觉到有很多会动的生灵在我身边说话、唱歌，我看不见，也不能动，但我很幸福。
当报纸上公布出他挣了多少钱时，他感到非常尴尬，因为他觉得，与那些他手下的教师相比，他的工资太高了。
4.胁胀 指胁的一侧或两侧有胀满不舒的感觉。
这样一来，她们就神不知鬼不觉地散布到许都官场中的每一个角落里去了。”
山上路不好走，还有很多地方根本没路，我爸一路慢慢的转着，不觉就过了3，4个小时，连姜老头儿的影子都没见着。
张爷带着兄弟们起事，他打不起，更打不过，只有安抚这一条路可以走，所以我觉得他招抚咱们的心是真的。”
这样的事情如果连续发生两次，就会让人觉得很沮丧。
他曾经为失去赵颖感到锥心的痛苦，在刚才最危险的刹那，他找不到类似的痛苦感觉。
幸亏张学良觉悟得早，在损失了两个旅之后，果断求和，恢复事前状态。
也许就在这个过程中，心里的声音渐渐空了，只觉得似乎在想着什么，却又什么都没想，似乎听到了什么，却又什么都没听到。
一头说，一头不觉的把双膝屈了下去。
说罢，自己也觉得有趣，率先笑了起来。
所以虽觉这人似曾相识，却不敢相认。
虽然自我感觉付出了很多，但对方总是不满意，久而久之，曾经如胶似漆的恋人反而对他百般挑剔。
他是个十分聪颖机警的人，立刻举一反三――自己在外是一方诸侯，可以随意调侃左右，这里居九鼎之侧，视听言动只有一个尺子礼，想到昨晚和和斗气，顿时也觉大为不妥。
秦庸觉得不喝点酒就显得太不够绅士了。
看来科克已经觉得聊得差不多了，只是还想再闲聊几句，便随意地问了一句：
那一刻，薄佑霖反而觉得，自己更狼狈！
见他第一面，感觉他像一个大老粗，雷厉风行的军人本色，批评起人来总是火辣辣的，丝毫不留情面。
原来，杨荫杭午睡刚合眼，忽然觉得杨绛已到家了。
我想睡觉！
康熙也觉眼睛有些潮湿，别过头去，起身步出殿外，在淙淙大雨中仰望着深不可测的天空。
一种完全无助的感觉降临在他身上。
在爱情当中，有些人会迷茫，觉得自己为什么努力了那么久，付出了那么多，却得不到应有的回报呢？
在我的记忆里，少年时期的孩子最容易不自觉做的恶事，就是发现并嘲笑他人的生理缺陷。
我觉得李零教授这本《丧家狗》之所以会引发争论，除了题目很耸动之外，还有一部分原因是由于这本书诠释《论语》的方法以及李零教授的书写方式。
不知不觉中，二十世纪悄然来到。
张海的目光是让许寻笙觉得不舒服的，他只搬了一趟，就坐在皮卡的驾驶位上抽烟，很痞的调调，还望着许寻笙笑。
我发觉人的记忆力和潜能真的是惊人的，最后一次浏览全书的时候，我竟然记住了接近95%的单词。
我觉得我们应该对他们逐一进行审查，为了保险起见，我看有必要将参加军事处会议的几位科长从住处接出来，分别安排到旅馆去住下，然后分别进行审查，确保不出纰漏。”
她没有回答，只是令人难以察觉地轻轻耸了耸肩。
雪花正高兴有个机会和她心目中的新少奶奶进一步结识，并且对于她的美丽温和已经觉得大大出乎意料。
她对母亲一向了解，后来又设法认识了佩特拉・科特斯，就觉得父亲的选择不无道理。
“后来发现对她的感觉，只是习惯了对方在身边，连喜欢都谈不上。
本书旨在帮助你与自己的最强直觉重新“通电”，重新确认什么才是最重要的。
她从未这么近距离与男子接触，感觉那粗重的呼吸直钻鼻孔，吓得一动都不敢动。
御驾来至洛阳南宫，刘邦便觉心怡。
当强者发现自己落于人后时，他不会原谅自己，而是自觉地立即行动，赢回失去的东西。
也不知道，想告诉她自己究竟不高兴什么，许量只是觉得“微笑的月亮”不能带着他的许多真心话就这样消失了！
只不过，抑郁症有轻有重，并不是所有的抑郁症都是致命的，也不是任何一个抑郁症都会让人觉得不可控制。
如果这时候你再双手抱胸，就算你无心，也会给人有敌意的感觉。
愤然嘶喊之下，嬴柱只觉血气上涌，一口鲜血突然喷出，颓然软倒在了石案上。
“或许吧，我觉得可能是那样。
（我们觉得，能在访谈中信手拈来叔本华的文章加以引用，这不正是文中所说的一种“魔法”吗？
一进教授家，苏行感觉客厅里有一丝异样的气氛。
当然，一开始她也觉得我是在忽悠她，不相信我要为她“赎身”，当我立即把钱转账给她后，她就傻眼了，傻到说不出话来。
周老三他们有点琢磨不透这两个年轻人，他们感觉情况有点不对劲，但是周老三他们也不知道那里不对劲，就开始稀里糊涂地被李锌和顾艺分而治之了。
乾隆也觉得方才对话太僵滞，换了笑脸温声说道：
我忽然有一种电视换错了台的感觉，《射雕英雄传》里的黄蓉跑到《上海滩》，去跟许文强谈恋爱。
凯默给我发第二季度的工资时告诉我，他觉得我的工资太多，所以认为我应当减减薪了。
左右想过，觉得还划算，于是点了点头。
这个冒成，本是冒襄父亲跟前的一名仆童，姓张，由于为人乖觉，办事忠心，颇得主人钟爱，被收作心腹，并改姓冒。
可以说，这个过程会搜集一定量的图像，而刺激作用于神经时产生的感觉则从这些图像中获取心理意义。
在七十五年后的今天，答案是显而易见的，亲爱的读者，你觉得呢？
“我觉得要渐渐地不认识你了。”
利家觉得秀吉和胜家的虚荣都是可悲的，都空洞无物。
我因为撞鬼的事儿，所以有些疲惫，往床上一倒，没一会儿就睡着了，这一觉醒来就到了天亮。
等到秦王嬴政吞并六国一统天下时，他觉得自己“德高三皇，功过五帝”，所以称自己为“皇帝”，开始了秦朝的统治。
但是魔法世界的人都非常敬重他，他也觉得自己生活得比以前更快乐了。
“何茂才，你也是两榜进士，这个时候把罪证往一个疯子身上推，你不觉得汗颜吗？”
“那天晚上，我睡不着，模模糊糊有一种大祸临头的感觉。
铁飞龙与玉罗刹一个坐在坟头，一个立在墓前，相对无言，不觉东方已白。
我也感觉到身体在呼吸中开始放松下来……
对于大将来说，不要把君王伸过来的手挡回去，让他随时可以插手，让他感觉你是透明的，对他不设防的。
立刻他们便会想到自己的很多的梦，大多都感觉不愉快，甚至有时感到恐惧；由此觉得精神分析梦的学说好像不可信。
然而，艾维在史蒂夫回归的第一年里，依然感觉内心不安，担心一旦做错一件事就会被史蒂夫炒鱿鱼，史蒂夫已经恶名在外了。
他说他需要一个电钻，这是他提出的解决方案，但在大毛的刨根问底之下，发现小明其实想要的是一种温馨的家的感觉，有了这个认识，我们就可以给出很多产品来满足。
时间不知不觉就变得好漫长了起来，到了晚上的时候，大巴离开了高速，走省道，在广南玉林一家路边的饭店停了下来。
事实上我每次弹奏此段时，总感觉手比心快，往往思想还未到处，手指已经代行宣示。
一进大门，我就感觉像进了地狱一样，屋子里面拥挤不堪，塞满了前来就诊的狗和它们的主人。
聚珍阁内很宽敞，一眼扫去最少有几十丈宽，里面摆满着各种柜台，每个柜台上都有一名店员站立，无数衣袍华贵的男女在四处乱转，感觉这里面就像是一个小型的坊市。
如果我感觉到其中某个人对于计划心存疑虑，我就会再次约他单独见面。
你可以把思想转换到你想要的事物上，通过感觉来接收改变频率后的确认讯息，吸引力法则会捕捉那个新的频率，并将新的生命画面给你传送回去。
“是这样，”科妮丽亚同意道，“彭宁顿先生喝了些酒，然后睡觉去了。”
他无法平静，因为他对家庭生活渴望巳久，觉得自己到了成家的年龄了，却依然还是单身，而且，现在距离结婚的目标比以往更遥远了。
他觉得如果能顺利消灭朱元璋，拿下应天府，张士诚就完全在自己的包围之中了，想歼灭之还不是如探囊取物般容易。
她觉得恋爱是软弱的表现。
“按你的吩咐，我们又仔细看了看这个，觉得应该是死后切下的。”
他觉得他对这世界所做的一切，都没得到他设想中的结果，每次都出乎他意料地让他倒霉。
他们觉得类似《圣经》中记述的奇观将呈现于眼前。
通常，怪物应该自觉地住在黑暗的洞穴深处或者冰冷的湖底。
这种过高的期望值导致家长看着自己的孩子就觉得他这方面不行、那方面也不行，结果是越看越生气，越比越失望。
家长之所以会觉得孩子问题多，大多数是因为“只见树木，不见森林”的错误观念在作祟。
那么多的留言，书评区火爆，还有飘红等，让我觉得有点压力，必须得写好圣墟才能面对大家这样的支持。
“亲王觉得这个女人很懂得风趣……
适时地对老顾客表示问候，表达关怀的意思，让顾客觉得我们在关怀他，他就不好意思不为我们做点事情，这是中国人最可贵的地方。
它有一股甜味，像经过霜冻的土豆，我觉得煮熟了吃比烘来吃更好。
你觉得他们为什么要杀人？
人们似乎感觉到了恶运的即将来临，然而世事难料，战况发生了转机。
栗原擦了擦脸继续说道，“我很害怕你们那样的学生，我整天都想着你们会不会又嘲笑我的英语发音，会不会觉得我的水平很低，完全不懂英文。
云蕾更觉疑惑，想道：
那华山蜈蚣是天下至寒之物，杨过吃了之后，只觉腹中有一团凉意，便如当日睡了寒玉床一般，找块岩石坐下，运息用功良久，便即全身舒畅。
查克既感到骄傲，又觉得害怕。
我觉得我该转变角色了，但是怎么转，转成什么型，我得仔细地想清楚。
但另一方面，他的心底又飘浮着某种隐忧，总觉得那种悲剧不知何时又会以其他形式再度降临到家人身上。
一时间我能够感觉到的只是我的嘴唇在他的唇上，我的手臂绕着他的脖子。
衙门里边，喝水，吃粥，睡觉，甚至随便笑一笑，都可能要命。
或许你觉得这个不够实用，写作文的时候才能用上，那就再举个实用的例子，比如我们天天要喝的饮料。
他们吃的是粗菜、粗饭，穿的是破烂的衣服，睡觉则睡在车马人头之中。
她觉得浑身的骨头发软、放松，感到非常幸福。
日本人进西南门户是想以战养战，他们的目的是这里的矿产，日本人的文化掠夺也能猖獗，但盗掘古墓这种事情在现在这种时候发生非常违和，让人隐隐觉得必有隐情。
催眠的特点是被催眠者自主判断、自主意愿行动减弱或丧失，感觉、知觉发生歪曲或丧失。
有时我觉得自己的目标遥不可及，是自己太天真才不放弃。
很多人都觉得：我明明学了很多知识，为什么解决问题的时候还是没有任何思路？
我的脸都吓白了，我听到自己的心突然怦怦直跳：她会不会感觉到了什么，看出了什么苗头？
我的左臂开始慢慢恢复知觉。
“莫迪小姐，您觉得怪人拉德利还活着吗？”
女人对舅舅施了一礼说近日身体不好，刚才没出来迎接舅舅，失礼之处还请恕罪，现在突然又觉得身子大好了，今天就留舅舅在家吃顿便饭，说完就转身进去做饭。
“雷金纳德，如果你觉得无聊，倒是可以和我一起去。”
一个出身农村的少年打败了全部棋手，咖啡馆里的每一个人都觉得不可置信。
我觉得姐姐真能忍。
那一天，拉里发现了一种技巧，这一技巧几乎无人使用，完全明白这一技巧并能自觉坚持成功地对其加以运用的人更寥寥无几。
这些不做推广的品牌一方面他们活得还可以，另一方面觉得一时看不到价值，觉得推广贵。
我总是担心波琳觉得自己被忽略了。
如果一样东西你得到了，却觉得不过如此，那么这个“想得到”其实只是欲望；同理，一样东西你得到以后依然爱不释手，这才是你真正想要的。
相对于较易被检测的视觉皮层活动来说，脑前额叶皮层活动的观测是十分困难的，我们必须激发出复杂的思维活动，这样脑前额叶皮层的活动情况才能呈现在磁共振成像图片上。
为什么她会有这种感觉呢？
太行笑了笑，觉得那女人很会说话：
说话要有分寸，分寸拿捏得好，很普通的一句话，也会平添几许分量；话少又精到，给人感觉深思熟虑。
“干财务有什么感觉？”
有问题困扰是正常的，没有问题的时候人更要提高警觉，其实人活着就会产生各种各样的问题。
钱德勒：我觉得可能还有其它原因。
我常回答，我觉得幼儿基本不存在品质问题。
组织部也觉得这问题太棘手了，计夫顺和刘全友一年多没开上工资，现在的十二个副镇级也还没工资可发，专给这几个新同志发工资，说得过去吗？
从少年手机中发出了让羽柔子感觉到耳熟无比的声音。
或许，家中的其他孩子也会有类似的感觉，认为自己的地位受到了威胁，但是，却不会这么强烈。
这一带连地面都烧得滚烫，张小敬的脚底隔着一层皮靴，都感觉踏在针尖上似的。
到重庆的第一件事当然是吃火锅，不过我感觉过马路的时间比吃火锅的时间还长，路上的车飞快，我架着 Aimee 的胳膊到马路对面时，她的腿都要软了。
我祈望85后和90后是真正觉醒的一代，祈望看到更多的青年人换一个思路生活，变得自信而不是猥琐，勤学而不是懒惰，博爱而不是狭隘，自持而不是放纵。
于是地窝子里只剩我们三人了，想想都觉得寂寞啊。
话到口边，终又咽住，是胡雪岩警觉到张胖子嘴快，黄宗汉的那两万银子，如果托他去汇拨，一定会泄漏出去。
但是他们都不知道，她一点儿都不觉得闷。
影子签上迈克?9?9安塞尔的名字，他发觉自己已经把迈克?9?9安塞尔当成某个他曾经相当喜欢、但未来再也不会见到的某个人。
我干吗觉得自己不够有魅力、不够有趣？
9．“无论何时我感觉着身体内在的呼吸时，我知道那是你在为我感到高兴。”
你需要结合你所在公司和团队的实际情况，提炼出你觉得有用的面试步骤，并忽略其他的，最终形成属于你自己的面试策略。
老者却只觉的头皮一麻，飞快地转身拔腿就跑。
把床头靠着坚固的墙，如同保护家宅的山丘和山脉一样，给睡者以坚实的感觉。
人也都歇一觉。”
这时王进察觉到了他的担忧，说：
实验内容是这样的：为了制造出极端的孤独状态，实验者将学生关在有防音装置的小房间里，让他们戴上半透明的保护镜以尽量减少视觉刺激。
许悄悄语气不自觉变得客气：
我实在难以相信要拿这么粗的针深深戳进人的胸部，而且完全看不到，只能凭感觉，想到这里我就觉得胆战心惊。
他话音才落，就听见又是“咕”得一声，我只觉得有一阵风直扑自己的门面而来……
你们不觉得挺不错的吗？
到现在，感觉平板支撑怎么做都有它的道理，都能达到不同的目的。
最初觉得自己若能查出什么成果，或许将来还能实地应用在学术研究上，但他很快就发觉，自己在办公室里人微言轻，活用调查成果的想法只能当成未来的计划慢慢进行。
吃了药以后，头痛欲裂的感觉稍微好了点。
甘龙以他久经沧桑的敏锐嗅觉，已经完全看准了这一点，决然不相信卫鞅永远都是客卿。
“我觉得我再努力也就这样了，上自习都熬得不像正常人了，考研没考上就算了吧。
“你觉得他们离去的主要原因是什么？”
一打听，我们才知道这位警察还在睡觉，我们被带到一间小小的会客室等着。
在意大利文艺复兴初期，画家知道了透视这个概念，视觉表现方式从此发生改变，欧洲的画作再也不像孩子们在冰箱门上的涂鸦之作，人们看一眼就知道他们画的是什么。
不过，就这件事看来，我倒觉得自己还是很幸运的。”
更重要的是，我觉得这家伙头脑不清楚，没法合作啊！”
之所以拉上他，完全是为了制造一种气氛，让人觉得这次选拔完全是畅开大门，尽挑贤才，然后优中选优，把栋梁之材放到重要岗位上。
她依然孤僻内向，羞怯胆小，始终感觉自己不讨人喜欢，也没人需要她，因此一直都不能安下心来做任何有建设性的工作。
这么回答的同时，我发觉了一件事――我正在接受侦讯。
大家琢磨着，觉得澄澄说的有点意思，“女追男隔层纱”大概就是这样来的。
这可能是一场不知不觉的静悄悄的危机，但是它的确是真实的而又在眼前，正如斯坦福经济学家保罗・罗默的警告：
那几条我特别喜欢的石板路，其实一遇到雨天就特别容易滑倒，好不容易走着觉得有了浪漫的意境，却突然接上一条水泥地。
他会等待变化的出现，他还会利用自己的直觉来预测变化，并且作好适应的准备。
施莱费尔很快感觉到了埃及学生运动的转变。
正当我觉得一无所获，准备放弃监视的时候，老太太有了行动。
但是，我们毕竟生活在现代，形而上的要求一旦觉醒，很可能同时就遭到幻灭。
读者可能觉得这实在是胡言乱语，但事实上，大部分的科学机构都已经改信了数据主义。
只是此刻的王宝乐，通过自己的传音戒，在登录灵网看到了这一切后，不仅心凉了，血都快凉了，只觉得大难临头，吓的他赶紧发了一个告贴。
尽情地倾诉过后，披着满天星月离开省委招待所时，李东方心情难得如此舒畅，有一种卸去包袱、大快淋漓的感觉……
站在她身边一起观赏的宗助也觉得京都确实是个好地方。
琳琳昨晚上的夜班够臭的，估计一夜没合眼，这会儿应该在宿舍睡觉呢，你就别没事儿找事儿了，快去干好自己那份活儿，别闯祸、少犯错，别让龙哥替你顶雷挨骂比什么都强。”
到处都是霓虹灯组成的视觉奇迹，还有闪烁的荧光屏在随时报告快乐的消息和某人的好运气，宣告某位歌手、喜剧演员或魔术师将进行演出或者即将到来的信息。
前些日子，韩国使者进献了几个美姬，寡人看了觉得还不错，你就挑一个回去吧。
由于能潜在地感觉到这种危机，所以都不想背负风险。
只觉他I住自己手掌，一紧一放，使力极轻，觉得这手法还不及自己所学以铁掌功为基的擒拿手厉害，心想：
有的人天生就是阴谋论者，谁都不相信，觉得别人都是坏人，都在迫害她。
可也许是阳光太好，靠在他的怀里，她心中居然还有种温暖的感觉。
希特勒凭直觉展开了另一个攻势――挪威。
所以，要改善人际关系，最重要的不应是后知后觉地弥补，而是要针对冲突产生的机制进行预防。
（通常原因是那头龙或巨魔整晚喝着杜松子酒，在城墙上睡觉的时候尿它身上了，外婆是这么猜测的。
许三观话音未落，他们两个鼾声就响了起来，他们的腿又架到了他的身上，他们使他腰酸背疼，使他被压着喘气都费劲，可是他觉得非常暖和，两个年轻人身上热气腾腾。
她偏过身子，手在电线杆上抹来抹去，她能够觉得绒线手套指头上破了的地方，然而她现在不感到羞耻了。
“我的阴部看起来很丑，好像一道未愈合的伤口，我觉得男人的生殖器比较美。”
因为走进教室的时候，由于没出息，再次浑身冷汗、舌头发硬、腿脚发软，在这样的情况下，上讲台感觉就是上刑场。
我觉得那段时间，我所谓的美好生活，就是跟一个未婚女人住到一起，我们每天分头去公司上班。
当初丢巧玲的时候，只觉得卖老鼠药的老尤可恨；现在想来，比老尤可恨的是他们。
你觉得以后可以在什么时候、哪些方面用到新学到的思考方式？
一个对公司情况并没有深入了解的新员工夸夸其谈地大谈改革，这显然让任正非觉得不放心、不踏实。
他问了赵辉几个专业方面的问题，觉得不是很满意，便对他说，回去等通知。
如果我们从消极的镜头中审视自我，就会觉得他人也是以同样的眼光看待我们（这样一来，我们和他人交流的方式就会受到影响）。
她觉得自己被这些顾爱名誉的混账东西轻视淹没了，当初，他们牺牲她，之后又把她当作一件肮脏的废物扔掉。
密尔沃顿给我的感觉就是这样。
“王先生，听你这么一吟诵，我也有了这个感觉，这大山一座座山峰，一片片石林，甚至包括一棵棵树木，都好像一个个僧人在听经念佛。
他们站了起来，觉得还是去问问别人。
此刻就是打开你存在维度的最完美时刻，在觉知中具身体现你所本具的所有维度。
女人的感觉，真的是很奇怪。
媚娘也觉好笑，她印象中自己记事以来就不需乳母相陪了。
想着想着，齐威王觉得脊骨发凉，悚然醒悟。
于是在走了不少弯路并感觉自己已经“迷路”之后，我报名参加了Linux系统工程师社会培训班，利用工作之余系统并完整地学习了Linux。
在对绿的敏感上，野猪的嗅觉远远超过了人类，因此那头野猪几乎没怎么犹豫，就寻着那渴望已久的气息，很快窜入了那么灌木。
T先生自从踏入社会后就感觉一直时运不济。
“我们处长妻管严，上班领导管，下班老婆管，回家看完《新闻联播》，散散步，九点钟上床睡觉，要说爱好，真不多。”
你觉得自己的审美观正常吗？
子谨心里觉得仵作相验，实非中毒；自己又亲身细验，实无中毒情形。
一天早上乌尔苏拉醒来，觉得自己陷入一种恬静的恍惚中，叫人哪怕用担架也要将自己送到安东尼奥・伊莎贝尔神甫那里。
在门外站了几分钟，现在感觉好多了。
小沙弥觉得他真是贪心不足。
“说实话，我有好奇心――由画家在自己眼前把自己的样子画进画中，这到底会是什么感觉呢？
让他起情绪的原因其实并不是家里乱，而是他脑子里的“应该”，他觉得老婆“应该”打扫却没有打扫，于是他有了生气这个情绪，这可能会导致他发脾气。
我说，“这不太好调查，但是有个问题，如果死者屋后着火，连几百米外的村民都有所发现，他的邻居就一点儿都没有发觉吗？”
阮海阔那么看着，恍恍惚惚觉得茅屋的燃烧是天空里掉落的一片早霞。
当我们在梦中的时候，并没有觉得梦是没有。
由于这一脑部分区的原始功能是屏蔽一切影响心理的消极因素，所以只要我们一遇到杂乱无章的信息，它就会觉得“害怕”，并立即进入戒备状态。
我觉得女人才是好情人，她们都深知女人自己想要什么，而且，我和她们都能自然而然地建立起深厚的情爱关系，这是男人永远也无法做到的。
斜眼瞟人，就是偷偷地看人一眼，而又不愿意被自己偷看的人发觉。
卓娅?9?9乌特恩亚亚已经起床了，但我们的另一个姐妹还在睡觉，所以上楼梯的时候别弄出太大的动静。”
三人一听，觉得这个人粗俗不堪，没什么共同语言，遂告辞而出。
归根结底是我们太缺爱情了，又觉得只要在一起就是爱情，其实都不是。
“他在家睡觉呢，我这就给他打电话。”
如果你觉得我这样说的意思，是说那些表现不明显的倾向基本上没有影响力，那就错了。
陈太守往往在苏东坡造访时不予接见，有时使他久候，久到足够让他睡个午觉的工夫，用以表示不悦之意。
“分化”成功的人从来不会失去自己的感觉，因为在需要的时候，他们可以自由地体验和表达自己的感受。
如果他们不高兴，你会觉得是自己的错吗？
可是，李齐怎么都觉得这一切来得太简单了，就这么轻易地把张士诚的问题解决了，似乎轻松到到不真实。
每次遇到这种时刻，代助就觉得眼前这个年轻人实在可怜。
即使有心人想查，也很难从报关记录中觉察其中猫腻。
“是不是我作为刑警的直觉已经差不多跟恭哥同一个级别了啊。”
玛丽小姐宣布，她觉得她自己就没勇气去。
可能有些人觉得，这样的话，你工作之余还得读书写字，活得也太紧张了点，完全没有一点娱乐啊。
我想，当我离开“法国座”的时候，师父一定开始觉得很孤单，最后在酒精的影响下、在最大的孤独中死去。
那天回家后，胡兰成辗转反侧，如果说第一次见面时他尚有居高临下的骄傲，那这次会见，他便真切地感觉到张爱玲的“分量”了。
容易出现的局面是管理者和审计师混得很熟，审计师不知不觉站到管理者这边来了。
沈万三听到这些，更加觉得对不起小郭子，更着急去见褚嫣然，转身要去宏昌，卢高又拉着他，扭扭捏捏地道：
现在我觉得阿里巴巴提出100万元的税收，我可以跟大家汇报一下，今年我们有很多很多天每天的税收超过了100万元，我相信在后面我们会做得更好。
万众创新是可以的，大众创业嘛，还是洗洗睡觉吧，因为单单是创业失败之后的公司注销手续之复杂就会让创业者死掉一层皮。
我对着命格簿子上元贞这一页上上下下看了七八回，觉得每桩事都安排得严丝合缝，唯独漱玉川上出现的大鹏鸟，话说，凡界真有这么大的鹏鸟吗？
虽然价值感难以被定义出来，却容易被感觉到。
而嬴政皇帝原本之所以准备不打，也是怕北匈奴主力警觉。
人有四种基本味觉，即苦、酸、咸和甜。
这种感觉，当真是恶心无比。
你还直觉不是他泄的密。
我经常觉得他那些生动的比喻并不只帮助了我们这些读者。
就目前这种修炼速度，感觉最多一个月的时间，我就能顺利步入聚气一重！”
这区别于你好、我好、大家好的假和谐、和稀泥，这种假和谐大家其实是能够感觉出来的。
保罗并非在走极端，他只是为了让老板感觉更舒服一些。
吴敬琏对西方经济史和思想史的研究已拓进到中世纪和近代阶段，古今对照，他越来越感觉到封建专制主义的顽固。
短暂占上风似乎会让情感勒索者觉得自己离胜利不远――他们看不到长远后果。
你觉得我还能再承受多少失望？”
即便如此，这种倾向仍然有可能在他没有察觉的状态下表现出来。
“无疑，她的感觉是对的；婚后，她一直是蒋介石在与生活打交道中的缓冲力量。
更值得一提的是，视觉化的细节使人对那场演讲难以忘怀――至少我再也无法忘怀，我相信，班上其他的学员至今也一定还会谈论到它。
过去跟老詹学徒时，老詹夜里给吴摩西布道，吴摩西一句也没听进去；现在看到这幅教堂的图纸，吴摩西觉得老詹是世上最好的神父。
如果把天干比作苍天，地支比作大地的话，人类的感觉就是大地静而不动，而天在不断地移动变化。
肖川觉得一点儿也不饿，这就是传说中的秀色可餐吗？
“你觉得她相信我们的说法吗？”
我今天觉得他讲得太对了，世界一定是你们的！
乘客们有的在睡觉，有的在看书看报纸，有的在打电话，一切都很正常。
不过贺峰又觉得现在说这些没什么意义，接着放低声音说道：
再听人家描述钟隐的岁数和相貌，郭乾晖觉得这个人好像在哪儿见过。
有时候我们即使自己感觉不好，也会对别人和颜悦色。
我甚至不知道它是怎么发生的，我怎么从坐在那里――坐在他旁边的沙发上一点点矮下去、小下去，小得我觉得自己可能会消失――变成了吻他。
刘瑾的行动终于引起了文官集团的警觉，马文升和刘大夏的离去也让他们彻底认识了即将到来的危险，必须动手了，先下手为强，后下手遭殃！
木讷的人好像总让人感觉很愚笨，实则不然，这样的人往往很厚道很朴实。
郁景宸是军人到骨髓里的人，这种感觉让安宁不禁没原因的信任他。
他觉得他们那种懒散、模糊不清的声音很好听，可他自己那口干脆利落的爱尔兰土腔却怎么也改不过来。
也因此有了相似的感觉。
丹尼尔似乎比赛伦更加强硬，更有进取心，他让我觉得他会坚决维护公司的利益。
曹丕终于觉得演戏演够了，面对汉天子的使者，曹丕满怀兴奋地吐出一个字：
她总觉得他们是在毫无艺术感地图解人生，缺乏对人生透彻的体悟，空谈主义。
他们觉得自己在帮助史蒂夫。”
就在新田胡思乱想的时候，时间不知不觉过去了，第一批办理入住的客人到了。
我觉得，你和莉娜两个人有一个秘密协议：她做那些坏事儿，你写出来。
他瞄了我一眼，说，我知道，你觉得我情商不高是吧？
患者每天情绪极度低落，觉得做任何事情都毫无意义。
莫里讲述：有段时间，他常在白天想起“密西当”这个词，他觉得这是一个法国城市的名字，但仅此而已。
基于这样三种理由，王皇后越想越觉得这招棋不错。
医生保住了他的性命，但没有做手术来避免严重瘫痪，这使他的腰部以下失去知觉，丧失了控制大小便的功能。
可是，再端起饭盒时，黄英只觉得再也没有力气动筷子了，豆大的泪水一滴滴地滚落，这是幸福的泪花吗？
其实，他来过很多趟，可始终是小弟跟班、端茶倒酒的角色，虽然每次都由他这位被称为“王总”的角色埋单，精明的妈咪马上觉察到他在众人中的分量，懒得浪费精神应酬他。
今天他一转就感到不是那么回事，与以往的感觉大不同了。
聊了一会儿，我感觉到夏陌也就性子比较调皮，其实心地不坏。
我们睡一张床，我觉得不知怎么身体上就有了感觉。
阿难尊者所宣布的事情，唐经天早已知道，但西藏所拨出的那三个地方，却还是第一次听到，心中不觉一动：那三个地方之中的萨迦宗地方，正是陈天宇父亲的官衙所在之地。
他的眉心紧紧的皱在一起，刚刚他真的失控了，竟然那么的想要这个女人，这还是他第一次有这种感觉。
“高潮过后，我就松懈下来，很想睡觉，觉得很满足。
历史上一直是见仁见智，我个人觉得李白最好。
若谁迎头遇上她，会局促一笑，自己也觉得笑得不好，反而亏欠了她似的。
有时候半夜做梦，梦见床位不够用，算来算去，怎么都少一张床，醒来后浑身是汗，顺手摸一把自己的脊梁骨，感觉都是弯的。
沈万三忽然觉得年士儒出奇地面目可憎，他似乎看到年士儒手里握着一把尖刀，随时准备刺杀自己，便急躁地说：
一次，王兴特地赶到杭州请干嘉伟夫妻吃饭，干嘉伟很高兴，觉得这哥们儿肯定有人指点过他。
“只觉得他的行为很肤浅愚蠢，但并没有发现什么奇怪的地方……”
这是形象的直觉，所以是美感的经验。
无心素来相信自己的感觉，并且预感到小人儿必定要赖下不走了。
你不觉得把立遗嘱和行凶这两起事情连得这么紧很危险吗？
秦卿盯着她身上的衣服看了看，似是觉得她今天是跟平时那大咧咧的模样有所不同。
“我竟没察觉。”
本来的一句和后来的一句，你觉得哪句更舒服一点？
亦即一个精神迟钝的人，往往感觉迟钝、较难兴奋，所以精神迟钝的人所感受到的各种强度的痛苦也就较少。
相反，它是关注和接纳当下任何想法、感觉和情绪的能力。
“对了，我下一次去商店时，要买一块黄油”，接着把这一条加到你的食品清单中，你的感觉肯定会很好。
但是，她觉得父母也许接受不了这样亲密的程度――至少现在还接受不了。
原本长相就很不起眼的她给人感觉更暗淡了。
在吃了四轮后，它可能觉得不过如此，打着响鼻回到马群继续当王。
季康子对结盟感觉不舒服，谈及子赣说：
至于镜子中的女人，只不过是提前拍好的和真人等大的照片，借助灯光和视觉效果，所以才让你产生了一种真人的错觉。
我们从直立开始，并觉察到身体作为一个整体站立着，当然，也呼吸着。
他把她托起来，他双手的力量和沉稳令她惊讶，她觉得全身恢复了暖意。
那头陀微觉讶异，抓住了他胸口。
薇龙在香港举目无亲，渐渐的也就觉得睨儿为人虽然刻薄些，对自己却处处热心指导，也就把睨儿当个心腹人。
告别教学事业让她觉得很遗憾，但家庭对她来说永远是第一位的。
这就像人类，不会穷尽所有候选点，而是根据经验和感觉选择某些点。
李延觉得用一百匹马驮运行李太过张扬，指示李忠一定要压缩到八十驮。
这种情况最容易发生在那些少年时犯错却没被察觉，因而觉得自己有能力躲避他人耳目的孩子身上。
实施这一管理系统，往往能让人前所未有地体验到轻松掌控一切的感觉。
我坐在地上，耳边传来好几个人稀里胡噜的喝粥声，感觉到浑身冰冷，下意识地伸手回来，摸了摸脑袋后面结痂了的伤口。
曹操发觉他长大了，四年的光景这个小胖子已经出落得一表人才了，相貌实比自己俊美得多。
若是换了别人，见到他这种举动，一定会觉得很惊奇，但那赶车的大汉却似已见惯了，只是柔声道：
即便是简单的一句话―“今天天气可真好啊”，也会使其他人觉得世界真美好，感恩之情油然而生。
马二先生见他乖觉，问道：
可是过了一会，他又觉得好像用‘敲’字更好。
一个个身体强健，给人一股不怒自威的感觉。
汉高祖觉得吕后所生的太子刘盈性格软弱，担心他成不了大事，倒是如意说话做事很合自己的心意。
扶苏恍恍惚惚地想着，却觉得自己当真可笑，在死后居然还想这些，就算他想得再通透，也没有任何作用了。
我感觉他一直在怀疑我。”
而绿色则会把制作过程中的洋相夸大，让病人开心之余，不知不觉就多吃了。
想到宋家这么多年来在这帮人手下吃的苦头，虽然见事情有了眉目，虽然知道得罪街道的人不便，宋运萍却背手不去阻拦雷东宝，只觉大快人心。
白鹤染觉得自己可能遇到了一个无赖，凭什么管他啊？
我们又参观了钻石展览馆，到处都是熠熠生辉的钻石（保安措施看起来不很严密，我觉得基本上是复制品）。
人虽然是微小的生灵，但和没有知觉没有主观能动性的电子之类还是截然不同的。
李树青这下放了心，“观察肯伸援手，在下就睡得着觉了。”
言溯目光很微妙，带着一丝难以察觉的躁，突兀地说：
丹妮发现自己骑得远比料想的要快，而她感觉到的只有兴奋，并无恐惧。
这话正说中明心事，他顿时懊恼起来，方才明明是想装睡的，为何不知不觉睡着了。
社会在与时俱进，你要保持对时代的感觉，总得读一些新书。
当她终于看到家附近的树篱时，感觉就好像发生船难后游泳上岸的人一般。
我们回来讨论了几次以后，觉得非常尴尬。
“感觉到饿了就吃饭，感觉到困了就睡觉。”
“李书记，我跟你的看法一样，我也觉得这是一场有预谋的凶杀案，具体情况等回去尸检后再向您汇报。”
一路上春光明媚，桃柳争妍，不觉欣欣喜喜。
武则天听后，愈发觉得他光明坦荡、宽容豁达，从此更加倚重。
她觉得自己被击垮了，脸上的表情流露出了这一切。
可惜所兜售的那些幻觉，总是离现实太近。
纪秋的时差还没倒过来，上车之后就一路昏睡，连戚年上车了也没有察觉。
我越来越清晰地感觉到……
他们不愿直面扑朔迷离的形势和艰难的挑战，在遇到这些情况时，人们通常会觉得不舒服。
美国人的感觉已经不太敏锐了，因为世界上的种种问题往往都影响不到他们，而一种令人宽慰的想法则让他们受到了蒙蔽，即：任何生活在美国的人都不会与美国为敌。
戚年这才后知后觉地缩回手，悄悄背到身后去，握住被他不小心触碰到的手指，那一寸皮肤，烫得就像是溅到了火星，让她全身发暖。
是不是觉得他做的都是应该的？
这时他眼睛里也充满了悲愤怨恨之色，痴痴地也不知在想什么，地上早已结了冰，他似也全不觉得冷。
子弹是从路旁那栋楼的窗户里射过来的，那声枪响的时候丁世村有一种感觉，感觉那子弹是冲着自己来的，它就像长了眼睛似的盯着丁世村，但是却被厚厚的车皮所蒙蔽。
我跟他讲了很多次，但他觉得我不满足是我的问题，不是他的问题，所以我就设法改善了。
他出声的瞬间，苏小萌只觉后背骤寒……
儿子让她看什么她都觉得好看，各种哎呀。
“还有最后一个问题，番茄工作法好是好，就是感觉有点机械，有没有什么办法让这个过程更有趣一点？”
我们凭直觉做出假设，人类的外在行为是身体里的生化反应引起的，并以这种因果关系为依据，断定人类的生活受到基因的影响，这是非常荒谬的。
林天阳想到这里，眼睛不觉地已经眯成了一道线了。
过了四五个小时，三四郎渐渐开始觉得有点无聊，翻来覆去睡不着。
纪一川轻声道，“那时我是被父亲逼着，我当时觉得太累了，快崩溃了，可我一旦放弃，父亲就狠狠抽鞭子抽打我。
我依然能看见她的双眼，她眼中开始流露出对他人的信任，是我唤醒了她的这种感觉，那双眼像是在说：
（1）触觉
在交流中，如果一个人全神贯注，他的交流对象肯定能感觉到他的专注。
“那天晚上我一直在家里看电视，10点30上床睡觉了，睡到第二天7点，吃过早饭后就到局里上班。”
晚上睡觉的时候，麦小柔没有再“胡闹”，可能是因为今天的引魂法坛太耗神，躺在床上没一会儿，我就睡去了。
他耸耸肩，回过头去继续画，我拿着筷子把鸡蛋戳在了筷子上，拿起来的时候觉得像把雨伞，于是很兴奋地邀请他看：
喉音特重的云南话，本就能予人以纯挚的感觉，王有龄又从小在云南住过，所以入耳更觉亲切，随即含笑问道：
所以我觉得这两个人可能存在吓唬她的动机，这种低等幼稚的吓人手段，一般都是这个年纪的孩子才能做出来的事情。”
当对方感觉你听明白了他们的意思时，他们也会更乐意听你讲话。
不知不觉地，这些原本嘴里都是水稻农药的农民改了腔儿，利润成本之类的名词探头探脑地摸上了岗。
我妈从心底怜悯周寡妇，赶紧跟了去，姜老头儿和慧觉老和尚也没反对，就任我妈这样跟着。
“那感觉并不好。”
日本人则觉得美国人的这种态度是无法无天，我们则认为日本人是没有民主自由的驯民。
在前面讲的那些打电话给我，告诉我她们的老公晚上不一起早睡觉，打游戏、看电视的女学员，我通常会在电话里问她们：
在这样近的距离上面对水滴，他们都有一个共同的感觉：对那个遥远世界的陌生感消失了，代之以强烈的认同愿望。
日月如流，不觉是建炎三年。
我感觉这里面肯定有什么问题，但没再追问。
他说就是想到了就写出来，随性而为，没什么特别累的感觉。
虽然我也觉得那个|川太太很可怜，丈夫去世，自己又生病，肯定过得很艰难，但是不好意思，我并不会同情她。
少顷，胡雪岩进来，看那女子一眼，顿觉眼前一亮，没有多说，领人贩子到账房去取银子。
在谈判中占得先机的秘密是，让对方产生控制局面的幻觉。
一、最简单的形象的直觉都带有创造性。
就这一下，她觉得自己的一颗心踏实了，有地方安顿了。
哲朗刚想伸手，又打消了念头，他觉得不能留下指纹。
想知道你是情感思考型还是理智思考型的一个方法就是，注意你在交谈中是否使用“感觉”这个词。
其实从季白回来那天起，她心中的这种感觉，就开始发芽。
哪怕杨建和刘若琪，也觉得收获很多，可以尝试着冲击一下南江武大。
体仁觉得自己很光彩，向母亲说：
前面说到那个害怕荷包蛋的少年，你已经觉得匪夷所思？
“我年纪越大，越感觉到容忍（tolerance）比自由更重要。”
可是，只要你肯对这些最简短的梦作一番研究，你会发觉那的确是非常有价值的。
姜宪不以为然地道，“我觉得我们应该找个琴师什么的进宫来给我们教教弹琴，不然琵琶也好，还可以打着这名号听听小曲什么的，每天抄佛经，抄得都烦死了。”
印度瑜伽派的各种基础教义基本上都被日本禅宗所否定，而日本人给人的感觉是总给自己各种限定，这让人想起了古希腊人。
凌晨的时候，林远思有些困意，不知不觉中睡了过去。
4．问：陈先生，您刚才说明清来华的传教士不只是披着宗教的外衣，连里子也是宗教的，我觉得很精辟。
具体操作方法：握拳沿着腿内侧线敲，每天敲肝经15分钟，特别是那些生活习惯不好的人，更要坚持，力度以感觉酸疼舒适为最好。
快乐其实就在我们身边，只是我们总觉得快乐应该在很远的地方，应该费一些周折才能得到，这是因为我们习惯了周围的环境和自身的拥有而不懂珍惜。
许平秋感觉要接触到资料无法触及的层面了，同仇敌忾地道，不经意间已经和在座几位站到了同一阵线上。
不觉大笑起来，问道：
可惜的是：不少中国人的聪明才智并不差于西方人，却因为被自己的文化所伤戕，形成自己这个“个体”是很单薄的感觉。
光绪便立刻感觉到大祸临头、皇位难保了。
我们便去装饰圣诞树，一直弄到上床睡觉的时间。
哪种生活其实自己也不清楚，但感觉米其林火车就能代表我们的愿望。”
总之，我们运用这种方法，按照预先制定的考察别人的准则去考察他的决策、计划，就会无形无容，让对方摸不透，抓不着，而觉得我们像天神那般难测难知。
同事们觉得很惊奇，即便她的工资高，恐怕也难以负担起这些费用。
“当男人表现出没有兴趣的样子，我就会觉得很内疚。
他会突然觉得胸部剧痛，好像心脏病发作一样，心脏狂跳不止、耳鸣、喘不过气来。
如果心里一直在计较、反抗，外表却隐忍不发，就会觉得委屈受伤。
左珩则是羞愤的瞥向巫绮月，感觉自己形象受损了。
这些人尽管受到人们的普遍敌视，但是并不觉得自己有罪。
不料小六立刻打断他的话说，哥哥根本就不是可以商量的对象，他自己没念完大学，所以觉得别人半途辍学也没什么了不起。
小D重感觉不重证据。
让他们天天卖东西，他们会觉得掉价，所以很难完成预定的销售量。
“你觉得你的比例会是多少？”
一部部专车就这么走了，刚才还闹哄哄的四号楼门前一片冷清，只有赵启功和他那台黑色奥迪还驻留在苍白的月光下，一瞬间，赵启功有了一种被抛弃的感觉。
因为我们觉得自己已经知道了，所以就对这些信息不再感兴趣。
楚乔一笑，说道，“那么那边暖玉的那几个孩子，锦平憔醯檬遣皇歉猛开一面呢？”
如果有明确的动机，还应该再将思考和感觉结合在一起，一天一天推进自己的成功。
他的声音竟然听不出兔唇的感觉。
“感觉那样做不合适。”
眼下我觉得你已很是我的亲人了，我们其实大可以略过中间这一步路，你看，如何？”
这肯定是她的错觉！
刘茂林不觉想起跟万玉福、苏万青在金明市国际大酒店跟波娃搞三男一女性游戏后，又背着万玉福和苏万青单独去了好几趟国际大酒店，尽兴玩了波娃，那滋味怎一个爽字了得。
周围的朋友们都能感觉到他异常的恐惧。
同时，于清风觉得简直不可思议，徐书记的动向居然被唐明华背后那个人料中了。
她已在一瞬间想清楚，回宫很困难，不知还得熬多久，要留住李治的心不能光靠肉体的温存，更要献出足以令他重视的智谋，让他感觉时时刻刻离不开自己。
他感觉到了幼儿园确实不如家里自由。
你会觉得这本书很有象征意义，直言不讳，但非常真实！”
你（他一指张景岳，张景岳立刻一激灵）不要觉得医道就是那些草药什么的事情，这样的理解太浅薄了！
据说当晚睡觉时，严光无意之中将脚搁在皇帝身上，由此可见他们的关系很亲近。
韩光抱着95自动步枪快速在海滩上灌木丛中穿插前进，热带枝蔓抽打着他年轻的脸，他却浑然无觉。
杜聿明觉得也有道理，于是又同意了邱清泉的意见，打电话给李弥，让他改变计划，就地宿营。
吼完，又觉有些失礼，遂放缓口气，问：
我们尽力将这一切抱持在无缝隙的、连续的觉知中。
像H对于数字的理解，也是一种不同感觉的相互作用，只不过这种联结程度可要比单纯的颜色感觉复杂得多。
就算少了一样爱情也不会怎样，我很胆小，对于超脱世俗的事情并不敢尝试，所以从不相信书中所写的那些为了爱可以放弃一切的事，这让我觉得很蠢。
张丹枫随手掷出四五六全胜的骰子，云重并不感到意外，其他的人都大觉稀奇：红发老人的手风之佳已是奇迹，而张丹枫的“运道”还要比他更好！
然而事实却是，很多人在二宝出生后觉得大宝很“变态”，像你一样陷入不知所措中。
没承想没多久自己就过上了这样的生活，我看着别人扎堆的时候就会下意识地羡慕，一个人吃饭的时候感觉别人都在看我。
朱尔旦的妻子醒来，觉得脖子有点发麻，胸上也有皴皱的感觉；用手一搓，便搓下来一些干巴的血片，顿时感觉十分惊讶，就招呼侍女打水洗脸。
叶瑾轻轻抚摩他的脸，忽然发觉他眼角还有些结块的眼屎。
坐在后排的杜林祥，看到这一幕只觉好笑。
沙都子颓然跌坐，只觉得呼吸不畅，脑中隐隐作痛，眼前一片迷蒙。
云重在漠北长大，少见女子，更何况这样健美婀娜的女子，顿时间只觉心头卜卜乱跳，面上发热，说道：
说实话我还是有点儿紧张，总觉得她会扣我们班级的评比分数。
所以，如果美国人见到了一个可以不用进行自我牺牲的社会，他会觉得这是不可思议的。
爱的真谛在于放下思想上的自我，体验生命的质感，并切身处地地去体验对方的这种感觉。
单从她说话的感觉，确实可以认为是直子的灵魂转移到了藻奈美身体里。
预先承认这只是自己的主观感受，减轻对方被否定和被攻击的感觉，让对话能理性、平和地进行下去。
苏落顿觉心情一松，目光如电，期待地凝视着南宫流云。
虽然兰登一点也不明白这到底是什么意思，但他倒理解了为什么法希的直觉告诉他五角星形与魔鬼崇拜有关。
有时候，甚至东西南北全一个模样；当你身处某些大型住宅区时，就是这种感觉。
美国不是不知道这情况，但是长期以来，美国的信用没有出现任何问题，这种习惯性的错觉使美国把金融泡沫越吹越大，直到最终破灭。
读者觉得这些短文道出了自己心中想说、口里说不出的话。
众亲随都觉有趣，笑嘻嘻的将侯通海胸旁四周的雪踏得结实。
风子等人默契的交换了一个眼神，也许是被叫赵无极的人那份从容和自信所感染，也许是无路可走的无奈，点点头，刚子背上再次昏迷过去的队长，风子和斌子自觉的在身后断后。
知道了这些，是不是觉得大自然的奥秘很神奇呢！
这情形雍正也注意到了，饶他是一代暴君，深沉机智，这时也不觉心慌，变了颜色。
估计有人会觉得，这个话题离自己很遥远，整个职业生涯都难得遇上一回吧。
而且当她在床上躺下来时，觉得自己的身体像件扔到床上的衣服似的瘪了下去。
及至见张廷玉自斟自饮，又宽了心，觉得自己未免太过多虑。
皇帝闻言看向皇后，沉声问，“皇后，你觉得右相所言如何？”
此后他每天回来得很早，通常总离邦尼上床睡觉还有一段时间。
孩子学习字母表，字母A的视觉形状跟读音“ei”联系起来。
而对我来说，什么都吃就相当于公开宣称，要放弃味觉上的“通商口岸”，冒险深入到中国美食的腹地。
当物体位移的速度太快（如白炽灯的闪烁）或速度太慢（如花的开放），都知觉不到它的运动。
你们自己小心点，如果感觉不对劲，就去城隍庙躲一躲，天亮再去找别的高人帮你们。”
我初回王宫，唯一的感觉就是，在这诸侯纷争群雄并起天下大乱的时代，这样一个从骨子里一直腐朽到骨子外的国家居然还能偏安一隅存活至今，实属上天不长眼睛。
“我觉得她不可能是自杀的，”孝男把刚送来的糖放进咖啡，忽然切入了正题，“她……”
我觉得，虽然造成企业困难的客观因素很多，但根子还在我们的旧体制上。
我突然觉得他长大了。
3．皮肤经常觉得紧绷缺水，秋冬季非常容易脱皮；
他不再揉额头，头低得更深了一些，双手交叉着不自觉地揉搓着。
当我确定自我加强过程的产生时，我几乎可以感觉到我的口水直流，就像一只巴普洛夫的狗。
他告诉我在睡觉之前不要忘了写日志。
老人一再呻吟不止，每一个新的思绪都加深了他的痛苦；他觉得自己的头颅被打开了，脑浆外溢，一群红色的小虫在血泊中蠕动。
有时也正好借这一点傻傻的感觉来提醒自己，生活的重点不是要去完成工作清单。
更多张的思维导图是画得又乱又密密麻麻，属于“拿出去会见不得人”的视觉程度。
因为我觉得你是个人才。
他又气又恨，觉得她是在作弄他。
一般人可能不知道，丁世村变节后来上海，用职业嗅觉嗅出桥洲饭店里平时往来的客人背景都颇为复杂，就利用76号的一切手段在这饭店中安插了自己的眼睛。
“我扛不住了，先睡下了，你如果睡不着，那正好，可以趁我睡觉的时候弄只鬼出来，好让我见识一下，希望你弄出来的鬼能逼真一些，别是那种什么五毛特效的鬼。”
当他们来的时候，他们渴望离婚但是不知道该不该，想爱下去又感觉无能为力，他们可能不知道怎么选择，想让咨询师来给他们一些建议，或者告诉他们一些方法。
无论在任何情况下，她都能使人感觉到她那种独特的魅力，无论谁只要瞧过她一眼，就永远无法忘记。
总之，她一不顺心，她就觉得她的手想要打人。
曾经有一个小女孩问我，觉得什么样的人生最好？
从那时候开始，我觉得他的每个动作都是想摆脱我。
科学家发现，人只能接受有限的感觉。
成人不能让孩子觉得无助，要与他们一起面对恐惧
你有感觉自己在情感上特别能理解他吗？
普发发展到现在，也是行业里的老大了，不花个几千万人民币上一个软件项目，不买最贵的软件，好像就感觉说不过去似的。
他是做投资出身，可能觉得这年头不融资的企业家属于稀有物种吧？
这种感觉如此强烈，深深地扎根于我的脑中，我相信这是某种预示。
这搞得其他的不大合格的医生很痛苦，纷纷感觉到自己的噩梦开始了。
你花钱，我睡觉，你是不是想逃啊，别想别想，我没命花那钱，你还是老实睡觉吧，我还是老老实实熬着，咱俩最好谁也不别搭理谁。”
月牙双手叉腰站在灶前，就觉形势变化太快，原来男人都是一个臭德行！
他们总觉得银行有的是钱，而且又都是保了险的。”
“杨总，我怎么总感觉你在‘非典’期间工作的状态不怎么好啊。
阮孝绪觉得王晏一定会遭遇灾祸，所以常常躲起来不见他。
很多人到了40岁以后，就觉得心气不足。
后来美国人民也开始“觉醒”，大量美国人到白宫请愿，认为索罗斯是全世界最主要的恐怖主义分子，美国的许多精英也认为他是恐怖的源头。
如果在金钱问题上夫妻之间一直意见一致，就不会有人觉得自己是被施舍或被剥夺的一方。
当两双眸子在山风摇拽间相遇之时，薰儿终于是察觉到少年多出了什么，那是…自信！
小孔的脸滚烫，感觉自己的脸都大了一圈。
以艾萨克・牛顿为例，他感觉到，他对于宇宙的知识与整个宇宙相比，简直是一个在海边玩耍的小孩所有的对于海的知识。
他呆呆凝视这两个人形，也不知过了多少时候，突然之间，右手上觉得一阵剧烈疼痛，却是火把燃到尽头，烧到了手上。
叶莫感觉到这条黑色的元力巨龙好像在听他的话一样，果然，在叶莫的控制之下，那条黑色巨龙直接向叶莫右手的玄关冲去，一撞之下，叶莫的手臂都有些发麻。
而对于如何驱散示威群众，美国人觉得国民党特务机关用救火车的水龙向群众喷射的方法太过时，他们认为训练由马队组成的骑警，才是最好的办法。
不过他并没有太过得意忘形，换作一般少年估计恨不得马上把自己刚才觉醒的雷霆系展现出来，一个天生双系完爆那个雷霆系家伙。
它感觉到不知从哪里来的一股力量，猛地将它拽了一把，月球身子猛地一抖，但就在这一抖之间，月球的轨道发生了变化。
这位女孩也有可能是属于视觉型的。
顾初回到这座城市已有三年多了，可明明就是生她养她的地方，每次午夜梦回她都会惊觉陌生。
绝对感受性与绝对感觉阈限成反比关系。
天地一分开，盘古觉得舒坦多了。
他对吉英的担心和焦急是显而易见的，他对她自己的照顾是亲切怡人的，这叫她不再觉得自己是个闯入人家家里来的外来者，而这里的其他人，她以为显然是这样看她的。
顿觉双腿酸麻，翻跌下地。
我还在想是不是可以装作出去找把铁锨，然后拿着铁锨再回去呢，想了想我觉得算了吧。
即用食指与大拇指捏住两胁部的皮肤及皮下组织，可有组织肿胀变厚的感觉，同时患者有痛觉过敏，这个反应带的宽与狭，与胸胁苦满的程度相一致（1）。
很多国人觉得我花几百块钱配药，这钱该花，但要花几百块钱看个医生，除非得了重病实在没办法，一般小毛小病压根不愿意！
在需要他放下错误的意志力时，他可能会感到恐惧（有87%的学员在课程上表达了这种感觉），觉得自己快要掉进一个空虚的大洞里了：
他大概觉得逻辑这门学问是挺“玄”的，应该提点怪问题。
他尽量避免认识那些写了他很喜欢的书的作家，担心作家本人会破坏他对那些书的感觉。
在他睡觉的时候来了两个“绿林好汉”，把他打得只剩一口气，并拿走了他身上的每一分钱，他差点儿没命。
我有气无力地摇摇头，觉得头疼得厉害，而且胃部有轻微痉挛，有点想吐。
直觉不好，就是“钱感”不好，就像音乐人乐感不好一样，不会有好的作品。
看似捡了个便宜，到了手里才发觉是烫手山芋。”
经常鼓励孩子，让孩子觉得父母永远都支持他，当他遇到困难和挫折时，可以向父母寻求帮助。
“经理要是觉得可惜，咱找人说和说和。”
菲利普还是一言不发，觉得受到了莫大的侮辱，小脸又一次胀得通红。
吃完饭，两人沿着外滩散步，林墨惊觉：上海竟是一个如此适合相恋的城市。
我仔细想了想，觉得洞察了我哥哥的内心活动。
这个词不知不觉也成了和我们一样的普通人的日常用语，用来给人打上卑贱、丑陋的标签。”
回想到老王最后一次来站在门口僵直的样子，杨绛总觉得心中不安。
另外，当你感到心烦意乱、无法入睡的时候，就会觉得身体的这里好像被人打了一下，那里又好像被人按压了一下，或是某个部分被摩擦过，而睡眠的感觉却始终在不停的游走。
女人要找情人，从来不会先去计划后实施的，而是凭感觉，顺其自然，她们常常不是有意为之，而是在无意中，不知不觉地就陷进感情的旋涡了，一旦陷进去就会难以自拔。
他觉得自己终有一天能成为和李小龙一样家喻户晓的武打明星。
这一段经文念得什久，他渐觉不妥，寻思：
中原G7选用的咖啡豆来自越南高原最好的咖啡区，烘焙时融入香醇奶油，所以奶香浓厚，口感柔和，喝G7咖啡的朋友一般不会感觉到咖啡因的刺激。
他对于世人的罪恶，感觉过于锐敏。
看欧美的觉得好，看日本的感觉不好，有航脏的感觉，觉得他们变态，老爱演受虐什么的。
这是苏锦内心最真实的想法，东乡侯觉得不错，道，“镇国公府大少爷要没那福分，爹就带你回青云山，做土匪可比做什么侯爷痛快多了。”
在接受自主安乐死的可能性时，一个人不需要在不知不觉中接受非自愿安乐死或者强迫安乐死：其中的逻辑关系更加像一段楼梯而不是滑坡。
平安觉得无比冤枉，狠了狠心道：
樊一翁惯用的钢杖已毁，这时所用的是另一条更粗钢杖，这一杖来势极猛，杨过左掌与他杖身甫触，登觉全身大震，右手拿I不住，绳索脱手，绿萼便向下急跌。
至当年12月7日，蒋介石觉得此事可以告一段落了，日记云：
七年前，我刚到印度，也有同样的感觉。
孙和平注意到，刘必定的恭敬中带着一种不易察觉的隐晦的傲慢。
摩根提出了一系列的条件，但国会没有通过，总统也觉得过于苛刻，无法接受。
欧拉有着令人难以置信的直觉和超人的记忆力，据说他能够在头脑中详细列出一大堆完整无缺的演算式而无须用笔写在纸上。
陈斌在原地呆立半晌，眼看着警车一辆辆开走，感觉脑子里竟然一片空白。
他们都只对对方有这种感觉，后来也是这样，所以我想，他们对彼此的智力的尊敬是起点。
他后来想，也许这只是错觉。
几辈子修来的福气，如此的夸赞对于地位卑下的侍女来说，其实已经有些过了，但桑桑却没有什么感觉，笑了笑继续埋头吃饭，宁缺则是一脸理所当然的表情。
袁术和在座的人听了都很感动，也都非常惊奇，觉得陆绩小小年绩，心地孝敬，不是一般人所能及的。
欧文说他很无趣，不好相处；可她觉得，他很有趣。
这时已是夜半，大雪初停，一轮明月从云间钻了出来，她陡然觉醒，不禁失声痛哭，原来腹中胎儿已在患难流离之际诞生出来了。
女人对自慰的感觉
如果你谈论了太多的对于他不利的话题，或者你诽谤自己的朋友（含前任恋人），这将让人们觉得，你是缺乏安全感的。
空气中悸动着鸟儿的歌唱、生命的气味，他感觉就像站在昨晚的雨中。
爱莎从椅垫里扯出更多填充物，觉得自己很蠢。
他觉得虽然很有可能，但是几率不大。
在精神上，我感觉得到，他与我是同时代人，虽则他的年龄比我大一些。
看着邓小平沉下脸色，李副部长心里打鼓，但是也觉得豁出去了，这个纸张问题看似小问题，却绕不过去，必须解决。
海瑞何等警觉，立刻从一干人的表情上看出了异样。
李枚摇摇头，用手指一下自己，又指点一下孩子们睡觉的房间，极其认真地说：
也许你们聊着聊着，他自己就觉得太麻烦、不太合适了。”
信近僵硬地坐在一旁，他觉得波太郎的刀似要马上挥出。
坐下之后，又觉得不仅仅是因为这个，郎凯国对自己冷漠会不会是因为害怕自己沾他的光？
有哪个现代读者在研读荷马时不觉得厌烦，可谁又敢说出来呢？
“我才不管他们感觉愉不愉快，假如要额外花掉一毛钱，我们都绝不答应。”
但我们觉得，让孩子参与的意义，远比我们自己做事的效率更重要。
她觉得十分失落，仿佛丢的不仅仅是一只耳环，而是过往的一切。
蓝色很想被他人理解，可是又讨厌自我剖析并袒露心声，觉得那样的坦白会失去了沟通原本该有的意义，他们希望有人能有耐心来读懂他。
那雨声透过半开的窗户沁进来，像是雨丝落在身上，光是听着就觉得凉意袭人。
在出访东南亚三国之前，邓小平觉得有几项急迫的工作还是要重点地抓一下，其中之一就是中美建交谈判。
不过魏子淇并不愿意多生，因为他觉得养两个孩子的花费很大。
家茵不觉凄然望着他，然而立刻就又移开了目光，望到那圆形的大镜子里去。
李伯庸说，“我以前也不懂，现在突然感觉前方目标都明确了，我那天跟她聊天，突然发觉自己见识有点少，愣是有点……
你发觉了吗，那种新鲜的感觉总是在一开始很甜蜜，总觉得有一个人陪着，多一个人帮你分担，你终于不再孤单。
我觉得他可能是转换了人格。
视觉型的孩子会对那些运用眼睛的方面感兴趣，比如地理或绘画。
它从老人的指间轻轻地滑下去的时候，他依然觉得很大的分量，虽然他的大拇指和食指施加的压力简直小得觉察不到。
因为恒常，所以邪魔外道不能破坏；因为是道路，所以贤愚圣凡皆可以由此通达觉悟。”
别总觉得全世界都要来害你
“你的朋友快死了，你还在睡觉。”
他说： “闭上眼睛，感觉蓝色打扫你的身体，然后转圈到地板上。
这一坐倒，便觉光屁股坐在沙砾之上，刺得微微生痛，心道：
比如说我，睡觉于我来说是人生最重要的事，其次才是物质生活。
在我犹豫不定间，一个苍老的声音传到了我的耳中，声音有些阴沉，听了让人觉得遍体生寒。
队伍人数之庞大，使他们登上了“缺觉大队”榜单之首。
其实家里还有三架胶卷相机和一架数码相机，但汪淼觉得从别处借更可靠些。
为了不让这些问我讨花的仙侍仙姑们觉着亏欠于我，我只好勉为其难地收了他们送给我的东西。
也许是严良的一种感觉？
做阴蒂口交的感觉也很美，无论是你帮对方做、或是对方帮你做，双方都会觉得很棒。
耳蜗由一条骨蜗螺旋管环绕蜗轴旋转两圈半而成，这个器官就是听觉神经开始的地方。
玉骨儿想想，觉得王大肚皮说得也有道理。
表面上看症结都在青少年自身及游戏上，可从每一篇报道的字里行间细看，都能看到或感觉到家庭教育的缺陷。
不过我觉得仅此还不够，要是光有这个不就成了无所事事的嬉皮士了？
欧阳婷如果想玩一场游戏，自己将奉陪到底，和欧阳婷玩暧昧，起码感觉棒极了。
三四郎觉得这位画家讲话很有趣。
林霸天感觉自己似乎重新认识了叶星辰，他仔细打量着叶星辰，沉默了片刻，才说道：
我提着水壶过去，顺便把钥匙拿上，敲门的时候没人应，我拿钥匙开了门，一进去就知道不好了，那个人脸色发黑，眼皮翻白，躺在床上圆瞪着眼睛抽气，分分钟都要断气的感觉。
男生们倒无所谓，坐在那里，只是觉得女生小家子气，但是生活如此无聊，有好戏看，此时不八卦更待何时？
高贵出身、高格调品位的美好世界里，充满了丝绸、珠宝、花边、装饰、香水还有音乐――这一切专为女性而存在；它们让她觉得生活是公平的。
而有的人、那些更容易亢奋的人，在离开的时候可能会觉得：
她有一张像成熟苹果一样的圆脸，明亮的眼睛，行动时给人一种跳的感觉，好像很紧张的样子。
“那如果我们以这种方式来构建贷款项目，您觉得可行吗？”
其他如高明、高觉，一个“目能观看千里”，一个“耳能详听千里”，很是神奇。
我觉得他们指望我说些妙言隽语，但我直到聚会结束，也没有想出什么风趣的话来，我只好用端茶倒水，把切得乱七八糟的黄油面包递给别人来掩饰我的尴尬。
朱元璋却气得犯了失眠之症，一连半个月没睡好觉。
我一直觉得，即便是同样的意识形态和社会制度，其间主事者的高下也是明显的。
（2）进入到感觉记忆的信息保持的时间很短暂。
直到死亡，鹿三都没有想透，怎么会产生那样奇怪那样荒唐的感觉。
当周围的人察觉这落水声的时候，商贩已经不在那里了。
我觉得似乎有些古老的本能告诉我这段回忆最好是不要告诉别人，可是我需要他的帮助，我知道我可以信任他。
而李牧之所以终于赞同结盟举事，要害在于庞提出的抛开春平君而由腹地赵军一班大将举事的方略尚觉踏实。
控制语言的左脑并未接收到雪景这个信息，根本不知道为什么左手会指向铲子，结果左脑就自创出一些觉得合理的解释。
我在创作电视剧《知青》时，每觉自己是在“走钢丝”。
李光头很满意“屁股大王”这个绰号，觉得这个绰号实事求是。
他觉得这真是个狡猾的说辞。
少奶奶灯芯身子猛颤了下，就觉有一股浪腾起，怕奶妈仁顺嫂看见，她忙忙奔了里屋。
整整齐齐的针脚使自己觉得在这件事上近乎苛求，什么事都不求完美的人，只是在缝纫上付出又付出，要它十全十美。
不过，要是控方律师能够轻易地拆穿企业的骗术，让社会大众觉得“不过瘾，不过如此”，而审计师还能被企业蒙在鼓里的话，社会大众就会觉得：
不懂得和气处世之道，你会觉得四处都是问题，甚至觉得世界上没有一个好人；相反，若你懂得和气的说话之道，那么你与任何人都可以和谐相处。
完全觉醒以后的蛊雕，不出爪则已，一出爪就全力以赴，仗着身坚体硬，看准了目标，不管偷袭，不理干扰，每一招都不遗余力。
哈罗德又一次觉得自己无可奈何地成了焦点，连拿起茶杯都变成了一个刻意的动作，还咣当一声撞上了碟子，着实把自己吓了一大跳。
如果大家觉得好笑，可以嘲讽我。
答：我觉得很有关系，但是这个关系不是直接的，不是说“宗教改革”一下子就把民族国家给造出来了。
我觉得自己从一开始就是受诅咒的。
大家看小刀子这种表情，虽然心里都觉得奇怪，但碍于他的信仰，也不好意思开口询问。
言谈之间孟广俊谈起布小朋，谈起康文定，这些都是熟人啊，熟得不能再熟了，他便和康莉有了亲近感，感觉和康莉有了共同语言。
随着训练的深入，你甚至可以在不知不觉中养成读取语义单元的习惯，进一步促进自己对文章内容的深层理解和记忆。
小巷里住着的除了小商小贩，便是苦哈哈的力巴子，谁也没有那个逛世界的心情，都早早熄灯睡觉，天一亮就还得去挣命呢。
我真的讲得很烂，烂到我觉得风声一定会传出去，然后这辈子大概不会有人再找我演讲了。
何绿华走了这么多天仍未走出沙漠，不觉心焦，一日将近黄昏，忽然一阵阵风迎面刮来，黄色的沙雾迎风扬起。
白天坐着跑车过来，根本没感觉出有这么远呢。
一开始觉得没有话说是两人不爱说话，后来发现不爱说话和没话说是两回事。
“这几个都是我的好朋友，他们宰了一条牛，大夥儿正在皇觉寺中煮食，我去一叫便来。
他听不见老人的声音也闻不到老人的味道，可是他能感觉到老人并未离去，正隔着铜板听他这边的声音。
之前我不知道你缺粮，听到这个消息感觉非常震惊。
再后来做买卖的人越来越多，大家觉得这样做生意实在是太不方便了，皇帝也觉得这样不好玩，于是到了北宋时期墙被拆掉了，里坊制被彻底打破，大家可以一起愉快地玩耍了。
几年来宋钢都是通过被口水浸湿的口罩呼吸，接下去的日子没有了口罩，宋钢觉得空气变得干燥了。
再看，原来加上了“的书”二字，不觉笑了起来道：
古平原站在街边想了想，觉得眼下只有一条道可走了。
要么我会喜欢这部小说，于是觉得很难过我再也写不出第二本了；要么我不喜欢，为自己从来没有发挥过才智感到沮丧。
话虽如此，他并未感觉欣慰――这件事充其量只是救火；而解决太子、魏王之争更像是漫长艰辛的治水，需要因势利导相机而动。
但是肖颖的热情却丝毫未减，当天便将许一心拖出去逛街，那副兴致勃勃的样子后来就连自己都觉得鄙视，仿佛叶昊宁说得对，她真的很八卦。
父母代为相亲的，没感觉。
凭直觉，毛占辉感到林青松或许的那双忧郁的眼睛有内容。
所以闻见福尔马林，我一直觉得是自己的一种幻觉，但是看到胡科长手中的物体的时候，我知道这并不是幻觉。
爱玲觉得，这些琐屑的难堪，正在一步步地销毁着母亲对她的爱。
贪图虚名之人，喜欢把别人对他的溢美之词归功于自己的功德；贪图享乐之人，则喜欢把自我的感觉当成自己的善行；具有真正理性之人，应该把自己的行为看成自己的真善。
潜意识是指对正在进行的某种心理活动和行为表现，人本身并没有觉知或毫无觉知。
我们很难做到让孩子吃这个、不吃那个，在这里尿尿、不在那里尿尿，更无法强迫孩子睡觉、不哭、听话或尊重我们。
人们不自觉地有一种习惯，喜欢给大人物们层层堆叠一些东西，直到完全符合我们的想象为止。
他给杨澜的感觉，不是文人的书卷气，而是浓重的江湖气。
恶风，即病人遇风觉冷，避之可缓的表现，较恶寒轻。
君子觉得向戌擅长保持前代的礼仪，子产擅长辅助小国。
想到这件事，我相信瓦尔德马的潜意识里已经感觉到某些可怕的事情即将发生。
沈佑脸上的笑容越加舒展，何定很乖觉，又奉承道：
抓紧时间为自己充充电吧，难道你还不觉得自己工作的吃力，是与自己能力的欠缺有关吗？
冼惠明一进房门，就感觉到一阵扑面而来的芳香。
硬件总体组讨论各种电路板放在什么位置，给人感觉是小孩搭积木―左拼右凑；软件的负责人与大家正学习信令配合的基本概念。
白锦曦做完这一番推理，自己也觉得很完美。
从此，西汉王朝鞭长莫及的南海三郡，自觉地融入了华夏文明的主流。
后来经过细致的回忆，发觉由于我们不熟悉市内交通而临时雇来的司机有极大的疑点。
谢晓静的脸顿时红了，连耳朵都感觉烧乎乎的。
柳梦蝶本来是一个天真爽直的姑娘，这几天来给大师兄若即若离的态度，弄得满腹狐疑，心中很是烦闷，她觉得非问个明白不可了。
明珠在旁听着，心里也颇感悲戚，却总觉着鳌拜那眼泪是拼着老命挤出来的。
无论从嗅觉还是视觉，再到触觉，都不会对法医造成太大的刺激。
对自己在社会角色和文化角色上的忧虑或许也是构成你拖延习性的一个因素，要知道，它会影响到你的自我感觉以及人际关系。
又有人问：声闻缘觉弟子在证得无余涅时，见思烦恼与五蕴色身俱灭，所以也是色空，与《心经》所说色空有区别吗？
他开始觉得自己是个可怜虫，没有任何价值可言，他在这个世界上只不过是个弃儿。
无论走到哪里，聆听到自己的心声，就是归家的感觉。
现在他听起张良对这三人的分析，觉得的确到位精辟，可当初出关之时，未能将此三人重用的也明明是他刘邦。
当他一眼看见门外几名荷枪实弹的军警时，顿觉事情不妙，转身又往房内走。
当时所有人都觉得我演不了陈子坤，但是宝刚导演相信我。
“竟然还有脸睡回笼觉？
但是，千万别让你的手掌进入圈套，也许这才叫作最乖觉。
唐妮被那画面所震撼，她的子宫也受到感应，那感觉在她体内余波荡漾，不过她心里却想嗤鼻。
你的倾听会让她有一种闺密的感觉，如果你能够把握时机帮她走出感情的漩涡，在以后的日子里感动她，你就有可能获得美人心。
虽然林逸不知道自己为什么会跌跌撞撞的来到这里，老头子怎么那么凑巧一脚就把自己踢到了山洞门口，但是林逸却是有一种熟悉的感觉！
她刚刚觉得这屋子眼熟，此时却想起来，这不就是十年前她在苏家住的破屋吗？
至此我感觉头脑混乱，所以回想之前所说的话，过了很久我才能继续说下去。
我的孩子们则觉得她是看上了我的产业。
两爵饮下，赵葱陡觉周身血脉骤然蹿起一片烈火，竟死死盯住了那具纤毫毕见的肉体。
陈氏觉得很奇怪，忙用两只手合起王生的肚皮，使劲儿地抱挤到一起。
以至于我有种错觉，好像之前院子里什么都没发生过，一直就是这样的安静。
女人不懂得抵抗阿谟尔的火和利箭；我觉得他的箭穿入女子的心比穿入男子的心更深。
周欣欣没跟戚年客气，截图了私信对话直接PO上了微博，尤其是那句“现在觉得男神迟早会是囊中之物……
“我倒觉得不一定。
沈万三觉得时机差不多了，应该把想说的都说出来了，就顾左右而言他道：
从床边经过的时候，我踩到了什么东西，暖乎乎的，带有弹性，而且还很光滑，不太像是硬橡胶，我感觉是个活物，还能听见它在动。
严嵩慢慢闭上了眼睛，吕芳也不看严世蕃，严世蕃不觉一怔，只好望向了徐阶。
但是这些都还不算，了不起的是你还有一种完全是天赋的能耐：对你来说，不洗澡也觉得无所谓。
他一直觉得自己三观很端正，可是……
“大多数人都认为奥黛丽具有贵族气质，而我觉得她是一个阳光灿烂的人。
只有先前凭借过人耳力发觉了雷万春动静的那名弓手，皱了皱眉，拔出一支狼牙箭，搭在弓弦之上。
不过，让其它交易者陷入我的游戏中来，其实使我的感觉很坏。
我以为只是因为你感觉在好转，更自信了。
路明非心里一跳，有种似曾相识的感觉。
楚玉暗暗思忖着，她抬眼看一圈席上其他的人，目光扫到容止的时候又觉得自己想的不对，同是男宠，容止的风采气度，与墨香柳色便截然不同，而席上诸人，亦是气质容貌各异。
当你体会到这种力量有多伟大时，你一定会觉得自己仿佛一夜长大。
第二次来这里，和上一回的感觉又不一样了。
（1）如果你觉得累了，就在办公桌旁伸个懒腰，尽量把你的身体伸直。
他刚才重伤不醒，这时骂起人来中气十足，他自己不觉有异，罗松却十分惊奇，瞅了梁文靖一眼，心想：
我却觉得没做到。
同样一句黑色玩笑话，也许你觉得没有什么，然而你的上司可能就会觉得问题很严重。
不过，从某种意义上来说，我觉得昨天的时间并没有白白浪费掉。”
于是康有为起身，命令毕永年随他前去卧室，毕永年硬着头皮去了，进去之后康有为坐下，劈头就问毕永年：你觉得下一步，我们应该怎么做？
这其实并不是工作的实际难易程度，只是给员工一种感觉而已。
使用构造函数和prototype原型链构建对象，总是会让那些熟悉Java、C#等现代经典面向对象的开发者觉得很奇怪。
事实上，我觉得你认识的每个人都很优秀。
他微觉诧异，伸手抱起杨过急步追赶，奔到二道身后，右足一点，身子从二道头顶飞过，足一落地，立刻转身喝道：
郭靖大吃一惊，尚未看清楚对方身形面貌，只觉风声飒然，敌招已攻到面门，危急中斜窜出去，饶是他身法快捷，彭连虎一掌已击中他手臂。
由于视觉的重要性，大多数人都有比较鲜明的和经常发生的视觉表象。
她渐觉昏眩，病躯难持了。
“找感觉？”
诱动知觉是指由于一个物体的运动而引起另一个静止物体的“运动”知觉，它也是一种运动错觉。
就是说，我在不知不觉之间变成了一个不说真话来讨好卖乖的孩子。
一项研究表明，开灯睡觉的人或者生物钟自然睡眠模式受人造光线干扰的人，患癌症的可能性比平常人要大很多。
心理学的研究表明：对一般来说，持续4天以上不睡觉会感受到极大的痛苦。
很多人说，这叫做成熟，是褪去年少轻狂的成熟，可我总觉得，这是灵气没有了……
我觉得我们这个选举应该会有很好的结果。
这座寂静空阔的城市仿佛此刻是属于我一个人的；我在记忆中拼命地找寻，我将以前被自己嫉羡过的有桃花运的人名一一列出，但我觉得他们之中没有一个比我更加有艳福。
其实，阅读时我最大的收获就是，读一本新书时经常看到一些过去看过的观点，有似曾相识燕归来的感觉，但如果你问我是在哪本旧书里看到的，我真不记得。
后于至正八年又回到皇觉寺。
但是她做出了一些不像是视觉障碍者应该有的行为，所以我还是怀疑这件事到底是不是真的。”
当你说感谢他的话时，你最好看着对方的眼睛，让他明白你是真心对待他的，不要一边说着话，一边看着别的事情，这样员工感觉你心不在焉，对他的感谢也是口是心非而已。
“臣之前顾不上多问，可又觉得此事必不简单，便让皇城司的人把曹京拘了。”
郭举啊，你身在贼营，做事小心为上，被人发觉，我失了一个眼线事小，你的性命事大。”
在其第一次也是一生中最重要的一次生命体验中，通过吮吸母亲的乳头或奶嘴，孩子已经熟悉了这种感觉。
不要觉得我在拿少有的现象来普遍化，让我来告诉你真相，前面说的这些人都是我生活中的人。
云扬自己也是感觉到；这颗莲子给自己带来的警惕，也的确是促进了自己，而且是很多很多。
人们吃饭，人们洗涤，人们睡觉，人们游览、争吵和尖叫。
她做了杨过的师父后，自居尊长，神色庄严，杨过诙谐说笑，她虽觉好笑，却也不睬不笑。
当你以这种不带评判的方式去观察它们的时候，你对它们感觉如何？
我觉得用手摸阴蒂不如全身夹紧，手摸阴蒂太重之后，感觉就不好了，发木，应该是似有似无的感觉才好。
据大熊说，就是在那一瞬间，他对小可刮目相看，觉得这个女孩子和他以前接触过的任何女人都不同。
在这个快被上帝遗忘的时间里，大多数人感觉很困倦。
“如果觉得这儿不好，想逃跑，那么还有更好的地方可待，那就是俄亥俄州中央训导所。
也许这五百多年，对于喜欢睡觉的螭吻只不过是一睁眼一闭眼的时间，但对于许多平民百姓来说就是水深火热没有尽头的人生。
“我觉得你迷倒她了。”
章北海眯起了双眼，他们处于空天飞机的阴影中，他却像看到了刺眼的强光，“首长，我感觉，应该把四个世纪的进程当做一个整体，应该分清什么是紧急的，什么是重要的……
只有在你家，只有和孩子们在一起，我才觉得自在。”
对这件事，他甚至有些不寒而栗，越想越后怕的感觉。
很多女性吃了饭后感觉困倦难耐，坐在桌边就能睡着了，这在俗语里叫“醉饭”，就是因为脾气虚。
所以，我不停地刷啊刷啊刷，牙膏的药香弥漫在清晨的阳光中，嘴巴里堆着满满的泡沫，我冲凉生笑，感觉眉毛和眼睛都飞起来了一样。
不知道为什么，我觉得陶光在气质上有点感伤主义。
像对年轻人有一件事就感觉得到，有些书越禁止，他越偷偷地看。
你刻意假扮出的冷漠，TA甚至都不会发觉，
但他没想到，季友早已派人监视着他和叔牙的行动，虽没发觉他已将家兵埋伏在了城外，却发现叔牙将家兵带进了城里。
“怎么就出去一天，眼睛就凹了下去，觉睡的不好吗？”
乔一川在江南也算得上见过世面的人，来北京，特别是伍志点菜时，他觉得自己完完全全就是乡下人，甚至还不如刘姥姥进大观园。
只有迅速地捕捉事物的本质，以恰当的比喻、诙谐的语言进行描述，才能使人们产生轻松的感觉。
别人介绍的女孩，他在网络上和人家聊天以后，觉得聊不一块儿去。
老板娘感觉女儿肯定跟这个男孩认识，但现在不是打听那些事情的时候，解决公寓里的闹鬼事件才是最重要的。
哈罗德感觉自己完全暴露在医生的审视下，仿佛医生正拿着解剖刀一寸寸探究他的皮肤。
“龙卫，先不急，你感觉一下，下肢有知觉没有？
商业嗅觉向来灵敏的黄光裕，自然感觉得到陈晓的言外之意。
所有这些都是顺从他们的心意，调理他们的性情，消磨他们的鄙陋吝啬和粗浅愚顽，日渐使他们合乎礼仪而不感到很难接受，在不知不觉中达到了中正平和。
“你认为我四处提问是为了让自己感觉好些吗？”
这类人感情非常细腻，但并不温柔，因此这种类型的女性经常让男人觉得莫名其妙。
说完这句他望向门外，不觉变了脸色。
饶是张丹枫艺高胆大，也不觉显出了慌张的神色。
人们在拥挤的过道里无止无休地兜圈子，废话连篇地喧哗着涌过去，以便不停地彼此相遇，这一切不知怎的都使我觉得心烦。
杜月生觉得时间仿佛都凝固了，半分钟就像半天那样长。
阿桂觉得不宜把此事扩大化，有意大事化小小事化了，于是禀奏皇帝：
设想一下，我们身体里住着两个小人：一个代表财务失败者，他觉得未来一片灰暗；另一个代表财务成功者，他觉得前途一片光明。
“你觉得欧洲会发生战争吗？”
要是我没有达到高潮的话，我就会觉得他是个自私自利的男人，专门在利用我，我就会很生气，觉得很窝囊，因而情绪不安，陷入低潮，而不会想再继续自慰。”
我感觉四面的灰墙朝我威压而来，仿佛被关进了要求犯人穿上粉色棉质囚服的感化院。
时尚圈需要自己，可可・香奈儿这么觉得：
至少你会发现，在不限时阅读的时候制作视觉卡片简直轻而易举。
禁忌、意识的觉醒和治疗都没有能够损害这些可怕幻想的魅力。”
父亲午觉的时候，她就很高兴地留在书房里看书，也不愿意出去玩。
南怀瑾在讲《圆觉经》时曾说：
讲过以后，看到同学的笔记，不觉洒然一笑，如忆梦中呓语。
“你应该回家睡觉去。
她问他感觉如何。
阮宁耐心想象，这种感觉具化起来，大抵逃不过身体酸软或者颤抖之类的官感。
想到这儿，代助觉得自己必须在今晚先跟三千代见上一面。
终于，许清朗摆摆手，说要回去做汤底了，走回面馆的他，只觉得自己芒刺在背，因为在刚才，他仿佛觉得周泽不是在看自己，
他父母都是大学教授，觉得玩音乐是“不务正业”，以死相逼，让他放弃。
许多学生似乎觉得开始修禅之前，在道德上必须没有瑕疵才行。
亚瑟照他的吩咐做，可刚一接触到那些旧衣服，就往后缩，心里本能地觉得厌恶。
但如果它同时能够使人产生相反的感觉，心灵就会感到迷惑，就需要对其做进一步的分析，以探究这个“一”到底是什么，到这里心灵才会转而注视真理和实在。
忽闪大眼睛也好，一颦一笑也好，捋个头发什么的，她可能是没意识的，但是观众能意识到，就被这些干扰，我觉得在这些细微的地方应该有意识地收敛。”
解决的方向是感觉到他也可以有美好的人生（deserving）。
“我在感觉。”
憨璞又竭力巴结太监，由太监推崇，而蒙受皇帝宠信，被敕封为“明觉禅师”，多次被召，与皇帝谈论佛教。
但如果我们的行为没有得到预期的结果，我们往往会觉得更孤单、更不被重视。
但是你现在终于理解了心理变态的游戏规则，这让你的感受又多了几分恶心，你觉得自己受到了欺骗、操纵以及蹂躏。
现在，范宏大就觉两只脚有种陷下去的沉和痛，得想办法让脚步轻快起来啊――
几次过后，李玉田觉得并没有收到什么明显的牧果，于是，他又改变了方法和方式。
’然后我感觉这么说很不好，我害怕你会说是的，其实再转念一想的确会打扰你。
因为专业的关系，所以我在开发技术、交互设计、视觉设计等方面，都并非科班出身。
在我四十岁以后，在我几十年里雄心勃勃所从事的事业、爱情遭受了挫折和失意时，我才觉悟了做儿子的不是。
离开觥筹交错的诸府，郁积王阳明心中的那股浊闷之气慢慢散去，他漫无目的地沿街向前走，不知不觉就离开了诸家大院所在的街巷，来到南昌城的广润门附近。
米奇认为，这样的旅行有助于培养我们“眼球（eyeballs，商人行话，指‘品位’）”，提高我们的“敏感度”，磨练我们对顾客喜好的直觉。
柴静说，“有人能耐心看完，还一字一句评点，就觉得特别珍惜。
说完，他转身就走，没想到来到门口一拉房门，阳光兜头这么一照，顿时头晕眼花，勉强再往前迈了一步，就如同踩在棉花堆里一般，人不知不觉“咕咚”一声栽倒在地。
情感式高潮是一种充满爱意的感觉，与他人做了一番亲密的沟通，因而达到一种高峰经验，强度几至爆发到临界点。
北大给我一个月总共60块钱的工资，但我办新东方以后，一天就能收入2000～3000块钱，那是一种怎样的感觉。
如果应聘者在面试的时候能够考虑到这个层面，面试官就会觉得他对代码的异常安全性有很深的理解，那么他自然也就能通过这轮面试了。
恰如视觉工具提醒工作进展可以降低进入深度状态的门槛，剔除诸如每天何时工作等最简单的日程安排决定，也可以降低这种门槛。
然而，戈茨对这一切似乎毫无察觉。
我觉得真正的幸福是不可能得到的，对于这一切你唯一能做的只是让自己尽量不去想它。”
两人吵了一阵，觉得没趣。
好不容易大家都接受了原子论，人们又难以接受汤姆孙发现的电子，因为大家觉得原子是不可分割的。
交往没多久，倩倩的态度越来越冷淡，小海觉得，自己必须做些什么了。
我点了点头，顿时就感觉到两只冰凉的手臂搭在了我的肩膀之上，我心中一突，感觉到心脏已经开始有些加快了。
一副无所谓的态度，必然会大大伤害上司的尊严和面子，他会觉得你对他缺乏应有的尊重。
从容掌握他人生命的感觉。
他在新婚之夜杀死妻子，也是出于幻觉。
他觉得自己有些可鄙，打着对女孩有好感的招牌，套女孩的话。
此时的曹爽，还多少保留着辅政之前的谦恭，这让丁谧觉得很受用。
他有时有些后悔，觉得不应该住院，他这一住院，管冠南在他离开的这段时间里一定会夺个头彩。
翠茹很是乖巧，又懂得揣摩主人的心思，知道自己以后要靠沈万三生活，怕褚嫣然的话有些败了沈万三的兴头，乖觉地道：
“在饭店上班的人大致都是这种感觉哦。”
却说美娘睡到半夜，醒将转来，自觉酒力不胜，胸中似有满溢之状。
后来口号更换成“你的能量，超出你的想象”，对定位的表述模糊了，可能是企业觉得品牌做大了，可以更加偏主张、偏情怀一点。
睁开眼后，感觉屋里的光线变得更耀眼了。
事情来得太出意外，金世遗刚一惊觉，要吐已来不及。
李光头觉得赵诗人这句话里面有毛病，他让赵诗人把刚才的话重复一遍，赵诗人以为自己的话打动李光头了，声情并茂地重复了一遍。
雍正在外面等了一阵，里面又无声息，哈布陀垂手旁立，眼睛偷看着他，雍正甚觉不好意思，心道：
潘飞翔始终觉得，证券业比新闻业更适合自己。
正自低头走着，只听见一片叮叮当当的钢琴声，抬头一看，不知不觉，走到正屋外面来了。
“那意思是，科比觉得，这只是他众多总冠军中的第一个，而已。”
在摄影棚的录像现场，我觉得好像在打仗似的，就像在通俗剧院登台表演时一样，唯一的差别只有：从现在起，我必须让更广大的观众发笑―那人数，远超出我们的想象。
原力潮汐的冲击力越来越大，已经隐隐有惊涛拍岸的感觉。
我故伎重演，让柜员觉得我只能做做小单生意，哪怕只有50股。
你使他感觉到自卑，你伤了他的尊严，他自然对你获得的胜利感到不满。
人们之所以觉得愤怒是不好的，是因为他们把愤怒和憎恨混为一谈了。
结果他只感觉这眼睛一阵炙热，随后，眼前的世界仿佛被人用抹布擦了一下，瞬间变得明亮起来！
周锐感觉也许这是最后一次当众讲话，不能这么不明不白，立即阻止会议结束：
“全然的经验就是觉知，而觉知是开始，也是结束。”
此时此刻拉斯科尔尼科夫感觉到，而且完全彻底地明白了，索尼娅现在将永远跟他在一起，将会跟随他走到哪怕是天涯海角。
我们觉得这种教育并不代表着要求孩子要在自己受辱时进行疯狂反击。
其功夫全在“必有事焉”上用；“勿忘勿助”，只就其间提撕警觉而已。
当时的感觉一定导致我一直想选法学作为大学专业，但最后一刻我又改变了主意。
吃了几杯酒的人，到了此时，倒也觉得一快。
高潮几乎都是在我的心灵中出现的，随着感官一波波地涌上心头，让我跟对方有一种非常亲密的感觉。”
“我会有一种眩晕的感觉――温暖、美满，有一股濡湿感，全身精力充沛。”
说到情感方面，大家都会感觉到压力，可能在你还没察觉时，你已经在逃避这方面的改变了。
这些人，除了家中死了牛，翻了船，或发生别的死亡大变，为一种不幸所绊倒，觉得十分伤心外，中国其他地方正在如何不幸挣扎中的情形，似乎就永远不曾为这边城人民所感到。
他们一路说着，0001号奥迪在不知不觉中驰进了灯火通明的滨海城。
木代觉得叫人家神棍不太好，像是暗讽别人招摇撞骗，但是怎么追问都问不到他的名字，万烽火被她追的急了，说：他就是这样的，他也记不住我的名字。
这个故事是说，因为大众一直都在轮回中受苦，佛教觉得拯救大众是一件很急迫的事情，顾不上慢慢来。
这个词原意并不是指什么神灵，而是“觉者”，即一个觉悟了的人。
米尔沃顿十点半准时睡觉，而且睡得很死。
当一个人拿起杯子要打人的时候，他只要有警觉性：打出去看起来是自己占便宜，其实最后是自己吃亏。
沃尔特似乎觉得她夸大了事实。
以后你会不会因为感觉占了别人的便宜而后悔？
也许你觉得有些梦和意象有特别意义，让人厌烦地不断描述它们的细节。
快乐、激动、悲伤、恐惧、愤怒、害怕、担心、惊讶等感觉，共同构成了人丰富多彩的情绪变换。
李思文心一沉，有一种不好的感觉，眼看郑长顺几个人想出手制止朱明宣，赶紧说道：
他的手指上没有那枚扳指，他觉得不安，他一直觉得那枚扳指可以保护他。
尽管美国政府上一次打输了“五角大楼”的官司，但是他们觉得，这一次可不是上一次，他们手里还有一个绝招……
原来偶尔无耻那么一回，感觉似乎，蛮爽的呢！
大家都说他和那些女人睡过觉。
正因为你对他这种行为的惊讶和关注程度，他才会觉得好玩并且继续这种行为。
想在自己的肉身衰亡之前，再见见这个让他有不一样感觉的白发年轻人。
如果有人对他的围观表示反感，他会觉得那个人肯定有毛病。
无聊的时候，肖川总爱打电话给陈伟，他唯一的朋友，有时候，只是为了听陈伟骂自己几句，这让肖川觉得很亲切。
但是，他们确实觉得，日本发动一场无法胜利的战争是铸下了大错，而在广岛的问题上，他们对美国使用原子弹的反感，则更多来自广岛的毁灭而非道德批判。
而那四个字下面印着的红戳戳已经让大队书记这样的人感觉到天昏地暗了，那是一个他这辈子也永远不敢想象的地方。
对此，任何一个热血男儿都会觉得是莫大的蔑视和羞辱。
撑起你的衣服的是肩和背，决定你的比例的是腰，同时腰和臀影响了你的苗条程度，存疑，这种表达是否正确则在视觉上决定你的腿能否显得更长。
他觉得自己肯定要目睹一顿暴揍，因为他知道叔叔的脾气十分暴躁。
思前想后，陆璐觉得南犀才是那个对自己最好的人，事事都替自己着想，处处体谅自己，越想越好，便跟那个男人分手，回来找南犀了。
宣言里有让你觉得真诚的内容吗，它是企业和员工实际行为的真实写照吗？
’他说话时脸带笑容，我看见他左边第二颗牙齿上胡乱地镶着金子，顿时觉得脊背一阵发凉。”
“小朱，你感觉怎么样？
站在院子门口的是个年轻人，身高约一米七八左右，身材比方逸还要瘦一些，脸上戴着一副眼镜，第一眼给人一种文质彬彬的感觉。
但她为什么总觉得，和肖川又是那么远呢？
我感觉得出来，春阳不好意思问。
他强迫自己忍受各种症状，经历了你所能想象到的所有可怕的身心折磨，包括抽搐、幻觉、恶心呕吐等戒毒反应，其中让人印象最深刻的就是他试图钻进马桶里的经典画面。
过去一个月内，我觉得时间没有尽到这个职责。
李显当了皇帝之后，张柬之等人都封了王，相王李旦则加封为安国相王，太平公主加封为镇国太平公主，一时间功臣气焰熏天，这让中宗李显感觉压力很大。
但当时世人并不了解他们之间的感情，只觉得胡兰成的政治身份是汉奸，又有妻室，年纪大到几乎可以做张爱玲的父亲。
旁边的伊斯却发起抖来，他忍不住去想象那“晚霞映竹”的血腥场面，可立刻觉得胃里一阵翻腾。
格雷格・希科克（Greg Hickok）是“镜像神经元阵营”最直言不讳的批评者之一，他指出了上述视觉-听觉研究的一个重要缺陷。
按海瑞的逻辑，他觉得这是在救徐阶，从根本上说是为徐阶好。
这个感觉确实神奇，他想，我现在甚至有嫦娥或者吴刚的感觉。
“嗯，我醒来隐隐约约地知道我是一个成年人，我没有意识到我已经结婚了，可是发现有人跟我在同一张床上的时候我并不觉得特别奇怪。”
于是，互联网、软件产品更重视用户体验，相应的，出现了很多产品经理会涉及的工作内容，如交互设计、视觉设计、文案设计等。
姑娘不易察觉地往回缩了一下。
我酒喝得越多，就越感觉得到。
说着真元灌入符纸内催发，顿时符纸无火自燃，有无形力量融入了大哥秦安体内，大哥秦安只感觉通体清凉，原本的些许沉重感都消失，身体一下子舒服了很多。
如果几年来你抱着同一个理想，而且你觉得在新环境中产生的这个理想更具魅力，那么，你就很可能已瞄准了你人生中的一个最理想的目标了。
洛伦兹泄气了，他觉得自己的公式有问题，打算放弃。
喜欢读书，也很好，千万不要觉得书读得不够多，觉得挺难受、挺丢脸，没什么丢脸的。
我觉得，协调一下声明发布事宜，将为市场提供更加清晰的信息，也许还会提振全球市场的信心。
麦基太太说，“我觉得很好看。”
驴子还觉得不够，它居然趴到主人身上去舔他的脸，把主人吓坏了，直喊救命。
看来他真的觉得很无聊，而且是一种不想聊天的无聊。
这其实也是浑然不觉没有选择的，是整个文化对“人”的设计使然。
我觉得月光下的景色都很迷人。”
儒家代表之中的孔子就极力反对这种人，因为这种人经常戴着假仁假义的面具，大众常为其人所迷惑，觉得此人极有道德守礼。
当方逸运行了一个小周天之后，身上酸麻无力的感觉，顿时消减了几分，而他的脸色也变得红润了一些，这让方逸心中大定。
她觉得销售人员最重要的是要专业，能做出好方案。
图雷特综合症患者经常表现出情绪激动、本能失调等症状，其病源可能位于丘脑、丘脑下部、边缘系统与杏仁体这几个部位，而这些部位控制着人们的基本情感与直觉。
所以我感觉，我必须感谢更大范围的读者，他们有修养，求知欲强，和我产生的共鸣，使得我在九个年头之后，再次拾起一份艰难的工作，因为有太多人从心底支持我。
“咱们最好赶快回我的住处去，在外面我总是觉得不放心。
安娜知道，他想把这件事使他觉得愉快的地方说给她听，于是她通过询问的方式引他说出了事情的全部过程。
因此，如果我们不能让对方了解自己到底喜欢和讨厌什么，什么最能撩起我们的欲望，什么会让我们觉得不舒服，我们是无法获得真正的亲密感的。
这并不意味着要深呼吸或强迫自己去呼吸，亦不是努力去体验什么特殊的感觉，更不是去考虑自己的呼吸方式是否正确。
那我还不如回家去睡大头觉呢！”
但也有特意把楼梯暴露在厅堂、起居厅或餐厅之中的，它既可以扩大厅堂、起居厅或餐厅的视觉空间，又可形成一个景点，使得更富家居生活气息，别有一番情趣。
“我平时话很多，今天话很少，因为你是少数能让我觉得，两个人坐在一起，不说什么话也感觉很自如的人。”
至于船舱核心区域的修灵室内，此刻所有学子包括王宝乐在内，都已不知不觉的沉睡，好似有一股奇异的力量，引导他们进入梦境。
的确，如果一切愿望都满足了，意志的压力仍然没有任何自觉的动机并且他还痛苦地陷入可怕的孤独和漫长难熬的空虚。
苏秦已经脏得连自己都觉得酸臭难耐，脱下絮絮绺绺的破衣烂衫，痛痛快快地擦洗了一番，换上了短打布衣，顿觉浑身干爽舒适，精神大是振作。
况且，这还关系咸富的声誉，不知道为啥，本来这些问题，他都应该想到，可直到此刻，他才发觉重要性。
倒是师母觉得儿子满脸疑云好生奇怪，问了句丁丁为什么哭。
这样可以保证效果，对方会有明显的被理解的感觉，但在我们日常生活中，我们一般做事都是违背这个原则的。
出了酒吧大门，外面舒爽的凉风吹了过来，唐沫儿觉得好受了一点，可是身体越来越热了。
沃伦觉得自己完了。
侯沧海在保卫处该睡觉就睡觉，该吃饭就吃饭，神经大条得让保卫处经常丰富的几位同志都觉得“此子不凡”。
战死军士的鲜血把城头染得鲜红，丧尸们因为感觉到了鲜血的气息而格外疯狂。
也许柏格森会觉得一个有哲学家身份的人不该持有这样的观点，骑兵指挥官才应该持有这样的观点。
“我忍不住呀，”小王子非常不好意思地说，“我走了很长的路，中间又没有睡觉……”
蓝和建觉得时机差不多成熟了，就试探着问：
在你感觉无助的任何情境下，做些支持他人的事，都会使你保持动力和乐观。
我知道，他是在自己亲身感觉到自己的失败前，先行切割。
吕不韦已感觉到风雨欲来之势，因为这段时日嬴政太平静了。
研究发现，凡是后来成为神经症或是性倒错的人，都对早期的性行为印象深刻，他们会情不自禁地想要重复这种感觉，从而任由自己的性冲动天马行空般四处驰骋。
它的价值不断下跌，但我们发觉不到，因为通货膨胀是逐渐发生的。
边义夫早料到黄大都督会叫穷诉苦，听了并不觉得如何意外，又道，"那么，可否请大都督在别的方面助兄弟一把？
正在他肉体里疯狂破坏的火麟兽血液，这时候感觉到一阵阵召唤，凶兽血液逐渐演化成一道道赤红色洪流，往他身体各处，开始发狂的钻去。
实际上需要一些开发人员对“用户”有更敏锐的感觉，他们来完成“界面”的问题，界面是互联网与用户交互的地方，他需要对体验有一些认识，对“人”更关注。
中原觉得他这一连串的动作似乎代表他内心做出了某种决定。
长大一点儿后，孩子自己会表达了，每次发热的时候他都不敢睡觉。
然而思考过后，吉娅觉得还是有一些东西可记：
虽然真实生活里我从来没有亲口对她说，但午夜梦回，我觉得，如果不是她守护着我，我大概也没有办法守护我自己……
接线生只答了一个“喂”，你就觉得好柔软、好亲切，觉得她好有教养。
皇帝看见吓了一跳，觉得肚子疼，就起驾回宫了。”
海夫纳理解这种感觉，结婚的头几年也尝过这种滋味，他半夜会从熟睡的妻子身边溜出来，在城里长时间散步。
他们决定走了，他们觉得有价值的器官都被刺过了，剩下的不过是些皮肉和骨骼。
听罗振宇讲书，你会觉得很轻松，学习过程很快乐、很有动力。
水英英心里，就越发觉得娘好，娘活着的那些个日子，她是没有委屈受的。
口头禅是人们说话习惯的一部分，是说话人在生活中不自觉形成的一种特有的说话方式，带有很深的性格烙印。
慈惠恻隐是仁爱之心的具体表现，真正具有伟大仁德的人，虽然不刻意去和天下人亲近，但是天下人民无不自觉自愿地亲近他。
雍正这才想起额音和布已回去静养，哈布陀出差未回，外面值殿的卫士不是“冯琳”对手，更觉心慌。
这种不为人所爱的感觉，常常是一种自觉的、有意识的信念，它不会因为任何事实上相反的经验而被动摇。
对一个茶杯可以看上几个小时；对一堆泥土、一块破瓦片会觉得很好玩，大感兴趣；堆城筑池，可以玩一整天。
她保持着距离，对一个人有点儿小算盘觉得很好玩。
愁怀暂去，周是觉得心情好了很多。
幸亏她并不知道，毫不知情地去了幼儿园，而且她觉得幼儿园特别好。
刚说完，好像又觉得自己说得太直接了，急忙口气委婉一些，道：
尘霜姑娘抱着琵琶，只感觉脑袋发蒙头皮发麻：
潜入分队神不知鬼不觉地穿过北朝鲜的战线，把北朝鲜运送给养的大车的一个轮子卸下，然后将炸药放在车下，并小心地把车轴放在地上，系上绊绳。
他们听我们讲，是想要得到，如果我们传递出的是一种失落感，他们就会厌烦，如果我们传递出的是一种正能量，他们则会觉得开心。
我的第一感觉是――老夫人的灵魂，趁着暮色溜达过来了，在暗角处大睁着昏花老眼，微仰下颌，略带挑剔地审视着闯入者。
“我以前对阴部的气味觉得很反感，而且有个男人说我闻起来很臭，所以我常会用阴部灌洗剂去清洗阴部的每一寸肌肤。”
有这样一个儿童，他出生后，觉得家庭中的每个人都是与他对立的，因此，他认为，在学校里也会有很多人和他作对。
搞定一切之后，他们再从这里溜出行政楼，让今晚值班的吴涵打开宿舍门，神不知鬼不觉地回寝室。
恰在此时，有一与曾氏同室修补陶器的工人询问中日战争情况，令曾氏有“出语伤人”之感觉，曾昭愤恨至极，“恨无手枪击之”。
现在，年轻人，你可以上床去好好睡上一觉了。”
“也不一定，我觉得这个宝格丽就挺好，我看啊，不如就请这里的设计师设计，然后再让国内的设计师参谋一下。”
“你觉得你适合做什么？
所以，对“鲨鱼”的包夹随时随地，范・埃克塞尔和琼斯们，自然会觉得眼前一片清朗明澈，投起三分来也像训练一样愉快。
“过了一个冬天，丑小鸭被几只大天鹅包围，它感到羞愧，它觉得自己是那样的丑陋，然而大天鹅温和地啄着它的羽毛……
主要是多疑，由于所谓的“失恋”，他开始频繁地觉得老师和同学经常嘲笑他、议论他。
少年觉得腹内热热的，豪气直冲霄汉。
言洛希惊得下巴都快掉下来了，她一直觉得眼前这个男人应该是属于禁欲高冷系的，他喜欢的女人也应该是端庄优雅的淑女，可他居然夸傻白甜可爱？
“你有了我，真的觉得高兴？
你觉得继续保持这样超常规的发展，最缺的资源是什么，是1000万还是什么？”
你感觉怎么样，亲爱的？”
可能是连苍蝇都觉得这堆肉没有了利用价值，并没有想象中的蝇蛆满地。
碰到困难，别的产品经理也许很纠结，但我就会觉得又有好案例了。
再次踏入这里，戚年很自觉地站到了办公桌前，低垂着脑袋，双手交叠垂放在腹部，标准的认错姿态。
我问他来到中国感觉如何。
尤其是管理家庭收支的主妇们，她们对市场最为敏感，只要每月的开支稍微增加一点，就会感觉心理不适。
“除此之外，我觉得死者应该是市里银丰商厦的VIP会员。”
那个自称桃佳的女人，当我看到她摘掉隐形眼镜的时候，那个瞬间，我觉得有一股电流从背上通过。
但是老人觉得我的赞赏仍不够似的，他一直不断地翻动画册，如饥似渴地吞饮下我的每一句话。
’待得走到屋里，谁知道他老人家不是睡觉，是吓死了。
“最棒的感觉，就是一连好几个小时和对方一起亲密地做爱抚，在高潮之前暂缓住性兴奋的到来，稍事放松一下，再继续做爱抚、闲聊、轻拍对方的身体等等。
“我觉得听见你在梦里喊叫了一声。”
本来想说“萨克怎么知道安赛鲁想谋害他”，但是，又觉得以后最好不要说什么谋害不谋害的，就当自己完全不知道这件事，和安赛鲁也只是普普通通的几面之缘。
“你觉得我们见过吗？”
每个小孩子都有一颗思慕的和切望的灵魂，怀着一种热望去睡觉，希望在早晨醒转来时发现他的梦想已成为事实。
’这真让我觉得悲哀。
涂哲感觉自己的身子越来越沉，一点也不听使唤，那种针刺的感觉越来越强烈。
但她还是觉得自己实在表现太差，沮丧到简直想把枪丢下一走了之。
尤其在英语课上，他觉得自己总是听得云山雾罩，不知所措。
裴瑗却觉得戏已做足。
晴qk空老师大概也觉得光是批评不能解决问题，所以下面又说了两条。
挂上电话，林天阳还沉浸在那股莫名其妙的幸福感中，似乎又回到玉龙雪山脚下，丝毫没感觉到这一天的炎热。
他发觉他没有去做本打算做的事，也就是警告妻子在世人眼中她正在犯错误，而是不由自主地为她的良心问题激动不安，并且同他想象中的障碍进行着斗争。
冬香心里替宋青峰打抱不平，上饭菜的时候不免恶狠狠的剜了刘子光一眼，刘子光没有察觉，他的注意力完全被大小姐吸引住了。
春儿后来说，他当时觉得有些不对，因为以前苏欢对他的态度不是这样的，如今冷漠了许多。
众武官番僧但觉疾风扑面，人人气息闭塞，半晌不能呼吸。
丽丽从没跟外国人讲过话，所以有点害羞，我用英语和她交谈的时候，她总是不自觉地用汉语回答我。
众人都觉毛发倒竖。
这些智商超群的人之中，有一部分人对周围的人事毫无感觉，在人事关系的处理上显得笨手笨脚，也不讲社交礼仪，因而也没有自己固定的社交圈。
几乎所有的经济学博士现在都陷入了理论诱导的盲区，他们在学校接受的经济学教育充分讲解了经济人的行为，但却忽视了人性和社会交往的常识或直觉。
我觉得这几句妙就妙在‘除妖去孽’四个字上。”
“毛总，我感觉你对这个页面特别满意，为什么？”
越过了安全范围，就会对别人造成困扰，给人形成压迫感，让人觉得很不舒服。
“不，那绝对不可能；我觉得他根本就不应该写信给你，这简直是假慈悲。
“阿苏勒，你觉得什么是敌人？”
但其中的奥妙之处，云扬感觉，只要自己修为足够，那么，普天之下，没有任何人，能够从自己刀下逃生！
说来也是奇怪，以前总觉得，这人又矮又瘦，丑得不敢让人搁目光。
“服用五石散，不但可以治病，而且觉得神清气爽，心情开朗。”
二班长水平很低，见指导员在旁边就显得特别紧张，也不知道该说什么，他可能觉得唱歌比较简单，于是就对士兵们说：
卫卿经历过多少风浪，怎会与她一时气话计较，只觉得好笑又有趣，很少有人敢如此明目张胆地给他脸色看，于是对她更加注意。
父母掌握利用好这个规律，时间久了，孩子还会养成自觉做家务劳动的习惯。
方才她也在书架之后，何以毫无觉察？
肖凡觉得有些意外，不禁问了一句。
围观的人跟着社火跑出一头汗，老史在津河桥上干坐着，一坐一天，不觉得冷，也不觉得饿，中午也不回县政府打盹，就吃随从送的几个热包子。
因为我想到做阴蒂口交并不会让我觉得兴奋，虽然，我会对很多女朋友的身体感到着迷不已，可是，我觉得那都还称不上是性爱――只是想去和她们拥抱一下，表示亲密罢了。
但员工听了很亲切，觉得能实现，慢慢地就做起来了。
忽略症的种类可分为运动性忽略症、感觉性忽略症、偏侧空间忽略症、垂直型忽略症。
以往，西楚王朝觉得它的十二万大戟士敢逆其锋芒，可结果呢，景河一战，全军覆没，降卒悉数坑杀，哀嚎如雷。
随行人员说，在这次长途飞行的大部分时间，邓小平处于清醒和警觉的状态，他既不阅读也不说话，只是沉思默想。
“侯总，我怎么觉得这事蹊跷呢。”
生命委实难以承受，却也不要让我觉得它如此软弱？
当清朝消失，取而代之的是民国的时候，它们就觉得自己没必要再效忠满族人。
4．四方脸形的人，容易给人缺乏柔媚的感觉。
吕布惊觉，赶紧逃往河内，投靠张杨。
我一直都觉得，我的个性跟宝刚导演有点像。
蓝潇握住两侧把手，因为先前痒过之后的舒爽感觉还不错，和先前相比，就少了几分恐惧。
大概是为了换换口味，他就对那人感兴趣了，他感到那人有些古怪，尤其是那人身上穿的衣服让他觉得从未见过。
所谓横竖错觉，是心理学上一种著名的视错觉。
一个人的一生里，从读书的影响来说，我觉得自己好像活了几十次。
此山高出水平线约一万一千尺，在澄净的暮色中，更觉美丽可爱，远望像一匹无头巨兽，蹲踞欲跃的样子。
对于他在外面拈花惹草的事，家庭成员其实都有几分察觉，肇也心知肚明，因为不知从什么时候起，父亲身上的气味改变了。
我自己当时的感觉是，这次剪的发型蛮时髦的。
我承认，我不是觉得这个节目每次都很有趣，就像我录其他许多节目时一样……
至于另外一个，那个老兵，会神不知鬼不觉地，乖乖地爱着，他能忍受许多新兵所无法忍受的事情。
他讨厌那个被主人一家都宠惯着的女子，他首先发觉这个女子和这个家庭的不和谐。
换言之，纳什通过挣扎学会了控制自己的大脑，不再被自己大脑中的幻觉所控制。
不觉光阴似箭，日月如梭，半年以后，远近闻名，多来推算，不在话下。
他现在喜欢帮老师做事，一是有成就感和快乐，二是能锻炼社会交往能力，本身就是很有价值的事，我觉得比多考几分重要。
“看见了君子之后，才觉得我们这些人没有德行。”
突然，我发觉马路对面也有一个身穿红衣的女子倚窗而坐。
很多人都会偶尔旅行，包括我，都会在异域发出精挑细选的照片，也展示阳光花园和灿烂笑脸，但很奇怪，我就主观觉得都和斯勤的照片不一样。
劳埃德不自觉地勃起了，他害怕黛西会察觉到，因此稍稍后退了一点――黛西却继续往他身上靠，他明白了，他凝视着黛西的眼睛，知道她一定是想用柔软的身体感受他的坚硬。
云蕾细心一数，正是十二瓣花瓣，不觉打了个寒颤。
● 你觉得应该和某人谈谈需要关注的问题却没有谈。
我不觉得伊莲娜的故事和我以前包养的姑娘有什么区别。
“确实，”里厄表示赞同，“让人感觉很不安。”
郭立功没来由地从心底生出一丝怯意，形势比人强，他沉吟着是不是对赵晋服个软，又觉得在赵晋这个年轻人面前低头太掉面，开不了这个口。
一个人如果觉得自己有必要，有要研究某种外语的意向，想要非常准确地了解它，他是应有足够的时间用在文法的总体研究上。
你感觉如何，准备好了吗？”
在南天市，无论在哪里都给人一种嘈杂的感觉，即便是在自己的办公室，也会有各式各样的噪声。
徐达觉得沂州守将王宣可以争取过来，为我所用，于是就率主力由沂州北进，发小股兵力出徐州，一方面掩护主力的翼侧，一方面消灭鲁西南之敌。
那小说很恶毒，写的是曼娜16岁时怎样春情荡漾，浑身发热，怎样挑逗她的表哥，怎么样扒开自己的衣服让男孩子摸、舔和摸完有什么感觉。
我考察世界各大古文明遗址，发觉文明历史越长的地方现在越坏，几乎成了一种“反比例定律”。
汉奸汪慎修道，别说他觉得余罪根本干不过这老警，就算干得过，总不能真把人家一大处长打一顿吧。
唐经天尚未发觉，继续说道：
我觉得这个饭店很有意思，为客人着想，不会像人家看见有客人来，就说龙虾怎么样，甲鱼也不错。
我并不是喜欢阴暗的颜色，而是喜欢书法和水墨画那种严肃的感觉。
十一年不见，这中间有多少沧桑，坐定了下来，却发觉我这方面，竟没有太多过去值得再去重述。
我回头看了眼呆若木鸡的大宝和一脸惊愕的林涛，再看看坚定的师父，感觉有些丈二和尚摸不着头脑，我鼓足勇气问了句：
乌骨里听着他情意款款的声音，听着他说“你是我唯一信任的人”，只觉得整个年少时代所有的热情都燃了起来，为了眼前这个男子的信任和爱，便是去死，也在所不惜了。
你见过做完这些事情之后会觉得疲惫不堪吗？
甘凤池也觉此人没有帮主气度。
这种程度扭伤还没有要住院的境界，擦点红花油睡一觉，第二天就能重新萌萌哒。
看了几天，那场指导打游击的老师突然觉得戏中的牛伯伯打土匪打得太容易了，剧本没有高潮和激战。
第二天，梁冀便命心腹宦官将毒药放进质帝喜欢吃的面条里，质帝吃完感觉肚子疼痛，立即大呼太尉李固，李固从前庭赶来，见质帝非常痛苦，忙问怎么回事，当时质帝还会说话：
造成这种错觉的，是奇怪的距离安排。
我觉得甚是无趣，陛下却淡淡一笑，说道：
有时候，我甚至觉得，作者的叙述能力高于其思辨能力，这就使本书的若干部分写得相当生动、可读，给予我们写作人物传记以启示。
在我看来，有几个地方辩方律师使人感觉很勉强。
曹丕哈哈一笑，只觉胸中一块大石终于放下，眉目之际也禁不住溢出了几分欢畅之意来。
有只小鸟落在草坪上，我觉得肯定是夜莺，从英国搭乘冠达或者白星邮轮[17]过来的。
对我来说，每一天都是煎熬，我觉得我被所有的人遗弃了――甚至包括上帝也遗弃我。
有时候简瑶在他家打扫时，看着这清冷又灰暗的屋子，也会想起薄靳言那张英俊的脸，想起那天试床垫时，被他居高临下俯视着时，心跳加速的感觉。
当然啦，我立刻很痛快地建议说让他们上纽约去吃顿午餐――我觉得他当时听了这话急得都要疯了：
如果你说他们是宗教信徒，他们可能会觉得你在指责他们盲目地做着白日梦。
她觉得自己的脸一定红透了，像个灯塔一样闪闪发光，但当她用眼角的余光在教室里乱瞄时，却发现大家的注意力都在课堂内容上。
陈洪激灵了一下，连忙提起了那把紫铜壶，感觉到自己有些慌乱，又站在门口深吸了一口气慢慢吐了出来，这才高声祝道：
不一会儿，阿米也过来把脚伸进暖桌取暖，夫妻俩趁机商讨了一番，觉得可由宗助在下个周末到坂井家去确认一下，看他买的究竟是不是那个屏风。
首领正诧异，忽然感觉到身体轻了起来，脖子上的剧痛一瞬间洞穿了他的意识。
部门主管觉得她有培养价值，便逐渐交给她一些更重要的工作。
我要寻它这个秘诀，苦求不得，后来偶然推想三国时候的人物，不觉恍然大悟，古人成功的秘诀，不过是脸厚心黑罢了。
到了1954年，这批珍藏作为胡适“反党反社会主义”的黑材料，在中共高层指示下，于一个月黑风高之夜，神不知鬼不觉地经历了一次神秘分割。
不久，猎犬来到了，可是到了这里，它们的嗅觉嗅不到狐臭了。
“严世蕃觉得委屈，你们也觉得委屈。
这笔投资让你睡觉的时候也能照样赚钱。
可我还是觉得，应该找一个比较帅的男朋友，有没有钱以后再说，反正我也不急，况且，我长得也不难看！
夜陵没有任何回应，沈千树放下了餐盘，她能感觉到夜陵的情绪非常的差，且在拼命地忍耐着，空气中牵扯着一股暴力的因子，沈千树莫名的有些恐惧。
如此看待事情，期待与失望会在我们周遭消融，你对现象的觉受会转化，而且变得比较清晰。
他站在那儿，眼睛亮晶晶的，一点也没发觉她的激动，真是说不出的可爱。
他没挪步，又闭上眼睛，静静地感觉那呼吸。
当然感觉一定有，只是我们就是不知道。
到了晚上快要睡觉的时候，他又想起了白天的事，于是就拿着那束鲜花来到师父的房间。
禁食后进食的感觉与吃喝过量的感觉完全相反。
如果一个人把一生的时间都拿来提升自己，不睡觉也不活动，那你会怎样评价这个人？
不论自觉或不自觉，生活中的一切对我们来说都太重要，工作、家庭、金钱、声誉、感情，我们希望这一切都尽在掌握中，四平八稳，安全放心。
再次审视眼前书生，发现怪不得总感觉这家伙的气质不一般，敢情在仙人身边呆过，沾染了一身的仙气。
这些行为并不符合乱伦的字面定义，但受害者还是常常感觉受到了侵犯，表现出许多与实质性乱伦的受害者一样的症状。
肖娜独一无二的直觉着实了不起。
李先生说，他琢磨了好半天，觉得此事是个圈套。
她就像那个新取的名字一样，是海夫纳创造的产物，他觉得自己有随时收回她的权利。
“我曾经整天不吃饭，整夜不睡觉，冥思苦想，但是却没有什么进步，不如认真地学习啊。”
“已经睡了一觉，又醒了，所以来楼下走走，刚想上去继续睡呢。”
可我总觉得，除了被尊重，人还需自我尊重。
町野觉得张作霖的表情有些不自然，于是便从副官手里要过名片，一看是“孙传芳”。
那个男人在琉璃吊灯下微微扬着眉看她，似乎只是觉得她有趣，连眼底都蕴藏着细碎璀璨的光芒，可又那样深，若隐若现，让她不禁以为那只不过是自己的错觉罢了。
范闲一面爬一面想着刚才在府里花园中发生的事情，总感觉事情有些怪异，那位二太太的心腹管家既然老实了一年多，为什么偏偏今天会有些失策，给了自己机会。
他加封她为皇贵妃，与文觉禅师商量祭奠她的悼文，不吝笔墨，凄然命笔，表彰了她“秉性柔嘉，持躬淑慎，在藩邸时，事朕克尽敬慎，在皇后前小心恭谨……
我日，我总觉得一靠近，它们就会从地上站起来！”
因为肯尼迪虽然带来了兴奋和积极变化，中产阶级还是有些伤感，觉得变化太快了，南方有太多静坐示威，华盛顿有太多没邀请他们的派对。
但是，这一次的恐吓，却使他感觉自己好像站在万丈深渊之上，脚底却只踩着一片薄薄的云彩。
起初，这位犹太人并不在意，孩子们喊多了喊久了，听着总觉得别扭。
《新民说》一文被认为是现代中国公民意识的觉醒之作。
她慢慢脱掉衣服，搭在椅背上，爬上床，想要睡觉；可是含着泪，听着那两人做爱的声音，到天亮也没睡。
但是，我感觉到她需要我的帮助，我是不是该为她做些什么？
你喜欢一件衣服，后来又觉得它不好看了……
不会的，他会对这个情境感到更加失望，觉得大家都在与他作对。
她对泥土的唯一要求是越细越黏越好，对于挖泥的具体地点倒无所谓，只说我觉得合适就好，我也没有多问。
突然感觉到自己背脊一凉，他赶紧移开了视线，“爷，那，那个九点半的飞机。”
哪怕自己已经做得很好了，他还是要在鸡蛋里挑骨头，例如觉得自己的速度太慢，然后以此来贬低自己的整个成就。
说着举剑虚刺两下，但觉轻重合手，极是灵便，道：
两人你追我赶，不知不觉追出数百步之远。
曼尼觉得公牛的动作好像慢了下来。
好多小朋友们都在窗子外面叫司马光出来一起玩，可是他摇摇头拒绝了，他觉得还是书中的世界更吸引他。
“我觉得要渐渐地不认识你了”。
当我从上到下分析过自己当时的冰山，心情平静了很多，这一刻才感觉到和自己内在的接触，我不禁自问：是什么让我生气了呢？
为着船头上颠簸了两天，没有好生睡，因此暂不出门，先在栈中睡了一觉。
敌人全部消灭，赵无极松了口气，忽然察觉到二个人正高速奔跑过来，是熟悉的气息，不由笑了，待对方走的近了，喊道：
张璁和桂萼的凌厉发展让朱厚芯觉起来，他绝不允许有第二个杨廷和出现。
你看看那个吕前进，上班就是去睡觉，可是涨工资有他，分房子也有他，他什么活都不干，却什么好处都有他的份……”
一听到河声，一看见河谷，何树杨心里登时就有了劲，觉得刚才的怕很可笑，很滑稽，不就是参加个组织么，有什么可怕的。
感激的同时，尚美觉得不可思议。
我看了不觉咋舌道：
对于用户来说，新生代GC的耗时还好，65毫秒在使用中无法察觉到，而老年代每次GC停顿接近1秒钟，虽然比较长时间才会出现一次，但停顿还是显得太长了一些。
这么解释危险倒觉得有点可笑了，几名学员都笑了。
她顿时觉醒，才发现原来是一场梦。
觉昌安进入城内，见到了阿台，开始游说。
每天往返与南京和上海之间，几乎不睡觉。
当袁瑞朗苏醒过来，发觉他被锁在一间小屋子里。
他们两人曾经一起度过了许多美好时光，但是海伦觉得以前和吉姆相处时的那股轻松自在似乎已经渐渐消失了。
有一天他去游寿星院，一进门，便觉得所见景物十分熟悉，他告诉同游者走九十二级便到向忏堂，结果证明他所言不误。
“我觉得有意义。”
他们总希望证明或者宣告自己是对的，对方是错的，总觉得自己站在道德的高地上。
你必须把价值观落实到自己的日常行为中，用身体力行来标明哪些是正确的，哪些是错误的，如果你做到了，员工就会觉得价值观不是虚无的，而是坚守的底线。
差不多该上床睡觉了，不过俺很可能会兴奋得睡不着。
弟弟晚上开始趴着睡觉，说是腰疼，衣衫掀开，肩胛上已经压出了瘀血。
“因为你不收房租，我怕到时候有人做文章，毕竟那么大一个岛子不收租金让别人觉得有问题。”
长大成人后，他仍然觉得自己不如他人，并极力寻找自己与他人之间的差距。
它能控制我们去关注什么、想些什么，甚至能影响我们的感觉。
在目前这种形势下，派往清洲的使节，最好是本多正信父子，连永井直胜都觉勉强。
但反社会人格的人是例外，他们说谎欺骗是家常便饭，毫不觉得内疚，实验发现，他们在所谓“道德的脑”这个大脑部位有缺失，所以把说谎欺骗视为稀松平常。
但觉室内馨香扑鼻，尽是女儿家的味道，浸得人骨子里也软软的，他拨开帘子，探头一瞧，见花晓霜盘坐在雕花大床上，花慕容正给她梳完了头，挽上双髻。
老婆顿时觉得里面有蹊跷，花店员工拿出其中的A递给她。
景呈祥放回去的第一天，应该是在家里睡觉，没有任何动作。
“我不是挑剔，是真的觉得不适合，即使在一起也不会幸福。”
德・托克维尔是理解日本人的态度的，即阶级区分本身并不让人觉得丢脸。
这种感受曾经被弗洛伊德形容为“Ocean feeling”，海洋般的感觉，这个词其实是从罗曼・罗兰那里借来的，用来形容一种宗教上的灵性体验。
“有没有感觉好一点？”
（4）客厅的地面以木地板为最佳，感觉坚硬冰凉的石材、瓷砖地面应用装饰块的地毯加以改善。
这是因为睡觉时的能量，会被镜子吸收而达不到休息的效果，也是早上醒来感到疲倦的原因之一。
不久后，他又多处中弹，慢慢失去知觉后死去。
这句话讲得实在太棒了，因为，当你不自觉的时候，要如何改善？
如果脸红的是个大人，你八成觉得“尴尬得要死”。
看来真应该好好睡一觉了。
人们在自己的行为中追求一致性，如果你的赞美表现出一种只是给对方“戴高帽”的感觉，对方就会因为难以达到你的赞美，而与你保持距离。
高台上那几位大人们第一时间便察觉到了，接连数道锐利的目光看了过去，即便是一直一副懒洋洋姿态的白崇也不由朝那两道人影投去了目光。
“不知道，直觉！”
我觉得那是他的选择，外人是没有资格在这件事上来下评论的。
郊亭外的韩王安大觉刺眼，眉头皱成了一团，偷偷瞄得姚贾一眼，见这个倨傲的秦使并无特异怒色，这才快步迎了过来。
他觉得他们不修边幅、自恋、傻乎乎的，通常也不讨人喜欢。
和以往一样，格雷格喜欢搂着美女出入公众场合的感觉。
你的伴侣太强势，以致你经常会觉得不得不用谎言化解冲突。
你会非常强烈地想知道答案，以致你忘乎自己，与宇宙的灵性联系在一起，这种感觉是非常美妙的。
即有些动机当时没有觉察，却对行为有明显影响。
他觉得一直这样待着的话，时间并没有流逝，可以继续相信那只是个噩梦。
他们察觉你快要达到痛点了，也就是你要离开赌场的那一刻，他们就派人来给你送奖金。”
她朝我这边瞥了一眼，“我觉得你真的需要别人帮忙呢。”
你可能已经花费了大量时间学习排版、视觉化、搜索图片以及设计模板等技能，但对于这个最重要的元素却很可能并没有投入足够的时间。
尤其是那些大老板，平时见惯了风月场上的女人，便觉得有些腻歪了。
或许大家都有这样的感觉，居然有男同学提议裸奔，货真价实的裸奔。
王阳明的母亲没有闲工夫和他斗嘴皮子，索性趁他睡觉时把他的象棋扔到了水里。
如果感觉肠胃不舒服，消化不好，可以自己进行简单的腹部按摩。
同他们在木星轨道之外的的数字复制品不一样，山村小学中的那些娃们丝毫没有觉察到什么，在那间校舍里的烛光下，他们只是围着老师的遗体哭啊哭。
不过我这一觉并没有睡安稳，凌晨时分的时候，有人敲响了我家的门，问陆言在不在家。
力哥个人觉得完全是胡扯！
连自己都不够重视，即便中途开点小差，也不会觉得自责了。
言洛希感觉自己被套路了，她撩了撩耳边的发，厚颜无耻道：
很多人对政府不满意，天天爆料，我觉得你拿得出证据吗？
哪成想有个看热闹的外乡人觉得庄家这样做与事先定好的规矩不符，非要“常乐坊”斗鸡场凭着自身的实力将霉庄一赔到底。
哪怕是生死大事，都要诚实地对孩子说，因为他现在虽然不懂，但是有一天会懂，而且被骗的感觉非常不好。
快洗，今天不洗完不准吃饭、不准睡觉！”
这些超量的负荷以及平常不使用的功能，自然使身体感觉不舒服，也就成了大家认定的生病症状了。
圆圆觉得我突然说饼干很诧异，但还是回答了“五块”。
他觉得这是一种虚假的安慰，好比动物园的动物趴在笼子里，拼命忽略围观的游客，假装自己还在野外自由地奔跑。
被她这样一说，我也觉得自己有点儿变态。
今年年初，政协会议上本来想增补一名，可又觉得没有符合条件的人选，就此作罢。
她只觉得整个人已经一分为二，一半的身子是麻木的，完全没有办法有反应；另一半却脱离了这个躯壳，仿佛另一个人似的，连声音都是缥缈不定：
我们，我们可以察觉他们的什么东西，他们发出的声音，全部声响，全部活动，就像一声汽笛长鸣，声嘶力竭的悲哀的喧嚣，但是没有回应。
陈友谅感觉血液凝固了，他喊出了之前无数人喊过、之后还会有无数人喊的名言：
我在里面躺下准备睡觉时，感觉确实像座坟墓。
看完央视春晚，郭一清和明明才睡觉。
水二爷又急又气，怀疑是老婆婆暗中做了手脚，骂过几回后，又觉不像，老婆婆还是很听话的，也不像暗中给他使手脚的人。
你不觉得太过分吗？
汉娜伸过腿来，脚趾碰到了内斯的脚趾，这让他觉得有些安心，但他并没有抬头，而是合上相册。
“有次跟另一位饮食旅游作家叶怡兰聊一个人旅行，我觉得要享受一个人旅行得像怡兰一样，必须看到画面就能够产生很多联想，能够与自己对话才行。”
随手在网上一搜，就能找出上千个关于金发笨女郎的笑话，比如：电话铃在凌晨两点响起来，惊醒了正在睡觉的一对夫妇。
于飞觉得，他这二十几年白活了，心思全扔在宫晓身上了，得为自己以后想想了。
尽管魂力总量增加并不多，但全部替换为精纯的玄天功魂力后，霍雨浩能够明显感觉到自己身体机能的变化以及魂力持久性的增强。
“哎，你有没有觉得，头儿回来之后，办公室的气氛都不同了？”
就以这首诗，在当时看来，已觉其含有过分的改革气味了。
“好多了，我感觉基本恢复了。”
崔仁杰感到一阵兴奋，每当案子进入关键阶段，他都会兴奋起来，有时连续工作三天三夜都不觉得累。
当你感觉身体达到放松状态的时候，你就可以在观众面前轻松自如地行动了。
做父母的也是，青春期的孩子会叛逆，有一个原因即是“父母偏心、不公平”，孩子觉得父母不喜欢他，只喜欢哥哥或弟弟，于是会去做坏事以引起父母注意。
“那我继续睡觉，今天累惨了。”
为了第二天六点能够准时分享书籍，所以前一天晚上必须按时睡觉。
神照这一拳虽未使全力，却也劲道什厉，不料这人浑如不觉，这两句话说来轻描淡写，显然全没受伤。
我就觉得很简单啊，股市的赚钱确实很轻松啊。
“野儿，”姬谦正察觉了姬野的神色，“你也不要懊丧，你保着昌夜夺取副将的官位，以后昌夜荣升，他自当推荐你接替他副将的位置。”
你把我朝船头猛推，那儿搁着湿漉漉的钓绳卷儿，我觉得整条船都在颤抖，听到你啪啪地用棍子打鱼的声音，就好像在砍一棵树。
现在诸位看了伊尹、霍光的故事，觉得废立很容易，却不知道其中过程多么艰难。
卖冰糖葫芦的小贩晚上睡觉的时候都住在自己的板车上吗？
2.简单谈谈坏习惯对你的影响，你觉得坏习惯会影响你成功吗？
大家谈起毒龙尊者，都觉难斗。
总觉得中医的问题千头万绪，哪一个更重要，哪一个更关键呢？
也就是说，当我们感觉身体不舒服的时候，走路是最好的选择。
你可以有多种选择，不必只练一种，否则会觉得乏味。
时间飞逝，转眼间五日流逝，这一日道陵的双眸睁开，修成的手掌摸了摸身上坚硬的肌肉，咧嘴一笑，可以感觉到这几日肉体增强的非常迅猛。
领域特殊性的意思是，我们的行为反应、思维模式和直觉取决于事物的背景，进化心理学家称之为事物或事件的“领域”。
随着静坐次数的增多和时间的推移，就会达到气血通畅的状态，所谓“通则不痛，不通则痛”，那些感觉都可消失，这也正是自身治疗病痛的一个过程。
特别是，她们并没有搞懂，是什么将刻意练习与其他形式的练习区分开来，只不过觉得刻意练习更加有效罢了。
很显然，孩子睡在大床上失去了睡在带有两边栏杆的儿童小床上获得的感觉。
菲比说话的语速虽然比较快，但是字正腔圆，让人觉得很入耳，她说：
思考系统一所包含的初级信仰、感觉和印象，是思考系统二所展现的明确信仰、谨慎抉择的主要来源。
从字里行间，我能够感觉到作者对诸葛亮那滂湃的热爱。
思维可能被出声言语、内隐动作或感觉映像所伴随，但这些都不是思维，思维有更抽象的心理结构。
我们觉得：
’师于言下自识本心，不由知觉。”
我有点好奇，静等着她的感觉。
他们总把自己想得很伟大，要承担起好多的责任，在这种情形下，试想有哪个男人有时间有心情会去骗一个自己毫无感觉的女人？
这个人可以无视我们所有的缺点，绝不伤害我们，即使我们有错也永远支持我们，而且永远觉得我们很了不起。
这两天，我连觉都睡不好。”
秦宇躺在自己的床铺上，正打算睡一觉补补神，敲门声传了进来，熟悉的宿管大爷的声音在门外响起：
索额图也觉刚才同话太过生硬，吁了一口气笑道：
晓得妻子已娶来家，人物十分标致，心中欢喜，这病愈觉好得快了。
但是我总觉得这件事情发生得过于蹊跷，首长处丢东西，而且还是一台体积较大的台式电脑。
荀也察觉到曹操表情有些不太对头，于是双手一拱，向曹操肃然进言道：
尽管这个解释不是那么有说服力，罗辑还是有了同史晓明一样的感觉，感到外面的太阳提前升起来了。
罗维敲出一个笑脸：没关系，别出来，外面挺凉的，我就是想待在一个地方，找到脚踏实地的感觉。
这样一种感觉与人们身处的情境有关，它意味着我们已经克服了生命中所有的困难，终于生活在安全与胜利之中。
以上这些经历，让我觉得我是世界上听过最多关于“如何战胜忧虑”讲演的人。
艾米莉觉得自己仍然能快乐，将来肯定会有另一个人进入自己的生活，即使没有他也仍然能快乐。
在波斯，类似的辉煌建筑同样拔地而起，同时还发展出了完全可以与欧洲文化繁盛时期相媲美的视觉艺术。
总说一句，普通的感觉不到几个月工夫，都发展得敏捷了。
可是当我把录音带倒回，由第一句开始听，再听到那句“冉冉而起东升的朝阳”，却又怎么听都觉得对了。
我以为蒋主席会竞选，而且以他的伟大人格与崇高勋望，当选的成分一定很高，但我觉得先生也应本着“大家加入赛跑”的意义，来参加大总统的竞选。
他觉得缺乏别人的认可和崇拜的生活，是他们无法忍受的。
“你去睡觉。”
屋子里面没有什么声响，黑乎乎地也看不见什么，我只是感觉到有一丝意识在牵连着我，它飞速运动、纠缠、撕咬……
觉得舆论制造得差不多了，他就带着一众仆人和成群的车马出发了。
在这一历程当中学会的一个重要习惯是自动自觉而不问是非地服从。
她和往常一样卸妆、洗澡，换好睡裙上床睡觉。
她感觉恶毒粗俗的表情一个个在她脸上爆破开来。
西方世界慢慢地会觉醒的，从诲盗诲淫的文化中觉醒过来，他们的剩余精力会走上正路。
魏东亭虽与胡宫山私交很好，但此时与雨良这样面目不清的人不期而会，不禁又提了三分警觉，便笑着问道：
虽然有钱钱、拿破仑和比安卡的陪伴，可我们还是觉得有一点儿害怕。
她习惯于看着孩子们在她的卧室里睡觉，今天早上，她看到孩子们的小床搬到了家庭教师的大房间里，她流了很多眼泪。
中午的时候，云琅与太宰坐在茅草丛里吃久违的午饭，云琅煮熟的肉块很大，味道也好，只是这时候吃起来，让云琅有一种如同嚼蜡的感觉。
魏惠王久闻苏秦大名，已有仰慕之心，现在再听他一番宏论，觉得句句在理。
陈阵觉得这几个小时的实战军事观摩，远比读几年孙子和克劳赛维茨更长见识，更震撼自己的性格和灵魂。
比起团队里其他的老头儿老太太，一聊起来不是担心孩子没对象，就是担心孩子不要娃，G阿姨真是随便一张口，就让人觉得她与众不同，啧啧啧，心宽量大气质高。
卓君越听着她的话，只觉得好笑，是她自己害羞了吧？
这些感觉一时间压倒了恐惧，我就什么也不顾地和他打起来。
毕竟，方原在这舱里，他们也确实感觉有些不舒服，不好高谈阔论。
我觉得它体内的虫子大概还活着。
你既觉得如果是你杀了徐添丁，这两个小孩子的人生也不会遭遇这么大悲剧，你又觉得挽救他们的人生同时，还能继续进行计划，是最好的选择。
还有个巨大的盘子上趴着十只完整的鳖，感觉随时可能醒过来，OO@@地爬走。
“你跟我们在一起有没有一种被轮奸的赶脚（感觉）？”
故事中的丁丁之所以会紧紧地握着小东西不撒手，其实应该是父母曾经将他握东西睡觉的行为打断，强行干扰了他正常的发展，所以他才会将小东西握得特别紧。
这也是慈禧的忧虑，她觉得曾国藩太懦弱了。
你听了会有什么感觉？
或是她对周围人的下意识敌意，都会将她所喜欢的人拒于千里之外；同样的，一位推销员或商人，也会倾向于发觉他的实际表现“证明”了他的内心形象是正确无误的。
“睡觉，明天得早起。”
他觉得用词太强烈，恳请蒋再考虑。
我感到一种近似于宗教升华的感觉。
杨虎觉得陈群这句话有点外行，放声大笑说：
当然，同你一样处于低谷的也大有人在，不过，对于此时此境的你来说，这种“同是天涯沦落人”的感觉却是应竭力避开的。
当时就是觉得那男人的态度太傲娇，对一个“孕妇”都没有同情心，所以没忍住嘴欠了点。
右前额叶是恐惧、攻击等负面感觉产生的地方，而左前额叶则通过压抑右前额叶来抑制这些原始情绪。
前面，我们已经在暴露的梦当中提到这感觉，不过却没有真正对它进行分析。
我感觉非常美妙，仿佛从来没有做过任何不对的事情。”
“我觉得没有，你得好好替我研究研究。”
他们在她家的猪圈里发生了关系，不幸的是，被女人的丈夫察觉了。
可是看到街上那些扶老携幼，彷徨不知何处可以容身的难民，王有龄便觉得这间小屋简直就是天堂了。
弗劳尔斯和费南迪斯以草根组织的身份，联合创办了晚餐聚会，帮助那些感觉孤立的人建立自己的社群。
…这次肯定给咱们发个奖状，记个功什么的，哈哈，我告诉你成钢，锅哥我从小就是学校里的三坏学生，我还真不知道这拿奖状什么感觉呢？
蒋：我觉得李翰祥了不起。
胡雪岩轻悄悄抚着胸前那块玉，半睡半醒着，便觉得这夜很深长。
“有时候看着将军，觉得将军也是一个很孤单的人啊。”
三人来到诸葛亮家，诸葛亮正在睡觉，刘备不敢惊动，耐心等候，直到诸葛亮醒来，才彼此坐下谈话。
不要像鹦鹉学舌一样，一字不差去重复，这样他们会觉得你在耍花招。
当初搬去肯的家时，阿嬷就不允许我带太多东西，因为她觉得肯和他的孩子们会偷拿我的袜子和衬衣。
2.睡觉前，躺在床上思量明天的工作，分清事情的主次，提高工作效率。
王刚连连狞笑，发力狂奔，桂仲明在岩边顺手拔起双剑，旋风飞扑，凌未风挺剑追上，各路高手，也不自觉地紧跟上来，但看着王刚凶狠的神情，没有一个人敢于出手。
那么，我们清醒时的感觉与我们做梦时的感觉之间有何区别呢？
北朝鲜人满怀信心，他们觉得南方百姓讨厌李承晚的“匪帮政府”而欢迎他们的到来。
他们觉得，政府决策经常是高层人物在如艺伎屋里的私人聚会中做出的，完全不在普通公民的控制范围之内。
不知不觉中，我的眼里也蓄满了泪水。
可是，增加“觉醒的个人”的方法是有限制的。
医生半天才缓过神，他抚着胸口，觉得自己的心跳直奔120，这对他健康的心脏简直就是巨大的伤害。
路上，李健康在回忆：这几个月，在与许量深层次合作的过程中，他才知道了许量的厉害，他现在是老板学校的校长，但有很多方面，他又觉得自己还是许量的学生。
觉得这几年专做呆板工作，生怕会变成画匠，有这种感觉，便是你的学问在这时期内将发生进步的特征，我听见倒喜欢极了。
了因投了允祯之后，六个师弟，无一从他，他深觉颜面无光。
“在当前的投资环境中，如果一个企业家表现得真诚坦率，我们不但会觉得他具有接受现实的成熟风格，并且具有总览全局的视野，而不是仅仅片面地看待问题。”
其实当时他也觉得没再待下去很可惜。
“这么想，是荒唐的，当然荒唐，因为，我们有什么必要觉得自己必须得跟上另一个国家的脚步？
詹生觉得何先法讲的有些片面，于是问道：
相反我看见他拿着一个正在滴水的冰激凌，接着是他脸上有甘草霜的一幕，再下来是他在汽车后座上睡觉的情景。
“你觉得把作业写得整整齐齐心情更好，还是写得乱七八糟心情更好？”
如今的叶伏天只能进入藏书阁的第一层，这里有着最基础的武道功法、战技以及简单法术，适合觉醒境界的外门弟子前来。
可我并不觉得内疚！
为了锻炼感觉能力，我们安排了一些东西，这些东西也能提高儿童的观察能力，因为它们可以区分各种感觉：颜色、声音、气味、大小等。
’甭管他怎么强词夺理，可对我来说还是没觉得有什么好宝贵的。
竖纹设计很有质感，腰部的设计也显得独特，个人感觉很适合我们尝试。
我们感觉充满活力，能够自如地发挥我们的机能。
屋子里感觉太安静了，只有时钟的滴答声和远处城市发出的嗡嗡声。
他现在靠得非常近，近到能够明白他的意思，但是，他却觉得头晕。
我这个时候心里也有些发毛了，那笑声我听得是真真切切的，绝对不是幻觉，难不成是那条小巷里拍我肩膀的东西追上来了？
契丹人一拥而上，把失去知觉的杨业生擒活捉了。
第二天一早起身，周一鸣已经在等着了，临时客串听差，替他奔走招呼，所以阿巧姐虽不在身边，胡雪岩亦觉得并无不便。
天亮的时候，老几感觉他的脚很重，徐大亨完成了几个三百六十度的旋转，又开始了下一轮旋转，头和上半身都压在老几脚上。
“是的，我担心得睡不着觉。
睡觉前叮嘱孩子：
嘈杂的声音让李潇睡不好觉，她和她爸爸说过让他们小声点，可是他们玩得高兴或不高兴的时候，还是控制不住地大声吵嚷。
听到这个消息，连续几日没有睡着觉的瞿式耜又一次匆匆赶赴宫中，极言不可。
可是当他准备睡觉时，却惊讶地发现他的护照和现金不见了，他赶忙下楼告诉了酒店的经理。
我让丽莎描述一下她为什么没能早点睡觉。
简单地吃过午饭后，他倒头便睡，由于昨天夜里没睡好，一觉睡醒后都快五点了。
他们在稻草棚子里睡午觉，等醒来，脚上的泥巴结成块，轻轻一抠就掉得干净；
“他一晚没睡，这会儿应该在补觉。”
姑姑对自己有意见，但憋着不说，环境气氛变得不对劲，结果本来安静睡觉的孩子开始无端哭闹，哭到呕奶。
绝望中，一向乐观的我忍不住冒出一丝卑微的盼望，自我安慰道：或许那片子不是从自己肚子里照出来的，而是医生拿错了数据；明早一觉醒来，或许会发现：
平时交谈中，妈妈也会以夸奖为主，在睡觉前给她讲些励志的小故事，不时对她进行赞美。
晚饭弄上一锅热乎乎香喷喷的炖牛肉，之后睡一个好觉，明天一早她就能重新振作，活力全满地再去找一份融合了大力神、圣女贞德、尤娜、约伯和小红帽故事的工作。
每天睡觉前和第二天早上起床前要核对一下当天工作完成的情况，尽量不要把没有完成的工作转到第二天。
我们穿着内衣或牛仔裤就能睡觉。
那人只消看见他们睡觉，就能从睡眠时的身体姿态知道房间里的人是否相爱。”
女病人便由此得出结论：父母双亲都参与了孩子的出生，他们都必须躺在床上睡觉。
“在这儿，他在睡觉。”
宗助也寻思着，反正回家之后，除了睡觉也没别的事，便又坐下，燃起一根味道极强的香烟抽了起来。
美国俄勒冈州，１４岁的少年做出“浮在空中悠闲睡觉”的姿势进行拍照。如今，网络风行采用怪异或搞笑的姿势进行拍照，十分雷人。
有人几天几宿没睡觉，被熬得受不了，摇着摇着就扎到火堆里，重者当场被烧死，轻者也得被烧个“满脸花”。
这大半年里，基本就没怎么睡好过觉，经常通宵达旦地失眠。
卓君越难得睡了一个好觉，却被这个女人吵醒了。
那天夜里，他便开始教对方如何铺床，因为对方需要睡觉。
几时你见到她，就跟她一起睡觉，睡了永远不起来好了。”
魏嘉依然在睡觉。
久在军中作战，他历来没有睡懒觉的恶习。
这还不算什么，你说你闲着没事干，找地儿睡觉去，待着看天玩也行，你弄账本子干什么呢？
他现在需要吃点东西、睡个觉，明天早上再乘飞机回哥伦布市。
在集中营一天24小时的生活里，最可怕的时刻是一觉初醒时。
为这件事，我睡不着觉，心里一直不踏实啊。
只有孩子经历了“分房间独立睡觉后，这个世界依然是安全的，爸爸妈妈对我的爱没有改变”这个过程，孩子才能够建立起分房间睡觉的安全感。
“去睡觉吧，我的宝贝儿。
这一晚，梁先生交代我们直接进屋子睡觉，而他则是抬着一根凳子，到了外面的院子，最里面叼着烟卷儿，让我们安心睡觉。
说完范东继续睡觉去了，孙尔雅心情受到干扰，再聊下去的兴趣一点都没有了。
其实你也不需要睡觉的，你只是心里面觉得这有必要，于是就非睡不可。
一个村民惊魂未定地说，“今早四点多吧，不到五点的样子，那时候我们都睡觉了。
我本能的反应是：这本来是我要读书或睡觉的时间，可是却会被人从床上揪起来玩枕头大战（夏令营的一贯作风），或者加入一场喧闹而无聊的喝酒游戏里（大学岁月的惯例）。
“臭小子又睡懒觉，倒是黛儿知道心疼娘，你这个当儿子得好好跟她学。”
