“感觉志愿者组织的协调调度有些无序
2017年上半年，中央继续强调“因城施策、分类调控”，并且政策调控的执行最大程度上发挥各地政府的自主调控意识。
9月26日，宝鸡市渭滨区食品药品监督管理局协助公安部门调查位于宝鸡市新民路的“小孟华面皮宝鸡总店”，抽取面皮店及加工点的样品进行了检验，检验报告显示：抽取的复合调味粉、油泼辣子中检出了罂粟壳成分。
ThierryAndretta强调：“每个品牌都必须随时调整他们的工作和交流方式，这也是我们正在思考的事情，我们不想一味等待。”
按照洪水资源化和水沙联合调控的思路，先在满足冬春黄河下游工农业用水与河口三角洲生态系统用水的前提下，通过各大水库的精心调度，为实施调水调沙创造必要的蓄水条件。
芭伊颂纵情淡香氛围绕冰与火的双重风格而创造，她是一场诱惑游戏，以柑橘前调惊艳四座，又以被香草与零陵香豆温柔裹覆的花香中调引人入胜。
不久之后，谢军接手了第一件产品的研制――同轴波导转换，那时调节测试驻波的仪器设备非常简陋，需要用手一点点垫模片，把模片垫得合适了指标才会满足要求，这是一项琐碎而单调的工作，但谢军认为，那段时光学到的知识十分扎实。
操作上建议短线回调中可重新调仓布局医药生物股，
产品说明：由国际调香大师点滴融萃，倾情调制东方花香调，摄取墨兰盛放的芬芳，妩媚感性中不失活跃沁爽的异域风情。
车主计价改版，收入更清晰：尊敬的滴滴车主，从8月22日起，司乘独立计价，基础车费、其他费用、动调统统不分账，相应费用有所调整，里程费：0.79元/公里，时长费：0.36元/分钟，超公里费：0.4元/公里，夜间费：0.56元/公里，最低消费：6.4元。
成品油价格调高或调低对公司盈利并没有直接关系，
抽调资深法官或返聘已退休业务优秀的法官成立诉前调解室
除了主发动机之外，探测器上还安装了12台推力较小的调姿发动机，它们的存在让飞船在三维空间进行姿态调整成为可能，同时它们也会被用于进行较小的轨道调整。
传承宝格丽经典意式风情，Goldea宝格丽金漾女士香水以东方花香调调配出独特情愫，凝聚璀璨光芒并带来天鹅绒般的温暖触感。
春兰销售公司已经紧急调拨一批空调运往北京，１００名优秀春兰技工也已赶赴北京支援安装工作。
从10日开始暂时调整至温汤的刘坊调头运行
大盘最近一个半月保持了低调调整，
当城调队再作调查时，
独立民调机构拉瓦达中心的一个调查显示
对话“以水定人”是调控战略北京的人口调控问题由来已久，“以水定人”的说法也不是第一次提及，为什么要强调“以水定人”？
对全市春节“菜篮子”市场供应保障进行统一协调调度
该《通知》强调，要在高温天气来临之前，组织高温天气作业劳动者进行职业健康检查，对患有心、肺、脑血管性疾病、肺结核、中枢神经系统疾病及其他身体状况不适合高温作业环境的劳动者，应当及时调整作业岗位。
个月之前的政策基调做出了较大调整
耿爽强调，解决半岛核问题需要有关各方协调配合、群策群力，希望有关各方都能发挥自身应有的作用，承担起自身应尽的责任，同中方一道，共同为推动半岛核问题早日回到通过对话协商和平解决的正确轨道而作出努力。
公安交警部门对交通事故的调解，应根据交通事故现场勘验和调查讯问作出准确的记录，并根据确认的事实和有关规定，裁定各方当事人的责任。
国家情报总监詹姆斯克拉珀下辖的国家反谍报主任办公室负责协调调查
还有亮度调节滑块和铃声调节滑块
宏观调控调优了结构，
会议还强调综治部门要统筹安排搞好组织协调
货币信贷供应量的调节也不是只有调息一种手段，
坚持“三精”农业发展方向，加快推进农业供给侧结构性改革，进一步调整优化产业结构，着力加强农业科技投入和基础设施建设，深化农村经营体制改革，创新现代农业发展方式，推动农业产业由“粗放”向“精细”调。
将风电优先纳入日前计划和实时调整调度流程
将加强协调调度，2017年底前撤除4个污泥临时处置场地。
将家里的空调温度适当调高？
接到投诉举报线索后，广东卫计委积极同省公安厅沟通协调，属地公安部门积极出警，迅速以涉嫌非法行医罪立案侦查，于2016年10月27日将涉案的5名诺贝尔起源科技公司工作人员带回调查，于当日依法刑事拘留邓某和赖某。
尽管本次选举中国国民党中央、地方两级党部仍然倾向于以民调来协调人选、避免党内分裂，
据悉，该系统由宇通电动客车、配套充电设施、运营调度平台、安全预警平台和信息服务平台等组成，可支持绿色园区微循环电动车系统运营指挥调度和线路实时调整、多模式通信环境下的安全预警、个性化定制出行与智能化信息服务等。
科技日报青海11月16日电（记者张蕴）近日，国家重点研发计划“多能源电力系统互补协调调度与控制”项目启动。
空调调得过低，
空调一般都调高到28摄氏度。
李克强22日应约同俄罗斯总理梅德韦杰夫通电话李克强应约同俄罗斯总理梅德韦杰夫通电话时强调中俄密切协调配合做好黑龙江流域抗洪救灾工作国务院总理李克强22日应约同俄罗斯总理梅德韦杰夫通电话
李克强上任后不再强调房地产限售限购的举动或暗示调控方式的转变
李克强同俄罗斯总理梅德韦杰夫通电话李克强应约同俄罗斯总理梅德韦杰夫通电话时强调中俄密切协调配合做好黑龙江流域抗洪救灾工作新华网北京8月22日电国务院总理李克强22日应约同俄罗斯总理梅德韦杰夫通电话
李克强应约同俄罗斯总理梅德韦杰夫通电话时强调中俄密切协调配合做好黑龙江流域抗洪救灾工作国务院总理李克强22日应约同俄罗斯总理梅德韦杰夫通电话
李克强应约同俄罗斯总理梅德韦杰夫通电话时强调中俄密切协调配合做好黑龙江流域抗洪救灾工作国务院总理李克强8月22日应约同俄罗斯总理梅德韦杰夫通电话
李克强应约同俄罗斯总理梅德韦杰夫通电话时强调中俄密切协调配合做好黑龙江流域抗洪救灾工作新华社北京8月22日电国务院总理李克强22日应约同俄罗斯总理梅德韦杰夫通电话
李克强应约同俄罗斯总理梅德韦杰夫通电话时强调中俄密切协调配合做好黑龙江流域抗洪救灾工作新华网北京８月２２日电国务院总理李克强２２日应约同俄罗斯总理梅德韦杰夫通电话
李克强在省部级领导干部推进城镇化建设研讨班学员座谈会上强调协调推进工业化城镇化农业现代化有效释放我国内需巨大潜力新华网北京9月19日电近日
李克强总理为我们专门协调调拨的1万顶棉帐篷8月底前必须全部发放到户
美国男子体操协调人彼德・科欧曼强调，这不是技术错误，而是一个“事故”；
秘鲁和委内瑞拉５国总统签署的瓜亚基尔纪要强调调整机制，
南水北调要确保调到优质水，
强调：“每个品牌都必须随时调整他们的工作和交流方式，这也是我们正在思考的事情，我们不想一味等待。”
强调经济改革与社会进步协调一致，
强调经济改革与社会进步协调一致，重视以往被忽视的社会公益项目，如住房、教育、医疗卫生等；
情节轻微的由记协协调当事人所在单位调查处理
去年年初（1909年），新的中央领导班子进行了人事大调整，权倾一时的袁世凯因“病”下岗，袁世凯的亲信、首任东三省总督徐世昌随即被内调中央担任邮传部部长。
如果都把空调调高℃，
如何调出超赞欧美风调色
三种色调调出好气色三种修饰色调与天然肤色的平衡
深化教育体制改革创新协调相关部门做好《中小学教育用地保护法》立法考察和调研工作
深酒红和灰粉色等时尚色调调和出70年代奢华优雅的名媛风范
深入开展矛盾纠纷大排查大调处活动和争当人民调解能手活动
沈行工的风景和静物题材倾向色彩的跳跃对比和色调协调的关系以及与画面结构形式的平衡处理
使用通道混合调整图层将图片转为灰色调，
是可调用的中央预算稳定调节基金数额也较少
首先，需求端继续强调从严限购，从紧限贷，其中整体限购力度已经超过11年及13年（主要体现在针对外地户籍的社保年限要求普遍长于前两轮调控），而限贷力度方面，地方政府差异化执行，总体力度略弱于前两轮，主要体现在二套房的首付比例要求略低于前两轮。
司法确认人民调解不花一分钱最快一天完成成都市司法局人调处副处长叶庆介绍
司法调解“三调联动”大调解工作机制为“平安海北”建设创造了稳定的环境
他并强调美联储当局将灵活运用政策，可针对外围经济环境因素随时调整。
他还是首席战略师，此番调整，特朗普只是将他本就颇具争议的国安会成员之位拿掉，而且尽可能地低调处理，只说他在国安会的任务已经完成，接下来另有重用。
他强调，“这一轮调控跟以往的调控在方式上是不同的，采取了分类指导、因城施策的方针。
他强调指出，党的十五大确定了我国东部地区和中西部地区协调发展的战略，决定逐步加大对中西部地区现代化建设的支持力度。
特别的是，全新Olay“光感华彩科技”，可调节眼部特异性红黄白三色调色配比，一抹立现，自然中和眼部肤色问题，让眼部肌肤呈现自然年轻态。
调好空调的温度，
调整高光和暗调的色调重点我们还需要进一步对画面的高光色调和阴影色调进行分别调整
铁道部人事大调整涉及官员名单姓名现职位即将调任新职位地方铁路局王忠玉青藏铁路公司党委书记兰州铁路局党委书记汪亚平
听多了他的小调皮调儿
听着没有调子的音乐――那音乐我本是打算用来写东西时调节感情的
通过段子手图文调侃调动起大家参与热情
通过非破坏性调整方式对画面进行分离色调处理
通过调节CLAVATA钥匙上糖的数量，以及通过影响该通路的其他组成成分的突变，Lippman和其同事研究表明让培育者定制果实大小的精细生长调节方式是可能的。
同时，该市还重点建立和完善副食品价格调节基金制度，增强调控市场物价的能力。
王林涉嫌非法行医法制办否认协调调查传言
网上调查的主要内容是“你对现行放假安排是否满意”“长假是否需要保留”“小长假是否需要调休”以及参与问卷调查者对法定节假日安排的建议等
网上调查主要内容你对现行放假安排是否满意长假是否需要保留小长假是否需要调休你对法定节假日放假安排有啥建议全国假日旅游部际协调会议办公室昨天在各大网站发布“关于法定节假日放假安排的调查问卷”
问卷中有一道询问调查者对调侃用词的看法问题
新一届政府上台但对楼市的整体调控基调并未明显改变
演练中，按照事故发生、发展的不同阶段，对事件发生与报告、现场核查与先期处置、三级应急响应启动与调查处置、舆情监测与应对、事故原因分析与级别调整、召开新闻发布会、响应终止与善后处置、总结评估八个方面进行了实战演练。
一些最新研究和调查成果表明，每个人都可以通过自我调节搭配饮食来轻而易举地达到防病和保健。
因为当天行程的紧张，钢琴没能及时调音，梁博在开唱之前幽默的说道：“对不起来晚了，先给大家表演个调琴（情）”，引得台下师生开怀大笑：“原来你是这样的梁博。”
由搜狐焦点网成都站所协调调拨的爬房团专用大巴和小巴士都已到位
由调出地的社会保险经办机构向调入地的社会保险经办机构划转，
由于不断地从部队调人调枪，
由于孔穴上的盖片能自由调节发出的音调就高低不一了
由于乐曲在旋律、速度和调子等方面的不同，可以分别产生镇痛、镇静、兴奋、降压和调整情绪等效果，因此，能够治疗某些疾病。
有一个市的农调队曾对全市扶贫情况进行调查，
又可担负拉萨电网乃至整个藏中电网的调峰、调频和事故备用，
预计未来几天肇庆市将持续晴热的天气炎炎夏日，不少人会依赖空调降温，有的人因为贪凉，把空调的温度调得很低，但使用空调的温度最好控制在26度左右。
在白色调中强调微妙的色感变化。
在此基础上，巧妙地通过调节单色LED光源的光强调制传感器性能。
在德拉基提出存款利率下调至负值的话题并强调经济增长面临下行风险后
在低速状态下，受益于更绵密的齿比结构，时速40Km/h之前已经完成了5个档位的切换，而平均转速始终保持在1700转左右，随着速度的提升，到达80Km/h时，档位已经切至第8档，由此也能够预见在日常行驶的过程中，探界者的动力调校更强调平顺与经济性。
在市消协调查调解下，
在有限经费条件下，我们强调协调发展，走了一条不同于欧美‘超算’发展的道路。”
这个组无论是调车长还是调车员，
这些信息可以为今后的搜索和调查工作提供一些佐证，但据此调整或缩小搜索海域尚不大可能，因为依靠洋流数据反推的方法，由于残骸漂流时间过长，且洋流水文资料本身的精确性和复杂性，推算的累积误差会非常大，不足以为我们划定出精确的失事海域。
这种感温变色调光材料，响应速度快，突破了传统温控玻璃只能受温度控制调节的技术瓶颈，是世界范围内温控调节玻璃技术的一大创新。
这种过分强调调解率
这种选择性的颜色调整手段能强调出照片的要点――例如这幅照片中因闪光灯而变得突出的模特――而降低较弱的局部色彩
这种在小范围内不断调换宿舍的小调整时有发生
针对北京市的政策要求，摩拜单车称，其大数据人工智能平台“魔方”能够实时监测每一辆单车的运行情况，通过人工智能与线下调度相结合的方式调度车辆、平衡供给，在满足用户需求的同时维护良好的停放秩序和市容市貌。
镇赉县反奢侈落实处本报讯吉林省镇赉县对乡局级领导班子进行了较大调整，大多数单位迎送形式是召开座谈会，清茶一杯，既没有宴请，也没有发纪念品和礼品，三天内所有调动干部全部到位工作，狠刹了干部调动工作中迎来送往、奢侈浪费等不正之风。
只见国防动员席参谋运指如飞，迅速调阅数据库中的油料潜力信息，紧急启动国防动员机制协调就近某市进行支援，有效缓解了“战场”燃眉之急。
只强调调整生产关系对社会发展的作用
制订了连续追踪调查的流调规程，
中国外交部和驻美使领馆将继续跟进事件进展，与美方保持密切沟通，并协调美警方加紧全力搜寻和调查。
中石油董事长王宜林表示，2017年公司认真贯彻中央关于深化国有企业改革、石油天然气体制改革等决策部署，坚持问题导向、试点先行，坚持重点突破、协调推进，适时推出新的改革举措，充分激发和调动各方面积极性。
最新的相关文件出台于2015年初，国家食药监总局出台的《关于严格加强调味面制品等休闲食品的监管工作的通知》中提出，要根据调味面制品的产品特点和工艺要求，将其纳入“方便食品”实施许可，作为单独单元，生产许可证内容为“方便食品”。
2015年一号文件提出，深入推进农业结构调整，开展粮改饲和种养结合模式试点，促进粮食、经济作物、饲草料三元种植结构协调发展。
5档能量档位设定，具有五种可调节的脉冲光光能设置，使用时可以根据自己的肤色调节至最适合自己肤色的档位，就能够进行安全而有效的脱毛。
81式自动步枪的气体调理阀坐落活塞室前端，可直接刺进弹壳进行扳动调理，气体调理量规划科学合理，分为3个档位，可依据发射枪榴弹，水下射击，高射速火力限制的需求进行导气量的调整。
LONGLEGS搭配同色调的垂直粗跟，在鞋头处环绕同色调皮质，尽显时髦态度与独特魅力。
TTP/miR-9靶向基因集合早前被证实与这些功能失调性疾病相关，且在确定这些病理情况下，TTP或miR-9的下调对研究这类疾病有重大的意义。
“失调”红绿灯要逐步调整，
“我高调低调根本不需要你来管，
“提速初期考虑到社会也需要适应期，目前不会调整票价，以后会按情况逐步调整。
“生物节律是一个系统性的调控，使得我们能够更好适应时空变换，比如帮助我们在国际旅行中调整时差。”
“调查团”在结束了对钓鱼岛海域的非法海上调查之后
“调控在持续，本轮调控以来，一线城市与二线热点城市例如南京、苏州、杭州、厦门、合肥、郑州、武汉等这些城市，分别以不同形式被相关部门约谈或会商。
“龙家与游家的高调相比，为人处世却是显得极为低调，甚至让许多人忘记他们的存在，这一切除了龙家的低调与家规之外，也是上面刻意所为，才会让龙家从世人的视线中慢慢淡化，甚至在圈子里面大家甚至产生了一个不成文的共识，那就是不在提及龙家的存在。
”上述中介工作人员说，“前几天有个5月挂牌的260平方米的四居室刚把挂牌价下调到1800万元，之前挂的2100万元太高了，连咨询的客户都没有，下调后的价格还能再谈。
”上述中介说，前几天有个5月挂牌的260平方米4居室刚把挂牌价下调到1800万，之前挂的2100万太高了，连咨询的客户都没有，下调后的价格还能再谈。
《海门先进制造业与现代服务业协调发展对策研究》课题研究通过运用耦合协调度模型，
一些调换者为了谋得合适的建房用地，与一些距离集镇较近的承包土地农户私下调换，甚至不惜出高额调换费。
一位妈妈表示，商场内空调温度适宜，不会把小孩子冻感冒，对于“空调调高一度”的倡议她十分认同，自己家中的空调也只调到26、27℃。
一是纠纷双方当事人愿意接受人民调解委员会的调解
一是经过2016年9.30新政及2017年3.17新政所带来的房地产新一轮调控后，一线城市及部分二线热点城市的房价疯狂上涨势头有所遏制，住房销售量也有所下降，但这些城市的住房价格并没有随住房销售量下降而下跌，这些城市的住房价格仍然顶在天花板上，等待房地产调控政策重新放开。
一般通过医疗纠纷人民调解委员会调解
七是《XX出境旅游合同》中提到，“本合同履行过程中发生争议由双方协商解决，亦可向有关的调解组织或机构申请调解。
三个调校位置即可完成世界时调校，第一个位置通过向上转动表冠为腕表手动上链，第二个位置通过向上与向下转动表冠分别为腕表设定日期及城市，第三个位置通过向下转动表冠为腕表设定时间。
上一轮调价周期未下调幅度累计纳入
下半年稳健货币政策将注重预调微调
不仅国家统计局的数据显示，北京二手房价已经连续两个月领跌全国了，而且与以往调控给人的感受不同，这轮调控给人最直观的感受是房价真的降了，降的还不只官方数据说的那一点点。
不料菲方撕毁承诺拒绝调查小组进行调查
不能就人民调解委员会调解达成的协议申请人民法院强制执行
不过天气这么热，就算待在室内也得靠空调度日，但是如果空调开得太低，就很容易吹感冒，一般来说室内温度最好控制在26到28度，并且室内外的温差不能太大。
与以往调控给人的感受不同，这轮调控给人最直观的感受是房价真的降了，部分区域降幅远高于统计数据。
与此同时，调控政策也呈现出中心城市和周边城市同步调控，形成“合力效应”。
与铜红色相同，烟草色也是可以作为中性色撞色的不错选择，但有着更多的棕色调和更少的橙色调，同时他也会看起来更加明亮。
专门调处外商投资企业劳动争议的人民调解组织，
个别组以大稳定小调整的形式进行土地调整的
中国社科院金融研究所银行研究室主任曾刚在接受《经济参考报》记者采访时表示：“通过‘三三四’的检查，使银行优化经营理念，合理设定盈利目标，调整盈利预期，形成和实体经济长期共同协调发展的理念。
中央空调进入寻常百姓家家用中央空调正快速走进普通百姓家庭
中央银行的宏观调控离不开金融监管政策的协调配合
中宇资讯分析师孙晓飞对《每日经济新闻》记者表示，此次会议达成协议，对于动荡的原油市场是一个较大的利好，短期内国际原油或将继续大幅推涨，成品油调价幅度或将继续拉宽至380~400元/吨，此轮调价或将再创年内成品油调幅新高，国内油价随之继续上扬。
中控台配备了超大液晶显示屏，显示屏下方为空调调节按键。
中间穿插了表现妇女、儿童们跳跃、欢唱的歌调和斗牛士之歌的雄壮音调，
中间穿插了表现妇女、儿童们跳跃、欢唱的歌调和斗牛士之歌的雄壮音调，气氛热烈，生动地体现了吉卜赛人的奔放、豪爽的性格，是一首杰出的世界名曲。
人体对周围温度的适应性很强，如果空调调高几度，头一天可能感到热，第二天就会很适应。
人工或自动远程开启空调进行调节室内温度
人民调解与法院调解有何不同
人民调解委员会调解纠纷时
人民调解组织深入贯彻落实人民调解法
今年4月初，住房城乡建设部与国土资源部联合发布的《关于加强近期住房及用地供应管理和调控有关工作的通知》中曾提到，各地要根据商品住房库存消化周期，适时调整住宅用地供应规模、结构和时序，对消化周期在36个月以上的，应停止供地；
今年国家实行外经贸三大政策调整调整包括调低出口退税率、对加工贸易进口料件实行银行保证金台帐制度和取消进口设备免税优惠。
今年夏天这么热的天，四十多度，他睡的那个房间，没有空调的，但是电风扇有没有我不知道，但是房间里装不装空调看得出来。
从“挖煤为主、务农为副”到实现粮食稳产高产、形成十大农副产品基地、销售窗口办到中原、南方大城市，泽州调整产业结构３年，增加财政收入１个亿，工农业开始协调发展。
他带调研小组前往足协调研“管办分离”
他强调，根据民建联的民调和其他多数的民调，支持通过政改方案的人是较多，是清楚和不可置疑的，大家应参考多个民调作判断。
他热爱祖国的民间诗歌和音乐，在自己的创作中，不仅利用了诗歌中的形象，还利用了它的曲调和节奏，他的每一首爱尔兰歌曲都是按照民歌曲调改编的。
会议还要求集中空调使用单位应定期对集中空调进风口、
但价格调整幅度为史上最小调幅
但是近日一份看似主管部门关于调整后的补贴方案内部文件流出，据知情人士透露，这基本上是最新的补贴方案，后续也不会有太大调整。
但有着更多的棕色调和更少的橙色调
但经过与美国宇航局空间站项目有关专家的详细讨论，该中心认为目前的国际空间站运行轨道适合航天器对接，没有必要再进行一次轨道调整，因此决定取消原定的轨道调整计划。
但胡彦斌在编曲时很大胆的将这首歌从大调改成了小调
低调里依然有高调变奏，
作势君找到了她的微博，关于网友对她维秘海选街拍的评价她显然有些在意，还给了一段文字回应，嗲嗲的，措辞和调调都很台。
佩戴者在调节时间时，可先通过表盘8点位置的世界时调节按钮，令当地城市名字显示于表盘的6点位置，然后通过表冠将时针和分针调节至当地的正确时间（时针和分针始终与日/夜显示和24时区显示相连）。
入手这样一款耳放来再调调味
全新欧陆GT的空调出风口以及经典的百年灵时钟位置有所调整，并且将使用与添越完全相同的8.0英寸信息娱乐系统。
全球空间交叉定标系统（GSICS）是在世界气象组织（WMO）和气象卫星协调工作组（CGMS）共同发起下，于2005年成立的一个国际性协调研究机构。
全系搭载LED带自动水平调节前大灯、带全新花粉型空调滤清器、6扬声器、6SRS安全气囊、S-VSC车身稳定性控制系统、HAC上坡辅助控制系统等配置，全方位提升用户的驾乘体验。
其中包含左右两侧开凿密集散热孔洞的碳纤维前保杆、碳纤维引擎盖、前后外扩轮拱、可调式碳纤维前下扰流翼、平整化底盘、碳纤维后保杆、碳纤维后下扰流，以及可调式碳纤维尾翼。
其中绝大部分调换土地属于农民私下调换，
其实早在前年就已对调整外援上场人数向各俱乐部通气，2016年也征求了俱乐部意见，“这项政策调整，是从前年足改整体方案公布后，逐渐落实的。”
其次，新昂克赛拉配备了双区独立控制自动恒温空调与后排空调出风口，严寒酷暑天气，前后驾乘人员均可享受舒适的车内温度。
其次，要加强宏观调控，促进区域经济协调发展，逐步缩小行业之间收入分配差距。
其色调变化与表盘的主色调相互辉映
内饰方面，812Superfast采用双液晶仪表盘，以及隐藏在新造型空调出风口下方和副驾驶前方的显示屏，其可显示空调和信息娱乐信息系统。
冬季适宜喷洒气味浓郁的香水，如木质香调、龙涎香香调、辛香调和东方香调等;
冷色调休闲角波普图案窗帘冷色调空间下的波普图案休闲角以黄蓝色主打
冷调香水常用仿苔藓调的基调
刚刚从乡下调查归来的中国农科院小麦生产调研组专家们日前接受记者采访时呼吁：
利用人民调解委员会进行调解
前者是以商丘、开封为中心，音调高亢，唱用假嗓，称：“上五音”，后者以洛阳为中心，音调较低，用真嗓，称“下五音”。
加大调整和优化经济结构的力度，是今年经济工作中的一项主要内容，在操作中要处理好与其他工作的关系，注意做到“三个结合”：一是与总量调控结合起来。
加快推进大型光伏电站配套重点送出通道和配套调峰调频电源、
协调开发单位和业主代表多次召开协调会
卖场里空调销售员张伟正在跟一对年轻男女介绍不同空调的区别
南京地铁警方立即展开调查，于29日下午将口罩男控制并带回调查。
去年底的美国大选，在民调大多看好希拉里的情况下，最终登上总统宝座的却是特朗普，这一度让大选民调失准成为热门话题。
去年，养老金增长幅度首次下调到6.5%左右，今年又再次将养老金增幅下调到5.5%。
又譬如不管哪一个政治人物人物人物人物人物，到各县市时都要争取认同，到台南就要强调「我是正港的台南人」，都要强调和这个地方人亲土亲，这是很自然的。
又譬如不管哪一个政治人物，到各县市时都要争取认同，到台南就要强调「我是正港的台南人」，都要强调和这个地方人亲土亲，这是很自然的。
发展生产力也强调需要通过改革，因为改革是发展生产力的必由之路，而解放生产力，更是直接地强调改革，改革就是改变束缚生产力发展的原有体制，从而极大地解放生产力，也极大地促进生产力的发展。
只需要拔掉调制解调器十五秒
可以向社会组织人民调解委员会申请调解
可以想到即使是层次叠搭她也会在色调的选择上保持低调单一原则
可以直接在房间外对空调进行调节
可是在 80 年代中期开展的东北虎航空调查和地面补充调查，
司法厅等十部门联合发文成立的专职从事医疗纠纷调解工作的专业性人民调解组织
司法确认人民调解不花一分钱最快一天完成成都市司法局人调处副处长叶庆介绍
司法调解“三位一体”的大调解格局
司法调解“三调联动”大调解工作体系
司法调解“三调联动”大调解工作机制为“平安海北”建设创造了稳定的环境
司法调解“三调联动”机制构建大调解工作格局的工作意见》、《加强医疗纠纷人民调解工作的意见》等规范性文件
司法调解“三调联动”的大调解工作体系
司法调解三大调解联动联调机制、
司法调解相衔接的大调解联动机制
同年的12月25日，在当地人民调解委员会的调解下，两人达成协议，约定刘某必须改变怀疑妻子的习惯，双方试着生活半年，如丈夫不改正妻子可以起诉离婚。
同时强调“解放生产力”，这就是强调改革。
同时，新修订《规定》进一步强调了高校辅导员配备选聘的相关要求，强调高等学校应按总体上师生比不低于1:200的比例设置专职辅导员岗位，按照专兼结合、以专为主的原则，足额配备到位。
同时，适时调整取得额度所需的条件，从源头上实现小客车的总量调控。
后来经过调节只能调节出一个所谓的仙池之争
后面两天还会继续有雨水的打扰，大家要多关注天气预报，及时调整出行方案，以及根据天气情况来调整着装。
听证会上，麦凯恩一再追问科米为何对调查希拉里私人电子邮件服务器和调查俄罗斯干预美国大选采用双重标准。
哎呀低调低调人家感受到你的爱意了
四要协调好各项宏观经济政策，对内经济与对外经济的协调发展是保持一国经济持续稳定发展的重要条件，在宏观调控机制和调控能力不健全，基本经济因素不成熟的情况下，不能过早地放开资本市场，放松对资本流出入的管理。
因为当天行程的紧张，钢琴没能及时调音，梁博在开唱之前幽默的说道：“对不起来晚了，先给大家表演个调琴（情）”，引得台下师生开怀大笑：“原来你是这样的梁博。”
因此四院在该型发动机上同时应用了可调喷管技术和可调进气道技术，从而来满足使用该发动机空空导弹在较宽的工作包线内都具有优秀的飞行性能
因此，搞好地区经济结构调整，不仅有利于促进地区经济的合理布局和协调发展，而且有利于国民经济整体结构的优化和总体效益的提高。
国家卫生和计划生育委员会对此次疫情高度重视，接到重症不明原因肺炎疫情报告后，立即向上海、安徽和江苏派出专家工作组，指导当地开展患者的救治和调查工作，召开多部门会商会，对疫情性质进行分析研判，并安排部署了相关调查、防控和应对准备工作。
国家环保局调查组专家组联手调查徐州市地面水源污染事故再敲警钟
国家统计局数据显示，北京二手房价已经连续两个月领跌全国（6月环比降幅1.1%），而且与以往调控给人的感受不同，这轮调控给人最直观的感受是房价真的降了，降幅甚至高于官方数据。
国际联盟联合国的前身遂派以英国人李顿伯爵为首的调查团来中国进行调查
图像大小调整在编辑中选择图像大小调整，
在1991年至1994年间负责调查英国上空出现的不明飞行物，他认为自己在开始着手调查不明飞行物时还是一位怀疑论者，鉴于调查过许多不明飞行物的接触事件，使得其对英国国家安全和航空安全问题的重要性有了较深刻的认识。
在2017年第一季度报告中，戴姆勒集团重申了其2016年度报告的言论，“根据政府目前的信息收集、询问和调查举动以及我们公司的内部调查，不排除政府最终会判定梅赛德斯-奔驰柴油车违规的可能性”。
在今年年中完成第一次销量目标调整后，本届广州车展前夕，一汽丰田再度上调销量预期。
在政府宏观调控方面，在充分发挥市场机制作用的基础上，各级政府加强宏观调控，充分发挥政府在组织、管理、综合、平衡、适时调节等方面的功能。
在新的一年里，各级政府和有关部门要继续做好价格工作，在保持价格总水平基本稳定的前提下，进一步完善价格形成机制，健全价格调控体系，着力发挥价格对调整经济结构的积极作用，推进两个根本性转变，促进国民经济持续、快速、健康发展，保持社会稳定。
在日常饮食中，葱是一种很普遍的调味品，或作蔬菜直接食用，在东方烹调中扮演着重要角色。
在研招网调剂系统开放之前欲调剂考生应与调剂院校取得联系甚至提前确定调剂名额
在调整末期连阴调整而量能呈三角形萎缩意味着什么，
在这两套调控机制中，一个叫DEC2的基因发挥着特别的作用：它的表达受到生物钟的调节，表达出的蛋白质是一类转录抑制子，能够反过来抑制生物钟的核心调控元件CLOCK和BMALL1，最终影响人的睡眠时长。
在这种指导思想下，17年以来，地方政府主导的调控持续升级，一方面，已出台调控城市多次调整政策，坚决提升限购政策执行力度，另一方面，调控城市持续扩容，其中尤其值得关注的是，一些价格涨幅过快的强三线城市逐步加入调控行列，城市覆盖力度强于上两轮调控。
多种分配方式并存的分配制度，鼓励一部分地区一部分人先富起来，又兼顾社会公平，保护合法收入、调节过高收入、取缔非法收入，保证国家、集体、个人利益的统筹兼顾和社会协调发展，避免两极分化，逐步走向共同富裕。
天柱县龙盘村人民调解委员会成功调解孙荷兰工伤事故
天樽空调入驻王女士家中天樽空调安装完毕后
如人民调解委员会对纠纷的调解结果有违背法律的
如今格力将大型中央空调技术浓缩到占地面积不到0.438平方米的家用中央空调中
如何看待 "房地产调控初见成效 "这一事关下步调控如何走的结论呢
如何看待"房地产调控初见成效"这一事关下步调控如何走的结论呢
字声的讲求，与词调的发展，与声调谐美、声情相宜的要求是紧密地联系在一起的。
学校每年在寒暑假时，利用多种形式组织学生到工厂、农村、部队、商业企业进行实习和调查，并要求学生撰写调查报告或论文。
它与人民调解委员会的调解最主要的不同之处在于
它还明确规定稳定市场价格总水平是国家重要的宏观调控目标，国家将市场价格总水平调控目标列入国民经济和社会发展计划，并采取一系列经济的、法律的和行政的措施保证价格总水平的基本稳定。
安南要求塔吉克斯坦政府和有关方面立即着手调查此事，并强调对肇事者一定要绳之以法。
定期开展服务质量测评和用户满意度调查，并向社会发布测评和调查结果。
审议通过了《关于变更调整投资临涣二期机组项目公司方案的议案》、《关于皖能铜陵发电有限公司开展融资租赁的议案》、《关于调整公司第七届董事会审计委员会和薪酬与考核委员会组成人员的议案》
室内有空调外面没空调所以就不要出去了吧
室温高就开空调吧不然怎么受得了当然空调不要开得太低小心感冒
对二轮土地承包后，个别组以大稳定小调整的形式进行土地调整的，可以按照尊重历史和现实的原则，在不违背政策法规的前提下，由组民实行民主协商，形成决议，依据土地承包现状予以确权登记颁证。
对于投资机构而言，除了参考券商等机构出具的研究报告之外，往往还需要对投资标的进行实地调研和考察，摸清楚企业的成长性和商业模式，这部分信息筛选和调研的工作实际上投入了相当大的成本。”
对于调解不成或未申请调解直接通过医疗事故技术鉴定或司法诉讼方式处理的医疗纠纷案件
对此，何茂刚教授回应称，此事早已调查完毕，有了调查结果，“剽窃是不存在的”。
对比听大调音乐和小调音乐的区别让人伤感的音乐令人感受到浪漫情怀这项研究结果不同于先前一些结果
将此次下调幅度延续到下一轮调价时间窗口
小规模商业企业增值税政策有重大调整增值税征收率由６％调减为４％
就是人民调解委员会调解纠纷
市场管理法、市场体系法、宏观调控法、社会保障法六大部分，与国家有关法律体系协调配套、符合国际惯例的较为完备的地方性法律体系业已构成，巩固了深圳的改革开放成果，确保了各项事业健康进行。
并从车内空调出风口处喷入适量空调清洗剂
并开启空调内循环同时慢慢调低空调级数
并约定当事各方于第二天在保安派出所调解室集中调解此事
应当向医疗机构所在地的调委会申请调解处理
应注意把个别蹲点调查与一般的面上调查相结合，
张伟说，夏天是空调销售的旺季，空调安装师傅也成了“抢手货”，师傅们的收入也增加了两三倍。
张德强研究团队的成果阐明了lncRNAs可通过“直接靶定”和“海绵效应”两种方式受到杨树miRNAs的调控，形成由miRNA介导的iRNA-lncRNA-mRNA联合调控网络。
强调实践标准和强调理论指导是一致的
当时，他的观点是，下一轮楼市调控房价会涨的更高，“在需求侧上进行价格调控的时候，最后导致的是需求在一两年以后，或者是一段时间以后就会爆发”。
当然，也有很多香调可以不分时节使用，例如玫瑰香调、茉莉香调、檀香香调和香根草香调等。
彭州市天彭镇文广调味品店销售的标称四川省彭州市顺香调味食品厂生产的小米辣，二氧化硫检出值为0.16g/kg。
微山湖是南水北调东线的重要输水通道和调蓄水库
思想理论上统一，就能信念坚定，步调一致，最大限度地凝聚和调动各方面力量，有力地推动我们的事业大步前进。
恰在此时，受到房地产调控持续降温的影响，北京、广州等的一线城市房价的二手房市场领先于一手房市场出现了10-20%的小调整。
悲伤的音乐包括格林卡的F小调《分离》和布鲁门菲尔德的G小调协奏曲《大海》，欢快的音乐则是格拉纳多斯的G大调演唱会快板曲目。
悲伤的音乐包括格林卡（ ）的F小调《分离》（ ）和布鲁门菲尔德（ ）的G小调协奏曲《大海》（ ），欢快的音乐则是格拉纳多斯（ ）的G大调演唱会快板曲目。
悲伤的音乐包括格林卡（Glinka）的F小调《分离》（LaSéparation）和布鲁门菲尔德（Blumenfeld）的G小调协奏曲《大海》（SurMer），欢快的音乐则是格拉纳多斯（Granados）的G大调演唱会快板曲目。
情调高昂的作品固然好，但是粗犷叫嚣绝不能算是高昂，而情调低沉的作品也不见得就是消极。
慵懒中略带雅痞的调调气场十足
我不知一次的调低调高
我们也曾希望法律能够成为终结事件的有力武器，毕竟韩春雨团队屡屡强调自己的成果已为某些商业机构采用，若其所言属实，我们完全可以从该商业机构着手调查，因为在实验成果存疑的情况下，其中存在着明显的商业风险。
我们预见：针对已经成为社会公众事件的NgAgo论文的调查方式和调查结果将对中国的学术道德建设和科研文化产生重大和深远的影响。
我办投诉协调局负责人率六省市台办投诉协调干部赴台
我想最重要的原因应该是吴语的连读变调和日语的高低调很相似
我说的服务不是简单调调水、
房地产调控政策正在经历十年来从未有过的大调整
房地产调控政策正在经历十年来未有之大调整
房山法院的法官对此作出解释，车牌出租转让合同违反《北京市小客车数量调控暂行规定》，规定指出，个人需要取得本市小客车配置指标，应到指标调控管理机构办理摇号登记，指标有效期为6个月，不得转让。
房间里的光线特意调得比较昏暗，以便马调整时差。
所以我自己慢慢调整调整吧
所以预测本轮调价很可能为2012年度最后一次成品油零售价调整
把油倒出，就锅底少许底油，将姜蒜片煸炒出香味，放蚝油炒出小泡、放少许高汤或水，用老抽调色、用鸡粉、糖调味。
指导人民调解委员会调处各种纠纷，
按照国家发展改革委的通知，今年1月1日起，我国一至三类资源区新建光伏电站的标杆上网电价分别调整为每千瓦时0.65元、0.75元、0.85元，比2016年下调0.15元、0.13元、0.13元，分布式光伏项目依然保持每千瓦时0.42元电价。
按调整机制调升最低维生指数
换个调调换氛围还在说全智贤出道17年只拍4次吻戏3次给了金秀贤吗
换句话来讲就是要结合基金仓位调整的策略以及市场的走势情况来判断基金对调整时点、
据了解，本轮调价周期是2017年我国第三轮成品油调价周期。
据对部分土地调换者的调查，其中绝大部分调换土地属于农民私下调换，有以少换多的，有以差换好的，等等，有的虽经村、组同意，但终属不合法，事后往往出现毁约现象，相互之间扯皮。
据报道，俄政府已成立相关调查委员会，要求其两周内提交调查结果。
据现场专家称，在完成目前的馈源舱系统初步调试后，即将展开馈源舱升舱调试，也就是跟索驱动一起进行联合调试，为望远镜全系统调试做准备。
据金联创测算，截至9日，第七个工作日变化率10.76%，参考油种均价51.06美元，初步预测汽柴油将上调360元/吨左右，折升价约00.31元，900.26元，鉴于近期国际油价或仍将维持在区间内震荡，零售价上涨幅度或仍有拉宽机会，因此本轮调价将再度刷新年内最大涨幅。
接受调剂的院校会按照考生申请调剂的报名顺序进行筛选
推动市场化的步伐，更加强调投资者的保护，同时也加大了违法违规行为的处罚力度，那么，今年的监管将更加严格，包括抓“大鳄”和捕鼠打狼的打击力度以及对市场违法违规行为的处罚力度会加强，促使市场规范运作，遵守市场秩序，强调理性投资和价值投资，避免操纵市场行为。
提高调处矛盾纠纷的水平和调解质量，
改装车还采用自主研发的RS可调底盘套件，降低车身高度，允许客户自主调节车身高度与压缩比。
放屁放屁是人体调节气机和协调脏腑机能的一种外在表现
政策多管齐下从去年9月30日启动新一轮调控，很多人以为这只是一次普通的楼市调控，和往年没有太大差别。
斯里兰卡成立内战失踪人员总统调查委员会旨在对战争失踪人员及有关的对斯人权指控展开调查
新一轮成品油调价窗口将于2月14日24时开启，多家机构预测本轮调价将迎来搁浅。
日方多次表示愿成立两国联合调查小组对南京大屠杀进行系统调查，
日线图上三连阴，目前已经临近3250点支撑平台位置，短期内调整空间不大，但周线图上出现的七连阳有调整的需求，股指可能会出现以时间换空间，高位小幅震荡的情况。
是成品油新定价机制推出后的首次上调中间贸易商失去囤油动力此次油价上调幅度较为温和
是时候该调整调整了
是老式的螺丝孔位升降调节的可调式课桌椅（价格在180元左右）的几倍
是螺丝孔位升降调节的可调式课桌椅的几倍
智能化实时调控蛋白质结晶系统集成了微流控芯片技术、自动化控制功能和实时监测调控功能，极大地降低了实验者的劳动强度和提高了结晶实验的效率，降低了蛋白质样品和试剂的消耗量。
曾参与工程博士学位论证和调研工作的北京理工大学研究生院副院长李镇，多次在不同场合强调工学博士与工程博士的异同，前者侧重理论研究，后者注重工程实践，但要求都很高。
曾将空调发票拿去报销并将空调款１４２２０元侵吞归己，
曾被戏称楼市越调控房价越高的怪圈，有望在这一轮房地产调控中扭转。
最好对车内空调进行清洗消毒或者更换空调滤清器
有的是经人民调解委员会调解解决的
未来几天肇庆市的雷雨天气依旧明显炎炎夏日，不少人会依赖空调降温，但空调最好定期清洗，可以延长空调的使用寿命。
本报北京10月28日电：今天，记者从空军招飞局获悉，空军招飞录取原则作出较大调整，新调整内容将在2017年空军招收飞行学员工作中实施。
本报讯（记者黄辛）复旦大学附属中山医院周俭研究团队在最新的一项研究中，创造性地绘制出肝癌细胞中microRNA与肿瘤相关巨噬细胞（TAM）双向调控网络，揭示了肝癌转移调控新机制和潜在的分子靶点。
本报讯（记者黄辛）近日，中科院上海生科院营养所研究员郭非凡小组发现催乳素受体调节胰岛素敏感性的新功能，并首次证实了催乳素受体在调节肝脏胰岛素敏感性方面的重要作用，提示催乳素受体可能是一种预防和治疗糖尿病的潜在药物分子靶标。
李今龙将办演唱会元宵节去听“摇滚调声”本报1月26日讯（记者周琪）海南摇滚调声歌王李今龙群星演唱会将于2月14日在儋州文化广场隆重举行
李克强在广西调研指导党的群众路线教育实践活动时强调改进工作作风更好践行全心全意为人民服务的根本宗旨李克强总理与南宁市坛良村群众在村头拉家常、
李建华在政法系统教育实践活动调研座谈会上强调教育实践活动要促进平安宁夏和谐宁夏建设6月27日
李某等5户向桐子林镇人民调委会申请调解
李玲石家庄市桥东区建安街道办事处人民调解委员会主任张振宗高邑县高邑镇大夫张村人民调解委员会主任马大江无极县无极镇东罗尚村人民调解委员会调解员
村调解委联合建立了人民调解与司法调解对接制度
根据考生成绩在允许调剂的专业范围内调剂录取，
此外，有些领导挂个名誉头衔参加这类虚假颁奖，应受到详细调查，因为可能是受利益诱惑，也可能是上当受骗，调查清楚才能下结论。
此次燃油附加费下调亦是年内少有的下调
此研究基于2010年到2013年间进行调查的数据，比较了洗脑歌曲和那些曲调相似却没能洗脑的流行歌曲。
每年四月底年报发布结束后，新三板将根据创新层标准调整企业分层，基础层企业有可能上升到创新层，创新层企业也有可能被下调到基础层。
比亚迪新能源全系车型在春节期间已经进行了一轮调价，销量较好的“秦”和“唐”，调价后的裸车价分别为17.6万和24.68万，均较调价前上涨了5000元。
比如各种调味品调和起来做成美味佳肴；
汪秀珍将自家空调调到21℃
河北省委书记赵克志在五月九日到河北省国土资源厅调研时强调
浙江电网统调用电负荷和日统调用电量也数次创历史新高
浙江电网统调用电负荷和日统调用电量数次创历史新高
海军军服由原来的藏青色调整为深藏青色，本白色调整为白色，上白、下藏青色调整为全白色；
海南省物价局局长刘善义表示，海南省对旅游市场管理和服务的原则是“放手不放任”，一方面放手让市场供求关系调节价格，尊重市场主体依据淡旺季的供求关系，浮动价格，调节需求；
海尔空调在国际市场以海尔空调中国造的形象引起轰动，
海尔空调的使用提醒功能能够及时提醒消费者空调当下运行状态
深圳版国五条:必要时调整二套房首付比例和利率中国网3月31日讯深圳政府在线今日公布《深圳市人民政府办公厅关于继续做好房地产市场调控工作的通知》
深夜的上海真的是很适合暧昧的调调儿
深色调和淡色调是为了检测狗是通过明亮程度来区别物体的理论
添加剂49.9元/4升花生浓香调和油金鼎食用调和油大豆油47.5%、
添加的步骤从开始的一个星期一个小调羹到一个星期两个小调羹
清新花香调和优雅木香调都是她们的对味香调
清洁能源不但强调清洁性同时也强调经济性
热心人民调解工作的人员充实到调解员队伍
热点之二调控本轮调控是“最严版”还是“温和版”
照片曝光后，也是火速就引来了众多粉丝和网友围观，调侃她的P图技术“太好”，更调侃让她开个PS技术教程班。
独立民调机构拉瓦达中心的一个调查显示
王凤英清苑县城区办事处人民调解委员会主任陆嫒徐水县瀑河乡人民调解委员会主任张田朝唐县军城镇行营沟村人民调解委员会主任许增哲
王华民委员高峰涨到四元微调进行过渡地铁票价调价目前应采取微调的方式
王晓光调研内环快线新建段施工进展时强调解放思想全力推进项目早日建成图为王晓光在查看内环快线骨架路网图9月25日
王菲李亚鹏车内调情曾遭曝光揭夫妻恩爱瞬间王菲李亚鹏车内调情曾遭曝光揭夫妻恩爱瞬间王菲李亚鹏车内调情曾遭曝光揭夫妻恩爱瞬间王菲李亚鹏车内调情曾遭曝光揭夫妻恩爱瞬间王菲李亚鹏车内调情曾遭曝光揭夫妻恩爱瞬间王菲李亚鹏车内调情曾遭曝光揭夫妻恩爱瞬间
王郁昭对于这次调查和调动的不满是显然的
现代人动脑多、体力消耗少，加上长期待在封闭空调的环境下，很少流汗，身体调控湿度的能力变差。
现在正是调控与反调控的胶着期
现在的购房者早已没把调控当作楼市下行的标志，反而纷纷认为调控说明了楼市的旺盛，催生了越调控房价越涨的奇妙景象。
现在贵飞上下一心，思想统一，团结奋进，提出了“并行、协调、团结、精益、共享”五大发展理念，公司下一步将做好国内、国外协调发展工作。
瑞信上调中国经济增幅到7.6%德意志银行也将其第三季度的预测值从7.5%调整到7.7%
田世宏在上海调研开展党的群众路线教育实践活动时强调质量和标准化工作必须服务群众依靠群众本报讯（记者徐风）7月20日至21日
田彦锴保定市南市区南大园乡人民调解委员会主任李长青满城县满城镇北关村人民调解委员会主任张同耀顺平县神南镇人民调解委员会调解员
由于任务是视频指挥，每天训练前，司职“点火”岗位的牛少波需提前到靶场，进行视频联调调度。
由于水下滑翔机利用净浮力和姿态角调整获得推进力，能源消耗极小，只在调整净浮力和姿态角时消耗少量能源，并且具有效率高、续航力大（可达上千公里）的特点。
由于进口车从订单到销售的周期较长，无法根据政策随时调整订单，只能从销售端解决库存压力，因此，经销商需要尽快根据政策调整销售策略，才能占据主动。
电视还可以自己动手去调节电视的色彩、亮度、音色和响度，可以任意调整观看的距离。
目前搜集到的1万多个遇难者姓名主要来自战后初期南京市抗战损失调查委员会、南京大屠杀案敌人罪行调查委员会的调查以及新中国成立以来各时期的幸存者口述证言、出版的各种史料及遇难者家属所提供。
真正把价格职能从偏重于定调价等微观事务调整到为宏观决策服务、
睡眠又是人体自我修复调整的时间，如果睡不好，五脏六腑功能失调，也不能正常调整代谢，就会出现各种不适的症状。
睡眠时将空调调高2摄氏度可节电15%
税收对产业结构的优化作用，一是体现在税种税率的调整方面，即对不同的产业依据国民经济协调发展的需要，适时适度地进行调整。
稳健货币政策因时因势预调微调元月1日至2日
空调出风口不可直吹人体空调的出风口如果直吹客厅中的沙发或睡床
空调出风口随意调节
空调加空调被是夏日里一个完美午觉的标配
空调自燃产生的毒气，主要源于空调白色塑料外壳的燃烧。
空调运行时，应避免与其它物品靠得太近，更不可将物品覆盖在空调上。
第一次：与去年天宫二号主动调整轨道和姿态迎接神舟十一号载人飞船交会对接不同，这次出于适应未来空间站的需要，天舟一号要适应天宫二号的位置进行轨道调整。
第三排设有可调节风量大小的空调出风口水杯架和小储物盒，
粉色蓝宝石的色调比红宝石色调淡雅一些
粉色蓝宝石的色调比红宝石色调淡雅一些，呈现的是一种娇艳可人的鲜粉红色，但不会非常浓郁。
累加上轮调价汽油下调125元/吨的幅度后
累加上轮调幅较大此次成品油价格调整幅度
经视大调查联合长沙食药监部门对这些保健药猫腻展开了调查
结合这些器官发生、发育和再生的调控机制，发现组织器官发育与再生中调控机制的异同。
结果令研究者十分吃惊，原本他们预计，早上运动是最有利于生物钟的调整，但实际情况则是，下午跑步调整生物钟的效果才是最佳的。
网上调查70%支持高考废数学新浪微博近日推出调查：
网上调查70%支持高考废数学某微博近日推出调查：
网络配图图片来源互联网夏季吹空调当心积尘污染损健康空调在运行中
美国宇航局2014年创新先进概念计划中涉及的调查任务非常诱人，因此前期的调研也非常有必要，对美国宇航局而言，未来的深空调查将来自这些项目，并评估其潜在的风险等，总之，调查的方向主要为寻找太阳系内的地外生命。
美国的一个调查小组经过详细调查，
美国的一个调查小组经过详细调查，认定南马特尔遗迹是在公元1200年前后建造的。
美国缴纳联合国会费２５％的比例仍然不变，日、德、法、意等国的比例适当上调，中国的比例将从１９９７年的０．７４％上调到接近１％，俄罗斯从现在的２．８７％逐年下调至２０００年的１．０７％，最不发达／国家会费下限从现在的０．０１％下调至０．００１％。
而不少市场人士也预期，年内再融资或将迎来规则和监管的较大调整，融资总量会受到一定调控和限制；
而且要解决联邦制下中央――地方权力的协调问题，这使得公权力的行使在效率上、协调性上都面临很大的问题，进而造成犯罪分子在制度衔接处侥幸脱逃而正义却往往姗姗来迟的怪象。
而在供给端，本轮政策也执行强调控，并且政策调控涉及到前端的融资、拿地以及后端的预售等多个环节。
而外界指责特朗普此举正是因为FBI正着手调查俄罗斯干预大选的调查。
而是定调高档调和威士忌
而没有小客车指标的人通过与他人私下签订租赁协议或是买卖协议，都会借用有指标的人的名字购买车辆，属于借用他人名义买车，违反了《北京市小客车数量调控暂行规定》相关规定，扰乱了国家对居民身份证和北京市对小客车配置指标调控管理的公共秩序。
联片调解成了实实在在的多部门联合调解
肝火型患者空调温度可调至和正常人相当
背景音乐炒热了现场，同行的女生看到纹着大花臂的调酒师在光影交错中调酒，她有些不放心，问对方，“你不会故意把酒精浓度调高吧？”
自20世纪60年代以来，民调公司盖洛普（Gallup）便在美国着手调查“灵魂出窍”出现的次数。
自6月23日国内成品油价格调整以来，国际市场油价小幅波动，截至7月7日上一轮调价结束，2017年以来，
自主掌握贷款投放总量、结构以及贷款项目，根据市场的变化及时调整经营政策，实施“双优（优势产业、优良客户）发展战略”，加强对客户的选择，有利于促进经济结构的调整，发挥农村金融领域的主导作用。
若“调价幅度低于每吨50元折合到每升调价金额不足5分钱
若经检调调查本案有任何违法之处
苹果支付系统后端提供了部分灵活性，允许零售商调整交易金额，比如餐厅小费、加油泵收费等项目，但一家零售商频繁的调整支付金额，可能会引发金融危险。
蒋介石的确没有公开承诺任何条件，在调走原先兵谏的部队之后，大可迅速调集大军包围延安基地。
西汉常以酱盐等作料为肉食品调料调料均放入杯中
要使农业保持稳定增长的好势头，避免大起大落，对粮、棉、油等大宗农产品，要切实加强宏观调控，包括搞好各级储备和吞吐调节，协调进出口等；
规范调和油国家税务总局对调和油宣布征税的文件称
让・雅克是法国著名的现代蓝调口琴大师，他不仅将口琴运用于蓝调音乐，还用于各种不同类型、不同风格的音乐中，能将口琴与吉他巧妙地结合在一起，从而达到一种琴瑟之谐。
让市民菜篮子更丰富三明市10基地入选创建省级城市副食品调控基地示范名单本报讯福建创建省级城市副食品调控基地示范基地名单日前公布
让指导人民调解工作“有板有样”该院积极探索诉前调解、
让探寻历史的我们依稀听到了南腔北调的客商讨价还价的声调和作坊日夜不停的轰鸣
让高房价的既得利益者们去主持“调控”，是肯定调控不好的，调控让房价缓慢下调，需要有能力的经济干部来主持调控。
记者看到，在缴获的调味品中，有一种袋装的固体调料，经鉴定为罂粟壳粉。
说调走就给调走了
请调剂考生注意浏览各招生单位公布的调剂方法和复试通知
调查有问题低调处理不声张记者还发现，
调控政策不做大调整有利于海南楼市海南城昭房地产开发有限公司常务副总经理张兴宏表示
调整海外购买住宅征收额外印花税率从百分之三调整到百分之七而言
调温度是根据你拿到的天气预报自动去调节
调皮一点不是很可爱吗我觉得我一直是一个调皮可爱兼具的美少女
调肝养肾调神
赖咸森副处长为黄浦区涉校纠纷人民调解调委会揭牌
软件的色调和整体风格以红色革命为主基调
辽宁退役大学生士兵复学后可申请调整专业辽宁在全国范围内率先出台了退役大学生士兵调整专业政策
近些年来，有人评论古典诗词，以情调的高昂与低沉区分高下，于是或认为，岳飞这首《小重山》情调低沉，不如他的《满江红》词情调高昂激壮。
近年来广西有关部门帮助乡镇企业调整优化产业、产品结构，注意多业并举，大力培育新的优势产业，使全区乡镇企业产业结构向多元化、多层次的方向协调发展。
近期出炉的民调都显示民调低迷的马政府要重振民众信心
还有“不调休派”“自主调休派”各大派别
还有各种有滋有味的预调调味汁可供选择
还有植物来源的烹调油也要适量选用，全日烹调用油以每人25克―30克为宜。
这主要得益于110联动调解为基础的‘大调解’工作格局
这是今年以来对国际空间站运行轨道实施的首次调整，预计下次轨道调整将在下月初进行。
这次会议将由中方金砖国家事务协调人李保东副外长主持，其他金砖国家协调人、副协调人及新开发银行代表将出席会议。
这次压锭是纺织行业的整体调整，是以地区、省、市为单位，总体规划，整体调整，以优势企业为龙头，兼并其他企业。
这种现象通常出现在技术性调整尾声或大级别调整中期
这种调调儿
这种馥郁花香的调调正是当时纽约第五大道那家红门里时尚的雅顿姑娘们的味道
这调调相当的巴适
这里的足球速度很快，同时也强调控球，不像德国那样强调反击，也不像意大利那样强硬。
进入2017年6月，随着政策调控的不断深入，新增调控城市数量有所减少（6月共有邢台、张家港以及清远等城市新出台“
进化的新功能并非突然冒出来，而是在已有的功能上，进行了量变或调整了表达的部位　　新功能并不需要较大的基因改变，不需要创造全新的基本元件，在原有基础上修修补补，相当于对已有材料、元件的重新组合调整，就可以产生全新的物种。
适度把握财政宏观调控力度，注重财政政策与货币政策的协调配合。
适时调整利率总水平，逐步进行利率结构的调整。
适逢频密的调控政策和年初的两会调控潮
通常一款香精香料产品会要求几位调香师同时调制配方
通过全年水量调度，每年枯水期东江流域新丰江、枫树坝和白盆珠三大水库可调水量50多亿立方米，可满足东江流域3个枯水年的供水需求，对确保对港供水安全具有重大意义。
通过标准化亚健康音乐调理系统和合作示范单位特色调理技术相结合
通过调动一切可调动和可利用的有利因素
通过调查走访和调取案发时100多段监控录像
通过调整外汇贷存比比例或国际收支调节S数随时调整政策力度
那你等一等，我再帮你调调资料看。”
郑俊熙还说，目前组织指导部对金元弘和保卫省进行高强度调查，今后处罚力度和调查对象很可能进一步增强和扩大。
配套募集资金方案调整不构成原重组方案的重大调整在证监会审核期间
配平手轮控制精确，我注意到左转弯中总是需要登左舵才能保持协调转弯（右转弯无需蹬舵）。以各种坡度做的几个转弯确认了我的初步操纵印象：紧凑，操控清晰，良好的协调操纵性，副翼杆力轻地令人惊讶。
采访中，《t望》新闻周刊记者了解到，自2000年小浪底水库投入运用以来，通过拦沙和调水调沙，黄河下游河道累计冲刷泥沙28亿多吨，“悬河”没再长高，黄河下游进入难得的冲淤平衡期。
铁路价格管理机制将大调整中国铁路已经施行多年的价格管理机制将面临重大调整
长安商场空调销售中心一位姓戴的主任告诉笔者：“随供求关系适当调整价格是可能的，但商场决不会乱打降价牌。”
长时间处于空调屋内会出现一系列的空调病
阿萨德总统和穆巴拉克总统昨天晚些时候在会谈后举行的联合记者招待会上一致强调，双方珍视和平，强调和平是阿拉伯人的“战略选择”。
降低温度室温高低可以通过空调进行调节
限价”政策），政策主要以收紧城市的深化调整为主，例如，廊坊在两轮调控政策后，6月2日再次出台政策，要求房价稳定在2016年10月水平，同时限购升级，本地户籍限购2套，外地户籍需缴纳3年社保，限购1套。
除了主发动机之外，探测器上还安装了12台推力较小的调姿发动机，它们的存在让飞船在三维空间进行姿态调整成为可能，同时它们也会被用于进行较小的轨道调整。
除了协调人员的统一管理和协调组织的独立性建设
青海副省长张建民调研时强调改善生态是最大民生
青海省三江源国家级自然保护区黄河源地区展开影像生物多样性调查和生物多样性快速调查
青色0洋红0黄色-10黑色0这一步调整好后然后是色彩平衡了“图像-调整-色彩平衡”
韩国Heraldcorp网站22日报道称，盖洛普韩国公司的最新民调结果显示，虽然赞成萨德的韩国民众仍比反对的多，但与去年7月第二周的类似民调相比较，反对部署萨德的民意大幅增加。
韩红和黄晓明还一直处在调戏和反调戏的全程高能的
高通于7月初提出投诉，要求美国贸易监管机构禁止装配所谓宽带调制解调器芯片的某些型号的iPhone，这些芯片是帮助手机连接到无线数据网络的，但它们并非由高通公司制造。
鸭绿江造纸厂提出在重新定岗、定编、定员中，对现役军官家属实行大稳定、小调整，岗位可调不可下，工作可换不可无的要求。
鹅的步调步调从容，大模大样的，颇像京剧里的净角出场。
麦当劳称，基于拉温对中国所有顾客的致歉和承诺，决定将供应商调整为河南福喜以及河北福喜，“麦当劳中国决定终止与上海福喜的业务合作，并逐步将公司的供应来源调整为福喜集团旗下的河南福喜。
麦玲玲还称，谢霆锋的感情“必须低调处理，如能选择长期同居而不结婚也是一个解决办法，即使结婚也绝对不宜高调，而且命格宜配年纪比自己大的另一半，长远来说会较合适。”
（五）申请调剂的报考人员公共科目笔试成绩应当同时达到原报考职位的最低合格分数线和拟调剂职位的最低合格分数线
（卫报）瓦伦西亚调低新球场容量瓦伦西亚决定调低计划兴建的“新梅斯塔利亚”球场的容量
（新浪博客老股民大张）三要素指明调整原因和下周走势指数连续2天选择了调整
（详细调查结果见图表）57％留守儿童偶尔会想父母调查中发现
（详细调查统计见文后）这种调查结果能让我们得到不少启发
１５个乡镇（街道）、村（社区）调委会被省司法厅命名为“全省十星人民调解委员会”
000785武汉中商调整格局,
06600398凯诺科技申银万国买入调高9
10只基金中调仓高手、选股高手比比皆是
10月季调后贸易账修正为盈余143亿欧元
11月季调后经常账户盈余148亿欧元
12时位为部分采用钛金属制成的陀飞轮调准器
12月季调后失业率2013-1-17
12月季调后片面转移则录得赤字116亿欧元
130多平米的婚房以黑白灰调为主
14600859王府井中信证券买入调高27
1928年初调到中共河南省委工作，在洛阳、开封等地先后三次被捕入狱。
1938年8月调赴延安中央党校学习
1942年2月格雷被调往空军指挥机构任职
1951年10月调中波轮船股份公司工作
1958年一度被调为二把手，
1978年美国与台湾当局断绝“外交关系”后，AIT办公地点并无陆战队员驻守，美国也一再强调和台湾维持的是“非官方关系”。
1991年9月调该队炊事班担任班长
1996年调国家经贸委任企业司副司长、司长
1998年调入省地税局。
1999年“腾笼换鸟”的“东调”开始实施
1月份将广告价格调高10%至15%
2000年9月学校调来了一位年轻的教师
2003年1月获颁“一级钢琴调律师”证书
2003年6月调国家食品药品监督管理局工作
2004年调郑州铁路局武汉铁路分局任分局长
2006年，联邦政府（管理超过5公里的近海区域）的考古学家着手调查“弗吉尼亚”号。
2008年5月12日和6月6日，在“上海光源”首批7条光束线站中，安装的水冷弧矢聚焦单色器的X射线小角散射光束站和高分辨X射线衍射线站等两条光束线相继进行了首轮调光试验。
2011年5月22日，北京市查处60种不合格调味面制品，有53种出自河南，其中36种集中在管城区。
2011年上半年保持“一月一调”的节奏
2011年春节前又大幅调高出厂价60%
2011年颁布实施的《国有土地上房屋征收和补偿条例》亮点之一就在于强调房屋征收的公益性质，
2012/13年度上调全球产量11
2012年12月21日第二次调图
2012年未调薪厂商比率高达83
2013年11月1日开始调水之前
2013年11月25日进行的有载调压过程中
2013年26省调最低工资标准平均增18%
2013年8月份那一轮回调到10月中
2013年印发的《国家环境保护标准“十二五”发展规划》提出了国家与地方两级环保标准协调发展的环保标准管理战略。
2013年实施优化调整公交线路99条
2013年预计的行业平均调薪率为4
2014、2015、2016年，连续三年直指“推广新能源汽车”，尤其是2016年，更是强调大力推广以电动汽车为主的新能源汽车，同时加快基础设施建设。
2014年放假安排调休依然是主旋律
2014年非一线城市的调薪幅度将为9
2015年最新研究基于太阳系早期对行星轨道的模拟，以及在地球和月球上探测到钨-182元素的差异性，进一步强调和支持该理论。
2016年，中科院A类先导专项通过绩效评估考核及时调整研究布局和方向，产出一批有较大显示度的创新成果，形成一批新的优势领域方向和学科增长点，一些关键技术在产业和用户中推广应用，大部分专项与国家科技计划项目有效衔接。
2017年11月30日24时调价金额不足50元/吨，
2017年初，动享网的发展战略进行了一次重大调整，从专注O2O的场馆预订模式，转变为线上平台化和线下基地化双战略模式。
2017年至2020年，对相关领域改革作进一步调整、优化和完善，持续推进各领域改革。
2017年诺贝尔经济学奖颁给了美国行为经济学家理查德・塞勒，延续了近年来强调理论实际应用和重视交叉学科研究的风格。
2021年，欧洲汽车平均二氧化碳排放标准将从每公里130克下调到每公里95克，这迫使车企在尾气排放技术领域加大投入。
22岁的杨桂花从市民政局机关打字员的岗位上调到了呼和浩特救助管理站，
22日，日本警方在勘察案发现场时发现作案凶器并结合死者颈部伤情，初步认定事件为杀人案并着手进行详细调查。
24日起按调整后的列车运行图和票价预票
2月23日第一场Fendi蔡依林身穿品牌条纹衬衫超短裙亮相，腰间的松紧带很好的把一米六拉伸成了一米七，轻松的齐头帘长发以及手上的奶油绿色手包，把整个造型的基调定在了温暖的春天。
3、及时调整治疗方案。”
3、部分需求增长确定的成长性行业会获得估值溢价，重点寻找这些领域业绩超预期的个股，可利用风格调整的机会左侧布局。
3月2日北京天气预报需要提醒市民朋友的是，今日气温回升，但早晚气温低，昼夜温差大，需及时调整着装，谨防感冒。
3线下调查
42300005探路者东方证券买入调高21
4、协调问题；
4月10日，乐视移动高层再次做出重大调整，乐视控股战略副总裁阿木代替冯幸出任乐视移动CEO。
57%参调者表示年终奖在2000元以下
5、可可蜜糊--将可可粉和蜂蜜调成糊状
5日10时30分，林彪为确保稳操衡宝决战胜券，进一步调整部署：令程子华兵团掉转攻击方向，挥师东进，直向宝庆；
600多对夫妻或同居的情侣参加了网上调研，
6日茂名市多云局部有短时阵雨结束了三天的清明小长假，今天（4月5日）又回归到了正常上班的日子，建议大家要及时调整好状态，回归到有规律的生活学习以及工作中去。
6月19日，陈飞回应说，三峡设计的标准是根据历史上记录洪水和调查洪水确定的。
6月22日，加速器与BESIII开始在谱仪超导磁铁不加电的条件下进行联合调试。
6月2日，张靓颖新歌《我》感动上线，用最真诚的语调和口吻唱出真实的自己，将《我》唱给最懂自己的人。
7月28日，一则新闻称大熊猫圆圆为吹空调假怀孕。
7月欧元区未季调贸易顺差修正为180亿欧元
8月24日起按调整后新的列车运行图和票价预售车票
9月初低调访北京上海
AECOM公司23日向记者发来一份声明称：“目前，我们已完成土地平整和基础建设准备工作，但就在此时，FF临时调整建设规划，计划2017年初再开工。”
C比较出名的斩男色就属 了，暖暖的色调和春日的阳光相得益彰，浅浅的番茄水红可以让肤色轻松显白，让你在男生眼中显得明媚动人。
C比较出名的斩男色就属LadyBug了，暖暖的色调和春日的阳光相得益彰，浅浅的番茄水红可以让肤色轻松显白，让你在男生眼中显得明媚动人。
FIA拉力主管亚尔莫・马霍宁表示已经出现了一些安全问题，他们正在着手调查并会很快做出决定。
FZP的表达量变化恰好同时调控每穗粒数和千粒重的变化，如何优化FZP的表达量从而使二者关系最优化，从而使水稻产量最大化，是需要进一步研究的。
Finn》，作为一个足以横跨30代的创作新星，刘凤瑶用自己独特醇厚的嗓音调制十杯属于当下你我内心深处最感动的爱情回忆，
G20峰会的主场馆从外观到室内空间以及内部装饰均应具有能够代表中国国家形象的特质：雅正平和、气势恢宏，强调正大端庄的造型特征。
Goodhew博士说：“但我们的研究结果证明联觉者的思考方式恰恰与推测的相反，即联觉者思维方式更偏向抽象性，而且强调刺激因素在概念层面的联系。”
LS养护调整型内衣NO003
Maruyama表示，该系统仍需要进行进一步调整来适应美国公路。
NASA还驳斥地磁风暴、南北极对调和地壳崩塌等世界末日理论。
NVH方面远景X1采用吉利3.0代车型静音标准，以及全新一代QuietTuning静音调校技术后，已达到合资品牌车型水准，怠速噪音39dB、60km/h匀速行驶噪音59dB，整体驾乘便利性和舒适性不亚于合资品牌轿车。
STEP5：用眉笔调整眉毛的轮廓，画出眉峰和眉尖。
Shibor利率连续五日全线上涨，显示资金面紧势有增无减，投资者风险偏好也进一步下降，市场依然存在进一步调整压力，预计后市依旧以震荡整理格局为主。
To说道：“我们之所以称之为设计碳，是因为我们可以控制它的化学成分，孔洞尺寸和表面积，而这是通过改变聚合物和有机连接的类型，或者是在制作过程中调节温度而实现的。”
USCIS上月宣布，自今年10月1日起，递交I-485表格、申请调整为永久居民身份的职业移民申请人，必须接受面谈。
[快讯]台湾10月季调失业率微跌至4
[环球时报综合报道]韩联社5月31日报道称，韩国峨山政策研究院和悉尼大学美国中心等亚太地区6家学术机构共同进行一项网上调查。
diptyque玫瑰香调淡香水RMB890/1000ml
・动力方面，全新奥迪A5在中国市场或提供两台不同调校的2.0T汽油发动机，其中2.0T低功率汽油发动机最大功率为190马力，高功率版为252马力，传动系统方面，与2.0T发动机匹配的是6速手动或7速Stronic双离合变速箱。
――协调发展。
――建立新能源汽车补贴政策实时调整机制，增加车辆行驶里程与补贴挂钩的考核条件，根据技术进步和市场情况，提高补贴车型技术条件、适当降低补贴额度，促进推广车辆的应用。
“ 业余” 就应该低调和谦虚，
“ 明天一早我们就马上调查,
“一点点通胀也是危险的”作为美国经济政策的重要国际协调人，
“三个地带发展战略”、地区协调发展战略等的得失也都给予了客观评价，
“两级政府、三级管理”体制改革的主要内容是：根据“区划不变、分片合作、增强功能、协调发展”的原则，在加强区际合作的同时，落实和加强街道办事处的管理权限和财力。
“个人之间的交往由民事法律规范去调整是不是构成欺诈，是不是构成侵权，那是民事法律规定能够有效处理的。”
“个人所得税作为重要的收入分配调节手段
“二类”股票强劲上升的势头不会因为这两周的小调整而结束
“京津冀的问题从长线看，还是产业结构和能源结构问题，必须进行较大调整。”
“从2009年到2012年这轮调控以来，
“估计所有奶品调价要持续到2014年1月份
“估计管理团队在未来6-12个月会发生重大调整
“但是，他家的孩子确实是高呀，往前排调整，后边的孩子看黑板都会受到影响。”
“低染”到“无染”产品调整资源是人类赖以生存的要素
“低调至上”才是恋爱之道凭借《金陵十三钗》荣膺“年度电影最受欢迎女演员”的倪妮
“你可以强调速度，战术和紧凑性，但是球员组合间的处理球仍然是最重要的。
“俄罗斯将坚持应在联合国主持下对相关信息进行详细调查”
“公共体育设施需要临时调整开放时间的
“公司对潜在违反美国反腐败法指控的询问和调查已经在多个业务所及的海外市场展开
“公诉机关在出证时没有说明证据的来源和调取的部门
“冬”强调节奏音型的阵阵凛冽
“刚用红棘组合调理了一个周期
“副关长去年已调走
“十公开”的内容包括：征购粮、统筹款、计生指标、基建项目、收支账目、选用人、债权债务、赈灾款物、机动地和承包合同调整等。
“华妃”做客《非常访谈》有点二戏外调侃陈建斌老
“华妃”做客《非常访谈》有点二戏外调侃陈建斌老气
“南北高温呈现‘倒挂’，一方面与这几天南方地区有降雨有关，另一方面，北方城市近年来确实有气温赶超南方地区的态势，这也是天气系统整体调整的一个变化。”
“只有相关的核心研究领域同时并进和协调发展，才能最大限度地优化利用人力资源和资金，才能在各个研究领域实现分别创新的同时，实现全研究领域的更大创新，以最有效的方式达到中心的研究目的和使命。”
“只有经济、政治、文化协调发展，只有两个文明都搞好，才是有中国特色社会主义。”
“后期海口的中介费将有可能上调到50%
“后来你不是也和怪咖阴阳调和了嘛
“和而不同”思想被作为人类各种文明协调发展的价值观而大加倡导
“和谐社会”的中国被日益强调和理论化
“因为联觉者有非常严格的感觉体验配对，所以我们推测联觉者的思考方式会更具体，但这种思考方式并不强调刺激因素在概念层面的联系。”
“因此,食品安全主管部门应当建立起相互协调配合机制,并通过普法宣传鼓励群众进行举报”。
“国家对食盐的分配调拨实行指令性计划管理
“国民党陕西当局已调集四个正规团及旬邑、
“国美新一轮的架构大调整
“国辩的赛制和风气就是主要强调价值性辩题
“增值税要求中性、税基要宽，消费税的功能定位就要求它在增值税的基础上对消费进一步调节，两者的改革步伐是相适应的。”
“多功能可调用扳手”一战成名――3名保障官兵运用这一维修工具
“奥德赛4号”打破了前几代“奥德赛”机器人无法悬浮在某处的局限，它能在最深达6000米的水下活动，并能停留在任何水流中，适时调整自己的位置。
“她听公开课，不要求课堂整齐划一，而希望从每个孩子口中不同的答案，老师也能根据孩子的表现，及时调整自己的状态；
“好声音”及时调整节目侧标
“好比味全欧风黄金严选调合油
“好的城市设计就好比为钢琴调音
“官方和民间都已经开始在强调质量比速度更加重要
“定转统”指定向生剩余指标调整为正常缴费统招生指标
“富味乡的研究总监兼监察人来订定调和油掺伪怎么检查”
“对中小投资者的保护多一点”、“政策不需要来回摇摆”……中国证券报・中证网在两会前夕推出“2014年两会热点”大型网上调查
“对于足总因一句调戏的话而处罚苏索真令人惊讶
“对这事（上场时间）他已经竭尽所能去调整好心态了
“导演同意为不同市场做小小调整
“工总司”迅速调集了十几万造反派工人
“很少有一项运动会在赛季中途对关键的因素做出重大调整
“德国之声”前中文部主任张丹红因“亲共”言论被降职和调任
“我们期待此次访问为推动中韩关系改善发展、增进双方在朝鲜半岛等问题上的沟通协调发挥积极作用。
“我们的标准也是和专家一起商讨分类的，假如要求我们按调味面制品的名称，它也没有法理的依据能够说服我们的行业和专家。”
“我们组虽然争论但不激烈，一开始意见就很相似，并产生了一位‘意见领袖’，大家的意见都汇总到他那里，然后通过讨论调整。
“我国深空探测的战略方向与发展规划必须与嫦娥一、二、三期工程有机结合，相互促进，协调发展，形成我国统一的深空探测国家战略与发展计划。”
“我已多次说过，解决半岛核问题需要有关各方协调配合、群策群力。
“我研究的领域就是卫星成像，如果有人觉得自己看到的东西被“做了手脚”，我对这一点会很敏感，但普通的照相机都会自动做出色彩调整。
“我记得那是在夏天，我的同事特意把空调开到最大，而我上身只穿一件短袖军衬衣，还是大汗淋漓。”
“挂羊头卖狗肉”的胜利新华网东京7月21日电（记者冯武勇）日本广播协会电视台21日晚根据出口民调和选情分析报道说
“挂羊头卖狗肉”的胜利日本广播协会电视台21日晚根据出口民调和选情分析报道说
“政府出题目，社会做文章”，是路桥区领导班子探索社会、经济协调发展的思路。
“最好的解决方法是对体质进行综合调理，先去正规医院请中医做一个体质辨识，再对症下药。”
“有经验的工作人员可以及时找到故障点并分析出产生故障的原因，及时调节工艺参数，不至于连续生产废品；
“柳师妹，别调侃慕师妹了。
“永玖打小调皮，惯来爱胡闹，没想到永瑶也”嘤鸣忍不住啐了一口，这等举止，与他那张儒雅温润的面孔实在不相符！
“没有科学证据表明冬病夏治有效，因为没有临床试验和调查统计证明，只是有个别人的主观感觉说有效，是一种心理安慰，也可以说是一种‘迷信’。”
“法官多次去到衡阳罗金奇家中调解
“活力卡”强调高尔夫的精神内涵――健康、
“海天盛筵”发声明否认警方已着手调查据了解
“混合所有制”这种提法在微观层面更加强调相互间的融合
“灰城”石家庄在石家庄市环保局官方网站的民调页面上
“用宝石为颜料来画画”，丰吉的珠宝更像印象派绘画，强调光影、层次，色彩斑斓，在三维的空间里把色彩的穿透感染力加强到极致。
“由于美国、俄罗斯等的全球卫星导航系统建设较早，世界上适合于卫星导航的频率资源和卫星轨位资源大都被占领，中国要想发展独立自主的卫星导航系统，势必与其他国家的系统间存在频率协调问题。”
“瞧你那点出息，每天只知道调教女人，这么多年修为一点也没有进步，真不配做本王的儿子！
“神”速调车
“粉粉”联手调动民力
“系统、全面、准确评价天保工程效益，本身就是一项系统工程，需要多个部门协调配合，也需要社会各界给予更多的关注和支持”，王兵最后表示。
“考虑到中国汽车市场已经进入平稳增长的新常态，以及豪华车市场激烈的竞争，奥迪应该重新评估对于中国豪华车市场的预期和奥迪品牌合理的市场份额，并在此基础上，下调中国市场的销售目标。
“考虑到这些因素，可适时调整政策，允许在南京缴纳一年社保的无房家庭在句容购房，而不是必须在句容缴纳一年社保或个税，使句容能够合理承接南京的刚需。
“而本团则亲至大矿十四处详细调查
“菲特”强风雨冲撞返程高峰游客请及时调整行程
“菲特”强风雨冲撞返程高峰游客请及时调整行程中国天气网讯据中央气象台最新预报
“该楼盘开发商此轮调控前扩张较大
“过去行业内对调控不满意
“过去，普通投资者想通过民事诉讼渠道从相对强势的上市公司那里获得赔偿很不容易，时间久、诉讼难度大，举证和调查困难重重。”
“过度管理”和困难重重的人事改革也在制约着所谓“彻底的结构大调整”
“还有就是要强调高考的公正性
“还需要省政府协调中石油、
“这个有关核小体调控以及稳定的模型还同样适用于其他的表观遗传过程。”
“进步M―01M”货运飞船不处于空间站质量中心轴线上，因此这种轨道调整方式相对复杂。
“都说调头不往前开了
“难点在于没有足够的参照经验，许多新型设备都是首次应用，每个系统都需要反复调试确认，生怕出现一点偏差。”
“雨燕”卫星观测协调人、来自宾夕法尼亚州立大学的罗尔达纳・维特莱说：“有时候，这种令人不可思议的天体会在短短20分钟内发生100多次闪光。
“非诚勿扰”要“非诚勿扰”改名江苏电视台否认侵权并拒绝调解温州“非诚勿扰”商标持有者状告“非诚勿扰”商标侵权案昨第二次开庭仍未宣判连续报道（2）“非诚勿扰”惹官司今年5月24日
“韩国当年没有及时调整生育控制政策
“飞猪”方面表示，赴韩旅游产品方面目前还没有变化，但会根据态势随时调整。
“飞碟”现身兰州上空调查：
“首先旋翼系统要做较大调整，武装直升机的隐身要比战斗机的隐身更复杂更难，这是因为雷达隐身要好以外，它的红外信号特征要进一步降低，很多轻小型的地对空导弹普遍采用的是红外制导，这就要求红外抑制技术要到位。
“鸽派”张成泽被高调处决已让朝鲜半岛安全形势处于高度紧张的状态
“黄小飞特别调皮
①Doutzenkroes――香氛促进身体调理，辅助瘦身
⑤生长调节物质，
《E大调弦乐小夜曲》，
《全国人民代表大会常务委员会关于授权国务院在北京市大兴区等三十三个试点县行政区域暂时调整实施有关法律规定的决定》
《夏日里最后一朵玫瑰》是根据米利金的歌曲《布莱尼的丛林》的曲调改写而成的。
《慢慢的我》由诗人董玉方为许飞量身打造，诗人独有的文艺情怀与许飞舒缓的曲调相得映彰，MV画面也延续了她以往的风格，画风唯美清新赏心悦目，就像一封娓娓道来的情书。
《特种设备安全法》强调达到报废条件的要立刻报废，
《生来倔强》秉持“倔强”工匠精神，《哦啦啦耶》满怀浪漫的人文思想，《特种部队》强调音乐属性，最后直奔《冠军》宝座，化身乐坛王者。
《科学新闻》：你多次强调和呼吁要首先在医务人员、公务员、教师中控烟。
《茶馆》中的北京调，
《规定》对制定辅导员队伍激励保障机制，实现专职辅导员职务职称“双线”晋升等提出了明确要求，强调高校专职辅导员职务晋升要单列计划、单设标准、单独评审，要注重考查工作业绩和育人实效的方向，要将优秀网络文化成果纳入专职辅导员的科研成果统计、职务评聘范围。
【环球网综合报道】据韩国《朝鲜日报》9月22日报道，秋季免疫力会下降，昼夜温差大加上气温经常变化，身体调节体温需要耗费很多能量。
【科技讯】2月20日，欧洲空间局研制的罗塞塔号彗星探测器成功被科学家“唤醒”，该飞船将对为67P/楚留莫夫-格拉希门克彗星进行详细调查，并且在该彗星上登陆。
一个一个法、一个一个问题，甚至一个一个主要条款，他都亲自调查、研究、推敲，重大原则问题请示中央决定。
一个姐妹刚调来值车，
一个小女孩儿的腔调在邢宇飞耳边缓缓响起
一个类似蒙古长调的声音响起来了，
一九五七年我调到中央办公厅翻译组工作以后
一九五二年调北京工作之后，才有机会逛琉璃厂。
一九八二年调北京工作之后，才有机会逛琉璃厂。
一二线城市政策房地产调控较为严厉
一些中国公民未获印方许可，径赴安达曼和尼科巴群岛旅游，该岛属限制外国人进入区域，当事人抵达后被要求原路返回，甚至被拘留和调查。
一些城市即便加大调控的砝码
一些夏粮主产区调减了品质差、效益低的冬麦品种，
一些市民调侃今年厦门四月天气是“众里寻他千百度，你要几度就几度”。
一些旅游区将调高门票价，
一些最新研究和调查成果表明，
一些格调低俗的词句就露了面
一件色调与之相配的背心和一件花尼夹克
一位要求匿名的研究人士22日对《环球时报》记者表示，从过去的情况看，三大舰队司令同时调整，说明中央军委、上级机关对海上方向战备工作的重视。
一位队员家长说：“我的孩子从小就特别调皮，多动，当时送他来只是想消耗一下他的精力。
一再强调为王芸提供的服务有官方备案
一出门就四处张望寻找有空调的场所
一则调查称筷子使用超三个月或有发肝癌的消息在网络上不胫而走
一台移动电话数据调校台逾百万元。
一名了解调查进展的执法部门官员告诉美国有线电视新闻网记者
一名参与演出的中国女星遭到了观众和网友们一边倒式的调侃和讽刺
一周之内，气温能有如此大的变化，大家还是要根据当天的天气预报及时调整衣物。
一场关乎数千万人命运的历史大调整
一场基于电商的大调整正在格兰仕内部酝酿
一声狞喝调动体内所有的元力
一定要强调质量第一
一年内可申请调整专业
一年期贷款利率由１９９６年初的１２．０６％下调到７．９２％，
一成不变的单调景色使他昏昏欲睡差一点从鹰背上摔下来
一成不变的单调景色使他昏昏欲睡差一点儿从鹰背上摔下来
一支队伍归根结底要靠他们自己去调教，
一方面放手让市场供求关系调节价格，
一方面还要八面玲珑地当好各种协调人
一方面，作家、艺术家、科学家为青少年、儿童创作更多教育性强、格调高的优秀作品，另一方面，对那些制造、销售、放映黄色音像、淫秽读物的摊点、厅屋检查要认真，清理要彻底，取缔要坚决，打击要有力度，铲除不利于青少年健康成长的土壤。
一旦退出了调控肯定还会报复性的上涨
一是对房地产市场加大调控
一是积极协调向民政部门申请救助，
一条龙协调配合，
一款萦绕着纯正珠宝美，清新与艳丽感的花香韵调香水，象征着柔媚、自信的女性气质，与范思哲式的品牌魅力完美融合在一起。
一氧化氮在人体中起着信使分子的作用，它可以轻易穿过细胞膜，去调节另一个细胞的功能，是维持身体机能正常的重要媒介。
一百八十米后调头进入平远南街
一直保持着法兰西风格的色彩特征和优雅情调
一直升到最高音的一个字强调了一下
一直强调正向的作品往往略显矫情，但颜子的作品化繁为简，真实诚恳，能让人一听再听，无限循环。
一直有风声传艺考政策有大调整
一直看着别人是怎么调好的。
一着急她就会出于自我保护耍两招不太协调的咏春拳
一种介于钴蓝与午夜蓝之间的深遂色调
一种流畅而委婉的音调
一篇7月20日发表在《当代生物学》（CurrentBiology）上的论文指出，象海豹能够识别出对手叫声的音调和节奏规律。
一类是人工制造的，在油脂的加工和烹调中产生的反式脂肪酸，如人造脂肪、氢化油、咖啡植脂末中，都含有反式脂肪酸。
一线城市北上广深的政策主基调相似
一线城市的严格调控，这个限那个限，基本锁死流动性，一线城市房价下降基本是被逼出来的。
一组王思聪与草帽女孩热聊的照片在网络上发疯传开来，人潮汹涌中高调大秀恩爱，这是公开新恋情的节奏吗？
一般情况下，公司有权根据生产经营的需要，决定调整员工的工作岗位，但前提是该工作岗位与薪酬数额未写入劳动合同之中。
一般的航空公司要求至少提前24小时调解飞机餐。
一般空调到了设定温度之后压缩机就停止了工作，
一般空调到了设定温度之后压缩机就停止了工作，等温度发生明显变化后重新启动。
一般空调温度开在二十六度左右是比较合适的
一路上和车友陈柏霖互相调侃不断
一轮轮的沟通协调中，一次次的现场跟进中，刘海涛和团队一点点地积累着、进步着。
一面将其嫡系主力第三十五军等部7个师由张家口调至平津之间，
万一空调出故障
万件商品的布局也进行了较大调整
万向集团董事局主席鲁冠球和总裁鲁伟鼎均低调处理
万富告诉记者，去年4月，部队帮助他协调到这套交通便利的公租房，还帮妻子解决了就业问题，现在妻子每天上班只需要十几分钟车程。
万绿园片区公交线路临时调整的，
万美元在香港首次公开上市项目的联席全球协调人及联席账簿管理人
三个对手相对弱一些，只要我们自己不犯晕就没什么问题，我们有机会进一步调试自己的阵容，为最后在名古屋的三场决赛积累力量。
三亚两地的始发时刻做出较大调整
三十一个省二百二十个县大样本调研显示
三峡水库逐步调高下泄流量，
三星电子方面在上月内部调查结束之后
三是《条例》与相关法律法规所规定的一些查询的协调问题，
三是应对财政收支机制做出一定调整
三是特别偏爱一些陈词滥调
三是美国的大学模式，强调服务于社会。
三条调水线路都需要建设。
三级部门经理也开始大调整
三门峡市政府抽调大型救援设备赶往现场
上一张下一张习近平在讲话中强调大陆对台湾同胞
上世纪80年代，我国在太平洋国际海底区域对多金属结核进行了系统调查，1991年大洋协会获准在联合国登记为国际海底“先驱投资者”，获得了15万平方公里的多金属结核开辟区。
上了新项目就调来做项目管理，
上周市场涨跌交错，沪指盘中回探刷新月内调整新低。
上周末达州开启"看海"模式，这周末短时强降水仍然可能造成城市低洼地带积水，提醒大家周末出行做好防范措施，同时注意及时调整着装，预防春季感冒。
上场时观众的呼声、自己的脚感都会让心态产生变化，小雨上场时调整的方法是一遍遍地回想动作要领。
上月底林志玲就被拍到低调现身陈怡蓉老公潘博仁在台北开的医美诊所大楼
上海大众调低了生产计划，
上级下达的事业计划有较大调整
上级组织可以对下级组织的领导机构成员进行届中调整。
上调首套房房贷利率来增加营收或更为有效
上身可调配以白色或米黄色的上衣
上述三人在出席国调特委会听证会时谎称从未见过文艺界黑名单
下一步调控政策大的方向或有所转变，
下一阶段要对去产能工作做一些微调
下周一将派相关工作人员去隆回调查情况
下月部分轮胎厂表示下调开工率
下次如果能把领带调正就更加完美了
下赛季要在后卫线上做重大调整，
不久前，小鸣单车宣布对经营战略进行重大调整，从一二线城市转移到三四五线城市寻找空间。
不久调回总政治部任巡视员。
不仅可以锻炼学生的科研素质，还能培养学生的合作精神和交流表达能力，使学生的知识、能力和素质全面协调发展。
不仅有利于促进地区经济的合理布局和协调发展，
不仅直接调动元丹境强者方才能够施展的纯元罡气
不会改变上市公司主营业务或对主营业务做出重大调整
不会进行重大调整
不可能短期重大调整，
不外乎又是想要调笑于他而下
不少城市所出台的房地产调控政策实际上沦为房地产市场饥饿营销
不少媒体对班农的印象是说话直白，语调平静，偶有不雅之辞。
不打全运会心声高调大方“拒绝”对于职业网球选手来说，
不把期望值调得过高，
不择手段地炮制那些违反科学的甚至格调低下的精神产品，
不料却被段子手李健吐槽调侃像睡衣
不断地加以强调和推动
不断开创区域协调发展的新局面
不断有传闻称明天系实际控制人肖建华接受调查
不是和平调解冲突
不用压缩机的冷暖空调器获专利
不由得嫣然一笑调笑道
不着调的少年
不知家里的空调是否有换气功能如果有的话可以打开哦
不知是因了阴阳调和，适应了水仙的特性，启动了水仙生命中特殊的密码，还是这片土壤中究竟藏有何种神秘物质，使圆山脚下的水仙如此出类拔萃。
不称职的干部，他给调换了。
不翻过来调过去讲还不行。
不能从汽车销售公司抽调资金
不能及时调整用药方案，
不要没事就来调戏人家啦
不要调卷，
不让一篇格调和品位不健康的东西掺杂其中，
不调皮的女生不可爱
不过人家有自己的训练计划啦不能随便调整的
不过今早曲婉婷在微博突然发文，表示妈妈的案子自从去年7月19日开庭至今已经快一年，却还没有最后审判，她认为这代表法院对案子相当慎重、对辩方意见是重视的，“这让我对中国的法律进步更有信心、使我对中国依法治国的方针更有信心”，更强调相信法院会作出公正判决；
不过六月初将上调该品牌奶粉价格
不过具体情况须由公安机关经侦部门调查认定
不过哥伦比亚媒体和社交网络都那她调侃
不过在球队大调整的背景之下
不过好在昊锐全系标配后排空调出风口，
不过朝鲜却在低调平静中度过这一天
不过此前雷蛇在摇杆上设计过阻尼调节系统
不过统一的软件调优下画质表现并没有太大差异
不过苍鹰仍是半真半假地调侃着雄鹅
不过，利用大小不同的水滴观察物体的时候，还要注意分别调节水滴和桌面的距离。
不过，在地面也需要建设一些基础设施，以便让SpaceX系统“实时调拨宽带资源，将其放置在最需要它的地方，并且指挥这些宽带资源从有可能引发干扰其他系统的地方（无论是在太空中还是地面）中撤出。”
不过，如果特朗普在大国关系方面做一定调整，他很有可能会切实缓和此前陷入低谷的美俄关系，因为特朗普在解决国内和国际问题上、在收缩美国在国际上铺的摊子方面，都需要缓和与俄罗斯的关系。
不过，虽然雨日较多，但经过各大水库的及时调控，目前省内并无水库超汛限水位。
不过，进入到摩天大楼的里面，还是很凉快的，这里的空调开得很足；
不间断地动态对周边信号进行实时调控
与今年宏观经济政策出现的重大调整有直接关系
与以往低调态度不同，
与以往相比，第11批女飞招收选拔工作作出较大调整，主要有三个方面：一是扩大招收选拔范围，从第10批的20个省（自治区、直辖市）扩大到今年的31个。
与小米手机的高调相比
与当初出世时候的高调相比
与往年相比，今年军考的考试考核内容和组考方式有较大调整，主要改点集中在以下5个方面。
与恒大调整的比赛时间最终为足协确认让球队暂时松了口气
与方案易学的规律性以及键盘高效的谐调性三者相统一的数字模型和理论平台，
与旅游区格调相融合，
与暗调的黑白灰能巧妙的融合在一起
与此同时丹田之内所储存的元力也是被他疯狂的抽调而出
与此同时聂树斌案也一直正在调查
与此同时，100MeV质子回旋加速器作为我国HI-13串列加速器升级工程的关键实验设施，还将完成与在线同位素分离器和重离子超导直线增能器的综合调试，逐步形成一器多用、多器合用、多领域、多学科的科学研究平台，使我国成为少数几个拥有新一代放射性核束加速器的国家。
与此同时，配合特别调校的SelectShiftTM6速手自一体变速箱以及出色的底盘表现，赋予车辆绝佳的运动操控性能和更高的燃油效率。
与神舟-9相比，神舟-10没有新的、大的技术变化，只做了一些小调整，其技术状态基本固化。
与被取代的贝雷帽相比，款式风格与夏常服更加协调配套，主体材料和帽体颜色与夏常服裤相同，整体穿着效果得到提升；
与黑白两色构成的空间色调相呼应
与黑白色调光影相称，时坐时立，在光影之中更显俊朗帅气，眼神清澈而坚定，尽显魅力十足又极富表现力的别样气质。
专业院系的开办实现了人才的定向培养，一方面可以根据北京筹办冬奥会和冰雪产业发展的实际需求，及时调整教学方向和增设专业。
专家强调资金价格决不可重回双轨制
专家提出要进行适当的心理调适，
专家提醒，天气炎热，考生家长可为考生准备绿豆汤等降温防暑食品，用空调降温时，温度不宜开太低，以防感冒。
专家警告：目前我国葡萄酒市场潜力虽然很大，但厂家如盲目跟风上项目将给葡萄酒生产业的健康发展带来严重的后果，如不及时调整目前的状态，许多生产葡萄酒企业的前景将令人担忧。
专项暗访和调研工作
且几乎都是千点级别的大调整
且厂商一直强调这种辨识方法相当安全
且有助于全身肌肉协调发展和神经 系统、心血管系统功能增强。
且还在室内空调中工作
且随着治疗后病人各种证候的变化而及时调整，
世卫同时表示将根据疫情变化情况及时调整流感大流行的级别。
世界主要经济体正进行发展模式和结构大调整
世界产业结构的及时调整，
世界权威市场调查机构欧睿国际最新数据显示
世界格局正在发生大变革和大调整
世界正处在大变动大调整之中
世界石油资源市场正在出现新一轮调整和再分配的局面，
世界经济大调整进入深化阶段
世界经济进入大调整
世纪以来生育政策的重大调整完善
业主想在家居的配色和色温上做些调整
业内人士认为，要确保石墨行业健康持续发展，还需要国家借鉴稀土资源管控模式，从全国范围内调控石墨产能，鼓励科技研发，统筹规划石墨产业发展。
丛书编委会已经明确提出要进一步调整编辑思路，
东九龙总区重案组接手调查
东亚经济传真苏哈托强调经济改革菲律宾汇市股市反弹
东方红广场的线路临时调整到甘南路、
东湖新技术开发区警方表示，已经接到杨先生报警，正在进行详细调查。
东航只得从杭州调来了一架飞机，
东部地区调减幅度为17．％，
两个文明建设协调发展
两人吵吵嚷嚷到白下区人民矛盾调解中心评理
两人急忙调动体内所有元力
两台壁挂式空调开足马力
两手对捧是脑手协调进一步发展的结果，
两款颊彩新色与系列中的唇彩色调相呼应
两色相同的戒圈融合冷艳与温暖的色调
严把制种、调种、供种关；
严把制种、调种、供种关；
严格监督方面做出一些重大调整
严监管、强调控下，房价是否会降？
严禁各单位将公务用车擅自调换或挪作他用，
严重影响了海洋产业的协调发展
个人所得税免征额共调整过两次
个月内尚未制定对主营业务作出重大调整的计划
个月内改变上市公司主营业务或者对上市公司主营业务作出重大调整截至本报告书签署日
个月内暂无改变豫园商城主营业务或者对其主营业务作出重大调整的计划
中介急了也会逼业主调价。
中信证券明明研报此前分析，得益于新一轮调控“因城施策”，一二线城市房价回落尤为明显。
中共中央军委对多名高级将领职务进行了集中调整
中兴通讯将在公司层级架构等方面进行大调整
中医学十分重视人体各部分之间的协调配合。
中医治便秘是根据个人体质进行饮食调理
中医认为，人的机体应该阴阳调和，阴阳平衡，比如有的人是阳盛阴虚，盲目食用冬虫夏草，反而对身体不利，因此服用前很有必要向医生咨询一下。
中医认为，春夏养阳，秋冬养阴，因此，入秋之后也到了一年之中的进补时节，此时调养好身体，能为安然过冬打下坚实的基础。
中医调理皮肤过敏的效果也是非常好
中国一汽表示，未来将继续加速推进海外乘用车本地化项目建设，推动“一带一路”沿线不同区域汽车产业的协调发展。
中国专家表示，担负保家卫国职责的中国军队在自己的国土范围内进行一些演练和调动，是再自然不过的事情了。
中国中东问题特使奔走调和的身影
中国人爆买或许已经结束的论调从数月前开始涌现
中国企业研究院首席研究员李锦向《经济参考报》记者表示，重组整合能在提高企业核心竞争力的同时调整结构、增加资源集中度，有助于国企做强做优做大，也将成为未来国企发展的趋势。
中国农业银行哈尔滨市分行及时调整经营方针，
中国对欧盟进一步调整对华政策以提高中欧关系水平的举措表示欢迎
中国已在一系列旨在拉近中英关系的高调项目上态度转冷
中国更愿意在印巴冲突中扮演调停者的角色
中国正在努力把自己定位为有能力调节武装冲突的政治玩家
中国汽车零部件研究会常务副理事长董建平认为，只有整车企业和零部件企业协调发展，同步提升，才能推动中国汽车产业健康发展。
中国海洋调查船科学三号二十三日加入
中国田协之所以做这种赛事安排，其主要目的就是为了吸引更多的人前来观赛，营造赛场气氛，培育田径市场，同时也是中国田协为实现“竞技体育与群众体育协调发展”的一个重要举措。
中国电科院新能源所分布式新能源发电技术室副主任何国庆说，“随着分布式光伏装机容量越来越大，需要从技术和标准这些角度完善相应的保障，从而提出更高的技术研发和标准的要求，来提高分布式光伏的并网的友好性，促进分布式光伏与电网的协调发展。”
中国的TRRE采用上下并列的基本布置，共用可调进气口，然后进气道分叉，上半通向涡轮发动机，下半通向火箭-冲压发动机，两者的喷口在扩散段再度汇合。
中国社科院经济所的研究人员对于这方面的讨论作过概括性的归纳，认为当前收入差距中不应存在的部分主要是非法收入造成的，对于合法收入的差距不仅不应取消而且应该重视保护，要依靠个人所得税的改进和加强对个人收入进行公平调节。
中国篮球管理中心将在下个赛季对联赛规程作重大调整
中国经济进入稳增长调结构的改革进程
中国网友被这种论调逗乐了：这酸味，隔着屏幕都能闻到……
中国联通进行了一系列高层人事大调整
中国航天科技集团空间技术研究院载人航天总体部科技委委员杨宏介绍，天宫一号设计非常人性化，为航天员开辟了两个专用睡眠区，有独立光照可自主调节光线，还配备了双向可视的通讯设备，各项操作都有助力把手，以适应微重力环境。
中国调查船钓鱼岛附近海域拖曳电缆航行
中国调整了卷烟税负
中国财政税收主管部门正在研究和调研对电商征税事项
中国货币政策确实没有大调整的空间和理由
中国足协人员进行了一次大调整
中国青年报社社会调查中心通过问卷网
中国驻坦桑尼亚大使馆正在协助坦警方调查此案
中央军委对多名高级将领职务进行了集中调整
中央对纪检领导体制作出重大调整的部署
中央政法委调取了相关文件材料，
中央短期内不会有大调整
中央银行对金融机构的存款利率由平均年利率７．３５％下调到５．２２％
中小河流巡查防守和调度
中层干部甚至普通员工的重大调整等
中山大学营养学系专家蒋卓勤表示，丙烯酰胺通常是高温炸、烤、烧以及烘烹调中的副产品，通常在温度高于120摄氏度的情况下产生。
中强调香港和内地的合作
中控台配备了一款竖形9英寸大屏与两侧的竖状空调出风口相得益彰。
中提高二套房贷首付比例和提高外地人购房门槛两大调控新政的影响
中新网微博发起你支持共享单车免押金吗的调查
中方一直强调高度重视中国―东盟关系。
中方提出愿为它与以色列的冲突扮演调解人的角色
中方海洋调查船有疑似缆线状物体投入海中并拖曳航行
中方要求印方立即撤回越界的印边防人员并彻底调查此事
中标药品的价格将相应调低，
中线调水工程也应及早兴建。
中航科技集团公司在西安卫星测控中心的密切配合下，通过准确实施10次轨道调整，卫星于7月5日成功定点于东经101.4°赤道上空的预定轨道。
中药『过敏康』的优势在于可同时调控过敏反应发生的多个环节，
中行接着就代客户做了３年期美元利率调期交易，
中西部地区经济的协调发展与合作开发，
中银香港宣布上调人民币存息至
中间还经常用紫色调和一下，
中雏要进一步加强调教。
中韩形成今天的经济合作规模可以说调动了半岛与大陆之间自古以来积累的天时地利人和，对双方都是了不起的正分。
中风负担都由可调节风险因素造成
中－晚侏罗世东亚多板块拼贴运动学的重大调整和构造体制的重大转换，启动了以华北地块为中心、来自北、东、南、西不同板块向东亚大陆“多向汇聚”的构造新体制。
中－晚侏罗世（ ）东亚多板块拼贴运动学的重大调整和构造体制的重大转换，启动了以华北地块为中心、来自北、东、南、西不同板块向东亚大陆“多向汇聚”的构造新体制。
中－晚侏罗世（165±5Ma）东亚多板块拼贴运动学的重大调整和构造体制的重大转换，启动了以华北地块为中心、来自北、东、南、西不同板块向东亚大陆“多向汇聚”的构造新体制。
临时调整经通达街、
临时调整运营方案为淞虹路站至徐泾东站单线双向运行，
临时额度不享受循环信用临时申请调高的额度是不能分期还的
为严防“骗补”事件再次发生，完善三大保障机制：一是建立新能源汽车补贴政策实时调整机制，增加车辆行驶里程与补贴挂钩的考核条件，根据技术进步和市场情况，提高补贴车型技术条件、适当降低补贴额度，促进推广车辆的应用；
为了严肃公正执法，法官们又到发案地作现场勘验和调查取证，结果也未取到有关证据。
为了保证海洋的可持续利用和海洋事业的协调发展，
为了充分体现专家奖邮票评选的权威性，及时调整充实了专家评审委员会，健全完善了“评选标准”和“评选办法”，大大增加了专家奖邮票评选的客观公正性和权威性。
为了实现表带精致的色泽，皮革表面的修饰工序十分复杂，需要反复经多种不同染料多次抛光，直到呈现理想的色调和完美的光泽。
为了帮助叶诗文调整心理，游泳队为她请来了心理专家，帮助她疏导情绪。
为了把中国的消费者留在本土消费，近几年来中国政府连续发布一系列消费刺激政策，包括扩大进口促进跨境贸易，并在2015年6月1日以及2016年10月1日分别调低涉及服装、鞋、护肤品、化妆品、香水等多个品类商品的进口关税。
为了挖掘和调动领导班子成员的积极性和主动性，
为了挖掘和调动领导班子成员的积极性和主动性，许复活注意处理好这样几个关系：
为了避免不必要的麻烦，每一名操控员都需要精准地找到自己团队的平板拖车，当看到拖车后，他开始慢慢调整热气球的方位，为了将篮子降落在平板拖车上，操作员必须小心翼翼而精准无误地操作。
为了鼓励企业兼并工作，工商银行总行多次参与、协调包括邯郸钢铁公司兼并舞阳钢铁公司、广州摩托集团兼并广州五羊自行车企业集团公司和华南缝制设备集团公司的兼并工作。
为人民群众调来优质水、放心水，
为什么强调解放思想
为什么经过各部门仔细调查，
为今后全市经济的腾飞和社会协调发展，
为保证木材产量调减计划的实现，
为全省经济社会协调发展和可持续发展创造了良好的人口环境
为县医院调入医务人员32名，
为暂时调节水位，
为期两天，包括生理效应、抗荷动作、保护装置、身体调理和饮食等，并在离心机中进行模拟训练。
为松下空调进一步开拓华北市场揭开序幕
为查明此次中毒事件的元凶，广东省微生物研究所副研究员邓旺秋和广州市疾病预防控制中心应急科科长刘于飞火速前往事发地点进行毒蘑菇的采集和调研。
为生活的怡然步调平添魅力之姿与潇洒风度
为纪念曲艺曲剧艺术家魏喜奎创演奉调大鼓五十周年和魏喜奎曲剧艺术发展促进会成立三周年，
为调丰补缺，
为走出越战时期“大仗不敢打，小仗打不了”的窘境，美军从重空、轻海、减陆转向三军协调发展。
主任甚至业务员等都被大调整
主动申请调减或停发津贴
主基调变成了状似卡通人物的军人形象
主导价位位于300元以下产品企业在本轮调整中率先走出行业低谷的能力
主帅冈田武史临时调整打法
主张中国的战略思维要从韬光养晦调整为有所作为
主格调褐色像铺满了鹅卵石的河床，
主治医生郑岩等5名医生轮流值班，持续床旁观察，监测和评估心脏和中枢神经的功能变化，随时根据病情调整药物输送剂量。
主演们不惧跑调忘词也要一展歌喉
主营业务收入两千万元以下的企业采用典型调查方法
主要专业领域的人民调解组织网络
主要是日美关系的大调整
义无反顾地从中调停中共党内两位主要领导人之间的矛盾斗争，
之前还推荐过口服玫瑰精油，对调理内分泌，淡斑护肤也一定的作用。
之后参院与众院需通过协调一致的版本
之后对这种单调的把戏有点儿厌倦了说道
乌鸦的死是自己造成的原因只在于他没有作调查试探活动
乐业保10月底低调试运行
乐手有什么音出问题了你也去调整
乔欣也着重强调了年轻这一属性
乔欣闺房整个就是一个低调有品位的白富美该有的标配呀
九二一大地震时，她亲自调集一千户组合屋送来台湾赈灾。
九江职大教师遭举报骚扰女学生已被调离岗位
也一定程度上程度上省去了住户长时间开空调降低室内温度的费用
也不会在亚锦赛前进行大调整
也不准从原单位借用和调入司机。
也不管是新曲还是旧调，
也与整体格调相配
也可适当多吃一些有助调节血压的食物
也就是说，如果该法获得通过，将会给予当局监视和调查国内外个人及团体新法律依据。
也就是首先向第一志愿报考的学校申请调剂
也应调正自己的心态，
也延续了货币当局维持市场流动性基本稳定的调控思路
也有多家港媒关注到中国军方在岁末密集进行一轮高级将领大调整
也直接促发了市场的大调整
也算为文人相轻保留了非暴力的调性
也要在生活中学会调适自己。
也要把这个人调进来。
也要调减下来，
习仲勋还宣读了中共中央十一月九日关于他和杨尚昆上调中央工作，
习近平多次强调资金融通，指出要建立稳定、可持续、风险可控的金融保障体系。
乡里要到山东调小尾寒羊种羊，
买卖价格的回调也降低了业主的房租收入预期
乳业产链的协调发展
乳企也是闻风调价
乳协调查25种市售奶粉质量16个国产品牌全合格
乳协调查：
乳山市国税局合计调增应纳税所得额1261
乳酸可分为发酵型和调配型两种
乳酸饮料可以分为发酵型和调配型两种
乳酸饮料可分为发酵型和调配型两种
了解调研的做法等
争执的落点在信息安全与数据调用上
事发后，当事双方选择自行协商解决，未向有关部门投诉或申请调解。
事发青山工业三路五号附四十四号腾飞调寄行
事后美国媒体调侃说，
事后警员到场调查初步无可疑但未发现遗书堕楼原因未明
事实上我更希望你不要开我吹空调容易打喷嚏
事故发生后，承德市公安局交警支队迅速调查，已对安全生产责任不落实的企业法人和放任安全生产监管的装载场负责人采取刑事强制措施，依法追究法律责任。
事故起因已交由香港警察重案组接手调查
二、建议计划临时前往上述地区中国公民调整行程，已赴人员尽早撤离。
二四零型机目前正在贵州南丰机械厂调试。
二是及时调拨救灾资金和物资
二是基于产能调整要素从侧面提供佐证
二是工作环境中央空调开得太足，
二是由于这轮房地产市场调控政策采取的是因城施策
二是转移民调重心，
二百到四百万区间总价的成交量有所回调
二零一七年北京的住宅供地计划也相应调增
二零一七年金融宏观调控应该稳字当头
于6月28日表决通过“允许美国海军军舰例行性停靠台湾港口”提案，蔡当局紧忙“抱大腿”。似乎是给民调处于低迷的蔡英文和绿营打了一针“兴奋剂”，台当局不仅急忙“感谢重视”，近日还有“绿委”爆料，7月底将组团赴美拜访美国参众议员，还放言“有信心让‘提案’过关”。
于徽汉两调中参证比较，
于是他唱了一首关于它的歌是用他自己特有的一种调子唱的
于是在拍摄前期，公司高层和造型师秉持线条分明简练，低调质感的原则，亲赴法国采买时装周当季走秀款打歌服，更豪置十套高定款用于硬照及MV拍摄。
于是夜莺为橡树唱歌婉转的音调就像银瓶里涌溢的水浪一般清越
于是夜莺为橡树歌唱婉转的音调就像银瓶里涌溢的水浪一般清越
于是特意把他调了过来。
云南路桥展望下调主因是发行人受磨思公路工程款审减影响出现较大亏损
云南高院经再次调卷审查，
互联网企业一直强调要给员工宽松的工作环境
互联网技术对其他领域的改造也许比较容易见效，但医疗领域的特殊性决定它特别强调资质，互联网提供的必须是医疗服务，才契合人们的需求。
五六六路和五六四路也改走短途在武泰闸调头
五官大小调节，肤色变白。
五措施促金融部门与实体经济协调发展
五级人大的７万多名代表共调阅案件２７９６４卷，
井且竭力在思索的语调问道
亚琛工业大学合作，开发先进的车载麦克风与摄像系统，这类智能系统能够帮助车辆识别驾驶员喜欢的歌曲、将座舱的照明调至符合驾驶员心情的状态、甚至判断出是否需要给驾驶员讲一个笑话听。
亚足联将对现有的国家队比赛进行大调整
交警部门对损害赔偿调解需要双方同意
亦可随时中阴调整
产业链调长的要求，
产品具有洗涤、脱水转数可调，
产品结构得到进一步调整，名优产品占到总产量的１／３。
产品调整战略
京东上大家玩得最欢乐的就是调侃客服妹子也可能是抠脚大叔
京东这种强调正品的平台，
亮度和色彩调整，
亮点数学新教材开本变大调整教学顺序对比二年级新旧版本的数学教材
亲手把我调进了地区文联，
亲自调查，
人为去调节了供求关系，
人们活动的主要影响一般表现在以下三个方面：①人类通过耕作制度的改变，有目的地向一个地区引进益虫或通过远距离调运种子、苗木等手段来改变一个地区昆虫种类的组成。
人们的就业观念也必须及时调整
人体体温调节功能紊乱引起的急性中枢神经系统和循环系统功能障碍
人体总要去调节自己去适应这样的气候
人员也陆陆续续地调了进来，
人家不说他格调低而说它的价值高
人岗不相适或工作作风不好的干部及时调整
人工智能必定会造成就业结构的重大调整，但在那些密切依赖人类经验的领域，机器是不会完全取代人的。
人工服务秘密开发中调戏手机专家不再是梦360手机卫士的功能大全中还有一个秘密尚未公开
人才“三个轮子”协调运转
人才上调到集团就要降工资
人才可以调入省内，
人才素质同经济社会协调发展相适应
人教版七年级语文教材大调整
人民调解、
人民调解委员会依照法律规定
人民调解委员会是居民委员会或村民委员会内部设置的一个机构
人民调解工作发挥了社会治安综合治理第一道防线作用
人民调解工作是一项具有中国特色的法律制度
人民调解工作是我国司法工作的一道防线
人民调解法也将于年内出台
人民调解组织以防止矛盾激化为工作重点
人潮汹涌中高调大秀恩爱引众人围观拍照
人的身体都有一定的修复调整功能和自我痊愈能力
人类燃烧的每一捆秸秆、每一吨煤，开车跑过的每一公里，空调开着18℃的每一分钟，都产生着人工温室气体。
人耳长时间处于“嗡嗡”等单调声响下
人耳长时间处于“滴滴”等单调声响下
人行昨日亦上调中期常态便利操作（MLF）及逆回购利率，
亿元超收收入全部用于补充中央预算稳定调节基金
仁和派出所迅速调取了庞万和的通话记录
仁酒出厂价从之前的每瓶两三百元下调到168元
仁酒的零售指导价则从599元下调到299元
仁风社区及拆迁队对现场发现的1处在建墓地和已调查核实的3座“活人墓”进行强制拆除
仁风镇人民调解委员会副主任付丙峰、
仅仅以行政边界实施的一城一策调控可能会无法适应市场变化
仅剩从福彩调节金补充的3000万元，
仅就最近央行货币政策操作的微小调整而言
今后五年要加快引资步伐，逐步调整产业结构、产品结构和企业结构，实现“三个转变”，即从单一的出口加工向综合性功能发展，从以传统的产业为主转变为重点发展新技术产业；
今后将逐步调减东部地区新增建设用地供应
今后日元汇率的走势，短期内取决于日美能否采取协调干预行动，长期则取决于日本经济何时走出低谷。
今后调产的任务还很重，
今后，“隼鸟”号将依靠微调向地球靠近，预计6月与可能装有“丝川”小行星岩石碎片的密封舱分离，而“隼鸟”号将在地球大气层中烧毁，密封舱预定坠落在澳大利亚的沙漠地区。
今后，则需根据采集重点和采集重心的改变调整长编撰写的内容。
今天东京市场日元大幅度贬值的直接诱因是美国方面对协调干预市场采取消极态度
今天安徽局地降雨较强，气象专家提醒，计划前往黄山、九华山等地的游客，需关注当地天气变化，及时调整行程，注意安全。
今天气温回升，但早晚气温低，昼夜温差大，需及时调整着装，谨防感冒。
今天河北华夏幸福球员丁海峰在微博上调侃姆比亚原来你也能被晒黑
今天迎来小暑节气，这意味着一年中最热的日子已经到来，未来一周华北、黄淮以及江南大部将持续高温，气象专家提醒，市民应及时调整作息时间，同时避免在阳光直射下外出，以防中暑。
今年上半年由于史上最严调控政策的持续
今年从G7那儿传出的讯息“可被视为设置了基调和方向”。
今年全国已有11个省市宣布在五一假期或五一前后下调门票价格，
今年全国征兵时间重大调整
今年农业税及附加调减了43％，
今年北京考生考取一本院校的录取分数线可能有重大调整
今年北大调整了新生奖学金的等级和发放对象
今年国家保送生制度做出了重大调整
今年在粤招生将有较大调整
今年的军转安置工作要保持军转安置政策的连续性和稳定性，在政策不做大调整的基础上，突出重点，稳中求进，狠抓落实，千方百计把转业干部安排好。
今年的北京两会上，北京又启动了新一轮的人口调控。
今年的大选情况表明法国世俗政治正在进行新一轮调整，因为中左、中右的传统竞争被城市派、社会自由主义，亲欧精英派、保守民粹主义派之间的竞争取代。
今年的空调运行更平稳，
今年的空调运行更平稳，温度不会时起时落，且噪音更小；
今年黄河调水形势明显好于往年。
从一开始高调声明美日安保条约适合钓鱼岛
从上一场的失利中调整出来
从今年5月发布的全国土地二调数据看，上海人均耕地面积不足全国人均的1/12，
从全身整体调治，达到养生健体的防治目标。
从加大调节力度的角度考虑
从名称到内容都作出了重大调整
从外地调进藕种48万公斤，
从定频空调开始，
从小这俩孩子就不一样，老大调皮、捣蛋，老二聪明、懂事，我和他爸都喜欢老二，不喜欢老大。
从拓宽社会融资渠道到深化房地产调控
从换种到调茬，
从明年元月开始这一限额将下调到２５％
从此夸父的部族年年风调雨顺万物兴盛
从此夸父的部落年年风调雨顺万物兴盛
从玉溪卷烟厂批到浮价烟的，除了按调拨价付款外，还需往烟厂指定的厂外其他账号上另打一部分浮价款，烟厂不给发票。
从现场情况看，答辩选手调研充分、表达流畅，并具有强烈的市场意识，充分展示了在校大学生和研究生锐意进取、不断创新的精神风貌。
从盘中调价来看，
从目前的二手房走势来看，本轮调整的决心显露无疑，并不是做个姿态而已。
从目前钢协调研情况来看，会员企业普遍希望行业保持平稳运行，整个行业追求的是持续盈利，而不是单纯的钢材高价格。
从矛盾双方来看，既有国有企事业单位同渔村、渔民的矛盾，也有相邻行政区域之间的矛盾，严重影响了海洋产业的协调发展。
从简约摩登的都市风格到复古迷人的小镇情调
从而使改革既有重点又有节奏有秩序地协调向前发展
从而引发业务架构上的重大调整
从近期民调看，
从长期布局来看，要等待消费、医药和新科技公司的估值进一步调整，选择其中成长趋势明确的公司。
从长远看，欧元将有可能挑战、甚至取代美元的主导地位，促使国际金融格局进行重大调整。
仔细看眼影盘，除中间色和强调色以外，还有接近白色的明亮的颜色。
他不仅将口琴运用于蓝调音乐，
他不会让我有太大调整的
他不再指责共和党因为反对调高最高收入者的税率
他不得不不停地在两群人之中调解和周旋
他不愿意就此停在路中间就调过马头向另一个方向犁
他不排除在下一个集训期征调焦帅进入国家队
他不认同标普调降欧盟评级
他与太太郭晶晶本想低调处理，
他与顾大人一起给您上了调任的折子
他个人和未来战略室做了大量的资料和调研
他也指出，不主张所有老人家都去打针输液，中医还有口服中药、针灸等降血脂的方法可以做到整体调理的效果。
他也能够调用差不多百十个左右的神境高手的力量
他介绍，今年国家队进行了教练员团队大调整，现在每个组有2名教练，以后还将进行补充。
他从北体大竞技体校借调至国家队担任副总教练
他从原来的宣武第一职业学校校长岗位上调任回民学校书记
他从央行副行长任上调赴中行担任董事长一职
他从常平镇松柏塘派出所副所长平调至常平派出所任办案中队长
他从江西省省长位上调任电监会第四任主席
他从电脑上调出一份欠费用户名单
他从经发局局长的岗位上调任厦门市委办
他们二人也没有加入辩论，而更像是辩论评委一样居中调解，俨然是主导者。
他们及时调整信贷结构，对科技含量较高的支农贷款项目，优先立项、评估，及时将资金拨付到位。
他们发现，只有“中度”组的总裁们会在事后对公司政策进行重大调整，比如在灾后三年内，减少举债经营，增加现金持有量等。
他们啁啁啾啾不停地歌唱他试图按着曲调学习吹奏
他们在安谧的田园风光中调整心态，
他们已经将探测器从运输机上卸下，并将其固定在了除尘室内的旋转调试台上。
他们强调压力锅既省时间，
他们强调理就是一个理，
他们很关注如何适时调整抽油烟机的工作要求
他们正在调查有人焚烧大笔现金的案件
他们爷俩儿眼看就要给淹死了可这时候他们听见一个像走了调的六弦琴似的声音说到
他们特别强调教会必须是具备圣经所示条件的真宗教和圣洁无庇的真教会
他们现在之所以还没有动手恐怕是在调查我们林家的实力
他们用自己的实际行动，弘扬了中华民族扶贫助困的传统美德，体现了党和政府对农民的关心，反映了广大文化科技卫生工作者对农民的感情，架起了城乡协调发展、共同进步的桥梁。
他们的共通点是低调温和
他们的工作主要包括在药理学、激光以及其他方式下，观察领导型细胞对调控的反应。
他们的柱子和横梁中使用色调偏暗的木贴面
他们自然是少不了一番调查
他们计划采用循序渐进的方式，逐步调整控制“Kojiro”机器人活动的电脑运算公式，希望它有一天能通过四肢完成较为复杂的动作。
他们认为，建设综合交通运输体系是今后交通发展的重要趋势，现在任何交通方式的建设，都要考虑与既有交通网络和既有交通方式的综合协调问题。
他们调集了一队人马部署在河岸上
他们调纠纷、查案情，
他们还将流调表撕毁，
他们通过缜密思考和调查，
他们首先沿着中俄边境布设了300余公里长的边境样带，以观测东北虎豹的跨境情况，最后以3.6公里乘以3.6公里的连续网格系统化布置了3000余台红外摄像机，并通过足迹追踪信息采集，以及生境质量分析等方法，对野生动物时空活动规律进行了系统调查和研究。
他会明显影响特朗普缓和美国与以色列关系并调整中东政策
他便及时与车站调车领导人联系，
他便将房源报价上调到3330万元
他便用吴语调谑道：
他再次向刘某夫妇强调此情况按理说应报警
他划离了村子有一英哩时调转船头全力以赴
他及时调整自己的状态，
他反复调试，
他反复调试，不停地变换着铁丝与磁石的各种联系形式，终于弄清了电与磁的关系：
他只是看一眼便认出其中分了解毒去病宁神调息诸多种类名贵异常
他和他的同事们着手调查小鼠癌症与这些基因之间可能存在的联系，这些小鼠进过基因改造而患上了一种被称为非小细胞肺癌的癌症。
他四处调查摇头晃脑看起来颇为不凡
他在大使任内奉调回国，
他坚持用好课堂教学主渠道，充分发挥课程育人价值，将德育和科学素养培养融入课程，将枯燥的专业课演绎成深刻的“人生大课”，让专业教育课堂上彰显情怀担当，奏响育人主旋律，让学生在收获专业知识的同时得到人格历练与提升，在知识传授中强调价值观的同频共振。
他多次强调相似的低价产品是电商的风险
他对市场详细调查，反复论证，当机立断：针织厂、丝厂、织造厂、砂洗厂、印刷厂、制衣厂、外地分厂、茶色素厂逐步从快上马！
他对酸雨进行了20年的研究和调查，
他将可能把部队调入市内，
他就用这种语调开始说起来
他并不看好各地国五条细则对调节房地产价格所能起到积极作用
他并提及标普调降法国评级的事情
他建议，根据稀土新材料产业发展的需求变化，适时调整生产总量计划，完善进出口相关政策，打击操纵市场价格等行为。
他强调处理家暴不是做出检控就算成功，
他强调指出，中国人说话一直是算数儿的。
他强调教育体制改革，
他强调教育体制改革，方向就是要使教育更好地为经济建设服务。
他强调气候问题会导致海平面上升以及极端天气，全球气温升高的同时还会有一系列的“副产品”出现。
他总是调戏我
他才慢慢调养好
他把“税务盾牌”上限进一步调低至50%
他把滴速调到最快
他把自己的自我保护程序启动级别调低了
他把钱从帐上调出来以后怎么能确认是给了我而不是他自己贪掉
他担心房价会越调控越失控
他接受任务后，立即着手调查案情。
他数年前由于唱歌跑调，
他时常是反复调整政策
他是直接爬在我们身上调的就是有身体接触咯
他更使用了于自身而言并不常见的转调
他曾因重启希拉里邮件门的调查
他最乐意睡觉和吃饭再就是很爱调皮捣蛋
他本来打算马上勒住缰绳调转马头往回走
他特别强调解放思想
他用自己在艺术创作中的切身体会和调研经历
他申请调至安徽六安汽车齿轮厂工作
他的《下回见》则展现朝九晚五上班族在小提琴协奏曲中调情、
他的一生都奉献给了平调和越剧
他的声调里有高音笛子也有低音笛子有提琴也有喇叭
他的每一首爱尔兰歌曲都是按照民歌曲调改编的。
他的词婉转隐喻，但情调高亢，宣扬爱国思想，系南宋词坛辛派词人。
他的语调变得平缓
他目前正在致力于在线测试的开发工作，这项测试可以评估人们唱歌时把握曲调和旋律的能力。
他笑了片刻忽地又收住了声音以冷酷的语调静静开口
他经过考虑后决定调低种植密度。
他表示东西两地海洋资源将为广东区域协调发展提供新的引擎
他表示也不会有太大调整
他表示对大脑处理运动中的物体的更清晰理解将最终帮助诊断和治疗大量身体失调问题
他表示将对此事了解调查
他表示目前国际台联尚未决定是否对这次的“假球案”展开详细调查
他被借调至地区纪委纪检监察室工作
他被剧中搭档吴越调侃“天生长了一张工人脸”
他被平调至省太湖办仅一个月
他被调来任文化教员，
他被降调至福建泉州府任教授
他要是调头就走人不知鬼不觉地消失了
他觉得巴塔基在讲述这件事的时候腔调里有一股奥秘的味道
他认为，部分中介被要求下调中介费等举措表明，未来在二手房的租赁和买卖环节，将有较多政策措施出台，“强监管”将成为房产经纪行业的常态。
他说，明年经济体制改革的主要任务是：坚持社会主义市场经济的改革方向，进一步调整和完善所有制结构，加快国有企业建立现代企业制度步伐，大力推进国有经济战略性改组；
他说，生态破坏是人类社会发展过程中过度开发资源、忽略环境保护所带来的恶果，也是大自然对人类忽略与大自然协调发展的报复。
他调任胖猪先生去植物园当领导
他还强调购买美国货和雇佣美国人将是其执政的两大准则
他还称，饮食失调类患者非常危险，因为他们往往会错过医生的治疗。
他通过前一段时间的一系列考察和调研，
他通过推特表示：我严正看待沙巴游船失事，我要的是对此的详细调查，以查明肇事原因。
他都亲自调查、
他除一再强调和隋棠分手不关王心凌[微博]的事
他随即大步走到窗下，双手用力推开窗户，用带着浓浓湖南乡音的语调低吟:“五百年前，大将徐达，二度平西，智勇冠中州；
仙人掌、沙棘、肉苁蓉等草本植物精华的添加，在清洁的同时调节头皮酸碱平衡，深层滋养头皮。
令人感到一种古调古韵之美。
以《寻龙诀》为例，一位不愿透露姓名的宣发人士表示，在《寻龙诀》上映前夕，每天都在百度糯米电影影片大数据平台上实时关注用户画像、口碑舆情和营销指数等信息，实时调整影片营销规划，并成功将20%的中立用户转化为支持用户，更有效带动了首映日和首周末的票房。
以不调为宜。
以便保证叙利亚反对派参加正在筹备的和平调解叙利亚问题的第二次日内瓦会议
以便将三峡电能调至华北，
以免突兀的设计和颜色的选择造成整体的不协调
以前的调控更多地着眼于房地产的过热
以北京为首的一二线热点城市开始着力于收紧调控
以北京为首的一二线热点城市着力于收紧调控
以南水北调为契机，
以及全国政协领导在深入各地视察和调研时，
以及开展大调解对接大联勤工作的主要做法
以及行业龙头企业的及时调整，
以后适时调整，
以地矿类专业毕业生毕业半年后选择与专业无关工作的原因调查为例
以增强调控和稳定市场能力
以备市场出现大调整时利用一切机会
以嫩绿和亮白为主要色调的四叶草含有凝聚幸运的美好意义
以往丰富细腻的年节，如今很难再现，除了被现代讲求快速、简化的步调压缩，现实环境也常令人人对年节产生不同的感受和定义。
以往丰富细腻的年节，如今很难再现，除了被现代讲求快速、简化的步调压缩，现实环境也常令人对年节产生不同的感受和定义。
以往那些调皮捣蛋的家伙也是被各自父母强行拖回去
以政府副总理别洛布洛茨基为首的政府工作组已赶赴事故现场组织抢救和调查工作
以服装为龙头带动上游产品调整这篇文章，
以燕郊为例有业主甚至直接调低百分之三十依然无人接手
以牛乳一合、酒二合调服。
以病情活动度为依据，及时调整治疗方案；
以确保树木的存活率并通过一系列的观测和调研，
以粉色为基调的首映礼现场复古范儿十足
以老农津贴调涨为例，
以节约优先，控制消费总量，加快推进煤炭加工利用方式转变，科学认识煤化工，积极、有序发展现代化、规模化、集约化的循环经济型煤炭能源化工，有序发展洁净高效现代煤化工，实现能源、经济、社会、环境协调发展。
以调不普通为脱俗，
以身体调整为主
以金红二色为主调，
以领导和协调防治工作
仪表盘和空调出风口呈一体式视觉
仰慕水调歌头的才子们不乏其人
价格变动时应及时调整。
价格有必要一些调整但是不简单跟随
任何人不得擅自调动船只再行出海
任军调部中共东北代表团沈阳组副组长、双城组组长等职。
仿佛整个天空都充满了悦耳的音调
仿佛是要将所有的精神力都是抽调而出一般
企业也要加快改革步伐，及时调整产品结构，走质量、科技兴厂新路，使企业早日再现生机。
企业申请调整建筑外立面造型和外装饰材质
伊布30米开外调整后右脚张弓搭箭，
伊能静还被蔡康永马东调侃起初把龟毛用在恋爱上
伊莎白为在社会调查中与他们相识而庆幸
众口难调的不仅有南辕北辙的时尚品味
众所周知，健康的经济必须协调发展。
众所周知，激励措施成本大，而且需要根据具体情形做出适时调整。
优异成绩的取得，源自党中央、国务院的关心支持，源自残疾人事业和残疾人体育工作的协调发展，源自社会各界的大力支持和热情关注。
优秀校长调至新建或薄弱学校任职
会上双方一致认为，强化两国在民用航天规划与空间政策方面的交流十分重要，建立稳定长效的空间政策交流共享平台，有利于协调中美双边和国际多边合作政策，指导两国航天以多种形式交流合作。
会出现新的一轮调整
会场内的供暖也将按照会议期间每天天气变化做适时调整
会导致空调出现制冷效果差，
会议要求进一步调整财政支出结构
会议认为，要不断深化科技体制改革，把加速成果转化、提高技术创新能力、增加科技储备作为重要目标，加大调整结构、分流人才、转变机制的力度，组织和激励绝大部分科技力量更加有效地进入国民经济建设的重要领域。
会费从１０年前的每月１元微调到１．５元、
会适时调整航线，
传言此轮新股发行改革办法将有重大调整
伦敦奥运会后一直进行恢复调整训练的中国女子水球队
伯纳姆称，研究作者依据的基础假设是霸王龙的跑动姿势，而在不知道“肌骨系统如何协调运作”的情况下，最可能的推测是它们采用类似快步走的步态。
伴随着刘强东的高调相关公司股票走势亮相
伴随着吴恩达的离职，百度进一步调整人工智能相关业务，包括NLP、KG、IDL、Speech、BigData等在内的百度核心技术将进一步深度整合，组成百度AI技术平台体系。
伸出小手打三下 你是一个小调皮
伸出小手打三下）（你是一个小调皮
伸出胳膊打三下）（你是一个小调皮
似乎已经为这部黑色幽默电影划定了基调和结局
似白腰杓鹬但音调平缓，
但4速变速器即便匹配调校的再好也依旧无法和6速甚至更高的挡位变速相比这是事实
但不能因要求引渡犯罪分子和调查证据而损害当事国的尊严和主权，
但不致造成楼价大调整
但与其以往的高调相比
但与此同时，一些企业集团过分强调低成本扩张，大量新建和购并中小企业，子、孙、重孙公司几十个，乃至几百个，集团迅速膨胀，而管理体制没有相应改进，导致集团管理链条过长，管理成本大量增加，企业效率下降。
但中国花样滑冰队总教练姚滨却显得非常低调和悲观
但为了刺激美国偏远或高失业率地区的经济发展，移民局规定如果申请人投资的对象处在“目标就业区域”，即人口低于2万的农村地区或失业率高于美国平均失业率50%的高失业率地区，投资金额限制可下调到不少于50万美元。
但也称菲律宾劳工部以及移民局已经着手调查
但二十四小时之内会烹调食用的排酸肉
但今年将结合北京人口调控的精神
但仍强调准备在采用外交手段无效的情况下使用武力
但仍强调酒类中没有邻苯二甲酸酯类物质的限量标准
但他一再强调金瓶梅之出名之流传之伟大跟污其实并没有什么关系
但他怎么也入睡不了，脑子里反反复复出现徐某说的第2句话，这引起了他的怀疑――为什么徐某要强调和家人关系不好？
但他认为，如果中印一旦开战，尼泊尔就必须发声，强调和平解决争端。
但伊朗一直强调和平利用核能资源的权利
但你不用担心如此低调的款式让你泯与众人之间
但内容却有很大调整
但前提是你要了解调配的方法和安全的比例
但只有在现代科学的检测和调查下，
但同样也不适宜在空调房内待过长时间
但售价由原来的98元调为96元/册
但在一起喝酒的情况下，男同事可以嘴上说下流话调情，手上抚摸女同事的胸部和屁股，在这时女同事是不可以动怒的，即使要拒绝按照习惯也是不能过于绝情的。
但在当下市场调控最严厉加之群雄逐鹿的京城楼市
但在手术治疗的同时，应注意配合中药协同调理。
但在问题名单上的味全欧风黄金严选调合油
但均表示将加大调控的力度
但她本人却一直对此保持低调态度
但如大市需回调升幅之二份一，
但如此热烘烘的篝火如此浪漫的情调他们实在难以割舍
但季调后仍趋势上涨
但对于面临国际官司的非专业人员（包括中国的法律工作者在内），对于法律背后的文化语言的了解，却可能是一种四两拨千斤的驾驭和调度全局的能力。
但应该会在秋季对调整前瞻导引再做讨论
但应该看到，建材工业在适应社会主义市场经济体制要求，与国民经济和社会协调发展方面还存在不少的差距，产业结构不合理，资源、能源耗费严重，环境污染较大，特别是国有企业脱困任务十分艰巨。
但强调埃方没有扩大在联军中的角色
但强调气氛的紧张和画面的官能刺激
但思科更强调情感的交流
但我国是一个关系型社会，闹婚参与者大多是新人一家的亲朋好友，碍于错综复杂的人际关系和人情世故，即使新人和伴娘遭受身心伤害，一般也低调处理。
但既然调过来了，
但是一直陪同黄时木调查悬案的热血女警官韩茹贞也是韩剧中独一无二的有趣角色
但是他熟悉牧师先生惯弹的老调惯用的陈词罢了
但是加息会否导致楼市及股市出现大调整？
但是在实践过程中，全域旅游作为一种新的区域协调发展理念和模式，对其核心内涵和理论外延，对其政策导向和实践落地，仍存在诸多不同认知，需要就地方实践中存在的问题进行剖析。
但是在私下几乎所有鲛人都用各种语调猜测议论过那件事情
但是干细胞在细胞状态变化过程中调节的精确复杂性直到今天才得以揭晓。
但是正因为有许多活要干家里的生活才不会单调和枯燥
但是近期研究表明，之所以深受诸多艺术家的欢迎，可能跟其伤感曲调息息相关。
但是鉴于出口增速将小幅回调，
但是，他强调这些骚乱是外部势力煽动的。
但是，日本政府坚持拒绝就慰安妇问题承担法律责任，并强调治愈金并非赔偿金。
但是，经过２０年的埋头苦干，船舶工业不声不响成功地实现了军转民的战略大调整，发展成能与发达国家对手较量的行业，产品进入世界５０多个国家和地区，连续四年位居第三。
但是，这些模型所采用的一些分析方法对我们有一定的借鉴意义，有助于我们建立符合中国国情的关于汇率预测和国际收支调节机制的理论模型。
但更强调资源的有效分配
但最重要的还是要调查清楚我们有多少
但有别于现在海洋学中的直接测定，一直以来，科学家们只能间接地确定古海洋各环境要素，而估算古海洋的盐度往往就是利用地球化学、同位素和微体古生物法等方法对海洋沉积物进行分析和调查来完成的。
但李奥纳多公司迅速发表声明，强调相关报道纯属子虚乌有。
但此后李芳及时调整了战术，以６∶２和６∶１连扳两盘，获得八强赛资格。
但此役瑞士人及时调整了状态，
但毕晓普今天仍抛出中国应该负责的论调
但由于从二零一六年十月开始地产调控日趋严厉
但由于徐某的公司并无收入，所以警方对资金的来源着手调查。
但白烧饼也从每个一元调至一点二元
但经过5年左右研制和反复调试验证，现16台主泵运行正常，满足技术规格书要求。
但美国当局一直强调曼宁案与斯诺登案在本质上有很大不同
但要从省属企业向武汉市属企业调动都没办法
但这个地区过多强调资源开发和初级加工
但都未能协调到档期
但随着制度的重大调整
但雇主们似乎还没适应调整好进入劳动市场的方式
但韩老师一边在船上组织技术骨干进行维修、排除故障，一边多次与设备生产商进行邮件沟通，最终在最短的时间内抢修成功，确保了海上调查顺畅地开展。”
但香港经济基调相对良好
但，还有另一个方面，虽是针锋相对，情调和气氛却别有一番风味：哥你生得好人才／引得仙女下凡来／站在路边逗妹爱／站在园边惹花开。
低调
低调大气不动声色
低调淡泊，
住建部门要做好建筑施工现场和环卫等高温作业人员的防暑工作，必要时调整作息时间；
体内调节功能失常
体育事业中的协调发展受多方面因素的影响和左右，
何主任强调一定要用干净的东西去包扎
余吾丰与美籍的莫亚同在三宅岛作鱼类生态的研究，详细调查异斑海猪鱼的产卵行为。
余小平将其调入南昌市工作，
佛兰克斯负责协调与指挥波斯湾的战争行动
作为2017年金砖国家主席国，中方将于6月14日至15日在山东青岛举行金砖国家协调人第二次会议。
作为一名擅长调教防守的教练
作为一种典型的相变材料，构成二氧化钒的内部晶体能根据外界温度的变化，适时调整“站位”――夏天呈现金属态，将阳光中一半以上的红外线（热量的主要来源）阻隔在外；
作为我国最早的纺织工业基地，９０年代以来，上海纺织开始了断臂求生的产业结构大调整。
作为这一进程中不可或缺的角色，中国在进行稳步调整与改革的同时，也力图在新的世界体系的构建中发挥建设性作用。
作乐调《清角》。
作用模式仍是多途径、多靶点、多效应综合调节。
你一直在强调一八九零年中英会议印藏条约
你上辈子一定是个纨绔子弟吧不然怎么见人就想调戏呢
你可以直接从侧门进入蓝调温泉的前台，
你吹得老是走调你脑袋里究竟在想些什么呀大拇指
你家的空调打开了没下雪啦气温可能会降低哦
你帮我调一份公司所有人的档案行不
你得时时调整自己的生存方式
你是在调戏我吗我就不告诉你
你现在的心情突然有点暴躁我给你来点音乐调节一下好不好
你的人生光景可能会改变色调和形状──或多或少，或好或坏。
你的声调听起来令人觉得可怕
你讨厌总是这样调戏人家
你负责调查环宇集团这段时间出了詹姆斯集团的开发案以外
你这是虚火旺盛需要调养啊年轻人
你追剧的时候是习惯性打开弹幕还是关闭弹幕，有些弹幕的确很扫兴，而有些弹幕却特别逗趣，高手在民间，网友个个都是段子手，可以让正剧里演员们投入表演，一秒破功，观众追剧都能随时调戏，被逗乐的不行。
你那个朋友小晋老是调戏我好讨厌呀
佩莱禁区弧顶调整一步后大力远射高出门框范围
使全国各类风景旅游区学有榜样，赶有目标，广泛开展文明创建活动，加快我国旅游事业的健康发展，推动“讲文明树新风”活动向风景旅游区延伸，促进风景旅游区两个文明建设协调发展，满足人民群众日益增长的精神文化需求，从而更好地为国家的经济建设服务。
使全国库存商品调剂开始呈现出政府行为、
使南来北往的物资在合理的编组调度下及时地到达目的地
使得广告商无法实时调整报价
使水利与国民经济协调发展
使用无人机比传统调查用航空器更迅速，也更便宜；
使用须知：用空调取暖的时候，温度最好保持在20度左右;
使该村的粮经比例调为∶。
使该镇调减低产、质差的玉米和西瓜１２００亩，
使调、管、放有机地结合起来。
使贯彻协调发展的方针更有必要，
例如在调整视频播放尺寸时用户可以点击不同尺寸的图标
侗家人非常注重建筑物同当地环境的协调配合，
供上线生源不足的招生单位查询、调档。
依靠科技进步调整经济结构
依靠筋骨肌肉结构的内调发力。
侧田再三强调不爱逛夜店
侧翼导弹营雷达迅速调向目标方位，
侧重协调回归年和历年关系的叫太阳历，
侧面印证央行当前并无上调利率的意图
侯某当场撕毁法院已调取的证据，
便民的金融工具是银行服务百姓的基调和方向
促使国际金融格局进行重大调整
促使培训部门根据市场需求随时调整培训内容
促使政府上月上调出口关税来保护国内胶农利益
促进“行”、“购”、“娱”的协调发展
促进东西部体育协调发展
促进两个文明建设协调发展，
促进了我市企业职工工资增长机制和分配调控机制的进一步完善
促进了精神文明同物质文明协调发展
促进人民调解、
促进区域经济协调发展
促进和协调包括旅游业在内的各行业发展
促进国家公路网协调发展
促进地区经济协调发展
促进城乡经济的协调发展。
促进培训工作的协调发展
促进崇左经济社会协调发展
促进楼宇经济与楼宇文化的协调发展
促进海洋事业协调发展
促进海洋产业协调发展
促进物质文明建设和精神文明建设协调发展
促进经济协调发展和稳步增长，
促进经济和社会协调发展
促进经济社会协调发展的思路
俄罗斯专家认为美方调查缺乏真凭实据结论牵强附会
俄罗斯中央银行１９日决定对商业银行发放非抵押贷款，增强调节本国银行系统资金的能力。
俄罗斯二十国集团事务协调人
俄罗斯参与该工程的协调人，莫斯科大学的维克多・萨弗林表示，“俄罗斯有12个机构的700多人参与了欧洲的强子对撞机建设工程，包括莫斯科大学，俄罗斯科学院等的科学家都在其中。”
俄罗斯国防部长谢尔盖耶夫元帅２１日晚在索契送别他的德国同行吕厄时说，“科索沃解放军”正在充实武装分子和武器，这对调解科索沃冲突产生不良影响。
俄罗斯政府制定的经济和金融稳定纲领表明，俄将对经济政策进行重大调整。
保护和调动人民群众保护革命文物的积极性
保护和调动农民的积极性，
保护和调动好农民的生产积极性
保护和调动职工群众的积极性和创造性，
保护和调动职工群众的积极性，
保护棉农利益增加棉农收入是棉花宏观调控的基本原则
保持二者协调发展
保持环境、生态与经济的协调发展。
保质保量地完成调水任务。
俞永福对现场的记者反复的强调大文娱对阿里的重要性。
信用创造体系的影子化还给宏观调控造成了挑战
修炼内功式的低调改革似乎也更符合这座城市惯有的气质
修订铁路交通事故应急救援和调查处理条例
俾格米音乐都是多变化的，其基调相当高昂，往往在正式场合演奏，如在离开村庄狩猎远征之前祈祷好运或安慰哭泣的小孩子，以平息愤怒或者告慰亡灵。
倒入适量的生抽调味，
借以展现低调温暖的男之魅力
值得一提的是，Teramont途昂的6座版，不仅第二排座椅两侧均有扶手、且包裹感十足，中间还留有宽敞的通道，更方便第三排乘客进出，还配备专属的空调出风口、USB电源、220伏电源等，得到了观众的一致好评。
偏幽暗的色调处理与适当的烟雾效果凸显了厚重质感
做低调情侣安全第一办公室的恋侣常常会成为同事们茶余饭后的话题人物
做到协调发展
做好了调入肖利华的工作，
停征调节收入分配净额2010年取消遗产税
停火中非国家经济共同体调解下
停车场出入口对调和垃圾收集站选址都是比较急的工作
停车落客时限从两分钟及时调整到3分钟、
健全大调解组织网络
儿子鄢光荣儿时调皮，有一次，用同学来历不明的钱买娃娃书看，曹代英知道后，把儿子送到管理区，请干部训话，并当着干部群众的面，要孩子下保证，才将孩子领回家。
儿童和老年人要酌情调整磺脲类药物剂量或以选用作用时间较短的药物和格列喹酮为宜
允许居民调整一个空间的结构和视觉外观
元文遥请外调和士开，
充分发挥对收入再分配的重大调节作用
充分诱发和调动脏腑的潜在功能来抵抗疾病侵袭，
先决条件是强调教育
先必须调整定深弹簧从而确定基本的航尾深度
先把臭氧空气净化器接入车内的空调进行消毒
先放油炒香调料，放入蔬菜丁、豌豆丁、香菇丁等，炒到半熟时，加入米饭同炒，最后把鸡蛋打散倒入锅中，令其均匀地粘在米饭表面上，就可以达到少油又美味的“金裹银”效果。
先是一个简单的腿臂肢体协调动作他做不了
先是一个简单的腿臂肢体协调动作他做不了，像个小丑被围观，接着腿得了骨膜炎，走路一瘸一拐，被称为“拐哥”。
先是直接向代班主持曹云金开炮，首度揭露其恋爱谜事，再与常远互揭老底忆童年趣事，带入性的话语中不露声色的扎心“老男孩”肖央，面对闺蜜刘芸也是丝毫不手软调侃她与丈夫
先是调侃小敏淇说万一这些鬼怪就爱听你唱歌怎么办
先调整一下状态躲在山洞中
光帆虽然解决了这个问题，但却缺乏灵活性，难以进行随意的加速减速和轨道调整。
光是把十几台PC调好，
克罗地亚的主权信用评级已被下调到垃圾级
克罗地亚队队长博班曾低调地预测，
免费售后服务方面也将做出大调整
党中央调许包野任江苏省委书记，
党组织将李白夫妇调往浙江，
入学方式：集体户口适龄儿童入学，将依据集体户口单位所在学区学位情况，在学区范围内协调入学;
入手配方和素材在工作室中调和选择特性
入标过程将由联席全球协调人瑞士信贷和高盛
入门者超市买瓶生抽调味用足够
全力协调配合作业的顺利进行，
全县调处网络共排查各类矛盾纠纷６１０件，
全国库存商品调剂（网络）中心顺应全球化信息产业发展趋势，
全国的交通格局将发生重大调整
全市热网温度已由125逐步调至126，
全新EA211系列1.5L发动机拥有大众TSI涡轮增压发动机上配备的双VVT技术和持续可调式机油泵，自动挡车型搭载的变速箱新增了Eco-mode节油模式，众多节油技术使新捷达更省油，综合工况油耗仅为5.7L/100km。
全片前半部色调温暖明亮
全球各大航运行业协会曾计划9月1日上调运费，
全球将不可避免地迎来金融大调整时期
全球联席协调人为摩根士丹利
全球资产价格的大调整反而对美国金融市场及资产价格更有益
全省金融运行符合宏观调控要求和预期
全部调水过程将于今年月结束，
全队才调整战略，
全面深化改革又是利益关系的重大调整
全面深化改革涉及现有利益格局的重大调整
八一女篮及时调整，
公众要根据天气及时调整着装，谨防感冒。
公司作为股权出售交易的联席全球协调人和联席账簿管理人
公司发言人索菲娅・伊万诺娃说，这款枪支基于先进的“神经网络全自动系统”，在无人操控的情况下，不仅能够决定是否射击，还能够根据敌人和环境的变化随时调整射击状态。
公司强调和重视企业文化
公司此次资产重组的主要策划人和协调人公司董事长龚东升被云南省公安厅直属公安局拘留审查
公司的主营构成应发生较大调整
公司设立爱尔兰全资子公司的投资主体调整为公司全资子公司北海贝因美营养食品有限公司简称
公安经开分局辖区派出所也介入调查
公安部网安局一位工作人员也表示，已关注此事，并着手调查。
公开市场操作增加商业银行流动性是由公开市场操作的特点决定的，因为公开市场操作的主要方式是债券回购，属于微调性质。
公租房租金补贴对象及租金补贴标准实行动态管理，根据本市经济状况、居民收入、公共租赁住房租金水平等因素适时调整。
公租房租金补贴水平坚持低水平起步，申请对象及租金补贴标准实行动态管理，根据本市经济状况、居民收入、公租房租金水平等因素适时调整。
六、加强农村基层的基础建设，实现经济和社会协调发展。
六月二日国资委表示将加快深度调整央企重组步伐
共同演绎出简约英朗的低调奢华质感
共同见证美的中央空调进一步拓展家装零售市场决心，
关于建立涉林纠纷大调解机制实施意见的通知
关于这个研究，伦敦城市大学心理系的CNRU负责人TinaForster教授说：“我们第一次展示这一研究成果即对他人面部表情的处理是受我们自己面部表情调节的。
关于适时调整保障性住房准入标准的督办函
关并添活力外商增投资一些东亚国家银行业大调整
关注一些GlobalOpportunity，把感兴趣的项目单独标注出来，从而着重调查。
关系农村生产关系重大调整和突破的土地流转
关键是要将我国金融市场中债务融资与股本融资的比例逐步调整合理
关键要做到及时预调。
关键要看临场如何调兵布阵。
关键问题在于，国内这些产品的很多宣传都会刻意强调温和无刺激，这就有可能误导大众。
其中五粮液价格前后下调到
其中国家电网内调度口径水电发电量为634
其中调解结案一千九百六十三件，
其中，东单东北角花坛，突出“协同发展”主题，由京津冀三地的标志性景观――天坛祈年殿、解放桥、天下第一关组成一幅画卷，通过远山上的长城与山谷中的永定河水相连接，寓意统筹规划协调发展;
其中，发展高速铁路运输、在军事运输计划和调度指挥工作中广泛应用电子计算机技术，都是非常前沿的军事交通前沿问题。
其中，大桥桥梁将采用“添景不煞景”的方式，在设计上力求简洁，隧道口的工程设计建议采用与周边环境协调度高的无洞门的洞口。
其中，空调降温负荷占比约52%，首次超过全网负荷一半。
其主要原因是基于传统的析出（镍基体）或表面吸附生长（铜基体）机制的CVD生长方法无法在大范围内调控石墨烯的晶粒尺寸，制备晶粒尺寸小于电子和声子平均自由程（约1微米）的小晶粒石墨烯尤为困难。”
其二是将工程建造服务虚拟化封装成Web服务并发布到网络平台，以便网络用户发现和调用。
其他的如新发展的核苷类药物，中医辨证施治，中西医结合调节免疫等方法，也只是在对症、支持、改善肝功能上有效，收到缓解症状，抑制病毒的效果。
其他系统也存在这一问题，且改造后的系统需要一年时间反复调试。
其优惠出口关税税率自2013年7月1日起将从目前的每吨165.5美元上调到每吨172.9美元
其发动机喷口被固定在探测器后部，主要作用是较大的轨道调整和减速制动等。
其均采用了相同的蓝色格调和更为简洁的布局方式
其宗旨是通过提供或担保中长期信贷来促进欧盟成员国的经济和社会协调发展，
其实国际油价在此之前已经反复调整多次
其实夏天出汗只是身体调节温度的一种生理现象，和燃烧脂肪关系不是很大，所以想减肥的朋友们，还是要每天进行适当的运动，消耗一定的热量，这样才能有效的减肥。
其实大荒郡中有着不少极为低调的宗派
其实空调喊涨春节前就有
其家人对杨洁的后事一直低调处理，并希望不要引起过多关注。
其次进项税额抵扣的要件形式要求采购环节做好调整应对
其特点还包括昂贵的价格和强调面对面的消费者服务
其短期面临较大调整压力
其经济自然增长率可能将上调到３％―３．５％
其经营额由占全部商业银行资产总额的５％上调到２５％，
其装饰与中华艺术宫的格调相一致
具体时间以调度命令为准
具体调价比例由各县根据财政情况确定
养成合理的饮食习惯对调节胃口有很大帮助
内地政府於稳增长调控下
内塔尼亚胡已打算将从约旦河西岸第二阶段撤军的范围从原定的１０％以上下调到８％，而巴方已向美国表示坚决拒绝低于１０％的撤军建议。
内循环其实是将车内的空气进行循环流动的一个选项，在空调开启的情况下这么选择的话，其实对于节能还是有一定好处的，但是缺点也是很显著的，就是容易导致车内空气变得愈加混浊。
内查与外调相结合
内河和水库水位已经调低昨日记者获悉
内蒙古东部气温起伏明显的地区注意及时调整衣物，预防感冒。
内蒙古自治区种子公司及时调拨优质种子到各旗县乡村，
内部也以水之蓝为主调色，
内饰方面，新车保留了S5Coupe的设计风格，采用了贯穿式空调出风口、平底式运动方向盘、中控悬浮式大屏等设计。
内马尔跟上拿球转身调整后推射破门
再加上他已在副营职岗位上任职满3年，在这个节骨眼上调到新单位，家人担心会影响进步。
再加入4℃的冰水250毫升调匀，
再就业工程是一项复杂的社会系统工程，按照中央提出的认真负责、尽力而为、突出重点、加强调控的指导思想，必须动真格、出实招、求实效，而不能做表面文章，搞形式主义。
再就是有的父母对调皮、
再来看看它的内部构造吧～旁边有个小滑轮，可以操控假睫毛的滑出～中间的两个按钮可以精调假睫毛的进出。
再次，加大打击非医学需要选择性别终止妊娠的违法行为，强化对女性权益的法律保护，也是缓解性别比失调问题的有效途径。
写离别情景，故能随意驰骋，而又与音调协合，具声乐美。
军分区作战参谋和交通战备办公室值班人员通过国防和经济动员指挥系统进行网上调配
农业保护地生产技术集中了植物水肥管理、光合作用、植物成花生理、植物生长调节物质、植物的抗逆性、植物生态学等众多科学技术的研究成果。
农业和工业是协调发展的关系
农业的持续、稳定、协调发展，直接关系到整个国民经济的发展和人民生活水平的提高，关系到社会稳定和综合国力的增强。
农业竞争力要调强，
农业银行湖南省分行在去年底就安排了今年一季度春耕自生产资料贷款２．５亿元，比去年同期增加１亿元，支持农资部门购进和调运化肥、农膜和农药。
农产品质量要调好，
农发行襄阳市分行的协调配合，
农忙合伙种地，农闲在自办厂上班，农工兼营，协调发展，这是眼下出现在河南邓州农村的新景观。
农民收入要调高。
农民问题的关键是保护和调动农民的生产积极性
冠心病患者应及时注意冷暖调节
冬天的风调皮地搓揉着他们的脸蛋把他们的小鼻子揉得红红的
冯松林曾亲见过“磁共振测定仪”的测试场景：比如一个瓷器看着像宋代某一时期的，在仪器上调到那一档，然后由一人两手各持一根探测棒，另一人抱着瓷器迎面靠近。
冯雪峰社长请中宣部下调令
冰壶队员们听后收获良多，表示以后会更加重视赛前心理准备，及时调整心态，提高心理承受力，树立正确的胜负观。
冰淇淋色的黄蓝拼接衬衫搭配浅色调心形图案牛仔裤
决定调董明珠回珠海任总公司经营部部长。
决定调整住房公积金最高贷款限额
冷光质感的贝母腕表和整身的黑白色调相呼应
冷凝器蒸发器温控器等一些与温度调节有关的部件
冷却服被广泛应用于工业环境中调节人体温度
冷天空调开得不感觉热
冷暖两种色调相交织
冷暖空气交替频繁，筒子们注意及时调整着装哦。
冷暖调和
冷热水机是户式中央空调中耗能最高的系统
冷色调和充满未来元素的服装在勾勒出他们发达的肌肉的同时
冷色调大衣也能穿出个性光彩哦
冷艳暗调光滑有序的编织盘发、
冷血动物是没有体内调温系统的动物。
冷轧板卷个别调整2日开市
减少了操作工调机的盲目性，
凝视着那单调茫茫一片的河水
几乎所有保险公司的银保产品在产品设计和销售安排上都要进行巨大调整
几十年都没大调整过的每平方米
几名准阁员对俄罗斯问题的表态与他们的老板特朗普完全不同调
凤凰卫视控股集团旗下的凤凰网就进行了高调改版
凤凰网娱乐讯7月20日中午，谢娜在微博晒出一段小视频，并配文调侃赵丽颖道：“二弟，鸟收到了，你四不四洒”，原来是赵丽颖送谢娜了一只《楚乔传》里的同款萌宠“苍梧鸟”，“二弟”是谢娜给赵丽颖起的昵称，同样赵丽颖也会叫谢娜“大哥”。
出乎意料的是，进入7月，学区房价格越发松动，业主着急用钱，已经把价格下调到了2300万元，并且表示，如果诚心要，还可以谈。
出于对我国经济未来五至十年发展模式的变化和产业结构大调整的前瞻性判断
出售流量的用户可以随时调整新订单的售价和数量
出汗是机体调节体温的一种方式，
出现了农民私下调换承包地的现象，
出藏前，他不仅从单位开了协调入学公函，还复印了《军人子女教育优待办法》，并在第九条第三款关于“驻国家确定的艰苦边远地区和西藏自治区军人”的相关内容下划线。
出行前慎重调研，
出面劝阻的是总编辑邓拓同志，范长江同志那时已调离报社。
分别以司法所、调委会为主体，
切实提高调解工作的群众满意度
刘敏调入解放军艺术学院舞蹈系，
刘炳江表示，环保部将进一步加大工作力度，切实加强机动车生产、使用、淘汰等全过程环境监管，同时协调配合有关部门采取综合措施，推进“车、油、路”同步，大力防治机动车对大气环境和人民群众健康的影响。
刘焕章说，将来在协调开发和保护的关系时，保护区保护优先，其他河段则可适当规划水电开发项目。
刘胜义调任腾讯广告业务主席后的任务是一个
则需要测试人员使用传统调研方法求证
则面临较大调整压力
刚刚取得马岛战争胜利的她高调坚持三个条约有效论
刚刚调任雪豹突击队勤务中队中队长的陈玉浩
刚刚过去的2016年被称为史上最热年，有媒体调侃，姑娘们越来越短的超短裙就是气候变暖的最好证据，其实，气候变暖不仅影响姑娘裙子的长短，同时也可能极大地改变全球物种分布和生态系统功能。
刚参加工作的陈肇元首先赶上全国高校大调整，大批苏联专家进驻高校，在中央“一边倒”方针下，清华大学开始以苏联的高校模式办学。
刚开始,我没有答应,一来手上的工作比较多,二来我对调试工作没有经验。
初期调水量较少，
利斯特立即着手调查。
利率已经上调到基准利率
利率政策的这一重大调整，必将对刺激社会经济运行中的投资和消费行为，确保今年８％的经济增长目标实现，产生重要的推动作用，其对证券市场的发展更有着深远的影响。
利用和保护的协调发展
利用眉粉来涂刷眉头同时制造出阴影加强三S，涂刷整体调和眉毛的颜色，更显自然柔和的印象。
利益格局大调整，
利益格局的大调整
别生气了我们一起诅咒他买泡面没有调味包好啦
别破坏台海和平现状”。《旺报》13日称，按照美国立法程序，联邦众议院也会有自己的版本，若两院院会各自通过的草案在文字上有差异，还须协调出一致版本，而一致版本在两院全体院会都过关，最终送交美国总统特朗普签署后，法案才会生效，关键还是在特朗普的态度。
别调戏姐当心姐非礼你
别调戏我，不然我非礼你
到2020年，节能国家标准、行业标准、地方标准、团体标准体系结构更加优化，政府主导制定的节能标准与市场自主制定的节能标准协同发展、协调配套，建成指标先进、符合国情的节能标准体系，形成有效的节能标准研究、制修订、宣贯、监督检查、评估等工作机制。
到台北向省妇女会申请调解结婚
到周四再进行恢复调整
到老人家为老人调好了手机。
到西部去之前，有人跟我说，从兰州往新疆走的火车上，常常有人几天几夜地看着窗外空无一物的戈壁和荒漠，心理上无法忍受那死一般的单调和寂寞，在中途就跳车自杀了。
制定海洋开发和海洋生态环境保护协调发展规划，
制定调控目标和政策，
制空战斗机就要突出强调制空作战的性能要求，
券商在整个证券业务模式上都可能面临巨大调整压力
券商调整新三板团队
削弱了水库调洪和河道泄洪能力。
前排中扶手支持高低调节与前后拉伸，因此，不管是什么身材的人坐进去，都可以为其提供最佳的身体支撑。
前期强势的中小盘股出现较大调整
前期强势股回调到位的可大胆抄底，
前期智多盈决策终端维持强势格局的银行板块开始整体调整
剑法调理了他的气脉重新激活了萎靡的肌体
剧中第一幕的《饮酒歌》，以轻快的舞曲节奏，明朗的大调色彩，表现了阿尔弗雷多借酒抒发他对真诚爱情的渴望和赞美，洋溢着青春的活力，是世界歌剧舞台上脍炙人口的唱段。
剧角映画的经营业务进行了重大调整与转型
剧院或是某个蓝调酒吧，
副主协调人中信证券股份有限公司注册地址：
副县长被平调至另一县城
办公等方面严格调控成本
加上中央财政用超收收入补充中央预算稳定调节基金
加上最新这轮调整，今年以来，特斯拉在华已经三度涨价，每次幅度都超过万元。
加之位置上有大调整
加元持仓总量大调整，
加入适量的食盐和生抽调味即可食用
加大再分配调节力度，
加大研发经费投入，加强企业技术中心建设，出台农业转型升级方案，促进新业态的发展，进一步扩大对外开放，构建开放型经济新体制等试点工作有序推进，将住房建设、环境保护、安全生产、交通管理等政府服务和监督延伸到乡镇，促进城乡的协调发展。
加大调整、
加大调整不胜任现职干部力度
加大调整重组力度
加强与有关部门的协调配合，
加强司局间协调配合，
加强和改善房地产价格调控，
加强调控用好基金长沙“菜篮子”价格平稳
加强调控的指导思想和总目标，
加强调控的指导思想，
加强调控，
加快发展住宅业对调整投资结构，
加快形成各司其职、各负自责、协调运转、有效制衡的公司治理机制。
加拿大麦吉尔大学和蒙特利尔大学的科研人员联合研制出一种能够自动进行麻醉操作的机器，它可以在手术过程中监控病人状态并随时调整麻醉药品剂量。
动物群体中的个体和整体是怎样协调配合从而保护自己不受外界伤害的呢？
劳动力结构的大调整，
劳动部门对２０户特困企业中的近７０００名离退休人员，按照救助标准，从社会保险金中调剂２３６．６６万元予以救助。
劳协调发展，
勉强调整强攻面对中国队的高拦网简直是自取灭亡
勾兑好的威士忌按照一定的配比剂量把不同的品种注入在混合器中调匀
包括三元在内的多家乳企完成了一轮调价
包括乘务人员也是突然收到通知要调换
化解矛盾纠纷清除隐患苗头定兴县稳定调处网络显威力
化解矛盾纠纷清除隐患苗头定兴县稳定调处网络显威力
北京人口调控必须从经济发展方面进行
北京各大商场的空调销量均有不同程度的提高，
北京外企人民调解委员会则是全国首个以人力资源为依托，
北京将充当俄乌中间人和项目协调人的角色。
北京市学习整党文件，十分强调理论联系实际。
北京市小客车指标调控管理办公室29日回应说，
北京市小客车指标调控管理办公室表示，
北京市首次对外明确通州和廊坊北三县将按三统一政策协调发展
北京师范大学鸟类专家赵欣如说，这些雨燕健康状况良好，逐年对已标记的雨燕进行追踪记录，可调查颐和园内雨燕数量变化情况与个体生长状况。
北京建工地产三亚公司向周边贫困小学捐赠空调等物品
北京联合大学自动化工程学院承担了免费培训转岗职工计算机操作任务，针对下岗职工年龄偏大、文化低等问题，学院选派教学经验丰富的教师在教学过程中根据学员接受能力及时调整学习进度，帮助学员树立信心，尽快适应学习。
北京调控政策是精细化的
北京调控的+法供应可以说力度空前，这样未来北京市场供应可以说全面进入刚需时代，从土地供应节奏看，大部分都会建设成为90平米以内的商品房住宅或自住房住宅。
北京调控的加法供应可以说力度空前
北京调整公积金贷款政策后
北京还需要从外地紧急调血。
北京青年报上周曾报道了昌平区天通西苑一栋楼被密密麻麻的空调外机包围
北大调整了招生结构
区人民调解专家作社区矫正业务知识
区域协调发展着眼，
区域协调发展等17个重点，
区域经济协调发展，
区里很快就要统一调高基数，
区长贺海涛组织召开罗湖区“大调解”成员单位专题会议，
医生可以从病人体外调节起搏器的频率。
医生告诉她这是由于内分泌失调引起的
医疗机构应当告知其可以申请调解
医院要不要过度强调向科研型医院发展
十七年度中国玉米产区批发均价区间将上调到每吨
十二分低调温婉的模样
十八大报告着眼当今世界正处在大发展大变革大调整时期的特点
十八届三中全会为养老保险顶层设计所定的基调是公平可持续
十八届三中全会公报表明财税体制将会作出重大调整
十是根据税源结构变化，及时调整征管力量，确保新的经济增长点同时也成为新的税收增长点。
升船机塔柱混凝土浇筑顺利，主体设备制造、安装和联合调试合同签订，首批齿条、螺母柱二期埋件顺利吊装完成。
半乳糖凝集素-8是众多生长调节蛋白的一种，被科研团队用于模型的测试。
半年后，工作转正，基本工资上调到4500元，还有一些单据提成，小敏的工资每个月保持在6000元左右，而当时我在石家庄的工资是1500元，厦门室友工资是2000元，对于我们来说那是一笔“巨款”，那时候我们都没有考虑过房子、户口、结婚，总觉得还要过几年。
华丽的灯光和现代格调相映成趣
华亭煤业集团公司适时调整营销策略
华凌空调是到处一片要货声，
华北地区将进行生态调水，
华南师范大学石牌校区的同学为了装空调度夏，准备发起一场“百人裸跑”行动
华泰证券周焕徐一阳南玻今年经营策略出现较大调整
华西能源展望下调主因公司锅炉业绩下降
协助事发单位开展事故处理和调查分析
协调人与自然的关系
协调人们之间的创新关系
协调人体器官的自愿无偿捐献和公平合理分配
协调人力资本投资的收益
协调人口与资源的关系，
协调人口与资源的关系，是当今世界面临的一项迫切任务。
协调人手，
协调人质救助事宜
协调出台了区域性购销价格
协调动员社会各界力量，
协调发展
协调发展的品牌格局
协调发展的大局出发，
协调发展的意识正在加强，
协调发展的方针
协调发展的方针说了多少年，
协调发展的综合运输体系是十分必要的
协调当地旅游部门开展工作
协调转院程序的9958救助中心工作人员介绍，婴儿专用便携式呼吸机比较特殊。
协调运营的路子，
协调运输15000方石料，
协调进行维修检测等工作
协调配合与措施保证相结合
协调配合，
协调配套地进行全面改革
单位曾多次要给他调房，
单位进行机构大调整
单调平缓的梯梯.
南京、福州、郑州、贵阳、银川、呼和浩特、南宁、合肥、徐州９个高水平、高等级机场和舟山、延吉、湛江、湖州４个支线机场相继竣工通航，改变了民航多年来基本建设存在的结构性偏差，出现了机队增长与机场建设协调发展的态势。
南京北站调车场到达场警务值班室接到报警
南京医药人事方面做出了重大调整
南京市委召开市委秘书长调整决定会议
南宁市市区范围内的餐厨垃圾管理模式进行重大调整，
南平市还调减了部分农业特产税，
南水北调东线和中线源头区，
南水北调今后要实行企业化经营，
南水北调好，
南水北调的水能否用得掉，
南水北调马上开工了，
南浦新时代大酒店的大调味碟
南海仁见碧嫣有些惊容，绣眉紧锁，这副模样，又和先前娇声调笑大不相同，别有一番情趣，不由心理也是爱极，捧住亲了一口，便问道：“嫣儿怎地愁眉苦脸。”
南海第一飞行队已调派直升飞机在三亚集结待命
博白县公安局已抽调精干力量成立专案组全力开展侦破工作
占应调处率的97．％。
占总调减面积的近90％。
卡塔尔外交大臣：不会报复海湾国家，将由科威特从中调停
卡塔尔外交部表示，将不会报复与之断交的兄弟国家，并允许科威特从中调停。
卫生等系统调研，
卫生部门可据此迅速调查网友反映的情况。
印尼政府决定再次修改１９９８―１９９９年度国家预算，即把原先制定的零增长率下调到４％的负增长；
印尼等资源生产国的经济将面临一次大调整
印度就迫不及待的从大后方调来三千大军陈兵边境
印度洋作为世界主要的贸易通道和各国高度重视的安全新疆域，美印两国近年来也在寻找契机加强合作，在协调防范中国进入印度洋方面有默契。
印花元素则采用清新淡雅的白绿色调
即使在国家能源局将目标调整为300亿方之后，张大伟仍然坚持认为，只要改革机制、放开市场，1000亿方不是梦想。
即使在行业出现重大调整的
即使塔里木河调来了水，
即使楼市调控把一二线都限购限贷了
即便如此，海兹曼在专访开始时，仍然“再次强调大众汽车集团不只关注销量增长”。
即六月的调控目标剑指流动性平稳跨越二季末时间节点
即农业结构要调优，
即基本生活费标准应上调至每月不低于一千四百元
即是他仿照她说彼得时的情调自己创作出来的
却发现空调盖板背后粘了个长约五厘米的黑盒子
却可能是一种四两拨千斤的驾驭和调度全局的能力
却用巨大的恶龙头像和蓝绿冷调凸显出十足的魔性
厂商欲重塑产业链空调进入智能时代
厄廷格从数字专员调任新职后意味着权力大增
厄瓜多尔、圭亚那、秘鲁、苏里南和委内瑞拉８国签署的，目的是通过各国的努力和共同行动，在保护环境和合理利用自然资源的前提下，促进亚马孙地区的协调发展，也就是现在所说的可持续发展，即实现亚马孙地区经济增长、环境保护与提高居民生活水平之间的平衡。
厅长穆思山素有“第一道防线”之称的人民调解在维护社会和谐稳定中发挥了重要作用
压咸调水将持续半个月，
原业务战略规划部在结构上有所调整
原八幺零三二部队副军职调研员冷鹏飞
原因可能与含糖饮料多用富含果糖的玉米糖浆调味
原国家教委决定调整中小学教育教学内容
原房主因客观原因没迁出户口也要承担违约责任，但是因为其过错较低，法院可能会酌情调低其违约损害赔偿的数额。
原标题：全国大多数省、区、市对产假期限作出延长调整，但仍面临落实难题――别让延长产假“难产”
厦门大学中国能源经济研究中心主任林伯强告诉记者，一开始，大家担心欧美双反会让中国整个光伏产业垮掉，现在回头来看，由于政府鼓励扶持和企业及时调整战略，中国光伏产业不但顺利闯关，而且仍保持全球领先的优势。
去年下半年加盟吉利的孙晓东将会在董事会层面出任双方协调人
去年的纪录保持者携程在中国经济大调整的背景下跌出榜单
去年调省纪委，
去年调地的原因，
去年跟丈夫霍启刚参与内地真人秀节目演出的郭晶晶，向来非常注重身体调理，据知为免做高龄产妇，她一直希望在四十岁前继续生B，为霍家开枝散叶!
去年跟丈夫霍启刚参与内地真人秀节目演出的郭晶晶，向来非常注重身体调理，据知为免做高龄产妇，她一直希望在四十岁前继续生宝宝，为霍家开枝散叶!
去年首钢又加大调整组织结构，对主流程内的７个辅助单位，近１万人进行分立，彻底结束了过去首钢单一法人、高度集中的管理模式，２０多万人、十几个行业告别了同吃钢铁“大锅饭”。
去年，一个欧洲生态学家团队从法国和荷兰的小溪与池塘里提取水样并测试DNA，并与他们采用大量传统调查得到的结果做交叉对照。
去掉了后盖天线，挡泥板和车门上的黑色贴片，可能为一套调试设备。
县里农业税调低了个百分点，
县长樊生林亲自指挥调种。
参众两院还需调整双方一致的法案文本
又一高调布局互联网机顶盒的游戏公司
又再强调正当防卫的前提
又到了预定调涨电价的时候，
又对翼面和进气口调节板加以改进
又强调平均票价或每旅客公里收益，
又有一些间色调和平衡，
又调优了农业产业，
又逐一对施工工地的从业标准以及用工机制进行了详细调查，
又采取扶正培本的方法，因此对一些反复发作、需要整体调养的皮肤病有着西医意想不到的效果，比如神经性皮炎、过敏性皮肤病、红斑狼疮、慢性湿疹等中医治疗的临床效果都比较好。
及时协调水务集团、
及时反映和协调人民群众利益诉求
及时反映和协调人民群众各方面各层次利益诉求
及时调取有关监控分析确认嫌疑人的活动轨迹
及时调处，
及时调控基础货币，
及时调整充实了专家评审委员会，
及时调整充实了１２７个乡镇、
及时调整出回水温度此外
及时调整征管力量，
及时调整战术，
及时调整治疗方案
及时调整猪群，
及时调整理顺和规范市以下财政体制
及时调整生产经营计划，
及时调整经济结构，
及时调整经营战略和经营结构，
及时调整经营策略、
及时调整转型，
及时调整项目用地土地利用总体规划
及时调节学习内容
及时转变调解思路，
双方积极开展各领域全方位合作，在涉及彼此核心利益的问题上相互坚定支持，积极开展“一带一路”建设和欧亚经济联盟建设对接合作，在国际和地区事务中保持密切协调配合。
双管齐下发展有望―――从田坛新事看竞技体育与群众体育的协调发展
反倒是出现过许多强调大学必须服从国家利益、削弱大学自主权利、限制大学独立地位、要求大学成为社会工具的方针和政策。
反复强调和论述提高干部队伍素质特别是领导干部素质的重要性
反复磨合调试不同的效果，
反复调整开播时间
反映出民航空域规划思路的重大调整
反而在低调内敛中展现出不少巧心思
反而纷纷认为调控说明了楼市的旺盛
发债的独家全球协调人为汇丰银行
发出的音调高低也不同。
发展中国家的诉求也未被协调人反映到其所提出的案文之中
发展电子商务和企业内部网，对实现这种接近至关重要，但思科更强调情感的交流。
发展的独立女声FifiRong来跨刀合唱外，这首带着浓浓爱意的作品反常地在蓝调节奏里，被带有几分迷幻色彩的女声，营造出一份跨越时空的印象，随着二人的吟唱会把耳朵渐渐地牵引在当中的迷离气息中。
发挥收入分配调节作用的住房公积金事实上还是拉大了收入差距
发现月牙减少，应及时调整饮食习惯，营养不足的要补充营养，营养过剩的要多吃素食，总之要做到平衡膳食、营养均衡。
发现有问题及时调整总比“带病工作”强得多
发现问题及时调整一下
发生维修质量纠纷投诉或申请调解时
叔父哼出一个他年轻时候唱的调子
取得容易，并未慎重考虑水资源问题，只是协调水利单位兴建供水与排水系统，去年六月梅雨季一连十几天的豪雨，南科容易淹水的缺点因而暴露出来后，行政院长萧万长才紧急指示，拨款十八亿元整治南科水患。
取暖费由1100元调增到1700元
受协调干预表态的影响，
受各类调整措施影响一二线城市的房子逐渐冷清
受监管环境和银行应对监管要求调整表内外业务配置
变频空调用钕铁硼需求也有望逐步提升
古代的官员如果调任免职或犯罪撤职时就要把官印交出来
古蔺县已调度水资源
另一个值得注意的现象是，在各地不断出台包括限售对调控不断加码的背景下，相当一部分公司的业绩出现了加速增长的现象。
另一张海报则凸显出林心如母亲的身份，暖黄的色调和恬静的笑容透露出温暖的治愈力量。
另一方面是要松解椎管内的粘连和调整腰椎小关节
另一方面，治疗期间患者不能定期监测血压，不了解血压变化和控制情况，无法及时根据血压状况及时调整治疗方法。
另一款棕色马鞍采撷峰峦朴素土质色调
另外一个原因是危机之后出现了重大调整
另外与迪米特洛夫高调相恋后
另外林震天也还从其他的林家庄子中抽调了近千工人入驻铁木庄
另外第三排座椅也达到了40：60可倾角调整，充分实现了大空间的灵活多变，极大的提升了整体空间利用率。
另外，Jett表示，他和Ventre的研究旨在从宏观上调查圈养虎鲸的存活率，因此他们尽量纳入了所有能够使用的数据。
另外，产后依旧维持轻透肌肤的陈妍希，好肤质经常可以从素颜自拍照中略知一二，先前在杂志中她曾提到，为了维持零瑕疵的肌肤，最重视防晒及保湿，平时会勤敷面膜避免上妆时浮粉，并强调敷面膜前一定要把妆卸干净，不然反而会伤皮。
另外，有部分舆论担心开票工作存在作弊的可能性，为了供肉眼确认选票，选管委将计票机的处理速度从每分钟300张下调到150张。
另外，气温多波动，公众请及时调节衣物，预防感冒。
另外，清明假期北京气温起伏较大，4日最高气温将降至17℃，公众需及时调整着装，谨防感冒。
只是没有贵州茅台那么高调和强势
只有依靠各方面的协调配合，才能尽快较彻底地解决问题。
只有在你面前才调皮
只有在失败之后学会及时调整前进的方向
只有将有效成分提取后进行产品调配才能有效驱蚊
只有巡逻队的脚步不时划破寂静从皇城的东侧传到西侧整齐划一而又机械单调
只有精神文明和物质文明协调发展，
只有经济、社会、文化或物质文明、精神文明、生态文明等协调发展，才能实现社会的全面健康发展。
只消他们齐声歌唱所有的曲调和声音就应声附和
只答应老人一周后将调来相关文书供他复印
只要手机在手就能随心调整灯光环境啦
可Fredrik却有一柜子基本款卫衣，冷色调合身款卫衣、经典黑白条纹卫衣、字母卫衣，搭配出来的效果丝毫不逊嘻哈风。
可他心里仍然挺害怕于是试着伊伊呜呜地哼支小调壮壮胆
可以依法申请调解
可以在其他房间对宝宝卧室的空调进行运行状态查询和控制
可以接收到全世界范围内的长调频，
可以提醒情绪发疗师适时调整你最舒适的按摩力度
可以看做是借壳之前的内部大调整和大准备
可以看出这也是适应我们国内国际市场一体化程度提高所做出的一个重大调整
可以看到，跨界造车的互联网企业，无一例外都大张旗鼓地强调高度重视新时代下全新的用户体验，诸如无人驾驶、车载娱乐系统，等等。
可以说，绿色化学是进入成熟期的促使人类与环境协调发展的更高层次的化学。
可向其他招生单位申请调剂
可向地方主管机构申请调处或职灾鉴定
可向当地职能部门申请调解企业与职工双方谈不拢怎么办
可姚老太太要她去问侄女是怎么调养的
可怜的小东西爱丽丝用哄小孩儿的声调说
可怜的小东西爱丽丝用哄小孩的声调说
可提出调看数字图片。
可是充分燃脂和调动下半身肌肉的甩脂利器
可是木头人用哀哀求怜的腔调说道
可是男孩子的吹奏技术还没有入门吹得常常走调
可有效提高调和汽油的辛烷值
可有效提高调和汽油的辛烷值
可根据风的大小调节百叶窗的开启度，
可溶性有机碳是土壤有机碳形成和矿化的重要中间形态，对调节温室气体排放、减少土壤养分流失、平衡有机质分解和转化过程有着重要作用。
可申请调剂到全日制专业学位相关专业
可申请调剂到照顾专业
可直接与拟申请调剂的招录机关联系
可能你最近需要调整一下心情要不去旅游吧
可能我的调皮之魂被唤醒了我也很无奈啊
可能是由于中风造成的非对称性肌肉无力，他的语调变得极为平缓。
可能是高中学画的经历让孙波养成了低调淡定的性格，
可蟋蟀又耐心又有智慧木偶这样粗暴无礼它一点也不生气还是用它原来的声调说
可见即使中央银行可以调控外在货币
可调入教育行政部门工作
可调查颐和园内雨燕数量变化情况与个体生长状况
可调水量很少，
可调式后排座椅可以按40:20:40比例分开放倒，从而后备厢容积便可从468升扩大至1,510升，无论婴儿车、旅行箱，还有野营装备等都能收纳到位。
可适当调减或延缓一些有形的物理性的基础设施建设
可采用中西医结合的方法慢慢调整
台州属中亚热带季风区，四季分明，受海洋水体调节和西北高山对寒流的阻滞，境内夏少酷热，冬无严寒，热量丰富，雨水充沛，气候温和湿润。
史玉柱当年曾借还款高调回归公众视野
号来做海信空调销售员的
号线西段线位有重大调整
司法协理员可以第一时间受理老百姓的人民调解申请
司法局共同成立婚姻家庭纠纷人民调解指导委员会和全区各社区、
司法警察部门间的协调配合
司法部中调协秘书长李冰表示：
司法部中调协等共同提供的网民权益保障绿色通道
司法部门在对姜庆植进行多次传讯和调查的基础上，确认他不仅对金融危机负有重大责任，而且有对当时的总统金泳三隐瞒事实真相和利用职权迫使银行为亲友提供贷款的嫌疑。
吃月饼时，可减少主食及烹调用油以平衡摄取量。
各个环节上调动委员积极性，
各主体评级上调原因主要是发行人营业收入及利润增加
各公司的低调态度使得普通投资者难以窥见其产品真面目
各地养老金具体调整方案悉数出炉
各地协调发展的产业格局
各地教育行政部门要积极协调当地公安
各地法院的审判员大量外调和流失，
各地要根据商品住房库存消化周期，适时调整住宅用地供应规模、结构和时序
各地负责此项工作的同志，要认真学习领会文件精神，把准吃透政策要点，及时调整标准并将失业保险金发放到位，切实保障好失业人员的基本生活。
各城市特别在纺织业的整体调整重组、
各家救援公司也在降雪后立即向平安报备协调人员
各方协调配合，
各方面的胃口都被调高了，
各施工单位要适时调整作业人员作息时间
各有关部门相互协调配合，
各种鞋的声音和调子不同，
各级纪委和党的组织部门要加强协调配合，
合并准备金存款和备付金存款账户并将法定存款准备金率由１３％下调到８％、
合理确定分时租赁在城市综合交通运输体系中的定位，研究建立与公众出行需求、城市道路资源、停车资源等相适应的车辆投放机制，使其与城市公共交通、出租汽车等出行方式协调发展，形成多层次、差异化的城市交通出行体系。
合练参试人员早已就位并开始调试仪器
同时也是中国田协为实现“竞技体育与群众体育协调发展”的一个重要举措
同时也还在协调希望参加晚上的活动
同时兼任国家队协调人的职位
同时北京金茂府营销总监赵伟也强调
同时基于“大师级赛道调校”后的底盘，也在S型急弯、蛇形绕弯等项目中给予车手足够的信心。
同时快速调配吊车起吊事故车辆
同时根据气象预报及时调整已有高铁运行的时间和线路。
同时用精致的项链和腕表打破大面积黑色调衣物带来的沉闷感
同时调整一部分渔船充实海上运输业。
同时调整了１５名乡镇主要领导，
同时调整了１５名乡镇主要领导，撤换了６０８名村干部，其中村支书９８名。
同时调整全军的组织编制，把原来的陆军、海军、空军、防空军、公安军5个军种改为陆军、海军、空军3个军种，八总部领导体制改为三总部领导体制。
同时调整高胰岛素状态
同时还用严肃的声调说致公爵夫人王后邀请她去玩儿槌球
同时配以纽博格林赛道调校级别底盘，和全系搭载的Start&Stop智能启停技术，以张弛有度的运动节奏，既保证了迅猛的操控潜能，也成就了其5.7L百公里综合油耗的优异表现。
同时限价、限售、限商，成本轮调控“撒手锏”。
同时，BESIII在谱仪超导磁体不加电的情况与加速器联合调试成功，观察到了对撞事例。
同时，也非常建议有实力的民间公益机构接入食品药品的质量抽检和调查
同时，各地要继续改进和完善价格调控目标责任制，坚持“米袋子”省长负责制、“菜篮子”市长负责制，巩固和发展已经形成的首长负责、部门配合、齐抓共管、综合治理的价格工作局面；
同时，市公交集团提前对全部空调运营车辆的设备进行检修和清洁。
同时，新车采用了中控风琴式空调出风口，且配备了12.3英寸大尺寸液晶屏、全新数字仪表盘。
同时，流通协会会长沈进军先生对奥迪提出了下调销售目标、加大新产品投放、控制网络规模和发展速度、增强与经销商对话三点强硬要求。
同时，造型别致的空调出风口、全新设计的仪表盘、MQB风格方向盘以及双色高品质真皮座椅等，将优雅造型与质感品味完美融合，体现了新捷达设计师对内饰细节的把握同样十分用心、周到。
同时，高温天气持续，要关注高温对农作物的不利影响，防范干旱的发展，注意加强水资源的管理和调配。
同样的，还有一款“黑褐酒”，由黑啤酒和白啤酒混合调制，因与爱尔兰王室警吏团同名而被忌讳。
同样简约的格调袁泉在如梦中也有类似演绎
同程派的艺术风格不相谐调，
同调整农村产业结构、
后原告因受伤一事经村两委调解无效
后又被调入载人飞船总体室。
后天大风继续刮，4-5级的北风将拉低气温，白天最高气温将降至8℃，下滑明显，公众注意及时调整衣物，谨防感冒。
后排座椅靠背可以在一定范围内调整角度，
后期气温起伏变化较大，周四和周六的最高气温在24℃-25℃，其它时间最高气温16℃-20℃之间，最低气温多在13-16℃，建议市民及时调节、灵活穿衣。
后来经详细调查，
后来自己慢慢调整，也去做了一些疏导，去看一些温暖阳光的东西。
向学院递交了调妻子的申请。
向来搞笑的香取调皮地称嗯明年有大型的庆祝活动就好了
否则港股的整体调整格局状态将会出现加剧深化，
听会议室里商量了好想说调离
听到这带着调戏意味的笑声
听取了《关于在中国（上海）自由贸易试验区暂时调整实施本市地方性法规有关规定的决定（草案）》（代拟稿）的说明
听取和审议省人民政府关于《广东省国民经济和社会发展第十二个五年规划纲要》实施中期评估及部分指标调整草案的报告
听取和审议省政府关于山西省“十二五”规划《纲要》实施情况中期评估报告和省人大财经委关于山西省“十二五”规划指标调整的审议意见
听觉刺激听听曲调变化较大且富有韵味的音乐
听证会上唯一的金融代表单位国开行的代表发表了对调整方案的看法
听说上午中国人民银行副行长胡晓炼女士就协调问题进行了演讲
听轻音乐对调整人的紧张情绪有积极作用
听高音调声音
启用后首批将把七二八三零八路调入主路港湾
吴国友也曾调去法纪科，
吴某带着调侃的语气说他当年一直暗恋我
周二的最低气温就有23摄氏度，最高气温更是达到了37摄氏度，加上强烈的日光和基本无风的状态，不少市民调侃"自己与烤肉之间，只差一小撮孜然了"。
周内气温起伏变化大，请注意关注天气变化，及时调整着装，谨防感冒等呼吸道疾病的发生。
周恩来为协调中共与共产国际远东局关系，
周鸿t还忍不住点评王思聪确实很低调
味全欧风黄金严选调合油
呵呵这本就不是能够调节的事
呼吁为和平调解冲突做出一切努力
呼吁政府还是应该多花精力去调查罪大恶极的坏蛋
呼吁曾经修过这门课的毕业生自愿担任网上指导和讨论小组协调人
命题可能会有较大调整
和一线城市的调控政策最为严厉不无关系
和今年春节前后央行上调市场政策利率一样
和国家广播公司共同进行的民调显示
和平调解的主要手段应该是叙利亚国内对话
和高空调器材上海有限公司西南门
咸宁市及咸安区两级公安机关当即组织警力赶到现场开展勘查和调查，
品牌官方最近还透露，后续合作还可能加入于 的香氛合作系列，该系列将会有石头姐亲自调配的适合男士的香氛。
品牌官方最近还透露，后续合作还可能加入于EmmaStone的香氛合作系列，该系列将会有石头姐亲自调配的适合男士的香氛。
哇哦感谢空调给我二次生命
哈克这就是我调查的结果
哈尔滨铁路局对管内旅客列车开行方案做出临时调整，
哭与吃零食也是她们调节焦虑的主要方式
唐山佳华再次下调准一级焦价格30元/吨
唐绮阳老师运势解说让潘裕文调整自我坚定音乐道路
唐雅兵还指出，在备孕过程中，孕妈的自我身体调理、健康的生活习惯也是好孕的重要条件。
唤醒记忆中的蓝调音乐魂
售后服务与原装配套件协调发展
唱了整整七年复调合唱音乐
唱歌起调太高容易破嗓
唱歌跑调就要多练习
商业银行股份有限公司为主办全球协调人
商王武丁举傅说于版筑之间，任他为相，将他治国的才能和作用比作鼎中调味。
喝的时候用温水或冰水稀释调匀即可饮用
嘤鸣被她稚嫩的抱怨语调弄得发笑，便叫小厨房做了精美的甜点和甜酪，这才把许茹芸给哄笑了。
噪声除强度的大小外，还有一个声调高低的问题。
四、过分强调低成本扩张
四是对全社会住房观念、房地产理念和房屋领域的意识形态都会带来巨大调整。
四是每年人大任命干部的述职工作，均有一定数量的代表参加了解调查和评议活动等。
四是积极促进区域协调发展，
四环路花乡桥至科丰桥路段进出口调整等
回忆自己的运动生涯，乔伊纳毫不掩饰自己的感情，时而放声大笑，时而语调平静，说到动情处亦不免潸然泪下。
回顾一下历史也许有助于弄清此次机务司令部人事大调整背后的
回顾这几年的发展历程，泽州县委县政府认为：资源型地区要协调发展，需要解决这样几个矛盾：一是资源型经济与资源日趋枯竭的矛盾；
因为120系统调配的救护车都是正规救护车，
因为Andrew本来就是瘦瘦的身材，所以可能为了适合肩宽，没有再去调整修长。
因为不满楼上邻居的空调水老是滴在自家遮阳棚上，
因为丑闻和调查虽然让彼得雷乌斯失去了公职身份，
因为中央在强调节俭，
因为人在激情强烈情况下，客观景物在人的眼里会改变情调色彩的。
因为只有远近视野不断的交互交换，才能保持眼内调节肌肉的舒缩灵活而不僵化。
因为吴亦凡和冯小刚在电影《老炮》里有过合作，所以有网友以二人电影中的角色调侃道：“原来小飞后来成了六爷的翻译。”
因为在丰姆兰北部有一些广阔而单调的森林
因为在北京楼市长期限购的背景下，环京楼市上的许多需求实际上就是北京溢出的投资投机需求，这种需求推高了房价，推动了环京楼市的过热，不利于京津冀楼市的协调发展。
因为太阳光强烈我需要将屏幕亮度调到百分之一百达四个小时
因为导演和演员的角色需要主观客观来回调换
因为易迅网会全每半个小时不间断的根据监测结果实时调整售价
因为淇河上游没有调蓄水利设施，
因为调来的水，
因为贫民窟里的生活仍然要好于贫民农村里单调乏味的生活
因为这样一来，科研工作者便很少去涉猎关于人脑与动物大脑其他方面差异的研究和调查，比如能量代谢、脑细胞发育的速率和神经元远程连接能力等。
因为领导班子中有从邯钢调去的干部，
因其可与任何的暗色或是亮色色调相互映衬
因单位或岗位撤销而下岗的，要按照不低于原工种条件在公司范围内调整上岗。
因后台失误将账号调整为批发用户
因本次资产重组的主要策划人和协调人公司董事长龚东升先生被云南省公安厅直属公安局拘留审查
因此今年我省征兵政策做出了相应重大调整
因此倾向庭外调解，
因此在淬体的过程中便是需要各种调养滋润身体的大补灵药
因此在这样的情况下，对于下一步考察目标的初步选定就显得非常关键：新视野号探测器项目组必须在今年就指令新视野号飞船及时调整飞行航向，以便能够节省下足够燃料，确保未来后续探测任务的顺利进行。
因此尽管没有意识到但他却养成了主日学校讲话时一种特别的语调
因此我们预测，在奥巴马政府两年多的任期结束后，新政府很可能在航天政策方面再度作出重大调整，载人登陆火星或将成为下届政府的重要目标。
因此操作上，下周继续走弱就可以逢低关注超跌品种回调中的介入机会，争取节后领红包。
因此未来美政策转向和调整会受到多重因素影响
因此权健引进莫德斯特并未达到触发引援调节费的标准
因此步调相当慎重
因此留给两家俱乐部进一步协调的时间也所剩无几
因此铁路交通运输负担着繁重的资源调运任务
因此，中国的改革，不但没有把人民群众排斥在改革进程之外，而且总是把依靠和调动人民群众的主动精神和首创精神作为解决问题的根本出路，把变革压抑和束缚群众积极性、创造性的社会体制当作改革开放实践的基本内容。
因此，可以说林Vl属鸟类的雏鸟其实就像“小调皮”一样，通过与父母的接触来获得“超能力”。
因此，在“采集工程”的制度设计中，在前期起草采集工作指南的时候，就尽量充分考虑到各种影响因素，并且在这些年的实施过程中不断去调整，以最为有效地保障采集工作的稳步推进。”
因此，如果iPhoneX相比其他两款iPhone稍稍推迟发售时间，苹果将可能有机会在之后的iOS11更新中调整其命名。
因此，随着植株的生长龙及时调整盆问的距离。
因而治疗应以疏肝调气为则，
因而需要综合治理，特别是要致力于解决金融法治如何与金融市场、金融改革协调发展的问题。
围绕土地而形成的僵化凝固的利益网络将有重大调整
国内P2P网贷监管细则一直没有最终落地，不难想象行业的非理性狂欢必将引来监管，从被动监管到主动监管，各细分领域的整顿基调和方向将日趋明朗。
国内成品油价格也迎来了定价新机制运行以来的第二高调幅
国内成品油定价政策出现了重大调整
国内成品油调价已呈现三涨三跌两搁浅之势
国内调查发现有肉眼血尿者患膀胱癌的几率为百分之三十
国务委员彭云在讲话中指出：为了完成党的十五大提出的任务，卫生和计划生育部门要共同努力，切实加强计划生育技术服务和提高出生人口素质工作，为全面落实计划生育这一基本国策，增进千千万万家庭的健康幸福，促进经济、社会协调发展和可持续发展共同奋斗。
国务院决定调整证券（股票）交易印花税税率
国务院决定这次压锭和扭亏工作由国家经贸委牵头，地方政府组织实施，纺织总会协调配合、督促检查。
国家再次对高效节能空调进行贴补
国家只要不在降低出让土地应收取的费用和在税制上做重大调整，
国家将根据经济发展情况对其适时调整
国家层面必须做出重大调整
国家建设了北水南调工程，
国家旅游局有关黄金周的网上调查也显示，
国家曾五次从黄河向天津调水。
国家根据国民经济发展的需要和社会承受能力，确定市场价格总水平调控目标，列入国民经济和社会发展计划，并综合运用货币、财政、投资、进出口等方面的政策和措施，予以实现。
国家根据当时出口商品的实际税负情况曾两次调低了退税率。
国家棉花收储价调高至20400元/吨
国家版权局将组织和调动权利人的力量，
国家版权局将组织和调动权利人的力量，建立政府和民间相结合的反盗版联盟。
国家电网表示，将继续推进电网协调发展。
国家税务总局等政府部门协调配合才能完成
国家级地面气象观测业务进行重大调整
国家能源局与瑞士有关部门签署能源合作路线图，与巴基斯坦水电部签署关于巴沙项目及巴基斯坦北部水电规划研究路线图的谅解备忘录和关于中巴经济走廊能源项目清单调整的协议。
国家调查局的许可将表明他们在菲律宾没有悬而未决的刑事案件
国家调低了农用机械的税率，
国家需要时能调得动、用得上。
国庆期间的发团计划未作太大调整
国有企业部分职工下岗分流，这是建国以来伴随国有企业改革而发生的一次深刻的产业结构、劳动力结构的大调整，必将大大促进我国生产力的发展。
国有资本运营平台本质是强调资产的资本化和资本的证券化
国民政府下令所有服刑官兵除政治犯外一律调服军役
国王脸色苍白急忙合上了本子他以发抖的声调低声对陪审美说
国航还需向航食公司了解调查
国道215线当金山路段普降大雪当地政府已启动恶劣天气应急预案，相关部门已调运清雪铲冰车，出动抢险人员30人次，给滞留司乘人员送去方便面、矿泉水、蛋糕等食物。
国防科工局新闻发言人吴志坚透露，2015年，国防科技工业将大力发展武器装备，推动国防科技工业转型升级，把国防科技工业更好地融入国家工业体系之中，同时还将实现军民良性互动、协调发展，并加快建立完善国防科技工业法律法规，提升依法治理能力。
国防部发言人曾表示， 在此轮国防和军事改革中调整组建军委训练管理部，有利于加强对全军军事训练的统一筹划和组织领导，有利于加强部队和院校管理，使军事训练与部队管理紧密融合，更好推进实战化训练和依法治军、从严治军。
国防部发言人曾表示，在此轮国防和军事改革中调整组建军委训练管理部，有利于加强对全军军事训练的统一筹划和组织领导，有利于加强部队和院校管理，使军事训练与部队管理紧密融合，更好推进实战化训练和依法治军、从严治军。
国际林业组织研究联盟的全球森林专家小组（GlobalForestExpertPanels，GFEP）倡议协调人ChristophWildburger说：“大面积的农作物产品对极端天气的抵抗力非常脆弱，而极端天气在气候变化下频频发生。
国际水事活动协调配合、
国际空间站10月4日成功完成轨道调整，准备迎接国际空间站第18期长期考察组以及世界第六位太空游客。
国际能源机构已将１９９８年亚洲每天的石油需求量的预测数字调低了２０万桶
国际金融格局进行大调整的进程，
国际金融格局进行大调整的进程，说到底将取决于国际经济格局的变化。
图为调查团船只绕岛航行
土地等职能部门的协调配合
土耳其央行很可能会在货币政策上作出重大调整
土耳其当局从弄清嫌疑人的袭击过程开始着手调查
在2008-2009年金融危机的时候，房价出现过一轮调整。
在2016年年报中，欢瑞世界在描述公司竞争优势时，更特别强调引入明星股东这一安排，称“
在UR新季作品中，也并非将这些怀旧元素简单地复制，而是结合了更多创新的摩登元素，设计师大胆运用亮丽的色彩与黑、白、蓝、绿等冷色调相结合，完成了色彩的渐变与过渡。
在三万份问卷调查中包括两千五百位民营医院的医生
在下游补贴下降的情况下，隔膜行业前期的高毛利会有较多下降，六氟磷酸锂和下游电解液毛利率也会有一定调整，但盈利水平预计保持平稳。
在与网友初次见面时，往往选择情调温馨的餐厅会面并营造浪漫氛围。
在两个摄像头中间还有屏幕调光色彩补偿仪
在中石化未正式公布事故详细调查结果之前，唯一确认的信息是：输油管线泄漏的原油进入下水道，最终引发爆炸。
在中路进行组织和调度才能更好的发挥杰克的优势
在九月份正式发售之前，科乐美还在7月份推出了限时性质的尝鲜版本，以此来搜集客户对实况2018的人物和俱乐部喜好，并对游戏进行第一步调整。
在二十六楼外距离窗户最远的一座空调外机上
在价格总水平调控、
在体育总局对局机关和下属项目管理中心领导的大调整中
在佩小姐转身走动时，你一定会注意到它闪现的低调光芒。
在全厂大讨论的基础上，公司决定调整并重新下达全年完成利润５亿元、每月完成５０００万元的成本计划，并层层分解落实，严格进行考核。
在全校范围内和在学科大类内调整专业
在公司备一条空调毯冷了可以盖一下
在内饰方面，新车内饰采用了偏向驾驶员一侧的设计，中控台十分简洁，装配有一块大尺寸屏幕，顶端的空调出风口造型比较新颖。
在冷色调光晕剪影下，三少年仿若置身油画之中，举手投足之间尽显绅士风范。
在几名救援人员的协调配合下，
在剧外扮演者张璇却和朋友一样调侃角色到停不下来
在加快发展生产力的同时，要积极推进思想道德和科学文化建设，以促进两个文明协调发展和社会全面进步。
在北京楼市长期限购的背景下，环京楼市上的许多需求实际等同于北京溢出的投资投机需求，这种需求推高了房价，推动了环京楼市的过热，不利于京津冀楼市的协调发展。
在北京西单商场，一位名叫王平刚的老大爷把商场中海尔、春兰、格力等空调看了个遍，不停地问质量是否过关、售后服务有无保障。
在北煤南运、西煤东调中，
在原有基础上调升了25个基点。
在古代医学中记载其具有调经活血补血的
在合并报表范围内调整公司架构，有利于优化资源配置，理顺公司业务架构关系，进一步推进重大资产重组。
在吹这个调子的时候舌头断断续续地抵住口腔的上腭
在商业银行完成表内表外业务调整之前
在回答网友关于何时调整最低工资标准的提问时
在国际事务中协调配合密切
在国际事务中深化协调配合
在基金委资助的“基于化学小分子探针的信号转导过程研究”重大研究计划中，科学家从四链核酸的配体调控、基于修饰核酸和非规则核酸结构等方面深入探寻了核酸在信号转导中发挥的作用。
在奥委会全会前的执委会会议上，上述城市都由各自的协调人做了筹备情况陈述报告。
在委婉的山歌曲调声中，客家文化十分自然地传唱下去……
在实践中走出了一条“群众体育与竞技体育协调发展”的新路
在对肤色调整完毕后，再在笑肌上方轻轻拍打些粉色腮红，让双颊粉粉嫩嫩哒!
在屠龙户那里破身分腿的痛苦后幸存下来的鲛人被运送到叶城在歌舞伎馆里进行严格调教
在巡演上，我们还有很多进步调整的空间，这也是12年里我们一直想把它做得更好的事情。”
在工程技术上，它继承了第一期月球探测器冲出地球、奔向月球、月球俘获、绕月轨道调整、测控通信、数据传输与接收等一系列关键技术的应用和提高。
在干预防治用药以及调理知识方面依然欠缺
在平时他像一只小鸟似地欢乐地发出声音唱出调子
在庭上原告与被告双方均表达了调解意向
在开场致辞中调侃“美国人（总统）不愿意做的工作再一次让移民接手”
在开庭前一天就调集了白银市三县两区法院二十多名法警参与维持秩序
在弹唱《小拳拳捶你胸口》时，娇嗔甜蜜的曲调和歌词，让气质如刘瑞琦也不禁羞涩笑场。
在强调减轻农民负担的情况下
在当前世界产业结构进行重大调整
在戏剧文学方面，它十分强调戏剧冲突、戏剧情境以及造成戏剧性的各种方式。
在我把苹果切成薄片的当儿她把鸡蛋打在面粉里一起调匀还不时往上浇一勺一勺的牛奶
在户外产业链上，俱乐部起着至关重要的作用，从以往的单兵游勇到现在有规范的组织和严密的策划，加上领队们多年带队的经验积累，越来越多的徒步线路开发，安全问题也作为户外运动中重要的一环加以强调和约束，使得俱乐部沿着一条健康有序的道路向前发展。
在推进国内体系建设与技术沉淀的同时，奇瑞充分整合全球资源，实现创新合资模式，通过奇瑞、观致、奇瑞捷豹路虎三大主体的协调发展，实现了技术、流程、人才资源的流动互融，构建了以“大奇瑞”格局下的全球化研发体系。
在放苗前先用少量池水徐涂加入运苗容器内调节水温，
在政策上，要对国有企业和非国有企业，中央企业和地方企业一视同仁、平等对待，鼓励公平竞争，协调发展。
在时下，闹婚参与者大多是新人一家的亲朋好友，碍于人际关系，即使伴娘遭受身心伤害，一般也低调处理。
在晒出和老公女儿一起相伴出游的照片，并配文调侃老公邓超：“这个人，为了女儿，形象都不要了，看看这姿态~背个包，拿个水杯，像个大妈!
在未来无人机发展过程中不应空泛强调大数据的意义，而更应通过飞控的数据搜集能力获取高频率的有效信息进行分析，得到能够给行业带来价值的“可视化”数据，直接为行业服务。
在本市主要新闻媒体公布申请调整报告
在本版和产经广场版推出百家企业探经营系列调查报道
在杨挺看来，深海科学研究在很大程度上依赖于深海探测和调查技术的运用，南海深部计划多数需要运用相关深海高新技术，而且很多技术都是前所未有的，因此对于开拓创新的要求要高于一般的科学研究。
在此轮调控中，政策的轮番出台使得楼市的投资投机需求被彻底打压，市场因此迅速退烧，住房向居住属性回归，购房者的心态向理性回归。
在此轮调整中，不仅北京出现了一些变化，一二线城市也同样首当其冲。
在母亲的帮助下调看网上的动画游戏
在江河干支流兴建以防洪为主的水库是调蓄洪水的必要措施，
在江苏句容市，受南京调控后“外溢”及首条跨市地铁S6线的影响，句容楼市同样从去年10月开始“量价齐升”，全年商品住宅销售面积是2015年的3倍以上。
在汤品调理中，可多用利水渗湿和补益、养血舒筋的药材。
在火星轨道上调查的多颗探测器将对ISON彗星进行观测，比如美国宇航局的火星观测轨道探测器，其搭载的HiRISE望远镜将捕捉到清晰的彗星照片，同时来自欧洲空间局的“火星快车”探测器也会对ISON彗星进行观测。
在班加罗尔缉获此批无人机后，印度当局开始着手调查此事。
在电力需求推荐情景中，如2012~2014年通过环评审批的1.60亿千瓦在建煤电项目“十三五”期间全部投产，届时我国煤电装机容量约10.30亿千瓦，煤电过剩规模在0.7亿~1.2亿千瓦，考虑部分现役机组到期退役，尚有一定调整空间；
在电子电影纪念馆中，利用同样的技术，游人可调出著名演员在其代表作中的各种剧照。
在省检察院调卷后，
在睡眠中各方面机能可以得到充分的修复调整
在社会变革大调整
在离新世纪越来越近时，应当如何看待全球汽车工业近期的一系列重大调整？
在竖琴的伴奏下我演唱了两支滑稽小调
在第三次工业革命带来的全球制造业布局大调整中
在签约之前容易忽略的盲点就是产权调查
在纺织结构大调整的压锭过程中，有人钻政策空子、骗财政补贴。
在经历西非埃博拉疫情的惨痛教训后，这项新规划的出台意味着世卫组织的定位将迎来重大调整，在其传统的技术和规范作用之外，将加强在疫情和人道主义紧急情况中的运行能力。
在经济关系作较大调整、
在经济关系作较大调整、人们的利益格局发生变动的时期，分配关系自然会成为社会各界关注的焦点，引起人们的广泛注意。
在绿叶成荫的一棵巨大的无花果树上知了在唱着单调的歌儿
在罚篮时做出巨大调整
在肥胖者体内甘油三酯合成与转运之间的平衡发生了失调
在舆论上强调印度入侵中国领土的事实
在被问谁是星爷头号迷弟的时候，周星驰搞怪调侃，“我的第一个迷弟是徐导演，他从小看我的电影长大。”
在讲到韩国２２日在东部海域截获朝鲜一艘失事潜艇问题时，金大中说，韩国将在把潜艇打捞上来和调查清楚有关情况之后，再采取相应的措施。
在详细了解情况后，为不影响其他患者就医，代忠义果断将寻衅滋事的二十余人强制带离，逐一进行法制教育和调查控制。
在语言方面，语调平稳，没有丝毫斧凿之痕，来得自然，来得流畅，可是平淡中又能见真见神！
在调整对最重要也是最危险邻国的外交政策时
在调整过程中，国民经济要有一个扎扎实实的发展。
在调整饮食结构时应该多安排一些新鲜蔬菜和水果
在转基因种子市场监管中是加强调控包办功能，还是放开市场，抑或是适度监管，这都是关乎未来政府职能转变、种子产业发展以及解决“三农”问题出路的大问题。
在过去几年当中，他在不同的岗位上一直在持续地强调和倡导重视可持续发展问题。
在这一天，人们可以充分发挥自己的想象力，编造出一些耸人听闻的谎言，去调侃、哄骗、取笑、愚弄别人。
在这个背景下，全国各地加强调控，制定出台一系列的稳定房地产市场的政策和措施，房地产市场逐步恢复到正常的轨道。
在这个问题上，十五大报告中关于经济、政治、文化协调发展和文化建设与精神文明建设一致性的理论，倒是可以从另一个角度给我们以理论上的启发。
在这些指南出台后，我们会密切关注它执行的情况，观察它被社会接受的程度，在做更详细的数据的搜集和调研，看这些指标的科学性、合理性、适用性。
在这样的一块地上父亲说重要的是犁沟之间的相互协调
在这段时间内调准角度和位置，
在这种定基调的就职演讲中提都没提这词儿
在这类案件中,如当事人约定了一个持续性的违约金计算标准,建议先诉案件审理明确酌情调整违约金的具体原则、依据及涵盖的损失范围,当后案当事人对户口未迁出的持续行为再次主张违约金时,便于区别新损失、新事实,整体把握违约金的标准。
在那里，完成了与美军第6舰队海军航空兵60多架飞机的协调任务。
在那里，英军完成了与美军第六舰队海军航空兵60多架飞机的协调任务。
在陈总调来之前即１９８３年该厂曾出外考察过，
在随后长达数月的安装、调测、割接运行中，
在面世之后，鲍伊这张新碟得到了乐迷们和评论界的一致好评，著名博彩公司PaddyPower已经将鲍伊这张专辑获得水星音乐奖的赔率从12/1下调到了7/2。
在顺利的拍买到一株能够调养精神力的五品灵药之后
地下综合管廊是城市地下空间利用的一个有机组成部分，因此其规划应与城市地下空间规划以及城市建设总体规划同步协调进行。
地产大佬任志强则在微博上高调质疑相关媒体，
地基沉降处理技术、钢模稳固可调式支撑技术等一批成果，在施工战场得到了充分检验。
地壳形变等相关学科的第一手调查资料与观测数据
地调局收藏了一大摞，
地铁的高低和政策调控有太大的关系
地铁运营公司将提前做好特殊天气和春运期间的行车计划和调度指挥工作
地震最新消息根据危地马拉减灾协调署
地面控制组也可以临时调整飞船的轨道，使它从距离冥王星更远的位置上飞过，从而远远的避开尘埃颗粒分布区域。
场地中停靠了几辆低调又不失奢华的马车
均匀调节肤色占30分（水）
均可调到合适的工作模式，
均对应了央行下调法定存款准备金率
坚持权利与义务平衡和发展中国家地位的基本原则，排除各种干扰，逐步调整政策，继续推动加入世界贸易组织的进程。
埃及开始逐步调整穆巴拉克政权时期的“亲美”外交政策
埃塞俄比亚支持非盟派遣一支真相调查小组到杜梅伊拉角和杜梅伊拉岛的倡议
埃尔斯两周前才换球具商调试效果显著争新年首胜
埃弗里特着手调查地理位置的其他方面
埃罗的此番言论被一些人视为左翼政府欲在社会政策领域进行大调整的前奏
城乡协调发展先行区和国家生态文明交流合作平台
城乡建设与环境建设协调发展”的原则，
城市功能升级批发市场外迁中原经济区是全国区域协调发展的战略支点和重要的现代综合交通枢纽，
城市治理等诸多重大调整
城警五大队将详细调查老周和晓晓的身份，
城镇化不平衡不充分成为区域协调发展的突出矛盾，
塞丁泉彗星中心的核的历史被认为可以追溯到约46亿年前太阳系形成之时，NASA对此表示，“由于此次彗星会极其靠近火星，是不可多得的可以动用多个探测器对其进行详细调查的机会”。
境外聘请汇丰、建银亚洲、三菱东京日联银行香港分行、星展香港、交银香港、农银香港、工银亚洲、中银香港、中银国际及渣打等10家机构作为跨境协调人。
增强调控能力
增强调节本国银行系统资金的能力
增调生产设备和人力，
声明要求警方对此事进行详细调查
处在下游的集成厂商美的空调已经很难消化
处理好经济与社会发展的辩证关系是推动经济与社会协调发展的关键
夏天待在空调房最好也要做足保暖的功夫
夏天我挺着两只大耳朵可以散热调节体温
夏季想要养肝的朋友们应该要注意调养
外相一职可能由自民党政策调查委员会会长茂木敏充接任
外调大省，
多乐士的电脑配色系统可调配多达6134种颜色
多名获邀人士昨日接受本报访问时表示，抗战胜利70周年是中国近代史上的重大事件和胜利标志，今次有幸参与相关庆祝典礼，意义重大，深感荣幸，又强调香港作为国家的特别行政区之一，应该积极维护基本法及“一国两制”，维护民族团结和国家安全。
多囊卵巢综合征、卵巢早衰、高泌乳素血症、功能失调性子宫出血、子宫内膜增殖症、子宫内膜异位症等。
多学科协调发展的研究型全国重点大学
多家机构预测油价将迎来下调并创下年内最大跌幅
多家机构预测，本轮调价将创下年内最大跌幅。
多层次的方向协调发展
多渠道推动股权融资机制的建立是对原有投融资关系的一次重大调整
多省区人事大调整可确保中央令行禁止两会后
夜宿庵房谈情调笑
夜间睡觉时空调或者风扇请定好时间
大力推进全域旅游管理新平台建设，建成“苏州旅游警察大队”、“苏州旅游纠纷人民调解委员会”、“姑苏旅游巡回法庭”、旅游标准化研究与推广示范中心等组织机构，建立了“12345”旅游专席、苏州旅游大数据中心、旅游市场秩序监管平台、旅行社诚信管理平台等新平台。
大商所此次系统测试工作现场协调人员表示
大型酒庄有能力聘请调和师及香槟酿酒师
大多数企业家具有较为超前的眼光，知道企业该向哪个方向迈进，但能迈出这个步伐，同时又能及时调整经营速度的企业家不多。
大多数被调查老人及其子女暂时不接受这种养老形式
大学与产业部门互相依托、互相促进，使得教学、科研、生产三者协调发展。
大家可没少调，
大家可要及时调节好衣着，小心感冒。
大家更是搞怪调侃起余文乐在片中大秀肌肉的拉风造型
大家更是搞怪调款起余文乐在片中大秀肌肉的拉风造型
大家要及时调整衣着以适应气温变化
大幅度调减木材采伐量。
大幅调高了污水处理费用，
大涨时候的十字小阳调整，
大背景是浦发的组织架构大调整
大脑通过脊髓指挥并协调人体的各种活动。
大调处活动，
大调解组织管理体系和工作运行机制
大调整之中的当今世界
大调整周期还是估值修复地产股的走势
大调解室添设录像录音设备
大连市政府调来了各种降雨设备，
大酒行都有自己当家的调酒师，
大陆对台政策是否有重大调整？
大鹏开口用一种极具深情的嗓音，把整首歌柔情的基调色彩拉定下来，伴随天佑外刚内柔的说唱，这一唱一和看似分离又相融合的方式使歌曲在情感表达上更加丰盈、有条理，让歌曲从多角度、全方位创造出层次分明、饱满丰富的情感气氛。
天图上的三角调整形态已经接近方向选择的位置
天天和一个调戏自己的人在一起谁的心情会好呀
天气状况和使用习惯进行反复调校
天津世纪腾达家具公司，在市政府协调开通“绿色通道”支持下，大大降低了损失，主动作出尽快腾退的承诺。
天津地铁运营公司提前完成了列车空调专项整备工作
天津女排此前经历了两周的恢复调整训练
太平公主也可以穿着低胸服装演绎一把低调的性感
太方便了我们甚至都不用准备调料了
太阳光和阴影在这些绿叶上组合出变幻无穷的可爱色调
太阳系中还有许多其它卫星和无数小行星，它们的色调大都比火星和天王星浅，并随着与太阳距离的远近变化而变化，离太阳越远，其颜色也由深变浅，由棕灰色变成黄灰色，又变成黄白色，变幻无穷。
太阳那么毒裸奔都没用还是吹空调吧
央桑气忿之下越跳越快珠珠跟不上却依旧上气不接下气地调笑
央行依然维持了稳健中性的货币政策基调
央行实现这一调控目标的手段有很多
央行稳健中性的货币政策基调不会改变
央视主持贺炜在微博上调侃斯科拉里命硬的玄学
套房优惠利率上调后，借款人还款压力增大。
奢华也好低调也罢幸福才是最重要的
奥巴马上台后认为，“星座”计划不具备经济可承受性，要求对发展路线进行重大调整，他随后启动了类似的太空项目，预计要在2030年送美国宇航员登陆火星。
奥巴马上台执政后，面临金融危机和伊拉克、阿富汗两场战争的财政压力，又考虑到“星座计划”基本上是采用当年美国载人登月“阿波罗”计划的技术，加之月球资源开发前景不大明朗等，他决定对未来耗资巨大的美国载人航天计划作及时调整。
奥巴马任内，正是以实现阿富汗战争“常态化”和美国逐步退出为基础，才得以重新谋划美国全球战略布局，腾出手来实施“亚太再平衡”等重大调整。
奥巴马政府也确实对美国的全球战略进行了重大调整
奥斯卡外围得球后稍作调整直接大力抽射
奥林巴斯调查董事责任的委员会估计包括违法分红在内
奥贝德说，欧佩克最近将其原油日产量从２５０３万桶上调到２７５０万桶的决定决不是原油价格下滑的主要因素，因为此前欧佩克的日产量据估计已达约２８００万桶。
女友也客串过他的《两个人》的MV，据报导，因为拥有长腿的陆瑶是模特儿出身，与他的歌曲《模特》名称不谋而合，传出这首歌就是写给女友的情歌，但过去怕模糊音乐焦点，总是对感情事保持低调态度。
女奴珠珠显然和两位公主很是熟悉调笑着上去拉央桑的手
女子跳楼被丝袜勾住坠至二十六楼空调外机
女孩子嘛总会有沮丧的时候不过你放心我会很快调节好情绪的
她亲自到兰州大学做详细调查，
她们数次要求将滴速调慢，
她似乎一点儿也不动气相反她还用心满意足的腔调说道
她和维克分手了所以她申请转调
她套装中，套裙占了不少的比重，尤其是这种低调色的同色系，她偏爱灰，比起黑白来讲，灰色的套裙更加柔和质感也不差。
她强调协定必须适用而且符合两国利益。
她强调将努力让欧盟二十七个成员强化经济
她怎么学着苏雪林的绿天的调儿呀
她注意到我国的公办幼儿园和民办幼儿园比例失调的问题
她用温醇的语调在头顶给他讲孝子经
她称不会对货币政策做出重大调整
她能用简单配料烹调出美味的饭菜。
她说，“蛟龙”号前后注过两三次水，浮力均衡才调整得非常好。
她说，他们４人根据有关领导指示，于５月２６日悄然来到汉正街，找数十家个体及临时经营户进行了详细调查。
好在他及时调整了状态，以21：8、21：16直落两局翻盘。
好多年间，埃克塞特教长都拒绝调整城市大教堂的时钟。
好就好在它不是就农业调农业，
好看吗你好像很喜欢我换衣服调皮
好讨厌呀琥珀好怕被电到如果出现大闪电记得抽调电源尽量呆在室内
如一键触摸式自动车窗和电动可调式加热反光镜
如三五个月才协调出台一个监管条例
如中控台上大口径的四个空调出风口
如主场强调控球、
如今上调到2.6%
如今业内大部分资深的电影调色师
如今业界已将今年全年经济增长预期下调到1%以内
如今也有美媒体调侃道
如今又要面对调薪压力
如今可能已经到了官方不得不对经济政策作出重大调整的时刻
如今大部分驾驶人培训学校能够按照新教学大纲要求及时调整培训内容
如今已上调到0.95兆帕
如今已调到348元/克了
如今投行一改“唱衰论”开始上调中国增长预期：
如今机构正在预测本轮调整行情的低点和二季度股市可能运行的轨迹
如今死亡儿子跟医院正在调解改事件
如今的14个部委大多都是经过多轮调整才最终成形的
如今的自主品牌早已经在这轮调整中分出个一二三等
如今能够重温词调戏特别开心
如今要把洗净切细的野菜用富强粉加鸡蛋调成面糊摊成两面焦，
如今身体已经康复的老人已回到家中调养
如今这支湖人才是德安东尼最擅长调教的球队
如今除了小地砖上墙以外，大部分商家已经推出了卫浴配套用砖，墙砖地砖色调和谐统一，家居配套上花点小心思，整个空间也倍添生气。
如今，在稳定北京楼市、推动京津冀协调发展、建设雄安新区等战略规划的指导下，北京及环京区域，尤其是廊坊市下的各区域同步收紧了楼市政策，虽然力度不一，但都取得了明显的成效，各地交易量大幅下滑，市场回归理性，从北京外溢的投资投机需求被明显遏制。
如仪表盘面板和空调出风口位置等
如何促进车联网产业协调发展等话题
如何全面规划和调度国家的所有可用资源
如何协调中央与地方的关系
如何协调中央命令与地方现实、
如何去调整自己的心态
如何及时调整自己的心态
如何在九连败的困境中调整心态
如何在短时间内调整生产结构
如何在短短一天之内及时调整好自己的进攻状态
如何在经济社会跨越发展的大环境下适应这一治国方略的重大调整
如何实现不同地区间医保业务模式的协调配合
如何实现区域经济与生态环境协调发展
如何实现生态文明建设和经济建设协调发展
如何推动新旧村协调发展
如何推进我国城市轨道交通多制式协调发展
如何申请价格调解
如何申请将城乡居民养老保险转移到城镇职工基本养老保险制图王雪基数下调防止断保城镇职工养老保险最低缴费基数计算比例将从60%降至40%
如何申请将城乡居民养老保险转移到城镇职工基本养老保险基数下调防止断保城镇职工养老保险最低缴费基数计算比例将从60%降至40%
如何确保反浪费条例不在实施过程中走调变味
如何解决好协调发展、
如何让大家的利益都协调到一个立场上来
如何调和弱者与强者贫与富之间的矛盾极为重要与紧迫
如何走好“人城协调发展”这盘棋
如何进一步加强调整管理工作答：
如何进一步调整和修改完善贿赂犯罪刑法制度
如何进一步调整对外开放政策
如何通过有效监管促进金融和实体经济的协调发展
如其在装与不装空调问题上谁也说服不了谁
如再把收购价格调低
如再调刷卡消费结算手续费率，
如前不久世界银行对全球经济增长预期下调到了2.4%
如受理批次从现行的一年两批调整为每年一批
如叮咚出行在每个网点都预留了待租车位及还车车位，同时根据每个站点的数据反馈关注车辆投放的数量，及时调整车辆和停车位的匹配度。
如同废桥一般网民调侃：
如同调制魔药一般
如同调皮的孩子一般活波可爱
如它有提供应用程序接口函数的历史和协调开发人员的能力
如将身体调养好
如少许生抽调色
如市场价格调控不强
如市场本周回调升级并到位2150-2130一线才可以企稳再反弹
如开篇《钢琴调音师的妻子们》
如恒指需回调升幅之三份一，
如政府性基金可调入公共财政预算使用
如政府部门的重要管理活动越来越强调引入社会听证
如数字调光台、
如无应对怠速作进一步调整
如无排卵性功能失调性子宫出血症和子宫内膜不规则脱落
如有不适即应酌情调整
如有人借调至学校期满或因身体健康等因素
如果“观念”能得到及时调整，
如果不仔细调查，应该没有人会怀疑我。”
如果不及时调整用量，
如果不开空调可以把窗子打开透透气雨后也会变得清新
如果不能斩开这道门就算调动军团前来也要将面前这块隔断一切的巨石劈开
如果从适应经济全球化趋势的要求来看，以美元为主导的国际金融格局必须尽快进行重大调整。
如果他能听从家人和亲友意见及时调整
如果你是冷色调皮肤
如果在经期食用容易发生月经不调的情况
如果委员会发现航空公司没有积极调整政策并切实有效地改善客户体验
如果怕花衬衫招摇可以选择这种低调的穿法
如果恢复调整得当
如果担心自己驾驭不了夸张高调大红花
如果无法重复，至少从科学上给同行一个明确信号，避免大家无谓的投入――至于其中原因，留给机构和资助者去仔细调查，并妥善处理。
如果未来有些创业板个股出现较大调整
如果汇价回调进行修正
如果没有重大调控政策的出台
如果觉得冷开下空调取暖吧
如果说我们产品结构不做一些大调整
如果近期感到压力过大，血糖也持续偏高，就要及时调整用药。
如果这样的经济结构不进行重大调整
如楼市新政遇到问题会及时调整“20%”已经引得楼市大动
如移动平均线更能肯定调整将会在这些水平结束
如移动平均线更能肯定调整将会在这些水平结束S金分割使用要c1.升势或跌势的时间越长
如空调出风口、
如线上交易结合线下调查走访
如继阿里巴巴内部出现大调整后
如苏州地铁2号线对空调出风口进行了改进
如若此时调控政策执行得较为严格
如茅台酒的零售价从年初的1519元/瓶下调到目前的1200元左右
如西安应适当缩小调控范围
如进口耗材与国产耗材价格调至同一价位
如适时调整
如遇国家对福利企业优惠政策有重大调整
如银行业和金融市场有待继续完善;企业与个人的技术水平有待进一步提高;各种市场准入和投资门槛适时调整;继续提高效率和增强竞争力等
如黑人灵歌《我每次都感受到圣灵的存在》和《我倾听万民的祷告》、福音歌《以利亚岩石》和《徜徉河畔》、蓝调布鲁斯《夜的布鲁斯》等
妇联发挥组织优势，引导广大女职工理解支持参与改革，及时调整心态，积极寻找新的岗位，改变了部分女工“等、靠、要”的消极思想，克服了旧的择业观，在新的工作岗位上实现自己的人生价值。
妨碍社会协调发展的社会现象。
妹妹就调了过来。
妹岛不会在设计中强调理论
姑苏区城市管理行政执法局直属执法二大队得知小涛涛的情况之后不仅为志愿者协调当天活动的场地
姚老太太看着孙媳妇儿喝了满满一碗调理身子的补药
姜末混合调匀，
媒体4月27日报道，梅赛德斯-奔驰即将对其敞篷车阵容做出重大调整。
孕妇拍写真宜穿着和衣服色调相配的平底鞋
孕期出轨神秘女子，两人在酒店揽腰摸臀，不时调情，十分亲密。
孙俪微博秀书法字体清秀遭网友甄痔宓髻┒妓底秩缙淙耍
孙来燕说，为充分发挥和调动全国各方面的科研力量，最大程度地共享月球探测工程取得的科学数据，国防科工局将按照《绕月探测工程科学数据发布管理办法》向相关领域的科研单位和科学家发布科学探测数据。
季中货品调拨、
学员如果觉得教学进度太慢或太快，可以随时调班。
学校于当晚召开了全体教师大会，对该事件进行了通报，再次强调教师行为规范，保证不再发生类似事情。
学校按照国家规定，以知识产权作价出资获得企业股权或资金时，由权利人及其团队拥有70%，因此巨大的经济回报会对科研人员产生较大触动，能从根本上调动科研人员从事科技成果转移转化的积极性。”
学校里那些调皮的家伙没有一个不想看下那本神秘的书
学生思转、老师思调，
学着林山的语调
孩子们用带有表演性质的语调称她妈妈
宁肯择取逐步调整的办法，
它主张阴阳调和，
它仍然在呼啸这听起来像一支歌风儿唱着它的调子树儿讲着它的故事
它以动人的故事、清新的格调和对人生价值的探求，
它们何日才能在一个理想的环境中协调发展
它们用和谐的调子或强烈的嘈音来作出回答
它们的色调大都比火星和天王星浅，
它十分强调戏剧冲突、戏剧情境以及造成戏剧性的各种方式。
它句句押韵，声调和谐宛转，富有音乐感。
它可能在烹调中被除去
它在接收到系统指令后，控制液体管路阀门的开关，同时调节流量、流速，保证推进剂补加过程安全进行。
它将失去调温能力而死亡。
它将对南部夜空进行一次大范围、有深度的快速调查，将迄今为止数量最多的恒星以及迄今为止观测到的星系按目录进行分类。
它将线上与线下巧妙融合，“线上增量+线下体验”互为补充，协调发展。
它有画眉一样响亮的声调人心一样搏动的颤音和那种使人怀乡的候鸟所带来的家乡的谣曲
它的曲调中语言中有童话有谚语和韵文
它能对整体调达血气、平衡阴阳、剿抚兼施、祛病延年，是冬令进补的最佳剂型。
它表明美国正在逐步调整对古巴的政策
它调整姿势蹭掉一大片狗毛这才勉强通过
它还能够计算出运动目标的位置，探测敌方兵力部署和物资状况，估算己方后勤保障能力和可调用的兵力；
它还高调改进了图形芯片的性能
宅邸的前面是格调高雅的古典式大花园
安倍在街头演说中强调经济政策优先的策略被证明效果颇佳
安倍执政的一个特色就是强调理念外交，如果安倍撤出南苏丹最终被证明是为了保持支持率，其执政的基础必将一定程度上受到来自在野党的挑战。
安切洛蒂在首发阵容上做出较大调整
安南对调解核查危机抱有信心法希望伊能接受国际社会建议
安徒生的童话同民间文学有着血缘关系继承并发扬了民间文学的朴素清新的格调
安志杰与谢婷婷高调相恋
安志杰谢婷婷分手安志杰与谢霆锋妹妹谢婷婷高调相恋
安装好的义眼也需要跟随调节
安静的调整着体内状态在林动安静休养间那外界的废涧
宋延林所在的中国科学院化学研究所是以基础研究为主，有重点地开展国家急需的、有重大战略目标的高新技术创新研究，并与高新技术应用和转化工作相协调发展的多学科、综合性研究所。
完全是为了给蔡英文“5・20”就职一周年搞“烟火秀”。还有网民调侃称，
完善“人民调解专家库”及“纠纷评理团”两个品牌建设，
完善“大调解”工作格局，
完善三大保障机制：一是建立新能源汽车补贴政策实时调整机制，增加车辆行驶里程与补贴挂钩的考核条件，根据技术进步和市场情况，提高补贴车型技术条件、适当降低补贴额度，促进推广车辆的应用；
完善大调解工作体系
完善大调解工作体系等都明确提及
完善社会矛盾纠纷大调解机制
完整填写申请调剂信息的
官员们的政绩考核指标也将大调整
官方报道指出，与被取代的贝雷帽相比，夏常服帽款式风格与夏常服更加协调配套，主体材料和帽体颜色与夏常服裤相同，整体穿着效果得到提升；
定义了中国家庭模式的独生子女政策做出的最大调整
定兴县于去年８月建立健全了由县稳定调处中心、
定期不定期由镇农村党建联创办公室单独调取，
宛若一件时髦而优雅的套装，着香之后，立即散发显著的草木香调和优雅的香料气息。
宜宁对着位不着调的四姐也没啥话说了
宝儿亲自参与了收录曲的作词作曲和制作工作，专辑内的歌曲涵盖了蓝调布鲁斯和朋克等各种曲风。
实不知为什么是这样的乐调。
实为‘调茶’，
实力甩了各种走音跑调的王菲几条街
实德并没有做出很大调整
实施新城镇化战略必然意味着我国土地制度和户籍制度的重大调整
实施跨流域和跨区域调水工程。
实现两个文明协调发展和社会全面进步
实现了经济与环境的协调发展
实现人和自然的协调发展。
实现生态环境建设同经济建设协调发展
实现用海方式的根本转变和海洋生产力布局的重大调整
实行多年的大豆棉花收储政策出现重大调整
实践证明，建立和形成有效的工作机制，是党委宣传部门掌握组织精神产品生产主动权，推动整个生产过程健康、协调发展的重要保障。
实际上，人们要明白，一支队伍归根结底要靠他们自己去调教，如果外界的参与太过分，变成干预，好愿望也不能得到好效果。
审判执行协调配合亲属法庭内付款案结事了
审慎把握人与自然界和谐与协调发展原则
审慎的协调转让人、
审查起诉案件委托两名优秀司法行政工作者居中调解
审核结果从25日9时起已在北京市小客车指标调控管理信息系统上进行公布
审核结果已在北京市小客车指标调控管理信息系统上进行公布
审议委员也同意上调销售税后正面的经济景气周期不受影响的看法
审议委员同意“上调销售税后正面的经济景气周期不受影响”的看法
审议通过《关于变更调整投资临涣二期机组项目公司方案的议案》董事会同意公司与淮北矿业股份有限公司协商
客人点菜后将海鲜送到厨房时由配菜员进行调包
宣布了人口与生育政策方面的重大调整
宣布了这一人口与生育政策的重大调整
宣布了高层管理人员的重大调整
宣布将在２４日把央行的隔夜借贷利率分别调低两个百分点。
宣布这一人口与生育政策的重大调整
家庭暴力警民调处站由妇联组织和公安机关在基层派出所联合建立
宽松的廓形与跨界的运动元素更强调舒适性
对不起让你担心了我会尽快调整过来的
对不遵守价格限制的经销商，上汽通用通过公示暗访报告、约谈违规经销商等方式要求经销商调整销售价格，通过暂停供给热销车型、发布《违规处罚通告》进行罚款、扣除销售返利等方式对经销商进行处罚。
对于“可口可乐宣布更改生产过程的预防措施在美国实施，却没有在其他国家实行”一事，王女士表示，可口可乐在今年3月份曾经宣布，有计划在全球范围内调整焦糖色的生产工艺，以统一并简化供应链，生产和销售系统，这方面工作的时间安排正在制定之中。
对于中国公民在海外的人身安全，如何强调和保护都不为过，无论是出动自有力量还是与当地合作。
对于临沂第四中学收取补课费和空调费
对于卡塔尔来说，本来想左右逢源，现在里外不是人，对它冲击很大，接下来很可能进行适时调整，“其对外政策目标和自身实力本身存在比较大的错位”。
对于厂家来说，通过这项数据，对制定生产目标有一定的参考作用，可以根据这项数据，随时调整销售策略，制定全年的营销政策，从而更加精准的掌控售车时机，减少企业的营销成本。
对于有近半企业未回覆明年加薪预测，他称企业或等圣诞及农历新年过后，再决定调整安排。
对于未来最可能出现的情况是技术的变革带来的产业大调整
对于没有那么着急的可以再观望观望，据悉此轮调控不会那么快过去，到年底再作打算或许也不迟呢，仅作参考。
对于特侦组日前将和调查的案子无关的关说案译文公诸于世
对于联合国是否从中协调子弹援助的问题
对于自己遭“偷拍”，俞灏明调皮地回应：“干正事，别打扰我。”
对于那些并不精通舞蹈规则的观众来说未免太单调了
对企业调销资金归行率进行严格考核；
对催收机构不当催收行为的投诉进行仔细调查
对全国各类单位进行清理和调查
对全省市地领导班子进行了较大调整
对创业板上市的公司市值要求由之前的1亿港元上调到1.5亿港元;
对助推呼伦贝尔及莫旗跨越式发展和促进内蒙古自治区区域协调发展具有重要意义
对参保人在深圳办理职工养老保险退休手续的医疗保险缴费及所享受的医疗保险形式做了较大调整
对各图书馆项目进行实地探访和调研
对增开列车作了进一步调整
对学生宿舍空调进行安装
对实施沿海发展战略、“三个地带发展战略”、地区协调发展战略等的得失也都给予了客观评价，可为各级政府和行业管理部门的决策提供科学依据，也可作为国情教育的参考资料。
对引起的民事纠纷，要及时调解、化解矛盾，保证社会稳定；
对户内温度实施实时监测和调度，
对整形的高调态度确实让人大跌眼镜
对新调来的医生和护士，
对有较大调整的业绩增长确定的成长股
对此香港政府频出辣招调控房价
对此，上海市交通委主任谢峰此前接受媒体采访时表示，上海将逐步调整机动车额度拍卖政策和外牌限行政策，有效减缓本市机动车保有量增速，从根本上控制停车需求的过快增长。
对此，中评社发表评论指出，显然，蔡英文并不真正了解她的民调低落的原因，或者说她在“装睡不醒”。
对此，国防部新闻局介绍，根据军队改革有关部署，将对国防生制度进行改革，由定向招录、全程培养逐步调整为面向地方院校毕业生直接选拔招录，建立健全相关配套政策。
对此，政府的主管部门及时调整策略，在中亚、南亚、非洲、欧洲地区开辟新的劳务市场，从而使１９９７年内派出的海外劳工达到近７５万人，比上一年增加了３％。
对此，消除歧视公益机构北京益仁平中心总协调人于方强认为，此案法院需要考虑的不仅仅是法律法规，而要更多地考虑法律之外社会对于艾滋病毒携带者的接受程度。
对没有对应席位的旅客座位进行调整
对球队外援进行了大调整
对社区发展基金做了重大调整
对组织架构进行外科手术般的大调整
对结构调整既有有利的需求拉动一面
对计划参与交割的期限套利的参与者来说这两大调整增加了成本限制了交易额度
对调和油品质量的升级提供强硬的助推力
对调整下来后各方面表现突出的干部，重新提拔任用。
对调整下来的干部不另眼相待，不放任自流。
对调整下来的干部和被诫勉的干部，由主要领导亲自谈话，既肯定他们的成绩和优点，又指出其缺点和不足，引导干部放下包袱，振作精神，在新的工作岗位上发挥应有的作用。
对调整分水方案充满期待
对调整日以前存入的定期存款，
对调治神经系统的疾患有好处。
对调节员工工作情绪的带薪休假制度
对调节舍温较为方便。
对谈判战略作了重大调整
对这样一项关系到城乡人民利益的重大调整和中国现代化命运的伟大变革
对部分相关客户启动了资信甄别和临时的额度调控措施
对采煤沉陷区的地表现状进行了详细调查，
导读：最近粉色真是美出了新高度，不仅自己褪去了过于饱和的外衣，让整个色调变得清新又自然，就连幻化到珠宝上的粉色都高级极了。
封闭训练初期主力们将以恢复调整为主
射水鱼能够根据猎物体型长短调整水柱的大小。
将一批又一批防暴警察调来。
将下岗职工协调到需要补员的单位就业
将于4月开考的长沙中考体育考试项目将有重大调整，
将促使日本央行对货币政策进行重大调整
将倒逼巴西调整生产产能和生产结构
将入校三学期后申请调整为入校二学期后即可申请
将具体情况向相应品牌的总协调人反映
将协调人中国推入了尴尬境地
将南京建通墙体材料总公司申请执行涟水县建筑工程公司驻南京办事处贷款一案协调到雨花台区法院，
将向鄂尔多斯市相关部门申请调整相关规划
将大量毒品调往缅北，
将存款准备金率从１０％调至１２％，
将室温调高℃，
将惠氏相应产品调整为新价格进行销售
将房屋转租、转借或者擅自调换承租住房的
将揭晓有重大调整的经济政策
将新疆无业人员马萍调入德庆县，
将水调往下游。
将法定存款准备金利率和备付金利率统一下调到５．２２％，
将洗衣机状态调至半自动，
将流逝的理念在黑白红的调色盘淋漓尽致地呈现
将牧区牲畜调入农区，
将直接给股指带来很大调整压力
将第四机步师调往科威特方向，
将职工生活区的空调进行维修保养
将自己调了一个哨位。
将血糖调至正常。
将被调进镇、场一级任干部。
将该事件定性为针对国家重要官员的恐怖袭击并着手调查白色粉末的成分与寄件人身份
将调低某些商品价格，
将调减省内重点党报党刊发行量，
将进一步调整品种结构，
将适当调减班次，
将适时调整45路公交车的服务时间
将金融机构准备金存款利率下调到５．２２％，
将雄黄调在米酒中共饮驱毒，
小姐已经调查清楚了那阴鬼宗之所以会有这么大的动静
小孩子总有调皮的时候嘛所以你就稍微宽容一点嘛拜托啦
小小志更是被爸比林志颖取笑“你有跑调哦”
小心低调一些总归是好的
小时候的梦想并不是要当什么科学家，幻想自己是地主家的少爷，家有良田千顷，终日不学无术，没事领着一群狗奴才上街去调戏一下良家少女
小时最低工资标准分别调整为
小格调
小泉纯一郎强调经济对策与行政改革同时进行，提出１０年内实现中央省厅职员削减５０％，１０年后实现邮政事业民营化、众参两院议员削减为３００人和１５０人；
小浪底水库投入运行后，黄河下游“上拦下排、两岸分滞”的防洪工程体系日趋完善，对干流洪水的控制，由过去三门峡枢纽单库奋战，变成三门峡与小浪底联合调控，小浪底水库成为直接控制下游洪水的重要枢纽。
小特朗普在接受美国媒体采访时辩解称，他与俄罗斯律师会面是为了进行竞选对手调查。
小猴悠悠是森林里最调皮捣蛋的孩子
小王子抱着他的饼干桶对国王强调就算您再怎么眼馋我也只能分给您一块儿
小骗子又想调戏我我可不是小女孩儿你以为我真的很笨吗
少数委员继续预期失业率会严重低调
少调失教，
尝过了青椒、苦瓜、黄瓜、西红柿、茄子、做出来的“暗黑饮料”后，苦中作乐的曹寅机智调侃：“朋友们这不是个美食节目”。
尤其周三还是以盘中调整的形态出现，
尤其是印度上调进口关税后
尤其是长时间在空调房里或吹电风扇
尤其是高成长个股和新经济板块在前提调整充分后走强趋势明显
就从机制上保证了对不称职干部的及时调整
就像我家的“ 小调皮” ，
就像我家的“小调皮”，自己有很多的玩具车，可还是望着别人的玩具车羡慕不已。
就像房地产调控让买房更加困难一样
就关门拒绝调解
就具备了调移升迁的可能，
就在林动调动精神力时
就在这间茶亭，烫心的茶，掏心的话，足足３个多小时调解，化解了一场由愚昧引发的纷争。
就对他的发现进行调查
就差调档案办手续了。
就必须严格按照市场经济的要求及时调整和转变职能范围
就必须协调人类自己的活动，
就意味着产业发展模式的重大调整
就把收音机的声音调大了点
就有必要从外校调入一些教师，
就理所应当的成为了性冷淡职场搭配的必备色调喽
就立刻把他调到了鄂豫皖三省的剿匪总司令部当了秘书长
就能迅速调出有关的若干首诗歌
尼泊尔当局已派人前往出事地点调查。
尽管3月初，墨西哥出现了非同寻常的高数量呼吸道疾病病人入院治疗的情况，但当局并没有着手调查，部分原因是当时也出现了季节性流感。
尽管全国一二线城市不断加大调控力度，
尽管央行对于公开市场利率时有调整
尽管存款名义利率下调到５．２２％，
尽管电影基调和小说略有不同，但严歌苓却没有类似“创作者的洁癖”，相反表示“非常满意”这次改编。
尽管秦朝是以黑色与军装为服饰的主色调
尾部线条也十分协调动感
局部厂家下调开工负荷
局里几次调他回机关，
居民调侃受骚扰一周了演习时不时就有当地居民告诉记者，
居然是直接调转方向
届中调整和这次新任的有７位
届时整座城将恢复调整至寒冬模式
属于价值取向的重大调整
属于微调性质
山东省检察院称最高法已调取该案卷宗并审查
山东省检察院称最高法院已调取该案卷宗并审查
山区如何协调发展和可持续发展，在多次有关学术会议和咨询会议上，孙鸿烈、刘昌明、郑度、刘嘉麒、翟明国、崔鹏等院士明确指出：山地的资源环境不仅是支撑山区发展的基础，也是国家可持续发展的重要基础，山区的发展要建立在科学态度上。
山楂花粉对调整神经系统平衡有良好作用；
山西阳泉市这几年注重了两个转变的协调发展，
山鹰首架外贸飞机总装下线，丰富了中国航空工业出口飞机型谱，提升了山鹰品牌影响力，是中国航空工业践行国际化开拓战略的又一重要举措，也是航空工业贵飞打造一流教练机基地，坚持国内国际两个市场协调发展，推进山鹰飞机系列化发展的重要里程碑。
崔天凯当天与俄罗斯二十国集团事务协调人尤达耶娃举行了会谈
崔天凯说，我们在国内和国际两个层面都必须解决发展失衡和失调问题，应该尽快适应新现实，加强对经济全球化的引领，化解其不利影响，让全球化红利惠及所有国家。
工会工作必须始终坚持以经济建设为中心，努力适应经济关系、劳动关系的深刻变化，通过切实履行维护职工合法权益的基本职责，保护和调动职工群众的积极性和创造性，充分发挥工人阶级的主力军作用。
工伤人员伤残津贴和工亡人员供养亲属抚恤金调整
工作人员调低了，
工商部门的同志在全区下岗职工中进行走访和调查，
工程投运后，将充分利用充足的山西煤电、湖北水电资源，形成南北互济的跨区域经济协调发展。
工程生陆涛正在调配最新研制的宽温液晶材料
巧遇正在该局调研的厦门市副市长韩景义
巩义矿进行了实地考察和调研
已将该案的警方调查交由另一警察局负责
已抵达法国的各参赛队，这几天训练的运动量都不大，以身体调整为主。
已是高级工程师的丈夫也在她的要求下调回成都，从零开始。
已有二十二省市公布了养老金调整方案
已有部分机构退出国债承销团或申请调低承销分类
已要求其修复调整
已调任潮阳区港务局副局长的赵宏展分析了金关围堤防工程坍塌的原因
已调遣３０００余官兵，
已调集冲锋舟、
已调集或落实晚稻种子28万公斤，
已进行了三轮重大调整
已进驻汉正街市场着手调查税收征管情况
巴塔哥尼亚反对大坝的组织游行以强调大坝的修建会给环境带来的不可逆转的破坏
巴育总理近日在回答媒体提问时也强调
巴西和印尼等资源生产国的经济增长将面临一次大调整
巴西阵容有较大调整
市场一般会伴有一定的技术修复调整
市场价格及消费水平变动情况适时调整
市场据此认为日美两国对协调干预仍有分歧
市场营销策略等方面面临重大调整
市场调研公司的初学者罗子君身上的翅膀还没长硬
市场调宽了，
市委市政府分管领导积极协调当地政府，
市小客车指标调控管理办昨日回应，
市局要抽调相关人员组成督查组
市政公用事业部门要加强水厂调度和管网维护
市政府根据年度人口调控情况，每年向社会公布积分落户分值。
市里及时调整水产业结构，
市食药监局已要求属地食药部门依法立案调查
布法罗大学心理学家PeterPfordresher和其同事的一项网络研究将被用来评估人们唱歌时把握音调和旋律的能力。
布法罗大学（ ）心理学家PeterPfordresher和其同事的一项网络研究将被用来评估人们唱歌时把握音调和旋律的能力。
布法罗大学（UniversityatBuffalo）心理学家PeterPfordresher和其同事的一项网络研究将被用来评估人们唱歌时把握音调和旋律的能力。
布莱尔将这一政策的基调定为“建设性的、守约的、积极的”，并表示“英国能够在塑造欧洲未来方面发挥领导作用”。
希望英国的朋友那时已经调整好心态
希腊、马其顿、土耳其等巴尔干国家领导人不断强调和平解决才是正确可行的办法，军事干预只能在巴尔干挑起新的战争，“带来眼泪、流血和痛苦”。
帝国元帅在动乱期间掌握一切权柄调动物资分配人手统一帝国上下舆论
帝舵的青铜腕表，劳力士大金表，低奢气质还是高调气场，全在你掏钱瞬间。
带动大中小城镇协调发展
带回调查
帮助人体调节阴阳平衡，
干支流水库调蓄洪水、错峰、削峰的作用是无法取代的。
平衡协调问题颇多
年世界经济超级牛市的大调整
年中不少企业调高了销售目标，
年中国艺术品收藏市场出现较大调整
年为周期的大调整
年人事大调整的序幕
年以来对货币政策框架做出的最大调整
年以来的首次巨大调整
年公司结构将有重大调整
年将电脑软件纳入统计以来的最大调整
年平调至沈阳铁路局任局长助理一职
年我国工业经济运行可能进入最近一轮调整周期的尾声
年教育部对高考加分政策进行了大调整
年本市企业退休人员养老金具体调整方案中
年楼价大调整的情况不再出现
年的中国计划生育机制作出的最重大调整
年苏阳对乐手阵容做出重大调整
年轻乘客可在学习礼仪格调相关知识的同时
年轻的心里所感到的芬芳和悦耳的东西都以有声有色的音调流露出来形成字句
年选拔工作有较大调整
年间的第四次路线大调整
年预计将有更多城市加大调控的力度
年黄河源区生物多样性快速调查初步成果于近日出炉
并不强调资本增值
并不强调资本跨境流动的自由
并且在质押期间遭遇估值大调整
并且对着王佳敏背飞进攻的扣球点反复调整标尺的角度
并且将皮球调整到了自己惯用脚的位置
并且强调改革开放与法制建设的统一
并且清洁的感觉和浴液的芬芳本身就可以调整心情
并且竭力在思索的语调问道
并且通过强调北约在东欧部署弹道导弹的议题来转移人们对于克里米亚的关注
并为客户调高临时额度。
并二零零八年十月开始放松房地产调控
并于五一期间要求列车司机根据气温变化适时开启空调系统
并从外地调来了广告专业清洗车，
并以中间协调人身份出面来
并发表以美国优先为基调的就职演讲
并可以随时调取查用的数据电文，
并同时以非常连贯的动作顺势调整好射门角度
并向师里申请从师属其他单位抽调大学生士兵组建
并因此在陈水扁贪污案中受到过调查
并因此对其非洲政策作出重大调整
并在这个轨道下环绕地球飞行两个半小时，在这段时间内调准角度和位置，从人造卫星的轨道上再次发射并向月球进发。
并对政策细节进行了重大调整
并对调整下来的失业者提供补助和失业培训，
并对集团高管以及旗下合资企业部分高管进行了大调整
并将再次对这家供应商进行详细调查
并带动了其它相关产业的协调发展
并强调其有责任和义务受民选政府管理
并强调大家合作愉快
并提供助听器免费验配调试
并曝樱桃小丸子的造型遭到蒋欣的调侃
并根据传回的数据及时调整供暖系统的工况
并根据泌乳情况及时调整饲料喂量。
并根据长途旅行的特殊需要进行了一系列的适应性调校。
并注意各项防治措施之间的协调运用，
并特别调整了众多综艺节目的录影时间，
并特别调整了众多节目的录影时间，
并特别调整众多节目的录影时间，
并着手调查白色粉末成分和发信人信息
并研制出一种可使光学和红外侦察器材失灵的可调涂料，
并称由中央局调查处理谢步升的问题
并能够根据流动性需求变化情况向总行上报申请调整限额
并表态联邦调查局方面将会予以完全配合
并要注意各项防治措施之间的协调运用，
并轨加速是保障房政策酝酿更大调整的一个标志
并进行了一些恢复调整性训练
并适时调整
并适时调整了海外兵力部署和基地体系
并逐步调适改进促使制度不断完善
并针对软件进行自主调整，
并限定工作4年后方可调动
幸亏森林调解折衷提出它们都不要用原来的名字而改用一个新的名字
幻想破灭带来了迅捷的资产组合调整
幽默调侃自己是华人界坐轮椅最美女明星
广州市公安局打拐办重新调阅了卷宗
广州市卫生计生委疾控处调研员范乔阳说
广汽内部神秘大调整
广西新闻频道微博6月14日消息，业主装修房屋时，为了美观和舒适，在规划许可的范围内作一些小调整无可厚非，可要是由着性子大拆大建那可不行。
广远及时调整经营策略，
庆祝民生下调转股价失败
床头装有小巧的阅读灯可进行九十度调整
应如何进行调适？
应实事求是地进行调减。
应对西南旱灾，当务之急肯定是不惜一切代价，通过各种手段首先解决当地人民群众的安全生活用水，同时要加强区域天气观测预报，适时调整作物种植结构，将旱灾损失最小化。
应当如何看待全球汽车工业近期的一系列重大调整
应紧密结合调整和优化经济结构，
应该由市场去调节，
应该考虑建筑风格的协调问题，但历史性与历史化是两个概念，国家大剧院将作为历史性建筑而被保留下来，应是现代的，他不打算把中国式的屋顶设计上去。
应该说，小企业中有发展潜力的不在少数，从中寻找产品有销路、有还贷能力的企业大胆扶持，既是促进国民经济健康协调发展的需要，又能成为银行改善信贷资产质量，挖掘新的利润增长点的目标所在。
应运而生的新基金法修订草案就市场发展现状及未来方向做出了多项重大调整
座车广西南宁试运行联调
庭中调解
庭中调解时
庭外调解双方将进行产权置换吴阳一纸诉状将对方告上法院后
庭审始终尽推调解呢
庭长调解仍然无果时
延续上一张专辑的摇滚精神， 强调音乐从来就不是一个人独享就可以玩得爽的事。
延续上一张专辑的摇滚精神，R-Chord强调音乐从来就不是一个人独享就可以玩得爽的事。
建强政法大调解队伍
建立全国库存商品调剂网络，促进大流通格局的形成，事关整个国民经济发展大计，是政府和企业的必然选择。
建立由国资委委派的外部董事和内部董事组成的董事会，逐步形成出资人、董事会、监事会、经理层各负其责、协调运转、有效制衡的机制。
建立耕地保护区，有助于土地的持续利用，有助于抵制城市的不合理蔓延，避免城市膨胀弊病的发生，实行城市合理规划，土地的合理开发，并缓和工农用地矛盾，促进城乡经济的协调发展。
建行回应调降乐视员工信用卡额度至一元
建议射手座的人把玄关色调改成粉黄色系，
建议投资者下周初等待回调到位再择机进场
建议每8000到10000公里调一次位
建议牛牛在本月可以低调和安分一点，
建议老张向心血管内科医生反映调整用药
建议进行重大调整
建设社会主义现代化新农村，必须坚持经济、政治、文化协调发展，坚持物质文明建设与精神文明建设相结合，大力弘扬“团结、求实、创新、争先”的锡山精神，把锡山的未来发展和每个社会成员的长远利益结合起来，从而起到积极的精神动员作用。
开下空调呗屋里有点儿偏冷
开展检验引力理论和广义相对论的空间实验验证对于我国在空间基础科学领域参与国际竞争和发展高新空间技术具有重要牵引意义，不仅将带动我国基础科学研究，而且将引领我国航天技术水平的进一步提高，有效促进空间科学与航天科技水平的协调发展。
开机过程中的维护空调开机后视环境条件
开没开空调或暖气啊冷的头皮发麻了耶
开空调吧冷的雪都快结冰了
弋阳县委宣传部介绍，目前，相关部门已依法封存了涉嫌企业的原材料和产品，弋阳县质监、公安部门也在对企业生产的工业明胶数量和销售去向情况进行详细调查核实，核实结果将在第一时间对外通报。
引力波到达之处，在垂直于传播方向的平面上，任何长度都会振荡，而且在互相垂直的任意两个方向上步调相反。
引导党员干部正确对待个人得与失、转与调、走与留等问题，
引导助老/助残机器人产品的发展，为解决人口老龄化等带来的重大社会服务问题,为2015年实现我国“人人享有康复服务”的国家战略目标和社会协调发展提供技术支撑。
引导官兵及时调整状态，
引来众多网友调侃吐槽导播要扣工资
引起人体内分泌失调进而导致多种慢性疾病
张丰毅时不时地在拍戏间隙给大家讲笑话调节气氛
张俊宏表示，这些选战技巧都可能在任何以选举产生公职的民主国家中发生，倒还可以慢慢调整，但台湾选民最须注意的是「弃保效应」的问题。
张俊宏表示，这些选战技巧都可能在任何以选举产生公职的民主国家中发生，倒还可以慢慢调整，但台湾选民最须注意的是弃保效应的问题。
张向东也曾在路边老大爷的修车摊坐上半天，像学徒一样目睹最直观的用户痛点，掉链、爆胎、断叉他会思索，为什么厂商明知易损而不去调整完善呢?
张家口市公安局交警支队迅速调集警力，
张尧元经过详细调查，
张尧元经过详细调查，弄清了造成脏乱差的原因。
张志超案近日已被最高法院调取案件卷宗并审查
张柏芝带着两个儿子幸福生活，谢霆锋跟王菲低调相爱，各自安好，就好。
张武主任告诉记者，目前旅游部门在旅游购物这件事情上的管辖范围很小，因为这涉及到工商、质检、物价等多个部门，原先购物店里一个兵马俑复制品能够标价10万以上，可是旅游部门也无法强制要求这些商家去调价。
张郭庄站的这套光伏发电系统仍在反复调试
张馨予这位内地嫩模却是显得星路高调情路戏剧
强势红女王的专属色红色的气场与其它色调相比
强化对共产主义在种族事务中影响的调查
强诞生战将进行重大调整
强调争端应通过和平和外交方式解决
强调公司有信心如期完工及不会超支
强调出舞台上包含演员如诗如画的景观
强调印度对西藏宗教和文化联系的感情
强调印方撤回是中印双方展开任何有意义对话的前提和基础
强调和平的和独立自主的方针
强调和突出纪实性，
强调处理好“三个关系”――在结果和分析中要处理好“继承与发展”“宏观与微观”“理论与实践”的关系；
强调大片对于整个市场具有行业标杆的地位
强调大陆所售味全乳品与台湾所产的原料采购不同，
强调平台发展潜力
强调平等、
强调改革的速度还意味着日本多年来进行的渐进式改革正在进入从“量变”向“质变”的转化。
强调教育是经济发展及科技进步的基础和前提条件
强调教育要为经济发展服务
强调教育要面向未来
强调整洁和稳定性的内饰布局
强调整风审干重在思想教育，
强调校委会不能受到外间政治，尤其是政党的影响。
强调民主人民力量党这一善举充分体现了菲方的对华友好政策
强调理论与实践的统一是马克思主义的一个最基本的原则，
强调用国师八思巴创制的八思巴蒙古字译写一切文字
强调相关方的共赢
强调空谈误国实干兴邦实干实干再实干很实在
强调美国应该发挥以软实力为中心的领导力
强调航母战斗群为美海军的基本战术
强调要恢复被斯大林破坏了的集体领导原则
强调资本项目放开
强调速度和空间，
强调高强度、高科技战斗的航空母舰已不再是美国国防资本中一笔理想的投资。
归功于更新后的ESC策略，全新AventadorS在不同驾驶模式下均可达到更加迅速而精准的牵引调校和车辆动态控制，纵向车辆动态管理均得以完美实现。
当下只来得及调动一些元力笼罩身体
当下只能急忙调动着丹田之内元力
当今世界正处于大发展大变革大调整时期
当今世界正处在大发展大变革大调整之中
当他当完了学徒以后他就背上他的背包哼出一支手艺人的小调来
当你弹的越来越大声时调低低频你一个人在家练习时听起来还不错的吉他音色放到乐队演奏中会听起来没那么好
当前世界战略形势大调整进入一个快速发展时期
当前世界经济进入了一个大调整的时期
当前日美协调干预市场的可能性不大
当前鲁能有8名球员身背3张黄牌，当被问到是否会当心鲁能遭遇停赛危机时，马加特表示：“对此没有太大的顾虑，球队不是11个人，之前也有这种情况停赛或者受伤，如果有1-2个人停赛，我们也能去调整。”
当前，宜信普惠商通贷与畅捷通双方均把该项目作为今年的业务重点，已调用大部分资源，共同加强研发和营销力度。
当前，机场也在沿着一条信息化的道路前进，早期机场的关注重点是指挥和调度，但目前大部分机场都在朝智慧型机场的方向努力”徐涛说。
当前，特别要注意组织和调动各方面的力量，切实安排好群众的工作和生活，维护城乡社会稳定。
当前，警方正在详细调查其死亡的经过。
当动物园的动物们已经开始用西瓜、冷饮、空调降温的时候，可以想见这才入头伏几天就热到什么程度。
当即进行调校，
当地人都知道,一个巧手的家庭主妇,能烹调出一桌美味佳肴,不见得能做成一锅小豆粥,而母亲却可以轻而易举地把它们做出来。
当地已形成了覆盖全省的“两区一圈一带”区域协调发展的总体格局，
当地民用航空安全部门正在调查该男子的降落和起飞操作是否安全
当大多数房企还对调控心有余悸
当天下午5点40分，记者来到梁先生的租房内，发现空调位于床头的正上方，而摄像头对着床中间的位置。
当天，编队周密制定训练方案，深入做好风险评估，适时调整训练计划，在各部位的精密协同下，顺利进行了多个架次的舰载机训练，为航母编队战斗力形成积累了重要经验。
当实体经济告别辉煌并迎来痛苦的调整
当年新增流动资金贷款３５２．７亿元，累计办理银行承兑汇票１９２．２亿元，办理贴现１７０亿元，其中对工商银行总行确定的５６户重点支持的国有企业建立了主办行关系并采取总行集中调控，直接支持的方式。
当我们过多的强调济世的时候，
当摄像机打开的时候，莱昂纳多就可以记录蜻蜓的一举一动，追踪它们四片翅膀精准的协调动作。
当时同昆曲并列为明代时尚雅调。
当时正处于空调销售的暴利时代
当时的宁夏巡抚党馨给郑洛调兵援助
当时还是研究员的魏加宁为课题协调人
当然他每天总要在自己的老调上加上点新的变奏
当然在低调之余
当然跟随这两大调整重点
当然，仅有卫星是远远不能完成使命的，若要实现最终任务目标，需要多个大系统协调配合。
当调声的鼓点响起时，
当这份清甜的海盐花蜜香调香氛弥漫在空气中时，犹如成熟的果实一般清新甘美。
当麦凯恩对美国联邦调查局前局长詹姆斯
形成“大调解”的格局
形成了两个文明协调发展的稳定有序、
形成了年产二百万台空调压缩机生产能力
形成和实体经济长期共同协调发展的理念
形成统一的步调和行动
彩色灰是以灰色调为本的复合色，
影响调车作业个多小时，
彻底的结构大调整
往往只有等到下一次使用银行卡时才能发现自己的卡被调包
往往向消化系统调集大量血液和能量
往往想要给风扇配置一个风扇调速器
征收补偿主体和程序等方面作了重大调整
征求意见稿中对现有的刷卡费率有较大调整
很可能很快会看到市场出现一个大调整
很可能辽宁舰在行进过程中确有调整列队
很多人认为两者曲调相似度太高
很多儿童睫状肌放松后，晶体调节能力恢复，近视的症状就消失了。
很多外国投资公司担心新一届政府在经济政策方面会有较大调整和变化
很多实体卖场安排调休歇业，
很多购房者反映在调整之下房子价格并没有稳定下来
很快她就为了怀孕开始漫长的打针吃药调理过程
很快将案件交由西九龙总区重案组接手调查
很快的便是清醒过来然后尽量的保持着低调
律师法已明确允许的自行调查取证也未纳入
律师说法物业服务质价不符可申请调减费用
徐和谊说，目前，北汽也在和有关部门协调车位资源使用的细节，包括立交桥下、公共停车场、大的交通枢纽和白领上班的商业楼宇。
徐寅生说，没有列入全运会的项目和非奥运项目应当走社会化发展的道路，从而达到奥运项目与非奥运项目协调发展。
徐振山从小调皮胆大，１０岁时，姐姐和妹妹疑被“阎王勾了魂”而病逝，他一怒之下砸了村里的阎王庙，被乡亲们称为“徐大胆”。
徐汇区市场监管部门的工作人员称，因涉嫌原料过期等问题，该店暂停营业，涉嫌使用过期原料的面包当场销毁，现场封存的样本将被带回调查。
徐芑南介绍，每次检查、试潜，只要发现问题就及时调整。
微博大V“耳帝”曾评价道：一张大脸宛如蓝调大师 的 ，才是 的灵魂，没有Cindy的 毫无意义。
微博大V“耳帝”曾评价道：一张大脸宛如蓝调大师EttaJames的Cindy，才是Sunshine的灵魂，没有Cindy的Sunshine毫无意义。
微微褶皱的荷叶边把文艺和低调的品质植入
微风送来了越来越微弱的单调的歌词
德凯特利用本舰大炮射程比敌舰远的优势，马上调转航向，拉大敌我距离，然后以密集的炮火射向英舰。
德国保时捷进行技术底盘调校，
德国将其主力调往西线，
德国活期存款的准备金率也由１０・１５％下调到５％，
德安东尼不擅长调教防守
德安东尼擅长调教进攻
德州是个老棉区，在调整作物布局时，粮食包袱重。
德弗雷尔禁区前得球稍作调整随后远射偏出
德意志银行也借此在最后为自己赢得了全球协调人的地位
心理上无法忍受那死一般的单调和寂寞，
必须与政府机构改革协调配套，
必须时刻紧盯数据变化，根据实时工况随时调整控制参数。
必须正确协调人类活动与自然生态系统之间的关系，
必须要加大调整重组
必须走调整优化农业结构和农业产业化道路
忙着等待你调遣呀
忙着等待你调遣呀小鸭们也欢天喜地
思修从以前的18分下调到16分
思想和判断彼此起了不调和的冲突
思想家们也强调教君、
思明警方已立案展开详细调查
急调在蔚县和涞源的部队，
急速调转自行车车头，
性格焦躁的儿童，则需采用线条柔和、色调淡雅的家具，则有助于塑造健康的心态。
总之它们类似于资本市场的一个中间协调人
总的来说，随着高技术群体的不断发展，世界产业结构的及时调整，技术攻关和工艺改进取得成就，能耗降低，能源使用效率提高，进入21世纪时的能源形势定会改观。
总的说来强盗比海盗格调要高
恒大调整为主客战国安替补出击尽管恒大已经提前一轮夺冠
恒星科技的内部协调能力极为精简暗恋
恢复到快步走调整呼吸
恰在此时,已调任南昌市高新技术产业开发区管委会主任的雷霆表露了有求于刘建军的想法。
恰巧当时有警车经过该男子迅速调转方向离开
患者6刀刺伤医生后跳楼身亡警方已调取录像
患者可以与医生共同制定个性化治疗方案，遵循医嘱，定期前往医院检测，及时调整治疗方案。
患者妻子杨茂春女士对调解给了“满意”评价
您自以为幽默的一句调侃，
您说的那所谓的那些禅那些阴柔调和
情侣争执动刀牵出逃犯民警巧借调解将嫌疑人制服
情况紧急接警员迅速调集了辖区派出所、
情报部门可调用美最大手机运营商其用户的通话信息
情绪似乎还没从意外中调整过来
情绪智力很强调情绪对智力发展的积极作用
情节剧小说顾名思义是以情节取胜的小说它追求传奇性强调戏剧性因而往往偏离生活的真实
情调
情调和气氛却别有一番风味：
情调和生活品位
情调和魅力
情迷安纳塔拉【马尔代夫】情迷安纳塔拉这浪漫小情调整的也太别出心裁了吧
惊蛰是阳气上升的时节，天气也在明显变暖，我们也可以赏花散步调理饮食，清淡的食物有助于自身的新陈代谢，因此，推荐多吃春笋、芹菜等对肠胃蠕动有很好效果的粗纤维蔬菜和水果。
想到此处，他马上让人找来戴笠、徐恩曾，要他们着手调查这两件事。
想尝尝我调配的南瓜药剂吗
想要我调戏你嘛
意向书对泰国１９９８年度经济指标和今后改革、振兴经济的措施作了重大调整。
感到当地体育界在运动项目的协调发展中，
慢慢调教。
慢慢调整开开适应了钟少珍的这种教法
懂得用市场的手段去调整，
成熟优雅韵味的美女总管的调笑
成立了治保会和调委会。
成立后遭遇罕见金融危机和行业大调整
成都消防指挥中心已调出全市“飞豹”救援队奔赴现场开展搜救行动
我1950年从华东军大调至空军
我一定会告诉您乌鸡白凤丸不仅对调经等女性健康有效
我一直试图去调和并处理这两种不同的元素
我不会下调当前加息上6.5%的失业率门槛”
我不是早就说过调令除我外别人不能动
我不知用了多少笨拙的方法去调合陶土也不知做出了多少奇形怪状的丑陋的家伙
我不能在黑暗中接受他们的钱唐慧诉永州劳教委今日开庭昨接受采访谈拒绝调解经历“（关于女儿）我不知道该怎么样才能帮她摆脱阴影（关于罪犯）我当然是希望能够复核死刑
我与刘守英又一起对湄潭试验的来龙去脉作了系统调查
我为什么反对调整三大运营商网间结算
我也会说些笑话调节一下气氛
我也想低调处理这件事情
我也知道要怎么样去调整自己的作息比较好
我也给我们销售建议了，慢慢调整，不要每次搞得这么惊悚，数据变化太剧烈了。”
我从华东调北京任副总参谋长后，
我从山东省煤炭工业局局长岗位上调任到山东能源集团担任董事长
我从未感到英语学习的单调和苦闷
我从来对调控不抱希望
我从来没有想到要重新去调整我的人生观
我从省人力资源部那里调阅过你的资料
我从维泰利斯那里学来的江湖艺人招揽观众的自吹自擂的腔调说
我从驻美国大使任上调回北京工作
我以《回归倒计时一周年调寄临江仙》填词作结束语。
我以人民调节员的身份向他们汇报
我们一定会觉得单调厌倦
我们会用小水壶去接空调运转产生的冷凝水
我们伟大的祖国，保持社会政治、经济、文化协调发展和全面进步的兴盛局面。
我们党是高度重视理论建设和理论指导的党，强调理论必须同实践相统一。
我们几乎是在同时用同一个声调喊出了这句同样的话
我们对欧盟进一步调整对华政策以提高中欧关系水平的举措表示欢迎
我们将依法依规配合法院调查并尊重法院的判决
我们就把它调好一些，
我们既不能在强调大企业作用时，不顾客观实际地追求企业规模，忽视搞好中小企业，也不能在重视中小企业发展作用时，忘记我们当前工作的重点是抓好国有大企业。
我们有信心通过进一步深化改革来解决经济结构进一步调整和企业改革过程中出现的问题
我们的目标是把整体调整到位，现在的政策制度我们认为并不对。”
我们相信这个发现将使人们重新认识自然过程对调节全球温度变化的重要性。”
我们确定了“健全价格调控，
我们要高举邓小平理论伟大旗帜，认真贯彻落实党的十五大精神、中央经济工作会议精神，使港口的两个文明建设得到协调发展，共同进步。
我们预计短周期或将调整到二零一八年
我们首先看一张二零零九年北京房地产调控与房价走势示意图
我依然站在对面为他调墨按纸，
我倒是愿意再给他一两周的时间去调整
我县主要负责协调配合工作
我县政协调研视察、
我又把音乐声音调大
我同事找楼下的凯茜解决这个空调开得过大的问题
我听到的是我们如何与其他捐资国合作迅速调集了13亿美元来援助遭受严重旱灾的非洲之角
我和老公也商量了，慢慢调理身体，要宝宝的计划应该顺其自然。”
我喜欢这个品牌的低调和这款车的“不循常”邓先生是位资深的汽车玩家
我因参加国家体改委等几部委“东西部经济协调发展研究”联合课题组，
我国产业结构的优化升级，关键是加强农业，改造和提高传统产业，发展新兴产业和高技术产业，提高产业的技术水平并使之协调发展，形成合理的规模和结构。
我国信托业也进行了大调整
我国思想界近来共同追求的是：让高等教育贴近现实，强调教育要为经济发展服务。
我国的刑事政策又出现了一次重大调整
我国科技组织结构应适时调整
我在课堂上调查
我在跳绳哦这是一项考验手脚协调的运动呢
我尝试在场上调动他
我希望罗莎能成为城里最友好的蓝调酒吧
我希望自己能够尽快为球队和主教练阿莱格里所调遣
我希望队员们能及时调整好自己的状态
我带阿林去阿果单位去调解
我强调香港维持联系汇率的决心、
我很低调此时无声胜有声
我很放松啊我有自己的调节机制每次有压力的时候我就吃点零食解压
我得不停地在影片中强调大与小的对比
我必须在一个小时内调整好自己的心态和空中感觉
我必须说他这套漫不经心的精英主义论调相当令人不悦
我怕水在躲雨呢诶呀太单调乏味了
我想特别强调引进经验这方面
我才知道重压会毫无征兆地突然破坏人的身体调节功能
我打算央求你从中调解使我们和好如初
我提交调查申请书
我有私底下调查
我本应该进入育婴箱内调养
我校对于获奖的优秀新生可在入学3个月内申请调整专业
我校将于6月初寄发入学通知书和调档
我校接收部分校内外调剂考生的工作安排如下
我爸下调到一个乡镇小学当校长
我特意吧声音调大
我现在只想尽快恢复调理身体
我的乔也正是这样调皮捣蛋
我的信用卡信用额度从50万下调到30万
我的妈妈经常用杭州话调侃她“千色色”
我的实力强大了才能更顺利的帮你找那些能够调养妖灵的灵药
我的执教思路并不是一味的强调控球或是直来直往
我的特殊爱好便是强调处在他人和机构中的个人
我的生活很单调我捕捉鸡
我看不管怎么调，
我眼中的人民调解-通讯员之声吴晓凤记得第一次给《法制日报》投稿是参加工作的第二个年头
我答:没几次小时我听话这货答:怎么那么幸运小时我老调皮爹妈每天打个几回特正常
我被上调到新一军新30师师部翻译室作中校主任
我被调了过去。
我要去给我的父母买一台新的空调
我觉得还是更多按照我们球队需要来作出调整
我觉得这部电影跟别的电影都不太一样，其实对我来说是有难度的，因为导演和演员的角色需要主观客观来回调换，有点儿折磨人。
我认为你现在应该做一个全面的市场调查
我认为，现代人的基本素质包括：思想品德素质、科学知识素质、身体素质、心理素质、文化艺术素质、劳动技能和实践能力素质等，促进学生在这些方面协调发展，是现代基础教育的根本任务。
我说夫妻之间是需要不断磨合调试彼此妥协才找得到最佳相处模式
我说是小调皮
我说话的声调大了点
我调北京任海军副司令员，
我调郑州市任副市长了。
我还有很多优秀的地方你都没看到呢所以暂时别把喜欢值调到最高哦
我通信兵配发了专程从北京空运来的先进的单边带电台和同步调频双边带电台
我都试着去调解和沟通
我需要能够调养妖灵的灵药
戒烟者的戒烟率则采集自调查前十二个月的报告
或会申请调整赛程恒大青年军涉险过关
或在米汤中加食醋一汤匙调服。
或敲定高盛为全球协调人据第一财经日报报道
或是山中樵子的歌调，
或用凉水调成糊状涂患处。
或者向卫生行政部门申请调解
或蘸着当地的各色调料来吃，
战术并未做太大调整
戴滨的龙船调在两岸青年的哄笑声中刚背过了河，
户籍制度没有出现重大调整
房价和调控政策令许多买房人望而却步
房地产业协调发展的产业体系
房地产政策发生重大调整的可能性不大
房地产税作为房地产买卖领域的重要调节税种
房地产调控的落脚点是否存在偏差
房屋债务相应调整为平均本金账户余额
房间的布置也要能够随时调整。
所以一个有着高调资本的人委曲求全是需要很高修养的
所以下调中国增长率预估值
所以与广州队之间的协调问题不是该我来解决的
所以两人也是只能调动体内的元力
所以乐调一定要把握住，
所以协调档期是一件很困难的事情
所以反复调整了好多次
所以受养好脾胃是调理身体的第一步
所以只能靠着中控面板上细小的按键去调节多媒体系统
所以在《当代文学史教程》中我强调解读文学作品的审美性
所以在一段时期内还需要继续实施小客车指标调控
所以在场上调动不起来时
所以在复习过程中一定要注意随时调整自己的心态
所以在普调中得到了较高幅度的加薪
所以在演唱方法上也花了一些时间去调整到适合现在的流行
所以在经过一些调查后便是招揽了比较清白的高手
所以大家平时还是需要多饮水，最近卫计委近日发布新版《中国居民膳食指南（2016）》里，把成年人日均建议饮水量从1200毫升（6杯）上调到1500-1700毫升，相当于7到8杯水，这对于预防血稠也有很大的帮助。
所以安排综合防治时，首先要有全局观念，要突出预防为主的原则，坚持以农业防治为基础，并注意各项防治措施之间的协调运用，做到相辅相成，取长补短。
所以当回调到强支撑位时一旦获得支撑，
所以想和万达滑雪部协商调整滑雪的日子
所以我一直在强调和希望
所以我一直在强调摄影是一种修行
所以我们始终注意向大家强调和灌输三个观念：
所以我们将14年电梯行业增速从13%-15%上调到15%-20%
所以我们将14年电梯行业增速从13％-15％上调到15％-20％
所以我们找来的超过180厘米的体验者在前排调整到合适的坐姿后
所以我在之后及时调整了这种心态
所以我相信他应该还是还在调查当中
所以指数不会有太大调整空间
所以整体上来看我们处在国际国内的经济大调整的周期当中
所以新钢股份想通过下调转股价的方式来促成转股的方式并不现实
所以最好把墙的颜色调淡一些
所以月底至下月初大盘的预期回调发生的几率较大
所以服务内容以演唱三味线日本风格的三弦曲调和表演舞蹈为主
所以现在还是稍稍低调点儿好
所以组委会马上调用场内的安全灯取来火种，
所以要及时调整自己的情绪
所以要把这首简朴而轻快的情歌小调改变成伟大的颂歌还很困难而吃力
所以要由内而外慢慢调理改善
所以过去多强调和重视冬季修剪。
所以还是在家里吃着西瓜吹空调更舒服呀
所以还是有不一样的腔调和身份
所以这几年学院两次给我调房子，
所以这第二步孟醒先生的雕爷牛腩先做内部产品调整：
所以这里京津冀协调发展就有可能成为一个比上海的自贸区大得多的、
所以选择的思路应该看正股下调转股价的动力
所以那时的望远镜又被叫做外调焦式望远镜。
所以阵容不能有太大调整
所以需要政府这只看得见的手去调节
所以，从入学开始，留学生就应该多花时间和精力，多方咨询，从个人兴趣、专业方向、课程选择、毕业要求、就业倾向等方面入手，仔细规划、及时调整未来几年的学习方案，合理地安排选课、实习、考研等。
所以，喂孩子鸡蛋羹时应添加些碳水化合物，或将蛋黄压碎放入米糊、米汤中调匀后喂给孩子，增加蛋白质的利用率。
所以，当自己发现存在这种情况，应均匀调整呼吸，尽量使自己平静下来，静静地听别人说话。
所以，无论是为了稳定本地楼市，还是为了防止北京楼市投资投机需求溢出，还是为了京津冀的协调发展，环京区域的楼市政策都将持续从严，维持稳定，而环京楼市也将逐步出现降温的趋势。
所作出的立法工作重点上的一个重大调整
所有人步调整齐划一涌向公考或编制考呢
所有制结构的逐步调整是社会主义市场经济发展的一个必然结果
所有印花采用丝网印刷并相互衬托出三种金属色调
所有可调配的救护车都有其他任务
所有后部座椅都装配了一体化三点式安全带以及高度和倾度可调式头枕
所有民生项目不得申请调减
所有的商家都拒绝调试鬼秤
所有的细节色彩都巧妙地与手腕上清爽的蓝调相呼应
所有的行动均强调节奏快速与变化丰富－像是跑酷风格的踏墙飞奔、
所有页面可调换位置
所私校申请调涨学费
手和谐调动，
手机模块等其他关键零部件预计也将开始进行协调开发阶段
才更加强调正确处理改革、
才能从根本上调动最广大人民群众的积极性和创造性，团结起来为中华的崛起而奋斗。
打坐及时调整身上的卡片和宠物
打开空调可好虽然下雨可一会儿可能就停了还是很热的
扣除企业修改材料和调查企业的时间，
执教过国家散打队、国家空手道队、国家跆拳道队的“金牌教练”管健民，在这轮调整中也被选为中国跆拳道协会、中国空手道协会主席。
扩大调解和仲裁的影响力及覆盖面
扩税源、抓征管，全力服务经济发展培育税源，扩大税收收入，是促进经济社会稳定协调发展的必要手段。
扬子晚报网6月11日讯不管是谁分手后都会心情不好，有的人能及时调整好自己，有的人则借着报复前女友以减轻自己的痛苦。
找数十家个体及临时经营户进行了详细调查
找水源不可能只考虑调水、防渗，
承租家庭有将房屋转租、转借、擅自调换、闲置、改变用途等违规行为及在房屋内从事违法活动的，产权单位应及时向区县住房保障管理部门报告。
承诺将调出当晚监视纪录搜查作乱者
把两型社会建设与区域协调发展结合起来
把整个造型的基调定在了温暖的春天
把泡沫清洁剂均匀的喷洒在空调进风口上
把电池都调了，
把空调开到冷风嗖嗖，
把空调运行之主要噪音源，
把空调运行之主要噪音源，即压缩机置于室外，室内机运行时噪音较低。
把讲礼貌放在更加突出的地位加以强调和推动，对于进一步加强社会主义精神文明建设将产生积极的影响。
把调皮可爱的雪见和深情温柔的瑶夕都演绎的完美
投资结构进一步调整，农林水利、能源、运输、邮电等基础产业投资增长幅度提高；
投资金额限制可下调到不少于五十万美元
折合到每升调价金额不足5分钱，
报丧的钟声似乎与笼罩大地的寂静很协调
报丧的钟声似乎与笼罩着大地的寂静很协调
报告上调了2012 13年度全球棉花产量
报告上调了2012/13年度全球棉花产量
报告中还说，这些作战能力将会和电脑网络攻击工具协调运用，从而对敌人的指挥网发动更加完整全面的攻击。
报告亦强调香港科技园公司牵头与香港中文大学及香港科学园内科技企业，一同推动智慧城市发展。
报告期内公司变频空调用钕铁硼需求出现大幅下降
报告要求欧盟委员会着手调查各国民众的就业情况
报告要求欧盟委员会着手调查各国民众的就业情况，关注易被机器人代替的职位。
报道称，土耳其当局从弄清嫌疑人的袭击过程开始着手调查。
报道称，虽然上海市政府担正在加强调控，但住房价格上涨并未出现结束的迹象。
报道称，该乐团因不满原公司待遇于七年前离开爱尔兰，随原公司老板转调至美国Mercury唱片公司并随后于2009年发行新专辑《NoLineontheHorizon》。
报道说，对于主权国家来说，军队司令的人选调整属于内政重大事项，他国要求更换是极端异常的。
抽调相关工作人员协助完成
担任十堰市委副书记的董卫民日前已调任湖北省地质矿产勘查开发局局长、
担任瓮安县长之前谢晓东是贵州省旅游局综合协调处处长
担负保家卫国职责的中国军队在自己的国土范围内进行一些演练和调动
拉动广州全面城市化提速提及本次广州行政区划的大调整
拉夫桑贾尼强调伊朗赞成并支持阿富汗的独立
拉奥政府一再强调改革必须具有
拉开了裕民县调水工程的序幕。
择优选调和指令性的办法进行分配，
拿到体检报告后，要认真阅读，看不懂的地方及时问医生，按照报告建议去调整生活习惯。
持卡人若是临时申请调高信用额度
持续看涨房价的任志强，再次强调房价还要大涨！
指导和调研
指数并未回调到前期大阳的三分之一处，
按年度对郊区６０个农场进行监测和调查
按机构监管而协调不到位容易导致监管短板
按照协调运转、
按照实际变化及时调整
按照调入量．元／斤核算，
按照韩国政府此次计划，明年兵长月薪可以上调到40万韩元，但即便如此也还不到最低工资的一半。
按计划，“张謇”号完成建造后，将进行10天左右的科考设备海试，对相关设备仪器进行进一步调试、验收。
按调整后的棉花价格计算，
挑战极限环境格力“双级变频压缩机的研发及应用”项目聚集了格力变频空调研发的最新技术成果
振兴经济的措施作了重大调整
换乘时间:在强调班车运行时间准点率的同时
换季时调整家的状态
换季洗衣要注意工商调解助维权
换季适时调整机油浓度除了要检查轮胎之外
换届时巴树桓已调任内蒙古森工集团总经理
换足联合旋转调整的很好
据WSTOPS冬季运动奖活动主办方冰雪头条创始人侯明晖介绍，在2016首届WSTOPS冬季运动奖评选活动中，首先是对全国的冬季运动俱乐部进行了全面梳理和调研，全国最为主流的数百家冰雪俱乐部报名。
据《俄罗斯报》消息，佩斯科夫当天表示，美方对此事的报道和调查已为两国领导人将来的会晤造成负面影响。
据一位了解调查情况的人士称
据了解调查行动内情的人说
据了解，从去年4月开始，国际空间站的几次轨道调整均借助对接在空间站上的货运飞船来进行，此次则借助空间站“星辰”服务舱上的发动机来进行。
据了解，顺义区委、区政府出台《关于推动河东河西协调发展的意见》和《关于推动河东地区加快发展任务分工方案》，以杨镇建设发展为重点，不断增强河东地区“造血”功能，切实改善河东地区相对滞后的发展面貌，形成河东河西优势互补、分工合理、特色突出的协同发展新格局。
据俄罗斯卫星网6月5日消息，卡塔尔外交部表示，将不会报复与之断交的兄弟国家，并允许科威特从中调停。
据军委训练管理部领导介绍，任务部署以来，军委机关和参赛军种精心筹划部署，严密组织实施，狠抓工作落实，各项工作均已经全面展开，对外协调进展顺利，赛事准备有序推进。
据初步推测，在审讯时将会对关于朴槿惠收受三星集团3700万美元的贿赂款事件细节进行审问和调查。
据初步调查行凶者名叫阿利耶夫
据卓创测算，截至12月9日收盘，本轮调价周期第八个工作日，主要油种参考变化率为10.87%，对应汽柴油上涨375元/吨。
据国防科工局总工程师、国家航天局秘书长田玉龙介绍，中国航天坚持技术创新、产业创新、协同创新和开放创新，并按照以航天工程技术创新为主体，空间应用、空间科学为两翼的“一体两翼”发展新思路，推进空间技术、空间科学和空间应用全面协调发展。
据恒洋地产中介公司的小乔告诉中新经纬客户端，以北京像素小区为例，该小区的单价由原来的6万元下调到4.3万元，每平方米下跌约1.6万元，个别着急出售的房源价格更为便宜些。
据悉，两人相识多年，私下也是私交甚好的好友，因此比尔贾对许嵩的音乐腔调和态度可谓深度了解，特意在MV结尾安排了“心中的偏见一旦消弭，即便戴上有色眼镜，世界仍然能够大同”这样激动人心的画面。
据悉，新一轮农业法案将对美未来5年农业补贴政策作出重大调整，取消直接补贴项目，扩大农作物保险覆盖的范围，但大多数保险产品仍不会考虑牲畜保险。
据戴正喜介绍，目前普遍认为基因的选择性剪接即基因选择不同的剪接位点组合，是机体增加蛋白多样性的一种有效方式，也是机体调控蛋白表达的一种重要机制。
据报道，费萨尔亲王否认他此行携带调解伊朗与美国关系的方案。
据新华社大连２月３日电（记者阎平）大连市及时调整利用外资思路，
据昨天最新消息，这位自称补到流鼻血的穿山甲公主已被深圳警方带回调查。
据本轮调价周期内的原油表现，
据美国《纽约时报》报道，瑞典斯德哥尔摩卡洛林斯卡研究所告诉该报，该机构已开始着手调查对PaoloMacchiarini的投诉，Macchiarini曾在卡洛琳斯卡大学医院完成若干例实验性气管移植。
据联合国驻塔吉克斯坦观察团的最初调查，来自波兰、乌拉圭、日本和塔吉克斯坦４国的４名联合国驻塔观察团成员２０日执行例行巡逻任务时，在首都杜尚别以东２００公里的地方遭到一伙身份不明的武装分子袭击，４人均在这次事件中丧生。
据说穿上这套衣服就能调配出改变命运的药水
据说那七盏灯象征着空桑帝王和六部灯亮则国运兴隆风调雨顺灯黯则天下动乱天灾人祸
据课题组负责人、中科院沈阳自动化研究所副研究员李硕介绍，此次在北纬84度北冰洋海域开展短期冰下调查的过程中，
据调查镉污染源来自长沙湘和化工厂
据邱天高介绍，江铃集团做新能源汽车分了三块：一块是现有汽车企业的新能源汽车的产品调整；
据项目协调人、瓦赫宁根大学植物研究所英格丽德・范德梅尔博士介绍，该项目组此前已用俄罗斯蒲公英橡胶产出概念轮胎，如今又培育出更优质的俄罗斯蒲公英品种，其含胶量达到17％至20％，远远高于野生俄罗斯蒲公英的5％，用这种蒲公英橡胶生产的自行车轮胎质量出色。
授权放管一词在肖亚庆此次调研中曾两次提及
掌握了先进的新能源发电与送出联合调控技术
排外加民粹的浓烈基调较竞选期间有过之而无不及
接下去一周的时间，最高温度都不会超过28℃，最低温度16℃左右，大家要及时调整衣着以适应气温变化。
接下调转笔触写自身，“最苦梦魂，今宵不到伊行”。
接到报警求助的119指挥中心迅速调集什邡金河路消防中队官兵前往营救
接着就单调乏味地进行施道
接着牧师又开始讲道犹犹豫豫而且声音走调
接触帮忙协调开口索贿2007年5月底，
接警人员梳理发现，男子在拨打通“119”电话后，若听到是男性接警员的声音就挂断电话或辱骂，遇到女性接警员时，就使用下流言语调戏。
推动两个文明建设协调发展
推动两个文明建设协调发展的重要环节
推动区域经济协调发展
推动区域经济协调发展战略
推动大中小城市和小城镇协调发展、
推动社会协调发展和全面进步
推动精神文明与物质文明协调发展
推进各地区经济的协调发展
推进城镇化健康发展和区域协调发展
揉面搅鸡蛋切火腿肠青椒以及调制佐料
提出了建立调审分立制度的构想，
提到日前受访时指自己被逼承认恋情，余文乐直认讲错话，指最近真的太累了，其实对感情一直低调处理，只想保护对方，不想给予对方压力。
提升了“山鹰”品牌影响力，是中国航空工业践行国际化开拓战略的重大成果之一，也是中国航空工业贵州飞机有限责任公司打造一流教练机基地，坚持国内国际两个市场协调发展，推进“山鹰”飞机系列化发展的重要里程碑。
提及终止挂牌的原因，亨达股份解释是“为了促进公司健康、稳定、快速发展，决定调整经营发展战略”。
提案交完以后办得到底怎么样有没有调查呀
提问环节时，一位头缠黑布身材瘦长的锡克小哥一脸严肃，语调低沉：“当年印度将安理会席位让给了中国，为何现在中国不支持印度入常？
提高了调洪能力，
提高军官培训层次和调学比例。
提高最低工资对调节收入差距的作用不大
提高调控系统应急处置能力和协作水平，
搜查这片区域而且我们还从其他地方调来了人手
搜狐焦点调查北京部分区域二手房发现
摇滚蓝调中国风和交响乐我也都喜欢呢
摩根大通担任联席全球协调人兼联席账簿管理人
摩根大通是此次债券发行的联席全球协调人
摩根大通等四家公司将成为全球联席协调人
摩根大通证券及德意志银行香港分行为其上市计划之联席全球协调人
撰写文章，投入讨论，宣传检验真理的标准只能是社会实践，强调理论与实践的统一是马克思主义的一个最基本的原则，严肃批评“两个凡是”等错误思想及其造成的危害，努力恢复马列主义、毛泽东思想的本来面目，为这场马克思主义教育运动和思想解放运动贡献了自己的力量。
擅长调教年轻天才的克洛普有信心让小法老在德甲重生
擅长运用中医药调理亚健康状态及治疗内外妇儿科疾病
支持原土地使用者通过依法申请调整土地利用规划
收缩市场整顿机构提高信誉日金融界进行大调整
收购价的下调进一步打击了农民的积极性
改变这种状态只有一个办法那就是一次性下调人民币汇率
改在下榻酒店的健身房进行恢复调整
放学后老师强调相关常规要求并组织学生打扫卫生
放言二零一八年政府会放宽调控的豪放
政府加大调控政策执行力度的风险正在上升
政府和最高法院采取庭外调解的方式，
政府将全年经济预测调低至％。
政府房价增长调控屡屡受挫的今天
政府的主管部门及时调整策略，
政府考核方式的重大调整
政府通过补贴去调控，去引导。
政治文明和精神文明协调发展
政知圈注意到，本轮调整中，一线与总部机关的双向交流特点显著。
政策的调整与修改突出在以下几个方面
故事在画面轮转与镜头切换之间展开，偏幽暗的色调处理与适当的烟雾效果凸显了MV的厚重质感，羽毛、底片等道具的细节安排更是点睛之笔，看似冲突激烈却又“点到为止”，为故事充分留白。
故事在画面轮转与镜头切换之间展开，偏幽暗的色调处理与适当的烟雾效果凸显了厚重质感。
故吾之所留需以阴阳调和为解
效益协调发展
效益协调发展的路子
教学活动开展、教学效果评价等环节均邀请企业高度参与，旨在实现校企资源共享、优势互补、互惠双赢、共同发展的改革目标，践行特色精致的专业发展策略，形成多渠道、多层次、多学科交叉渗透、协调发展的开放式办学格局。
教育本是教与学的互动过程，在教室教学时，老师能够提前了解学生整体的学习程度，以此准备课程，在授课过程中，老师可以根据学生的现场反应来及时调整教学方式方法。
教育结构进一步调整，
教育部思想政治工作司、政策法规司负责人表示，新修订《规定》强调高等学校应按总体上师生比不低于1:200的比例设置专职辅导员岗位，按照专兼结合、以专为主的原则，足额配备到位；
数以百计的复仇邪神便立即调转枪口
整个MV呈现出夸张的近大远小透视效果，就像可以把整个世界都装进其中，充满乐趣，和歌曲中调侃真实生活的主旨也不谋而合。
整个下滑调变得越来越长了，
整个大调整的格局依旧未变
整个宇宙似乎充满了一种催人欲睡的模糊曲调和声音
整个戴尔中国的高层大调整拉开帷幕
整个白酒行业的大调整在今年表现得更为明显
整个造型看上去调皮可爱但又不失妩媚性感。
整体基调相似的剧集
整体调整
整体调整重整纺织天津销毁５万旧纺锭
文中人物均为化名）原标题:记光明社区的“全国人民调解能手”班开玲
文也精武也行郑嘉颖高调笑傲荧屏在电视剧版《叶问》中
文先生是一家汽配公司协调运输的负责人
文化协调发展和文化建设与精神文明建设一致性的理论，
文化协调发展安排好布局，
文化协调发展，
文化的协调发展、
文图/见习记者朱蕾不少渔民损失超过20万元自备发电机负荷过重自燃死鱼贱卖没人要龙卷风导致4大片区线路跳闸区街两级政府展开损失调查由于停电时间长达24小时
文字输入等方式对空调进行24小时全时控制
文学和艺术学兼有的多学科协调发展的教学研究型大学
文明加速自由基产生　　其实人体本身有能力去调整自由基的浓度，太高时，体内会自然地分解出如SOD等抗氧化物质来将它清除。
文灶过来的车辆和调头区的车子比较不会互相干扰
文章作者最后半带调侃地写道
文章语带调侃地例举了人类知识的5个“重要时刻”：人类开始的时候
斯塔诺希望为亚冠微调中超赛程战亚泰不会放弃
斯平德勒否认警方着手调查整个ＢＢＣ内部是否有“性侵团伙”
斯文儒雅的占松林语调平缓
斯科尔斯的这记长传利用停球后的空间做出助跑调整
斯科特信托基金会的主席丽兹・佛甘警告政府不要插手调查性报道
新《消法》强调和加重了商家的责任，
新一届政府至今还没有提过加大调控力度的话
新一年的工业经济政策作了较大调整
新京报记者追踪肖亚庆八次密集调研
新华富时调整成分股，
新增浅内饰和高度可调座椅，
新形势下旅行社应适时调整产品结构，
新德里警方已成立一个专案小组进行调查
新快报记者实地调查了广州一些外卖平台加盟餐馆
新成立的桂林市公安局公路巡逻民警支队及时调整现有警力，
新拆下的空调及桌椅等被集中放置在一楼大厅
新朗动空调出风口挪到了中控台上，
新材料工程技术的进步被认为可对调整产业结构和转变发展方式发挥重要作用。
新桑塔纳和新捷达除了空调出风口明显不同外
新款瑞纳三厢版车型增配大灯水平调节
新款瑞纳增配大灯水平调节
新款科迈罗ZL1在外观没有做太大调整，仅在车头与尾部有细微改变。
新歌《过去了》曲调平和暖心，在反复吟唱之中蕴涵着满满的生活智慧，似黄渤面对老友的熟稔独白，低笑一声便一身洒脱的辞别“过去了”的一年，坦然迎接“尚未过去”的新的一年。
新浪微博架构将于近期面临大调整
新生儿扎堆出生则成为北京人口调控过程中面临的新课题
新生入校后还可按有关规定申请调整专业
新规则调低了买股的数量标准，
新规针对目前市场上存在的利用规则漏洞的问题，进行了针对性的约束，同时邓舸表示，证监会还将持续跟踪市场上出现的新情况、新问题，及时调整完善相关制度规则。
新赛季两大调整有成效
方便投资者申请调解
方夕涛等委员结合各自工作和调研情况，
施用农药时注意协调防治，
旁人想要插手调动神龙卫根本办不到
无怪乎《四库全书总目提要》中说蒋捷“炼字精深，音调谐畅。”
无数次小调整，
无法否认师傅方才那句话云焕声音停顿了一下才继续补了一句强调
无论作为导师、领导还是作为科研工作者，先生始终展现出自身的专业素养、科学精神和聪明睿智，将个人能力的发挥从单向度的科研能力扩展到战略思维能力、科研管理能力、交流合作能力与科研攻关能力协调发展的最佳状态。
无论是上下假睫毛，一定要先剪成四小段然后一段段贴，这样的话比较方便控制弧度，还可以自主调整眼睛各部分的睫毛量，让假睫毛看上去更自然，也更不容易脱落。
无论社会、家长或教师，都应多强调合作、互助、友好和团体精神，淡化对抗和过于激烈的竞争意识，让儿童有更多的机会与人交往，并在交往中学习如何与人积极相处、合作，体验友好交往、合作的愉快感和成功感。
无论车手技术和赛车调校均有长足的进步。
既然分数有高有低自然众口就难调
日元比价今天跌破“１４０线”的直接原因是，上周末美国财政部长鲁宾说，９日在巴黎举行的七国集团财长代理会议上，俄罗斯金融危机是焦点，汇率问题不会成为主要议题，市场据此认为日美两国对协调干预仍有分歧。
日内对上调进口糖关税作出决议
日内房地产数据加上国土部严格调控消息对盘面造成正负双重影响
日军则调动长谷旅团到嫩江东岸布防
日军急忙从洮南调集重兵增援富拉尔基
日前，伊朗最高领袖哈梅内伊说，美国最近对伊发出的温和调子是“政治上的花招”。
日前，国家发改委、工信部发布了现代煤化工产业创新发展布局方案，旨在推动现代煤化工产业创新发展，形成与传统石化产业互为补充、协调发展的产业格局。
日召开的首届珠海横琴煤炭交易商洽谈会上调查
日常中的“光隐患”“健康照明强调光的亮度与光谱。
日常应根据就餐情况、体力活动、血糖监测情况、胃肠道功能等，及时调整膳食。
日抽调相关人员组成指挥部办公室
日本为什么要强调改革的速度？
日本厚生劳动省近日在二十一世纪出生儿纵断调查分析结果中指出了这一倾向
日本右翼学者的翻案论调是日本实现政治野心的需要
日本强调改革速度
日本强调改革速度是与经济现状以及由此引起的危机分不开的。
日本的安全保障政策今后有可能作出重大调整
日本财务省需要详细说明此次调整的意图
日本防卫大臣小野寺五典曾经高调声称中国海军的雷达照射行为是违背
日本首相为何亲自出马调解分歧
日电香港警方港岛总区重案组接手调查静脉注射导致败血性休克案件
日益严重的荒漠化，不仅造成生态环境恶化，而且给工农业生产和人民生活带来严重影响，已成为制约我国中西部地区，特别是西北地区经济和社会协调发展的重要因素。
日系车品牌近两个月来车辆售价均没有太大调整
日起列车时刻较大调整自
日起按调整后新的列车运行图和票价预售车票
日跌破后引发本轮涨势的最大调整
旧小区和大楼也没预留空调位
旨在“使经济和社会协调发展”
早就调副团了。
早晚气温较低，全天温差大，大家要及时调整着装，以免着凉。
早稻主产省主动调减种植面积，
时候调查才知道是医生换药的时候不小心剪断的
时间长了，体温调节中枢的工作能力就增强。
旺财运就不要太过张扬高调和炫耀，
昆明西山区民警将双方当事人带回调查。
昌平两局执法人员连夜前往北京锦绣大地联合农副产品批发市场和城北回龙观市场进行突击检查和调查取证
明丽色彩与经典色调相互交织的衬衫、圆领衫和背心，配上采用全新段染工艺与手绘图案的T恤，共同打造出欢愉的夏日氛围；
明亮色调的轻质橱柜营造出微妙的摩登气息
明年上星综合频道调控政策制定过程中请观众、
明成祖与群臣讨论政事，一谈就是老半天，有的官员便进言：皇上啊，您讲话这么多，可不利于身体调养啊。
易剑东表示，冰雪旅游已成为我国普及大众滑雪的主要渠道，各地体育和旅游部门应跨界通力协作，根据市场需求及时调整策略，推出更具趣味性、观赏性、参与性、体验性的冰雪旅游产品，促进“冰雪运动＋旅游”向多元化和深层次发展。
易居研究院智库中心研究总监严跃进说，本轮调控不仅不同城市之间存在“去库存”和“控房价”双轨并行，即使在同一城市范围内，不同区域也是双轨并行。
星岛环球网消息：香港政改方案在立法会遭反对派议员否决，英国政府18日发表声明，对表决结果感到失望，强调香港落实普选符合所有人利益。
春夏系列主要设计元素包括多孔透气鞋床、涂胶皮革、卡扣连接、低调处理品牌标识、超级防滑鞋底、整体铆钉装饰及全新的金属色系。
春天万物复苏生机盎然是人们调养身心的好时机
春温多变，近日急上直下的气温，提醒公众加强锻炼身体，及时调整衣着，避免受凉导致病毒的入侵，防病保健。
春耕前还将调进80万吨，
昨天我问，你能否介绍双方会面的具体的安排，你昨天说有关的安排还在协调中，现在是否能介绍更多的情况？
是一款无添加低钠是婴幼儿安全的调味品
是不是在那部电影里被袁和平调教过度了
是个非常低调和聪明的人
是为了去调适及缓和心情
是为促进北部湾区域经济的协调发展和做大做强的需要和必然
是人人都想调来养老的地方，
是人体调补的“良药”
是人口调控当中最重要的任务
是人民调解工作的务实之举
是从外向型经济转向内外源协调发展的重要空间基础
是从浙江电信副总地位置上调任来的
是促进东中西部区域经济协调发展的重要考量
是促进刑法与其他部门法协调发展的基础
是保护和调动农民种粮积极性必须采取的措施，
是傅育宁掌舵招商局后做出的首个重大调整
是党的十八大强调大力推进生态文明建设时提出的宏伟目标
是全省“四区两带一线”和东部城市群区域协调发展战略格局的重要组成部分
是公司经过慎重考虑并在做了详细调查的基础上
是公的都会去调戏母的
是内外调理的“双泉疗养水”
是创业板中的大部分行业与国家未来经济增长调控结构的方向相吻合
是利益格局的大调整
是前进的协调度远未达到人们的要求
是区域协调发展的短板
是去年底才从阳泉市公安局交通警察支队秩序科科长任上调任车管所所长的
是反对调和;
是可以慢慢调整而渐入短睡佳境
是可以烹调出健康又美味的鸡翅大餐
是可改变体内调节性激素的结合球蛋白
是否一房多卖房管局已着手调查昨日下午3点过
是否会回调到11元
是否会通过协商调解的方式来解决问题
是否会采取加息等手段将流动性从异常宽松的状态回调到中性
是否再次回调到1340点下方值得关注
是否准辞将待调查结果再说
是否同韩方讨论过将韩方的驻韩美军防卫费分担比率从目前的42%上调到50%”的提问
是否将民调定在三个月后增加5%
是否愿意在四校中调剂录取
是否拟在未来12个月内改变上市公司主营业务或者对上市公司主营业务作出重大调整截至本报告书签署日
是否教唆看通联纪录检方也已调阅相关人员的通联纪录
是否有及时调整组合的能力
是否能及时调整好心态重树信心
是否需要及时调整心理价位
是商业企业两个建设协调发展的一个新的载体
是商业企业两个文明建设协调发展的新载体
是回调到1300美元还是冲击1360美元本周见分晓
是国内成品油历史最小调整幅度
是国际政治经济格局大变革大调整的十年
是在含有营养物质及植物生长调节物质的培养基中离体培养植物组织的技术。
是地产商对调控的直接反击
是城市优先发展的城镇化还是城乡互补协调发展的城镇化
是实现了道德与人格调和的人类做出的合理的行为
是实现国防建设与经济建设协调发展的必然要求
是对人权保障的强调和重视
是对北京市小客车指标调控管理办公室表态的引述：
是对河南探索以新型城镇化引领“三化”协调发展路子的充分肯定
是对社会运行机制做整体调适
是对终年紧张工作的一次大调节
是川宁为宣传英式茶文化和调配知识而设
是市场对调控城市大力推地的“积极响应”
是平衡和强调整个廓形与领口线设计的重中之重
是强调房地产开发的所有环节都应由不同的专业公司来共同完成
是我国人口政策的一次重大调整
是我国计划生育政策的重大调整完善
是普罗塞克和白色桃浆混合调制而成
是更强调教师必须是“全才型”人才
是未来空调发展的主流趋势
是根本做不好人民调解工作的
是民政系统内部程序上的协调问题
是河南“三化”协调发展的缩影
是济南市加快转调控进程、
是温新利调秦皇岛市海港公安分局任副局长的第一天，
是省司法厅在推进社会治理中创新发展大调解工作机制作出的正确判断和科学选择
是看准马英九民调低
是积极探索“三化”协调发展之路的宝贵成果
是空调运行的最具核心的部件
是纽约出租车司机的一句调侃点醒了他：
是统筹“三化”协调发展的一步“活棋”
是继去年发改委发布下调门票价格后旅游景区首次\"扎堆\"提价临近清明节小长假
是继去年发改委发布下调门票价格后旅游景区首次“扎堆”提价临近清明节小长假
是老板娘翁英琪以沙粉特别调制而成
是蓝色和黄色调和而成的
是财政收入低速增长已成常态化下调动中央与地方两个积极性的必然之举
是财政政策与货币政策协调运作、
是进一步调整信贷结构和扩大市场份额支持地方经济建设的体现
是迷信者本身对迷信活动的内容和形式作出的及时调整和适应性选择
是透露企业在战略上作出重大调整的无声语言
是通过语调和虚词表示出来的
是酒依赖者饮酒方式的单调达到极端状态
是飞驴湾经过对中国高端旅游市场深入观察和调研
是飞驴湾经过对中国高端游市场深入观察和调研
是鼓浪屿旅游景区人民调解委员会主任、
晒出与老公王珂在海边相拥的背影照，配文调侃，“不是狗粮是够凉”，并把老公暖暖的怀抱戏称为“情人节取暖器”。
晚上睡觉的时候空调记得要用睡眠模式哦防止感冒
普遍调低了产销量计划，
景电二期延伸向民勤调水工程采用先进的钢模台车浇筑暗渠。
暖气不够空调凑
暖气烧的太热了，开空调降降温！
暖黄的色调和恬静的笑容透露出温暖的治愈力量
曲折维权路尽管江门市公安局蓬江分局对该案件已进行详细调查，
曲调是现成的东北人都能哼哼几句的二人转
曲调正打磨得越来越纯熟
更不能把这些阴影协调到我们的性格之中
更亲自为安语轩确认腰身轮廓与调整裙身弧度
更何况孩子的成长环境中软调暴力也从未断绝
更好地为价格调控和价格监管发挥出参谋和助手作用
更强调高科技含量
更是低调简约的完美设计将优雅与质朴天衣无缝融合的最佳例证
更注重品牌独特格调和人文情怀才是做品牌的灵魂
更调侃“霍建华挟持着杨幂儿子豆豆在码头
更调侃两人应该来个挖掘机的梗喊麦
更调侃现在的郑州很像狄更斯、
曹县的成功，最重要的因素得益于人口与经济的良性协调发展。
曾三次要调他到州、县工作，
曾有一房地产领域的教授做过实证调研
曾痛批美国情报机构调查俄罗斯发动黑客攻击意图影响美国大选案
曾经到过中国并在人民日报的因特网上调阅到《新闻报》的该报文艺部主任海德尔等在介绍各自的经营和内部管理情况的同时，
曾被戏称楼市越调控房价越高的怪圈
曾要给马祖光调房。
最上面为六十分钟双向调节逆跳分针
最冷调控与最热成绩单的房企冰火两重天为我国的房企提供了一个美好的未来。
最后在莪菲丽雅死时他唱出的歌声和调子是多么强烈啊
最后更调侃称东北好声音强势回归
最后还需要老板有一定的空调销售热情，
最后通过仔细调查，
最后通过仔细调查，终于在伦敦的一家碾米厂找到了疑点，认为“凶犯”与碾米厂所供应的饲料有关，其主要毒性则在饲料里的长生粉中。
最后，经过专家筛选和调查，120余家俱乐部获得参评资格，并最终在二十余位冰雪业界资深专家评审和辐射全行业的微信平台评选结果中，按照活动规则和评分权重确定了各类奖项归属，最终评选出2016年度深孚众望的“冬季运动俱乐部50强”。
最好对空调进行一次消毒
最特别的是中控面板两侧的空调出风口以流线形式设计，
最终却因应对二零零八年金融危机的楼市调控而腰斩
最终的选举结果和民调基本吻合，
最近一个多月来，国际社会，特别是西方大国与俄罗斯加大调解与干预力度，为寻求政治解决办法展开紧张繁忙的斡旋活动。
最近两个月内连续两次宣布定向调降存款准备金率
最近人们强调经济安全，
最近发表的《中国海洋政策》白皮书也充分体现了“有效维护我国海洋权益，合理开发利用海洋资源，切实保护海洋生态环境，实现海洋资源、环境的可持续利用和海洋事业的协调发展”的战略思想。
最近境内外机构纷纷下调了年底的人民币汇率预期值
最近天气模式转换频繁，大家要时刻关注天气变化，及时调整日程安排。
最近把宣发部门人员和职能都做了重大调整，
最近，MRO飞船再次进行了轨道调整，利用6台中推力引擎进行了持续大约45.1秒的点火以改变其运行轨道，目标是使飞船能够在不久的将来飞越美国宇航局“洞察”（InSight）号着陆器的上空，以利用MRO飞船的通讯能力作为后者的通讯中继站。
最重要的因素得益于人口与经济的良性协调发展
月上线后第三次大调整
月份长虹多媒体的组织架构大调整
月公布的两项盖洛普调查结果显示
月在中移动涉及十余省公司一把手的人事大调整中
月收受贺州市汇威综合选矿厂对外协调人员赵某阳所送的现金
月的干部大调整时
月进行新一轮高级将领大调整的消息陆续获得官方媒体确认
有不少调水工程成了国家的包袱，
有两处公寓外墙挂了八十多台空调
有些东西是不受宏观经济和微观经济变化的，不管怎么去调整也不会变化，比如城市化问题，一年两年的宏观政策是不会使长期的城市化问题发生改变的。
有些东西是不受宏观经济和微观经济变化的，不管怎么去调整他也不会变化，比如城市化问题，一年两年的宏观政策是不会使长期的城市化问题发生改变的。
有些单位夏季将室温调得很低，
有些班级特地调了课。
有人调查过我国三千三百八十四名百岁以上
有人调侃他因此错过了一笔好生意
有关国家的金融体制和公司等需要进行重大调整和改革，
有助于我们建立符合中国国情的关于汇率预测和国际收支调节机制的理论模型
有吗不好意思让我调整一下
有意思的是，女神观点一出，正反双方都认为马思纯是自己阵营的人，蔡康永又秒变调侃状，“她可以并列正反双方”，逗得全场观众捧腹大笑。
有效地帮助了临床医生识别早期SCLC和区分良性肺病，监测治疗效果、复发和预后情况，协助医生及时调整治疗方案，实现对SCLC更好的管理，助力肺癌的规范化诊疗，为患者带来更多获益。
有条件的话，也可以用艾灸大椎的方法或者用毛巾热敷，或者在洗澡时调高水温，用热水对着大椎连续冲五六分钟。
有根据国家长远发展需求进行自主调整的能力
有没有走调大家也不知道
有的则拥有丰富的人民调解工作经历，
有的地方则频繁调地，
有的孩子坚决捍卫自己的玩具别人碰就会抢回来，有的孩子只敢抢比他小的孩子的玩具“抢”的形态千万种，那么家长调解的方式自然也有千万种，39育儿小编认为大家不妨可以参考下一些妈妈的做法。
有的小区整体挂牌价下调二十个百分点以上
有的担心物价涨幅走低会带来经济增长减速，企业困难加剧，失业人员增多，主张想办法把物价涨幅抬高一些，有的甚至由此提出了要求放松银根、刺激需求、集中调价的政策建议。
有目的地向一个地区引进益虫或通过远距离调运种子、苗木等手段来改变一个地区昆虫种类的组成。
有空调我感觉不到热呢
有网友引用电影台词调侃“功夫对决”
有观众表示，在看到预告片后忍不住就想起了蓝翔技校，更调侃两人应该来个挖掘机的梗喊麦，这样笑果会更好。
有调温通风和施肥、喷药装置，
有马贤二表示：“我们在拼抢球上优势很大，抢下来后比较强调控制。
服用调经药数天后再检查发现已经怀孕五周多
服装色彩强调大蓝大紫，
朗朗上口的广告词甚至还成为我们儿时调笑的对象
朝阳警方对三里屯街拍套路介入调查
朝鲜最高领导人金正恩一日在新年致辞中强调
期间他们与景区多次协调未果
期间经过无数次的方案推倒重来和细节调整
未及时申请调整预算
未来不可能通过计算公式的调整减少养老金的支出
未来如果美联储的加息论调更为鸽派
未来房贷利率上涨的概率要远大于下调
未理会中国央行上调人民币中间价的举动
未经批准不得随意将医疗机构监控录像提供给与案件调查无关的机构或人员
本以为蔡当局又要搞点儿什么新花样，没想到又是“文言文调整比例”这一老生常谈的话题，不禁让中二仔大跌眼镜：到底还有完没完
本公司所采用的会计政策不会因企业会计准则和指南及其相关解释的重大变更而发生重大调整
本周五晚，《快男》团战第四场即将打响，罗志祥准备换个新造型转运，选择了以一件红色调大牌潮服造型亮相，并特意解释称：“我这么穿是要讨个好兆头！”
本品可调中下气，
本品可调中下气，利水解毒。
本土队员进行了大调整
本场与西拔牙人的热身赛将是大黄蜂将继续调试阵容的好机会
本场比赛的赛制做出了重大调整
本场瓜迪奥拉对拜仁的阵容做出较大调整
本场阿森纳阵容做出较大调整
本基金将持仓主要集中于这个主线，并将密切跟踪宏观经济和市场走势，及时调整。
本季将植物主题与霓虹色调相结合
本市医患纠纷人民调解委员会组建方案已经成型，
本报北京１月１６日讯记者汪大昭报道：国家体委副主任袁伟民今天在全国体委主任会议闭幕前的总结发言中，要求全面认识、准确理解体育工作的基本任务是增强人民体质，基本方针是普及与提高相结合、群众体育与竞技体育协调发展。
本报对调整方式报道后，
本报讯中国银行及时调整信贷结构，
本报讯吉林省镇赉县对乡局级领导班子进行了较大调整，
本报讯山东省曹县初步实现了人口、经济、社会、资源、环境的协调发展，该县用人口经济学指导经济发展的成功经验被列入中国计划生育年鉴丛书，受到国务院经济发展研究中心、国家计划生育委员会的表彰和奖励。
本报讯广东科龙空调集团日前宣布，
本报讯湖南省长沙市综合调控“菜篮子”价格取得成效。
本报讯（记者朱汉斌通讯员徐超）近日，中国科学院广州能源研究所城乡矿山集成技术研究室研发了新型的物料复合调理方法、
本文旨在考察联邦调查局对非暴发委发展进程的监控情况
本来去调解纠纷的碰巧把这名逃犯揪出来了
本次债券发行的联席全球协调人为中国银行
本次北京新房市场的小幅回暖，印证了楼市的周期性――供需关系的严重失衡，本轮调控即将濒临临界点，很可能将迎来上行期。
本次海上调查约20天，航程约2800海里，计划于6月上旬结束。
本次经典动漫音乐会将演奏久石让代表作中最为动听的经典音乐：拥有让人落泪的优美曲调和动人音律从而广为流传的影视名曲――《天空之城》、充满天真童趣的《龙猫》、弥漫着时代的空灵与神秘的《幽灵公主》、音乐色彩斑斓又不失大和民族特色的《千与千寻》、糅合了
本片为我院特供特调成人拷贝，
本赛季，在马加特的进一步调教之下，少赛一场的鲁能在前18轮以9胜4平4负积31分的成绩，暂列积分榜第4位。
本身面临较大调整压力
本轮调价周期内，受美国原油产量增加、库存高企，欧佩克延长减产态度不明朗等因素影响，国际油价大幅下跌。
本轮调价恐刷新年内涨幅
本轮调控已从一、二线热点城市扩展到一些三、四线城市区域。
本轮调控政策涉及信贷、资金、购买资格等方面：对于非户籍人口购房，北上广深均将门槛提高至5年；
本轮调整后，月最低工资标准超过2000元的省份增加到3个，即上海、天津、北京，上海的最低工资标准最高，达到了2300元。
朱崇跃调至市环卫处当主任。
朱毅认为，监管部门也应当针对蔬菜市场中出现的乱象，及时调整检测指标的范围，加强食品安全的监管力度。
朱熹虽然反复强调理和气不相分离，
朱熹虽然反复强调理和气不相分离，二者不分先后，但是由于他认为气可以消亡，并且由理重新创生出来，实际上就承认了理和气是可以分离的，把理和气看作两种存在物。
机动地和承包合同调整等
机遇与挑战并存的各队都面临较大调整
杀子之仇绝无任何的调和可能
李令翔则于同日借调至香港按揭证券有限公司
李保东任外交部副部长主管军控事务等江金权任中央党建工作领导小组秘书组组长多省区市公安厅（局）长调整一览李建中任安徽省公安厅厅长
李保东任外交部副部长主管军控事务等江金权任中央党建工作领导小组秘书组组长多省区市公安厅（局）长调整一览李建中任安徽省公安厅厅长苟仲文同志简历苟仲文
李健熙在强调教育重要性的同时，
李健特别强调大家注意他这一身摇滚青年的皮衣造型
李克强主持召开经济形势专家和企业负责人座谈会强调正确认识形势科学统筹施策推动经济持续健康发展7月16日
李克强主持召开经济形势专家和企业负责人座谈会强调正确认识形势科学统筹施策推动经济持续健康发展既不能因经济指标的一时变化而改变政策取向
李克强副总理强调改革是中国最大的红利
李克强南下调研从简无封路
李克强强调改革是中国最大的红利
李克强总理一年来多次强调改革是中国最大的红利
李利一再强调教育过程中
李华林从中国石油天然气加拿大公司总经理任上调回国内工作
李华林从中国石油天然气加拿大公司总经理任上调回国内工作（彼时
李博超反复调整各种试剂比例
李厚平开始从事人民调解工作14年
李和平与三名同事一起前往泉石林场施业区开展透光抚育调查
李国利提出了以协商调解为主
李娜一记出其不意的反手切削浅球将对手调到网前
李娜也懂得该如何去调整自己的情绪
李娜前任教练:输一场正常法网及时调整就行
李娜在去年以来各种场合都不断强调教练卡洛斯的作用，
李娜强势逆转晋级16强调侃教练欲“动摇”婚姻
李娜才调整状态
李娜苦战三盘逆转晋级16强调侃卡洛斯影响婚姻
李娜连续3年进悉尼赛4强调侃称自己仅仅17岁
李娜送蛋横扫进温网八强调侃老公让自己不开心
李娜颁奖时调侃姜山比自己有名娶到我是他幸运
李子奈教授说：“强调教学内容和课程体系的重要性，不仅因为它规定了人才培养规格，制约着培养目标的实现，更主要的是因为目前的教学内容和课程体系与培养适应２１世纪需要的高质量财经人才的要求差距太大，已经到了不改不行的时候。”
李安本人的情感其实是比较低调和深沉的
李安民调至景村派出所工作
李就基调整了找工作的方向
李岚清参加吉林代表团审议时强调大力开拓培育农村市场
李平山被指曾猥亵街道办男子事件被低调处理
李建中调侃他们“看了现场还要摆出王林大师的姿态”
李德仁表示：“如果能把智慧管网系统做好，把城市的智慧规划进一步调整好，‘看海’就不会再一年年地不断上演。”
李敏镐首张专辑封面曝光戴嘻哈帽变调皮少年
李明将上调到大连阿尔滨集团有限公司出任副总经理，
李晨和张馨予高调相恋时一副就算全世界都反对
李晨熙写真搜狐娱乐讯由著名导演温成林执导的现代都市时尚情感剧《诱惑》正在紧张低调低热拍中
李晨熙（1／1张）由著名导演温成林执导的现代都市时尚情感剧《诱惑》正在紧张低调低热拍中
李景国更主持完成了中国社会科学院的重大课题《房地产市场与其主要影响因素的综合协调发展研究》等工作
李某某案判决书被公布上网律协准备着手调查继几天前在公开将律协的处理决定书发在自己的微博上之后
李某某案相关律师疑违反职业道德纪律遭律协调查
李案判决书被公布上网律协准备着手调查继几天前在公开将律协的处理决定书发在自己的微博上之后
李矛称他自己也看了“空调门”的一些媒体的报道
李立中强调解决一切安全问题都应该从建立安全模型开始
李金池从校长位置上调任衡水市教育局局长
李铁映同全国文化厅局长座谈时强调解放思想大胆探索繁荣文艺
李顺国调温塘任武装部部长，
李飞宇是主要协调人
李鸿源是因学校借调期即将届满
李鹏主持会议并强调治理经济环境、
村委会认为应该将承包费调低，
杜月笙令手下调查
条例规定建立部门间协调配合机制
条块之间仍然缺乏持续稳定的金融监管协调配合机制和信息共享机制
来自内蒙古的包头市歌舞团最近让首都观众再次享受了蒙古族长调和马头琴的悠悠音乐，
杨波回忆说，“总装完成后，潜水器开始水池试验，自然需要到潜水器载人舱内调试设备。”
杰姆向钱其琛通报了他最近赴伊拉克和平调解危机的情况
构建人民调解、
林啸因为伤势的缘故必须不断的需要一些灵药来调养身体
林家却是低调了许多
林家将不少人马都是调去了铁木庄
林家这段儿时间已是够低调了
林木的副产品还可以作为我们的粮食、油料和芳香调料。
林震天几乎是将林家十之七八的人手都是调到了铁木庄
枯水年多调水了。
某部随军随调家属多、就业难，
柳莹提出自己还想把鼻子也微调一下
标准普尔将谷歌股票的评级从买入下调至卖出
标志着天津纺织业整体调整的序幕正式拉开
标志着我国意识形态建设策略发生重大调整
校内调剂政策按上述要求自行确定
根据介绍，卫生部已经按照专家建议发布公函，对调整13种含铝添加剂的使用向社会征求意见。
根据克尔瑞研究中心的调查数据显示
根据克尔瑞跟踪监测数据显示，在今年3月份，燕郊二手房均价一度高达2.9万元/平方米的历史性高位，比去年同期上涨67%，但受环北京调控升级影响，伴随着成交量下跌，价格也不断下挫，6月均价已经下降至2.1万元，降幅接近30%。
根据入园客流情况及时调整专线车和摆渡车运力，
根据军队改革有关部署，从2017年起，不再从普通高中毕业生中定向招收、从在校大学生中考核选拔国防生，国防生制度由定向招录、全程培养逐步调整为面向地方院校毕业生直接选拔招录。
根据出料口型材温度适时调整铝棒加热温度
根据唇彩颜色调整眼妆的浓度，富有成熟感的暗色系妆容也十分相配。
根据多年的经验和调查，张丽珠找到了问题的根源，抓住了在国内开展试管婴儿与国外的一个重要不同之处：
根据宇航局的说法，与一些末日论者的论调相反，太阳并没有能力释放出某种“超级耀斑”，从而将我们的地球变成一堆焦土。
根据我国罕见病肺动脉高压公益组织的调查数据显示
根据效果及时调整政策等
根据浙江省气象台预报，近期大气条件将会出现较大调整，未来十日，浙江省的晴朗温和的天气状态将会转变为阴雨天气。
根据营养需求和季节变化适时调整饲料营养配比，为养殖户节约饲料成本达亿元。
根据设计，TESS将与其他一系列探测项目相互配合，协调开展对其他行星上生命体的搜寻。
根据调查王先生额外交的网费近三百元
根据部署，库、湖、闸、站提前做出应对，及时调控城区内河、水库水位。
根据马自达的故障年表，该公司于2007年11月22日开始着手调查此问题。
格力空调销售收入跃上５０亿元，
格力等空调看了个遍，
格拉汉姆-斯科特介绍说，通过身体康复项目，他们一般会在一到三周内调整过来，各项身体机能会恢复正常，除非他们患有非常严重的骨质疏松和肌肉无力症状，这种情况可能需要长达数月或数年的康复期。
格调低下
格调低下甚至内容不健康的出版物充斥市场
格调低俗的影片基本没有了
格调温馨的咖啡店也是朋友欢聚
格调高的优秀作品，
桂林车务段紧急抽调四十多人连夜到全州南站抢险
档案科从未出现调不出卷的情况，
梅此次访美如此高调颇有些挽回颜面的意味
梅还强调欧洲法院不再适用英国法律
检察机关一旦介入调查往往能以案带案一查查一窝
检察院和公安局调来其他警员，
检查人员调来患者的病历一查，
棕油非常适于作烹调用油、人造奶油、煎饼专用油等。
棱角分明并配有金属色饰条的空调出风口与黑色的中控台相互搭配
棱角分明的中控台与亮条镶边的空调出风口
植物激素可以协调人体的内分泌功能，现代医学研究表明，以喝豆浆的方式补充植物蛋白，可以降低乳腺癌、结肠癌和前列腺癌，而且霉类食品中的其他化合物可以改善人体内分泌功能使人的抗癌能力增强，从而达到抗癌和保键作用。
楚风相当的镇定，甚至，还略带调侃。
楼市调控要防止按下葫芦起来瓢
楼市越调控，产品力越重要。
橡胶常绿鞋底的尖端技术允许自然温度调节
次上调人民币贷款基准利率的累积影响
次区域的协调发展问题
欧元诞生意味着国际金融格局开始进入重大调整阶段
欧洲和日本均作出重大调整并逐渐奏效
欧洲央行执委阿斯穆森反对反复调整债限
欧洲央行本年度首次货币政策会议论调温和
欧盟反垄断监管的调查过程是十分漫长的
欧盟委员会的提案和范龙佩的提案需对当前的预算进行重大调整
欧盟最近公布了对华新政策，现在又决定调整反倾销规定，从总体看，中欧关系的发展出现了良好的势头。
歌词作者和曲调改编者托马斯?
正发党通过伊斯兰教义，强调勤奋工作的重要性，借以污名化懒惰、无所事事的政府雇员，为公共部门私有化提供道德依据。
正向法院申请调低比例
正因如此，才诞生了 系列7款与众不同的花香调香水，每款都有其独特的个性，目前只在几家旗舰店有售。
正因如此，才诞生了LesParfums系列7款与众不同的花香调香水，每款都有其独特的个性，目前只在几家旗舰店有售。
正在千方百计地再调，
正在就俄罗斯与特朗普竞选班子可能存在的共谋展开调查
正在进行夜景灯光调试的世博轴阳光谷
正如多家银行相继上调中长期存款利率，
正根据调车计划指挥作业，
此前一项涵盖全世界一点五万余人的调查显示
此前哈里斯虽然因为擅自调动“卡尔? ・
此前哈里斯虽然因为擅自调动“卡尔・文森”号航母北上，增加朝鲜半岛局势的紧张气氛而不得不公开致歉。
此前担任十堰市委副书记的董卫民日前已调任湖北省地质矿产勘查开发局局长
此前担任濮阳市长的盛国民已调任河南省国土资源厅厅长
此前，据中国驻芝加哥总领事馆消息，6月12日，余鹏副总领事与侨务组、教育组工作人员一起前往学校，了解该校中国访问学者章莹颖失踪案件情况，促请当地警方和校方加大力度进行搜寻和调查。
此前，最高法分别于2016年4月、2016年12月对该案进行了两次视频接访，期间最高法已调取该案卷宗并进行审查。
此后两人低调相恋
此后两年里，这500辆电动出租车经历了从高调试用、司机大范围抵制到数百辆车被弃用的波折。
此外它们也想象不出来烹调完了以后盛在银盘子里究竟是一种什么味道
此外高温还会导致电力消费增加，要做好电力供应和调度工作。
此外，BX5的底盘采用“前麦弗逊+后多连杆式”的独立悬架系统，减震器、缓冲块和衬套等底盘部件均通过多轮调校，拥有跑车化的精准指向和灵敏操控性能，为驾乘者带来舒适与乐趣并存的德系驾乘体验。
此外，上海上海上海坚持货物贸易、技术贸易、服务贸易三位一体协调发展；
此外，上海坚持货物贸易、技术贸易、服务贸易三位一体协调发展；
此外，值得注意的是，在需求端继续强调控的同时，热点城市加大土地供应计划，目前，北京、上海、杭州等地出台土地供应计划，17年及未来3-5年的土地供应相比原计划或过去均有不同程度增加。
此外，北川断裂向北倾角变陡，同时调节逆冲滑动和走滑运动分量，因而汶川地震破裂包含了沿叠瓦状推覆构造带内部多个断层段的不同类型滑动，联结不同地震破裂段，这是汶川地震震级如此大的构造原因。
此外，国家银行还对各商业银行的经营管理，对银行的股东情况乃至贷款项目均做详细调查，甚至对各商业银行的管理机构设置、会计制度及内部监督机制是否可行，都要过问。
此外，旅行社和相关的辅助供应商也主动应对市场发展规律，及时调整经营措施;
此外，春天也最适合这种充满田园风情的花环发饰，如果担心自己驾驭不了夸张高调大红花，可以试试素雅的小花发箍，点缀些许珍珠，绝对能让你甜美升级，变身清新脱俗小仙女。
此外，昼夜温差大，需注意及时调整着装，以防感冒。
此外，现行所得税政策对收入分配调节作用不大。
此外，要改变以往在防治荒漠化工程建设中偏重生态效益的倾向，加大沙区资源开发利用，提高开发效益，把防治荒漠化同消除贫困结合起来，力争在较短的时间内，使荒漠地区的生态、经济和社会走上协调发展的良性循环轨道。
此外，身体调节功能较差的老年人以及正在生长发育的婴幼儿也不宜进行“秋冻”。
此外，针对用户在养生、身体调理方面的需求，“中医识方”中还会推荐常见的、季节性的温补药方，并按功效分类呈现给用户，如“清热方”、“祛暑方”等。
此外，高温天气还会导致电力消费增加，要做好电力供应和调度工作；
此役迫使德奥从西线和南线抽调大量兵力增援奥匈东部战线，从而减轻了西线法军在凡尔登战役中所受的压力，并迫使奥军暂停进攻意大利。
此时若降糖药或胰岛素用量不及时调整
此时路过询问发生何事的同事王某和柏某也被要求到警局一起接受调查
此次下跌很可能拉开苹果在年内第三次股价大调整的序幕
此次二线城市上浮利率银行数量大，涉及范围广，在经过过渡期后，紧跟市场及时调整，对全国房贷平均水平影响大。
此次低调处理安倍访美涉华问题，
此次报告是针对珍爱网一亿会员的线上抽样调查
此次收购不会对公司业务造成重大调整
此次村里调地，
此次林家中的好手被抽调了许多还是不要离开太久为好
此次柯文进一行调研的北京金福艺农集团就位于通州区的台湖镇
此次派对活动的负责人已被警方带回调查。
此次调图在提速和运力安排上，
此次调图在提速和运力安排上，
此次调整除了按每人每月定额增加五十元外
此次，为贯彻中央把纺织工业作为国企改革突破口的精神，继续加大调整解困力度，上海市委、市政府全力支持，不移锭、不卖锭，并成立了棉纱压锭领导小组，率先在全国动起真格。
此间舆论认为，允许古巴客机过境是美国放松封锁古巴的又一步骤，它表明美国正在逐步调整对古巴的政策。
此项涉及整个欧洲试验的协调人员、瑞典卡罗林斯卡研究所的CeciliaGotherstrom表示。
步入内院，用餐区由玻璃封顶，玻璃顶会因季节和阳光的变化而随时调整，以保证客人用餐时的舒适感。
步入大调整大重组大整顿大改组阶段
段祖连同事介绍，段祖连是从农机部门集体调至公安交警部门的民警，为人朴实，工作兢兢业业，多次立功授奖的机会都主动让给了同事，外号“段劳模”。
毋庸置疑，新品种、新技术推动全国淮山药种植区域扩大、种植产业形成，对调整农业种植结构和农民增收发挥了积极作用。
母乳和奶粉如何混合调养宝宝生长到一定阶段后
母熊调侃说道她仍旧躺在那里一动不动
每一场演讲的开头也都会用笑话或者个人经历调动听众与演讲者的情感联系
每一轮调整，都包含着两个目的：一是供求，一是估值。
每个品牌都必须随时调整他们的工作和交流方式
每个部分的功能都是整体活动的一个组成部分，中医学十分重视人体各部分之间的协调配合。
每五年按照通胀率调整一次最低投资标准
每人每天烹调用油量不超过25-30克。
每天我都要绕世界一圈看看大地上还缺少什么以便及时调剂和补救
每天都需要从外面往漯河调猪。
每年海南空调销售旺季
每日经济新闻记者金微发自北京实行多年的大豆棉花收储政策出现重大调整
每次下部队视察和调研，
每次加盐时应上下调换堆叠，
每次调整工资的重点都是工资比较低的职工。
每隔5～7天上下调换一次，
比去年只调减6.3万亩，
比如中控台的功能按键以及空调出风口的布局，
比如咸鱼，很‘传统’和‘天然’，但只有在现代科学的检测和调查下，人们才知道其致癌性比苏丹红证据确凿得多。”
比如给画面加上茶色调淡入淡出和画面叠比等特技
比如说，我们的营销策划岗要求周末上班，平时调休，因为客户最不忙的时候我们这里最忙。
民警同时调取了案发前一天晚李某在洮南市某饭店内与一名男子吃饭的监控录像
民警喻厚斌、刘非凡仔细调取案发地周边十余处监控探头视频资料，有了发现：当晚，在通往案发现场的台阶处，有一名身穿红色运动背心的男青年尾随在蕾蕾身后。
民警随即将“杨洁”带回调查。
民调居首的文在寅则暗示可以暂缓推进部署萨德
民调显示是最令百姓满意的官员，
气温波动较大，当地公众注意根据天气随时调整服装，谨防感冒。
气温起伏明显，提醒当地公众注意及时调整衣物，避免感冒。
气温起伏较大，提醒大家注意及时调节衣物，别感冒了。
气象专家提醒，尽管今天白天气温较高，但夜间气温下降快，昼夜温差大，尤其体弱人群需根据天气及时调整着装。
气象专家提醒，未来几天我国气温起伏大，公众需要及时调整衣物，谨防感冒。
气象专家提醒，特别是对于北方地区，气温波动较大，公众还需根据临近预报，及时调整着装，谨防感冒。
水价的杠杆还没有调高，
水体调节、
水利厅党的群众路线教育实践活动领导小组到通辽市和兴安盟开展系统调研活动
水务局抢修人员协调中艺广告公司
水原傲慢调侃人和晒逢中不败史媒体扬言至少赢俩
水原希子先用英文调侃“生下来就是这样”
水库可调蓄空间相对较小
水库的蓄水分析和调度准备
水文化”协调发展的思路
水文化”协调发展的思路和国内一流、
水磨石的火锅桌上用鱼汤骨汤调成的火锅汤喷香扑鼻
水调来了会不会又用不出去？
永宁县望远司法所和望远派出所联合调解了这起意外死亡补偿纠纷
永正公司应该在购买时应该详细调查债权的真实情况
求导师帮帮我西安大叔用方言唱出蓝调味儿“喵小姐”返场收获最后名额王晓天曾在《快乐男声》的舞台上唱哭黄琦珊
汉克斯强调角色可以神秘
江泽民同志曾多次强调解决这一问题的重要性，
江泽民同志曾多次强调解决这一问题的重要性，党的十五大明确提出要高度重视地区差距问题，并扎扎实实地加以解决。
江泽民同志曾多次强调解决这一问题的重要性，
江泽民在讲话中强调高举邓小平理论伟大旗帜，
江苏电网调度用电负荷达到九千六百三十万千瓦
江苏网警五月十二日发布关于网民组建蓝鲸死亡游戏群的调查情况通报
江西调入电煤50％都源自河南。
污水里长满青翠碧绿的水草和浮萍的现象给利斯特带来了新的希望，利斯特立即着手调查。
汤唯现在说英语的腔调相比
汤姆觉得他该醒了尽管姨妈的折腾让他觉得很有浪漫情调
汪军思等一大批在全国全省具有较大影响的人民调解先进人物
汪峰和章子怡的恋爱宣言又成为被全国网友和媒体调侃的对象
汪峰被抢镜赚同情票媒体调侃帮上头条
汪建设从休宁县委书记的任上调到屯溪区任区委书记之初
汪洋强调要在队伍保障上攻关
汪洋谈食品安全问题强调治乱要用重典
汪涵开始带着其他嘉宾调侃杨迪的爆红
汹涌奔腾打破了平畴无垠的单调
汽车尾气可能由空调进风口进入车内
汽车工业被迫进行大调整
汽车有了安全气囊而挽回多少人的性命，这无从查考，美国舆论只强调高田生产的气囊至少导致11名美国人死亡，汽车上使用的高田气囊需要召回。
汽车杂志2月28日消息，有相关研究表明，75%的汽车买家在购车之前会做网上调研。
汽车环保法规加严过程如何与中国汽车企业协调发展。
沃勒贝克在以色列访问期间曾一再敦促以政府采取措施推动和平进程，并强调和平进程应以奥斯陆协议为基础。
沈丹阳只是强调大型电子商务网站在进行价格战的时候必须要遵守相应的法律法规
沈北新区将进一步调整优化产业结构
沈家豪这个角色调整幅度也不小
沈春阳调侃演戏耍大牌山东卫视《樱桃红》首映大典上
沈阳一提款机高近2米市民调侃：
沈阳各区加强了供热工作的检查和调度
沈阳向工街封闭施工两条公交线路临时调整
沈阳地铁一号线对周一的车隔进行了特别调整
沈阳市加强了供热工作的检查和调度
沈阳市房产局及各区加强了供热工作的检查和调度
沈阳晚报官方微博发起“马年过年放鞭吗”的微调查
沈阳调控加码“终极置业”或成购房新风向
沈阳调整部分道路货运机动车辆行驶规定
沈阳部分别墅采用了空调式采暖
沙坪坝派出所民警迅速调取了网吧监控
沙门氏细菌在条件不同的位置以及其周围的环境中都能及时调适，其中一个安全策略就是沙门氏细菌相互聚集从而形成类似于生物膜的结构：这是细菌的一种聚集状态，形成一个具有保护功能的外壳。
没事领着群狗奴才上街去调戏一下良家
没什么需要大调整的
没想到二爷马天宇也是个低调的时尚鼻祖
没有啦人家就是偶尔小调皮一下嘛
没有进行重大调整
没有迹象显示中国计划对资本帐户管制突然进行重大调整
没能及时调整营销策略，
沪金沪银都创出了本轮调整新低
河南省地调院在强手林立，
河南省驻马店市上蔡县的任高付从事中央空调安装与维护工作
油价已历经了三轮调整周期，
沿途之事可要听从涛老先生调遣
泉州公路局德化分局迅速调派人员和机械投入清障工作，19时30分许，道路恢复畅通。
法官南下调查迪马
法官要调查老鼠的罪行询问鸡妈妈你丢了多少鸡蛋啊
法定存款准备金率由现行的１３％下调到８％
法庭到距县城上百公里的大溪镇开展联合调解
法等多学科协调发展的综合性研究型大学
法院依法从派出所调取了相关询问笔录和事发当天的监控录像
法院可能会酌情调低其违约损害赔偿的数额
法院经过详细调查，
法院调查表明被砍死的医生并未接诊过凶手
波军的动员和调动，马上陷入困境。
波段调好后不再变动，
波波拿着红布，尽情调戏牛。
波莉姨妈说她那悲伤的语调使汤姆深感不安
注意发挥骑兵的作用，强调步骑兵协同作战；
注重财政政策与货币政策的协调配合
注：由于各大银行的政策随时调整，以上数据仅供参考，具体情况以实际执行为准。
津津有味地念了一遍他那特别的腔调在那地区是受人欢迎的
流程工业主要行业能耗占全国工业总能耗的70%以上，研究开发这些行业的能源管理和调度技术、重点生产过程节能降耗的优化运行技术，实施节能降耗的技术提升和技术创新，能显著降低流程工业行业的能耗和物耗，对“十一五”期间实现国家节能减排总体目标具有重要意义。
浑身的肌肉仿佛都是被调动了起来
浙江余杭的富豪张宇民低调处世
浙江卫视更强调节目的综艺性
浙江在线杭州10月17日讯（见习记者刘永拓通讯员宣逸宏）继本月13日杭州市机场路等7条道路因修缮加固（详细点击>>）、周边交通组织临时调整后
浙江将进一步调整和完善所有制结构，
浙江海宁社会矛盾联合调解中心迅速化解一感情纠纷引发的经济赔偿案
浙江海宁社会矛盾联合调解中心迅速化解一感情纠纷引发的经济赔偿案法制网讯近日
浙江电网统调用电负荷和全天的用电量不断攀升历史新高
浙江电网统调用电负荷攀升至5425万千瓦
浙江电网统调用电负荷突破上午新创的最高记录5452万千瓦
浙江省今年最高统调用电负荷达5600万千瓦左右
浙江省内27处景区将首次试点下调门票价格
浙江省内27处景区将首次试点下调门票价格备受好评
浙江省委宣传部副部长唐中祥一行到森赫电梯调研
浙江省宁波市近年来创新性地引入人民调解和保险理赔机制
浙江省将抽调高考专家协同130余所省内外高校招生负责人
浙江省已向兰溪紧急调用彩布条五万平方米
浙江省正及时调整农作物种植结构
浙江省调高了最低工资标准，
浙江给女生写“露骨信”老师已被隔离调查
浙江统调用电最高能力在5300万千瓦左右
浦北县公安局交通管理大队组织警力对事件展开调查
海关总署积极拓展和优化加工贸易的产业结构调整等等
海尔营销方式有重大调整，
海牛/摄记者昨日（8月5日，下同）从上海航天局509所获悉，我国首颗火星探测卫星――“萤火一号”已经运抵俄罗斯，经过最后的联合调试后，等待发射。
消火栓灭火器均已配齐到位消防泵也已安装调试完毕
消费者可以像孙先生那样向消费者权益保护组织等机构申请调解
消防及镇政府已调用力量安排供水
涉及预算重大调整的
淄博一产妇日前在坐月子期间不开空调盖棉被
淄博市公交公司也将会根据客流情况及时调整班次，
淮南市公安局园南派出所正就此案展开调查
深信经过一段综合调正全方位努力
深入各地产业集群进行考察和调研
深入开展“文明窗口创建”、“人民调解质量万里行”等活动
深入开展“春风化雨矛盾纠纷专项化解”、“迎农运保平安矛盾纠纷攻坚”、“人民调解服务企业发展”等活动
深入开展人民内部矛盾排查调处活动，
深入开展矛盾纠纷大下访大排查大调处专项行动
深入开展矛盾纠纷大排查大调处工作
深入组织开展大排查大调处活动
深入细致地开展矛盾纠纷大排查大调解活动
深刻地揭示了社会主义初级阶段教育的本质和规律，强调教育是经济发展及科技进步的基础和前提条件，并从战略高度把教育体制改革与经济和科技体制改革紧密地联系起来，为发展有中国特色社会主义教育事业指明了前进方向。
深刻认识做好新形势下人民调解工作的重要性、
深刻认识做好新形势下人民调解工作的重要性当前
深化城乡协调发展体制机制改革
深化矛盾纠纷大下访大排查大调处活动
深圳将普通住房价格标准从单价划定调整为总价划定
深圳将普通住房价格标准从按单价划定调整为按总价划定
深圳市市场监督管理局罗湖分局联系公安部门将涉案人员带回调查
深圳市部分人大代表和政协委员前往项目预选址进行视察和调研
深圳新闻网7月22日推出了相关主题微调查
深圳新闻网在8月16日中午于首页上挂出微调查《双胞胎患病欠费数万医院建议放弃一个
深圳晚报讯（记者李京蔚）在微博上高调声称加入安利公司的李阳先生
深圳风鹏利用中歇期对阵容进行了较大调整
深层沁润肌肤的同时调节皮质分泌
深沉的色调和袍身暗藏着的织花
深沪股市创本轮调整收盘新低
深秋不要让沉重的格调压抑住摩登势力
深空调查需要使用更多的核动力装置
深航已调派别架飞机过来
深色调和灰暗的色彩有后退感和收缩感
深色调色彩给人一种沉稳内敛的感觉
深证成指率先出现本轮调整新低
深邃如午夜天空的色调和流转如紫罗兰的光彩折射出浩瀚海洋的幽蓝净透
添加后的小工具还支持长按调节大小
清华专家:中全会定调养老金改革“公平可持续”
清华大学电子商务总裁高级研修班总策划人和总负责人秦士存这样强调资源整合对于传统企业从事电商业务的重要性
清华正式迎来校领导班子大调整
清单2-4着色精灵的颜色图2-6上色调整纹理的颜色你也可以使用动作让颜色和颜色混合因素成为动画
清单4-3寻找玩家节点当这个方法在场景上调用时
清廷实际上调用了一个又一个当时堪称最骁勇善战的强将赴任
清新的外观与电影怒放所散发出来的抒情格调相一致
清晰可见的是中控台上那金色的空调出风口
清朝竟然有了空调白塔冷冻后座￥14.3￥16.5
清淤和调水补水这种“老三样”的治理模式还不能根本消除河道污染、
清醒头脑和协调动作
渣打银行香港等香港银行纷纷上调人民币定存利率
港大社会工作及社会行政学系教授叶兆辉表示，对校委会暴力冲击事件感到痛心和失望，强调大学是追寻知识的地方，并非政治斗争舞台，而校委会的设立，是邀请社会各方翘楚讨论港大发展，而非左右对立，他希望港大不断发展，而非在漩涡中向下旋。
游人可调出著名演员在其代表作中的各种剧照。
湖人可以说是对球队阵容来了个大调整
湖州火车站列车时刻表将有较大调整
湘鄂情调整未结束
滚开看门狗再次用威胁的腔调吼叫
满树的繁花下有人击节而歌歌声低沉嘶哑调子却宛转竟是一首东风破
满足与电网协调运行的并网技术条件
漓江都有可能因枯水期水位急降面临航线临时调整的尴尬
演唱了长调民歌。
潇惊慌起来为他这种前所未有的灰暗语调
潘功胜指出，做好深度贫困地区脱贫攻坚的金融支持，需要多部门加强政策协调配合。
潘基文在下届总统选举民调中与共同民主党前党首文在寅形成两强争霸局面
潘基文强调说人口的增长使缺水情况日益恶化气候变化也是如此
潞安矿业集团党委书记、董事长李晋平认为，当前供大于求仍是主要矛盾，短期内难以解决，仍需要在时间上、区间内调节以达到供求平衡。
澳大利亚搜寻MH370航班总协调人表示
澳大利亚昆士兰大学的某个调查显示
澳大利亚移民局又再次宣布对于雇主担保移民政策的重大调整
澳大利亚遭飓风袭击中国驻布里斯班总领事馆在得知消息后，立即启动应急机制，详细了解中国公民和游客受灾情况，并协调开展紧急援助。
激光调光测距仪以及红外发射接收探测器
火箭队对阵容进行了重大调整
炎热天气带动空调销售
点名要调黄勇。
热企称会及时调温
热依扎给人的第一印象就是个特别朗爽大气的女孩儿，就像她从小出生长大的城市，北京，说起话来直率真诚，神采飞扬，但又处处透着涵养，声调和音量都刚好处于一个令人感到很舒服自然的区间里，没有一丝小家子气和不得体的地方。
热刺中场阿里似乎还没将状态从舞池调回足球场上
热地、丹增分别到那曲、日喀则地区调查研究。
热地、丹增分别到那曲、日柯则地区调查研究。
热备份的资源管理和调度节点
热天强训练1小时干部有过失调查小组检视当天监视器发现
热水和空调用冷冻水的综合加工厂
热火的防守极度强调高压迫
热点城市商住产品迎来大调整，
热点推荐：藏獒连伤5人日本遭沙尘暴侵袭重庆发现东汉古墓今年养老金上调开始落地共同社5月7日报道称，日本气象厅表示，从中国吹来的大风携带着黄沙，持续到8日，主要是在日本西部。
热点推荐：重庆发现东汉古墓今年养老金上调开始落地未来十天全国天气预报：未来十天全国天气预报南方多降雨过程北方冷空气频繁一、
热衷于制造那些格调低下的精神产品，
热议可以此为根据及时调整网上开销“仅仅根据部分大学生晒出的账单统计了数据
热食事先由食品厂商调理好
烹调中的盐是对钠离子的一种补充，
焦炭的出口税率从25%调高到40%
然后在其操控下调转过头
然后将体内元力抽调而出
然后调动其丹田之中所剩不多的元力
然后配合各种保湿成分，例如丁二醇等多元醇，透明质酸，氨基酸，PCA等等，再加上一定植物提取物或者生化合成型有效成分，配合产品的诉求，用胶体、合成酯或者是酒精调配出浓郁、保湿或清爽的质感。
然而,毕竟在中国市场深耕近30年,奥迪一直以来领跑中国高档车市,一旦捋顺与合作伙伴、经销商之间的关系,系列产品调整到位、产品力增强,随时都有卷土重来并实现翻盘的可能。
然而他现在却非常害怕大雁们会知道原来他竟是这么调皮捣蛋
然而在一片调减声中，
然而酷派集团却忙于内部的各项调整
然而，几十年中，户籍人口迁移调控的目标并未能有效地得到实现。
然而，由于大坝改变了天然河流的连续性，使得河流固有的输沙造床能力与冲淤变化规律发生重大调整，
照你们所说是你二人中了对方的调虎离山之计
照相机在拍摄时，根据光线的明暗，需要随时调整光圈。
煮汤取液饮用可加适量白糖调配
熟悉戴军的人都知道他在自己主持的节目中也擅长调侃
爱丽舍宫在民调和研究方面的花销为
爱国主义教育的深入，对于两个文明的协调发展和社会全面进步起着有力的促进作用。
爱马仕在中国市场做的事和其在法国做的店铺调整策略略有不同
爸爸也很少会像妈妈那样放慢语速，声调平和地说话。
片方最新曝光的“动作教父”特辑中，大哥洪金宝亲自持刀上阵，从泰拳老将托尼贾，到功夫冠军吴樾，再到名扬咏春拳坛的克里斯科林斯，全部接受了大哥的劲猛调教。
牛田一成指出：“今后准备继续详细调查这种细菌，以弄清人类进化时食物环境的变化。”
物流中人工智能的应用广泛，涵盖供需关系，库存，协调运输网络，车辆维护计划等。
特别强调教育的基础地位，
特别强调暴露于户外的时间与光照度
特别强调正确处理好“三大关系”：
特别是产业结构发生重大调整
特别是从以上这些具备代表性的营销事件来看，沃尔沃的营销变得更接地气，也给沃尔沃这个向以低调高冷风格著称、固执于反复诉求其安全性能的北欧豪华品牌带来了营销手法的活力和新意。
特别是对调整利率将有很大影响，
特别是有基础疾病的老年人，最好近期到医院做个包含心脏、肺、肾功能在内的全身体检，如有发现异常要及时调整。
特别是蒙古族长调和马头琴声如随风时时飘来，
特别是西北地区经济和社会协调发展的重要因素
特别是那位白日出言调戏的那人
特别爱耍帅的李治廷怎么会错过胸针这种最有腔调的单品呢
特朗普仅提出会命令美国劳动部调查夺走劳动者就业岗位的滥用签证的实际情况
特种行业用水调为10.00元。
狗更和"狗牌""狗更"（Dog～watch）指舰船上调换夜间值班时间，又称半轮更。
独检组争取最晚下月初当面调查朴槿惠的计划面临不少压力
独特的情调和奇妙的神话故事。
狮吼音调相互飙高
王一晋反复强调情感层面上的交流
王东峰深入市国资系统调研教育实践活动
王亚伟在二季度也对重仓股进行了大调整
王俊沣在调研了重庆西永微电子工业园后称
王俪婷挑战全中文专辑尽享夏日漫步调音乐盛宴
王先生曾找到人民调解委员会进行解决
王凯身着DiorHomme2017夏季套装，黑色夹克帅气有型，白色皮鞋及手提袋现代感十足，红黑条纹装饰低调大气。
王刚领衔的《天下收藏》也将在节目形式上有很大调整
王力宏先前放上全家福照，因为穿着居家的休息服，又长又蓬松的刘海拨成中分，加上脸型似乎也比先前圆润了一些，被网友笑说现在的模样很像音乐制作人高晓松，他见状还亲自留言回复“我是本人”，用幽默方式应对调侃，逗乐大批粉丝。
王天普已辞任公司总裁并已调任为公司非执行董事
王守仁也特别强调理不外于人心。
王安顺对顺义区以业控人的人口调控模式表示认可
王宝强调侃“屁股确实是徐峥的
王宝强调侃黄渤:他只能演妖猴
王宝强调侃：
王宪魁在省欧美同学会成立十五周年座谈会上强调大力弘扬留学报国服务家乡光荣传统积极投身龙江经济社会发展伟大实践黑龙江日报11月9日讯省欧美同学会成立15周年座谈会7日上午在哈尔滨召开
王平立即利用职权转弯抹角调拨公款1000万元
王彬当时调侃她要“锁好房门”
王思聪与草帽女孩热聊，人潮汹涌中高调大秀恩爱引众人围观拍照。
王振吉及时调整思路以适应新形势的变化
王新亭从红九军政治部主任位置上调到红军大学政治部主任位置上
王明志说，空中作战强调高强度、快节奏，一般都是昼夜连续进行，确保不给对手喘息之机。
王春法在另一篇报道中的头衔是中国科协调研宣传部部长
王晓军任职期间，曾强调香港驻军将坚定奉行独立自主的和平外交政策，和防御性的国防政策。
王晶与袁姗姗粉丝开骂一句调侃惹来口水仗
王晶则认真的强调和解释“真吻”
王朔女儿与画家朱新建儿子低调大婚
王林反复调侃着知青们的陈年绯闻，
王栎鑫更调侃称王大陆在拍这部戏之前其实跟自己一样白
王正刚遂就如何处理该款项向已调任辽宁省人民政府省长的薄熙来请示
王毅建议加强中国与东盟在国际地区事务上的协调配合新华网斯里巴加湾市6月30日电外交部长王毅在30日举行的中国－东盟（10＋1）外长会上建议
王洪军知道调整计划生育政策将被纳入讨论范围
王清宪已调任运城市委委员、
王瑛从乡镇公务员上调到县检察院
王瑞艺便全心全意地扑在人民调解事业上
王皓也顺理成章的被上调到了国安一线队
王磊[微博]、向鑫四名球员被临时抽调至一线队参加了这次训练
王稳中超联赛与亚冠撞车辽足同意恒大调整赛程申请9月18日
王耀武在刘峙的推荐下调离第1师
王茹薇决定对市场格局进行大调整
王茹远随即在2012年7月下旬展开大幅度组合调整
王茹远随即在去年7月下旬展开大幅度组合调整
王菲"另一面":小调皮、
王菲“光棍节”晒黑白写真单色调露脸庆单身
王菲赴拉萨黑超遮面显低调淡定任拍拒合照
王贵妃常常从中调护
王述民介绍，在普查基础上选择650个左右的作物种质资源丰富的农业县（市）进行各类作物种质资源的系统调查，抢救性收集各类栽培作物的古老地方品种、种植年代久远的育成品种、重要作物的野生近缘植物以及其他珍稀、濒危野生植物种质资源。
王长民调侃道
王静都要惴惴不安地打开“北京市小客车指标调控管理信息系统”
王鹏飞于11月21日借调至三亚市公安局政治部工作
玩得兴起，大家更是搞怪调侃起余文乐在片中大秀肌肉的拉风造型，还模仿起他的“麒麟臂”，大摆“天团pose”，并宣布将“正式出道”。
玫瑰香调淡香水RMB890/1000ml
玫瑰香调淡香水RMB890/1000ml
环境与经济协调发展
环境协调发展的大型公众活动做了充分准备
环境的全面协调发展
环境的协调发展，
环境的可持续利用和海洋事业的协调发展
环球奢侈品报告杂志从做过一份调查
现在又决定调整反倾销规定，
现在她已调到衡阳市委党史办工作
现在强调改革要全局性整体推进
现在我暂时调用人道世界中的时空大阵
现在，齐齐哈尔车辆工厂的调解机构已具有相当规模。
现场一张柯达的紧身剧照更是引发全组演员集体调侃，杨迪爆料道：“他在现场是最尴尬的，穿着紧身裤子，不敢走，就坐着。
现场更调侃自己为挑食团团长，会把每一位选手都当成一盘菜，用音乐来细细品味他们的酸甜苦辣。
现已采取措施恢复调整，
现行所得税政策对收入分配调节作用不大
现行银行法还规定，单项大宗贷款的最高限额是自有责任资本的４０％，从明年元月开始这一限额将下调到２５％。
现货商调涨情绪比较高扬
现阶段的产品竞争策略必须考量产品的宽度与产品调整的频度
珍妮花发挥一贯在视觉上鲜明色调处理方式
珠江都要应急调水来压咸补淡？
球技-小调整获大胜伍兹新赛季取两冠得分推排第三
球迷会夸里皮平时调教得好
球迷呼吁冯导春晚别调侃国足网友:凭什么不行
球迷打趣恒大网友史记体调侃秦升
球队教练组和阵容都有很大调整
理学家程颐也极力主张重建家族制度，特别是强调治理好家庭、家族对于治理好国家的作用。
理学无论如何强调理气心性内在体悟的中心地位
理工军管文协调发展”
理工农类由2800元上调到4600元
理工大运会分组出炉战毅腾骏豪八喜赛程大调整
理工文商多学科协调发展的普通高等学校
理智与情感在闺阁中调和
理论上讲仅此一项指标调整一年可以减少二氧化硫排放约22000吨（煤中硫转化成二氧化硫的转化系数取0.8）
理论研究篇和调研报告篇四大部分内容
理财通经过几天的低调测试之后与昨日正式上线
琴调相思引・终日怀归翻送客
琼属华人陈学汉是该师生团访琼的协调人和架桥人
瑞信上周也将今年中国经济增幅预测从7.4%上调到7.6%
瑞信上调中国经济增速预测至7.6%预期房产回暖
瑞信则上调中石化评级至「优於大市」
瑞信则上调中石化评级至优於大市
瑞信同时下调中信证券2014及2015年的盈利预测8%～10%
瑞信和花旗下调中资银行股投资评级
瑞典央行下调回购利率25个基点至1%
瑞士手表在十年内进行关税稳步调整也给品牌一个缓冲过程
瑞士的检察部门也开始着手调查伯尼在瑞士境内进行股票交易时是否有违规的行为
瑞士银行集团在最新的报告中调整了黄金价格的预期值
瑞康路挤成一团乱麻市民填词调侃 新快报记者林良田见习记者李辰曦文 图大量摩托车、
瑞康路挤成一团乱麻市民填词调侃新快报记者林良田见习记者李辰曦文/图大量摩托车、
瑞银上调集团2013/14/15年每股盈测10.8 4.4 4.1
瑞银上调集团2013/14/15年每股盈测10.8%/4.4%/4.1%
瑞银下调中国今年经济增速至7.7%
瑞银下调中国今年经济增速至7.7%瑞银证券中国首席经济学家汪涛22日在一份研究报告中称
瑞银下调中国内地今年经济增速至7.7%
瑞银下调中国经济增速至7.8%
瑞银下调中国经济增速预期投行预期普遍低于8%
瑞银分析师密叶舟下调动力煤价格预测
瑞银宣布下调中国2012年全年经济增速预期至8%
瑞银对铁路固定资产投资目标上调发表了策略观点
瑞银将2014年中国汽车销量增速从8%-10%上调到12%左右
瑞银将今明两年的金价预测分别调低了8%和4%
瑞银担任全球协调人之一
瑞银认为欧洲央行5月会把主要利率由0.75%下调到0.5%
瑞银认为欧洲央行下个月会把主要利率由0.75%下调到0.5%
瑞银证券下调中国经济增长预期至7.5%
瑞银证券还将通胀保值债券的小幅超配调低0．25%
瑞马壁挂炉的壁挂炉双模空调集采暖、
甘肃要加强风电与高载能负荷的协调运行
甚短调整完之后
甚至到主场都有巨大调整的鲁能洗心革面，
甚至发动机声也经过反复调校
甚至发生功能失调性子宫出血
甚至对于采用10（级）微调值拍摄的影像也是如此
甚至对调整心率也有很大益处
甚至成为又一种单调和单一
甚至成了药品调价风中的“秀于林的木”
甚至被很多网民调侃是“一夜八次郎”
甚至连声音都是没有半点的变调
甚至部分人员被抽调至协助开展资产证券化等其他类业务
甚至餐巾如何折花都反复调整
甜味居然是用糖精调出来的
生产企业可根据预警信息及时调整生产计划
生产企业直接进入市场之后，一些厂家及时调整了营销策略，树立了比较理想的品牌知名度；
生态协调发展，
生态文明的美好目标要求昆山经济结构必须进行重大调整
生活就是偶尔需要一些不一样的东西当调味剂的嘛
生活规律上也要注意及时调节。
生理结构的变化及时调整饲料配方，
用事先配制好的草药汁或草药粉放在蜂蜜中调和好，
用人单位要想调整员工的工作岗位必须和员工协商一致
用冰爽水香调和大胆海蓝色，呈现出男性化的高雅魅力和冒险精神。
用原木调好花纹后，
用同样严肃的声调重复着说
用慢吞吞的瞌睡似的声调同她说起了话
用手机启动家中的空调进行预热
用提前批调侃着你几本几个房本的提问
用电和调度产品全面覆盖，
用粤调合唱《归心似箭燕归来》，
用虔诚的语调讲述着汤姆曾经如何干过什么事情
田中董事还特意强调泛亚交易所的供货商广西德邦公司是在国际市场上公认的质量最好、
田泽军今年3月6日从河北钢铁集团矿业公司副总经理位置上调任到国贸公司担任总经理、
田震的低音调和节目凝重的气氛很和谐
田震自曝复出主持压力大调侃海泉搞笑失误
由2A2设计所的米俊仁先生担当设计顾问，模范书局的创始人姜寻先生作为设计总监的天桥艺术中心新店已经开始低调试营业了
由中国能源建设集团有限公司北京电力建设公司负责分系统和整套调试的北京首钢生物质能源工程
由于乐曲在旋律、速度和调子等方面的不同，
由于今年优化信贷投向是一项重要的宏观审慎调控目标
由于全国性地质队伍的大调整
由于剧中打戏较多，几位主演每天都在摸爬滚打中度过，金晨忍不住吐槽称被晒黑，王栎鑫更调侃称王大陆在拍这部戏之前其实跟自己一样白。
由于在辩论前的民调中处于劣势，
由于声音的产生要求大脑、呼吸系统、声带、舌、愕和唇的协调配合，因此，生理学家们一直试图找出是哪一部分器官失常造成了口吃。
由于市场流动性仍然偏紧，虽然4月份已经有了大调整，5月份仍难以实现较大涨幅。
由于时差难调，
由于本轮调控重在保护刚需
由于油价下跌对墨经济的冲击，墨政府已经将今年经济增长指标从原计划的５．２％下调到５％。
由于海洋的巨大调节效应，
由于海洋的巨大调节效应，在夏季，白天最高气温在嵘泅列岛偏低于大陆，夜间则接近或稍高于大陆，口温差远小于内陆区域。
由于短短十几天内空调销售数量激增，
由于美国的政治体制高度注重分权，其公权力往往在行使过程中不仅面临阐发自三权分立的诸多正当程序的掣肘，而且要解决联邦制下中央-地方权力的协调问题。
由于老夫子的调停争吵幸而平息了但大家的头脑里却蒙上了一层再也无法排除的阴影
由于部分村民抵制调地，
由于难以在短时间内调整好望远镜，因此相关观测通常是滞后于初始爆发的。
由京剧曲调改编而成
由凤林街道办民政部门统一协调人社部门
由单一农业向三个产业同步协调发展转变，
由村民委员会成员分工负责人民调解、
由此中茵股份决定调整定增方案
由此银行业房地产相关业务也会逐渐发生调整
由此，上市公司在很短时间内不仅变更了实际控制人，还对原主业作了重大调整。
由武磊射门引发的纷争一事展开事关违纪的调查
由现行平均年利率９．１９％下调到７．４３％
由纳溪区大调解中心牵头
由调出单位根据职工住房公积金分户账的账面余额
申万上调中炬高新盈测评级
申主任强调大学专业没有好坏只有适不适合
申宗均还将三星今年的手机总销量目标从先前预测的3.7亿部上调到4亿部
申花门将李帅在微博中晒出了这张照片并调侃称
申请调剂的考生一般都会存在专业知识上的欠缺
申请调整项目三期规划指标
申请调解
申请调解的前提是必须双方当事人都同意
申鑫的心态在这两周内调整得如何也将直接影响到今晚这场比赛的结果
申银万国下调中海油评级
申银万国证券对中线趋势由看空调升为看平
申银万国首席宏观分析师李慧勇城镇化投资机会贯穿来年“新四化”作为经济可持续协调发展的实施路径
电厂电多卖不掉愁肠百结，百姓空调用不上满腹牢骚（附图片１张）
电视剧《醉玲珑》是张靓颖与刘诗诗的二度合作，可谓缘分匪浅，开播盛典上，两人友好互动，张靓颖更调侃：“有人负责美，我负责唱就好了”。
电视还可以自己动手去调节电视的色彩、亮度、音色和响度，
画风唯美，自然好气色），前后2000万像素镜头搭配与高通联合定制优化的旗舰影像处理器，软硬结合推出了后置专业人像模式，涵盖背景虚化、智能曝光、智能肤色调节、美颜算法。
留下任务清单协调人应该通过将讨论转化为任务来推动会议的开展
略作调息泥丸宫之中
病去如抽丝，需慢慢调养。
病必求于本，彭玉清提示大家，当我们一味吃药治病时，一定不要忘记平时及时调整自我情绪和自我放松。
白先勇认为蒋介石单方面下令停战有两个原因：一个是美国方面希望国共和平，组织联合政府，马歇尔一直从中调停，给蒋介石施压要求停战，甚至几次上广播表示，要是不听话就断绝美援；
白色网纹大理石与锃亮黄铜的巧妙组合彰显优雅格调
百合网这次调研着重研究了男性和女性在筹婚过程中的决策特点和成本分配
百度外卖的智能调度系统还在安排骑手时也出现过漏洞
百龄坛圣诞珍藏完美地诠释了百龄坛的气度和调配艺术
的发行人汉斯・迪尚德先生、曾经到过中国并在人民日报的因特网上调阅到《新闻报》的该报文艺部主任海德尔等在介绍各自的经营和内部管理情况的同时，同代表团就交流合作的具体方式和途径等进行了磋商。
的排片计划不会大调整
的昼夜连续机动，旅里接连处置“敌”卫星侦察、机降之“敌”突袭等多种突发情况，先后两次临时调整行军路线。
的确如果不对数十亿人口的生活进行重大调整，最早将在本世纪末，地球部分地区很可能不适宜人类居住。
皇帝朝臣们以及其他的中国人都记得这只人造鸟儿所唱的歌中的每一个调
益生菌对调节免疫功能是有帮助
监所等相关部门协调配合的救助工作平台
监管趋紧节奏需调配于经济增长速度
盖洛普调查还发现
目前价格再度刺破了此前上涨的50%回调位
目前大理州已调集60人在境内搜救，
目前央行货币政策还是强调稳健中性
目前委外赎回是根据业绩所做的正常调整
目前工信部正在协调运营商微信收费一事，
目前恒大俱乐部已经发函中国足协申请调整赛程
目前正处于行长调整后的过渡期
目前正循业务上过失导致往来危险展开调查
目前的国际金融格局是多次重大调整后逐步形成的
目前的种种迹象表明，汽车工业的重大调整才刚刚开始，新的合并案将不断涌现，“春秋五霸”的格局并不稳固。
目前相关部门已调运大量物资到吴城镇入鄱阳湖湖口
目前还在与陈建功家人沟通协调中
目前这款产品促销价格下调到
目前队伍从全国征调速度滑冰中长距离选手26名，其中男运动员14名，女运动员12名。
目前韩国足协已经协调了相关的行程
目前，一些企业治污工程虽已完工，但借调试之名，仍在违法排污；
目前，全省农资部门已调进尿素４１万吨、磷肥３０万吨、钾肥４０．６万吨、复合肥１６万吨、农膜４７００吨、农药１．８万吨。
目前，国家正在通过提高统筹层次，在更大范围内调剂基金余缺，均衡地区之间因抚养比差距而导致的负担不均问题。
目前，大众已背负着大量与排放丑闻相关的诉讼和调查，不过大众方面尚未做出任何回应。
目前，市政府已召开紧急会议进行安排部署，明确要求全市范围内禁止捕捞、销售和加工海虹，并组织力量全力救治患者，开展检测和调查致病原因。
目前，本轮调控力度总体上大于上一轮，且效应初显的时间早于上次。
目前，火灾的后续搜救和调查工作正在进行，尚不清楚起火原因。
目前，美国航天局与太空探索技术公司已着手调查此次发动机故障。
盲人调律师张振宇原装卡哇伊雅马哈进口2手钢琴
盲人调律师张振宇原装卡哇伊雅马哈进口2手钢琴
直接听取对调整北京市所有制结构，
直接诱因一目了然：１０日在巴黎举行的七国集团副财长会议并没有把协调干预日元大幅贬值作为当务之急，实质上采取默认态度。
直辖市根据实际情况在一定幅度内调整
相传秦始皇曾征调大批民夫修筑万里长城被征去的民夫可受罪啦
相反成分越单纯结构越简单其调节能力也越小
相反，代谢水平对调节睡眠和人体生物钟有着巨大作用。
相反，我们会在强化金融风险防范和总量控制的前提下，以提高资金使用效益和扶持国有企业发展为目标，坚持利用外资政策不变，同时也会适时调整、完善利用外资政策。
相应的增发募资规模也随增发价格的调整而有所变化
省农业自生产资料部门千方百计筹集资金，积极组织和调运化肥、农膜和农药等春耕自生产资料。
省政府又对呈贡新城建设做了重大调整，
省社会保险局专门拿出４００万元特别调剂金下发各地州市，确保全省参加统筹企业的离退休职工能足额领到离退休金；
看到此微博的队友或其家人提醒组织者请调低音量
看来粉丝们比哈里更调皮!
看来还需从长江调水接济汉江，
看着王子文和王凯从欢乐颂一调情腻歪到欢乐颂二
看着身边忽橙忽蓝的色调变幻，
真岚拉着她在水中疾行一边随口调笑
真心为民协调用房解决居民活动场所海岸路社区是老城区
真有必要降价的话，开发商完全可以抓紧去调低备案价的。
真正懂得喝酒的人会根据季节变化去调整酒的温度
真正打造矛盾纠纷排查化解和大调解工作的“洛阳经验”
真正指向重点难点的体制机制改革和调动医务人员积极性改革等
真正的大投入也不过是从利润中按一定比例抽调资金
真正走出一条生态与经济协调发展的路子
真理17分钟取9+4写尽低调大帽戈登仍显昔日峥嵘
真的没有那么多的时间去调整自己的心态
真真正正参与到人民调解工作中来
眼下正是台风活跃期，也是暑运和旅游的高峰，公众出行一定要多加关注天气预报，及时调整出行策略，做好防范。
眼保健操可以调整眼及头部的血液循环
眼尾处点上强调色
着手调查这些广告的赞助商，
睡前可将空调开在28℃左右
睿智优雅内涵的季老调侃自己的酒量称，
瞬间提升至尊崇的驾乘体验;镀铬处理的仪表台空调出风口、
瞳”（Hitomi）于今年2月17日发射升空，但在大约5个星期之后便出现翻滚失控迹象，经过详细调查之后，日本方面宣布这颗卫星的失控情况极可能是由一项基础工程失误造成的。
知识点冷水澡皮肤体温调节中枢大脑皮层
知道李诞说得是玩笑话，薛之谦自然能笑对调侃。
短期内不太可能进一步加大调控力度
短期而言，受协调干预表态的影响，日元汇率将收住试探“１４０心理防线”的脚步，但日元疲软的基本态势仍不会改变。
短线这里冲高振荡过程将提供一次高抛低吸和调换仓的机会
矿业主用他平常那种安详而和蔼的语调说道
矿业发展和资源环境保护问题协调进行；
研究人员追踪调查了一点二五万名英国儿童
研究人员采用索尔伯格和马蒂尔的注意力模型，对200多名志愿者进行了注意力相关测试和调查，并对112名志愿者进行了脑电图扫描。
研究人员随时调节玻璃的位置，
研究人员随时调节玻璃的位置，没有任何规律。
研究员表示，有被埋葬的可能性，正在针对人骨年代及出土状况进行详细调查。
研究团队利用新基因、新种质解决了我国小麦抗麦蚜、抗禾谷孢囊线虫、高产、优质育种中一些主要问题，育成新品种38个，累计种植面积1.64亿亩，开辟了作物种质资源与育种紧密结合、协调发展的新模式。
研究团队通过航空照片和现场勘察对喷火口进行了详细调查，并对1万年前至1707年的喷发情况进行了分析。
研究地区经济合理布局和协调发展，
研究建立与人口调控挂钩的政府投资
研究生刚毕业我就被国务院办公厅调研室录用
研究表明，射水鱼能够根据猎物体型长短调整水柱的大小。
破坏别人的家庭还那么高调和理直气壮，
硕士学历的“80后”软件工程师张某恶意访问本市小客车指标调控管理信息系统网站达3000余万次
确定了调水方案，
确立了未来行业发展仍将走调速节能并举的路径
社会协调发展
社会协调发展和可持续发展
社会协调进步的重要举措，
社会和医疗政策不会出现任何重大调整
社会和环境协调进步的可持续发展之路
社会和经济结构的巨大调整
社会的协调发展
社会的协调发展起到一定的推动作用
社会矛盾调处率达98．％，
社会筹集（包括从失业保险基金中调剂）１／３，
社区及村为基点的三级民调网络。
神可调动气
神清气爽的摄影色调和灵动飘逸而不炫技的剪辑是影片的最大看点
神秘数字指明调整的极限位置
神秘旅客可在两天内提交调查结果
神经系统在机体调节中起主导作用，如机体内环境的稳定状态遭到损坏时，即可发生衰老。
神经肌肉协调度从生理条件观察
神经肌肉协调度宝宝语言发展指标专家表示
神龙汽车也将其年初制定的全年销售50.75万辆的目标调高为55.2万辆
神龙汽车宣布上调销量目标至55.7万辆
神龙销量目标调高成国内首家提高目标车企
票价调高了，
离不开“动员主体”、“动员客体”和“动员手段”三类要素的协调运作
离婚不久的高凌风大方回应高调整容是为了重寻幸福
离婚与买房正建立微妙联系网友称成反调控工具
离婚案起风波陷入困境马琳对自己的爱情采取低调态度
离岸业务低调试水浦发银行“自贸区私行”攻略
离日本本政府上调销售税的时间点已越来越近
离空调出风口近的地方人会感到很热
私人博物馆所有者拒绝调解上海唯一的私人奇石盆景博物馆去年4月被强拆
私教课会根据会员的实际情况和调查所得的身体上确认了的一些比较复杂的病症来授课
私营企业主苍先生坚决反对调休
秋冬的蓝色在色调和明亮度上更加浓郁
秋冬穿衣有格调色彩搭配小秘密
秋季车辆养护六步走适时调整机油浓度
秋季车辆养护六步走适时调整机油浓度俗话说
秋色调味秋意家用秋天的颜色搭配天然的实木、
科学网10月31日上海讯古有俗语“化干戈为玉帛”，中华文明的起源与西部玉石资源的持续向中原运输密切相关，而相关的系统调查和采样却基本处于空白状态，学术研究薄弱，缺乏基础资料和地理线路数据。
科比无数次强调态度很重要，
积极协调中印关系”。
积极参与大调解工作体系建设
称因公司经营业务的重大调整暂停营业
移民政策有所调整
稍作调查便是能够得知
税务局或工商局等相关人员才可调取银行内部的监控录像
税收结构必然要进行重大调整
税收调整欲产业与企业专注于什么业务相关
稳中求进总基调改革创新强动力
稳健货币政策不会大调整对存款利率放开持
稳健货币政策不会大调整对存款利率放开持乐观态度
稳健货币政策不会大调整据需
稳增长是努力地使经济增长从原来的年均10%左右平稳回调到7%―8%
稳定房地产市场，是本轮调控的关键，也是建立长效机制的基础。
稳定的空调运行系统平台
稳步调整城镇土地使用税政策
稳步调整好重大社会经济关系
稳步调整经济结构的步伐
穆雷没能及时调整心态，锦织圭趁势扩大战果。
究其原因，主要是格调低下和崇尚拜金主义。
空军招飞录取原则作出较大调整
空军的协调配合能力和作战能力
空气柱越短频率就越高发出声音的音调也就越高
空调使用频率增高导致门窗紧闭的时间延长
空调出现问题，
空调出风口改为梯形，
空调出风口标准缩小了一些，
空调出风口的冷风戛然而止
空调取代了传统的纸扇，成为人们夏天青睐的避暑方式；
空调已是必不可少的好东西就不要吝啬几度电费啦
空调当然也有坏处，比如可能传播传染病。
空调打开屋里冷死啦
空调水实际上就是蒸馏水
空调温度应控制在二十六度到二十八度
空调进入寻常百姓家是个迟早的问题
空调进学生宿舍计划
空调销售数额在业内首屈一指
空调降温，18℃~20℃蚊子活力将会降低。
穿裙装我们大多会选择高腰来调节向煞身比例
突变的肌纤蛋白对于眼中调节压力部位的细胞是有毒的。
立即与周围旅客调了一个下铺，
立即撤回边界的印边防人员并彻底调查此事
立即调来一辆吊车将货车吊起来。
立夏前后要格外注意做好各脏器的调养
立法机关及时调整了环保法修改的思路,
竟然把雅痞格调的香奈儿穿出了绅士感
竟然拒绝国际社会的和平调解，
笔者一直强调资金就是最好的趋势
符合十八大报告强调资源
第一台大容量有载调压变压器，
第一次下潜的目标深度是打破去年的深潜纪录，内容是均衡试验、水声调试和潜水器性能复核。
第一次施灸可以将中指、食指分开放在穴位两侧，通过手指感觉来测量局部的受热程度，以便随时调节施灸的距离，防止烫伤。
第一，我热爱色彩和光的折射，“用宝石为颜料来画画”，我的珠宝更像印象派绘画，强调光影、层次，色彩斑斓，在三维的空间里把色彩的穿透感染力加强到极致。
第一，要确立城市化步调和土地供应的关系，一个城市增加了1万人就要相应增加住房用地，目前却是房价涨、土地供应少的现象。
第七网络的网上调查则指阿博特胜出
第三次“全国助残日”（１９９３年），主题是“扶助与共进”，强调平等、参与，共享文明成果，共创美好未来。
第三次著作权法修订在内容和形式上做了很大调整
第三，进一步调整结构，促进工农业生产稳步增长。
第三，邓小平实事求是地提出了社会主义初级阶段论，强调解放与发展生产力是社会主义的根本任务，为抛弃“以阶段斗争为纲”、把工作重心转向现代化经济建设，奠定了坚实可靠的理论基础；
第三：暂时调整实施宅基地审批权限的规定。
第九条企业应建立乘用车产品平均燃料消耗量监控体系，根据达标情况及时调整生产或进口计划，并将已停止生产或进口的车型情况报工业和信息化部（装备工业司），同时抄送质检总局（认监委）。
第二分子是cyclic-di-GMP，在许多种类的细菌中能根据环境的变化做出反应，来控制细菌的运动以及生物膜的形成，然而，到目前为止，沙门氏菌中调节cyclic-di-GMP的特殊信号依然是一个未解之谜。
第二分子是，在许多种类的细菌中能根据环境的变化做出反应，来控制细菌的运动以及生物膜的形成，然而，到目前为止，沙门氏菌中调节的特殊信号依然是一个未解之谜。
第二十五条政府指导价、政府定价的具体适用范围、价格水平，应当根据经济运行情况，按照规定的定价权限和程序适时调整。
第二十八条为适应价格调控和管理的需要，政府价格主管部门应当建立价格监测制度，对重要商品、服务价格的变动进行监测。
第二天一早醒来后我就被带去警察那儿做调查
第二局郎平调整了阵容
第二届喜奎杯鼓曲大奖赛奉调大鼓比赛也于日前拉开帷幕。
第二招――画龙点睛，每一次课的结语不是放在当天，而是放在下一次课的开头，以此关照学员的反应，及时调整进度。
第二，加强水利基础设施建设，使水利与国民经济协调发展。
第五代发现在中控台进行了较大调整
第五十条强制隔离戒毒所应当协调人力资源社会保障部门
第八条市政府根据年度人口调控情况，每年向社会公布积分落户分值。
第十八条村民委员会根据需要设人民调解、
第四章价格总水平调控
等唐渊s休养一段时间，把身体调养好后，再考虑是否可以重返赛场。
等待大调整的出现
答：我刚才已经说过了，因为此次与会来的外国的贵宾非常多，所以习近平主席还有其他中国领导人与外国贵宾会见会谈的安排，我们还在协调中。
筹建半年多的全国库存商品调剂（网络）中心正式开通
简中战网客户端已调入游戏新闻资讯暴雪品质信心保证媒体名人纷纷背书炉石北美封测开启后，
简单的色调和大气的穿搭风格被热议
简松年续指，政府决定调整立法会财委会的议程，将与民生相关的事项提前，已经是向反对派释出了善意，期望有关方面在未来的议会审议中，能够务实理性地讨论，不要再搞“拉布”的闹剧。
简洁的黑白色调令刘超脸庞的棱角愈加分明
米兰今夏对中前场进行了很大调整
类似的暗色调大反差设计
类似规格的燕塘瓶装牛奶下月起月订价将从90元上调到近100元
类别调味面制品成“灾区”在70个批次的下架食品中
粤剧音调高亢激昂，
粤剧音调高亢激昂，富于变化，优美动听。
粮棉油调销货款回笼率、归行率和收贷率基本上达到百分之百。
粮食生产也要适应市场变化，在提高质量上狠下功夫，并逐步调整生产的品种结构和区域布局。
精准的剪裁与低调的光泽自然流露卓然品味
精彩的皮草在丰富的色调下争相迸发
索罗斯也强调经济改革过程中的阻力
紧接着，杨锡州和李玉树还合唱了一曲《梦田》，这也是《中国新声代》的第一次跨班级合唱，正经不过3秒的薛之谦立马调侃：“锡州和玉树看对眼了。”
紧紧围绕中医药事业全面协调发展
紧随其后，北京市首次对外明确通州和廊坊北三县将按“三统一”政策协调发展。
紫牛新闻记者在朋友圈简单做了一个微调查，观点同样褒贬参半。
累了唱几句爬山调解乏，
累加上一轮调价搁浅涨幅
累加上一轮调价搁浅涨幅后
累加上一轮调价搁浅的涨幅后
累计投放粮油政策性贷款55亿元支持粮油储备和调销
累计调进基础母羊8000只，
红宇初初调动到广东某市
红色的复古式卷发在和礼服复古基调相互照应使得她愈发的高贵精致
红魔中场将迎来巨大调整
约瑟夫强调大学生学习要有自主性
约翰・霍普金斯的研究小组证实，中药『过敏康』的优势在于可同时调控过敏反应发生的多个环节，特别是降低Ⅰ型过敏反应的血清ＪｇＥ的产生。
纷纷进行战略大调整，
纽博格林赛道调校底盘，极致“运动操控”感带给新生行动派。
线路设计和装配调试，
练习怎么通过手脚的协调配合，
组织和人事的重大调整
组织建设和作风建设协调发展，
组织警力对拎包盗窃频发的大润发超市开展实地勘察和调取监控录像等工作
绅宝上市前夜北汽自主板块大调整对标长安冲击行业前三
终点站由小谈村临时调整为西王
终端机上立即可调出病人的病例，
经公安部门调查肇事者为南刘庄村民刘大孬
经区政府与多方协调重新上路
经协调当事双方后，
经历了赛季初的人员大调整
经民警耐心开导，小鹏意识到了自己的错误，保证一定调整好心理状态，好好学习;
经济协调发展很重要的一个问题
经济协调发展的一种区域经济合作模式
经济和社会正在协调发展
经济和社会走上协调发展的良性循环轨道
经济本身也具有一种自调适能力，
经济社会各方协调发展，
经济结构面临重大调整
经济规律引导农牧民调整种植业结构
经消委会人员反复调解
经营组长就乱调地、乱卖宅基地，
经调查是洛阳三幸工业设备有限公司
经调查此男子叫胡孬汝州市人无业
经过一个月的人事大调整
经过了与中国宏观经济几乎同步的漫长调整周期后
经过了今夏的重大调整以后
经过几次换人和调档之后，《天天向上》可以用一蹶不振来形容吧，尤其是欧弟离开，在很多观众看来，这档曾经辉煌一时的综艺，已经没有什么强有力的竞争力。
经过前一段的恢复调整
经过反复调整论证，
经过多年不懈的摸索与实践，电装中心业务范围全面涵盖了PCB组装、整机综合布线、航天载荷热控实施以及产品综合调试保障等领域；
经过多方打探和调查，
经过多次试验反复调试，电子式电阻探测仪终于研制成功，比顾先生从美国带来的那台，精巧了许多，便于野外携带。
经过工商调解，
经过工商部门的反复调解
经过成都大熊猫基地饲养专家团队二十余天的精心调理
经过我们的调查是血狼帮在推波助澜
经过耐心说服教育和调查审理，
经过详细调查，
经过调查狼狗警察把乌鸦抓获大家一定想知道为什么把乌鸦抓获
经过３年多的酝酿和协调开始进入实质性谈判阶段
结合精炼实用的设计营造出考究的现代格调
结合自己的经验和调查，
结合调整产业结构，
结构难调；农民增收缓慢，
结果导致改革走调变形
绕到车尾部用最高的腔调大喊：
给你调个病区，
继续推进大调解体系建设
继续改进和完善价格调控目标责任制
维和经费比额应调至1.69％。
综合治理，实行人口与经济、社会、资源、环境协调发展
综观１９９７年的电影生产，可以看出，电影作品在整体层次上显著提高，有数量无质量的状况已经明显改变，粗制滥造、格调低俗的影片基本没有了。
绿色化学是进入成熟期的促使人类与环境协调发展的更高层次的化学
绿荫幽香，繁花似锦，令人赏心悦目，充满乐观的情调和优雅的风韵。
缅甸媒体对敏昂莱访印的报道颇为低调
缓缓的道有调查出来是谁干的么
缓解压力的方式便是对高能耗空调降价销售
缓解国内资源环境瓶颈压力;适时调整部分先进技术设备、
缺乏反映当前大调整
缺点：两个宝贝的要求落差较大，你要随时调整、适应。
网上传出姚晨已经和摄影师男友曹郁在新西兰低调大婚的消息
网上调查1/4的宝宝很难适应幼儿园17%不合群你的宝宝爱上幼儿园吗
网上调查>电商限时限量抢购近七成人没享受到实惠针对电商促销
网上调查出国人的“口头禅”大多都处于负面和中性
网上调查半数司机开车时玩过微信等像“三心草”这样开车时有发微信习惯的司机多不多
网上调查可能会让学生遭到不公平或者前后不一的对待
网上调查超七成网友希望有年会不少企事业单位叫停年会
网传中煤能源子公司送礼名单回应称纪委已调查
网传运营商网间费或下调中国联通股价涨停
网传运营商网间费或下调中国联通股价触涨停
网内统调发购电容量3047万千瓦
网友沈小舞说：“阿鲁阿卓，开嗓的长音宛若天籁，音域宽，音调高。
网友纷纷调侃是鲍蕾没有给足够的零花钱给你
网吧空调开的太冷
网吧行政许可审批从由市公安局审批调整为由属地县级公安机关审批
网曝云南镇领导花50万带队公款旅游县纪委已调查
网格化管理的大调解新体系
网格长调解双方握手言和张女士和王女士越说越激烈
网格长调解双方握手言和张娜和王晓红俩人越说越激烈
网格长调解老夫妻矛盾让老太也加入舞蹈队从2月14日开始
网民调侃出城堵车@00是私想者：
网民调侃新机构名称太长：
网民调侃网络订票比登珠峰还难
网民调侃透露无奈心态新华社“中国网事”记者段续刘懿德今天上午11点左右
网络上也充斥着“好声音秒杀快男”、“快男完胜好声音”等诸多论调和新闻
网络招聘会会员（招聘单位）价由2000元下调到1000元
网络社会的生态环境被格调低俗的网络庸俗新闻所严重污染
网络视频显示云南开远城管打人官方回应已调查
网购三台相机货不对板工商调解商家才退还费用
网购体验服务缩水亚马逊等上调包邮门槛
罗老太太在内室受郑妈妈的针灸调养
美元走跌带来利好，但美国库存居高不下带来利空，都使得国际油价来回拉锯，最终让本轮调价趋于搁浅。
美国三大情报机构发布一份调查评估报告称
美国交易存款（５４００万元以上）的准备金率由１２％下调到１０％，
美国体操队的协调人PeterKormann（彼得考曼）：“不论你怎样理解Accident（意外事故）这个词（的含义），它（桑兰摔伤）都是一个意外事故。”
美国卫生及公共服务部前健康IT事务国家协调人法尔扎德・莫斯塔沙瑞表示。
美国参议院军事委员会28日通过对《美国国防授权法案》的一项重大调整，新条款同意美国海军军舰例行停靠台湾的高雄或其他港口，并允许美国太平洋司令部接受台湾军舰的进港要求。
美国司法部开始调查密苏里州的警察部门
美国国家安全局仍然可以保留和调阅
美国外交关系学会的预防行动研究中心发布了年度优先预防事项调查报告
美国经常要求其他国家的军人保持低调
美国联邦调查局悬赏两万美元征集线索
美国调查俄罗斯干扰美国大选一事仍在持续进展
美得低调大气到底可以有多夸张，以至于就算是这种oversize的大袄子+非得作妖的穿法，小编还是看出了一种岁月静好的感觉.
美日双方原本协调在本月二十七日前后举行安倍晋三与特朗普的首脑会谈
美日双方起初也在就实现安倍晋三与特朗普的会谈展开协调
美联储加息叠加前期卡塔尔信用评级遭标普下调影响继续发酵
美联储预计，随着逐步调整货币政策，美国经济将继续温和扩张，就业市场将进一步改善，通胀水平也将在中期内回升到2%的目标，美国经济前景面临的近期风险大致平衡。
美银美林为是次交易的独家全球协调人和独家保荐人
群众体育与竞技体育协调发展
群众形容说：过去调下一个干部，要闹浑一河水。
翁同的字就要比他们的格调高
老公很没情调的问老婆说嘛你想要啥
老外调戏女主播强掀衣摸胸性骚扰网友人肉让其滚出中国在光天化日之下
老天似乎成心要和水调人员作对，
老抽调色，
老是那么一个调子既枯燥又讨厌讨厌得叫小杜克要酣睡了而酣睡是再好不过的事情
考核内容等将有重大调整
考生可网上申请调剂
考生须登录我校研究生部网站提交申请调剂信息
而2010年报时该科目支付的各项税费调为1
而一些地方政府则认为，如果公众知道要建PX项目，肯定要反对，还不如“低调处理”。
而一些对林家忠诚者方才会暗中抽调而出派往后山开采矿脉
而一些着急用钱的业主和炒房客已开始低调价格抛售房产
而一旁制止的女乘客有素质有腔调
而一旁的孙楠则调皮地变身沟王
而不需要为了获得增强信息而反复调整方向
而且一直跟游客强调这种梳子的好处
而且上调派件费的成本会否由消费者承担
而且仅限于收储和调销业务。
而且俱乐部和巴特尔仍希望低调处理此事，
而且可以随时调节，
而且可以随时调节，在光照、温度适宜而没有土壤的地方，如沙漠、海滩、荒岛，只要有一定量的淡水供应，便可进行。
而且在低速时调教助力量较大，
而且央行连续两次下调人民币存贷款基本利率。
而且恢复调整得不好
而且有些省份也在强调对省会首位度的重视
而且游戏当中叙述者说话的语调也很缓慢
而且要耐心反复调试
而且近年来我国贸易和资本项目收支顺差较大，有１３００多亿的外汇储备，国际收支调节有较大的余地，因此，外汇市场供求状况不会发生根本性的逆转。
而且，我国对核电长远发展目标和路线图的论证还不够深入，全产业链各个环节的发展还没有协调配套，核能发展的法制建设和管理体制还有待改进完善。”
而且，美国的政治制度过于强调制衡，一些具有系统重要性的改革决策很难顺利通过。
而且，车的速度越快，声调变化的差别越大，这就是多普勒效应。
而中国睡眠研究会一项调查研究表明
而中国队组队才有６个`月，就像一个“早产儿”，存在很多先天不足之处，还有待日后慢慢调教。
而内分泌失调不仅表现在女性长胡须
而冬季时奥克斯空调销量反而较高
而前期政府加大基础设施建设及雄安新区概念的 政策利多短期难以兑现，加之基本面上库存持续囤积，消费进入淡季，沥青价格上涨性存疑，或将延续回调走势，第一目标位在2500元/吨附近。
而前期政府加大基础设施建设及雄安新区概念的政策利多短期难以兑现，加之基本面上库存持续囤积，消费进入淡季，沥青价格上涨性存疑，或将延续回调走势，第一目标位在2500元/吨附近。
而北京交通大学轨道交通控制与安全国家重点实验室有关专家也认为，根据他们的模拟实验以及目前掌握的信息看，事故可能是信号和调度两方面原因所致。
而协会秘书长调至保监会任人身险部副主任一职
而卡塔尔信用评级遭标普下调也助推油价跌至
而印度军方也着手调查此事。
而即将开始的欧美衍生品业务大调整
而发音语调以及讲英语的熟练与从容
而可调之兵又极少。
而后又调进了省文联。
而喜欢蓝、白、青、三种冷调色彩。
而国企改革强调资本经营
而在另一个由妈网研究院进行的幸福指数调查中
而在大洋彼岸，据说苹果也低调解散AppleCar汽车团队，转而主攻车载系统和自动驾驶系统研发。
而在林动这种低调的生活下两月时间便是悄然流逝
而在棚外调整机器的场工见到黎明更热情与其打招呼，
而在洗鸳鸯浴的时调情，
而在被问及他对于自己在微博上风头强劲的“火华社社长”这一身份的看法时，小岳岳和薛之谦不靠谱的答案让他忍不住道出了自己的看法，他认为微博比起演戏能更简单的得到关注，还顺带调侃薛之谦说自己不像谦谦只靠微博，自己的立身之本还是演员。
而在这种跨界的新系列将更强调考究的品质和轻奢的视觉语言
而在香港一些大学，新生入学时都会被要求观看预防性骚扰的视频短片，学校内部还设有由学生、教师、校董、校外人士等共同组成的防性骚扰委员会，专门负责接受性骚扰投诉和调查。
而场中的气氛也是被调动得越发火热起来
而完成这些工作需要大量的协调配合和高效沟通。
而寒热随人，八面灵珑，专和稀泥，折中调和的，还有那被人称作“国老”的中药甘草；
而对于这首改编歌曲，鸟叔对此十分重视并强调改变后的歌曲要有“国际范儿”，新专辑的主打歌曲也在进一步商榷中。
而微电网具有污染物零排放、接纳清洁能源、超强调节能力的特征，能够为大电网提供补充。
而恰恰是在有关国家一味强调施压的过程中
而所有民调都显示，
而攀成钢片区部分高端项目也做出产品调整，
而是仔细调研项目经济报告和就业计算是否符合移民局最新政策规定和要求
而是按调整后的新会计政策进行了计提
而是根据角色调整发声的方式,
而是闭目调养了半个小时后
而有些问题则会来回反复调整
而本季的西装则强调合身的精练剪裁，在设计审美上着重凸显人体的自然曲线。
而欧洲各国强调制作质量较高的节目，
而此时的格力正在进行多元化尝试，从空调到手机，不断开拓新产业，寻找新空间，加上董明珠对银隆汽车的热情，格力对新能源汽车领域的切入顺理成章。
而每次动用比翼鸟不像风隼可以由巫彭元帅可以全权调度而是必须得到十巫共同的允许
而独栋商务办公便于企业通盘管理、发挥自主优势，例如可以增设餐厅，适时调整保安、保洁的工作力度，实现降本增效、管理最优化。
而电磁弹射器的能量输出调节范围远大于蒸汽弹射器
而直接到银行申请调高临时额度
而离午夜零点最远的一次是1991年，由于美国和前苏联签订了削减核武器的条约，末日钟在当年被回调到了23点43分，距离零点17分钟。
而移民与关卡局已展开调查掌握两人的罪证
而穆帅也是及时调整战略
而简约优雅的礼服更是传递着两人简单低调的小幸福
而结合高点幺二六三回调修正的空间
而美因茨主帅图赫尔则对阵容做出了较大调整
而舍弗勒在最新发布的微博中表示，目前已调动全球资源处理供应链事宜，对主机厂整车影响可控。
而这一业务体系与重整调整后的乐视网的主营业务关联度较大。
而这必然又会引发世界格局的大调整大变革
而这款丹逅胜雪露（皙颜精华油）则对修护肤色不均匀、暗沉等问题效果显著，能令你的肌肤净莹如雪，同时调理干燥无弹性的肌肤，令肌肤如丝缎般柔滑细腻。
而针对不孕不育患者，在注重补肾的同时，也综合调理脏腑功能，理气活血，提高精卵质量，促进生殖器官组织修复和功能再造，从而提升备孕能力。
而针对其提出的加大调控问题
而银行传统的理财产品强调资金的安全性和收益性
而陪老婆坐满整个月子的周杰伦也被媒体调侃“幸福肥”，周杰伦笑着表示：“感觉好像真的我在坐月子一样，老婆吃什么我也吃什么。
耿爽称，中方一贯全面、完整执行联合国安理会有关涉朝决议，同时反对在安理会框架外实施单边制裁，尤其反对其他国家根据其自己的国内法实施所谓“长臂管辖”。“我已多次说过，解决半岛核问题需要有关各方协调配合、群策群力。
联合国儿童基金会强调制止吸烟保护儿童
联合国驻朝鲜协调人员说
联合新闻网18日进行对比称，蔡英文执政周年，民调低迷，20日蛰伏官邸，取消媒体茶叙，也不发表谈话；
联席全球协调人将行使部份超额配股权
联想最近在PC业务上被惠普反超，手机业务也是一直没有起色，联想内部高层最近进行大调整，将担任集团执行副总裁兼中国区总裁，领导中国平台及中国区PCSD业务，童夫尧将担任集团高级副总裁兼中国区总裁，负责DCG中国的端到端业务，以及全球超大规模数据中心业务。
联邦警察已针对这一系列事件展开调查
联邦调查局和联邦政府以防止共产主义渗透为由监控民权运动
联邦调查局处心积虑地将民权运动与所谓的邪恶力量
聚福饭店邹城市湖水东调灌区管理局南
肖克在空调厂卸完货由原路返回寸滩港
肯定会出现一定调整
肯定是因为他们晓得了他以前调皮捣蛋所做的种种劣迹
胜出的李光复调侃道
胜负经历重塑丘脑到前额叶皮层环路以调节社会竞争优势
胡姬花花生浓香调和油、
能源结构大调整的大背景下
能烹调出一桌美味佳肴,
能表现细密而生动的形状和调子，
脸书粉丝专页“蓝白拖的逆袭”也发文调侃胡忠信，称“谁可以带他回家吃药啊？”
腕表装配了拥有防滑脱安全锚和快速调节表扣两项专利的橡胶表带
腰不够细的人实在不适宜再去用腰封强调身材
自从那个随时会晕的病被青渠给调养好之后
自带热搜体质的郑爽最近一直在家休假，许久不露面的她最近通过直播现身，敷着面膜在镜头前的郑爽显得元气满满，带有一些小调皮。
自民党政调会长、前外相池田行彦在政策负责人会议上解释说：
自知玩得过头，吴彬开始慢慢调整作息，“现在我规定自己每天的游戏时间不超过两个小时”。
自１９８７年以来，商业银行属下的控股公司经营证券投资业务有了进一步放松，其经营额由占全部商业银行资产总额的５％上调到２５％，所以花旗集团属下的控股公司今后经营投资证券业务在法律上似不成问题。
臭流氓祝你吃一辈子方便面没有调料包
至于有评论认为，多家企业共同上调派费，会涉及垄断问题，这样的担忧显然是矫枉过正。
舍弃单调与沉闷秋冬鞋履的狂放绽放
舒适性上，奇瑞DCT采用格特拉克最新型的离合器，新增了K2减震器，同时采用了热性能更好的材料，结合大量的标定调教，有效解决了传递扭矩时产生的顿挫和降低了行驶过程中的噪声，换挡更加平顺，令驾乘者拥有惬意的驾乘体验。
舜天不会再在中歇期进行内外援的大调整
舜天在面对强调控制和传切的技术流球队时
舟山市党政“一把手”几乎同时调整
航空和海运以及港口等交通基础产业和基础设施的协调发展，
航运和调水的水资源又该如何分配
色彩鲜明的松露巧克力和多种食材的色调相得益彰，比如橙色和明亮的粉红色。
色调温馨的千尺婴儿房
色调色彩的选择要和定西的实际结合起来
艾买尔江调几下琴弦，
艾瑞德也是联合国安理会任命的朝鲜制裁专家小组协调人
节目中，在聊到新作电影《吃吃的爱》时，蔡康永又抬出多年挚友小S开涮，开玩笑道小S不愿和林志玲并列女一，马东听后便马上追问蔡康永心目中林志玲小S谁才是电影的女主角，蔡康永机智“打岔”也没能逃过一劫，在好奇心爆棚的MM马一再追问下，蔡康永秒变调侃状“马思纯！”
节目组并未对节目总量进行大调整
节目里，崔雨鑫选择了一首杨幂最喜欢的歌曲《安河桥》，整个表演过程杨幂很是陶醉，还遭到张大大调侃发出了海豹般的掌声，然而崔雨鑫还是因为唱功不够被危险待定了。
芯成半导体调整后净利润为
花旗为配售事项的独家全球协调人
苏南农村民间纠纷的调结率一直保持在９５％以上。
苏州某电器公司向天安门国旗护卫队无偿赠送七台总价值八十万元的空调岗台安装竣工交接仪式在这里举行
若1309合约回调到5200下方
若不能及时调控和驾驭好自己的情绪
若事发地周边实无车辆可调度
若仅仅围绕空调进行垂直的专业化扩张
若共和党试图在预算谈判中调整债务上限
若其依然强调低利率在可预见未来的必要性
若其依然强调低利率在可预见未来维持的必要性
若其在讲话中强调低通胀将对未来货币政策起到指引作用
若其经济的基调和美国不同
若凭民调定输赢
若出现回调动能
若将《菜根谭》中蕴含的警句放在中国房地产的这一轮调整大背景下来品读却有更深的意味
若将标准工时调高至每周48小时
若年线已调头向上
若度数不合适就应及时调整
若日本政府上调销售税或其他风险威胁到央行实现2%的通胀目标
若日本经济在上调销售税后未能再加速脱离萎缩
若是需要的话我可以出面帮忙调解一下
若有问题或新增内容还要反复调整
若期价能回调到11000一线可以考虑
若本轮调整较为充分
若柯文哲民调大幅赢过党扔幸獠窝≌
若此时调整
若此次油品调价继续搁浅
若民调改问经济就业、
若汇价收低于1.3621则有望结束看涨行情并开启修正回调走势
若汇价跌破此位置将展开一波下调走势
若然美联储太迟才调高利率呢
若美棉郑棉节奏同步则更有望引发郑棉的进一步调整
若能下行回调到6.455可做多
若萨默斯接替伯南克美货币政策或有重大调整
若购买二套房需上调到3%
若超过4%就由双方共同协商调整
若跌破以上两个位置可能会带来更大幅度的回调走势
若邻网却变得低调和沉默
若金价回调到1230-32继续补多单
若金价能回调到1200~1205美元附近
若金价能回调到1320之下
若金价能回调到入场价位之下
若长时间开空调取暖
若马来西亚政府再不允许这些大道调整过路费
若驾驶员是强调经济性
英伦敦塔上一对夫妻扔手套调戏卫兵引公愤
英俄应该在和平调解叙利亚局势的进程中发挥引领作用
英国《每日邮报》医药健康专栏记者罗杰・多布森基于多项研究和调查结果，1月17日发表文章，总结健康状况的季节性波动。
英国主流媒体对该事件的报道都显得相当低调和简约，BBC甚至曾一度取消有关该事件的网络评论功能。
英国增调大批军队残酷镇压。
苹果并未对调整做出官方解释
范晨鸣经理发布销售奖励政策会议首先由西北事务所范晨鸣经理发布了2014年第一季度富士通将军空调销售奖励政策，
药用辅料指生产药品和调配处方时所用的赋形剂和附加剂。
荷兰女王将在本周内指定组阁协调人
获奖的科学家除了将亲赴瑞典领奖，也可获得国际诺贝尔奖基金会颁发的高额奖金，2017年奖金已确定调涨至900万瑞典克朗。
菲、马与印尼已经同意互相协调进行巡逻，加强苏禄海域-马六甲航线的航行安全。
菲律宾驻台代表定调整起事件为“意外”是刻意逃避责任的说辞
萧策上线，先是直接跳到楚乔的马上，从后面抱住楚乔，却被楚乔当成流氓一顿暴打，一见倾心，不死心的萧策接着又在马车内调戏楚乔，试图想要袭胸赵丽颖，直接被踢飞出马车。
萧音连忙对少女眨眨眼转眼换了一张轻松调侃的笑脸鼓励
萨利希透露，伊朗用于核聚变研究的启动资金约为800亿里亚尔（约合765万美元），今后将根据研究的进程随时调整拨款。
落墨赋彩，有时重墨而略色，有时重墨也重彩，有时既略墨也略色，但无论采取何种表现形式和手段，总是“浓妆淡抹总相宜”，或幽深，或澹远，或雄浑，或明丽，或典雅，每幅都有不同的情调和品位。
落实国家区域协调发展总体战略
落月过程中，要实时测量探测器运动的速度、高度，随时调整，而且月面地形地貌很复杂，还要寻找安全的着陆区等，“这些工作都要在很短的时间内完成，而且完全靠探测器自主完成，所以自主导航控制是个难点。”
葡萄牙政府接连两次作出的重大调整
葡萄糖中加入的胰岛素用量也需因个体不同而调整
董事长对公司高管进行了一系列重大调整
董蕊回忆，为了能够给1.6万运动员提供最贴心的服务，奥组委奥运村处的同事们每天都要与各个部门协调开会。
葬礼蓝调曾被引用在电影四个婚礼与一个葬礼之中
蒋介石对内对外政策固然作了很大调整
蒋劲夫还配文调侃自己：“今日自拍的主题是：心情不好也别忘了多瞅瞅美美的自己”，搭配照片上鬼马搞怪的表情，开启自黑模式。
蒙古族民歌分长、短调两种。
蔡明创流行语央视主持遭集体调侃蔡明和潘长江的小品
蔡甸警方接到报警后，迅速调集蔡甸派出所及警务服务站街面巡控警力赶赴现场对嫌疑人进行合围，最终在一超市门前用钢叉将其控制并抓获。
蔡英文要说服党内调整路线并不容易
薮中强调说这样做为时尚早不赞成奥巴马访问这两个城市
蘸一下调配好的作料，
蘸着当地的野生橘子和野山椒配生抽调制的佐料
虎符为中国古代帝王授予臣属兵权和调发军队的信物。
虽“同字相犯”为诗词之忌，但这里音调谐和，金声玉振，既造成浓重的艺术氛围，又给人以深刻的感受。
虽曾几次调减木材产量，
虽然7月3日，俱乐部回应媒体不会退出，将接受足协调查，并且董事长也因“个人原因”辞职，但这一事件带来的思考显然不应浮于表面。
虽然下小雨但是还是好热好热还是开空调吧
虽然大部份医师和营养师都肯定麻油鸡一类补品对调理产妇身体的好处，但这并不表示必须餐餐都吃麻油鸡。
虽然调进城里工作快年了，
虽然连战当选，国民党将继续维持执政与在立院拥有多数的态势，阁揆将扮演总统的幕僚长角色，但不可讳言的，以目前的民调情形来预测，任何一人当选，都将是一个「少数总统」，在某种程度上必须与各股政治势力作某种程度的妥协。
虽然面对媒体的穷追猛打两人一直低调处理，
蚩尤一看形势不妙调转头就跑黄帝赶忙率军上前追赶
蜘蛛还会随着昆虫种类的不同在结新网时调整结点的分布与数量。
融入了内蒙古长调和其他民族乐器
血狼帮曾经调查过你的底细
行业内调剂安置、
行业加大调整力度
行业回暖必须以行业结构调整基本面的变化为基础
行业大调整还需忍受阵痛
行业将进入大调整周期
行业格局无重大调整
行到人家注意点儿别调皮呀
行到人家注意点别调皮啊
行管会指出，未来要重新检讨党费制度，看是要维持现行低党费制，鼓励支持者多参与，或是配合未来党职选举党龄资格调整，改采高党费制度，让党员认同，实质挹注党财务。
街头游人慵懒的情调和白色遮阳帽的晃动、古铜色皮肤的闪亮，拥挤成一幅新风俗画。
衡量宝宝生长是否均衡及时调整喂养
表演专业在录取原则上也有较大调整
被主持人调侃恭喜你非常得不了解女人
被发现后迅速调转车头准备开溜，
被告方拒绝调解，
被告方认为电影并未构成对原告名誉侵权，不同意庭外调解。
被对手调动着救球
被泼水还被反调戏
被视作征地制度改革步骤的另一重大调整
被调往北海派出所专为外宾服务。
被调低为‰。
被调侃的库尔希德面露羞赧之色显得不好意思
装饰行业整体出现较大调整
褚成博奏参的矛头对准李鸿章，认为李鸿章不想方设法增兵朝鲜，威慑日本，反而寻求列强调停，“何能壮声威而折狡谋”，要求清政府在朝鲜问题上采取强硬态度，增兵和日本抗衡。
西装的袖长和收腰也是非常细致的调整过
要以提速调图为契机，
要保护和调动农民的积极性，
要分摊城市和工业调水工程投资，
要加紧南水北调工程的前期工作，
要协调发展粮食、饲料、经济作物，实行农、林、牧、副、渔各业并举，促进乡镇企业健康发展，全面发展农村经济。
要及时调整农业信贷结构
要坚决停采；该调减采伐量的，
要坚持调中有稳，
要增强调控的针对性和预见性，
要大力兴建调蓄水库，
要客观评价今年的水调形势，
要强调资本在银行经营中的重要性
要想回答这个问题，我们可能还得从去年930说起，众所周知，那一轮调整包括北上广深在内的20多座城市都相继给楼市加码。
要把调水沿线的植被绿化搞好，
要控制调适情绪，
要搞好跨流域调水，
要放大长三角地区协调发展的效应，
要是经常拉肚子建议主人去看看中医调理一下肠胃
要根据税源结构变化，及时调整征管力量，确保新的经济增长点同时也成为新的税收增长点。
要求浑身上下的协调配合，
要深化电影行业机制改革，包括用人机制、分配机制、发行机制、制片机制、市场机制等，都有待进一步调整。
要给孙月华调个好工作。
要调查林动的来历算不得太过困难
要进一步调整和完善所有制结构，
要选调和培养熟悉金融、
要随着形势的发展变化和村民的要求，及时调整、充实村务公开的内容，真正做到凡涉及群众切身利益的大事，都以一定形式向村民公开，接受群众的监督。
观众中有人要调天线，
观其色调和白黑关系是否得当。
规模调大了，
视实际情况可适当延长调解期限
视频：郭艾伦遭队友“反调戏”>>
解决好调水工程的突出问题，
解决环境与发展的统一问题就必须首先解决好生态与经济的协调发展问题
解放军五大战区及战区军种机关调整组建完成
解焱是一支由近百位生物多样性、法律、动物保护等领域研究者组成的“自然保护立法研究组”的总协调人。
解说：冷战结束刚好25年，在过去四分之一个世纪里，美国一方面挤压俄罗斯的战略空间，另一方面把崛起的中国作为战略竞争对手，美国国内越来越多的战略研究者认为同时与中俄两国为敌是美国过去25年犯的最大的战略错误，如今，美国对俄战略大调整，是否对中国构成威胁？
解调出卫星电视图像信号和伴音信号
解调出卫星电视图像信号和伴音信号
警方依法将该案受理为行政案件进行调查
警方初步调查夫妻俩死于一氧化碳中毒
警方协调发布“红色通缉令”2013年12月,
警方已调集警力全力追缉
警方彻查枪械来源一名了解调查进展的执法部门官员告诉
警方认为很可能是内部犯罪，并向100多名警员问话，但仍然没有找到犯人，目前还在慎重调查。
警方迅速调取道路监控，
警方马上调阅住家附近监视器，
警方：已调取相关录像
计划2015年底全线贯通的“沭水东调”工程
计量收费是中央空调进入住宅的钥匙其实
认真负责尽力而为突出重点加强调控
让中国经济支柱从以投资出口为主调整为以内需为主的目标
让于云霄和妻子对调皮活泼的小宇昂倍感信任
让五脏协调发挥正功能常
让人只觉单调和无聊
让人恨不得和他对调试试看
让人民调解组织的工作人员详细了解司法确认制度及其设立目的、
让人民陪审员全面参与到便民调解、
让人联想到珐琅彩釉或彩色玻璃上将单调色块分割开来的细线条
让人能展望或者窥见一些独立于纯粹强调理智、
让他来法院接受超速调查
让他跟着你重复语调和词语
让你担心了我会慢慢调整自己的状态的你不要太担心我哦
让你担心了我会调整好自己的情绪的
让你美肤的同时调理肌底，
让使道开始着手调查
让协调发展落到实处随着我国经济的发展和城市化进程的加快
让吾等普通老百姓也能低调奢华一回
让她一直按自己的想法去调整人生的方向
让学生能够逐步调整自己的心态
让孩子参与每顿饭的制作，在做饭过程中，教他们认识不同调料、食材及搭配方式。
让它们携带仪器潜人大海深处迸行勘察和调查，
让市场主体自行运用竞争这个‘无形之手’去调整
让市场机制自动去调节消化过多的产能
让我先把身体调理好了再说
让我定定心心把空调开起来
让我需要花费一些时间去调整
让文化产业与生态文明互动协调发展的认识、
让新妈妈有愉悦的心情调养身子和稳定情绪
让日趋成熟的燕郊楼市有望成为这一轮调控下刚需置业的新聚集地
让曾一鸣学会怎样低调处世
让曾一鸣学会怎样低调处事
让松下将产品调整为符合市场的大众价格不失为一种办法
让消费者看得明白消费税或将后移今后消费税在征税项目等方面会进行一定调整
让温格和小伙伴们又惊呆了（网民调侃“温伙呆”）
让特大城市和中小城市协调发展
让自己可以随时调整生活的快慢节奏
让苏先生和嫌疑人留下调查
让银行在1-2年内调整各自的资产负债表
让香槟酿造者都在慢慢调整战略方针
记者从中国气象局了解到，在风云三号A星发射成功后，经过卫星轨道调整，可见光扫描辐射计开机等一系列动作，地面应用系统成功获取第一轨可见光图像，这标志着星地信道匹配良好，地面应用系统接收、传输、处理、存档正常。
记者出于对人民负责的精神，经过详细调查，撰写了《“红富士”缘何变海棠》一文，刊登在人民日报上，引起了有关单位的高度重视。
记者又来到校园中调查大家对宿舍养这些宠物的态度
记者在进入机房时几乎没有听到噪音，除了环境空调出风的嗡嗡声，超算机器本身基本不产生噪音。
记者在采访中了解到，房地产开发商对政府出台的取消收费措施普遍不抱乐观态度，开发商普遍认为，北京房价不会下降的原因完全是房地产开发成本降不下来所造成的，国家只要不在降低出让土地应收取的费用和在税制上做重大调整，房价就不会大幅度下降。
记者对事件进行了详细调查，家长反映的情况属实。
记者经过十多个中央空调出风口，发现均不出风，闷热难耐。
记者调查发现北京一医院种颗牙起步价一万七
记者跟随驾驶员岳翔进入一百六十九路非空调公交车厢
记者高四维摄四川米易县官员被指坐豪车建豪楼县委工作人员称省纪委已调查
讲究心理调节不仅可有效地预防癌症
讲话中强调协会要充分发挥桥梁纽带作用
许多企业根据市场变化及时调减投资项目，
许多生产经营者还没调过头来，
许多谜团有待详细调查给出答案。
论文的主要作者EugeneMakeyev博士说：“多基因的协同调控会产生一系列实质性的逻辑控制问题，这就像要成功地经商需要雇佣上千的员工，或像星球大战电影那样控制银河帝国。
设置了直接调蓄的水库，
设计师还运用了三种色调的独家印制中国山水图案丝绸面料
证明调解经过双方协商的情况以及双方达成协议的全部内容
证监会两个监管系统的协调问题，
证监会将进一步调整和完善行政处罚权下放规则
词的氛围热烈，格调高亢。
话说这话意思是说何炅高调了好多年吗
该乡党委正组织相关负责人着手调查核实
该会副理事长庄哲猛说，2017年“一人一票”普选特首是难得机会，是次民调正反映港人盼望普选的真正声音。
该卫星是一颗获取海洋动力环境信息的专用对地遥感卫星，它的使命是监测和调查海洋动力环境变化，
该名官员并未被授权讨论正在进行的调查
该园的动物笼舍里的空调风扇等降温设备全面启动
该国正在根据此预测来调整明年的预算
该士兵因一起目前还在调查的事件死于伊拉克塔吉市
该平台由北京师范大学全球变化与地球系统科学研究院程晓教授、李秀红博士等研制，经过现场与国内科研人员联合调试，平台目前运行正常，通过铱星通讯系统，数据已实时打包传回北京的数据中心。
该微博的出处来自央视的一则调查报道
该技术可以分析关键词、语调和肢体语言等内容，并为招聘经理做好相应笔记。
该报告对政府制定货币政策，特别是对调整利率将有很大影响，因此投资者在此前均持谨慎观望态度。
该机关或组织必须收案并着手调查
该村民调员数次上门做工作，
该校坚持对学生以科学文化为主线，德、智、体、美、劳协调发展，全面提高学生的素质。
该模型是根据最有名的低质量恒星潜在出生地――巴纳德68的详细调查绘制而成。
该男子在拨打通“119”电话后，听到是男性接警员的声音就挂断电话或辱骂男接警人员，遇到女性接警员时，就使用下流言语调戏。
该私有化要约被认为是戴尔公司面临智能手机和平板电脑蚕食市场做出的重大调整
该系强调理论联系实际，与企业联系紧密，学术氛围浓厚，国际交流频繁，在设计创作、校企合作、科学研究等方面均取得了重要的成果。
该系统存储的是电磁能，响应速度极快，能够在短时输出大功率，在解决诸如新能源发电并网暂态稳定性和电能质量综合调控等方面的优越性十分明显。
该系统通过接收空中运动目标反射的民用调频广播信号
该记者已调离文汇报不知去向
该词格调高昂激越。
该调定点是一种功能定义，
该负责人强调初筛分诊制度和打击号贩子无关
该队友告诉记者，列车乘务员告诉连笑，临时调整座位，是因为列车“临时更换车底”，导致车厢型号变更，一等座的座位数大大减少。
详细调查异斑海猪鱼的产卵行为。
语调平缓，
说到后来他的唇角又浮出了初见时那种调侃的笑容
说可以主持着调节一些关系哼什么事情都是他们搞出来的
说明了他在逆境中调整自己的能力已经逐步提高
说明反弹后大盘将继续走三步调整
说明学科专业之间以及普通教育与职业教育的比例关系需要进一步调整
说明引导农民调整养殖结构应引起农业管理部门重视
说明调控房价与促房价合理回归及遏制投资需求不再是政府政策关注的重点
说明调控的行政之手最终还是扳不过市场的无形之手
说明调控还在老百姓可以接受的区间范围
说明调整农村产业结构没错
说明调整的内容及履行的审议程序
说明阿盟已经放弃了和平调解叙利亚冲突的道路
说王老伯家空调运行时的噪声严重影响了他和老伴的睡眠
说的是人们跟着节气的变化调整饮食
说着她用口哨吹出几声欢快的调子
说着说着，霍启刚还夹杂着一句调侃，“大家都说南京是四大火炉之一，但去年夏天我来时感觉还好吧，没有那么热的。”
说经验及时调整孩子作息时间伊伊是盘龙区金实小学一年级新生
说要把王某杰调到其他学校这不是纵容犯罪吗
说话声调高、
说起丁卯街道“五老”人民调解合唱艺术团
请于2013年1月1日零时开始登录指标调控系统网站自助办理
请于今年1月1日零点开始登录指标调控系统网站自助办理
请及时调整自己的行程和出行方式
请各旅行社适时调整安排旅游团队行程;201省道头站处已封路
请客时先点好菜式，然后根据饭桌上的情况随时调整。
请寄回调换
请广大市民及时调整自己的着装
请日常出行及时调整好心态
请有关部门注意做好灌溉用水的计划和调配工作
请期待小青和白蛇合力上演情场如战场的变调戏码
请求人民调解委员会帮我们讨个说法!”
请求工商执法人员居中调解
请申请人及时关注指标调控信息系统网站的有关公告并及时提交有关申请
请调拨赃物中有关物品的问题发送机关：
请调剂考生及时登录我校研究生处网页
请调戏我如花似玉的姐妹们
请调整任务时间
请调整后再传输一次
请调整方向面朝着陆场”
请调节好身体
请调解主任提供各自小区的基本数据、
请调音师上门帮她修钢琴
请调高难度系数
请途经乘客及时调整线路
请问回调到什么点位做多好呢
请问空调会给冠心病患者带来危害吗
请预调查
诸多色调和成幻紫流金的天空
诺奖颁奖礼陈路想穿旗袍跟学业和学术上的耀眼成绩相反，实际生活中的陈路非常低调和朴素。
课程大调整研究者称
谁会喜欢老是调戏自己的人
调一机部任副部长，
调个角度看问题，
调中央警卫团第连当战士。
调了台钻机，
调他任中共陕甘宁边区党委常委兼宣传部部长，
调入省粮油运输公司工作。
调动着泥丸宫之内所有的精神力
调卷审理。
调取大量考生样卷进行审阅，
调多少水都不够用。
调寄清平乐，
调往柳条湖铁路分遣队，
调查中还发现有百分之七十二的人不知道失眠与某些
调查也预测未来三年内至少会有一亿一千万的手机新用户产生
调查十六日在普拉亚德尔卡曼海滩造成五人死亡的枪击事件的同时
调查爆炸原因的工作最近刚刚告一段落
调查组拧断铁丝后在后面发现有铁门等
调水后将面临一场生态灾难。
调海南省十佳公仆之一、原琼中县委书记张力夫任陵水县委书记。
调粮、铁和煤。
调转船头叮啊铃铃他两臂伸直用力往两边垂着
调转船头叮铃铃他两臂伸直用力往两边垂着
调阅几千份报关单排查线索，
调驻加拿大大使黄华任副团长并任中国常驻安理会代表。
调为．25％，
调价之后的售价将升至四千二百六十欧元约合两万八千二百四十五元人民币
调养精神力的灵药
调地一次成功，
调息前后该行的业务量变化不大。
调情是什么东东呀
调撤率达72％。
调撤率达72．％。
调整一下心情痛痛快快的来顿美食保准心情大好
调整一下自己的状态
调整为百分之一点八五六
调整优化京津冀城市布局和空间结构
调整工时在法国已酝酿几年。
调洪、蓄洪和行洪能力大大减弱。
调活了企业，
调皮的孩子会被大灰狼吃掉哦别怪琥珀没提醒你
调皮的赵丽颖一进入山洞就开始用力摇晃蛋
调适好心情，
调高烟价对于控烟的影响还尚有待观察
谈到科技体制改革，宋健说，中国科学院也要加大调整结构、分流人才、转变机制的力度，组织和激励大部分科技力量有效地进入国民经济建设的各重要领域。
谈及这么爱吃如何保持美好身材，水原希子先用英文调侃“生下来就是这样”，随后又立刻用中文说“不好意思”，耿直俏皮的回答让网友直呼“好可爱！”
谢克昌表示，必须加快实施重点任务和重大举措，转变能源消费理念，坚定调整产业结构，高度重视城镇化节能，不断提高能源效率，以尽可能少的能源消费支撑经济社会发展。
谢谢你还让你来哄调皮的琥珀我心里真是过意不去
谢谢我妻子特别喜欢烹调
谷歌若果真收购雅虎势必引来美国反垄断调查
豪爽与直率，是大连人性格的主色调。
豫晋陕黄河“金三角”体育协作区区域协调发展战略研讨会第13次会议在山西运城召开
贝尔格莱德大学的专家们坠落的石块进行了鉴定，确认了这些看起来奇形怪状的石块确实是“天外来客”，专家们已开始着手调查当地的磁场状况，以便进一步确定为什么陨石对这栋房子如此“着迷”。
负责调查比什凯克郊外空难的国家间航空委员会专家预计将于十七日抵达
财政支出结构将出现较大调整
财政部有关负责人说，中国政府坚持经济建设和国防建设协调发展的方针，根据国民经济发展水平和国防建设需求，合理确定年度国防支出。
财税体制将会作出重大调整
货币政策必须为本国逆周期调节利益服务
货币贬值或上调进口税等因素影响
质问为什么要调地，
费萨尔亲王否认他此行携带调解伊朗与美国关系的方案
资金各方面的协调运用，
资阳市119指挥中心迅速调集简阳中队3辆消防车、
赋予它育市场、调结构、重品牌、创名优的新内涵，
赛依娜和小包悠远绵长的长调牧歌，
赛制也将进行大调整
赛制做出一些临时调整也是很正常的事
赛季初安切洛蒂强调控球
走大中小城市和小城镇协调发展、
赵宏博介绍，新的教练团队进行了很大调整，跟上一周期有很大不同，许兆晓和付彩姝担任男子单人滑，贾曙光和一直担任庞清/佟健教练的刘巍担任女子单人滑教练。
赵浩男说，因为平时的学习比较注重想象力和设计能力的训练，缺少对施工材料和制作工艺的了解和调查，他们最初的一些设计想法只能停留在纸面上，并不能实现制作和安装。
起初录音过程中错误频发，一遍遍的重复让阳阳心情略显焦躁，制作人宋予宾当机立断让录音暂停帮助阳阳调整状态，
起搏盒按调校好的频率发出脉冲，
起着天然调蓄洪水和扩大行洪能力的作用，
超感一体座便器纽密系列的设计在反复调整之后最终进入市场
越来越多的竞争性企业在混改中进一步调整股权比例，促进企业形成了有效制衡的法人治理结构。”
足协已经为恒大调整了足协杯赛程
跑调儿没关系呀唱给我听
跑调大为动怒，
跑调的青春
路透社与研究机构易索普六月初公布民调显示
跳水节目引调侃:很考验明星
跳水节目引调侃：
跳跃的画笔调侃着都市生活
身为协调人的卜拉希米显得很无奈
身为艺人的马丁一改圈内明星低调处理婚史和私生活的潜规则
身为节目主持人的尼格买提调侃了一下众位导师
身份地位和性取向各不相同的5000多名受访者进行了采访和调查
身体协调度每在妈妈腹中多呆一周
身体的协调度不够
身体调整到打满九十分钟比赛
身后事将会低调处理在阿巴多辞世之后
身处暖气或空调包围中的我们
身心障碍扣除额也同步调高
身着白色长裙搭配黑色上衣的彭丽媛与身穿黄色调服装的安妮・布朗和博物馆工作人员在门口的雕塑前合影
身着白色长裙搭配黑色上衣的彭丽媛与身穿黄色调服装的安妮和博物馆工作人员在门口的雕塑前合影
身边有些怕热的朋友已经早早的打开了家中的空调
车的速度越快声调变化的差别越大这就是多普勒效应
车进去调个头都很困难，
车队将向上级部门申请调整一些比较背的站点
轨迹怪异追踪黄色雪佛兰警方及时调整思路
转借或者擅自调换承租住房
转口贸易又调整到货物贸易进行统计
转租转借或擅自调换、
转身时非常小心好像是一艘船在调头
软件硬件协同调试等
软着陆之前所做的最后一次轨道调整
软硬调节扣、
软调色情已经大量融入流行文化
软调整未实现软着陆即便出售项目、
软调整状态
软调色情已经大量融入流行文化
轻便性有利于用户在手掌中调整手机的位置
轻信开发商房屋备不了案工商调解百万房款全退
轻击出风口加大或减小空调出风量
轻巧地与看似不动声色的文字基调相互映衬
轻盈而富有弹性的单层网状鞋面上带有无缝痕的鞋领和可调式魔术扣
轻盈而富有弹性的网状鞋面上带有无缝痕的鞋领和可调式魔术扣
轻纺等支柱产业占比分别调整为9.5%、
轻轨红旗河沟站6号线站台贴出换乘通道调整通告
轻重不同的手擦为牛仔服饰营造完全不同的色调和质感：
较好的老师都往城区调。
辅助工程和调度控制系统
辉仔才刚上小学，眼睛就近视了，妈妈带他去医院检查时，医生建议散瞳验光，妈妈听说散瞳就是要用“麻醉药物”麻痹眼内的睫状肌，使其失去调节作用的状态下去验光。
辖区派出所民警联合物业人员对七号楼进行走访调查时发现
辞职潮加上狂开人，这令企业家出身、正在转型成为外交官的蒂勒森在国际事务和重大场合中都缺少能够引导他的协调人，导致他无法兼顾所有特朗普热衷的外交议题，也令特朗普习惯性地越过国务院，亲自主抓外交事务。
辣妈Baby更新微博，晒出两张搞怪对比照，照片中Baby戴着一顶黑色鸭舌帽妆容精致，一张照片Baby露出完美侧脸扬起嘴角露出甜美微笑，另外一张照片中她挤出双下巴“自黑”，Baby还配文调侃“秒胖”。
辽宁人经常成为电视小品中调侃的对象
辽宁省检察院强调处理谭安州一案绝不护短
辽宁舰群居然开始调整并缩小各舰距离
达川地区种子公司几支调种队，
迅速协调位于镇区的桃江县第三人民医院派出医生护士上门接诊
迅速引来众多网友围观调侃她鼻孔大
迅速调动军队镇压
迅速调派海巡船艇赶赴现场进行救助，
迅速调集抢险机械人员开展道路泥石流清除和抢通工作
过了好半天盖可托低吼一声他在那个小调皮儿的房子前停住满腹疑团地往里头看了一会儿
过去几年，我国电子信息产业可谓“成绩不俗”，今年初信息产业部成立，使政府可以把原来运营、科研、制造以及各个网络部门统一起来，协调发展，业内人士都觉得这是电子信息产业进一步发展的一个契机。
过去调控政策中的限购
过去，各矿区在投产初期通常优先开采中厚煤层，1.2米以下的煤层全部放弃，浪费了大量宝贵资源，缩短了矿井的服务期限，制约了整个煤炭工业的协调发展。
过度肥胖的女性，通常伴随着严重的内分泌失调问题，肥胖者乳腺癌等癌症的发生率高于非肥胖者3.45倍，并且治疗上存在高风险；
过片之后，由对杜叔高的鼓励着笔，渐渐转入对国事的感慨，使这首酬答友人的词主题深化，意境扩大，成了感情激越、音调高昂的爱国主义篇章。
运管部门已着手调研，
运营商调低高额补贴也在所难免
运销业协调发展，
近一个时期，由于一些乡镇对农民承包土地管理不严，出现了农民私下调换承包地的现象，且越来越多，由此带来的一些问题值得重视。
近五年来，航天全线坚决贯彻落实中央决策部署和习近平总书记系列重要论述，坚持创新发展、协调发展、绿色发展、开放发展、共享发展，努力奋斗、顽强拼搏，圆满完成一系列重大航天工程任务，在空间技术、空间应用、空间科学、国际合作等方面取得一系列重大成果。
近几年“小步调整”已经多次了
近几年来，以小户型为主、价格略低的自住型商品房供给，成为北京市加强调控、平抑房价、解决新北京人住房困难的措施之一。
近年来在广告策略方面的重大调整就是增加了数字媒体投放的比例
近年来持续加大科技创新，累计投入40亿元，开展257项科研项目，建成国家风光储输示范工程和国家风电技术与检测研究中心，掌握了先进的新能源发电与送出联合调控技术，促进风机制造技术不断升级。
近年来，广西壮族自治区政府对全区经济发展战略、发展目标和发展布局作了重大调整，进一步加快改革开放，并制定了引进外资、加强横向经济联合和对外下放权三个文件。
近年来，广西壮族自治区政府政府政府对全区经济发展战略、发展目标和发展布局作了重大调整，进一步加快改革开放，并制定了引进外资、加强横向经济联合和对外下放权三个文件。
近年来，自主品牌车企从供给侧入手，及时调整产品结构，抓住了SUV和MPV两大细分市场。
近年来，辽宁丹东市在经济快速发展的同时，始终把保护海洋生态环境放在首位，近海海域水质基本保持国家一类标准，实现了经济与环境的协调发展。
近日国家教委决定调整中小学部分教育教学内容和教学要求，
近日湖南省通过的省属国有资本布局结构调整与企业整合重组总体方案提出
近日，Angelababy在微博晒出两张搞怪自拍，一张照片中Baby露出完美侧颜显女神风范，另一张则挤出双下巴，完全没了女神风采，并配文调侃“秒胖”。
近期人民币汇率走势是市场主体调整前期人民币交易策略的结果，
近来，日本各大金融机构为了适应金融体系大改革的新形势，纷纷进行战略大调整，以彻底清除泡沫经济的恶劣影响，迎接新的挑战。
还以“超便宜”、“大特价”等宣传词汇强调低价优惠
还以升级的混纺织物材料强调服饰的防泼溅、
还以多细胞合作方式共同调控五元液优化水的稳定性
还以阴阳调和术治愈了凶险的怪犄角
还利用了它的曲调和节奏，
还可利用空调进行除湿
还在在微博中调侃起田亮为森爹
还在外国人集居点建立涉外调处站
还在微博中调侃田亮为森爹
还察看了南水北调穿黄实验洞。
还将考虑增调球员。
还带出了一批调胶能手。
还应具有高雅格调和优美音质、
还应制定《转移支付法》《债法》、进一步调整《政府采购法》
还应制定《转移支付法》《国债法》、进一步调整《政府采购法》
还应对调整或变更的条件及程序是否合规和透明等进行详细说明
还应当详细说明调整或变更的条件和程序是否合规和透明
还应推动利率衍生产品场内外市场协调发展
还应科学调整高温下劳动者的作息时间
还应详细说明调整或变更的条件和程序是否合规和透明
还想着等有空的时候找位中医专家调理一下就好
还时不时调侃选手，
还是先将状态调整好再说
还是先弄到一些能够调养精神力的灵药
还是同样的马匹由于调换一下比赛的出场顺序就得到转败为胜的结果
还是套一件外套吧或者把空调打开这天太冷了
还是得极为低调至于实力的提升
还是经过孙海平调教的小谢最
还曾调进机关专门从事文字工作，
还有80年代德国一些历史学家的研究和调查得出来的结论
还有一个声调高低的问题。
还有一个政策是汽车跟地下铁尽可能做到协调配套这些政策实施以后取得了一定成效但由于经济技术的发展成效不是很大我举一个例子奥运时北京汽车总量在400万台到现在已经700万台了【解说】治理了那么久
还有一些人怕热的人会对着电扇或者空调出风口吹凉风
还有一部分标准型坦克登陆舰增配了起重机和调度装置改装成了专用的弹药补给舰
还有两艘中国海洋调查船在日本所谓的专属经济区内往海里投放圆筒状物体
还有些人可能只是对高调露富表示关心
还有些人在两种相对立的立场中调和折中
还有位列世界非物质文化遗产名录的蒙古长调和呼麦表演……
还有决定调控贴现率、
还有只要她出场就把其它人衣服的色调弄暗
还有可爱的大金毛（一见到就会去调戏之）唯一的缺点就是如果自己前往
还有后排出风口和可调式前排中央扶手等
还有因官腔内有组织残留或功能失调性子宫出血长期多量出血的患者
还有在本市范围内调整任职的
还有大段的老生反调和旦角二黄
还有待军检单位作详细调查
还有待警方的详细调查
还有待详细调查”
还有很多时间去调整，”
还有心情调侃催促得奖人快点讲完获奖感言的音乐：
还有报告提到辅酶Q10能改善精神分裂症和老年性痴呆的一些脑部失调问题。
还有植物来源的烹调油也要适量选用
还有煮好了面神马调料都不放
还有网友用小沈阳的经典台词调侃他为“小损样”
还有网友调侃道让朱碧石来演杉菜最适合不过啦
还有色调处理上也有待斟酌
还有赖于光伏市场自身的进一步调整
还有近80台可调度车辆
还有部分哈萨克人因军事征调和其他原因
还正在筹建道路交通事故民事损害赔偿和医疗纠纷两个专业化人民调解委员会
还湿和耕地休养生息等安排逐步调整;相当数量耕地受到中、
还积极协调各地市议员发动民众绕行台立法机构
还能帮助他们了解调查目标的社会关系
还装备了深色调光玻璃
还要做好贷后持续跟踪和调查工作
还要注意分别调节水滴和桌面的距离。
还要注意逐步调节池水的温度，
还调侃称这部剧的败笔毛毛虫算一个
这一协调进程将很漫长
这一发现显示了人类语言的特别之处，并且证实了人类是擅长观察交流对象且会查看对方理解程度的高级物种，也说明了人类能够自觉自主调整自己的语言节奏来配合交流对象。
这一巨大调整使中国在短短
这一次借口云焕的傀儡死去又将湘从飞廉的身边调走去试飞伽楼罗
这一点就算秦玉再怎么强调自己喜欢的是武道而非法道
这一生物过程的时间选择是受严格调控的，因而任何干扰这一时间选择的情况都会以不同的方式扰乱正常发育。
这一类别的立法项目由有关方面抓紧调研和起草工作
这一轮房地产调控跟以往有很大的不同
这一长达三十分钟的作品在调性和节奏上是传统与现代相结合，
这与中央一直强调的盘活存量财政资金的意图也是相一致的
这与近期过于频繁的高层人事更迭一起，为贾跃亭一手缔造的乐视帝国架构大调整作着注解。
这两个人的调入手续就办妥了。
这两个超级大国争霸世界的矛盾是不可调和的。
这两类组织对调节新陈代谢和控制血糖水平都是至关重要的。
这个小调皮真是让人哭笑不得
这个男人很着调
这个重要概念我在以往的文章中已经强调多次了
这个颜色是除了冷调色外最流行的颜色，在棕色中偏粉偏橘偏金，非常时尚：
这主要是公司在产品调整上做了大变革
这主要是由可再生能源具有不可调度性、
这么热的天只下这么小的雨都没用还是在家吹空调吧
这也是适应我们国内国际市场一体化程度提高所做出的一个重大调整
这些企业将做出重大调整
这些作品基调昂奋，洋溢着我们时代特有的奋斗精神。
这些保暖工夫，都是为了帮助缺乏机体调节力的老人，尽量不处于生理反射的危险境地。
这些小厮们住在小屋街的木棚里销售啤酒和调味品
这些照片都有个共同点就是，貌似宋仲基本人不知道自己被拍呢，有网民调侃“应该是暗恋学长的学妹们偷拍的吧”。
这些规定在执行中走了调，
这些访问表明，法国在新的形势下没有抛弃老朋友，在努力保持与法语非洲国家的传统友好合作关系的同时，逐步调整对非政策。
这些调子不时变为具有歌词意义的旋律
这些都相对降低了河湖调蓄能力。
这位“鲁迅”却还热心，约他们以后再去，还说有什么事可以问他，他是乐于指导的云云，和与那位马女士交谈的腔调大致一样。
这位局长还就近调来派出所民警，
这使一向强调节拍准确的施特劳斯无能为力，
这六大调解中心又在乡镇设立了分中心
这关键最后一个中将缺额，目前还在协调中，时程赶不上空军防空指挥部成军的脚步；
这其中蕴含的三个问题是人才、机制和文化如何协调运作。
这几天天气凉快不开空调了蚊子都从蚊帐缝里往里面钻
这几天恢复调整就行了
这几年塔河调水成功，
这几年来，黄鸿翔观察发现，耕地质量建设工作面广量大，综合性强，需要多部门协调配合，某个部门的单项措施很难取得较好的效果。
这几种颜色正好与它们所栖息环境的色调相吻合，
这句的好处在于作者有意无意之间非常客观形象地呈现给了读者一幅落日残照下的山河胜景图，给人以色调和谐、浓淡相宜之感。
这四句，两句一层，情调大起大落。
这套机场LOOK非常拉风，格纹衬衫从未从时髦的队伍中被淘汰，杨幂选择了内搭一身黑，显瘦又和格纹衬衫的色调相呼应。
这宗轮奸案理应低调处理
这家分店已于二零一六年十二月三十日低调开张
这对明星情侣从2013年7月开始正式约会，莱文上个月接受采访时谈到未婚妻时调侃道：“她在我心中是最好的，我们两个的生活都很混乱，只要是我们两个呆过的地方都像是龙卷风袭击的现场。”
这对调节鱼漂、装换钓饵和摘钩取鱼都很方便。
这就是森鹰成长史上的两次战略大调整
这就确认了人民调解工作在我国法制建设中的地位
这并不意味着法院一定会调整违约金
这并不是巧合，而是方谨言经过慎重调查之后选择出来的，如果不是这样，他不会选择和他们交易。
这必然会带来区域经济布局发生重大调整
这意味这辽宁号航母甲板舰载机的布列和调运程序已经成熟着实令人振奋。
这才知道以往他们的确是小看了这个素来低调的家族
这改变了哈珀政府上台初期大谈人权而惹恼中国的调门
这时史迪威和罗卓英连续四次下令：攻下东枝后，除留下第200师继续进攻和邦、莱林一线外，第5军直属部队和正在向东集结准备跟进的新编第22师和第96师转向，进行根本不可能的“曼德勒会战”，按照杜聿明的看法，这一错误调动正好与战场形势的实际要求南辕北辙，从而铸成大错。
这时小老鼠也来凑热闹它调皮的用长胡子当成羽毛在老爷爷鼻子边挠痒痒
这时小老鼠也来凑热闹它调皮的用长胡子当羽毛在老爷爷鼻子边挠痒痒
这是一句索尼粉丝们互相用来调侃的话
这是一次协调人类与环境关系的会议，这次会议也汇聚了许多参与国际地圈生物圈计划的科学家。
这是不是银泰集团电商战略发生重大调整的一个信号
这是中国水下机器人首次在如此高纬度开展冰下调查工作。
这是事实中国艺术强调人和自然的和谐
这是央行今年第二次下调存款准备金率
这是广汽集团有史以来规模最大的一次人事大调整
这是我们党长期探索经济建设和国防建设协调发展规律的重大成果，也是从国家安全和发展战略全局出发作出的重大决策。
这是我国科技进步战略的重大调整
这是我国第一部长篇室内电视剧，它以动人的故事、清新的格调和对人生价值的探求，引起了人们强烈的感情共鸣。
这是我国药品流通监管政策的一次较大调整
这是招远通过培植骨干载体调整农业产业结构，
这是政策层面的重大调整
这是欧盟进一步调整对华政策，
这是税务机关适时调整实际收缴时间或与提前高预缴要求交换的
这是继上轮调价搁浅之后，
这更大大增加他凄凉而又幸福的情调
这机器再调也就这样了。
这极大地鼓舞和调动了科技人员的积极性，
这标志着共产国际的中国革命路线发生了重大调整
这样即使是模特们素颜亮相，只要有这款唇妆加入，你的妆容也不会单调和沉闷。
这样的调整方式比较稳妥
这样露肉面积比较小又能强调腰线显身材
这样，不但使过去对村里事务隔雾看花的庄稼人真正当家作主了，而且使『村官』清廉了，干群关系融洽了，对农村的稳定和经济、社会的协调发展起到一定的推动作用。
这次业务机构改革，在某类型文物和某业务领域里，使保管、陈列、研究三位一体，一条龙协调配合，既参照了国际上现代化博物馆的成功经验与通例，又充分考虑到了故宫本身的特点、特色。
这次中央提出的粮食安全战略有很大调整
这次战略大调整的主要措施包括：
这次改革会暂时调整实施集体建设用地使用权不得出让的规定。
这次美国对叙政策发生较大调整是因为华盛顿担心
这次调控的严厉程度是很多企业预计不足的
这次酒业大调整大洗牌
这次飞行是一次十分单调乏味的赶路
这款应用还加入了摇晃手机力度调节
这款水强调高保湿和明亮肤色，属于高机能又温和的一款化妆水。
这款香水是由香奈儿第四代专属调香师奥利维耶波巨创作的
这正是用来调和万兽果之中
这段影片先出现有一个白色物体，缓缓向西南方前进，当拍摄者想进一步调整焦距看得更清楚时，该物体却突然加速，咻一声往上飞，飞到镜头外拍不到的地方，这支影片经用户疯狂突发新闻上传到YouTube后，引发热烈讨论。
这相当于公司空调销售收入的两倍以上
这种作曲法的学术名称被称为“主调音乐”
这种信息服务方式更强调服务的主动性
这种修炼内功式的低调改革似乎也更符合这座城市惯有的气质
这种倒卖获利行为促使古巴政府决定调整上述规定
这种做派并不是想进行真正的和平调停
这种分段计时的模式使习惯了在纸笔考试中自主调节时间的中国考[微博]生很不习惯
这种单一维度的树状分类方式解决了纸件时代大量卷宗的存放和调取问题
这种反应在协调中是非常有人性灵魂魅力的.
这种可调式的灯罩还设有两种模式――向右旋转的阅读模式和向左旋转的睡眠模式
这种同步对调节睡眠模式、吃饭时间、荷尔蒙释放、血压和体温变化等是必不可少的。
这种在大城市主导和拉动下形成的不同等级城镇协调发展的多中心空间结构
这种基因控制大脑中调节行为和情绪的化学物质多巴胺
这种小调整根本无益于解决民进党两岸政策困境
这种局面对国际品牌商来说正释放着一个清晰的信号――即中国消费者强调价值
这种应对策略强调相互之间的区域阻绝
这种弹性使香港经济在没有独立货币政策的情况下迅速的从周期性起伏中调整过来
这种情况下兴业银行强调资产负债的正配
这种情况下可以申请调班
这种情况下我们强调资产负债的正配
这种战略大调整的经济后果可以说与分田到户这种不伦不类的私有化没有关系
这种机器人还可以感知手术部位的情况，及时调节动作的力度和方向。
这种格外强调态度影响力极其具备煽动性的乐种
这种灯光照明技术可以根据路况实时调整照明亮度
这种物质已经被很多相关研究证实对调节人与人之间的社会关系有着重要作用
这种理论非常强调教学过程中的所谓“间接经验”
这种略带调侃的话题营销无疑是增强这种欢乐餐厅的正向感知力
这种省会一市独大的情况难以带动大省协调发展
这种空中的感觉需要慢慢调整
这种紧迫性就会促使她偶尔将自己的领导风格调整为命令式风格
这种自然人是身心协调发展的、
这种荒谬的老论调经不起历史的检验
这种蜕变后的自信感以及对协调发展理念的坚持
这种论调制不仅可以保证恒大的国脚有更多休息时间
这种论调和以前的一些声音一脉相承
这种语调在平常的日子里是绝对听不到的
这种走势是市场主体调整前期人民币交易策略的结果
这种走势是市场主体调整前期人民币交易策略的结果;同时
这种进气道需要大的以锐角安置的可调进气斜板
这种醋意可以算是两情相悦时甜蜜的小调剂
这种音乐形式擅长表达哀怨、失落和伤痛的情怀，十二弦吉他声、鲁特琴声与独唱者的特有腔调相融合，空灵动人，令听者无不感到的哀凄。
这类影片不加粉饰和雕琢，强调和突出纪实性，追求朴素自然的风格，真实深刻地反映生活，表现人们丰富细腻的内心世界，使人的生命放射出壮美的光彩。
这说明李宁结构性的大调整已经接近尾声
这跟中国经济增长方式转变以及产业结构的重大调整有关
这部分器材列入地方防汛物料消耗，如地方解决有困难，可向国家防总申请调拨。
这里已经不再是青阳镇低调隐忍不会再带来太多的好处
这里建议市民晚间睡眠时最好不要整夜地开着空调
这里的茴香不是说被当做调味料的茴香
这里要出动超细刷头啦~趁睫毛液没干透之前做些小调整，对于根部和中部，将睫毛刷得更浓密。
这首歌的调子缠绵伤感带有某种动人心弦的柔情
这首词写得清新流畅，节奏铿锵，音韵调谐，在汗牛充栋的怨情诗词中令人刮目相看，新鲜可爱。
进一步优化水利骨干控制工程调度
进一步健全人民调解组织网络
进一步完善人民调解组织网络
进一步强调改革开放的重大意义
进一步调整经济结构，
进一步调整结构和布局
进一步调至１３％，
进入５月，北京各大商场的空调销量均有不同程度的提高，显示出旺销的势头。
进步教育家最为强调教育要追求社会公正。
进行中心与发卡银行及商户的联网调试
进行了本土化改进和调校。
远传电信和台湾大哥大调整资费
远离风暴中心的各路诸侯，打心底里感激东道主的安排，他们在安谧的田园风光中调整心态，准备着为捍卫荣誉的生死之战。
连云港站派出所民警迅速调取当时的监控查看钱包去向
连续下调进口关税的特殊婴幼儿奶粉针对的是特殊消费群体
迫使各家金融机构纷纷提前调整表外业务经营策略
迫使银行调低手续费率。
迷上调查对象的格林不能自拔。
追求的目标和追求目标的步调相差太大
送件披肩好了能和很多衣服搭配有格调
适合运动时听的音乐还要有激励性的音调和歌词
适当调低部分应税品目的税率，
适时调整与变幻看待婆婆的眼光
适时调整信贷力度和信贷结构，
适时调整国家产业指导政策，
适时调整服务方向，
适时调整消费税税目
适时调整策略
适时调整，
适时调节鸡舍温度及湿度，
适量增加烹调用油量，
逆周期因子根据宏观经济等基本面变化动态调整
选择低调处理，
逐年调整为最后在职十五年平均薪额
逐步加强了房地产价格调控工作，
逐步实现全省已结案件的网上调档、
逐步调整到最优模式当中去
逐步调整品种和布局，
逐步调整完善生育政策
逐步调整生产供应结构，
逗只是我在调节生活气氛嘛让你的生活多一点乐趣
通尺等现象时及时反馈以便实时调整
通常3-6月是空调出货旺季
通常一年或以上才调整一次的叫作战略性资产配置
通常人们在西餐中会用来配搭调味浓重的烤制和焖制或炖的菜品
通常全球协调人也会同时承担保荐人的角色
通常可以利用背部的滑动系带调整背心的腰部尺寸
通常我是在各个剧组赶路的过程中调整年代感和角色的状态
通常的基底液都具有对调节细胞生理活动有帮助的配方
通常都会发生在充满爱的情调和奇妙缘分的旅游胜地
通报称系因秘书股工作人员疏忽未及时调整去向牌造成
通讯资费也会进一步调低，
通过“微调查”活动
通过“软调整”来“削峰辟谷”
通过三次分配政策协同调整收入分配结构
通过两年来的系统调查和发掘
通过临时性的选调和外训或许在短时期内能得到一小批精锐飞行员
通过交通流量监控和调度
通过人民调解处理医疗纠纷在30%及以上的医院比例近七成
通过促进三个文明协调发展不断增创新优势”
通过入学分班考进一步调整重点班结构
通过公交调度指挥中心的建设
通过公开强调高智晟的失踪以及向联合国提出申诉
通过农业部门和工业部门的协调发展
通过刚才的网上调查
通过创新实现检察干警在“监督能力”、“协调配合能力”、“开放式执法办案能力”、“全面客观对待案件能力”等“四个能力”方面的素能大幅提升
通过加强建筑围护机构而减少的供暖和空调用能的总量相当于目前英国的总能耗
通过北京市小客车指标调控管理办公室今天上午发布的数字可知：
通过北京市小客车指标调控管理办公室发布的公告
通过双方经纪公司多次协调档期下拜访了这位前辈
通过各种学习和交流不断去调整适合自己的职业方向
通过嘉柏俪的内外调理
通过实战继续迸发固有的超强调整力
通过实施中东西三大区域协调发展战略
通过对10位读者的微调查
通过对5名目击证人询问和调查
通过对全市99家重点监测企业走访和调查
通过对内分泌失调性不孕的专业解析
通过对旅西华人的走访和调查
通过对现场脚印勘查和调查取证
通过对男同胞的私下调查
通过对酒鬼酒的研究和调研发现
通过工单监控和调度
通过广东侨网发起网上调查
通过广告部对报社大客户进行的仔细调研
通过建立人民调解委员会和医疗纠纷理赔处理中心相结合的模式
通过建立健全社区（乡镇）法治协会和人民调解协会、
通过开展“矛盾纠纷大排查大调处”活动
通过开展“矛盾纠纷大排查大调处”活动
通过引入人民调解机制，
通过彩排调整脸的角度和动作线路的二人不知为何显露出了羞涩感
通过快速销售这些软调整来进行资金回收”
通过房屋登记等信息系统能核实房屋原值按转让住房所得20%征税不能核实房屋原值按交易总额1%征税新政前实际交易中基本按照全额1%征收个税20%所得税征收成为本次北京调控政策中最为吸引眼球的部分
通过手指开合调整导航屏幕
通过承办法官5个多小时耐心细致地温情调解
通过把压力施加到身体各个器官和肌肉上来内外调节身体
通过改变音调频率可改变这种效果
通过有计划地建设长距离调水工程，给缺水地区的经济发展注入了新的生机和活力，大大促进了地区工农业生产的发展和人民生活水平的提高。
通过特高压发展能够带来我们国家东中西部的协调发展
通过白色调和
通过监控系统调取相关高清视频图像及信息
通过积极的组合调整来应对市场波动的基金
通过精细化的营运是东元空调发展的首要任务
通过紧张有绪的部署和调查
通过绩效考核实时调整人员配比与询单量配比情况
通过联合调解组耐心细仔的工作
通过能源储存使这些可调度资源转化成可自由配置
通过观察学生的译文我们发现学生的主要弱点是不擅长或者没有意识通过语境去调整词的意思
通过调查企业招聘数据和白领投递简历的情况得出
通过车牌反查和调查走访
通过车联网相关技术可通过路况信息进行车辆的实时智能公交调度管理
通过长期跟踪和调研来反控风险
通过随时调整自己的身体重心和平衡增加脊柱的运动
通过随时调节输出功率
通风管是空调出风的必经之路
速度调节器确保小时显示受约束及无抖动地于三至四秒内而非即时完成转换
速锐的真皮座椅仅支持高低调节，
遂将他们从克格勃系统调到总统警卫局
遇到烦心事时还是要及时调整好自己的心态，
遇到的第一个难题就是调地。
遇高温天气，各施工单位要适时调整作业人员作息时间，减轻劳动强度，提供充足的防暑降温物品并确保及时发放到位，保证建筑工人身体健康和生命安全。
遍布天空的“ 铱” 系统通信卫星与陆地“ 蜂窝” 无线移动通信网相互协调配合，
遍布天空的“铱”系统通信卫星与陆地“蜂窝”无线移动通信网相互协调配合，使用户通过所持的便携式无线电话机将信号直接发向最近的卫星，再经卫星之间的转发，最后把信号传送到地面电话网中的接收用户，从而完成在全球范围内的个人通信。
避免单调和过失的款式，
避免垃圾产品的泛滥;劣势是格调相对狭窄，
避暑山庄以朴素淡雅的山村野趣为格调
邓发同志奉调从新疆回到延安，
邓薇也将开把重量从135公斤下调到133公斤，
那一轮调整包括北上广深在内的二十多座城市都相继给楼市加码
那么地理学家就对这个探察家的品德做一番调查
那么我们在葛优谈的时候就在也不用费力去找空调遥控器了
那么短线就将面临大调整
那么裁判员监评组就将征调相关场次的录像审核
那么调水越多污染越重，
那么这次撤稿有两个特点，一个就是数目庞大，所以这个对于我们国家，科技界在外面的名声是非常有影响的，第二个就是它实际上调查的过程中，发现了伪造同行或者是同行评议这样一个问题，那么他具体上面的操作，性质也是非常恶劣的。
那么随着农村种植结构的逐步调整和多种经营范围的扩大，
那坡县平孟镇平孟街边民吴清对开展跨国民间纠纷人民调解工作拍手叫好
那声调就跟达林先生真的那么说过似的
那声音非常单调刺耳
那天回归的可能性很大，不过也有可能会有小调整。”
那封面上，赫然是“李逵大闹江州法场”，画风古朴而飘逸，色调淡雅却传神，既写实又夸张，把个怒发冲冠的“黑旋风”描绘得呼之欲出。
那时，刘U大部分时间都泡在实验室里，从电路设计到元器件采购，从机械加工到焊接制作，从仪器使用到综合调试，他在崎岖不平的征途上艰难跋涉，经历了从电子对抗装备维修到设计制造的全过程，也从一名普通教员成长为学科带头人。
那是一个刚刚从过去的贫乏和单调步履蹒跚走出来的中国
那是上世纪60年代，革命的禁欲主义或领导的阻止使年轻人大多没能谈恋爱，考虑“个人问题”会被视为小资产阶级情调和革命意志的衰退。
那道声音与它平时的声调完全不同
那里的地形十分单调几乎到处都是一个模样
邱启明调侃朱丹历任男友虽然努力由新闻主播向娱乐主播转型
邱启明调侃道“原来你是从大咖秀来的
邱思h三人就上调到国家队
邱泽也强调和李毓芬是纯友谊
邱泽官网搜邱泽邱泽也强调和搜李毓芬李毓芬是纯友谊
邱跃成预计在宝钢上调出厂价格之后
邹家华说，我国十分重视控制人口、节约资源和保护环境，强调经济和社会事业全面进步、可持续发展，开采矿产资源和环境保护有着密切关系。
郎平曾找王怡谈及想调她进国家队，
郎平还将对队伍作最后的小调整
郑智在大禁区外稍作调整后突施冷箭
郑某不愿无条件地回国接受总统亲信门独立检察组调查
郝云使出北京爷们儿的幽默本色调侃了一把
部分厂家开始上调人棉纱价格
部分油品调和加工改换味全标章出售，
部门整并或职能大调整
郭强说，每年春秋季前后，在45天左右的时间里，太阳每天都会被地球挡住一段时间，卫星获得能量受到影响，最长一天内将有72分钟照不到太阳，如果不进行及时调整，卫星就会严重失温，甚至将会影响到卫星安全。
郭杜镇一副镇长调邻镇任镇长。
郭维维还强调引入大批北京籍球员是为了打造北京人自己的球队
郭金龙评价鲁勇事业心责任感较强组织协调能力强
郴州市检察院也已介入调查
都与调水工程有很大关系。
都会相应调高市话价格。
都促使旅行社调高团队报价。
都是母亲在帮助她恢复调养并鼓励她
都曾经调高了市话资费标准。
都有待进一步调整
都经历了大规模的人事大调整
配色和细节做了大调整
酒在周朝已成为协调人际关系的润滑剂
采用手工调校无卡度游丝飞行式偏心陀飞轮手动上链机械机芯
采用问卷调查及体格检查等采集了大量数据
采购部构架大调整幕后这对沃尔玛来说是一种回归
里奇顿说：“我们还在与非NASA火星任务协调发射或到达时间，尽量避免在短时间内发生太多航天事件。”
里斯特立即着手调查。
重新签订合同时再按调整后的核发租房补贴
重者被调岗离职，
重达30吨的馈源舱完成初步调试
金属色饰条两端向上飞扬一直连接到左右两侧的空调出风口
金正恩一直延续着低调过生日的传统
金砖国家协调人是统筹推进领导人会晤筹备工作的主渠道。
金融危机开启了大调整的序幕
金融宏观调节有必要开展具有维稳性质的逆向操作
金融审判庭当天正在进行庭内调解的场面
金融改革协调发展的问题
金融机构不会因为调低准备金率而形成游资冲击金融市场。
针对BMS，陈文进还指出，它能够优化电动汽车充电时的电流控制，摒弃简单粗暴的充电方式，采用精细化控制策略，对电流进行适时调整，实现真正意义的满充，并提高安全性及电池寿命。
针对“加强版限娱令”中调整纪录片、
针对房地产的进一步调控政策料不会出台
针对报纸慢在“最后一公里”的现象协调开通了“报纸邮发专线”
针对此次小米临时下调发售量
针对油品市场的变化，及时调整生产方案。
针对澳洲市场的产品调整一直在进行
针对调侃王力宏和李云迪的桥段是否临时加演的问题
针对调和油的新税收政策有利于规范市场秩序
针对调控政策是否使房地产行业发展走入死胡同的问题
针对调改会指控，总统府副秘书长简又新表示，国家安全相关单位单位单位单位单位均是依其组织法规定工作项目，收集有关国家安全与两岸关系的资讯与分析，送请总统总统参考，其内容并未针对任何特定人士与政党。
针对调改会指控，总统府副秘书长简又新表示，国家安全相关单位均是依其组织法规定工作项目，收集有关国家安全与两岸关系的资讯与分析，送请总统参考，其内容并未针对任何特定人士与政党。
针对调整后剩余的《物色手记》画册集
针对阿桑奇的持续调查缺乏司法依据
针对风电间歇性和反调峰性
钢企玩会计手段成风调节折旧增厚利润并非柳钢股份一家
钱人豪对此喊冤否认当时有性骚扰女临演强调只是误会
钱其琛对欧盟进一步调整对华政策以提高中欧关系水平的举措表示欢迎
钱学森在美国的项目协调人酬薪
铁岭昌图县被项目组选定作为预调研县
铁矿石就像我们烹调用的盐
铁路人士教您出行换乘招数鉴于菏泽火车站十一起至年底进行客运业务大调整
铁路价格管理机制将大调整
铁路四次大调价铁路客运一直实行全国统一水平国家定价
铁路总公司制定调涨火车票20%退票费时
铁路总公司对有一定调价权
铁路杭州站使用新列车运行图列车发车时间大调整
铁路沿线还设置了青春情调休闲街
铁路法院将进一步配强调解力量
铁路货运基价可以上调到16.33分/吨公里
铁路货运或将涨价10%具体调整方案尚未确定
铁路货运提价窗口已至继媒体对铁路货运价格节后上调进行报道后
铁路部门对绥化至北安间的旅客列车运行方案进行了临时调整
铁道部人事大调整在离2013年全国“两会”召开尚有两个多月之际
铁道部人事大调整系自盛光祖任部长后最大一次
铁道部可在特定时间段在一定范围内申请调整铁路运价
铁道部启动人事大调整涉及官员名单
铁道部此次“铁路旅客服务质量问卷网上调查活动”时间为2012年5月30日0时至2012年7月5日24时
银行板块刷新了本轮调整的新低
银行股在楼市重大调控出台后的表现明显强于地产股
银行间市场利率将逐步成为央行进行货币价格调控的主要工具
链式反应研究项目的提出者和协调人康普顿终于沉默不下去了，
锐利有神的氙气前大灯带清洗和水平调节功能
镇党委、镇政府及时调整发展多种经营策略，改变以前光靠行政命令和一般号召的做法，在发动干部带头的同时，让能人、大户带动，政府把工作的侧重点放到发展营销组织、开拓市场上。
镇政府及时调整发展多种经营策略，
长宁区主动积极探索实践大调解体系建设
长安商场空调销售中心一位姓戴的主任告诉笔者：
长按开关机，短按调节模式、力度。
长期“黑白颠倒”的人，不仅脾气会变坏，内脏也得不到及时调整，使心脏病的患病几率升高。
长期浸淫医疗行业的经验和调查，让钟南山对假药以及刊登假药广告的媒体提出了质疑：“现在很多有关健康的医疗、器材广告是不负责任的，它们疗效是不成立的。”
长此以往，如不及时调整，心脏就会受到损害，导致心血管意外事件的发生。
长江防总按照长江流域上中游水库群联合调度方案
长沙市地税局决定调整契税
长沙警方已调取医院监控录像，
问及微博中最后那句调侃“如能因此再寻一女
问我想不想庭外调解
问诊）融资（香港）有限公司为富贵鸟此次上市计划之独家保荐人及独家全球协调人
问题1空调出问题了经过了一个漫长的夏季
问题出在两个出风口上杭州地铁车厢内的空调位于车顶位置
问题新秀发推调侃杜兰特林书豪称火箭不让复出
问题新秀发推调侃杜兰特林书豪称火箭不让复出火箭队与雷霆队的系列赛被看作西部最没悬念的较量
问题早一些暴露出来反倒有利于全队及时调整
问题是空调发明之前
问题的关键在于苏对调整两岸政策主张政治效果的评估不利他未来党内初选
间接曝光“小周周”已超过32周大，台媒称昆凌低调剖腹生产，众人好奇的“小周周”性别也终于确定，结果周董与昆凌第一个“爱的结晶”是个女孩儿，让人惊喜万分。
闻海虎回应称尊重调查结果昨天凌晨3点54分
防汛值班的镇党委书记刘喜军得知情况后，迅速协调位于镇区的桃江县第三人民医院派出医生护士上门接诊。
阵雨的天气最容易感冒啦要注意保暖哦空调就不要开得很低啦
阿丽亚饰演的沁桐和严屹宽饰演的杜枯荣之间的情感戏码却让整部剧的基调变得温暖轻松起来
阿伦特的语调和内容将她如何理解犹太人归属的问题摆到了台面上
阿姆斯特丹检察院的一名发言人说：我们已经开始着手调查，这大约会持续数月。
阿娇被陈冠希卷入艳照门面对调情高手陈冠希猛烈的爱情攻势
阿左旗乌兰牧骑23名演职人员被抽调至盟歌舞团
阿扎伦卡摔球排调整心态晋级八强
阿拉伯古老的建筑艺术与先进的现代建筑格调相互映衬，
阿根廷产量下调到5400万吨（上月5450万吨）
阿根廷人也十分清楚来到印第安纳不得不做出一个重大调整
阿根廷国内贸易商和分析机构纷纷将本年度阿根廷玉米产量预测数据下调到了1800到2500万吨
阿根廷大豆加工数据从上月的3850万吨上调到了3900万吨
阿玛尼只想呈现轻柔温润的女性化色调和质感
阿玛尼晶韵亮彩菁华露结合调理液与渗透乳效果的亮白保湿保养品
阿玛蒂亚森仍然强调理性选择的能力
阿的江:打青岛照常准备不会因为麦蒂做特别调整
阿的江语调平淡
阿联酋炎热的夏季每年长达9-10个月，太阳直射的地表温度在50摄氏度以上，空调降温耗能十分惊人。
阿莱格里不是没有时间及时调整防线
阿莱格里有25名球员可调配
阿贾克斯上至一队下至各级青训梯队多名球员都被抽调至各级国家队
阿迪达斯在架构上的这一项重大调整
阿里云主要承担了对程序员口味的调研和测试工作
阿里云才会依照法律要求配合协助调查
阿里巴巴年内上市有难度传或敲定高盛为全球协调人香港市场一直被业界认为是阿里巴巴上市地点的首选
阿里无线人事大调整支付宝钱包战略地位空前重要
阿里金融的业务团队每半年会做一次线下调研
阿里领打手游价格战腾讯强调平台优势
阿里高管再次迎来了大调整
附近已经有一些格调相对较低的寿衣店干不下去
陆委会副主委邓振中表示，目前政府已开始针对大三通进行规划，对于部分立委质疑政府有意以小三通拖延大三通的实施，邓振中强调大三通绝对要做，但首先必须配合台湾加入WTO的进度，其次是必须配合台湾的需要而定。
陈功表示，超市卖出了假货还有另外一种可能，即超市本身销售的是真货，结果被售货员私自调包了。
陈婉珍表面低调温和
陈强调恢复扁党员身份有助平反但实质意义不大
陈志云理解调查结果为何都是负面性批评，
陈昕被调去当编辑，
陈洪新调郴州时间不长，
陈立夫委派徐恩曾到南京担任国民党党部调查科主任兼上海无线电管理局局长
陈至立在全国普高教学工作会议上强调高等教育要下大力提高教学质量
降低了湖泊的调蓄能力和河道的行洪能力。
降雨和冷空气影响下，上海气温将明显下降，预计明天白天市区最高气温降至21℃，降温幅度超过10℃，体感偏凉，公众请注意及时调整着装，谨防感冒。
限售也是本轮调控“新利器”，成都、厦门、广州等20余城市启动限售政策，其中雄安新区周边的白沟限售时间最长，明确房产自登记之日起5年内不得转让。
限售政策为本轮调控首次提出，限制了投资性需求再次出售的流动性，有利于对投资性需求形成精准打击。
院长王辰在五个一百睡眠健康工程启动会上强调
除了及时调节自己的生活节奏保证充足睡眠外
除了及时调节自己的生活节奏保证充足睡眠外，还应舒展心情，控制情绪，否则会伤及心气，以致秋冬季节易生疾病。
除了将室内外高温津贴标准调至一致外
除了根据石油收入减少幅度适时调整预算、相应削减公共开支外，墨政府还采取了一些其它措施，如加强税收管理、创造就业机会、发展旅游事业等。
除了王菲外章子怡同样低调现身她表示是来捧导演场
除了空调中的塑料物质，制冷剂是否也具有毒性呢？
除了空间上的造型和调度对此指涉，
除了精妙的传球和长距离调度也令人惊叹外，
除了行政手段调控购房信贷再度卡紧
除了首套房首付比例的上调
除此之外，还有观众发现片中霍建华另一技能DD“摸头杀”，更调侃“霍建华挟持着杨幂儿子豆豆在码头，刚摸完豆豆脑袋，豆豆就死了。
陪审团仅仅确认了凯西有向调查人员撒谎等四项轻罪
隆乳与乳腺癌之间暂无调查显示有直接关系
隆众资讯油品分析师张萌表示，年底临近，且受持续天气因素影响，柴油消费进入淡季，价格一再下滑，而汽油节前备货尚未完全开始，批发价较上轮调价有所下跌。
随后再调查他们是有意使用还是无意使用
随后在大规模使用过程中再去调整、优化、迭代。”
随后她一副痛苦不堪的样子用庄严而又有节奏的语调开始念起来
随后想起对方是满铁调查部的特务头子
随后有消息表示，郑和调任军事科学院院长一职。
随后筹款目标调至15万美元。
随后行情调整的最低点恰巧就是12.18该股低开阳线的根部
随后记者从业内资深人士处独家获悉，王宝强离婚案中，警方在接到王宝强“非法侵占公民财产”报案之后，已经先后传唤多人，进行仔细调查取证，目前已有两人被警方控制，除宋粗外，还有一位姓王的公司同事。
随后记者来到了302路公交调度站，
随时等待着林动的调遣
随时调整日粮的精粗比例，
随着动物们获得感知颜色的能力，动物进化开始了一场展示竞赛――色调和模式将有助于动物幸存下来，也成为动物幼年生存技能的标志。
随着外资圈将今年指数高点预估值向上调升至9,
随着改革的深入，经济体制从原来的产品计划生产和分配调拨转变为由市场需求引导生产，企业无法承受越来越大的国内外市场竞争压力。
随着植株的生长龙及时调整盆问的距离。
随着警方的介入和调查，涉嫌猥亵女童的男子段某某被刑拘，警方通报与其同行的两名成年人为段某某父母，女童为段某某父母的养女。
难怪她要调侃黄渤耳朵痒不痒呢
难怪有网友会调侃是被主播事业耽误的段子手
难怪朋友圈里常说这条命都是空调给的
难怪没法调解变态的家伙
难调市民的‘胃口’。
难道你不喜欢调皮的琥珀吗你这样让我很伤心啊
难道在声音受到限制的情况下，不是应当及时调整状态才上场吗?
雨花台区纪委昨向记者表示已经展开调查
雪上加霜的辽宁队不断调兵遣将试图挽回败局
雪c到最西边沿着国境线的地方调查
零售商将可以逐渐调高售价。
雷兹尼克略带调侃地描述被邀请的经过
雷挺从建设局局长位置上调任茂名市规划局局长
雷正西调至神木县任县委常委、
雷诺科雷傲比如新增加的四个空调出风口的亚光拉丝装饰增添了几分高档
需求改善叠加基数偏低令空调产量创一三年八月以来新高至百分之二十四点六
需注意的是，幼儿的身体发育较快，需要更多的能量，而脂肪是能量的重要来源，因此幼儿需要脂肪比较多，不宜过多的强调低脂或脱脂。
需要尽快调适好心理，
需要我们进一步调整优化广交会所在地琶州地区的城市规划和功能定位，
需要调片时再行通知。
霍城县公安局清水河派出所民警迅速调取了出入清水河镇的视频监控
霍纳尝试对此次升级基调处理，转而暗示车队将逐步在整个赛季陆续提升赛车。
霸屏综艺节目的薛之谦曾在晚会上耿直调侃
青东公路沿线则协调发展乡村休闲游、
青少年协调发展的根本性转变
青少年协调发展的根本性转变;协会体制改革从“行政授权”指令式管理向依“法规授权”组织社会力量参与共同管理的根本性转变
青尖椒在日常烹调中经常用到
青山警方经多方摸排和调查
青岛一家环保科技公司招聘调速员
青岛中小学生可按身高选桌椅或配可调式桌椅
青岛中小学生可按身高选桌椅或配可调式桌椅小小的课桌椅
青岛农业大学毕业生宁如堂用黑白色调和古朴的画风“讲述”了童年邻居三哥三嫂的故事
青岛协调人会议将重点讨论今年9月金砖国家领导人厦门会晤预期成果等问题。
青岛夏季电网统调用电负荷创历史新高达555.7万千瓦
青岛站的普通列车车票起售时间将由原来的13时调整为10时
青年会协调干事李文基预料
青海应利用已有水力发电的优势，积极建设大型光伏发电基地，两者协调配合，为全国服务。
青海省已调度畜牧、
青海省迅速调集150多名消防、
青海省门源县西滩乡以“五讲”助推调解工作
青瓦台20日下午已开始着手调查部分电视台和金融公司计算机网络全面瘫痪的原因
青瓦台开始着手调查部分电视台和金融公司计算机网络全面瘫痪的原因
青田县林业局着手调查被挖面积警方已对涉案人员提请检察院批捕丽水青田一村主任徐某未经审批
青红尖椒各1支调料：
青绿中调和淡墨
青色调气质瓷砖淋浴设计儿童房
青鸿又及时调整结构，
静音和音量调节的作用在带着耳机的时候尤为重要
面对压力与挑战，去年１１月才刚刚组建的田径运动管理中心没有怨天尤人、悲观坐等，而是锐意进取、大胆改革，在实践中走出了一条“群众体育与竞技体育协调发展”的新路。
面对市场形势变化，东风英菲尼迪及时调整改善和商务政策支持，不断提升经销商盈利比率，提振经销商信心。
面对有限的市场容量，汽车工业被迫进行大调整。
面对这种内忧外患，NASA也开始逐步调整自己的策略，培养新的参赛选手入场。
面试一般是你准备申请调剂的那个专业所在的院系组织
韩国亲信干政事件独立检察组上月二十一日正式启动调查以来
韩国将在把潜艇打捞上来和调查清楚有关情况之后，
韩国开发研究院7日发表《2016年下半年经济展望》，将今年韩国经济增长预期维持在5月提出的2.6%，但将2017年预期从2.7%下调到2.4%。
音乐人可以及时调整
音响调得奇高。
音调高亢而语言整饬，
音调高亢，
顶多半月时间血衣门恐怕便是会将林家的底细实力调查清楚
项目主要任务：针对我国冶金、石化等流程行业能耗和节能技术现状，研究流程工业能源介质和主要能效设备在线监测、能源负荷预测、能源供需平衡分析、能源结构和调度优化等关键技术，开发能源在线监测装置、能效分析平台和企业级能源优化系统软件，在大型联合企业实现示范应用；
项目的实施将进一步促进湄公河国际航运发展，有利于促进大湄公河次区域经济、贸易、旅游协调发展及文化交流，提高沿岸各国人民生活水平。
顺丰成立20年掌门人王卫高调露面
顺义法院人民调解窗口收案率逐年提高
顺应市场周期及时调整业务结构和模式是上市公司的一道难题
顿挫的语调中可以听出他内心的那股子口无遮拦的骄傲劲儿
预算案建议将３００万港元以上的楼宇买卖印花税率调高，
预计恢复调整需要一周时间
预计独检组将传讯崔顺实对此进行调查
领导人民调解委员会的组织建设和业务建设;
领导又要将别人调过去。
领导干部协调素养等
领结的选择要和穿搭搭配才能整体协调哦
频道在保证党的领导和舆论导向正确的前提下，吸收和调动社会力量参与，频道掌握具有舆论导向性节目的制作，将大量服务性、文艺类的节目与台外有制作许可及能力的影视公司合办，以扩大频道制作节目的能力。
风量大小调节、
飞梦早就知道格格尽管调皮但是很善良很善良的
食堂都很干净，烹调也挺好。
饶善强更把该曲由原本的抒情慢基调改编成快歌节奏
首先是中间空调出风口下排的一组类似飞机操控感觉的拨动式按钮
首先是各项具体政策都有很大调整和改革空间
首先是由外地水稻和稻花香调和而成，不标注“五常大米”;
首先由国际代表作政治报告，着重批判右倾思想，要求执行国际路线，强调改造党的领导机构，成立布尔什维克化的中央机构最后由米夫起立宣布进行选举，提名王明、博古等名字，说明国际全力支持他们的决心。
首先，要对调控多一些耐心和信心。
首府开放的国储肉销售点数量将根据销售情况随时调整
香奈儿正式下调中国市场部分产品的价格
香片虾、冰镇茶圆（前页左上）……坪林茶宴菜色丰富――不同属性的食材得搭配不同的茶叶，才能烹调出最大的美味。
香蕉中富含的镁元素也对血压有调控作用
马上调集景区营运车辆前往游客滞留地点
马云通过公开信向其员工宣布了这一有关公司和个人的重大调整
马建华已调任省高院副院长
马明方调中央组织部任副部长。
马英九执政团队民调低迷
马英九民调低迷，
马蒂斯对基于规则的秩序的强调和对中国在南海的行为含沙射影的批评在意料之中。
驱车１０分钟左右，就到了离家最近的一个购物中心，映入眼帘的不是一幢豪华气派的大楼，而是一座色调淡雅的“围城”。
驻军始终牢记人民军队根本宗旨，发挥特殊政治优势，依法开展对外交往，努力在求同包容中扩大社会认同，在健全机制中加强协调配合，在爱港亲民中增进感情沟通，构建起特殊条件下的新型军政军民关系，为服务香港社会发展、促进香港人心回归，发挥了重要作用。
骇得他急忙调动体内元力将双腿所包裹这才感觉好了一些
验收委员会专家还现场考察了卫星数据计划下达和调度，数据快视显示、数据回传等系统运行情况。
验证小组指出，小保方晴子前后进行了将近50次验证实验，虽然偶尔出现了像STAP细胞那样发绿光的细胞，但是经过详细调查，并不具有万能性。
骑着自行车亲自为调地组送水。
骑马的速度和节奏与做爱的稳定步调相似
高尔夫调低了售价，
高温天气持续，要关注高温对农作物的不利影响，注意加强水资源的管理和调配。
高盛分析师上调欧元和英镑兑美元预期
高盛担任了该笔可转换票据发行的独家全球协调人
高硕泰说，会有这样的消息的可能原因之一，就是特朗普政府的重要政策官员还没到位，等情况更一步明朗化，会按照既定的时程和步骤来推动，强调相关、特定的军售项目就不多做评论，但“任何可以提升我们的防卫武力、防务策略，及能促进区域和平跟稳定发展，都不排除”。
高考科目将作重大调整
高考科目设置需进一步调整和完善
高荣华及时调整经营方向，
高迪最广为人知的身份是众议院下属的班加西特别委员会主席，他2015年就班加西事件对时任国务卿希拉里・克林顿进行了冗长的问询和调查，当时常出现在媒体镜头中。
高通也将会在调查过程中寻求说服监管部门
鱼峰巡警大队以及鸡喇派出所民警已在鸡喇码头调查
鱼类对这些营养成分的要求是选择和调配饲料的基本依据。
鲁能在间歇期外援阵容不会有大调整
鸟叔对此十分重视并强调改变后的歌曲要有
鸭嘴兽的体温低，一般体温维持在26～35℃之间，而且体温随着外界环境的变化而变化，但是变化是有范围的，当环境在30～35℃持续不变时，它将失去调温能力而死亡。
麦克米伦政府开始对非洲殖民政策做出重大调整
麻辣评审江小鱼则一再强调情感是音乐的灵魂，
黄从上海市政府副秘书长职务上调任重庆
黄河三角洲的主力油田胜利油田及时调整战略部署，
黄河水电公司在黄河上游水电的开发形成了一个有极大调节能力的梯级电站群
黄河源区生物多样性快速调查揭晓
黄浩遭掌掴案现转重案组接手调查
黄海波在公开场合调侃道
黄渤更调侃地称：
黄渤更调侃徐峥一下子从处男导演变身为几亿元俱乐部导演：
黄褐斑等许多内分泌失调性疾病
黄贺乐福建省福清市港头镇草柄村村民赖水顺福建省漳州市芗城区联合调解中心主任毛碧华（女）福建省泉州市德化县龙浔镇丁村9组村民陈黎华（女）福建省女子监狱副主任科员章金媛（女）江西省南昌市第一医院护理部原主任
黄金和白银昨日均出现较大调整
黄金目前是第四浪回调中
黄金进入回踩继续关注0.618回调位和短期均线支撑
黄金进口关税不会进一步调高
黄金黄金目前回调动能存在
黎元洪被迫召张勋入京调解。
黎军队炸弹专家随后到达现场进行勘察和调查
黎可漂强调勤俭建国
黎巴嫩检方已展开调查
黎明华于2008年从市卫生局医政科科长位置上调到汉中市红会任常务副会长
黎明瞒父死讯半年低调理后事
黎晓宏[8]6世界正处在大发展大变革大调整时期
黑暗中的语调不徐不缓却毫无温度
黑田东彦表示如按预计时间上调销售税
黑白世界配合“致永久”的主题，茂密纤细的植物枝叶和硕圆的主干用黑白色调定格成永久，静默宁谧。
黑色内饰中，亮边空调出风口更具立体感
黑色鞋面低调休闲，
默西塞德警方证实他们早已着手调查此事
（1）海上调查专用甲板机械装备。
（一）接收校外调剂程序：
（三）法定存款准备金率从现行的１３％下调到８％，
（任重）网传成都兰桂坊附近不雅视频警方已着手调查从7月5日下午开始到6日凌晨，内蒙古呼和浩特市市区出现中到大雨、局部暴雨天气，对市民生产生活造成不利影响。
（作者为比利时当代中国研究所所长）中国梦并不局限于中国马丁・雅克今天的中国已从强调经济增长和减少贫困、
（作者分别为中国进出口银行副行长和调研部副研究员）
（作者系中国人民大学中国就业研究所研究员）求职路上微调查性别歧视最让人气愤求职者赵天：
（喜欢颜色深一些也可以加入少许老抽调色）10、
（央视截屏）中央电视台13日晚播出的《焦点访谈》对日前备受关注的陕西延安“5・31”城管打人事件进行了详细调查
（央视截屏）人民网北京6月13日电中央电视台13日晚播出的《焦点访谈》对日前备受关注的陕西延安“5・31”城管打人事件进行了详细调查
（央视截屏）人民网北京6月13日电（唐述权）中央电视台今晚播出的《焦点访谈》对日前备受关注的陕西延安“5・31”城管打人事件进行了详细调查
（小标题）逾九成银行家认为银行业存在行政干预调查显示
（微调查）
（摘编自《新京报》）详细》》【温儒敏:高考增加语文分值值得肯定】【背景】北京21日公布的高考改革方案明确下调中高考英语科目分值
（杨子晚报）政治局开会定调经济工作新型城镇化规划明年出台改革要从群众最期盼的领域改起
（王传言）本网同题其他评论据中国科协调查
（自从2003年那次协调式飞机的超音速飞行后
（许孟婕）新闻链接全国80个景区下调门票价格国家要求各地景区在十一黄金周到来之前分批降价
（证券时报网）地方债首次单列来年六大经济任务重预调防失控与十八届三中全会有关地方性债务的相关部署相呼应
（证券时报网）行情调整近末端三因素主导后市2014年1月的步伐已经走过一半
（魏孝君时国庆）加强调解化解矛盾本报讯柘城县法院在审判监督工作中
，它们将服务于日益增长的实际应用，包括识别环境或临床无偏调查样本中的微生物DNA序列，鉴定与已知生物学效应相关的基因组变化。
，越调控房价收入比越失衡？
１０日在巴黎举行的七国集团副财长会议并没有把协调干预日元大幅贬值作为当务之急，
１９２师奉调至后方
１９４１年初至１９４２年底，八路军“百团大战”胜利结束以后的一年多时间里，日本侵略军抽调大量兵力，采取“蚕食”和杀光、烧光、抢光的“三光”政策，对太岳抗日根据地进行了五次大“扫荡”，实施所谓“治安强化运动”。
１９４４年他奉调重庆任国立艺专教务长。
１９４４年夏，赴晋冀鲁豫边区、中共山东分局传达整风精神，后任中共山东分局委员兼学习委员会主任，协助罗荣桓同志领导整风，强调整风审干重在思想教育，防止过火斗争，表现出坚强的党性原则和实事求是的工作作风。
１９６６年我已调到天津市委工作
１９８１年调农业银行任红坊营业所主任。
１９９０年调往筷子巷派出所继续干户籍民警。
１９９３年初调任平阳县委常委、
１９９６年他被任命为镇长，去年初调任鲤中街道党委书记。
１９９７年初孔庆金调代召乡派出所任副所长后又找到王菊平，
１９９７年，格力空调销售收入跃上５０亿元，出口连续４年获全国第一名。
２０１３年８月十二届全国人大常委会第四次会议通过了关于授权国务院在中国（上海）自由贸易试验区暂时调整有关法律规定的行政审批的决定
２０１６年北京高考将实行语文分值由１５０分上调到１８０分
２０１６年起高考语文从１５０分上调到１８０分
３６８个稳定调处会、
５月４日上午，长沙市芙蓉区人民法院开庭审理了喻晖与该医院“打假索赔”一案，院方没有出庭并要求庭外调解，遭到喻晖拒绝。
９时以后进行身体调整
虽然他的语调很平静，但是深深攫住了尚美的心。
当他取出他最早创作的一首C大调钢琴奏鸣曲草稿，弹完后站起来时，舒曼热情地张开双臂抱住了他，兴奋地喊道：
然而新的保存点编号为5，这意味着ROLLBACK不影响保存点的计数，并且单调递增的编号能保持事务执行的整个历史过程，包括在执行过程中想法的改变。
因此海瑞一生被官场排挤打击，无法调动一切可能的力量，来办成一些真正有益国计民生的大事。
这两个功能相互协调，才能呼吸正常，均匀通畅。
选中对象右击也可以调出这四个命令。
许量在等李严回来，觉得有点无聊，他有些恶作剧的想法，他再一招手让唐力也来到自己的身边，他做出一副要调兵遣将的样子，准备吓对面的猴子和帅哥一下。
每句话都可以用不同的语调来说，但不同的语调给对方的信息刺激是不同的。
南方冬天没有暖气，天冷得狠了，只能开空调。
却见牛金似笑非笑地看着他，调侃道：
这些被宠坏的波斯湾孩子到阿富汗是来旅游的，住的是装有空调的货柜集装箱；他们配备了火箭弹和卡拉什尼科夫步枪，尽可以朝天开火，然后就能回家吹嘘自己的冒险经历了。
她接着又提到另外一位寡妇，这位女士被一位油腔滑调的房地产经纪人引诱，把大部分人寿保险金用来购买一些“保证在一年之内增值一倍”的空地。
但是，过分强调技术和技能而忽视数据本身的重要性也是不可取的。
地区法院听证之后，否定了他们要求归还文件的要求，并且命令他们遵从参议院调查委员会发出的传票。
参加开会的都是调皮学生，他们激昂慷慨，说了一大篇话，最后要我讲话。
但是，许某和严某认为公司现在出现亏损受到市场供需调整的影响，只是暂时的。
“我先把目前我们掌握的情况告诉刑警队的兄弟们，等他们的调查结果，尤其是尸源问题，这个必须要解决。
2007年3月，日本青少年研究所发表的“日中韩小学生对比调查”显示，日本孩子和中国以及韩国的孩子相比，做事情没有一点干劲（图6-2）。
――这种豪放不羁的说话声调把她那泼辣的性格向他人展露无遗。
她两口子离婚的事本身处理得很低调，当初连他杜林祥都瞒着，人家万顺龙操持这么大摊生意，干嘛去关心！
资本的低税率“比较优势”，使开放经济的税率与税收的函数关系表现为一条单调递减的曲线。
选中多媒体对象后，在各自的“工具”选项卡中还可以对这些多媒体素材进行简单的剪辑编辑、淡入淡出、音量调节、播放设置、修边等处理。
后来弹了一枝大调，也不知道叫什么牌子。
北筑长城，调派民力40万。
“这要征求明雄同志的意见，如果他不反对，原则上是要调下来的，钱书记好像也有这个意思吧！”
东晋开国元勋王导被称为“江左夷吾”，他主政期间调和了南北士族之间的地域之见，奠定了东晋及南朝数百年的格局，保护了华夏文明的火种。
我们很清楚地知道，我们听到的笑声跟先前笑话的幽默程度毫不相关，它不是真正的观众在现场同步发出来的，而是机械师在调音台上人为制造出来的。
5.3 先来先服务调度算法
我们的调查发现，从小受到女性化的教育是使男孩认同女性的另一个原因。
这么快就能完成调查，看来这个刘大同确实是非常有能力。
估计保管在带空调的美术品专用仓库里。
再强调一次：投机不一定是坏事。
将华北方面军所属第9、第13、第101师团转隶上海派遣军序列，另外还从台湾调来了步兵旅团、重藤支队、第1后备步兵团等部队。
这让斯佳丽一下子想到，若不是自己一年前在那次政治演讲会上公然跟斯图特调情，他也许早就跟印第亚结婚了。
淘宝的会员俱乐部成长体系比较简单，就是根据累积的购物金额而定的，目前还是一个只升不降的体系，但未来可能会进行规则调整。
这段小插曲充分展示了30个月的幼儿为调节他人情绪所表现出的非常老到的情绪技巧。
不过，科学家也发现，因为营养摄入不足导致的月经失调，通过补给充足营养，就能得到缓解[17]。
Condition的使用方式比较简单，需要注意在调用方法前获取锁，使用方式如代码清单5-20所示。
待一切整顺之后，安王当即在事先筑好的拜将台举行了堪称盛大的拜将大典，当着举国臣民向信陵君郑重拜下，授上将军印，授调遣举国兵马的虎符。
其实走出去，不一定非要走到什么地方去，而是更强调改变自己不满意的现状。
首先，微波背景以0.1%的误差与乔治・伽莫夫的早期预言（用更精确的实验数据加以调整）相吻合（图9.1）。
MSN闪动，Jacky留言给我：种树时，不要以为风调雨顺就好，这只会使树的根长在表土上，大风一刮它们就会倒下。
我们在前面分析了主要生理系统对应的生理疾病如何运用催眠来做对应的调养与疗愈。
1952年“院系调整”，清华大学不再要文科了，把文科赶到北大去了。
在中医里，肺又是主皮毛的，肺被“欺负”了，和它相关的皮毛的功能就要受到影响，散热功能就要失调，自然就表现出忽冷忽热，皮肤忽红忽白，其实症结在肝气郁结上。
孔子所讲的名正，是实至而名归的“名”，通过正名所要强调的是事理的端正，名之正是行事有方的端始。
又经过几番谈判，大达公司做出让步，调整双方所占份额的比例，大达公司占55%，大通公司占45%，双方签好合约。
就在这时，随着他身心的调和，一个个记忆片段突兀跳出，缓慢呈现于他的脑海之中！
毛泽东强调一个人要有坚强的意志。
非洲乡间的医生和护士也都因无法休息、医疗器材缺乏和环境艰难（包括他们自己的健康安危）而饱受折磨，一心想要转调到首都。
那过分刺眼的色调是使人看久了要患色盲症的。
虽然在调查过程中一些信息需要保密，可我不是外行，不会传出去的。
在这种情况下，要积极配合团队，看如何做调整，比如考虑是否补充更多专家和有经验的人进入团队。
这个我三岁时死去的女人，始终保持了与我们家当时的气氛很不协调的习惯，以此证明她曾经有过的富贵生活并未全部消亡。
呼吸―吸收―光合―消化―调节。
城市人口的数量到底是应该成为一个政府政策调控的目标，还是一个在政策实施过程中的预测指标呢？
天吾坐在沙发上调整呼吸，重新振作精神。
朱博听到府功曹如此说，便派人暗中去调查那个尚方禁。
时间久了，经历过雨季，铁皮生锈人老珠黄，就变成褐黄色的锈蚀物，反倒同周围有了一种暗淡的协调。
一位年约四十的大汉走了下来，这人高大健壮，面容严肃，眼睛大的有些比例失调，但也因此显得极为有神。
吴广私下传开的消息是：因了天雨，泗水郡官兵凑不够数不能决刑，天一放晴，官府便要调集官兵来斩首我等了！
指出：一切结论产生于调查情况的末尾，而不是在它的先头。
他端起面前的玻璃杯，呷了一口水，神气十足地清清嗓子，接着就以平稳的语调有板有眼地说开了。
鉴于公司的混乱和组织失调，我早已预见了这一天的到来。
在社会学教授刘易斯・史迈士的引领下，安全区国际委员会对南京地区的受损情况进行了一次系统调查。
“失踪前的行踪调查了吗？”
“你是唐天明唐秘书长吧，我是中纪委调查小组的，请跟我们走一趟。”
最后要强调一下，并非学会了Phonics就语法问题全解决了，加拿大孩子对这些规则的理解以及正确运用，是在Phonics基础上以大量的听和阅读为前提的。
雨顺风调，万民乐业。
不过，数学的格调较以前已经大有改观。
他请我打电话给他们，自己去调查他们在野营时所受服务和供给的情形。
有孕期便秘的孕妈妈要多注意饮食调理。
通常这会给我及时的通知以便去做一些调整。
他由清华大学调入文研所，也属外文组。
他回想起过去几年的读书生活，认识到自己过去是太强调自学了。
第一个原因，没有认真地很好地调查研究。
前后共耗时两年，工作人员将每一篇扫描下来，分成小区，然后每小区用技术手段去除污点，再调整清晰度，达到力所能及的效果。
所谓“谈资”是一种生活的调剂，人们闲谈之间难免会议论他人。
而且她的母亲还把她的看法用同样高的声调兜售了出来。
杨玉瑶点点头，用筷子夹了一小片肉，在自己面前的调料盒中蘸了蘸，放进嘴中慢慢品尝。
胖瘦与妍媸有关，尤其是女人们一到中年便要发福，最需要加以调理。
总之，若不是右府大人的调教，他恐还是一介侍从呢，对吧，利家？”
你唱歌总跑调。
他拖腔拉调地喊：喂，冰啊，你也骂骂我，拣着最狠的来！
由于strTemp.m_pData指向的内存就是实例之前m_pData的内存，这就相当于自动调用析构函数释放实例的内存。
上述空气中的炎热我们可以通过空调来解决，但是，体内的这个炎热却难以用空调来解决。
现在，有一些学校开始采用调动多种器官的授课方式。
为此，他的弟弟梁思永曾写过一副对联调侃兄嫂：林小姐千装万扮始出来，梁公子一等再等终成配。
著名的《西江月》《卜算子》《蝶恋花》等词牌，都是属于这一类曲调。
然而，这小小的插曲给调查增加了乐趣，但愿我们那位粗心的朋友不要给这家伙跟上而吃苦头。
经过一番调查，杰米找到了能够助她拿到教师职位的项目负责人、喜欢的那几所学校人事部的联系方式，她还找到了一家教师资格认证培训学校。
这种智力在作曲家、指挥家、歌唱家、演奏家、乐器制造者和乐器调音师身上有比较突出的表现，例如音乐天才莫扎特。
美国警方和FBI肯定已经开始调查这起暗杀事件了，我们不能在这里逗留。
上调薪水的用意是想激起人员的工作士气。
甚至有人模仿五品的腔调，说着“哪里……
波洛继续讲述跟康斯坦汀大夫共同调查的结果。
沈梦这略带调皮的话，既让我欣慰，又让我心里难安。
所有这些调查的结果都一样：世界顶级专家各执一词，因此我们根本不知道答案。
“但是经过调查，我们听到了一些传言，说是最近有别的公司计划推出和国临科技公司的一款高端产品极其相似的产品。
调查对象中，50%的女性承认自己不敢抓老鼠，43%的女性不敢抓蜘蛛。
你看，身体语言和语调（不是语言文字）是最有用的评估对象，也就是为何我会经常不惜飞到很远的地方和别人面对面谈话，即使我可以在电话里把许多需要说的内容说出来。
“你来这儿不是为了讨论调查的吧。”
实际上，用来弥补北部地区人员不足的只有一支可供调遣的战略后备力量。
我们没有想到打炮后会引起这么大的风波，只是想打一下，没曾想他们调动这么多的军舰……
当Servlet从Servlet容器中移除时，也就表明该Servlet的生命周期结束了，这时Servlet的destroy方法将被调用，做一些扫尾工作。
找围观者调查，居然没有一个人承认，那天看到了打架。
但是即使在新的“亲疏舒适度”上，我们仍然会不断地进行“亲密”和“疏远”的调整，以达到人际关系的平衡。
这首诗既打破了格律的约束，又具有律诗的基调。
（5）被动语态所强调的对象是动作的承受者，即行为客体。
在郊外一幢三等住宅的门前出现一个东方仆人，显得很不协调。
似乎没人在意你的柠檬汁不再是原始调制的那种了。
低盐食品会使用合成调味料来增加味道，还有无法通过盐来保存的食物，一般都会添加人工防腐剂。
著名的金西调查规模宏大，方法较为可靠，数据的权威性较高。
在锅中加入香辛料，比如姜片、花椒、桂皮、月桂叶等，按照不同肉类食材调整用量。
得知此事后，霍兹豪斯成立了“南非妇女儿童救济基金”，并迫使政府成立调查委员会。
系统地对身体加以关注的结果是令我们与身体有更好的接触，我们会更好地协调它告诉我们的，并能够更好地去做出合适的回应。
大多数企业在发展过程中一味强调创意和战略的重要性，而忽略了执行。
每次当他要调节呼吸时，他会感到害怕，仿佛呼吸是一个敌人。
激励的用意，原本是为了改善组织的气氛，使成员互相了解，保持稳定的工作步伐，彼此协调，在合作中创造良好的绩效。
四年后，我将《过着狼狈不堪的生活》的剧本经过调整，更名为《一声叹息》。
这样一来却形成了一个恶性循环，在较广泛的范围内，游击队能够决定战事的激烈程度，因此安全程度在短期与改革的步调并不相干。
正是这一点，解说了新教何以强调《圣经》是作为神有生命的话语。
他强调说，学生们经常会在周末举办一些聚会，就像这位邻居年轻时必定也举办过聚会一样。
警方由伪造的线索中得出了错误的概念，故而一度偏离了调查方向。
再说，教他这个火爆性子去细致调教一个少年侄子，也真是未做先烦。
1）调用函数strptime()把字符串转换为一个的元组，进行第1次转换。
本来，政府的重要作用之一是合法地“杀富济贫”，通过剥夺富人调节社会财富分配。
一些更极端的人进而反对“宏观经济由计划调节，微观经济由市场调节”的主张，认为“这样一来，宏观就很可能被架空，成为‘梁上君子’，结果就会削弱社会主义计划经济”。
古人作画之时，用墨、用色都是现场调配，用的毛笔和绢纸也是出自纸匠之手，可以说每一张画的墨色浓淡、绢纸厚薄、颜料深浅都是独一无二的，和人的指纹相仿。
这样分散有几个好处：一是便于直接听取和收集代表和委员们的意见；二是将省委和市委关于这次市级领导干部调整的意图落实下去，类似于吹风工作。
在谈到党和社会的问题时，毛泽东协调了民主与专政的关系。
美国历史上第一次对总统竞选进行的全国民意调查是由现今已不再发行的《文学文摘》杂志组织进行的。
所有的硬汉都挺单调的。
那少女已除下了头上的头蓬，一张宜喜宜嗔的俏美面孔，眉目如画，宛然动人，头上梳了三丫髻，扭头看见是他，少女不由嫣然一笑，又回过头去调拭案上的一架古琴。
“调集军马何等繁剧，你能脱身？”
另一种是相对于成长投资而言，强调买的公司须有资产、利润和现金流，而不仅仅是未来成长的可能性来支撑其价值。
系统调用中的参数传递
因此，进程之间也会存在矛盾，而这些矛盾也体现在如何通信（沟通）和如何同步（协调）上。
朋友们去了，小可就给他们磨咖啡喝，她在这方面精益求精，有次为了打出一个完美的奶泡，足足调了二十多杯咖啡，把朋友个个喝得嘴里发苦。
内部类中的方法可以使用两种方法调用。
眼下也就这个班子能唱，是魏良辅亲手调教出来的。
我们花了那么多时间强调家庭影响的重要性和强大威力，乍一看这种结论似乎是不可能成立的。
南腔北调 nán qiān běi diào
嘉靖又调侃了他一句。
结果表明，答案正是那些狩猎―采集型社会中的人几乎完全不吃的食物：谷物、奶制品、饮料、植物油、调味品、砂糖和糖果。
而对于调用进程而言，对于SIGINT信号的默认处理程序就是触发键盘中断异常。
当然，须强调的是，这些刺激对梦的形成确实是重要的，因为它无论如何都是一种真实的肉体感受，而它必须通过与精神所具有的其他事件相结合，才完成了梦的资料。
]唤到身边，如此这般，调拨他几句。
在一项针对264对夫妇的调查中发现，对于女性而言（而不是男性），婚姻满意的最重要因素是夫妇之间有“良好的沟通”。
而且，通过这次的治疗，杨的正气就被补足了，体质也得到了提高，经过中医高手调治后，患者不仅痊愈了，还得到了额外的收获。
另有羽书两封，飞递出关，征调梁王彭越、淮南王英布之兵。
张瑞想要从中调和一下，可刚开口叫了一声“唐伯”就被唐伯打断道：
渐渐地月上中天，蔡泽终于想得明白，回到书房立即做了一番调遣。
最后单击【Debug】按钮就可以把trace.py切换到调试模式下。
【到现在还有很多说男主婚前有女儿要弃文的，我再次强调一遍：女儿是女主生的，男主没有跟其他女人有过牵扯，双洁，双洁！
一九三一年，蒋调何应钦和二十万经验丰富的冯玉祥部属到江西展开第二次围剿，但部队水土不服，又被打败。
陈红接着演讲，语调渐渐转为低沉，最后在慷慨激昂、悲痛万分时戛然而止。
他立刻呼吁国际联盟及九国公约的西方签署国家介入调停，但是蒋无疑料想得到美、英、法、意只会怯生生促请日本节制。
――你要是再调皮，我就剪你的毛。
“归根究底，其实都归咎于对生活的调适不当。”
他们空前的散财精神引发了区域及本地新闻报道热潮，调查记者揭发了许多夺人眼球的丑闻事件。
相反，强调道德或不道德的判定纯属私下的及个人的性质，是为了强调个人与私下的责任。
这并不是真正的变革，不过是将陈词滥调重新装点推出，加上一些后解放运动和性别政治中借来看似复杂的术语。”
“我们要继续这项事业了，与以前一样，不同的是现在能够调动巨量的资源来干这事！”
例如，美国得克萨斯州人在讲话时，有他们自己的一种Texan drawl [dr?0?0l]（得克萨斯州发音法），他们会用一种特殊腔调说：
在收集数据时强调扩展性方面，谷歌毫无疑问是做得最好的公司之一。
“蓝调、蓝调……”
好的市场可以迅速传递大量准确的信息，帮助证券的价格迅速调整到它应该调整到的价位上；差的市场信息传递慢且不准确，证券价格难以调整到位。
不久王僧虔调任为豫章内史，入朝担任侍中，升任御史中丞兼骁骑将军。
人本主义在发展的时候，强调的就是个人有机体的统合，强调身心合一，与自我一致。
“导线”“标准”“管理”或“调整”。
但我爸高兴啊，这种调调他简直太熟悉了，不是姜老头又是谁？
你多管闲事，不听命令，在法庭上侮辱医院，还唆使你的律师向法庭、州公路巡逻队和联邦调查局投诉，让大家难堪。
半数调查对象现有的虐恋伴侣保持关系超过1年，其他一些人的关系短于1周。
李氏这话，其心可诛，要知道能进内院园子伺候的下人，都是调教好的，有谁敢做出这种事来。
在情绪低潮期时要先有充分的心理准备，并有意识地回避一些容易使情绪低落的人和事，发挥主观意志作用，做情绪的主人，相信自己对情绪的调控能力，以理智战胜情绪。
现在泛伊斯兰主义强调的是全世界穆斯林的共同信仰和文化遗产以及各伊斯兰国家的联系，在颇大程度上反映了世界穆斯林要求加强团结和合作的良好愿望。
调整工业布局，保证各行业平衡发展。
4.如果想让某个进程获得50%的运行机会，请问应该使用哪一种调度策略？
“合同异”强调事物的统一性，“离坚白”强调事物的差异性。
“在对国内18~25岁人群的调查中，有82.6%的年轻人想成为‘斜杠青年’。”
足太阴经振奋脾土，足厥阴经条达肝气，足少阴经助肾火，针刺足三阴经可补脾、调肝、益肾，为治本之法。
但这里要强调的是，不论是哪一种环境影响，都不来源于父母，而是来源于其他事物。
施莱茨笑够了，才把一只手按在胸口前，微微喘息着，夸张地鞠了一躬，仿佛向观众致谢一样，半调侃半认真地说：
洪钧调侃道：
同时注意不要过分开空调，最近见到好多患者都是因吹空调而病的，似乎有流行的趋势，治疗时要考虑到因寒而患病，不要仅仅考虑天气热。
要协调出一幅关于世界的中央视图实在太难了，而布鲁克斯发现利用现实世界作为其自身的模型要容易得多：
他也问过成为了他老婆的他们班的班花，班花骂他，没情调，没品味，没文化。
即使给定当前的制度，统计局的调查仍然显示，接近一半的新生代农民工有在城市定居的打算。
上海会战激战了近三个月，虽然日军占领了上海，但代价很大，不仅丢掉了有生力量4万多人，而且抽调了华北两个半师团，使华北战局起变化。
新华网快讯：信用评级机构穆迪公司１３日宣布将西班牙政府债券评级由Ａ３下调至Ｂａａ３，评级展望为负面。
我对他说死者的身份好像已经查明，他又问，是否已开始调查死者与女性的关系。
三月十五日，晋侯派士景伯到王城调查明了周朝出现的事故，士景伯站在乾祭门上向大众询问。
对自己弹性应变能力的确信可以让你变得更加自信，而这种自信就会成为你整个自我形象的基调。
“就是因为有了新股东，管理制度有些调整，业务指标也有调整，所以，我才这么急着找你啊。
保持积极情绪状态的方法有很多种，包括宽容别人，保持积极乐观的心态，能接纳自己的情绪变化，善于及时调整自己的不良心态，掌握有效的自我调节的方法等。
我因此不想强调两性间差异不大的那些物种；一般来说，这些物种的雌性个体喜欢采取家庭幸福策略。
有时，以色列看起来似乎即将被攻破；国防部长摩西・达扬也动摇了信心，以《启示录》的论调说，第三圣殿的毁灭迫在眉睫。
杨校长赶紧打开监控设备，调出侯老师办公室附近一个摄像头的监控录像，马县长也凑在电脑旁边。
情绪调节是个体管理和改变自己或他人情绪的过程。
调查人员表示。
代码清单4-10 BTrace调试代码
幸运的是，你成功说服副总调整了先前制订的方案；不幸的是，你忘记通知已经忙了一个晚上的员工了。
萧规只得再次强调，语言严厉：
你以为我调动得了直升机啊？
事实上，即使如今已有了空调和冰箱等制冷设备，当地还会有人死于高温。
活着不仅仅意味着呼吸，更重要的是有所作为，这就需要我们调动我们的器官、感觉、才能以及其他一切属于我们身体的东西。
我想，这需要一段时间才能调适过来，而且我相信，最后一定会有个女人来告诉我如何才能在阴道性交中达到高潮。
参议院外交委员会通过调查和秘密听证会基本上已经掌握了所有的情况，新闻媒体也了解得差不多，他们已经给公众提供了相当正确的报道。
“奴才跟万岁爷，只能管个知疼着热的，万岁爷当下最要紧的是调几个能干的心腹侍卫。
许多项调朔锤粗っ鳎有10%的美国女性从未经历过性快感。
至于变化的方向，取决于决定出生人数的增强回路和决定死亡人数的调节回路谁的效果更强。
“罗大哥，你定一定神调好呼吸，不要害怕！”
卢植大喜，留在帐前听调。
“秦国军法严明，若非战事，百人之调奉将令，千人之调合兵符。
这些改动之处包括对核心观点的阐述、案例的更新以及对重点内容的补充强调。
艺术作品中的美所以能成为偶像，在于人与现实发生矛盾、发生不协调的斗争时，也就是人最有活力的时候，“人对美的需要发展到最大限度……
对于大型网站，分层和分割的一个主要目的是为了切分后的模块便于分布式部署，即将不同模块部署在不同的服务器上，通过远程调用协同工作。
（见《字林西报》6月24日以后各期）端王并通令全国，筹款调兵，勤王抗敌。
但是，我要强调一点，不要盲目地去追求一些东西。
大君镇不住，铁益操着刀挡在大君前面，九王已经悄悄出帐去调兵。”
第一，世界经济运行环境的新变化和货币主义、理性预期学派的兴起，重新界定了被OCA理论强调的货币同盟的宏观成本，致使成本―收益分析得出的结论值得进一步商榷。
除吴三桂部调往边区站、台服役外，其余各部重新编入八旗。
对【范例12-11】稍加改造，就形成了通过super调用父类属性和方法的【范例12-12】。
人民有了这选举罢免两个权，对于政府之中一切官吏，一面可以放出去，又一面可以调回来，来去都可以从人民的自由。
方铭很清楚，自己师傅不过问自己所得到的巫师传承那是真的没过问，也不可能去暗中调查。
在随后开展的“米棉之战”中，人民政府在各地调运了大批粮食、棉花、棉布、煤炭，这些物资都是投机资本囤积居奇的“砝码”。
心中充满《彩云追月》的曲调，酒意朦胧地把现实美好了。
他们虽不掌管地方政权，手中却有不小的兵权――各王府都有“护卫”，并且亲王还有调动地方军队的权力。
学校考虑到男生二舍只有一个管理员，还是个女的，就把原来在行政楼值班的唐德厚调到了二舍。
你坐在一旁凝神调息，不可心有他念。”
“既是亲戚，他告状时你却调停不得？
但她这种主动的个性和被动的女性角色的协调，无论如何对她比对男人要困难得多；有许多女人宁愿放弃尝试这种协调，也不肯在这种努力中消耗精力。
得知这人并不是自己仰慕已久的低调高手后，虽同样好奇这人的实力，但兴趣却已经一下消了大半了。
“大脑调低过度活动，对传入的活动给予了反击。”
史蒂芬・克莱恩的才华将这个单调的故事拉长到一万字以上，而且丝丝入扣，始终激动人心。
人总需要心理的自我调节，于是回到家中，男人便会把脆弱的一面暴露给自己的“心理母亲”，以获得心灵的抚慰。
生活本来就是平淡如水，放一点儿糖，它就是甜的；放一点儿盐，它就是咸的，想调制成什么味道全在于自己的心境。
报道新闻的时候，是先把要点用大字标题显现，然后再详述新闻内容；而演讲则是先陈述内容，然后再用你的论点加以强调，最后再要求行动。
林永强不愿得罪长恭同志啊，私下向我建议过：是不是考虑把伍成义调到市扫黄打非办做主任呢？”
云扬眼神一动，尝试着调动自己的玄气，只感觉一股细若游丝的气息，蓦然升起，在已经几乎要宣布完全报废的经脉中，一点点艰难的穿行……
入伍生训练主要是对学生灌输法西斯思想，强调绝对服从、铁的纪律、效忠领袖、不成功便成仁等等，要学生摒弃个人的感情、欲望、意志，成为国民党法西斯统治的驯服工具。
这几年，每逢节气大家就开始强调要吃什么，而且各省各地都不一样，比如立秋的时候，大家说要贴秋膘，要吃五花肉，要吃炖肉，要吃涮羊肉，反正说法不一。
马歇尔曾在6月初设法调停东北停火两周，但在停火期间的谈判中，对一些最本质的也是最实际的问题并未达成任何协议。
既延揽了一位资本奇才，又悄无声息地完成了一次企业内部的权力调整。
消息间接传到刚从德国回来的蔡先生耳朵里，听说他曾传述意见，劝当局把我调任北京大学的预科学长，不知何故又有人从中阻挠，否则后来一段不必要的纠纷，当可消除于无形。
“缅甸战役的成功，不只要看在印度洋建立的海军优势，还要看海上行动和陆上作战的同步协调。
[67]他从大沽调来万名他的步兵和七千名骑兵，九月八日，又增兵四万蒙古部队，使他下辖兵力将近六万，成为阻挡联军进犯京城的一股大军。
所以智者保养身体，必定顺应四时的变化，来适应寒暑的气候，调和喜怒，安定起居，节制阴阳，调和刚柔。
这确实是巴菲特推崇的价值投资大师、美国橡树资本管理公司创始人霍华德・马克斯在他的著作《投资最重要的事》（全新升级版）一书中反复强调的价值投资最重要的原则之一。
愤怒的语调渐渐地充满了他的文章。
我们的调查也证明了这点。
所以没人愿意回家，朝廷气急败坏，立即调集官军镇压。
而结缕草，是一种非常普遍的野草，现在还没有人发现它的作用，但如果把它用融合药剂跟黑泽草调配，可以大幅度加强黑泽草的麻痹效果！”
下面是两个调查对象提供的对方提出要钱的事例：我有一次碰到一个小男孩，很漂亮。
他让同一个人分别扮演专制型、放任型与民主型三种不同角色的领导者，而后调查其他人对这三类领导者的观感。
那么请问：一个用刑事手段来调整民事法律关系的法律属于民法还是刑法？”
也就是说，以后他要调配七宝淬体液，其中的六种药材都不需要自己花钱去买了。
到2004年，湘火炬拥有50多家子公司，成为中国齿轮、火花塞、军用越野车三个行业的最大规模企业，同时还是空调压缩机第二大生产厂家、汽车刹车系统的最大出口商等。
简方平做副处级调研员的时候，人家也喊他“简处”。
在我的实验室进行的一项研究中，艾略特・伯克曼和我检验了人们在运动自我控制方面接受的训练对他们调节自己情绪的能力的影响。
在这里，迁士们长途跋涉，来到麦地那，缺吃少穿，并且很多人还因水土不服而患病，于是他就强调穆斯林之间的情渲，给每一位迁土指定一位辅土做他的供养者和保护人。
她们的生活圈比她们兄弟们的更加调和。
布木布泰依然是一副一年多前苏茉儿见到她时的微笑面容，她看着苏茉儿，调皮地笑着、说着，声音像百灵鸟一样清脆。
有调动文件吗？”
“妈的，你竟然还敢调戏我妹妹，找死！”
complementarity　互补性　尼尔斯・玻尔特别强调的事实，即存在明确的且相互排斥的方式来考虑量子系统
并且再次小心地强调，“我们中国人还有世界上最好的口味”，“在生物技术和生物农业这两个领域里中国人完全可以与洋鬼子叫板”。
如果你能在运行中就对生产流程进行调整而无需停下整个流程，你就可以在一个批量里生产不同的东西。
我努力调整着呼吸。
而那一颜色的调试比刚才的绿色更有难度。
全国两会召开在即，您是否有话想对代表委员说？网易新闻联合生活新报，连续一周推出热点调查“民意直通车”，都来上网说说吧！
我们想通过黄华去强调信件的紧急性，而不想浪费时间，再通过在巴黎建立的渠道。
表面上看来，师生君臣间的讨论似乎散漫无重点，而实际上申时行以极为谦卑的语调，达到了当面禀奏的目的。
11月4日日记预定调整与加强政府各院的监察机构，同时决定追究通城、郁林等地的囤积案与林世良案。
他原本在一个工作岗位上干得非常出色，但上司却突然把他调到一个偏远的地区开拓市场，而偏偏那个地区开展业务又特别困难。
如果采用同步服务调用，当邮件队列阻塞不能发送邮件时，会导致其他两个服务也无法执行，最终导致用户注册失败。
步骤5是准备工作无论如何强调都不为过。
当然，成绩不错并不能掩盖我太过调皮的光芒，老师们也因此很不看好我，只有我的第一个班主任董老师对我很好。
尽管谁也不会在结婚时就能预料到离婚的那一天，美满的婚姻不仅仅需要婚后保持温度的技巧，也需要在婚前对伴侣进行深入、细致的了解与调查。
如今，男士们已经不会像从前那样给自己心仪的女子打几通礼貌的电话，严肃地向对方宣告自己追求的意图，而是都变成了情场高手，口头上随便说说就开始调情。
任正非一路低调，思科这一仗，仿佛亮剑。
一旦他把陆战队调至战区，他将再来就仁川问题跟参谋长联席会议打交道。
因为无论怎么微调时间，哪怕我们把弹着时间精确至发射后40.493 901 531 9……
因此，只要从刚开始对病人的精神进行分析的时候，病人就不断表现出对医生的性欲望、性妄想，以及做和医生有关的性梦，我就会觉得他的人际关系一定严重失调。
要是她知道怎样调动这些原理，从哪儿去调动，便能轻轻松松击败体格比自己壮硕的对手。
这本是套两居室，但餐厅兼厨房和旁边的西式房间的隔板被拆掉了，也没有什么烹调或用餐的地方，取而代之的是会议桌、文件柜、书架等。
第二年，我们针对奥利的简报读者又推出了一份新的调查问卷。
“萧卷，行事必须低调，政治第一，赚钱第二。”
“他们本来是极不情愿的，我强调是为了加强警备才说服了他们。
虽然要接受别人的拒绝并不容易，被拒绝的一方在一段时间内会沮丧或生气，但只要彼此的亲密关系禁得起考验，在情绪的暴风雨过后，双方能协调出折中的解决方案。
酒店格调高雅，气势豪华，在河阳市区堪称一流。
尽管这样，你可以通过合并、切片运算、执行格式化表达式、方法调用（例如，replace）创建新的字符串，再将结果赋值给最初的变量名，从而达到相似的效果。
汉中与成都间隔有巴山，道路崎岖难行，运输也是个大问题，为此次北伐，诸葛亮组建了庞大的运输队伍，除了征调百姓参与外，还要求官员子弟带头参加。
基腾史登 可是我不会从它里面吹出谐和的曲调来，我没有懂得它的技巧。
而现代大规模民意调查的出现和及时更新，则更使民意的风吹草动都清晰可见，在相对成熟的民主制里，嗅觉灵敏的政治家们就得学会随着这风吹草动翩翩起舞。
勾践趁夫差远征时，调集越军约4万人，大举攻吴，取得巨大的胜利。
2.它们被认作是“核心”类型是因为它们是Python语言自身的一部分，并且总是有效的；为了建立其他的对象，通常必须调用被导入模块的函数。
调查发现，存货异常的主要原因是所在海域的北黄海冷水团发生异常致使底播虾夷扇贝遭灾。
当市场进入低估阶段，就要更注意向多政策的影响，反之，在市场的泡沫阶段，就要更注意向空调控的影响。
此时便可以根据需要来进行程序调试了。
我刚才在和建这里并没发现有这些，看样子，和建是比较低调的。”
在收到1万份回复为“爱”时，我们的调研报告就得出了“大家都爱淘宝”这一结论。
如果灯光太亮，情调就没那么浪漫了。
他耳边响着师傅郑西坡以往强调了不止一次的声音：没有我的命令，谁也不许点火，包括你！
但他今天却鼓不起平日调侃嫂子的那种勇气，同时也懒得开玩笑，所以不动声色地朗声说道：
好在，近两年这种窘况有所改善，靠的是政策调节。
当初三个人说话时的神秘声调，直到现在依然让我感到亲切和甜蜜。
台湾当局对张汝京的处罚令张汝京大为震怒，他随即发表声明强调：
鉴于案件的复杂性，司马展决定先不打草惊蛇，安排侦察员从外围开展工作，调查武达龙其人其事，并对其秘密监视。
这里的垂莲柱比寻常的要大上许多，梁脊角也非常大，高高翘起，斜插入云，与整个构架极不协调，倒有点像庙堂大殿的脊角。
张爱玲在文章里说，民间小调里的鼓楼打更，都有一统江山的安定，胡兰成听了，马上对这些东西另眼相看。
又甜又Ｓｅｘｙ的坎蒂丝演绎了多款充满情趣又漂亮的新款内衣，扮演起性感牛仔女郎、调皮护士、诱惑空姐．．．．．．制服的挑逗暧昧让人移不开眼。
燕窝莲子，玉碗金杯，烹调极滋味之美，饮食享丰沃之乐。
当西方学者来到古老的非洲大陆的时候，他们很快便意识到，怎样强调口述历史的重要性都不为过。
在这里，他遇到了志同道合的朋友，遇到了喜欢的姑娘，还非常喜欢调剂后的专业。
附子无干姜不热，而炙甘草又可以调和附子的毒性，所以这三样药物常常配伍出现在很多补阳的方子中。
否则很可能出现尴尬的情况你明明在最好的场地演讲，却因为事先音效调得太低，控制人员又跑掉了，没办法调整，造成整场演讲或会议，大家都得拉着嗓子喊。
任正非，这位毛泽东的崇拜者，更是认真学习“低调做人”的艺术。
在正气充盛，气机调畅的情况下，全身的功能治理有节；反之，正气不足或气机阻滞则脉短。
[8]蛟龙：古代传说中能兴云致雨、调和阴阳之气的一种动物。
现在的情况与过去大不相同了，公众意见调查的结果表明，股票经纪人的受欢迎程度竟然连政客和二手汽车推销商也比不上。
“怕是没那么简单，王德榜在省城并无亲戚朋友，巡抚衙门怎么会平白无故调他去抚标营？
她将调整她自己，一如过去历史上所昭示吾人者。
因为生活节奏的改变也会调动起人体过高的应急能力，能力一多、富余了，人就上火了。
卡拉把桌子上的日历调整到了这天：1933年2月27日，星期一。
又是那种毒害人生的论调，似是而非，教人恶心。
函数刚开始执行时，covering通过调用set_init先得到初始化。
就算想穿可爱的连衣裙，可我脸晒得黑黝黝的，手脚上全是伤，跟裙子一点都不协调。
“我是嫌你做这种莫名其妙的调查，浪费我时间，害我晚上留在单位加班，我很烦！
而且，作者的叙述语言要和人物相协调。
“死亡方式的判断，是很复杂的一项工作，要结合调查、现场勘查和尸体检验的结果来综合判断。
这种渐变的设置方法是：首先设置两个渐变光圈，为这两个光圈设置完全相同的两种颜色，然后选择其中一个光圈，调整亮度，如图3-27所示。
与之相对应，在Java虚拟机里面提供了四条方法调用字节码指令，分别是：
不过他仍然强调人是有灵性的生物。
面部肌肉各行其是，无序地左右抽搐上下拉拽，极端地强调两颊的扭曲之态。
不同性质的工作更番瓜代，固可以收到调剂和休息的效用，可是一个人不能时时刻刻都在工作，事实上没有这种需要，而且劳苦过度，工作也变成一种苦事，不能有很大的效率。
其实从那个时候开始，你就在试着把我们的调查视线往沈辉的身上引导。
蒋介石发现红军三大主力即将会师，立刻在九月初调集胡宗南、王均、毛炳文三个军，企图抢占西安兰州大道上的静宁、会宁、定西段，来隔断红军三大主力会合的通路。
有了报纸、历史书、记录电视片、社会调查统计、医生的病历纪录、党部与警察局的人事档案，何必再要小说？
卢卡听过无数次这番陈词滥调，耸耸肩膀，仍然铁石心肠：
高宗武扬言要告《华侨日报》，杜月笙出面调解，高宗武借坡下驴，表示：
他的声音不大，语调平和舒缓，嗓音既温柔又带着几分磁性。
“看其连日由各处所来团民不下数万，多似乡愚务农之人，既无为首之人调遣，又无锋利器械；且是自备资斧，所食不过小米饭玉米面而已。
不到十分钟，他出来又上了桌子，这次，他刚才慷慨激昂的表情似乎没有了，换上了一副略带沉重的腔调：
京沪高铁上海段联调联试与综合试验包括新一代高速动车组试验、时速４００公里高速综合检测列车检测系统试验、新型高速弓网及供变电系统试验、无砟轨道结构试验等。
詹姆斯医生走到精美的落地灯跟前，调暗了灯光。
我们所强调的毋宁是一种“谨慎”之德；西方古希腊罗马之际失喜欢讲究品德，而公认为的诸德之首则是“谨慎与明智”，因为谨慎与明智常是相辅相成的，甚至是不可互缺的。
当时一些不在庄园内的大卫教信徒，在接受采访调查时，谈到柯瑞希有与多名女信徒发生性关系和猥亵儿童的情况，如果情况属实，后者是严重的违法行为。
“薪火没有说错，我现在控制力的确不济，没有协调感。
日本桥警察局和警视厅将案件定性为他杀，正在调查。
前者关乎全局铺排，后者关乎大军调遣及各方配合。
二、“符来袖里”是战国时魏如姬为信陵君盗得虎符，用以调兵，以巧计为赵国解围。
《刑事诉讼法》第四十六条    对一切案件的判处都要重证据，重调查研究，不轻信口供。
“调查过了，不，应该说目前还在调查。
司马迁本来只为卫青立传，但是经过调查，发现李广威武无敌，战功显赫，却含恨而死，决定也为他立传。
这时他如果沉住气，悄悄潜入省城展开调查，很可能揪出那家伙的尾巴。
于是，尼古拉一世派了两位使者去调查此事。
而欧盟在某些地方受到抵制的一个重要原因即是它的“乌托邦情调”。
初八日董事陈三立先生出来调停，但全校人心已到了很激昂的程度，不容易挽回了。
服药调治，无面回家。
她调出微信对话框：
罔奇不欲被这些自长安富贵地而来的家伙看轻了去，正想着该如何让他们开开眼界，压他们一头，恰恰瞧见时雨倾身为灵鸷调制鱼脍佐料。
其实啊，我这次也调研了十几个县，只要是搞“包产到户”的，庄稼都长得特别好。
调查了解的途径可以通过公司高层访谈、重大供应商和客户的访谈以及参与企业决策会议、经营形势分析会议等方式。
北大社会课的小调查
角弓精心调整好，弦弛便向反面转。
说着，他把作料加入调味汁中大肆搅拌了一通。
它让我学到的最多，特别是到了项目上线以后，还有很多事情需要做，比如和客服的同学、技术支持、财务及其他业务部门的协调等。
赵雍权衡局势，将肥义调出，主持征发十万新军之事；楼缓则兼程北上，改编雁门关与平城两支大军。
现代考古学的调查结果似乎表明，印度的巨石建筑不会早于公元前一千纪。
一位调查对象讲：
queue_dequeue调用list_rem_next方法来删除链表的头元素（见示例6-4），并将data指向已删除元素中的数据。
温顺平畅型 这类人说话速度较慢，音调适中，语气平和。
“高书记，我虽然调到平阳工作时间不长，可对这位田秘书长也多少有所了解，据说该同志被市长、书记们私下评为平阳干部中的‘第一号大甩子’。
王球一听，你王允不过一个小吏而已，居然跟太守老爷我唱反调，登时怒不可遏，对王允劈头盖脸一顿训斥。
“态度很敷衍，说他们的调查已经排除了岳军的犯罪嫌疑。
罗飞这边的调查也遭遇到相同的困境。
（强调动作正在进行）
房间真是闷热，室温大约在35度以上，加上又没空调，坐了一会便有些受不了。
除了体内，食物在烹调过程中也会产生AGEs，而且数量相当多。
他们正在调和生活的基本体验。
但是，福尔摩斯的这些调查所用的时间，比他原来想象的要长得多，因为他直到将近九点钟才回来。
想到这里，我又从床上爬了下来，抬头朝着墙上挂着的空调望了过去，结果这么一看，弄得我浑身就是一哆嗦。
又过三个月，调任中共中央机关报《红旗》任编辑。
甚至连考试发榜的排名，也可以仅凭和|个人的意愿，随意调整。
种种不完美，同样是助力：失望、被拒、挫败、孤单、无聊、单调……
经过此番严格整顿，起义军上下协调一致，战斗力大大增强，影响力也不断扩大。
这时，洛阳人侯公从中调和了一下，双方定下协议，楚汉双方以荥阳东南的鸿沟为界，鸿沟以东属楚，鸿沟以西属汉，双方各守疆土，互不侵犯，停止内战。
职场中流行一句话“低调做人，高调做事”，能够把工作做好，同时又不张扬、不炫耀，才能不被排挤、不被淘汰。
法国一项研究，对8085名65岁以上的老年人进行了调查，也发现蔬菜水果和鱼类一样，摄入总量越高，患阿尔茨海默病的风险则越低。
上台发言的同学们，一个个都说着标准的英音或美音，既流利，又不失幽默，语音饱满，语调抑扬顿挫，老师不停地夸奖他们。
正如科学哲学家卡尔・波普尔强调的，一个好的理论的特征是，它能给出许多在原则上可以被观测否定或证伪的预言。
从心理学的角度来讲，人们的这种心态是很正常的，甚至可以说，这样的心理对于自我的心理调节和自我防卫是有一定好处的。
照我的看法，许巡抚倘或调动，多半是吉尔杭阿接他的手。”
上述两个门的分工虽然不同，但是，却要非常协调地工作。
我调到长山不过五……
他会赚到很多钱，直到有一次正常的行情回调一举把他的钱全部卷走为止。
他从布防在西北、围堵共产党的中央军抽调二十万人，派到南方抵挡日军在河南的新攻势。
“如今袁大将军正与曹司空在官渡对峙，只怕曹太守必以坐镇河内要塞为重，没这么多的闲暇来此调查金刀谷怪洞闹鬼之事罢。”
“啥叫精灵，我没听说过，我跟阿哈尔古丽真是迷了路，你如果怀疑，可以向师部打报告，让师部来人调查。”
4.8.1 高调上线的3个好处
图5-2 使用时间片轮转调度算法对A、B、C 3个进程的调度情况
因有了配搭，许多人就怨声鼎沸，为这事，省水利厅专门下发过一个紧急通知，强调抗洪抢险配车只是保证特别情况下的紧急需要，平常情况，越野车必须封存。
这样随随便便调动军队的无法无天的滚刀肉，谁敢招惹？
“我们常常以为自己有科学的方法了解用户，真相是我们不了解用户，要了解用户最好的方法不是去调研，而是直接和他们泡在一起。”
后来因为工作调动，我住的地儿离春树很近，喝酒、吃火锅也方便了许多。
然后八年、十年，把花掉的钱欠下的钱慢慢攒回来，然后按揭一套小房子，冰箱、空调、电视慢慢地置办，还有那辆电动车，带大车筐的……
老子强调他的总原理“反者道之动”。
出发以前，他们俩就被告知：担任蓝军特战力量的是军区狼牙特种侦察大队抽调的两个中队，大队长何志军也是蓝军的副参谋。
胡耀邦说，对，摸石头过河，这就是强调探索嘛，实事求是嘛。
（可怜的光绪爷是没有空调汽车的。
白天，成钧已经向城内调去了独五团，深夜他又将第十三团派去进行紧急增援。
这才保住性命；权万纪调任齐州长史，改为教导齐王李v。
周锐继续强调分散方案的缺点，罚款分流，区县愿意上交多少就交多少，这下戳到方恩山痛点，他必须拿出更好办法，才能把张大强打得哑口无言，噌地站起来说：
而且，我根本没觉得餐馆里所谓的“素菜荤做”好吃，还远不如自己在家炒的蔬菜好吃，除了油腻的感觉，只有味精的味道，单调得很。
其原因是，描述引力的广义相对论是一种经典理论，正如在第一章中提到的，它和制约我们已知的所有其他的力的量子理论的不确定性不相协调。
他们会从父母说话的语调里听出赞赏或反对，最会察言观色。
心理学书籍经常会强调悲伤，专业的说法叫哀伤过程，指任何一份失去都会引起我们心中的悲伤，如果我们让这悲伤流动，就意味着我们接受了丧失、接受了失去。
1945年11月，杜鲁门任命五星上将马歇尔为总统特使，来华担负调停任务。
他的飞球调控器是一种原汁原味的信息控制，是最初出现的非生物的控制回路之一。
其设立的目的是为调节相邻不动产所有人或使用相互间对土地的利用，而对相邻不动产权利的行使加以某种程度的限制，从而使邻地所有人或使用人充分发挥其对土地的利用效用。
随机应变地调动预备队，是法军指挥部的一大功绩。
假设属性值调到一级类目以后，他可以通过服装到品牌，通过服装到男女，通过服装到材质，买家可以更快地通过“类目+属性”找到他想要的商品。
有的新闻主播，可能只会说教，有的娱乐主持人，可能只会搞笑，而真的能将一肚子墨水喷洒得如此有格调的，目前我只知道孟非。”
美国的工业、教育、军事防卫、饮食和娱乐活动，在格调上无一不反映出美籍德国人的贡献和影响。
市场研究调查者往往会将人们分配到大项的分类之中，通过“是”或“不是”的回答搜集信息，对个人来说这两种信息都不是正确的。
莫夫最得心应手的是柔和色调以及柔和光线下的农民和渔夫的形象，这些内容所构成的忧郁的画作深受收藏家们的喜爱。
还有啊，如果将来你做项目缺钱，廖碧柔那里不方便，我可以协调孙岩在中华银行的范围内帮你解决一些。”
阎焱：我们当时还在进行尽职调查，不知情也很正常。
日本企业面临的三种过剩，沉重的压在企业的头上，使之调整困难。
【范例11-9】 调用noneOf()方法，对同样包含在EnumSet类中的不同方法的调用，来测试EnumSet方法（EnumSetDemo02.java）。
越来越多的调查显示，悲观厌世会大大有损于你的身体健康。
小学阶段，儿童的道德意识产生，通过学校教育实现了对自我行为的调节和支配。
然后用下巴蹭了蹭她的青丝，用懒洋洋的腔调说：
后来，在老师的帮助下，建佑用雪碧瓶子做了可爱的瓶娃娃，然后老师教他用调羹给瓶娃娃喂饭吃，给娃娃穿衣服、拉拉链、扣纽扣、穿鞋子等。
在民歌中，诗人仍然通过全体的语调和比率来表达自己的境况。
那是他（她）为了博取你的怜惜而耍的花招，是早有预谋的为你的爱情童话增色的调剂，是为了占据你的全部心灵设下的阴谋。
每次调用函数func()，使变量count的值加1。
“问题就在这里啊，”张一嘉说，“你不要发牢骚了，赶紧帮孩子调个岗位，弄好后告诉我，立即安排个小范围的活动，请常老吃顿饭，我们俩给他汇报一下孩子的情况。”
一番训练之后，大家就像机器一样被微调到位了。
塔列朗在一旁强调：很久以来，当甘公爵就在莱茵河边境频频活动。
美国一项权威调查的结果表明：成人最为关注的问题有两个方面，一个是健康问题，另一个是人际关系问题。
图10-17 调试参数
不管这些说法有没有正确的地方，从逻辑上说预兆是可能存在的，一个好的预言者从理论上讲可以据此年复一年地按照其自身的利益调节其每窝的生蛋量。
“你得学会调动资源，干吗放着书记这个大靠山不用，你私下去找书记汇报内部议标和公开招标的区别。
至于转折的轻重缓急，是要依靠经验来调整的。
就在这个时候，可能是伽勒里乌斯的贪婪行为，或者是基于紧急状况的需要，他为了征收土地税和丁税，要求对臣民的财产进行非常严厉的调查，尤其是要精密地测量不动产。
若能调伏自己的心，则是最善妙、最安乐的事情了。
当人们累积了过多脂肪时，也正说明脂肪组织的调节程序出错了。
然而，历史研究排斥感情的羼入，强调冷静和客观。
不知何故，我们就是注定会在盛年出现脑部功能失调，并随着年纪增长而变得年老糊涂；要不然就是我们要凭借优良的基因或者医疗突破才能摆脱这一命运的安排。
同时我们在乡下也到处可以看到“风调雨顺，国泰民安”这八个字，现代一般人看来，是非常陈旧的老古董。
这些纪录充满遥远的异国情调，而这也正是它们让人着迷的地方。
待阿爹阿娘得空回头来反思这唯一一个女儿的教育问题，觉得既是生了个女儿，便须得将她调养得温柔贤淑文雅大方，我却已被养得很不像样了。
电影线人中，张家辉与性感女演员的激烈床戏，如此放大影片中的床戏、裸戏和暴力场面，以吸引观众眼球，令人感觉很不着调。
前些年，美国哈佛大学对即将毕业的学生进行了一次关于人生目标的调查研究。
事实上，因为光速是固定的，所以在牛顿引力论中，将光类似炮弹那样处理并不真正协调。
“楚王，我二人要到星室调息元神，待到夜中子时观星，若有征兆，再与楚王计议。”
每开一枪，我们就调整一下瞄准镜，根据气枪子弹打到靶标上的位置来校准十字瞄准线。
这个时候你才会感受到老子为什么要强调：
乳糜泻是一种自体免疫失调，极少数人患有此病。
这主要是基于法律调整的角度考虑。
两章结构相同，用韵有别，感情基调由昂扬到郁结。
阿惠调皮地瞄了我一眼，重新去看素描本，然后歪了歪头。
倪萍的感情之路可谓十分坎坷，第一任丈夫是在山东时结合的，后来，２８岁的倪萍调到北京中央电视台工作后，两人分道扬镳；一度与陈凯歌谈婚论嫁，最终却被陈红破坏。
他们之所以简单粗暴地忽视脂肪组织的调节问题，是因为他们已经得出这样的结论：问题在于行为，在于脑子，而不在于人体。
调用这个方法时，既可以使用一个数组，也可以使用一系列的参数。
注意你的呼吸，注意你的心跳，不要太久，一小会儿就好，然后，调整你的身体平衡，让重量均匀的散布到身体的各个部位，然后，轻轻地告诉自己：
如果少选择方便食品，而是在家直接用新鲜原料烹调，多吃烹调时间较短的蔬菜水果，则可以最大限度地减少能耗，同时获得更多新鲜食品中的营养素和保健成分。
调查对象是全国的男性，分为青年和老年两组，该局在全国范围内锁定了10245名男性，进行了长达24年的全方位跟踪调查，直到部分老人撒手归西为止。
政府之前不是一再强调说日本经济正在向好的方向发展吗？
但拿到了我们调查问卷的学生，却否认了这种观点。
本篇主要论述这种辩证处世技术的基本原理以及怎样灵活运用这种处世技术，强调要善于把握两者间相互转化的态势，只要顺势而行，把握时机，便可纵横自如。
至于礼貌问题，我所说的那些意思并不是说，就算我们懂得怎样让孩子有礼貌，也不应该在他们很小的时候就去慢慢调整他们的动作和行为。
贺家国按李东方的安排，私下里做过一番调查，发现这其中一些单位不是发不出工资，而是不愿意露富，怕穷单位来借钱。
你特么是有意识的还是怎么的，调戏谁呢？
但那时，基本上还是强调要有战争的准备。
浏览器得知后，也会调用close进入断开阶段。
本诗明显基调哀婉，说它表达思念和怨意是贴切的，说它表达盼望救兵的心境不免费解。
当然，政治和军事制度都被重新制定，文化、宗教仪式、血缘结构、村社生活以及城市景观也都进行了调整。
伴崎的房间关着窗户，上面挂着有些脏的窗帘，屋内好像没有开灯，空调室外机也没运作。
在毛泽东病重时，毛远新被调来北京，担任毛泽东的联络员。
“更好”可以有很多意思：更机智，更有魅力，更自立，更活跃，更有格调。
杜月笙看出顾竹轩的顾虑，故意这样强调。
subprocess可以调用外部的系统命令来创建新子进程，同时连接到子进程的input/output/error管道上，并得到子进程的返回值。
之后，服务器就可以使用cmd属性所指向的redisCommand结构，以及argv、argc属性中保存的命令参数信息，调用命令实现函数，执行客户端指定的命令。
所以，我个人觉得，你还是要跟金有余商量一下，看看怎么应付学校的调查吧。”
但调动军队的兵符在赵姬的手上，一旦嬴政加冕回来，权力就要移交给他。
8．通话时说话声音不宜太大或太小，更不能拿腔捏调，务必让对方听得清楚，否则对方会感觉不舒服，而且也会影响到办公室里其他人的工作。
“各位领导，对连倩倩的前期调查已经有了眉目了。”
在熙宁九年（一七六）年底，苏东坡又调离了密州，改派至山西省西南端的河中府任职。
但在对于求职者来说最重要的场合强调这些东西似乎还是有些奇怪。
这些组织起到就业介绍所、轮流借贷协会、调解机构和社会团体的作用。
这一个小时的时间非常关键，我可以根据客户的特殊需要调整自己的交流方式。
◇轻断食可能会延长你的寿命，调节你的食欲，协助你减轻体重。
纽约一家极具知名度的销售公司里，有个一流的销售员提出反常的论调，说他已经能够使“兰草”在无种子、无草根的情形下生长。
葛震应了一声，站起来慢悠悠的在别墅里转悠起来，好好的打量打量这幢看似低调，却充满贵气的房子。
“我声明，那件案子跟我一点关系没有，我几年前才调来支队，十年前我还在总队工作。
“你是不是觉得以解冰的张扬，和我的低调唱不到一出上？
秦人的曲调粗朴激越苍凉凄苦，简直就是发自肺腑的一种嘶喊。
【7 向来低调的万顺龙，忽然显摆起与省长的关系】
美国在20世纪70年代的多项调吮砻鳎“软核”淫秽色情品有降低攻击性的功能，“硬核”淫秽色情品虽然会提高人的攻击性，但这一攻击性并不特别指向女性。
“从调查和手机情况看，是这样，从法医角度看，也吻合。”
“唐书记，陈正治以开紧急会议为由，把我从酒厂调回县委，我连他的面都没见着，又被他打发去市里，说派我向北川市财政局要钱，你说这不就是要把我调开吗？”
铁木真声调提高：
我们曾两次被哈佛选为全球的MBA教学案例，他们会派一个人到我们公司，至少要待5天，这5天跟我们所有的经理、部分员工、刚刚要加盟的新员工和客户，都做仔细的调查。
为了这件事，近半年来，冒襄到处奔走投诉，托人疏通说情，请求朝廷把冒起宗调离襄阳。
倒是贺小军和那位影星林小姐的事，高明勇通过调查公司掌握了不少。
Ｋｉｒｓｔｅｎ　Ｄｕｎｓｔ　６月２０日Ｏ悼鄹哐牛仔裙复古气息浓郁，系结白衬衫、粗跟凉鞋，复古色彩中掺杂着淡淡的文艺腔调。
但是，不管农民们冒什么样的风险递这请愿书，幕府当局随后就会展开调查，而差不多一半的裁决有利于农民。
干部正常调动工作也能算打击报复吗？
来，我给你违规调个头看看。
“我们就把这件凶案的情况说明了一下，还说切盼能告知任何有助于调查的情况。”
根据林德纳医生和米勒（Dan Miller）总监的指示，在调查结束前，患者应继续留在病房里。
该赋用浪漫主义的笔调抒写了自己的对洛水之神的爱慕之情。
一直低调闭门谢客的甘府，在咸阳少有交际，就像是一个无缝的鸡蛋，让咸阳想要攀关系的人家无处着手，久而久之就只能保持距离了。
假如我们按那个“无所谓”的格调开展情谊，这时我就不会抱着一头热的电话发呆了。
将蔬菜放在高汤里面炒香，加入作料，然后添上水，不一会儿调汤就做好了。
现在还留在我身边的人，都和姥爷一样低调又努力。
我建议，调查清楚后再下结论。”
本尼迪克特本来也热衷于做田野调查，重视活生生的一手资料。
对柳市“八大王”的高调讨伐，令全国民营企业噤若寒蝉，再也不敢公然与国营企业抢原料和“扰乱市场秩序”了。
“青少年健康组织网”的调查显示，每33名儿童中就有1名抑郁症患者，这一比例在青少年当中更高，达到了8∶1。
抗战爆发后，他被调去香港《南华日报》任主笔，此时其政论文章已小有名气，汪精卫便有意将他培植成自己的御用文人，对其重金拉拢。
叶伏天坐了起来，见到周围草木枯萎，余生也虚弱的坐在一旁调息。
克特西比乌斯发明了一种调节阀，解决了这个积年难题。
【例句】 强调减轻中小学生作业负担是必要的，但是不做作业，就未免～了。
所以，善于调动敌人的人，伪装假象迷惑敌人，敌人便会跟着跑；用好处引诱敌人，敌人就会前来争夺。
雷励行确认，能力不好可以培养，心态不好可以调整目标，如果心态和能力都有问题，他只能走人。
萨伊脸上的笑容消失了，“罗辑博士，说句实话，我们对此也百思不得其解，正因为如此，在所有面壁者中，您所能调动的资源是最少的。
“这你就不懂，葫芦头是西京小吃第一碗，虽说是猪大肠泡馍，调料不同味道就不同了。
我总是说，在这个问题上，检验我们有多正确的最简单办法，就是到任何一个我们已经开店多年的镇子上做个民意调查，问问他们想不想要我们待在那儿。
他写道，宇宙不是“随便一个什么信手拈来的世界”，它是专门为生命而精确调试过的，因为它是造物主的创造，是他让它成为这个样子的。
消防火灾调查部门的同事还在现场进行搜索，他们也有他们的压力。
冉妤坐在座位上，哼着小调，低头整理书籍标签。
而弗兰淇从她的语调中明白，人家并没有告诉她全部事实。
2.你是一个善于调整心态的人吗？
图2-7 共享服务体系后人员组织的调整
范有志觉得周治平可能知道些什么，不然不会是这种不冷不热的腔调，忙吩咐司机，不等了，连夜回沙颖吧。
比如，字符“é”可以使用Unicode字符\u00E9表示，也可以使用普通的ASCII字符e跟随一个语调符\u0301。
当时，上海贝尔克服了交货等难题，双方调集了精兵强将，日夜奋战。
张孝基请医调治，有一个多月，方才痊愈。
胡宗宪开始调兵遣将，储备粮草，修筑工事，他十分清楚，在前方等待着他的，将是长期而艰苦卓绝的持久战争，只有坚持到最后的人，才能成为最终的胜利者。
因此，在本书第2版中，笔者特别加强了对这部分内容的讲解，其中在第1章中就介绍了如何分析、调试OpenJDK源码等。
当时的英国公使馆宣称把李鸿章从直隶省的位子上调走是英国外交的一个胜利，而对俄国来说却是一个挫败。
新版本对支持正念为基的课程及其对压力的减轻、症状的调节、情绪的平衡等不同方法的有效性，以及它对大脑和免疫系统效用的一些突出的科学证据做了总结。
“确实，工厂几个大门的监控我们都调取了，没有什么发现。”
一双有力的手抓住了艇尾的栏杆，接着是一个背着沉重背包和56冲锋枪的身影攀上了调头的艇身。
这种用具体数字去计算法界数量的做法，不还是在强调各个法界之间的不同吗？
?7?9第14行代码调用cursor()方法，返回游标对象cur。
意识对人的行为有调节和控制的作用，但并不是所有的行为都受意识控制。
Object类的toString()方法返回一个对象的字符串表示，这对于程序调试是非常有用的。
“那我丢了调查的人怎么办？”
所以我们在做事情的时候要根据外部环境的变化，及时修正和调整自己的计划，合理地调整目标，放弃自己的固执。
全链路压测的流量通过在链路上带上特定的压测参数进行区分，如果缺乏相应中间件的支持，在调用到下游系统的时候，压测标志就丢失了。
闻听此言，我赶紧调动自己以往做医学生时的记忆，总算明白了这段话的意思。
书中明亮的色调，巧妙奇警的比喻，自如洒脱的行文，都可以说是这本书的独到之处，使其卓尔不群。
是的，能知女人的男人，就是最懂得女人的男人，绝对是要才情垫底方可胜任，他既懂得情调又惯于调情。
这四句王维调动声色感官，绘景附色，其景壮观，其色惨淡，为下文描写将军决战沙场的神勇壮烈蓄势张本。
王大路还强调，他和欧阳菁是大学同学，一向谈得来，没有任何男女私情……
其实这些史诗真正强调的不是众神，而是“命运”、“定数”。
）但是这些争论的人并没有驳斥确认小麦是罪魁祸首的重要性――他们只是强调小麦并非唯一的罪魁祸首的事实。
却是有几个同调的人，将来到省，可以同先生相会。”
他们在那里和一名叫凯蒂・莱恩的舞蹈演员说笑调情。
看到一篇有帮助的文章，参与一个有趣的活动，获得一张优惠体验券，感受一款产品的格调，这些都是运营工作的体现。
后来经心理咨询医师的调解得知，这位男士平时压力很大，为了释放压力，获得兴奋和满足，就采取了这样一个古怪的方式。
他望向那一排书脊，大多数都是黑、红两色，全都印着大写的银色和白色字，偶尔会有荧光色来打破这种单调。
（1）呼吸放松调节法
医士出示了吏部发放的调任文书，身份肯定没有问题。
而且他经常不守法度，不经皇上批准，擅自向大将军府增调武官，这都有据可查。
如果说，在重庆的童年我的生活是明快的色调，那么，从十二岁全家搬到南京开始，灰色就逐渐笼罩了我的生活。
用玫瑰的味道来协调上万只飞虫聚成一个目标明确的爬行怪物，这不是早期生命所能做到的。
一，围绕县委工作部署，对涉及全县经济建设、社会发展、党的自身建设等全局性的重大问题进行调查研究，为县委科学决策提出建议、预案。
调查最重要的技巧之一就是尽量为有奖调查，因为有物质奖励，用户的积极性才会提高。
不过，没多少人愿意挖一辈子煤，好多人早在谋划着找门路调出来。
士兵的靴子踩出的单调的、有节奏的步伐构成了哥德斯坦绵羊一般的嗓音的背景。
中国古代的词牌也称为“词格”，是古人填词用的曲调名。
参战明军由全国七省及朝鲜、叶赫部组成，并抽调得力将领指挥，全军共十二万人，号称四十七万，这是自土木堡之变以来，明朝最大规模的军事行动。
她的调查结果与对卖淫业的调查结果相符：她们的顾客中，花钱做受虐者的人数要超过做施虐者的人数。
这时有个人大声冒出一个句子，怪腔怪调，那是引用她给冬骏的情书。
统计部门还分别成立了城市调查队与农村调查队，经常开展社会和市场调研工作，为政府的决策提供支持。
（2）情绪体验调节
至于烹调，我们心照不宣地扔开了蔬菜牛肉浓汤，多半总到波拿巴街一个拥挤的场所去吃饭，那儿的桌布上满是酒渍，还可以听到不少外国人七嘴八舌的说话声。
区域名称的这种形式强调相对区位的重要性（见第1章）。
然而，这个词强调了对所有人来说都一目了然的精神变化。
因为哈希表不允许插入相同的键，所以在插入元素时通常会先调用chtbl_lookup来确保表中没有重复的元素。
焉识再次把党参红枣端起，一面说他要去责问婉喻，一面就要把调羹往恩娘嘴里送。
另外面试官之间缺乏必要的沟通协调，造成经常忘记问询某些特别的方面，因此需要应聘者做更多次面试。
通过QQ与马波交流，李璐在午休这段时间里又学会了对Excel单元格、表格行列的调整、删除、插入、隐藏等相关知识。
他正式调过来做县工业办公室副主任时，工业园的地已圈下了，就在县城东面城关镇上。
傅老爷子在家里有时跟我谈起傅天赐来，他说那孩子先天不足，无论怎么调养，总是羸弱多病，壮不起来，而且孩子的心思又很灵巧，对于病痛特别敏感，因此更是受苦。
我开始喜欢纽约了，喜欢夜晚那种奔放冒险的情调，喜欢川流不息的男男女女，喜欢车水马龙让双眼应接不暇的感觉。
一直到十七世纪，哲学家才开始提出灵魂与肉体有所区分的论调。
公元1世纪的王充在传记中强调说，他的父亲从来不鞭打他，这件事对他来说是难以忘怀的。
这让葡萄牙人非常高兴，他们在罗马教皇面前炫耀此事，还特别强调刚果国王和敌人作战时打的是教廷印有十字架的旗帜。
孔子在此主张用德治去教化百姓，避免人们犯罪，强调先正己后正人，己正民自正的政治道德倾向，这对于领导者和管理者如何更好地开展工作无疑是最好的启示。
他在书中一方面强调了行业复苏的重要性和公司本身的抗风险能力，另一方面则突出介绍了这些公司的市场拓展优势和连锁的魅力。
《农业调整法》显然是针对艾奥瓦州农民暴动事件制定的，该法案采用减少产量的方法提高农产品价格。
于是，曹爽奏请皇帝调任司马懿为太傅，而按当时的制度，太傅虽然位居三公之列，但却是掌管文官的，而太尉则掌领军队、手握兵权。
专家们还特别强调了自然分娩方式的重要性。
把凯恩斯的政策主张再简化一下，就是抛弃自由放任原则，运用财政政策与货币政策，实施国家对经济的调节和干预，以确保足够的总需求，实现经济的稳定增长。
其制作特点是：用料广泛，以江河湖海水鲜为主；刀功精细，烹调方法多样，擅长炖、焖、煨、焐；追求本味，清鲜平和；菜品风格雅丽，形质均美。
他借调停为名，以宗主国君主的名义向高丽宣谕停战。
?7?9第4行代码调用writelines()，把列表li的内容写入文件中。
是一个面容俊秀的年轻男子，年纪可能也就二十三四岁的样子，因为店里开着空调，所以他身上穿的衣服不多，也就一件长袖外加一件薄外套。
半个月的调查结果显示，他们中有60%以上有2到4次的跳槽经历，另有24%的人是在近两年间跳槽到当前职位。
林奇强调：
靠墙放着一张床，桌上有一盏灯，灯光调得很暗。
换个角度看，上面这段可以送给想找工作的朋友，大家在找工作的时候必须调查清楚自己的职位在公司里是不是最受重视的，是不是强势方，这很重要！
如果你被说服了，就要对自己的观点作相应的调整，但要首先陈述逻辑理由。
我跟你唱反调是因为我想坚持做我认为对公司有利的事。
见郭松龄已成尾大不掉之势，儿子对他又如此偏袒维护，张作霖决定采纳杨宇霆的建议，立刻调郭松龄回奉天，但郭松龄却以生病住院为遁词，拒不从命。
不能人为地调用枚举的构造器。
麦克阿瑟将军心生警惕，连番上电联合参谋本部，强调防止台湾失守的重要性。
软红丛中，好生调息，光阴易过，霎眼便是半个月，上官瑾身体已完全复原，但杜真娘还不许他在白天行走。
Lasik手术通过激光在角膜上切割出一个瓣，借此调节角膜基质的曲率，通过这样来改善患者的视力。
随着讨论的深入，案件的调查终于有了一个大致的方向，虽然不算明朗，但总不至于让侦察员在接下来的调查中像“没头苍蝇”似的乱撞。
如果教育成了生活的全部，我们对教育的理解和认识都会受到很大的局限，从而使我们的教育实践走向偏狭与单调。
总之，这被认为是经济调整的目标。
工作调动快，老婆孩子一直不能在身边。
飞流再次努力地想要微笑，同时晃动着自己的的膝盖，慢慢地哼出一段舒缓的曲调。
而他自己则马不停蹄地持令奔赴青州大营，去筹调兵一事。
● 和箭牌口香糖、咖啡、茶叶、调味品以及糖果捆绑销售。
作为局长，萧闻天不能去抓捕前线，也无法身先士卒冲在调查的第一线。
1．调制解调器
调整列宽最简单的方法就是用鼠标进行拖动，其操作步骤如下。
又能大破情面，纠察地方恶宦劣衿者”分别升迁；能“谨慎奉法，察吏安民者”仍留原任；“行事碌碌，无实政及民者”降调外用；而“徇情贪贿者”要革职治罪。
但瑞典著名摄影师伊莉萨柏特为我拍照时，则强调让我表现出愤怒，伏行前进，像一头发怒的狮子。
他常常笑呵呵地自称是“回头的浪子”，绝不义正词严地唱高调。
这是个矛盾，只能想办法去调试：年轻人不能要求老一代人改变观念，除非他自己愿意。
于清风这几天瘦了，但眼神依然沉稳而坚定，完全没受调职的影响。
要提到你前一次没有提及的重要信息，强调你既渴望再次见面，又愿意主动帮助。
那是一家开在车站内的酒吧，名叫“Bourbon”，很有些复古的情调。
所以，如果彩票中心希望了解这件事，连调查都没有必要，我估计当时彩票中心给哈维的答复是“没问题，小伙子，尽管买吧”之类的话。
这个过程淘汰了不必要的产能，把物价调低到符合内在供求关系的水平。
队列也是通过调用append()和pop()方法实现的。
不久调研结果出来，才知道这个高手，就是项羽本人。
同时也要注意调整情绪，莫因事繁而生急躁、恼怒之情，免助阳起暴冲而伤正气。
仔细回去我好不好先捶了你，然后再回老爷、太太，就说宝玉全是你调唆的。
因此，在到底能吃多少的问题上，他们似乎拥有一种神奇的自我调节能力。
但是，行驶途中，李四被交警拦截并查出驾驶证有些问题，结果李四被交警带走调查。
通过调用同步器的release(int arg)方法可以释放同步状态，该方法在释放了同步状态之后，会唤醒其后继节点（进而使后继节点重新尝试获取同步状态）。
四人同时调离中央机关，王明调往中共江苏省委另行分配工作，博古调往工会组织，何子述调往天津，王稼祥调往香港当党报记者。
凤凰何时才能低调不招桃花些？
生产环境中所有的服务调用链路其实是网状结构，我们的一个应用会有着多个上、下游应用，因而一旦单点、局部出现问题，可能导致的是下游的应用都将受到影响。
没人喜欢摔跤，但这个人却过分地强调摔跤。
“不，在没有调查之前，谁都没资格下结论。”
福尔摩斯，我觉得调查核实这个案子的案情，就够艰难的了，何必还要高谈阔论、想入非非呢。”
在经过调查，发现飞机失事的原因简单得让人难以置信，竟是飞行服上的一粒纽扣在作怪。
明天，我将再次审视当前的形势，如果有必要的话，也可纠正今天的调度。
冀元亨的第一个任务毫无悬念地失败了，而他的第二个任务根本不必用心去做，因为当时的南昌城里到处都是朱宸濠的兵马在紧锣密鼓地调动。
这样人们就会开始积极地去改善自己，积极地去调整自己和别人的关系，然后使大家彼此更和谐。
我们马上对该女子的真实身份展开调查，不过并未花上多少时间，因为日高理惠认识这个人。
为了打开一个文件，程序会调用内置open函数，首先是外部名，接着是处理模式。
他用力强调尽快，对自己感到非常满意。
指读法的好处还能通过调整手指移动的速度来控制阅读的速度。
所以，秋季养生要注意呼吸系统的维护，特别要注意肺部的调养。
“上面看完调查报告要打板子时，就让一两位去挨，那怎么受得了。
在通常情况下，我们强调德应重于才，但在这个前提下，又要注重量与才的问题，坚持德、量、才三者的统一，符合这三条标准才能担当重任。
第二天一早，大牙湾煤矿显出了它的粗放、杂乱和单调的面目，人们脸上那点本来就不多的笑容顿时一扫而光。
（4）可以通过舌象判断所用的调理方法对不对
他划分了各个州的地理位置，调查土壤情况和土特产。
我们要调整自己的频率，而不是叫别人调整频率。
你可能听到过某人说“房东涨了我的租金”，或“石油公司调高了燃料价格”，或“银行调高了我的贷款利率”，但是当汽油价格下跌时，你不会听到任何人说：
她把她提了起来，挟在手臂下，“安琪拉，警告你哦，如果你再调皮，没收所有的芭比。”
含有大量的镁元素，空腹吃后会使血镁很快升高，造成体内血液中镁、钙比例失调，对心血管产生抑制作用，不利于身心健康。
对人来说，情绪就像一个调皮的孩子，如果你不能做到聪明地引导和利用，它就会在你身上和你的生活中肆意妄为，你将被它操控，永远长不大。
即使天气再热，父母也应注意不要让空调和电扇直接对着孩子吹风，这样非常容易使孩子着凉。
因此，以色列的谈判立场常常体现为强调法律问题，在理论空泛、偶尔含有琐碎细节的安全和政治保障的含义上做文章。
浮现在我们脑海里的，也可能是孩子让我们领教过的调皮捣蛋的举动，或者是孩子再也受不了压抑而终于爆发的心理偏差。
这首词调寄《柳梢青》，乃故宋时一个学士所作。
在患有肾脏病或膀胱疾患的家庭中，和排尿有关的每件事情都会被过分地强调，因此，母亲很可能错误地用尽各种方法来消除孩子的夜尿症。
此前，在邢至森的建议下，专案组决定将师大的四起杀人案进行并案调查。
总的来说，在市场经济条件下，对货币供给数量的调控只能是间接的。
20世纪初，西方国家为调和日益尖锐的社会矛盾，福利经济学应运而生。
在管理和规划的功能上，很多城市未能做出相应的调整以适应这种变化。
第二学期，廖绪初要求续聘教师、调整薪水，并对王简恒说：
所以，一直很佩服“非诚”导演组选人的眼光，总怀疑有个眼光老辣的高人躲在后面，暗中调配每期嘉宾的出场阵容。
将丝瓜下入锅内，转大火煮至汤呈乳白色，调入盐，再煮3分钟即可。
我这就调六百两银子给二老爷。
卧铺车厢，都半夜了，上铺的九零后妹子还戴着耳机，没完没了四六不着调地哼着歌。
其二，学习策略是学习者调节自我内部行为过程的有效策略。
）无论在理念上还是在需求上，我们都不必做更长远的计划，如果有更重要的想法出现，工程师们会整理出思路，并对表格做出调整。
许茨用工作世界而不用“工作”这个概念，就在于强调工作的世界性，而世界是一个总体，生活世界、文化世界、工作世界、社会世界、个人世界……
在胡林翼的协调下，四月二十五日，左宗棠替骆秉章起草奏折，与胡林翼一起，请朝廷起用曾国藩。
“不过，提起学那种曲调，”贞之助说，“像五十岚先生这样技艺精湛者另当别论，据说初学者都特别想唱给人家听，所以不由自主地去了茶屋，是不是？”
经常消化不良，不规律的生活引发内分泌失调，导致虚胖，脸上直冒青春痘，用再贵的护肤品也无济于事。
高空，三架直升机调头高速掠过。
统计数据可以是外部获取的，也可以自己做调查，比如选取典型的客户、产品、市场、部门，仔细分析。
Herboristerie du Palais Royal是巴黎第一区的隐秘瑰宝，我认识的每个人都会前去购买特别调配的精油。
要是我知道您的疑问或是您准备如何作调查，我也许马上就帮得上忙或提出建议来呢。”
我反复强调的是不是调解？
若是听见凯恩斯将股市比做一个选美比赛的故事，我们必须强调他所说的选美比赛根本不是普通选美比赛。
就像前文提到的，一旦我有了孩子，就会调整工作时间争取回家吃晚饭，但直到最近我才开始做出这样的调整。
但现在集团有好几个项目又同时在进行中，一时抽调不出那么多资金，让乔锋考虑考虑，有没有什么办法。
若进一步调大显微镜的倍数，上述这些物质又消失了，变成一堆分子。
一大批卓越的管理人才群策群力，调整经济结构，使美国再次展露出了锋芒。
由于陈寿定下了基调，在唐朝以前对于曹操的评价都是以颂扬为主的。
本来你们刚刚从交流会上回来，有一个星期的调整期，但是为了警卫目标的安全，你们就辛苦一下。
有些人认为最好将BIID和神经性厌食症作比较，即使这也并不是一个完美的类比，因为这两者都包含着身体-意象之间的不协调。
李隆基那边恰恰相反，他的支持者都从宰相岗位上调离了。
不过必须补充的是，实际的操作效果还是必须靠磨炼的，而反弹如此，回调的操作反过来就是，更不用多说。
大多数人试图只靠“组织整理”加强化对自己所处环境的掌控，结果只能重新调整仍不明朗的未尽事宜清单。
同样，在职场中，越来越多的白领阶层发现“情商”是调节心理脆弱、抑郁、压力过大等状态的最佳方式。
之前的报道都在强调，38个人袖手旁观，没有采取任何行动。
治疗时应针刺各大小分肉以及各部经脉，若没有寒冷的症状，可用针刺调治，直到病愈为止。
“总督给我下命令吧，把我的军队全部调来。
他们非常注意照顾对方的感受，能像水一样善于根据对方的情况调整自己的姿态，用对方感到最舒服的方式和最安全的距离进行交流。
所以，郑风每天的应酬很多，他为人低调平和，对各个阶层、各方面的人士都很有亲和力，也结交下很多朋友，每天都周旋在各类人群中，正好消解了单身生活的孤独和郁闷。
这家伙以调动工作为名，糟蹋了不少女教师，那些女教师也真是，明知道他是色鬼，还硬往他怀里钻。
必要时，报请市政府办公室帮助协调各县。
2）固摄汗液、尿液、唾液等，调控其分泌量或排泄量，并有规律地排泄，防止无故流失。
夏默愣了一下，马上说，我随时听候组织调遣。
此外可以调换的东西――地板、天花板、内墙、隔板――悉数拆除，更换一新。
一位身材异常魁梧的车夫，披着黑斗篷，坐在一辆四轮小马车上等在那里，我一步跨上车，他立即挥鞭策马，往维多利亚车站奔去，我一下车，他便调过车头飞快地离开了。
司马展向杜心杰汇报了调查情况，并把自己的怀疑讲了讲。
虽然说起来这个都算不上笑话，但是半年前门板山那次事件，民调局主任以下的中坚骨干几乎死了个干净。
我平时选择服装也是暗色调的，因为看到黑色就会很自然地冷静下来，相反，看到红色或者黄色心里就会很兴奋，从而产生精神疲劳。
这就是把人体的自愈潜能激发出来了，如果你总是吃药，总是去调体内的那点元气，自愈力根本得不到发挥，慢慢它也就懒惰了，不起作用了。
这些污损根本不会影响这件物品的美和罕有性，这一点怎么强调都不过分。
领导当然不会树我为样板（我也不想当），但也不会调侃我，因为我业绩说得过去。
老先生终于以较愉快的声调说道，“我之所以说这些，是因为你拥有一颗年轻人的心。
这是我最想强调的。”
他出口的那些论调，他笔下那些东西！
不仅如此，爷在调换左爪的时候，彻底失了手，只余一只右爪抓住搁板吊住全身。
3月12日，重庆运输统制局监察处派员到中信局购料处调查。
现在我再强调一遍哦，在用泻药清空了肠子之后，很可能之后的两天都不会想去上厕所，从第三天起才有便意。
在南京时，当他收到张爱玲的来信，他说仿佛“在手里像接了一块石头，是这样的有分量”，但他同时又强调说，这重量“并非责任感”。
“更新倒是没有，但是行里调研了很长时间，要建立客户关系管理系统，这个项目太大太复杂，论证了一年还没有结论，一直没有启动。”
即如琴、棋、书、画，无所不通，踢打弹，品竹调丝，吹弹歌舞，自不必说。
所以，如果脑试图调控身体，它就必须为身体建模，而这就是自我模型。
袭人回来，见众人已为宝玉治疗过，贾母让抬回去好好调养，就跟着回到怡红院，待众人散去，才上去服侍，含着泪问：
儒家强调人的社会责任，但是道家强调人的内部的自然自发的东西。
曾国藩平生最强调一个“忍”字，能否忍耐一时的屈辱可证明一个人的心胸是否宽阔、目标是否远大。
“你打碎了我两只馄饨碗，两只调羹，一共十四文，赔来。”
就在对手头的工作轻车熟路之际，我被调去做另外一个产品，这时，我几乎是突然发现，产品经理原来不仅仅是做需求。
傅伟入住的姚家大院客栈，也被列入调查范围。
辰南闭上双眼，慢慢调节自己的真气，使之缓慢的运行着。
男人与女人爱情的基调是如此不同。
当然，我已经答应刘局和烟烟了，暂时不去动老朝奉，自然说话算话――不过，我可没答应不去调查外围线索。
通过“大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善”这三条纲领，强调了道德修养的三重境界：弘扬德行，使民众自新，达到教化天下的目的。
要改善孕期的抑郁情绪，最重要的一点就是自我调控情绪。
“有调令也用不着给你看。”
瓦杜丁将军觉得问题十分严重，如果调部队去救斯大林格勒，那么，当面的德军势必从背后追击，这样反而等于把敌人引进了斯大林格勒。
露西塔 小姐，要是您愿意给它谱上一个调子，我可以把它唱起来。
各派代表1名参加，我是《明德旬刊》的代表；在毛泽东领导下，每周开会一次，安排内容，力求步调一致，以增加宣传的力量。
（二）请求消费者协会调解；
为了精确起见，我们请调查对象明确说明绕路能省下多少钱，这样就能计算出人们为时间而标上的隐含价值。
无须实地调查，及一时不能实地调查者，则从书册、杂志、新闻纸三项着手研究，如孔子问题及三海峡凿隧通车问题之类。
他不想待在现在的岗位上，想调岗去别的地方。
可以这么说：在任何强调社群的社会中，这些因素都是不可避免的。
四、出动秘密武器硅胶胸垫：水饺垫、充气垫，要挤出漂亮胸形，很依赖这两块小东西。贴在胸部下的杯罩内，能极大地调整胸形。
虽然伊藤洋华堂和7-Eleven同属一个集团，但相互之间很难了解对方的经营理念，而调派员工的方法也能让他们亲身体验与以往不同的商业模式，产生思维的碰撞。
只要是重仓的公司，我差不多每个月都要去调研，有时候是去总部，有时候是他的竞争对手，有时候是经销商和市场。
“我觉得只强调性爱中的高潮，却将高潮和其他的身体快感完全隔绝开来，和温情、爱意、包容无关，是很不幸的事。
同时如果有需要，根据《劳动合同法》第52条的规定，企业职工一方还可以与用人单位订立劳动安全卫生、女职工权益保护、工资调整机制等专项集体合同。
原先以河渠丞职务抓总的李斯仍然是河渠丞，没变位列郑国之后，只管征发民力调集粮草修葺工具协理后勤等一应民政。
顾祝同还强调，如完不成任务，将予以“严厉处分”。
“如同美人鱼或人身牛头怪物，词语的力量是由一种奇异的混杂渗透、两个不可调和的异体相结合而形成。
“案件还在调查过程中，相关情况不便披露。”
可贵的是它能散发出一种幽幽的情调，女孩的下巴轻搭在你的肩上，大部分都能神情自若，任你花言巧语笑而不答。
原来她被董事长调到总部去做行政总监了。
现在很多PC使用内置的调制解调器（包含调制器和解调器），用户在PC外面看不见调制解调器。
其实有很多谚语都在强调风险的重要性以及坚持不懈的巨大能量。
生鱼片指的是将新鲜的鱼贝类生切成片，蘸调味料直接食用的菜品，流行于日本、朝鲜等地，现在也逐渐进入中国的一部分中高档餐厅。
“调戏良家妇女、赔偿精神损失费。
周局长说，“加紧调查死者家及其家属所有的关系人。
列表实现了连接操作的功能，列表的连接同样提供了两种方式，一种是调用extend()连接两个不同的列表，另一种是使用运算符“+”或“+=”。
由调用者负责管理data所引用的存储空间。
如果是页面中最重要的东西，给它最大的空间强调它，让重要性一目了然。
先生一走，我们便爆发出暴风雨般的哄堂大笑，有人故意响亮地啪啪开关着桌子盖，有人跳上讲台，绘声绘色地模仿毛利先生的姿势和声调……
这有助于解释为什么超重和肥胖的人易于有炎症问题――包括那些从根本上增加脑部功能失调、心理健康问题以及神经退行性疾病的风险。
她大可仿效大字报上的语调，向他大喝一声：
与一般金融机构所从事的证券买卖不同，中央银行买卖证券的目的不是为了盈利，而是为了调节货币供应量。
在“进二退一”（在进步的过程中，也包含偶尔的倒退）进行国策调整的过程中必然会有争吵，所有民粹主义兴起及特朗普现象都是对这种不适应的过敏性反应。
如果交给干部去处置，万一干部挨打，老板可以出面调停，或者叫其他人员去处理，自己却可以数落挨打的干部：
余则调停中立，已非生人之境矣。
因为从事国际贸易工作，怕昨晚会有国外传来的最新讯息，于是先打开电子邮件，一边阅读一边把某些需要新增或是调整的内容填进思维导图中。
在当年的一个会议上，网络断线，一桌子人都在着急，曾梨青猫腰钻到桌子底下，把线路调通。
或者比中世纪的阿拉伯人用他们简单的乐器随意伴奏下的单调歌声，更加悦耳或感人？
后来10周年庆典的时候，交行的人从档案中查出，最早的建议就是1984年由调研组提出的，还专门请吴敬琏写纪念文章。
我们说人要担负起责任，要实现生命的潜在意义，是想强调生命的真正意义要在世界当中而不是内心去发现，因为它不是一个封闭的系统。
她躺在检查床上，把B超显示屏扭向自己，接着往肚皮上抹耦合剂，把探头放在肚皮上，然后一边调整探头的位置，一边紧盯着屏幕。
而且，侦查部门也已经调查了大半天，可以确定的就是，丁立响并不受雇于任何一家公司，只是通过客户介绍的方式，承担了木西西里大酒店以及其他几幢写字楼的电脑维修工作。
在调整MySQL内存分配时，要注意以下几点。
出卖他们的，就是潘毓桂，潘在参加完29军的军事会议以后，把29军反攻和军事调动的全部计划都交给了日军。
第一个要素对于我们的探讨尤为重要，因其强调了刻意练习不能在有干扰的情况下进行，要求在无干扰状态下保持专注。
李长月迟疑着和她调换了位子，想不到女学生手法熟练，车开得又轻快又稳当，俨然是个熟手。
他觉得在中国权益上的这些让步，严重抵触《大西洋宪章》的精神：领土调整必须符合相关人民的意愿。
特别是他反复强调要积极而慎重地吸收团员，更是极其难能可贵的创见。
零星小队士兵在街道上行进，其间夹杂着传令骑兵急促的马蹄声，然后又有一队沉重的炮车嘎嘎响着开了过来，从一个哨位到另一个哨位不断响起哨兵单调的口令声。
当你没法调好淋浴的温度时（开始水很冷，然后很快又变得很热），都是S形曲线的错。
通常情况下，大部分人的注意力都不会持续很久，特别是演讲者用单调的语言谈一个平淡的问题时，听众必定会感到更加乏味。
“将浙江粮台所需十万石粮食连夜调运出仓，连夜装船，明日一早，扬帆启碇！
接下来，胡琏又到各军师阵地视察了一遍，进行了局部调整。
不过，卡波妮，刚才在教堂里，你说话跟他们一个腔调……”
贺拉斯（Horace）在一首歌颂屋大维及其成就的诗中并未提及罗马占领地中海，而是强调统治整个世界――包括印度人和中国人。
我点了点头，说，“这个天气，晚上都有三十七八度，没有空调，这些富人确实不好熬。”
当然，顶部是有级别的，一个中期顶部，中期调整后，就不是顶部了，所以顶部以后，也不一定是世界末日。
代码清单4-14是JDK中Thread.join()方法的源码（进行了部分调整）。
再次强调，以上只是传说。
“这是巴克先生，我的朋友，”福尔摩斯说道，“他对你的事也很有兴趣，乔赛亚・安贝利先生，虽然我们都在各自开展自己的调查工作，但却有个共同的问题要问问你。”
所以大家在皈依时，首先应该让自己真正具足对三宝的信心，而不要过分强调形式上的东西。
无论生活表面上显得多么热闹，其基调还是沉寂的；无论生活中有多少欢乐，其基调还是悲哀的。
“其实调查本来就很困难。
必须强调的是，讨论女人享有高潮的能力如何，并不意味我们一定非得有多次高潮不可。
两人工作可以互相轮班，互相调换，一人有事另一人经常连干一天一夜或两夜两天。
没过多久，江南市委果真对江南市旅游局的班子做了调整。
而在听完讲座后再次对三组成员进行调查，发现对于讲座内容产生共鸣最多、最能理解讲座内容的则是C组，接着是B组，最后才是A组。
实际上，员工的工资在两年内只调升了30％左右，但这对员工来说，愿望多数已经得到了满足，这主要是工作心态的问题。
最近的一项调查研究显示，平均每10个美国人中就有7个人按时记录自己的身体数据，用来记录身体数据的设备则多种多样，比如大脑、纸笔、电脑、平板电脑、手机，等等。
“哦，”这警察用温柔的声调说，“现在，我知道在周围没有人的时候，让这样一只小狗跑一跑，是一件很诱人的事。”
百忧解（Prozac，一种治疗精神抑郁的药物）就是通过调节血清素系统来发挥药效的，然而，人们对其药物作用机理尚存在争议。
不愉快情绪的单调重复如果持续不断，那么患E.I.I．将是显而易见的结果，每天彻底中断这种情绪可有效防止疾病。
虽说这些晋封二等侍卫，职务仅是平调，但一见皇上，立赐黄马褂，赏双眼花翎，掌管了乾清门听政处关防。
这里需要强调：走路过程中的摆臂动作很重要。
由于他是大空头，在“328风波”中跟政策唱反调，被多头中发投公司一举剿灭。
全市文化战线上的广大干群，都知道这句话是许主任的老调，不塞耳。
袁世凯亲笔批了“此是好人”四字，杨荫杭便奉调到北京任职。
但斯韦尔坚持认为他们能想办法兼顾，随后他调整了自己的工作和作息时间。
9月，海南大量进口汽车引起中央关注，国务院派人前来调查，海南行政区政府的上报材料与实际情况大有出入：
正常的社会，就是这两种人群各层次比例恰当的社会；反常的社会，就是他们比例失调的社会；失常的社会，就是一种倾向卷走了所有的人，失去平衡。
随后的调查表明，他与切男并无任何关联，出于收视率以及同其他台竞争的目的做出此种行为的电视台受到了猛烈批判，最终以撤换高层收场。
参照第二蕴想蕴的构词法：san-jna（知识的集合），很容易推知vi-jnana强调的是通过区分来获得知识。
石达开同意林启荣以守为攻的战略，但他强调要守中有攻，不断利用机会，打击来犯的骄兵骄将。
20世纪80年代后期发现的酰化刺激蛋白的激素大概是个例外，但它是由脂肪组织自己分泌的，而且部分的过程受到胰岛素调节。
古人说过，“卧榻之侧，岂容他人鼾睡”，我军的战略行动，必将迫使蒋介石调兵回援。
电脑这边的微微有点脸红，这两天跟队伍里的人调侃惯了，说这种话居然也能这么顺口。
他演讲时带有浓重的浙江口音，声音高亢，语调急促。
所以，我只好说：显然他们都还不够格称得上是好男人，或者说，整个阴道性交的过程都应该要跟性幻想调和在一起比较好。”
“右丞相能否将甘茂调出王宫？”
当无法改变外界环境时，必须做出自我调整，从自己的内心进行改变，继而适应当时的环境。
张居正把抗倭名将戚继光调到北方去镇守蓟州（在今河北北部），戚继光从山海关到居庸关的长城上修筑了3000多座堡垒，以防鞑靼的进攻。
后又调任军谘祭酒，驻防京口要隘。
刚刚我们已经讲过，主观原因是归因偏差的主要原因，我们也一再强调客观的重要性。
在VisualVM中安装了BTrace插件后，应用程序面板右键点击要调试的程序，会出现“Trace Application”菜单，点击将进入BTrace面板。
后来，时任总统奥巴马向伊藤穰一建议调整这一表述，由此缩短为“部署”。
最常见的两个TCP/IP调制解调器协议如下所示。
所有的问题由我们管委会来协调，不会有任何部门来干扰。”
在新浪网进行的网民调查中，超过90%的网民认为“顾雏军肯定有问题”。
一旦你打心底相信自己真的受不了――不论是情感勒索者的眼泪、脸红脖子粗的怒吼还是强调你欠他们多少情的“温柔”提醒――你都只能听其摆布，别无他法。
义和团原自夸是“刀枪不入”的，聂军乃把他们调上前线去冲锋。
运营节奏如何把控（何时投放宣传、哪些字符串与文字要调整）；
孟扶摇却好似没听见也没闻见，当真合起眼，自顾自调息了。
我有预感，随着这次徐书记上调省纪委，我们南江省必将掀起一轮全新的反腐风暴！”
博德尼克并不清楚谈判的细节，他只是想强调，和我水平相当的男人才不会像我一样接受那样的薪酬待遇。
联结学派的一些人高调称，反向传播就是终极算法，而我们只需要扩大反向传播的规模。
一位无意中流露出女性举止但打扮得与一般男人无异的调查对象说：我不喜欢男人穿女人衣服，化妆。
玫瑰花开得正艳，两只夜莺在树丛中自顾自地唱着歌，欧椴树上一只布谷鸟唱着走了调的歌。
正因为此，我强调在回答“集中营是用来做什么的”时，不能忽略被囚禁者的立场。
接下来，比什马强调了他们夫妻间的恩爱。
“基因直接影响了神经系统，调节石头选择行为，而不是石头本身。”
c村等人立即被召集起来，照例安排进行附近的走访调查。
下一步再考虑整个烈山班子的调整，老班长，你看好不好？”
大批兵力调到了边塞，以守卫北部草原边疆，并与复兴的高丽人争夺满洲。
《素问》强调：
适时而止，不仅是战略，更是低调做人的智慧。
康熙见苏麻喇姑语调激扬，好像有点克制不住，知道事态的严重远远超出自己的想象。
孔子得知后很幽默地调侃自嘲道：
A.J.打断了那番调情。
“也罢，为父派辛毗明天安排你回邺城调养身心罢……
她猛然警醒，这不是调戏，是在做事，连忙敛起羞恼，冲景僧嫣然一笑。
没有调查，就没有发言权！D１９３０年５月毛泽东著《反对本本主义》＃ㄔ鹑伪嗉：刘倩）
9月11日，受“会议”委派在斯塔腾岛会见豪勋爵；二人无法调解英美分歧。
开皇七年（公元587年），杨坚出于军事上的需要，下令调集民工，开挖江淮河段，“于扬州开山阳渎”。
在政治攻势中，刘伯承、邓小平强调要采取“敌进我进”的战略，组织武装工作队，挺进敌占区。
起初，重点排查对象是村里几个老单身汉，他们年轻时候也常有不轨行为，站在公路边向过往的女子调笑、骚扰、裸露生殖器等等。
二是诡道诱敌，隐蔽真相，示敌以伪装，掩盖真实目的，给敌以小利，引诱敌人上当，听从我们的调动，然后聚而歼之。
美国注册会计师协会的一个实务指南也进行了相应的调整。
“别担心，都拍下来了，想抓人的话调医院的监控录像就可以了。”
包括两方面：一方面，气的运动必须通畅无阻；另一方面，从机体整体来看，气的升与降、出与入之间必须协调平衡，人体之气才能正常运动，脏腑才能正常行使其功能。
现代医学研究认为，西洋参有抗疲劳、抗氧化、抗应激、抑制血小板聚集、降低血液凝固性的作用，另外，对糖尿病患者还有调节血糖的作用。
风调雨顺 fēn tiáo yǔ shùn
[2]这就是电冰箱或空调机的原理。
因为知道自己写这篇文章并非出于他人的要挟或胁迫，这人便会不断调整形象，好让自己的行为符合“合作者”这个新标签，如此又带来了更广泛的合作举动。
如果想要进行调试，我们还需要在Debug这里进行如下的配置，如图10-16所示。
但是随便她如何骄傲，她终究还是被一个男子的柔情所调理。
此外，要把一组元素增加到末尾，我们可以再次使用合并，或者调用列表的extend方法。
事实上，这与电气工程师究竟如何去理解和调试有关，如计算机电路板（例如逆向设计竞争对手的产品），可以使用可视化的计算机信号进行逻辑分析。
此饼制作：上等白面，搓调料、油、盐，饼胚为铜钱厚薄。
1994年，万门机的开发进入最后联调阶段，正是最紧张的时候。
你以每杯50美分的价格售出了所有调制的柠檬汁。
马上将要看到的第五次，也就是最后一次大巡狩的会稽山刻石文，对“德”也同样做了鲜明强调，文辞为：
赵诗人这个总裁助理跟着他的周总从有空调的点心店里出来，铺开草席睡在了热烘烘的街道上。
那个客厅很高大，有普通两间屋子大，格调淳朴、古雅、大方。
前一句话显然是撒谎，因为有人开始在里面哼起不成调的《玫瑰经》。
调查结果显示，野野口修曾在两年前因为相同的症状，动手术切除部分胃脏。
“如此巨额资产出让，政府一方既未请财务顾问提供中介服务，亦未对买家的资信进行调查。
木寒夏嘴里哼着不成调的小曲，把一个个刚刚捏好的寿司，放进碟子里。
和|在军机处任职20余年，利用手中的权力对军机处做了大量的调整，等到后来和|倒台，早已将很多政策融入其中，难以分辨了。
他所反映出的压抑，其实是因为意识到了自己置身于无法协调的两难境地，逃避也是寻找解决办法的一种反应。
一名侦查员说，“我们调查的时间和你们法医推断的时间对不上啊。
第三次：毛泽东任湖南省委书记仅10天，就又奉调回中央。
人的头发生长情况，主要受体内肾上腺皮质激素等的调节。
对于管理人员要求就特别严格，如果和自己所管理的工作人员约会谈恋爱的话，公司规定其中一方必须调往另一部门工作，并且明文警告，这样的情况有可能影响管理人员的前程。
夜里他们钻进帐篷，迎着风吹来的方向挖一道雪墙给矮种马避风，早晨又开始单调而艰难的行军。
二世下令重新营修阿房宫，又尽行征调五万名身强力壮的人去咸阳驻防守卫，让他们教习射御。
介绍：Go语言强大的调试器，被很多集成环境和编辑器整合。
S型曲线顶部代表一个种群的规模与可利用的资源基础相协调并得到资源基础的支持。
我则随着那乱七八糟的曲调，跳起了印第安舞蹈，逗得众人捧腹大笑。
区划调整的事，吵了好多年，人人都有小算盘，个个还能摆出大道理。
于是，纬通集团遭到调查、杜林祥本人已被警方控制的流言四处传播。
琼州市公安厅也成立了专案组来调查，可一个多月过去了，萧雪就像是人间蒸发了似的，依旧音信全无。
她反反复复地说，不停强调那个让她害怕的字眼。
对于该网友调侃杨幂脚臭熏晕圣诞老人，居然吸引了一大票粉丝争相跟帖回应，更是纷纷燃起蜡烛为圣诞老人哀悼。
不要先用盐把蔬菜腌半个小时，等出了水，把水挤掉，再放盐和香油调味，那就会吃进去更多的盐。
弦调好。
丽丽的前任上司升官调任，空降了一个圈内有“铁娘子”之称的女上司。
30.半部《论语》治天下：旧时用来强调学习儒家经典的重要。
一个人音调的抑扬顿挫又反映在说话的具体语气上，音调通过语气借助语言表达出来。
可就在我前脚调离教育线，他后脚就得到了提拔。
一年之后，曹迟得到县令的举荐，被调任到另一个县担任县令之职。
握手的力度要根据对象和情况来调整。
原先当次辅的时候低调做人，现在大权在握，也不落井下石，徐阶的举动使严氏父子产生了这样一个感觉：徐首辅是一个厚道人。
奥巴马、瑞安两人的民意调查最初不相上下。
知籍偃之帅旧职而恭给，任籍偃为上军司马，使他训练步兵和车兵步调一致。
“我知道了，如果选中表格中所有列，调整一次就可使表格每一列的宽度一样，是不是？”
为了让调查组了解事故经过，巴图只得强撑着身子，带着调查组前往事故发生地。
基督诞生前一千四百年，尼罗河流域还在拉美西斯一世的统治下，这时在埃及的埃及人和犹太人之间的冲突已经达到不可调和的程度。
此时，距刘老太被害已经将近两年，距公安局驻村调查案件也已经有九个月。
当时肯尼迪正努力调解，希望找到库格林和总统意见一致的地方。
美国人执着于这个形式，即反映在他们流行的“人际关系的分析”（transactional analysis）所强调的“成人”对“成人”关系这一点上。
史铁生也不是圣人，他能在艰难的情况下活下来，而且留下不朽著作，和他自己的心态调整很有关系。
这一下连陈正治自己都无法冷静了，多少个煎熬的日子，他一直盼着于清风能被调走，他成功上位。
这种调整往往表明企业中期报告的会计倾向。
不必说复杂的生产劳动依存于人对材料、工具的性质的反映，即使极其简单的饮食活动也是在心理反映调节之下完成的。
倘非强调从前的时代也有差别，在农村，那也不过就是两名青壮年劳力一天各挣几角钱之间的微小差别。
但他对整部书重新制定了“叙述的基调”。
本相自率三千虎豹骑在后休整调息，蓄势伺机而发！”
她表示难以置信，将手举到嘴上，调皮地发出一种既像同情又像偷笑的声音。
他说检查了这么久，一来，没有查出原因，二来，夫人还一直被病痛折磨，他担心夫人的身体会有什么问题，所以，希望我能给出一个好的方法来调理。
ready：在编译结束和$el第一次插入文档之后调用。
为了找到有力的证据，柴静沿着逻辑链条向上追溯，采访了镇坪县林业局、县政府、陕西省林业厅以及相关专家，发现他们都没有实地调查走访的资料可以佐证。
我想，要是能搂着她睡一觉，那就更谐调了。
第1次是85年到89年，那会儿刚开放，政府还不太懂如何调控市场经济。
洛特的麻烦事不止如此，还有人指责他捏造了部分调查数据，以支撑他的“增加枪支，减少犯罪”理论。
产品研发的过程变得越发灵活快速，这些品质越来越好的产品并非“站在巨人的肩膀上”，而是得益于反复的调整和修改。
很明显，在国家的大政方针上，宋Z绝不跟姚崇唱反调，而是坚决维护姚崇的路线。
我们在做系统设计时，经常会定义一个接口或抽象类，然后编码实现，调用类则直接传入接口或抽象类，其实这里已经使用了里氏替换原则。
我可不打算妨碍你们的调查工作。”
不久梅校长到校履新，记得梅校长第一次对学生讲话，提出“大师比大楼”更重要的主张，强调学术上成就的必然性和重要性，成为数十年来清华不断努力的目标，影响至为深远。
之后科克伦国际协作组织做了一项至今为止采样最广、最昂贵的饮食跟踪调查。
所以，增加放松、安详与安全的感觉可以改善我们头部的紧张感，从而调养好我们的头发。
这时候，越是强调“规定就是规定”，就越是惹人生气。
你的两个儿子也调教得好，老四朴拙无华，诚实庄重，老十七才华横溢英气勃勃，又方正不轻浮。
皮尤研究中心（PRC）的民调表明，他的个人支持率由上任初期的64%下滑至7月份的54%；短短3个月内，其医改计划的支持率也从51%下滑至42%，已经不足半数。
为了解决此案，我们必须尽可能详细地调查真柴义孝先生生活的方方面面，他生前曾经在什么地方做过什么事，都必须尽可能调查得清清楚楚。
Daemon线程是一种支持型线程，因为它主要被用作程序中后台调度以及支持性工作。
当解析到特定的内容（包括元素和DTD定义等）的时候，将调用已经注册的各种内容处理器。
生活中的马化腾是个崇尚共享、自由精神的人，不会单纯强调“我”的价值，他知道团队的意义。
（4）由于吞吐的规模和方向可以灵活安排，中央银行有可能用以对货币供应量进行微调，而不会产生震动性影响。
孙子这里主要强调了“反间”在五间中的重要地位，他指出反间的运用可以使其他四间的运用更加灵活和有效。
第四，调动更多的感官。
于清风调离后，他又想争取，但跟他关系比较好的一个市委领导明白地告诉他，这个职务市委已经有人选了，改变不了。
因此，从经络医学的角度来讲，只要对自身的经络进行精心的调养，老化的血管是可以恢复弹性的。
清军之所以在缅甸战事中吃了大亏，除了武器装备落后、战场调度失策等原因，缅甸、云南一带爆发的恐怖的瘴疠也起着非常大的作用。
本案中，薛某酒后打坏了该饭店的桌椅，虽造成了一定的财产损失，但情节比较轻微，公安机关在尊重双方意愿的情况下，可以进行调解，达成调解协议。
虽然很微弱，但那个声音非常清晰，是“叮当”一声脆响，在这个单调得只有水声的地方，极其鲜明。
可老马人好，又实在，无论是帮人办暂住户口还是调解纠纷都能让群众满意，又不乱收人家东西。
后来老王百户有功，升了千户，改调浙中地方做官。
这里是子贡强调文与质有同等的价值，也就是在上论中孔子所谓“文质彬彬，然后君子”的发挥。
图2-5：按引用调用传递参数的swap2函数的运行过程，成功交换调用者环境中两个整数的值
如果子类继承了父类的数据成员，这时就需要调用父类的有参构造方法，来初始化来自于父类的数据成员，那如何做到这一点呢？
作业题可以综合知识、调研、观点、创造和写作，有用又有趣！
于是，司马懿先是声色俱厉地把曹爽的罪名又历数了一遍，等许允、陈泰吓得面无人色的时候，司马懿放缓了声调，道：
而一个人在阅读书本时，需有约333度的视调节能力。
夏洛克经过周密调查，发现书柜倒地不是偶然事故，而是有人借此谋杀亨利。
“可是，专案组调查了这么久。”
最后再通过当天收银结算的POS系统，精确地掌握产品销售的数量和时间，印证和调整自己的假设。
有些疼痛与特定的坐姿有关，如果你不曾花很多时间盘腿打坐，就需要一段调适期，承受一些疼痛几乎是不可避免的。
但是就像李医生相信他所做的是正确的一样，麦吉奥赫不断向我强调：
黄帝说：有久病的人，气机虽已调顺而身体不得康复，病虽去而形体依然瘦弱，应当怎样处理呢？
数据收发操作是从应用程序调用write将要发送的数据交给协议栈开始的（图2.3③），协议栈收到数据后执行发送操作，这一操作包含如下要点。
服务之间通过网络调用，而非采用进程内调用的方式进行通信。
然后，这一循环影响更大的反馈环，继而反馈环影响血糖平衡、炎症通路，当然了还有脑部功能失调和疾病的风险。
然后，调用mgsort来处理左边分区（从i到j）。
在经济系统的核心，也存在一个“增强回路+调节回路”的系统，其结构与人口系统类似，因此这两个子系统也具有类似的行为模式（如图2―13所示）。
杜林祥强调说：
中国艺术则以为女性肉体之美系模拟自然界的调和形象而来。
他相信强调时间周期的企业，将有能力使过去互相抵触的成本限制、品质和创新等计划重新调和，发挥最大的功效。
高明勇一脸认真，“我还记得几年前为了一块地的手续，需要协调省国土厅的关系。
所以，“仁者无敌”，并不是一句高调的言论。
而这些驱动力和需求有时是矛盾的，有时是协调的。
例如，按照传统方式，电视台某个节目的收视率往往要由专业调查公司通过抽样调查的方式，通过电话拜访等渠道获得抽样数据，再估算收视率。
于是他再次调整“零饥饿”梦想，这次他要让整个国家的人都不再挨饿受冻。
据调查，有3%的女人是采用第4类型的自慰法（另有9%的女人有时也会用这种方式来自慰），她们通常都是借着挤压或收缩大腿的肌肉来自慰：
?7?9第17行代码调用方法setColor()，重新设置属性__color的值。
他们开动脑筋，经过广泛调查研究之后，终于找到滞销的原因。
当你有这样一个历史感的时候，整个时间的感觉就变了，你会发现，张爱玲所谓的小资情调背后是一种非常荒凉，甚至虚无的现代时间观念。
这是去年八月间的事了，山东巡抚于成龙奉调治河总督，陛见时正是凌晨五鼓。
学习和使用非辩护性回应（尤其是用来应对有毒的父母）的重要性，如何强调都不为过。
最上层是API和新浪微博的业务层，各种客户端（包括Web网站）和第三方应用，通过调用API集成到新浪微博的系统中，共同组成一个生态系统。
我向上司请求对这名女子展开调查。
这项调查的结果显示：星系和黑洞的信息数据密不可分，它们有可能是一起形成的。
我的老调：希腊是偶然的希腊、空前的希腊、绝后的希腊，希腊的现在，已糟糕。
李渊调任太原留守后，各路豪杰纷纷起兵，太原和朝廷失去了联系。
巴菲特50年来在不同的场合反复强调，查理对他本人和伯克希尔的影响完全无人可以取代。
格雷厄姆强调，投资者应该清楚自己立足于踏实的基础之上，如果你买的是资产，即便到清算资产价值时，你的下降空间仍是有限的。
三荷包就此托丁师爷帮着帐房总办此事，自己也忙着调度。
你们再去仔细调查一下：看看他们是不是被我们矿工打死的呀？
“精神对这些不连贯的幻觉所做的一切努力，就和白天它对感觉所做的协调一样，它把所有分散影像以想象的环节都连接起来，并且把它们之间的巨大间隙充填起来。”
可能是关于可调换的房间，我可以看看吗？”
相信即便是普通人读到这句话都能明白其中意味，但胡兰成自诩聪慧多才，对这句话却仿若无睹，依旧与小周调笑暧昧，甚至愈演愈烈，对其展开追求。
大热天，不允许使用空调，公司只能在办公室周围放置大桶，里面装满冰块，可惜没多大用处。
例如：想要调用之前提到的函数指针match，执行下面的语句，假设x、y和retval都已经声明为整型：
但中观学的重点是要强调事物“空”的一面，目的是为了破除“我执”和“法执”。
内海薰接着说，“即便您现在矢口否认，随后我们还是会去查证，在调查过程中许多人会被问到这件事，所以还是请您好好考虑考虑。
如果量少可以手工调整，量多可以按照下面步骤操作。
为一个男孩子取名为“云”，马云的父母大概是希望马云能够听话懂事、乖巧可爱，但马云一天天长大，性格也越来越调皮，静不下来的他隔三岔五就会闯祸，让父母很是头疼。
看这副不着调的德行就能够知道了。
要是他能调转过身体，走起路来就会很快了。
我们家的条件很简单，你调到秦阳，我们立刻就同意。
Akaka）要求国会问责办公室（Government Accountability Office）对数据挖掘在联邦政府的应用情况进行一个系统的调查。
所以，当淮海战役打完以后，毛泽东将邓小平由中原局第一书记调任华东局第一书记，而原担任华东局书记的饶漱石则任第二书记。
发言的核心是强调官兵平等，要形成特种侦察大队自己的带兵风习，要与不好的习惯割裂。
1932年加入“力行社特务处”，先后任组长、调查主任、北平站长，特务处本部组长。
专门针对心情的控制行为被心理学家称为“情感调节”（affect regulation）。
皇太叔耶律李胡的举动，更是高调嚣张，或者是他这样的人，一辈子不懂得隐忍是什么。
朗读时，用铅笔在每个给你留下深刻印象的句子下面画线强调。
王琴没说去找谁协调债务的问题，蓝和建也不想问，这事儿涉及的问题相当复杂，自己问太多王琴不一定会说，还可能会引起她的警觉，何必呢？
夏小姐是某公司的人事主管，负责公司的人员安排和调动。
两个塔利班官员前来调查，逮捕了哈桑。
先是一名叫约翰・布立克的调查员被派到派克郡，和被法庭指定“安全保存”材料的检察官雷特力夫谈了一次，看了二百三十四张麦克苏利夫妇文件的照片，回去汇报了他的发现。
让我们来调用波普尔的科学方法模型，这种模型对通过能够被反复实验进行测试的广义的假想特性普遍有效。
沈一石说这句话时声调中竟显出了一丝苍凉，说完转过头快步跨过了门槛，把门带上了。
毕达哥拉斯最重要的独创在于强调知识和科学是得救之路，这显然意味着他相应地贬低了俄耳浦斯崇拜和希腊其他神秘崇拜所特有的原始情感的表现。
当在C程序中调用一个函数时，一个包含调用信息的活动记录被压入一个栈中，这个栈称为程序栈。
这次调查使我们很震惊，我们发现一个基本事实，就是目前高中应届毕业生的文化水平普遍较差。
如此一来，官僚集团和江南大族之间构成了利益上的共生体，而与强调大一统的中央皇权，则是渐行渐远。
两个人打了几个回合，萧规到底是老兵，慢慢调整好节奏，开始逐渐扳回局面。
出于上面两种需求，笔者对《疯狂Java讲义》内容进行了调整，删除了部分内容，得到这本《疯狂Java讲义精粹》，本书更适合作为高校教材使用。
美军之最后入伙，实在是康格公使喊救命喊来的，而美国亦无多兵可调。
你怎的捻我的手，调戏我？
事情的结局，李鸿章被清廷调任直隶总督兼北洋大臣，准备与孙中山合谋一事告吹。
霍利说，这一信息原本极有可能让双方不必再等19个月就能达成那项协议，但是，在调解初期美国政府没有真正想解决问题，因此没有注意到那些最终能使问题得以解决的信号。
随着时间的推移，它与化石般顽固的军机处越来越紧密地融成一体，而这忠实地反映了由狡猾的规避来调剂迟钝的保守主义。
当下孙承宗一拍桌子：好，王在晋的领导能力确实是差了点，就把他调到财务部去吧，那地方捞钱容易。
但激情是无情的，和小穗子，他从来没调动起这样的激情。
比完后马车主在酒吧举杯相庆，一起调侃火车。
金融时报Dan Thomas：首先，我看了华为2013年的年报里提到，2014年华为会做一些组织结构的调整，对于公司领导层而言，这样的调整意味着什么？
刘雨桐十分肯定地道，她不知道以前凌寒为什么如此低调，但显然现在他要绽放自己的光芒了，这必然会耀眼到让太阳都失色的地步。
抗压，自我激励，情绪调节
当递归调用的层级太多时，就会超出栈的容量，从而导致调用栈溢出。
这些特点在邓小平1952年调到中央工作以后，尤其是“高饶事件”发生后为毛泽东体察得十分清楚，也更以为难得。
原来是位太监，怪不得声调像女人，康慎心里想。
图2-13　调试选项卡
也许他们想让人们以为是那些鸡是自己烹调出自己的。”
软禁王轼，支开公主，困住上大夫，虚假军情调我离都。
懂得了阴阳之道的协调交替使用，就能够懂得“终”和“始”的意义了。
在鸦片战争中，清王朝拥有的常备军达二百多万，直接调集与英国人作战的有十多万大军，而英国远征军人数最多的不过二万。
空难的调查基本上变成了一个公共关系问题：面对目击者活灵活现的证言，调查局不知该如何向满腹狐疑的公众解释自己得出的结论。
据专家介绍，开学焦虑症是一种心理障碍，有关调查显示，这种情况的学生大部分曾在学习或其他活动中有过挫折经历。
在了解InnoDB锁特性后，用户可以通过设计和SQL调整等措施减少锁冲突和死锁，包括以下几项：
他们将把该陆战师调给麦克阿瑟，但这不包括正在开赴朝鲜的陆战旅――实际上，该旅相当于三分之二个师。
（兰德尔也引进了与我们的膜平行存在的第二个膜的可能性，如果计算两片膜之间微妙的相互引力作用，我们可以对它进行调节，这样就可以用数字来说明引力的微弱性）。
调用set_destroy后集合的其他操作都不允许再执行，除非再次调用它。
打从我的屋顶吹过的风，有如横扫山脊的风发出时断时续的音调，或者说就是人间乐曲从天上落下的几个片段。
打个比方说，在斗鸡的两个回合之间，公证人让鸡主人把鸡抱回去调理一下，这个时候鸡主人就扒开鸡嘴往嗓子眼里灌点酒。
１９３０年１１月上旬，毛泽东作木口村调查旧址
美国某市场调研公司预计，社交网络广告客户2012年将投入约80亿美元，投放的广告包括社交网站广告、社交游戏和应用程序内广告。
所以具有此种人格的人要改变这种情况，要做的便是向亲朋好友做一番调查，听听他们对这种情绪表达的看法。
华远则在宏观调控的紧缩政策之下选择了另外一条生存之路。
在这其间，公司还特地设立了专用电话线，并通知新闻单位，及时将公司的措施和调查结果公布于世。
例如，西欧国家的商品经济，其中一些在很大程度上受计划经济控制的影响，同时又被强化了的自由市场竞争和世界贸易组织与欧盟领导下的超国界调控措施所重构。
他的方子也很像他本人，都开得稳健、周全、缜密，作为长期调养服用往往是安全的。
29日：华国锋强调“团结”和“纪律”
在2014年罗伯特・伍德・约翰逊基金会与哈佛大学公共卫生学院做的调查中，85%的美国人同意，压力对健康、家庭生活和工作有消极影响。
多勃雷宁声称，美国“高估了”苏联在越南的作用，我强调说重要的是解决战争问题。
栗原又提高了声调。
把这个例子再伸延，你就会发现，我们其实总是习惯于解读对方话语中跟环境论调一致的那部分信息，同时也总是倾向于针对这部分信息进行交流。
此则高腔京调之不幸也。
2．问卷调查法
近期的调查表明，三分之一的美国人如今每天的睡眠少于7小时。
对于国际力量的对比，毛泽东强调“东风压倒西风”，1958年又重提“纸老虎”，显然是作了过于乐观的判断。
当年有厨子精心调制菜肴、吃不好还会使女管家惴惴不安的人和天天吃腌鳕鱼的人一起穿着木底鞋去干活儿，还要忧心忡忡地张望着：留络腮胡子的德国佬是不是来了？
便想把增援武汉的罗泽南调回，趁石达开离开江西的时机，夺回失地，挽回江西的危局。
在销售会议上，身材矮小、其貌不扬的格鲁夫，用拖长的声调说：
调虎离山才好谋虎皮，拿到手的成皋又丢了
骆伽抢来麦克风，在曲调未落之前接下去：
?7?9第7行代码调用re模块的函数findall()查询变量s，把查找的结果存储到列表li中。
华爸爸敷衍地说了声“哦”；他对台湾那种有“深度”的女生一向没有兴趣，他喜欢像钟楚红那样野性的小猫或者三毛那样有情调的女人。
■ 在类中调用其他类时务必要使用父类或接口，如果不能使用父类或接口，则说明类的设计已经违背了LSP原则；
自相关调查数据被公布后，许多机构和组织开始重视这个问题，并且希望采取措施改善这一情况――主要是改进接线员们在帮助自杀者时的询问技巧。
关于这种控制机制，这些年有不少相关的研究调查，并且成绩斐然。
孙鲁生想都没想，当然是孙和平了，调出来，给他提提！
因为此时只是“有不同，要协调”，不存在谁对谁错。
今儿是个天气极好的星期天，主人慢悠悠踱步出了书房，将笔墨纸砚摆放在爷身边，接着就往旁边一趴，口中念念有词，这古怪的腔调大约就是为了撰写文章草稿的序章而发吧。
只强调一方而否定另一方，对孩子的教育只会是有弊无利。”
潇洒哥也谦虚地强调：
我们可以通过传入关键字参数来修改排序行为――这是指定按名称传递的函数调用中特殊的“name=value”语法，常常用来给定配置选项。
冬天还好，夏天，没有空调，窗户开着，屋外也是热风，周围的病人山病人海挡住所有外来的空气，山谷里盘旋的全是呼吸内科病人喷出的和体温接近的气体。
就真的来了也不打紧的，刘大人调了一千多绿营兵亥时准来策应，有多少我们拿多少！”
“最近他显得特别慌张，我还调查到，张朋手下有个叫马雪丽的女人，不久前给任副送过一套房子。”
在他住世说法的漫长岁月里，追随他的弟子与日俱增，他得根据众多弟子不同的特质随时调整自己的讲授方式。
胡耀邦调杨西光主笔《光明日报》，是为了改变北京中央报刊“二比二”的局面。
这个时候，任正非又告诉大家，虽然没有了“井喷”，但还是会出现“浪涌”，并将光网络产品的销售目标调整为120亿元。
“没现场，没前期调查情况，看来只有让尸体说话了。”
第二节 国际收支的调节
大君吹的调子颜静龙不曾听过，绵绵的很是悠长，又有股秋风般的冷。
就是因为福建地区潮湿闷热，人们本来就出汗多，再加上许多老年人不习惯家里开空调，而且每天出去运动，随汗液流失的钠盐就多。
这样的神经症统称为“神经衰弱症”，其发病原因不能从遗传方面的因素查到，大多数是因性生活失调而造成的恶果。
单调的、被忽视的、可能遭到冷落和打压的证券――通常正因为它们的表现不好而成为低价证券――往往成为价值投资者青睐的高收益证券。
但是，本・拉登仍然是个无名之辈，即便在联邦调查局高层的眼中也是如此；“基地组织”这个名字几乎就无人知晓。
所以，家长对于二宝，要注意这些――不要总是用哥哥姐姐作为榜样来教育他；要多强调他的独特性，而不是拿两个孩子来比较，不要让他一辈子都在哥哥姐姐的阴影里成长。
早报在几个小时前印好，利用学习算法，印刷过程经过仔细调整，以免报纸出现折痕。
除了length属性，字符串还提供许多可以调用的方法（可以在第三部分查到详细信息）：
这些宗教强调人类和生态系统其他部分密不可分，而且最重要的道德戒律就是不杀生。
铁匠铺的铁刚和云沧海是酒友，平儿没事还会到云笙家喝几杯，他只有一个调皮的儿子，一直很眼红云沧海养了个乖巧懂事的女儿。
迷谷择果品菜蔬的水准是凤九亲自调教出来的，我自然对他信任得很，点了点头，蹲在竹筐跟前，开始细细挑选。
a.单调无味的；阴暗的；迟钝的
羽调式代表曲目：《乌夜啼》《雉朝飞》等。
“两个北京客人也烧死了，三具尸体都在巴黎厅，苏阿福和一个客人的尸体在门口，另一个客人在房内，现场我们录了像，随时可以调看。”
于是该同学吃了医生给的一些调整神经的药，结果呢？
可是，现实中，往往越是这样的人越容易出丑，反而是那些在不同场合都强调自己不万能的人，更能获得别人的相信。
《内经》一再强调“圣人避风如避矢石”，所以，对这个风大家不要小看了。
不过佛经对这些享乐的形容都比较单调，大同小异。
放下架子，不拿腔拿调
与他人协调一致意味着自身保持平静。
在学习中，教师要善于协调学生的期望，应使那些因成功而期望过高的优秀生适当降低期望值；使那些因失败而期望过低的后进生，适当提高期望值。
克劳福德摇出两片维生素C倒入手心，在凉水器那儿调了一杯Alka-Seltzer，将药片冲服了下去。
童年时的经历培养了他们的自信，同时也没有什么罪感的负担，虽然后来是为了跟伙伴协调一致才受约束，但他们的义务也是相互的。
亚里士多德在学院里是优等生，但他对柏拉图强调数学学习的要求一直感觉不自在。
其三就是一些地方的上级领导部门，不顾基层的实际情况，片面地强调本部门工作的重要性。
● 对着睡觉者的耳朵吹气，或是将冷水滴在他的脸上，调查声音、温度、肤感的刺激，是否会导致梦的内容发生变化，或者这些刺激是否会成为梦境的一部分。
按在这根弦的1/4处它的音调又会上升一个高度，是原来频率的4倍。
斯迪凯思（Steelcase）办公家具公司最近做了一次调查，结果显示，49%的办公室员工表示他们已经工作到了极限。
这与佛的主张是相悖的，因为佛强调众生平等。
他一直在河边的一条胡同，罗塞海特调查一件案子，回来就得了这病。
皇后一把拉住了小公主，点了一下她的额头，道：「你这个小调皮真是惟恐天下不乱，你呀！
王跃进软硬兼施，一会辱骂，一会调笑，都无法使冯玉青松手。
王阳明以心来讲“体用一源”他认为体是心，用是心之用，心之体即是理，心之用便是物，能得其体，用即在其中，以强调心就是一切的本源。
他叔打电话说，他在派出所里还调皮捣蛋，和指导员犟嘴。”
经常食用百合有润肺、清心、调中之效，可止咳、止血、开胃、安神。
大家也都没什么精神继续调笑，都或坐或躺在雨水里恢复体力。
让我们更深入地观察各个市场在整体经济里是如何协调合作的。
可能是在1931年，我从宝坻调查回来，徽因见到我哭丧着脸说，她苦恼极了，因为她同时爱上了两个人，不知怎么办才好。
21.在货币政策存在国际传导的背景下发展了国际经济政策协调理论。
曾经有一位社会学家对美国伊利诺伊州一间中学的81位高材生进行了调查，这些人都是学校里面的IQ之冠，并且以优异的成绩上了大学。
而且，我们的肉体具有强大的自我调节和排毒功能，只要不是过分，对身体健康不会有太大影响。
但STCF调度算法也有缺点。
为什么本ID要强调当下分解的多样性？
所以，商人们总是凭着一般经验，以他们认为标准的那种度量衡为标准来调整自己商品的价格。
毛泽东在20世纪五六十年代突出强调要提拔青年干部。
具体怎么调研？
当教师讲解不清时，学生的脸上会出现困惑不解的神色，有的可能摇头以示不悦，这时许多教师会及时理解学生向自己发来的调节信号，并迅速做出积极反应。
我们强调这两对概念的区别是有理由的。
记者今天从慈溪警方获悉，目前在该市桥头镇一河道内先后发现五具男性尸体。Ｄ壳埃警方正全力开展调查，将及时发布调查进展等相关信息。（记者　潘杰）
孩子坏情绪的产生都是有因可循的，家长要了解孩子不良情绪宣泄的原因，有针对性地调控孩子的心态。
早期诗人的格调往往带有强烈的个人色彩，有时是自传式的，许多诗句是放纵的贵族的自我吹嘘。
我见外翁，哭诉这场冤苦，舅爷必定调兵。
这种情况下，自身燃料只用来调整自己的角度，这样飞得最快，最远，也最省力。
为此，在1942年8月，美国海军与国家发明委员会以及联邦调查局专门举行了一次联席会议，研究拉玛与安太尔这项发明是否能投入军用。
孔子对于“敬”的精神高度重视，有过“色难”的著名表述，也就是说，子女在侍奉父母的时候一直保持怡悦的表情这一点是很难做到的，这一点恰恰正是孔子所要强调的。
?7?9第5行代码调用append()，使用默认的列表。
如果饮食中缺乏糖类，大脑和中枢神经系统就会驱使称为酮的分子运转，这些分子是由我们摄入的脂肪酸在肝脏内合成的，由脂肪组织和一些氨基酸调动。
欧阳婷调皮地笑着，就像什么也没有发生过一样。
一是强调把公司交给一个人，还是交给一个团队，要看哪一个的贡献大。
几年前，康奈尔大学心理学家H.S．利德尔和A.V．穆尔表明，即使只是轻微的不愉快情绪，如果总是单调重复，也能产生E.I.I.，至少在羊身上是这样的。
察罕诺门汗迟疑了，他知道这不是唱唱高调就能糊弄过去的。
克劳福德开始强调他的观点了。
但是，我告诉你，市场和你唱反调。
还有你，你们俩，也跟着回去协助调查。”
他在1984年年末的那份研究报告中就已经明确指出通货膨胀即将发生，需要进行宏观调控。
于清风调走对狮子县各方面来说都不是好事，都说一朝天子一朝臣，他一走，李思文这边肯定会受极大影响，狮子县展开的反腐自检行动也必将受到影响。
坐在旁边的黎耀东嘴一撇，抬抬下颌指着龙头儿调侃道：
作为成功的企业家，他不仅要克服自卑、超越自卑，而且要有坚定的信念，能合理地调节心理承受力，在压力下把事情做好。
艾森豪威尔在战时的主要活动就是组织、协调并指挥盟军作战。
草S感觉自己的语调生硬得奇怪。
安德鲁・卡内基在讨论推销服务的成功因素时，最强调的就是这个观点。
尽管她知道这次问卷调查最后真正收到的结果可能是微乎其微，但是，她还是抱着一颗热忱、淡然的心去了。
房屋建成后，基调是绯红和赤褐色，加上恰到好处的金色点缀。
资产结构调整效应
为了写成这一本书，也许作者要阅读十倍甚至百倍的材料，亲自采访相关人员，前往世界各地调查，这还不算书中的研究结果可能是数个团队花费无数的时间和金钱才能取得。
屠格涅夫极其强调人的反省意识的意义：
诈，就是隐藏自己的意图，欺骗敌人，调动敌人，“多方以误之”，想方设法引他失误。
民调局还有谁一起拉来，让他们早点过来，天亮之……”
根据《前十条》精神，各地调整部署，训练干部，进行试点，为全面开展农村社会主义教育运动作准备。
上述几种员工培训需求调查办法都有自己的优缺点，应该根据具体的情况来灵活运用。
京城的人并不知道是屠勋促成了这件事，屠勋自己也很低调，社会上都称赞刑部尚书的贤明。
先生方伸手按在右手脉上，调息了至数，宁神细诊了有半刻的工夫，方换过左手，亦复如是。
出错是人类的通病，但重要的是，面对权威我们会将独立思考调低一级。
若是没有下过这份功夫，那么，所持的两种反对论调也就经不起推敲！
尽管刘思思是美国籍，可能调查时有司会有所忌惮，但是，如果发现了自己的信件，自己可是吃不了兜着走的。
那第二个输出就让人很困惑了，为什么会调用f(long a)方法呢？
“这就要借用老师的一句话，推理只能指明大致的调查方向，其中我们无法控制的突发情况太多。
曾审理过红峰商城案的区院、中院四名涉嫌徇私枉法的法官被立案审查，七名违纪干部被调离法院现岗位。
我仍然相信科利瓦金-弗莱切方法只需要一点儿调整。
原来，刘邦只身从成皋逃出，来到韩信和张耳的军营，是想调他们的军队支援成皋的战场。
利用多态性用户可发送一个通用的信息，而将所有的实现细节都留给接受消息的对象自行决定，如是，同一消息即可调用不同的方法。
日本大大小小的超市都有专门的食品专柜给眼力很好的消费者出售生鱼，一天之内日商西友的鱼价都要随着新鲜度的下降而下调好几次。
胤G曾特别强调：当日情形，“朕之诸兄弟及宫人内侍与内廷行走之大小臣工所共知共见者”。
当然，这只是一个非常基础的路线图，并且随着产品的演进和运营工作的推进不断调整与优化。
只相那个调唆了爹一般，预备下粥儿不吃，平白新生发起要饼和汤。
你已经知道了维生素D在多种神经过程中的重要性，其中包括调节情绪。
杨廷和马上意识到杀机四伏，急忙换了腔调：
于是妻子现在一直不给孩子吃荤食，连牛奶也不给喝，说是调养孩子身体需要，病好再吃。
“中秋词自东坡《水调歌头》一出，余词尽废。”
这需要美团网跑得更快，需要高效率的运转，更好地协调跨部门关系。
肝主疏泄，能调畅气机，促进气机的升降出入，调节大肠的传导与魄门的开启。
两位客人，可主持其事，诸人皆听他二人调遣。”
因为，这个时候，朱麦克跟人合伙开了一家投资公司，有一个房地产的项目刚刚谈下来，正是需要调集资金的时候。
调整要从实际的状况开始，做父母的要把自己的观念搞清楚。
第10章 重复调用的代码块―方法
继若生之后，华江和加贺也依次接受了警方的调查。
在美国求学期间，齐一鸣在华尔街一家市场调研机构实习，被贝西文发掘并很快得到赏识。
一旦integerBox被初始化，就可以随便调用它的get()方法，而不再需要使用类型转换，如下面的示例所示。
这种不要有“灵魂”的事业，不要让自己放光放热，只图保住臭皮囊，使它“可以尽年”的活命哲学，基本上是一种“身体化”的哲学――它的格调是十分低的。
“对不起，那也不行啊，要尽可能地仔细调查。
很多人都不太喜欢自己目前的生活，觉得无聊，单调，辛苦，花费了很大的功夫和时间，却只能换来一点点进步，甚至什么进步都换不来，倒是沾了满身泥。
因为这关乎你要去跟你的性伴侣做双向的协调与配合。
调好光线，摆好容器，铺上碎报纸，就是这样。
女士按照医生的嘱托，经过一段时间的心理调整后，不良症状得以改善。
联邦调查局向来是反恐安全小组中比较麻烦的一个成员。
谷牧说，我们已经从全国抽调了五十多位专家赶到现场去了，准备重新进行测算。
自2004年春夏的宏观调控之后，它们在资源型领域中的垄断地位得到了空前的巩固。
你们也别光问我，可以向平阳所有县处级干部广泛调查一下，看看姜书记收过谁的钱。
?7?9第24行代码调用了apple对象的grow()。
蒋介石得到飞机侦察的情报，果然误以为红军又要北渡长江，急忙调集各军迅速奔集川南古蔺地区。
他说，如果集体所有制管理不善，调动不起农民的热情，它也不可能有效率。
中世纪的学者则强调逻辑的重要性，尤其是三段论（例如，所有人的生命最终都会衰亡。
因此，担负调和公共利益和个人利益关系的职责的是立法者。
如果字幕在影片以外的黑带里，你可以把播放器的画面下调，将字幕挤出屏幕以外。
管理者要善于把近景目标和长远目标结合起来，持续地调动下属的积极性，并把这种积极性维持在较高的水平上。
冲突性可序列化的调度时序产生的结果与序列化调度时序产生的结果一致。
还有，逢年过节的时候，买两盒烟，买一瓶酒，去送给你们的生产队长，到时候就能让你们早些日子抽调回城。
官坐驿马，主奔驰，多调动，也指远方为官。
我们以前对人类的逃亡不在意，只要他们不在太阳系中存在就行，但现在我们调整了计划，决定制止人类的逃亡，让思维完全不透明的敌人逃到宇宙中是很危险的。
在人员调配中，必须考虑员工之间的相互配合，如此才能发挥个人的聪明才智，这也是人事管理的金科玉律。
李伟负责公司生意的51%，全国一半市场都在他手里，湖南就算放弃，他也可以在他自己的范围内调节的。
第一步，调集一支很唬人的援军。
自调的过程，是一种非有序稳态。
虽然这会让农民冒着极大风险，但收到状子的幕府当局能够立即调查，并且有半数之多的裁定结果对农民有利。
训练目的：强化孩子的手眼配合，锻炼身体的协调力，提高孩子的空间感。
那时，胡耀邦调往中共中央组织部之后，虽然仍兼任中共中央党校副校长，但是中共中央党校日常工作由马文瑞主持。
同时，巴克斯戴尔的话也强调了我们每个个体都掌握着很多机会。
所以我们常常强调求新求变，其实是很有问题的。
中央就此特别强调，要鼓励地方、基层、群众解放思想、积极探索，鼓励不同区域进行差别化试点，推动顶层设计和基层探索良性互动、有机结合。
但也有对他不甚有利的论调。
1941年12月上旬，南部对苏中实施“冬季大扫荡”，粟裕为确保两大战略点，也调动10个团，向日军守备薄弱的据点主动出击，称为“十团大战”。
按照隋制，原则上只有皇帝本人才有招募和调遣军队的权力，地方官吏如果擅自发兵千人以上，就要被处以死罪。
经过一番紧张的争执，并由奥雷里亚诺第二笑吟吟地居中调停，新生儿以雷纳塔・蕾梅黛丝的名字受洗。
但由于此种修改范围小，只需要对调度器程序做一个外科手术式的小改动即可，因而尚可以忍受。
王国易正和调来不久的年轻政委谈着什么，见了沈小阳，怔了一下，笑道：
正在这个紧张的时候，刚刚因军功调入京师的段G主动请缨，愿意出面办理此案，于是他立即被任命为司隶校尉。
这也是我为什么突然要求介入案件调查的原因。
我分管组织，知道目前全区的干部现状，我们现在的干部不仅需要调整，而且需要大调整。”
“明天我们约个地方谈一下吧，我前些日子做了些调查，正想跟你讲。”
为什么我们必须特别强调在我们“长长的愿望清单中”的某几个目标？
对儿子们的谴责越是严厉而痛切，对“爱敬君亲”的“孝义之则”越是推崇和强调，就越发表明李世民一生中从来没有真正摆脱玄武门事件的巨大影响。
有形大手有多“牛”――宏观调控
当然，文艺复兴的广场也都是以密闭空间来达到完整性，不过由于中世纪的广场形状大多不规则，因此更让人觉得是刻意强调。
在后来的调查和审判中，他被判处死缓。
3.充分调动人的积极性，发挥人的主观能动性
沃伦不关心短期股市的走势如何，强调确定公司内在价值和一个公平安全的价格是投资的要素。
情绪调节是个体对自己情绪的唤醒水平的调节。
幽默作家威尔・罗杰斯冷冰冰地说，控股公司就是警察调查你时，你把罪证交给同伴，就可以安全脱身了。
房东跟他妻子借口价格太贵，要求他再减价多少多少，布商就用一种特殊的乡下腔调回答：
最近一次《财富》500强企业的调查显示，近19%的现任首席执行官拥有常青藤大学的学位。
（三）调解行为以及法律规定的仲裁行为；
金西调查还发现，有相当大一个比例的人在做爱时有轻微的虐恋行为，如咬和打的动作。
但是，对于用人单位而言，怀孕的女职工由于身体的状况，很多工作都不能完成，往往需要进行工作调换，是件十分麻烦的事情。
试着调整比例尺后，距离陆地似乎比上一次近一些。
毛泽东强调，社会主义中国绝不能发生和平演变。
世界观会影响你认为世界该是什么样子的，如果你坚定不移地认为世界该是那样子，你会调整自己适应世界，那就是人生观。
他30岁时曾经“发明”了一套以自己名字命名的“顾氏”热力循环理论，号称能够生产节能型空调，潘宁还曾专门派人探询此技术的可行性。
凌飞想，如果能够从马根源那儿打探到国民党组织部调查科设在上海的秘密机构的具体位置，那么对于营救杨如海同志以及今后的工作都是很有帮助的。
评价一个电视节目的成色，还有一个不太能上得了大台面的指标，就是它调动观众肾上腺素的能力有多强。
并用汉献帝的名义任命荀为侍中，守尚书令，在自己外出征战时，中枢的大政可由荀来调度。
过后外交部紧急电询张作霖，张作霖再度进行详细调查，查明被打死的十二名日本兵中，十一人的致命处均在前面，剩下一人的伤口也在左腰眼。
不逮捕他，是因为调查团队确信只要让他主动到案，就能让他坦白。
不可以，因为很多系统调用的语义里面就包括阻塞，即阻塞是其正确运行的前提。
作为国会议员，摩斯为此大鸣不平，他要求调阅这2800人的名册和相关档案。
张学良闻讯，急速增调三万余人进行围攻，并且亲临涿州上空视察和督战，摆出了一副不达目的誓不罢休的劲头。
省委调查组毕竟还呆在长山没走啊。
而后奉调入浙，与倭寇作战，此类人善用刀剑，武艺高强，且性情暴戾，确为难得一见之强敌。”
兰姆西斯做的第一件事是，启动一项家庭市场调研计划，面向云中漫步希望征服的年轻人市场。
中宗刚死，韦皇后就立刻调集五万府兵，让他们和禁军一起，对长安城实行军事管制。
我哥哥正好曾与田成平在同一个工厂任技术员（后来哥哥调到中国技术进出口公司），曾为我的事专门找过他。
比如，在最近的技术爆炸中，适应行为应该比理性行为更容易调节，但是它并没能充分地解释事件的过程。
我翻了一个身，接着又是佛兰明哥的哭调在回荡：
唯一的解释就是，就是这只狐狸窃取了单兵激光器，还侦察到了自己的调查工作，所以他立即能猜到这次调查时针对单兵激光器的。
提到此位高才，连张处长自己都有点心虚，声调不觉低了下去，“还有一个学市场营销的硕士，充实到集团‘市场部’。
本章的最后一组例子阐述的是，倘若个人利益与群体利益不一致，人们会采取多种措施加以协调。
“我5月23日在香港，突然接到吴总的电话，告知我他被中纪委谈话，要求他协助调查他在重庆南岸区的一些事情。
一方刚刚把温度调上去，另外一方就走过来，又把温度调了下来。
主张练“气”的着眼全面和长远，耗资大，见效慢；主张练“剑”的强调短、平、快，效果可能立竿见影。
他们看见伊斯兰教的世俗化而感到震惊，于是寻求从内心使之净化，他们要恢复伊斯兰教的自由和爱，回到它更深层的神秘音调。
财政局调查核实后，认定了该公司违反法律规定在法定的会计账簿以外另立会计账簿的违法行为，遂责令该公司改正，并处以8万元罚款。
你是否理解存款准备金作为调控手段的意义呢？
灯屋里隐藏的那些猛火雷，都是经过精心调整，爆发还在其次，主要还是助燃。
之前那种功利主义、禁欲主义、千篇一律的呆板与单调乏味消失不见。
82.在内心自卑的大人物面前，一定要低调，不能表现得太过活跃，最好一言一行都表现出一种谦虚请教的态度。
经过调查，这的确不是谣传，这个被击伤的亲王便是日本海军大佐伏见宫博义，时任海军第三驱逐舰队司令。
他像调配药方一样，冷峻地设计而且实施了自己的调合方案，不管白嘉轩或鹿子霖心里真恨假爱也不要紧，哪怕维持一种表面的和谐亲密也是好的。
投资理念强调系统的方法论和思维的辩证融合，注重自下而上的基本面分析与大视野的结合。
他放下杯子后，稍稍坐正了身子说道，尹凡家属调动的事，记得我跟你说过一次，这件事部务会也议过，要抓紧办。
调试透视就是方便调试程序，其显示的几个与调试相关的小窗口，包括【调试】视图、【变量】视图、【源代码】、【大纲】视图及【控制台】等。
因为他清醒地知道，协调好与上级的关系，是顺利开展工作的重要条件，甚至可以说是必不可少的前提。
像你母亲这种情况，我建议采取中医来治疗，可以在当地找一个有经验的老中医来调治，主要是疏肝气，泻肝火。
“我很高兴我的调查有点眉目了。”
作为领导者，不能只听一家之言，只有深入调查才能了解事情真相。
2.和孩子一起收拾厨房，摆放调料，洗筷子，洗碗。
调查对象中的一位在谈到自己性取向的形成原因时，极其强调首次性经验的重要意义。
铁本公司被高调处理，是2004年度宏观调控的一个标志性事件。
由于在建立列表时调用了realloc来分配空间，因此一旦当不再使用列表时，也需要调用free来释放空间。
令赵高大大出乎意料的是，胡亥并没有真正地修习皇帝的品性与才具，却将皇帝的言谈举止模仿得惟妙惟肖，连声音语调都惊人的相似。
所以说，如果你家baby的哭声过于单调的话，你可以尝试进行具有针对性的音乐方面的训练，以此来提高他们的语言能力。
4.重点掌握课堂心理氛围的调控方式。
三首情调轻灵得很，虽然还少新意，不愧是我的高足，我该自傲不是？
平时在总行开会时，总是跟他们原来的二把手陆殿成在一起，老陆主管信贷工作，我们两个人非常熟悉，现在这个人已经被调到他们的泰信资产公司去了。”
当他初步站稳脚跟，调整好整个帝国应对危机的姿态后，他对吴三桂做出了回答：将吴三桂留质在京的长子吴应熊、长孙吴世霖处死，其余在京子孙免死，入宫为奴。
我们应调整心态，在等待中寻找克服困难实现梦想的机会。
c．调和你的情绪和思考。
郑国人前来调查，擒获了晋国间谍。
房东感到震惊说不出一句话，因为他只是利用地区价格和供求关系做的调整。
另外，他们平时为人非常低调。
滑掉一根履带，装上一条弹簧，调整好轮轴，生活的车轮便沿着往常的轨迹吭哧吭哧地继续前行。
果不其然，那仨有苦难言，被问住了，有位强调在男厕所，绝对在男厕所，不在女厕所。
原来范仲淹早就料到李太监会出此奸计，所以就预先调换了包裹。
也正因为如此，世界才能生生不息地协调发展，整个大自然系统也能更完善。
足够的照明确实很重要，但是仅归咎于黑暗这个原因不能说明灰色地带根深蒂固的病态，那种极端的单调、凋敝的景象。
再之则建议派遣一个重要的文臣去各边区协调全部战略处置。
刚好，公司在西部地区成立办事处，张晓燕就被调到那个谁也不愿去的地方去了。
正因为如此，费曼在推广他那强调其物理意义的空-时概念时具有说服力就不会令人感到意外了。
之所以出现以上情境，是因为双方性格的不同，我们只是对此描述，而不是强调休整。
沙复明想离开，但调头就走似乎也有些不合适。
职位名称　行政管理　职位简介　从事驻外使领馆和部机关有关事务的综合管理、协调及行政管理综合性调研；承担文稿起草、人力资源管理等综合性日常工作。９ぷ髂晗蕖∥尴拗
面对这位嫌贫爱富的姑娘，男青年用调侃的语气回敬了她，貌似不经意，实则是对女孩势利心的讥讽。
再一次强调，这是一个“其他条件一样”类型的主张。
例如，如果一个堆包含使用malloc动态分配内存的数据，那么当堆销毁该堆时，destroy会调用free来释放内存空间。
不是说你在我们这儿工作就必须要夹起尾巴做人，但你最好懂得怎样保持低调，否则你就可能惹来麻烦，下场不妙。
从经济观点来看，一些逐渐发展起来的平民及上层阶级同穷苦农人、佃农及城市工人之间，依旧有着不可调和的矛盾。
他们特别强调权力意识，认为权力意识主要集中在某些民族和个人身上。
它可以让你在愉悦中，调动孩子的主观能动性，收到事半功倍的效果。
希克斯的教练为他调配了一种功能性饮料：1毫克的番木鳖碱（即士的宁），并添加蛋白来掩盖其浓烈的苦味。
“调查和现场勘查都没有疑点。”
同时，这一存量由一个参与者进行调节。
在北京会议中心，工作人员正在细心地安装调试大会指示牌。
在此过程中，他的思考方法和思考模式都会多多少少产生变化，根据新的知识和经验，或巩固、或调整、或否定、或重建……
在香港十年未遇的台风里，我们在旅馆吹着空调，坐在被子里，一聊就是4个钟头。
华国锋肯定在“文革”中召开的中共十大的政治路线和组织路线都是正确的，继续强调“以阶级斗争为纲”，以及“无产阶级专政下继续革命的理论”：
?6?1个人价值及自由度的极大提升――我曾看过一些介绍全栈工程师的文章，文中大多强调了全栈工程师对于公司与团队的价值。
她要和每一个男人调情，从长着姜黄络腮胡子的弗兰克・肯尼迪――他是苏埃伦的意中人――到媚兰的哥哥，那个腼腆斯文的查尔斯・汉密尔顿。
说罢望着远去的小舟，也随船夫的曲调哼唱起来，还真朗朗上口，于是问道，“杨都督，你可知这歌唤作何名？”
因为全都是线下，一个班讲完的东西，可以在另一个班重复讲一次，完全不需要调整。
你这时候想把关系调整过来，也不可逆，调不了了。
此时，日本已经换马，逼袁世凯签二十一条的大隈内阁已经下台，新上台的寺内内阁，开始调整对华政策，由“强横蛮干”的霸道，改为也非“宋襄之仁”的王道。
在她的眼中，这种对比让白色不再单调。
庄子强调天与人的区别。
不能因为遇到高官，声调就变得非常柔和，也不能遇到普通人甚至罪犯，声音就提高八度。
据山东大学在“神拳”兴起的茌平县调查，老人说：
这种好看的报表多多少少是人为调整的结果，好的企业可以利用会计政策做微调，差的企业就得造假粉饰了。
费尽周折绑架李泌，就为了把李亨从勤政务本楼调开？
对冲基金首先强调的是风险的控制，而风险控制的实现离不开组合管理。
孙传芳抵达上海以后，收降了卢永祥、何丰林的部队，同时将前海州镇守使白宝山调入上海，办理善后及收抚事宜。
她一面说“不要许多理论”，一面又刻意强调男子年龄要大十岁以上，其实只是因为胡兰成比她大十五岁罢了。
这只“看不见的手”实际上就是人们自觉地按照市场机制的作用自发调节着自己的行为，并实现消费效用最大化和利润最大化。
他指出，地方官的升迁不能只注重其任期，重点是看其政绩，由抚按官荐举，才力人品不堪者，速行论调。
二是对少数有心理困扰或心理障碍的学生，给予科学有效的心理咨询和辅导，使他们尽快摆脱障碍，调节自我，提高心理健康水平，增强发展自我的能力。
充分混合，加入葱丝，再迅速翻炒半分钟左右，根据个人口味加盐和黑胡椒调味，趁热盛盘上桌。
这个想法似乎颇有诗意，于是他不免自我陶醉起来，便又为三个女儿提高了喉咙略微走了调地唱起《披上绿装》的歌儿。
这是一个关于将军们对越战看法的里程碑式的调查。
用平静的语调说出看似温和的威胁之语，这才是黑社会真正的做法。
“不过他忙着要去调查了，上校，如果你们准备好了，我们现在就走吧。”
国外有一个关于幸福指数的调查，结论是达到衣食无忧的境地越早，之后幸福指数下降速度也越快。
这一回，离开宴还有好一些时辰，两位瑞气腾腾的神仙已低调地大驾前来。
有一位化学老师当堂批阅学生的化学实验报告，见一位女同学所画的实验方案很糟糕，便把学生叫到身边，调侃地说：
在他们心目中，光是优雅地将古典曲调重新演绎出来，称不上是伟大的作家或艺术家；穷尽灵魂，掏心剖腹地将热情、痛苦、绝望赤裸裸地摊在第一线的才是。
如果不合身，你自己去调换。”
“我真的很想当调查员，达纳，给我个机会，让我帮忙做点事。”
第六，在对外沟通过程中强调“不同”太多，对人类“相同”的基础关注太少。
英军调集重兵抗击，在美军空军的协助下，将敌击溃，解除了缅甸反攻作战的后顾之忧。
绿色文化的精华说起来就是一种追求和谐的文化、不讲究过度的文化，点到为止的文化、得饶人处且饶人的文化，留得青山在不怕没柴烧的文化、强调平衡的文化。
这件事让我觉得新奇，因为我完全不了解中国的教育体系，我的理解是中国教育比西方教育更强调死记硬背。
衰微之躯只有细心调养始能维持残生，如何受得住气候激烈的变化和军队生活的艰辛？
调节体温方面，卫气的温煦功能与汗孔的开阖密切相关。
但张大亮有个不好的毛病，就是如果自己比赛输了，就会心情郁闷，不爱说话，好多天后心情才能调整过来。
希特勒一再强调说，如果守不住东线阵地，到万不得已时，只能考虑撤退北翼的德军，但决不能放弃南翼。
也就是存储过程或者函数通过OUT或者INOUT类型的参数将数据返回触发器是可以的，但是不能调用直接返回数据的过程。
我也很同情、理解他们万分焦急与无奈的心情，可是，疾病的调理是一个很复杂的工程，是需要多方面资源来配合的，缺一不可。
摩诃末中军大乱，他本人也急忙向他儿子的右翼逃跑，幸好他儿子札兰丁是个英雄人物，迅疾调动机动部队及时阻挡了速不台兵团的强烈攻势。
除了有一个小问题我还需要确认之外，我们今天就可以成交，但是，你们不可以对外说我是这个项目的投资者，理由我就不说了，我只是想高调做人低调做事。”
瑞・达利欧特别强调：
无限责任的经济组织受单独的《中华人民共和国合伙企业法》等法律的调整，但名称上不带“公司”字样。
按音乐性质分，词可分为令、引、慢、三台、序子、法曲、大曲、缠令、诸宫调九种。
本书以后所讨论的审计，如果不是特别强调，都指的是注册会计师审计，也就是独立审计。
我侄儿的调动手续已经办完了，真是非常感谢你，下一步他进步的事，还要靠你多关照了。
这样看来，智慧或最高型的思想，它的形成就是在现实的支持下，用适当的幽默感把我们的梦想或理想主义调和配合起来。
尽管季田研只是个退二线的科级干部，但他在民意调查中掌握着画钩权，不能怠慢了。
虽然一些商业报道经常强调某家公司在一些关键节点上与众不同的决策和执行，得以甩掉竞争对手，这样看起来更戏剧化，更有冲突，更让创始人显得有领袖魅力。
“你们的车轴是我们创业以来第一次折断的，我们曾强调绝对不会发生事故，这是我们的失误，所以，我们应该为你们更换一根永远不会折断的车轴。”
倘若她不及时检测自己的体重，根据数字做出饮食运动方面的调整，可能她就会和寻常人一样，面临忽胖忽瘦的问题。
现正在调查中，以便通知他来继承这笔巨额遗产。
他这样做是为了强调国家安全委员会只是顾问机构，而非决策机构，同时也是为了避免有人对他的指令提出异议。
说到底，厂子的态度就是我的态度，“低调、虚心、学习”六个字。
后经调查，客印月有生活作风问题，时常借机外出幽会。
不管是谁，总说这个‘就’字，‘就’要怎么怎么着，那就没任何调和余地了。”
灵活性是基于我们跟踪记录的事实数据，不仅要用这些指标调整进程本身，而且要改善我们自己。
而且此方是从气血、从脏腑经络根本功能进行调节，所以一旦病好了，就不太容易复发。
有些人有文学家的天才，随便写几句，从笔调上一看，就知道他在文学上一定会有成就；也有的人力学一辈子，也不能变成文学家。
旧调重弹 jiù diào chón tán
苏秦点头微笑，“屈子为清谈定调，当真妙喻也。”
此外，避免心理的极性摇摆，我们还要做到加强理智对情绪的调控作用。
“就在半小时前，总公司召开了会议，决定对荣鼎资本上海公司的管理层进行人事调整。
我在为本书做调研时经常感到困惑，像计算进化这样重要的方法为什么竟无人理睬呢？
李鸿章奉命调刘铭传（1836-1896）率淮军旧部再援台湾，同时收拾中法战争这个烂摊子。
琼斯还在前男友蒙哥马利涉嫌的一桩支票诈骗案调查中说了谎。
冯瑛怕受内伤，是以盘膝静坐，闭目调神。
但一项对我国城乡3200对已婚夫妻的抽样调查结果却有些出人意料，即年轻的、高学历的城市丈夫在夫妻冲突时更爱哭泣。
第一个例子：一位德国女性求诊者描述梦境时说自己的丈夫建议他们为钢琴重新调音，但是她认为不值得这样做，因为这样就需要额外修理定音锤。
以农业为主的国家，人口主要分布在农村，并且形成许多分散的居民点；以工业为主的国家，大量人口进入城市，城乡人口的比例发生变化，甚至会出现比例失调的现象。
此后，又多次发布指示，强调防止“逼供信”的发生。
但问题是，它像宇宙射线一样不可预测：你无法调节雨水的大小和流速，它们都呈现一种不稳定态的波动，无法预测。
有时只是用无锡腔调念（实是吟唱）一遍：
沟通――权力的流动（避免冲撞与协调转向）
由于水果不需要烹调，食用也不需要加盐，所以它们有着高钾低钠的特性，对预防高血压十分有益。
开调查会是毛泽东一直偏爱并在党内大力推广的调查研究方法，而刘少奇突然宣布毛泽东的调查研究办法不行了，这使毛泽东十分不满。
８、马齿苋草治痘法马齿苋草（在中药行可以买到）捣碎榨成汁直接涂在患部，或加上蜂蜜调水当面膜使用，据说效果显著。
这里的环境灯光朦胧中，显得包间里面很有情调，而她的手机灯光就像化妆品一样把女子的脸庞变得更为光洁。
王石的展销中心在这种游戏中扮演的是终端洗钱的角色，他从北京调来外汇指标，联系好进货和出货的港商与国内企业，通过货物的进口销售把汇率差价“清洗”成流通差价。
房间的色调比走廊和他房间更为素淡。
5）操作系统选择一个物理页面来存放将要调入的页面。
会上毛泽东特别强调：现在最重要的问题是如何把工农群众、青年学生发动起来，与张敬尧进行坚决斗争。
基于这个实验，自2010年起欧洲批准了一个新的抗抑郁症疗法，主要就是通过刺激迷走神经来调节患者的心情。
“我将自己置于杰夫的位置上，”卡米拉说，“我意识到，我想立即调换工作的目标不现实，因此我将重点转移到了更小的步骤上：先接触工作，熟悉公司的情况。”
经言气之盛衰，左右倾移，以上调下，以左调右，有余不足，补泻于荥输；余知之矣。
宣称在现代家庭中，尤其在美国，女人把男人压制到奴役状态，这是一种陈词滥调。
第二天，国民政府中央通讯社发表新闻，将《日支新关系调整要纲》及其附件公之于世。
幽默是生活的调味品，稍微来一点儿便可让生活妙不可言。
司徒雷登支持蒋所提恢复美援的要求，但是他呈递华盛顿的报告强调国民政府方面士气低沉，财政、战略和后勤因素迟早都会造成全面崩溃。
喜主要从事破坏和离间活动，刺探夏的机密，调查中原地形；及时通风报信则是伊尹的任务。
“男的已调查清楚，是艾美格尔驻江东销售公司副总经理，深圳人，姓邓，女的不清楚，好像是个模特。”
这是针对实时事件的调度和触发的一种应用。
Chrome浏览器下也有一些类似的工具，如Google自带的调试工具，同样可以查看到这次请求的相关信息，如图1-7所示。
在宏观调控的背景下，铁本的问题很快从毁田占地变成了违规建设。
第二个挑战是协调容易中断的供给和难以预测的需求。
乾隆随即命调任云贵总督福康安、四川总督和琳前往镇压。
其次，DHA是一种炎症的重要调节成分。
他们不会知道，那个人保持和他们的交往只是为了在无聊的时候找点调剂。
在对近1000名受访者进行调查时，其中93%的人称，在他们所在的企业这些人几乎是“不可接触的”，往往在其岗位工作4年或者更久，但从来没有承担过任何责任。
肺主一身之气还体现在肺对全身的气机有调节作用。
他们可能原来是有长处的，只是现在不见了，短处倒露了出来，而且工作老不顺畅，和别人也不是很协调。
这时，任正非再次做出了惊人的举动，主动将工程师的年薪调到了50万元人民币。
当我们了解自己的情况后，就应通过意志的努力和意识的调整，使自己变得更好。
“公开信”带有强烈的时代气息，它第一次明确提出了“实行厂长（经理）负责制”的议题，呼吁通过扩大权力调动企业经营者的积极性。
还有一次，那是在1981年，吴敬琏去南京调研，当地官员邀请他参观在天王府旧址举办的一场太平天国展览，一路看下去，让他非常惊心。
“戚静静还是处女，”大宝说，“调查看，她是不是可能有同性恋或者性变态之类的倾向呢？”
在这方面，李普曼医生进行的调查很有趣；下面是接触到性启蒙的几个少女给他提供的一些回答：
在这个类中，可以通过各种函数定义Person的各种行为和特性，要让代码显得更加清晰有效，就要在调用Person类各种行为的时候也可以随时提取。
2012年4月，中共中央宣布对政治局委员、重庆市委书记薄熙来立案调查，一场历时五年的“唱红打黑”政治闹剧结束。
同月中旬，蒋介石调集大军，准备以武力打击陈济棠的粤系和李、白二人的新桂系，统一两广。
这是人造调味品，违背我的一切原则。
陈登施计调吕布
我们先来看装载过程，当组件第一次被渲染的时候，依次调用的函数是如下这些：
显著性检验是调查员，不是审判员
一件需要搞明白的事情是，获得奖学金的申请人必须是综合素质非常高的申请人，这里强调的是“综合”素质。
现在铁也调不出，钢也调不出，几十万个政府，那还得了。”
爬上坡路把车停在平时位置，以一如平时的步调和步幅走来门口按下门铃，广播同时报时。
所以礼义的基本精神，是调节一件事物，中和一件事物，但是有一定的限度，超过了这个限度，又要重新把它调整。
所以已经逐渐丧失了为适应严酷的社会条件而不断改变自身生活步调的能力。”
?7?9第16行代码调用对象cur的execute()查询表address。
史蒂夫是天才与混蛋的结合体，这句陈词滥调主要基于他在苹果的第一个9年里表现出来的行为。
因为许敬宗负责调查这个案子，立了大功，所以升官做了侍中，取代了原来来济的位置。
谭家桥战后，俞济时不断向皖南一带调集重兵，包括补充第一旅在内，已集结了20个团的兵力。
・充分利用出发前的几天，将生物钟调整到目的地的时间。
刘子光调兵遣将，指挥有方：
李涛找了个新调羹尝了一口，确实与以前的口味有不同，不行，得去问问老庄。
他向来对店女郎有好感；而眼前这位不仅仅有着她这个阶层的人特有的率真魅力，说起话来更是带上了他所处的上流阶层的音调和仪态。
在日常的业务沟通中应用较少，主要应用在专业的市场分析和市场调研中。
“因为他在做一些职业性调查时，在码头上与中国水手们一起干过活。”
换成本地民警，大概很快能判断情形，可惜今晚值班的是个外地新人，调职过来不到半年。
我们编写一个客户端调用，代码如下：
例如，除了十年一次的人口大普查，美国人口普查局每年都会用随机采样的方法对经济和人口进行200多次小规模的调查。
他们总是走熟悉的固定线路，还会根据天气情况做出灵活的调整。
再后来，调查组中有人明确提出此问题，周培扬愣是用自己的智慧还有胆略顶了过去。
为了提倡儒术，刘彻在朝臣任免上做出了重大调整。
不要再去迷信那些护肤品了，从内部调理自己，让自己的美从内散发，像花一样美丽。
假设有一种在阿米巴之间已经公平地设定好售价的产品，但是两个月后由于与同行其他公司的竞争而将该产品的价格下调10%。
日本的佛教更加强调凡人都可以成佛，高尚的品德不在于汗牛充栋的佛经死书中，而在于修行人自己的悟性和原本一尘不染的心灵。
如果这一切尚且控制在小范围内，叮咚小区迅速调整产品，或许有一息尚存的机会。
因此，那些和自己所处的群体传统习惯不协调的人，往往显得很刺人，不安宁，缺乏广泛的幽默感。
经过调查，这些奢侈品，都是在近一年内购买的。
此外，辰南不断调整心态，接受了现实，他不再彷徨，不再迷茫，他已逐渐融入了这个社会。
美国西北大学凯洛格管理学院教授卡梅利亚・库恩发现，一种多巴胺调控基因的变异体（DRD4）与某种外向寻求快感的想法相结合，便是一个强有力的金融风险预言器。
注意 Python的类和对象都可以访问类属性，而Java中的静态变量只能被类调用。
蒙恬交给章邯的使命，是立即熟悉所有的大型器械分布点，将其调配到最具杀伤功效的配合境地。
如世之好淫者，不过悦容貌，喜歌舞，调笑无厌、云雨无时，恨不能尽天下之美女供我片时之趣兴，此皆皮肤滥淫之蠢物耳！
4用饮食调节早孕反应
我们现在的问题还是和前面的一样，虚拟机是如何知道要调用哪个方法的？
与平级的沟通主要包括与团队中同等职位成员的交流，以及跟其他部门、团队、项目组协调工作。
特别是对女儿们管教更严，他要求我们低调，不许出大门，不许穿印度绸，不许剪发。”
调查取证，只是律师在民事诉讼中的工作内容之一。
本案中，王某是该有限责任公司的原始股东，股东与所属公司的关系属于《公司法》的调整范围。
意志力的松弛会调节梦中的图像。”
孩子书写出来的之所以会是甲骨文，完全是因为孩子手腕的协调性和控制能力都存在很大的不足。
为了构筑案山和朝山之间的风水协调，要求朝山比案山形态更为壅容尊贵，案山只不过是主山的日常需要。
他做了钦赐穿黄马褂的御前侍卫副总管，自觉已成大人，加之有钦命在身，去查一件天大的大事，突然收起了油腔滑调，再者师父相距不远，可也不敢放肆。
“先申请着，又没说保准能去了，我现在工作已有两年，该适时调整状态了，否则自己都快变成植物人了。”
然后，我调查了这个神出鬼没的伙计的底细。
户外的声音有远有近十分嘈杂，可来到他屋内时单调成嗡嗡声。
1937年5月，几乎在法伯开始化学药物实验的整整十年前，《财富》（Fortune）杂志公布了它对癌症医学做的所谓“全景调查”。
车里的音乐声被调小了，她们三个也压低了声音交谈。
据调查，热情在销售中所占的比重为95%，而产品知识只占5%，当你看到一名销售人员毫无产品知识和经验，却能不断将产品销售出去时，你就会看到它有多么重要了。
“没有调查，就没有发言权。”
1827年外放湖北荆州知府，后调任武昌知府。
谈论中国人“和合性”的最佳起点，莫如中国人驰名世界的烹调术。
据NHK的调查显示，人们的睡眠时间在逐年变短，熬夜的人也不再罕见。
所有的入党申请暂时停止，任何重新登记的党员必须受到三个月的调查，每个党员必须每两周向其所在支部报告自己的政治活动。
夏默一听外交部长这些话就激动起来，赶紧询问调查的情况。
一个成功的城市地区主要的功能是协调不可缺少、但在政治上天生缺乏力量的街道街区与原本就非常强大的作为整体的城市间的关系。
当然，实际上的情况会更为复杂，我只是想强调一部分，那就是焦虑和爱的需求在其中发挥了重要作用。
8月7日，参谋本部以第二部长有末精三中将为委员长，由原子能最高权威仁科芳雄博士等有关人员组成调查委员会，派赴广岛。
小玉说着却把老鼠手中的筷子抢了过来，一边当当地敲着碗，一边用着幼稚园的歌《两只老虎》的调子唱道：
从现代的眼光来看，这个妇女轮廓清晰、眼神迷离，给了她一种调皮的表情。
钟爱华详细地讲述了我和他在郑州调查的过程，还配发了沿途的照片，细节基本属实。
其时，克格勃的社会地位不比从前，克格勃很可能会以他为工具，来解决一些比较敏感的政治内部问题，例如对克格勃对立面中的一些民主人士的调查和审理等。
很多女人强调，应该更重视身体的接触以及肌肤之亲的感觉，而不是将它视为达到高潮之前的序曲或前戏。
我们强调的是父母的幽默素养和行为对孩子有着潜移默化的影响，要让孩子学会幽默，父母必须懂得幽默。
人格是一个复杂的结构系统，它包括许多成分，其中主要包括气质、性格、自我调控等方面。
如果连续几个月获得C或者待查的员工，不仅拿不到奖金，也意味着被内部调岗或者降薪，对于员工来说，被调动到工资低的岗位或者降低工资，收入损失都不小。
孔子认为如果不能与合乎中庸的人在一起，那么就选择两种人做朋友吧：一种是积极进取，常常有些冒进的人；一种是做人十分低调，情绪消极低沉，甚至有些玩世不恭的人。
调酒师擦着杯子，饶有兴致地说。
3.取一小碗，放入花茶末、芝麻粉和橄榄油调成有稠度的酱汁。
之后，惠誉、穆迪、标准普尔三大评级机构也相应下调了其信用评级。
她不批评顾客原来的妆，只说补妆，免得引人反感；她也不说要你买，或用你许多时间，而强调：
他们调整天线对着纽约市方向，没变化，并没有增强，对着天上，也还是一样。
尽管这几个酋长国之间仍在为航空公司的声望、摩天大楼的高度以及酒店的星级相互竞争，它们之间的关系却变得日益协调。
客厅对面，内斯正在观察他新相机的取景器，他把镜头对准了莉迪亚，不停地调整焦距。
研究结果证明，人们听到某一种特定音调序列的次数越多，就会越喜欢它。
交通安全管理局在介绍他们循“数”管理的经验时，特别强调了通过网络发布数据的重要意义。
好在这不算什么严重的违反纪律，要不然他就不是调到档案室那么简单了。
楚玉满心疑惑的合上卷轴，令人将这些资料重新归位，这次调查可以说是一半成功一半失败，通过这些文字记载，她知道了很多事，可是同时的，她又有了更多的疑问。
第三个目标是调动基层和工人、农民、知识分子的积极性。
此外，我们还应当强调，在这种大尺度上的量子跃迁十分罕见，发生的周期可能比我们宇宙的寿命还要长。
?7?9第8行代码在Apple类的__init__()中调用super()，此时的self对象是Apple类的实例。
医生让他服用一种调节血压的药物――心得安（propranolol）。
在这里，我们需要强调的是，决定天才做出惊人发现的是他们在同一领域对事实进行的分辨，所发现的事物本身并非有多么独特的价值。
频道为这件事情停掉了另一个栏目，把时间和记者人力都抽调了过来。
官员调查了这场灾难发生的原因，也公布了各种不平的事实，公众对此极其气愤。
popen（）需要提供一个目标进程作为参数，然后在调用该函数的进程和给出的目标进程之间创建一个管道。
抗战开始后，又出现“再战必亡”的论调。
她恰好由山西调查庙宇回到北平，带了一坛又陈又香的山西醋，立即叫人送给冰心吃用。”
《价值线投资调查》（Value line Investment Survey）能够提供基于股票估值的价值筛选（value screen）。
大约到了4月底、5月初，道光帝所调派的各省援军1.7万人全部到达。
让时间多少把它们冲淡一点，给它们一层蔚蓝色调吧。
这一个转弯大大减少了地铁站台和外部的热量交换，从而减轻了空调的压力，使得1号线的电费大大小于2号线。
调动别人，别被别人调动。
请问法师有什么办法能够调伏自心，并且消除生气后产生的过患？
赵小柱说，“别跟我费劲了，把你的力量调走，去做点正经事！”
比如，谷歌一直强调自己的企业文化是“要找世界上最牛的人来合作”，所以这家企业极其重视招聘。
由于工作出色，后又调入四川电视台体育部工作。
在写完原始备忘录之后，我对我认为“最重要”的事做了少许调整，但是基本观念没变：它们都是最重要的。
我一听这话，就感觉不对了，天展很可能是灵异调查队的，毕竟两人死得很蹊跷啊，如果让他知道这两个人是我妈杀的，那我妈真的危险了。
陈二狗这一次没有龌龊的念头，因为孙老头也喜欢这样躺在椅子上哼一些他从未听过的黄梅小调。
我必须马上调动……
口味单调一点、耳音差一点，也还不要紧，最要紧的是对生活的兴趣要广一点。
“你们的规划里有时间表，每季度拿下多少地，开多少盘，在哪些城市完成布点，资金如何调配，所有这些都写出来了，很详尽。
没过多久，听说他儿子调动工作的事成了。
肺主治节的生理作用主要表现在四个方面：一是治理调节呼吸运动：肺气的宣发与肃降作用协调，维持通畅均匀的呼吸，使体内外气体得以正常交换。
那对孟祥平的生前活动轨迹调查了吗？”
一些人早就想认识您，常常问起您，希望把您调到这儿来。
手动failover，这种场景意味着在业务上没有启用MHA自动切换功能，当主服务器故障时，人工调用MHA来进行故障切换操作，具体命令如下：
阳处父从温地回来后，又改在董地检阅，并且调换了中军主帅。
但《七月》中仅第二章一章音节柔和调谐、优美、女性美。
这也就是为什么我在教授催眠技巧时，特别强调，在正式催眠之前的沟通与建立信任关系的重要性。
不过一定要再次强调，分解必须符合规范，不能胡乱分解。
每位男性都应该清楚，如果他过分地强调男性的权威，就会让妻子产生抵触心理，并害怕自己受到压制。
第二，一经调查，你不可能不成为怀疑对象。”
刚开始写作的人喜欢用浮夸的语调，根本不像他们平时说话的样子。
他在建造自己的相府新宅时，竟然动用职权，私自调用国家的军队来为他修建宅院，这样以来，他在劳力上不用花费一分一毫。
冯保摸着光溜溜的下巴，故意拿腔拿调地说，“孟公公，我今天来这里，主要是想给你透个信儿。”
◎注意调整食量，适当控制体重，以免加重心脏负担。
但他们的强调互不同罗宾逊坚持做一笔直接的、干净的现款结算交易，不接受带有附加条件的上级公司股票，但约翰强调长期保障。
不过“潘俊彼坪趸褂芯神上被人嘲笑的意味，而“underdog”仅仅强调这个人在实力对比上处于劣势，虽然处于劣势，他们还在继续战斗而没有退出。
通过这个调查，心理学家认为人天生喜欢有顺序、有次序、整齐的事物。
二老明白怎么回事了，刚才肯定是儿子报仇去了，现在人家又打上门来，看这打扮就是道上混的，这可怎么得了，母亲猛推刘子光，声音都变调了：
在这个生死存亡之际，元老院的议员负起保卫共和国的重责大任，抽调留守首都的禁卫军，再从平民中征召愿意服役的健壮青年，用来填补兵员的不足。
据了解，事故发生后，黔南州委、州政府主要领导及贵州省安监局相关部门负责人迅速赶到现场，全力处置善后事宜。目前，事故原因正在进一步调查中。
我阅读这本书的时候觉得很好笑，并为此而十分佩服自己，因为这本书是很单调沉闷的。
换言之，调用信息这个阶段能否顺利进行，主要取决于存储信息的效果。
所以，华国锋在各种场合，仍在强调着“批邓、反击右倾翻案风”。
七巧两手紧紧扣在肚子上，身子向前倾着，努力向她自己解释他的每一句话，与她往日调查所得一一印证。
通过对死者生前社会关系的调查发现，死者是外地人，在本市无亲属，社会关系相对简单。
他们在北京待了一段时间后，杨荫杭就被调到江苏，任江苏省高等审判厅厅长，后被调任浙江省审判厅厅长。
11月，以皮尔（Peel）勋爵为首的皇家调查委员会（Royal Enquiry Commission）抵达巴勒斯坦。
一盏盏亮起来的街灯的后面，什么都仍是朦胧，只有我自己的足音，单单调调地回响在好似已经真空的宇宙里。
公司登记机关调查核实后，认为月牙公司在进行清算时，不依法通知或者公告债权人，于是责令月牙公司限期改正，并对月牙公司处以5万元罚款。
所以到这里，调查似乎就进入死胡同了，可是我还是不甘心。
通货膨胀的结果一方面使股份公司的资产因货币贬值而增加，促使股价上涨；另一方面，通货膨胀又使得股份公司生产成本提高，而导致利润下降，促使股价下调。
“你们高所已经在调查了，秦奶奶要找你，听说你休婚假了，就说不能打扰你了。”
该局通过对比分析4次调查结果的具体指标，评估该单位的资金使用效果，再决定下期资金是否下拨。
作为一款运动型的豪华轿车，它强调的是驾驶和运动，所以和其他注重商务诉求的车型不太一样。
他们每做一件事，都会事先考虑这件事的后果对自己的目标有什么影响，如果能产生正面的影响，自然会认真去做，若产生负面影响，就要放弃，或者进行适当的调整。
尽管也有专讲精神病学的临床书籍，叙述种种精神失调症状，然而那些纯粹的描述性的公式是不是堪称科学，连精神病学者都不确定。
前面我已经讲到，大多数育儿专家也没有帮助纠正这种失调现象。
“对那些病情根本就没有改善的人，就神经反应来说，脑岛的活动仍旧十分单调。”
近期大举收购千城股份的曹氏兄弟，确如费云鹏所说，是异常低调的人物，几乎找不到他们的公开信息。
操作系统会不断调整进程的优先级。
没有固定收集器、参数组合，也没有最优的调优方法，虚拟机也没有什么必然的内存回收行为。
（2）餐厅的色调。
总的来说，这个口号让人振奋，因为它带有积极、振奋的语调，这正是我们都想听到的。
在何廉、方显廷等经济学家指导之下，南开设立了经济研究所，编纂物价指数，研究工厂情况，并调查对外贸易统计数字。
实现虽然简单，但效果很不错，对调试问题非常有用，如图9-4所示。
调查团一致通过的调查报告，是一个很值得重视的文件，是认真研究中日冲突的基础。
侯沧海又特意强调道：
孩子在夏季受凉主要是空调、电扇使用不当和衣着不合适造成的。
我的很多同事我曾批评他们，开除他们，我把他调岗，他可以恨我，就像我当班主任的时候，我可以罚他，他可以恨我，我知道10年以后，因为我的出发点我不会后悔。
一种是单纯帅才，有韬略但无实力，两军阵前无能，但调兵遣将有头脑。
他正在调匀气息，突然脚步声传来，秦牧勉强扭过头循声看去，心中一惊，只见那位晴师姐正在一瘸一拐的向这边走来，手中提着一口宝剑，脸肿得像猪头一样，面目全非。
很多情侣在年少时相恋，在摩擦和碰撞中彼此成长，他们不停地调整相处的模式，不停地适应对方的价值观，去悉心呵护一份感情，却总难免因为林林总总的琐碎矛盾而夭折。
提醒读者注意，他这样的玩法，是与国民党政府的宣传口径唱反调。
蒋把部队从该地区调走去支持城市防务，事后他承认这是他犯的最大错误，代价惨重。
一路被妈妈拉着小手的小水晶，起初十分顺从，但难挡好奇天性，不时伺机调皮，但被老妈当场识破并一顿“说教”后，也只好低着头、嘟起小嘴，扮起小可怜儿。
培训提拔或调动到新岗位的管理干部，对公司的发展也是至关重要的。
因此，张锡纯的组方非常精妙，对每一味药的使用就像一位高明的大将派遣自己的士兵一样，调度有方、主次有度，所以他的临床效果很好。
兵部尚书杨j本也要来，但却因调兵陕西之事，不能参加。
秦军但凡两万人以上出动便是例行重兵，其进军使命、粮草补给、民力征调、驻地日程等都有明白无误的法度照应。
从日军调动兵力的主要交通线来看，纵贯南北的平汉、粤汉铁路，横跨东西的陇海铁路和浙赣铁路，都没有打通，其他铁路线也不断受到游击队袭击。
诗歌的语调不断变化，忧郁的深思，直接的哀叹，沉溺于美酒与音乐，“及时行乐”。
唯一可行的办法，就是改变制度，让大搬迁由市场自动调节，由人民自己开动脑筋，自由选择，顺其自然地进行。
陈刚是肖芸的大学同学，铁了心支持捷科的，刘行长把他调走了。”
我一动不动，眼一闭以同样的腔调和音量喊：
对于整体经济调控有什么意义呢？
那么，我们该怎样调伏自己的心呢？
因此，梦是协调人体心理世界平衡的一种方式，特别是对人的注意力、情绪和认识活动有较明显的作用。
苏格拉底：那么就应该把这些都废弃掉，因为这种曲调对于妇女来说都不适用，更何况是男子呢？
在哲学上，他主张“自然神论”和人性本善；在社会观上，他强调社会契约论；在教育上，他认为教育是为了培养自然人，以让孩子得到自由发展。
“我们认为目前的市场调整是不可避免，也是健康的。
举例来说，1996年，一群研究人员开始调查200名芬兰人的健康思维与长寿之间的关系。
不喜欢模仿大人的动作，语言单调，经常说重复语言、刻板语言或自造词句。
杰克说，他已经知道自己不想在沃尔玛待到老，于是经过一番商讨之后，我们谈妥了这次职务调换。
“先生们，”他以他那种做作的腔调说，“恐怕我打断了诸位的讨论。
他面不改色地喝了一口酒，“此德昭昭，感化上苍，于是减了对神族的劫难予以我们许多功德善果，是以年年风调雨顺。
而在事实上，吴仁宝在高调学大寨的同时，却又干着另一些“见不得人”的工作。
通过对他们公司的内部调查，查明近一年内有二十几笔可疑的资金支出。
那时候使劲儿在仓库里跑，当了组长，发现光会干活儿不行，还得会协调大家的关系。
岛田会长强调。
我派人去调查了这家公司，是刚成立不久的。
调查的结果全部汇总在《女性健康倡议书》（WHI）中，这可是花费近10亿美元的研究成果。
北大古生物专业一个女生的毕业照在网上疯传，因为那个系只有她一个人，大家都在调侃她上课肯定不能逃课。
他什么都乐意分析，从调解争吵分手，进阶到讲授如何避孕及拥有健康的性知识。
但是这种可能基本排除了，因为经过调查，王壮英平时很少离家超过八小时，而从尸体腐败的程度以及王壮英手机关机的时间来看，她至少失踪了两天。
如果想看不同的电视画面，我们就得切换频道，调到新的频率上。
有许多人说大约是因为我对国家的房地产调控政策批评太多，每年都有必须由国土局答复的政协提案，因此国土局铁定不想让华远中标。
人生的基调，就是生、老、病、死。
再加上他这具混乱的仙帝之躯，在经过紫叶草的药力和玉珠内灵气的调理，比之前恢复了一些。
白若璃微启樱唇，嫣然一笑，“自己演奏单调一些，请问有谁会弹钢琴吗？”
说到犹太人对人性论的写实主义，到目前为止我们强调了它对肉体限制的认识：软弱、对痛苦的感受性、生命的短暂性。
他一面邀请周恩来在广州或香港会谈，一面调集军队“围剿”红军，胡宗南部就是在这时又调到西北向红军进攻的，想给红军以大的打击后再在谈判桌上讲条件。
我和林涛都愣住了，这一调查，确实是证实大宝的理论的最好依据。
一般来说，以谬还谬式幽默多用于亲近的人际关系之中，作为调笑之用；也有少部分用于关系疏远的人际关系之中，作为反击之用。
李玄好不容易把气调匀了些，语调满是惊慌：
?7?9第6行代码调用match对象的group(1)方法，匹配1号组。
他说刘家是孔子转世，所以教内强调分尊卑，明长幼，用儒学纲常为教内纪律服务，要求他们“非礼勿听，非礼勿视，非礼勿言，非礼勿动”，愚忠于教首。
在南海泡沫和之后的大多数股票狂热期间，很多例子清晰地显示出，大众对那些和这种狂热唱反调的人都嗤之以鼻。
有这三种颜色配兑，就能调出想要的旧色和香灰色了。
这么做只是强调了他们的自卑感，却不能为之指出克服之道。
阮宁本来开着灯，心稍安，可是南方没暖气，一到冬天，空调开得挺多的，集中供电的情况下，老家属楼保险丝又有点脆弱，突然间，灯泡就熄了。
“这是我前期调研中看到的问题，您对哪个方面比较感兴趣，我重点向您汇报。”
进入社会调查所的千家驹，最大的感受就是陶孟和的宽容和信任。
所以唐太宗吸取隋亡的教训，强调存百姓。
还必须再三强调的是，本书是为了各类型企业而写的，而不只是为了制造业，否则制造业以外的朋友会失之交臂。
“我家主子神息调摄停当，然后轻轻伸手往那筝上一探，悠悠一声响，像是有人在空骶惨雇那三万顷太湖水中丢了一颗石子。
几分钟后，他带着奇怪的声调问道：
“母亲调查媳妇的经历，需要经过谁的同意吗？
朋友从容地调了个头。
从生物的进化过程中，早期的低等动物并没有大脑，经络系统是这些动物体内主要调节各个脏器的机构。
杜月笙调侃道：
番茄时间还可以自己调整？”
1944年10月19日，史迪威离华返美，由魏德迈(从锡兰调来)接任中国战区总司令。
他试图通过在它们各自的背景下同时接受神学和科学观点来避免冲突，而不是积极地试着去调和它们。
美国联邦调查局立案前美国森林部已经展开了调查，后来连火器烟草管理局也出动过，统统无功而返。
嘉靖又缓和了语调：
被调查的绝大多数丈夫都表示自己最不能容忍的便是妻子的唠叨。
“那些个不用太在意，都是从军中调过来的，有不少的老兵油子，没什么文化，有事你就安排他们冲在前面，损失了就再调些来补充，军队中这样的人有的是！”
这时满清已调李鸿章的淮军对付东捻，左宗棠的湘军对付西捻，两边形势都很紧张。
蒋介石不但在使用共产党军队问题上不做任何让步，就连史迪威要求把封锁延安的胡宗南的数十万部队调往抗日前线也不允许，甚至还要把在缅甸与盟军一起作战的部队抽调回国。
然后将调料和肉片一并送到雷万春面前，“久不做此事，已经手生了。
在红旗超市里，顾华习惯性地用手机拍食品货架上的凤爪、豆腐干、火锅调料、天府花生等产品的照片，没拍几张就遭到超市服务员的阻止。
年羹尧的语调已经没有了分量。
美方管理层与中方的文化隔膜更是从一开始就非常严重，惠而浦总部始终强调美方的控股，从生产、管理到销售全部都由美方掌管，希望中国合作者不插手公司的“内部事务”。
熟食品类上调至八折。
以后再也没有进口的概念，而是要在世界各个生产点进行监督管理，也就是说，有关粮食和水产品的问题不再是设立一个“消费者厅”，而是设立一个“全球粮食调配厅”。
我再说一下，这不是什么恶作剧，我们是在调查一桩严重的犯罪案子。”
宗教的自我宣传往往只强调它们美好的价值观，只不过，上帝却往往藏在那些用小字印制的事实声明之中。
燕文公矜持地拖长声调：
为了成全他们，杜林祥把尹小茵调离总部，安排到各地的分公司。
内部原因 公司内部的变化，如增加业务流程、安装新的计算机系统、进军新市场、调整产品线等。
王洪文向政治局传达了毛泽东要调动10万民兵平息示威的命令。
听着好友的语调，听着这个有些突然的称呼――“你”，听着一个蔑视死亡的人的最后请求――皇帝再也控制不住，他踉踉跄跄地走了出去。
蒋毛会谈仍在进行中，蒋已急令准备大批调兵入东北。
结果，联邦调查局终于出此下策，搞了这个秘密计划，主要目的是搞清情况，同时也做了些不光彩的“小动作”。
同治五年（1866年），左宗棠由闽浙总督调任陕甘总督，并奉命出关西征。
这个其实很容易做到，以市售早餐谷物片为主食，配一大杯豆浆、牛奶或酸奶，加点葡萄干、杏干、枣肉等水果干调味，再吃些小番茄和水果就行了。
我一向强调，要看有教育作用的好片子，可万万别沉迷在通俗剧和爱情片里。
怎么告诉函数的调用者出现了这种错误？
然而，可能关于调试最好的消息是，在Python中检测出并报告错误，而不是默默地传递错误或最总导致系统崩溃。
然而，对于父母来说，去协调一种可以激发这些深藏在内心的满意感的情境绝非易事。
在伯克希尔的财报中，你们将不会看到所谓的财务“大洗澡”或会计调整这样的动作。
我坚持儿子骑车上学，跟他主要讲的还是骑车的好处，他说什么都不干，他强调的是骑车给他带来的“坏”处。
）如果一个男子的男性特质从感情角度来看始终保持一个孩子的水平，他就会想方设法通过在性生活方面过分强调他的男性而平衡这一缺陷。
而水箱中的自我调节机制会随之把水调节到我们所设定的高度。
但是，从广东省文史馆的调查中，我们又可看见一些迹象：当时参战的一些农民，后来成为天地会的重要领袖。
我赶到三叔那边，他正在给邙山那边打电话，说要调几个有经验的伙计过来，他边说边写了张条子给我，让我帮他去制办些东西。
他将儒学确立为正统思想，强调大一统，弘扬仁义，树立君臣伦理观念。
对于这种体系的搭建和调整，最重要的是自觉和自知，就像前面所讲的，首先要承认自己是人，不是神；其次还要承认别人也是人，不是神。
最后大概朝廷那边觉得兢兢业业的宋大人，没有功劳也有苦劳，将其调回京城的吏部敕令文书上，好歹得了个良的考评。
休憩玩乐场地和住宅摊用地太大，数量太多，而质量又太敷衍了事，位置又太不合适，因此对使用者来说也就太单调，太不方便。
譬若淳安，这两个多月海瑞调往杭州审案，便是县丞田有禄署理知县事，一切刑名钱粮也都在县丞的堂署里处置。
这个程序不断调用自己，在给定的时间内尽可能多地考虑未来的走法，这样就会产生以指数型增长的逻辑处理树。
当每天都发现他没有任何异常，警方最后也只能放弃对他的调查。
在很多时候，说谎者想强调自己所说的话属实，但是又找不出实际的证据，便常常会扯上其他的事情。
?6?1在Python 2.6中，print是一条语句，而不是一个内置函数调用，其具体语法在第11章中介绍。
这份名单似乎是对柏林夜总会的一次调查所取得的成果。
陈天宇知道，这一定是那群流浪者在草原演出，他独自在黑夜之中，听这单调的毫无变化的音响，不觉有些毛骨耸然。
对于Piped类型的流，必须先要进行绑定，也就是调用connect()方法，如果没有将输入/输出流绑定起来，对于该流的访问将会抛出异常。
通过“黄河战略”，在限制刘邓大军活动、切断两大解放区联系的同时，得以把王敬久集团正式调到山东战场作战。
调查也很关键。
走在走廊里，看着熙熙攘攘的学生，我心里想，他们中间的一些人，要是知道学校领导再三强调的是教师要“找准方向”，不能将有限的精力放在他们身上，他们会怎么想呢？
犬儒派学者强调，真正的幸福不是建立在外在环境的优势――如丰裕的物质、强大的政治力量与健壮的身体――之上。
如果你和同志们有什么疑问，可以去向东方同志调查。
许多年后，总提调石璋如回忆说，由昆明到李庄，一路要过曲靖、宣威、黑石头、赫章、威宁、毕节、叙永、蓝田坝等地。
“这几天忙于人事调配，只因为兰成先生是自己人，所以一早拟就了而未说出。”
后来用菊花、天麻、绿茶泡服，才渐渐调养过来。
温家宝：经济下行压力仍较大　需加大预调微调
那出歌剧前后有五个小时，净是大段的咏叹调，一唱就是20分钟。
另外，需要注意的一点是，表演型人格障碍患者在进行自我调整的时候不要全面地否定过去的自己。
您或许会觉得，我强调玄奘的失败是在哗众取宠：
你是调解过程中的监护人，因此，要确定你已制定出了明确的调解方法、调解准则等，你周围的人会因此感谢你。
（八）竭力调和党见，维持秩序，为承认之根本。
ＩＤ　部门名称　用人司局　职位名称　详细＃常担病∶裾部　办公厅　调研室综合文稿主任科员　职能详细＃常担场∶裾部　办公厅　职能详细
虽然她在24世纪也是经常没事调戏一下小鲜肉老腊肉什么的，口头上占占便宜，围观下男色，但她真的没有那么没节操啊！
厉致诚手里还拿着个形状很奇怪的仪器，冷峻的长眉轻蹙着，十分专注地在调试。
比如，过去我就太懒了，根本没有拿出时间去进行调研，对于酒吧一点也不了解，却整天做白日梦！
“欢迎我的是53张请调报告，上班8点钟来，9点钟就走人，10点钟时随便在大院里扔一个手榴弹也炸不死人。
“这里是盗窃现场，不是办案人员私自进来是违法行为，你如果不能交代清楚你进来的目的，那我有权将你给带回所里去进行调查。”
当然，相应的均线的参数可以根据资金量等情况给予调节，资金量越大，参数也相应越大，这要自己去好好摸索了。
小布什政府期间，偶尔讨论过印度和美国在全球范围内的战略协调。
函数将新结点指向调用者传入的数据。
他的每个手势，每个语调，甚至每次挑眉的动作，都经过精心排练，时间精确到秒。
调查指出，人们如今花在电子设备上的时间比睡眠时间更长……
他们俩自始至终保持着低调，一些可参加可不参加的场合他们都尽量不参加。
臣林则徐跪奏，为微臣拜发因病请暂医调折后，遽觉心神昏散，自知万难就痊，伏枕叩谢天恩，仰祈圣鉴事。
再举个例子，相信你也曾留意过，很多咖啡店、酒吧的装潢都是一些偏冷的色调。
韩光调整着步枪，没有直接瞄准目标。
而所有的有生命的系统以及有机体，最后都必然精简为一组调节器，即化学路径和神经回路，其间总是进行着如此愚蠢的对话：
调查发现，这些奢侈品都是在这一年内购买的。
尽管阿里巴巴曾经表示不给员工做任何承诺，但同时也强调任何优厚的回报都是员工自己努力奋斗的结果，而不是公司的赏赐。
“回头我可能要派两个研究生搞点实地调研，你了解情况，到时候给他们安排一些企业。
然后调用pop()，弹出顶部的元素“orange”，栈的指针移到“grape”。
看起来，这是一种风雷交加的阴晦天气，暗示着全诗哀怨、低沉的情感基调。
我曾期待参观充满异国情调的地方，例如香港，许多同事都会到那里会见公司的商业伙伴。
不过，公开背景调查的作用也不容小觑。
中庸之道，稳定低调
根据1923～1925年的抽样调查显示，农村人口的离村平均数为4.61％，而进入30年代，农民离村率有了大幅攀升。
与均田制相适应的赋役制度是租庸调制。
灯再次亮起的时候，就分辨不出调戏者是谁了。
会后，我们宣布委员会一致投票决定将联邦基金利率目标下调0.5个百分点，至4.75%。
这也是这么久的调查中，可以证实罗雪琴出现的最后一个时间点。
如果想改变回显的字符，调用setEchoChar()方法。
这些极端的论调伴随文森特走过了沉沦于性爱和浪漫的早年岁月。
当首个递归调用最终返回时，list就包含分别按照前序、中序和后序方式遍历的结点。
MHA 在切换过程中会直接调用 mysqlbinlog 命令，故需要在环境变量中指定 mysqlbinlog的具体路径。
他之所以强调知行关系，并把他所倡导的马克思主义认识论归结为“辩证唯物论的知行统一观”，就是为了力倡理论与实际密切联系的马克思主义学风，坚决反对教条主义的学风。
例子包括：饥饿才是最好的调味品，衰老之人对青春美色再难一见钟情，天才和圣人所过的生活等。
供求关系是动态变化的，供给和需求总是由时间方向的一致转向时间方向的背离，然后经过市场调整再次趋向一致，在不断的灵活的变化中与价格形成或趋于对应关系。
经过考察，他们发现，瑞士表是靠钟表调整师的技术取胜。
几个月之后，公司又再次将光网络产品的销售目标下调到了60亿。
产品经理通过竞品分析为自己制订产品规划提供依据，同样，运营也可以通过竞品的调研为自己的工作提供帮助。
比如说，在聚会上看到老婆和别的男人调情，你产生了焦虑，这驱使你去找她，并妥善地与她沟通，如果你是这么做的，那你的焦虑就是健康的。
在美国人看来，世人都不能免于怀疑和批判，这些认为天皇超越一切的论调，简直是欺人之谈。
如果超类中的某个方法被子类所覆盖，那么如果想从子类中访问这个方法，就要使用super关键字，告诉编译，其后调用的方法为超类中的方法。
在肖川盘算着关于大西洋制药的调查报道时，梁诗妃也在盘算着关于徐金斌新闻的后续报道。
这些相应的调整都是根据data数据结构的变化做出的，开发者请仔细对比。
后来公司监事会在调查中发现了该情况，向公司股东大会报告了此事。
平滑肌的纤维交织在一起形成一张经纬网，动起来协调一致，好似此起彼伏的波浪，一浪接着一浪。
节食对体重调节相关激素的影响
17.3.2 调用外部系统命令
“我觉得央行这个利息该调了。”
这些都是投资者在分析一家公司未来发展前景时应该调查研究的关键之处。
押韵方面，前六句在一、二、四、六句末，后六句韵脚转换，押在七、八、十、十一、十二句末，避免了通篇一韵的单调感，和谐中有跌宕和转折，使全诗充满力度。
这一句诗如同绘画，画面色调艳丽，内涵极丰，“满春殿”的“春”字，颇有双关意味，或是此际正值融融春天，或是满殿美好的时光和景象。
听见人说，三场试卷没有一个添注涂改，将来调起墨卷来，要比别人沾光，他所以就在这上头用工夫。
在世界变平的过程中，WPP为使收益最大化调整了自己的办公结构和方式，就像电气化初期那些将蒸汽工厂改为电动工厂的企业一样。
大家也可以回顾一下在之前的工作中是否有跟我一样被“调教”的经历。
不过，普京很聪明，在数年来的政府工作中，他尽量做到隐忍低调、不露锋芒，在与同事和领导、下级之间的相处中，力求从软环境中抹杀这两个政治瑕疵。
张一鹏还列出了英租界土行的名单，要求英租界工部局尽快做出调查处理，向国际社会以及中国政府做出明确答复。
这婆婆所奏的曲调平和中正，令人听着只觉音乐之美，却无曲洋所奏热血如沸的激奋。
你不如假扮医生，让他张开嘴巴，用很夸张地声调说的：
孩儿一定设法将您调回京城。”
联邦调查局此前认为赖希可能是敌方间谍，一直留存着他的档案，1941年珍珠港遭袭一周之后，便把他囚禁在埃利斯岛三星期。
图7-15 服务调用链跟踪详细信息
数据库的主要任务就是协调对数据记录的并发访问。
阳城县内，由地方官奉诏调发，得闾左贫民九百人，充作戍卒，令他北行。
现在在部里当了一个欧洲军事调查会的委员，又是一个大学校的军事学教授。
事实证明，把我们的感情变成文字，或者，甚至只需简单地把感情说出来，就能够在很大程度上调节我们的情绪，促进我们的精神和身体健康。
“土肥原已经给我打过电话了，他说日方驻华高层对这件事很恼火，特高课也正在调查。
凤羽珩试了试，竟然通过意念很容易就能把药房里的东西调出来握到手里。
赛德曼的语调中揉和着歉意、赞美、信心和鼓励。
于是张经决定，调狼土兵进入浙江，抗击倭寇。
身体也是一样的道理，为了维持正常运转，身体会把你的体重设定在一个它认为合适的值，并且通过“调控系统”来分泌激素，以保证你的体重稳定不变。
“羽檄”是古时征调军队的文书，上插鸟羽表示紧急，必须速递。
阿尔本・巴克利在基调演说中挖苦，因华尔街总抱怨给他们带来的极度痛苦。
所以我们当时市场调研下来得到这样一个结论。
你得去弄一副最重的马勒给它套上，要不让我调一匹比较驯服的和嘴巴比较灵敏的马给你。”
我们现在需要的不是一个高高在上进行协调的组织机构，而是一个能够在需要的地方―――具体的、个别的地方―――进行协调的规划单位。
拓实甩开他的手，瞪了调酒师一眼“，喂，干脆拿高档的来吧。”
调查研究地方的历史文化和山川灵气为特征的地方文脉，在旅游规划中意义重大。
也就是说，即使当他相信销售量的变化趋势是真实的，他也只会部分地进行调整，以便在其后的几天内进一步确认这一趋势。
“走廊上的空调没坏，我要去那里睡！”
讲话的声调，同在正谊每周一训话时一模一样，不像是悬河泻水，滔滔不绝，没有什么抑扬顿挫。
总之，与外部附属团队建立密切的合作关系，要把握“度”，既强调“众生平等”，又合理地融入“亲疏有别”。
不仅如此，尧当政时还将一年定为366天，并设置闰月来调整四季的偏差。
我一直反复强调这一点，但人们还是不愿意改变存款比例。
一位英国的杂志编辑建议关注捷克斯洛伐克危机的听众调频收听美国的短波广播。
那是一个很有意思的职位：我们夜以继日地追踪恐怖分子嫌疑人，调查他们的手机通话情况，评估他们是否会发动袭击，或会在哪里发动袭击。
这对调动广大干部群众的积极性，加强团结，是有好处的。
无论联合经济委员会怎样商讨，尼克松的电文中都强调，和任何一项同一个外国政府商讨后的援助方案一样，经济援助必须得到国会的批准。
在这个方面，阿里巴巴也经历过一段摸索期，几次调试绩效管理方向后，才发展成现在的制度。
狠狠地喘过一阵后，杜月笙的语调变得凄凉了：
看着边义夫拿回来的那张万两银票，侍卫副官查子成两眼放光，激动的声音都走了调，"边爷，这张绿纸头能在五省里兑一万两银子？
在吕祖谦的努力调解下，学者们纷纷倡导宽和的学术气氛，形成了良好的研究氛围，促进了学术发展。
在“设置形状格式”的“线型”中，可以对线条的形状进行调整，在“设置形状格式”的“线条颜色”中，可以设置线条的透明及渐变，如图3-34所示。
在以后的历届朝代中，南宋和金以诸宫调为传奇，元人把杂剧称为传奇，明清时代则把南戏叫作传奇。
四月，解除年}尧川陕总督职，命他交出抚远大将军印，调任杭州将军。
慕容垂见慕容永上当，迅速把大军调到台壁南部。
“我找到了我提请你注意的那个乡村酒店，并在那里悄悄地进行了调查。
“你调皮捣蛋。”
“我想到一个办法，”沃洛佳说，“我们在西伯利亚有几十万军队，需要时我们可以调他们过来进行增援。”
道光帝对照厦门“获胜”的战报，下令将乌尔恭额革职，留营效力，调邓廷桢赴浙主持军务，并兼署浙江巡抚。
梁诗妃当然会有后续报道，平涛对于《神嘴徐金斌》一文给予了高度评价，鼓励再做后续报道，一直写到证监会介入调查为止。
于是，日军第8舰队司令三川军一从驻拉包尔的海军陆战队中抽调519人乘坐“明洋号”运输船和“宗谷号”供应舰，前去攻打瓜岛。
胡耀邦又在这个调查报告上写了批示，认为应当抓住这个活榜样，来推动经济建设和整党工作。
《纽约时报》报道说，乔治亚州的官员调查发现，“沃尔玛员工的1万多名子女都被列入该州财政负担的儿童医疗项目，每年要花掉纳税人近1000万美元”。
其二，强调事件的合理性。
苏联元帅铁木辛哥受命去波罗的海，协调一、二方面军的行动，什捷缅科作为他的参谋长同行。
一开始大家怀疑是中继板有问题，从华为公司调来了新的中继板，解决不了。
如果第三个调整期的趋势不能继续下去，但是趋势并没有反转的话，第三个调整期很有可能导致很大的波动。
约翰・杰罗甘，宾夕法尼亚《费城调查者》报专栏作家，他的《马利与我》一书出版后跃居美国各大畅销书排行榜榜首，并由福克斯公司改编为同名电影。
有时候，市场的行情就在这期间发生了变化，当时的发行方案可能低估了市场表现，给出的估值过低（有时也会被证监会窗口指导调低）；当然，也可能有高估的情况。
本来于清风还想着将事件调查个清清楚楚，再去跟徐建国汇报，去负荆请罪，这下倒好。
不过，从技术上来说，这样的调节环其实是服装配件中最为复杂的一部分。
这项调查一直持续了10年，其主要目的就是想了解为了个人爱好和为了金钱而努力奋斗的结果是怎样的。
这时候子女最好对老年人的保健卫生多一些了解，调节父母的饮食和劳逸，或者实时对父母提出劝告，使父母能够健康、愉快而长寿。
巡逻，临检，调查，摸底，谈话……
他紧闭嘴巴哼着调子，随着旋律节拍继续迈步走着。
我一直试着要把对孩子的期望调整到能“配合”他们的能力，但把目标设定在足以“激发”他们学习热情的合理状况中，希望他们身处在一个对学习也有安全感的世界。
在到处是灰土与钢铁的一片愁惨惨的气氛中，香水与香粉的气味显得分外不协调，分外别扭，分外凄凉。
你自律时，你就和这个世界息息相关；你放任自流，就会离世界的本质越来越远；用进废退，所以要主动调整自己的态度，才能在红尘的鏖战中越挫越勇，凯旋而归。
公司的组织结构看样子又要变了，每次调整都会带来复杂的内部斗争。
为了能把案件的来龙去脉梳理清楚，他用了一年时间走访调查。
和基辛格会谈希望的幻灭可能在政治上有害――尤其是他的西贡之行，不论我们如何低调处理，都可能唤起人们的期望。
杨澜之所以能与各式各样的人物聊天，一个很大的原因就是，她会根据不同的人来调整自己的词汇，快速地给予对方亲切感和共鸣感。
“农村包围城市”的策略实际上体现出了任正非非凡的战略眼光和商业布局的大局观，为华为未来的发展定下了一个基调。
“原来这些单元格的大小是可调整的。”
太极拳讲究阴阳调和，是一种以静制动的拳法。
不同的服装，表达的风度信息是不同的，衣着与外界，衣着与自身，衣着搭配本身的协调，都向人们表达着你的文化素养和审美水平。
她改变了人们脑中根深蒂固的想法，改变了传统时装的概念，也改变了巴黎时装设计的基调与风格。
2014年公布的中国品牌排名，是一个完全中立的机构的调查评估结果，新东方排第34位，今年（2015年）我们上升到了第31位。
６．用高温加热不粘锅。８呶禄崾共徽彻内壁以烟雾的形式释放出有毒物质，引发肝脏受损和生长发育功能问题。所以，使用平底锅烹饪前一定要调低温度。
当然，我还想继续和大家分享我学英语语法的其他心得，如虚拟语气，It is引导的强调句，连词when、while、though引导的从句变成分词短语……
那时，我学会了演奏诸如《小耗子田野四处跑》一类的小调，每首小曲都有一段和它相关的故事。
自身的行为体现了仁便可以领导别人，美好的德行能够协调礼义，对一切事物有利就能够统揽道义，本体坚强就可以成就事业。
气充盛，气机调畅，气行则血行。
唐晓军面对电脑，在警方内部网络上调出韩光的资料。
5月16日，日军第三十九师团调集5000多人，开始包围张自忠的集团军司令部。
那么在用户态如何进行线程调度呢？
他同意咱们市委办干部的调整意见，可以再增加一个副主任职数，这样信息科甄挺华的副主任也可以解决了。
玉然只有十七岁，刚刚上了十一个小时的班――分拣着粉色和紫色的胸罩调节环，可她又从容地承担起这一很有挑战性的任务。
“大哥，待会解扣时需要你们配合我，动作要尽量协调。
用心感受你的孩子，尽量调整自己和孩子之间的步调，最终，每位妈妈都能找到自家的节奏。
同时伴随着社会转型期的社会利益与结构的大调整，使一部分原来的社会中处于优势的人“每况愈下”，而原来在社会中处于劣势的人反而高了起来。
所以我再次强调音乐无所谓“懂”与“不懂”，触动你的，抚慰你的，就对了。
这么做对我而言，就像从别处聘用市场分析师一样，远不如自己调查的可靠。
而福建移民，虽然不如广东人那么高调显眼，却也是西方华人世界一支重要的经济力量。
奥珊斯基设立的贫穷线，每年都根据通货膨胀率进行调整，因此会随着时间的推移而上升。
自从上次孩子进医院，他就萌生了转业的想法，而国安局的调查促使他下了这个决心。
换言之，需求管理政策的运作离不开对货币供给的调节――或是使之增加，或是使之缩减。
岳钟琪带了一部分的兵力远赴西康，连打败仗，告急文书雪片飞来，雍正便把年羹尧的军队分批调去救援。
调研结束当夜，又赶上了京州的“九一六”事件。
函数的调用需要在完成函数内部的处理后，处理流程再返回到函数调用点（函数调用指令的下一个地址）。
当然，需求方十有八九会对进度不满意，这很正常，但除非需求方有确凿的理由外，我们不会轻易调整优先级和时间节点。
而看低自己，谦虚低调，不肆意轻狂，将每个人看做自己的老师，取人所长而补己短，才能不断进步继而超越自身。
在强调历史经验之后，马周直陈时弊，指出当时“徭役相望，兄去弟还”，“百姓颇嗟怨，以为陛下不存养之”。
log（）来向控制台输出消息，使用console.log（）来做简单的输出演示，通过这种方式可以非常方便地调试本书的示例代码。
埃及和约旦确实与以色列国签订了和平协定，而其他不怎么接受调解的阿拉伯国家并不想轻易发动战争。
一连串的英语，流水般从他嘴里冒出来，语调轻快兴奋到透出几分邪气。
你在国外既要工作又要养育孩子，不容易，希望你调整一下自己的教育方式，可能会过得更轻松快乐些。
大卫在苏筱雨调任的消息确认后，打了电话给她。
我吃的药只是一撮盐，是生活的一点调味品――请允许我这么说。
据王巩《甲申杂记》记载，那个带头诬陷、调查、审问苏东坡的李定，整日得意扬扬。
但是用社会主义这个词来指代正在发生的事情也有其不恰当的一面：它并非一种强调意识形态的“主义”，也不会要求人们对其具备坚定的信念。
一将之军依指定日期开赴联军营地，一个特使随黄歇前往联军总帐协调诸军。
讲了这几段，老是讲这一类的事，未免太单调。
理想状况是，你的反应很灵活，可以调整，你的身体以最好地运用自身资源的形式，对每种压力情境做出不同反应。
另外，由于患者患病时间已久，我担心疾病会复发，所以特嘱咐其服用水陆二仙丸、杞菊地黄丸，以调理肝肾。
聋子不知道他跑调，还是气势磅礴地高唱：
青豆说，“调查我的身世，从您的角度来说是理所当然的，因为我们做的是非同寻常的事。”
正好赶上C&C08数字机问世，经过紧张的短期技术培训后，他被分到总测车间，从事老化、测试及物料协调等工作。
让小欧总去坐庄，咱们做个二庄家，和大庄家步调一致就好了。
孙权的这一态度决定了这场战争的基调：捞得着就捞，捞不着拉倒。
假如它无法因地制宜地进行劳动方法的调整，如此多变的劳动环境就会让它无法从事上天赐予它的职业。
稳稳落地后查看四周见只有前面有路可走，于是便混进前面院子那些调笑的女子当中，正当她移步将要离开时，一声尖叫骤然响起。
匈奴的冒顿单于欺负汉朝高祖新逝，于是他便写信调戏吕后：
儒家认为，“一事不知，儒者之耻”，所以儒家向来强调，人才培养的最高境界是“不器”。
只是一个简单的调转动作，我们就可以很好地摆脱思维定式，充分利用这种已经建立起来的条件反射，更好地刺激我们的形象思维。
“好吧，既然大家人手一份了，我就不多讲了，今天主要讨论，由市政府出面主办，我们具体协办的南株市投资协调会的筹备情况。
凡是贼风虚邪伤人，外表阳气先受侵害；饮食起居失调，内在阴气先受损伤。
山东能源枣矿集团付煤公司改革井下运输管理，实施了红绿旗指挥调度制度，严格手指口述和安全确认，运输管理环节做到有声、有色、有内容。
“我不知道供应商对包装有什么看法，到目前为止他们也没提出过让我们调整。”
还是单调的水声，骷髅没有追过来。
于是，为了锻炼自己语调的抑扬顿挫，我开始模仿别人说话。
昭雎的兵符是十多年前子兰做上将军统帅六国联军时，昭雎以令尹调运粮草的权力得到的。
按照调查局语焉不详的称呼习惯，专门负责中东地区的小组被称为I-49。
六十五万银子是从户部钱度那里调出来，从湖广藩库直运金川，都由兄弟一手经办。
它与头版上半部分刊登的那则领袖活动消息，似乎在思想意味上很有些不相协调。
所以调养身体而不遵循天地的道理，疾病势必就要发生。
8号人格者觉得整个世界都该为他们而调整，所有人应团结一致助其完成目标。
于是许叔微给患者开了建中汤（也是张仲景的方子，可以调中焦脾胃以生气血），在里面加上了当归、黄芪两味药。
“月经不调”在潜意识深层有拒绝个人的女性特质、不接受自己的身体、有罪恶感、害怕、认为生殖器是罪恶和肮脏等思维模式。
d．采取业绩调查、绩效指标和正式考核等评价工具来记录一个人的所有表现。
“民调代表？
放假，别人在朝九晚五，你在老家吹空调。
别着急，每天的监控数据请过目，发现异常及时反馈并联系相关同事解决，如果活动效果不好，那你要想办法找到问题所在，然后调整文案、增加曝光，奖品加码……
但是，还没开始正式的侦查，新田就接到指令进行乔装调查。
芝加哥的一项调查显示，大部分女性工作者的时薪不到25美分，其中1/4的人还不到10美分。
“我要求马上调换宿舍，跟这样的人住一起，我会疯掉。”
李皋调到处州担任别驾，并代理知州一职，政绩斐然。
将一只脚附贴在另一个腿上，就像是在躲避和隐藏什么，所以，强调了当事人的不安全感。
全文（共３页）远超出调查者的预期。在很多家长和老师的眼里，中学生与性相关的知识基本是一片空白，这与我们学校性教育的缺失不无关系。
本来戴斌是想通过调研拖一段时间，把省报文章的影响拖过去，然后再象征性地拨点钱给公安局，但是常委会上宋之杰是坚持要给公安局增加经费的，所以，戴斌只好同意了。
“无为”并不是说什么都不做，而是强调做事情的度。
所以，清朝历代皇帝一再强调，明朝不是亡于崇祯，而是亡于万历。
新政实施后，测验分数过低的学校将被停课整顿，面临被关闭的风险，教职员工则会遭到解雇或调任。
史称北齐神武帝，善于调和汉人和鲜卑。
当前关于电子邮件的社会习惯是倾向于使用对话体的语调，这与流程导向交流中通常使用的系统化安排和决策树是相冲突的。
借助于互联网平台，先锋企业的产品设计、研发，开始以网络的海量用户调研数据作为基础展开，从而实现与消费者的良性互动。
当网民将当事人给“人肉”出来之后，不但各大媒体不能转载，警察还介入调查信息来源。
在一次又一次的调查中，哥斯达黎加人报告的生活满意度都远高于新加坡人。
在列强给李鸿章隆重接待的气氛里，他们找到了机会，向慈禧和朝臣们暗示道，李总督忘掉了慈禧一直强调的大臣们应该坚持的谦卑和忠诚。
“我觉得败了就是败了，不能强调客观原因。
总有人感叹错过了一只几十倍的大牛股，卖得太早了；而不久之后又会因为回避了某只股票20%的调整而沾沾自喜。
胖子，就凭你从民调局搬出来的家底，吃几辈子都吃不瘦你吧。
同样，如果他觉得自己正面临着难题，他就会唤起各种记忆，帮助自己调整好应付这些问题的心境。
会议结束当天，冯致电武汉，要求把鲍罗廷调回苏联，并请汪精卫、谭延]速决大计。
下面通过两个数的交换这个例子来分析形式参数和实际参数，主调函数与被调函数之间的数据传递。
随着这些强调智慧的经典一同传来的，还有教授禅那的经卷。
要调查橡树很容易，因为它就在房子正前方车道的左侧。
父母与孩子之间缺少协调的时间如果过长，孩子的情绪就会受到极大的负面影响。
毫无疑问，在本书中，我们看到的是一个智慧的交易者和聪明的战士，他的投资过程让我们领会到了投资的魅力和激情所在，也更能理解投资是艺术、科学和调研的混合体的含义。
“姚贾暗中调戏妃子。”
干部下去调查，果然发现是某员工违反规定，他找到那位员工，坦白告诉他，自己原本不知道他违反规定，是老板亲眼看见，并且打电话要求彻查严办，不得已才把他揪出来的。
于是，再往回拧，加冷水，反反复复要好多次，才能调整到合适的水温。
没有霸权，均势是必然的结果，在这种情况下，均势不仅可以实现，而且还可以作为得到普遍接受的合法制度来促成决定和调整政策。
你太过强调产品开发周期这件事，以至于对其他情况都视而不见了。
丁海刚调到省委办公室那段日子，在部门里连一个朋友都找不到，但他找不到原因。
婚姻中如果没有长期亲密的爱恋，而且没有性加以平衡或调节，那么这样的婚姻不会幸福，而且很难持久。
哈克斯泰布先生，要是您往回打电报，最好让您周围的人认为调查还在利物浦，或是在这个假线索使您想的到的任何地方继续进行着。
?7?9服务调用者。
而且每一个具体项目，金额标与技术标占的比重也会有所调整。
至于褒贬古人，月旦时贤，虽每以轻松语调出之，然十思而后言，语轻而义重，亦未敢妄下雌黄也。
因为强调的是“我”的感受，和产生这些情绪的原因，而不是对“你”的评价，是“就事论事，对事不对人”。
读和写分别对应read()和write()两个系统调用。
影响津液代谢的致病因素、津液代谢相关脏腑功能失调，均可导致痰饮形成。
“既然车子停着，要不要我给你调杯酒喝，亲爱的？”
根据这些意见，编著者对原来的篇章结构作了较大幅度的调整，将原来的五篇二十八章精简为四篇二十章，同时还更新和补充了一些新的数据资料。
该派在许多方面表现比较宽容，虽对其他教派持有异议，但一般不过多地加以评论，“在教争中持折衷调和态度，被公认是个温和的教派。”
田所美千代深深吸了一口气，在新田看来像是重新调整了一下状态。
巴贝奇认为，将信息从其物理载体当中抽象出来，这个概念需要加以强调。
有调查显示，幸福指数最高的收入阶层，不是大款，也不是每月收入过万的白领，而是月收入3000~5000元的人群。
他说起他们的一个IPO项目去北京报材料，然后说券商住五星级酒店，他们只能住三星级的，语气中掩饰不住的一股子酸味儿――如今管这调调叫“羡慕嫉妒恨”。
老廉颇插了一句，显然是心悦诚服地听从调遣。
只要你加快指尖的移动速度，自然没有足够的时间逐字阅读，你的眼睛也会自动调整节奏，用更少次数的对焦来读取整行文字信息。
直到这时，叶子菁才彻底明白了，这个名为听她汇报的会议，实则是打招呼定调子的会议。
王夫之强调“尽人道而合天德”，他说：
“我马上去换，”周游点头哈腰地说，“宋总，我知道你是一个低调的人，我马上去换成白色的。”
毛泽东强调说既然李承晚政权是美国扶植的，朝鲜又离日本很近，因此不能完全排除美国干预的可能性。
?7?9第九列的“依赖度”表示一次链路中调用某个依赖服务的几率的高低。
每天一调羹，开水冲泡服用。
请有意识地软化你的语调，让它听上去更有亲和力。
他强调训练和训话并重，尤其是主要进行思想政治工作的训话，开创了中国军事训练的先河。
闽南菜中以泉州菜作为代表，很好地保存了古代北方的一些饮食文化和烹调技术，如“羹”，泉州的肉羹、虫豪仔羹、粉羹都保留了最古朴的烹调方法。
所以，花满他们所写的诗歌，不管是哪种格调，都不能有什么真正的价值，对吗？
?6?1使用IDE GUI调试器。
因此，他以和解的姿态写信给妹妹，让她通知丈夫，战争即将爆发，并要求调用军队。
日本各家报纸的社论反复强调：
加贺的回答让三个负责调查工作的官员满意地点了点头。
河南收成持平，请减十万石，已调入十五万石，山东的粮调入安徽，安徽布政使窦光鼐因粮质太差拒收。
角调式乐曲悠扬，生机勃勃，象征春天万木皆绿。
“连师姐都敢调戏，你有胆。”
秦羽心中坚定的训练，五年如一日，让十三岁的秦羽成为了一个外功高手，此刻的秦羽身高近乎一米七左右，全身肌肉很协调，呈流线型。
一位调查对象提到他的一个同性恋伴侣在作爱时总管他叫父亲，原来是因为这个人自幼丧父，是跟舅舅长大的。
所谓的干部，在其工作的性质、心理上，都得与下属保有某种程度的距离，这是职务调升后的必然情形。
肠道里的神经细胞不仅仅调节肌肉、免疫细胞和激素，据估计还制造了人体中80%～90%的血清素。
富肥佬一听到有洋人，马上换了腔调，“曾大人啊，非是我不信任你，而是……”
胤祥因人手不够，亲自点名从口外驻军调了四十名伍哨长，都是自己练兵时使出来的，略通文墨账目的未入流军校，分口组织了四个分账房。
此时，他非常低调地选择与观众们从大门挤进会议中心，独自坐在属于嘉宾席的一个偏僻角落。
知道了宝宝撞头有时候是一种“自我调节”的行为，你就不用那么担心了吧？
“难道是我们的调查行动打草惊蛇了？”
当他开始一项关于IBM公司文化和政策的颠覆性的调整计划时，股价停滞，整个华尔街都在冷笑。
需调查开发低成本系统是否可行。
烈日射进走廊，把他的背影钉在墙壁上，严良热得头皮发痒，只想赶快到教室吹空调。
如果有闪失，有些母亲会捏弄孩子，但她们一般只会变更口哨声的调子，以更加频繁的间隔，把很难训练好的孩子抱到门外去。
我们强调，应该给孩子无条件的爱，但是，作为家长，因为不确定自己是否曾经获得过无条件的爱，所以他们不能明确这种无条件的爱是什么样的形式。
我们看《素问》，在《素问》的前几篇里，只讲二阴二阳，特别是《四气调神大论》，它只提少阳少阴、太阳太阴，直到第六篇《阴阳离合论》才明确提出三阴三阳。
当时间事件到达时，服务器就会调用相应的处理器来处理事件。
当然，这后来的许多“名气”主要是在证券投资界的机构圈中回旋撞击，太行自己却活得很低调，不轻易接受媒体的采访。
薄靳煜向来是一个十分有节制的男人，小时候因为长得太漂亮，像个搪瓷娃娃一样，被不少怪阿姨调戏过，导致长大后的他，对女人，向来是敬而远之。
其实《市政破产法》不过是允许各州和联邦政府在公债的重新分配上协调，但主动权仍在各州。
也反复强调要……
老百姓想着只要官军调走，闯王不久仍会重振旗鼓，所以他们在接近农民军时也比前几天胆大了。
因此，本人对今日中国的经济局势与未来贸易前途，实难避免发出极端悲观之论调。”
议员们还在国会中高谈阔论的时候，他却忙着调兵遣将。
基因不会被交换所破坏，它们只是调换伙伴再继续前进。
是年左宗棠奉调远去新疆，对付正在挑衅的俄人。
’”在座的一位，也就是上面提到的写观感的那个人注意到，在大会上作正式报告时，毛的讲话是很乏味的，而在这种非正式的小会议上，他那慢吞吞的调子却给人以深刻的印象。
【例 9-27】判断素数：编写一个程序，使用调用函数来判断一个整数是否是一素数。
不过军医说这人虽然后台硬，但为人低调，平时只知道打仗和吃饭，是个没什么存在感的主儿。
遇有团营长出缺，一般也要由各部队参谋长、团附以及讲武堂的教官或队长调充。
五色不被错乱，谁能够调出文采！
但是青少年是否会吸烟成瘾，则取决于一套完全不同的标准，例如，在密歇根大学最近的一项调查中，一大批人被问及他们第一次吸烟的感受。
以上十二脏腑官，虽功能不同，但相互之间必须协调一致，不可相互脱节，才能保证机体统一，维系身体健康。
而事实上，人才并非凭空而来的，在选拔、培训与使用公司人才问题上，富士公司对“空降兵”始终保持着清醒的头脑，强调领导人才要从内部寻找。
2.3.4 调试检查错误
1）根据每次微信推送的图文阅读量做用户内容喜好分析，根据分析的结果做图文更新的调整。
海伦的公寓很大，吉姆放在这里的东西已经占了一半空间，所以吉姆强调，这不过是一次简单的搬迁罢了。
他半生潦倒，几乎花光了全部积蓄才买通上司调到长安来做捕头。
项目方向错了没关系，只要跟对人，团队还在，做好调整就是新的方向，只要我们还在继续认真执行，事情总有对的一天。
然后我们做调整，把我们的指令变得更加具体、清晰、简洁。
菜会让烹调油迅速降温，从而避免温度过高而产生大量油烟。
随着古老理想的彻底丧失，种族将最终完全失去自己的灵魂，成了一群独处的个人，回到了起点：群体，表现出一切短时间的特征，步调不一，没有前途。
遂将老杨的座位，调到另一桌牲口牙子老杜身边。
甘茂心知要害所在，便将幕府大帐的具体调遣留给了中军司马王，自己飞马来到前军，要亲自看着白起一路隐秘出发。
调酒师颇觉意外地说了声：
所有的数据，淘宝都能抓在自己手里，从而在很大程度上实现了活动策略调整的自动化。
经过黄鹂的多方调查，综合当事人口述，以及袁山虎等人的老案底，一个欺负新人反被教训的典型案例出现在众人眼前。
1929年1月，他被调往莫斯科，参加中共驻共产国际代表团的工作。
说毕，长秀立刻上了岸，命令船队返回海津，调大半主力绕到这里。
到了这一步，我们将指导你熟练调用各种英文教材――按照老外学英语的方式学习，才能事半功倍。
后来又申请调到点焊部、车身部、喷漆部、车床部去工作。
阅读也如此，只吃主食难免单调，享受精神的“美食”有助于提高生活品质。
沙漠所的班子调整远比副省长周晓哲想得要复杂，筛选的名单刚刚提到会上，就引来激烈争辩。
语气中有种低调的骄傲。
然后她又请小涵帮忙，把自己病房里的空调温度升高一点，她感觉有点冷了，但还是继续努力分析眼前的危机，到底问题出在哪里？
程颢也强调“一天人”，他说：
比较复杂一些的做法则是：调整各种不同类型基金在投资组合中所占的比重，把新的资金投入到那些表现已经落后于市场的基金。
当我针对我的网上课程《如何学习数学》对塞巴斯蒂安进行采访时，他也强调了数学直觉、解决实际问题和把实际问题转化为数学题的能力等在数学学习中的重要性。
如果你发现自己的心很纷乱，就强调禅定；如果你发现自己陷入恍惚，就强调正念。
在另一次对风险投资家所做的演讲中，我分析了我与社会学家苏希尔・温卡什（Sudhir Venkatesh）正着手开展的一个新调研项目。
四、对情绪进行成熟调节的能力
曹钦在门前急得转了几圈，反复调兵攻打，就是进不去。
假如人类忽略与环境的协调关系，仅仅提高自己的精神层次，就会傲慢自大，导致严重的错误。
美国的一个调查表明：在宴会上与陌生人接触时，大约有3/4的人会感到局促不安；同样，由于羞涩或者自卑感造成的演讲或其他说话失败的例子更是屡见不鲜。
阴阳互补、对称协调的庭院布局
形势不好的时候，我会调整心态，对自己说：机会来了。”
她的第一个动作好像是要调回头往楼梯上跑，假如他不叫住她的话。
一项关于大学生的调查发现，毕业后以“进入管理层”作为头3年职业目标的更多是男性。
但是许多女人精于把她们的乐趣与自己塑造的高大形象调和起来。
我们真诚而又急切地期盼上级领导，以广大人民的利益为重，认真调查经济传媒和张一嘉的问题。
的格调定下来了，这是淘宝的“竞争壁垒”，也会成为淘宝的“牢笼”（下文提到天猫的时候，我们再说）。
和以往一样，一项活动的高门槛会降低参与的人数，而在大规模协调上的障碍也极大程度地将业余爱好者和专业人士区分开。
为了进一步验证生日和个性之间到底有没有关联，艾森克将调查对象从孩子转到了成人，这一次，调查对象对占星学的了解程度深浅不一。
将整个求解过程作为一个函数，在主函数中进行调用。
当你的身体对他人发出消极、猜疑、鄙夷等等消极的感觉时，不妨换一个角度，试着调整自己的频率，去寻找他人身上的优点。
她用友好的语调问道。
说句良心话，业余乐团的水平是可以的，起码没走调；合唱队里领唱的先生水平也很高。
“这对调查来说很重要吗？”
戴之奇辖有三个半旅，这三个半旅中，只有一个半是原建制部队，另外两个都是外调部队，指挥过打仗的人都知道，这样的混编配置，会给指挥带来很多不便。
所以，人只有在自觉地遵循天道的基础上，深刻地认识它，并能动地协调于天道的相结合，这样就能达到“天人合一”的境界了。
其中最为特别的，是K.J.马蒂基・克勒默斯和安蒂・贝塔吉斯通合作，对集中投资进行了深入调查研究，他们称之为“活跃股份。”
对上述那些人来说，我们所说的一切都成问题，倘若果真是这样，那么老调是值得重弹的了。
再次强调，适合不适合只是相对的，除了游戏和直播，微信官方并没有明确限制你不能做什么类型的小程序。
领袖类产品观强调驱动力。
我们不断地发明，不断地实验，我们由原始人的烹调渐渐开化，走入文明阶段。
此外，她们三人非常适合穿色调鲜艳的衣裳，并非因为穿了漂亮衣裳，人显得年轻，而是因为她们的容貌和体态洋溢着青春之美，不穿戴得美艳奢华，仿佛就不相称似的。
罗飞的眼神又是一翻，“龙州网监下午监测到，有人攻击了龙州的电信资料库，调出了我的手机号在最近一个月的通话记录。
这种人难以找到，但在调查过程中，不断有入提到，在同性恋群体中确有少数人是以卖淫为业的男妓。
劳拉听到洪钧的声音里透出失望和不快，但她仍然一副理直气壮的腔调说：
七情是脏腑气血阴阳功能活动在精神情志方面的外在表现，而脏腑气血阴阳失调，又可产生异常的情志变化。
那么我要强调，其实人人都该懂这种心理。
“派了，协调了几轮，都协调不好。”
事实上，对一个达到“自我组织”阶段的人格来说，过分地强调“吃”，正是自我组织崩溃的迹象。
窗外淡蓝的天仿佛有点反光，像罩着个玻璃罩子，未来的城市上空倒扣着的，调节气候，风雨不透的半球形透明屋顶。
对于methodA（"China"）方法，根据实参“China”（String类型），两个方法都符合形参格式，编译器不知道该调用哪个方法，于是报错。
陈妈说银行利率下调，幸好全放了高利贷。
你倒好，公然对抗段先生，口声声反对，和黎黄陂唱一个调！
但调节的结果如何，正如渥伦斯基所说，还不能肯定。
所有部分都会失去平衡，直到发生改变的那个部分回到自己原来的位置，或者其他部分做出相应的自我调整。
臣原任南京鸿胪寺卿，去岁四月尝以不职自劾求退，后至八月，又以旧疾交作，复乞天恩赦回调理，皆未蒙准允。
为了达到目的，他把两个师的美军从南越北部调出，重新部署在人口稠密的南部。
得巽卦者如同风一样无孔不入、能聚能散，可以不断调整自己来顺应环境的变化。
图9-10 调试程序的配置（1）
有了这种心境，我们就能在精神上使自己处于强有力的地位，能够方寸不乱，调动自己全部的聪明才智，想方设法去突破僵局。
未经协调的选择之间相互影响，导致整个社会的一个糟糕结果。
随着时间的推移，学生必须学会自己监测自己、自己发现错误，并做出相应调整。
等这台机器开始投产的时候，它已经被倒腾得鼻青脸肿，面目全非了――一道大大的伤疤出现在原来安装把手的地方，调整过位置的燃气炉在钢架上留下了焦黑的印子。
黎德寿对我们的轰炸行动作了一番老套的谴责，但仅仅是敷衍了事而已，语调上也比他在飞机场的声明柔和得多。
“只要强调你没想到会和那个案子有关、他们俩威胁你，你应该就不会被判重刑。
林徽因想借此机会抢救濒于消亡的景泰蓝传统工艺，遂抱病与莫宗江、常莎娜、钱美华等深入作坊做调查研究，并设计了一批具有民族风格的新颖图案。
这些期望倾向于调整到个人认为可以达到的程度。
胡雪岩多少带点调侃道：
奏瑟时用胶粘住瑟上的柱，音调不能变换。
栎阳县衙接到诏旨，忙调集民夫，日夜赶工。
胎膜早破后羊水流失，无法起到缓解子宫收缩时对胎宝宝的压力、保持子宫收缩协调的作用，容易导致子宫收缩乏力和不协调宫缩，使难产的机会增加。
他瞥了眼在远处拍摄的年轻女人，露出个玩味笑意，本能降低声调道：
从我看到的爸爸那种单调的工作中我是很难找到满足感的。
明斯基着重强调，“没有心智社会就没有智能。
不少调查对象都承认见过或听说过有肛交上瘾的人，并说：接受多次后就会成癖。
苏州这几天内会有战事，你还是早些离开才好啊，省里从外面调来了大军，说是要在苏州城外和张士诚决战啊！”
许多企业之所以会出现那些最糟糕的毛病，功能失调，是因为人们将现实分割为各自为政、互不相干的独立部门。
其次，神要负责在人类和生态系统之间进行调解。
低调做人是一种境界，一种修养，一种去留无意的胸襟，一种宠辱不惊的情怀。
这一个字的意义，是当他没有的，不过取这一个音，以足成语调罢了。
偏巧这本手抄本的作者十分高调，做了坏事也要留名，在这部大作的封底留下了自己的名字――臣安进。
据说，凯基纳将军因为与她调情而被提图斯谋杀。
“如果你不强调必然的话。”
声调颤抖，杨柳青秀眉一竖，冷笑说道：
在这里，我想强调一点，如果为了观察和研究而饲养具有危险的动物，那么一定要注意做好严格的防范措施。
‘身体是革命的本钱’，于是我学会自己慢慢调适心情，不断给自己积极的心理暗示。
美人急中生智把那人系帽子的带子扯断，然后来到楚庄王的身边，向他哭诉被人调戏的经过，并说那个人的帽带被扯断，只要点上灯烛就可以查出此人是谁。
“对不起，我已经调到长江市去了。”
所以，在美国，美国注册会计师协会给自己设定的职能之一就是多与公众交流，调整公众对审计师的期望。
前章已言之，拳乱骤起时，俄国要浑水摸鱼，乃于庚子春夏之交急调大兵20余万人，北自海兰泡，南自旅大，分进夹击，侵入满洲（今东三省）。
“因为有许多调查必须在这里进行。
从这个事件我们可以看出，Quora所做的功能调整有强加于人的嫌疑。
与通常的棋相比，这棋最大的特点是你在与对方对弈的同时，还要对付自己一方的两路棋子，努力把它们阵容调整好，争取尽早达到化敌为友和互为出入的目的。
他说道，“这是调戏先生了吧？”
顾祝同告诉他，如有必要，可以留一名下属处理相关事宜，但是“你今晚务必渡江”，顾祝同再次强调。
练习4B　你的练习表：当你有非理性信条时，把失当的负面情绪调节为恰当的负面情绪
患者竭尽所能协调它们，但它们还是不断对他产生坏的影响。
根据我国《劳动争议调解仲裁法》第10条的规定，当出现劳动纠纷时，可以请劳动争议调解委员会帮忙。
心理学在情绪领域对认知因素的过分强调，部分原因在于心理科学的怪癖。
从这之后，希金斯先生开始注意调整自己的心情了，抱怨的次数也大大减少了。
说到这儿，我特别想强调一下，很多人都想找到一个能降血糖的食疗方，说实话，这基本上算梦想。
调用文件close方法将会终止对外部文件的连接。
阿德尔曼阿德尔曼在执教国王时说：“如果说迪瓦茨假摔，那其他人已经把假摔升华到了一种艺术，他们能随着球馆空调吹出的冷气随风摇摆。”
告诉孩子挫折也是好的事情，因为在对诺贝尔文学奖的得主进行调查之后，结果发现，他们中间有50%以上的人都有过坎坷不幸的童年。
经典解读这一章讲“贵身”和人的尊严问题，强调“贵身”的思想，论述了宠辱对人身的危害。
用油将茄子煎得油油的、糯糯的，在油煎的同时，调一碗汁，老抽、生抽、盐、切好的大蒜、淀粉、水、白胡椒粉、白糖，调开。
我们家是工人家庭，和熊叔家庭差不多，没有宽厚的社会背景和人脉，我在近期要调动到秦阳工作基本上不可能。”
徐县长这回来，并不想打草惊蛇，没必要在这种无足轻重的小事上触动哪个人的神经，尤其是在调查组的事才发生一个来月的时候。
她说她功课太多，再说我的格调和她差那么远，号码合适也没用。
这么多年蓝和建在他面前一直表现得很低调，只要有赵明昌在场，他都会捧着赵明昌。
“馆长，请再认真地调查一次！”
相信她是有道理的，不过我对一些通俗文学中的论调仍持怀疑看法。
抗癌联盟强调了本书在如何最有效地预防癌症、强化常规治疗手段的效果和降低复发风险等方面的重要作用。
如此亦可以省供馈之费，无征调之扰，日剪月削，使之澌尽灰灭。
如果大家和一些法国人、德国人等欧洲人交流，你会发现他们的口语比你好，很流利、很地道，什么话题都可以聊，但语音语调不一定比你纯正。
蛋白质与糖发生反应即为糖化作用，也叫“美拉德反应”，如果食物意外烹调过度，锅中食物会变成褐色或者被烧焦，这就是糖化的作用。
６月，网易房产抽调京沪穗３００个在售重点楼盘的结果显示，三地涨价盘８６个，降价盘６９个，１４５个盘价格持平。　［详细］
真正的能力是忘记自己的能力，只有保有一颗谦虚低调的心，认真向别人学习，才能让自己成长得更快。
“这个就还要进一步调查了，黑狼可能是了解一些真相的人。
在随意运动中，由于肌肉运动的速度和强度等信号不断传入大脑，形成反馈信息，才能实现大脑对肌肉运动的神经调节，使随意运动成为可能。
蛋白质可以诱导调控细胞中此类基础化学反应，它们可以让化学反应加速或者减缓，并且使其节奏与生物体新陈代谢相匹配。
２．　扩展事业版图　与霆锋打擂台张柏芝联合新亚洲娱乐投资４０００万的工作室，已于香港低调开张。
用于电子信箱、URL、文件名、路径名以及用于强调第一次介绍的新的术语。
205.古代的伟人们很懂得怎样利用体力劳动来调节对国家大事的操劳，并认为把体力劳动当成处理国家大事之后的消遣，并不会减少他们的尊严。
从以上的案例，我们可以得出这样的启示：要把握信息，走在机会的前面，做好市场调查和预测，如果没有对市场动机的洞察，再好的谋略也难奏效。
1954年他从上海调到北京担任建委副主任后，一直是经济工作的最高领导人之一。
万玉福说到这里，对刘茂林强调说：
我原来以为他们不懂事，不顾全大局，现在明白了，这不能完全怪罪于孩子们，这里的很多情况令我们这个调查组难以置信。
无奈之下，他只好打电话给公司的调度求助。
我正式跟刘峰打交道，是他调来半年后。
（4）调整对工作的认知，使自己拥有幸福的心态。
国家调兵去打仗，修好铠甲和刀枪，与你共同赴战场。
让擅长社交的人代表团队去拉外联，让有奇思妙想的人成为团队创新的主攻手，让思维缜密、善于调度的人来协调各成员的配合工作，这样才能把每个人的优势发挥得淋漓尽致。
在这个调查报告到达东京之前，外相东乡茂德已与首相铃木贯太郎商妥，决定上奏天皇。
我们需要进一步关注并增强调节情绪的能力，至少不要寻求阻力最小的方式，即不屈从于感觉良好。
除了上述优势，李斯着意强调的理由是：
我们可以发现，印度教与佛教都强调万物皆有神性（此即“泛神论”），并主张人悟道后就可以成佛。
记得有一次我们为一家半导体行业的企业做发行，这是一家业内规模非常不起眼的小公司，但我们成功地调动起了询价机构的热情，那次的发行市盈率为88倍。
雍正的丧礼办得无比盛大，接下来，乾隆却毫不犹豫地与父亲唱起了反调。
目下魏国调集兵马灭韩，函谷关以西的精锐大军全数东调，栎阳威胁顿时解除。
1989年道琼斯指数大跌200点，1990年曾大跌500点，股市大跌期间引发一片恐慌，但在这两次股市大幅调整行情中，事后统计结果表明，投资大众买入多于卖出。
好吧，实际上，统计表明，百分之七八十的普通消费者从品牌上，更认可可口可乐，但是如果撕掉商标，倒到一模一样的玻璃容器里，给他进行盲测呢，这比例刚好是对调过来的。
他正在从犯罪调查部――即大家所知道的CIS――调派官员来。
说完，我转头对负责火灾调查的消防军官说：
当然，也可以通过调用setEditable(false)方法显式地将组合框设为不可编辑的。
还有你的那个好朋友王用汲昨天也急调回京了，今日你要不认错，那些人一个个都得死，这些你知不知道？
“我专攻脑部活动失调的患者，尤其对一些新兴的功能性神经影像技术感兴趣。
“不要奇怪，和风暴之主教会的那帮家伙不同，在我们这里，女士也是可以口头调戏男性的。
后来哲宗天子因拜南郊，感得风调雨顺，放宽恩大赦天下。
这一爻告诉我们，处于顺利的形势，而不去调查，妄下结论，必将招来灾祸。
三年前，夏菁菁刚追随刘茂林从金明市东行调到金明市华行，然后走形式竞聘成功刘茂林的行长办公室主任。
（让工作人员帮忙调整）非常抱歉，也可能是方舟子在家里发功了。
秦兆国说，“大概四点半的样子，就立即去总控室调取各监室的内部监控。
虽然那道人不怎么着调，但东西随便送出去真的可以吗？”
还有super方法也是一样，是调用父类的成员变量或者方法，那就加上这个关键字，不要省略，这要靠约束，还有就是程序员的自觉性，他要是死不悔改，那咱也没招。
这就意味着它们从宰杀到烹调，都处于严格的冷链环境中，保存期只有几天。
郑长顺偏偏高调频繁地与陈勇、陈正治接触过，搞得人尽皆知。
他提出了一个新的心理学理论，今天我们称之为认知失调理论。
你只要考量到自己目前的状态，制订一个自己可以马上就适应的计划，再一点一点调整强度，调整计划。
寒暄闲谈时，刘璐璐还主动提到了艾红艳的工作问题，说是大姐的护士长不能再当下去了，不行就调过来跟她干。
仿佛还怕她不死心一般又强调了一遍，“一点也不像。”
聪明的，是看到前面别人翻车，就赶紧调整自己的转弯角度，不重蹈前车之覆辙，也不掉头而返回去。
云梦市某副市长的外甥女对我打了个报告，要求调入塌西湖中学任教。
张若尘盘坐在水底，平心静气，面不改色，调动体内的真气，在三条经脉中运行。
其中，每集又分为上中下三卷，并按韵母、声调以及音节分类排列韵母表及其对应汉字，共收录汉字四万七千零三十五个，是汉字研究的最重要的参考文献之一。
在一包包烘焙非油炸的玉米片、有机蓝色薯片中，克丽丝塔居然没有找到一包Chezzmo，s的芝士弹，她无奈地 叹了口气，看来她的调查研究没有她想象得那么轻松。
不过皇帝经调查之后，断定曹腾无罪。
虽然我们对这种日常交流中的协调性习以为常，但是科学家们并非如此，他们经过研究后提出了精妙的数学模型，以对数系统来解释这种协调性的机制。
尚书来保、赵殿最，侍郎阿克敦、韩光基等或遭降级，或被调用，最轻的也受到罚俸处理。
11月21日，出乎绝大多数观察家的预料，央行突然宣布自28个月以来的第一次降息，其中，贷款基准利率下调0.4个百分点，是自2008年以来最大的一次降幅。
陈伯达调到毛泽东办公室后，担任的职务是“中央军委主席办公室副秘书长”，秘书长是毛泽东的老朋友李六如。
2．没有一个会调教鳄鱼的人被鄙视；
“身边丫鬟，我自会调教，不劳你费心。
在处理上司的关系时，职场厚黑学强调"别跟上司抢镜头"。
鸦片战争对清王朝说来是一场空前的灾难，但对鄂云说来却是一个难得的机会，而且，值得注意的是，越是如同鄂云这类人，调子唱得比谁都高，话说得比谁都好听。
他就这样过了十五个月，然后应政府的征召加入空军，担任地勤人员，并于1921年4月奉调当时隶属陆军的斯特拉斯堡第二空军团。
后来，有关部门又一次来调查时，说到任正非的父亲是任摩逊，属狗的，在贵州工作了很长时间。
正是利用这种调度资源的能力，封建官僚才获得了社会经济生活的支配权。
岳鸣珂坐了好久，不但无法运气调元，而且呼吸也渐渐困难。
美国斯坦福研究中心发表的一份调查报告指出：一个人赚的钱，12.5%来自知识，87.5%来自关系。
我们觉得很可疑，就找侦查人员进行了调查，同时也对整堆灰烬进行了筛查。
以前几个厅领导也都有考虑，但他们开了几次会，意见总是不能统一，各唱各的调，这件事弄得张厅长很恼火。
3.调度器激活（scheduler activation）是一种良好的解决用户态线程问题的方案吗？
“你们各自住几幢几单元告诉我，今晚2点整，我会开车来接你们去我家，告诉你们如何应付接下来的调查。
博列洛前女友、有着“意甲教母”之称的贝伦－罗德里格斯，携小她５岁的新欢德马尔蒂诺高调亮相。
我从手机里调出李叔同的《送别》，调到最大音量。
与前面介绍的先序遍历类似，只是将访问顺序作一个调整。
他们嫌你嚣张跋扈，故意调你到这里送命，一面叫你和一些窝囊废来夜劫柳家，一面又叫我师叔通知我们作准备，这借刀杀人之计，在你们那一伙中不是常用的吗？
1913年10月，蔡锷奉调到北京，极力主张贵州都督唐继尧回滇，保存实力。
《宋朝事实类苑》记载：章郇精八字之术，庆历年被免去宰相职务，调往陈州。
今天更不应该强调人定胜天的思想，因为这是非常可怕的，如果过度开发，就会遭到自然的惩罚。
调用这些名称事实上是对这些对象构造函数的调用，而不仅仅是转换函数，不过作为基本的使用来说，你还是可以把它们当作简单的函数的。
这种方法在描述递归算法的性能时非常有用，因为这允许我们以在更加精细的输入集合中调用这种算法来描述算法本身的性能。
一个人可以做的最聪明的事之一是调低投资预期，尤其是调低对伯克希尔的收益的预期。
盖伦学说认为，癌症是一种系统性恶变状态，是体内黑胆汁分泌过量，肿瘤不过是体内深层功能失调所致的局部表象，一种遍布全身的生理性失衡。
梁伯韬这时已有了投资的意向，不过他打算找另一家基金做尽职调查，一起投。
后来我调走广，足他送我上的汽车。
经过多方的研究调查，大家最后居然一致推选曹操，可见曹操还真长了学问，也没有白推销自己。
侦查员挠挠头，说，“现在要层层审批，而且拿着审批件也未必调取得到。
父母在无形中强调成功的重要性，这样一来，孩子就会对学习产生压力，而不是推动力，从而产生厌学心理。
贺家国不赞同李东方的看法，一再强调舆论的监督作用，希望尽早将红峰商城一案曝光。
料民者，将本地户口，按籍查阅，观其人数之多少，车马粟刍之饶乏，好做准备，征调出征。
我们周围那些伊壁鸠鲁称之为“无聊的意见”进一步削弱了我们的理解力，这些意见不反映我们自然需要的轻重缓急，一味强调奢华和财富，却很少提到朋友、自由和思想。
真正的信息变革即将开始，我称其为全球化3.0版本，但我相信这个全球化的新时代与前两个全球化的版本存在着质的差异，所以我强调世界已经从圆的变成了平的。
人应该对这种运动冲动进行调节，这样才能使我们获得的满足更合理，因而质量更高。
调查显示高分经理具备八种低分经理所不具备的共性：
“每道菜的分量都必须加以调整，要让女性顾客也能全部吃完。”
他讲起话来声调平静，意思清楚明白，使人相信他并非虚张声势，普通的恶棍是做不到这点的。
白宫陷入了窘境：它必须压缩预算赤字为调低利率铺平道路，然而在1986年选举之前提高税率则无异于自杀。
另据Strategy Analytics调研数据，三星手机以25%的全球市场份额超越诺基亚，成为第一；苹果也创造了全球份额8.6%的新纪录。
近来业界一直在强调要呼唤真正的企业家精神，而适度的冒险精神，正是企业家精神中的一个重要环节。
我和考克斯谈妥了一个合作备忘录，并于7月7日签署，提出了一些基本合作原则，之后，我们两个机构之间的协调情况改善了不少。
我们选择的产品是在网络热销的农家调味料和各种加工食品，因为并不是消费者熟悉的主力产品，所以过去从没有尝试在实体店内销售。
经济环境已经让他们活得自卑又压抑，现在又被当作系列杀人案的调查对象，难免会爆发出不满情绪。
周公现在就面临着如何在西周初年的社会精确调节两者比例，使其达到制度上的黄金分割点的问题。
文明太后制订了几项非常重要的汉化政策，如均田制、三长制、租调制、朝廷给官员发放俸禄等。
这是一所以茶褐色为基调的西洋风格住宅，门牌上写着“冈本”两个字，看上去建成的年头并不久。
防虐待动物协会的人给了我一份科学膳食调配的猫粮，昨天我喂他时，他很喜欢吃，所以我又买了一包，顺便还买了一个猫砂盘，一共花了9镑，这已经是我的最后一笔钱了。
“‘他打算在下个月到托斯卡纳去，肩负着为人调停的使命。
婢娥眉儿从中调停，帏外方缓过气氛来，大家都屏缓气息，隔帏旁听帝后闹剧。
“在阴道性交中，我会主动去调整男伴的体位姿势，好让他的阴茎可以碰触到我的阴蒂。
调节阀内有一个圆锥形的浮子，浮子的尖端向上戳入一个与之配套的、倒转的漏斗中。
但大多数人都没有意识到针对不同观众来调整个人简历的重要性。
密切关注胎宝宝的生长发育进程，当发现胎宝宝增长过快时，应该及早去医院做一次糖耐量的检测和营养咨询，合理调整饮食，避免隐性糖尿病的发生。
听商调音乐，可以增强机体抵抗疾病的能力。
然而本田宗一郎却拿出了一份详尽的调查报告，证明美国将进入新一轮的经济衰退，这将对摩托车市场产生不良影响。
1999年开春，我的同事、好朋友胡宏伟约我去浙江淳安的千岛湖搞调研。
这是一种能够协调、调动、激励及管理多维、多元文化的工作队伍的能力。
就在几年前，美国著名的苏联情报专家赫伯特・罗梅斯汀推出了他的新著《维诺纳的秘密》，这本书是罗梅斯汀与美国国会前调查员、资深记者埃里克・布伦迪尔合著的。
三伯母孙氏见他们搭腔搭调的样子，有些着急，扯了扯身旁的丈夫，想要让他说句话，只是三叔沈明堂性子怯懦，人云亦云，当下嘿嘿笑了几声，摸了摸脑袋：
然而，对新内阁的夸张语调和一厢情愿的梦想，日本政府和大本营都处于六神无主的状态。
现在来看看，得怎样调整一下我们的“设计”，才能甩掉那不祥的阴影，才能远远离开它。
并可调整余与史将军二人间之关系”。
如果三者相冲突或不协调，则信息接收者就会感到困惑。
此后，月球村公司高调开张营业，同时为公司启用了另一个颇有特色的名称--“月球大使馆”，并以销售月球土地为特色业务。
这种病如果没有积滞的，应当从内脏方面去探求，虚的用补法，有邪的可先用药驱其邪，然后以饮食调养之，或用水渍法调和其内外，便可使病痊愈。
夏晴之没有撒谎，可为何户籍调查里没有他哥哥的信息，甚至她的家人也没有关于夏驰的记忆，疑点太多，毫无头绪。
笔者的母省安徽也被调去了1000名。
如今，对算法略作调整（但意义重大）之后，X变量就让反恐部门的梦想成真了。
其实，mysqldump实际调用的就是后者提供的接口，并在其上面添加了一些新的功能而已。
这时王永江正充任辽康税捐局局长，张作霖先让袁金铠写封信给他解释原委，继而又将王永江调到奉天任税捐局局长。
图6-2关于日中韩三国小学生“想要成为什么样的人”的调查
要使总供给与总需求从失衡回复均衡，或是调节总供给，或是调节总需求，或是调节总供求双方。
上片开头，词人借酒桌上对未来的展望想象离别调任密州之后的情景，“东武望余杭，云海天涯两渺茫。”
我在这本书中自始至终强调不能把基因看做是自觉的、有目的的行为者。
唐某认为，程某帮助妻子调动工作就是想占有她，没达到目的后，就指使本单位干部萧某、陈某勾结一伙人强奸她。
[1]察：调查研究。
语调显示，这帮老同志来者不善。
所以，即使戴尔面临着这样或那样的问题，但他们始终在内部不断进行着自我调整。
每当求职者问及工厂生产什么样的产品，王老板就会把桌子上的调节环推到他的面前，颇有几分赌场发牌人的样子。
这样我们也许可以根据参与者的错觉对事件过程的影响，在单调和历史性事件之间划分出界限。
警视厅和城东分局怀疑长峰绘摩系遭人杀害，已展开调查。”
“没下岗，他老婆在造纸厂下了岗，我们车间就不能让老赵下岗了，市里有规定，你们厂领导也强调过的，不能夫妻双方都下岗……”
在30年代黄浦滩头罢工工潮风起云涌、盛极一时的时候，杜月笙几乎包揽了黄浦滩头所有劳资纠纷的调停。
我访问河内的行动部分体现了我们调解的责任感――也集中体现出我们对北越人并没有兴趣。
家里的每一个人都被调动起来注意她，保证她没有机会把苦芦荟洗掉。
道陵错愕，看着刻字后，嘴角掠出调皮笑容的少女，她似乎只是为了挤掉这个名字来的…
盖因地方各省，事无统属，彼此推调，难为处置。
钱中玉不承认白员外胡同口的暗枪与他有关，也调了几百号人，占了四面街的房顶。
“头儿，头儿，你的通知来了，让你明天早上十点到县委办履职，调任县委办公室副主任，县委组织部和县委领导会有一个履职宣布会。”
语调方面，我采取的矫正措施就是用“不要脸”的心态去尽量模仿原声带的说话方式。
他反复调整了两三次呼吸，按下播放键。
因为战争的胜负取决于双方的有生力量，所以孙子将“火人”列于首位，意在强调消灭敌人的兵马是取胜的首要条件。
“此兵马本与商君无关，调动与否，但凭国公！”
一个强势的母亲，同一个有皇权名分支持的儿子，天生就有一种无法调和的矛盾。
这个仆字，乃因白水山本身就很险峻，加之白潭中宿着一条猛蛟，稍没些斤两的调香师前来，一概葬身潭中，成了猛蛟的一顿饱餐。
洪钧心里一下子想起普发大楼的那个很不协调的台阶和大门，不知道是由什么水准的人凭关系承包到的项目，不觉暗笑起来。
在加工过程中，为了改善口感和风味会添加膨化剂、乳化剂、调味剂等，以及油、糖、盐、香精、色素等，让你觉得这种东西好吃，这个过程会继续损失营养素。
两年之后我刚醒民调局就散了，那两年局里是什么情况？”
中心只有不多的几个值班工程师，在加速器建成以后历时两年的紧张调试后，这里第一次这么宁静。
首先，只是单调重复地做习题会让学生对数学产生厌恶情绪，当他们认识到自己在学数学时所做的是被动接受解题方法，而且还要一遍一遍地练习时，他们就会放弃数学。
另一位调查对象说：我父亲是个老工人，模范共产党员，从来不顾家，整个家都由母亲来照顾。
尽管阿里巴巴一直强调用统一的企业价值观来教育全体员工，排除所有不认同公司文化的人才资源，但这并不妨碍阿里巴巴倡导团队成员多样化的政策。
Socket库中的程序都是标准组件，只要从应用程序中进行调用就可以了。
他付给赵诗人一百四十元钱，说是前面七天的住宿费，而且特别强调一下，他请客让赵诗人在他身边睡了七个晚上。
蒙武调集了留守蓝田大营的三万步军，组成了专门的辎重营，征发关中各县牛车马车六万余辆，昼夜川流不息地向渭北输送粮草。
张根硕与房祖名：国花样美男张根硕近日频繁接触中国，在国内人气高涨。７月２６日，张根硕在微博中晒出一张与房祖名吃饭时的合影，并调侃两人正在韩国“度蜜月”。
最后一行输出是reload调用后的返回值的打印显示，reload函数的返回值是一个Python模块对象。
一直以来，精神分析思想的基础原则认为，人生早期的人际互动塑造了一整套以婴儿与照料者相处时的协调和不适为基础的情绪经验。
2．让你的语调抑扬顿挫
只要一双腿好，担到山沟外的川道镇上，就有了粮，有了布，有了油盐调和。
要了解你的应对方法，请完成后面的调查表，这个调查表教你认识到本书哪个部分对你最有帮助，能帮助你有针对性地提高对话技巧。
经过调查证实，使用瓶的账单属于“有意或无意”的人为错误，但这个错误，把申报的开支扩大了6倍。
福康安却知巴特尔是蒙古人，耿直憨厚极的一个人，努力学说汉话，尚带不出平常人语随情转的调儿的缘故。
计划是临时调整的，大家也都没有异议，将敌人尸体上的手雷收集后，义无反顾的冲了过去，不一会就来到了敌营跟前。
当他开始学习调整速度之前，一般人只需10分钟就可以轻易讲完的话题，他要花上15分钟。
我说这个由我负责协调，他们接待时总会要求县四家班子分管领导陪同的，我协调陪同领导的时候顺便协调接待地点。
“四清”运动中，青海省领导王昭对下去调查的杨汇报说，青海县级干部543名，其中有经济问题的占49%。
多数杂粮食材烹调后的餐后血糖反应都明显低于白米饭白馒头，而且维生素、矿物质含量是精白大米的几倍到十几倍。
如果价格继续上涨，他只要随之上调止损点即可。
第一个调用语句把结构数组名传递给input函数。
傅青主目中蕴泪，一口剑使得凌厉无前，楚昭南受了韩荆的一掌一杖，元气大伤，正自调匀呼吸，不敢拦截。
“那面对疑问，为什么不重新组织调查和鉴定呢？”
?7?8 产品管理：狭义的管理，偏资源协调、跟进实施和团队建设，有点像项目管理，负责把产品做出来。
该方法保证在调用结束以后，Collection将包含指定的元素，并且如果调用的结果是Collection发生了改变，那么返回true。
认为婴儿只需要身体上的照顾的论调，模糊了最重要的概念。
他们的面目比较模糊，性格也显得单调寡淡，比二流武侠作家塑造的那些“怪侠”“奇侠”没有高明到哪里去。
在她的调查对象中，男性受虐与施虐的性幻想的比例是四比一。
若非腰间左侧佩有两柄刀，身世不明，神色间倨傲清高，加上震慑于世子殿下回城的可怕说法，一些个混迹街头的痞子和纨绔子弟们早就上去调戏一番了。
再调戏我，现在就开始射了啊。”
辑：调和。
（1）现在/过去完成进行时由“have/has been +现在分词”和“had been+现在分词”构成，所描述的动作主要强调以下几种情况：
同时，他还强调为人师者必须以“君子”之道来严格要求自己，身教甚于言教，他说：
此刻，李然正在翻看上次去鸿霜调查时的电脑笔记。
次后又使陆虞侯赚小人吃酒，却使富安来骗林冲妻子到陆虞侯家楼上调戏，亦被小人赶去，是把陆虞侯家打了一场。
这正是纳米技术概念设计者强调要使用钻石型或碳纳米管技术来构建结构成分的原因之一。
似乎太单调，也有点不雅致，在这方面，我们应丰富自己的礼貌语言。
爱一个人的过程便是一种修行，努力去接受对方的缺点，努力去调整自己的心态。
（1）促进生物氧化，协调氧化磷酸化过程，调节能量转化。
所谓本源性研修，强调的是阅读是教师研修的根本与核心，也只有阅读能够真正从源头上帮助教师突破专业发展的瓶颈。
和这些女性相处时，你只要切记“绝对不和她唱反调”这个原则，追求她们将会意想不到地容易，而且她们往往是很理想的对象。
毛泽东赞成秦始皇，不赞成孔夫子，主要原因是他认为儒家是向后看，搞历史倒退，法家是向前看，强调现实发展；孔子都是空话，而秦始皇有不可抹杀的政治实绩。
他们的建议会根据我曾经购买过，甚至是我之前想买的东西来做精细调整（他们会追踪我在一个网页上停留思考的时间，即使我最终没有选择它）。
例如，一位有一定经验的老师在遇到调皮捣蛋的学生时，要解决如何让他更听话的问题，他也许已经有了惯用的方法了。
他们拿一些颜色、线形或是音调来请受验者比较，问他们欢喜哪一种，讨厌哪一种，然后作出统计来，说某种颜色是最美的，某种线形是最丑的。
怪不得金翅大鹏不能回复原身，只能这么小小的做块砧板上的肉，任人调戏宰割。
他们首先会强调这个广播已经说了，这是“一个奇迹”。
那是因为，哪怕是可信度如此之高的结果，也有鸡飞蛋打的时候，低调点是非常必要的。
对不同的人采用不同的礼节，并不是势利的表现，而是针对那个人的性格而做的具体调整。
这时要好好调查一下为什么。
从调控的对象――市场经济层面而言，也要考虑它本身的特点，第③条正是讲市场经济的弊端――自发性、盲目性、滞后性。
在对《国家安全调查备忘录第一号》的研究中，关于西哈努克港的重要性是有争议的问题之一。
夫妻间理念不一致且不协调。
但激素说过分强调了激素的重要性，从而忽视了神经系统特别是高级神经系统活动特性对气质的重要影响，不乏有片面倾向。
几个星期后，凯文和几个调皮的孩子与邻近小区的孩子打起了泥仗，地点是在一个建筑工地前的垃圾堆。
旋又调之西剿义宁，臣方复函允从，而陈启迈忽有调往湖口之信；臣又复函允从，陈启迈忽有仍调往义宁之信。”
从较为严肃的语调里，我们可以引题名为《智者》的一篇对话。
4．防止厌倦单调工作的“成功画面思考法”
老付特别强调了失去野心和梦想。
（3）调查。
沈万三假装听不懂，调笑道：
大火蒸，直到锅内高汤沸腾；然后调到中火，继续蒸2到3个小时，直到熊掌软烂。
研究者发现，我们倾向于从第一个预设点开始调整。
唐经天学着冰川天女的语调说道：
其实，幸福是一种绝对的自我感觉，一种源自内心深处的平和与协调，一个人幸福与否，最终都得回归自我。
下面定义了两个全局变量_a、_b和两个函数add()、sub()，这两个函数将调用全局变量执行加法和减法计算。
我替我们杭州同乡许大人说句私话，如果能够调动一个缺，真正是‘塞翁失马，焉知非福’了。”
他还回头调皮地一笑，这孩子就是这样。
李宗吾读书是一向不请假的，这一次被吓坏了，特地请假调养。
里根从明星的立场看待经济政策，他认为在税率上调之后，明星们就会减少拍片数量，曼昆的观点与他一致。
那些人中，就剩黑狼没有被调查了，而且他又在马士平出事后就消失了。
之所以叫外展推理，是为了强调它与演绎推理及归纳推理在解决问题思维方面的相似性。
为了使奥米伽值今天等于0 1 1，必须进行大量的微调。
在我国过去的教育目标中，不论是德、智、体三育，还是德、智、体、美、劳五育，都没有强调对良好心理素质的培养。
’以上美国之反响，皆因妹立即在芝加哥对答邱吉尔之演词所致之，今晚所听到艾登之演词已完全改变论调矣。”
需要强调的是，即便是具有急救修复作用的面膜，也不宜连续使用五天以上。
他一度压制对“大跃进”的抵制，但是在1958年底和1960年，他也同意针对已造成的破坏做一些调整。
现在宏观调控，银行也缺钱。”
即使他俩愿意干，他们还不得不在5国首都分别招聘没有经验的评论员、雇用工程师、租用发报机，协调现场直播衔接下一个城市。
?7?9第5行代码调用move()，把hello.txt复制到当前目录的父目录，然后删除hello.txt。
纳心丹田，调息漱津，皆依前法。
但是如果以为曹闭饷醋鲋皇俏了调和曹休和曹真，那就有点小看曹绷恕
但如果你希望维持他们的客户忠诚度，就应系统并精确地与蓝色沟通，强调你更关注的是公正合理的模式。
夏洛克・福尔摩斯又可以自由自在地去调查在伦敦复杂的生活中出现的大量有趣的小问题了。”
在调用stack_destroy之后不再允许进行其他操作，除非再次调用stack_init。
它的调查样本庞大，但是抽样过程含糊，它的分析技巧拙劣，它的开放性问卷答案的分析采用何种方法并未交代，它的发现大部分都未经过统计考验。
两者的区别是，后者强调的是种子从发芽到结果的动态过程，而前者不具备这一过程。
他一直有创业的想法，而当时我已经在格拉斯（法国香水之都）跟随不同的“鼻子”（专业调香师的术语称谓）拜师学艺，希望能在香水和护肤美容行业有所作为。
很多家长怨气冲天，要求老师们把幼儿园的课程调回到原来的水平。
“儿子，你抓住两侧的握柄，然后就像释放武魂那样去调动你身体里那种特殊的存在。”
欧文低头拿手指戳着钢琴键，音符毫不成调：
其他研究调查了哪种运动效果最显著。
父母在白天时应该把房间的光线调得明亮一些，还可以放些轻柔的音乐，不必使房间太安静，这样有助于帮孩子保持清醒。
・ 蓝色容易把你的犯规归结为不尊重他，当你克制并自我检讨时，蓝色感到你是尊重他的，他自己也会对先前的认知做出调整。
这些檄文还玩弄数字以表意，秘密结社常用这一招，而洪秀全和太平天国诸王也用它来强调自己的特殊地位。
自从与她相遇之后，他品尝到了似水的柔情和炽热爱情所带来的战栗，难道他的生活没有发生剧烈的变化，已经从单调朦胧变成了激情四射？
事件暴露后，调出图像，什么人出入过应该马上就会清楚。”
赵胜这几日正听我调遣，所以我很快就知道了这件事，顺藤摸瓜就找到了你这个小调皮。
就像标题的字母会特别显著突出一样，你对行动的请求也应该通过激烈的演讲，直接强调。
调合之事，必以甘、酸、苦、辛、咸。
他们以前多没有农民状况的详细调查，故所述只属大略，然从前连大略都没有，今有了一点，便也觉得可贵。
改革开放之后，市场调节提上了日程，利率开始被重视。
李如松见状，亲自带领主力部队前来支援，眼看就要一举拿下，可这伙叛军实在太过扎实，惊慌之后立刻判明形势，并调集全城军队严防死守，硬是把攻城部队给打了回去。
一种较为安全的做法是确定register_globals = OFF后，在调用extract() 时使用EXTR_SKIP保证已有变量不会被覆盖。
人数越多，协调相互关系所需的时间越长，而真正用于工作的时间便相对地减少了。
南方医科大学广济医院药剂科是医院重要的业务科室，它承担着医院药事管理、药学教育、药品调剂、临．．．
扶玉是可造之材，从玉胆子虽然小了些，倒也可调教。
虽然蛋类、乳类、豆类、蔬菜中维生素的含量也不少，但它们都易溶于水，往往在烹调过程中大量流失掉。
这本书鼓吹革命，宣传共和思想，由于它充满着炽热的感情，笔调又明快、犀利，使人读了就像触到电流一样，无法平静下来。
这个新兴的社会秩序有三个方面值得强调：（1）农业的进步；（2）军事的进步；（3）海盗贸易的特殊作用。
德门特邀请志愿者到他的睡眠实验室，等到他们开始做梦的时候，便偷偷对着他们的耳朵演奏一种乐调，或者用强光照射他们的脸，又或者向他们洒水。
“内阁的每位大臣昨天都被告知有这封信，而且除了每次内阁会议前强调保密外，首相大人昨天还庄重地提醒了大家。
但是，后来这个侄子与一位淮安姑娘结了婚，因此地方官员想通过安排把姑娘调到北京来工作。
前文提过，瓦尔特・隆戈证实了即使我们禁食的时间很短，身体也会放慢追求生长的步调，启动修复、求生模式，等待食物再度丰足的日子降临。
虽然屋子里开着空调，但地上的瓷砖还是很凉的，年轻人却毫不在意，想来是平日里也习惯了。
他问，声调儿低沉，严肃。
而第二个URL匹配表示如果URL是以“account/”作为前缀，则将调用后面的处理函数。
计算机会调动电脑里存储的好几百万份不同食谱的文本数据，研究者们利用自然语言处理算法扫描并分析这些数据。
说话人想说某人或某物应对有关事件负责时才用“by+行为主体”结构，这个结构位于全句或小句的末尾，表示特别强调其重要性。
我的一个发小为了把他的侄女从农村调进城，千里迢迢从青岛赶来，刚一开口便被我一口回绝。
不同的是党务调查科是负责除军、宪、警等军事部门以外的情报安全工作。
“你不怕他们说你娶了个小资产阶级情调的老婆？
毛泽东不仅在坚持理论联系实际、深入调查研究方面，给我们以深刻的教育，而且在密切联系群众、保持艰苦奋斗作风方面，也是我们永远学习的榜样。
在全球范围内，我们的调查发现，敢于在这种关键时刻指出问题的护士比例不到8%。
自改革开放后到1996年下半年，我国对农村信用合作社进行了多次整顿、改革，基调一直是使其恢复合作制的性质。
宝宝吃奶慢如何调整
人是一个有机的整体，各个组织器官是互相联系的，完成一种运动需要几个部分的协调工作。
如果某个性状受到5个基因调控，那么经过排列产生的组合数量将会更多，而这些排列组合导致的身高变化就会趋于连续。
待人处事，强调心存善意、向善之美；与人交往，讲究与人为善、乐善好施；对己要求，主张独善其身、善心常驻。
血狼大队不得不紧急调整原有的训练科目、人员编制等，简直相当于推倒重建。
优雅是指理论的形式，但它与可调整元素的阙如紧密相关，因为，一个充满了修修补补因素的理论不很优雅。
联合国调查中，列为全球幸福指数最高的居民。
你应该和战时生产局做好协调。”
肝又主疏泄，关系到人体气机的调畅。
然而他后来被调回德国，在很多事情上与希特勒意见相左。
唯有人体的这三部分协调运作时，个人才会达到“和谐”或“美德”的境界。
还提醒我要额外注意她家锡制的奶勺和调羹。
待我调离江南去归还电脑时，已退二线的他笑道：
如果情况如此，则又说明了关羽发动樊城战役的仓促和冒险，在没有统一规划部署的情况下，要调动友军或者获得友军的支援，并不是想象的那么简单。
史坦梅兹原本是在电气部门，是个一级的天才，后来被调到计算部门当主管，却发现新换的工作非己所长，不能胜任。
身为军事统帅，他能调度官军残部和当地团练支持湘军作战。
《针经》上说的气之盛衰，左右偏胜，取上以调下，取左以调右，有余不足，在荥输之间进行补泻，我也懂得了。
不过SCQA结构可以在实际使用的时候调整顺序，柴静用的其实是SQCA顺序。
洪钧望着皮特的侧影，不知道是因为车里的空调太强还是别的什么原因，他开始感觉有些冷。
此处我还须强调指出，目前阶段我们还只能继续笼统地使用“性兴奋”“性满足”之类的名词。
本书中的调试程序在光盘中有源程序，所以可以直接打开源程序，步骤如下所述。
调朔⑾郑占样本80%的女性自述有性欲望；72%的经历过性快感；64%的有避孕经历。
除非气候格外温和，我的身体状况是不允许我出门溜达的；而且，我又没有朋友的拜访来驱散日常生活中的单调乏味。
到了后来，非要强调打卡的时候，影响力就很弱了。
半月之后，即墨县收到丞相府来文，当即征调数百民夫上岛，将五百义士尸骸尽数收殓，于岛西南之最高处，合成一冢安葬了。
唐时宿卫之兵，都由诸府调来，按期更换，谓之“番上”。
对于使用这种新电影语言的导演而言，即使是最逼真的场景也是可以逐帧地进行调整、重制和改写。
张幕让他在木地板上躺会儿，这种情况最好平躺，什么都不要动，让他身体自己调整，也可以给他喂点盐水什么的。
世界各地的人们都会调情，一位学者拍摄的从南太平洋萨摩亚群岛到巴黎各地人们的照片证明了这一点。
当时中苏关系紧张，这个农场原来所属的二十七军已经调到内蒙古，农场改属南京军区装甲兵部队。
“我想要强调，这轮挑战是极为紧迫的，”比尔・克林顿曾经说，“它可不是暑假档期放的恐怖电影，看到可怕的镜头你可以闭上眼睛置之不理。”
“现在没事了，该调查的我们都调查了。
他调好呼吸，用力一绷，全身骨骼格格作响，他这才定下神来，心想：你凌未风功力虽然深湛，也未必破得我铁布衫横练的功力。
这一气候通常雨水调匀，从而使诸如栎树、枫树等硬乔木组成的阔叶林能够发育。
这五起案件的发生地点和调查情况，我早已熟记于心。
从名称的演变可以看到，病症名称产生于猜测，又随着人们对猜测的怀疑而调整。
生孩子是个一气呵成的连贯动作，每个女人生孩子都有专属于自己的节奏和步调，也就是说有快有慢。
还有一项研究得出了同样的结论：一项针对中老年人饮食健康进行的调查发现，现实生活中的孤独者会吃掉更多的高脂食物。
对身体起调节作用的甲状腺一旦出现问题，就会使心跳加快，整个身体会亢奋得像一个打开所有通风口的火炉。
它还强调，生活是有终极目的存在的。
阳的用这一面，我们很容易感受到，但是，我们也不能因为前面对阳的强调而忽视了这个体的意义。
蒋介石一离开西安，态度就发生变化：扣留并审判张学良，调集中央军直逼西安，并对东北军和十七路军进行分化。
戒指稍有些大，云笙就找了几条细绳在戒身上绕了几圈，将戒指调整到了合适的大小。
虽然有这几条可供调查的途径，但是都不能通向明确的目标。
前面已经说过了，行军渡水是非常麻烦的事，袁绍很难在短时间内把巨大兵力都调过来，一旦打败了，想撤退都很困难；另外，粮草辎重的运输也相当麻烦，补给线是一大弱点。
若小江的单位真的这样做，小江可以与单位协商调解或者直接采取提起劳动仲裁的方式来维护自己的合法权益。
他的西装并不时髦，但是经典款：翻领不宽不窄正好三寸；料子沉甸甸的有分量（哪怕当时是盛夏）；色调是深色――蓝色、灰色或黑色。
但朝廷不管那个，只强调要为巩固统治，为政权服务就行。
这是调虎离山的原意。
自2002年圣地亚哥大学发布研究结果以来，不仅是睡眠研究学者，包括内科医生在内，也都重新认识到了睡眠的重要性，并对此进行了各种调查。
３、听到奇怪的声音在“濒死”或者“死亡”的时候，有奇怪的声音飘然而至。一位年轻女子说，她听到一种类似乐曲的调子，那是一种美妙的曲调。
“没有调查，就没有发言权。
“老夫以为，当今皇上年幼，现在应重在调教圣上要爱惜、养育黎民百姓。
今天我们面临严重的环境污染问题已经使得许多人认为，技术革命乃是人类尝试调整自然环境的一种危险做法，而且已经失败，有人指出，这场革命最终将会走向失控的局面。
经多方调查，求实科技有限公司得知是小夏所为后，决定立即与他解除合同。
他很多次都在公公谈话中强调阿里巴巴的最大财富是阿里人。
光调研我就花了5个小时！
这几天小江通过市场调查，发现小麦的价格在将来的一段时间之内走势偏低，所以在当前小麦每吨3000元时，在期货市场找到了一个买家，并与买家签订法律合同。
“根本没办法治这台死机器，”扎克说，“他们早安排好了，如果有人投诉，在上面派人来调查的时候，他们就把车开走，这样就没有证据了。
联想强调：人才是企业的第一资本；福特公司的核心思想：人是力量的源泉；小天鹅的领导层认为：
得知朱宸濠起兵叛乱，兵部已调集各路人马直奔江西，实施对宁王的围剿。
从这声音里能听出一种长辈对晚辈的轻蔑语调，甚至对他所喜欢的人也不例外――在纽黑文时，就有人对他的这种厚颜妄为很是厌恶。
“若急调燕、代、赵诸地兵马，往援韩王信，可乎？”
而我们在约会过程中，彼此的第一印象是非常重要的，尤其是我们第一次约会，常常会决定着彼此继续交往和发展的基调。
如果调查学校前身，也就是广播学院的背景，会发现在二四年的“师生二十人殴打学校领导”，以及“从化工厂改造的教学楼引起家长的不满，要求退还学费”这两条新闻。
v.调和
神经递质是主要的情绪和大脑调节器，当血糖上升时，会立刻耗损神经递质血清素、肾上腺素、去甲肾上腺素、伽马氨基丁酸和多巴胺。
凯恩斯的主张为政府干预经济的做法找到了合理的理由和依据，却埋下了更大的隐患，因为它使经济自身的运行规律遭到破坏，使得市场的自我调节能力被扼杀。
我很少看到他同孩子嬉戏逗乐，也不见他对孩子的调皮淘气行为表示过欣赏。
于是我为着这个乘龙快婿的空中楼阁，只好再努力调石灰水泥，梯子上不时有啪啪的湿块落下来，打在我头顶和鼻尖上。
向后来，调了小圣二郎，方是我的对手。
“不，”严良摇摇头，“暂时我不需要找其他人帮我调查。
本书9.3节将介绍Eclipse for Python的配置和调试方法。
“《虫虫特工队》有着曲折动人的情节，通过这一个个曲折的故事情节，人物的人性化一面得以充分展现，调动了每一位观众的感情，使这部电影再次获得良好的反响。”
陈勤毫不犹豫地调头就走，他发现自己真的怕了，怕的不仅是那死寂的眼神，更是邪天继续下去的行程--黯岚山山腰之巅，是所有蛮力境武者的坟墓。
徐宾循着这个思路，调来了这几天的报关资料，去查分类目录，看是否有可疑的大宗易燃品。
许心柔及时扶住许晋山，以孝顺女儿的姿态，在中间调和，
“丘奇委员会”在揭开了联邦调查局的违法事实以后，美国国会终于通过了一个“信息自由法”。
低调沉重的内殿之中，传来一个男子的声音，低沉清雅，带着些许气血不足的虚弱，但是音色却格外悦耳好听，只是这好听之中，却带着几许清晰的嘲弄与冷峭。
我有个做中央空调的朋友，在武汉做淘金广场项目时就没判断对。
没被淘汰并获得许可的那些人，早已将伦敦的地图内化于心，某种程度上好比胸中装着谷歌地图，可以随时调用卫星照片，具有深不可测的记忆力和处理能力。
方才的一拳，他几乎将全身的力量都调动起来，就想趁其不备，对其一击必杀。
在熙宁九年（一七六年）年底，苏东坡又调离了密州，改派至山西省西南端的河中府任职。
对这种论调，杜林祥当场就发飙，“那天站在台下的，都是日方派来帮我们调试设备的技工。
还有几次，有一头调皮的斑马甚至轻快地从它上方越过，但大蛇还是一动不动。
上面横列五间重檐的木构殿楼，整体轮廊强调了横亘的体形。
重要的是，慈明在对话中强调，要修禅一定要抛弃自己的理性思维。
?7?9第13行代码，第二个按钮则是调用了系统定义的方法，将退出整个事件循环。
中央政治会议下令将许崇智――负责调查工作的三大员之一――手下几名高级军官处以极刑。
与调查员前几天所见的克制举动相比，本・拉希德这副样子是个惊人的转变。
这个方子是“小柴胡汤”加味而成，专门调理少阳不和，肝胆失调，气火交郁，心神被扰。
这一卦暗示我们，作为一个领导，注重小的礼节，固然是能得小利，但不能过于强调表面的东西，因为只有从里到外地修饰自己，多为老百姓办实事，老百姓才会拥护你。
这次省委下决心调你过去任副书记、行署专员，撤地建市政府筹备组组长，是要你同治平同志一起，迅速改变当地的落后局面，赶超全省的平均水平，也帮我们卸些担子啊！”
双方火药味十足，很快到了难以调和的地步。
可是我的工作方法看上去却像编程就是在调试。
从整体上来说，情商就是一种情绪管理的能力，一种准确觉察、评价和表达情绪的能力；一种产生情感、以促进思维的能力；一种调节情绪、以帮助情绪和智力发展的能力。
徐启维却没多话，他让姑娘把报告留下，说这事他会交代财政局重视，帮助协调。
（９）苦苦追求女性的男性突然放弃进攻，此时最易调动女性的好奇和欲望，反而会使她动心。
尤其是那个生产中央空调的宏大集团，业务遍及全世界，连公务飞机都用上了！
如果用比较正面的词来形容两个派别的话，旧教比较强调忠诚，对天主的忠诚，而新教侧重于理智。
北大调研中心研究的证明
警察在调查中得知小男孩被一个女人带走了，少妇听到这消息就瘫软在地上，围观的群众把她扶起，有的好心人建议她去写寻人启事贴在街头。
如此看来，这个曲调应该有着非常复杂的演进过程。
从冬季到春季，人需要一个适应的过程，在这个过程中，人的大脑、皮肤、肌肉、五脏六腑都处于调整之中，因此人也处于一个比较迷糊的状态。
接着他又用另外一种表达方式强调了这一点：
天天是个八岁的小男孩，天天有很多名字，比如夏天、夏子仪、臭小子、小调皮、小讨厌、小麻烦等等，不过用得最多的名字还是天天。
实际上，我们的音调在转换与调节时，其实直接受我们的精神与情绪状态的影响。
从罗马帝国到欧盟的高清电视计划，中央做出的投资决策带来的效果，往往比分散市场调控的差很多。
这个调查组分为三个科，戴笠负责二科，该科的任务是对军方人员进行监视。
当将地图比例尺调为1∶2000万时，城市看起来只是一个点，但在采用1∶10万的比例尺时，城市是一个有着清晰边界线的区域。
除了直接传入数值外，params支持绑定动态数据，并且可以设定一个watcher监听，当数据变化时，会调用这个回调函数。
木户有三利用“支那风土会”的资金，很快取得李济信任，参与到调查队中来。
当然很多人永远也不会去面对和调节罢工潮，或对陪审团发言，但是你或许会希望房东将你的房租减少。
中美两国为了达到自己的国家目标，需要协调政策。
大企业和小企业做事风格很不一样，小企业如果要做调整，往往是从产品下手，而大企业则要从战略和组织管理出发。
后来在治病的过程中，薛立斋就十分重视让患者控制色欲，静心调养，这在他的很多医案里都有记载。
“那就是为什么我指派他到厨房而你到大厅去的原因，”圣尤地斯瓦尔严苛的语调对库玛而言是新的，“由此你将了解到，一个好的领导者是有心服务而不是支配他人的。
“正是因为调查的深入，让我们查到了沈辉这条线索，接着有了一个先入为主的概念，所以之后的调查一直以沈辉为主，但是如果我们把沈辉先撇开不谈，我们的思路就不会受到束缚，从而能够想到更多的线索。
反正你们已经封存现场了，这样，我们调整一下，明天早晨八点钟，在旅馆门口碰面。”
这时，美国印第安纳州大学教授金赛，以大量社会调查为基础，写出了《人类男性性行为》和《人类女性性行为》。
萧伯纳开始试着在众人面前讲话，最初的时候，他的手脚总是在打哆嗦，有时候连语调都变了。
他是第一个着手调查此案的人。
在这种情况下，可以使用Throwable获得栈信息，然后鉴别调用者并分别输出，代码如下：
第35行由父类对象调用fun1()方法。
点名之后，蒋介石便对全体人员作一番训示，强调特务工作必须绝对服从命令，作好领袖的耳目与手足，防止敌谍汉奸活动，增强抗战力量等等。
总之，人体是一个有机的整体，脏与脏，脏与腑，腑与腑之间有着密切的联系，它们不仅在生理功能上相互制约，相互依存，相互为用，而且以经络为联系通道，相互传递各种信息，在气、血、津液环周于全身的情况下，形成一个非常协调和统一的整体。
有了强健的骨骼，调理身体这种小儿科的事情，还能难得倒她吗？
韩国今年表示计划重启捕鲸活动，这引发了国际社会的强烈关注。ＫＢＳ最新民调显示，目前韩国国内６３．７％的受访者表示“反对捕鲸”。
他的兴趣，从西方人在华活动扩展到中西文化接触所引发的思维刺激与调适，探讨不同文化碰撞时相互理解与误解的困境。
7月16日，鉴于外交路线直接谈判无效，南京政府邀请英国驻华大使出面进行“调停”，但为日方所拒绝，中日关系向恶化的方向急剧发展。
办法是将那位主管由目前不合适的职位，调到另一个重要的新职位，而这个新职位并不需要他担当他能力所不及的行政责任。
侦察营将这一情报及时上报野司，粟裕当即调整部署，急令各路纵队全部改向，对黄兵团进行追击和截击。
华尔街有过调查，使一般投资者入场买股票的原因，最主要是股票在升，而不是股票的成本收益比率低或红利高！
她的这种强调，只是用来遮掩隐藏在复杂关系背后的虚伪。
除了上述的多种污染外，建筑工地打桩所等起的震动也是扰民的污染源，另外过于单调的景观、杂乱无章的景观以及与环境极不和谐的景观也会给人们造成一种与优美环境背道而驰的视觉污染。
两个孩子的父母顿时有点突突了，抱着孩子就慢慢往后挪，要不是摄于太上皇的威严，两人都想抱着孩子调头就跑了。
在旁人面前宛如冰山一样的美女这时却吃吃地笑了起来，用手指顶了一下我的后背，然后划了一个圈儿，调笑道：
自大学扩招以来，让原本就处于严重失调的师生比例雪上加霜。
顾大鹏撇了撇嘴，显得有些失望似的，“我还以为要重新调查去年那件事呢。”
注意看，它与纯粹使用StringBuilder的append方法是不同的：一是每次循环都会创建一个StringBuilder对象，二是每次执行完毕都要调用toString方法将其转换为字符串―它的执行时间就是耗费在这里了！
这次吹的是一曲《迎仙客》，乃宾主酬答之乐，曲调也如雍容揖让，肃接大宾。
调查犯罪嫌疑人时不会有什么困难吧？
为了这种改革的理想，陶孟和发大慈悲，立大宏愿，主张开展社会各方面的调查，尤其是乡村调查，对中国社会问题做出分析，提出见解。
“我马上给您开药，在路上服用，回到长滨之后，再好好调养一下……
连城虎本已升为东厂总管，替了慕容冲之缺，只因军情紧急，又被调到前方，做“袭匪军”的总监；至于金千岩原是金独异的侄儿，金独异被岳鸣珂杀后，他因惧怯红花鬼母，不敢回家，索性正式投靠，做了西厂一名统领，到红花鬼母死后，他更肆无忌惮了。
尽管中世纪并没有一个连贯的哲学体系，但基调是宇宙只是上帝的玩具小屋，而宗教是远比自然现象更有价值的研究对象。
如果一个子类的构造器显式或隐式地调用其超类的一个构造器，而其超类会再显式或隐式地调用超类的超类的构造器，那么将会存在一个完整的构造器的连环调用，一路调用到Object的构造器。
不过以我对他的了解，他并不是一个没方向，胡乱调查，做无用功的人。
结果证实是非常单调无聊的，虽然偶尔会有不同的幻灯图标，但演讲还是一样的无趣。
胜至此才觉惊惶，急忙调集将吏，呼令出援。
白衣人微微一笑，声调醇厚平和，“此前之言，自是虚妄，皆为请见公子而出，尚请见谅。
徐神医深吸一口去，调整好情绪，一股脑道：
好几个墓葬画像砖上还描绘了或排列成一排或排列成方格状的摊位格局，且秦律中也强调了摊位的这种规则化的格局。
全景网６月７日讯　南方基金今日发布公告称，李璇因公司工作调整的需要不再担任　南方宝元债券　型基金基金经理，该基金由应帅及蒋朋宸共同管理。（全景网／邱璧徽）
经过全面调查之后，委员们签署了一份报告，一致确认他们发现估税完全公平。
Catserver和Hesper供淘宝的前后台系统调用。
当然，我趁这次再版的机会，也对个别字句做出了一些调整。
为了强调其重要性，他特地让员工参与其中。
既然日本人如此强调这一概念的伦理作用，西方人就迫切需要掌握日本人用这个概念时所表达的意思。
相对而言，饮茶则自由很多，不同人群、不同等级都可以调和包容其中，体现出“雨露均分”的平民意识。
这些被分层和分割后的业务模块与基础技术模块分布式部署，每个模块都部署在一组独立的服务器集群上，通过远程调用的方式进行依赖访问。
肝的疏泄功能正常，全身气机调畅，胆汁才能够正常分泌、排泄。
他动不动斥责官员们“妇寺之仁”，强调“水弱易玩”，无论是在语言风格，还是思想方式上，都是对雍正当年的重复。
六腑的功能受五脏之气的支持和调节，如胃的纳谷腐熟功能需要借助脾气的运化推动；而脾运化水谷，又需要胃气腐熟功能的支持。
周正虎调整了一下情绪，给我讲了一件骇人听闻的事，我听完后差点没昏过去。
调适五脏的“音乐处方”
那个声音突如其来，而且机械单调，充满了金属冰冷无感的味道，让他感觉到十分害怕。
省政府办公厅发布通知，各市、县人民政府，省政府各部门、各直属机构从２０１２年７月２日（星期一）起，下午工作时间调整为１５：００至１８：００，上午工作时间不变。（合肥在线－江淮晨报　记者　余佼佼）
“于书记，难度很大，不过苍蝇不叮无缝的蛋，任何事情都不可能做到万无一失，只要我们用心调查，一定可以找到漏洞。
这叫心境没有调过来，吃了药有时候效果也会打折扣的。
“想调离，不过，不一定回上海。”
’即使不那么悲观的研究者也强调，梦里，痛苦和憎恨比愉悦更加频繁（肖尔茨、福克尔特等）。
一路是跟踪他，只要他一放消息，就立即抓捕；一路是调查他的社会关系；一路是监控通信设备、在他住处安装窃听窃视的设备，并且设法侵入他家的电脑；最后一路是几个电脑高手，他一旦离家去网吧或去别的地方上网，这些高手会第一时间对其网络行为进行破解。
不久，张学良升任旅长，即调郭为第二团团长。
“且宽心调整，不要多虑。”
在做尽职调查的时候发现，他们的这些“绝招”就是将一些近期股价波动的经验（例如自编的技术指标组合、机构大户的进出数量、K线图的特征等）编成了软件。
“这正是胡妙胜教授和其他副院长强烈要求的，据调查，多数教师也有这种建议。”
信息驱动的经济模式为我们提供的是一种能够适应调整的基础结构，它能围绕无规律的产出灵活地做出修正；这就为灵活的“即时”制造业提供了基础。
但遇有战事，还要临时被征调。
这声调口气，迥乎不像蘅芜之体，所以不信。”
“你也别抱怨，组织上找你了解情况是工作需要，因为牵涉到泄密案，才把你找过去，我们每个人面对组织上的调查，都只能无条件地配合。
黄帝说：我听说上古时代有“真人”，掌握了天地阴阳变化的规律，能够调节呼吸，吸收精纯的清气，超然独处，令精神守持于内，锻炼身体，使筋骨肌肉与整个身体达到高度的协调，所以他的寿命与天地相当而没有终了的时候，这是他修道养生的结果。
我国古代人交朋友，强调一个“信”字。
一乐，你想想，和你一起下乡的人里面，有好几个已经抽调上来了，已经回城了，三乐他们厂里就有四个人是从乡下回来的。
如今，我感觉身体已经完全恢复，工作思想也很集中，不再像过去那样，同事曾经调侃我说，以前把工作时间浪费在卫生间了。
他把报纸小心地放下，又用迟疑的手指调整了一下它的折痕。
职场之中，常常强调“冬天”的人，日子未必艰难，一直浸润在“春天”里的人，“冬天”或许会提前到来。
在这样的形势下，可以料想，即将上台的左翼政府，相比强调秩序的右翼政府，更难控制局面。
于是慢慢探索，最终确立了一个大概的加减思路，把方子做了调整。
更何况责任区刑警队的一个探组，今天一天调查了赵健夫妇所有社会矛盾关系，毫无发现。
“她应该已经掌握一部分资料，说是回国跟东北亚研究会的人协调，说服他们将佛头正式归还我国。
潘玉良知道这个“她”指的是谁，从潘赞化那忧郁的声调中，她已经清楚了一切。
他属于多血质类型，社会协调性极强，善于感知别人的情绪反应。
其实他和王离还有那些起哄的公子们之间，倒也不是有什么不可调和的干戈，但他就是不愿这样简单地去解决。
事实上，演讲不可能准备妥当，因为你还在进行排练和调整。
除了说世界上有好女人和坏女人，强调要远离坏女人之外，我不太记得他对女人的说法。”
“听我说，犯罪活动就是没有官方的调查掺和也已经够搅人的了，别叫一帮警察把你给弄糊涂了。
“爱”在中国人的思想中因而与涕泪、惨愁与孤寂相糅合，而女性遮掩的结果，在中国一切诗中，掺进了凄婉悲忧的调子。
郭一清故意强调说“市纪委明天就想召开会议”，意思是很急迫，需要马上签批文件。
西子指指显微镜显示屏一角的一个数字，同时把放大倍数调到一千倍。
波澜不兴的语调，仿佛真的没有什么。
用“制怒”、“忍”、“冷静”等自我提醒、自我命令、自我暗示，也能调节自己的情绪。
多练习与人聊天搭话的能力，是为了把自己想对陌生人说的话巧妙、合理地表达出来，应该能给双方带来快乐，这种方式强调的是内心的真诚交流。
他治理黄原，下基层，搞调研，跑厂矿，到农田，改革的春风吹绿了这片大地。
再说，警方调查时定会引发出财宝之事，这是我特别要保守的秘密。
三结巴端上一盘猪耳朵，一盘花生米，四瓶啤酒，还不忘强调，都新……
委员会最初的人员有：我作为主任，两位大学毕业生做研究助手，还有几位实地调查员，包括直到一九二九年才进入南开的李惠灵，以及很少的几个属员。
如果心主血、心主脉的功能失调，就会造成气滞血瘀、心脉痹阻（以心悸怔忡、胸闷、心痛为主要表现）、脉道不通，日久就可能发展为动脉粥样硬化。
这句看似偏激的话语并非否认课堂教学、教育科研的重要性，而是强调阅读在教师成长中的核心作用。
平冈听了医生的话，也慌了手脚，几乎想尽办法帮三千代调养身子。
随着调查的深入，我们发现了一个很有意思的原因：最好的企业家只选择最好的风投公司进行合作。
三阴交，又名女三里，只要是妇科病，如痛经、月经不调、更年期综合征、脚底肿胀、手脚冰冷等，刺激这个穴位都能有效，所以有人称它为妇科病的万灵丹。
为了能更好地仿效苏联“格伯乌”和“契卡”，戴笠曾征得中统头目徐恩曾同意，并报请蒋介石批准，把中共叛徒、中统的特工训练专家顾顺章借调过来，担任特务处南京特训班的顾问和教官。
“这些，都是君上在特殊时日的特殊调遣。
专案组在暗中调查这件案子，郑郝明警官就是当年的成员之一。”
陛下，不是老臣心黑，说老实话，区区一百万两银子，给那三千人买房子置地，娶最美貌的女人，生最调皮的孩子，可能根本就不够用啊。
李春芳洁身自好，任职期间安静低调，思想倾向于保守；陈以勤则以端谨自许；只有张居正比较高调，恃才傲物，轻视他人。
但是除了这种医药上的或烹调上的偶然发现，吾们实在为地球上唯一无所不食的动物，只要吾们的牙齿健在，吾们将永远保持这个地位。
然而目前国事艰难，军情紧急，崇祯不但没有准许他请假奔丧，反而根据杨嗣昌的推荐，调他做兵部尚书，加重了他的责任，另外派陈新甲接替他的总督职务。
因为陈正治身份特殊，所以陈正治的案子不可能由狮子县公安局单方面调查，但郭立功领导整个北川公安系统，他要掐死公安调查这条线，易如反掌。
他平时可低调了，从来没说过这事。”
他陶醉在零星的音符片段里，世界上怎么会有那么多神奇的人，这些好听的曲调他们是怎么搞出来的，他们唱歌怎么都那么好听？
弩兵调转方向，陆炳这边顿时一宽松，这时才发现，他所带之人已全军覆没，自己的肩头也中了一箭。
笔调简约，却连维多利亚女王颊上的阴影都刻画精细。
第三，强调“马”与“白马”的共性不同。
调制“鱼香”要加入泡椒，制造一点轻微的辣味；有时候只加泡椒，有时候还要加入著名的郫县豆瓣酱，但一定要用葱姜蒜这“重味三剑客”。
Linux 2.4已经可以自动地调整发送端缓冲区的大小，而到Linux 2.6.7时接收端也可以自动调整了。
庞涓急忙从韩国调回兵力，魏王令太子申率兵迎战，与庞涓联合抗击齐军。
只有男性求职者，得跟他们解释那个调节环到底是做什么用的。
所以创业者要通过严密的市场调研，根据消费者对产品、服务的不同要求作出定位，这样开出来的店才能吸引客人。
?7?9第5行代码调用对象f的close()方法，释放对象f占用的资源。
特别是申时行，虽说身在内阁，时不时也说两句，但那都是做给人看的，平日里忙着和稀泥，帮着调节矛盾，是名副其实的卧底兼间谍。
她身体弱，这段时间你让她好好调理一下，女孩子在外面，要好好爱自己。”
因为在短期，生产者很难迅速调整生产规模来增加或减少供给量。
啊，怪不得她频频出入于主席台右侧的调音室，还专门往音箱底下钻，原来是在调试音响呀。
他虽然是恍恍惚惚的，但心里还是感觉很羞惭，匆匆调转过身体，躲到了长沙发下面。
后戈登被调往非洲任苏丹总督，1885年被杀。
与输入一样，我们所设计的输出练习也特别强调了体验性。
“据说医家说是要成痨病，只要趁早调理，怕还不要紧。”
其实别人说的或许不是不懂事，这点小婵其实也明白，但在小姐面前自然没什么好隐瞒的，不久之后，在苏檀儿的要求下，小丫头清了清嗓子，一字一句地开始以“新”唱法唱这首水调歌头，乐声响在马车里，婉转回荡。
不过，他又对这种毒品的成分进行了调整，使吸食它的人依赖性更强，更具控制力。
可王却没有丝毫后悔之意，只是殚精竭虑，四处招纳人才，并以多种方式调动手下的人拼搏进取，一刻也不敢懈怠。
“我觉得你对我的询问方式有点不以为然，”他眨眨眼，说，“你认为应该是一种英国式的调查。
两位“助调”，他们的境况也有点微妙：部里的干部见到他们，为了表示尊敬，都称他们为“某某部长”，这是把他们与副部长同等看待；但他们自己在杜南和李根水面前，又自觉地表现出一种随时接受领导和虚心听取指示的姿态。
所以我们每天疲于奔命，一直在处理、阻止、缓和、沟通、协调A以及与A相关的人、事、物。
然后，他又开了加味逍遥散，调理了一下，靳夫人的病就好了。
经过一系列的改革，农民的生产积极性调动起来了，社会经济有了很大的发展，出现了西汉历史上著名的“中兴盛世”。
5月下旬，他被调到了约旦峡谷。
低调做人是自豪而不自满，低调而不低沉。
饭后时分，处处都是出来遛达的人，和别的大学不一样的是，这儿很少见到成双成对的情侣，那是因为男女比例严重失调的缘故。
最终，通过共享服务体系的建设以及组织阵型的调整，在有效提升员工积极性和创新意识的同时，也势必让整个部门的生产力和业务响应效率得到极大的提升。
听到这故事的时候，宗助已逐渐对环境狭隘的京都觉得厌烦，他想，要想在这种单调生活里找乐趣，那就得每隔百年上演一次这种故事吧。
“此子不加调教，长大会弑父弑母的。”
证见癃闭、气喘、胀满、不眠等）则下泄它，水郁（水气郁阻之证见水肿胀满，二便阻隔）则调节制约它，都是宣剂的功效。
大智若愚的人表现得低调，从来不向人夸耀自己，或过分抬高自己。
纪秋吐吐舌头，笑得有些调皮，“你等我十分钟啊，我先去收拾下客房里乱七八糟的东西。”
平日大家都很注意，说话做事从不敢让她激动，她自己也很注意，还练过几年气功，主要就是调节和控制自己的情绪。
其后的历代帝王都沿袭了秦始皇的做法，往往不惜巨资，并调遣当时最高明的匠人参与建造。
“一开始我不就跟你说过，这个房间的空调没有问题嘛。”
她家里是地主，她一直隐瞒着，后来派人去调查才知道的。”
新闻播音员的口气，还有新闻报道的调子，都像是要把武岛刚志说成一个冷酷的杀人魔鬼，直贵完全联想不到那就是哥哥。
句句强调，倒分不出个话语高下。
“老夫再欲求教，将《满江红》调赋《莺》一首。
汽车车窗都是摇下来的，很少有紧闭车窗开空调的，更少有把自己的车窗玻璃全都贴上色膜的。伊朗车还是挺多的，车多的其中一个很重要的原因就是燃油特别的便宜，听说只要人民币几毛一升，中东就是中东，油和水一样不值钱，有个车也就不奇怪了。
“我最多帮你调监控，看看是谁拿的。”
无论什么课，调味都是贯穿其中的永恒线索。
位于核心场的官员由组织部门亲自物色、考察和培养，属组织部门的嫡系，每遇干部调整，考察来考察去，“万变不离”这帮人。
从广义安全的角度，一要防止恶意调用行为；二要杜绝由于人为的或者系统的错误发生的错误调用行为；三要能管理服务的依赖使用关系，提供满足SLA规范协议的服务。
至正十三年，由于当时徐寿辉已经称帝（不识时务），元统治者调集几省军队，围剿徐寿辉，攻破国都，彭莹玉战死。
一般来说，将领们是利用自己的谋略和军事调度来达到这一目的的，然而当战斗到了最关键时刻，所有的军事智慧都无法再发挥作用时，将领们就只剩下最后一招，亲自上阵。
靖安司的书吏们又开始调阅各种卷宗案牍，大案牍术又运转起来。
他抢先一步起立发言，大放厥词，无非是一些文过饰非的陈辞滥调，什么日军要保证日侨的安全、中国军队无组织无纪律之类的诽谤之言，继而又凶横野蛮地威胁恐吓出席的各国领事。
如果孕妈妈的工作需要长期使用电脑，或在工厂操作间等阴暗嘈杂的环境工作，那么建议孕妈妈在怀孕期间调动工作，或选择暂时离开工作岗位，待在家中。
中古时代有“至人”，道德淳厚，能全面地掌握养生之道，和调于阴阳四时的变化，避开世俗社会生活的纷扰，积蓄精气，集中精神，使其远驰于广阔的天地自然之中，其所见所闻，能够广达八方荒远之外，这是他延长寿命和强健身体的方法，这种人也属于真人一类。
无论怎样我也不会放过对这件案子的调查的。
对于送上门的机会，IBM和联邦调查局人员当然要“伺候”周到。
她其实不常来这里，只是大概心里还没调整过来。”
与这样的客户见面，最好的办法是避免与对方约定确定的会面日期，强调“巧合”，用“碰巧”、“可能”、“刚好在附近”等话引出你的请求。
这样的投票是不是太简单了？调查就是要知道大家的想法，只有一个年龄似乎说明不了多大问题，应该加些职业了，爱好了等等吧，这样得到　的信息是全面，客观，公正的，也有利于今后各方面事务的开展和完善吧。一个粗浅的建议不知对不对
经孔祥熙调解，刘航琛与王缵绪关系缓和，杜月笙又派顾嘉棠护送刘航琛回川。
厚黑学指出，在人际交往中，必须想方设法调动感情的力量，来激发人的积极性，调动其热情和干劲儿。
它暗示我们，事业成功与否在某种条件下与情商高低有很大的关系，了解情绪的机理与掌握调节情绪的技巧非常重要。
举凡将士调试弓弩、执持器械、舒结幡旗、鸣止鼙鼓以及船战、步战等，他都规定了严明的法纪。
马塞尔自嘲地说，他的呼吸还没有调整均匀，他不停地揉着自己疼痛的手。
年羹尧开始大规模地调兵遣将。
关上房门，侯沧海就在房间里东张西望，然后将房门反锁，空调打开，道：
prev指针刚好指向需要移除成员的前一个元素，因为这是调用list_rem_next所需要的参数。
1951年6月，当华国锋从湘阴县调到湘潭县担任县委书记时，连他自己都没有意识到湘潭县委书记的特殊的重要性――毛泽东正是湘潭县人！
你想，屋子里有无限多的人，只要打开调温器，老板就会赚得无穷多的钱。
米歇尔强调说，“但这些技巧肯定能增加你成功的概率，让你得到更多。”
这时候，唯一正确的选择就是停止操作，先把心态、韵律调节好了才继续。
故曰：参调而应，利道而动。
三是治理调节血液的运行：通过肺朝百脉和气的升降出入运动，辅佐心脏，推动和调节血液的运行。
对于只有一个增强回路和一个调节回路的简单系统来说，可能性就那么几种。
近日热火当家球星韦德携手影星女友尤尼恩甜蜜亮相公开活动，二人公开高调秀恩爱，尽管停摆期间韦德无球可打，但他与尤尼恩形影不离，二人在各种秀场携手出场，离婚之后的韦德与尤尼恩感情稳定，而尤尼恩也并不介意韦德已是两个孩子的父亲。
之前网上有人调侃，称柴静是“央视最穷主持人”。
然后王华拿出了另一副腔调：
这种对现实的失真是必然的，因为地图小于其描绘的事物，还因为地图上给人印象深刻的信息取决于对现实中的一小部分进行选择性强调。
他假扮沈辉，四处和人说自己是沈辉，从而让我们在调查上产生了误区，认为凶手就是沈辉，而在第一处出租房内留下的血迹也是要让我们确信凶手就是沈辉。”
并强调平定降服的成果“被夸大了，且是不牢靠的”，“在政治上没有取得切实的进展”，无论是在巴黎还是在地面战场，敌人表现出的都不是软弱的一面，“妥协对越南问题来说是唯一可行的出路”。
他用诚恳的语调说得非常宏观。
正因为这样，原来的用户线加上两端的调制解调器就变成了可以传送数字信号的数字用户线DSL。
我哥说，穆处长肯定知道调查科在上海的秘密机关，可是我哥怕引起他的怀疑，没敢问。”
雍正发布上谕告诫福建的老百姓：因为清查马上就要进行，有些贪官们可能已听到风声，会临时借调有钱人家的粮食来充实库存。
智深等了一回，调转身来，看着右边金刚，喝一声道：
但是我强调的是，这些益处是次要的，并且有随机性。
由于不同功能模块间进行了清晰、稳定的服务契约的定义，分别负责不同功能的开发团队只要保证对外服务的接口定义不发生变化，内部的业务不管如何调整，都不会影响到其他功能模块。
花式瓷砖讲究在不变的重复中点缀几块花式图案创造变化，讲究图案的设计与色彩的配合。好的花式瓷砖会给平庸的墙面画龙点睛，而单片的花砖也可以配搭墙面及地面色调共同完成对空间的描述，在功能区的提示上也可起到美化作用。
我调离烈山六年了，他们一次不来看我，这一听说我要回烈山了，马上跑来了。
她可能被蒸发了，她可能自杀了，她可能被调到大洋国的另一端去了；最糟糕也最有可能的是，她可能就只是改变心意了，决定避着他。
我对他们解释说，你们可以像影片中的朱迪・福斯特和巴巴拉・哈里斯一样，调换身体，但是要永久保留原有的思想。
曾国藩只好把鲍超调走，又调走了之前赶来围攻天京的几支湘军，曾国荃才高兴不久，又回到原点：重新孤军奋战。
志愿提交的信息：多指政府开展的一些基于社情民意的调查，如政府机关为征求公众意见开展的调查，参不参加调查、提不提交数据，完全取决于公民和组织的自愿。
在我看来，中国寺是所有寺庙中最丑陋的建筑，其他的建筑更倾向于灵性，而中国寺如同国内的建筑一般，强调的却是秩序，显得庞大、中规中矩，却看不出一丝轻盈的痕迹。
我国《婚姻法》把“感情是否确已破裂”作为判决准予或不准予离婚的标准，并规定了5种情形，调解无效的，应准予离婚。
高超的协调人际关系的能力。
多方调查发现，该寺原来使用的器皿常常超出规定，一再提请添造，这其中大有猫腻，多数器皿根本不是被使用报废掉，而是被寺内官吏和宫中太监偷换变卖了。
一九四一年底，抗战进行了四年半，自由中国平均物价比战前高出二十倍；数字虽高，但在当时的特殊状况下却算低，而且在勉为温饱的社会这是尚能调整的数字。
玉林L知道顺治是个孝子，劝谏时特别强调要顾及母亲，说：不论从世法还是从出世法而论，你都必须当皇帝，“上以安圣母之心，下以乐万民之业”，并保护佛教。
Condition定义了等待/通知两种类型的方法，当前线程调用这些方法时，需要提前获取到Condition对象关联的锁。
由生产部门造出样机后，公司再进行第二次市场调查，找出样机与消费者期望之间存在的差距，再加以改进。
一开始他扬扬眉头，然后举起了手指，最后甚至提高了语调。
我这才回过神来，赶紧调整五官，讪讪地转过脸去。
（在国际象棋这个例子中，可以这样来想：越是复杂的棋局，调动的子力也越多，子力之间的相互配合也越复杂；越是简单的棋局，调动的子力也越少，子力之间的相互配合也越简单。
这样的人，面色凝滞无神，生活单调乏味。
" );             //调用子类中重载的sayHello方法             }         }
张雨首先强调了自己的职业立场，顿了顿之后，他又补充道，“如果你一定要听我的分析，那我觉得他在案发前可能受过严重的精神刺激。”
“公共调查发现，这起爆炸并不是因为公司的疏忽造成的。”
最好的做法是，根本不要强调这些现象，如果它们出现，那很好；如果没有出现，那也很好。
为了阻挡德军右翼的进攻，霞飞提出要新建一个第六集团军，兵员将从未被突破的洛林战线调集，用火车运往英军左方的亚眠，在那里同英国远征军和法军第四、第五集团军组成一支日后重新展开攻势的大军。
“阴阳贵乎协调，阴平阳秘，精神乃治。
没想到此番调动，竟遭此噩运。
龙泉河以北的浙江保安团纷纷南调，准备将在门外“滋事”的挺进师给消灭掉。
盖此项会谈，论其作风，显似在卢沟桥事变以后，日本一面佯与中国政府谈判，一面则调集重兵，以从事全面之侵略。”
因此，学会运用语调，对于提高语言表达能力是十分重要的。
隐隐间把自己“调度有方”四个字的考语隐含在内。
居住在中国西南惠水河汊的农民们，想在围炉宴饮时控制酒量，就发明了一个小装置，通过它的自行调节来控制住心中对酒的躁动渴望。
人力车夫们拉着那些操南腔北调的“一全”代表，奔走于刚刚铺好沥青的大街上。
３０日下午１６时许，位于天津蓟县县城的莱德商厦发生一起火灾事故。目前，火势已被扑灭，现场正在清理。初步确认１０人死亡，１６人受伤。事故原因正在调查中。
调味属于“咸鲜味”。
我马上派女佣人叫来警察，请他们马上开始调查。
农夫从地上拾起土块，调侃重耳：
这样，他虽一面听从美国的意见，与中共在谈判桌上周旋，一面却对美国政府的调停存有反感，9月25日，他要赫尔利转告罗斯福，“自当尊重其意”，但“立国主义即三民主义不能动摇，不能使共产主义赤化中国”, “否则任何牺牲在所不恤”。
那儿，在那机械化的贪婪世界里，贪婪的机械论调和已成了机械化的贪婪，与炽热的灯光、喷涌的金属火光交着，和繁忙的车流一起轰隆大响，那儿蛰伏庞然怪物，等着要摧毁任何不从的对象。
当巴黎方面以国内任务需要为由，拒绝他调拨南方各省部队的请求时，他回复说：
下月起试行阶梯电价Ｈ国绝大部分省份上调第一档电量Ａ０４版
刺激又费劲的性交，对许多女人来说，几乎可说是她们日常生活中最剧烈的身体运动了，所以，很多女人会特别强调：在她们高潮当下以及高潮过后，最棒的感觉就是浑身带动、充满活力的幸福感。
经过一年多的科普调查，中科院上海辰山植物科学研究中心发现，上海原生植物中约有２９０种分布范围极小、数量稀少的植物很可能已经消失。而外来植物种类却不断增加，从原来的２７９种增加到了３６７种，防范外来物种入侵已刻不容缓。
萨克斯管通宵演奏着《比尔街爵士乐》忧郁的曲调，上百双金银舞鞋扬起闪亮的尘土。
对于我们在第3章中提到的几类系统而言，非线性关系是发生“主导地位转换”的主要原因，例如从指数级增长模式突然转变为衰退，就是因为非线性关系，导致系统由增强回路占主导转变为调节回路占主导。
按照这个思路，再做一些适当的微调和语言学上的猜测，以及观察，经验，归纳，排除，演绎，分析，假设，文字连接的特征和语言连接的特殊性等， 一个个辨认并标定其他字母甚至字母组合，完全可以将密文的字母全部还原为明文字母，进而彻底破译明文。
要说这位王守仁的智商真不是白给的，他这么瞎糊弄三年，竟然还是中了榜，而且据他父亲调查，原先他的卷子本来被评为第一名，可是有人走了后门（招生黑幕），一下把他挤到了二甲。
好不容易把外婆哄走，余玲玲气急败坏地冲到余周周面前夺走日记本，指着她，连语调都变了：
除了始终保持的主调音以外，没有其他的音能够表现意志造成的延滞、厌倦，这样的结果会很快使人觉得不可忍受，单调而无意义的调子就是这个结果。
杨秀清在败亡之前，明里暗里，几乎在每件大事上，都故意与洪秀全唱反调，洪自知不敌，于是行韬晦之计，忍辱负重，深居简出，将军政大事一概交给杨秀清打理，等待复出的时机。
马歇尔向杜鲁门报告说，蒋有两个不涉暴力的行动，刺激中共在停火期间发动大规模武装攻击――一是蒋离开南京，一是蒋提议赋予调停小组里的美方代表有裁定权。
我始终认为做人的作风应当是一致的，否则就是不调和；而从事艺术的人应当最恨不调和。
他总人模人样地忽悠圣谚自己的专业能力，强调自己在公司的重要性，明明只是个建筑商，电脑绘图压根儿不会，却努力让圣谚相信自己还是位重要的设计师。
因为这个原故，领导上也说，要做到政治性与艺术性的统一――作品里假如只有格调，就不成个东西。
也许正因为如此，所以当贞观九年李靖再度出师大破吐谷浑，却又再次遭人诬告谋反时，他就深刻汲取了上次的教训，赶紧闭门谢客，低调做人。
这个称作多普勒效应的频率和速度的关系是我们日常熟悉的例如听一辆小汽车在路上驶过：当它趋近时，它的发动机的音调变高（对应于声波的短波长和高频率）；当它经过我们身边而离开时，它的音调变低（图3.5）。
必须自己调整斟酌，别人总是很难帮忙的，也再没有别的方法可以借鉴的了。
（强调这本书因为太容易，而根本不适合他们阅读）
事实上，敲定调离之前的两周，多洛斯见了森特和他的合伙人利昂・波索。
不要过分强调孩子的潜能
人的行为必须与此协调一致，所以在此月，天子“命相布德和令，行庆施惠，下及兆民。
根据调查和统计，他们的手段无法使“文讨武斗”。
美国心理学家詹姆斯（Willian James，1842-1910）和丹麦生理学家兰格（Carl Lange）分别于1884年和1885年提出了内容相同的一种情绪理论，他们强调，情绪的产生是植物神经系统活动的产物。
诸葛亮一方面把大军秘密调往阳平关方向，一方面却扬言要兵出斜谷直取长安。
邓小平在世时，曾经给中国与世界的关系定了一个基调，叫“韬光养晦，不当头”。
儿子经过又一天的在外调整，刚进家门。
传统项目管理中的那一套，先需求，知道要做多少事情以后，再协调资源，最后推算出时间计划，在这里跑不起来了。
楚怀王素来不懂军旅之事，根本不清楚少了新军又能如何，只是打定了主意要不偏不倚，对昭雎打着哈哈不置可否，回头便下书另行调兵。
因此我们在练习英语口语时，我一再强调不能按语法来思考内心想说的句子，而是要不假思索地把平时苦读学成的单词或词组立即说出来，千万不要被语法的规则限制住而不敢开口讲英语，不然就成了真正的“英语哑巴”。
人与人之间相处的矛盾，主要是烦恼习性的碰撞，必须先调伏自己的烦恼，才谈得上帮助他人，否则只是自他俱损。
北曲每折一调一韵到底，传奇则一出不限一调，且可换韵，故其腔调抑扬有致，不同于北曲（一折即一出）。
华国锋还强调说： “‘批邓、反击右倾翻案风’是伟大领袖毛主席决定的，批是必要的。
再后来，被调离报社，据说现在混得很惨。
我们的就业指导处强调面试时要语音语调自然，要做面试官乐意与之共事的人。
【客批：某地一小小税吏谋求调整调迁，向上司送钱，一送就是八万元之巨。
但是用户还是可以通过这些参数进行调优。
临床常可见到一种情志过激伤及多脏，或多种情志异常共伤一脏，导致气机失调的复杂性变化。
据经济之声《天下财经》报道，国际评级机构惠誉昨天宣布确认意大利的“Ａ－”评级，并维持负面展望，并且警告说，意大利融资成本的长期攀升将可能导致评级的调降。
“高调也罢，低调也好，就是千万别不着调；离谱也罢，靠谱也好，就是千万别没谱！”
陈冠希和汤唯同为娱乐圈人艺人，但两人并不认识。更谈不上什么合作和感情了。可就近日陈冠希突然在自己的微博上高调向汤唯示爱，他说道：“我超喜欢她！有人可以帮我告诉她吗？”此微博一发出，立刻遭到了网民的大量转发和围观。
罗斯先生为“非洲之傲”选定的装潢品味，是英国维多利亚时代的复古情调。
利特尔教授身材矮小，戴着一副眼镜，有一丝固执，也有一点可爱，他的声音是充满了磁性的男中音，讲话的时候习惯一边如唱歌一般断句，一边在讲台上走来走去，用老派演员的方式把强调的辅音和元音拉得长长的。
这是因为需要调用复杂度为O（1）的list_rem_next操作V次，而所有针对set_destroy的调用的总运行时间是O（E）。
由于this和super都可以调用构造方法，所以this()和super()语法不能同时出现，两者是二选一的关系。
江西的国民党军队奉命北调，准备参加对桂系军阀的作战，顾不上再“追剿”红军，赣南敌方兵力空虚，使红四军的行动更处于主动地位，能够从容地考虑下一步的行动方向。
难怪那一小罐调和咖啡的奶油给大卫当奶喝了。
西方广目天王拿琵琶，因为琵琶要“调”弦，所以职“调”。
“起来，咱这不是官府，不讲究这调调。”
在选调他来的时候，并没见杜部长事先为他说什么话或有任何暗示；而尹凡来了以后也从没有机会单独到杜部长的办公室里去过。
某天，你可能会发现你在冲着你大脑中的声音微笑，就像你冲着孩子调皮的动作微笑一样。
本案中，赵某与张某经法院调解，自愿达成协议，该协议经法院确认，具契约的性质，对赵某和张某都有法律约束力。
财积千箱称富贵，善调五气是真仙。”
如病在脉，可以调治其血；病在血，可以调治其络脉；病在气分，可以调治其卫气；病在肌肉，可以调治其分肉间；病在筋，可以调治其筋；病在骨，可以调治其骨。
“这场调离有上帝相助，可以让文森特回心转意，继续快快乐乐。”
因此，应该由调用者来负责管理数据所关联的存储空间。
因此，自己这一方从发射吸引力、追求、应对、培养情调、说服对方，一直到床上的表演，都牵涉到一连串复杂的过程――这个过程必须有充足的进攻性去推动，用充分的自信与意志去组织，而且，没有人可以代劳，必须由自己去面对。
脉若浮紧无汗，该是受了寒，用麻黄，杏仁等药辛温发汗；如果发热，恶风，打喷嚏，流鼻涕，脉兼浮缓自汗，这是受了风，用桂枝，芍药，甘草，生姜等药调和营卫；如果恶寒轻，发热甚口渴脉兼浮数，是受了温邪，用桑叶，菊花，连翘等药清温发散。
是馍夹了肉，偏称肉夹了馍，买主为了强调肉美，也便顾不得语言的规范了，奇怪的是这个明显错误的名称全体食用者皆承认，可见肉美的威力了。
这样的补偿机制客观上有助于个体心理的完善，也能单纯地辅助个体的心理调适，但实际上很可能会扩大个体与客观现实之间的距离。
反馈可以是机械的：离心式调速器旋转得越快，其悬臂就伸展得越宽；反过来，悬臂伸展得越宽，其旋转就势必越慢。
全国两会召开在即，您是否有话想对代表委员说？网易新闻联合河北青年报，连续一周推出热点调查“民意直通车”，都来上网说说吧！
孙烈臣不得要领，继他之后，吴俊升、马龙潭也来调停，不过依旧归于无效。
眼看这五千两不容易挣，没准还要丢命，一些人开始调转方向，向后退却，明军阵脚开始随之动摇。
有时候调养的时间会长达好几年，多数患者都嫌时间太长。
母亲问，她的讲话对象可以不在她视野里，听不听见，搭不搭调，随你便。
关于情绪调节，人们很容易想到对负性情绪的调节，当愤怒时人们需要克制；悲伤时需要转换环境，想一些开心的事情等。
后来，不知道因为什么事情，靳夫人生了一次气，结果所有的症状就又出现了（这充分说明这个病和情绪有关），于是薛立斋又用加味逍遥丸，稍微配合了一点归脾丸，就又给调理好了。
这边人家很多都有大的庭院，所以个头大又温驯的金毛、调皮机灵的二货哈士奇、牧羊犬等都是家庭狗最常见的品种。
试着一整天都保持警醒与觉知，注意当下正在发生的事，即使它单调沉闷也一样。
许量不再震撼，这段时间，他的心态早就调整过来了，因为币圈一天，现实一年的说法是有一定依据的，但他还是忍不住用语音告诫他的朋友：
在这些语言中，词的意思取决于它们的音调。
这几天，李达康连续召开市委、市政府各级会议，强调光明湖项目的重要性，要求市级领导分兵把关，做好稳定投资商的工作。
马群从巨大的惊恐中稍稍喘了口气，迅速调整慌乱的步伐，抓紧最后的机会，向大泡子的东边冲去。
司马尚也是赵国的一名悍将，只要主帅调遣得当，冲锋陷阵历来都是无坚不摧。
在吕调阳看来，这一卷说的主要是，今四川境内一系列的山脉。
“如果没有上级主管单位的介绍信就去调取诚信大酒店的录像资料，是违反我们公安机关办事程序的。
针对这种需要，很多学者不断把孔孟的著述加以新的注释，而把这些注释综合调和以构成一种思想系统的，则是宋代的大儒朱熹。
调查组也觉蹊跷，他们虽不相信郑老会干这事，却又一时找不出证据来排除。
徐阶面容凝重，语调却依然平静：
有关“撤回爱”的研究并不多，但即使是少量的调查研究，结果也是令人不安的一致。
声调急切，像是要唤醒睡着的人，“你能听见我吗，福尔摩斯？”
《治安管理处罚法》第九条　对于因民间纠纷引起的打架斗殴或者损毁他人财物等违反治安管理行为，情节较轻的，公安机关可以调解处理。
③祈使句如以do开头，则表示说话者带有强调的意思。
礼也是这样，要中和，过分地调节也不好。
李湘李湘先爱财再爱才。李湘第一次豪门婚姻充满争议，也非常高调，对方是钻石商人李厚霖，李湘一度也享受着豪门阔太太的生活，然而，因各种原因这次婚姻以离婚告终。曾有人质疑李湘嫁入豪门的动机，为钱还是为情，各种猜测都有。
（转自：雅虎ＢＢＳ）运动风的深灰色调，凸显质感与低调气息，黑色长筒丝袜将女性性感热辣气质尽显，令运动上衣也显得妖娆性感起来。
您的八哥能哨十八口又是谁调教的？
对于午睡困难的孩子，家长应该在入园前几个月，逐渐把作息时间调整到跟幼儿园的时间一致。
你是想告诉我：价值观是有可能由于经验的积累、环境的变更而不断调整的，对吗？
刘邦军驻守砀郡，以法度听命调遣。
本报讯　昨天，副省长刘志庚在广东迎宾馆会见了商务部部长助理仇鸿带领的国家会展专题调研组一行，并就推动广东建设成为国际会展中心等问题进行亲切交谈。
乾隆一方面调整统治阶级内部的各种关系，扩大自己的统治基础；另一方面又纠正雍正时期的错案，以及一些错误的政策。
让一种新颖的观念进入人的大脑是需要时间的，需要人类智力的协调与配合。
但是在某些时候，因为内心情绪的变化，说话的语音、语调、语速都会发生变化。
台北，１０月１３日，艺海称王３０年，刘德华除了老鼠外没有再怕的东西了，只是来台宣传新专辑《Ｕｎｆｏｒｇｅｔｔａｂｌｅ》，外界忘不了问候刘太太朱丽倩，而华仔一听人恭喜“当爸爸”就冒汗想逃，再三强调：“没有这件事。别再问了。”
我是在跟他调情吗，还是他在对我示好？
“呵呵，音调的不错”，少女喜悦地说，单指在第一根弦上一扣一挑，雄浑悲壮的音符充满全室。
于是，丘吉尔当即召开了国防会议，重新调整了部署和计划，使英国处在了有准备的迎击中。
他真的已经介入调查了。
满园子翎顶辉煌簪缨官员，笑语喧天，有划拳拇战的，有调笑戏子的，有提耳罚酒的，有一等穷官儿一声不言语饕餮大吃大嚼的，红男绿女穿梭其间，媚笑逢迎撒娇劝酒，活似开了妓院道场，一众作风流法事。
完全竞争又称为自由竞争，是指一个市场完全靠一只看不见的手，即价格来调节供求。
如果各个子系统基本上能够维系自身，发挥一定的功能，并服务于一个更大系统的需求，而更大的系统负责调节并强化各个子系统的运作，那么就可以产生并保持相对稳定的、有适应力和效率的结构。
皇帝似乎并不了解英国巨大的技术优势，训令琦善与英国代表谈判时拖延时日，等待中国调兵遣将。
冲着那两只畜生骂了一句，张小凡转过身进了厨房，这才惊觉，手中这短棒赫然便是半年前幽谷之行中那支奇异的黑色短棒，想来是小灰调皮，不知什么时候又从角落里翻出此物，拿来与大黄玩耍。
“具体方案要不要再强调一边？”
尽管马衡在这一派系中为人低调，颇有人缘，且以经史、金石、汉魏石经等学问闻名学界，但毕竟只是南洋公学出身，不可能具备欧美派“海龟”的学术眼光与气度。
晨报讯（记者　陈琳）昨天，记者从公交集团获悉，上半年，北京公交集团累计运送乘客２３．８７亿人次，比上年同期增加７９００万人次。据统计，上半年新开优化调整公交线路共３９条。
我匆匆地扫了一遍文章，希望在不得不分析细节之前了解大致的基调。
先时，民有徙充都内者，后县调当作船，徙民恐其不办，乃相率私还助之，其见爱如此。
调整心态的步骤一般包括以下几个环节。
想当初，是他通过种种关系将老宁调来的，老宁本来没专业，进沙漠所原本就是件不可能的事。
5．调查交换机和HUB的价格。
２月２１日，记者从国家海洋局东海分局、中国海监东海总队获悉，１９日晚，“中国海监”船编队在执行东海定期维权巡航执法过程中，发现并驱离从事非法调查作业活动的日本海上保安厅调查船“昭洋”和“拓洋”号。
内向者需要自我拷问：这份工作是否允许我花一些时间在我本身性格内的活动上，比如阅读、制定策略、写作以及调研？
“顾思一定会没事的，别紧张，警方也是在做例行调查而已。”
您稍微调整一下方位，冲着隔扇门的方向，对了，剪子不要平放……
一个月工资一千，可以根据具体课时调整安排工作时间。
“我已经让人去请医生了，”他对卡捷琳娜・伊万诺芙娜强调说，“别着急，我付钱。
“我想认你做妹子，那是真的，决没讲笑调戏你的意思。
在日语中更加强调的说法是“自重再自重”，这是指将所有因素都考虑十足。
我们悲伤的时候，语调是苍白空洞的；经过一夜狂欢，我们的语调变得有气无力，底气不足，一个星期的海边度假，又可以让我们的语调重新恢复活力和弹性。
着重从军队所处的不利位置强调应断然采取的相应措施，尽量避免受到损失。
主要是中国的孩子普遍孤独而且生活单调。
其原因在于大多数支持在市场上买卖肾器官的人都强调挽救生命的道德重要性，以及这样一个事实：大多数捐出一个肾的人，都能够用另外一个肾继续生活。
他也许对涉及的观点区别对待，但这种区别的考虑决不是基于阶级和财富，也不是基于军功或国籍，而是基于理性――他强调，理性是人人都能获得的功能。
杰姆用平静的语调说：
他的生活是一出悲剧，却是按照打打闹闹的滑稽剧的格调写成的。
为了尽快破案，请你用最短的时间调整自己，我们有几个非常重要的问题要问你。”
他的语调带着夸张，我知道他接着要说什么。
不管是哪种生气，只要是在适度的范围内，都算是正常的情感反应，不但不会影响身体机能，反而会利于肝气的疏导和调畅。
一个总强调自己需要安全感的人，是贪心的。
夜轻染见李芸真听他的话，心中欢喜，眉眼轻扬，脚步轻快，且口中哼起了小曲，调子极是欢快。
她那满怀同情的凄婉声调被法官那很不悦耳的嗓音淹没了，他声色俱厉地说：
是用突如其来拔高的音调喊了出来，我被吓得倒退了两步，愣愣地看着江辰。
其中的一些通过调用导入的模块中的函数来创建（例如，十进制数和分数），其他的一些拥有它们自己的常量语法（例如，集合）。
如果说他们不懂得如何与对方协调一致，那么，他们将影响到对方的行为，最后便无法完成测验。
本报讯　（黄金车　姜良斌）　２６日，省内首个涉军维权纠纷调解室在南安挂牌成立。该调解室的成立，为驻地军人维护合法权益、处理家庭涉法问题搭建了“绿色通道”。＃ū疚睦丛矗憾南网－福建日报　）
张居正的强迫命令固然失败，申时行的调和折衷也同样没有成功。
围绕广场四周的建筑，不论是红墙还是白石，都由“时间”调入了一种只属于历史的黄色。
爱看书的萧蔷，和出版界、广告界的才子也很有缘，先后和郝广才、范可钦传过花边，尤其是范可钦事件更为轰动，因为当时她被指为介入范与崔苔菁分手的第三者。为此范可钦还特别召开记者会，强调两人是因为公事碰面，还萧蔷一个清白。范可钦是台湾广告才子。
1885年，法国医师图雷特发现，一些边缘系统受损的病人，会出现罕见的精神失调。
这个系统能够监测上百个机组参数，并根据参数的变化做出适当的调节，其功能是人工无法实现的。
罗玛小心翼翼地问我，移民们互相问到那些岁月时都会用那种微妙的语调。
看来，我的调查有点眉目了。
因此，构造方法无需在程序中直接调用，而是在对象产生时自动执行一次。
刚才明哥已经让刑警队的同事去村里偷偷调查了，看看石铺村最近有没有人在挖地基盖房子，如果有，在那里很有可能找到线索。”
他却朝着我调皮一笑。
尽管他不是统帅，也不是某国将领，坐镇幕府也只是协调六军摩擦而已。
它可以依据目标的变化进行调整。
该调查研究的项目是进行三分钟登楼梯、脂肪测验、仰卧起坐、身体前曲，以及心肺功能、肌肉力量、耐肌力和柔软度的身体健康测试。
没有空调，在这间屋里很难入睡。
一般有两种常用的调度方法：同步地处理事件，即在处理的事件未处理完成之前无法进行下一个操作；异步地处理事件，即在事件处理的过程中，还能另外启动独立进程来处理其他事件。
“《西厢记》《玉簪记》《红楼梦》等戏，近人每以为才子佳人风流韵事，与淫戏有别，不知调情博趣，是何意态；迹其眉来眼去之状已足使少年人荡魂失魄，暗动春心，是诲淫之最甚者。”
调查者能得到的这些孩子成年之后的信息很少，而且几乎只能依赖他们对当年这个项目的回忆信息。
且不论“灵丹”有没有毒，丹砂、雄黄等皆性热，而风疾症本因虚火虚热、气血不调而生，服食丹药就如同负薪救火，只会越烧越旺；加之在服丹后外出，十冬腊月寒风极烈，他心情悲痛感染风寒，内火外寒双重煎熬，岂能不酿大祸？
这次调查的确受益匪浅，太幸运了。
当我走近的时候，他只是随便搭了个讪，用升调说：
人们去工作、做事，然后回家，他们没有权力，只能继续做这些单调乏味的工作。
果然，不久后他就被调到其他地方任职。
他也不嗦，简明扼要强调了一下目前严峻形势，表示自己会亲自抓这次危机处理的全过程，而后又大肆勉励了一番，表示只要成功渡过难关，大家都是功臣。
不想让外行干预调查。”
在佛门看来，低调就是要破我执。
和调度：三字同义，都有调节的意思。
“德・维尔福先生调离马赛已经有一年了。
刚开始他显得已经有些生疏，但当熟悉的曲调流出来时，他就似乎忘记了一切，非常投入地弹了起来。
梁冰玉坐到琴桌的后边，先用纤纤玉手勾拨了几下琴弦，旋了旋音柱，把音调准，“叮咚，叮咚”试了试音后，便熟练地弹了起来。
作为信息化浪潮的领军人物，盖茨在向全世界年轻人分享自己的成功经验时，并没有过多地强调知识或技能，而是勉励年轻人调整好自己的心态，放下面子，从烦琐的小事做起，从低微的工作起步。
张浩由于身体不好奉中央调令离开辽县回延安。
那时的军人每年接受征调的时间不用超过一个月，养兵成本很小。
乳腺癌病学专家告诫：了解乳腺健康知识，调整生活方式，治愈乳腺增生，是阻断乳腺癌的癌前病变，预防乳腺癌的最佳措施。
几年前，朱厚照以“威武大将军朱寿”的名义跑到关外去和蒙古小王子打了一架，据说他以滴水不漏的指挥调度和身先士卒的无畏精神取得了那场战役的胜利，击毙蒙古人几百人，在民间传为美谈。
这段话所体现的思想就是，人和万物都是天地所生，性同一源，本无阻隔，由此张载得出“民胞物与”的观点，主张爱一切人和一切物，认为“凡天下疲癃残疾，茕独鳏寡，皆吾兄弟之颠连无告者也”，强调“立必俱立，知必周知，爱必兼爱，成不独成”。
每当我们进行回忆的时候，我们都会调整它的化学构成，调整的具体情况取决于我们回忆时出现的新信息。
range()和len()都是Python的内建函数，这些函数可直接调用，不需要import语句导入模块。
这是两把相连的子母剑，时而分为双剑时而合为一体，攻击范围可大可小，日月剑代表协调共存。
吾恐火候未及调停，而锅已先破裂矣。
姜超林虽然要调走了，孙亚东还是留在了平阳，孙亚东后面又有马万里！
在日常言语交流中，往往由于最后一句话奠定了整段话的感情基调。
他们吸取了巴比松画派的教训，重新调整了对光线和印象的处理。
从这些棚屋的单调一律，就可看出这座庞大集中营的不人道。
历史系认为这是中文系的事，但是，在大陆，单位与单位之间的联系是不强的，因此不能去调动中文系的老师。
刘邦看了看荥阳，又瞧了瞧成皋，决定趁项羽回来之前，先夺成皋，再取荥阳，通过反复的调虎离山，逐块吃掉楚军。
我想起来了，好事情，听说她最近要调回英国。
议论紧紧围绕礼和忠心展开，一再强调忠信的可贵，以呼唤人们要忠信相处。
她讨厌任何虚伪做作把自己不当人只把老外当回事的人，所以对新经理她没有一点好印象，好在过几天她就调到总部去了，管他是怎么样的呢。
朱鹏回过神来，想了想，重新确定了此次青岛之行的目标：让自己的业务能力和协调能力得到各方面的认可，而且一言一行都要十分谨慎，绝不授人以柄。
其次，公司还非常注重强调员工之间进行经验交流与分享。
在他较轻松的语调里，让我们从《攸狄底姆斯篇》中引下列一段文章，文中说有两个智者狄奥尼索多拉斯和攸狄底姆斯故意去捉弄一个名叫克里西普斯的头脑简单的人。
刘夏调整好心情回来时，原本轻快的脚步在迈进氛围凝滞沉重的包厢时也慢了下来，她勾着椅子重新坐下，用眼神询问戚年：
在这灾难性的几个月里，蒋介石为了抵抗日军，调集了一切能调集的军队。
我也曾向中央建议过，是不是能搞个特殊政策，我说“我只是根据家乡调查的结果，觉得个人搞积极性高一点”。
此次兵士哗变之起因，实乃为查志隆调拨军粮，以次充好。
这种论调看上去如此诱人，它带来的误导简直到了令人难以想象的地步，竟然无可动摇地长存了50年。
她在湖光里慢慢回忆，而我透过跳动的华胥调，一幕一幕，看到她的过去。
在行进的过程中，企业必须不断关注市场，对企业的发展战略做出调整，才能不失时机，使企业不断发展壮大。
邓小平略停一停，语调平静地继续讲，凡是毛泽东同志圈阅的文件，都不能动；凡是毛泽东同志做过的、说过的，都不能动。
湖南永州、镇簟两镇的绿营兵大部分都调到湖北，只剩下长沙两千余人，还有抚标营和提标营一千余人，全湖南的官兵加起来不过五千。
取出熟透了的木瓜，拿厨刀一切两半，用调羹挖着吃。
协调人： 下面让我们看看你们对解决未经批准的罢工问题有什么想法。
因为尼古拉斯所强调的是用肌肉的伸缩力来跑步，这减少了肌肉力量的消耗。
这时，蒋介石得知红军已突破腊子口，害怕红军进占天水，威胁西安，急忙调胡宗南等部集中天水一线，防止红军东进。
我从文联来到国资委，陶书记的秘书，则从市委副秘书长直接调到郊县出任县委书记。”
而在他们的中间，明显是主持这一次调查的主管，那是一个瘦削的中年男子，此人穿着一身黑色的道袍，目光炯炯，双唇略薄，全身上下竟散发出明显的寒气，使得这大殿的温度，似乎也都比外面下降了不少。
“你刚才已经说了，我本秦淮名妓，既是名妓，又在秦淮，能唱几曲应天本地的小调这也奇怪吗？”
华国锋在湖南开展这些纪念工程时，反复强调，要无限忠诚于伟大领袖毛泽东。
四、《毗尼母经》等经讲的是诵读方法（音调），还是方言的不同？
回归到人身上，作为一个内容的发布者，不管你是创业者还是演讲者，若在你的内容中有高调的自吹自擂行为，就会让观众产生本能上的不适应。
《后汉书・陈宠传》上强调：
第④条则是加强宏观调控后的好处，是两个层面结合之后产生的结果，即促进国民经济持续、快速、健康发展。
“既然你早有此想法，那次赣宁起事，你为何还想出面调解？”
“知彼万不敢以侵凌他国之术窥伺中华”，至多不过是“私约夷埠一二兵船”, “未奉该国主调遣，擅自粤洋游奕，虚张声势。”
在第二次研究中，那些表现得更乐于听从大人某项具体要求的2岁儿童，其家长往往“十分清楚自己要孩子做什么，但除了能够倾听孩子的反对意见之外，他们还会适当调整自己的方式，向孩子传递一种对其自主权和个性的尊重”。
我们的教育方法主要强调的是环境，其次强调的是关注和讨论教师的作用。
根据对死者生前社会关系的走访调查，警方了解到，死者是湖南人，在本市只有一个亲属即死者的姑妈。
因此，过分地强调“安身”与“安心”，自然也会减弱甚至完全排除男女关系中的浪漫成分。
[1]以不教民战，是谓弃之：反映了孔子的爱民思想，同时强调对百姓教育很重要。
小吴单位的做法是不合法的，小吴可以通过和单位协商调解或者提起劳动仲裁来维护自己的合法权益。
两个熟悉的人，一个死了，一个调走。
1974年，我的父母把我那种情况叫作“被抑制了”，而且他们经常强调，我只是个头小，并不是脑子笨。
当学习活动没有唤起他的愉快体验时，他就无力去调动自己的主动精神，不由自主地表现出懒散、不刻苦、不认真等――许多人以为这是某些“不成器”的孩子的天性，其实是他上进的天性被扭曲了。
丹尼尔强调，自己经常光顾这家酒店，虽然乔治和杰西卡都不记得他。
我的训练中强调得比较多的是临床决策中应用科学依据的重要性。
其实，“借师助剿”的论调存在许久了。
所以说，如果能够调动对方的同情心，直击其心灵最薄弱的环节，那么再难解决的问题也会迎刃而解。
调查局的代表通常口风都很紧，而且不愿意帮忙；无论是否碰到了真正的犯罪案件，他们都会把一切情报当作潜在的证据来处理，唯恐其法律效力遭到损害。
让我们来谈一谈销售额减少的问题，鉴于目前这种状况，必须对销售部门进行一定的调整。
只对这家伙说，她是我们主子调教过的女人，叫他对她好，否则主子脸上就不好看了。
他做的第一件事就是强调军纪。
新华网快讯：中国物流与采购联合会、国家统计局服务业调查中心３日发布数据显示，５月份中国非制造业商务活动指数为５５．２％，较上月回落０．９个百分点。
心灵与环境是这样相协调的：一个人闭着眼睛也能到处走动，只要愿意，伸手就能拿到自己想拿的东西，这样有秩序的环境才能带来快乐和平静。
中国科考队１８日进入北极圈内开展科学考察，计划实施走航观测、断面调查、锚定潜标布防与回收等科考项目。图为行驶中的“雪龙”号。新华社
根据小夜子的调查，那起命案的情况如下。
“你工作这么认真，我不该泼冷水，可像这样的走访调查完全是白费力气。”
1993年，沙洛维和梅耶对情感智商做了进一步的研究，他们把它定义为社会智力的一种类型，并对其应包含的能力内容做了重新的界定，即区分自己与他人情绪的能力，调节自己与他人情绪的能力，运用情绪信息去引导思维的能力。
正是因为这不到10％的人能够低调地把挫折视为理所当然，锲而不舍、毫不气馁地继续努力，最终获得成功。
可当问题不可调和时，即便纠缠在一起，双方也不会快乐。
他先后任情报官、调查股长、侦缉队长、复兴社特务处组织科中校科员。
不过，在厄尔巴岛上盛行的并不是雅各宾式的论调。
言洛希瞥了一眼不远处的笔记本电脑，她爬过去开机，不一会儿就从电脑里调出剧本，“邮件收到了，我看看。”
任何一个人的唇舌只要摆对位置，声带振动之下就能轻松地发出这三个字的标准发音，无须用力，无须多虑，无须担当，它可以是轻描淡写的一句戏言，可以是聒噪不堪的大声嚷嚷，可以是玩世不恭的调情，也可以是被欲望冲昏头脑时的胡言乱语。
随后，赵铁民到了旁边的小会议室，细心察看卷宗和调查记录，他带来的其他人则分别跟分局的相关人员沟通工作，按各自的分工了解案情。
职位代码　１２１０３１７　职位简介　１、负责国际旅游度假区驻区单位、有关垂直部门的协调服务工作；２、组织开展国际旅游度假区运营保障体制机制研究等工作。
这就是为什么我们会有如此的应变力、生命力与创造力，这就是为什么我们是如此的神经敏感、高调行事和难以包容。
《协奏曲》第二乐章的情调，应该一点不带感伤情调，如你来信所说，也如那篇文章所说的。
接受告诉者有责任代为保密，并在规定的天数内必须给出调查和处理的答复。
分工：经济学的一部分，即是了解并分析市场经济每天所协调完成的丰功伟绩。
幽默是人的能力、意志、个性、兴趣的综合体现，它是社交的调料。
认为新媒体与传统媒体判若鸿沟的人通常也强调代际的变化。
ADSL在用户线（铜线）的两端各安装一个ADSL调制解调器。
“玩命哥”时斌已接受警方调查。昨天，重庆晨报记者从市交巡警总队获悉，时斌是涉嫌危险驾驶还是服用违禁药物后驾驶，目前仍无定论。警方表示，待调查完成后，将公布结果，另外还提醒广大司机，开车上路时应遵守交通法规，文明行车，切勿效仿。
这部反映印度教思想的重要著作在鼓动战争的同时，也强调需要超越战争，而不是避免战争。
人民网济南７月２５日电　山东公安边防总队后勤基地地处济南南部山区，交通不便，官兵文化娱乐生活相对比较单调。“八一建军节”前夕，驻地文化部门和艺术家纷纷走进警营，开展形式多样的“文化拥军”活动，丰富官兵的警营文化生活。（郭巨灿　梁建伟）
事实上，正因为趋势难以逆转，参与者才会陷入对趋势的依赖，以至最终逆转的调整显得格外残酷。
日本基本上是一个单一语言和民族的国家，其官方意识形态强调日本民族的祖先起源于神。
总而言之，如果你感觉对方在谈话过程中有太多模糊的用词，而你又不太清楚他究竟是什么意思时，一定要直接询问，让他说明并进行强调。
他用踏板调整了机身的角度。
吉田在调查结束时提出要约见稻盛和夫。
我对我的学生会格外强调，学习，相当重要的一点是去喜欢你不喜欢的，适应你不适应的――也就是打开自己，试着体会和接纳那些不同的声音。
在用户态实现情况下，执行系统的调度器（runtime scheduler）也是线程，没有能力强行夺走控制权，所以必须合作。
【基本概念】 指温热病邪侵袭肤表、口鼻，卫气功能失调所表现的证候，常见于温热病的初期。
由于即墨为东方屏障，这里始终有三五万守军，即或在齐⊥蹙奂大军的时日，即墨的兵马也没有被西调。
但是无疑，日本更多是在这样的论调基础上，才准备扩展公民自由领域，并组建国民福利体系，而不是因为西方理论体系要求这样，才准备这么干。
“案件的初步调查结果和尸检报告各位都已经看过了，对案件有什么看法，说来听听。”
即便不调动元气，林刻也拥有接近两千斤力量，足以与《大武经》第三重天的武者硬碰硬。
这与服从来自中心的命令，或根据整体环境做出步调一致的反应截然不同。
另一方面，手动关闭调用没有任何坏处，而且在大型程序中通常是个很不错的习惯。
后来又过了大约十天，她来电话说已经彻底痊愈了，特别强调，是真的痊愈了。
之前提到的悬刀就是扳机，而望山则是弩机上的一个山型的瞄准器，他弩机上的望山和其他人的不一样，是微调过的。
信中按三个方案分别汇报了拟调动军兵种部队的具体数字和总数，提出按照邓小平指示过的，拟编成集团军进行合练。
香港特区政府统计处昨日表示，今年３月至５月份期间，经季节性调整的失业率为３．２％，较２至４月份下跌０．１个百分点。总就业人数也达到３６６．２６万人的历史新高。
先借与天河牛女有关的神话故事，来比喻他们月夜泛舟的仙气缥缈，最后笔调落在赠别之上，为这首词蕴含了无限的感慨。
“你不要怕，”李绂轻声说道，“你的案子早已在臬司衙门立卷承审，本巡抚也有明查暗访，今日过堂为这案子审断，本巡抚虽已奉调北京，已经奏明当今，此案不结，我断不离湖北一步，你只管放心――让被告程森上堂！”
4）调用FutureTask.done()。
不过，作为“赖账”的补偿，爱迪生同意把特斯拉的周薪上调到25美元。
越是这样的时候，你越要低调，谁的饭都不要请，谁的饭也不要吃，明白吗？”
道光帝的上谕和林则徐的回答都是士大夫阶级传统的高调和空谈。
但是你还是会去尝试，你的认知失调就是这么来的。
徐义劝说完张士诚，就转身对着灵堂内外几百个人，用无比悲凉的声调说：
“毫无疑问，我的调查证实了那张家庭照片并没有说谎。
芝加哥大学的研究人员最近针对以下6个最流行的医学阴谋论对1300个美国人进行了调查：
上课时电脑忽然崩溃，无法投放PPT，眼看课程就要出现事故，我看着下面一个个求知的眼神，心想一定要解决，然后焦急地跑上跑下换电脑调整线路。
作为一个部门负责人，就要学会调动成员的积极性、凝聚他们的向心力，把部门工作做得更好、更出色。
“报告大帅，郭鬼子的亲信早就调走了。
这种工作当然单调又乏味，离公司的实际运作也有一定距离。
至通明殿前，早有四大天师、赤脚大仙等众，俱在此迎着菩萨，即道玉帝烦恼，调遣天兵，擒怪未回等因。
我和父亲待在印度北部巴莱利（Bareil1y）的家中，父亲在拉合尔两年后被调到这里。
这年月，别人早都用上彩铃炫铃了，就只有叶昊宁的还是一如既往的单调，和他这人平时的表现完全不相配。
他们占有着相似的信息；事实上，市场调控的目标之一，就是确保每个人在同一时间获得同一公司的信息。
孩子往往因认知、理解能力有限，无法理解复杂微妙的感情，而夸张的手法则强调了事物的特征，能使他直接感受到。
这香调得太过浓郁轻佻，却十分黏衣，一沾袖子就挥之不去。
为什么在自己与陈正治的交锋中，会突然一败涂地，并且调到北川财政局任副局长。
外国使节团抗议，大臣刚毅派人去“调查”义和团的情形。
对了，这些年她热衷于那些个论坛，成天跟一帮不着调的男女混在一起，今天说要拯救人类的心灵，明天又说要关怀“失爱者”，周培扬虽然对此了无兴趣，但在另一个心里，却为自己能给木子棉提供这样的一种生活状态而暗暗自豪。
丁丁调到北京是一九八一年夏天，跟王江河正式谈婚论嫁之后。
纳谷正常，大便已调，矢气无，积滞已化，再以前方加减为丸，以资巩固。
奥拉利亚打开了门，他松了口气，看到她穿着低调的裙子和毛衣。
但是，拉芳的理论的可取之处不在于其与功能无关的抽象的可视性方面，而是因为它能被用来协调在实际生活中的城市的各种设施和建筑的需求并使其保持和谐。
它是一家日本的软件公司，是用软件算法来智能调节白平衡的技术，所以我们使用了它之后呢，现在白平衡调节得非常非常的漂亮，到时候你们拿去测，白平衡方面我敢说基本上是没什么对手的。
解释一下专注模式和发散模式是怎样类比手电筒的可调光束的。
当然是垄断了操作系统的微软，由于现在操作系统是管理计算机的真正入口，几乎所有的程序都要通过操作系统来调用，所以如果操作系统不支持某种芯片的指令集，用户的程序是不可能执行的。
浓妆艳抹下的李小璐，让我们很难与多年前那部《都是天使惹得祸》里天真可爱的她，过分冷峻的色调、红唇、黑眼线让她的面孔分外瘦骨嶙峋，原本柔和的眼眉被浓妆掩盖，令人大呼可惜！
听到这情形，刘邦吓了一大跳，以为楚营中又出现了神秘高手，急忙派人去调研。
“我是联邦调查局的警员，这儿是犯罪现场，我必须保护现场等巴尔的摩当局――”
钟纳说，“因此，大多数的厂长都倾向于尽可能地调节产能，不要有任何资源闲置一旁，让每个人的手上都有工作做。”
对于群众聚众抗议，维护自己的权利，他总是视如大敌，一再强调要“严加处置”，甚至“不分首从，即行正法”。
五脏的精气分别通达于七窍，五脏不调和，精气对外就不能开放和发散，七窍就不通。
条形码是我们平时司空见惯的图形，往往给我们一种枯燥无味的感觉。而经过设计师们的发散思维，单调的条形码也会变得创意十足。如果我们根据每件产品的特点去设计条形码，不仅点亮了包装设计，也让生活变得生动有趣。
一是不管哪里，急调一点粮食顶一阵子，二是防瘟防疫的药赶紧供应，这雪一化天就暖了，病气一传不得了！”
张居正的一篇《谢召见疏》里说“o役山陵回还，中暑致病，具奏请假调理。
比如在手眼协调中，负反馈引导着神经系统，才能让人完成普通如拾起一支铅笔的动作。
我们不是在做欧洲的社会调查，或者说在做美国的社会调查，我们不生活在那个地方，对吧？
可以看到，三个Counter组件的render函数都没有被调用，因为这个刷新没有改变caption的值，更没有引发组件内状态改变，所以完全没有必要重新绘制Counter。
然后用茶碾将茶饼碾碎成为粉末，再用筛子筛成细末，放到开水中去煮，再加调料饮用。
日前，银监会正式发布《商业银行资本管理办法（试行）》，并于２０１３年１月１日起实施。值得注意的是，正式文件对二套房贷与首套房贷给予同样的风险权重。业内人士认为，这一调整有效降低了二套房贷的资金成本，可能会促进银行发放二套房贷款。
“原来田兄不断犯案，故意引开我师父、师娘，以便来见小弟，使的是个调虎离山之计。
过去，这种教训实在不算少啊，有些地方的矛盾至今未得到有效的调解。”
他亲自吁请罗斯福增加每个月给十四航空队的补给，并把位于成都的整个美国战术军机和飞机兵器都派给陈纳德调度。
在前面，我们详细聊了那些可能会替你进行传播的人，而了解他们和你之间的共同点，并且用故事进行协调，就是你要做的工作了。
他反复强调这是一件区区小事，正说明这绝非一件小事。
“我是你的直接老板，Wayne他们不可能绕过我就fire你，没有我点头CK也不能直接把你调到上海去，所以只要我坚决不同意，整桩事情都根本不成立，我现在就和Wayne谈，你先等等看。”
他们的年纪虽然不大，看起来却像一对阅历沧桑的过来人，一天一天地过着低调朴实的生活。
司马懿在一旁开口说道，“您府衙中的差卒，必会被我大哥调教出来，然后依着大哥的教令，再去训练那些坞丁们的……
果然，思林县保安团在东江被打跑后，他们迅速把消息报告给了敌右江“清剿大队”，妄图调集各县民团围歼这支队伍。
言溯眸光暗了暗，话里有一丝难以察觉的奇怪腔调：
主要是司马懿这个新对手很老练，尽管手下将领个个跃跃欲试，但他根本不急于进攻，而是采取了拖的办法，这正中蜀军的软肋，因为时间一长更不利于蜀军，天水郡是曹魏的地盘，曹魏可以从附近几个郡以及凉州各地调集粮食和兵源，而蜀军不能。
瑞士银行康涅狄格州交易场的衰落，固然是金融危机后，全美金融业被迫采取诸多结构调整和转型的结果之一，也的确和近年来人工智能算法替代人类交易员的大趋势密不可分。
北京时间２０日晚１０时，当天中午抵达阿曼马斯喀特的国奥队，在下榻酒店附近的一块小场地上进行了客场首堂训练课，全队主要以恢复和调整为主。
因此，每隔一段时间，阿德总是会莫名其妙地被调职，且在每次调职后的工作岗位上都无法长久地坚持下去。
有一项关于爱情与事业的调查，其调查结果如下。
柏崎一面说，一面把手伸到西服内袋想掏名片，旋即意识到这个举动与当下的场合不协调，又把手缩了回去，“想不到你在那里上班。”
温迪抢先说道，定下基调：
赵盾调解了王室的纠纷，让他们各复其位。
每方都会给出一种陈述，负责调查的官吏把它们和实物证据结合起来考察，就能复原一个连贯、完整的案情。
此外，哈佛大学和斯坦福大学的商业学院在2015年做了一项关于压力的调查研究。
这是因为，虽然弗洛伊德在某些方面已领先于自己的时代，但在某些方面，尤其是在过分强调精神特性的生物性起源这一点上，依然深受他那个时代科学主义倾向的影响。
商调式乐曲的风格铿锵有力，高亢悲壮，肃劲嘹亮。
因为现在的你也知道了通过花言巧语让他人死心塌地的方法，更知道如何调动情绪把某人逼上绝路。
然而迷你快速冲印店的革命，却发生在这次调查的不久之后。
“我叫何先法，是国民政府军事委员会调查统计局的，目前奉命潜伏在上海。
玩具能促进宝宝大脑的开发，因此，给宝宝买一些合适的玩具是有必要的，对于3个月期间的小婴儿，妈妈应重视培养宝宝的注意力和手眼协调能力，那么，初生婴儿可以玩什么玩具呢？
舞台上是诡异的蓝光，配乐是单调的钢琴。
因此在进行认知操作活动时，情绪强度不宜过高或过低，应保持中等水平，并且这一适中点还应根据认知操作活动难度作相应调整，难度大的，适中点偏低些；难度小的，适中点偏高些，这样才能积极发挥情感对认知操作活动的调节功能。
于是，在还没有空调的时代，我们就有事可干了。
据香港媒体报道，美国知名的Ｒ＆Ｂ流行歌手和演员亚瑟小子（Ｕｓｈｅｒ）的１１岁继子Ｋｙｌｅ日前发生意外，被水上电单车撞击头部重伤昏迷，昨日医生证实他脑死亡，但未决定是否拔喉，有关部门正就出事原因展开调查。
queue_enqueue调用list_ins_next方法来插入链表尾部指向data的元素（见示例6-4）。
轻柔、低音、共鸣音色、慢速、均衡的微向上升的语调，表示爱慕；柔和的音调表示坦率和友善；略显低沉的声调表示诚意和同情。
肝贮藏血液，并可根据需要对人体各部分的血量进行调配。
电子书阅读器捕捉了大量关于文学喜好和阅读人群的数据：读者阅读一页或一节需要多长时间，读者是略读还是直接放弃阅读，读者是否画线强调或者在空白处做了笔记，这些他们都会记录下来。
贞元初，登贤良科，授校书郎，后调任礼部侍郎。
泊松数学非常好，他拿过菲涅尔的计算结果仔细看了看，提出了一个当时看起来匪夷所思的结论：按照菲涅尔的计算，假如用单色光来照射一个圆盘，圆盘的背后应该存在一个阴影，仔细调节距离，在阴影中间会出现一个亮斑。
阿德勒正是强调这个事实：父母和周围人做出的评价，给予男孩的威望，在小姑娘看来他的阴茎可以做出解释，并成为象征。
家庭有个真佛[1]，日用有种真道[2]，人能诚心和气，愉色[3]婉言，使父母兄弟间形骸两释[4]、意气交流[5]，胜于调息观心[6]万倍矣。
中间那段slow [缓慢]的singing part [如歌片段]，以前你弹得很tragic [悲怆]的，很sad [伤感]的，现在是一种惆怅的情调。
良好的教养最需要由教导孩子的人去调教养成，因为这方面的错误虽然在最开始时就会被别人发现，但到最后才能传到本人的耳朵里。
罗主任认为田雨的家庭出身太糟糕了，浑身的小资产阶级情调，组织上这么关心她，为她的政治前途着想，她竟一点儿也不领情，一口拒绝，这要是个贫农出身的姑娘恐怕就不用罗主任这么费口舌了。
蓝晏之抱着一个性感美艳的女人调着情，眼角余光却是瞥着慕司寒那边。
例如，研究人员曾在华盛顿特区跟踪调查学步儿到5岁，发现“经常性的顺从往往导致适应困难症”。
克拉克立即给联邦调查局总部打电话，不过根据他的经验星期天那儿几乎就没有人。
国藩折片刚发出去，就奉到5月28日“上谕”，命钦差大臣协办大学士两江总督一等毅勇侯曾国藩赴山东一带督师剿捻，所有直隶、山东、河南三省旗、绿各营及地方文武员弁，均着归曾国藩节制调遣。
如果你处在一个上扬的趋势中，希望在第一个调整期中建立仓位，你可以通过从下列两种方法之一来操作：一是在市场突破四天调整期的价格时建仓，二是当市场冲过以前牛市的高位时建仓。
诗经大雅渐渐地不流行了，诗歌被一种新兴的、强劲势头的、与正声不协调的（甚至是缺乏素养的）势力所困扰，于是出现了以铺张、铺陈事物为创作方法的新体诗歌――赋和一批赋家。
我们今天就去拜访这位高贵的勋爵，看看他能不能告诉我们一些情况，同时，我已经在调查了。”
他们经过调研，选择了方向，罗维辞职创办了公司，研发出产品，龙邮上线之后，用户数增到五十万， 万事俱备就等高摩投资，青云直上。
日本海上自卫队军舰访菲律宾＃翟拢玻谷眨日本海上自卫队３艘训练舰抵达菲律宾，马尼拉港，进行为期５天的访问，以加强两国海上部队的关系。而在早前，日本曾高调宣布将在年底之前向菲律宾提供１２艘全新的巡逻船，以提高菲律宾处理海洋和领土问题的能力。
狡猾的她也意识到了上面的决定，而她心里明白，自己不能留在总部机关，一定要回到上海，因为这里还有她自己的事情等着她来完成，那就是查清楚父母的死因，要为爸爸妈妈报仇，虽然私自行动调查是违背纪律的，但是不成熟的少女的心情还是使她决定要这么做。
同时，强调战略优先的一派又无法说明现有的政权如何最终能以民主的方式，甚至通过改革进行演变。
７月８日６点４５分左右，位于湘中地区的湖南省涟源市安平镇的湘中煤矿发生一起瓦斯突出事故。＜钦叽拥钡厥形市政府了解到，这起矿难目前已致７人死亡，３９人成功升井。事故原因正在调查之中。
由于Java语言是多线程的，多个线程可能在同一时间尝试去初始化同一个类或接口（比如这里多个线程可能在同一时刻调用getInstance()方法来初始化InstanceHolder类）。
1．分散注意力――我们将自己的注意力从失调认知转移开来，避免由失调导致的消极情感状态。
“世界是平的”这句话在今天已经成为陈词滥调。
他得出了这样一个结论：这些人都属于世界上自身满意度最高的人，因为他们的梦想、目标、价值观和策略是协调一致的。
例如，你想从网络上接收一个数据包，但是发送方尚未发送，这个时候你如果使用re-ceive系统调用（假如我们使用阻塞版的receive）将发生阻塞。
调好了面糊之后，他把平底锅放到火上，这一次锅子里加的是酥油，他就用蒙着块布的那根枝条抹油。
最常用法 raise one’s voice 提高某人的说话声调
我们把每一个时刻都当作一个崭新的开始、一个重新开始的机会，我们可以与之谐调、重新联结。
李守维和翁达立功心切，一再向韩德勤强调，离天黑还早，以两部战斗力之强，若再发起一次总攻，拿下黄桥应不成问题，至于那些杂牌，战斗力既弱，打仗又不卖力，早来晚来似乎都没关系，等他们做甚。
让当事人当庭相对，审理前自己先行调查，判决时即以“所言相同处断”，遇到“所述不同”，即当面对质。
如果三者失调乃至破坏，就会产生神经病，危及人格的发展。
?7?9第9行代码返回result的值，这样就使得每个分支的结果都可以调用同一个return语句返回。
周是指着远处的卫卿半是调侃半是嘲讽地说：
启明创投正式投资是在4月份，他们做了很多准备工作，包括调研和财务沙盘模型，最后才下了投资的决心。
如果生命是块调色板，你是热情奔放的红色还是忧郁低调的蓝色？
法院受理执行申请以后，负责张某案件的执行法官说调解书内容有瑕疵，执行内容不明确，无法执行。
合拢盖子，调低炉火，克莱恩满意呼气，等待着妹妹回家。
在程序设计领域，递归是指函数（或方法）直接或间接调用自身的一种操作，如下图所示。
厨子：我是调料部“青葱组”的。
洗完温泉浴，我开了空调，爬上洁白如雪的大床。
大宝说，“这一举动，肯定是有挑衅意味的，而调查并没有发现死者和邻居有什么矛盾。
1941年底，美国调动大批科技人员投入到原子弹的研制工作上来。
于是，他从广西和粤北调集木排，在佛山监制火炮，往福建雇募水勇，并在其下榻的贡院内日夜赶制大小火箭、火隆⒍净鹫ㄅ诘然鸸ビ镁撸准备在黑夜中，对停泊在省河上的英舰实施火攻。
她不晓得什么时候，谁打出的二索；她恰好胡二索调单――缺一门，二将，孤幺，三番！
这段快乐又纠结的时光在两年后随着他父亲调到另外的城市而结束，他们一家去了更大的城市。
“你可以去艺术学院调查。”
我们就会尝试调动我们自身的资源去朝着这个目标前进。
变色龙的变色行为，基于神经学调控机制。
方法调用计数器阈值（CompileThreshold）×（OSR比率（OnStackReplacePercentage）-解释器监控比率（InterpreterProfilePercentage）/100
海老泽克男首相下令，百年之内不公开以调查委员会及警察厅为首的各机关所收集的一切资料，等于没留下任何可用来追究真相的线索。
不仅如此，柏原也会对户神行成展开调查，恐怕他很快就会注意到高峰佐绪里。
一开始，孩子发现自己很难不向后仰倒，尤其是因为大人在训练他的坐姿时，必然强调要他一动都不能动。
20世纪60年代后，考古界对该陵墓进行多次调查和探测，但出于保护文物的目的始终未发掘。
“日本政府今后不以国民政府为对手，期望与日本提携之新政府共同发展，而与此新政府调整两国国交。”
一些教育专家在家庭调查中发现，子女对父母有特殊的信任，他们往往把父母看成是自己学习上的蒙师，德行上的榜样，生活上的参谋，感情上的挚友。
任性的、骄傲的、反抗的、令人难以忍受的、在爱情上被一个有理智的男人征服的少女的故事，是廉价文学和电影的陈词滥调，同时也是取悦男男女女的老掉牙题材。
浙江在线杭州６月２０日讯（记者　潘杰）　记者今天从慈溪警方获悉，目前在该市桥头镇一河道内先后发现五具男性尸体。Ｄ壳埃警方正全力开展调查，将及时发布调查进展等相关信息。
“这是我们强力单位的侦查员在调查一起境外间谍案时无意中拍到的。
如果你家恰好有图2C10所示的曲目，不妨在学习的时候当作背景音乐播放一下，音量调至恰好可以听到即可。
spice of life 生活的调味品；使人高兴的事
但很快爱因斯坦就发现在反对量子理论时他是孤军奋战，正如他自己说的那样，唱着“我孤独的小腔小调”以及看起来“就像我的外表一样奇怪”。
吴文藻教授和史禄国教授是我早年攻读社会学和人类学的老师，他们鼓励我用深入实地调查的方法来研究中国文化。
“米莱”王珞丹有着扎实的艺术基础，凭着钢琴、舞蹈再加上一曲没唱走调的摇滚歌曲《无地自容》就顺利通过面试，考上了北京电影学院，成为当时年龄最小的学生，１７岁。
当然，并不是所有的成功者都会低调。
夜里在天庭留宿，不想元贞却喝醉了酒，跌跌撞撞闯进了洗梧宫，差点调戏了洗梧宫的素锦侧妃。
你还是要根据自己的情况来分析，看看之后的月经是否正常，如果不正常，可以让当地的医生参考一下，继续开出新的方子调理。
如果你先天的特性跟你后天被对待的方式之间没有被很好地协调的话，你很难为自己建立起坚实的自信，而缺乏自信是导致拖延的一个主要因素。
“这是‘新闻调查’的题。”
而严嵩表面是个很低调的人，但骨子里却是睚眦必报的人。
诊断是看病的第一步，诊断的大方向如果对了，那么后面的药物还可以调整，不至于犯大错误。
并由此而想到处置了因等人的办法，把了因、萨天都、萨天剌、董巨川、甘天龙等五人，调到年羹尧军中，叫他们帮助年羹尧西征，暗中却传见年羹尧，说道：
不过，我国饮食文化在这个时期仍然处于刚刚起步阶段，如当时最好的美味就是彭祖为帝尧调制的野鸡汤。
因此，当你面对情感不安或者当头脑里充斥着太多东西的时候，与腹部的呼吸相谐调是重建内在平静和平衡的极具价值的方法。
“谁唱反调，逆历史潮流而动，谁就没有好下场。
由于调查局悬赏200万美元捉拿优素福，关于他身在何处的假报告满天飞，奥尼尔的一个首要任务就是确保自己找到了正主。
屋子里却清凉无比，连门把手都是冰的，显然空调一直都在运转。
“妈妈，若是军爷征调，听他的便是。”
事实上，张作霖既没有任着性子胡来，也没有消极等待，他急令奉天外交人员及郑家屯当地驻军调查事件原委，而后写成报告书送交北京外交部。
“宏观调控也是严控一些不符合规定、风险过高的贷款。
安排已定，赵铁民向林奇要了卷宗和各种调查记录。
气的运动正常，即“气机调畅”。
这是敌人的诡计，试图夺下我们的轿子，他们想调虎离山，骗我们前往药王寺，各位万万不可上当！”
只看到不断掠过的错综复杂的支洞，和洞壁上无数的密封门，在高高洞顶一排泛光灯下，一切都呈单调的金属蓝色。
联邦调查局历史上最长、最昂贵的搜捕行动宣告结束。
两个打工的老乡找到在城里工作的李芳，诉说打工的艰难，一再强调宾馆住不起，租房又没有合适的，言外之意是要借宿。
这才是中国法律史》的总编，聊公先生对这次分封极为关注，派出了著名记者吕不韦先生赶去调查两位新任国君的施政纲领。
在这十五年间，不许偷下山一步，而且要我在这十五年间做好两件事情：一件是要练成两种最难练的武艺；一件是要我调教出一个精通‘百变玄机剑法’的徒弟，这徒弟由师祖饬令本门中人代为寻觅，教好之后，就把青冥宝剑传给她。
（4）罗马法重新复兴，在某些地域广泛流传，而罗马法特别强调君王权力至高无上，它的地域影响极大，不仅限于某个单一民族的部落；
答：这个递归定义计算称为调和级数的数列之和。
而从警视厅搜查一科被调派过来的，正是松宫等人。
这是大部分依赖于田野调查的学者的通病。
在他身上已经看不见农村人特有的单调身材了――皮带之上，一小点将军肚鼓了出来。
● 可以从集团提交的可供选择的初始计划中进行预先计划好的调整，并采用应变计划和按优先顺序排列的，对特殊方案及其他可支配支出进行调整的指导原则的大纲。
他说话比较咬文嚼字，语调也有点装腔作势。
从29团调到乌鲁木齐后，妈妈当会计，爸爸在商场卖货。
主办侦查员知道我们进来，是想知道一些前期调查情况，于是他开门见山地说：
起初，电脑被关在远处某个装着空调的地下室里，然后被搬到了离我们近些的小房间里。
我们的调查是独立进行的，我们的行动也是如此。
郭一清彻底懵了，只好又返回办公室，将印有民调代表名单的那份材料从文件框中翻了出来。
琐罗亚斯德的教谕中有一点似乎与他的抽象理论不相协调，那就是他给牛以一种特殊的地位。
“我们连这一点都不知道，怎么去协助他们的调查呢？”
随着谷歌的发展壮大，我们意识到需要调整薪酬分配方式。
咱们通个气，你看这位同志是不是可以考虑调到哪个文化单位去搞文化建设啊？”
在吕调阳看来，这一卷说的主要是，自今河南孟津南，沿伊水南岸一系列的山脉。
有时候，实验对象会得到一本笔记本，用于记录这些信息；另有一些时候，实验对象会拿到一部电话，用于与调查人员通话，回答他们提出的问题。
另一派以申不害（死于公元前337 年）为首，申不害强调“术”是最重要的因素。
一个事件发生后，GUI程序捕获该事件、做出对应的处理并返回结果的过程称为回调。
孕期孕妈妈的心情很容易走进一个胡同区而无法走出来，因此孕妈妈要及时调节心情，缓解不良情绪，预防孕期抑郁症。
岐伯说：能够懂得七损八益的道理，那么人体的阴阳就可以调援，若不懂这些道理，便会发生早衰现象。
笑对于缓和全身的紧张状态有很好的作用，笑能调整呼吸，还能使头脑反应更灵活，注意力更集中。
“你们就是传说中的尸案调查科的？”
之所以出现这种行为，显然是为了满足在不同所有者之间以不改变所有权为条件的财富调剂的需要。
结果可想而知，领导大发雷霆，他灰溜溜地被调开了。
僧璨延续了他两位前辈的低调风格，其行迹在后人的记录中就如雪泥鸿爪，凌乱破碎且夹杂了许多想象的成分。
图2-27 调整行高
11．每位女士的黑皮小本子上，都应该记下一两家漂亮、充满情调且价格不高的饭馆。
这一章告诉大家怎么分散风险，怎么以预期回报来调节资产配置。
表明了孔子对长者十分恭敬，强调尊卑长幼顺序之礼；同时也表现了孔子对同乡人民的深情厚谊。
此外，自我介于本我与超我之间，对本我的冲动与超我的管制具有缓冲与调节的功能。
那些所谓的“同志们”用近于愤怒的声调大肆品头论足，说什么我父亲的开场致辞拙劣无比，那位名人的演讲也让人云里雾里，不得要领，等等。
而历览古今，纵观中外，最能保全自己、发展自己和成就自己的人生之道便是：高标处世，低调做人。
除了心理医生的诊所和家庭调解员的办公室之外，很少有地方可以让家庭成员释放压力，并学会处理自己的焦虑感。
我已经说过，历史其实大部分源于“黑天鹅”事件，但我们关心的却是如何微调我们对普通事件的了解，因此我们不断地开发模型、理论或表述方式，可是，这些东西不可能跟踪“黑天鹅”事件，或者衡量这些冲击的发生概率。
结果是恒生指数在5月5日上涨到26387点后便进入了新一轮的调整。
如果年轻人能胜任当前的工作，那么根据公司的奖励制度，薪金将会逐年调高。
肝帮助人体使能量以气的形式推动全身物质的代谢和精神的调适。
放在句尾时，有时可以强调“比预料的要快些”之意。
PickupPal.com是众多新消息渠道之一，它是一个为协调路线相同的司机和乘客而设计的合伙搭车网站。
以前，贺谨思他们也会调侃洛晨心给他戴绿帽子，但是，他从来没往心里去过。
仅靠观察脸部表情和说话语调，就算是经验极其丰富的律师和侦探，也很难准确判断对方是否心口一致。
以前几个厅领导也都有考虑，但他们开了几次会，意见总是不能统一，各唱各的调，把张厅长弄得很恼火。
表像确实很和气，而且和霭得一下子把全系的气氛调动起来了，就见许平秋环伺兴高采烈的学员一圈，笑着继续道着：
接着，便铺排调度，哪几个姑娘上演节目，哪几位花魁主陪，哪几个房里的丫头协助龟奴马仔布置会场、安备茶点果蔬。
我之所以把零散的东西结集成册，是由于随着现在社会的蓬勃发展，人们精神压力非常大，人心越来越浮躁，家庭关系、社会关系越来越难以调节，各种各样的复杂问题随之出现，这一切最根本的原因是人心。
第六管理总局，在经济活动中安全负责和宏观调控的主要践行者。
这个方法中有一个加法表达式，我们知道JVM是基于栈来操作操作数的，所以要执行一个二元操作，必须先将两个操作数a和b放到操作栈，然后再利用加法操作符执行加法操作，将加法的结果放到当前栈的栈顶，最后将这个结果返回给调用者。
孟晚舟和任平系随军家属，姐弟俩常年随同父亲的工程部队调动，没过上多少安顿的日子。
要是有能力避免的恶行没避免，光强调自己是好心，那就不成立了。
吴佩孚急忙调庞炳勋旅南下增援。
例如，原来的3月是每年的第一个月，努马把它换到了第三个月；原来的11月和12月调到最前面，变成1月和2月。
这些听证都是公开的，给联邦调查局带来极大的压力，导致五名联邦调查局的官员，其中包括一名联邦调查局的副局长，遭到停职。
据说郑贵妃还有谋害皇长子的阴谋，何以不作彻底的调查追究？
机关里被称作“某处”的人，可以是副处调，可以是副处长，也可以是正处调或是正处长。
单单强调对日本的仇恨的原因是什么？
猕猴桃Ｐ孪殊ê锾遥担翱耍捣烂加温开水２５０毫升（约１茶杯），调匀后饮服，可缓解前列腺炎小便后涩痛。
第一个回合，是邓小平最初所正面强调的“完整地准确地理解毛泽东思想”。
然后，在调试了一番我好久不用的收音机后，我才了解到发生了什么事：纽约市批准一家专业电影公司使用第59号街桥，从而阻断了部分交通，因为他们认为在星期六这样做不会有问题。
锦上添花的是，科尔曼强调，这些虫洞还解决了另一个难题：它们有助于确定宇宙的基本常数的值。
如果你是个在美国公司工作的内向者，你应该像杰克・韦尔奇在《商业周刊》网络专栏上写的那样，在周末的时候尽量保持自己安静的本性，在工作日里努力“走出自己的世界，流露出混合的性格，跟你的团队和同事联系，调动起你可以控制的一切能量”吗？
那天下午，一个胸有成竹的人，大概是个侦探，俯身查看威尔逊的尸体时用了“疯子”这个词，由于他的语气颇显权威，第二天早上的报纸便以此为基调作了报道。
范闲没有理他，自顾自盘膝坐了下来，调整了一会儿，才站起身来，对他讲了今天伯爵别府发生的事情，以及自己的疑惑，想从五竹这里寻求到一个确定的答案。
５月２６日，加利福尼亚州最高行政机关公布关于歧视同性恋者的禁令。并且承认了在此之前的１８０００例同性恋婚姻，同性恋联盟的积极倡导者还建议调整同性恋者相关的选举权与被选举权的法律法规，或许在此方面也即将进入一个新纪元。
同时，又以强硬的语调提出：
方丈并传下法旨，五百里以内的僧俗弟子，一律归寺听调。
在汉中的人马，其实诸葛亮也无法同时全部调用，因为士兵当时有轮休制，即五分之四在军，五分之一轮休。
我升调啊了一声，啪地合上扇子，俨然道：
“这和我们调查的情况完全相符。
那么对于自己的作品以及工作才看得起有价值，对外哩，向着他持反对论调者，也可以与之争辩讨论，这就是我今天讲新文学运动之意义的原因。
因为人奶不是工业产品，它是自然精心调配出来的，每个新生命都有一定量的奶。
因此，本书的第一部分将强调发现高维空间背后的历史，从开启它的数学家乔治・波恩哈德・黎曼（George Bernhard Riemann）开始。
③翕（xī）：合、聚、协调。
将鬼箭用强弩射出，这边郭英运起役鬼术，操纵箭矢，调整方向，寻找陈友谅，射杀之。
刚来这个世界，还没彻底站稳脚跟，还是低调一些好。
偶尔也有装腔女人的音调在唱“五更天”。
（政治题）我国发展社会主义市场经济，为什么要加强国家的宏观调控？
这里，我们要强调的是，它也是快乐的源泉。
虽然没有高潮并无大碍，而强调与性伴侣分享他的高潮与快乐亦无不妥，但若总是只有男人才能在性交中享受高潮，而女人却往往没有，这样的性关系模式便大有问题了。
通过深入调查，帕特里克发现，双方关系在过去曾出现过问题，包括在产品性能问题上没有遵守承诺。
几次教诲他为人立身之道，这小子只油腔滑调的对我敷衍。
当我最初从青湖调到峡江时，我对明仁同志的工作作风是很佩服的，认为明仁同志是个勇敢的改革家和开拓者。
“我建议，马上调集附近警察局的更多警力，同时对这个胡同里所有的住户进行搜查，这样可以避免目标对我们的搜查行动上的时间差上找出漏点，还可以保证以最快时间结束搜捕行动。
马萍选∈分擅长舞蹈的小姑娘。虽然说实话胸部比起其他几位是不算大，但其身体的协调性十分优秀。各种舒展，各种修长，胸型也是非常漂亮。车展界的名模，有时也兼做平面模特儿，关于她的资讯在网路上相当少，据称擅长舞蹈，因此肌肉线条相当优美。
像这样，由于调用了其他程序，原本运行的程序进入暂停状态，而被调用的程序开始运行，这就是“控制流程转移”。
在接着往下讲之前，我还有最后一点要强调：时限并不是一成不变的，更重要的是要投入谈判进程中，并对谈判将持续多长时间有一个预感。
复调特征及作家的艺术观
海市刚建两年的奢侈品商场，全国只有两家，一家在海市，还有一家在首都，格调什么的自然是不用说的了。
他强调中泰两国共同对抗企图称霸的国家的必要性，尤其是加强中泰合作、维护东南亚和平与安全的重要性。
但是，由于对物质的创造无法表达，斯多噶学派的哲学家在这方面的成果不彰；相反的是，柏拉图和其门徒强调属灵层次的神性，脱离物质进入观念的领域。
除了每天要做的内容编辑工作外，我还积极主动地把之前做过的零碎事情重新汇集在看贴上，这样的运营工作就显得非常有节奏，同时也有了更多的机会得到领导的“调教”。
区长即当再调查，再调解，如不服，诉诸县长。
（3）以上计划表里举的任务例子，纯属只是例子，你在制作自己的计划表时，可以根据自己的时间、基础和学习能力，进行相应调整。
这派学说的问题是，假如认为“我有”、“法有”，那么就等于犯了“我执”和“法执”的错误，直接和释迦牟尼强调的“无我”矛盾。
安藤经过分析发现，吃热面条需要在饭店等待，费时、费力，很不方便，而且吃热面除了费时以外，还缺少调味品，味道不太理想。
市场调查公司舆观（YouGov）给出的品牌口碑指数表明，仅仅用了三天时间，该品牌的消费者认可度就恢复到了危机前的水平。
他们就此调查了一番，但最终什么也没查出来。”
于是，在祭器上铸以纹饰或刻划符具有一定的权力，在周代具有其特权，它们都被加以调整和改造，来使新兴地方权威合法化。
记录每日的锻炼时间、运动项目、进展情况以及儿童的身体反映等，以便做到循序渐进，逐步调整。
肺除了主一身之气外，同时还有通调水道的责任，一般这个重任是肺与脾、肾这三“兄弟”共同参与完成的。
那在CounterStore注册的回调函数就会被调用，唯一的一个参数就是那个action对象，回调函数要做的，就是根据action对象来决定改如何更新自己的状态。
虽然他如此有名，但他为人十分低调，对人十分和善，从不摆大作家的架子。
语调平板，格外地了无生气。
尽管在接受灵感来到的方式上有着不同的经历，理查・施特劳斯在面对灵感本身时和古典主义没有分歧，他否定了理性的指使，而强调了突然受到的“激发”。
岐伯曰：五脏者，故得六腑与为表里，经络支节，各生虚实，其病所居，随而调之。
同时他们也知道，以有限的收入无法购买到所有渴望的物质，但可以根据自己的收入进行调整，因此工薪族很少有那种大失所望的情况出现。
现在更不会让一个中国教授，插手案件调查。
所以，光强调男权不行，还要谈女权。
莫洛佐夫在2013年的著作《拯救一切，点击此处：技术解决方案主义的愚行》（To Save Everything, Click Here）中尝试揭开我们对“网络”（他刻意加引号，以此强调其在意识形态中起到的作用）的技术垄断式迷恋，他说：
“那咱就再延伸一下，学会了调整列宽，再教你一下设置行高吧，你马上也应该要用到了。”
乾隆一怒之下，以“挟诈怀私，扰乱军机，罪过多端”为名，把张照调回京师，革职下狱，同时派张广泗代替张照去贵州平叛。
“我已经放出消息，说你其实是炼体七层，以前只是故作低调。”
当response.status为200时，也不能直接读取response中的内容，因为fetch在接收到HTTP响应的报头部分就会调用then，不会等到整个HTTP响应完成。
如果你协调市人大和市政协有困难，可以让郭主任协调一下。”
他也许会感到没有以前舒服，但他能够适应和调整得很好。
大意是说，在数百万年前，非洲东部尤其是埃塞俄比亚地区，曾经大范围地被水淹没，人类祖先有可能曾经在充满水的环境中长期生活，长而密的体毛在水中无疑会给行动带来很大的阻力，降低协调性的同时会消耗更多的体力。
我认识这么一位著名的物理学家，当他认为一位访客讲述的关于他在调查研讨会上的工作不值得关注时，他就会拿出一份报纸，完全摊开，开始看报，毫不掩饰他的无聊。
下面就请大家列出自己在成长过程中最基本的3个家庭价值观（这里不是说说而已，我们真的希望读者能在此处停下来，写出家中最为强调的3种理念，就像在辅导中心完成作业一样）。
不是故意调戏你的！”
他开始将自己的目光转向联合国、联邦调查局和其他一些政府部门。
一人像是笑话他一样说道，调子相当怪。
楼船上顿时乱如开锅的粥，司马睿迅速调兵包围江面，派兵搜查岸边渔村，无数人接受了盘查，却一无所获，在江上呆了三天的司马睿怕延误出使时间，最后不得不向朝廷请罪，灰溜溜离开沅江。
肃杀之气凄风冷雨，花木凋零，需调摄精神 秋季“容平”
因为手弩一般应用于狭窄、曲折的近战场合，强调在颠簸环境下的威力。
密迪乐本人不久后就从上海调到北方某个偏远港口。
首相不断受到压力，最后决定成立一个新部――不是国防部而是国防协调部。
性格内向，形体瘦弱的怯者，对外界刺激因素的承受和调节能力较差，易发生情志异常而生病。
接着，为保证清晰度，传真机以低速度慢慢转动，将这名死去妇女的指纹同时传送到联邦调查局以及东部几个主要警察部门的通讯室。
但国外的传媒调查显示：听众和观众会在任何时间进入、任何时间离开。
质询意味着要从其他部门请一位调查员。
在许多关于风景及山水的梦中，梦者总是这么强调：
呼吸提醒我们要与身体保持谐调，并在那个时刻里，带着正念去面对其余的一切体验。
报务员调试完毕后，对白衣男子道：
此人的语调有一种独特的抑扬顿挫，是长期面对非特定的诸多听众讲话的方式，所讲的恐怕还是很有逻辑性的内容。
又将列宁格勒刚刚组建的3个民兵师调往前线，参加作战。
“啊，不是调查过一次了吗，你现在在哪里？”
九、大蒜４笏夂有强烈辛辣味的大蒜素，空腹食蒜，会对胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激，引起胃肠痉挛、绞痛。Ｊ、白薯Ｊ一、冷饮？崭棺刺下暴饮各种冷冻食品，会刺激胃肠发生挛缩，久之将导致各种酶促化学反应失调，诱发肠胃疾病。
1841年8月18日，由四川按察使调任江苏按察使的李星沅，在途中接到粤信，在日记中写道：
“不好意思，能问您几个问题，做个调查吗？
现在，假设这些调节过程发生了差错。
他们可能会突然出现头痛、胃痛、呼吸道感染、高血压、内分泌失调等症状。
正因此，习近平同志还多次强调“以百姓之心为心”，实际上就是要求各级干部解决实际民生问题，面对民生疾苦，要像对待“腹心之疾”那样，严阵以待、必欲除之。
Nancy问妞妞，妞妞调皮地说，“不，我喜欢白雪公主！”
很多贪污腐败案件的调查结果显示，其当事人很多都是即将退休的老干部，这是因为他们感觉自己马上要离任了，权力马上要转交，所以趁没退休之前赶紧捞一把。
当乐师开始调音的时候，他们在一排排座位间移动着，优雅地弓着身子，在前台耀眼的灯光下，他们身影的轮廓清晰可见。
IPD强调产品创新一定是基于市场需求和竞争分析的创新。
直到最近时期，才有一些作家能够忠实的描摹活的语言的腔调神气，有时还能充分采纳各地的土话。
美国人民要暴动，威尔逊调兵弹压，方才平息。
真不知蒋介石是如何弄来这些人的，只能说，蒋介石这小伙子还真能玩，能玩转他的世界，至少有很大的一帮子人是明里暗里听他调遣的。
行为主义心理学强调符合科学的标准、刻意限定为外显行为的研究，将传统心理学中一切有关“心”的成分完全排除，致使心理学内涵窄化，因而限制了心理学的健康发展。
朱元璋对于两大集团的斗争情况是很清楚的，他之所以没有出来调解，是因为无论这场斗争谁胜谁负，最后的胜利者都是他。
那优美的曲调从冼惠明的指尖流出，别有一番感染力。
小林未料到粟裕会一下子对他发动如此迅猛的攻势，尽管他还准备“扩展清乡”，但兵力使用上实际早就捉襟见肘，而且老兵越来越少，士气也随之低落，外面又调不进兵来补充，一时间不知如何应付才好。
如果能看透对方的心理，与人沟通时，就能根据对方的所思所想随时调整自己的话语。
温和气候、小规模并富于变化的地形――日本处于自然条件丰厚的地理环境，所以自然并非敌对的、需要征服的对象，而应该将自己也作为其中的一部分加以调和。
我主动找他们乡里谈判，并想办法约束自己的人，这样把多年的矛盾和纠纷给平息下去了，那个乡长黑状没告成，自己倒被调走了。
其实，言为心声，一个人的个性、心理、品质和能力等都会在他的语言中展现出来，当然，语言也并非完全真实，这就需要女孩们懂得倾听和分析，从对方的语速、语调、语气等方面进行探寻。
职位信息Ｖ拔患蚪椤「涸鹑粘Ｎ淖帧⒌餮屑安普监督检查、信息系统维护等工作。　政治面貌　中共党员或共青团员Ｆ渌条件　具有两年以上（含两年）基层工作经历，英语六级以上水平，具有较强的组织协调、语言表达与文字撰写能力。　组织考试　否
前段时间，微软人工智能做了一项大数据调查：通过搜索你朋友圈的关键词，来推算你的五大人格。
“你听我慢慢说来，”胡科长说，“据对保安的调查，晚上十点十分左右，保安室突然停电了。
“此去潮安，调兵诸事皆委于狄念便可，你只管宣敕圣旨，万莫要近柳旗城营。”
将醋、白糖、蒜泥、生抽、食盐、香油和辣椒油均匀调拌成酱料汁。
当这个人出现在公众面前时，大家只记得他创造的平台，只有在调侃的时候，才会想起他的母校。
何绿华见他说欢喜欢快的调子，便随口唱了出来。
特别有意思的是，琦善在照会中不断更换角色，有时如英方和道光帝之间的调解人，有时如义律的朋友，提出一些“善意”的劝告，而不太像清政府进行交涉的正式代表。
杜传听了，在鼻孔里冷冷轻哼了一声，斜眼瞟了袁浑一下，带着一丝不软不硬的调侃语气说道：
费久宁斯基仍然坚持要加强防备，波塔波夫将军见拗不过这位上校，只得同意调两个团靠近边界，并从靶场上调回一个炮兵团。
我在最近几年曾反复强调“三十年河东，三十年河西”之说。
朋友看看投资人一家，觉得面子上挂不住，下意识地调侃着消除尴尬，打了个哈哈说：
调查结果中一致认同的一项就是缺少爱心。
但是要强调的是，不管服务器端数据库用的是“范式化”还是“去范式化”的数据存储方式，在前端Redux的Store中，一定要避免数据冗余的出现。
洪江大街小巷到处有祭供着土地庙。祭祀活动从年头到年尾。数百年来，沅江流域江河溪流边立有土地庙。人们祈求河神保佑风调雨顺，平安吉祥。
在这些情况下，切不可到处宣泄，否则经过几个人的传话，即使你说的是事实也会变调变味，待上司听到了，便成了让他生气和难堪的话了，难免会对你产生不好的看法。
他不会调情，或是谦卑屈就、炫耀卖弄，他不只是自己说，更多的是倾听她说什么。
调整好自己的心情，尽最大努力地做好今天的事情。
为了略施惩戒，我觉得该磨磨他的性子，所以就稍微调教了一下……”
李光洁和郝蕾于２００６年８月低调完婚，２００９年６月分手，三年时间内李光洁的事业只能说是稳步前进，一直不红不紫的。实话说，在李光洁与郝蕾离婚消息传出之前，李光洁这个名字对于小编来说，真的有点陌生。
这一年，卢永祥由淞沪镇守使升迁为浙江督军，镇守使一职则由卢系大将何丰林继任，江斡廷任镇守使署秘书长，俞叶封调充缉私营统领。
心气推动和调控心脏的搏动和脉管的舒缩，以维持脉道的畅通。
不过，最近几年他不再高调了，特别是那个姓周的“上海首富”倒台之后，洪战更是淡出了资本市场。
尽管经理反复强调说慢点吃没关系，可是仅用了3分多钟，第一名就离开了座位，第二、第三名与第一名稍微隔了段时间。
如果皇帝要调动军队，他的矛头会指向谁？”
到处都是哭闹的小孩子，父母则跟在调皮的小孩后面追逐着，这样的情景看起来令人心烦意乱。
“就说雷师弟在朝歌城被不老林与冥部联手偷袭，受了些伤，正在调养。”
这样的做法表面上可以调动员工的积极性，但是却也给这些被提拔的新员工一个心理暗示：这些老员工之所以被开了，是因为他们如今已经被领导压榨完了，现在终于被公司抛弃了。
“但是根据我们的调查，你曾经在吃饭时扬言要‘修理’一下赵凯，是不是？”
包含准则的最有效的提问方式会着重强调对方的承诺与实际行为不符，这种提问方式会迫使对方进行选择，要么对你进行合理的补偿，要么不讲道理――这会招致一系列的风险，包括游客会向第三方投诉。
危机总是存在的，快速发展的社会也对个人的要求不断提高，我们要想办法克服，当环境改变时，人的目标也会有相应的调整。
你必须制作陈词滥调的、老套的电影，而同时还得有趣，因为观众很难被打动，而且他们并不是白痴。
接下来的周一她去见了调研经理。
他扫了一眼房间里忙碌着的几个人，都是一身厚重的打扮，墙上挂着个空调，却还蒙着罩布，看来范宇宙是够精打细算的，要么当初买的只是夏天用的“单冷”空调，要么虽然是“冷暖”空调却舍不得开。
不久，苏万青被刘茂林调到了金明市华行任信贷部经理，直至当上抓信贷的副行长。
曹操很佩服他的见解，接纳了他的意见，把他调到自己府上做功曹。
为了减轻德国新近统一造成的冲击，2002年新成立的欧洲联盟推出了共同货币，2004年又搭建了正式的政治结构，宣布欧洲是统一、完整和自由的，它将通过和平机制协调成员国之间的分歧。
下面介绍几种日常生活中可以运用的自我调节方式。
古调：指陆丞写的诗，即题目中的《早春游望》。
我明白，如果我是个聪明活泼，轻率任性，漂亮调皮的孩子，即使同样地寄人篱下，无依无靠，里德太太也会较心安理得地宽容我一些，她的孩子们会对我比较真挚友善一些，而佣人们就不会那么动辄在育儿室里把我当替罪羊了。
所以，在美国，中央和地方对着干的情况是从来就有的，所有的人也认为这是正常现象，他们之间也一直就习惯处于不断互相协调的状况。
负责外围调查的黄队说：
4孕妈妈通过情感调节来促进宝宝的记忆
在这里，系统直接调用了子类，狙击手是很依赖枪支的，别说换一个型号的枪了，就是换一个同型号的枪也会影响射击，所以这里就直接把子类传递了进来。
古典风格影响的女装　拿破仑时代，女装上其基本造型特点是强调高的高腰身，细长裙子，白兰瓜形的短帕夫袖．方形领口开得很大，很低．女装的重叠穿着是这一时期女装的一大特色．女裙为双层裙，内外裙采用异质异色面料，外裙较短，有前开衩以露出内裙为目的．
上述观点是在调查的基础上得出的。
有一个大型门户网站曾对100多名CEO进行问卷调查，他们都是从小职员一步步走到CEO的位置。
随着一声清脆的叮咚声，一个女子闻声从里间走了出来，看到他轻轻点点头，女子穿着暗花点缀的石榴红旗袍，头发烫成了时髦的大波浪，这便是他情报科处置紧急事务的行动组组长余铭真，苏区曾赫赫有名的女红军连连长，如今被调来协助他工作。
本案中，小李向劳动争议调解委员会申请关于自动离职发生争议的调解，属于劳动争议调解委员会的受理范围，劳动争议调解委员会应当受理小李的申请，从中调解。
当日，一个剧组在扬州市瘦西湖风景区内的熙春台拍戏时，一辆吊车的大吊臂出现意外，把熙春台房顶前段的瓦片压坏了。事故没有造成人员伤亡，具体原因和损失正在调查之中。
怀疑：反思、思考是否自己的目标是正确的，修正调整自己前进的方向，而不是一味地盲目坚持
一天，仪山禅师准备洗澡，因为弟子为他准备的水太热了，弟子奉命去提了一桶冷水来调和。
他三番五次蠢笨不堪地重复着公家的住房是好极了的东西，显得俗不可耐，这与他现在注视自己客人那种一本正经、思深虑远、神秘莫测的目光简直是圆凿方枘，无法协调。
本版还进行了一些结构上的调整以便更清晰。
随着城市的商业划分变得越来越“进步”（也就是说越来越模仿郊区的情形），它也开始强调“小地方的便利店”和“地区商业”之间的区别。
递归是在一个函数的内部调用这个函数自身。
这样的爱情和婚姻概念实际上是强调保护自己免遭不可忍受的孤独感的侵袭。
“我反对，我还是坚持调查清楚，再继续招标。”
“这个事，听说过去有许多当地有名望的人调解过，但因不能得到双方的共同认可而没能达成协议。
当人们出现恐惧情绪的时候，无论谁都会表现出局促不安的神态，但是聪明的人知道如何迅速地调整自己的状态，让自己的气场不再萎缩。
凌晨，警察封锁了旅馆的各个出口，官员和医生也出现在旅馆里协助调查。
如宣武区到20世纪90年代初才确定了前门大街改造的想法，但因没有协调好与崇文区的关系而无法实施，打通两广路计划则是在90年代中期才在市里的推动下实现的。
恢复起来也不算难，只要不再生气，静静调养就会康复。
在有关二重身的医学文献中，最常被引用的医学文献是关于一个年轻人的，他从四楼跳了下去，企图将他的自我和身体协调起来。
吴氏不觉察这“和大爷”神情已经变了调儿，一边抽针，笑道：
操作系统解决这个问题的手段就是进程调度：决定在什么时候让什么进程使用CPU。
那几首诗特别注重音韵、情调、气氛之美，节奏极好，形式多变化。
因墨渊是个男神，便须寻只母狐狸，才是阴阳调和。
我们应该根据季节变化调理饮食，不吃过于辛辣、偏凉的食物，以免对肠胃刺激过重。
市教育局李立元局长接到杜部长的电话后，对尹凡爱人娄虹的调动一事倒是十分重视，他马上把人事科长叫到办公室布置这件事，并指示一定要将娄虹安排到离市委宿舍近一点的学校。
大多数人都觉得这是新皇帝上台后的一次正常人事调动，但眼光毒辣的人马上就看出来，曹贝司偈俏了调和曹休与曹真的矛盾。
谭伟现在的住房，就是华英英给买的，包括他妻子的工作，也是华英英托关系调动的。
大凡年底，各国都会来提前朝贡，以恭祝大明来年风调雨顺，国泰民安。
“我也不知道，可咸阳城中再没有可调动的军队啊？”
简单的针织上衣搭配豹纹短裙非常的ｌａｄｙ风格，细细的小腿在高跟鞋的衬托下显得更加妖娆性感。上身虽然合体但却略显单调，一件夸张的饰品或者一条得体的丝巾都是最佳的搭配选择。
我们既说复制错误是发生进化的必不可少的先决条件，但又说自然选择有利于高精确度的复制过程，如何能把这两种说法调和起来？
他们可以“风闻言事”，就是没根据、没调查研究也可随便议论朝政、弹劾大臣，对于这一点，张居正也非常厌恶，所以他后来执政的时候，就不准这些言官说话，老是空议论，就干不成什么大事儿了。
原料：猪血２５０克，木耳５０克，盐２克。Ｅ脞糠椒??将猪血切块r??木耳水发后撕成小块r??猪血与木耳同放锅内，加水，大火加热烧开r??用微火炖到血块浮起r??以盐调味即可。Ｊ称子养：猪血含有多种微量元素r黑木耳则含有极为丰富的铁。
方青握着手里的调职批准函，痞性却又上来了，慢悠悠地答：
为了解决就餐问题，我组织人在农科院的西门北侧盖了几间平房，从院里的食堂调了位张师傅，带了一帮孩子，办起了对内和对外经营的“天天饭馆”。
问题在于，他们没有用来调试程序的电脑，于是他们设法从杂志文章的描述中判断“阿尔它”如何运作，然后在哈佛的电脑上模拟操作。
但设计这样的平台确实需要掌握数据库相关知识，以及任务调度、平台管控等技术，甚至需要在各种复杂场景中逐步打磨和完善技术。
不仅如此，铁木真白天还让各部将领耀武扬威地在乃蛮部落的营地前来回驰骋，太阳汗看到后更不敢掉以轻心，于是加紧调兵备战。
刘汝珍判断是共军主力渡河，立即调集部队命令他们迅速做好战斗准备，务必把共军全部消灭在水面，一个也不许登陆。
各成员国必须绝对服从天可汗；各国嗣君即位，必由天可汗下诏册封；各国军队必须统一接受天可汗的征调，可以联合起来，对破坏和平的成员国发动制裁性的战争，必要时也要接受征调到中国平叛。
这些思想一般都只是作为局部调整概念提出来的，它们或者是被融入廉租住宅构想中，或者是被吸收进如何使被资助的住宅保留公共产权的思想中，这正是这些思想没有被使用的确切原因。
香港女性地位日渐提升，既要外出工作又要照顾家庭，从而忽略对个人健康的关注。香港民建联调查发现，近六成女性并没有定期进行妇科检查，建议港府为基层妇女提供免费子宫颈细胞检查及子宫颈癌疫苗注射。
可是我又看到其实你们调查一开始，就找到了朱慧如和郭羽的不在场证明，按道理，理应把他们排除在外了。
粟裕一入天目山，战区司令长官顾祝同马上调集重兵，抢先对新四军发动了进攻。
抬眸看向调酒师那里，调酒师手里正晃动着一杯酒，透过杯身那透明的液体反射出了五彩璀璨的光芒，看着就好诱人，好好喝。
出身世宗积庆宫的女里，就是因穆宗为了拆分斡鲁朵而被调动，又在耶律贤与韩家父子的借势运作之下，到飞龙使，后一步步走到管理宫中宿卫的位置。
对此，我们推荐阿什・莫瑞亚的“精益画布”，它可以帮你在发展客户的同时清晰地界定和调整商业模式。
故事中有一个高潮是灰姑娘要穿玻璃鞋了，他如何强调这一幕高潮所在？
他很快就调整了心态，说：
胡世宁立即搜集朱宸濠和山贼土匪勾结的铁证，呈送中央，要求中央派调查组前来调查。
（4）额叶与注意的调节
青豆口中说出的话，或是她的语调，似乎给了老夫人强烈的印象。
看到叶紫芸捧着雷火圣典在那里翻阅，以聂离对叶紫芸的了解，自然能够猜到叶紫芸的小心思，他不禁莞尔一笑，走到叶紫芸旁边，调侃地道：
利用这些基本操作（移动、打印、擦除、变更状态，以及停机）就可以构建出更复杂的过程，并可以反复调用这些过程，如“复制符号序列、比较序列、擦除给定形式的所有符号等”。
在浙江，胸罩调节环制造厂搬到温州之后没有多久，陶氏姐妹和任静都离开了这家工厂。
日本人特别强调要手把手地教孩子如何动作，孩子则应该完全被动地模仿。
接警后，派出所申请特警支队水上大队支援，调集了巡逻艇进行寻找。
李元昊不得不调整战略，转而进攻回鹘控制下的沙州、瓜州、肃州等地，把整个河西走廊收入囊中。
因此，生活中的女孩们，要想掌握他人的心理，然后找到最佳的语言策略，可以从语调着手，不仅要学会掌握最佳的说话语调，还要从对方语调的变化中感受对方情绪的变化。
心主功能失常，那么十二脏腑的功能必将发生紊乱，气血运行之道闭塞不通，脏腑之间失去协调，整体性就要受到严重危害。
例如：对真、善、美的追求，以及崇尚自然，强调真性灵的创作模式等。
当pack2包被其他模块调用时，将首先执行__init__.py文件。
但是如果人类具备所有这些能力，大脑不经过调整突触就能掌握这些能力，那么这些能力从何而来？
我怎么可能把你这么重要的伙伴调出去呢？”
东王杨秀清治理政务，军事部署均由他来协调。
其一是保持礼仪纯洁性的观念，包括以重重禁忌阻止与不洁者的身体接触，尤其禁止食用不洁者接触过的食物，梵文经书尤为强调这一点。
虽然周瘦鹃对张爱玲推崇有加，但张爱玲的“二炉”推出后却并未达到她预期的热度，这兴许和《紫罗兰》杂志的“格调”不高有关。
办公室的设计应本着激发活力、鼓励交流的理念，而不要一味制造阻隔、强调地位。
如此高调的宣扬及时行乐之思，将诗歌推向了最高潮，诗人把及时行乐、恣意人生的形象，从“李白”与酒同生死的宣告中已然立起。
王耀武找准弱点后，便不断增调兵力向这个点进行突破，最终红二十师的阵地被撕开了一道口子。
尧舜对这样的结果颇为意外，薛琪是名普通的在校大学生，从调查到的情况来看，她的社交圈子主要就是同学和“宠爱有佳”的会员，如果薛琪真的有男朋友的话，最有可能就隐藏在这两个社交圈里，但是调查的结果却没有发现可疑的人。
哲朗环顾四周，降低了音调。
唐晓军又拿出一份上面印着军徽的资料，“蔡晓春，山东人，18岁参军，次年调到026服役。
在其他文化中，很少有烹调术达到中国人那种精致的地步（拉丁文化的法、意民族差可比拟）。
尽管如此，他也没有如我们所愿始终保持低调：那一年，学校里到处都有人在嘀嘀咕咕，议论他为汤姆・鲁宾逊辩护这事儿，没有一句是称赞的话。
从根本上说，疾病的本质是“阴阳失调”，是阴阳和谐受损害的结果！
所以一开始调查时，我就带着怀疑的眼光观察着亚历克・坎宁安先生了。”
随着逐渐长大，我们的经验和这些模式产生碰撞，迫使我们调整模式以适应不断变化的现实。
靖安司已经调阅过房契，这处宅子的房主是个姓靳的扬州富商，但已数年不曾露面，不知是死了还是忘了，这里一直荒废无人，连个洒扫的苍头都没雇过。
“李瑗和王诜一同密谋造反，囚禁朝廷敕使，擅自征调军队。
丁仲强大夫是一个身材高大、银发灿然的医生，穿着一身白制服，很有威严的模样，他把我叫过去，语调低沉地说道：
李莫愁心念一动，突然纵声而歌，音调凄婉，歌道：
这种绕来绕去的调调怎么似曾相识？
只有雪子一人不同，总是一副寂寞愁容，奇怪的是，她不适宜穿那种东京格调的素净条纹衣着，倒是贵族家眷穿着的华丽绉绸和服特别适合她。
然而就在他们相互擦肩而过的那一瞬间，梅长苏的嘴唇突然动了几动，吐出了一句语音极轻，但语调却极其严厉的话来：
低调做人和高调做事是相互补充的，做人是做事的基础，只有做好人，才能做好事。
墨子完全不同意别人对他的攻击，说他强调爱是感情用事、不切实际。
他的目光与工作中常遇到的调情或色欲眼光不同。
他逐条反驳了机器不能思维的论调，做出了肯定的回答。
令尊调离襄阳一事，已无干碍，邸报不日可下。”
只有鄱阳湖畔的南昌一带由从湖南调至此地的曾国藩苦苦支撑。
不要贪多，先挑一种技巧试试，彻底地感受一下，根据自己的情况进行适当的调整和改进，然后再去尝试其他新的技巧。
“这是关东军军歌，老李，情况有变，这不是日本驻山西的部队，是刚调进关的关东军。
我之前查过，今天组织部下发了你的调令，不过我怎么也打不通你的电话，与狮子县联系也找不到你，我正着急呢，没想到你已经到北川了。”
性梦十分常见，一项研究调查结果表明，几乎每个人都做过性梦。
宁毅赘婿身份，再想要泡个妞，实在不是什么简单的事情，康贤也是狭促与调侃一番而已。
不过，他这个人不会自沉在自己的情绪里，并且很善于控制自己的情绪，他马上把心态调整了过来。
1994年，华为万门机的研发在郑宝用、李一男、刘平三人的通力合作下，已经到了最后的联调阶段。
而且针对这个产品的必要性现在还没做调研，我们还需要赶紧安排一次调研才行。”
“他们所谓的‘降低成本策略’不会影响到我，我们现在各种文档都不全，我空闲的时候对代码做了一些调整。
同时，为加强鄱阳湖兵力，他加紧派人前往九江、南康调集援兵。
究其原因，一方面是因为某一节看上去比较“成功”的课我自己并不满意，另一方面是因为我觉得自己在备课时是调动了已有的知识储备，结合自身的特点，再加上在课堂现场中对某些复杂因素的把握，才构成了这节课现在的样子。
当需要提交表单的时候，onSubmit函数被调用，只需要直接从组件状态上读取value字段的值就足够了。
要改变这种状态，光靠调整领导班子，或者是开几个会，或者是来一些“大会战”，都是不能解决的。
?6?1插入语――我们在阐述思想的时候会转换声调，就像使用插入语一样。
因为几乎所有德军精锐部队都调到了东线。
中国网７月２日讯　外交部发言人刘为民今日在例行记者会上就有关新疆和田劫机事件表示，这是一起以劫持飞机为手段的严重暴力恐怖案件。目前案件在进一步审理中。Ａ跷民强调：“我想指出，劫持民航飞机的犯罪行径应遭到全世界的谴责。”
因对浙江文武的“张皇失措”不满，他调曾在平定川楚白莲教、张格尔诸役中屡立战功的福建陆路提督余步云，入浙协助攻剿。
・采集数据时要访问调查对象；
图像强调的是用粗糙简单的涂鸦来代替文字，包括观点和观点之间的联系，图像比文字更加生动，容易记住。
我特别理解职场新人的玻璃心，也特别明白他们为何总会强调“尊重”这个词。
他沉吟了一阵，调集了一缕黑色元力去辅助疗伤，等那缕黑色元力消耗完后，他才连忙打坐运转无名功法。
范通的建议就是典型的中庸之道，他要王F收敛自己的锋芒，避免因功高震主而受到打击，用现在的流行话说就是“做人要低调”。
这位书生正是在人生最关键的时刻，及时调整了心态，乐观去应考，才走上了成功之路；如果当时他处在消极心态，其人生之路，肯定是另一种结局。
肖连长出发以前强调：
常用的方法有问卷调查、作品分析、投射测验等。
“火灶房的人出来，监事房奉命前来调查你等试炼之路的事情！”
我有亲戚在执法部门工作，所以我理解这种为了保护公共安全，很多时候其实就是我们客户的安全而调取证据的需求。
看看调养得精神完固，也不知服了多少药料，吃了多少辛勤，坏了多少钱物。
北大哲学系调研中心黄楠森教授指出，因果逻辑规律不仅为众多学科领域开辟了新的研究途径，同时还是对逻辑学理论方面的创新，还增强了因果逻辑推理对象之间的联系。
跟你们张大队说一下，现在起，这件案子民调局接手了”
因为指环专案影响恶劣，市局抽调了刑警各部门上百名精干力量，围绕丁立响进行了调查。
这时候，心灵上饱受创痛的李东方已把赵启功的本质看透了，再没有任何犹豫和迟疑，本着对党和人民负责，和实事求是这两条原则，把自己知道的、想到的，全向联合调查组领导同志做了汇报。
他把音量调大了一些。
我想让他们不服用药物，不使用砭石，而用微针来疏通经脉，调理气血，调整经脉的逆顺出入，使气血正常地运行和交会。
从二二年坐上《南京零距离》的主播台，到二一年调到卫视做《非诚勿扰》，我干了九年的新闻主播。
小秋的情况，倒也便于我们理解患抑郁的原因，即产后离职在家照料小孩这种生活方式的巨大改变――医学上称为应激性事件――对母亲心理造成冲击，导致情绪失调。
不需要下令，所有人跟着他调转马头而去。
他说，“事实上对这个案子我已心中有底了，不过还有些情况需要调查清楚。”
他认为如果玛丽亚心情郁闷，她应该自己想办法调节，回到原有的轨道上。
名为电缆调制解调器终端系统（CMTS）的设备，在有线电视提供商网络的接口，接收来自电缆调制解调器的信号，把它转换回数字形式。
这里讨论的主要是谋士臣子的取宠之术，而具体运用到商业谈判中，则强调我们要充分发掘出能“用其意”的各种因素，除了金钱等方面的利益之交外，适当地照顾到对方情感上的需要，有时却能起到意想不到的效果。
神九首发三人组中，景海鹏曾随神七上天，刘洋作为首个“飞天神女”也受到极大关注，而刘旺成为三人中最低调最神秘的人物。
大脑有许多不同的时钟基因，其中有一种主时钟基因负责协调它们。
“教育局派人去协调过没有？”
这可以使学生们更加深入地思考，去寻找调查该问题的相关路径。
柯布西耶等人提出的现代城市原型，之后又被后人施以各式各样的微调，作为一个万众皆可享受高效而又舒适的生活为目的被系统化、一般化，到20世纪后叶，城市已经完全被现代理论所支配。
换句话说，Python进程会在调用exec函数后终止。
但他所受到的责备也是不痛不痒，拿破仑用昔日战友的口吻给他写信，虽然这腔调他早已不太习惯：
昨日，记者从吉安市中心城区天然气价格下调媒体见面会上获悉，从７月２０日起，吉安市中心城区天然气销售价格将下调。其中，居民生活用气价格由５．３０元／ｍ３下调为３．２５元／ｍ３；工商业用气价格由６．２６元／ｍ３下调为４．１０元／ｍ３。
2007年9月10日，第五届“西湖论剑”在西子湖畔杭州盛大召开，在与杨致远的对话中，马云再次强调了自己免费经营的理念：
真正优秀的教师，上课时他的脑海中不应只想到教材，不应只想到他的教学设计，而是应该充分重视学生的反应，通过细致的观察对学生是否掌握了教材作出准确的判断，并及时对教学内容、进度与教学方案作出相应的调整。
即使后来我离开了新闻部门，借调到国家某部城建司风景名胜处挂职，也没能改掉喜欢“抨击”的“毛病”，相继撰写了“中国当代城市园林批判”系列文章，向国内一些名校权威开炮。
此处vya-为前缀，表强调，-yati为动词第三人称单数后缀，所以，vya-avaloka-yati的字面意思就是“专注地向下看”。
他与他人的关系，以及他与自己的关系，还会因为这种虚假的解决方法而变得更加不可调和，想真正解决冲突就越发不可能了。
每日之星Ｓ诠笄邶Ｔ谘生眼里，于贵勤既是老师，又是亲人。为了学生，她２０多年没休过假期。［详细］Ｗㄌ馔萍鳊４餮婢黄林崔占辉谈＂网上投票推荐优秀共产党员＂［详细］Ｗㄌ馔萍鳊Ｍ上调查４翱诘ノ缓头务行业涉及的部门
一个人生长在A地讲A地的语言，生长在B地讲B地的语言，如果将生长地对调一下，他们会讲被调换之后的地方的语言。
所以，我老头子提醒你一下，钱向辉找你谈话时，你少强调客观喽，要像当年在水利工地上一样，再重的担子也接过来，要准备把身家性命押上去！
我们会不断试探怎么才能让父母开心，怎么才能得到父母的爱，怎样调整自己在这个家庭里的位置。
在临出发前，朱元璋反复强调了一件事，那就是在攻克城池之后不可以随便杀戮，因为杀完了人，得到空地，有什么用呢（克城无多杀，苟得地，无民何益）。
假如说，这些人数学不好，不会算格调，我是不能承认的。
一九五三年初，根据安排，杨绛、钱锺书被调整到北京大学文学研究所，由教授变为研究员，从此尽管隶属关系有所变动，但两人工作单位未曾调动。
一切都很顺利，2003年的时候，吴副检调去了平康县检察院任检察长，江阳也跟着去了平康县，任侦查监督科科长，副科级，手下带四名工作人员，这在毕业才一年的人里很不容易，所有人都看好他的未来。
另外，底下各个单位你要出去走一下，放点风，稳定一下下面，你们领导调整，底下可是人心惶惶，特别是几个分局，不稳定下来，会影响好几个月的工作。
她打开空调和电视，又把房间和卫生间的灯都打开，再拧开卫生间的水龙头放水，里里外外忙了一阵，然后过来问尹凡：
周亚夫乘叛军疏于防范的当儿，调动一队精兵切断了叛军的粮道，焚烧了叛军的粮秣。
１１日零时起汽、柴油价格每吨分别下调４２０元和４００元。这已是成品油价格年内第三次下调。：芏嗤民认为，成品油价连降会降低经济活动成本，使民生受益。不少网民呼吁抓住时机，尽快出台成品油定价新机制。（王珊珊）
野猪妖褚庸说着一伸手，就抓起了宝座旁边的一根铁柱，轰隆，一丈三尺长的铁柱在身高丈许的野猪妖手中，却很协调，就仿佛普通人拿着一根棍子，野猪妖单手随意舞了个棍花，轰隆隆狂风呼啸，威势让人心惊：
创造优美事物的方式往往不是从头做起，而是在现有成果的基础上做一些小小的调整，或者将已有的观点用比较新的方式组合起来。
下面用完整的程序来说明调用类中的属性与方法的过程。
不过就在此时，从鉴识科传来令人意想不到的消息――此前我拜托鉴识科对那把刀进行详细调查。
细节六十三：上坡下坡――调整行走的感觉
蒋担心调查团对他的限制会大过对毛的限制，毛在东北迅速发展的军力和活动在外面绝大部分是看不到的。
网友：忍让要忍气吞声，感觉心绪难平，请教师父如何调整？
谢警官在调查过程中得到了一条重要线索。
这两说可以调和为一的，兹用比喻来说明：假如我们租佃了一座房子，迁移进去，某处作卧房，某处作厨房，某处作会客室，器具如何陈设，字画如何悬挂，一一要审度屋宇之形势而为之。
街头巷尾传遍了笑话和歌谣，富有智慧的巴黎人对他的远征并不感到振奋，反而以怀疑的调子加以取笑。
空调对着他，少年手臂上白皙的皮肤瞧着似乎吹得有些发青了。
我发现了最引人注意的一件事，那就是俄克拉荷马的未来，我也发现了最需要强调的，是我们的希望。
声音有一点熟，那样漫不经心的腔调，她皱着眉努力回忆。
美国科罗拉多州丹佛市《蝙蝠侠前传３：黑暗骑士崛起》的首映现场２０日发生枪击事件，截至目前死亡人数调整为１２人。
韩少虹加大嗓门，声音略微有些变调。
他父亲去世得早，因此他对母亲的感情非常深，奉养母亲也是极其尽心，对母亲的身体调养得无微不至，使母亲能够安享晚年，最后以88岁的高龄去世。
诸路大军启动，白起立即返回咸阳，向秦昭王与范雎备细禀报了诸般调遣与总体谋划。
“培训没问题，”李然赶忙回答，“坦白地讲，培训的课件因为都是成熟的课件了，需要微调的是根据企业的现状进行部分修改。
“我们应尽量争取时间，进行和平调解。”
“可以把画面的角度调一下，调到正面。”
调查局里有一种感觉：这些人既然和我们不一样，因此也就不是什么令人瞩目的敌手。
只是料不到瞎子五竹确实没有什么收伏他体内暴戾真气的方法，只是让他不停地锻炼身体，将浑身的机能调整到一个极佳的状态，再用切萝卜丝儿的方法让他锻炼心志，不急不燥，数年下来，潜移默化中，让他对于真气的控制稳定了许多。
基本归因错误（fundamental attribution error）就是一种比较常见的偏见，在这种错误里，我们在解释他人的行为时往往过于强调个人倾向的重要性，并过于忽视环境因素的作用。
在汪直的订货名单中，岛津、织田等诸侯都是大客户，汪老板还比较讲信用，有时还会去调查战争杀伤情况，确保售后服务。
仅从以上几例可知，毛泽东品评历史人物不看其一时一事，而看其一生全貌；不以一面定终生，而强调一分为二做评价。
刘铭传、刘秉璋、周盛波、潘鼎新、郭松林、杨鼎勋，皆迭乞开缺，请稍为休养，勿调远役。
1．从中国人的烹调术说起
３眼影：使用大地色系和金棕色来打造眼部轮廓，让眼睛更加富有神采。先用浅咖啡色打底，然后用肉色搭配金棕色来做眼部调整，眼尾轮廓向上提升。
（需要强调的是，黎曼本人并未将他的切口看作宇宙之间的一种旅行方式）
JK1000大多开在农村地区，少数开的市话也只在县城一级，所用线路相对较差，导致调试设备很难。
你能调动情绪，你就能调动一切。
因为这些方法的功能类似，如果它们都统一叫相同的名称，例如valueOf()，就对用户非常方便――方便取名、方便调用及方便记忆，但这样编译器就会“糊涂”了，因为它不知道该如何区别这些方法。
她的声调柔和，不亢不卑，但克里夫听来，却好似被她拿棒子在头上猛敲。
从容的生活步调就是“美学”！
他往窗口走过去，一道瘦小的孱弱身影，党内的制服――蓝色的连身工作服――只是强调出他的身形有多单薄。
佩珀注意到，自己想投掷球的时候，总是不能在恰到好处的时机出手――这是僵硬的迹象，或许也是他大脑难于协调、难于无缝地从一个动作（推进）切换到另一个动作（出手）的最初暗示。
接着就是调用doDispatch方法，这个方法是主要的处理用户请求的地方。
现在，你又弹起了同样的老调：你要让我感受一下，在这个你管它叫办公室的雪茄盒里，你行使着多么大的权力。
这让她有点儿像是个“功能失调”的超级英雄。
国际体联专门调查了前中国国家女子体操队队员董芳霄的年龄。由于悉尼奥运时她未满１６岁，国际体联没收了中国女队在悉尼奥运会上的团体铜牌。
原来这只是一个调虎离山计。
通过生活史调查，研究者可以掌握罪犯过去的曲折生活历程，从中发现其犯罪心理形成的轨迹。
最近这观点还曾被艾里斯所强调。
这个调查结果出来后，直接传到了法医耳朵里。
叔叔是我乡戏剧的推动者，他自己回乡探亲住在家里时进进出出也都哼着一种曲调，却不认真，有一句没一句。
王翦再不说话，立即吩咐军令司马调兵。
来自NPR的萨拉・柯尼奇（Sarah Koenig）率一支记者团队调查1999年巴尔的摩高中学生阿德南・赛义德（Adnan Syed）杀害前女友李爱明（Hae Min Lee，此为音译）一案是否被冤枉。
经初步调查，未发现左怜的具体去向，故于2月15日提取其父母DNA样本录入失踪人员数据库。”
在他们这个三人组合中，杨洋阳情商最高，往往扮演协调和沟通的角色，让郭鑫年的梦想能够从空中落地，结实地踩出脚印。
?7?9释放embstr编码的字符串对象只需要调用一次内存释放函数，而释放raw编码的字符串对象需要调用两次内存释放函数。
英氏夫人经常烹调香辣的手抓黄羊肉和烤麂子腿，颜静龙吃得胖了许多。
假设我们在Singleton4 中添加一个静态方法，调用该静态函数是不需要创建一个实例的，但如果按照Singleton4的方式实现单例模式，则仍然会过早地创建实例，从而降低内存的使用效率。
要知道，只有按照这种方式建立起来的知识架构，才能保证长期记忆，从而让我们在关键时刻不费吹灰之力就能下意识地调出自己所需的重点信息。
又有传闻说，我们将被调至那不勒斯。
一个主要原因是，大家都在学习口耳之学，对于身心之学，那是吃饱了撑的没事干的富家子弟唱的高调。
在方法deCode()中可以对从网络传输过来的字节码进行某种解密处理，然后返回正确的class字节码，调用defineClass()来创建类对象。
对英语老师马云来说，与外国人互动十分平常，但绝大多数员工还从未与外国人共事过，甚至很多人还从未和外国人讲过话，所以我得定好基调，以增进互相了解。
（拉里亚，第一二三页）我们对中国男同性恋的调查中尚未发现这种清况。
调动上脑之后发生的事更加让人兴奋：上脑会因重复的唤起而变得强大。
“是我要求假释局介入调查的，”他告诉记者，“我是最初的联系人。”
第二层次与第一层次难道就不能统一、协调起来吗？
画面上表现出浓郁的19世纪俄罗斯的田园风光，那茂密的、色调斑斓的白桦林似乎在秋风中飒飒作响，林间空地上绿草如茵，野花绚丽，清澈的小溪在静静流淌，一段枯死的树干横卧在溪旁。
但所供食物，须人可食者乃供之，若未熟之水果及未烹调之蔬菜等皆不可供。
对于这一论调，学者们是不会相信的。
for循环会在每次迭代中调用该对象的__next__方法（由next内置函数运行），而且会捕捉StopIteration异常，从而决定何时停止循环。
她的头发里有草，那件联邦调查局学员的防风衣上也沾着草迹，那是在射击场一次抓捕训练中她冒着火力猛扑到地上时沾上的。
在调查过程中，我们听到的同性恋者受法律制裁的事例，大多与其他犯罪行为有牵连。
她做皇后的时候，觉得像王瓒这样的也就是个老实忠厚罢了，等她当了太后，开始调停朝中大事之后，她才发现不出错比立功更难，何况是在禁卫军统领这个位置上，连续七年都没有出过错。
邢主任打开了音响，把音量调得很低，林小麦听着有点耳熟，一时又想不起来。
子类的构造函数默认调用父类的构造函数。
进一步调查的结果反倒加强了立案理由。
适当运动和听音乐都会辅助孕妈妈调节情绪，由于胎宝宝现在是胚胎，各种感觉还未发育，针对他开展具体的胎教课程还略显过早。
荀子提出“制天命而用之”的重要命题，强调人的能动作用，这是荀子的独特贡献。
以相同的方式，下面的一行代码调用clear()方法，删除所有以字母f开头的元素。
《颂》乐用于宗庙祭祀，节奏缓慢，乐调庄严肃穆。
单就这句话本身来说，并没有错，但历史经验告诉我们，有时候高调往往比不着调还可怕。
在这样的情境下，调查结果是：如果啤酒是在度假酒店而非杂货店买的，调查对象就愿意支付更多的钱。
庄子借季彻之言，批驳了为政“必服恭俭，拔出公忠之属而无阿私”的主张，指出此举“犹螳螂之怒臂以当车轶”, “必不胜任”，强调“大圣之治天下也，摇荡民心，使之成教易俗，萃灭其贼心而皆进独其志”，即顺应自然，任由百姓本性的自然发展。
从前中国人家庭里出现矛盾，会有一套礼法规矩在中间调节，现在这个传统中断了，因此当赤裸裸的情感关系与家庭政治公正产生冲突的时候，很多人没有办法排解，就会选择自杀，自杀在某种程度上是一种赌气的行为。
人民网河南视窗讯　商丘日报报道：６月２１日，代市长王保存等领导到皇沟酒业有限公司调研。王保存指出，作为一个企业一定要科学发展，要发展循环经济，把企业做好。要研究些新产品，努力让我们的白酒业走出国门。（马基随）
每个人都在增加力量，提高速度、加快发展，这就是当今的格调，在竞争中立于不败之地，就不能慢条斯理，而必须珍爱时间增加速度、快速出击，使竞争的对手防不胜防，难以应付。
就说方清明吧，您打了招呼，我心里就有数了，在钟楼区只呆了几个月，马上把他调到机关办公室做了副主任，准备锻炼两年接办公室主任。
华国锋在讲话中，还强调了团结的重要性，强调了要遵守纪律。
在全国民意调查的领域，科学地选取人口样本，是美国人已经运用得炉火纯青的宝贵技巧。
怎料其人不久前调回原籍，这一下把乌恭急得不得了，要再找主子投靠，想来想去就想到了王府大管家巴图。
重庆路边摊上的凉面都是用小碗装，面很少，基本上就两筷子的，但调料放了十几样，一碗面两口就吃完了，辣得心脏都疼。
２１日晚１０时，远征阿曼的中国国奥队在马斯喀特卡布斯体育场附场进行了训练，从分组对抗来看，２３日比赛的首发阵容可能将进行调整，这场比赛也将是中国队的生死战。
调息：每个字读6遍后，调息一次，恢复自然。
1997年，我离开报社调回园林系统，为园林局长章文雄当秘书。
心理学家将此称为认知失调。
我以为自己眼花了，又眯着眼睛瞧了一下，瞧见空调真的没有开起来。
嘉庆元年（1796年）正月，和|调任为正黄旗（皇族子弟所在旗）领侍卫内大臣。
丁树成决定去一趟师大，一来向学校通报一下案件侦破的情况，二来和保卫处商量一下配合调查的事。
古典的西洋建筑显得高贵、优雅而充满情调，感觉非常和谐、亲切，完全不同于北京皇城的风格，高高在上，严肃冷漠，远离普通人的日常生活。
李治不赞成这种论调，索性直言不讳：
等到了夏天，这么大破口，怕是解剖室的空调都要不好使了吧？
白天的时候，你必须调和自己十次，因为，克制本身是痛苦的，不调和就无法安眠。
旁观的人或出于好心或出于趣味而自掏腰包，因为泰国的古老传统中大象可以带来风调雨顺，甚至有的泰国人仍旧在大象肚子底下走三次来祈求好运。
这几下明明是笑声，听来却与号哭一般，声音是“哈哈，哈哈”，语调却异常的凄凉悲切。
研究人员让参与调查的师生来判断两人的行为动机。
我们曾经对若干名二至十二年级的儿童做过调查，内容涉及他们的父母。
苏格拉底：此外，我们还需要告诉花满等诗人，女神的儿子阿克里[39]，不应该有呼天抢地的悲苦情形，像诸神的亲属潘拉姆[40]也不应该有悲观的情调。
这一点正是苏霍姆林斯基在谈到课堂教学时反复强调的。
在拉尔夫神父看来，他们似乎突然显得互相协调了，这也许是因为他们相互在一起松弛一下，快乐一下的机会太少吧。
所以，他们心中的最佳状态是保持中立，调和冲突各方的关系，而不是彻底成为某一方的支持者。
省委书记刘华波亲自点名调派了省城两名著名脑外科专家连夜赶赴平阳主持手术，才最终保住了孙亚东的性命。
这类结论性的总结并不难写，只要记住其目的是尽量凝练地复述前文的主要论点和基调。
先锋后卫，互相调换，阵容变化奇诡，这样三进三退，此去彼来，中间又有人策应，必弄到敌人毫无喘息的可能，算她三头六臂，也难逃脱。
但好情绪可以治病，通过调养情志、转变心态，能够起到补养元气、调和脏腑的作用，加快疾病痊愈。
统计资料显示：2000年，抽样调查17个村9181户39104人。
1992年8月联邦调查局的警官带了写着他名字的搜捕状准备去逮捕他，结果他又拒捕，不准他们进入。
她不得不拍板决定，将十六铺烟馆改为客店，投资六万多银两，重新修缮，置换设备，培训人员，将随她到上海的武师兼谋士项云任命为掌柜，调扬州裕隆全总商号相与仝永为四海客店账房主事。
“或许你们已经从松宫那里听说了，我正在调查七月份在日本桥举行的洗桥活动，收集相关照片。
这是五脏之气失调而发生的病变。
有了随意动作，人们就可以根据目的组织、支配和调节一系列的动作，实现预定的目的。
“为什么要加强国家宏观调控”这一问题，就行为主体而言，应该从两个层面来回答：一个是国家层面，另一个是调控对象的层面。
当日上午，长江上游洪水持续升级，流量增至每秒６．９万立方米，强度超１９９８年长江洪峰，创今年汛期新高。三峡枢纽调度、运行和发电等部门正密切关注汛情变化，积极备战２４日晚至２５日凌晨左右压境的洪峰。
那蓝兴致勃勃地把朋友们拉进魔盒，极其简单却有完全不同的体验，轻轻一按，一段声音发出去，不是冷冰冰的文字，包含着各种语气、声调和语速的声音，可以高亢、低沉，或者抑扬顿挫，还可以辨别出对方的真诚和虚伪，冷漠和热情。
并强调这三方面既体现婚姻关系的过去和现在，也决定着未来的发展趋势。
市委苏书记强调……”
在本书中，我们将反复强调这一点：每一个孩子都是不同的，没有一种教育方法或策略是次次管用的。
这些小神也许被看作在统治宇宙的高位神面前替人类说话的调解者。
在这样量化的升职周期内，如果有官员才能不适合所在岗位或不适合所管地区，经抚按官查实后，可以更调岗位及地区。
“当你与别人交谈的时候，不要先讨论你不同意的事，要先强调，而且不停地强调你所同意的事。
人民网台州７月２４日电　连日来，浙江省杭州市遭遇持续高温天气，浙江公安边防总队医院组织心理医生深入基层一线开展巡诊，通过团体辅导、个体咨询等方法，疏导、调节部分官兵出现的焦躁情绪，避免心理“中暑”。（郏策）
骆闻心中很清楚，这一回包括上次见到那名目光犀利的警察在内，一定都放弃了对朱慧如的调查。
比如想对某网站的导航结构做调整，就可以单独写一个Excel文件描述。
他喜欢在卧室里放很多花瓶，喜欢三层的小别墅，我以为这不过是一个有钱男人的情调罢了，殊不知他的每一步，都走得那么不同凡响。
代理模式就是给某一个对象创建一个代理对象，由这个代理对象控制对原对象的引用，而创建这个代理对象后可以在调用原对象时增加一些额外的操作。
它背上灰黄斑驳的花纹，跟沉闷的天空遥遥相应，造成和谐的色调。
在目前，我希望你们能注意到那些特殊的地形，它们也许和我们的调查密切相关。
农耕之人则奉拜社稷谷王众神，求其保护风雨调匀，多赐生长五谷，驱除剿灭鼠耗伤禾之虫。
所以，懂中医的父母，善于发现孩子疾病的苗头并会马上调理，不让其发展严重，这就是学中医的好处之一。
津液在人体内的代谢，是一个包括生成、输布、排泄一系列环节在内的复杂生理过程，是多个脏腑协调配合的结果。
但是在把这一百万现金拿回家后不久，他就遭到了经侦支队的调查。
卡特尔是独立的寡头厂商之间的公开勾结形式，用协议的方式，共同确定价格、产量、市场等，并且通过这些协议使寡头厂商协调行动，以获取共同的最大利润。
然后她又问我眼牙是臼齿还是犬齿，以及我对它们的了解，我告诉她这些看法是迷信的，虽然同时也强调了某些大家所接受的事实，然后她向我提起一个很古老而又流传很广的传说――如果孕妇牙疼的话，那么她将会生一个男孩。
奥尼尔在联邦调查局任职期间，恰逢犯罪活动与执法行为走向国际化。
所以人们要用一种平和之心来调整自己疲惫的身躯，在快乐中奋斗，在知足中进取。
那3℃的温差，是我一直在房间里不停地移动着哈气来调节的……
沙丘行宫只有一个百骑队，便加上赵章的六千铁骑，也不当调集如此数万精锐大军应对啊。
难道深度学习竟然就是这样的一个靠疯狂调节阀门来“凑”出最佳模型的学习方法？
我在给他们讲诗的时候，会特别强调，为什么要让你们读诗？
而且，我又没有亲朋好友来往，生活自然单调乏味――处于这种环境中，我自然对自己的这位伙伴的小小神秘之处特别感兴趣，把自己的大部分时间都花在揭穿他的秘密上。
蛋液变成蛋花之后就关火，加香油、白胡椒粉进行调味。
７月１２日，江西新建县象山镇新增村农民在收获早稻。近日，江西省早稻进入成熟收获期。据江西省农业部门农情调度显示，今年江西早稻预计总产将达到１６８．５亿斤，有望创历史新高。
网友：我以最大的想象力展望了中年人生乃至老年人生，觉得其实就那么回事，快乐、单调、无聊，偶尔的闪光，终归于厌倦。
他此次遇刺没有死，负伤致残，不再适合在一线部队，改调陆军士官学校担任庶务科长。
“如果现在的否定能帮我们及时调整错误的调查方向，那又有什么问题呢？”
（3）调节体温　水的比热值大，使体温不致显著升高。
为了强调天京与妖穴有别，东王杨秀清告诫太平军众教徒，结束男女分营的时机尚未到来。
另一些专家则偏爱更狭义的术语，即用“虐淫”（algolagia）来描述这两种行为，它更强调在痛苦的惨烈中隐藏着一种乐趣，而艾宾的两个命名则强调了这种快乐中屈从和折服的成分。
调整守旧与革新间的工作，往往非是常人所能胜任，而现代中国思想界尤具有思维不成熟、性情轻躁、理想浅薄的特性。
沉着、安定、和蔼与好的脾气，往往能使我们的整个神经系统、我们所有的身体器官与新陈代谢过程保持协调，这种和谐往往因摩擦冲突而受到破坏。
床向不宜正北、正南、正东或正西，这是为了不与地球的磁力产生不协调。
他连忙拿着弩箭去找工匠调整，张小敬趁机把徐宾叫到一边，压低声音道：
在《修正案》的文字敲定之后，赫尔利想起前日蒋介石对美国参与调停的严厉批评，突然怒火中生，“大发牢骚”。
曾经在娱乐圈打滚近４０年的香港嘉禾宣传广告部前主管杜惠东，写了大爆巨星秘史的书《繁星闪闪》，其中包括成龙的风流事迹，并刊出他的绝密艳情照。杜惠东强调著作忠于事实，无惧开罪他人，他更说：“不然就叫人砍我！”
它为什么会改善睡眠，它有没有副作用，它的机理是什么，它调整肠道的原理跟三株跟昂立有什么区别，这些东西你需要告诉消费者。
去年母亲托了多少人情才把我调了出来，现在巡防衙门上当个闲差。
我到校一个月后，为调动教师积极性，采取了两条措施：一是打破框框，扩大生源，招收非本厂子弟入学，目的是扩大收益；另一方面出台了一份“教师奖金分配方案”，做到公正公开。
前几个假期，玉音总是匆匆回来，又匆匆走了，说是搞社会调查，家里连五天都没待过。
农业工作者通过保护食物资源、栽培植物、饲养动物，逐步开始控制、调节食物源，使人类有了可以定居的工作技术、手段。
不过，我要再次强调，要想形成一个这样的功能中心，必须付出极大的努力，只有强大的自控力和坚持不懈地付出才能使大脑发生这种变化。
每个特征的强度可以有高有低（像色调一样）。
军营的生活，不仅单调，而且艰苦。
麦克阿瑟表示愿意甚至迫切希望访问台湾，并对保卫这个岛屿免遭侵犯所需的“军事援助的要求和程度”进行调查。
管理学中有专门的激励理论，核心思想就是通过满足员工的各种需求来调动他们的工作积极性。
这是对中国烹饪传统的智慧演绎，因为牛蹄筋通常是干货，泡发之后加丰富的调味料炖煮；而三文鱼籽是种受日本影响的新奇食材。
“我总是目瞪口呆，听不到她的声音，她不想从天生的、两种不可抵御的、无价的声调转变中得到尽可能多的利益、广大的利益，这一种声调对男人说话，另一种声调是让她得到孩子的充分信任。
笛卡尔强调，这类巧妙的发明事实上是由一些零件以简单的方式组合而成。
IronPython的出现使得既可以在.NET平台下编写Python代码，又可以调用丰富的.NET类库框架。
难怪他一直对我阿谀奉承，鼓励我去调查真相，原来都是给我灌的迷魂汤。
以上我所描述的情况，正是认知失调带来的内心冲突――我们在绝望地试图寻找真相时，往往会受到它的困扰。
为了调理身体，玲子和众多白领一样，选择去医院、美容院进行调理。
他又查阅医药文献，亲自调药，遍问方医，均回天无术。
在这个案例中，调整关键指标对HighScore House团队而言是可行的，因为他们真正理解此举的原因，并且能够应对随之而来的变化。
陈海背书一般汇报：丁义珍在京州国宾馆搞一个光明湖项目协调会，今晚举办宴会，丁义珍快喝醉了。
至少他知道的，宫内蒋贵妃的小公主前些时日因为调皮，偷偷甩开宫人爬树掏鸟蛋掉下来摔死这事是发生了的。
新近几项设计更全面的调查研究也力证了这一点，例如他们发现：
那在抽象工厂模式，就应该有这样的一个约束：每生产1个女性，就同时生产出1.2个男性，这样的生产过程对调用工厂类的高层模块来说是透明的，它不需要知道这个约束，我就是要一个黄色女性产品就可以了，具体的产品族内的约束是在工厂内实现的。
后来毛泽东身体健康稍有好转，就到农村中去访贫问苦、调查研究。
一项对医科人学毕业生的调吮砻鳎几乎有一半的学生认为，自慰会引起心理疾病。
当时公安部还在筹建，罗部长当机立断，要求其下属，从野战军调来的锄奸干将蔡顺礼，迅速查清此案，消除人心惶惶的情绪，保证人民群众的安全。”
我现在已经忘记了她的名字，这个娇滴滴的女孩发出的哭喊，现在听起来像是遭受了调戏似的。
带有印度口音的接线员竭力模仿英美人的语调，不管对方的话语有多么粗鲁和具有挑衅性，这些印度年轻人都会保持谦恭而礼貌的语气。
早在2004年，“宏观调控”初露苗头，对开发商越发苛刻的时候，我就说过：
1977年9月5日，聂荣臻在《人民日报》上发表了《恢复和发扬党的优良作风》一文，强调了实事求是精神：
嬴政叩着书案，揶揄的声调颇似廷尉府断案老吏一般，“查客卿姚贾者，府邸不过三进，官俸不过十金，虽居官而长着布衣，常出使而故居犹贫。
后来穗子再次被派去了野战医院，回到成都不久，借调到北京去了。
宴会场地的调查也一样，只要穿着正式，在宴会场地周围随意走动也没有人会觉得奇怪。
昌平君是一位活跃于秦楚两国政坛的神秘人物，通过我们的追踪调查，他前半生的身世，已经大致清楚了。
应该是既说利也说义，或者，还是用圣人孔子的那句话来调节，叫作“见得思义”。
战略决定一个公司的命，因此再怎么强调都不过分。
现在，无论是美国经营界还是其他国家的经销商，都承认玫琳凯的这种管理方式是一种极大调动和发挥职工热忱的成功模式。
最后利用高健荣落马的事，掀起一波大规模人事调整。”
干部培养是阿里巴巴人力资源管理的工作重点，公司采取轮岗制度，以图把干部锻炼成通才，还要求各级管理者都要“一对一”地培养自己的接班人，以防自己调离原岗位时后继无人。
比如“各位，下午2点在会议室2召开‘校园群体用户需求讨论会’，希望大家提前做好准备，调研相关的信息。
他们反复强调人的体质、容貌、性情和道德品质也是由于水质不同所决定的：
经过载波调制后的信号称为带通信号（即仅在一段频率范围内能够通过信道），而使用载波的调制称为带通调制。
中国人的本体论模式就是阴阳在太极之中互相调和，因此，与犹太教、基督教的善恶二元斗争的模式刚好相反。
呼吸一般来说是不自主的过程，它以自己的步调行进，不需意志主导。
这件事在信用调查所的报告上也有含糊的记载，由于仍有费解之处，所以我们特意派人去乡下调查，结果确有其事。”
晏子以丞相的尊崇地位屈居“解困房”，一直以来都被当作道德高尚的表率，其实更深一层的原因可能是吸取崔杼等人飞扬跋扈而灭亡的教训，刻意低调的世故之举。
在这种情况下，我们发现业务调用类已经出现了问题，正常的业务逻辑已经不能运行，那怎么办？
他用修长、白皙、有力的手指调好精细的针头，卷起左手衬衫袖口，双眼注视着自己强壮的前臂和手腕沉思了一会儿，那儿布满了无数的针孔。
我想反映的问题是，莆田市秀屿区埭头镇武盛村支书刘ｘｘ，乱占耕地，毁掉国防林，违法建机砖厂，造成环境严重污染。恳求领导深入调查解决。
于是又买了两斤，摊主帮忙切成薄片后加了葱花、调料和香油，香气扑鼻。
雅典，民主的先锋，全国都是小资，琴棋书画、戏剧辩论，样样精通，格调比迪拜塔还高，自以为是时尚的弄潮儿。
汤姆沙哑的音调里夹杂着一种柔情，“黛西？”
同时他还很强调以下两种观念：世界不能忽视中国，中国也不能自绝于国际社会；如果中国不向世界学习，就不能得到快速的发展。
作者运用铺陈手法，以赞美的口吻、夸张的笔调，从各个角度和细节描述了少年射手的神技，细致生动。
又过了几天，国务院下达文件，允许“鸡蛋可以季节性差价”，这意味着国家已经在尝试着用价格杠杆来协调市场。
这使我想到她终于受到了羞辱，和在我这里受到羞辱不一样，不带任何浪漫情调。
我坐好之后，孙胖子便开始了他的表演，这胖货先是敲了一阵文王鼓，想不到只是一晚上的时间，他竟然能敲得在腔在版，和我小时候听到跳大神的鼓调不能说一模一样，也差不太多了。
同月靖安司成立，在各衙各署调拨人员。
作者竟然特别强调了“and”一词，从而将“守信义”与“尽义务”对立起来，并在括号中补充文字加以说明。
在“奇正”战术中，孙子突出强调的方面是“奇”，因为“奇”本身超出常规通法，“奇”的变化无穷无尽，难以胜数。
但是无论如何，到唐朝，它已经成为一个乐府旧题，诗人们都按照自己的理解为它填上新词，原本的曲调已经没那么重要了。
送走师父后，回到家她就跟父亲说：李医生说您应该吃一些中药调理，这样会对身体有好处。
右翼政府宣布军管，再次调来了已经升任将军而驻防在摩洛哥的佛朗哥，他当时正在西班牙度假。
再者说，韩大尚去世后，办公室主任的位置还一直空着，市委办的班子确实需要调整，佟悦来应该有个成熟的意见了。
你看看，咱们这几个人尽管在屋里忙活，可是屋外有多少人在听候调遣，有电视台记者和编辑找视频素材的，有报社记者和编辑提供照片的，有打字员一遍遍改稿的，有排版工人不停排版的，有专送快餐的，等等。
日本军在中途岛战败，美军趁势反攻，8月上旬，美军在瓜岛（瓜达耳卡纳耳岛）登陆，在瓜岛争夺战中，日本损失更加惨重，丢掉了几乎所有能调动的陆海空军兵力。
和春与张国梁把所有兵力集中于南京周边，没有后备兵力可救杭州，若欲击退绕道攻打其后方的太平军，得要抽调围攻南京的部队。
老橛头对孙六的问话一点也不回避，老老实实回答那里头确实是粮食，不过他跟着强调道：
龙卫面不改色地和哈里斯对视着，用纯正的英语调侃道：
通过北京飞控中心的监视器记者看到，３名航天员已经合闭头盔上的玻璃面罩，航天员现在正在进行发射前的最后调试。　（来源：中国网络电视台）
凡是别人束手无策、无计可施的时候，只要祖父出面调停，局势立刻扭转乾坤，没有解决不了的困难。
他那时憧憬着建功立业，遵循着英雄主义的陈词滥调：首先是工作，一切为了工作；为了事业，不惜牺牲一切。
“可是，调查中，没有人听见呼救哦。”
总之，可以这么说，风水师并未忽视风的作用，但对它是通过为藏风所必需的山来间接加以强调的，环绕吉祥地的山的重要性同时反映了风水中风的重要性。
局长钱焕土在调查中连连声称，国土局有这么多钱，他从没听说过。
为此，李某心里很生气，加之媛媛平时不讲卫生、调皮，且李某认为女儿和她属相不和，便长期采取木棍殴打、开水烫嘴等暴力方式虐待媛媛。
饶是他的身体那么沉重，那么宽大，竟然也一同调转过来了。
“不要急着作决定，”我强调说，“更重要的是先理解你儿子的感受。
马斯特与琼生均强调阴蒂刺激的重要性，他们认为女人达到高潮的原因是起自于对阴蒂进行直接或间接的刺激。
二三年九月，张洁搞改革，“调查性报道”成为“新闻调查”的主体，以开掘内幕为特征，采访会很刚性，开会的时候他发愁：
所谓“烹”，就是用火煮或者烤；所谓“调”，就是加上各种调料。
尚美回答得很干脆，“高调地彰显自己的存在，这种人绝对不是赖钱的人。”
当然，这里强调的就是领导许下的诺言。
八月中旬，唐生智指令湖南省政府代主席周斓，致电驻防萍乡的师长胡文斗，注意防范，并调集其他军队准备呼应。
“赋权”一词是救援社群团体的陈腔滥调，但是赋权的确是需要的。
《非诚勿扰２》的热度还没有退去，性感女神舒淇最新时尚大片，化身魅惑气质的深海美人鱼，眼神迷茫。整组照片为深色调，更有点点鳞片如珠宝般点缀在舒淇身上，尽显独特魅力。
我曾经给一位在美国的女士调理身体，一开始给她调了几次都不见效，我很纳闷，后来一问才知道，她每次都是一大早起来，给我拍个舌头的照片传过来。
如果你在调查中发现了一颗钻石，千万不要忘了“懦弱绝不能掠获美人心”这句名言。
也就是说，中国有许多统计数据都是没有进行过精确计算的，所以我们不能轻信它们，不然我们就会上当；二是我们对中国的“人口调查”结果也不能轻信。
崇祯帝除奸的整个过程让人拍手称快，他正是运用了“调虎离山”的策略。
梁启超最能运用各种字句语调来做应用的文章。
“各位美高的朋友，大家好，今天下午的主题是商务礼仪，请各位协助将手机调到振动或静音，下面让我们有请主讲老师梅雪老师！”
在前线，犒劳士兵的每一根香烟都是以天皇的名义发放的，这强调的是每个士兵所负的“皇恩”。
他要忍受各种礼仪的苦闷与单调，这也许是人们所能够理解的。
如果只按照陆氏强调的“首行立下大志向的人”，而不辅之以朱子所说的“铢积寸累”的功夫，那么下手就会完全没有把握，从而陷入不受控制的尴尬境地。
这时我偶然注意到，在当时有厂家向京瓷这样的陶瓷生产商销售已经调配的原料。
秦老爷子原来是清水市公安局的副局长，后来因为没有当上正局长就调到省厅当了处长，再后来调到省高检，最后在副检察长的位子上退了下来。
除了穴位疗法外，女性在人流术后还要特别注意休息、补充调养，可以多吃一些莲子，喝姜枣红糖水、小米粥，多吃鸡蛋、肉类，冬季可适当多吃点牛羊肉等；还要注意保暖，不要碰凉水。
食盐仅仅为菜品提供了“咸味”，而“十三香”是混合物，它由数种调料组成，因此它提供的是多种味道，只要我们深入分解研究，必然可以找出产生各种味道的具体原因。
如果自己不事先确定策略，统帅别人也就无法步调一致。
现在我们的权限根本就调动不了情报资源！”
因此运动时身体必定是调动储存的肝火，加上运动的激发，精神处于亢奋状态，在夜间九十点停止运动之后，至少需要两三个小时让这种亢奋状态消除，才可能入睡。
上班恐惧症是造成职业倦怠的主要原因之一，但是只要大家懂得适当调控，仍旧可以避免。
现在，我们有一些领导以为在按劳分配上作到报酬均等，就可以调动人们的积极性，实际上几乎所有有较好效益的公司情况都能证明，用拉开差距，用高收入的办法，只能满足人的初级的、低层次的物质需要，解决人们的不满情绪，却不能激发人的热情和创造精神。
情绪调节的范围相当广泛，它不仅包括情绪系统的各个成分，也包括情绪系统以外的认知和行为等。
一个人说话语音、语调、语速的变化，大多是内心情绪发生了波动。
但是，当我不再关注如何“改变世界”，我发现自己调整了爱批评、挑毛病的心态，而把全部注意力都用来关注自己的身心健康，乃至言行举止。
他要求曾纪泽节俭行事，尽量低调：
听着司马懿的再三强调，鲁肃不禁耸然动色，肃然而答：
动作过程中注意保证腰背挺直，动作顶峰强调背中肌的挤压和静止，这样训练效果更好。
自然，研究进程调度的人也想到了这一点，而这种轮流办理的调度方式就是时间片轮转。
对如此严重局势，朱元璋进行了审慎的调查和分析。
沙特调查人员设置的障碍，让处理现场的特工们深感沮丧。
“将来阶段，国民党可能向我大举进攻，我党应准备调动兵力，对付内战。”
因此，我们应该把对快乐、财产、地位、荣誉等等的期望调至一个节制、适宜的尺度，因为正是对幸福快乐、荣耀排场的渴求和争取带来了巨大的不幸。
在经济问题上，他的讲话与当时党的政策一致：他支持陈云提出的调整要求，强调农业和轻工业的重要性。
黝黑瘦小的当地人脸上有种坦率的精明，他们的主妇几乎都是药补的专家，来自五湖四海的人们操着南腔北调的普通话毫无障碍地交流，没人在乎你来自哪里。
我聚精会神地听露易丝讲述她“男人都是混蛋”的论调，接着她就开始拿生活中出现的男人与她的父亲作比较：
另有一种解释为：有马的人自己不会调教，而靠别人训练。
她特别强调了“身体方面”这几个字。
看来孩子心里对什么事情都是有数的，她只要有一颗上进心，有对自己负责的态度，一定会进行自我调整。
如果说，一起吃饭时金嫣所表现出来的是她的勇敢，高调，到了深夜，在“回家”的路上，金嫣又不一样了。
不久，在鲁僖公的调停下，宋襄公回国后，不甘受楚之辱，同时，也没有放弃争霸之心，于是，在公元前638年，宋襄公联合卫国、许国、滕国三国进攻附楚的郑国。
王长恭已经把放火的调子定下来了，他们检察院必须听招呼按放火起诉，法院则会按放火判罪，查铁柱和周培成两颗人头就要落地了！
list_destroy将链表中所有的元素都移除，如果传给list_init的参数destroy不为NULL，则移除链表中每个元素时都调用该函数一次。
当地工商财政部门表示均不知情。同时表示要立即派当地工商所介入调查，责令其整改。
’[652]”寒月从容不迫地模仿宝生派[653]的腔调，让人看出他的气势。
在执行决定过程中，意志对行动的调节表现在两个方面：一方面是采取积极的行动来达到目的；另一方面是制止那些不利于达到目的的行动。
“看看你在人世间摸爬滚打这几十年，老成世故，油腔滑调，面目可憎。
他强调百姓的利益比君王的利益更重要，他说：
做世界冠军的时候，她用功极了，花在高强度训练上的时间，一定比恋爱多；做豪门太太的时候，她也很专注，低调谨慎，言行举止符合大家族媳妇的要求。
在你双手的不朽的安抚下，我的小小的心，消融在无边快乐之中，发出不可言说的词调。
在此，杨绛非常强调想象在艺术创造中的作用，她指出：
由此知“知易行难”，和“知难行易”两说，可以调和为一。
南昌行营调查科成立于1933年，当时，蒋介石坐镇南昌，指挥剿共军事，就设立了南昌行营调查科，统率各特务组织进行活动。
他只是个小小的团长，怎么能调动如此之众的部队参战？
为了应对新的匮乏，工具也要做相应的调整。
[3]“向来定来之误”句、“虽读得书”句、“此与守书籍”句：均出自《朱子晚年定论》中所录朱熹强调内心觉悟的书信。
摆正自己的位置，低调一点，谦虚一点，友善和气，甘于让人，才是做人真实的一面。
如果想调用Person中的talk()方法，可以采用下面的写法。
杨是美国工业巨子之一，他也强调清晰地表达重点在当今社会有多么重要。
他的声调由于激动变得像在讨好似的。
我在第三章中曾强调过，基因确实能产生多种影响，这是事实。
（1）费雪方程式强调的是货币的交易手段功能，而剑桥方程式则重视货币作为一种资产的功能。
在调研中，经济研究中心的薛暮桥、徐雪寒等学者提出了许多重要建议，其中之一是，组建一个全国性的股份制银行，最好就是从解放初被关掉的老银行中恢复一个牌子，后来被确定下来的就是恢复交通银行。
另一类过露锋芒的情况，是在竞争手腕方面，争取生意时，他们高调处理，无所不用其极，运用各种各样的手段以取得生意，赢得订单，而且气势逼人、不可一世，把电视台收视率之间的竞争，引进自己的事业中去。
在长冈乡调查报告中，他写道：
整个人看上去很美，极富异国情调。
“事情紧急，我们的工作方向必须要做出调整，为了下一步行动的顺利，你们先把各自的情况简要地说一说！”
他说话的语气是肯定的，语调是赞扬的。
为准备支援战争、开辟和接管西南的干部，邓小平在二野前委会上传达了党中央的战略部署，研究了随军干部的筹调计划。
“百分之一百的真，调到江阳中学，这是区里最好的学校。
1983年开始解密的联邦调查局秘密档案显示，对爱因斯坦的监控自“二战”结束后开始变本加厉，他的电话开始被窃听，信件开始被私拆，甚至垃圾桶都会被人翻，还有几次被人闯进私宅搜查。
（1）在市场经济中，价格对资源配置起着调节作用，价格的调整能够使商品供给量等于需求量，从而使消费者和生产者效用最大化。
在书中，他们列举了很多证据说明自我调节失败对高离婚率、家庭暴力、犯罪以及很多其他问题的“贡献”，然后总结说：
根据精神病遗传性的调查研究，有精神病家族史的家庭，其成员患病率比一般家庭高6倍。
在俄克拉何马大爆炸之前，就有一些研究右派民兵的学者，向联邦调查局提出过警告，说这些组织中的一部分人，有十分危险的进行恐怖活动的倾向。
林涛你们从市里抓紧调来照明设施，连夜勘查现场。
我看林涛惊慌失措的样子，知道他是害怕晚上一个人住宾馆，于是调侃道：
就在以上战略步骤实施前后，为确保日军已经攻占的武汉三镇，控制长江水上交通线，扼住中国军队的咽喉，置国民政府于死地，5月2日，日军调集15万精锐部队在第十一军司令官园部和一郎指挥下，于襄阳、枣阳、宜昌一带发动战争，史称“枣宜会战”。
通过将这些刻度并排放置，他为计算者找到了一种将乘法转变为加法的实用方法――实质上，这是把一项困难的任务调低为更容易的任务。
本卦多次强调任用君子不用小人。
我总有一天要住进高档住宅区，世田谷或田园调布，一掷千金，盖一座豪宅。”
针对当时鲁国虽然保存周礼最多，可是已不完备的状况，孔子首先修正了《诗经》中的“雅”“颂”两部分，将其中顺序错乱的作了调整：正其乐音，使音律不致于错乱；正其乐章，使乐章各得所宜，合乎体制。
有10人参加（各方出5人），围坐在一张桌子旁，面对一块黑板，一位中立协调人询问双方的想法，并在黑板上记录下来。
[30]萧劲光被关了一个月后，调到红军大学当战术教员。
选择用户中心作为第一个建设的服务中心主要的原因是，跟用户相关的服务是被上层业务调用最频繁的服务，最大效率节省开发和维护成本的同时，也最能验证出服务化后和系统解耦后给业务快速响应带来的效果。
花费了三天时间，一次性帮李家众高层的子女调配了三个月的剂量，段凌天终于闲了下来。
[4]受天：应对调和自然的禀赋。
而且，思想流派的形成并非只是新流派简单地取代旧的教义和仪式，它还促成了新旧宗教观之间的异常复杂的交流和调整。
虽然隔了段距离，旁边又人声混杂，赵不尤仍听到那四个字说得语调有些怪，不像汉地声调，似乎是高丽人学说汉话。
只费了很短很短的一段日子，她就学会了北京话的腔调，并且模仿表亲的话。
他上前一步，调整了一下语气，沉声道：
例如，一个程序在执行过程中不断产生新的数据从而造成数据所需空间的增长，而不断进行嵌套函数调用的时候又会造成所需栈空间的增长。
后来经过调查研究，才发现是“说错话了”。
“我是想说你协调的力度大些。”
背痛要做的核磁共振价格不菲，而且最近全国上下都在不断强调，为了节省医疗成本，不要做这种不必要的检查。
家长越能合理地安排孩子的家庭生活，孩子的日常生活越协调、越有规律、越明晰，他就越不容易发脾气。
汤姆和贝克小姐各自坐在长沙发的一头，她为他大声朗读着《星期六晚邮报》――那些字句被一种含混而没有起伏的腔调连缀在一起，倒让人感觉心神安宁。
林文国说，因为恐惧和担心，他的声调都变了。
贫士落第，境况凄凉，幸好原任福建巡抚颜检已调升直隶总督，他本来就看重王燮，便把他招入幕府，这原是极好的一个机会，一面有束修收入可以养家，一面就近再等下一科的会试，免了一番长途跋涉，不必再为筹措旅费仰屋兴嗟。
他的语调转瞬间变得有些哀怨，“公主这样可不公平，容止时时都能见着您，但柳色却要苦苦思念等待呢。”
按照当时官场的普遍看法，两江总督班次仅在直隶总督之后，位第二，由湖广调两江，虽为同品，仍是迁右。
孙亚东一直就没停止暗中对平轧厂的调查，也不知高长河是真不知道，还是装不知道。
他强调德军必须要有破釜沉舟的气概，一鼓作气，在冬季来临前把敌人彻底消灭。
二十五年夏天我到自己家乡调查了一个村子，秋天到英国，整理材料，在老师Malinowski教授指导之下，写成了Peasant Life in China 一书，在二十七年返国前付印，二十八年出版。
哥哥改用平日的语调说。
对于我来说，我至少觉得这春意盎然的景色和我们从事的这件凶险的调查是一个奇特的对照。
可能是觉得自己话说得太快，她放慢了语调：
据说出生在土山的人物当中，有个家伙最厉害，他用调包的方法偷了人家装着千两银子的木箱，最后被判了脸上刺字的刑罚。
如果他们善于与别人的情绪协调一致，或者很容易让别人的情绪跟着自己的情绪走，那么这些人的人际互动在情绪层面就会顺利得多。
除了满满的爱意外，还需要有情调、肯用心的主人来打造。
道光帝读及于此，如何能不喜悦，在上谕中称杨芳“调度有方，出奇制胜”，并再次将杨芳“交部从优议叙”。
我们已经掌握了两条线索可供调查：一条是橡树，另一条是榆树。
我想，我们应根据孩子的能力来调整给他的自由度，并且以最终让他学会自我管理为目的。
第二天，A和B两块按板的功能调换了。
算法在高级语言发展了很多年之后，更多地被封装成了独立的函数或者独立的类，开放接口供人调用，然而算法封装得再好也是不能不假思索地使用就能获益的东西，要知道，这些封装只是在一定程度上避免了重复发明轮子而已。
v.在…下面画线；强调（under下+line）
为了避免前苏联对德军东调产生疑虑，希特勒指令德国驻苏大使向前苏联解释向波兰调军是准备替换退伍的老兵，派去罗马尼亚的部队只是一些“教官”去协助训练军队，玩弄侵略者惯用的两面手法来迷惑对方。
大会通过了毛泽东起草的《关于纠正党内的错误思想》的决议案。决议系统总结了自１９２７年以来共产党创立红军的斗争经验，强调用马列主义和党的正确路线教育党和军队，划清了人民军队同旧军队的界限，确定了无产阶级的建军路线。
还在一年前的1943年9月，蒋介石就考虑要求美国将史迪威调离中国。
价格机制与供需的力量（这是下一章的重点）是市场经济如何协调人们的分工，并且使进出市场经济这个大仓库的商品互相配合的方法。
除了使用空调、暖气调节室内温度，父母还应为孩子准备棉衣棉裤，以备孩子出门时穿用。
欧米茄团队掌控的媒体时常会报道一些关于老冤家陷入困境的感人故事，同时也夹杂着一些声称许多极端战争分子都是受个人利益驱使的调查报道。
如果企业的管理人员不愿意在中期报告中做出恰当的会计估算，那么必须在年终做出调整。
但我要强调的是，不论是哪种驱动力，大部分人产生的反应都大同小异。
哈佛大学曾经作过一项非常著名的跟踪调查，他们找来一些在各方面条件都相差无几的年轻人作为志愿者。
这片商业区比北京、上海的任何一个区都要有格调得多，充斥着酒吧和各种奢侈店，到了晚间，众多的俊男靓女穿着正式或者暴露的服装在街边坐下，边吸烟边喝酒，欣赏着乐队的表演。
因此，隋的均田制和租庸调制都被后来的唐宋等王朝继承下来，并不断完善。
一个是刚刚毕业的军校学员，一个是从野战军侦察连抽调上来的优秀战士，在集训队就是上下铺。
第21章的内容包括多核进程同步、多核环境下的软件同步原语、旋锁及其实现、队列旋锁、多核环境下的进程调度、多核环境下的能耗管理和多核系统性能。
换句话说，现在的司马懿，做事已经没法不高调了，他唯一能做的就是做人低调些、再低调些。
每当要倒的时候，爷就必须用后腿协调平衡，如此一来，就不能站在一个地方不动了，于是只得转着圈儿在厨房里到处跑。
然而，他谈到的实在却带有一种宗教的情调，那与其说是巴门尼德式的，倒不如说是毕达哥拉斯式的；并且其中有很多的数学和音乐，还可以直接追溯到毕达哥拉斯的弟子。
向雄后来调任黄门郎，刘准任侍中，两人虽在同一个衙门，却从来没有过交谈。
经过调查，警方得知这几个少年只是想用在电视剧中看到的绑架方法获取一点钱财，没有伤人的意思，而且小女孩是自己跟着他们走的，因为其中一个少年是她的哥哥。
而且，若干例子表明，这种新曲调的歌可以准确无误地传给新一代的歌手，从而形成唱相同歌曲的显明一致的新群体。”
麦小柔挂了电话，我以为她会把头转向我这边调戏我一把，谁知道她把手机床头柜上一扔道：
没有理念的方法就像没有根基的房子，所以老付还是先强调为什么这样做，而不是如何做。
所以，我们一定要尽快调查清楚。”
[2]燮理：调理，协和治理。
这也体现了对于“变”的强调。
蒋若冰调配资金，让企业按时支付了所有投资人的本金与利息。
姜超林嘴上没做声，心里的火却又上来了：身边这位宋书记没干过一天水利，是从市党史办副主任的任上扶正调到水利局做党委书记的，怎么能担此重任？
先后调京，海瑞偏又在赵贞吉任尚书的户部当主事，开始几个月还相安无事，孰料他一夜之间惊雷炸响，满朝震动！
我认为不论“中青报”的调查中心还是两家网站，所做都是有必要、有意义之事。
２０１１年平均年薪：１２．７９万美元４遇最高行业：制造业／流通业９ぷ髦霸穑毫斓急净构的整体或部分运营工作。制定政策、管理日常业务、组织材料和人力资源的调配。负责企业总体战略和方向的制定，放手让分管经理去负责各种日常业务。
语言声调的作用是不容忽视的，应该使它成为你的不同情绪状态的直接反映，从而增强情绪的表现力和感染力。
● 单元格宽度和高度的调整、自动适应宽度和高度；
而不像农业社会那样，强调的是社会稳定，强调的是循规蹈矩。
人民网北京６月１４日电　（记者游海滨）记者从中共深圳市纪委官方网站深圳明镜网获悉，南山区政协原主席温玲因涉嫌违纪，市纪委已对其党内立案调查。目前，该案正在调查中。
养马人荦从墙外调戏她。
如此一想，早把自己新婚大事给忘了，竟然在观中盘腿坐定，也学着老道士的样子，以眼观鼻，以鼻观心，调整气息入定，学起打坐来了。
南株大学新闻学院院长苏白，原来是东江大学新闻学院的教授，曾经做过冼惠明大三时的老师，后来因为同前妻离婚，重新娶了个年轻漂亮的深圳女子，就调到南株大学来了。
他只需要推测别人作出的判断，再根据别人的判断而调整行动。
这要求应聘者有一定的调试功底。
invokestatic指令用于调用类方法（static方法）。
大业元年（公元605年），隋炀帝杨广调集河南诸郡民工100余万人，开挖通济渠。
朱学范等人每次请杜月笙出面摆平工潮后，总要号召各大单位在各大报上刊登鸣谢杜月笙调解的启事，杜月笙觉得很有面子，更是乐于出面排优解难。
如代码清单3-1所示，在电影节点实体建模中做了一些调整，即增加一个photo属性，用来存放电影剧照，并将关系类型更改为“扮演”。
假如你说明一件车祸发生的原因只是“疏忽”，这听起来一定十分单调无趣，而且不可能引起听众想去检查车子的念头。
在我接受的职业训练中，经常被强化的一个概念就是：在咨询中要时刻提示自己密切注意来访者的非言语表达系统，接受笛卡尔“我思故我在”的二元论哲学思想，睁开自己的“第三只眼”，及时捕捉信息、发现问题，予以调整或完善。
在废封建后，“国家”二字连用而且家国同构实际上是将宗法制家庭与帝王国家高度协调起来。
他陷害李东成的理由：一是，李老太爷吃刘家的药不明不白地死了，虽然事情还没有调查清楚，不过，刘家和李东成的关系肯定会受到影响，他们的宫廷供奉说不定会动摇。
《宣言》强调中国的农民问题，其内容即是一个贫农问题。
在那里，她不仅受到饥饿的折磨，还受到不少汉子的调戏。
唯一可以帮助王阳明的人，也被远远调离了他。
这些抽调来进行训练的干部不仅是特种部队的作战军官，而且还担任外军模拟部队的教官，都在国外进行过系统的军事学习。
韦德高度敏感的耳朵，也同时注意到：华国锋所念的悼词中，没有提到两天前，即9月16日，中国最权威的两报一刊（《人民日报》《解放军报》和《红旗》杂志）社论中反复强调的毛泽东“遗言”──“按既定方针办”。
在本次调查的受访者中，男女比例约为2∶1，整体教育程度较高（见表1-1）。
“我的意见，立刻组织调查组，深入看守所，一个环节一个环节查，同时向上级汇报，我们不能一而再再而三地容忍这种事发生。”
它一方面显示了唐太宗李世民志在必得、彻底控制西域的决心，一方面也是对唐帝国主导下的天可汗制度的重申和强调――各国军队必须统一接受天可汗的征调，在必要的情况下可以组成联军，对破坏和平的成员国发动制裁性的战争。
构造方法除了没有返回值，且名称必须与类的名称相同之外，它的调用时机也与普通方法有所不同。
a.和谐的，协调的（harmony的形容词）
我下一步的策略做何调整？
虽则老廉颇如此显赫，但对于蔺相如而言，与廉颇本无统属，目下又是奉命全权调遣秦赵邦交，正是炙手可热的新锐大臣，即便平礼会商也不为过。
几次有人专程到北京来外调“广发学会”问题。
无论强调什么，还是撇开什么，霍华德都是从个人的角度而不是城市规划的角度来发表意见。
学习能力强的人，除了智力和知识储备方面存在优势外，更重要的是，他们能够了解和不断总结自己的学习风格、明确优劣势、进而调整学习方法――这种能力我们称为元认知，它是“对于认知的认知”。
一个树苗呼吸，吸收了阳光进行光合作用，然后身体里需要消化吸收以便调节。
所以从开动第一台钻井开始，石油资源就被做了最科学的安排：国家调控，建立国家石油基金！
这个吃里扒外的东西，而且，她还这么高调的在伊顿上学，要是被别人知道，还以为我慕家连个女儿都养不起！”
“军心敬王若天神，臣请我王矗立片刻，容臣调遣部伍依次通过将台，以瞻仰我王天神之威！”
先秦诸子特别强调养老、孝顺，恐怕有矫枉过正之意。
句法参差，四言、六言、七言皆有，在押韵造成的舒缓语调中揉进错落有致的节奏，让其不致显得低沉，为全诗的叙述更添力度。
威尔森，我记得你的助手里有个叫卡特莱的孩子，那次调查中他露了两手。”
洪钧能感觉到劳拉在迟疑，她看来没想到洪钧会要求这么做，便又语气坚决地强调：
所以说，高明的医生能够平调阴阳之气，一般的医生能够治疗经脉，低劣的医生会耗绝精气而危害生命。
但是这个曾经创造奇迹的国家现在还没有调动它的全部力量、采取适当的抗争，来应对它眼前的最富戏剧性的生存挑战。
道教徒把他们的呼吸减少到最低限度，并且专心致志于体内气息的循环和变化；而佛教徒则强调呼吸调柔，要舍弃对身体的执著和修炼。
看到吴元济如此嚣张的行径，唐宪宗决定发兵讨伐他，朝廷调集军队从四面进攻淮西。
当你重复在单调的日子里却将梦想遗失时，要知道，梦想还是要有的，万一实现了呢？
宋美龄、蒋介石先后赶到上海，加以阻挠，蒋介石并公然下令，封闭敢言报纸，抗拒监察院的调查。
“先生为父皇陵寝之事，辛苦受热，国家事重，可只在内阁调理，不必给假。”
“这种事谁知道，我看是为了调查人类世界吧。”
重庆市公安局禁毒总队总队长、现重庆市公安局经侦总队总队长陈光明因为涉及文强案再次接受调查。消息人士说，“上次接受调查时她只承认了和文强是情人关系，随着对审讯文强的顺利进行，一些涉及陈光明的事件也暴露出来了。”
“把手铐摘了，”他用平得像根直线的语调说。
为了更好地调试目前正在编写的程序模块，可以将那些已经编译通过的部分注释掉；或者把多余代码注释掉，把主要精力集中在当前编写的逻辑上。
产后生活单调、过度劳累、自我价值得不到肯定是造成小秋产生产后抑郁症的外在原因，内在原因是新上岗的母亲还未适应自己“母亲”的角色。
例如，如果想要支持输入浮点数而不只是整数，使用try将比手动的错误检测要容易得多――我们可能直接运行一个float调用并捕获其异常，而不是试图分析所有可能的浮点语法。
“一定要让我和大家都深刻吸取这个教训，工作一定要重视基层调查，否则官僚主义害人害老百姓，要在大家面前批评检讨我们自己。”
三、可以工作而没有分配工作的，要尽快分配适当工作，已分配工作但不适当的，要进行调整，年老体弱不能工作的，要妥善安排，在政治上、生活上给予关怀和照顾；
朱棣和建文之间的争夺，既不是民族之间你死我活的斗争，也不是整个社会范围内利益格局的大调整，而只是统治集团顶层的内部争斗。
而这正是认知失调现象的危险之处。
既能满足太皇太后安厝孝陵近地的遗愿；又给将来需要做某种调整时留有余地。
他们开会讨论确定了基调，是有消费者才有商家的，不是有商家就一定有消费者，消费者比商家重要，所以才确立了消费者第一、商家第二的排序。
三、调任毛泽东身边，31年政治秘书生涯里地位不断攀升
“我可以看出你个性的基调是悲观的。”
这可真是既坚持原则，又实话实说，不唱高调，可谓真君子！
可以出动的10架B-26轰炸机中，6架被调去掩护仍在日本海上向避难处缓慢航行的“伦霍尔特号”化肥船。
第二，我把引导大家拆书变成我拆书给大家看，向大家展示我的思维模式，期望大家通过我的展示得到启发慢慢地自己也去思考，不强调一定要交作业。
她猜他是怕麻烦，想要低调。
它们都永远地变迁着，但又还是一样单调地、急促地、厌倦地玩着！
采取这种方式，家人经过充分调查后将中意之人介绍给子女。
中央纪律检查委员会经过对他的被捕前后的事实调查，证明瞿秋白同志在被捕后坚持不屈不挠的斗争，因而遭受敌人杀害。”
越和现实相协调，幽默却越不可能存在。
田端不时写电子邮件给她，几乎都是谈工作的事，强调他很忙。
回气的速度，他比普通人都要快得多，仅仅是略为调整呼吸，力量就回到了他的双臂中。
招了之后，秦二世就派了使者来调查。
所以，对于抱怨孩子不喜欢交往的家长来说，应该先把孩子的问题放下，努力调整自己的社交现状。
有人曾经作过调查，看看人们每天最常用的是哪一个字，那就是“我”字。
就在华国锋的《把无产阶级专政下继续革命进行到底》一文发表不久，《人民日报》却在该社内部刊物《情况汇编》上刊登《人民日报》理论部的调查，宣称“无产阶级专政下继续革命”并不是毛泽东的原话。
事物、人、地域、事件和行为在醒时都有独立的精神价值，所以可以由心智主动大量调用，但梦中这种价值消失了，心智不能随意调用这些材料，所以它们只能在心智中四散盘旋，能怎么着就怎么着了。”
所以调养身体而不取法于自然的道理，那就要发生疾病了。
“你这腔调很像是艾克叔公。”
车内音响倒好像能够调节。
一种经过反复调试的秩序，会构成一种稳定；一种经过时间考验的生态，会构成一种惯性；一种沉淀着文化的规则，会构成一种防卫；一种蕴涵着人性的习惯，会构成一种气氛。
钱秘书站起来，贴近张一嘉用神秘兮兮的语调，低声说，“会议内容一样，但形式太不一样了。”
65.时势变了，人也应该做出相应的调整，以顺应时局。
但大多数人认为自己是正确的，他们总是不能及时调整，看清大部队的前方正发生什么事情。
直到1982年，美国国家环境保护局（Environmental Protection Agency, EPA）才对该化工厂储存的废物中高水平的二f英发出警告，并对泰晤士滩进行了彻底调查。
吹起这个调子的时候，大君那么认真，颜静龙不敢发出一丝声音，一直听到结束。
“状元红”具有调血理气、补中固本的功用，酒色红润晶莹，醇香可口，不喝不知道，一喝忘不了，非常适合老年人饮用。
我让理惠坐在装满杂志的纸箱上面，自己则像熊一样来回踱着方步，还不时将头探出走廊，窥看现场调查的情形。
我从墓碑上知道，上面还特别强调他是在什么时候死掉的；这仅仅是间接地告诉我他曾经饱尝过尘世况味罢了。
每年，桥头镇的私人工厂生产大约120亿粒纽扣，就是那种用在衬衣和外套上极其单调乏味的塑料玩意儿。
“知道吗，你这种说话的腔调就像个婊子。”
为防患于未然，他不得不调集部队，远远地对汤玉麟的第五十三旅旅部进行包围监视，汤玉麟不甘示弱，也在门前筑起了防御工事，随时准备与张作霖硬拼。
调理月余，方才饮食如故。
转年，总编辑张季鸾在《本报一万号纪念辞》中除强调《大公报》“不党、不卖、不私、不盲”之外，同时明确表示将调查农民疾苦列为首要任务，以期该报能成为全国人民生活之缩影：
郑小川点点头，掏出手机拨了110，电话通后，110总台调度员按惯例问了情况和地址，登记了联系方法。
“‘文革’前，他的公开身份是某城市外贸局的采购科长，经常出境――但是他是我们的干部，当时咱们单位还叫中央调查部。”
吓蛮书草见天才，天子调羹亲赐来。
就在辽东军调动时，魏军也在紧锣密鼓地安排下一步行动，在一个月黑风高的夜晚，司马懿突然下令：全军紧急出动，向北绕过防线！
反映安徽“饿死人”的调查报告，我也看到了。
赵安邦在劫难逃，他钱惠人也大难临头了，地委调查组下来的第三天，陈同和书记出面和他谈了话，还带着两个年轻人做记录。
多年来，我和戈瑞・金通过高德公司进行了几十万例一线的翔实调查，然后我们在《纽约时报》公布了我们的一个结论。
然在蓟城大营，姚贾所持的王书以及姚贾转述的事实，所申明者都是调兵的大略缘由，大军南下的一应具体事宜只字未提。
法家和儒家最大的区别就体现出来了，法家强调法治；儒家强调德治，为政以德，强调仁政。
女子在上胭脂前，先用白粉涂脸，然后把胭脂膏在手心调匀，拍在脸上，其中酒晕妆是浓妆，桃花妆是淡妆。
beforeCompile：在DOM编译前调用。
“就拿谢奇峰赞不绝口的那张风景照来说吧，从专业角度分析，这张照片根本不需要多么高的摄影知识，只需要借助一个滤光片选好角度，将曝光系数调好，稍微懂点摄影常识都可以做到。”
成吉思汗先是暴跳如雷，但很快就冷静下来，他开始进行周密计划，调动二十个千户和怯薛军，用一个月时间对军队进行攻城训练，同时派出数个侦察小组，离开主力几十里进行情报搜集和武力侦察。
这个词的意思我倒知道，是指大众受到某些人的蛊惑或者误导，一味追求艺术的格调，也不问问自己是不是消受得了。
人无法控制事件，但是可以调整自己的看法，这就在情绪和环境的变化当中加了一道控制阀。
这个节目也揭穿某些“神秘”的传闻，以及过于简化的陈腔滥调，所有探讨主题都经过筛选，而且是向某些频道或外国制作公司买来的，通常都是些会让观众大吃一惊的画面。
他们还未来得及调整布防，铁木真的第三支骑兵已到门前。
4月1日，英军占领了首都阿斯马拉后，调兵向东，直指马萨瓦。
我们可以看到在城市里进行的信息与行为之间的协调间存在着一个非常“有趣”的现象，而且也是这个问题的症结所在：最主要的协调归根到底是在一个具体地方的各个服务体系之间的协调。
一套十好几张，黑白照片，泛黄的基调，小红烧肉上了很重的妆，嘴显得很小，眼神无主，手足无措，仿佛雏妓。
他们只能查到联邦调查局的一般资料，却看不到这个秘密计划的档案，这也是联邦调查局这一类的机构容易失控的原因之一。
图为火灾现场。计贤摄Ｍ嘉火灾现场。计贤摄＃常叭障挛纾保妒毙恚位于天津蓟县县城的莱德商厦发生一起火灾事故。目前，火势已被扑灭，现场正在清理。初步确认１０人死亡，１６人受伤。事故原因正在调查中。
他们的长官鼓舞士气，消除惶恐和疑惑，在战场上调兵遣将，所有的这些方式展现出他们自以为能够利用的力量，那究竟是什么？
如果真是如此，那么科技人文主义或许也只需要对人类的基因组再多做些改变，将大脑再稍微调整一下布线，也就足以启动第二次认知革命。
如果相同，说明fetchWeather没有被再次调用，就继续使用dispatch函数。
不过现在调查取证的工作已经结束，您应该可以回家去住了。
两千多年以后，生物学家马克斯・德尔布鲁克（Max Delbrück）曾经调侃，鉴于亚里士多德在发现DNA过程中的贡献，他应该被追授诺贝尔奖。
只有让员工拥有共同的目标，保持共同的奋斗方向，才能为合作创造坚实的基础，才能在合作中真正形成合力，保持行动的统一性和协调性。
事态的严重性逼使伽勒里乌斯不得不亲自出面解决，他率领战力强大的军队（都是刚从伊利里亚和东方调来），挥军进入意大利，要为塞维鲁报仇，惩处反叛的罗马人。
我准备向中央建议，成立个港澳办公室，请廖承志廖公挂帅，抽调一些同志，专门做这方面的工作。
显然，刚刚离开饭桌的伊里亚・彼得罗维奇的这番滔滔宏论，虽然音调铿锵，天花乱坠，但他却觉得大部分空洞无物。
通常情况下情侣不会跑到路灯底下高调恋爱，除非他们希望得到辅导员的“祝福”。
这会儿我没法再深入调查下去了，不过我得换个方向，去调查另一条线索，查找藏在沼泽石屋里的那个人。
孙胖子极为少见的打开了话匣子，把我昏迷两年之间，民调局里发生的事情讲了一遍。
好处是可以由程序员自己来管理数据并调用相应的方法。
协调（harmonizing）。
他不会开窗的，与有空调的房间相比，窗外糟透了：热，蚊蚋，满街乘凉人的汗臭。
最容易的方法欲了解此协调的意义，即为想象两个对话者对读，每人更迭地各读一句，把每句首四字与后面三字各成一小组，而用两个英文字代入，一字代表一组，则其结果可成为如下一个轮廓的款式：
两章反复吟诵，用重复强调的手法，更真切地突出女子诚实善良的本质和对丈夫深深的依赖和眷恋。
这一问之下吓了一大跳，原来这所监狱还是三十多年前民调局的前身――《特别案件处理办公室》协助建造的。
这个过程的一个神奇结果―――如果素材的选择、组织和艺术家的加工能够协调一致的话―――就是艺术。
而作为社会动物，不管自视如何清高，在某种程度上也必须要与社会相协调。
中广网北京７月９日消息　据经济之声《天下财经》报道，今年上半年，全国共有１６个地区调整了最低工资标准，最低月工资标准平均增幅不足１７％，明显低于去年２５个调整最低工资标准地区平均２２％的增幅。专家分析，今年整体工资增长面临压力，并不乐观。
这两个群体的主要差别在于，精神病态的犯人身上的那些“反社会”要素，即无法无天、暴力、冲动等特质的旋钮被调到了更高的位置上。
她又张口大笑，钢琴声都给她吓跑了调，一个高雅幽静的环境全没了。
杭州三年任期届满时，他请调至密州，因为当时子由正任职济南，两地都在山东，相距不远。
特立斯受到抨击，因为他在实地调查时与人通奸、过于沉浸、在按摩院的台子上接受非常深入的按摩等，但对这一体裁的选择回应了这些抨击。
就好像得眼疾的人，不吃药调理、治疗，只是徒劳地去外面寻找光明，光明难道是能从眼睛之外求得的吗？
对于世间万物的态度，唯识学和中观学并没有太大的不同――都在强调世间万物以及我们自己本质都是虚幻的。
知道我的烹调技术不错，他居然认真地谋划开一家“余教授餐厅”，他为我“坐台”一星期……
和普通先进先出队列随着元素的增加和减少而动态调整长度不同，固定长度先进先出队列的长度是固定的，当入队元素的数量大于队列长度时，最先入队的元素会被弹出，而新元素会被放入队列。
嘉靖四十五年，担任礼部尚书的高拱入阁，高仪由南京翰林院的掌院学士升调北京，担任高拱空下的礼部尚书一职。
我很清楚，如果不是遭遇宏观调控，资金链出现问题，贵公司是不会急于抛售摩天大楼的。
训令强调了发动群众大多数的问题，要求在通过地主富农成分和没收他们的土地财产时，都要经过尽可能多数群众的同意与参加。
借助于开发框架，我们已经不用编写原始的访问数据库的代码，也不用调用JDBC（Java Data Base Connectivity）或者连接池等诸如此类的被称作底层的代码，我们将在高级的层次上访问数据库。
1840年7月2日，英舰布朗底号闯入厦门时，正值该地水师主力被邓廷桢抽调前往泉州一带巡逻。
如果另外一个类不能调用这个类的构造器，那么它就无法创建这个类的对象。
然而联邦条例十分严格，虽然在东林区升职格外的快，但必须达到一定的年限才能调回首都星圈或是西林大区，虽然鲍龙涛也认识几个大家族的外围成员，可是要让那些行事谨慎的家族，替他这个小局长出手，实在是没有什么可能性。
地方上都干不出头，竟然还可以调到京城工作当官！
“强龙不压地头蛇”，一再高调声称，只是愿意做杜月笙的“私人顾问”（应该是军事顾问）。
晴雯在病初起时就禁了食，又服药调养，渐渐好起来。
赞叹罢了，突然有人高声提议道“来个婉转些的吧，我等日日风里来，雨里去，许久未听缠绵些的调子了！”
当然不是所有的玩都能玩出名堂，即便如此，玩也可让人放松，调整情绪，不幸的是，很多孩子玩的过分，玩的沉迷，所以有句话说“玩物丧志”。
在六条标准中，均冠以“廉”字，强调“既断以六事，又以廉为本”。
他不能做釜中之鱼，任人烹调，他要争取雍正的宽宥。
还是同样的马匹，只不过由于调换一下比赛的出场顺序，就得到转败为胜的结果。
陈诗羽说，“消防火调部门在刚才就已经对现场进行了一次粗略的搜索，并没有发现明显的爆炸装置的零件。”
戚继光的命运就此被彻底改变，“庚戌之变”后，朝廷为了加强边境的防务，决定调集山东、山西等地部分军队轮流守边界，之前出尽风头的戚继光自然难逃法眼，光荣中标。
停顿了一下，又说，口气和缓了一些，“贺家国，你不要糊涂，你既有个对徐小可负责的问题，还有个对大局负责的问题，现在还没到牺牲你的时候，只是为了照顾影响调动了一下徐小可同志的工作，真到需要牺牲你的时候，你要准备做出更大的牺牲！”
然而，荀爽自知年老体衰，已经没有足够的精力与时间来调教司马懿了，只得来函郑重嘱托玄通子代为锻造他了。
希望二位今后也能协助我们调查。”
周莹由愁变喜，连夜打发一名武师赶往成都，调胡步云日夜兼程到重庆裕隆兴总号上任。
至于参议员麦克莱伦，他只能三思而行，因为他是心虚的，他知道这不是一个光明正大的调查行为，他的行为是经不起推敲的。
在设计自己的人生目标时，学会做最简单的加法和减法是必要的，这样才能有效调控人生。
“如果李胜利是帮凶，那倒是还可以接受，但是如果说李胜利是真凶的话，那不等于是否定了我们之前的调查吗？”
一般来说，调解成功后会获得相当丰厚的酬谢。
[朱熹说见阎若璩《古文尚书疏证》卷八“朱子于古文犹为调停之说”节。
为使“扫荡”取得成功，泽田特地调整部署，派其他日军部队接替了第十二旅团在各据点的防务，以便该旅团能将全部兵力投入攻势作战。
于是，蓝和建就拿出IPAD，调出昨天拍的一些照片，让刘雯看着照片谈想法。
这一仗要是打败了，人们一定会说：大将军王在西北为社稷建功立业，为什么把他调回来，换上一个草包将军坐镇？
玛瑞诗亚歪着脑袋，突然调皮地道：
按照这些行为逻辑，联邦调查局的专家判断米切尔很快就会再度作案。
可是，饥荒不是绝食，是你无法选择就遇到了；上山下乡不是村官选调，是你不得不去――你的经历都是外界施加给你的，不是自由选择的：这就无法彰显你本人的意愿，更不能彰显你本人的人格优势。
半个月后新任命颁布，武士Φ魅挝荆州都督。
这种行动始终是由意识调节支配的，是自觉的、指向一定目的并与努力克服达到目标途中所遇到的障碍相联系的。
我强调我们落后了两年，而在1938年10月我又提出要同希特勒决战，这很可能被认为前后矛盾。
一年后，他调任为始兴内史，当时萧渊朗出任桂州刺史，一路上到处抢劫，但进入始兴境内的时候反而秋毫无犯，可见何远威名之盛。
陈奇知道队长低调，赶忙催着俩人上车。
王大霖调整着自己的呼吸，他双手压着胸，向下赶，一直赶到腹部，这样可以让自己多喘出一口气。
12月26日，参谋长联席会议批准了一项致马歇尔的备忘录，反映了他们12月22日会议的基调。
汪先生认为圣校校规严肃，空气沉闷，用少许风趣来调剂一下，至少是无害的，于是毅然地准许刊登出来。
阴森森的院落里，狭长的青石甬道显得逼仄而紧张，毫无变化的一进进院落显得单调而沉闷。
至于那些挑衅，好吧，就当日子过得太简单了，多些调剂吧。
孙尔雅不服气：没有调查就没有发言权。
此时他身后也多了一位随时听候调遣的集团办小伙子。
查理曼将教会视作国家的不可或缺的支柱之一，因此也对它作出相应的调整。
当我跟女儿说起这些事，她们都大呼不可思议，接着就跟我抱怨，猫跟着她们的时候有多么调皮，半夜会起来啃她们的头发，在被里钻进钻出、在床上跳上跳下。
这就怪不得张先生偶感腹疼，皇帝要亲手调制椒汤面给先生食用。
登录后的交互显然还没有经过悉心打磨，难于点选的按钮和令人费解的菜单令我不得不怀疑自己的手脑协调性。
再强调一下，几乎每个人都忽视了这一点，尽管你的简历是你个人特征的重要组成部分。
卓木强巴也提高声调道：
不论何时，有野心的女王总能成功，她们之中有些过来人会以沧桑的语调说：
穆巴拉克的飞机提前一小时抵达机场，不过为他调动车队、集合保镖又拖延了一点时间，足以让刺客们就位。
赵贞吉不再叫他的字，“你虽然管着两省，可没有内阁的廷寄，应天没有给浙江调粮的义务。”
现代市场经济的一个突出的特征，就是国家不再仅仅扮演“巡夜警察”的角色，而是用“看得见的手”协调经济运行中总量平衡以及某些重大的结构性矛盾，即国家进入经济体制内部，成为现代市场经济体制中的一个基本角色。
“这次经济调整，必然会让无数企业毁灭或者新生！”
2004年9月，阿里巴巴成立5周年时，马云宣布了阿里巴巴公司的一次人事调整，公司战略从“meet at alibaba”全面跨越到“work at alibaba”。
她说话的声音，我忽然想起，是低音的，发高音时，有些不谐调。
侦查员将昨天徐添丁调戏那名美女，又揍她男朋友的事说了一遍。
一旦压缩完成，你就可以把它存储在大脑的一个小空间中，在你需要时你可以快速完整地调用它。
李玉玺从通州县长调任北京市交管局，按说该是局长了，却始终都是常务副局长，更别提再上一个台阶。
不过有一个新的元素加进来了，并且被高度强调，那就是“觉知”。
电话那头顿时沉寂下来，好一阵子才又传来声音，“我记得你，鹰嘴镇派出所的所长，不过那是曾经吧，我刚听说你已经被检察院立案调查了？”
代助便吩咐老女佣去冲两杯热巧克力，然后转脸调侃着说：
苏联人夸耀自己对谈判记录很熟悉，虽然我注意到阻碍调停的河内总会将谈判实际的立场隐匿起来。
孙武针对楚国的情况，以及吴国的实力，制订出一套切实可行的作战计划，在粮草的准备和调兵遣将上，都作了精细的安排。
“快调酒，调好了就告诉我后来怎么样。”
递归函数是一种可以调用自身的函数。
孟子不主张消极等待命运的安排，而强调以个体的道德自律来“立命”，从而极大地突出了个体的人格价值及其所肩负的道德责任和历史使命。
但当他目光接触到那人时，声调顿时变缓。
二八佳人学街头耍把戏的那种油腔滑调，这悬殊的反差本身就很出彩。
保守派“谈论节目”名嘴，戈登・利迪愤怒得几乎隔三差五就要提到这件事，把联邦调查局的人称做是拿了杀人许可证跑到平民家里行凶的恶棍。
这时，他记起联邦调查局的报告说在亚利桑那州的菲尼克斯找到了她出走的丈夫卡洛斯。
在认同男性的调查对象中，除了对最初性经验的强调之外，还有人提出，家庭对他们的过分钟爱是造成日后同性恋性取向的原因。
在网络文学盛行的当下，或有主流文艺圈觉得网文的文学性弱，格调不高。
他们会不断在潜意识中提醒自己“我不想讲话”，而在这种精神刺激下，大脑会抑制个人的发挥，会影响语言神经的调度，最后他们会发现自己想要说出话来并不那么容易。
当然对于那些懒于调研，懒于分析报表和观察事物的个人投资者来说，他认为最好的选择是购买一只合适的基金。
党受到批评时他会本能地发怒，强调公开批评党是不能容忍的。
有一次，他很勉强地让我看着伙计们往碗里加调味料；还有一次，他让我直接尝尝他的各种油和调料；最后，他跟我讲了牛肉臊子（他的担担面里那美味无双的牛肉碎）的配方。
如某些疾病与不良情绪刺激或心理、社会因素相关，医生通过问诊可及时根据所了解的病人情绪变化和思想动态，在诊察病情的同时，给予病人适当的语言疏导，帮助病人调整不良情绪，减轻心理负担，配合药物治疗，促进病情向好的方面发展以早日康复。
问题是，这两种方式他都觉得不太舒服，而且很不情愿为我做调整，总是心怀怨怒，显得非常被动。
本部分强调了本书的一般性重点，和本书的版本无关。
不管美军的战斗力、攻击力有多强，他在镜头面前，或者广播里面，都是一遍遍重复着美军的“败笔”，强调着“我们的军队的强大力量”。
环境失调对孩子的重大影响，不单是由于尺寸大小的差异，还因为孩子在如此不协调的环境中，动作不能够得心应手。
在小李怀孕三个月的时候，她丈夫小周觉得小李的日常工作经常要做弯腰、下蹲等动作，可能会对胎儿的发育不利，于是，他建议小李向厂里反映情况，让领导给她调换个适合现在身体状况的岗位。
日本人可能认为这只不过是政府的一次普通调查，他们或许想不到，自己情急之下报备的姓氏会世世代代地跟着自己的家族。
针对这样的心理因素，我们可以在前面“咽喉疼痛”催眠治疗的放松的基础上，运用以下的自我催眠语言不断给予自己内在的暗示，帮助自己调理自我内在压抑的情绪，让自己能感受到一份自由、安全与和谐。
“那是在兑九峪战斗后，经过稍事休整，总部决定，第八十一师调出第十五军团，归总部直接指挥。
当情绪调节使情绪、认知和行为达到协调时，这种调节称为良好调节；相反，当调节使个体失去对情绪的主动控制，使心理功能受到损害，阻碍认知活动，这种调节就是不良调节。
由调用者负责管理data所关联的存储空间。
被唤醒后的线程，将从await()方法中的while循环中退出（isOnSyncQueue (Node node)方法返回true，节点已经在同步队列中），进而调用同步器的acquireQueued()方法加入到获取同步状态的竞争中。
但上这样的奏折，除了拖延安徽湘军兵力的抽调，没有别的理由。
其实想想，我们几十年用下来的身体，用使用时间的十分之一调养回来，应该是很合理的。
思成在调查报告里写道：
从我的经验和广泛的案例调查来看，绝大多数人在他一天的时间中只要处理两次电子邮件就足够了，不会耽误任何事情。
（2）企业在短期中处于停止营业点并不意味着企业将退出市场，因为企业可以通过在长期中调整生产要素而获得收益，当在长期中市场价格低于长期平均成本时，企业才会暂停营业，甚至会退出市场。
低调地告诉你，这里是上海的高等妓院，这里的姑娘称女校书，有较高的文化和技艺素养，琴棋书画，样样精通。
无论是哼着怎样的曲调，潇洒着哪般的潇洒，这一辈子，再难忘记。
有些小子软的不成来硬的，想要调戏她，结果是被赵熙毫不留情地打翻在地。
他将秘书长叫来，特意将材料把关的事叮嘱一番，再三强调，即将召开的这次会议，决不能出现另类的声音，更不能跟市委和政府唱反调。
如果他们之间无法协调合作，那么两人就将彼此视为对方掣肘，最终一事无成。
他们很需要一个人来调解他们之间的矛盾，将他们的力量统一起来。
螳螂脸调酒师睁大了眼睛，“高档的也有很多种，你要哪种？”
正当桓范还老老实实待在皇宫准备跟皇帝谢恩的时候，司马懿已经命人对桓范出城的过程展开了调查。
昨天拿到顾君逐的调查资料，只有一些皮毛上的东西，更深的查不到。
母亲不应该强调自己和子女的关系，因为她和外界的关系是复杂的。
在这里我们看到，虽然“五四”，尤其是它之前的新文化运动都强调启蒙，但由于“五四”是个爱国运动，于是就把“救亡”的主题也引了进来，而“救亡”与“启蒙”是彼此纠结不清的。
必须强调的是，这本书的内容以美国市场为背景，但它可以给中国投资者非常多的启示和智慧。
天气闷热，许量故意不开空调在房间里面跑步了一会儿就出了一身汗水，在卫生间洗完澡，算是身心都是焕然一新。
人若是悟透了此中的玄机，必定能为自己和家人带来良好人缘，在公司你是个调节关系的纽带，在家里你是母亲和妻子的纽带……
这是种非常有趣的调侃方式，从中我们可以看到马云确实是一个有趣的人。
这项工作的前期调查是由卧具制造商――Airweave公司进行的，之后委托我进行了相关的数据分析。
又说，武老军门为国家出了一辈子力，名分上是君臣，其实他从不把这些人当奴才使，准备调武丹回京任直隶总督，如今晋封奴才做了提督，一尺阔的溪水，可以一跃而过，得好好学武丹忠心办事……”
所谓“解仇斗郄”之术，解仇，说的是调解弱小者的仇斗；斗郄，说的是促使有嫌隙的强大者之间相互斗争。
同时，收藏往往意味着能给你带来生活情调，而不是带来精神压力。
从1960年到1961年，邓小平积极参与了对工业、农业、教育和其他部门的务实的调整，以缓和“大跃进”的极端做法。
三人慌了，调头就跑，谁知立刻有其他人跑出凑热闹，堵他们的去路。
小屋的产业结构，也是因为大黑天才调整变化的。
做人要低调谦虚，做事要高调自信，这样我们的人生路才能越走越远，越走越宽。
所以老子在这里强调“无”的作用，强调其作“用”，说明内心精神力量的巨大作用。
你用它即刻调一万精兵，驱散乱民，围住王宫，不许任何人进出。
也就是说，自然选择使早期的人类进化成了极为灵活敏捷的生物――进化出了更长的腿、较为短粗的脚趾、复杂的内耳以帮助我们用双腿（相对于四条腿）站立和行走的时候更好地保持平衡和身体协调。
我觉得我的打扮十分合适这房间的情调，所以决定不脱掉衣服，只将蒙脸的布拉下来，就这么等着吃沙漠的大菜。
对世界本质的认识充满疑惧，觉得人力无法胜天；宇宙不可知；人是孤独渺小的生物，基调混沌而迷茫。
1936年4月，我自己通过两条途径来进行调查研究。
过了一段时间我们才知道，这位维森斯坦慎重地做了调整，这样他吃饭的时候就能坐在利文斯顿夫人的旁边。
在西方面前，他没有丝毫的自卑感，反而向西方作者宣传经过修正和调整的西方理论，同时又适当地糅进了一些原始的道教思想和中国的常理。
虽然我们现在已经有了人类学家约翰・恩博瑞（John Embree）通过实地调查写的唯一一部关于日本村落的专著《须惠村》，它非常有价值，却不能完全解答我们在1944年遇到的很多关于日本的问题。
张小凡看了师父两眼，心中发毛，不敢动弹，把头直低到胸口，偏偏那只灰猴甚是调皮，有一下没一下地伸手到张小凡的头发中抓弄，似乎想从那里找出几只虱子来。
原因也只有一个：齐⊥鹾帽好武，经常隔三岔五将各类将士调进王宫观兵校武。
她用自己设计的衣服在告诉大家，女人的衣服可以不再强调胸部和臀部的曲线，因为那样像“鸽子挺胸凸臀让人感到烦躁和杂乱”。
她和遇见的富家子弟们调情，让他们知道自己富有、独身而挑起他们的好奇心。
生活中应用幽默，可缓解矛盾，调节情绪，促使心理处于相对平衡状态。
后来实在受不了胃肠的刺激，学了夫君往黑咖啡里加牛奶，百分之八十的咖啡、百分之二十的牛奶，这样调出来的咖啡可算圣品。
对外宣称是去打叶赫部，然后调转方向，攻击清河。
朝廷这次是调集全国各处的兵马，他们来江南自带了些马匹，但是，一路奔波，马匹伤亡必重，再有，大战一起，马匹损耗想来不会少。
他虽然强调“道”，却也不回避“欲”。
几个人正发怔，便听前头禅堂隐隐传来鼓钹之声，夹着和尚们诵经撞磬“托托”不断头的木鱼敲得山响，和这屋里的气氛十分不协调。
大炮要能够在射程和方向上有所调整，否则风雨都有可能影响到火力。
蒙毅分明看见了秦王眼中的隐隐泪光，一句话不说便去调集护卫马队了。
中西取出一个大计算器般的仪器，输入调查表上的编号。
段祺瑞可算找到了借口，赶忙调兵征讨，到7月12日就击溃了辫子军。
但是也因为每次渲染都要调用函数，无法利用shouldComponent-Update来避免渲染浪费，使用高阶组件则可以直接使用shouldComponentUpdate来避免无谓的重新渲染。
一开始，他想把几个剃头官员一律处死，最后深入调查之下，他发现剃头的人实在太多，几乎无省不有，才不得不轻判。
这一天行进的时间和第一天差不多，八个多小时，但途经的地方更为空旷单调。
早在楚汉战争时，每当韩信大胜之后，刘邦便会抽调其精兵。
“这位兄台莫得心急，你经年劳累，食水太差，肾肠胃皆有痼疾，若不好生调治，只怕撑持不了许久。”
近几年针对有条件养育的调查研究呈上升趋势，其中最具代表性的是2004年发表的一项调查结果。
凤姐见王夫人盛怒之际，又因王善保家的是邢夫人的耳目，常时调唆着邢夫人生事，纵有千百样言词，此刻也不敢说，只低头答应着。
其他一些强调较少的诱因还包括商业地产开发商的贷款风险过高，以及全球市场对安全金融资产的需求较大，这种需求刺激华尔街建立并销售一些复杂的、新的金融工具，而到最后这些工具却崩溃得一发不可收拾。
“既然如此，我将你调到其他班，如何？”
事成的话我给他记一功，另外不管成与不成都把这个人调到县委办来吧，放在纪委有些屈才。”
“我作了寻乌调查，才弄清了富农与地主的问题，提出解决富农问题的办法，不仅要抽多补少，而且要抽肥补瘦，这样才能使富农、中农、贫农、雇农都过活下去。
听草S说，汤川以前对调查是持积极协助态度的，后来因为某件案子与草S疏远了。
过去几周，这个曲调在伦敦到处神出鬼没。
她就着茶水饮下我几滴血，血液牵引她体内生气聚集，化作跳动的音符，在我眼前排成一列，我一个音符一个音符牢牢记住，这是宋凝的华胥调。
“天气不和，地气郁结，六气不调，四时不节。
进程需要在计算机芯片CPU上执行才算是真正在执行，而将进程调度到CPU上运行也由操作系统完成。
孟尝君立表赞同后又道，“一俟调兵完毕，臣便将大军交于章子。
“我马上为您调查这个案子。
本报讯（记者　许尽义）　日前，秦淮区在全市率先成立企业法制建设协会，吸纳晨光集团有限公司等３３家驻区企业为会员单位。法制建设协会将发挥沟通、组织、协调作用，为全区各种经济成分的企业提供多渠道、全方位的法律服务。
如果你受不了规定期限带来的压力，那就作出调整。
这实在是一种机械而单调的工作。
8、判决和调解有何区别？
在这里我要把这个事情讲一下，房事过度的人，身体会出现一些失调，六味地黄丸是调整这些失调的，它只能起到补充物质基础的作用，记住，物质和功能是两回事，它并不能起到壮阳的作用，不要错误地理解它的作用。
工作一成不变，意识当然也不需要变化，而中国人可以忍受这种单调。
萧置ψ诺鞅遣将，也顾不得与萧德妃研判局势，萧德妃瞪着她那一双水灵灵的大眼睛，仔细察看城外攻城部队的情况。
基于企业服务总线构建的服务体系，会成为企业服务调度的核心枢纽，当前很多企业还只是将企业服务总线用于企业内部系统间的互联，但随着互联网转型浪潮的到来，会有越来越多的业务是面向互联网公众开放的，带来更多的服务调用和交互。
陈纳德再次吁请史迪威运用他的紧急权限，调动补给、运输能力，以及B-29的作战单位，支持华东紧急局势。
小资女必败窗帘　布艺生活妆点新感觉Ｐ”嗟闫溃貉┓拇傲保蓝与白的搭配，整体给人很复古的感觉。这样一个小小的角落，凸显了优雅的韵味，透露出低调的奢华。
马君，本座去年调升你上来担任上计掾之职，就是不想让他再在这屯田安民事务中瞎搅和，却没料到这厮利欲熏心，仍是插手乱搞一气。
在多数家庭中，仁爱维系着家庭成员间的关系，因此父母不必强调自己的权威。
脾胃如果运转不协调，血液循环就会不通畅，进而影响到我们身体及内脏的运转，严重时甚至会影响到心脏造成供血不足，最后影响到我们的精神状态。
他读书有愚公精神，强调“耐”字诀：
“只要是做过深入调查、研究的人类学家，便会承认那怕是极原始性的民族，也有很有价值的心灵活动。
强奸过程中，他反复对受害者的身体施虐，这是恨；可他又用嘴使女人们获得高潮，并且纪雅馨还提到：他调暗了屋内的灯光，播放电视新闻――这些起不到什么掩饰犯罪的作用，却明显营造出一种‘家’的氛围――这是爱。
他讲课时，声调高扬，语音铿锵，但为了避免磕巴，他自己发明了一个办法，不时垫上三个字shi lin la，有音无字，不知道应该怎样写。
接着，毛华又向皮峰强调了几个要点：
小的在暗中调停，令他们报个暴病身亡，令族中及地方上共递一张保呈。
这一论调不免使道光帝大怒，朱批驳斥。
强调这些发现具有相关性是非常重要的，因为它们并没有证明神经异常是造成BIID的原因。
我们是有可能有意识地去控制和调整负面情绪的。
中国政府的高层感受到了国际敌对势力的威胁，不断进行战略部署上的重新调整，军队扩编，备战备荒，深挖洞，广积粮，群众们积极进行防核防化防空袭的三防演练。
那个女孩尖叫一声调头就跑，消失在街道拐角。
为了强调所谓的教养，那时的女士们总是随身带着药丸，用手帕掩面，作娇羞状。但她们也热衷运动，早上骑马，下午打网球或高尔夫球，这便是当时的网球装和高尔夫球装。
黄翼升的淮扬水师(湘军水师的一部分)进入淮河，后又调鲍超等军，加起来也有2万人。
针对这一情况，美国纽约的梅瑞公司为协调自己与同行的关系，曾别出心裁地开设了一间“咨询服务亭”。
我只是想变动得失于调节，是不是一个问题。
调查历时半年，调查结果统计出来之后，却让许多人都目瞪口呆。
诗人反复强调兔子的原因在于，在那个时代，招待客人的荤菜，应该是“六牲”，也就是豕、牛、羊、鸡、鱼、雁，如果是正式的宴请，为了表示对客人的尊敬，主人应该准备“六牲”范围内的菜肴，而兔子自然是难登大雅之堂的。
因此当我们第一次试图通过属性Singleton5.Instance得到Singleton5的实例时，会自动调用Nested的静态构造函数创建实例instance。
太平洋战争中，美日双方大多是在远离本土的岛屿、大洋、山林、荒漠中作战，部队的调动指挥全靠无线电通信，无线电通信是维系千百万士兵的生命线，无线电通信的保密程度决定着交战双方的生死存亡。
“有一个团体我们从来都没有全面地调查过――犹太人。”
细细品读，我们就会发同它更有新的内涵：一个人的言行已为人们所熟知，但是，人们始终没有见过此人的真面目，只能想到其耐得住寂寞，处事低调。
这都是我们调动自己的身体快速做出的反应。
前面谈了有关走势类型连接结合的多义性问题，虽然已多次强调多义性不是含糊性，但不少人依然产生误解，认为走势就可以胡乱分解了，这是不对的。
这个人行事大胆，心思却很缜密，接手调查时明明所有的线索都断掉了，竟被他无中生有，硬生生劈出一条路来。
而内容健康、格调高雅的玩笑所产生的幽默，不仅能给对方启迪和美好的精神享受，而且也是对自己美好形象的一次重塑。
列维・斯特劳斯在巴西经过长期的现场调查后，提出了构造主义。
警方将蒙丹・路易斯带回了警局，并进行了详细调查和询问。
说不定是吗啡，空气里调一点吗啡，保证人人精神百倍。”
对此，《斯克里布纳杂志》特别强调了一个惊人的事实：
一锤定音：小鸡之所以走路的时候头会一伸一缩的，都是因为它们在行走的时候需要靠脑袋的偏移来调节身体的重心，保证行走的平稳，其实就跟人们走路时会摆臂是一个道理。
然后她听到了知道一辈子都无法遗忘的声音，这是一段她从未听闻的京剧腔调，带着哽咽和颤抖，从一个男人嘴中唱出：
商业和政治领域内的犯罪活动在法律的庇护之下猖獗一时，曝光各类欺诈黑幕成了守法公民的主要职业，文学和戏剧作品充斥着尖酸刻薄的语调―进入20世纪的尖酸刻薄中不乏轻松和机智，但作品的受众时常感到满腔愤懑、情绪低落。
因此可以通过调用两次set_ difference来实现同样的功能，虽然这么做效率比较低。
我经常对玛丽安说，你最适合做一个多样性团队的协调专家。
昨天，小杨到派出所求助，请民警帮助调查女孩身份，同样遭到婉拒。
但是在没调查出事情的真相以前，我们不排除任何一种真相的存在。”
刘雪玲吆喝了一声同向阳，同向阳才又调转方向回来，说：
徐太太声气虽弱，语调却透着希望和高兴，“看着四个孩子好好儿的，我就觉得什么都好。”
熊仓说，“不过，镇长强调是自己先看上了老板娘，是教育部长打算横刀夺爱。”
毛主席经常强调，体育活动很重要！
我在调查研究的过程中自然也是入乡随俗：我没有多想便吃了狗肉火锅、炖牛蛙和炸昆虫。
但是，这些无法自我修复的现象在很大程度上是功能失调造成的―不是由于压力太大，就是由于恢复的时间太短。
他做了一个试验，使我对他的调查有了些了解。
这首水调歌头，果真是云竹姐来唱才最好的，锦儿总觉得自己找不到这样的心境，唱出来也不好听。”
职位简介　承担港澳台旅游市场调研、宣传等工作。
比如，在吃喝上节俭，可以养护脾胃；在嗜好上节俭，可以集中精力；在语言上节俭，可以调养气息；在应酬上节俭，可以养身安神；在思虑上节俭，可以少生烦恼；在欲望上节俭，可以清心养德。
当destroy参数不为NULL时，还需要调用destroy所指定的函数来释放分配给vertex成员的内存空间。
要你出去走走，看看博物馆，无非是调剂生活，丰富你的精神生活。
两种测量数值对比，不断调节温控的温度显示值，使两者显示完全吻合。
在这儿，湖边的草地上，建造一个庄园，不需要很大，但现代化的生活设施应该齐全，房子的样式可以是古典的也可以是现代的，但要和周围的自然环境协调。
调整当前结点的平衡因子反过来可能会导致该结点上层的结点平衡因子被打乱。
奥勒留用他的语调向人们表明，他所处的时代是一个疲倦的时代，在这样的时代中即使是美好的东西也充满了厌倦。
她总是顺其自然，绝不刻意矫揉造作，却在自然的笔调里又蕴藏无穷的力量。
他在讲话中强调德国的经济问题只有在欧洲取得更多的“生存空间”才能解决；在统一德意志民族后，只有流血才能取得新的成功；但这并非主要目标，必须消灭波兰。
中国人强调养老送终，若只是养老，而不送终，仍是薄情之人。
事件处理程序是一个在浏览器中注册的JavaScript函数，当特定类型的事件发生时浏览器便调用这个函数。
她俩分别跪在铁棺材架两侧，念珠串在咔咔地响着，念经的声调抑扬顿挫。
富井说道，“我们有必要解开这道文字的谜题，因此我已经向日本桥警察局发出了协助调查的请求。
陈词滥调 chén cí làn diào
台湾“综艺大哥大”胡瓜诈赌案衍生出法官收贿疑云，更意外爆发案外案。调查员在搜索胡瓜住所时，在杂物间发现疑似“大麻花”的毒品３０克与吸食器一组。胡瓜与女友丁柔安２４日凌晨在讯问时坦承，这些东西是友人带来的，过去的确曾使用过，但早就戒掉了。
６月１８日，警察在加拿大多伦多市区的枪击事件现场调查。当日，加拿大多伦多市区发生一起枪击事件，截至发稿时已造成一死一伤。这是多伦多市中心自六月份以来，发生的第二起致命枪击事件。新华社发（邹峥摄）
克劳福德从水瓶里倒了杯水递给驾驶员，给史达琳倒了一杯，自己则调了杯Alka-Seltzer。
对于这一点，我想强调对性的潜抑往往是利用身体上部来转换到身体下部的（在这个梦中，却由下巴转到上颚）。
相应地，临床治疗血虚，首先调理脾胃，助其运化，使血化生有源。
开发工程师在设计与编码的同时，测试工程师也没有闲着，他们会继续细化和调整测试计划，并完成TC编写的任务。
当时民调局已经裁撤了大半年，我和孙胖子的民俗宗教工作室也正式营业一段时间了。
有眼尖的少年瞟到落款的曦字，立刻戏谑调笑：
最后贷款人的作用表现为：一是支持陷入资金周转困难的商业银行及其他金融机构，以免银行挤兑风潮的扩大并最终导致整个银行业的崩溃；二是通过为商业银行办理短期资金融通，调节信用规模和货币供给量，传递和实施宏观调控的意图。
为此，工运主管机关多次向法商公司提出交涉，市政府农工商局接连三次召集劳资双方到场调解。
纪言信端起茶杯晃了晃，看着灯光下潋滟的茶水沿着杯壁起伏，就连那声调都淡如温水：
这就是政治，唱着高调、板着面孔、带着无情、透着血腥。
调整好讲课时间，一周就有四天可以待在家里做自己喜欢的事。
虽然价格不高，但对于敏感肌肤来说，采用草本护肤的方法还是不错的选择，这款防晒霜内含有多种草本精华，能够帮助肌肤补充因日晒流失的水分及养分，进行深层调理修护。０．３９２元／次
实际上，孔子一直都在强调快乐。
而人类却不用等基因发生改变，就可以对自己的行为做出重大调整。
后来这家伙又被调往辽东，又因为他乱杀边民，结果被御史给举报了，直接把他的官给罢了。
然后他充分发扬了民主精神，派人到那些巡抚衙门的官员处一一登记，搞民意调查，内容只有一项：是否跟我一起造反。
为了改变自己的处境，徐惠便故意在办公室的同事面前大曝自己的劣势：缺乏教学经验、对学校和学生的情况很不熟悉等，最后还一再强调“希望老教师们多多指教”。
还有就是InitializingBean和DisposableBean，它们分别在Bean实例创建和销毁时被调用。
康熙扶起傅宏烈，替他拍掉臂上尘埃，轻声说道，“你的朋友有不少在京供职，还有朱国治也已调来北京。
对于进食障碍者来说，最重要的是调整自己的饮食习惯，在不采用排泄、呕吐等方法的情况下，保证机体摄入足够量的热量。
某权威心理学研究机构曾经就此问题进行过一次专项调查，调查对象遍及整个法国，年龄均在二十岁到四十岁之间。
直到一星期后，保卢斯又调来几个步兵师，才使14军冲出重围。
就在那天晚上，成吉思汗调派了二十个千户，飞奔开封战场。
在交警的处理室，男子一再强调喝点酒没有什麽大不了。而对自己无证驾驶及抗拒交警检查，他就突然“失忆”地说了一句：“我也不知道为什麽不下车……”。目前，该男子已因无证驾驶、酒后驾驶机动车及涉嫌妨碍执行公务等违法行为被刑事拘留。
你真想调任分宜，我可以再跟赵中丞写信，那封奏疏不上了，让他一个人上疏举荐你去。”
叶莫将一道龙力调到了大脑玄关，叶莫的神经反应速度瞬间加快了一倍，视野也清晰了一倍，叶莫隐隐可以看清尹长老控制元力的路线。
和用户做朋友就是和用户一起玩，不是做形式化的用户调查或高大上的发布。
其实他下的药量岂止“稍重”，直是重了好几倍，又没别般中和调理之药为佐，一味的急冲猛攻。
６月１０日１４时许，位於吉林省长春市的吉林省实验中学校园内一栋正在安装保温层的综合楼发生火灾。截至目前，火势已经扑灭，暂无人员伤亡报告，起火原因和损失情况正在调查中。新华社发（许畅　摄）
胡雪岩在做上海的生意时，不遗余力地介入朝廷与洋人的争端，试图在朝廷与洋人之间充当调停人的角色，让各方握手言和，共同把上海的生意做好做大。
他们都怕回去看她，因为想到不得不坐几个小时去听她那些老调，听她无休无止的埋怨与自怜的唉声叹气。
每次升职，在他调到外地前，我们就给他做更进一步的X光检查。
她做了满室华丽高贵色调的背景。
例如，人们的颜色视觉依赖于可见光谱的长度，声调听觉依赖于物体振动的频率，婴儿情绪的发展依赖于亲子之间的关系，语言的发展依赖于社会交往。
技术高明的医生，在疾病初起，三部九候之脉气都调和而未败坏之时，就给以早期救治，所以称为“上工”。
每次警报都相当于一次消防演习，消防队员们必须立刻从放松状态调整到应对火灾的战斗状态。
禁食可以强调受造物对神的依赖。
文件亦强调当今对台湾失政（misgovernment），以及本省人的严重不满。
调查小组遇到了尴尬。
一次，毛毛在舞台上还没说完话，调音师就把音乐给掐了，两个人三言两语的争论演变为针尖对麦芒。
在同时弹出的Excel中，可以编辑数据，再关闭Excel窗口，柱形图表就成形了，此时图表是PowerPoint默认的样式，如图3-10所示，下面进行调整。
中军司马急传将令，调兵号角大起，片刻间西门隆隆打开，白发老将轸子率领两万骑兵冲了出来。
这就好像调味饭不知道自己究竟是土豆泥还是米饭，于是它决定自己两样都是，但结果很糟。”
虽然我们到这里很苦，可是我们从基隆下船一早来到台大安顿行囊之后，休息到第二天，史语所三组的同人就在李济先生的带领下，步行到圆山作遗址调查去了。”
我为什么强调要“拼命工作”呢，因为自然界存在的前提，就是一切生命都拼命求生存。
想象的形象会引起人的情感体验，从而调节人的情绪。
中药的作用就是调节人体脏腑、经络的机能。
临入鼎时还不忘调侃一下：
可是就当我想赶紧逃跑时，突然从兔子消失的那座土包的墓碑后头冒出来一个老头，手里提着一盏白灯笼，样子不知道有多渗人，直接就差点把给吓死了，我哇的大叫一声调头就跑！
司马寅这一次颇是有些反常，语调也微微有些变了，“你……
）1932年，邓小平调任会昌中心县委书记。
所以，陈先生可以请求消费者协会调解，或者向有关行政部门申诉，也可以通过诉讼或仲裁解决。
今天眼看就要被那短命的守备戳穿了，却平白无故地来了封什么八百里加急的公文，将他调了开，真是戏文里也没见过这么险的事情。
在主人公调任总经理助理后，学习了Excel常用财务函数的使用，并学习了用方案进行预测，用规划求解优化企业成本，使企业利润最大化。
虽然在子类B的构造器中没有显式地调用超类的构造器，但是Java编译器自动地插入了对超类A的无参构造器的调用。
“红军要从后方实施反攻，请火速调兵增援。”
说得他毛骨悚然，就请为他开刀，他在校是向不请假的，这时也只得请假调养。
路易八世死后的第二年，卡佩王朝在12世纪辛苦争来的权力就受到严重威胁，法国贵族联合反叛，重新强调他们的自治传统；而且，他们背后通常有英王亨利三世的撑腰，因为他想重新夺回父亲约翰输给“尊严王”腓力的土地。
毛泽东说过：这正是对“中国的富农问题我还没有全般了解的时候，同时我对于商业状况是完全的门外汉，因此下大力来做这个调查”。
如果对自己所属的单位不满，还可以调换到别的单位去，甚至还允许自由地脱离‘先驱’。
调查研究表明，精神分裂症患者只是一群弱势群体，绝大多数精神分裂症患者并无严重的暴力倾向，甚至会令人觉得同情和怜悯。
别人在这里可能不敢乱来，但是黄保长刚好是从附近城郭调来维护治安的领头之一，杀了人家的儿子，人家完全有可能豁出去找个理由把自己给收拾了。
这个过程复杂，细节还处在相当神秘的状态，它使整个机体开始行动，因为它伴随着激素的分泌，激素调控着甲状腺和垂体、中枢神经系统和植物神经系统，因此，也调控着内脏。
就是说，这种“道”是以本人自身为尺度，来调节本人的行为。
“寒伤血”，一谓在肾寒的情况下血气凝滞，而营卫失调成痹；二是肾寒则肾阳虚脾阳不振，则化源不足，可以影响血液的生成。
林浅调整了一下呼吸，再开口已是平稳而冷静，只是嗓音还有点涩哑：
邓小平再次强调，要全面地准确地理解毛主席关于科学教育工作的一系列指示。
醒后又喝了一次药，这个时候，血就不吐了，于是张景岳就又开了很多的温补药，调理了十多天，这位老倪同志算是彻底地好了。
沿途的风景相当地单调，无甚变化。
张伯苓教学强调“三育并进而不偏废”，特别注重学生的人格教育和道德教育。
除了在学校的编译原理的实践课或者要开发硬件程序的驱动程序时需要直接通过程序访问存储器外，我们大部分情况下都调用操作系统提供的接口来访问内存，在Java中甚至不需要写和内存相关的代码。
当然，现在神经学家们已经了解到这是因为眶额皮层协调着我们的情感与外部社交环境，告诉我们应对的措施。
“小薛你听好啊，我说的是给‘mei（注：拼音声调标三声）’人买一份，既包括这房间里的‘每’人，还要包括外面的‘美’人，可别把咱们的女士们给忘了啊。”
之后《作战篇》《谋攻篇》，资源充足，还能吃敌人的，打得赢就打，打不赢肯定能跑掉；《形篇》《势篇》，讲形势，讲排兵布阵定计策；《虚实篇》，讲探他虚实，调动敌人，避实击虚。
小万历赶紧回答，说内阁吕调阳刚刚报知此事，我也正想召见一下先生安慰安慰他呢。
这三个领域的研究揭示出，创伤会造成实际的生理影响，包括重新调校我们的大脑警报系统、令压力激素更加活跃、让报警系统从不相关信息中筛选出与危机相关的信息。
如今，全球性危机的成本是20世纪80年代危机成本的3倍以上，这还是经通货膨胀调整后的数据。
“我从纽约到那儿调查石油特许权。
到了此时，黄蓉自早已看出杨过曾受高人指点，武功着实了得，又想起日间他以内力助自己调息，内功修为亦自不凡，心想且由他胡搅一阵，竟能由此挽回连败两阵的颓势亦未可知，高声叫道：
“话可不能这么说，猜测是一回事，你们的调查结果是另一回事，这两者在刑事侦察里是相辅相成，缺一不可的，如果我的猜测没有得到你们的确定，那就只能算是瞎猜，对破案起不到任何的帮助。”
火锅的汤面微泛，香味丝丝缕缕混着泡儿外溢，木代馋虫大动，自己调了酱碟，又伸筷子去下菜，筷子伸出去的时候，忽然意识到满桌子就自己在动，迟疑了一下，还是继续。
我们在本书第6章讨论过网站通过分层和分割的方式进行架构伸缩，分层和分割也是模块化设计的重要手段，利用分层和分割的方式将软件分割为若干个低耦合的独立的组件模块，这些组件模块以消息传递及依赖调用的方式聚合成一个完整的系统。
为了调节气氛，赵筱雨还找来了几位美女朋友助阵。
通过SoapUI测试了一下同步待办事项的几个We b服务，发现调用后竟然需要长达3分钟才能返回，并且返回的结果都是连接中断。
我摸着后脑勺回想一番，以为除去那夜他醉酒调戏我未遂外，我同他一直处得挺和睦。
他早在1919年写的一篇文章中就强调了中国人民独特的品质：
要注意的是，一旦停经，依靠中药调理的效果不好时，你还需要到医院去检查停经的原因，根据原因用中西药配合及时纠正，总之要尽快改善。
急忙传令下去，叫海云和尚抽调出一小队官兵扑灭火头，其他各营不准乱动。
哈罗德小小年纪就学会了安身立命之道――保持低调，做个隐形人。
李思文一愣，心想：难道自己要调动工作？
唱歌的时候也是如此，语调要平稳而柔和，发音要清晰而洪亮，耳朵要能把握节奏和韵律。
杨宇霆等人均认为李、郭地位重要，不可轻易调动，只可缓图。
日本人非常强调“自我训练”可以提升个人优势，但这并不意味着那些日本道德准则所要求的极端行为并不是真正严重的挫折，而且也不意味着这样的挫折感不会带来攻击性的冲动。
哈罗德・奥斯汀用干巴巴的语调提醒他。
叶廖缅科向遭受火难的这一方战场的主人问起后备兵力的调度、步兵与炮兵的配合和德军在工厂区的集结情况。
在参加日汪密约谈判过程中，高宗武对汪精卫接受日本提出的过高要求深感不满，当他探得《日支新关系调整要纲》的内容时，大为惊骇。
檀棋果然敏锐，她一下就找到了绝妙的切入点：那个右杀贵人来长安不是度假，而是指挥协调。
调查员们从一开始就认为飞机失事是奥马尔・阿卜杜勒・拉赫曼谢赫（当时他正在纽约接受审判）的追随者所为，他们为了报复在航班上放置了炸弹，或是将其击落。
齐悦忙快步跟上，顾不得欣赏这古代侯府大家的景致，沿着路走了一段，那小丫头一直在前边跑，只偶尔回头看齐悦有没有跟上，似乎怕被别人看到一般，穿过两道门就来到一处院子里，远远的就听见阿如的哭声，那小丫头冲她指了一个方向，自己调头跑开了。
几年前，我们对什么样的题目能引起听众的注意做了一番调查。
这年头没有狠话猛话，真是提不起诸位的神，媒体更是难做新闻，大家如果都按规定的调子照本宣读，记者们就该失业。
又给冬冬的小碗里夹了菜，语调越发宠溺，“什么都要吃，才会长得高。”
我们在失去理性的时候，甚至会连想调整情绪这件事都忘得一干二净，一味为情绪所累。
毛泽东到蛟洋后，发现党代会的准备工作还不够充分，提议会议推迟一周召开，由代表先在本地区进行调查。
女同事们常常喜欢“调戏”他：
子贡与孔子的关系很亲密，也很随便，随便到孔子常常会调侃他。
有的读者经常会有这样的疑问，如果我把this()调用无参构造方法的位置任意调换，那不就可以在任何时候都可以调用构造方法了么？
又是利用了什么文化力量在战时激励士气、消除惶惑，以及调兵遣将来运作战争的？
“己所不欲，勿施于人”，这在孔子的教育思想中居于重要位置；它强调了仁爱之心，又注意到了人我、群己的权界。
然后，我才想起那个时期的我异常叛逆，我最喜欢和老师唱反调――上数学课看语文书，上语文课看历史书，上历史课看《故事会》……
以四拍子为基础就能理解更加复杂的三拍子或五拍子；以C大调为基础就能理解更加复杂的降B小调；以大三和弦为基础就能理解更加复杂的减三和弦。
大脑调节杏仁核激荡的开关位于通往新皮层主要神经通道的另一端，在额头内侧的前额叶里。
侯沧海端着面条，深深吸了口气，香气浓郁得如人参果一般，调动了全身饥饿细胞。
装修项目开始实施了，与各部门协调时的确碰到了很多麻烦，也听到了很多抱怨，但是最终何楠还是成功地完成了任务。
郭靖功力远逊三人，但守不攻，只一味周密防护，虽无反击之能，但黄药师连变数调，却也不能将他降服。
2.说话要低调，做事要沉稳，让自己变成公认的有风度之人。
我是在１９５８年下半年正式调到毛主席身边工作的，当专职理发员。一天，当时的浙江省委书记江华，省公安厅警卫处处长伍一突然通知我，马上整理行装到武汉。
当时很多股票的市值低于其流动资产减去负债，这种背景下强调买绝对便宜的股票是正理。
①割烹：切割、烹调，指当厨师。
律师经过会见、阅卷及调查后认为，赵某以非法占有为目的，采用威胁的方法，向他人索取数额较大的财物已构成敲诈勒索罪，开庭时只能作从轻辩护，不能作无罪辩护，希望赵某能主动认罪，这样法庭会在量刑时考虑从轻判决。
接下去，我以此为基础调试几种外围性变异色，适当加上去给整体以变化，赋以厚度。
为了帮助大家认清自己和父母之间的关系有多紧密纠缠，我设计了三份调查问卷，第一份关于观念，第二份关于感受，第三份关于行为。
他的调门比刚才低了不少，看来是被刘局拿住了软肋。
“人类的生活被悲伤困扰着，直到我们知道如何去调整到天国的旨意，他‘正确的方式’对我执的心智来说经常是难以理解的。
他是极有条理的人，先从战前军务会议之争说起，又说战况，讷亲、张广泗既不能料敌，又拒谏摒善刚愎自用，被莎罗奔腰截分断各个击破，致有下寨之败、松岗被困、刷经寺失守、蒙屈受辱，由着莎罗奔摆弄调理。
他的第十一部小说《偷影子的人》当然也依循惯例狂销四十五万册，如同李维一贯的风格，本书以童年、爱情及友情调和成一道风味酱汁，还掺入了少许《小淘气尼古拉》的幽默笔触。
毛泽东沉思片刻，点头同意了，但是强调陈毅必须马上去中原局，不能再回华野。
所以，只有学会低调做人，才能为自己营造出更温馨的生存环境。
我选出几种颜料抹在调色板上。
民众对于那些由官方传播的、正面的陈词滥调往往毫不关心，相反对于那些负面的，特别是刺激性、轰动性的传闻，却最为热衷。
11月1日，行政院宣布取消限价，粮食按市价交易，自由运销，纱布、煤、糖、盐，由中央主管机关核本定价，统筹调节。
你要是想让我放你一马，给你一个建议，放低调一点儿，然后离伊丽莎白远一点儿，我是为你好才跟你说这些。
于是，孟子的格调之说应视为定比的尺度，以格调来度量，一份礼大致等于一百份色。
若是专门去调查，事涉闺闼，又怕引起人家疑心，竟万分为难起来。
在某些情况下，规划委员会非但没有成为理解和协调城市复杂的各种具体细节的有效手段，反而本身成为了阻碍这种有效手段发挥的“手段”，成为了城市“建设停滞”和实施简单化、一刀切的手段。
岳亦山在旁边直冒冷汗：我请曹总出面协调老兰和赵琦赞成廊台项目，她不仅欣然答应，还特地跑到北京要求见TAI领导，原来是怕对方把我们一脚踢开呀！
需要强调的是，内倾型性格有它的优点和缺点，而它与犯罪心理的产生没有什么直接的必然联系。
从理论上看，均输是一种市场调节机制，如果实行得当，各地的产品分配会更加均衡。
陈群对杜月笙强调说：
在交易者最初开户时，从来没有人向他们强调过，知识和行为习惯改变是成功交易的必要条件。
“车该保养了，去找调度。”
“经脉者，所以能决死生，处百病，调虚实，不可不通。”
你也许不喜欢某种色调的红，但如果乔安买了一件那种颜色的衣服，你最好还是不要加以批评。
照片上的两位主人公都无法记起当时究竟在聊些什么，大概是调皮又爱炫耀的小男孩把车骑上了机动车道被警察叔叔批评吧。现在小男孩长大了，当年的警界新人也成了退休的老警官。
人是一个高度的自我调节系统，一切外来的影响都要通过自我调节而起作用。
上海大众途观在于这两位强敌的交锋中会拥有哪些优势，在这份内部培训表中我们可以看的一清二楚。大众途观所有独有的卖点都被重点强调，看来大众这次是玩真的了。
高长河心里难过极了，他真不敢想象，在田立业热血刚刚沸腾时把田立业调回机关坐冷板凳，对田立业这个一心要干事的干部会发生什么影响？
女性养生警惕：女人内分泌失调的８大预警信号（图）＃保妇科疾病：８究颇诜置诩膊『艹＜，子宫内膜异位症、月经量不规律、痛经、月经不调等都是妇科内分泌的疾病，还有一些乳腺疾病也和内分泌失调有关，有些面部色斑也是由於妇科疾病造成的。
几年后，我调到盖璞正在创建的一个新品牌，即后来的老海军。
是的，我已经预测到了，你将战胜的，我许下一个心愿为你作一首诗，在那里我的嘴能够为你找到流利的音调。
这里忽然又转为角调，再转羽调，那也是从所未见的曲调。
“把倍数再调大十倍。”
不管怎么做，要阐明这种秩序法则，这种有机联系的生活，一个主要的策略是要靠强调和提示。
然而未来的新军究竟是什么样子，曾国藩胸中并无成熟方案，因而他在建立所谓“大团”时，仅强调“今欲改弦更张，总宜以练兵为要务”。
据此，每个人的天性都会指导自己尽可能地调节客体以适应主体，因而更充足地做好准备以避免自己更加敏感的痛苦一端。
直到西夏战争发生以后，才把他调到陕西去防守边境。
说话应注意对方的反应，不断调整自己的情绪和讲话内容，使谈话更有意思，更为融洽。
她是如此钟爱白色，并将白色作为自己设计里面的主色调。
没有情绪的音调，微微仰起的下颌，并没有刻意拉开距离的感觉，但却天然流露出一份居高临下的贵气，做为一名侍奉大唐公主殿下的贴身婢女，即便对帝国大部分官员都可以颐指气使，更何况是宁缺这样的小角色。
看来，无论如何都必须针对日高初美进行调查。
他觉得只要突出他的高傲，显示他的外貌，强调他那响亮的贵族姓氏，以及做出冷冰冰的举止，就可以将这温柔、丰满、漂亮的肉体弄到手。
系统调用一般不在操作系统原理的课程中论述，而是在操作系统编程或系统编程的课程中论述。
胡玉佛自以为他的谋划十分周详，但从不在人面前说长道短的账房主管老先生，从胡玉佛一开始调整人事安排，便对胡玉佛不经安吴堡点头认可，就擅自做主的行为产生了怀疑。
“调出十五层大厅的录像。”
而炮兵那种长期单调的工作，也是他那追求轻松的个性所无法承受的。”
当然，如果这儿的案情有发展，你们应该立即报告调查局。”
北京郊区的边防军是江彬几年前在得到朱厚照许可的情况下调动的大同军区部队，这是一支训练有素、久经沙场考验的部队，能以一敌百。
说着，那男人又长长地叹息了一声，改换成一本正经的腔调说道，“说实话，夫人，我们夫妇俩在中野车站附近开了一家小酒馆。
说到这里，他提高了声调：
’赚得他来到楼上，妇人家水性，见了衙内这般风流人物，再着些甜话儿调和他，不由他不肯。
因此，调整自己的心态，正确对待别人的优秀显得尤为重要。
假设你有一双细细的小腿，但腰围却高达80厘米，远远看过去依然是一个胖子；或者你虽然没有拜拜肉，但有一双粗壮的大腿，整体的形态也一定不会非常协调。
对几家房地产公司的调查也是如此，包括黄金龙在内，只要一提土地幕后交易，就指名道姓说是梁副局长一手操作的，好处费也是梁副局长收的，至于梁副局长后面还有谁，他们不知道！
可是这个被打的客户知道杨威是大学生，一旦判刑学籍肯定就保不住了，所以坚持少一分钱都拒绝调解。
新田负责调查被害人冈部哲晴的人际关系，办案过程中一名男子引起了他的注意。
成为孔夫人后，宋霭龄立即收敛锋芒，低调活动，以一个“贤内助”的身份，协助孔祥熙从事各项活动，并精心打造孔祥熙，使其尽快出人头地。
钱科提钱局的材料连夜从保险柜里调了出来，好在前次已经整理过，现在只要加上近期的内容，即可形成。
不过，４３岁的周慧敏近日高调复出，更在红馆举行两场演唱会，不停忙于彩排练歌，而倪震则努力经营桌球室，夫妻各有各忙，聚少离多。有传虽然两人结了婚，但张茆事件始终令两人心中有根刺，影响了夫妻感情。
考虑到巴黎的老百姓已经数星期之久没有得到关于他现状的消息，所以他在公报的最后加上了一句，强调自己健康状况良好。
至于说到小动作，我必须声明一下，对平轧厂何卓孝的调查在你出任平阳市委书记之前就进行了，不是你高书记一声令下就能停的，因为此人有经济问题，现在已经掌握了证据。
著名英国诗人济慈（Keats）在《希腊花瓶歌》也说，“听得见的声调固然幽美，听不见的声调尤其幽美”（Heard melodies are sweet; but those unheard are sweeter），也是说同样道理。
必须强调指出，这种调查的场面不是笔者的想象，我在社会学研究单位工作过，这些事我是知道的。
调皮一点的，看见他走过，就模仿着漫画里的角色，双手高扬大喊：
在床上努力地调节呼吸，当痛楚袭上来时，我只能愤愤地想：去他的“拉梅兹”，意志哪能受得了这样的剧痛！
不过说实话，老柳将老阮调任旅游局局长，出乎了我的意料。
周小芳介绍说，四叔，这是纪委覃书记，专程来调查你被游街的事。
麦克阿瑟正忙着制订进攻日本本土的计划，他对于“日本军队的后劲”以及日本从“满洲”和中国抽调部队保卫本土的可能性表示担忧。
人民网北京７月１０电（记者　魏倩）国家发改委宣布１１日凌晨下调成品油价格，汽油每吨降价４２０元，柴油每吨降价４００元。折合每升汽油约降０．３１元，柴油则约降０．３４元。这是今年内成品油价格连续第３次下调。
“如果我不加以强调，我说的话就显得太没有分量了！”
另外有一些法律是为强调商人的社会地位低下而设立的。
而且，通过上述方式实现的枚举，还会存在一系列的问题，如调用过程容易出错，语义存在模糊性而影响代码的可读性。
理论工作者常常企图用更符合学术逻辑的艺术标准来代替那种陈词滥调式的艺术标准，但结果是用一种教条代替另一种教条，一种空洞代替另一种空洞，换来换去于事无补。
一辆装扮低调的马车拐了一个弯，驶上京城外最宽阔的一条官道，可很快那辆马车就不能前行。
“我有点儿奇怪，”林涛说，“当初调查几名死者的时候，对酒吧、夜总会应该是重点调查的，这里的录像应该都调取了吧？
1947年6月，毛泽东在陕北调陈赓部队回师，摆在黄河两岸，东扼阎锡山，西拒胡宗南，他对陈赓说：你做个当阳桥上的猛张飞吧！
为打好这场销售战，任正非特别强调，要各地办事处主任亲自挂帅，负责本地区内的促销活动；培训中心负责产品的宣传策划与展示活动，开发部也派若干精练的技术人员参与推销。
万历倒也不笨，他也不说不读书，只是强调人如果天资聪明，不读书也行。
“总注册用户数”（或“总用户数”）其实就是一个虚荣指标，这个数字只会随着时间增长（经典的“单调递增函数”）。
大厅里歌声悠扬，黑管和小提琴奏出悦耳的曲调，土耳其鼓咚咚作响。
创新者咨询公司（Innovisor）对29个国家的工作现状做了一项调查，发现当选择工作伙伴时，男性和女性都明显更倾向于选择和自己性别相同的人。
按照我们的观点，如果真是这样，我们为了调解不放过每次机会的所作所为，对美国而言都是一个必要条件，目的是采取军事手段来保护巴黎协议。
在系统中，调节回路是保持平衡或达到特定目标的结构，也是稳定性和抵制变革的根源。
职位名称　德语　职位简介　１、调研：掌握、研究有关国家及地区形势，为中央处理国际问题提供对策建议；　２、办案：办理我国和有关国家及国际组织间的日常事务；　３、翻译：为领导人开展对外活动提供翻译服务。９ぷ髂晗蕖∥尴拗
“你父亲也是蠢货，如你这样的朽木，花再大代价，都不可能调教得出色，何必呢？”
我以个人名义去调查，绝不给组织添麻烦，跟五脉一点关系也没有，呵呵。”
主治胸痹心痛，脘腹胁痛，症瘕积聚，热痹疼痛，心烦不眠，月经不调，痛经，闭经，疮疡肿痛。
经过整编，第二野战军重新调整了干部，决定陈再道调任河南军区司令员。
另一派作家，以丁玲为首，他们将重点放在艺术的独立需求，强调艺术所具有的想象力、审美观与创造性等作用。
“你不知道，这样的调整会耽误事情吗？
他委婉地批评了齐宣王不用人才之长、珍爱国家不如珍爱玉石的糊涂思想，强调治国要依靠贤人，君主不宜一任己意，瞎指挥。
据说拿这两种花调冰嚼下，年老的可以变成年青，年青的会变得更美。
这奠定你日后人生基调的1460天，一觉醒来少一天。
肤色偏黄者，最好不要选与肤色相近的或较深暗的服装，如棕色、土黄、深灰、蓝紫色等，它们容易使人显得缺乏生气，宜选橙、红色的偏暖基调的服装，以增加皮肤的红润感。
清初，天下初定，民族矛盾尖锐，用满人可以放心，但对协调缓和民族关系不利，用汉人又难以担当责任。
可见，对于警察这以高度危险的职业，我国刑法还没有一些特别强有力的条款来特别的保护和调整。
我还曾经整个改过故事、对白和场面调度，就在摄影机开始运转前！
他是一个早年在外企工作的前辈，曾经也有鲜亮的工作在身，并养成了外企人特有的格调与处世方式。
在大多数男人强调与其他男性保持身体距离的情况下，或许会令人大吃一惊的是：许多男孩――他们大部分在以后成为异性恋――在儿童或青少期曾与其他男孩发生性行为。
结构思考力是一种“先总后分”的思考与表达方式，强调先框架后细节，先总结后具体，先结论后原因，先重要后次要。
“戴某人跟着兄弟辛苦了这许多时候，这个缺就调剂了他罢。”
其次，我设想到一个偏僻区域大学去教学，这样，既可避开战乱，又可以调换一下工作，唯一可虑的是怕师友责斥我不忠于傅斯年，及大学工作的不容易找到。
没有显示数据，肯定是有问题的，再次强调很多时候数据绑定的相关问题，小程序不会做任何的错误提示。
早些年的服务实现和实施思路是将很多功能从开发到交付都打包成一个很大的服务单元（一般称为Monolith），而微服务实现和实施思路则更强调功能趋向单一，服务单元小型化和微型化。
根据新闻社区管理需要，即日起原世界博览论坛首席斑竹余洛（３３３３＠ｃｈｉｎａｒｅｎ）调职为慈善公益论坛内容斑竹，请尽快熟悉相关管理规定及管理操作。
虽然他忍辱负重，虽然他尽心竭力，努力维护国家运转，调节矛盾，甚至还完成了前任未能完成的事（出阁读书），却再也无法支撑下去。
原来，正是演讲者不同的态度和语调引起了听众人数的变化。
在来西都之前，总部的安将军曾同杨知诚通过电话，谈到了对郑晓天的调查，他明显对杨知诚所领导的科技情报局不满意。
第20行新建一个对象，并在第21行调用该对象的talk方法。
我们必须强调一点：家庭中的主要收入虽然来自于父亲，但是管理家庭的责任仍然需要两个人共同承担。
看见了没有――萧大师，我们民调局的镇局之宝。
陈胜、吴广都被征调，担任屯长。
这虽然只是一个故事，但却生动形象地说明了语调对于说话的重要性。
张国退两步，她打开车灯，调了一把，就按刚要走的方向开走了。
“你太调皮了，”他不停地指责道，“想想你可怜的、远在天国的母亲吧，你会让她多伤心啊！”
儒家可以煽惑百姓，仁政，民贵君轻，但是它太强调百姓，强调民，忽视了君，所以董仲舒应运而生。
他们唯一的担心跟做生意有关：他们担心我可能是前来卧底的竞争对手，也许正满心期待着自己开一家胸罩调节环制造厂呢。
我刚刚做了一番实地调查了解，那个算命先生还给我胡说了一通。”
对老板以及公司高层而言，权力是确保自己的意愿和决策得以实施的保障，而对于员工来说，在接受工作指导的时候，必须服从这些权力的调配和管理，而且只有员工坚决服从上级的命令，才能够确保企业中的权力平衡。
美国和西方列强只在言辞上表示支持，但不肯派观察员或施援；同样，国际联盟也只派一个没有力量的调查团（李顿调查团）来瞧瞧。
而这将依赖于各个系统调用之间的自愿配合。
在安装某个库之后，可以直接调用其中的功能，使得我们不用一个代码一个代码地实现某个功能。
卧室的色调切勿太过鲜艳，尤其忌用红色为基调。
机身内部的设计没有让人耳目一新的感觉，只能说是对苹果电脑产品一如既往的传承。另外新ＭａｃＢｏｏｋ　Ｐｒｏ　Ｒｅｔｉｎａ键盘依旧采用了自动可调节背光设计，可根据用户使用的环境只能调整背光强度，让用户在夜晚操作更得心应手。
美国密码学家佛里德曼在调查了大量英文资料后，得出了英文字母的普遍使用频率表1：
结果发现，刚出生的婴儿的啼哭，声调变化曲线只有简单的起伏变化。
内向的孩子不是不能享受社交，只是他们会感觉较累，需要不时调整自己，恢复能量。
【临床表现】 胸胁胀痛、窜痛，善太息，情志抑郁，急躁易怒，纳呆腹胀，大便溏结不调或便溏不爽，肠鸣矢气，或腹痛欲泻，泻后痛减，舌苔白，脉弦或缓弱。
double r = Math.cos(Math.PI * theta);  //调用Math类的静态方法求余弦及圆周率
不过这不仅仅是一种享乐，还有着强调训练的一面。
一天，他被妻子带来，想要调补身体。
在问到认为什么样的女性有魅力时，以前男性倒没提过收入能力，可在美国近年来的调查里，他们也开始提了。
我想有甚么大事情，都城内有武成王黄飞虎，是天子栋梁，治国有方；亚相比干，能调和鼎鼐，治民有法，有干何事，宣诏我等？”
□ 表示异步操作失败的action类型，请求天气信息的API调用任何一个环节出了错误，无论是网络错误、本地代理服务器错误或者是远程服务器返回的结果错误，都会引发这个类型的action。
既然日本人如此强烈地强调这一概念在伦理中扮演的重要角色，美国人必须理解日本人使用它时的含义。
“这是我调查时取得的第一点收获。
但在大部分时候，我们只要注意它强调事物虚无的一面就行了。
从“仁爱”精神的现代意义上讲，它将在人类社会文明进步的历史长河中依然起着协调人际关系，缓和社会矛盾，维持社会秩序的积极作用。
有的家长总是强调工作太忙，想想居里夫人，她之所以事业成果辉煌，就是一生都在不断探索。
北朝鲜情报机构得知这一事件几个小时之后，便调兵来到这个村子。
天启二年（1622），在巡边的路上，孙承宗遇见了满桂，对这位老兵油子极其欣赏（大奇之），高兴之余，就给他升官，把他调到山海关，当上了副总兵。
他向刘强调他的自由意志时说。
一旦家中有人生病，其他成员都会因此受到影响，并且做出相应的调整。
你什么都不说，以愉悦而豁达的心态对待孩子，孩子会调整自己的。
亲爱的华生，就在你和跟你回来的那些人怀着深切的同情，徒劳无益地调查我的死亡现场时，我正躺在那岩架上。
在华期间他工作卖力、成绩显著，屡建功勋，深受上司赏识，很快就被一个叫中岛正武的少将调入了“中岛机关”。
别廖兹金又用极不愉快的腔调继续说：
因本书信息庞杂，注释繁多，一些古字还要借助电脑造字，因此在注释体例上，尽可能采用简捷易行的方式，以求更快地掌握知识，对有些注释方式略做调整。
打字需要记忆力强、手眼协调性好。
禅宗寺院强调在日常生活里修行，强调教外别传，不立文字。
联邦调查局当时在巴基斯坦只有一个特工可以勉力参与此事。
“我把你调到我那边就是为这个。”
马歇尔调停任务的首要目标是促使国共停火。
当容闳一一为洋朋友介绍菜谱时，这些远方的客人无不为中国的烹调艺术惊叹不已，他们仿佛已经看到了五千年古老文化的大略。
江苏省东台市五烈镇镇政府，副镇长陈俊，纪检书记丁进存在严重腐败案．受礼受贿，为涉黑人员充当保护籴，使社会不稳定，邻居不团结．单位六位老员工，老党员越界上访．我们已举报多次，但是无人过问此案件，希望尽早立案调查，还社会安定。
人参含有多种皂苷以及配糖体、人参酸、甾醇类、氨基酸类、维生素类、挥发油类、黄酮类等，因此它具有调气养血、安神益智、生津止咳、滋补强身的神奇功效，所以素被人们称为“神草”，被拥戴为“中药之王”。
歌剧是把诗歌、音乐、舞台和美术等融为一体的综合性艺术，通常由咏叹调、宣叙调、重唱、合唱、序曲、间奏曲、舞蹈场面等组成。
如此等等，都使进入莫府的信陵君如鱼得水，调兵遣将如庖丁解牛。
所以尧舜立刻吩咐侦察员不要盲目的调查，以菜市场为中心点，对周边的住宅楼展开摸排，并且请派出所和社区居委会进行协助，让他们对辖区所有的住户以“人口普查”为由进行资料收集，尤其是建筑时间在5年以上的住宅楼里的出租户为重点摸排对象。
她还会用新鲜翠绿的橄榄油和朗姆酒，调配超级保湿滋养的发膜。
如果一个构造器调用一个非final型的方法，那么其子类可能会重新定义这个方法，从而带来意想不到的结果。
总部的首长们颇感踌躇，照理说，李云龙未经请示就调动上万部队投入战斗，无组织无纪律，特别是为了自己的老婆而攻击县城，造成上千人的伤亡，有那么点公报私仇的味道，就凭这一点，枪毙他都不多。
本报讯　（记者汤南　通讯员粤纪宣）据省纪委有关负责人昨晚证实，广东省财政厅副厅长危金峰同志因涉嫌严重违纪问题，正在接受组织调查。Ｗ髡撸禾滥稀≡良托
陈调元起了疑心，推开浴室门一看，发现里面空无一人。
刘庄刚即位时就颁布了一份诏书，强调要“继体守文”，即继承先统，恪守规矩，这也是他的执政方针。
如果是本地方法调用则存储在本地方法调用栈中或者特定实现中的某个内存区域中。
把自己的心态调整好，人就能够有效地稳定自己的情绪。
在大家的笔记本中，调查者发现多数人使用的都是诸如“精灵”“美丽”“可爱”等词语来赞美瓢虫，认为这是自然给人们带来的一种美的享受，而且还尽量表现出想要保护它的冲动。
有的甚至被输液输成阴道菌群失调，继发霉菌性阴道炎，阴道里排出稠厚的豆渣样白带，下身瘙痒无比，坐立难安。
“这在很大程度上取决于我初步调查的结果。
好像是久冢提议不要写“请通知离您最近的警察局”这类标准文句，其根据是：看见广告牌的歹徒或其同伙，可能会为了搅乱调查而提供假情报，倒不如直接让目击者打电话到调查总部，这样比较容易掌握线索。
２００６年１月１３日，劳动和社会保障工作座谈会举行。黄菊在会上讲话，强调要解决好人民群众最关心、最直接、最现实的就业再就业、社会保障、劳动权益维护等问题。
赫本这种不显摆、行事低调的作风不仅没有影响到她的人气，反而还为她增添了一些神秘感。
为了保障课程质量，我每天起得很早，提前到校区调整状态看一遍课件。
１１日，陕西咸阳淳化县人事局、工业局、发展局局长三人，乘一辆“陕Ｏ３０２２９”牌照轿车途经公路收费站时，为逃５元费用闯关被卡，群殴收费站工作人员，致使３人受伤。当天，咸阳市公安局警务督察支队和渭城分局介入调查。
圣谚很高调地回答：签名！
即便在世界范围内，这也是一次重大的创新：数百万平方千米土地上的人们和平、富裕、安宁地生活在一个皇权之下，即便出现了天灾，也只是短时间的困难；一旦风调雨顺，生活立即回到正轨。
美国哥伦比亚大学的马克教授收集了3000张成人的眉毛照片，按照眉毛的长短、粗细、浓淡、形状进行分类，并通过访问调查这些眉毛的主人，归纳得出以下结论：
这种调控免疫检验点的能力并不是癌细胞进化出的特有功能，只是被它窃取并放大了人体的一个正常功能。
当人们大声谈论与焦虑有关的事件时，被试会更焦虑；当人们用缓慢的、微弱的声调谈论与悲伤有关的事件时，被试会感觉更悲伤。
日本政府紧接着从朝鲜等地调动军队大举增援，向东北各地推进，在4个月内强占中国100万平方公里土地，相当于日本本土面积的3倍。
何须大晃悠着肥硕的身体，把中央空调的暖风档调低了一些，说：
李渊知道，现在招募和调遣军队的理由已经非常充分了，而且王、高等人的心情都比他更为迫切，只等着他一声令下了。
一一一年被抽调入帝都军事指挥所第五情报处学习，同年下半年进入飞鹰组第七部队接受训练。
最臃肿美女：小天后布兰妮斯皮尔斯代言的品牌推出了全新的写真大片，依然是主打粉嫩的色调。背景的粉色配上布兰妮甜美的笑容，不过如果能再减减肥，相信效果能更好吧。
李守维做出了一个看似反常的决定，他没有径直去援救翁达，而是连夜调整部署，向黄桥东门发起全力一击。
为自己的失口感到沮丧，迅速调整状态。
中国的这次大搬迁（城市化），有许多东西可以记录，通过细致的田野调查必然会写出见证时代、安慰我心的作品。
但马歇尔拿金子回去也没用，老板就给了他钱，并告诉他，千万不要告诉别人，要低调行事。
包间桌上摆了两个电磁火锅，所有的珊瑚鱼，都是按部位片好，端上来的，单调味酱就每人上了三样小碟。
应该强调指出，所有这些“建议”均未报请总统批准。
二是事变前美国方面曾向珍珠港紧急调集医务人员和药品。
“左岸”是这一两年来比较新锐的一间综合性的娱乐会所，设计颇有格调，价位偏中高，比较迎合白领新贵们的喜好，最重要的是，它是章粤名下的产业。
我的做法是采取一些幽默小举措，这样就能有效调节学生的注意力。
但是，他们却极端强调睡姿。
这种个人主义强调“充分发达自己身体及精神之能力”，力求达到最高境界，使“内而思维、外而行事皆达正鹄”。
徐北游推开柴扉进了小院，院里有几只母鸡正在觅食，墙角处还有一片绿意盎然的菜地，一名精神矍铄的老人正坐在茅屋前的躺椅上，轻轻怕打着自己的膝盖，哼着无人能懂的小调。
太阳的经络有手、足太阳经，特别是足太阳经非常重要，这一点我们在前面已经强调过。
上校说道，“警长已竭尽全力进行了调查，我愿尽我所能替可怜的斯特瑞克报仇，并找回我的名驹。”
初沸，则水合量调之以盐味〔2〕，谓弃其啜余。
“司马君，勿沮勿丧，请好生休养调治。
在很大程度上控制行动的是意志而不是感情，我们可以间接地调节非意志决定的感情。
尽管如此，我们还是在这个问题上，过分强调了生物学的因素。
当然，强调人格的稳定性并不意味着它在人的一生中是一成不变的。
店主于是想出了一个精彩的主意：橱窗不仅仅用假的棕榈树和热带的景物进行富有东方情调的布置，而且在这种南方的景色中放进了三只可爱的小猴子。
又命四大天师、九天仙女，大开玉京金阙、太玄宝宫、洞阳玉馆，请如来高座七宝灵台，调设各班坐位，安排龙肝凤髓，玉液蟠桃。
哭号声又升高了一个调子。
傅斯年得知安阳殷墟地下宝藏既丰且富的消息，惊喜交加，马上筹措经费，购置设备，调配人员，在中央研究院院长蔡元培大力支持下，组成了以董作宾为首的殷墟发掘团，开往安阳小屯进行田野考古发掘。
想想现在的一些影星，因为结婚生孩子暂时息影，高调复出后接的片酬几乎是天价，这对我颇有借鉴意义：我在给波娃治病的这一段时间，先吊足那些官爷款爷的胃口，然后波娃复出，进行竞价陪夜，对，就像是竞价土地那样，太刺激了！
由于决策层出现了严重的分歧，各分管领导便各吹各的号，各唱各的调，管工业的批建鞭炮厂，管国土的赞成卖矿砂、搞国土覆盖换土地指标，管旅游的坚持守资源……
构造方法是在一个对象实例化的时候只调用一次的方法，而普通方法则可通过一个实例化对象调用多次。
针对这种情况，人们强调企业遵纪守法的重要性，美国制定了一项要求加强企业内部控制的《萨班斯―奥克斯利法》（SOX法）。
它拥有自己的方法，当创建一个关于Enum的类型对象时，便可调用其中的方法来完善对于枚举类型的操作。
有些属性值在初始化以后就不允许再进行修改，对这样的属性不设置setXxx()方法是明智的，或者这类设置Setter方法的访问权限设置为私有的，然后直接通过构造方法来调用这些方法，从而实现一次性的初始化。
在大多数的时间里，美国的民主党阵营偏好超级干预、无条件调控和庞大的政府，而美国的共和党阵营则偏爱大公司、无条件的放松管制和军国主义，两者对我来说都是一样的。
读懂这本书后很多C++难题，比如前面的sizeof的问题、虚函数的调用机制等，都会变得很容易。
现在警方正在调查此案；但人们担心，结果绝不会比以往的案件更好，人们认出几个凶犯，希望会将他们绳之以法。
我们需要不时调整家具的布局，添置自己需要的、喜欢的东西，或是根据季节点缀几块漂亮的布料……
但是，新田也不能只根据这个线索就把所有相关信息调查出来。
虽是骂人，语调却喜气洋洋。
具体的调用形式如下。
三位老太医巡视一圈，回禀说没有大事，瞌睡者是连日斋戒今日奔波，体子发虚的老态；来去匆匆者是吃了祭肉消化不动，内急；服得三两服汤药再调养几日，当无大事。
譬之驱车，既已由于康庄大道[2]之中，或时横斜迂曲者，乃马性未调、衔勒不齐之故，然已只在康庄大道中，决不赚入旁蹊曲径矣。
孙冶方被批判的观点主要有两个，一是反对无产阶级国家统一管理经济，主张企业独立自治；二是反对按社会需要调节生产，主张以利润调节生产。
“我说，小桐，虽说打是亲骂是爱，但是这种事情，还是要低调。
朱天木用沉重的声调，一字一句地说道：
可是，留基波以为他有一种与感官-知觉相调和的理论，既可以不取消生成与毁灭，也可以不取消运动与事物的多重性。
他升任了公司总裁后，果断地调整了公司的发展战略，突出重点产业。
范冰冰从《还珠格格》中的小丫头到如今的娱乐圈女皇，走红速度相当快。事实上，范冰冰也是一位应酬高手，在华谊一次酒会上，范冰冰被杨受成调戏。
与徐浩成的刻意低调不同，万顺龙喜欢将自己暴露在镁光灯下。
只听得傅雷厉声呵喝，夹杂着梅馥的调解和责怪；一个孩子想是哭了，另一个还想为自己辩白。
本市河东一小区内的一株玉兰花在盛夏再度开放。据了解，玉兰反季节开花有两种可能，一是由于病虫害使花的生理活性物质失调，二是周围环境气候影响。　庞剑　王宏林　摄
除了建造宫殿衙署之外，他特别强调恢复汉族文化和中国传统的礼仪：例如天子郊祀的坛庙和身后的陵寝，都以雄伟的气魄和庄严的姿态建置起来。
而且运用他的这套健康管理法则时，可以根据自己的生活习惯、环境条件，找出自己的可行之处或困难之处，调整互补平衡，只求八十分就好，毕竟生活不是实验室，要务实可行。
对于这个问题，历史侦探经过调查以后，终于在西汉初年著名政论家贾谊的《过秦论》中找到了一种解释，这个解释就是：
但缺点是这个函数的调用者有可能会忘记去检查g_InvalidInput以判断是否出错，留下了安全隐患。
开宗明义第一章“一个改变你人生的惊异笔记术”就在强调如何让思绪非常清晰，无论读书、训练、学习、考试、工作都能事半功倍，达成目标及任务。
而孙红运的人际关系网中，几个潜在结仇的人经过初步调查，都排除了犯罪可能，并且结合前四次案子，警方也不太相信是死者的熟人干的。
初夏时节，风调雨顺的渭水河谷艳阳高照，晴空万里。
２００７年，女演员郑多彬自杀身亡后，其父母表示不相信女儿是自杀，怀疑与Ａｎｔｉ－Ｆａｎ有关，警方随后介入调查。
尽管他心里对这个过于聪明的女人已经厌烦了，可真把她从身边调开，又不知该让什么人顶上来？
“你这语调，是最近在看韩剧么？”
而一个千夫长，更是不可能调度全军。
“自即日起，奉命征调如下部队赴京守卫：
在我回来时他们俩已经不在起居间了，我小心翼翼地坐了下来，读起《名字叫彼得的西门》中的一个章节――不知是因为这书的格调太低俗，还是因为威士忌迷糊了我的头脑，它的内容我一点儿也没有读进去。
调查表明，原来在保险这个特殊的行业，在推销保险产品过程中很多时候要接受雇主的闭门羹和冷言讽刺，甚至很多时候会被无理由地拒之门外，许多人在遭受多次拒绝之后，逐渐对工作失去了勇气和信心。
四、担心强调社会实践是检验真理的唯一标准，就会否定科学预见，甚至会削弱人们对共产主义理想的追求。
对于埃军的这些行动，以色列开始有所警惕，但看到埃军白天向运河调运兵力，晚上又撤回去，联想到多年来埃军年年都搞这样的演练，便认为这次和往年一样，还是例行的秋季演习，便没有在意。
该理论后来被称为“精源论”，它强调了精子在决定胎儿各种特征中的核心作用。
“把天罗地网的神将听着：吾乃二郎显圣真君，蒙玉帝调来，擒拿妖猴者，快开营门放行。”
病疟之人，疟虽未发，而病根自在，则亦安可以其疟之未发，而遂忘其服药调理之功乎？
调解委员会的办事机构一般设在企业工会。
我们发现房间中没有人；大理石壁炉里的火静静地烧得很旺，紫红色帷幔挂在拱门前，虽然跟隔壁餐厅里的那群人只隔这么一层帷幔，可是他们谈话的音调低低的，除了一片令人安心的嗡嗡声以外，什么也听不见。
我作为一名水研究家，把焦点对准了第①项中的巴马的水，继而展开调查。
不管用何种语言编写代码，都应该一致地缩进以保持可读性，这一点无论怎么强调都不过分。
作用是当调用函数n毫秒后，才会执行该动作，若在这n毫秒内又调用此动作则将重新计算执行时间。
我要强调的是，不管案情涉及到谁，级别多高，你们都要一查到底。
究其原因，是因为不强调感情的中国人，既缺乏心灵层面的链接能力，也不习惯身体的碰触，而只是追求干巴巴的语言链接。
通过大量调查研究，“瞿秋白问题复查组”在1979年底起草了为瞿秋白平反的文件，准备提交给中共十一届五中全会讨论。
她早就放弃了被调去做事务工作的奢望，绕线圈的工作越来越得心应手。
代助也觉得自己说得有点过火，便换了比较温和的语调说：
既强调了动机在人类行为中的重要作用，又避免了由此引起的一些逻辑上的混乱现象。
那就是：丰富的北京历代文物建筑竟是从来没有经过专家或学术团体做过有系统的全面调查研究；现在北京的文物还如同荒山丛林一样等待我们去开发。
图1-8 函数调用中程序计数器和栈的职能
以更具参与性医学的全新视角，人们认可并强调学习的重要性，患者更有效地与医生交流，从而尽量准确地理解医生所告知的有关自身状况和可能的治疗选择。
调查：investigate/look into
蔡成功又回到了自己刚才的推测，强调说：欧阳菁和山水集团是故意做局，谋取大风厂的股权！
师资不够，韦光正又从县中调来两个刚毕业的学生。
职称：　副主任医师　副教授；颊咄镀饼４蠓蚪樯荦Ｐ桓焕迹女，副主任医师，副教授，擅长心脏起博器植入术及冠心、高血压病、心律失调和心衰等心血管病的诊治。　．．．３稣锸奔潺Ｉ衔琮Ｏ挛
任正非，这位极富传奇色彩的电信大佬却“神龙见首不见尾”，出奇低调，土狼、军人、硬汉、战略家……
裴一弘把于华北送到门口，“老于，别看人挑担不吃力啊，宁川国宾馆的那群大款没那么好傍的，南部经济格局大调整，安邦手头的麻烦事也不少哇！”
比如，乘公共汽车难，但大家都幽默地戏称为“公共汽车咏叹调”。
尉缭自从担任国尉以来，行事低调，一心著书，从不对时政发表意见。
大宝的语气非常急促，“小羽毛调监控，发现每次案发前都有一辆摩托车停在一个网吧门口。
我们讲子贡，牵涉到《史记》，司马迁在《货殖列传》中，特别提到子贡这个人，非常了不起，乃至强调地说，孔子的学说思想，后来能够流传下来，端赖他的出力。
此后，总行的安全部就会插手，也许还要请出联邦调查局。
1948年，美国《儿童发展》杂志首次刊登了一篇相关调查报告，发现经常受到家长控制的学龄前儿童“沉默、乖顺、无抵抗意识”，却不愿与同龄人互动，对事物缺乏好奇心，不具备创新性。
指挥官站起身来，用他举杯敬祝奥古斯塔皇后健康时相同的声调说：
在一个人行动之前，良心起审查和指令作用；在行动中，良心起调整和监督作用；在行动后，良心对行动的后果进行评价和反省：或者满意或者自责，或者愉快或者惭愧。
他说起他们的一个IPO项目去北京报材料，然后说券商住五星级酒店，他们只住三星，语气中掩饰不住的一股子酸味儿――如今管这调调叫“羡慕嫉妒恨”。
雷东宝多少有点志得意满，心说县里也奈何不了他，可宋运萍是个谨小慎微惯了的，见此虽然也高兴，可总是抓紧时间苦口婆心劝说雷东宝低调低调再低调。
她戴着钻戒的手指整齐拢放在膝头，拿着架子调整了一下坐姿。
《论李维》的语调与《君主论》大不相同，很多章节貌似出自孟德斯鸠之手，大部分内容会赢得十八世纪的自由主义者的赞许。
她用一种低微、清晰而又敬畏的音调说道，就像在说梦话：
方卓力那时还不是常委，刚从东州调到省里，担任副省长，分管文教卫广播电视，海蓝是奉台里之命，前来采访他。
就在这时，方青注意到，薄靳言手里翻看着的，正是这宗案件的调查资料簿。
线程是大多数操作系统调度的基本单元，一个程序作为一个进程来运行，程序运行过程中能够创建多个线程，而一个线程在一个时刻只能运行在一个处理器核心上。
在我们发展市场经济的今天，不是也强调环境保护吗？
在process_event函数内部，事件从队列中出队，并转交由应用程序指定的具体的调度函数处理。
王阳明之前的南赣巡抚都喜欢调动四省部队，场面壮观，声势逼人，却寸功难立。
那个女孩失踪，警察已经展开调查！
历代诸家都认为崩漏之后应调理脾胃，化生气血，使之康复。
陈明楷点头，他这个季度兵出险招，把周锐从上海调至北京，打开市场完成目标。
可是朱厚照登基不久，就命令宣府兵和京城兵对调。
首长抚着那摞材料说：就说你刚刚完成的这项工作吧，充分证明你的那些宝贵素质：如此巨量而艰难地调查取证，资料充分而翔实，结论深刻，很难相信这些只用了半年时间就完成了。
结构思考力强调的是先总后分。
与外部语言不同，内部语言是一种不出声也不显形的言语活动，它不直接参与人们之间的交际活动，但它积极参与到调节外部语言活动的过程中。
联邦调查局的参与使对比利的追捕成了全国性的行动。
它就像一个能量调节器，好习惯自发地使我们的潜能指引思维和行为朝成功的方向前进，坏习惯则反之。
我时而调皮、时而快乐、时而倦怠、时而忧愁。
“他们怎么协调各个团队？”
两人决定了一个最有效的万全之策――急调李鸿章与袁世凯来京共纾国难。
来顺的歌犹如魔音贯耳，声音非常大，震得我鼓膜嗡嗡响，然而神奇的是――他的歌，根本没有调调，只是在喊，完全都在一个音高上。
由于以往在对付这只猪时屡次失利，所以这次厂领导发动了几十个人，调来了手枪和火枪，还牵来了十几条狗。
那是幢色调暗淡、富丽堂皇的房子，给人以雅致脱俗之感。
“调查结果还不清楚。
所以，面对逆境或伤害时，每个人应运用智慧调伏自心，不要任由嗔恨心壮大。
你最好能够测评一下自己的音量、调门的变化和速度。
超验主义强调人更为重要，是相对于加尔文教提出的“神”为中心论而言。
图9-15 命令调用expireIfNeeded来删除过期键
总之，根据班级实际采取一些幽默小举措，调节学生的注意力，能有效提高课堂效率。
抽屉的位置被彼此调换。
第二点，中共中央有自由调遣党员的权力。
作为20世纪60年代儿童肥胖学权威领头人的布鲁赫依然认为，脂肪组织调节方面的缺陷可能就是肥胖的原因，并公开表明她对同行如此无视这一理念感到迷惑不解。
江嘉信的眼睛向上虚了一下，继而语气坚定地说，“李老师，你就按你调查的结果准备你的课件吧。
最后在调子中，在引导整个曲子而以无限自由进展的主音中，在自始至终表现整体不间断的同一思想的重大关联中，我发现了最高阶段的意志客观化，我发现了理智生活和人类的力量。
“状子已经递到御史台了，事情现在很稳定，皇上秘旨派了特使去滨州，没有调查结论前案子暂不开审，所以现在还没起什么风波，谢弼你也用不着这么急就冷淡我避嫌。”
这番话说完笺纸上的另外一番话也写完了，张居正又将笺纸调过头来轻轻推了过去。
c．调和你的目标和欲望，以明确你在生活中真正想要的东西。
①形容词性物主代词属于限定词，具有形容词的性质，相当于名词加“-'s”，在句子中只能做定语，与own连用还可以表示强调。
接着，宋美龄打电报给张学良，她准备派端纳前往西安，探明情况，居中调解。
你可能在买每一件衣服的时候都会想象，穿上这件衣服我就能变成具有某种格调的人；买一支笔，你也会想象自己用上这支笔会像广告里那个老板一样，有着英明决断的领袖风范；甚至买一个沙发，你也会觉得自己的家变得像广告里一样特别Modern和有品位。
你总是想要给生活加一点调料，使之变得有趣一点。
“复则收政严峻，名木苍凋，胸胁暴痛，下引少腹，善太息，虫食甘黄”，表述了“胜复”虽然是自然界的一种自稳调节现象，但在这个自调过程中却又不断地产生出新的偏胜和失调现象，因而又不断地要进行新的自调。
省委主管组织工作的副书记石钟同志正在谋划着调整和加强南北几个地区的领导班子……
现在当地公安机关已经介入调查了，他们的上级行广庆市分行的领导已经向我汇报了这件事，我要求他们的纪检监察部门要全力配合公安机关的调查工作，本想明天早上再和你研究一下这件事的。”
这是由于瓦恩爱德华兹根据“种群调节”（population regulation）理论提出其群体选择观点，而他又是这个群体选择论的主要鼓吹者。
生产发展到一定程度，就会出现生产分工与产品分配的需求，而反过来又必然产生相关的协调活动，需要有一种实行再分配活动的中心。
导语：从建设完善的社保体系到推进收入分配公平，从房价调控到解决看病贵、看病难……最受网友关注的话题也是政协委员关注的焦点。两会期间，政协委员们围绕网友关注的１２大民生话题畅所欲言、直抒己见，让我们共同回顾一下这些精彩的语录。
其实他是安达卢西亚人，是圣卢卡尔海滩那一带的人，论贼性不比那个卡科差，论调皮也不比学生或侍童次。
魏忠贤自前年掌管了东厂之后，拨了几名亲信卫士到乳娘府听她调遣，渐渐她也有起私人的卫士来了。”
她刻意强调了“活着”，和“欺君”，句句说进白家人的心坎里。
刘邓分析当前情况：我军伤亡较大，羊山之敌伤亡更大，况且各路援敌尚在调动中，金乡之敌再无力北援，力歼顽敌应该有把握。
我曾去一家企业做尽职调查，那家企业在准备IPO上市的过程中更换过会计师事务所，关于这个问题，在正式问过财务总监之后，我也单独问过董事长，在公司副总经理开车带我们去厂房的路上问过他，三个人给出的答案却不相同。
恢复冷静的李泌，从中嗅出一丝不协调的味道。
钠对细胞外液渗透压调节与维持体内水量的恒定，是极其重要的。
往往事之真相，本地人士，昭然共见，而法庭调查的结果，适得其反。
还是巡回护士有经验，她已经干脆利落地把8层纱布做成的简易过滤装置准备好，并且帮我接好墙壁上的负压泵，调整到适当的压力值。
这种曲调在儿童的心里会有个模糊的概念，一听到这种调子，他的思维会在潜意识里不再那么活跃，随着调子，就渐渐睡着了。
徵调入心，对心血管功能具有促进作用，对血脉瘀阻的各种心血管疾病疗效显著。
除了科尔曼，在美国（甚至在联邦调查局）很少有人知道或者关注这个沙特的持不同政见者。
这花魁之日，人族可是调动诸多人马在四周，诸多厉害兵器候着，便是诸多头领们敢冒头也是必死无疑。
根据情况，有时可能会特意强调自己是老年人，不方便时就装聋作哑。”
因为此时王阳明能调动的部队只有一万五千人，还包括王受和卢苏未遣散的杂牌军。
实际上，女人对实质性时间并没有太多要求，相反，她们更注重的是前戏和情感交流。埃里克寇特指出，让女性满足的方法有很多，改变、丰富前戏的内容，在实质性爱前，就吊高她的胃口，这要比单调的机械运动更有效。
图为调香师在为香水调香。中新社发　任东　摄
林立果调来飞行机组和一架飞机，载着林彪夫妻、他自己和几个追随者连夜逃往苏联。
她开始怀疑是不是自己的频率调整的有点偏差。
直到好几年后，其他记者试图做一番深入调查，这个背景故事才真相大白。
如果孩子们要调动他们的能量来克服困难，那么一定得有一个外在于自身的行动目标，这个目标建立在对于现实、他人乃至合作的兴趣之上。
说话声音单调乏味，听起来像机器人说话没有音调的变化，没有色彩。
他们在一名观察员面前练习，琢磨谈判的步调；决定在什么时候标注对方的恐惧；计划在什么时候有意进行停顿。
情绪情感又对认知产生巨大的影响，成为调节和控制认知活动的一种内在的因素。
2009年，卡内基梅隆大学的一组调查人员让数百名住在波士顿的通勤人员试想他们即将坐飞机，并且让他们对这次旅程的焦躁感进行评估。
1942年7月9日，苏联驻华大使潘友新奉斯大林之命会见蒋介石，转示莫洛托夫致盛世才函，强调盛世才过去对中国政府与今日对苏联政府的态度，“似皆有敌人为其背景，其左右更不能无敌人所派之间谍”。
找不到信仰的大神，造成中国人没有稳固的思想框架，我们一直强调的是“顺其自然”，而不是墨守成规，十足的机会主义。
想等事完之后，不论谁个赌赢，都为二人好好调解。
代码还比较简单，通过定义一个Map容器，容纳所有产生的对象，如果在Map容器中已经有的对象，则直接取出返回；如果没有，则根据需要的类型产生一个对象并放入到Map容器中，以方便下次调用。
据德国《世界报》报道，市场调研机构Ｍａｒｋｉｔ日前公布的数据显示，受欧债危机拖累及世界经济不景气的影响，６月份德国制造业采购经理人指数下降０．２点至４５点，跌至三年来谷底。德国工业订单已连续第十个月下降，工业领域失业率连续三个月上升。
我觉得最大的挑战倒不是别人信不信，而是自己信不信――道理很简单，如果公关经理对自己宣扬的公司理念、企业文化都不相信，又怎么谈得上塑造形象、协调关系、优化受众心理环境？
可中国的孩子就像寺庙里的菩萨一样安静，与此相比，西方的孩子则像是猴子一样调皮好动。
只听了第一段，于清风就把车头一调，说：
会不会倾听，能不能听懂对方的话中之意、听准对方的“弦外之音”，能不能在倾听中摸准对方的“软肋”或“破绽”，从而迅速调整应对的策略，关系着整个谈判的成败。
小学里唱的歌全是明朗爽快的调子。
他们还不知道紧急调动自己前往广东，是为了南洋作战打响后增强南方军方面的通信技术力量。
用“小米加步枪”去击败“飞机大炮”，自然是强调“人的因素第一”（其实是“人心”的因素第一），而不是像唯武器论者那般只重现代装备――至少，在由长征到建国这一段时期内，这个“人心”逻辑是运用得当的。
这个产品在上线之前定的是只有第一页的前3个宝贝，上线后调整为第一页结果的前10个，最后变为每一页前面都有招财进宝的商品。
经过进一步的调查，我发现他们家族早在十九代人之前就已经搬出乡下了！
正如怀尔德及其同代研究者们指出的，肥胖者的推理有两个缺点：第一，当我们适度锻炼时，燃烧的卡路里特别的少，至少没想象中那么多；第二，通过运动达到的效果很容易破除，对饮食的无意识调整都可能造成减肥效果减弱。
当调用sayHello()方法时，只需要在对象名后面使用圆点运算符（.）引用其方法名即可。
但现在的食物绝大多数都使用的是人工防腐剂，而且因为大量生产的缘故，虽然质量低劣，但却加入大量的人工调味料使味道变得更好，甚至有些食品的颜色与外形都是经过加工的。
要想战胜对手，必须能够根据不同的情况，采取不同的策略去调动他们。
经过调查，侯三确实在3月1日，也就是前天下午接了一单生意。
为此，乡里、县里年年调解，都不能从根本上解决问题。
色彩是丰富的，还有着岁月沧桑为之协调。
那里不光有带着浓郁古中国情调的旗袍，还有来自欧洲各国的式样最新最时髦的各式洋装，她们常常可以逛上大半天。
大圣也公然不惧，调出独角鬼王、七十二洞妖王与四个健将，于洞门外列成阵势。
中国的道家非常强调这个道理，我曾经听过一个很好的比喻，狂风暴雨很难维持一个早晨，和风细雨可能延续很多天。
她说话声音很低，但是他熟悉的语调。
要调换职业，必须要对新的职业目标有所选择，并对新的职业岗位有深入的了解，有所比较，慎重而果断地做出决策。
“郑国渠接受了调查，但证据不足，很快就释放了。
调查完毕还要拿一些基本的统计和人口普查的结果对照，看看本次调查有无代表性。
而生活总有理想状态和常态之分，分清梦想和现实的边际，既有心理底线，也有预期目标，懂得适当妥协调整，是女人一生都在面对的功课。
“我们得调查一下到底发生了什么。”
“那几点还要深入调查，没有头绪，挺棘手。”
［证券］Ａ股上市公司２９４位ＣＥＯ年薪过百万　郁亮夺魁　调查
一天，他偶然发现老师红木镜框中镶着的字画竟是一幅拓片，跟屋里雅致的陈设不太协调。
冯传五大病一场，等拾粮耐上性子将他调养得能起身时，岭上，已是另番样子。
《春秋公羊传》是一本大致成书于公元前320年到公元前233年的儒家著作，是第一本强调“夷”“夏”之大防的著作，它明确地把秦归为“夷”：
而金陵证券在杭州市的营业部要到明年3月才正式开业，郭密将离开人力资源部，调往杭州市做营业部总经理，潘飞翔则是郭密的助理。
然而，就是这个简单的时间调整让我在那天晚上干出了好几件荒唐事。
第五，媒体人接受的指令太多，也就是人治色彩太多，调动媒体积极性、用尊重规律的方法去传播太少。
秦方远调侃说，“那可是地道的国骂。”
莫迪小姐说，假如蒂姆・约翰逊此时还走在这条街上，斯蒂芬妮小姐就会换个腔调了，况且，人们很快就能知道它是不是疯狗，他们会把狗头送到蒙哥马利去检验的。
希恩斯向罗辑鞠躬说，“虽然仍有法案原则的限制，但您现在几乎可以调动地球国际的一切资源。”
他甚至开始随口哼出一首小调：
“他的确比普通人聪明大胆，但也不过如此从他对弱势受害人的选择，以及他单调的作案手段，就能看出来。
每个人都需要有自知之明，特别是在身处困境、地位低下的时候，更应该时刻省察己身，多思己之不足，不断的调整自我获得进步。
老公学的三干事之中，张邦杰（俊生）先生当风潮起时在外省募捐未归；他回校后极力主张调停，收回退学的学生。
这所谓的亲军都督府，有别于五军都督府，号称辖制亲军二十六卫，是禁军中的禁军，不过都督府名存实亡，只是一个花架子，主要的职责只是负责协调二十六卫罢了，当然，也负责校阅。
领导者如果事事亲临，难免分身乏术，疲于奔命，穷于应付，这样也不利于最大限度地调动众人的积极性。
而且根据这变爻，我还能看出这一家人有人身体情况不是很好，之所以住到别人家里是为了调养身体。
“首长，您要调查的事情我已经调查出来了。
但第二行的圆括号却和第一行的f组成了一个函数调用，JavaScript会把这段代码看做：
学校很强调爱国主义，表现为使用全国通用的语言而不是本省方言，教师强调要牢记中国的国耻。
人民网７月９日电　据香港文汇报报道，香港油麻地一间老人院发生风化案，前晚１０时许，该院一名６６岁妇人报警声称遭袭击，警员随后到场调查，老妇再报称早前遭非礼。＃ū疚睦丛矗喝嗣裢　）
因为人类秉有天赋理智，所以只有人类才能不断地在实际生活的途径上、在无数可能的情形中瞻前顾后并产生理智生活，理智生活前后相关、连成一体，乐曲中的调子与此相当，调子自始至终具有相当的意向关系。
马丁路德重视个人，强调个人与上帝之间的关系。
比如，月经不调最初就是内分泌功能失调引起的。
这样的军事调动根本不足以吸引曾国藩西援。
这样看来，他们的权术只是为了弥补情感上的不足，而这种可悲的调整根本无法帮助人们建立良好的人际关系。
驾驶勘查车的驾驶员以前是驾驶维稳指挥车的，很有经验，马上调动勘查车上的探照灯，照射回村庄的小路，防止那些正在奔跑的村民发生踩踏事故。
没想到，那天晚上，刘艳玲却找到伍成义房间来了，一副油腔滑调的样子。
这一嗓子，把鹦鹉吓得扑了扑翅膀，也学着年羹尧的腔调：
大脑两半球对情绪的控制和调节存在一定的差异。
大多数人都很熟悉基金广告里陈词滥调一般的免责声明：历史业绩并不能保证未来业绩。
“老钮，你谱《鹊桥仙》的调子写一首词，让老程来画张画，我来写题词。”
很多Java开发人员都有这样一种观念：系统调优的工作都是针对服务端应用而言的，规模越大的系统，需要越专业的调优运维团队参与。
此后，魏德迈等人访问北平、天津、汉口、沈阳、旅顺、青岛、济南、台湾、广州等地，所得情况使调查团极为震惊。
为了防止将军独揽兵权，尾大不掉，因此调兵权掌握在兵部手中，将军只有指挥权。
有了类目属性，给运营工作带来了很大的便利，我们知道淘宝的运营主要就是类目的运营，什么季节推什么商品，都要在类目属性上做调整，让买家更容易找到。
悲观和失望成了他晚年生命的主色调。
这个论调和汉文帝当初的自谦是一个意思，不过这话由非当权者说出来，就显得很激烈了。
士大夫阶级一贯的尚感情，唱高调，当然拥护左宗棠。
通过Solaris 10的Dtrace脚本可以查看当前情况下哪些系统调用花费了最多的CPU资源，Dtrace运行后发现最消耗CPU资源的竟然是“fork”系统调用。
目前你必须做好的事，即是练习调整呼吸、集中精神（在这一方面，我也没有很好的经验可以指导你。
?7?9降级――判断依赖的资源的响应情况，当依赖的资源响应时间过长时进行自动降级，并且在指定的时间后自动恢复调用；
时光堆积，历史一代一代地被遗忘与淹没，包括上文提到的蒋介石调集十几万军队参与的“修河保卫战”，如果不是我走入田间寻访一些老人，搜集一些平常难得一见的文本，对于这些本土记忆我将一无所知。
就像商汤、夏禹虔诚寻求合德的贤臣啊，伊尹、皋陶与之调合辅佐政事。
但调离的具体安排一直没能确定，他的情绪越来越不稳定。
而对个体道德行为具有相对稳定的调节支配作用的是道德观念。
“除了我的调制解调器问题外，我的信用记录一直都堪称完美，难道不是吗？”
所以，可以像刚开始讲的那样，将各种动物放到它们单独的笼子里，并首先为狮子调用这个方法，再为蝴蝶调用这个方法。
先把调子拉高，什么与时俱进、痛下决心，什么构建现代化的经营组织架构，谁要是站出来反对，似乎就成了不合时宜的老古董，成了改革的绊脚石。
于华北副书记最近去了趟文山，我估计是代表省委考察我们文山班子的，可人家偏说是来搞调研，关于文山的班子怎么调，一句口风没透，连他的老部下田封义心里都没底！”
当FutureTask处于未启动或已启动状态时，执行FutureTask.get()方法将导致调用线程阻塞；当FutureTask处于已完成状态时，执行FutureTask.get()方法将导致调用线程立即返回结果或抛出异常。
你看方子里，法半夏就是一味药性下降的药物，法半夏、茯苓、甘草是黄元御的三驾马车，用来旋转中焦的，然后再加上一些调理肺经的药物，这样气机就流动开了，也不至于壅滞在上面了，所以鼻炎也就有了治愈的机会。
再次，这又涉及到如果过分强调严格执法是否和我们国家的实际国情相冲突的问题。
现在只是调整方向方针，还未到全面实现的阶段。
第二年，洪军由广西而湖南，湖北吃紧，清文宗把善于“捕盗”的常大淳，调为湖北巡抚。
她的语调低沉了一些，“那个……
然而这说法须有限制条件：大音乐家之所以忽然想到某个曲调，则在于该曲调的音乐价值了。
谭家菜咸甜适口，调料讲究原汁原味，制作讲究火候足、下料狠，菜肴软烂，因而味道鲜美、质地软嫩，无论南方人还是北方人都很喜欢。
我要强调的是，我的《人间喜剧》虽然名为喜剧，但却是由若干批判现实主义作品组成的。
行吟盲者的声调变了：
“时间太长，没有精力去调查！”湖北阳新县一村民反映一起３年前被瞒报的矿难事故。面对举报，该县安监局长欧阳世颂竟然称：“时间太长，没有精力去调查。”
征发胡人材士，则意在将李信的十万陇西军调离咸阳，又使贬黜蒙毅领军陇西有了一个最妥当的说辞，此举乃安定关中之一大要害也。
李士实见王阳明不说话，用一种沮丧的语调说：
他把调研的检察官张铨找来，哭着说：
正在此时，老内侍佝偻着身子板着脸摇了出来，谁也不看拉长声调高宣：
长期嗜食某种性味的食物，会导致相应之脏的脏气偏盛，损伤内脏，发生病变；还可导致脏腑间关系失调，出现他脏病变。
沈万三也被抓住了，听着妻子和翠茹的尖叫声，刚刚以为这些人想勒索钱财的想法消失了，随之怀疑是刘家或者切莫尔虎搞的鬼，因为只有这两拨人能调动官府的势力，而且只有他们想抓到自己，考虑到了这点，他瞬间平静了下来，沉静地对那三角眼道：
UserPopulator类中的方法只要符合基本方法鉴别器条件即会被模板方法调用，方法的数据量也不再受父类的约束，实现了子类灵活定义基本方法、父类批量调用的功能，并且缩减了子类的代码量。
“和”的含义就是将不同的意见相互调和，“择其善者而从之，其不善者而改之”，能够做到节制而不盲从。
但是，等到苏克阿西努斯被瓦莱里安调到地位更高但却无法发挥作用的职务以后，哥特人又开始对皮提乌斯发起攻击，最后毁灭了那座城市，洗刷掉过去的耻辱。
广告大师彭巴克先生，经过一番调查和策划后，告诉约翰先生：这个广告就应该坦白直率地告诉大家：我在租车业中，排名第二。
但是我知道，他死了，我不愿意再往床上看，以免再次怀着希望，也免再次失望，我知道，我的孩子昨天死了――在这个世界上我现在只有你，只有你了，而你对我却一无所知，此刻你完全感觉不到，你可能正在嬉戏取闹，或者正在跟什么人寻欢作乐，调情狎昵呢。
小刘一边说一边把相关的录像调了出来。
在上一章节，我们只强调了孩子需要获得正确的教育，并没有去明确表示孩子的教育和成长，是父母的帮助更重要，还是教师的支持更重要。
指导人们赚钱的指南总是会强调积极心态的重要性。
通常，我会在IPython或Jupyter notebook中写一段代码，然后迭代测试、调试。
既然消费观是从小形成且根深蒂固的，那就不用强行改变，只需要调整“心理账户”的归类就可以了。
他自从进了戴鹤轩的别墅，始终保持着低调，一直到现在才主动站出来。
3）notify()或notifyAll()方法调用后，等待线程依旧不会从wait()返回，需要调用notify()或notifAll()的线程释放锁之后，等待线程才有机会从wait()返回。
然后我慢慢地调度资金，慢慢还她。”
许多企业以及大多数政府机构，都喜欢用数字而不喜欢用标题强调文章的细分部分，有的甚至给每一个段落编上号。
一路上，幽灵倒计时无情地横在他眼中的现实世界前面，这东西会自动调节自己的亮度，在不同的背景上都清晰地显现出来。
先生只需调度谋划，支撑当无意外。”
“天人合一”就是人与自然要协调，要有共同的目标。
问他是否想公开示爱？他又说：“不是，我很低调的。”有提议他和茵不如结婚？他笑笑说：“我会好好考虑！”
“这里的鱼脍是全上京最好吃的，是波斯香料调制的，一点儿也不腥，你不尝尝看？”
我想警察推测这个调酒师就是和香里交往的男人。”
这次x俊六突然调小林来主持“清乡”，让他的心一下子凉了半截。
换句话说，在本类之外，就不能通过new关键字调用该构造方法创建该类的实例化对象。
一项以未婚女性为对象，调查她们心目中理想的男性条件的报告显示，“温柔”高居首位，其实要男性一直表现温柔，也实在太难了。
他不愿意去云南，经过一番活动，很快地改调浙江。
德国的研究人员发现，啼哭声声调变化越丰富的婴儿，长大后的语言能力越强。
孟繁这样质问孙东坡，也有调笑的意思。
故于1915的8月5日，霞飞决定放弃凡尔登、贝尔福以及其他一些法国要塞，把要塞防守部队抽调出来加强野战部队。
“对了，焦磊，收费站的监控录像调了没？”
“调动军队的不是皇帝？”
正如第1章提到的，凭个人意愿调和分歧将付出巨大代价。
七个月后，南昌行营调查科归并特务处。
地一声将调子抬了上去，最后所有的目光都落在了我的身上。
一年前他留在民调局的本命符自燃，我让欧阳偏左查看过灰烬。
与此同时，炮手有一秒多一点的时间做炮瞄微调，这对炮击精度非常重要。
依据设计好的问卷，每天像拉家常一样，至少和5个有闲的顾客聊一聊，听听他们的看法，然后记载到调查问卷中，绝不让顾客感到丝毫的麻烦。
这样看上去，操作系统是主程序，它在一生当中不断调用各种应用程序，而每个应用程序执行完之后再回到操作系统。
“想必是翰林院调补来的孟大人。”
即使脂肪失调极其微小，它还是会引发肥胖。
在社交过程中，度量直接影响到了人与人之间的关系是否能协调发展。
我想有甚么大事情，都城内有武成王黄飞虎，是天子栋梁，治国有方；亚相比干，能调和鼎鼐，治民有法。
秋瓷的关怀令凌若感到格外温暖，秋瓷是江州知县石巍山之女，比凌若大了一岁，以前石巍山曾在凌柱手下任职，两家关系极好，后来石巍山奉命外调任职，举家搬迁，这才少了走动，不过一直有在互通书信。
对虎照的调查中，几乎每个人物的采访，我都用了三个小时以上，交叉询问时间、地点、人物、证据、相机、速度、距离……
这么说来，联邦调查局那些笨手笨脚的骑士们又是一事无成？”
简介：　７月５日０时４０分，金盆岭中队接到支队指挥中心调度，称位于湘江中路保利国际广场路段一处路面发生塌陷，一台小车坠落其中，四人被困。中队接警后迅速出动１台抢险救援车，１台水罐车和１２名指战员赶赴现场进行救援。
分别投入200人和投入10个人去完成一个任务，当发现任务的方向有错误时，200人的团队调整方向所花费的时间和资源一定远超过10个人的团队。
他请教的问题很多，比如几岁的鸭子最适合烤、烤鸭子之前有什么仪式、都放哪些调料、烤多久，等等。
所谓慢病，就是慢慢养成的病，康复起来也需要慢慢调整，这些能够康复的患者不过是把人人都能听懂的道理落到实处，做到了大多数人做不到的坚持。
还有她非常多汁的大眼睛，以及间于调侃和调情之间的“东北二人转”话音，上来就没什么生疏感。
接着，许量再次强调道：
更年期妇女容易发生肥胖，这是因为内分泌在更年期时发生变化，使摄食中枢失调。随著年龄的增长，活动量减少，体内消耗热能随之减少，造成热量过剩引起肥胖，会导致糖代谢紊乱，而诱发肥胖。
他的心态调整得很成功，当登录界面出现时，汪淼像换了一个人似的，心中立刻充满了莫名的兴奋。
仅仅通过控制一个小组的规模，就有可能在很大程度上改善人们对新观念的接受能力；通过对信息传播方式的微小调整，就有可能大幅度地降低其传播难度；仅仅找到和接触那些有着极强社交能力的人，就有可能掀起一股社会流行潮。
在杨绛的记忆中，那些童年里的歌谣，都是母亲教的，细声慢语，成了记忆里内容模糊却感觉温暖的调调。
抛开宗教语境不提――十年级的我还远没有资格在这方面置喙――爱德华兹所强调的预设前提认为“凡人”是恶的，需要一些干预才能避免悲惨的结局。
“老将军，今日要务干系重大，许成不许败，方请准赵王调来将军。
“那么，高书记，我就调市人大吧，这话我早想说了，连请调报告都写过。
他根本没有把陆逊放在眼里，也完全相信吕蒙是回去治病了，因而把兵力都调去增援樊城。
带入各种数据反复计算的结果是，那一年风调雨顺，该地百业兴旺、社会安宁。
“其他调查怎么样了？
洛阳一场骤变，甘茂便成了常居王帐调度的“秦王”，非但日每要与太医商议如何给咸阳通报秦王伤情，还要应对一路上必须要秦王出面的各种觐见。
你这里说是太多强调。
但摩斯却固执己见，仍然在国会高调鼓吹“信息自由”。
牧尘也是坐了下去，冲着谭青山一笑，他知道这个修炼位置应该算做挺不错的，平常想来争抢的人也不少，但他也并不怎么惧，虽然他并不想过度的张扬，可也不会故意去装作低调来委屈自己。
司马穰苴推倒木标，决放漏壶，进入军营，调兵遣将，申明法令。
徐大眼见李旭喝酒时魂不守舍，低声调笑道。
７月３日，南昌大学外语学院暑假社会实践调研小分队的大学生们来到修水县太阳升镇城坳村，和村小学的４０多名留守儿童一起联欢。在大学生们的帮助下，孩子们将写满祝福和心愿的气球放飞蓝天。（梁振堂　摄）
文学革命的目的，要令中国有许多白话京调高腔的陶、谢、李、杜，要令白话京调高腔之中产生几许陶、谢、李、杜。
“要不咱俩调个过儿，我先拍你？”
崇祯强调唯才是举，而由于急功近利，心性浮躁，不能以虚静观物，他又经常被奸佞之徒的花言巧语蒙蔽，看不穿人、事的本质，一次次地误害忠臣。
在民居的台基高矮和室内的空间大小方面，强调阴阳之和，即主张其高矮大小适当为宜，不主张盲目地追高求大。
罗铮判断了一下，距离大约六百米左右，这个距离罗铮没有一点把握，想了想，将枪调整到三连发状态，目标是蓝雪的任务，蓝雪暂时被困，那就自己代劳吧，罗铮调整好呼吸，尽可能的让自己放松，手指头慢慢扣上扳机。
现在农民暴动了，还能调集谁呢？”
洪钧想这肯定是因为菲比从未在大庭广众之下被什么人这样抢白、调侃过，便只好亲自出马了。
其结果是所教的课程下马，继之在1952年全国院系调整中因燕大与北大部分科系合并而被扫地出门，“发配”到了南开大学。
书记坦承，调研的结果不是太乐观，干部队伍的状况令人忧心。
我刚才说了，警察大概已经开始调查草坪。
超过某一极限，脑子就会一片空白，失去正常的功能（牙科医生就一直在利用这些发现，他们给病人戴上耳机，将声音调大，一直到他没有痛觉）。
一旦要行使判决的职责，他们的观点和专业影响都不见了，许多人像新手一样充满激情，最有见解的人也变得很低调很谦逊，陪审团的精神没有变：其判决仍然维持原样。”
接下来可能有一两轮共享桌面远程面试，面试官通过桌面共享软件远程考查应聘者的编程和调试能力。
实际上这种调和仅是表面的，不可能真正解决二者间的矛盾。
体工队领导不愿在比赛前影响球员情绪，把调查推迟到比赛后的第二天。
它不拒绝哪一派，也不着重强调哪一派，也不干预任何一派。
的转折句，转折的目的是为了强调和突出后半句的内容，使男主人公坚定不移的神态和斩钉截铁的口气，跃然纸上。
在梦的表现中，文字的正确讲法并不比格调更重要。
通常像现在的室内剧一样，进退如仪，并略带感伤情调。
◎1950年3月19日，南京博物院与南京市有关专家联合调查南京近郊六朝遗迹。
哪怕是诵读一串毫无意义的数字，只要加上了特定的语调，就能对听者产生不同的心理影响：用轻快的声音诵读，听者的心情也会变得轻松快活；用悲凉的声音诵读，听众的心情就会随之变得低沉抑郁。
李法医说，“我们最开始就怀疑是不是老师有什么问题，从失踪开始就对老师进行了调查，甚至测谎，一切征象都显示这个老师是无辜的。”
无力化解军队派系之间的内讧，使他感到极为痛苦，但他也不可能满足贪婪的索求，总算是体认到要想调解这种无秩序的状况，是毫无希望的。
事隔三年，我其实已记不得他的声音，只是那些古琴的调子还会时不时响在耳旁。
今欲去此之蔽，不知致力于此，而欲以外求，是犹目之不明者，不务服药调理以治其目，而徒伥伥然求明于其外，明岂可以自外而得哉？
不过，也不怕，只要把责任推给秘书就行了，调换办公室时，他肖道清副书记根本不在平川，必然是秘书乱作主张嘛！
“得啦，得啦，赛克斯，”犹太人以规劝的语调恳求他，同时也向对眼前发生的一切全神贯注的那些小男孩招手示意，“我们必须讲文明话。
当今的人却不同了，把烈酒当琼浆一样纵饮无度，违背生活的常规，酗酒后纵淫行房，为了纵欲过度而耗竭精气，为了满足嗜好而使得真元败完，不懂得谨慎地保持精气的饱满，不善于调养自己的精神，只知道贪图一时的快意。
从上面来看，整本书的脉络还是非常清楚的，总分结构嘛，整体的语调连读+重难点的具体语音的连读语调。
７月３日，三峡大坝开启泄洪深孔进行泄洪。按照长江防总的调度，三峡大坝今年首次开启闸孔下泄洪水，出库流量增加至每秒３．８万立方米。
詹姆斯―兰格强调植物神经系统在情绪产生中的作用，有其合理的一面。
“你的意思是，把单元格调宽就可以了？
正是这种难以调和的冲突，导致他们产生焦虑。
第二次进入香港市场之前，先跟据当地市场的供求关系与价格、竞争等因素做了对应的调整，才使得它能够在当地发展壮大。
骆闻拿起旁边的调料，当着朱慧如的面把醋全部倒进面里，随后道：
希捷全球副总裁莫斯利：两江新区是一个充满机遇与活力的地区，这里能激发起他对未来发展的热情。今年全球硬盘需求量将达６．７亿块，５年后将增加到１０亿块。目前，希捷科技公司正努力适应全球市场变化，对两江新区进行的调研，便是为将来的发展预作准备。
命理学不排斥其差异，但只能是“微调”，而不是本质的区别。
我一听，立即请工作人员把空调关了，然后就让她坐下，安静后，然后就替她诊治。
再创建一个调用全局变量的文件use_global.py。
凡他人所束手无策，计无复之者，得祖父善为调停，旋乾转坤，无不立即解危，而况楚善八叔，同胞之亲，万难之时乎？
上小学时，克劳德就开始吹奏比他的胸口还要宽的降E大调中音号。
在瓦莱里安的推荐之下，元老院有一个议员名叫乌尔皮乌斯・克里尼图斯，此人有很高的地位和功勋，身世可以追溯到图拉真，就收养了这个潘诺尼亚的农夫，并将女儿嫁给他，更用他可观的财产，去调剂奥勒良奉行不悖的贫朴生活。
以前你的船小，需要的是对机会的敏锐嗅觉和迅速挺进，即便决策有失误，也容易调整。
在这些条件下，当用户关闭窗体时，窗口监听器将会首先被调用。
同性恋圈内还把这些靠人养活的人戏称为淫妇，一位调查对象说：那些被叫作淫妇的是愿意陪住的人。
国家可能会频繁地把警察从一个岗位调到另一个，这样他们就能置身于地方关系场之外。
虽然结果也许不像欧・亨利的故事一样悲惨：一对爱恋而又贫穷的夫妇互相买礼物，妻子卖掉秀发给丈夫买了一条漂亮的表链，而不知情的丈夫却卖掉怀表为妻子买了一套美丽的发卡饰品；但是，以强调双方关系为主的谈判往往会导致双方无法取得明智的协议。
这种人低调沉稳、满腔抱负，且具备雄才大略，但因不屑流俗于世，对人际关系冷漠的他们只能“顾影自怜”。
在这种情况下，只需要调用list_next遍历队列，然后在遍历到相应的请求时调用list_rem_next来删除相应的请求即可。
他们改变了想法，你就必须调整你的行为。
1938年，特务处扩大为“军事委员会调查统计局”（简称“军统”），戴笠成为特务首领。
在修养的方法上，强调“择善而固执之”的锲而不舍的勤奋精神，从而达到“至诚”的境界。
“饼干袋子我们调查了。”
另外，对那个轻工局的王德合也要着手调查，这个人官僚主义作风十分严重，我和文市长商量了一下，准备撤他的职！”
对一般的社会调查，前一个问题更大；对敏感问题，后一个问题更大。
早上十点左右，埃德温娜和联邦调查局的人开了一个短会，又是毫无结果。
“爱与逻辑”咨询中心的那些人非常了不起，他们一再强调，在孩子搞砸以后，父母应该体谅和理解孩子，不要大声斥责或者大吼大叫，也用不着心情沮丧。
她原以为这与昨天的事有关，是将她调离红岸的核心部门，但到监听部后，才发现这里更像红岸的核心。
后来她去了央视，先后担任了《东方时空》《新闻调查》《看见》等知名栏目主持人和记者，兢兢业业的为她的新闻理想奋斗着。
说话的腔调好像电视剧里的警察，他只好改口再问，“怀疑是谋杀吗？”
由这些单体山峰所显示出的风水效应情况很大程度上要视其与周围山脉水道的协调关系而定，风水效应的种类还由一定类型的山脉特征所决定，例如：
如果你平常说话的时候，给人陈词滥调、言不及义的感觉，很可能不是因为具体说法的瑕疵，而是由于说话背后的“观念体系”有待提升。
书中除了对两人的婚姻、治学方面有翔实的记述，亦向读者展示了大师级人物无论在生活、写作、待人处世方面的勤勉和低调，这也是现在学界急功近利、单薄浮躁风气的最好对照，值得所有人静下心来一读。
事实上，1840年8月4日，伊里布还在两江本任上，得知浙江巡抚乌尔恭额上奏请求调粤、闽水师北上时，曾上过一道奏折，支持乌尔恭额的建议，四省联合计划，萌生于此时。
案发现场离路口的红绿灯不远，附近有好几个摄像头，相关的录像也最容易调取。
浙江省第十一届人民代表大会常务委员会第三十四次会议经过审查，决定批准省人民政府提出的２０１２年省级地方政府债券预算调整方案。
在我看来此书一个亮点就是它强调不要一看有人犯了错就为此大张旗鼓地制定政策来纠正错误。
唯任公的广东官话说不清道不明，平铺单调，不知所云。
第24～26行分别调用类中的talk()方法输出用户信息。
彼时，工业流程过于强调上层管理，地域边界被强行划分。
一心传绝技 千里作调人
创伤性经历不一定是亲身经历或者亲眼目睹，仅仅是聆听类似的经历，例如调查儿童虐待的警官或者专业的心理咨询师，都有可能由于知道创伤性经历而产生类似PTSD的症状。
在受命之后，他片刻不停，即刻开始制定进攻计划，调兵遣将。
而所谓涵养，就是平时对自己的思想和情绪进行调控，去掉其中过于偏颇的成分，使其比较接近宇宙运行的规律，看问题不那么主观过激，为人处事有一种淡定从容的气质。
若我是读者，之前不熟悉鬼脚七，遇到这么一个咋咋呼呼高调的出家人，估计也会批评。
二、摩洛哥Ｍａｒｒａｋｅｓｈ海港街头的厨子在烹调摩洛哥传统食物。
６月２０日，黄河小浪底观瀑节在黄河小浪底景区拉开帷幕。该节每年汛期前黄河调水调沙期间举行，这时积蓄在小浪底水库的黄河水在大坝出水口处喷涌而出，展现出壮观场面，被称为“世界上最壮观的泥沙瀑布”。新华社
通过极具竞争力的薪酬雇用到的新闻记者和调查记者将精彩的故事与发现搬上了荧幕。
今特调贤甥同义兄弟即赴花果山助力剿除。
比如，如果你想要调整汽车的发动机，那么你迟早都要去决定接下来的具体行动。
“我嘛，我讨厌他，”宠姬又抓起叉子，用同样语调答道，“他是个吝啬鬼。
“我强调的，是唯一性。”
那时，六纵队担负的任务最多，在大别山那个丘陵地带来回穿梭，一会儿由西向东，一会儿由东向西，今天跑一趟，明天跑一趟，不知来回跑了多少趟，调动敌人，迷惑敌人。
这一幕，连调查人员都感动得落泪。
强调某个程序执行时的输出，通常出现在代码后。
而调整意味着他们将允许这个国家为他们的债务再筹集资金，意味着银行将借给他们更多的钱，使他们能够继续制造借债的利息。
设在东北面的客厅，墙面可刷淡黄色，沙发可用咖啡色调，窗帘布可以黄色为底，配以咖啡色或其他深色花纹。
那位潇洒的炎帝倒是相比而言比较低调，但传言他也曾经去过火灵族，而火灵族请出他们那位活了数万载的老祖出来，竟然都未能在这位炎帝手中取得上风，让得后者飘然而去，这倒是将那火灵族举族上下震得目瞪口呆。
这个时候只能让他们在值房坐着，同时奴才已经将海瑞进京后所有的行状从司礼监调了出来呈交皇上御览。
罗森格伦报告说，如果信用评级机构下调了雷曼兄弟的信用评级，那么一些借款者将完全抽出给雷曼兄弟的贷款。
辛亥之夏，四川“路案”骤起，清廷要调鄂军入川弹压，而众兵丁不愿离鄂。
买空调送豆浆机、买手机送话费、买电磁炉送汤锅……
最后，杜鲁门强调指出，他是在联合国的一项委托下采取行动，即要求各成员国向大韩民国“提供援助以帮助其击退武装入侵，恢复国际和平及该地区的安全”。
一只生鸟（画眉或百灵）值二三元人民币，甚至还要少，而一只长相俊秀能唱十几种“曲调”的值一百五十元，相当一个熟练工人一个月的工资。
每当她哼着小调或一个乐曲旋律时，他都会惊叹歌声的美妙。
经过半个时辰的缓慢调息，他感觉体内的真气似乎壮大了一些，功力有些许精进。
福州新闻网讯　１４日，记者从中共福建省委组织部干部六处获悉，我省２０１２年选调生人选已经研究确定。即日起，学生们就可登录福建人才联合网查询录用结果。（记者　柳丹）
一天，一个自称是政府调查员的人来找我，向我要红包。
请再给我一点时间，我们也会对此进行调查。”
哲朗立即强调这次采访的目的很单纯。
4　唯有低调，才是王道
例如默顿・阿布拉莫维茨（Morton Abramowitz）就是当时借调到国防部的资深外交官，他和中国的国防官员举行了会谈，就他们各自对苏联的分析进行讨论。
如果我们能及时发现自己的不足和过错，在实际可行的基础上，取彼长，补己短，自我调整，我们就能更快地走向成功，取得更大、更好的成就。
● 在每个管理层级上协调各部门的计划。
清河郡某次徐凤年趁老黄去拉屎的时候，耐不住好奇，偷偷研究了一番，却不得要领，只觉得匣子光是捧着便冰冷刺体，结果老黄看到后眼神那叫一个幽怨，比陵州大街上被他调戏了的黄花闺女还可怜兮兮。
朱七应了一声，提高了声调，“回万岁爷，以奴才多年办案的阅历，这个齐大柱不像通倭的人。
陆炳不愧为第一锦衣卫，办事效率极高，在锦衣卫特务的努力挖掘下，仇鸾先生从小到大干过的坏事全都被挖了出来，什么通敌卖国、贪污受贿、调戏妇女等等无所不包。
这时，以王守仁为代表的心学强调对心性及人生意义的探索，肯定个人主体的意义，因而引发了重视个人欲念的思想观念与官方意识形态之间的进一步冲突。
烹调的出现很快就丰富了人们的味觉，吃东西不再像原来一样只是为了填饱肚子，还可以充分享受那独特的美味。
想到看到这些，他不禁对自己刮目相看，这样一来顿时颇有一种诗意，所以就对女儿大声唱起稍稍走调的《绿衣服》。
也就是说，这个死者有着明显的自残史，根据调查，他是属于那种易于激动的人。
果然，翌日，赵国战利品便高调地在城中百姓们的欢声雷动之中摆在了咸阳宫门前的大广场上示众。
若材诟蟮耐庀嗍潜以喜重郎，币原在任时主张同英美协调，“尊重”中国的合理要求，为此遭到了包括田中在内的许多人的责难，称其为“软弱外交”。
方毅同志，刘西尧同志，你们要详细调查他的死因，把情况搞明白，尽快作出恰当的结论。
不管司马懿怎样低调、怎样谦和，他毕竟不姓曹，也不姓夏侯，曹辈⒉皇遣恍湃嗡韭碥玻他只是更加信任宗室。
邪正之间的作用、斗争，均可用阴阳的消长失调，即偏盛偏衰来概括说明。
比如，当你遇到麻烦时，往往你的律师会提醒你“用更客观的语调表达自己”；或者，你在一场面试中，作为一名男性面试官，当你询问一名女性应聘者时，你问出了如下问题：
我们打算派代表参加一项持久的会议，以便调和我们的分歧，终止敌对与颠覆行为，裁减武器装备。
洪钧的这间“新居”和即将告别的“陋室”相比当然是不可同日而语，但与他当初在ICE做一把手时候的办公室比较而言，却是简朴、低调了许多。
每天都是诵经念佛、顶礼膜拜，这种生活固然单调，却也谈不上辛劳，哪有许多的觉可睡？
昨日，三峡大坝开启泄洪深孔进行泄洪。＞萑峡水利枢纽梯级调度通信中心提供的实时水情显示，今年汛期长江首个洪峰出现在昨日８时，流量为每秒４．２万立方米，刷新了今年三峡入库流量的最高记录。
“我听杜先生说，孙传芳的部队多有投降国民革命军的，浙江省长陈仪已经归顺了何应钦，安徽的陈调元也倾向国民革命军，最近海军总司令杨树庄也倒戈了，看来上海真是危如累卵了。”
到那时，赫普纳第四装甲兵团和一部分空军将调归包克元帅的中央集团军群。
“啊，在调查这样的案件时，即使有一点儿烟草气味对我们也是很有价值的。”
西伯利亚第十三师被调来对抗日益接近的德国侵略军。
字符串还支持一个叫做格式化的高级替代操作，可以以一个表达式的形式（最初的）和一个字符串方法调用（Python 2.6和Python 3.0中新引入的）形式使用：
中新网７月１３日电　据台湾《联合报》报道，桃园机场第一航厦整修工程，设在三楼出境大厅的旅客临时通道隔板，昨天下午封闭调整补强时突然坍塌，骨牌般的连续巨响吓坏旅客及机场工作人员，所幸没有人员受伤，施工单位立即抢修，晚间恢复正常。
所以，我们几个朋友就约定好，和各自单位协调休息时间，避开一切的节假日，在淡季的时候一起出行。
己土生于寅月，初春尚寒，喜火生之，一可以调候，二可以生身。
她以独特的柔和语调问。
本报武宣６月２９日电　为进一步推进“政法干警进万家”活动的深入开展，今日，武宣县人民法院选派３０名业务骨干下村挂职，协助基层做好矛盾纠纷排查调处工作，融洽警民协作关系。（张行文）
与此相反，“社会”产生于众多个人思想和行为的有计划协调，是一种有目的的联合体。
[余最恨无调教之家，任其子侄肆行哺啜。
不久省报需要漫画家，杨麦被调了去。
强调主观能动性的陆（九渊）、王（守仁）学派更为杨昌济推重，毛泽东当然也受到熏陶。
靖安司并没有自己的不良人，不良人都是从各坊各署就近征调，需要花点时间。
而作为对比，口语主要是人的面对面传播，它伴随着手势和身体接触，调动了所有的感官，而不仅仅是听觉。
“你去运作运作，争取把他调到刑警队来。”
一出公寓大楼，他就开始拽绳子，好像在说想要调个头。
信息传导既可以发生在各脏腑形体官窍之间，交换、协调人体生命活动的每个进程，又可以发生于体表与内脏之间。
朝廷的这次调遣，对湘军非常不利，所以曾国藩的态度也十分消极。
她调整情绪，翻动报纸缩印版，抄录本栖湖枪战的详细情形。
温迪看看身边的郭鑫年，调整着语气。
在那次发言后三天，我接到华北大学调离的通知。
在一个正常细胞中，强大的基因回路调节着细胞的分裂和死亡。
我不太喜欢用一个道德的语调。
许多研究成果表明：愉快、欢乐、适度平稳的情绪状态能使中枢神经活动处于最佳状态；保证体内各系统活动的协调一致，充分发挥机体的潜能；使机体的免疫系统和体内化学物质处于平衡状态，增强对疾病的抵抗力，提高脑力劳动和体力劳动的效率。
日军急调的鄂南援军又遭国民党军队阻击而几被全歼。
可是古代的农民就不会遇见这种事，因为他们很少买卖东西，那他管你市场价格是多少呢，国家怎么调整经济政策也不会影响他的生活。
他们步调一致，就像“小甜甜”布兰妮在视频中的伴舞一样，只是他们都打扮成中层管理者的模样。
但是，身为“儒绅”，他也强调正直、诚实、忠诚。
挂钟单调的“嘀嗒”是唯一的声音。
这样，凡是发生事故，中枢之是否能作深入的调查研究已无关宏旨，上级总可以归罪于下级地方官。
这很单调且需要死背，那时完全不明了面积的重要性，觉得就是一个枯燥的数字。
营养不良或维生素缺乏，特别是维生素缺乏能影响下丘脑及垂体促性腺激素及生长激素的合成和分泌，致使卵巢功能失调，产生月经失调、闭经、功能性子宫出血等。
更严重的是，英法军队在战斗指挥上极不协调，双方步调不一，未能协调一致地行动，从而影响了战斗进程。
此战，日军驻蒙军司令部先后调集骑兵第13、第14联队，独立步兵第13联队救援五原，并以航空第60战队出击猛轰中国军队阵地。
黑格尔和之前所有具有形而上学观念的哲学家相比，有以下两点不同，首先是强调逻辑。
这就是说，格调不是评价作品唯一的尺度。
可你们没经历过太多的事情，想把这种情绪调动到最高点，很难！”
在祈求神灵的同时，楚成王下令征调千乘兵车，随时准备与齐决战。
６月１９日，济南黄河泺口浮桥正在被拆除。当日，小浪底调水调沙正式开始，历时２０天左右，沿途库区景点、浮桥、吊桥、索道全部关闭，停止河道内采沙、低滩区生产经营、河道内建设项目现场作业等活动。　本报记者　郭建政　摄
郑国渠拿出一堆人证物证，证明自己从来没离开过村子，警方不想继续调查，但黄烟烟却死活不肯走，双方一直对峙到现在。
才华横溢的大厨会故意误导徒弟，传授不完整的菜谱，给出错误的示范，或者私下里往自己的汤汁中添加至关重要的调料食材。
人格混音台：调节情绪按钮，就能切换不同人格
她在办公桌边站着，手里抓着那几只调节环，继续为自己的事求情。
接下来，又向宗助说了一大堆孩子调皮捣蛋的趣事。
目前年轻力壮，满不在乎，可是中年以后，就要大打折扣，为长远利益计，为调剂一下生活，有空隙的阶段，必须出门旅行休息，同时和弥拉、岳父母同叙一起，无忧无虑，不管世事俗务的逃避短短的一二星期，岂不美！
消息上了电视午间新闻后，沃格尔院长到病房调查情况。
任脉总任阴脉之间的相互联系，调节阴经气血，所以称“阴脉之海”。
“生理和心理都需要调。”
齐⊥跫厅中一片肃然，大是满意，拉长声调问道：
叶远开始打坐，调转体内的元力溶解着解毒丹的药力，清除着体内的毒素。
“康卡斯特公司两个月没有修复我的调制解调器，您认为这是我的信用问题吗？”
一旦阅读速度和流畅度都上了一个台阶，你就可以在不知不觉中充分调动自己的大脑资源，没有多余的精力去胡思乱想和默念，说得俗套一些，就是全身心地投入阅读，进入忘我的境界。
爱迪生用低调的态度来回应大家对他的崇拜。
网友：师父，我的工作很有挑战性，从前我做得非常优秀，总感觉舍我其谁，即使有困难我都能不断调整，重新战斗。
品牌简介６风日产蓝鸟是日产车系在中国投产的第一款车，最大特点是电子装备齐全。新蓝鸟旗舰型比自动豪华型多了自动恒温空调、内藏式电动天窗、１０碟ＣＤ等，而蓝鸟智尊增配彩色影像倒车雷达、ＧＰＳ卫星定位系统等。
总之，只要是经常偷停的，张仲景就用这个“炙甘草汤”来调理。
语调的高低快慢可以充分表达一个人的内心情感，而其宣泄出来的情绪也会极大地影响周围的听众。
她本人强调梦和现实精确对应。
几周后，又派了24人，到了1月，调去了四个连的部队。
南国风光再加异国情调，真是分外妖娆。
虽然罗征并不清楚这个意识是熔炉本身的意识，还是那条青龙的意识，但是这一次他的确成功沟通，并且调出了一缕黑火。
家族唯一的炼丹师没了，丹药只能去外面购买，丹房内储存的丹药自然会封存，统一调度。
只有一个方法能保证他们对此兴趣斐然：点燃自己对话题的狂热，就能调动起听众的兴趣了。
盖茨比之所以能够过上挥金如土的生活，根据布坎南的调查，因为他从事的是走私酒精饮料的勾当。
他强调说他的答复是得到毛泽东及其当时的既定接班人林彪的同意的。
方警官说的这个人让我和沈梦惊诧得说不出话，他便是曾经与我和沈梦共事过一段时间，后来调到局政治部宣传处的张秘书张登强。
内史嬴腾若无胜算，本王可增调蒙武部兵力为援，亦可换王翦锐师东来。
这问题风调雨顺的年头还看不出，一遇上老天爷不给面子，稍稍有点旱情，就马上暴露出来了。
如果再不调节气氛，营地有向鬼域发展的可能。
通过惩办贪污和人事调整，一个更强有力的后勤保障体系初步建立起来。
杰勒德强调，他本人对此的理解要归功于“先前在这块场地上得到的专家指教，尤其是来自约翰・冯・诺伊曼的”（当时，冯・诺伊曼本人就坐在下面听讲），不过他还是决定班门弄斧，尝试进行一下区分。
“先在广西，又到云南，再调陕西，安定不下来呀！”
城市的调节功能是调节人与自然的关系，正因为如此，才使得那种伤感情调有了广泛流行的可能，“自然”被赋予了善良、高尚、纯洁的特性，同样，“自然的人”也就有了这样的特性。
只要彼此有耐心，开怀坦诚，还是可以步调和谐的。”
长安县狱有个死囚犯，劳烦行一道文书，把他提调走。”
所以，我们在谈论交易计划时不要过分强调某些最重要的观点，我们将把这些融入他们的交易计划中。
许多日本学者打着研究的旗号前往中国，他们一方面设法搜罗国宝偷运回国，一方面调查情报，填补《支那骨董账》里的资料空白。
纪宁忽然感到一阵迷醉，这一刻身体和剑无比的协调，甚至有一种透过剑体感觉到‘剑’本身，甚至剑在高速移动中的疾风都能感觉到。
中西像变了个人似的，用柔和动听的语调说道。
马歇尔离开之前，周曾说明，共军部队在东北的一切调动都只是为了维系乡村地区的安定。
此外，除了放松，音乐还有许多神奇的作用，比如，调节大脑的平衡能力、安神醒脑、增强智力等作用。
如果更聪明一点，则不妨把自己变成丝绸之路上坐收渔利的中间商，甚至调解双方纠纷的和平使者。
联合国教科文组织的调查结果显示，每年阅读书籍排名第一的是犹太人，一年平均是64本。
诗人笔调虽愉快，但其中复杂的情愫却可任由读者想象。
侯亮平调到我省做反贪局局长了？
很多人听起来觉得非常奇怪，为什么我们常常会不认识自己，为什么会出现多个自己，而且不同身份的自己会轮流驱使自我，做出不同的事情，而且拥有不同的语音语调、习惯性的姿势以及行为模式。
不少专家学者指出，长期在空调环境中生活和工作，极容易出现空调病。
需要强调的是，虽然从本质上讲，与保留意见、否定意见和无法表示意见相关的事项属于关键审计事项，但在写完关键审计事项之后，该发表保留意见、否定意见或无法表示意见的，还是要把意见表达清楚，不能含糊。
肺主行水，指肺的宣发、肃降作用能够疏通、调节全身水液的输布和排泄。
因燃气调压站维修，６月２８日１３时至１６时，南三好街以东、青年大街以西、南二环路以南、浑河北岸以北地区燃气停气。望以上地区居民提前做好准备，并关闭好燃气阀门，防止恢复供气或可能提前恢复供气时发生泄漏。（任子剑）
在这个内存布局中，一行长度为32 bit，从中可以清楚地看到方法调用计数器和回边计数器所在的位置和长度。
“抽调这么多人干什么，不就死了一个局长，省点警力干别的去。”
歌词简单，格调激越，将军中将士的浴血情谊唱得淋漓尽致。
本来秦王的母鸡打鸣已够荒谬，就当时来讲，从理性上说服秦王是很难的，因此甘罗就以谬对谬，将两个同样荒谬的事并列一起，揭示了秦王要求的不可行性，显出极不协调感，这样幽默之趣油然而生。
可是文章只强调了理论来源于实践并受实践检验，而没有充分说明理论是实践的概括和理论对实践的指导作用。
苏筱雨上任不久就赶上高层会议，每个月调研部门提供的数据原来都是瑞贝卡做的，老板看一下就发到各个部门去。
“天亮后，立刻对街道两侧的小区住户进行调查，看能不能发现什么线索。”
“令狐冲这小子一张臭嘴，不知是那个缺德之人调教出来的。”
这也就是很多人在学习萨提亚的时候容易局限于技术而忘记了根本，连接是最难以描绘、学习的概念，但这恰恰也是萨提亚所主导和强调的，是萨提亚灵性的部分，是需要着重注意的地方，是画龙点睛之笔。
方法退出的过程实际上就等同于把当前栈帧出栈，因此退出时可能执行的操作有：恢复上层方法的局部变量表和操作数栈，把返回值（如果有的话）压入调用者栈帧的操作数栈中，调整PC计数器的值以指向方法调用指令后面的一条指令等。
尤其是他一直尸位素餐，对种种公务能避则避，尽量保持着低调的行事作风，但是，如果忽然传出自己贪名或者清名，在官场上一定会流传一阵子，对他来说都两种传言都不是好事，他只想平安无事的做完一任，无论是功绩还是败绩都不想留下。
用沸水焯蔬菜，对于去除有机磷农药的效果是肯定的，而且加热本身对有机磷农药有分解作用，因此烹调之后，有机磷农药含量会大幅度下降。
过了一段时间之后，房东再次要求上调租金。
另外，着重强调在音乐、国际象棋或学术研究等一些竞争性的领域中需要怎么做才能变成世界杰出人物，使得我们忽略了一些经验，我认为，这些经验在我对小提琴学生的研究中更为重要。
陪伴他做宣传的出版社工作人员说，白先勇也像个将军，指挥着一场场宣传的调配，如指挥千军万马，敌人是舟车劳顿和言语的重复。
这是最后的一个步骤，这里要强调的是，其他的环节都可以重新进行编辑和调整，而此环节一旦做出了发送的操作，则Word自动会立即关联OutIook发送邮件。
实质上就是强调“后发制人”。
让所有人诧异不已的是，他采用反传统的逆向定位手法，故意强调汽车的缺点，广告标题是：
“解放后调整到北大。
为了验证这种传说是否真的属实，艾森克和广受尊崇的英国占星学家杰夫・梅奥联手展开了一项调查。
“之前的丹药，已经可以让你恢复伤势了，这五粒养气丹，是你伤势好转后用来调养身子的。”
我们不能以一个人是低调还是张扬来界定其人格。
一刻钟的调息和领悟，他暗暗运转了早已了然于心的蛮荒炼体法门。
黄泥的墙，乌黑的瓦，位置却永远那么妥贴，且与四围环境极其调和，使人迎面得到的印象，实在非常愉快。
语调就是说话人的语气和声调的变化结合，它表达了话语中包含的情感。
我们曾经在前线一起作战，他也是狼牙侦察大队的老队员，战后抽调总参，后来到西北战区组建了黑虎特种大队。
由此可见，关于生存的知识对于物种个体乃至族群的延续是至关重要的，但是知识不可能凭空存在，正如计算机的数据需要存储在硬盘里一样，大量的知识以及调动这些知识的能力，也需要足够的脑容量作为物理基础。
反复思忖，他立即从泾水幕府调来了全部河渠文卷的副本，埋首书房孜孜揣摩。
所以他等，等场子上的“条件成熟”了，才继续说，而且怕大家不知道，特别先强调：
她的患者对他们在狂喜癫痫期间感受的解释透露出他们的各种症状可能与脑岛，特别是前脑岛的功能失调有关。
1849年调陕甘总督。
“你们企划部和公关部一起协调吧，争取搞得影响大一些。”
斯大林从东线抽调准备用于对付日本进攻的11个步兵师约25万人到西线作战，将德军遏制在莫斯科城下。
在现实世界中，这个意志表现为一连串的意志行为；可是调子所表现的还不止于此，调子记载着这个理智开化的意志的最秘密的历史，描写这个意志的所有兴奋、努力、活动，以及所有归属于理性中消极的感情观念而无法借抽象概念来进一步了解的一切东西。
耳朵里面不仅有听觉器，还有一个平衡器，它的作用是调节控制身体平衡。
这样啊，没办法调整一下吗？”
他撰文强调，“伦理的觉悟是吾人最后之觉悟”[5]。
调查的结果是令人忧虑的，失败主义思想在部队普遍存在，且有迅速蔓延扩大的趋势，畏敌如虎、对战争的未来缺乏信心，是相当一部分同志的心态。
直到这时，他才调兵遣将。
功一负责制订方案和调查，泰辅和静奈则加以实施。
陈同和得知这一严重情况后，义不容辞地站出来了，几次找到调查组，软硬兼施，向那位强硬的郑组长施加压力。
方相，你去见南伯侯鄂崇禹，就言我在中途放殿下往东鲁，传与他，教他两路调兵，靖奸洗冤。
他们试图在理性的哲学框架下，建立起人的道德自信，因而强调人类尊严、家庭价值、社会秩序，强调道德价值、责任、义务、公正和理智。
从某种角度来说，你会在此时体验到这种认知失调，正是那个人的理想化阶段进行得十分成功的体现。
真正的好老板与好教师有着异曲同工之妙，他们可以让日复一日、单调乏味的办公室变成一个学习的好地方；使你确信，你和你的工作都是至关重要的；给你信心，让你大胆开口，勇于承担责任，对今后的人生充满憧憬……
而女人要想真正独立也需要一定的基础，她强调了三点：一个属于自己的房间、一笔能够自由支配的钱，以及属于自己的时间。
线程对立是指不管调用端是否采取了同步措施，都无法在多线程环境中并发使用的代码。
7.7.1 调用超类的无参构造器
至此，一个简单的感知机已经建立，调用这个感知机可以处理诸如水果分类之类的简单问题。
还有另外一个胖子，民调局曾经是他的世界，他将这个世界经营的风雨不透。
基于采样的热点探测的好处是实现简单、高效，还可以很容易地获取方法调用关系（将调用堆栈展开即可），缺点是很难精确地确认一个方法的热度，容易因为受到线程阻塞或别的外界因素的影响而扰乱热点探测。
除非超出了限度、调节回路受到冲击或破坏，或者系统结构被分解，否则你很难了解适应力是如何产生和运作的。
供求机制链接了生产和消费两个环节，供求机制即可以调节商品的价格，又能够调节商品的生产与消费的方向和规模；供求机制改变着供求结构，而供求结构在运动和变化中调节着生产结构和消费结构，使之处于不断变化的动态平衡。
而在遇到困难需要协调时，优秀的职业经理人也知道，推诿和找借口都不能帮自己达成量化的目标，而只有积极采取行动才是真正的出路。
曹爽调整了一下心绪，拱手施礼问道：
儒家强调孝悌，不仅仅是一种家庭观念，而是强调爱自己家人是仁爱之本，“亲亲爱人悯物”，只有爱自己家人的人，才有可能爱别人，爱国家，爱地球。
好在拿破仑善于调整计划以适应形势的改变。
“这儿的人不知道该怎么调这个酒，”他说。
李然知道成人学习的六个特点之一是“容易对抗”，因此在设计课件的时候他把上次调查的结论做成了一张表格。
据台湾媒体１月３０日报道，秘鲁首都利马一家违法经营的民营戒毒所前天上午失火，被关在房里的戒毒者逃生无门，现场彷佛人间炼狱，消防队员必须破坏墙壁入内，再用电锯锯断门上的铁栓救人，但这场火警仍造成２７死５重伤，起火原因仍在调查。
建文元年九月，李景隆至德州，收集耿炳文的溃散兵将，并调各路军马，共计50万，进抵河涧驻扎。
onCounterUpdate函数的参数和Counter中调用onUpdate prop的参数规格一致，第一个参数为新值，第二个参数为之前的值，两者之差就是改变值，将这个改变作用到this.state.sum上就是新的sum状态。
英国人见状，恼怒万分，他们立刻想出了一条毒计，很快调集了一大批纯碱，以原价40％的超低价格向我国市场进行疯狂倾销，企图凭借自己强大的经济实力，挤垮刚刚起步的"红三角"牌纯碱。
空气新鲜得让人吃惊，周围充溢着深深的静寂，静寂到要重新调节听觉才能适应的程度。
5.全煮熟之后加入酱油和甜料酒调味。
如果我马上跟他结婚，就会让阿希礼明白我对他并没意思一一只是跟他调情而巳。
跟踪狂大概对我这个每晚送她回家的调酒师恨之入骨吧。
第二天，他便以强调国民党的和解之意的方式开始与毛协商。
“商道如兵道，全赖运筹调度。
麦克阿瑟调遣第10军时的愚蠢做法，已经使他失去了迅速取胜的机会。
当然这不是说要放纵孩子，该要求的仍然应该坚持，只是家长的态度需要调整，要用建设性的、积极的方式去引导孩子，以帮他改进为主。
市计生委主任周苹老太太亲自带队，事前做了周密部署，组织了二十多个人，调了四部小车和两台面包车，还有一台开道协助执行任务的警车。
一些舆论调查中，还可以采用通过科学方法选出的抽样样本进行研究，这种方法已经在美国非常完善和成熟。
“我听傅伯伯说过，有一种野草，烧成灰后，和水调匀，用来写字，字迹不显，但一经焚化，就露出来。
咨询室里所有的空调基本上都已经打开了，为的是使走进咨询室的客人一进门就能感受到温暖。
斯大林强调，他坚信美国不会干预。
invokestatic：调用静态方法。
由于我舍得下力气去研究，直到后来协助工作的同事被上司调派去负责别的内容。
她也有点习惯庄冲那不着调的思维模式了，没管他，而是看着应寒时：
同样，一个发育不全或不够美丽的女孩也经常会厌恶面对生活中的问题，因为我们的文明过于强调女性的美丽。
一般说，学生搬床位，调换宿舍，学校是不管的，从来也没有办事职员来查看过。
他又哪里知道，唐三一直在苦修唐门武学，不但有着玄天功的基础，控鹤擒龙、鬼影迷踪加上玄玉手，令他的协调能力远超同龄人。
“三刀侠”闪在一边，调侃地挤眉弄眼。
（观众大笑）这是我们完全没有想到的一个结果，所以我们没有办法，也是综合考虑吧，最后又请了流行音乐教父、金牌音乐制作人张亚东老师，参与我们的主观听感调试。
钱锺书在国内外大学攻读外国文学，在大学教书也教外国文学，“院系调整”后，他也是属于文学研究所外国文学组的。
一部分探险队员从这血腥的地方调转头往回走，其余的队员准备作最后努力，踏上越过冰川的险峻路程，那环绕着极地、只有人的热情意志的火焰才能炸开的危险的坚冰崖壁。
为了适应“两种性别的客观存在”以及“人类的繁衍生息依赖于爱情”这样的事实，我们应该如何调节自身行为？
他好像与自然规律融合为一了，不再浪费力量在各种心理冲突和矛盾之中，全身的力量似乎能协调地用到某一个行动上，力量和行动达到了完美的统一。
坦普尔小姐把全校师生召集起来，当众宣布，对简・爱所受的指责已经做了调查，而且很高兴地声明对简・爱的诋毁已彻底澄清。
据国家统计局陕西调查总队昨（７月２０日）发布，今年上半年，陕西省城镇居民人均可支配收入１０６８４元，居全国第１８位，同比增长１４．３％，增速并列全国第３位，扣除物价因素，实际增长１０．３％。
他的想象里充满了夸张的情调。
2006年3月，在一个星期的时间里，胸罩调节环制造厂正式做好了形象标志、网站、名片，以及样品手册。
苏麻喇是布木布泰的人，又经其亲手调教、推荐，证明她知人善任，也是她的成功。
最后，我们反而不知道什么叫露天生活来着，我们的生活却比我们所想到的有更多的家庭情调。
拓实推开店门，见调酒师和妈妈桑正隔着柜台聊得起劲。
这年八月，道光皇帝发现曾国藩有无穷无尽的精力，于是调他到工作更繁重的兵部担任右侍郎，曾国藩凭着刻苦精神，胜任有余。
除了强调其重要性之外，大部分风水书对风论述不多。
短小精悍、发色灰白的阿代尔又意味深长地强调了一句：
就一个人说话的表达效果来说，语调和说话的内容一样，都是很重要的。
我虽然没有就此调查，不便评述，但是有些问题想起来并不复杂，比如制约江西经济发展的主要矛盾，不是绿化问题，农田更用不着绿化。
邓达斯强调，马嘎尔尼应申明对中国领土没有野心，但他的这一保证注定会被接待国视为一种侮辱，因为它暗示英国有领土野心。
“禀这位大人，因兵部招呼打晚了些，这间包间还是费了好些口舌从贵州巡抚衙门早定的人那里调出来的，稍小了些，请大人见谅。”
如果我们适当地重新调整机构和个体自己的目标，我们就可以变得更聪明、更快乐、更有效率。
这家诚信大酒店是我们的贷款户，所以您住在这里，客房费用是打五折的，没想到他们却安排了个不吉利的房间号，我回头让他们调整一下吧。”
然而，耶稣在大部分情况下谨遵犹太律法，事实上，整个传道生涯中他都强调他在实现《圣经》预言：
即以热切的语调、真实的细节和充满戏剧性的情节引出你的幽默力量，在关键的那句话说出之前，埋下伏笔，预作暗示，让听众“着了你的道”。
第二，在论述和平过渡的内容里，除强调议会斗争之外，还加写了有关开展群众斗争，摧毁反动势力的反抗的论述。
迈克的爸爸压低声调，用严厉的语气说：
信徒以为禅师可能不明白五十两黄金的意义，又再次强调。
唯识学认为中观太过强调“空”了，其最大的危险就在于，如果一切都是“空”的话，那么轮回的主体到底是谁？
按照常规，跟对方谈论愉快的事情时，就应该使用明快而爽朗的声调；跟对方辩论问题或鼓励对方时，就应该使用比解答问题和安慰对方时高出一倍或几倍的嗓门儿。
调教孥子四个寒暑，未吃东家的送别筵，未喝徒弟的谢师茶，甚至连血汗钱――四年的薪水都分文未取，便不辞而别了。
★用人单位可以强行调换劳动者的工作岗位吗？
张强最初以为对手走了一步废棋，仔细考虑却发现这手废棋让自己的马处于不利位置，他想了一会，调整了马的位置。
在认定常规战和游击战具有同等效力之后，周最后承认了毛所强调的游击战的正确性。
第一种方法是直接使用外部类调用内部类，生成内部类的实例，再调用内部类的方法。
不仅过于夸张地强调自己有多么优秀，还有意无意地贬低对手。
我走到自己座位旁边，Cathy 见我过来，咳了几声放低了语调对 Rick说：
职位名称　葡萄牙语　职位简介　１、调研：掌握、研究有关国家及地区形势，为中央处理国际问题提供对策建议；　２、办案：办理我国和有关国家及国际组织间的日常事务；　３、翻译：为领导人开展对外活动提供翻译服务。９ぷ髂晗蕖∥尴拗
几天后，又有一个叫田德平的军官准备建议王威和高君雅调查李渊募兵的内情。
而且，当你普遍地使用高音的时候，你的声音会显得过于单调。
破案的思路，重在调查和分析；补写的思路，在于综合和叙述。
我们吃的饭都比较简单单调。
人们有理由认为，英国海军部对于在地中海究竟需要多少军舰才能完成我们的任务，一定是经过深思熟虑的筹划的，否则就不会发表这个声明，也不会调动舰队了。
但其实不过是中央空调开始工作了。
其实，张爱玲并非刻意隐瞒，也不是低调，而是性格使然。
斯蒂芬最初贷款之后，银行曾下调贷款利率，他当时就享受了一次更优惠的利率，因此，这就是一次破例。
这个军官只是在陈述一条公认的日本心理经济学原则，即意志应当超越几乎可被无限调教的身体，而身体本身并无健康法则可循（尽管忽视健康的后果须自行承担）。
我问你，你和你手下三天两头找他们，换成任何一个普通人，警察天天上门找，还是调查命案的，他能不紧张吗？”
我反复看了看表，确实不错，镶着一圈碎钻，低调中的奢华，再一看价格，果然也很奢华，心中有些犹豫不定。
还好我们并不因此而说他们是坏孩子，我们只是说他调皮。
在深入调查研究的基础上，朝廷的战略方针也发生了重大转变。
递归调用能够大大减少代码量，将原本复杂的问题简化成一个简单的基础操作来完成。
以后两会之间所发生的种种冲突，蔡元培总是站在整个革命团体的立场上予以调和、弥缝。
“不是那种夸张的地方，比较低调，怎么说呢？
与罗飞旁观般的调侃心态不同，韩灏此刻的心情却是复杂至极。
但他对色情出版物的调查却不因这些丑闻而退缩。
另一种较为直接，但是格调低下。
针对山西两起林火，国家森林防火指挥部已启动应急预案，派出由国家森防指副总指挥杜永胜带领的工作组赶赴山西协调指导火灾扑救工作，协调有关部门就近调集直升机参加扑火，紧急调动６００名森林部队官兵进行支援。
调动全国的能源和技术生产21世纪的新型能源，这一举动可以使布什总统的历史功勋与访华的尼克松和提出登月计划的肯尼迪相媲美。
而饮食不当、情志失调为阴邪。
数年之后从衣锡群的口中得知，他调到区里来时处理的第一件事就是我放出来之后的问题，田成平书记交代，这件事要处理得“抓得有理，放得也有理”。
采访的方向必须要做出调整了。
马克思哲学研究观生成于异化和对抗的社会境遇，它代表民众的利益强调哲学研究的大众本位，似乎缺少一点哲学研究服务国家、政府的观照，但这无可厚非。
跟其他模型一样，图2―1中的温度调节器是一个简化了的家用制热系统的工作原理。
诗人对于公孙，是取着一种善意的调弄的态度。
我听说，剖腹取胎，杀害幼兽，麒麟就不会到来；把池塘水排干了捉鱼，蛟龙就不肯调和阴阳；倾覆鸟巢毁坏了鸟卵，凤凰就不愿飞翔起舞。
大量调查资料表明，与赤壁之战有关的地区为血吸虫病发区，尤其是湖南湖北一带。
科学家罗伯特・西奥迪尼仔细调查了这一现象，发现人们几乎都不能忍受亏欠。
“在兵种党委的直接关怀下，部队未等我父亲平反就直接去为查清我父亲的历史进行外调，否定了一些不实之词，并把他们的调查结论寄给我父亲所在的地方组织，我终于入了党。”
这样一个女人没准会和校长的儿子结婚，而校长让我调查她的异性关系，真是再讽刺不过了。
整个晚上，安托万都在调情，不仅仅与我，还与弗勒。
最大的希望，还是要指望刑警部门的调查和追踪。
李泌接到报告后，却没有急着调动旅贲军，他的眼神投向沙盘，陷入和张小敬一样的疑惑。
曾国藩着降二级，戴罪立功，湖南提镇以下武官可依军情相机调遣。
?6?1 收集大量有关对方的信息（“请正当调查”）。
郑叶梅说自己可以免费为他做法律调查。
就这样一个月下来，李涛收集到了100多份极有价值的问卷调查。
此外，还有关于在窗口装电扇来给卧室增加空调功能、拆掉非承重墙把两个房间变成一个房间的故事。
“沙僧，好生煮饭，等我们去买调和来。”
乔布斯就非常明白这个道理，于是才会在说服消费者之前，对消费者市场做了严谨的问卷调研，筛选出“专业消费者”从而在后来直接获得了他们的支持。
“对于没走的，他们借口调整组织结构，将优质客户全部转走，搞出排行榜贴在大门口，连续两个季度没有完成任务，必须走人，他们有的是办法。”
英国一监狱玩抽奖　头奖囚犯可获一日自由＃玻埃埃鼓辏保痹拢英国一所监狱计划举行抽奖活动，中奖的囚犯将可获一天自由。这一计划招致多方批评。一些英国媒体调侃说，圣诞节将近，这“一天自由”也许是囚犯们最想要的“圣诞礼物”。
寿诗清雅多奇妙，寿曲调音按美才。
“一番调查研究之后，你了解了孩子的性情吗？”
强调美德等于合宜性，这个观点是古代道德哲学家的主流。
3．越是低调的人，最后往往越能脱颖而出；越是无私的人，最后往往越能成就自己。
当你吸烟时，你的头脑并不会反复强调“我正在吸烟，我正在吸烟。”
以前朝廷几次想调动他，他都找借口拒绝，贼得很。
孟子之意，是强调君子要先修身养性，从自己做起，从眼前的事做起，从小事做起。
乐师调和宫、商、角、徵、羽五声，说明音乐的道理也同味道一样，听美好的音乐也可以平静内心，有德行便是和谐。
脾胃升降协调，相互为用，共同完成饮食物的消化、吸收、转输。
他的本行是“窝脖儿”，到了晚年，他也应丧事；他既会稳当地捆扎与挪移箱匣桌椅，当然也能没有失闪地调动棺材。
一句话，中庸就是让人的内心和行为做到协调，做事情不要有过和有不及。
穿着彪马牌篮球职业服，小龙捡起了他的兵书――一本活页笔记本，里面粘贴着一排排胸罩调节环，其颜色随着页码而逐渐变换着。
调查研究表明，人在平整的同一层地板上行动最为安全，住宅中很多事故发生地点，大都是在楼梯。
1941年春毛更大胆地公开批评王明，在《农村调查》的序和跋中，他再次谈到必须谨慎地、科学地把马克思主义同中国国情结合起来，也就是说，中国同志要对中国的社会生活和社会问题进行自己的调查研究：
四是国家产业政策的调整和法律、法规的限制也是形成劣质资产的原因之一。
他们一直千方百计地在健康和更健康的人中寻找疾病，游说监管机构对病症重新分类，并调整了销售技巧，怂恿医生过度开药。
另一方面，当从未来的角度回顾现在时，就会接连涌现出“我想要变成这样”“应该这样做”的想法，调动出人的积极性。
●少量一些格调高雅的广告可以唤起人们对某款产品的兴趣；但是一大堆庸俗喧嚣的广告则可能招致人们的反感。
一间有橡木墙板和高大窗户的古老大厅变成了调查庭。
虽然小时候我也见过几场跳神，但是后来进了民调局之后，才明白那些人基本上都是蒙钱的神棍，不过为什么隐约之间，我似乎记得这些神棍里面还有萧和尚一个……
布热津斯基接着说，第四，由国会通过立法，调整原来与台湾的关系，但不会构成对台湾的外交承认。
因此中国政府也不必再调整其军事政策，这种传统政策本是用来对付内陆以骑射见长的各游牧民族、保护陆地边疆的，完全不适于应付新式的海战。
我还对韦医师反复强调，父亲也不能让他知道，他平常什么话都跟母亲讲，守不住秘密的。
Benjamin Arnold，Medieval Germany 5001300:A Political Interpretation（1997）.本书强调中世纪日耳曼诸国的地方割据情形。
再设想小提琴的琴弦，它可以以不同的频率振动，产生如A、B、C这样的音调。
其实，客户的购买时机只有那么一瞬间，这在心理学上有一个名词叫“心理上的适当瞬间”，指的是客户与销售员在思想上完全达到一致的时机，即在某些瞬间买卖方的思想是协调一致的，此时是成交的最好时机。
“至少我们知道他们大约两分钟之前的位置，如果想要确保摧毁路明非，我们可以向加图索家调用天谴之剑。”
[347]万叶调：指《万叶集》简洁、雄浑的风格。
舆论风向立即调整，对杜林祥的批判销声匿迹，记者们现在最感兴趣的，是挖出廖海涛搞有偿新闻的内幕。
没错――打一个电话对约会做出调整。
康文定最后的结局是：正连降职为副连，调离警卫一连，到司令部军务处当了一名参谋。
在受调查者中一位农夫和一位诗人对自己看似没什么成就的工作感到满意；而一位记者，虽然在外人看来拥有吸引人并富于挑战性的工作，但他自己却并不满意。
我估计涨了一段时间以后将会有一个回调。
如果脑的演化帮助身体避免意外，保持动态平衡，并且高效地在环境中活动，那么在脑中表征身体就是协调这些能力的重要一步。
免役法以及新商税与所得税法，必须看作是向民征税的一项新方法，而并非免于征兵，因为人民在保甲法之下仍须接受征调而接受军事训练。
在患者看来，生活需要爱情，否则就会显得单调、无聊和寂寞，所以爱情就成了唯一值得他追求的生活目标。
这是迄今对零售问题所作的最昂贵、最科学化、也是最彻底的调查。
从我调查的结果看，女孩真正意义上的对异性的感觉多发生在十四五岁。
继王懿荣之后，1912年2月，著名古器物与古文字学家罗振玉，按照世间流传和自己调查的线索，委托他的弟弟罗振常到河南安阳访求甲骨。
企业劳动争议调解委员会主任由工会成员或者双方推举的人员担任。
你们是不是有那种东西，一种软件吧，可以调出一张面孔来，按照目击者描述调整眼睛鼻子什么的，最后精确画出目击者见过的那人？”
在调用super的时候，一定要带上context参数，这样才能让React组件初始化实例中的context，不然组件的其他部分就无法使用this.context。
美国总统威尔逊至少三次提出和平公正地解决战后问题，他的著名的“十四点计划”（1918年1月8日提出）号召要公正地调整殖民地政策，要考虑到人民的利益。
待就近调来的推土机和铲车开到现场时，占道门面房的拆除已无多少必要了。
根据一八九六年哈夫洛克・蔼理士所做的一项调查，在美国中学的一百二十五名女生中，有三十六名在初潮时对此一无所知，有三十九名只有模糊的了解；就是说，她们当中有一半以上的人处在无知之中。
缓慢地调节滑动变阻器，使电压表上的读数逐渐增加；当发光二极管刚开始发光的时候，记下电压表读数。
他在讲话中强调中缅友谊源远流长，并且谈到两国对苏联和越南在东南亚的势力持有共同的观点。
不管他们处理的是“日俄战争”还是“中国事件”，他们都一贯坚持走单调的套路，如泥泞、行军、恶劣条件下战斗的艰苦以及结果的难以预料。
在这封信中，孙权刻意强调一定要给他保密，别让关羽有所防范。
同时，又从边塞调回王离的30万军队以保卫都城。
不久，有一位野营处的主任做了一件很聪明的事，他送给我几个他曾接待过的纽约人的姓名及电话号码，请我给他们打电话，让我自己调查他营中的情况。
他调整头盔的角度，再次低头查看。
当他在调查中需要助手时，依然不时来找我，不过这种情况变得越来越少了。
图13-19 Spring调用拦截器的时序图
她从他们之间，找出一个最调皮的孩子，并给那个孩子一个名衔，使他有一种权威的感觉。
很快地，我证明了即使没有手脚，我依然行动敏捷，并具备良好的协调性。
近日，北京市城六区分局摩托车巡逻队分别参加了环形绕圈、蝴蝶桩、限宽９０°弯道、“之”字形绕桩、１８０°限宽调头、定点停车等１３个专业科目的比赛，展示了首都公安巡警摩托车巡逻工作及民警驾驶技能。新华网　李欣　摄　图片来源：新华网
到得山丘，王贲立即下令：调三千轻装飞骑，人各携带一支长矛与一具臂张弩，分作十队沿鸿沟北段巡视，专一射杀魏獒！
在这次性调查的受访者中，大多数的女人对这样的研究结果都感到漠然无知，千篇一律地表示她们只要有一次的高潮即可，而且对于自己到底可以享有几次高潮，显得全然不解。
我直截了当地对副总督说：‘我再也忍受不了我原来的岗位，我要求马上换个地方，也就是调到城里工作。
1940年10月3日，韩德勤调集26个团约3万余人，由李守维统一指挥，分左、中、右三路会攻黄桥。
微软为不同的非零返回值定义了不同的意义，调用者可以根据这些返回值判断出错的原因。
有人则调和了这两种说法之间的冲突，认为“三顾茅庐”与诸葛亮的樊城自请相见都是真实可信的。
它强调整体概念，描绘了事物的结构关系和运动形式。
楼里没有空调只有吊扇，人们在机器的高温下挥汗如雨夜以继日地作业，设计制作电路板、话务台，焊接电路板，编写软件，调试、修改、再调试。
任何一位掌控神界的神王都有调动神界中枢能量的能力，因此，这一场大战，他将要面对的还有六大神王背后的六个神界中枢。
到目前为止，在所有的调查和分析中，还未发现任何性格色彩可和遗传必然关联的依据。
外围调查更让米小阳张不开嘴，那天毒球跟天麻他们打斗，围观者不下两百人，报案者是一名中学教师。
“我起初把阳气收起来，阴气比阳气强，所以他说我将死；接着，我把阳气露出来，他就说我能活了；再下来，我把阴阳气调和，成为不可捉摸的太冲之气，使他抓不住；至于最后，我给他看变化无穷的气，因为太强大，所以把他吓跑了！”
秦基伟当时任太行军区司令员，被委任为军调处第十二小组（即石家庄小组）中共方面首席代表、少将军衔。
在吕调阳看来，这一卷说的主要是，今湖北境内长江以北，汉水流域以东以西的一系列山脉。
感受着裂开的骨头快速的愈合，江逸内心狂喜不已，等黑色元力消耗干净之后，又继续调集黑色元力，让疗伤速度加快。
这方面的调查，他一个本地记者自然比我在行，我便让他放手去做。
外交对话很空洞，但有人来访至少打破日子的单调，而且所有人能坐下来一起用餐。
谁都知道，这个凶狠的肥义从边军调来两万铁骑，绝不仅仅是为了给国人做耍子看胡服骑射的热闹。
致：招致、引来，这里是调动的意思。
当时董事长表示自己手上还有八十万股织云股票可以调配，考虑到这次事件多亏周主任全力周旋，想拨给他二十万股。
山中又没支更传箭，不知时分，只自家将鼻孔中出入之气调定。
湖岸极不规则，毫无单调之感。
对认知失调最普遍的解释是，因为同时存在两种矛盾的想法，而产生了一种不舒适的紧张感。
其一，由于中法纠纷，上海市面已经极其萧条，加之胡雪岩为控制生丝市场投入两千万用于囤积生丝，致使阜康钱庄也是银根极紧，难于有能够调动的头寸。
前文提到作家汪锡鹏三十年代曾经在永修做过一次农村调查。
一个国际研究团队付出很多艰辛做了一项规模和深度空前的长期研究，在新西兰选取了1000名儿童，从他们出生一直跟踪调查到了他们32岁。
“平权法案”给了所有的少数民族一个调整和提升的机会，抓住这样一个机会是一件明智的事情，否则机会就会过去。
即便赵东来说的是真的，任何一个调查这个案子的，都会有巨大压力，一旦调查不出来，丢了工作不说，还会被王家记上。
于是李渊征调关中全部兵力，由李世民率领由龙门渡过黄河迎战敌军。
“自动调整列宽还有更快捷的方法，你把鼠标指针移到列标签右侧，当出现双向箭头时双击鼠标左键，就可将该列设置为自动适应列宽。
在本书开始介绍0～1岁孩子的心理特点时已经多次强调，作为主要抚育者妈妈来说，她在孩子三岁前对孩子付出的母爱至关重要，这个阶段是孩子建立安全感的最重要时期，核心就是亲密感。
作为一个老师，钱老师对待调皮捣蛋学生的态度和方式称得上大度而又智慧。
另一半学生则被分配到一场强调球队之间竞争的比赛中。
――我的意思是说，我们很容易通过不断调整道德天平两边的砝码，来让这个天平非常平衡。
他强调，世界和平与公义“全赖苏联与中国”。
当时的官员调动频繁，有的人在调动途中路过薛立斋家乡苏州的时候，就会特意到薛立斋的家里来看看，聊聊天。
发现伴崎尸体的少年元村又被叫到调查总部。
用户定义的函数一般会被主函数调用，函数可以根据需要返回一个确定的值，这个值就是函数的返回值。
其后中山并派专精英语人员，偕同法国军官，前后凡三人，前往与法国殖民地安南接壤的广西、贵州、四川三省，做实地调查。
接着雷迪亚兹介绍了自己的战略计划的进展情况：经过五年的研究，超大当量核弹的恒星型数学模型已经接近完成，正在进行整体调试。
据我们所知，类人猿还无法完全恰当地调整其行为，使自己可以迁移到新的栖息地。
第二章与第一章同调，仅易数字，卫士的愤怒情绪在复沓中一步步增加，几乎到了一触即发的境地。
?6?1播放幻灯片时，一定要与观众保持沟通（不要一直盯着屏幕看，除非需要阐明或强调某一观点，或者出于其他必要的原因）。
这套价格当然不会很准确地反映市场价格的程度，但是比较接近，再根据计算出来的价格作一次全面调整，就可以保证第二年放开时震动比较小。
“你暂时保留警察身份，以便接受市局督察总队的进一步调查！
你一进去，就有特权可以购买一瓶普通的香槟，一瓶700美元，如果你想显摆一下，显示你是个大玩家，你可以花10000美元买一瓶特制的“小野鸡尾酒”，它用罕见的白兰地和新鲜的橙汁调制而成，杯子上还挂着一条白金项链。
哈佛大学商学院的一个教授认为，人们在工作的过程中，要坚持一个重要的原则，那就是要跟得上上司的思维，与老板步调保持一致。
足下亦知今日受人崇拜之莎士比亚，即当唱京调高腔者乎？
另外，汪伪大小汉奸的财产也在没收之列，而这些财产实际数量无从调查，这便给接收大员带来了“劫收”的可乘之机。
这本实用价值远在《黄帝内经》之上的古籍，全书都在强调“脾气一虚，百病丛生”。
好在李百汐也是个有心机的，他和那人每次通话都录了音，这也是我们目前得到的最重要的证据，但被录音的联络人到底是谁，我们还要调查。”
“如果不再调查那些残疾儿童的死亡会发生什么？”
――新结识的朋友一般在最开始的几场聊天里，都会说说小时候的故事以及成长经历，寻求某些共同的爱好，但他们两个人小时候的故事实在是单调乏味到了令人发指的程度，所以根本没有可能从这方面着手。
陆字子欣，江苏上海人，曾为广方言馆毕业生，嗣奉调出洋，才气飙发，为历任公使所倚重，不数年升参赞，继充荷兰公使，又继任海牙平和会专使。
另调李春芳、陈以勤入阁，补任阁员。
汪精卫处在双重压力之下，权衡再三，才撤掉了警政部以应付周佛海和日本人，但随即新成立了一个调查统计部安抚李士群。
哼，原来他调动北斗大阵去阻拦你来着。”
宇文化及总揽大权之后，封司马德戡为温国公、加光禄大夫，几天后又调任礼部尚书。
等清完了嗓子，他会带着扬州口音拉长了声调说：
肾脏是人体最重要的排泄器官，我们生存必不可少的水在体内都是由肾脏领导调配的，通俗一点来说，肾脏就是专门“制尿”的。
现在田志远提出要征调全国上百位专家和业务骨干来北京集中封闭工作将近一年的时间，这简直就是个不可能完成的任务。
（模仿乔伊的语气语调）
这三天里，王宝乐很是低调，开始尝试修炼古武诀，几乎都没有走出洞府大门，生怕被山羊胡注意到，他想着熬过这段时间，或许就能安全很多。
尽管如今词典编纂者已经一再强调，他们不会冒昧（或屈尊）地去否定任何特定的用法或拼法，但有一个雄心壮志他们却无法弃之不顾，那就是达到收录完备的目标。
当初罗卓英进攻浙西南时，集中了40个团，刘建绪能调集到的兵力比他还要多，共有43个团，可是浙南游击区的范围已大大超过浙西南，挺进师可以在浙江30多个县境活动，这样一来，网小了，罩不住。
［从正说］复方有三种：有二方、三方、许多方合起来的复方；有本方之外另加别药的复方，如调胃承气加连翘、薄荷、黄芩、栀子之类；有分量均等的复方，如胃风汤中各药等分。
况且，做生意的主要精力应用于如何开拓市场，如何调动资金，如何作广告宣传等方面，如果老是用在对付别人的暗算与报复，难免会顾此失彼。
他说，健康人格的特点是机能完善的人，要具有自我经验的开放态度，自我的协调，机体评估过程，无条件的积极关注等。
读者可以想一想，只要一个类产生一个新的实例对象，就都会去调用构造方法，所以可以在构造方法中加入一些记数操作。
大家的情绪都有些失落，但对于他们来说，这种事情，也已经见惯了，很快就会调整过来。
他本来情怀郁闷，途中调马为乐，究是少年心性，没几日便开心起来。
全诗的点睛之处在于艺术手法的运用，一是运用设问，二是强调韵脚。
即使她们想初建友谊和调情，也应该小心避免表现出采取主动；男人不喜欢假小子，也不喜欢女才子、有头脑的女人；过于大胆、过分有文化、过分聪明、过分有个性，使他们害怕。
“你哥是要调回来？”
罗天不敢大意，以灵识调动真气，把灵果的力量，引导到第一条气脉中。
脸色不好有色斑　脸色不好有色斑的女性，主要应该从情绪和内分泌两方面找找原因，平时压力大，精神紧张，以及月经失调的人，很容易出现脸色发黄暗淡，或者伴有色斑的情况。
开头照例是校长训词，祝福和训勉毕业生前途无量、好自为之等一派陈词滥调。
每个牢固的家庭之所以牢固，是因为情感走私的不断发生，良知和谎言的相互调剂，黑暗中永远存在的三角关系。
幸亏大部分人很快就能够调适好。
张亮基调走之后，湖南通省官员都和曾国藩气味不投。
袁总统亦即复电，任张振武为蒙古调查员，张、方是心腹至交，当密商了两三次，初意欲逗留鄂中，嗣因黎都督再三促行，虽明知他是调虎离山的计策，也一时不敢发难，便向督署辞行。
后来我们对保险公司的资料进行了调取，基本已经搞清楚情况了。
"顿时，老李投降了，飘飘然地望着老板把自行车的座调高，然后，以风驰电掣般的速度，骑着被调高座儿的自行车驶向温暖的家。
如果对位置的精度要求很高，则可以通过“设置形状格式”对话框的“位置”命令精确调节，如图3-41所示。
所以，善于指挥作战的人，总是能设法调动敌人而不被敌人所调动。
这些话无非是强调为人处世要豁达大度。
看病过程：因反复腹泻，去感染科肠道门诊看病，通过医生介绍，找段淑红医生开中药调理，坚持三个月治疗，现．．．
我们已经反复强调，情绪是一个人内心欲望的外在表现，愤怒更是利益受到影响时的一种激烈的情绪表现。
他就这么死了，倒下去的时候，他的头重重地磕在桌上还没有写完的调解书上，等送到医院的时候已经是抢救不过来了，医生说老马死于心脏病。
他们首先从总预备队（这是最后可以动用的供紧急时使用的力量，其主力是精锐的101空降师）中调出了那些通常负责训练新兵、后备役军人和应征者的技术军官和未授衔军官。
为了避免直接竞争的冲突，日本人通常请中间人进行调停，这是防止双方直接对峙的最佳办法。
这事不问我也明白，无非是有人看我们这些外校调来的人不顺眼。
美国的地缘战略并非一成不变，而是基于不同的历史阶段，始终在做着不断调整。
“当世奢侈成风，昔日‘老生常谈’今则为新鲜论调矣。”
我们有些同志总是强调体制障碍。
公布了调查结果：中共党章法定接班人、在中国政坛上位居“二号人物”的林彪，企图篡党夺权，在阴谋政变未遂的情况下，仓惶乘机外逃，不料机毁人亡。图为林彪武装政变指挥部，七零四工程门口的斯大林送给林彪的坦克。
咸丰二年年初，赛尚阿等因为在镇压太平天国起义军的过程中调度不力，日久无功而“交部议处”。
新田乘坐出租车来到了田所夫妇居住公寓的附近，从那里开始沿着调查掌握的田所升一的跑步路线慢跑起来。
一般做成虎形，也称虎符，用以征调兵将。
保罗弯下腰帮哈罗德调整他的安全带。
这种情况很让人担忧，因为有儿童教育专家做过一个调查发现，长期跟老人生活在一起的儿童，约有百分之八十以上都存在着或重或轻的心理问题。
事实上，因为光速是固定的，所以在牛顿引力论中将光类似炮弹那样处理不很协调。
可她想的却是，联邦调查局看到它的工作人员在官方举行的记者招待会以外的电视上露面，该是多么恼火。
为了表示强调，10月18日当天晚些时候我又给河内发了一封电报――这次是以总统的名义――再次重申在任何问题仍悬而未决时，我是不可能出访河内的，并建议黎德寿和我的会面最好是在万象举行，如果有必要的话巴黎也可以。
我觉得我们应该谦虚一点，我们的农业社会是否很成熟了，这个我没有调查研究过，但至少我们要承认，我们的民族，我们的社会需要“启蒙”，启什么蒙，启不懂科学，不懂民主之蒙，说穿了，理性也就在这个地方。
苗处强调，“我们不会勉强任何一个同志去冒险，这是需要自愿的工作。”
吴水回来后，钟涛一方面加紧对钱立勇和罗素素夫妇进行审讯，另一方面，暗中派出力量，对艾美格尔公司展开调查。
我会以民调代表的身份向市里反映这个问题的。”
在两国（郑，宋）交战前，因为犒劳士兵的羊肉没能分均匀，致使没有吃到羊肉的车御在战场上不听从华元的调遣，以至于华元被俘，宋军战败。
读者可以想一想，假设程序产生了50个Person对象，如果想修改所有人的city属性，是不是就要调用50遍city属性重新修改，这显然太麻烦了。
由于历代政府都强调民以食为天，平准的原理吸引了大部分的执政者，他们在历史上的大部分时期都设立平准仓来平抑粮价，有的时期也的确取得了一定的效果。
一换调子，后间的高鑫宝晓得是月笙哥到了，立即奔了出来。
胶东人公沙卢宗强，自为营堑，不肯应发调。
在两个人的交往过程中，如果其中一个能像精神治疗师一样，有意识地采取中立的态度，他就能更好地观察到这些调整。
这就需要管理者运用“贡献意识”，包括对“贡献”做出承诺和努力，使整个组织协调起来。
凭着自觉，我感觉现在的温度估计都调到十五六度了，室内循环的冷风不断地吹着，弄得我一身鸡皮疙瘩。
吃了饭，夫妇俩去小区监控室调阅监控和车辆进出记录，物业公司的人知道赵毅身份，也不多问，马上调了出来。
这枚令符，可调动韩家头下属地的力量。
喜隐刚才在胡辇面前碰了一鼻子灰，正是懊恼之时，见乌骨里走来，也不过顺口一说，不想乌骨里却给了个让他惊喜的回应，不禁信心又起，暗自得意，便语带调笑：
象塘村“说事评理理事会”正在调解村民之间的矛盾　喻云亮摄
陈登连续用计，把吕布互为犄角的三支力量分别调出城来，又使他们自相残杀，而且使这三个城变为空城，曹兵顺利实现了占“山”的目的。
一般祭祀乐歌歌颂的是人或事，而《潜》却用重点强调祭祀品“鱼”，显得十分特别。
但所有的可能性都必须调查。
比尔・盖茨属于内向型性格，腼腆拘谨、沉静稳重、不善交际，史蒂夫则恰恰相反，他热情洋溢，有幽默感，喜欢用煽情的语调表达自己，并有极强的社交能力。
克隆堡啤酒首先使自己在法国“立于不败之地”，然后在充分做好市场调查的基础上，运用一则别出心裁的广告，成功地打入了美国市场。
这反映了毛泽东对邓小平及其回京后协调各项工作的关键角色深表信任。
从调查卷宗看，除了一张一九七四年六月由当时县公安局长签发的拘留证外，无卷宗，无判决，无罪名，无期限。
“这词牌用的乃是水调歌头，各位且听：秋宇净如水，月镜不安台。
而王超呢，虽然是第二副局长，局里业务上的事，还主要是由他来协调，比如设计、开发新的旅游景点和对景点的对外宣传、介绍等等。
这一切不会在一夜之间发生，但随着时间推移，我们对在圆形的世界所习惯了的各种角色、习惯、政治地位和管理实践不得不进行深入调整，以适应平坦的时代。
这个案子的案情就像和尚脑袋上的虱子一样，越深入调查，案情就越是显而易见。
内部调岗变得更加困难，因为他们需要腾出一个空岗位。
说完脸上也不禁微微一红，眼波流动，随后便俯在桌子上写字，看见胡兰成回过头来，遂对他一笑，倒也有一种小女孩似的调皮，胡兰成于是心下大动，就在客厅里和佘爱珍追逐戏耍起来。
太后立传懿旨，追封董鄂氏为皇后，从京畿、直隶、山东、江苏等地，调集了几十名丹青能手进京为董娘娘写真，以慰圣躬。
“特务处”与“调查科”，是当时旗鼓相当的两大特工组织。
你真的不用专门跟他强调。
后来，他在山区调来调去，母女两个陪着他东跑西颠，遭了许多罪……
他调整了一下眼镜，用他清晰的尖嗓子向全国同胞报告日本投降了，他赞扬了中国人民的英勇斗争，也不忘褒奖盟国。
“那我也感到遗憾，根据新法案，您能够在这项计划中调用的资源是很小的。”
马克思恩格斯无疑是科学地探究了国家生成与起源问题，把国家建立在生产资料占有、分配关系基础上，又把财产关系或所有制关系与国家建立在生产力的发展水平上，认为国家的实质是阶级矛盾不可调和的产物。
所幸这顶绿帽子并没有真正坐实，元贞终于在最后关头刹住了脚，算是个调戏未遂。
陈点点调皮地笑着说，“你就是黑社会我也不怕你！
我们希望能在孩子身上发现这种原始趋向，在限制性本能发展方向的力量之中，我们尤其强调了羞耻感、厌恶感、同情心以及社会所建构的道德结构与权威的作用。
申不害已经为今日朝会做了周密准备，特意将忠于国侯且也有自己诸多朋友的三千精锐甲士从新郑城外调入宫中，将原来与大臣们里外沟通、由韩家老统领的宫室护军调出城外训练补充。
他只不过是在别人尚没有觉察和思考时及时调整了自己的思考角度，改变了自己的思考和行为方式，而且实事求是地及时采取了行动而已。
当强调的部分是人，且为句子的主语时，才用“who”，其余用that.
早在公元前二世纪，我那些铁器时代的英国祖先还住着茅草棚，吃着原始的面包、肉和稀饭的时候，根据湖南马王堆贵族墓葬出土的资料来看，中国就已经有十种烹饪和保存食物的方法；更别提各种各样的切肉法、不同的烧菜与调味方式。
今天我来调研，请大家畅所欲言，提出建议。”
６月２３日，两位水下考古队员在交流水下情况。当日，浙江宁波象山“小白礁号”沉船大规模的潜水发掘工作开始。本次水下考古调集了来自全国各地的３５名水下考古队员共同参与，是国家文物局确定的２０１２年度全国重点文物工作之一。
人民法院审理离婚案件，应当进行调解；如感情确已破裂，调解无效，应准予离婚。
也有些调硕韵蠖陨情材料持否定态度：
看来是这句话镇住了所有的人，Jacky调整了一下站姿，接着说：
船是我以协助调查的名义让别人从行程安排里找空当特别调来的，不能配合你的时间。”
“假如你真是一个有学问的女子，那么你就读一读我们老师开导男子两性的诗章，或者在他所作的题名为《爱情》的三卷诗章中，选几节用你温柔而清脆的声音来念诗吧，或者，用一种轻盈的声调来念他《名人书简》中的一篇吧。”
有的大臣反驳的语调，一副老成持重教训不懂事的年轻人的口吻，比如说什么“为政之道，不在多言”，什么“轻改旧章，亦易以滋纷扰”。
当然，之后的需求微调总是无法避免，但“需求冻结”的里程碑要求我们在这之后就不要轻易改动了。
走过5月9日的厄运之后，我不得不为生计打拼，调整了我的交易策略。
一年过后，典狱长调任前往汉姆堡履新。
海带含碘和碘化物，有防治缺碘性甲状腺肿的作用；＃病⒔笛埂｝：４氨酸及钾盐、钙元素可降低人体对胆固醇的吸收，降低血压；＃场⒔抵。：４含有大量的不饱和脂肪酸和食物纤维，能清除附着在血管壁上的胆固醇，调顺肠胃，促进胆固醇的排泄；
但再强调一次，如果你用微目标取得的效果不错，我建议不要急着用这个方法。
政府把一个人的儿子调去服兵役，或者是从事什么工作，假如说这个儿子因公去世了，政府用另外一个人还给他，当作他的儿子，他是不会接受的。
王阳明通过辨析知行的关系，再次强调知行合一的主张。
于是，在2008年6月，麦克和他的团队完全调整了产品重心，作出了关键转型。
皇后微微抬眼皮，语调淡淡地问：
不过，刘邦如此高调的表演，将在东部如同猛虎蹲踞的项羽激怒了。
当时，调停的关键人物就是吴世宝。
余下的天数每隔20年作一次调整。
谷物等大凡调理的东西概不入口。
Chandler点燃了香烟，遭到众人炮轰，结果他成功地转移了大家的视线，众人纷纷开始互相找毛病，互相调侃挖苦。
纵观全诗，李白写登楼之赋，少写实之笔，多联想，多隐喻，多想象，运笔灵动，意境飘逸，笔调轻快，煞是别致。
邓达斯指令马嘎尔尼，“一有机会”，马上向中国朝廷强调指出，国王乔治三世认为马嘎尔尼一行出使的是“世界上文化最灿烂、最古老，人口最众多的国家，以求考察其闻名的政府机构，促进该朝廷与英国之间毫无保留的友好交往并从中受益”。
如此一来当函数调用的开销变得很大时，我们就需要考虑应该采用迭代的方案。
走出家门的那一刻，她确定自己未来的基调是自由，漫漫求学路，她无悔无憾，当她触碰到爱情，为她的生命又添了一道光彩，可是毕竟没有预判未知的能力，爱情于她是甜蜜还是苦涩，她一时没有看清楚，待她幡然醒悟，她坚决不放纵。
我静静地听了将近3个小时，”这位调解员在我的培训班上叙述他的经历时说，“以后我又多次去他那里，并再静静地听他诉说。
陆左似乎看出了我的想法，点了点头，说对的，若是只有一处受损，我或许可以用金石之术、配以蛊术，帮你慢慢调养，三五年，或许可以帮你恢复以前的身体，但是此时此刻，巧妇难为无米之炊，你这身体已经烂完了，我实在无法下手。
在进程调度中，进程进行切换所需要的时间是比较多的。
带着调查中取得的第一手材料，他从八月十八日起出席在长沙市郊沈家大屋召开的湖南省委会议。
有此成就，固然有他善于斟酌得失、纵横捭阖的政治天赋的作用，也与他低调沉稳、步步为营的行事风格息息相关。
润叶在杜丽丽和武惠良的帮助下调到了团地委的少儿部。
蒋的下属们认为蒋错了，同时，他们强调说，蒋在和平时期不做总司令是没有道理的。
“打官司难”成因复杂。过去有句俗语，叫“八字衙门朝南开，有理没钱别进来。”党的十六届六中全会的决定中，专门对此问题进行了强调。为了更好地理解和落实决定要求，我们结合实际，进行一下辩论，欢迎参加。
调查人员给调查的对象打了个电话，问道：
刘秀赶到定陵等地，调动当地的军队前去救援。
“在这里能看见的一切一切和最后几天令人毛骨悚然的单调毫无区别”――这就是罗伯特・弗・斯科特描绘的南极的全部景象。
他虽任性，行事却颇谨慎，知李莫愁实是强敌，稍一不慎，就会将性命送在她手里，于是盘膝坐在榻上练气调息，要养足精神，再去决一死战。
通过对幼儿园儿童及其母亲的观察，在对所有调查数据进行总结之后，研究人员声称：
公元179年，一个叫曹操的年轻人刚刚被调到河南顿丘当县长，那时候他最大的梦想是当一个郡长，干出政绩，做个政坛明星（欲为一郡守，好作政教，以建立名誉，使世士明知之）。
在深圳，老范和我去调查外贸诈骗公司，公司老总拖住我们，进屋打了个电话。
我想他已经清楚，他的这场妄为的小小调情已经结束。”
张淑慧真是太难为情了，作为老师，可方醒居然想剥夺学生享受科举成功的好处，这真是太不着调了啊！
国民党军政部长何应钦和考试院长戴季陶等人，主张立即成立“讨逆军总司令部”，调动军队向西安进攻。
“奏请朕调海瑞去严阁老家乡的本章就是你的学生赵贞吉上的。
大学关门了，任何“学术专家”都成了可疑分子，“业务水平”成了个充满资产阶级情调的名词。
戴氏的“交代”既不乏幽默，又似乎是事实，办案人员如堕雾中，只得本着宁信其有，不信其无的原则，继续加大调查与审讯的力度，于是，一群又一群涉案者被捉来审讯。
而人们为了缓解这种不舒适感，会主动调节其中的一种想法。
如同本章第1节提到的，日本在战争时期根据1937年制定的《临时资金调整法》，对企业资金分配实行统制。
因此，要调用从Superclass中继承过来的printMethod()方法，在Subclass中必须使用一个限定名称，使用super关键字，如示例中所示。
贝克莱继承了经验主义强调个人感觉的倾向，并将个体主观因素的作用强调到了极端。
“八妹用意我知道了，那是调虎离山之计。
自我的快速发展，也许需要通过调整职业方向的方式来实现。
但我不得不承认，在那些日子，我们的确不像现在这样强调商品的质量。
“土埠事件”轰动全县，震动“五七”办的某些领导人物。为了防止我再给上山下乡运动抹黑，他们作出一项特别决定：鉴于贺金娣同志下乡插队５年来，自觉接受贫下中农再教育，“表现突出”，给予“特别照顾”，批准其调回上海安排工作。
日复一日的单调工作让他烦了，于是辞职和妻子一起准备坐船出海旅行。
当时陈元书记已调到市委任常委工作，但仍关心西城区的发展，专门回来参加会议，并听取研究工作。
传递给被包裹组件的ref值是一个成员函数linkRef，当linkRef被调用时就得到了被包裹组件的DOM实例，记录在this._root中。
“你猜对了，”她恢复平时的声调说。
４食材０茁懿贰〗馊攘寡０茁懿非迦攘寡、生津，调理大便干硬、体温高的热性体质，１周吃２～３次，每次吃切块２碗，可与补气血的排骨煮汤，或将１／３条白萝卜去皮切块加水淹过白萝卜，以大火煮开转中火煮４０分钟捞出，加酱油、柴鱼片食用。
附件内容为ＰＤＦ格式，请确认您的计算机系统中已安装了Ａｃｒｏｂａｔ　Ｒｅａｄｅｒ　软件，否则可能无法打开。８郊：２０１２年第２季度企业家问卷调查报告．ｐｄｆ　（来源：人民银行网站）
３月１５日，在青岛一建材灯具城门口，一名车主将问题跑车当众砸毁。图为砸毁前的豪华轿车。据车主介绍，由于车辆发动机问题，车主在与销售商多次沟通、协调无果后，决定在这个特殊的日子砸毁这辆跑车以表对某品牌选择的青岛服务商的强烈不满。
“强调眼睛，让眉毛有型，再涂上浅红色的口红等，这就是我给奥黛丽・赫本化妆的最大秘诀！”
他在三天前说这句话时，有一半意存调笑，但这时却说得什是诚恳。
他宁可被目为大和事佬，甚至被批评为牺牲原则的政客，但他坚持他调济折衷的原则。
性欲是人之大欲，但每个人性欲的强弱程度都不同。美、英医学专家通过长期调查、研究，认为下列十种因素对人的性欲影响最大。
萧达凛怔了怔，这才认出燕燕来，这年纪的姑娘真是一年一个大变样，不由调笑道：
林墨把钱接了过来，调侃姜海：
你是知道我的调查方法的，华生。
“查扣三千万并不是空穴来风，我们跟法院的同志调查过，相关证据也已拿到。”
这两个迷人的魔鬼厮混数日，在调情的同时考虑着怎么杀死对方。
咸阳市城区出租车从六月一号起调价，每公里起步价格由原先的４公里４块８调整为３公里６块钱；每公里运价也由１块２提高到１块５，空车补贴和夜间计费也都有所上调。新标准执行后将取消１块钱的燃油附加费。　（陕西广播电视台《新闻联播》）
我强调过很多次，如果你变胖了，那么十有八九是因为你的饮食习惯存在问题。
１１月１０日凌晨，曾主演电影《十月围城》的台湾男星王柏杰疑因与女友柯佳鞲星樯变一时想不开而企图割腕自杀。不过事后王柏杰否认自杀，更强调与女友感情没问题，而柯佳魅醋云匾逊质忠桓龆嘣拢弄出一个“分手罗生门”。
在任何音阶中，所有五度音阶都不会和2～3主调音有关，所有大调三度音阶都不会和4～5主调音有关，所有小调三度音阶都不会和5～6主调音有关，依此类推。
对徐启维而言，这已属难得，一般情况下，会在郭鹏走的同时另调他人接任，如果这样，就意味着徐启维暂无机会。
就是通过这种为工作挑选人才的管理方式，索尼公司的员工们积极寻求最适合自己能力发展的工作，工作热情被充分调动，工作潜力被最大挖掘。
在东巡中，皇帝一路作了许多诗文，一再强调大清江山来之不易，号召全体文武大臣继承祖先艰苦奋斗的优良传统。
与此同时，李唐朝廷也必须调整其强硬的河北政策，改高压为真正的安抚，才可能消除河北叛乱的外部因素。
刘学林带人去了解军事处参谋科科长林泉生的情况，他调查的结果和张耀明的一样。
你还记得去年夏天，街头的小男孩（你并不喜欢的那个）用自制的、味道糟透了的粉剂调制的柠檬汁，居然要价1美元。
在现代社会，人们与传统文化的脱节，再加之一些江湖术士的故弄玄虚，更让《易经》难见其真实面目，它愈发不为人所熟悉，很多人都认为它很深奥、难懂，都把它当成是一部“天书”，《易经》被更多的强调占筮和玄学的作用。
调整自己的状态，运用“逐渐放松法”和“光照催眠法”，让自己处在完全的放松、舒适、温暖之中。
自然医治失调症的药，也只有继续听他变。
那么对于右腿疼痛，我们该如何缓解和调养呢？
第一，由于正常的性交方式因强调服从道德而被禁止，那些两性之间所谓反常性交形式，则以身体的其他部位来代替性交的方式，便应运而生，风行于社会。
杨金水的声调突然变得柔和了：
当然，我们在强调这一事实时，并不是一概而论，说儿童都应以同样的方式专心游戏，但是儿童需要把注意力集中在某件事情上，否则便不能正常发展。
后来他就干脆和他的小伙伴在自己教室的讲台前面，小伙伴拿着扫帚当吉他、讲台当钢琴、粉笔擦当麦克风，愣是在无比的走调中唱完了《温柔》和《倔强》。
本质上，“new Person()”就是使用new关键字，来调用构造方法Person()，创建一个真实的对象，并把这个对象在“堆内存”中的占据的内存首地址赋予p1，这时p1才能称为一个实例化的对象。
卑衍、杨祚二人看得真真切切，十分得意地把主力大军调往防线南部，打算依托防御工事给魏军来个“半渡而击”。
大小姐学着李太夫人的腔调，插上来说：
本报讯　（记者丁虞　通讯员王玉生、伍翔、曾拥军）昨日，正值全国高校毕业生预征报名及毕业生直招士官工作期间，广州市委常委、广州警备区司令员颜小明一行来到广州民航职业学院，调研直招士官和征兵工作的进行情况。
部曲制是战时和平时相结合的募兵形式，部曲的首领既是军事长官，又是部落首领，农户们平时为他耕作，抽调其中的青壮年组成类似于家兵的军事组织，战时在首领带领下打仗。
故事中的狙公正是这样，他没有增加栗子的数目，只调换了三个和四个的次序，就把猴子给骗了。
现在，走到上海，看到杜月笙对他如此高调地迎接，如此热忱地表示衷心，如此殷勤地款待，这让他的心里突然之间找到了一丝慰藉。
从国外调动资金回国会在美国产生纳税问题。
明军的这个三板斧战法是建立在三大营基础上的，与“要你命3000”武器系统类似的是，明军是对三大营军事力量进行合理调配与组合，达到克制蒙古骑兵的目的。
一方面，从“远期未来”的角度，我们应该“重战术、轻战略”，减少对价值和意义的强调，也不要一个劲地担忧目标没有完成怎么办，而是应该多思考实现目标的具体途径，把注意力放到“怎样去做”上，特别是放到那些立即可实施的行动上。
经过在前线和站塘等地的调查，回到文武坝后，他向刘晓和何长工指出：我们要抓住这一有利时机，利用敌人内部的争斗，发展壮大自己的力量。
“在和一些军官的谈话中，我告诉他们布雷德利将军的意愿，希望在圣诞节前把两个师调回国内，要是中国不干预的话。”
杨陆凯声调铿锵地背诵出一首七绝：
别的孩子调皮是扒房上树，灯盏不扒房，也不上树，一个女娃家，爱玩畜牲。
上房送下一个烛台，两支红烛，取火点起，再想写信，那笔砚竟违抗万分，不遵调度，只好睡了。
例如，父母不断强调孩子的缺点和所犯的错误，或恐吓孩子说“别人都能把书念得这么好，你为什么不行？
说到这里他停顿了一下，提高了声调：
可是什么都不知道的话，我们怎么协助警方调查呢？”
高林花得知此事后，东借西凑，准备了十五万元准备调解此事。
白发苍苍的老国尉叫富无，原是执掌捕盗刑治大权的司寇，因与丞相魏齐不和，被调任职爵稍低的国尉。
根据孩子是男孩还是女孩，情况有所不同；虽然前者更“难弄”，母亲一般能与之协调。
正是由于定期讲解时政，普京的演讲力和笔杆子功夫都得以大大提升，且在众人面前也逐渐历练出领袖的派头，还能在时政调查和分析中增强自己的分析能力和逻辑思维。
全诗六句，每一句的末尾都有一个“兮”字，念起来，语调舒卷而又悠长。
请一定认真模仿外教的语音语调，反反复复模仿几遍后，这些声音就会印在你的脑海里。
调叶志超的3000清兵入汉城，将王宫团团保护起来，这样日本兵哪怕来得再多，也是没咒可念的。
我在第十一章提到一个适用于既有住宅又有商业场所的街道的策略，用这个策略可以使街道避免因为不协调的大型用途而在视觉上造成支离破碎或混乱不堪的感觉。
我觉得我们的头儿也认为他可以信赖我―尽管他告诉我们，从第2连给我们调拨了两名二等兵，他们也是重机枪射手。
另外，根据浅野大佐的调查，在道里中央大街上岛酒吧上班的苏联籍女服务员玛雅莉是苏联的间谍。
她坐在画板前，一手拖着油彩盘，一手拿着画笔，面前的画布上亦是清浅的色调。
张仪深深一躬，全无寻常挂在脸上的调侃笑意。
玉罗刹默念下去，原来是一首《双调忆江南》的小令，词道：
品牌简介Ｍ夤鄯矫妫新千里马保留了原有车型线条简洁、流畅、统一协调的优点。而前脸格栅改为欧美车系常用的镀铬大格栅豪放设计。车头大灯采用精致的圆形水晶灯型，活泼又不失典雅。后部采用一体化真空尾灯，使整个车尾线条更为简洁流畅。
为了这个姓氏，曾经多少次遭人调侃？
堕胎进行得很粗暴，又照顾得不好，常常比正常的分娩更痛苦，伴随着神经紊乱，直至引起癫痫发作，有时引起严重的内部失调，以及可能致命的大出血。
“客厅的摆放很简单，一个电视柜、一台空调、一组沙发、一张餐桌和几把椅子。”
太平庄遭遇战打响时，南坎战役尚未开始，但考虑到七团刚刚打完仗，粟裕对七团和特务四团在战役中的角色进行了对调。
最终你会发现，这就是我们在顺序和编排上对读者应尽的义务，以及为什么修辞学者们除了强调措辞得体和别出心裁外，还把顺序和编排当做对那些给予自己厚爱的人的应尽职责。
而事实上是，她一直都不能习惯叶昊宁的冷漠，仿佛平时那种高深莫测的表情才是最适合他的，又或者玩世不恭的调侃也行，哪怕都是不怀好意的，也总好过像现在这般，眼神冰冷得能将空气都冻住。
中国人只能安于身体局部部位的满足，莫如表现在对“食”的过分强调之上。
到现在我们知道，要切换进程，必须发生上下文切换，而发生上下文切换只能有两种可能：一是一个线程自愿放弃CPU而将控制权交给操作系统调度器，从而发生上下文切换；二是一个线程被强制放弃CPU而失去控制权。
有意思的是，一年后的《小康》杂志做了一个信用度调查。
“好好的一首轻快欢乐的歌被你的声调一唱，立刻变得怨气冲天，真是太讨厌了！
寒暄的主要作用在于交流感情，尽管它比较单调、平淡且重复，却不可忽视。
而且，他做了一次调查，以了解具体执行情况。
独占式同步状态获取流程，也就是acquire(int arg)方法调用流程，如图5-5所示。
酒吧半新不旧，门上有两个用霓虹灯组成的大字“糖果”，踹门进去，里面很暗，下午时间尚未营业，酒吧里空荡荡的，只有单调的台球撞击声和哀伤的蓝调布鲁斯。
李湘的盛大婚礼与后来的低调离婚反差巨大
“那是天界的战车在调集的声音。”
他说话的这种声调，听起来令人心惊肉跳。
会上决定建立妇女咨询委员会常务委员会，下设九个部门：总务部、训练部、宣传部、生活部、生产部、战争救济部和战争地区服务团、难民儿童委员会、协调委员会等。
本报北京７月１９日电　（记者潘笑天）就当前房地产市场形势，国土资源部今天与住房和城乡建设部联合下发《关于进一步严格房地产用地管理巩固房地产市场调控成果的紧急通知》，要求坚持房地产市场调控不放松，不断巩固调控成果，坚决防止房价反弹。
当邓拓僵硬的尸体被家人发现时，《浙江日报》的黑体大字号标题文章《揭露吴晗的反革命真面目―吴晗家乡义乌县吴店公社调查材料》已出现在街头报栏和各机关的办公桌上了。
调查发现，他们的遗传基因中与生物规律（人体内所具备的规律）相关的时间遗传基因发生了变异。
他们掌握的不是无限性，而是对有限美的清晰、不受干扰的感知，或者对方法及目标的调整，以便只需不多不少、恰到好处的付出，就能实现自己的目标。
2006年9月28日，该讨债公司的几名“调查员”拿着陈某出具的原始欠条复印件找到了铁某。
我们调查需要所有相关人员录一下指纹，麻烦了。”
换个角度想，无论是快乐还是痛苦，其实都是生活的一部分，只有心态调整好了，才会跳出这个圈子，去享受这一切。
但是他毕竟资历浅，职务低，办理干部的跨市调动基本上是不可能完成的任务。
这些团丁编为两营，每营三百六十人，罗泽南带一营，王g带一营；又从中抽调八十名精悍团丁，组成亲兵队，由曾国葆统领。
莫夫曾承诺过冬天会去埃滕看文森特，教他“调色盘的奥秘”。
作者并没有表明他对任何一种哲学的倾向性，对其中有一些也以调侃的笔法透露了一点质疑。
子由告诉兄长调到河中府的任命已经取消，改任徐州太守。
但是，我不久便发觉，教导成年人如何把音调置于鼻窦中，以及如何形成“透亮”的母音，完全是徒劳无功的。
如果我们把身体上的疾病看作是器官不协调的疾病，那么就要把所有的心理紊乱称作官能性疾病。
根据论坛管理需要，即日起军事评论斑竹京郊农夫（ｚｓｃｘ０８１００８＠ｓｏｈｕ）不再担任军事评论论坛斑竹，调任至军事美图论坛担任斑竹职务，请尽快到管理论坛报到并熟悉论坛管理制度。
心理学研究发现，教师由于教育观不同，如强调勤勉、礼让、循规蹈矩、自谦、服从而培养出来的学生与强调独立思考、好奇心、冒险性、尝试探奇、自信、果断而培养出来的学生在创造力发展水平上有着明显的不同，后者比前者拥有更高的创造力。
随后她又想，不知道加贺是不是正在参与案件的调查呢？
中医认为肺系统出了问题，可以用调理脾胃的方法来治疗，就是我们常说的“培土生金”，这也是中医调理肺系疾病的重要思路之一。
这种强调说法既真实又重要。
我亲自对他做了一番调查。
该模式中“活动”的范畴包括具有道德教育意义或功能的个体外部活动，或影响个体道德意识、道德行为及调节人际关系的外部活动。
慕颜正要继续调戏自己的漂亮儿子，突然远处的天空亮起一片五彩霞光。
在Neuroph中使用多层感知机非常简单，我们只要调用MultiLayerPerceptron类，并且设定好层数及每层的神经元数量就能实现一个多层神经网络。
在用户需求分析中，通过用户访谈或可用性测试等调研方法，来验证需求是否存在。
但要注意的是，选取异步方法会大大增加代码风险率和调试难度。
调戏他老婆的是高衙内，谁呢？
雪莉敲打着笔记本电脑的键盘，看来是在调阅什么表格，问道：
她嘴里原先蛮准的调给穗子扯得一跑老远。
直到后来他调离旅游局去纪委工作，组织部只肯给他安排一个监察局副局长的位置。
其间，还有人几次打断吴敬琏的话说，“计划经济与市场调节相结合”的提法是中央已经定了的，只能讨论怎么结合，不能讨论这个提法本身。
“我今天反正没有什么安排，可以去调查一下这个案子。
杂色S马来驾车，六辔调度很均匀。
“是的，这些年，我们资本之鹰做了缩头乌龟，除了我个人私下投资了一些项目之外，链培训班都暂停了，不再高调卧床不起看起来姿态不好看，但是绝对不会摔跤。”
在李泌的调教下，旅贲军养成了一个好习惯：他们把昌明坊货栈的可疑物品全搜集回来，无论是木桶破片还是散碎竹头，物无巨细，悉收不漏，统统存放在左偏殿旁的储物间里。
n.膳宿；调节（ac加强+com共同+mod+ation表行为→使方式相同的行为→调节）
1962年此书经过补充修订，更名为《陀思妥耶夫斯基诗学问题》再版，立刻引起争论，但从此“复调”一说不胫而走。
新华网快讯：希腊媒体１７日傍晚公布的出口民调显示，支持紧缩措施的新民主党在刚刚结束的议会选举投票中以微弱优势领先。　（来源：新华网）
他小心翼翼地调节手中的伸缩式摄像机――镜头捕捉着不停移动的对象。
粟裕为此想了一个办法，他从步兵团中抽调出一些打过仗又有点文化底子的班长，让这些班长来担任炮兵团的各级指挥员，具体控制火炮的鸣放，“解放战士”和从地方部队中升级上来的士兵则充当炮手，以此确保不出任何岔子。
但这不等于说人们对知识和智慧并没有需求，真正应该改变的其实是写书的――书籍首先应该是信息的传输工具，既然手机厂商可以在设计中强调用户体验，作为写书的同样也完全有必要重视“读者体验”。
就着烛光，吃力地读着，什么郎什么翁，用我们熟悉的语调说着俏皮话，关于大饼、白报纸、暴发户，慨叹着回忆到从前，三块钱叫堂差的黄金时代。
是否具备和调动了足够的乐趣资源来进行教育？
当对方发出赞叹之声的时候，更要低调，少聊自己付出的艰辛和努力，多用成果展示自己，这样别人更会觉得你有实力！
攻击者调整页面，使得Tweet按钮被点击劫持。
用户的请求首先会通过前端接入层（一般采用Nginx）分发到后端的应用集群上，应用集群中主要负责用户的前端交互以及基于业务需求对后端服务集群中的服务进行服务调用。
在我参加的最初几次部务会议中，由于陈先生对各项议案不甚熟知其经过者，辄先征询我的意见，我因对部务大都熟悉，间有不甚了然者，必先调查档案，或向主管单位详询经过，于是多能对陈先生提供适当的意见，所以会议进行尚属顺利。
“欧美消费者对Zippo的印象已有点固化，通常觉得Zippo就是打火机，而根据“环球企业家”杂志专家组的调研，中国消费者对新生事物接受度较高，对Zippo的印象也没那么死板。”
病人要是不理解，往新闻媒体一捅，碰上有科学素养和起码责任心的记者还好，实地调查或者采访专业人士，都能真相大白。
他虽然自称永乐王，但在起兵之初就坚决推掉了东突厥给他的“平杨天子”封号，可见其为人相对低调――起码比欣然接受突厥册封的刘武周和梁师都要低调得多。
在当今这个年代，对于法国人来说，咖啡意味着一种优雅的生活态度和浪漫的情调，在这个国家，边喝咖啡，边欣赏时尚杂志上的摩登女郎，能显得一个人很时髦，所以法国人从来不计较咖啡的口感，而在意喝咖啡时的气氛。
“杰西・利弗莫尔反复强调的是，一个成功的交易者必须研究基本的市场条件，捕捉能够影响股市方向变化的因素，预测未来事件发生的可能性。
“你直接批吧，协调到位就行了。”
在陈智的父亲读硕士的那一年，认识了陈智的母亲，陈智的母亲是个非常普通的大学生，学的是幼儿教育，他们在一起恋爱结婚之后，被一起调到了现在的Z市。
事后，李林甫暗地里指使人把那位受到唐玄宗赞扬了一句的将军调到一个非常边远的地方，使他再也没有机会接触到唐玄宗，当然也就永远丧失了升迁的机会。
连篇累牍地强调说你们有多成功，是为了让我觉得自己很渺小吗？
我们讲过模板的好处是它可以让多个调用方来调用，不可能要求每个调用方都使用同样的变量名来调用模板，这种由定义方要求调用方遵守变量名命名的做法是不太合理的。
他是唱大花面的，而且总是唱《山门》，他是个聋子――并不是板聋，只是耳音不准，总是跑调。
他们都拿我当旁门左道的专家，殊不知，我其实也就是一个刚入门的半调子，而且还没有师傅带。
正宪八岁了，正是活泼要人教调的时候，如此思前想后，王阳明归家的心更迫切了。
?6?1从技术上讲，print在Python 3.0中不是一个保留字，也不是一条语句，而是一个内置的函数调用；由于它几乎总是作为一条表达式语句运行（即，自己单独一行），通常将其看做是一条语句类型。
桂圆含有大量有益人体健康的营养元素，所以特别适合体弱贫血、年老体衰、久病体虚的人经常食用；也是产后妇女理想的调补食品。
正如前面一位调查对象所说的：
这种会议的主题无非就是那些陈词滥调：
如果作业是孩子无法独立完成的，家长要和老师多沟通，调整作业难度，或是发现孩子在校学习的问题。
比如，在几个胡同的居民里二选一，调查碘源性甲状腺增生，选出所有单数门牌的居民对不对？”
在王有龄北上不久，浙江的政局有了变化：巡抚常大淳调湖北，云南巡抚黄宗汉改调浙江，未到任以前由布政使--通称“藩司”、老百姓尊称为“藩台”的旗人椿寿署理。
比如，说到德国宗教改革家马丁・路德小时候，我们可以说他“调皮而倔强”，但这样的用词并不能引起人们的注意。
2010年到2011年，焦兆年是美团网东莞分站代理商，后来转为直营；2012年3月调到北京做城市经理；2013年1月到8月，又调职做东南大区经理，负责福建、东莞和惠州。
天天调戏我真的好吗？
误解四：更年期最抑郁。将近９０％的人认为在女人的一生中，更年期是最容易发生抑郁的时期。但是，多项调查表明，如今３０多岁的女性抑郁的比例远远高于更年期女性，这与现代人生活压力增大、节奏加快直接相关。
１．全流质减肥法　这个食谱简单，可吃的食物只有水。脱脂牛奶或是清淡的鸡汤（要去掉鸡皮）不加调料，不限量。这个方法可以清理肠胃。增强体质。时间以一周为限。
（4）结果衡量：培训满意度调查评估达到85分以上。
所以，当柳市长让我去负责协调泡泡奶项目时，我愉快地接受了任务。
同样，人对自己行为的自觉调节和控制，是根据自己的认知和情绪情感来实现的，意志坚强或懦弱反过来对人的认知和情绪情感产生巨大的影响。
由于变色龙看到颜色再做出调节需要一定的时间，所以它的颜色会不停变化，永远不可能停在某种固定的颜色上。
癌痛是疼痛部位需要修复或调节的信息传到神经中枢后引起的感觉，别名，癌性疼痛，晚期癌痛，是造成癌晚期患者主要痛苦的原因之一　看详情＞＞
以前，托嘎如意宝的弟子白玛旺扎堪布在札熙寺讲学时，特别强调修行人要重视取舍因果。
尽管大战之后四人在有穷之海中调元神，运元气，折腾了整整一天才出来。
他声明“只是说应该讨论，并非主张应该持有”，还强调说“避而不谈、对实际问题视而不见，这不是政治手段，更谈不上外交手段”，在当时引发各种争议。
即“看不见的手”通过价格机制、供求机制、竞争机制来自动调节人们的行为以使社会福利最大化。
根据一九八年的调查，家庭女工每小时的最高收入不超过二十生丁，有的竟至低到五生丁，所以受这样剥削的女人要维持生活，不可能不接受施舍或者没有保护人。
最近，有眼尖的网友发帖调侃ＴＶＢ剧中的服装造型，大曝这个香港影视界的龙头老大极其抠门，多套戏服穿了又穿，在不同的电视剧中亮相，更夸张的是，居然还男女撞衫！
杨柳青心中暗喜，想道：董太清对我父亲那一掌之仇，三十年不忘，虽有冯琳调解，难保他日后不再向我寻事，若能借这两个怪人之力，将他除去，倒可永除后患。
这里我要强调，本书重点介绍Redux，绝不是要贬抑其他框架。
这种案子调查起来很棘手。
周锐依依不舍地环顾着这支队伍，他几天后要调回北京，就不能像现在这样天天同他们泡在一起了。
瑶琴七弦，具宫、商、角、徵、羽五音，一弦为黄钟，三弦为宫调。
你和你的小行星刚从那个行星世界偷了一些能量――动能，就像在迷你高尔夫球场上的一只高尔夫球，错过了那个调皮移动着的球洞，绕着它的边缘转了一下，却令人失望地从另一边转了出去。
这是歌唱时的和声，使诗在吟唱时显得回复重叠，余音袅袅，提升了主人公的感情基调，强化了诗篇的内涵。
尚美一时之间有些不知所措，不过她马上回过神来，调整好状态。
古代讲究养生的人，比如彭祖，孔子、老子等，他们都把“精、气、神”称为人身的三宝，所以保养精、气、神是养生、长寿的主要原则，要注意精、气、神的物质补充；二是强调不可滥耗“三宝”。
――这需要把中山舰从黄埔调回广州市区。
我们提出来研究的，一再说孔门所讲的学问不是知识，再三强调学问是做人做事；文学、科学、哲学等才是知识。
下面我们将强调的正是补理性分析之不足，并在决策中拥有奇效的直觉和悟性。
评估可以通过匿名调查的形式，这样人们就会放心地有话直说。
所以阿里巴巴也会在一段时间内采用岗位轮换的方式，比如将业务中台某服务中心的负责人与天猫对口业务的负责人进行岗位对调，让双方在实际工作中更真切地感知到处于不同岗位时对业务的理解和出发点。
1950年整个秋季和1951年初几个月里，训练活动一直继续着，其间也有一些特工人员定期地被抽调派至北方执行“躲避与逃遁”任务。
苏格拉底：如果真是如此，那么在我们国家中，一致的声调一定比其他国家强盛。
达纳在不断搪塞，但是比利非常喜欢待在办公室里，花费越来越多的时间协助那些调查员，而他们大多数也喜欢比利跟在身边帮忙。
无数事例表明，一个人在做他不感兴趣的工作时，很难调动起积极性，当然也不可能出色地完成任务。
一个分拣器调用put_parcel将一个包裹的信息加载到系统中。
如果你是一位家长，面对“调皮”的孩子，如何抓好他的学业？
急调好呼吸，不敢乱动。
很长时间里，刘强东的生活很单调，除了工作就是应酬，应酬也是跟下属们，他特别专注，社会关系很单纯，在京东高速发展的时候没有任何人能打扰他。
所以先哲强调吃亏是福，就是这样一个道理。
万年县的捕头孙仁宇是刚刚走了门路，从关内道调来的，不知道京师水深水浅，今日接了上峰命令，说要找王洵问话。
外侮造就了爱尔兰人和意大利人的斗争精神，但对于处境截然不同的犹太人来说，外侮却养成了他们逆来顺受的心理，强调诉诸武力和暴行是徒劳的，认为在逆境中应当依靠自己的智慧、策略和韧性。
汇率亦称“外汇行市或汇价”，是国际贸易中最重要的调节杠杆。
然太过彰显未必成事，不韦一不调遣国库钱财，二不掌诸多官署，只一个官市丞便可。”
小郭心里开始有些慌乱了，因为他知道，以前公司人事调动的时候领导也这么说，但最后还是谁和领导关系搞得好，谁就最后胜出。
调整对明末清初人物评价就属此类。
希特勒的住处挂满地图，他的身前身后总跟着一批将军，每天听取汇报，随时有年轻干练的副官听候调遣，他们常常被元首指使得团团转。
我在传来的视频里，看到姥姥一夜之间就变得瘦弱不堪，整个人昏睡不醒，又心疼又惊慌，但只能把所有害怕咽进肚子里，每天花很长时间调整拍戏状态。
五行学说是研究木、火、土、金、水五类物质的特性、归类方法及调节机制，并用以阐释世界万物的发生、发展、变化及相互关系的一种中国古代哲学学说。
“我不想调到黑河镇中，你不会有意见吧？”
在喜欢韬光养晦的调查局圈子里，奥尼尔这个家伙可是令人难忘。
你得对潜在供应商的网站进行调查，但网站的语言是外语。
一旦掌握了运动动作的技能，并能熟练地操作，于是运动动作的形象连同这套动作的程度以及对骨骼、肌肉、关节活动的精细控制和调节，一起储存在头脑中，成为运动记忆。
三日后，玄女低调地腾朵灰云进了昆仑虚。
“队长，咱们调查人家不好吧？”
外药，也就是上药和服药，内调则是通过运转体内元力，对伤处进行气血疏通和修补调节。
普发的项目输掉之后，皮特的脸色确实不好看，当听到俞威把败因归结为ICE的现行销售模式不利于调动像范宇宙的泛舟公司这样的合作伙伴的积极性，也就没再说什么。
得到客户反馈后，你就可以借此有的放矢地去优化产品，调整供货商，重新去思考你的淘宝小店运营方向。
在调查过程中，我们给当地贫下中农读了吴晗编造的‘吃馊饭’等谎话，当地贫下中农气愤地说：‘地主老爷，警官太太，酒肉都吃不光，哪里还会吃什么馊饭，真是胡说八道！
６月２０日，昆明调香师尹开云开建的国内首家私人香水博物馆内陈列着各种香料和精油。图为香水博物馆内陈列的各式香水。中新社发　任东　摄
孙镗当然不是白痴，明明有兵还要到处跑，真正的原因在于那些兵只有等到他第二天拿到兵符，奉命出征后才能调得动！
接到调令的那一刻，他表现的非常坦然。
因为即便通知神奈川县警方，也不清楚警视厅的调查总部什么时候能收到消息。
现在他油腔滑调，跟年轻的继母胡扯，不但让她占婉喻的上风，更让她占全上海女人的上风。
我的另一个朋友，曾经因为入侵计算机，受到了政府的调查。
然后调用defineClass方法生成类的Class对象，如果你想在类被加载到JVM中时就被链接（Link），那么可以接着调用另外一个resolveClass方法，当然你也可以选择让JVM来解决什么时候才链接这个类。
在烹调过程中，百万妖蛮联军想要逃跑，孔子随手抛出文宝春秋书，遮天三千里，大书一动，卷杀百万妖蛮。
头部放松调节的方法是把头向前和向后最大限度地低和扬，扬的过程中进行腹式吸气，低的过程中进行腹式呼气。
皇太极把人马调到锦州，但是锦州的明军守得很严密，皇太极只好退兵。
当宾客们围在一起照相时，他们紧挨着站在后排：在按下快门之前长时间的等待中，提奥还是那么乖巧老实，文森特则像前排调皮的孩子一样焦躁不安。
这人不善言辞，态度却十分勤恳，整个长安的资料，都装在他的脑袋里，随时调阅，比去阁架翻找要快得多。
此刻，她被啤酒调动出一种幽远的哀伤来，问我，真爱过的，无论是肉体爱的，还是心灵爱的，都不能说糟蹋就这么彻底糟蹋，对吧？
⑧饮食调配：减肥是“管住嘴，迈开腿”。
这样沉重的语调小蛮一时还没法适应。
他要将我搂一搂抱一抱，拿住调戏我的登徒子色厉内荏训斥一番，正是尽他的本分。
所以因势就是纵横捭阖，捭阖就是开合，一开一合，调动对方，根据对方兵势变化，随时痛击。
“我开始有点后悔把你和沈辣招进民调局了”
（通常员工说自己多爱公司会令我起疑，但是这些调研都是匿名进行的，即便结果与真实不符，也应该是说些更难听的话！
可是，他似乎无法回到鼠疫爆发前的那种不引人注目的、单调的生活。
这些东西充斥着每个人的手机屏幕，让你不得不被动地窥视着别人的隐私，觊觎着人家的幸福，以为这世界上唯独自己的生活如此单调，如此乏味，就自然想着是不是也该把自己的隐私和幸福晒一晒，免得让朋友们觉得自己自私。
二营上来了，彭德清将该营的两个连作为团预备队，把第六连调上来，命其直插乱坟包，捣毁日军临时指挥所。
因为只有十多年功夫，很难调教出这样的人物，听来他比你还要强得多！”
“我可以把里面的照片调出来给你看，但是你不能用手接触相机――这是韩队长吩咐的。”
世界变化好快，我们常常需要根据不同节点做出选择和调整，或延迟，或提前。
只有把我们的生命发展起来，和我们的本能调和着，我们才会得救。
眼睛忽而眯起，忽而睁大，像摄影家在调整镜头的光圈一样。
一进门，我就毕恭毕敬地给每位老师奉上简历，趁他们埋头看的时候，我调整了一下状态，准备接受“审讯”。
主要是市长或副市长就各自分管的工作进行协调。
当时我正在坐高铁，线路不好，电话到一半的时候断了，结果她马上又打了过来，接着告诉我这个好消息，一再向我强调一直状态不佳的睡眠改善了，感觉非常开心。
于是便命令德国驻苏联大使通知苏联总参谋部说，这个调动只是派年轻的士兵代替要复员参加工业生产的年纪较大的士兵。
最中间的夏夕声音越来越高亢了，当声调达到了一个顶点的时候，她用尖锐到极致的声音厉喝道：
这一下，他总算可以调查本・拉登的情况了。
最常见的理由是：要在客户端中调用start方法启动线程，不覆写start方法怎么启动run方法呢？
他们理解我的意图，不仅尽一切可能提供材料，而且还提出一些可行的办法和有价值的建议，这使我的调查得以顺利进行。
“任何调查都存在被凶手躲过去的可能，难道都不做吗？”
这两人多年默契，于正事调笑间片言转折，却是毫无凝滞，楚王商此时也肃然道：
高！何炅实在是高！３了微博上爱卖萌，何炅的身高也经常被网友拿来调侃。在《快乐大本营》节目中，谢娜也是没有放过任何机会拿何炅的身高说事。不过，换个角度的何老师果然高大威武！
“你再好好想想，绝对是个男老师，只是后来调走了，是不是时间太久你忘了啊？”
陈晓成头皮发麻，拿着一堆调查获得的资料冲进凯冠生物大股东、创始人万凯的办公室，怒发冲冠，把材料狠狠摔在他办公桌上。
下图是一个全球主要证券市场长期回报率的调查，在这个调查中并不是只有美国才有优秀的股市回报，几乎所有实现了长期发展的国家都具有非常稳定的回报率。
我用和他差不多的声调再一次加价。
案发一个月后，调查人员开始急躁起来。
日本人果然被迷惑住了，无论是正忙于“清乡”的小林，还是第六十五师团，事先对粟裕的作战意图及部队调动均一无所知。
可母亲病体未愈，长途跋涉不利身体，故而母亲想留下也是人之常情，但母亲身子还需时日调养，独个留守到底不便。
同时，蒋介石被迫从追击中原解放军的部队中抽调整编第四十一、第四十七、第三师回援开封。
“我正在调查与查尔兹・巴斯克维尔爵士之死有关的情况，”他说道，“我这位朋友华生医生告诉我，你们已经谈过话了，可是你对掌握的情况有所保留。”
当通过B的对象实例b调用其sayHello()方法时，根据是否带有参数来决定调用哪一个。
所以，当我们想达到自己的目标时，首先要练就调整和控制自己情绪的功夫，从这一点来说，其实就是为了能将自己的情绪控制在别人能承受的范围内，即尊重他人。
陆亦轩听他拿腔拿调，越说越离谱，自己在他口中，竟成了害群之马，当即一甩手，道：
沈万三善于察言观色，看朱元璋的脸上掠过一丝惊疑，立即意识到了自己的表现异常，很快调整过来，神色一肃，拱一拱手，说道：
然而，事实正好相反，完善的个性来自各种能力的协调发展，这离不开自由的行动。
怀尔斯不顾这种怀疑论调继续寻求证明。
李小璐：典型日本娃娃感觉的妆容，深灰色的美瞳强调大眼，浅色的眼影制造娇媚感觉。
● 考查分析、调试代码的能力。
日前，Ｆ１车手汉密尔顿女友妮可舒辛格尔可谓事业繁忙，仅着内衣表演舞台剧，性感狂野的妮可更是在剧中频频与众猛男上演火辣的调情戏码。在电影《黑衣人３》上表演小小的反派角色……频繁地走秀和表演让她不得休闲，以上是她的近照。
你知道的，刘建时和袁总统的大公子袁克定为着帝制一事文来电往，关系密切，我们这时讨伐他，就不怕北京调兵讨我们？
玛丽的父母待莉莉很好，莉莉靠他们支付的工资买了空调，终于没有热死在阁楼间。
据我们所知，这种翻天覆地的革命，只是因为智人的DNA发生了一点儿小变化，大脑神经稍微调整了一下布线。
因此，风水师特别强调按五行理论观察山脉的重要性。
“无须去评说这一观点的是非曲直，你甚至可以比我更清楚地认识到，有必要不让此种论调在麦克阿瑟将军那里造成不利的情绪化反应。
现在马上就要派人去找若山宏美回警察局接受调查了。”
“你和谭伟的矛盾加深了，我被他们调来调去。
拉拉的爱情动机各式各样：有的是天性注定只能喜欢女人；有的是在异性婚姻之外寻找调味料；有的有恋母情结；有的为满足控制欲；有的人来者不拒，管他是男是女；有的年少无知，纯属好奇；有的人因为寂寞难耐，等等。
更有调查表明：如果经常对孩子说：
很多研究发现，大肌群中的肌腱（筋骨）和脏器的恢复速度在72小时左右，而调用（统筹）这些大肌群所耗费的神经和中枢的恢复时间更久一些，可能在80小时左右[5]。
组织部应该调查了解干部，既要了解高级干部，又要了解中下级干部。
去年擒了鳌拜，便立即下令停禁圈地，秋季又是大熟――北方七十郡蠲免了钱粮；听说又调于成龙为河道总督，黄淮的治理也就是眼前的事；康熙元年士子应试不足额，今年听说满京都是公车会试的举人！
每年的６月２０日黄河小浪底水库为了夏季防洪等总要进行调水调沙作业。之后黄河的古河床就要显露出来，让人有震撼之感。
第27行，再次创建一个Person类对象p2，调用Person类中含有两个参数的构造方法：Person （String name, int age），给name和age初始化。
如此广大的占领区，如此丰富的资源及廉价劳动力，那些老朽们再说什么资源贫乏就有些居心叵测了，为什么不及时调整军火生产，拿出更好的武器装备部队？
我只想说的是，火箭上天，靠的就是整个航天团队的协调动作，如果有人只顾自己单独冒进，那么，火箭是不可能顺利完成升天任务的。”
随后，他希望“从在日本的部队中抽调多至两个师的兵力，供早期的反攻使用”。
我还要补充说明一点，关于激励员工，落到实处来说，如果设置合理的职位、确定适当的人选、授予必要的权限是调动积极性的前提条件，那么激励下属则是调动积极性的具体手段。
但是也没有别的办法，就按照医生说的来治吧，于是，吃了医生给我开的一些调整神经的药，结果毫无效果。
这种工作中需要调整的参数过多，需要的样本数量巨大，且一定需要人工干预，这就是深度不够的缺陷。
女人突然说，语气里并没有反感的意思，但是在三四郎听来，她的语调冷得好像已对自己失去了兴趣。
毕竟是大卫把她调到总部，毕竟这是唯一一个要帮她争取助理名额的老板，她对他心存感激。
下面我们就通过几个案例，了解一下这些令人激动的调查发现。
这也是一项由基本技能演变而来的运动。调皮的牛会挑战你的体能和平衡力，测试你取悦牛仔女郎的决心。＞杭急硌菽依ㄐ矶嘞钅浚栓牛，滚桶和摔跤。所以，当你从突然起跳的野马身上掉下来时，不用担心。还有其它项目等着你去受伤呢。（实习编译：徐苗　江吉）
最后，验算方程组是否成立，那时就需要你这边的调查取证工作了。”
“只说我丈夫去世了，因为死因有疑点，所以警方展开了调查，没说其他具体情况……”
一所中学对230多名高一至高三的学生调查发现，有七成的学生不喜欢和家长聊天，有什么心事宁愿倾诉给好朋友也不会对父母吐露半个字；而有八成的家长感到自己和孩子存在距离和隔膜，觉得无法理解孩子的所做所想。
因为社会上的每个人，每时每刻都在修正调整自己的计划。
老姜显然无意多说，开始研究怎么调节座椅，低头摸索，身体猛往后撞了几撞，马卓插话。
有的女孩总是不满意自己的容貌，也许是因为太希望自己十全十美了，以致把自己外形上不太理想的地方格外的注意与强调。
他觉得即使是洗澡，也要避免不合时宜的尴尬场面，他并不觉得大兴土木就是一件好事，对于吃的东西他也不是特别关注与敏感，所穿衣服的材质与色调搭配，乃至家奴是否长相过得去，都不是他特别关注的事情。
周三出生的孩子教名为Kwaku（夸库），通常认为这些孩子比较调皮捣蛋。
依田信蕃和本多正信的部队已经调动了冈部次郎右卫门，并已控制了穴山的旧领，又邀请了曾根下野守昌世，应已作好了进入甲州的准备。
“目前我们接到了新加坡方总理公署的通知，要求我们配合调查Lee受贿的案件，具体情况还没有告知我们，也就是具体对我们公司产生什么影响，我们还无法确切地知道。”
一个真正优秀的将帅，仅仅能利用现成已有的虚实，是远远不够的，更应该能够通过自己的努力调动敌军，削弱其战斗力，制造出更多更严重的虚来，同时使我军的兵力得以加强（相对或者暂时的），形成更有力的实，获得特定情况下的绝对优势。
他曾经用整整一下午的时间来指导研究生腌制牛排，并且在此过程中严格按照预设时间间隔放各种调料。
这个客户不顾派出所的调解，毅然决然要价二十万赔偿费。
很多学弟学妹问我如何提升英语，我一直都在强调背长难句。
所以，“风调雨顺”，你一路念下来，一定会像溜滑梯似的，由高而低。
“我想把郑达远的课题跟你的课题合并，由你独立主持，资金的事我来协调，你全身心投入，尽早拿出成果，你看怎样？”
调查过程当然离奇曲折，这按下不表，先来关注一下莎兰德这个人物形象。
他们认为向联合国的盟国强调这一问题并无益处，他们要求麦克阿瑟删去这句话。
王宝乐擦着汗水，感受体内的灵脂后，又一次调节温度，顿时这里原本的炙热，就再次提高了不少。
调出阳光与清风的珍贵色彩。
附件内容为ＰＤＦ格式，请确认您的计算机系统中已安装了Ａｃｒｏｂａｔ　Ｒｅａｄｅｒ　软件，否则可能无法打开。８郊：２０１２年第２季度企业家问卷调查报告．ｐｄｆ
他给佛铭学习副总裁的腔调。
两年后，即1936年年初的时候，这件舞女离奇失踪的事，左拐右绕传进了法租界巡捕房副总监饶伯泽的耳朵里，他派出人手去调查，结果发现，这事居然涉及杜月笙、宋子文的弟弟，饶伯泽是个识时务的人，这个案子的调查只好不了了之。
莱布尼茨的前定和谐说论证的内容是，由于在毫无因果的相互作用之下，所有的“钟”都保持一致的步调，那么它们一定是被一个独立的外因校正过了。
之后，人头税也做了调整，减为三分之一，每年只用缴纳四十钱，丁男每三年出一次役。
第32行，调用第二个同名add方法，计算两个浮点数float类型数1.2和2.3之和。
其职能是宏观调控、保障金融安全与稳定、金融服务。
伯子不良，把言语调戏我，我正色拒之。
据专家说，这种声音有助于男性荷尔蒙的分泌，更能调动男人特别是中年男人对性的想像力。
我这些年看得明白，大老爷们路子比我们平头老百姓要宽得多，以前国企红火的时候，他们的子女都进国企，现在国企要垮了，他们的子女全部调到机关工作。
只要我们为各种可能的结果都提前做好了准备，并能够根据不同的情况调整我们的行为，我们就可以开始遵循一个有效的交易系统了。
当调用被隐藏的方法时，调用的版本取决于是从超类中调用的还是从子类中调用的。
恭亲王不明就里，但因张亮基固守长沙、武昌有功，所以就没有处分，而是把他调到了山东。
还有，傅大帅在缅甸发文调粮，他把粗粮都运去，江南运的白米都囤起来，到春荒卖高价，追究起来是喝兵血。
“惟素心同调，彼此畅适，清言雄辩，脱略形骸，始可呼童篝火，酌水点汤”。
电讯总台的电波连续不断地向全国各地数十个建有机场的大中城市发送，并命令各地的军统组织调动一切情报力量，寻找222号专机去向。
至于我，由于我一步一步地跟着调查了这个复杂案子的方方面面，所以尽管现在还不清楚我们最后会达到什么目的，我还是十分明白福尔摩斯在等待着这个奇怪的罪犯去搞剩下的两座半身像。
可惜车子空调温度一会儿就上来了，这朵梅花也变得残缺不全。
这位和尚比蔡蓬头还不厚道，蔡蓬头只是否定王阳明不能求仙入道，和尚却让他马上调头。
杭市是省会大城市，外来人口比例很大，如果能明确凶手是本地人，那么调查范围就能小一半。
可是，当我使出浑身解数动用跟蒋孝明的关系调离金明，当上分行营业部副总兼分行营业部票据中心主任时，我为自己终于逃脱罪责暗自庆幸之际，心却在猝不及防中沦陷入了痛苦深渊，我的灵魂自此备受熬煎，我因为苏万青沦为了我的替罪羊，暗暗讨亏于他！
“这小子老是调皮捣蛋，我早就不想要他了。”
又必自拟为舞台上之演员，审辨语调之是否顺口，音节之是否调和，一字一句之未惬，往往苦思累日。
我们认为，大多数教授会计的尝试之所以失败，是因为过分地强调了细节而无法为所学者展示出会计知识之间相互联系和作用的一个整体的框架结构。
战败者被剥去衣服，以强调战败所带来的羞辱，那可怜的模样令人痛心。
“我们已经把半岛大酒店作为调查的重点了。”
教皇这方强调，既然是教皇将冠冕戴在查理大帝头上，这就表示教皇权力高于皇帝。
这个概念的提出，意在强调教师阅读与一般读者阅读的区别，着眼于阅读者的身份――教师，而非单纯地指教师要阅读教育类的书籍。
55岁的第谷奄奄一息地躺在床上，脸色蜡黄，眼神迷离，他有一副特别浓密醒目的八字胡，修剪得很有型，鼻梁看上去显得坚硬粗大，泛着金属的色泽，与整张脸似乎不大协调。
他说到这里，语调稍微降低了些：
事故之后，特斯拉强调，在总计1.3亿英里的Autopilot模式行驶记录中，仅发生了这一起致死事故，据此计算的事故概率远比普通汽车平均每9400万英里发生一起致死事故的概率低。
玻璃橱柜里有一碗碗的调味料：红油、花椒面儿、葱花、酱油、醋、盐和胡椒。
在这里只是强调家庭教育的重要性――每个儿童作为一个独立的个体，家庭是他的第一教育场所，也是最重要的教育场所，父母就是对他影响最深刻的第一任老师。
风暴最终还是卷到了贾成杰头上，他被开除党籍，撤销党内外一切职务，随着调查的深入，他的一系列问题浮出水面，这是江东省建国以来最大的腐败案。
’您要记住，其中一个无赖可就站在那儿，我得给他们调解！
利奈特说罢便调大了音量。
“这个嘛，负责调查的刑警好像也没有问得那么深入。
表面上看起来是题画的，其实这是牢骚的诗，他说若早知人是势利的，这样喜欢攀着富贵（中国牡丹花是代表富贵的花），对于清高的格调看不惯，那我就率性俗气一点，多用一些胭脂画富贵花好了。
B：回家两年，安定到空虚，整个小城市几乎没什么职业发展可言，全靠关系，每天的生活极其单调，嘴里淡出个鸟来，后悔了。
伏乞调遣神兵，收降此妖，整理阴阳，永安地府。
美国心理学家们曾经做过一个实验：在给某大学心理学系的学生们讲课时，向学生介绍一位从外校请来的德语教师，并强调说这位德语教师是从德国来的著名化学家。
又比如，空调市场更底层的需求是“保持恒定的环境温度”，所以“管理环境温度”的市场可能是更接近底层的一个定位。
雅虎时尚：赵薇，好不容易近期品味不断提升的辣妈赵薇，这次着装又出现了严重的失误，让人雷的不轻。黄色的短款龙纹外套，显得人粗壮无比，再搭配上一点也不贵气的黑色丝袜，整个造型十分的不协调，不端庄，失败！
结果等到肖颖匆匆忙忙赶过去，只见已经有人在那儿调停，一位年轻的警察正在里面和那人说着话，神色态度都很和善客气。
简单地说，亚当・斯密属于自由主义经济学派，不主张过多干预经济运行，而是靠市场和价格这只“看不见的手”自发地调节经济运行。
后来谢玉战功日著，在朝中越发的显贵，公主又时时刻意低调，朝野上下渐渐便习惯了将两人的关系视为“侯爷”和“夫人”，而不是原本应该的“公主”和“驸马”。
为了调动这帮人的积极性，无法无天的李嗑尤恍砼担
假设一群人聚集在一起就某个主题做调查，需要将世间各种组织按“大企业”、“中小企业”、“政府机构”来分类并分派给不同负责人。
次日，黄太学亲到唐璧家，再三解劝，撺掇他早往京师听调，得了官职，然后徐议良姻。
“我非常欣赏娜塔莉，她是当今好莱坞最优秀的女星之一，她让自己尽量保持着与常人无异的低调生活，她很有想法，做自己想做的事情，从不被他人左右。”
卫生间的设计很清新，硅藻土粉刷过的墙壁留有淡淡的暗纹，白色的木制壁柜很淡雅，就连旁边墙上放置卫生卷纸的格子柜也充满艺术感。墙根的玻璃方砖透出淡淡的光线，十分有情调哦。
由于这个计划执行的时间并不长，联邦调查局害怕暴露，又主动及时停止了整个计划，因此在此后的四年中，问题一直没有被外界所知。
“展矣君子，实劳我心”，“展”和“实”是强调之辞，极言思妇因为极度思念夫君，已经身心疲惫。
最后一句话是侯沧海常说的话，以前总是拿来调侃自己，今天确实是想给熊小梅打气。
因此，保持低调、谦虚的态度，只有这样才会使你得到同事的认同。
监听部的计算机系统也远比发射部庞大复杂，叶文洁第一次走进主机房时，看到一排阴极射线管显示屏，她惊奇地发现，屏幕上竟滚动着一排排程序代码，可以通过键盘随意进行编辑和调试。
现在，我先说一下你和汉江证券入盟的好处：我调三个亿给你们，以北柴股份下属三个全资子公司的名义开户，帮你们做交易量，让你们赚手续费。
我到各种媒体讲课，做过无数次调查，“学新闻专业的请举手”，举手的往往不超过三成。
这样可以留出时间调整自己的情绪，想出对策，不至于情绪失控，做出不理智的事情。
联邦调查局的人想知道我是否曾经阴谋颠覆美国政府。
从以上的例子我们看到，人体只要有某个部位或系统稍微失调，整个身体就会陷入不平衡状态，伤害的风险就产生了。
“湘军和长毛在武昌、九江一线已陷入战略相持阶段，既然武汉久攻不下，不如抽调罗泽南援救江西南昌。
她带着一种现代女学生通用的腔调，听起来既像东京腔又不像东京腔。
在棋盘上走来走去的棋子，如果想取得好成绩，就必须协调一致。
今晚百万军民都出来观灯，道路水泄不通，怎么调动武侯？
本报讯　前日，常务副省长肖志恒以省人大代表身份，赴惠州参加该市省人大代表关于促进现代农业发展的专题调研。肖志恒提出三点建议：一是加大科技兴农力度；二是加大农业产业化力度；三是加大产销对接工作力度。
经典解读致虚与守静，是老子于本章特别强调的。
当布莱尔执政后，他发现工党的传统信条过分强调政府的功能，不断抬高的社会福利遏制了经济发展的活力。
在1867年发表的一篇题为“论调节器”的著名论文中，麦克斯韦通过对调节器的行为建模，以数学方式论证了严格地控制蒸汽机的速度将导致不稳定性。
所以圣人能够调摄精神，顺应天气的变化，契合阴阳变化之理。
他在雇用员工的时候，会对员工背景进行彻底的调查。
歌手毕竟不是上班族，没那么多条条框框，大都很随意，唱得开心了即兴调换曲目是常事。
奥尼尔对奥萨玛・本・拉登这位沙特异见者非常着迷，但当时知道本・拉登是何方神圣的人寥寥无几，即便是在调查局。
有人认为做事与为学修养是对立的，王阳明则强调两者的一致性。
但今天这出戏，他必须低调。
还有一个更怪的现象就是很多人没病也吃药，美其名曰调理身体，滋阴壮阳，有病治病，没病强身。
所谓不一致，就是九侯各脉的脉象不相协调的意思，例如独大、独小、独数、独迟等，部属于此类。
近日，文章在网上晒出自己全新的发型，花轮头上身，潮味十足。他还调侃自己是“葫芦娃变身花轮”，令网友大赞其可爱。
2006年到2012年期间，重印改版不计其数，每次都有文字调校，但都并非大动干戈。
是国安，是来调查他的，谁能欢迎？”
杜聿明听后态度消极，这让顾祝同很是不满，他并不知道杜聿明和刘峙早就抽出了七十四军，并且还准备进一步抽调七十二军（即新七十二师）。
不过，这位调查对象本人也承认：两人好时，不愿让对方去（同性恋的）公共场所。
跟李县令这个东家前，卜怀义带着陆有德在河东路定平府闪知府门下做事，因买陈粮调换定平府粮库新粮，赚新旧粮差价这事败露，被闪知府打了几十板子，剥的只剩一身衣服赶了出来。
“效果”强调最终的状态，只要一件事情做成了，我们就可以说达到了预期的效果。
但是观瀑、白鹭、柳荫等的情调早已发现用厌，唐代诗人淋漓的元气与强烈的感情也已不复存在。
不过，你得把恶毒的语调收敛起来。
少刻，有小丫鬟上来调桌安椅，设摆酒馔，真是：琼浆满泛玻璃盏，玉液浓斟琥珀杯。
经过对沟通高手的调查，我们发现他们无一例外都是这样做的，而且这种方式每时每刻都在他们的日常生活中重复着。
一年前，图书馆清理资料的时候，不知怎么，鬼使神差地把这份应该是保密的资料放到了公开的书架上，也是非常凑巧地正好让这位调查员给翻到了。
在解释为什么同性恋男人比异性恋男人更注重穿着打扮时，一位调查对象是这样说的：因为希望引起别人注意，所以喜欢打扮。
“禀报公主，国君命我调出商山兵马，并无他事。”
0～15行的字节码是准备动作，作用是建立man和women的内存空间、调用Man和Women类型的实例构造器，将这两个实例的引用存放在第1和第2个局部变量表Slot之中，这个动作对应了代码中的这两句：
同时我小声哼着一个小调，后来发现原来是《费加罗的婚礼》中的一段（可能旁边一个人也听出了这个调）：
授权要一授到底，不要拖拖拉拉，这既是对员工的一种信任，这种信任让员工在工作中更加努力，更是对员工的一种激励，从最大程度调动员工的积极性。
万里说到这里，就扬起一份刚刚起草完毕的文件说，省委要听取农村基层干部的合理意见，采取果断措施，立即调整目前的农业政策。
今天早上５点半，受大雾影响，位于合肥绕城高速蜀山道口往北２公里处，８车连环追尾，造成２人死亡，６人受伤。伤者随后被送往解放军第１０５医院救治，目前，事故原因交警部门正在进一步调查处理中。新安晚报全媒体记者　许佳
在这种方法中，首先调整根结点处于n/2-1的树，接着调整根结点处于n/2-2的树，以此类推，不断调整下去，直到调整到根结点处于0的树。
他们和外国亲家语言不通，只能不停地夹菜，又张罗着要找中医给外国亲家母调理。
社会学家曾经做过一项调查，在受调查者中有近一半的人都认为他们自己的事业正处于高峰阶段，但是调查又显示事业的状况和受调查者自我满意度却不是一回事儿。
然而，由于这些元素是动态分配的（在C语言中调用malloc），因此很重要的一点是，切记这些元素通常实际上都是分散在内存空间中的（见图5-2）。
没有英国大诗人著作家肯折节自卑，写一本烹调书，这种著作他们视为文学境域以外的东西，没有著作的价值。
1951年6月，华国锋调任中共湘潭县委书记。
肺主气，司呼吸，肺脏通过“肺朝百脉”的联系和宗气的生成而调节全身气血的运行，即具有助心行血的功能。
先安排干部调整工作，以后听天由命吧。
曾教导员调走后，女兵们开始把饭打回宿舍吃。
在士兵类中定义了一个方法killEnemy，使用枪来杀敌人，具体使用什么枪来杀敌人，调用的时候才知道，AbstractGun类的源程序如代码清单2-1所示。
这一回，长井为了调查藩主家的实际开销与账面数字之间的差距，甚至还亲手为藩主家燃柴焚薪烧热洗澡水。
就是做客户调查也不能这样问啊！
那天我们三个在咖啡厅，他们俩对着对方升着调，嚷嚷着，却谁也提不出一个解决方案。
汪翔拿腔捏调地否认。
□ 初始化state，因为组件生命周期中任何函数都可能要访问state，那么整个生命周期中第一个被调用的构造函数自然是初始化state最理想的地方；
本书中所强调的礼仪，更是一种爱与关怀。
他和她可以在那里深谈，也可以浅谈调情，也可以不调情。
现在接过邓文仪的摊子，不但原来的经费照领，而且利用调查科的定制，经费大大增加，更有利于特工活动的开展。
1794年，杨大夫二十一岁，由于研究了眼睛的调节机理，他成为皇家学会会员。
我暗自调侃了自己一下――你啊你，花了那么多钱，万里迢迢地来赶赴一场异国他乡的“春运”。
何小雨看都不看他，只是调整着自己的步伐和节奏。
对他的调查我已着了迷，虽然此案毫无我记录过的那些犯罪案件所具有的残忍和不可思议的特征，但此案的性质和委托人的高贵身份，又使其独具特色。
我们试看当时曹操再派去救曹仁的徐晃，就是从关中调出来的可知。
在《从0岁开始》系列丛书中，盖瑞・艾卓提倡“望子成龙”的父母采取“婴儿管理策略”，强调早早锻炼婴儿晚上独自睡觉的重要性，艾卓警告称，若不这么做，睡眠不足可能会“对婴儿的中枢神经系统发育造成不良影响”并导致学习障碍。
空调开没开，一般都是凭温度来感觉，不过在空调的右下方那里，会有一个绿色的指示灯，常亮表示开启，我这里就开了床头灯，屋子里有点儿昏暗，所以朝墙上一看，很容易就能够瞧出空调到底有没有开启。
诙谐调侃让不满烟消云散
直到本世纪，很多国际间著名的工程师经过反复测量、思考、徘徊，断定这样的工程技术水平即使放到二十世纪，调动一切最先进的器械参与，也会遇到一大堆惊人的困难。
社会的不公平是生命的调味剂，激发我们更加勤奋、努力的动力。
史思顺外调，郭子仪因才华出众而被任命为节度使，李光弼担心郭子仪公报私仇，欲带兵逃走，但又有点模棱两可，犹豫不决。
华国锋仍然强调要“批邓、反击右倾翻案风”。
河南省许昌市检察院检察官近日到许昌高铁东站走访调研，了解工程建设情况。该院针对工程特点，建立了廉政警示教育、案件风险评估等工作机制。张建军　曹源摄
最后，没有办法，段祺瑞只好请出老徐（即徐世昌），出面调停。
为了使这场辩论更切题而少一些针对个人，亚德林将军起草了一个包含17个问题的调查问卷，旨在让他们可以做出合理的决策。
下意识的后退一步，我有些警惕的盯着眼前的奥迪，这是老款的奥迪A6，刚出来的时候也值一百来万，现在市面上已经没的卖了，反而成了某些车迷的热点收藏品，外形方正低调，如果不是前面的四个环，没人会把它跟以车型美观的奥迪联系在一起。
格鲁夫吸收了新学到的破坏性创新理论，调整了公司战略，推出了赛扬系列处理器――一种低端产品，帮助英特尔成功击退了低端市场的挑战。
【代码说明】第5、6行代码直接调用path、argv列表的内容，没有模块名的限定，但这种写法不够规范。
“我对这个家伙做过一番小小的调查，”他接着说，“调查本来可以更深入的，只可惜我……”
高澄凶狠暴烈，狂傲不羁，锋芒毕露，总揽朝纲，甚至还调戏高洋的美妾，总之根本不把弟弟放在眼里。
这里也没有贵族世家或者古罗马所强调的家族英雄，统治旧世界的社会等级制度在这里全然不见。
为了说明为什么有机体能借助于伤害而进化（再次强调，以一定程度为限），让我们来看看抗生素耐药性的现象。
否则只有把蒋调到甘肃，乘其疲而击之。
虽然元组不支持任何方法调用，但元组具有列表的大多数属性。
她用令人感动的声调称赞我，她那过多赞美词语的称赞，使我当时激动得都差点要哭了。
刘牧君因父亲去世而哭伤了身子，正调养在府。
感受：最大的改变是语调，也是原来比较薄弱的部分，现在听起来好多了！
当分拣器准备在系统中传递下一个包裹时，它会调用get_parcel。
水滴被击中时发光的亮度甚至使周围的核火球也变得黯淡，所有监视系统都为避免光学部分被强光损坏而调暗了图像，肉眼直视水滴会造成长时间的失明。
等到心理学家和精神病学家在20世纪60年代接手这一领域后，肥胖就正式成为了某种饮食失调――这是仁慈的说法，其实就是想说肥胖是性格上的缺陷。
由于人的注意是在第二信号系统的直接调节与支配下进行的，所以人的大脑皮层优势兴奋中心可以引起、维持和转移，人们可以按照言语的提示去坚持稳定的注意或分配自己的注意，使注意带有更多的随意性质。
郭鑫年疑惑地看着那蓝爸爸，今天这个调研背后肯定有文章。
教时，要以积极乐观的基调，融合在游戏里，否则就成施加压力了。
“我们经过反复研究和请示，最后只满足了他的第一个请求，就是把他所住房间里的灯光调得暗了一些，保证他能够休息好。
这样做，他就能够制造出一种触觉和视觉之间的不协调：在他伸出手去触摸东西时，他的手感觉到了触碰，他的眼睛却告诉他这次触碰完全发生在别的地方。
“就是，就是，要是小亮不调走，本来可以保一保……”
说到最后，她的冰冷语调中隐隐多了些哀怨的味道。
“在使用电子表格对预算进行调整的时候，每个格子修订的次数都可以映射到一个灰度区间，从而以视觉形式表现出哪些格子里的数字被改动得最多或最少。”
这次调整的宗旨是以培养工业建设人才和师资为重点，发展专门学院和专科学校，整顿和加强综合大学，形成高等工科学校专业化比较齐全的体系。
天地可鉴，我这话是委婉的安慰，是悲天悯人的感叹，但吴柏松却详细地跟我解释起了他爸怎么误信小人，怎么经营不利，怎么资金调转不过来，直把我说得双眼无神、表情呆滞，最后又说：
幽默心得 相关调查发现，轻松幽默的氛围有利于成功地推销产品。
另外，天冷时，血管会自然收缩，毛孔也会同时收缩，减少散热面积，以便阻止热量散失；天热时血管壁又会自动扩张，毛孔也会同时张开，汗腺大量分泌，以加速散热，自动调整身体的温度。
比方我们教小孩子唱歌，我们先把歌唱给他听，把调弹给他听；唱弹之后，又叫他唱；他唱得不对，又教他这样唱那样唱；今天唱得不够，明天再唱；明天唱得不够，后天再唱；务使他能唱为止。
汤老爷子没再说下去，踱步走到电脑桌前，突然调转了话头，“哎，原崴，今年股市上的汽车和钢铁板块有点意思啊，我让小子们天南地北跑了跑，下一步准备动动了！
后来有次乔夫人跟他电话说事，说完后突地记起汪世伦，拖着长长的腔调问他：
这一次的曲调却柔和之至，宛如一人轻轻叹息，又似是朝露暗润花瓣，晓风低拂柳梢。
来源：人民论坛杂志社Ｈ涨埃国土资源部宣布将对北京等“小产权房”问题突出的城市展开试点清理。关于小产权房的话题，常常引发公众热议。小产权房能不能转正？现在购买小产权房风险有多大？　欢迎参与人民论坛杂志社调查。
它们依赖卫气和津液的温养、润泽，具有防御外邪、调节津液代谢、调节体温、辅助呼吸的作用。
这里要强调指出，网络层中的“网络”二字，已不是我们通常谈到的具体的网络，而是在计算机网络体系结构模型中的专用名词。
神经症是一组非器质性的、大脑神经机能轻度失调的心理疾病。
但是，薛立斋更重视患者身体的状态，如果患者的身体存在问题，他一定会在外科用药的同时，调理患者身体内部的平衡。
他强调国民党是社会革命党，他不仅要扫除经济犯罪，还要终结财富分配的不公。
穿着吉利伪装服的狙击手甲调整着瞄准镜，瞄准镜里的十字锁定了小马。
“公尊颜充腴，以何调理而至此？”
新书记调研回京州没几天，就主持召开了中共H省的省委常委会。
尽管大部分对中国的研究强调中国大家庭制度的重要性，但非常奇怪，在这个村里，大家庭很少。
苏子斩收了笑，对花颜道，“二百三十五万两，除了太子妃婢女包裹里的五十五万两银票，还有这些价值一百八十万两的筹码，我顺方钱庄没有这么多现银，需要从京外调动，太子妃可容宽限时日，定会送去东宫府上，如何？”
那位女生，又是感激地一瞥，终于缓缓地举起了枪，调整着呼吸，砰声，开枪了……
接货之后，小轮舢板迅速调转船头，驶回岸畔。
我深信她的调治羹汤，应较其作诗会有益，而她的真正杰作，将为她的雪白肥胖的小宝宝。
我们说过孩子在玩耍特别的玩具的过程中，不仅能够享受到乐趣，满足自己玩的需求，而且还能够极大地促进孩子的主观能动性与想象力的发展，最重要的是孩子的手脚以及全身的协调能力也得到了锻炼。
迷亭又一如往日得意忘形地调侃起来。
按照张嘉仪本人的强烈要求，医生已经把她从普通的病房调整到了单人病房。
您提供的这些情况又太模糊，无法作为调查的根据。
郭靖武功虽高，却不大会调教徒儿，自己领会了上乘武学精义，传授时却总辞不达意，说不明白。
据新华社北京专电　为满足暑运高峰期客流需求，同时确保下半年铁路运输生产经营工作顺利进行，铁道部１６日公布了２０１２年暑期临客运行图和调整列车运行图方案，均于７月１日起实行。
小谢以叛逆青年形象出道，还曾因顶包案轰动一时，图中的Ｆ３６０即为他当时肇事的车辆（资料图）。如今成功转型的他日渐低调，换了一台日产ＭＰＶ代步。
不过，最开始锻炼时最好从春天开始，用温水进行，以后慢慢把水调冷，过不了多久就可以完全用冷水了。
但是两种输入框中的内容都可以在回调方法中获取。
坚持调控楼市，坚持稳定房价，是经济问题、民生问题，更是政治问题，来不得半点动摇　当前，经济面临下行压力、房价出现回涨苗头。此时此刻，如果放松调控，任由房价反弹，几年的努力将毁于一旦，百姓的期待将化作泡影，政府的信誉更将大打折扣。
“你有转相的苗头，赶紧调药。”
麦克阿瑟再次强调了保密问题。
亏得姚汝能调度得当，才顺利搜罗到了所有被通知到的商铺名字。
“当初从门下省谏厅迁调御史台颇为匆忙，也没同孟大人打声招呼。”
为了避免许兰洲因不满而捣乱，在鲍贵卿委任状下达的同时，许兰洲及其第一师也被调到奉天，受张作霖节制。
这就好比，一位1处的歌手在唱一连串随机的音符，一位2处的歌手也在唱一连串随机的音符，只有一起听到他们的音符，才能认识到这两位歌手是以相互协调的方式在唱歌。
这些年在他的领导下，苹果公司更换了微处理器，确保公司在个人电脑产业继续立于不败之地；高管团队成员完成了重大调整；公司继续提升产品开发的效率，用蒂姆・库克的话来说，就是让产品开发如同“跑步机”般永不停歇。
六、父母要调整自己的心态
艾奇逊在发往汉城的一份电报中强调，“南朝鲜军队”有必要“动员一切力量做短期的抵抗，让美国有时间做出决策，或是采取行动，或是提供帮助”。
蒋介石与宋美龄又说，如果这几项“最低要求”得不到满足，中国只好“取消”中国战区，“重新调整”自己的立场，“另作安排”。
同时，我们将按照同时调理生理和心理的方式组织自我催眠的语言，以期双向行动，达到最佳效果。
到了后期，中华民族各族一视同仁的观念成为基调，那是我的历史观比较有了些进步之故。
关于情绪的激活与调节，伊扎德（1991，1995）提出了四个基本过程：生物基因―神经内分泌激活过程、感觉反馈激活过程、情感激活过程和认知激活过程。
《阳关三叠》的调子，一个字一个字试着，不大像。
直到曾国藩来叩门，他才故作惊讶，出来调停。
如果是夏天，这里的街道将被太阳炙烤得发硬，但他经过的每家店门前都凉爽宜人，那是室内空调传出来的冷气，它们将吹走他脸上的热汗。
他强调，有两件事是最重要的：第一，知识与准备；第二，努力准备，清楚表达。
两人共同加入过“中国民权保障同盟”，可是1933年发生了胡适视察北平军委反省院事件，在这当中，鲁迅先生出于对独裁政府的愤恨，对于胡适调查得出的结论（国民党时期监狱酷刑确实严重存在，但北平反省院当时没有如此情况）毫不认同。
2001年11月27日，美国总统布什授命79岁的亨利・基辛格博士出任“9・11”恐怖袭击独立调查委员会主席，基辛格重返政治舞台。
我进行了检查，调高了吗啡静脉滴注，以免他缺氧。
司马德文从此更是小心翼翼，低调非常，生怕遭来杀身之祸。
据哥伦比亚广播公司（Ｃｏｌｕｍｂｉａ　Ｂｒｏａｄｃａｓｔｉｎｇ　Ｓｙｓｔｅｍ）报道，丹佛枪击事件死亡人数由１４人调至１２人。
强调要安定团结，把国民经济搞上去。
“我们已经调查了很长时间，今天我想听听你的解释。”
电容器按其结构可分为固定电容器、可变电容器和微调电容器三类，见表3-2。
在大打早稻插秧歼灭战的“人民战争”中，县直各机关和当地驻军，抽调了近300名指战员和机关干部，组成若干个毛泽东思想宣传队，奔赴插秧前线，大力宣传毛泽东思想，帮助广大社员群众和社队干部活学活用毛主席著作，推动插秧工作。
自闭症患者通常在较长时间里专注于某种或几种游戏或活动，如着迷于旋转的陀螺，单调地堆积木块，喜欢看电视广告和天气预报，对欢快的动画片、儿童娱乐节目则毫无兴趣，一些患者还每天都要吃同样的饭菜，出门要走相同的路线，如有变动就大哭大闹焦躁不安。
其实，在华国锋当政的过渡期――从1976年9月毛泽东去世到1978年12月的十一届三中全会――他不但逮捕了“四人帮”，而且减少了意识形态和政治运动的作用，更加强调现代化而不是阶级斗争，将毛泽东时代不够常规化的党内会议转入正常轨道。
那么，无论我们是无意识地调整自己的思维模式，还是有意识地隐瞒事实，为什么我们总不愿意承认自己不懂呢？
只一次，一群过分调皮的学生在语文课上公开玩牌惹怒了他，他径直走到后排把扑克抓起撕碎，然后拍着课桌说：我为了生活，不但要给你们上课，我老婆还要给你们住校生做洗衣妇，洗一盆床单才挣三毛钱！
截止7月底，胸罩调节环制造厂仍然只有四个客户，库房里已经积压了一百万只胸罩调节环。
因在台里不被重用，就投靠张一嘉，直接越级调任我们公司行政办公室主任。
新同事都是非典时才认识我，那时我刚从烂泥境地拔出脚，沾了点轻度躁狂，带着矫枉过正的活泼，上楼都一步两级，沿着楼梯上指向“新闻调查”的箭头一路跳上去。
我认为，生活要求人不断地自我调整以适应现实。
幸亏有空调，我没有中暑。
尚美调整了一下迷惑的表情，新田给她使了个眼神，走过去：
同时，这也是民意调查中，几乎所有的人都认为辛普森受到的是“公正审判”的原因。
事后，该调查机构对调查结果进行了综合而系统的分析，然后得出了这样的结论：绝大多数人都渴望成功，真正能够拥抱成功的人却很少，成功的原因有很多，但不成功的原因却更多，两者相差近乎百倍。
这期间院里调了个职工的家属进京，正愁无法安排工作，他是位电器工程师，正好他原来的厂生产冰箱和空调，就由他带了几个孩子在另外的三间房里开了个电器修理部，修理冰箱和空调，除了对外服务之外，也能修修院里的试验设备。
中医诊断学不仅理论性较强，更是一门与临床实际紧密联系的课程，强调实践的重要性。
罗正雄做了一个大胆的调整，将向导铁木尔大叔和驼五爷换了组，把铁木尔大叔父女俩分开了。
阖庐听了，调动全部兵力与唐国、蔡国共同攻打楚国，与楚军在汉水两岸列兵对阵。
子女反感你也是自然的，因为你过于强调这份恩情了。
2003年，我的另外一个同学胡劲军出掌文新集团，突然将他抽调创办《东方早报》。
都是茗烟调唆的，回去我定告诉嬷嬷们打你。”
真正让刘邦放心张良的，就是这一点：只参谋，不露面；只策划，不行动；只低调，不嚣张。
由于电视的位置较高，声音并不能听得十分清楚，但靠谇缱踊故悄芴到播报员正以兴奋的声调连呼“是金田首相”。
黄泥的墙，乌黑的瓦，位置则永远那么妥贴，且与四围环境极其调和，使人迎面得到的印象，实在非常愉快。
最终，警局对取之不尽的非法资金的强调成了制胜的一招，因为毒贩要是一跃成为百万富翁，必然会令遵纪守法的平民义愤填膺。
只有这种人才明白自己的贡献没有任何意义；只有这种人才会用高高的声调或醒目的黑体字，把拙劣的文字作品在公开场合奉为经典――那些作者如果不是地位比他们高很多，就是非常有势力；也只有这种人才会做出一副讨好人的模样。
大脑新皮层的这一区域通过调节杏仁核以及其他边缘区域，使个体情绪冲动时的反应更加深思熟虑或恰当准确。
黄华知道邓小平决心已下，于是马上表态说，我现在就去找日本外务省协调。
在吕调阳看来，这一卷说的主要是，今新疆乌鲁木齐以西的一系列山脉。
但是，过分强调和谐，事实上就可能造成过分妥协，逃避冲突，不愿意主动承担责任。”
某权威调查机构曾经做过这样一项调查：在巴黎的街头随机寻找了一百个路人，然后询问他们三个同样的问题：你渴望成功吗？
乔治城大学就业中心在前不久发表了一个调查报告，该报告称美国经济复苏以来，全国新增就业岗位是1160万，其中有1150万个岗位都是由本科及以上学历者获得。
这不是具体的指示，目的似乎只是要激励潜入饭店的调查员。
训练期间，心理学专家对他们并不过多地进行说教，而是特别强调犯人每周给自己最亲爱的人写一封信。
她的眼睛，她的头发，她的面庞，她的步态，她的语调；
个体的道德能力，处理的是存在于人脑之中的道德意识（形式与内容相统一的）与道德活动以及与外部环境之间的关系，它表现于个体对外部道德现象的反映以及对自身活动实行调节的过程之中。
因为这是他常穿的军吏铠，两人的身材相差甚多，系绳的部分需要调整，青年上卿现在本来手指就不甚灵活，动作也就更加缓慢了。
从毕达哥拉斯那里（无论是不是通过苏格拉底），柏拉图得来了他哲学中的奥尔弗斯主义的成分，即宗教的倾向、灵魂不朽的信仰、出世的精神、僧侣的情调以及他那洞穴的比喻中所包含的一切思想，还有他对数学的尊重以及他那理智与神秘主义的密切交织。
在追逐爱情的过程中，黄色虽不浪漫也没什么情调，但是骨子里狂妄所散发的那种自信足以征服他的对象。
三毛的命运传奇而悲苦，像一首黑色的咏叹调，永远定格在繁花似锦时戛然而止，再无回响。
省委办公厅的人都调侃说，全厅的节能降耗指标老是完不成，都是王玉闹的。
曾国荃当初的宏图成为漫天飞舞的碎纸片，他向曾国藩求援，希望曾国藩能把多隆阿从陕西战场调回。
然后是油盐酱醋茶等调料每一样都是大量挑拣最好的购买，还买了些好的布匹，她也想买现成的，但是总觉得不太合身，量身定做又得等几日来取，绣坊说可以夜摇光也一人做了四身先穿着，还是准备自己动动手，已经有了的技能，是上天赐予的财富，总不能荒废。
“杀了严世蕃以后内阁调了一批人进京，海老爷也调了户部主事。”
虚拟机后台占用太多时间也直接导致Eclipse在启动后的使用过程中经常有停顿的感觉，所以进行调优有较大的价值。
这是他喊出的第一句话，那声调一点儿也不想掩盖他心中的绝望。
记者昨晚从中共深圳市纪委官方网站深圳明镜网获悉，南山区政协原主席温玲因涉嫌违纪，市纪委已对其党内立案调查。目前，该案正在调查中。（记者　任琦）
接下来就是整肃，就是调查，就是抓典型。
本来还有一个同志值班留下来看电话的，不过刚才也被临时调出去给徐总送材料去了。”
情绪调节的恒定性是指维持适度的情绪体验和表达。
这几句话又是学着那绿衣女子的腔调，“……
要让我去华远，必须给我个独立的公司，由我挑选和任命干部，经营调度由我说了算，小公司服从大公司，但公司具体的经营由我自行做主，你不得干涉。
有，让两个线程协调。
他低眼，伸手取过笔，调了淡朱色，递给她，另一手点了点画上桃树空空的枝丫，微笑道：
跟亚瑟讲话时，他的语调里总是流露出一种爱意。
你应根据你的优先事项原则不断地调整工作空间。
双方对峙了几天，周亚夫见敌军已饥饿数天，士气衰弱，已经毫无战斗力了，而自己的军队早已养精蓄锐，跃跃欲试，于是调集部队，突然对叛军发起猛攻。
可闭门仅半年，思过尚无心得，便于10月以二等侍卫充叶尔羌帮办大臣，后调伊犁领队大臣。
必须派一位能干的大臣，作为钦差调查此事。”
清代有官员籍贯回避制度，一般情况下，本省籍官员不能在本省为官，王永江是奉天人，按理也不能入奉天官场，但在锡良的奏请下，他仍然被按特例调进奉天省城，入总督府民政司、礼学司参预机要。
这个故事说明了，只有耐心地调整好自身的状态，让它与所做的事融合为一，才能达到近乎完美的协调境界，从而将其中的潜力最大限度地激发出来，呈现出一种神奇的力量。
Th．费希纳在《心理物理学纲要》中记载的研究更强调梦和清醒状态的本质不同，他还根据其本质的不同得出了影响深远的结论。
现在基本已经调好了生物钟，每天那个时候自动就醒了；醒来以后，想不起床都不行，因为睡不着了。
然而，我却不能过分强调这一点。
依孔教精神的最精确的见解，男女的分别，并不能解作从属关系，却适为两性关系的调整而使之和谐，那些善于驾驭丈夫的女人倒觉得男女这样的分配法，适为女子操权的最犀利的武器；而那些无力驾驭丈夫的女人，则懦弱不足以提出男女平权的要求。
在凯瑟琳病愈后的调养时期，她坚持要把凯瑟琳接到画眉田庄去住。
之后，范妮的语调突然变了，“但是说真的，”她说道，“我确实认为你要当心。
当然，如果在课堂上反复强调这个问题，会产生很多不利的方面；如果过于忽视，又会让孩子们误以为性是不值得关注的，也是没有益处的。
布里特-玛丽向前了一小步然后又退了回去，似乎想要强调这事的严重性。
研究长跑运动员的研究人员发现，业余运动员往往幻想或者想着更加愉快的话题，以便让他们的思维从跑步训练的痛苦与紧张中转移出去，而杰出的长跑运动员则保持身体协调，以找到最理想的步调并做出调整，在整个比赛中保持最佳的步伐。
然而到了11月10日，安托瓦妮特向警方报告称莎尼娅失踪不见了，联邦调查局探员遂在全州范围展开搜索。
汇率是国际贸易中最重要的调节杠杆。
马云有时也是一个高调的人，但他并不张扬。
这位李总军旅出身，后来直接从沈阳军区调来国航工作。
“我个人的想法跟调查方针不一致，这也很正常。”
不过张小敬的话，不能全信，得先调查清楚才成。
人体可以说是一部神奇的机器，当它的某些部位或者零件被破坏时，它可以自动调整各种功能对受到损害的部位或零件进行修复，也就是说，人体对许多疾病都是具有自愈能力的。
应该强调的是本书并未囊括所有答案，但是有着深刻的指导性和个人洞见，这些见解正是在我从E象限和S象限往B象限和I象限转变的亲身经历中获得的。
丁掌柜来之前就知道这个难题，所以他吩咐，除了管事和大伙计以外，所以人都住在大车店，这样就省下了一笔开支，住了几天，又把伙食标准调低了，就这样每天的花销也在十几贯以上。
训练目的：锻炼大脑与肢体的协调性，锻炼孩子肢体力量。
健壮男子多少有些不满，他看着韩灏，拔高了声调，“如果连内部都无法协同，那还怎么去和对手作战？”
房子烧了，牛马剥了煮了，粮食也烧了，贼人占有的土地，经过对调的办法，按村按户分配给临近的村庄，作为各村祠堂里的官地，租赁出去，收来的租子作为祭祀祖宗的用项开销……
鲁桓公十七年春季，桓公跟齐侯、纪侯在黄地会盟，是调解齐、纪两国的和好，而且为了谋划进攻卫国的原因。
小麦里的麦胶蛋白可以有效抑制昆虫体内一种重要的消化酶，假设哪只蚂蚱太调皮，啃了太多的小麦苗，它肯定会因为严重胃积食而停止再吃麦苗。
针对张国焘“第一是抗日，第二是反蒋”的说法，毛泽东强调：
一个小提琴手带着乐谱走进来，他走过去跳上高高的书桌，把它变成他演奏的舞台，并开始调音，听起来像五十个胃痛的人的呻吟。
虚实彼我，通过调动敌人，形成彼虚我实之势。
她拿起胭脂挑了一点点在左手心里调了调，看看自己的脸颊，轻轻摇了摇头，只在嘴唇上轻轻抹了抹。
昨天叶星北拿到顾家和顾君逐的调查报告时，整个人都觉得做梦一样。
叶昊宁目光一敛，语调毫无起伏：
“据我的调查，本案的事情经过是这样的：约瑟夫・哈里森从通向查尔斯街的那个旁门进了外交部，因为他熟悉路径，所以当你离开办公室时，他直接闯了进去，见那里一个人也没有，便马上按起铃来，正在按铃时，一眼看到桌上摆开的文件。
举例来说，如果你每天早上在上班途中喜欢买一杯特调咖啡，当你最爱的这种饮料涨到一杯100美元时，你可能就无法每天都买，因为你的收入对咖啡的购买力降低了。
于是，戴笠受命从徐州出发，先后到郑州、汉口、太原等地，调查了解冯玉祥、李宗仁、阎锡山等各集团军的动态，然后回到南京向蒋介石报告，为蒋介石送去了大量有用的情报。
“汪直不过是个太监，竟然敢私自关押处死朝廷官员，擅自调动边关将领和内宫人员，让他这样放肆下去，天下必定大乱！
我想象着，至少王宝钏没觉得它单调乏味。
研究者们将照片分类：调情脸，微笑脸和严肃脸。
梁武帝因为侯景的部队刚刚被打败，不忍心调动他，就没有追究他。
（历史学家马歇尔把这一调遣比作是“用一个阿司匹林药瓶的软木塞去堵一个啤酒桶的桶口”。
缺乏社交技能的人不仅没有社交的分寸感，而且不善于调节他人的情绪，他们所到之处都会引起混乱。
有许多研究以一些顶尖好手为调查对象，像是国际知名的小提琴家、棋王、职业滑冰选手、数学家，等等。
然后他就递给刘西尧一封信说，这是教育部几十名干部联名写给我的信，要求调查原教育部长周荣鑫的死因。
语调仍是一派慵懒闲适，“恐怕是你自己想歪了吧。”
后胜二话不说，立即飞马王城紧急调出三千王室护军赶赴府库。
她运气也真是不好，当天晚上正赶上总部抢救产后大出血的病人，医生护士都调走了，没有人按时巡夜，只留一个耳聋眼花的看门老头儿在医院，还碰巧他前列腺肥大的毛病突然好了，整个晚上一次都没起夜，一次都没去那间离她病房才几步路的卫生间。
?6?1 该活动开始后进行过调整（宣传或者奖励）；
他通过这些人探亲回家所做的一些调查来了解农村一些地区的情况，从而了解当时全国的形势。”
罗斯福也同意，在苏联二十五个师兵力于“三四个月内”完成调动到东方之前，不告诉蒋此一秘密协议。
在吕调阳看来，这一卷说的是今湖南、江西、浙江一带的山脉。
衣着方面，当年的色调只肯采取白、灰和蓝色、黑色，除此之外，一切免谈。
这位“基利连科老太太”的样子和说话腔调，被她模仿得可笑极了，幸子她们想象着这位还未见过面的洋老太，笑得前仰后合。
赖昌星出事后，贺小军也被有关部门调查过，但最后证明涉案并不深。
他明白了苗不居让他审阅民调代表名单的特殊意义。
现在人们在谈到“人情债”时常常充满了怨恨情绪，强调是舆论压力迫使某个人违心地履行人情债。
众所周知，如同生物体必须做出新的调整才能实现更完善、更复杂的新机制一样，个体在向新的性目标转变的过程中，如果不进行必要的调整就可能出现病理现象。
任何人违反这条法律，都将立即被扔进一座巨大的“唱反调监狱”，上百名穿着黑色盔甲的士兵在街道上巡逻，以确保任何地方都没有分歧，他们被称为“遵命者”。
26日清晨5时，仅仅休息了5个小时的隆美尔便驱车赶到了前沿，用望远镜观察英军方面的调动部署。
他当屯官的时候考核优秀，被授予新都县尉一职，不久又调任为参军。
张锡纯先生在书中特别强调，如果治疗臂痛，可以加连翘；治疗腿痛，加怀牛膝；妇女瘀血腹疼加桃仁、生五灵脂；疮红肿属热证者加金银花、知母、连翘；疮白硬属寒证者加肉桂、鹿角胶；疮破后无法愈合，加黄芪、知母、甘草；脏腑内痈加三七（冲服）、牛蒡子。
工役亦依次征发，逐届加添，除匠人不计外，如宫徒两刑犯人，共调至七十万有奇。
他开始说话，满口是英国上流社会独有的腔调。
我们说"水至清则无鱼"，主要强调的是做人处世都不能太"认真"，该糊涂时就糊涂，只要不是原则问题，睁一只眼闭一只眼也未尝不可。
当结果与目标出现不一致时，管理者能否及时发现问题、及时调整工作方案并组织员工弥补缺陷，是其机构能否脱颖而出并在竞争中取胜的关键。
但当我调整自己到他的本质时，我发现我对上帝虔诚的接近不但没有减少反而增加。
刘少奇唱出了一个与毛泽东不同的调子。
4）如果创建新线程将使当前运行的线程超出maximumPoolSize，任务将被拒绝，并调用RejectedExecutionHandler.rejectedExecution()方法。
指肺气具有调节呼吸、全身之气以及血和津液的机能。
同时，中央银行有权根据宏观调节的需要，变更、调整存款准备金的存入比率。
沙威也调到巴黎协同破案，他在重新逮捕冉・阿让归案过程中，的确卖了很大力气。
首先以游鱼起兴，用鱼、水象征宾主之间融洽的关系，婉转地表达出主人的深情厚意，为诗歌奠定了愉悦，和谐的基调。
很明显，“问题架构师”会预先设计一种极具亲和力的语调和气场，对接下来的顺利谈话做好有效的铺垫。
有点像个阁楼，我就在那儿办公，既没有暖气也没有空调。
终于冲进龙脉境第三重，龙辰稍微调息适应，此时仍然是半夜，想来离天亮还有一段时间。
新夏朗的前排车门开启角度很大，乘客上下车更加方便。主驾驶车门内侧，还集成４门车窗电动开关和外后视镜电动调节功能，可以方便驾驶员随时调节。
“两虎相斗，必有一伤，晚辈冒昧，强作‘仲连’（调解人之意），请两位老前辈恕罪。”
我来帮大家调动一下情绪。”
“我们这次攻打明朝，一两个月肯定回不来，要是被袁蛮子知道了，采取突然袭击，从登州和莱州调遣水军潜入到我国境内，不是偷鸡不成蚀把米吗？
她有点调皮地对我笑了一下。
他们被允许把主动权抓在自己手里，允许他们改变，这也为你赢得了时间，以便用解释和调整说服对方：你建议的修改比维持现状更有益。
他如何才能获得财产而不致引起怀疑和受到调查呢？”
本报讯　（记者叶平生　通讯员张志科）６月１３日，广州市委常委、统战部长陈明德到增城市新塘镇调研，副市长、增城市委书记曹鉴燎，市侨联主席李瑜等参加调研。陈明德表示，要为侨资企业出谋划策，牵线搭桥，支持侨资企业发展。
通常，我们不会直接问“你是哪个阶层的”，这有点儿冒犯的意思（就像以前调侃说“你说谁小资呢，你全家才小资呢”，现在则是“你说谁中产呢，你全家才中产呢”）。
“我们主要是去三看，事先调试你自己躲房间完成，事先沟通，我已经发过邮件给你了。”
高处长一边站在街上看剧情发展，一边调集人手，等基本演完了，手边儿的保安也凑了小二十个了，手一挥，“上”，奔上实验室，人赃俱获。
你可以调整兵力以己之长克敌之短。
很多老股民在这年已经养成了习惯，大盘一调整就快速买进蓝月亮和南方彩虹，导致这两只股票在上午大盘下跌时依然收出逆市红盘。
经过调查，肖青确实有一个孪生弟弟，他叫肖小泉，住在300多公里之外的小山村里，这让江一明欣喜，他和左丽一起驱车赶往肖小泉住的古坪村。
社会情感监督着我们内心的协调，使我们的话语和行为符合某个特定场合的行为规范。
调节座椅位置的地方在座椅下，她俯下身去，就像靠在他的怀里，鼻尖几乎擦着他的衬衫领口。
把艾瑞里教授的建议牢牢记在心里，在开车去上班时喝第一杯咖啡，关上门，将手机调成静音，关上邮箱和社交媒体，然后专心致志投入在你最紧要的事情上。
空调吹着令人昏昏欲睡的暖风，酒杯和酒瓶放出悦耳的叮当声，这真是一件很舒服的卧室，没有任何特别的东西……
中庸的核心是要求人们把握适当的限度，以保持事物的平衡，达到“和而不流”“中立不倚”的境界，从而使社会秩序稳定，处于高位者不骄横，处于下层者不背叛，最终实现对立的平衡和矛盾的调和。
那就开空调啊，何必只给他吹电扇，又何必叫他明年也要来呢？
把这些人有时是古怪的灵感与正统教义调和起来，对教会的官方教阶组织形成了一系列问题。
“心理顺应不良的全部原因在于自我和经验之间的不协调，即一个人知觉到的自己与他实际经验有了差距。
即便不被反腐，调到其他地方任个闲职，我这政治生命也就结束了。
但他没有想到，事后不久，卓融便把他调往海南总部，并委以重任。
可以看出，由于超类A中没有无参构造器（当一个类中显式定义一个构造器时，Java就不会为其创建默认的无参构造器了），所以在编译时，在B类的构造器中，首先调用超类A的无参构造器，而超类A并没有无参的构造器，这样就会产生一个编译时错误。
九个动词，九个我，何等朴拙的语言，何等急促的音调！
古代的医家常常用“有是证，用是方”来强调这一原则。
他所信奉的君主政体，与在皇子中挑选一人当皇帝的办法是不能协调的。
她的声音轻柔缓慢，没有起伏的语调不带任何情绪，但这句话却让人心里不由一颤，更有莫名的沧桑。
这都源于Java对加号的处理机制：在使用加号进行计算的表达式中，只要遇到String字符串，则所有的数据都会转换为String类型进行拼接，如果是原始数据，则直接拼接，如果是对象，则调用toString方法的返回值然后拼接，如：
再次强调（别嫌我烦），不要将辅助资料作为行动提示信息――那是行动清单的职责。
“帝国政府今后不以国民政府为对手，而期望真能与帝国合作的中国新政权的建立与发展，并将与此新政权调整两国邦交，协助建设复兴的新中国。
查理站着不动了，黛西知道他闻得到她身上的简・奈特香水――前调是薰衣草，后调是麝香。
可惜他很担心父亲会不会有这样的耐性，因为他要调转过身体需要花费相当长的一段时间。
内嵌在这一有关世界的模型中的是一个人自我的模型：对生物体自身的表征，其作用是“调控生物体与环境的互动”，并且将生物体的功能保持在最佳状态。
英方的开价与清方的还价差之霄壤，没有调和的余地。
按照人力资源的要求，要么调到别的部门要么辞职，两选一非常简单，周锐毫不犹豫。
但是，在生活中我们可能会看到这样的现象：有的父母对自己调皮的孩子”不上进“感到很焦虑，经常对孩子说：
重庆民间藏龙卧虎，谁能想到破破烂烂的火锅店里居然还备着吉他，连变调夹都有。
《新闻调查》与在这一时期出现的《东方时空》、《实话实说》一样，都凸显着几乎相同的语态：人文关怀。
通过Java提供的枚举类型，可以很轻松地调用枚举中的每一种颜色。
我之所以强调这一点，因为我知道我有被人误解的危险。
如果不够吻合，就调整瓷砖的形状。
就毅然决然，提笔写去，而我之英雄豪杰的希望，从此就断送了，读者只知厚黑适用，那知我是牺牲一个英雄豪杰，调换来的，其代价不为不大。
13年后，因为路途太远加上体力不支，我调到了离家较近的安贞医院，依然从事神经内科工作，每天按部就班地上班下班，写病历、开处方、查房、与患者沟通、关注患者的预后……
唐明华见于清风不断表扬李思文，并一再强调要重用，连县委办副主任这么关键的位置都舍得拿出来。
此后，驻丰台、廊坊、马厂的奉军纷纷调防，声言开赴蒙疆，实则都没有开拔。
犹疑地，Long Long Ago的细小的调子在庞大的夜里袅袅漾开，不能让人听见了。
佛是将自己的心调御纯正，不做无谓的算计想望，乃至产生一时的痛苦烦恼。
在胸罩调节环制造厂，当我听到刘宏伟如何记住那台机器的构造并仿制出来时，我想起了在19世纪初同样会耍这一手的弗朗西斯・凯博・罗威尔。
这简直异想天开，从豫陕前线到中都，纵然是平原，纵然是速度超绝的蒙古兵团，也要一个月时间，当有人告诉他，这是不可能的事后，他又说，把五万中都卫戍部队调到镇州协防。
他压低了声音，只能断断续续地听到“应该重新调查……
我并没有把他的话当成一个真正的问题来回答，我用一种下降的语义来表达，同时在语音上也使用降调。
以此为基础，朱熹着重强调了“诚意正心修身齐家治国平天下”的人生修养方式，这也是士人们孜孜以求的最高人生境界。
“柴胡加龙骨牡蛎汤”加味调理的是：少阳病之胸满、烦惊、谵语、小便不利等症。
[5]平：和，调停。
他强调超自然的和政治的制裁以强迫和诱导人们实行兼爱，也与儒家为仁义而仁义的原则不合。
七岁知属文，唐中宗景龙初年进士，始调校书郎。
久而久之，形成了擅长炖、焖、蒸、炒，重视调汤，保持原汁，风味清鲜，浓而不腻，淡而不薄，酥松脱骨而不失其形，滑嫩爽脆而不失其味的苏菜。
马幻城十分低调，中规中矩地站在讲台后面，凝视着听众。
他一定变得非常笨拙，无法调动起码的言辞，无法完成简单的逻辑推断。
健康状态下的2号人格者富有爱心、慷慨仗义、体贴入微、乐于为人服务，能最大限度地调动自己与对方的正面情感。
我教的社会科则由自己来调查。
用平民主义打倒强权统治，这是他当时的思想基调。
在这里，污染是一种没有标价的货物 (实际上也是一种不好的货物)，而我们的问题在于，并不存在什么经济激励，可以调节一家公司制造大量污染谋求私利的做法。
它们都来源于现实，都是我的调查参与者们和我分享的真事，有的是在我的博客和视频里的回复，也有的是我在特邀讲座、研讨会甚至是社交聚会中碰到的人和我分享的（这些人告诉我，他们是我这个研究最合适不过的研究对象）。
我在江村和禄村调查时都注意过这问题：
史达琳说，“不过我们要谈的不是联邦调查局，我们是要谈心理学。
内心的协调令他们更加擅长表达“无意识的智慧”，即我们从梦境和幻觉中所感受到的意义，揭示我们最深层愿望的符号。
儒家一般都重视礼，荀子则特别强调礼。
“基因调节亲脂性，然后这种调节就决定如何支配我们的能量摄入以及能量消耗。”
“兴趣当然有啦――”顾华有意提高了音调，这种病急乱投医的腔调搞得自己都差点笑了出来，他急忙喘口粗气让自己严肃下来，“好！
小刘和老林可以与单位协商调解，调解未果则可以申请劳动仲裁来维护自己的合法权益。
在其中的一项研究中，他要求大约2000人完成一份调查问卷，借此来衡量他们自认为喜欢追求刺激的程度，然后查看问卷的得分是否跟人们的出生日期相关。
当你谈恋爱的时候有情调，是一种语气；结婚多年，同一件事，却可能语气全变了。
具有强烈挥发性芳香油的香料，有很好的防腐作用，并且还兼调味。
通过不断调整及扩充议政王公及议政大臣的数目，有效地削弱了诸王权势。
您是愿意让我参加您的调查呢，还是宁愿让我单独行动？”
“对不起老师，我觉得，你最好把我们调远一点，因为我和我妹妹不合……”
“我一直尊敬‘新闻调查’，其实很多人心里都明白，只是不太说话。
由于电磁炉的热源来自于锅具底部而不是电磁炉本身发热传导给锅具，所以电磁炉的热效率可达80％，约比煤气灶高1倍，而且加热均匀，烹调迅速，节省电能。
调整公司架构当然也是委婉的说法，快速降低开支的最佳方式就是裁员，大量裁员。
对于不同的人、不同的场合以及不同的话，使用不同的语调，才能获得更好的效果。
而当你进攻的时候，总能调动得他露出空档来，一下子冲散他。
“唐小姐，我们已经调取了，但是当时韩小婉是背对着监控的，我们看来的确是你…你推她下楼的。”
这一年，小雷家大队风调雨顺，良种晚稻大丰收。
辨认“信息噪音”有一个立竿见影的方法，就是调整评估信息价值的时间尺度。
生产要素的合理配置，还能够促进产业结构调整和环境保护。
任何一名管理者都梦想拥有敬业的员工，让他们去完成那些具有明确目标和使命的工作，并让他们自由选择从事那些最能发挥潜能和才干的工作，然后再将他们的不同目标集中起来，进行协调和管理。
瞧那人一脸春风得意的样子，作为已婚的成功人士，带着位美女招摇过市还高调宣扬，就活该被人在梦里彻底遗忘！
膳食纤维平衡失调表现为两种情况：摄入过多和摄入不足。
张小敬咧开嘴，语调森森：
在沟通中，尤其是谈判时，很多人都会通过语调语速的变化来判断对方的情绪和心理，从而掌握主动权。
胖子说，“我们一晚上都在这儿等着给联邦调查局鉴定一只虫子。
当然，为了做出选择，我们需要调动自己的智慧、勇气、经验、知识……
李渊犹豫再三，最后终于同意了，偷偷着手调动部队，准备马上行动。
所以，实有与虚无相互滋生，难与易相辅相成，长与短相互比较而显现，高与下相互依靠而存在，单音与回声相互应和而成曲调，前与后相互接随而成顺序。
我们要么让自己与它们相悖，要么去学习它们、调整它们、利用它们，并感激它们。
徐处长刚才还温温柔柔的江南绵软腔调突然一转，听上去很有些阴冷和歹毒，吓得杨明峰直愣愣竖起耳朵，大气都不敢出，“我要是知道有谁给我搞那一套，我就请他走人！”
他觉得这个办法对老百姓确实有帮助，因为他任职地方政府，能知道借款确有其需要，并且还要经官方适当的调查。
很多公司破产，压缩产量，并因此而裁员，大批人员失业没有收入，但国家的宏观调控政策增加了就业机会，从很大程度上缓解了就业形势。
後来调查事故，他们偏向厂主，说是泰德自己太过惊慌，不听命令，想乱跑，所以照看是他的错。
（为避免给苏联产生不正确的印象，还要强调这仅仅是勃列日涅夫和越方的对话。
为什么会有那么单调的钟声？
他平日里脸上挂着的笑容都是经过无数次微调的，就像是在脸上覆了一层假面具，此时的笑容倒是难得地带出了几分真心。
回到地下室，查克得知，他被调职了。
人们会随着外界环境的变化，改变自己大脑评估、行为方式和认知偏差，从而更加顺利地适应环境，保持内在的认知协调。
“没问题，上午有些部分是应学员的要求调整的，下午我们会全部按照之前通知的内容来阐述。”
问题本身性质是不重要的，仅仅被看作是个体功能失调的一个后果。
小狗浑身雪白，嘴边一撮黑毛，像偷吃没有擦干净嘴一样调皮――这么独一无二的造型，除了她的可乐还会有谁？
有了这样的关键位置，从愿经常借河工之名授意下官征调农人去服徭役，因为农人手中有卢从愿看中的土地。
郝文丽气极了，回家后跟妈妈抱怨，让她去找孙老师说说，帮自己调个座位。
人口数量真正下降的是底特律，而底特律人口下降的主要原因是产业结构调整、汽车产业的衰落和搬迁。
她看着他的眼神，那话语，那声调，那不怕他的神色，不是不诱人的。
但是，在某些场景下，我们不希望父类的方法被子类方法覆写，即子类实例化后会调用父类的方法而不是子类的方法，这种情况下该怎么办？
所知甚多者，也往往低调。
由于线程是在进程的基础上产生的概念（进程里面的一个执行序列），其调度可以由进程负责。
有各种不同颜色的兰花，蕨类植物、富于异国情调的爬山虎和灌木丛。
为了强调生命的短暂性，佛陀称人的自我成分为集――一束束如松散的纱线挂在一起――而身体是个“堆”，“它的成分不会比成堆的谷子更结实地聚集在一起。”
我的意见是，湘军继续围攻九江、湖口，我调出一支精锐水军驶回武汉江面，堵截长毛水军。
中广网北京６月２１日消息　据经济之声《天下财经》报道，星巴克公司宣布，计划在美国西雅图总部附近开设第一家泰舒茶坊，不仅像咖啡店那样供应糕点和其他食品，还设有一个茶吧，顾客可以在店员帮助下调制自己的茶饮料。
爷方才急着去赴宴，没顾着调理你，躲了初一躲得过十五？
故《素问・四气调神大论》的这段经文中，“太阴”“少阴”当为错简。
我不是特别清楚这是什么意思，不过弗朗西斯说话的腔调――当着你的面我也要这么说，杰克叔叔，我要――我对天发誓，我决不会坐在这儿让他随便骂阿迪克斯。”
６月２０日，人们在黄河小浪底水库出水口附近观赏调水调沙的壮观场景。当日，２０１２年黄河小浪底观瀑节在小浪底景区开幕。据了解，观瀑节期间将举行小浪底摄影大赛、文化旅游产业发展论坛、黄河奇石展览、自驾车友会等系列旅游活动。张晓理摄（新华社发）
2）如果条件不满足，那么调用对象的wait()方法，被通知后仍要检查条件。
等会，穿了给你看，桔子调皮地一笑，意味深长地说了句，出去了。
你或许会听到教授们强调批判性思维的重要性，也能听说教授们对当今世界没有更多的批判性思维深感遗憾。
这时从屋子里传来她母亲呼唤她的声音，激动的音调越升越高――而库珀医师也笨重地一瘸一拐走到外面花园里。
凤沉鱼在人前向来都是既明事理又温和体贴的模样，一听沈氏当着这么多人说出这种不着调的话，赶紧上前把她嘴捂上，“母亲，您是摔到头摔糊涂了吧！”
因为，在调查村庄人时，几乎没有人把王家人列入嫌疑对象，他们在村庄里实在是太微不足道了。
昆虫当中，唯有螳螂可以调整视线，观察、打量，几乎还带上了面部表情。
对于第三方库不太理解的读者，可以将库理解为供用户调用的代码组合。
（2）对十二经脉气血有着蓄积和渗灌的调节作用，奇经八脉犹如湖泊水库，而十二经脉之气则犹如江河之水。
“原来六怪调虎离山，将众高手绊住了，另下让人劫持王妃。
晚上，无止无尽的饮酒作乐让酒吧热闹滚滚，男人一口喝干数量多得惊人的烧酎调酒。
看似低调，实则骄傲。
现代画家对原始人的僵硬姿态和单调色彩进行单纯地临摹，这绝不会像自己进行创作那样富有生命力，尽管他们相信自己的真诚，但如果没有哪个杰出的大师能把这种艺术形式复活，那他们最终只能呈现给人们幼稚低级的一面。
我们的手机有一个自我调节的功能，在环境信号不好的时候，手机会自动增大自身的功率，以求改善信号质量。
迎春“鼻腻鹅脂”、“肤如鹅脂”，“鹅脂”一般都指鹅油，曹雪芹家里当初似乎烹调常用鹅油，还不止“松酥鹅油卷”这一色点心。
但修建道路的主要目的，还是利于军团的行军和调动。
岐伯说：病名叫息积，这种病在胁下而不在胃，所以不妨碍饮食，治疗时切不可用艾灸和针刺，必须逐渐地用导引法疏通气血，并结合药物慢慢调治，若单靠药物也是不能治愈的。
?7?9第8行代码调用内置函数str()，即可触发__str__()方法。
于是，这种没有习惯与法律可以调节的尖锐的利益冲突，完全破坏了周朝旧的封建制度。
土山之间，艺菊数十种，惜未及含葩，而琢堂调山左廉访矣。
我用各种不同的变调说“St！
不过快速阅读不仅仅是强调快，一味地图快会造成理解得不够。
时雨替他将鱼脍与佐料调匀，低语道：
1895年的甲午中日战争之后，李鸿章离职直隶总督调任至总理衙门。
当蚊子的翅膀或腿部被击中时，蚊子的身体会向被击中的那一侧倾斜，通过侧身翻滚动作使雨滴滑落；当蚊子身体整个被雨滴击中时，蚊子先随雨水下落，然后迅速地通过侧向微调与雨滴分离，继续飞行。
只是希望你能在这个复杂的世界里，通过提高调整情绪的能力，获得立锥之地，并且能坚守自己的内心。
当调用成员方法exchangeValues()时，实参a和b将值传递给形参value1和value2，如图6-9所示。
为人父母就意味着每天都要在时间上做出调整、妥协和牺牲。
这次他的声调完全变了。
这里所谓的人格特质不是单指道德方面的行为，而是广义地强调孩子有多重性格。
1934年，他当上了国民党军事委员会“调查统计局”第三处处长，地位与戴笠相差无几。
她会这样回答，同时把电视调到电影频道。
这些程序往往从命令行运行，实现诸如文本文件的处理以及调用其他程序等任务。
萨提亚认为，人是家庭塑造出来的，她强调在面对个人问题及关系问题时应从原生家庭解决。
他虽然也意识到了，莫如把英语书送进当铺里，跟着艺伎学学《喇叭调》[560]会更好，然而他那样偏执的人是不可能听得进一只猫的劝告的。
直到1915年爱因斯坦提出广义相对论之前，一直没有关于引力如何影响光的协调理论，而且直到1939年，一位年轻的美国人罗伯特・奥本海默，根据广义相对论，才首先解决了理解大质量恒星会发生什么的问题。
为缓解二环路交大路口拥堵，明日起临时调整１０８路公交车线路走向：经群星路、九里堤中路后回原线路行驶，临时取消西南交大站、二环路交大路口站。返程不变。成都晚报记者　刘文藻
根据我们采用北京市随机样本所作的一项关于婚前性行为规范的调查，只有百分之三十点六的人持允许婚前性行为的态度，其中还有许多人是以双方准备结婚为条件才表示允许发生婚前性行为的。
气病包括两方面，一是气的不足，因而功能减退；二是气的运行失常导致气机失调。
因此，你在学习应用这些技术时，应该结合自己的情况，做适当的调整，不必拘泥于我所说的条条框框。
杜林祥心中窃喜，拉高音调：
如果说孙悟空是我们心中的大英雄，那么猪八戒就是讨厌鬼――贪吃、贪睡、好色、没文化，在团队中总是拖后腿、唱反调，还喜欢打小报告，满满的负能量。
调设各班座位，安排龙肝凤髓，玉液蟠桃。
美国：经购买力平价调整后的人均ＧＤＰ：４６，８６０美元
一个懂得穿着艺术的人，会根据不同的场合，换上适合自己身分的服装，使之与整个环境气氛取得协调，并表现出自己独特的魅力。
看到父母亲为此忧虑真是让人好难过，但我心中同时思及，如果一个孩子在以“纪律”被调教之前，就被贴上“过动”的标签，这对他们是不是最大的不公平？
换句话说，就是现在在淘宝搜索里，单个商品的排序更多地会受到店铺和品牌权重的影响，也就是说淘宝会通过搜索权重的调整来鼓励卖家做品牌，而非一味地冲单品爆款。
德国联邦劳工局２８日公布的数据显示，德国６月份失业率从５月份的６．７％降至６．６％，创１９９１年以来的最低水平。但６月份失业率经季节因素调整后持平于６．８％，申请失业救济人数亦增加７０００人，德国经济界此前预计为持平。
2007年12月20日，由国美集团副总裁牟贵先领衔的新大中管理团队高调亮相，就此，北京家电连锁市场“三足鼎立”的时代彻底结束，“（国）美苏（宁）争霸”时代终于来临。
“是的，我在那个镜像中将时间调到现在。”
这一爻，强调在安乐中不可沉溺，应保持警觉。
在他的调查笔记中可以看到乞丐已经职业化、组织化、集团化，带有黑社会色彩，他们按籍贯聚集在一起，划地为界，如果有人侵犯了自己的地盘，那么就会爆发群殴事件。
这是齐鲁在调侃自己了。
4年后，心理学家对那些剩下的1000名的推销员进行后续的深度调查。
怕陈汉杰产生误解，马上又强调说，“陈主任刚才说得很好嘛，不管有什么理由，只要事实证明有人纵了火，该杀就杀！
首先是交互式编程，你可以把代码分成几段来执行，在代码编写和测试阶段可以边看边写，这样可以加快调试代码的速度。
如果你接受了我的观点并对你的饮食做出相应的调整，很有可能会与医生告诉你的相左，也必定与健康组织及政府机构统一制定的健康食谱相左。
你调查的时候务必多长一个心眼，必要的时候可以直接向我汇报。”
有人调查中国最活跃的手机用户有几个品牌，苹果、小米，还有三星Note，有的人做深入调研时，做产品经理一定要知道得女人者得天下，你搞定女生用户就能搞定大部分用户王国。
这件往事本已逐渐被淡忘，不料就在柳剑吟为师弟之事匆匆北上，千里作调人之后，罗家四虎却突然和日前自称形意门下的王再越结在一起，传下了这个要结算血债的江湖生死令帖，还派人在水泊内欺侮柳家的孩子们。
她讲服饰，语辞专业，赞弹自如，调侃难免，让读者了解时尚的利弊而非盲从，尝试时尚的无限可能而非跟风。
嘴上说绝不干活，车间主任、班组长逼急了也练几下子，那时节他哼一支小调，曲是东北红高粱的调子，词是自编的。
不久，颉利在讨伐北方叛乱诸部的战争中失利，于是征调突利北上平叛，没想到突利又遭遇惨败，仅以少数轻骑逃回。
事实证明，服装只有与穿着者的气质、个性、年龄、职业以及穿着的环境、时间协调一致时，才能达到美的境界。
除此之外，添加注释也是调试程序的一个重要方法。
艾德礼用单调的嗓音向全国委员会委员罗列了包括张伯伦想与工党结盟在内的、过去二十四小时发生的一些事情。
中国厨子坟上的那些小铃铛单调乏味地响着。
“董娘子这可是白嘱咐了，我们都一把年纪了，哪里能干着不着调的事。”
尚美调整了一下呼吸盯着新田的脸问道：
有人调侃说，中关村创业大街的英文名innoway不是innovation way的意思，而是in no way，走投无路的人才来创业。
从他的嘴里说出这些字，听上去很奇怪，好像每个音节语调的起伏都不太对，似乎他已经很久没有说过这种语言了。
待腹满气极，即徐出气，候出入均调，即以舌接唇齿，内外漱练精液，未得咽。
等伺候的丫环把一张方凳端来之后，她就抱着琵琶盈盈坐下来，不慌不忙地把银甲套在手指上，先在弦上熟练地弹出几个音，又把弦柱调弄了一下，校准音调，这才摆好姿势，侧着头儿默了默神，随即十根手指徐徐摆动，弹出一段过门，接着就曼声唱起来。
尤迦南达在1946年出版的自传，以幽默轻松的笔调、一连串生动有趣而真实的生活故事，写出历史上罕见的一位开悟圣人的生平体验及内在的感情世界。
气温对建筑物影响甚大，一个地区气温的变化决定着建筑物外围结构保温或隔热设计，决定着建筑室内通风或空调的设计等。
因此，上面多处提及的对“安身”的强调，常常需要获得别人“有心”的照顾，以及人与人之间的相互依赖，而在这种人情往来中又总少不了实物（包括食物）交往等倾向，都是口腔阶段在中国人成年以后的表现形态。
“殷破败来领兵符，调三千飞骑追赶殿下。
我们想要知道的是，在所有五花八门、千姿百态的生活矛盾面前，有没有一种调和矛盾的准则。
我们要在孤独中保持谦虚与低调，不断地学习和总结，使自己全方位地强大起来！
这两个人确实有意思，但也正是这样的对立造就了三国鼎立，造就了两者不可调和的矛盾。
研究生的回答令他大失所望，他们除了自己参与过的试验和调查外，什么记录也没有。
任何一场政变过后，政变成功者都会进行大的人事调整。
他的警察目光锁定了那个儿童背囊，因为它有点跟那里不相协调。
2015年初，柴静推出空气污染深度调查《穹顶之下》，引起了社会上下的强烈反响。
孩子需要去学习和摸索，需要一个调整自己行为的过程，这更需要成人的包容和理解，也就是要给他一个空间。
陀思妥耶夫斯基笔下的人物是破碎的完整体，当作家描绘他们时，尽量先把他们击成碎片，然后叩击碎片的不同侧面，使其在共时中发出多音调的回声，再将它们黏合为原状，从而形成作品特有的复调艺术感染力。
周迅现在是低调了很多，最近这两年，在她身上发生了很多令人惊讶的事情，最糟糕的事情不是输给李冰冰未拿到金马奖，而是因为在李大齐分手后交往上一个叫王烁的富二代。
我警告你，上校，除非我确知我朋友是安全和健康的，否则我绝不会停止调查，你无论说什么或怎么做都吓不倒我。
“上帝存在，这一点就像你的脸上有鼻子一样清楚明白”，这也不是论证，这只不过是一个更加强调的陈述。
人人都告诉他，镇州防御没有问题，可完颜永济却认为一定有问题，所以他命令丞相完颜纲紧急抽调豫陕前线十万精兵到镇州协防。
在职场上，与同事、领导建立良好人际关系的前提是少说空话，多做事，多坦诚沟通，调整心态，遵循社会与职业规则。
能源是一种重要的战略资源，政府不可能对能源市场采取自由放任的态度。按照这一逻辑，我国目前对原油市场的干预是有一定存在的必要的。然而，我们必须关注政府干预经济的负面影响，油价失真，只涨不跌，成品油价格动态调整机制变成了涨价机制……
这看似一个简单的逻辑，实际上却关系着政府进行宏观调控时作为参考的重要指标――恩格尔系数。
管制可以采取很多种形式，从对某些行为的严格禁止，到配额制、许可制、税收调控以及鼓励措施等。
只是世上无不散的宴席，于清风虽然即将调走，但他有一句话说得对，往后的路还长，自己终究要学会一个人面对，无论环境多复杂，任务多艰巨，自己都必须一往无前，他愿意与于清风共勉。
贾秀才见此顿时计上心来，他将慧空的衣帽穿上，对着那个妇人嬉皮笑脸地调戏起来，气得她放下针线活，跑下楼去，贾秀才迅速脱下和尚的衣帽，放回原处，悄悄地下楼离开。
他极力反对拿破仑将他驱逐到距巴黎40英里以外的地方，直到母亲出面调停，兄弟两人才见了一面，结果只会使他们的关系更加疏远。
①once in a while 是表示频率的副词短语，“偶尔，有时”，在while前可以有great、important等形容词修饰，起强调作用。
由于博客上屡屡“调情”，徐静蕾和小自己８岁的韩寒成了一对“绯闻男女”。２００８年韩寒和徐静蕾被媒体拍到在北京密会，二人在露天椅子上谈笑风生，徐静蕾更不时大笑不止。
指调停斡旋，妥善处理。
在这项测试中被调查的学生，最容易受到失败而导致名声受损的影响。
王生对客人谢了个不是，讨些酒饭与他吃了，又拿出白绢一匹与他，权为调理之资。
哭够了，发泄完了，就振作起来，调整你的态度。
天坛正北方，有一大殿，号祈年殿，顾名思义，这是皇帝祭天时祈祷农业丰收、风调雨顺、国家安泰的地方。
这时，江春泽被抽调到全国宣传工作会议筹备组工作。
线程对立是指无论调用端是否采取了同步措施，都无法在多线程环境中并发使用的代码。
5．对有过两次以上自然流产史，现又无子女的女职工，应暂时调离有可能直接或间接导致流产的作业岗位。
“上司调集数千人运送谷物，欲攻打河套内的鞑子。”
“难道是调虎离山？”
居鲁士是个繁忙之人，他没有时间去考虑犹太人叛乱，但作为一种预防措施，他命令在调查清楚之前暂停圣殿工程。
汉斯・莫拉维茨指出，无论我们多么成功地微调基于DNA的生命体，人类仍旧是“第二级别的机器人”，这意味着，一旦我们能够完全理解生物运作的原理，并付诸工程设计中，那么生物本身的智能将无法企及机器的智能。
这是一场深刻的社会革命，这是我要特别强调的地方。
不过，指导老兰和赵琦做尽职调查又是个让人崩溃的活儿：他们过去虽然分别是财务和法务行家，但是对于按照私募基金的标准去调查企业状况、协调中介机构和撰写调研报告却一窍不通。
于是，他调动起每一个脑细胞编织情网。
他晚上很晚才回到贝克街，嘴唇破了，额头上青肿了一块，还带着一副狼狈的神情，完全可以成为苏格兰场调查的目标。
前世，岚欣死后，苏尘用了一年时间来调查，才调查出了事情的真相。
随着调查的深入，布斯博士发现，那些职业的辩手、优秀的政治家和联合国各国代表说服他人的手段千变万化不离其端，都是为了找出对方的破绽进行打击，从而证明自己观点的高明，是为了结果的胜利。
阅读需要长时间的教育，需要更高等级的智力发展，因为阅读需要对有关符号进行解释，需要嗓音的变化调整，目的在于理解话语，所有这些都是纯粹智力性的工作。
无外乎三点：人、货、钱，能不能调配好，比同类竞争对手效率更高。
其中还常常有“心物对立的二元论”来调和折衷，议论于是就越发多了。
沃伦・巴菲特在物色接班人的时候强调了这一点的重要性。
他既强调要安定团结，却又要以阶级斗争为纲；
劭随即挽人请医用药调治，早晚汤水粥食，劭自供给。
还没有等他说完这调笑的话语，那些紧紧捆住他的藤蔓突然间就活了起来。
根据报道，警方现在正朝临时起意或蓄意谋杀的方向进行调查。
回到公司后，他迅速地调整了状态，走出了休假的“舒适区”，投入到了工作。
“到底是大家子调教出来的妞儿，还害臊呢！”
“调理脾胃，维护胃气的具体治法，仍然要辨证施治，绝不是一味采用补益。
１９５４年８月２４日，毛泽东会见艾德礼（右一）时强调不同社会制度国家是可以和平共处的。
必先去其血脉，而后调之，无问其病，以平为期。
区委书记张强的调动对于全市来说是一个小事件，对于侯沧海来说就是有着深刻影响的大事件。
早田不会帮助他们，作为交换，他也不会去调查哲朗等人周边。
实例化DBPost后，就可以调用该对象的getAllPostData方法，从而读取所有文章的缓存数据并绑定到postList中。
而现代音乐，大多数只强调感官刺激，以至于现在我们听到的大多数都是靡靡之音，严重扭曲了大众的审美取向，这种现象实在值得我们深思。
这里还要强调一下包含的问题。
床正对空调器，受冷气直吹，易患风寒，影响健康。
第七团有“老虎团”之称，曾参加过三仓保卫战，是一师的核心主力，粟裕经常亲自予以调度和指挥。
王菲出行低调改乘多人商务车避人耳目，但还是难逃记者法眼。王菲身着深色宽松道袍式连身长裙＋分指平底鞋＋咖啡色包包，下车后架黑超快速进入会所。随意超随性！
习仲勋简单介绍了这份报告的内容，强调说这是广东省委近一段时间以来通过大量调查研究所形成的重要建议。
从前他气焰极高的时候，代助半开玩笑地调侃过他：
如韦德做的实验及我们对雌激素和LPL的了解，我们已经知道激素在调节体内脂肪时发挥了重要的作用。
可可・香奈儿始终认为，产生美丽的基调无一例外地属于简洁，注定，那一朵朵洁白的山茶花将要征服这个女人。
那是一个星期天，天气格外闷热，气温飙升到90华氏度以上，史蒂夫没开空调，屋子里同样闷热不堪。
然后我接受，我学会面对，就像“行走的力量”一再强调的：我要面对现在拥有的生活。
当身体调节失败的时候，就会发生癌症、高血压、心脏病，其后果极其严重。
3.调整心态，积极面对
这是京东商城第一次巨大改版，定下了京东网站现今的红色基调、品类分层架构等，后台设计容量扩张成10万单，当时京东一天才5000单销量，10万单是一个了不起的数字。
“皇上春秋鼎盛，神气充盈，但能加意调摄，自然勿药有喜，不必过虑。”
HSF是一个分布式的标准Service方式的RPC（Remote Procedure Call Protocol，远程过程调用协议）框架，Service的定义基于OSGI的方式，通讯层采用TCP/IP协议。
“你是不是无辜的，只有等我调查清楚之后才能知道，但是你开车超载超速这是事实，将来出去后，我希望你记住我的话，不要为了多赚那么一点钱而冒险，因为你赚到的钱永远买不回一条葬送在你车轮下的生命，更买不回你在牢里逝去的时间。”
到北京后，赵安邦通过陈同和的关系，请出了国家部委的一位老领导，老领导再次出面协调，最终将这事摆平了。
调动走的元气，越来越多。
实际生活中，由于商家的趋利本性，政府的宏观调控，市场价格很难达到均衡。
息衍又低声喝住了侄儿，“从鬼蝠营里调人，人要多，要最敏捷的、刀术最好的。
"张仪故意强调这一点。
勒让蒂用了整整八年的时间建立了一个一流的观测站，添置了最精良的观测设备，并且不断地做着排练，调试设备，直到对每一个细节都确保满意。
他们在进藤的带领下走进了加护病房，两位医生面色凝重地站在病床两侧，一个看着仪器，另一个在调节什么机器。
而自魏晋之后，占卜星象等阴阳之学渐渐趋于完全窥探天意的玄妙莫测的方法化，强调人的善恶正邪对命运的影响则日渐淡薄，故此越来越失去了质朴的本相，可信度也越来越低。
那么“东皇太一”就有复指强调的意思。
“还是严阁老调教出来的人能干哪。
上善若水，如水的爱，一定包含着适时的自我调整、自我改变，它至纯至真至善至美。
玉大人调了马队，走到街上，地保、更夫就将这情形详细禀报。
重要的是，生活中的5个领域能够互相协调一致。
他正在构思着是不是应该调查一下赵霁和沈万三的关系时，应天府的信差送来了丞相李善长的一封信。
怪不得冯局要反复强调城市治安的重要性呢。
就在王副厅长即将退休的时候，柳琴的爱人调回了省报，柳琴又用这些年的积蓄买了一栋别墅，这一切又都意味着什么呢？
他突然脸上带着调皮的微笑，对拉祖米欣说，“老兄，今天我发现，你从清早起就因某件事而异常激动，对吧？”
这些特质让你有理由乐观，而乐观正是调整态度的力量来源，就像遥控器的电池。
10.3.2 Linux下的调试
对于企业来讲，通过何种激励手段来调动员工的积极性，发挥他们的最大潜力便成为企业必须面对的课题。
大宝强调了一下“小”字。
“天儿，这些都是增强体质的药材，以前我也让大长老调配过一些给你用，可是都没有什么效果。
后来经过警察调查得知，与他同桌用餐的有他的妻子、弟弟、儿子、女儿以及他家的女佣。
也想调解，可当事双方都……
这样，就充分调动了包括广大汉族地主在内的各阶层人士的力量，得到广大民众的支持。
你绕圈走或者前前后后走；在这些情况下，心念可能就会理解没有必要急于到达那里，它可能就愿意处在每个当下你所在的地方，每一步，感觉脚的感受，触摸着肌肤的空气，整个身体在与呼吸的协调中行走着。
最后，要善于协调两类时间。
楚宣王大皱眉头，摇着头拉长声调道：
他会长时间盯着你，然后把两眼垂下来，开始用一种迟缓和平静的声调说：‘你知道，赫鲁晓夫同志，很多年来人们普遍认为，由于中国是一个不发达、人口过多、到处是失业的国家，因为它是廉价劳动力的极好来源。
丹田内还有一缕刚刚提炼出来的黑色元力，江逸立即调集过来，继续开始冲击封印。
宏美开始调酒，“她白天的工作有些忙不过来，说要暂时休息一阵子。
她不知权利，只尽义务，改变生活的唯一方法是调整自我以符合他人期望。
似乎到目前为止，他们还没有调查出栗原担任教育实习生那时候的事。
可以说，语调就是语言的色彩，是语言的音符，其轻重缓急、高低顿挫都会极大地影响听众的情绪，而用不同的语调说出的话，其说服效果也是大不相同的。
全诗只有八句话，看似单调重复，实际饱含深情。
近年来，任何针对“热量摄入与消耗的平衡关乎减肥大事”论调的反证都遭到了学界明显的抵制。
维克托解释说，这是意大利调味饭。
这一部分和接下来关于压力的部分将聚焦于激励培育我们的兴趣、尊重，和欣赏身体的精美和复杂程度以及其卓越的自我调节和不同层面的自我疗愈能力。
但是里面充满了男女调情的情节，其眉来眼去之状，足以让未成年观众萌动不良想法，毒害他们的心灵，所以当禁：
他最怕的就是当兵以后吃不饱，买些调料，就算是以后偷吃也容易些。
初到陵园，满眼的郁郁葱葱，亭台阁榭小桥流水，风含情水含意的腔调倒似足了公园。
“其他案子的调查进展，是不能告诉我们吗？
现在我才记起，我一直盼望着伊玛的这位朋友会找到我来治她的病，然而，我又自知决无可能，因为，她一直属于那种保守的女人，也许梦中特别强调的拒绝就意味着这一点。
不过目前社会上出现了知假买假现象急剧增多的情况，打假人向职业化、专业化、流程化发展，他们通常通过工商部门调解、法院诉讼判决等方式寻求赔偿，借助国家力量实现个人目的，造成很大的行政、司法资源浪费，常常让正常维权陷入被动。
经过几次失败的指挥后，他发现，指挥了头鹅，就等于调动了鹅群。
员工的自我价值得到体现，对工作满意度提升，积极性被充分调动，工作效率就会大幅度提高。
以“异端”闻名的李贽则比王艮走得更远，他公然反对三纲五常和“存天理灭人欲”的说教，强调人类的一切活动都出于欲望的驱动，指出“道”就蕴含于百姓的日用生活之中，表现出重视日常民生的进步的思想因素。
如果不想让新闻见报，就告诉张贵明，咱们知道北京有媒体正在弄他，可以帮他协调关系灭掉稿件。
领导者以身作则的模范带头作用，能够激发下属的进取心，调动下属的积极性。
泛指调查了解民间实情。
1926年2月5日，李济与地质学家――曾随瑞典著名学者安特生发掘闻名于世的仰韶文化的袁复礼同赴山西，沿汾河流域到晋南做考古调查。
“谁知道就看到你和一个黑衣帅哥坐在一个非常有情调的小面馆里……”
这样，则会达到内外调和，邪气不能侵害，耳目聪明，真气运行正常。
这个实验说明，即使是在发热的时候，体温也受着精细的调控，无非是它的控温中枢调高了2℃。
需要注意的是，在分配的时候，如为一个即将要调用的程序模块分配数据区时，应事先知道这个数据区的大小，也就说是虽然分配是在程序运行时进行的，但是分配的大小是确定的、不变的，而这个“大小多少”是在编译时确定的，不是在运行时。
蓝和建很想说自己也认识孔子路，但是，想想又没说，只是低调地笑笑，道：
更后面的章节则研究在没有规范的市场中可能发生的种种问题，包括污染、贫穷、收入不均、功能失调的保险市场等。
所谓素质教育，就是强调第二个层次的教育，而所谓应试教育，就是停留在第一个层次上的教育。
巧合的是，这部著作也是对林奇自己的一个观点的良好注解，那就是本书中提到的投资是艺术、科学和调研，而我想把它更形象地表示为“投资=（艺术+科学）×调研”，贯穿全书的战斗精神就是要诠释林奇的这个等式。
吉温迅速判断出最关键的矛盾，脸上肌肉迅速调整，堆出一个僵硬的笑容：
调人赶紧找到张三，把事一说，然后根据相应的避仇原则，让张三逃跑。
如果不存在这样的政治条件，希伯来先知就不可能如此明确、如此强调地宣称他们的上帝具有世界性权威的观点。
Ｃｏｃｏ很低调，个人资料鲜少被人知道。谈到与谢贤的恋情，Ｃｏｃｏ曾坦率表示：“和他在一起很幸福，但压力也很大。最幸福的是他是一个很绅士的男人，我很受呵护，我很荣幸！”
“这次调整，我没动？”
诗作各句以“兮”收尾，声调平和舒缓。
根据现有资料判断，吴三桂的神经类型极好，智商很高，身体协调性和反应能力均为一流，天赋极为突出。
例如，在GSM领域，华为推出了面向3G的解决方案，其亮点之一在于可全面支持3G并支持专业集群功能，配合专业的集群手机，可以满足高端用户的调度、会议广播以及紧急呼叫等需求。
一个健康运转的系统会让你产生和谐感，它协调统一，既不刻板也不混乱。
勋于是提兵北上，调停国是。
此后，虽经美国和联合国多次调停，双方始终不能取得协议。
于是，我跟随侦查员踏上了去集镇调查的征途。
不过为了调节身心状态，他听从朋友的建议，想要去登山，通过翻越那些陡峭的高山和悬崖来寻找生活的信心，同时也希望借此挑战生活，获得新生。
却说北京城中，崇祯皇帝接到了李自成发布的敦促战犯投降书之后，登时拍案而起：传旨，让刚刚调至京师的吴襄进宫议事。
如果他们在1968年把围困溪山的两个师调到顺化去，我们会永远不能援救这个城市。
我心里默默说了声阿门，就进到会议室里，讲台上一位美女已经在调试设备了。
“这‘幽水’不多了，得再调配了。”
慕容垂先在邺城西南逗留了一个多月，制造从太行大道向长子（今山西长治南）进军的假象，西燕慕容永信以为真，于是把台壁的军队调到轵关防守，堵住太行山口。
韩某找到商场要求换空调，商场声称购买已超过15天，不予退换。
但是杜鲁门认识到，军方需要的远不止是一小撮应征人员和划归联邦政府调遣的后备役人员。
半月之前，我已奉令调职，只是新的总兵未到，所以我暂时留在关中而已。
姚镆认为这种论调是消极的，仍然坚持他的恐怖统治。
通过对这个案例的调查分析，我们不难看出这个男孩具有上述所有的性格特征。
当谈到新中国的建筑时，专家强调，一定要体现中国的民族形式。
他自入关以来，罕逢敌人，最近才给调到新疆，帮助伊犁将军纳兰秀吉，平定回部。
在ThreadPoolExecutor完成预热之后（当前运行的线程数大于等于corePoolSize），几乎所有的execute()方法调用都是执行步骤2，而步骤2不需要获取全局锁。
我画油画，将他重重的样子画出来，那张厚、重、沉、凝的脸，不会交代，只好用调色刀一刷，成了没有五官的。
徐恩曾早在1935年，就当上了“中央组织部党务调查科”的科长，这个组织是中统的前身。
我心里想：这幅画也许画得并不是很成功，但是孩子想尽量用阴冷灰暗的色调来表现这首感慨时代变迁、昔日繁华现已破败不堪的诗，难道不正说明他已经从很深的层面理解了这首诗吗？
此外，宏观调控的实践也使人们认识到，如果不把它们视为货币供给而只考察钞票和活期存款，那就很难解释这两部分货币之间的相互转化。
这一点当然非常重要，我们已不止一次强调，并且许多不同的著作中也在对身体语言的运用进行指点和推荐。
原来李景让与手下的一名副将在调配人手方面起了争执，李景让性情火暴，竟将那名副将杖责至死。
下午的主要活动是：两点，民营宏大集团和日本合资兴建的中央空调城第二基地开工奠基；三点，当地驻军首长和中央部委驻平阳机关企业负责同志前来新市委拜会；四点十分某中央首长途经平阳作短暂停留；六点，为中央首长送行；七点……
不过由于市场内大的资金可以调控个股价位，影线经常被大资金用做骗线，所以常常造成上影线长的个股并不一定有多大抛压，而下影线长的个股并不一定有多大支撑，因此看到个股拉出长上影线就抛出并不一定正确。
１９８３年１０月２１日至２６日，中共中央邀请２７０多位党外人士举行座谈会，向党外人士通报中共十二届二中全会精神，就整党等问题听取党外人士意见，希望他们帮助共产党搞好整党，强调这次整党只是解决共产党内部的问题，决不整民主党派和党外人士。
天津北方网讯：记者今天从蓟县人民医院获悉，“６３０”莱德商厦火灾事故最后７名受伤人员陆续出院。至此，事故中的１６名伤员经过医护人员精心治疗，已全部出院。Ａ砭萦泄夭棵沤樯埽火灾事故犯罪嫌疑人已移送司法机关处理，相关责任人正在调查认定。
把双手交叉放在小腹前，是自我保护的意思，因而显得非常低调内敛。
后来又一次，让她感觉到也许这个年轻的律师并不像别人说的那样内敛而低调，那是有一次他问她收视率如何，她轻松地告诉他在同类节目中相当高的数字。
event事件对象是由MINA框架在调用onTapToDetail函数时传递的参数。
小伙子句句挂“彩”，调侃得令人喜笑颜开。
领导者要满怀热情地关心下属，明白如何才能调动他们的积极性。
“世人褒朱熹而贬陆九渊的定论已经许久了，一旦要把这种定论推翻过来十分困难，这两封信可以说是能够调停两家的说法，使得人们思考，从而得出准确的结果。”
著名的金西调查规模宏大，方法比较可靠，是权威性极高的数据。
大家开启群嘲讽模式，各种调侃“小目标”。
在本书中，你将能找到调谐正常人思维所需的激励之源，它能将人的思维调谐到与吸引欲望目标一致的震波上。
为了给安莉留下深刻的印象――虽然只是金钱和肉体的交易，男性吸引女性的本能仍然在作怪――约翰告诉安莉，正好在那天，他听了这本书的一位作者发表的演讲，这位作者在演讲中提到正在开展一个有关妓女卖淫的调研项目。
贾琏命人送了药礼，抓了药来，调服下去。
因为朱洪春的态度，于清风针对陌生男子的调查举步维艰。
她估计孩子需要便溺了，便把他抱到门外，往往一边等着，一边低声地、单调地吹着口哨；孩子呢，也学会了解到了这种声音刺激的目的。
本报记者曾至该地调查该扬子公司，仑库位于蒲石路，迈尔西爱路兰心大戏院对面西首转角外商“利移车公司”楼上。
果然没过几天，一纸调令到手，梁某全家团聚。
不过，张亮基在湖北并没有待多久，朝廷就调他任山东巡抚。
为此检察院又去调查了其他分公司的情况，它们的钱不多，也不够分的，因此没分，却不能证明不许分配。
譬如说，甲村是否举行宴会取决于是否有其他村子的议论，从而把积极性调动起来。
帕丽斯希尔顿和道格雷因哈特在分手还不到２个月的时间后奇迹般的复合了，不仅复合，更高调的牵手甜蜜无比的出席活动。
我再次声明，这样来问，也不是针对调查本身的。
据此，这一说法相当正确――奥索里亚斯尤其强调这一说法――名声总是逃离追逐它的人，但却会尾随对它毫不在意的人。
第九条 我们强调人力资本不断增值的目标优先于财务资本增值的目标。
波拉尼在转向哲学之前本身就已是一位杰出的物理化学家，他强调，尽管科学研究的对象是客观的物理世界，但是做科研不可避免是人的活动。
黄英的语调显得很着急，不像是假的。
“素行教民”强调将帅要以身作则，在行动上做部下的榜样和表率，更具有概括性和针对性，在任何时代、任何区域都不会过时，被后世的军事家、政治家乃至某些团体、组织的领导者们广泛使用。
他们提高了听觉的精密性，用和谐甜美的音律来取代简单而单调的声音，他们的做法让我们的心灵得到了滋润。
“我们在调查过程中，有些疑点始终解不开。”
一贯时尚的维多利亚则现身洛杉矶机场，全程低头不语十分低调。
或者，我们会通过对别人施加压力来敦促他人，比如调高办公室的温度，或在家里绷着一张脸。
刚开始的时候，马儿的步伐太快，少年觉得与他浑身奔腾的血液十分不协调。
“问得好，北京每年都有大型国际会议，领导人频频出访，智能交通系统必须做好信息控制和调度，为领导出行保驾护航。”
客怪而问之，其人曰，‘此先生华胥调混沌谱也。
若不修身养性，调和情绪，只怕……”
别人我不敢保证，我送的鲜花可真是自己掏了腰包，就在医院门口临时买的，三十块，不信你可以派人调查。”
几分钟后，她被领进一个富丽堂皇的长形客厅里，拥有牧师气质的男管家用哀伤的语调喊道：
在介绍培训师自己的时候，切忌刻意低调和假谦虚。
说实话，如果不是碰上宏观调控，我杜某人可不会把这宝贝疙瘩当白菜甩卖。
不言而喻，这种格调甚为低下。
“多么有情调的日子啊！”
风，以音乐名称用到文学，用今天的话说，是曲式、声调，如当时有秦风、魏风，俗解山西调、甘肃调。
（5）心理学有助于正确地自我调节，促进自我的发展
厚黑者一般不主张硬碰硬，而更加强调“柔”的作用。
车子刚开过美林谷，为了掩人耳目，金链男拐道，刚过三岔口没多久，三辆黑色的防弹越野车超过他们，沈千树一心想着童画，倏然看到那三辆防弹越野车，猛然调转了弯，横在他们中间，一字排开。
我读《第56号教室的奇迹》时，感觉美国小学教师雷夫就做到了，他较好地协调了应试教育与素质教育的矛盾。
“他是刑辩律师，对我们的调查工作很了解，对他说的话不能全信，要仔细审，别让他钻了漏子，他交代的笔录要和后面的证据勘查一一核实，这起案子影响很大，不能出错。”
“少奶奶经过一个周的调理，身体已经没有任何问题了，只是后期还是要继续加强营养就可以出院了。”
但那很容易测试出来，只需招募一些带有亚洲血统、长大后说英语或者其他非声调语言的人，看一看他们是否更有可能具有完美音高。
证据很少，而且毫无疑问你无法协助警方调查。
她自信地说：我觉得你不会喜欢过于复杂的款式，那种虽然豪华但是很难体现一个人的品位，但是太过简单的你也不会喜欢，你应该比较喜欢那种低调的奢华，简单中有一抹特色，经典却不失独特的款式应该是你钟爱的。
（4）调节组织中水盐代谢。
清扬将琴调了一下，然后对嬴政道：
肝的五行为木，所以它最喜欢的就是舒畅调达，肝气升发自然，最怕的就是抑郁，或者升动太过。
更令大家心痛的是，胡作非为的他还把研究所里的设备全部调走了，多年来的科研成果被他搞得残缺不全，仅剩的几十名专业人员也都被拆散了。
两个结构化拖延者在一起也能做不少事，只要他们俩拖着的事情和着手干的事情能协调一致就行。
在创造无厘头幽默时，大家应该最大限度地发挥自己的想象力，将万事万物视为调遣、组合和生发的对象，忽略自然时空、是非差别的存在，完全以自己的心灵意志为导向。
在李庄上坝月亮田几间四面透风的农舍里，梁思成与刘敦桢、莫宗江、刘致平、陈明达等几位共患难的同事，在几张简易木桌上，摊开他们随身携带的资料，着手系统地总结整理营造学社战前的调查成果。
于是，我们调整了一个策略，阿里巴巴整个生态系统的销售流水，在低于10万亿元人民币的时候，我们的员工不超过5万人。
正调味配菜的老爸诧异地看着简凡。
郭部一走，直军乘隙深入，姜登选急调两旅添防，这才免于全线崩溃。
于是中国佛教僧徒就特别强调孝，以博得统治者和人民大众的欢心，以利于佛教的传播。
回国后，他先在国民党贺耀祖手下工作，不久调任上校参谋，还在中央军校任教官。
而通用公司也很高兴，因为他们终于把这位易怒的人才调遣成功，而且没有引起什么风暴，因为替他保留了面子。
耿子敬和这家H国公司狼狈为奸，已经让工人们灰了心，你倒好，不做任何调查了解，听说人家要撤资，就跑去安慰人家。
（在绝大多数大型图书馆以及证券公司那里都可以找到《价值线投资调查》（Value Line Investment Survey），这本书是查找市盈率历史数据的另一个很好的来源。
美国心理学家博萨德曾经对5000对已经订婚的情侣进行调查，调查结果发现，其中两地分居的情侣最终结婚的比例很低。
向天纵的语调抒情了。
我们的调查对象中，没有一个是西方意义上的公开的同性恋者，即使那些在社会上十分活跃甚至知名（所谓知名并非真名而是绰号）的同性恋者，也不愿让家人亲友知道自己的真实倾向。
有意无意在医生面前说护士长如何地体贴、负责，然后要提高声调说：
其二，认为财务杠杆是指在筹资中适当举债，调整资本结构给企业带来额外收益。
所谓肠道内环境，指的就是肠道内细菌的平衡，肠道内有益菌、有害菌以及中性菌保持协调的状态。
再接下来就是人事的变动，调出顾治谷（中央银行业务局长），去中国通商银行任总经理。
在这篇社论里，作者的确提到“太后和她的帮”愚蠢地蓄意与“全部列强开战”，并强调“这个帮如不自动毁灭，就应被赶出北京。
通过录音回放你就可以判断自己的说话方式、语音语调以及词语使用了。
如今三绝冥棺阵已经取出，你儿子的病自然就能好上几分了，待来日好好调养，定当活蹦乱跳，放心吧！”
省委新近增补了一名常委，是省委宣传部刚上任的梅部长，梅部长是从省教委主任任上调去的，上任不到一个月就按惯例进了省委常委班子，而按惯例作为省会城市一把手的李东方早就该进省委常委班子却仍然没进去。
改革与抗议之声，此起彼落；调查与审讯之事，层出不穷。
如果自我调节难以奏效，就有必要进行心理咨询或心理治疗。
杜洲失踪以后，对杜洲失踪现场周围的调查，基本都是这些师弟师妹进行的。
洪秀全以他读书多年的学养，来强调道德面。
他翻身倒在沙发上，呻吟道，“我在这一带当了差不多一年的常务委员、荣誉调解员、学校理事会会员！
有时家长会接受采访，或被要求需要填写调查问卷，以了解他们常用的养育方式。
在维护方面，对于较难的问题我用WinDbg等工具进行调试（Action）。
那类流氓坏蛋也就是他这副腔调，十分孤立，并不强大，在恐慌中讨生活。
玛丽昂歌蒂亚ｖｓ．杰西卡斯特普两人的发型都很配这件小礼服，不过非要比个高下，影后玛丽昂歌蒂亚的发型更加用心且气质高调。
母亲的活动则常重复、单调而刻板。
说着他直接强行调动灵气，结印布阵，手里阵法出现的一瞬间，体内的妖气再次反噬h脉，张口噗的一声，喷出大口血，把本就沾了血迹的衣服，染得更红了。
后来知道她主动提出调班，在病房上特护。
戚继光奉调北上任蓟镇总兵后，另一位抗倭名将俞大猷接替他继续担任剿匪任务，李延又多方掣肘，w扣军饷，弄得俞大猷进退两难。
相反地，近年来我们看到许多并没有专业知识背景的财经记者，掌握了一些尽职调查的基本方法，通过认真调研，发现了中国资本市场上造假上市的一些重大案例。
好在嬴驷习惯了寂寞冷清，觉得这样没甚不好，要得整顺，那要慢慢调理，急躁只能坏事。
伍德科克说了很多，打着手势，语调时而重时而轻。
刚开始的时候，我一点儿也不会背诵，课文那么长，又那么难，我又被不住调换的课程搞得昏头昏脑。
我强调道，包括那些难以启齿的事，还有那些我们对自己都不愿意说的事。
是不是房间里的空调开得不够低？
当然，这里不是告诉你别人做什么你就非得唱反调，这个“反调”一定要唱得合理。
不，根本谈不上调查，只是试探你而已。
“白若璃小姐是上海国立音乐专科学校的高才生，她演奏的曲目是贝多芬的F大调钢琴和小提琴奏鸣曲。”
小红反复强调，她几乎每三个月都去著名的乳腺外科大夫秦教授那里，被秦教授著名的肉掌摸三分钟，每次都没有问题。
日本的许多教派，包括神道，都极为强调冥想、自我催眠和入定的神秘修行法。
这里我将冰山模型做个微调，用来分析我们的问题，结果如下：
或许，那些有钱的上流社会的人是这么想的，但可可・香奈儿本人也调侃地将这款衬衫称之为“穷女郎”。
除了调查出三名来自不同地方的死者身份以外，其他几乎一无所获。
你需不需要我给你调些资金来？”
场部调查组的头头们和大部分牧民、知青随着装运死狼的轻便马车撤回。
宋霭龄虽以“爱钱”出名，但接受过高等教育、参加过社会运动的她在早年也考虑过一些社会问题，比如调解劳资冲突的方法。
我们可以看出这儿生活到底有多单调。
品牌简介Ｈ面升级的新胜达以具备高度弹性变化空间，优异的驾乘舒适性及智能适时四轮驱动等，加上细节设计及组装品质上的超水准表现，尤其是其创新定位的格调ＳＵＶ，在同级ＳＵＶ市场还很难有真正可以旗鼓相当的竞争车型。
保罗懒洋洋地扫了一眼四周，从口袋里拿出了一支上等雪茄，点燃了，吸了几口，才操着轻松的语调说：
而中国呢，很早老子就提出并强调无常，也就是不断变化，这可能就是中国现代科学落后的根本原因。”
风邪袭肺，肺失宣降，不能通调水道，风水相搏，水湿泛溢，故水肿先起于眼睑头面，继而遍及全身，来势迅猛，皮肤薄而光亮；上焦不宣，气化失司，则小便短少。
当然，如我们之前所说，我们需要保持合作，构建和谐，感同身受，这样才能营造有利于达成协调的氛围。
“你真不应该回来，成熟客户和业绩好的客户经理都被调到其他部门，留给你的是一个烂摊子。”
从此可见赵云兴所谓的‘先锻炼出一个完美协调的身体，而后在训练攻击之法’原理是如何的正确。
而从“用户”到“产品经理”的心理切换，强调的就是要改正以自我为中心的思维惯性。
根据一项最调查显示，广州市有８０％左右的小学生日常上网时间过长，成为了名副其实的“网虫”。
而孔子所强调的“己所不欲，勿施于人”，是说只要我自己发现不要的，便不要再施加于别人。
而两位助理调研员于是之和刘浩在一般情况下不会主动发言。
人事处长只是轻描淡写地说：这是咱们机关刚调来的小魏，张厅长让她到你们老干部处。
按你原先的押送时间，现在还不晚，我们可以调集人手前去围剿。”
“调休，中午得去换班。”
第二，太祖皇帝强调监察系统的作用，所以我大明朝在六部之外专设六科，而且六科直接向皇帝负责，用意就是保持监察系统独立。
2006年11月，出售了永乐电器的陈晓，只身北上低调出任国美电器总裁。
这本书中，我们强调了物理定律在增加更高维度时将得到统一的事实。
这实际上是追求男人和追求女人冲动的一种协调，只不过所追求对象的身体（生殖器）必须是男性的。
因此，调节他人的情绪属于人际关系的艺术，必须以自我管理和同理心这两种情绪技巧的成熟为前提。
哦，华生，我真想不到我们已经接近了调查的尾声。
还有，铁打的营盘流水的兵，军营兄弟调动频繁，所以他们肯赊给我却不敢赊给你。
王永江虽没有在财政方面当差的履历，但他做过税捐局长，对税务利弊知之甚详，通过调查，他更认定财政紊乱的根子还是在税务环节出了问题，所以理财亦以整理税务为中心。
陈、李二人调动太平天国精锐，火速赶往三河镇。
3月25日，在中共中央天津会议上讲话，强调要正确宣传毛泽东思想，不要庸俗化。
既然“自我暗示”能影响我们的身体和心理健康，我们同样可以有意识地调整我们的“自我暗示”来保障我们的身心健康，提升我们的健康水平。
调用方法get_opcodes()前，需要先生成1个SequenceMatcher对象。
双方的关系在抱怨的基调下开始，彼此漠视，很快便公开化。
邓小平注视全场，声调坚定地说，高举毛泽东思想的旗帜，要掌握它的精髓。
对复杂任务来说，调节阀的总数可以成千上万甚至更多。
况且，若绝大部分的业余跑者都是自我训练，就很少有机会被指正错误或做专业的调整。
王长恭知道，自家这位远房表侄官运不佳，调来调去做了八年县委书记，一直没提上个副市级，对原市委书记陈汉杰意见很大。
何茂才一开口干脆拍着桌子站了起来，目光斜望着坐在他下首的谭纶，“省里调兵给马知府去改桑田，就是为了防着刁民闹事，现在好了，刁民闹到总督衙门了！
因此客观反映世界的地图不应仅仅强调国家，也应该反映超级都市、高速公路、铁路线、油气管道、通信光缆以及其他象征着全球网络文明的标志。
郦生乃改变论调，佯与县令议守，一直谈到日昃时候，县令甚为合意，设宴相待。
中医说的“气郁”“气滞”之类总称为“气机不调”的症状，都属于功能性的。
怪不得你要我们调查。”
如果能找到适合自己的事，孩子就能调理自己的生活。
很快，一个男生的信息被调了出来。
芳官因粉不多了，给他一包蔷薇硝，被彩霞认出，加上有人从中调唆，赵姨娘气不忿，赶到怡红院，恰逢宝玉不在，就把蔷薇硝摔在芳官脸上。
最后我还想再郑重强调一下：中国知识分子有源远流长的爱国主义传统，是世界上哪一个国家也不能望其项背的。
但在三四郎的脑海里，一明一暗的两边却浑然一体，显得非常调和。
酒精让人愚蠢，跟别人的妻子和女友调情更是毫无意义。
下一步就是建立一个标准来进行仓位调整。
第二天，董事长把这位主管叫到办公室，通知他调任另一同等重要的新职时，这位主管大吃一惊，他非常惊讶地问道："为什么没有把我开除或降职？
这只可慢慢儿调理，寻个好郎中打补肾上头着：手，也就缓过来了。
几天之后，他被调职了。
一过死线，他们对皇城构成直接威胁，性质立刻成了“惊扰圣驾”的大案，右骁卫便有权立即介入调查。
叶默继续说道，使得周围之人无不心头凛然，楚国百余城池，皆驻军楚龙卫，这是楚国皇室控制国家的根本力量，平日里不过问各城之事，唯有皇室诏令才能调动他们。
九十年代毕业于北方林学院，曾在胡杨乡当过几年乡党委副书记，去年才调到治沙站。
★违法治安管理处罚的案件，能否进行调解？
只有平时就令行禁止的军队，才能兵将相得，上下协调一致。
然后线程B再次调用yield来让出CPU。
此外，还有一项重要原因，两广总督祁此时患重病，前已给假调理，但病况仍无好转。
就是这样的，就是我想看的一种生命，在他的桃红时期、蓝调时期、立体画、变调画，甚而后期的陶艺里看出了一个又一个我心深处的生命之力和美。
调用者就像是一个受气包，不管什么命令，都要接收、执行！
出租车调头急驶而去。
卓木强巴反复地强调着。
为了便于理解，也为了便于追踪调查，我还是按照惯例，请大家先来看一份有关子异家系的材料。
后三章以白头小兔为叙赋对象，主人或炮或燔或炙，变化烹调手段，使单调而粗简的原料变成诱人的佳肴，复以酒献客、酢客、酬客，表现宾客之情。
师父的电话，意思是说他需要参加一个在全国流窜持枪抢劫杀人系列案件的协调会，马上就要出差，所以这个案件交给我了，并且要求我们限期破案。
车内音响的广播也在到达北海道后坏了调调，不久什么也听不见了。
这意味着，既要有足够的中央控制，以有效地协调整体系统目标的实现，又要让各个子系统有足够的自主权，以维持子系统的活力、功能和自组织。
再加上时代的飞速发展，各种问题层出不穷，这就意味着我们必须静下心，考虑问题，调查问题，再得出结论。
当初刚刚传闻油价会上涨的时候，人心惶惶，但是油价上涨并非一次性大幅上调，而是慢慢地、一次又一次地小幅上涨。
“比如，做做行政、搞搞培训，或者协调联络什么的。
复旦大学历史地理学博士高凯曾经对北方游牧民族生活的一些地区进行了详细的调研，他发现，这些民族生活的地区由于受到纬度、降雨、成土母质等因素的影响，人体常会缺乏一种微量元素――锌。
在迪克斯和李的画中，战争的意义并不是来自战术调动或神圣的宣告。
他急忙调进占大名、南乐等地的第五军、整编第八十五师及武汉地区的第七十二师驰援陇海路，企图与先期到达的整编第七十五师合击刘邓军，而后参加“鲁南会战”。
懂得调摄养生之道的人，能够注意共有的健康本能；不懂得养生之道的人，只知道强弱的异形。
当然，这件事情根本无法调和，就像豆花与粽子一样，饮食口味与健康追求，始终是人类三观碰撞最激烈的领域。
这时琴上只剩下两根琴弦，程英的琴艺本就平平，自已难成曲调。
为了挽救李唐王朝，原本身份不高、默默无闻的李隆基挺身而出，调动自身势力，联合相王势力和太平公主势力，准备和韦皇后拼一场。
所以，所有深谙中医学精髓的医生都会在治疗过程中强调保温，避免受寒。
第二，人的心理能够主动地调节和支配实践活动，并通过实践反作用于客观世界，即按照人的意识去改造客观世界，这是意识能动性的又一表现。
看师父的，要怡颜悦色；养白马的，要水草调匀。
“似此唐宋之人亦有习于以盐豉调和莼羹者矣。
思维重置能调节你身体的反应，改变态度，激发行动。
一直到长春解放，解放军四处寻访，这画才重见天日，先收藏在东北博物馆，后来调至北京故宫，至今仍在。
在中国，儒家的古典音调，不单是被佛教的精神阴影遮住，同时也被道家的浪漫色彩所平衡了。
调查局当时讨论了几个有可能犯下此案的组织，其中包括黎巴嫩真主党和哈马斯。
而独不见之调调之刁刁乎？”
如此，三部分才和谐一致，相互协调，然后才会有莫大的利益。
海瑞的声调突转高亢，目光直刺沈一石的双眼。
这也是他第一次在世人面前强调心学为正统学问。
“好，”正在埋头看地图的刘伯承应了一声，接着说，“陈赓，你来看，这是刚得到的情报，敌人正向北调集。”
今日高腔京调皆不文不学之戏子为之，宜其不能佳矣。
社会本可以自我调节。
待到夫君过世，儿子做了皇上，自己做了太后以后，备受尊崇，高调出头，往往位高权重，积极干政。
他一再强调“个人生活”，觉得这种关于个人生活的电影，不管拍的是哪个地方的人，一样会使人感动。
唐德刚强调了经济对于人文研究的重要性。
从回收的问卷来看，在调查对象们所结交的同性朋友中，只见一两次就不再见面的人所站的比例，大大超过有较长时间交往的人所站的比例。
这个方法的调用是通过反射执行的。
仔细回去我好不好先捶了你，然后再回老爷太太，就说宝玉全是你调唆的。
“斯各特・艾克利斯先生，请坐下，”福尔摩斯用一种安慰的声调说，“首先，我是不是可以问一下，你来找我究竟是为了什么？”
如外出散步、旅游参观、调换居住地点等。
杨绛擅长运用简单的词汇创造不同的效果，比如，把词序调换一下，虽然不符合常规，但是读起来却别有滋味。
构造方法是一种特殊的方法，专用于构造该类的实例（如实例的初始化、分配实例内存空间等），Java语言通过new关键字来调用构造方法，从而返回该类的实例。
西部网讯　今天（７月１９日）早上８点１０分，临潼新丰镇正在施工的大西铁路发生架桥机垮塌事故。据施工方介绍，事故共造成２人轻伤，２人受到惊吓，其中伤员已被送往医院进行治疗。事故原因初步断定为机械故障，具体原因正在调查中。
（五）成立公司以后，公司与企业之间、公司与公司之间、公司与国家之间的经济关系应如何调节比较好？
此禁令含有一项否定，而对于很多人来说新教徒这个字也带有很明显的否定音调。
这样的诗，够简单，甚至够单调、够无聊吧？
详细说来，她说服波士顿咨询集团（Boston Consulting Group）――一家高压管理咨询公司，联结文化已经内化于公司骨髓――允许她调节公司团队的工作习惯。
因此，更有可能的是，决定是否具有完美音高的因素，并不在于是否带有亚洲血统，而在于是否学习过声调语言。
5天后，道光帝即调耆英为两广总督（《鸦片战争档案史料》第7册，第272、335―338、380―381、390―391、396―399页）。
“调查发现的违规清单跟开往帕丁顿的火车一样长――电气设备没有屏蔽，没有呼吸器，没有适当的消防车……”
因为觉得要是那样，自己的过去也会被调查，什么都会暴露出来。
证据逐渐表明制造袭击事件的人最有可能是伊朗支持的恐怖分子，但沙特对是否继续进行调查却犹豫起来。
国防委员会还决定加速后方建设，建立野战基地，调整陆海空运输网，修复和修建铁路，以保障后勤供应。
鞍钢的工人们有国家主人翁意识，发挥了超常的干劲，但是，不能光强调人的因素。
有调查发现，在1000多个不同国家、不同种族、不同教育背景、不同年龄特征、不同收入水平的家庭中，都有一种有趣的现象：男人在家中撒娇的概率远远超过妻子和孩子。
如果是当时的条件下某些计划不具有可行性，就需要根据实际情况对目标进行适当的调整。
我素有读书和藏书之癖，私藏多至七八万册，皆留在上海，除来港时随带极少数外，商务印书馆陆续有人调香港办事，每次我均托其从沪寓中检带若干来港，因此港寓渐积渐多，且多系佳本，上述《游志汇编》即系明版罕传本。
帝曰：调此二者奈何？
唐德厚原系行政楼的值班人员（调查结果显示，佟倩在行政楼坠楼身亡当晚，值班人员正是唐德厚），后调至男生二宿舍担任管理员。
带强调事项段的无保留意见说明，注册会计师认为上市公司编制的财务报表符合相关会计准则的要求，并在所有重大方面真实公允地反映了上市公司的财务状况、经营成果和现金流量，但是存在需要说明的事项，如对持续经营能力产生重大疑虑及存在重大不确定事项等。
这些标签并不十分准确，各项解释也相互重叠，不过我们可以先通过调查这些因素对我们的行为产生的表层影响，从而理解目前流行的养育模式，然后我们可以继续深入研究存在于这些影响背后的相关理念和文化规范。
较多的声调、声母、韵母，交错组合成众多发音，可以大大降低同音字、同音词出现的比例。
调熊小梅到江阳是小菜一碟，甚至将熊小梅由教师编制变成行政编制都不算难事。
应聘者提供以往同事的联系方式，让猎头公司调查，这叫reference check。
同时，此函数调用包含一个将iptr临时转换为一个指向void指针的指针的过程。
邀彭百乘、寿七至舍，为楚善步衡阳卖田事，予托百乘二人调停。
换句话说，我们的情绪本身就是一个鲜活的“生命体”，它可以识别和理解自己和他人的情绪状态，并利用这些信息来解决问题和调控自己的行为。
接下来这个上面写着ＴＨＥＲＥ　ＩＳ　ＮＯ　ＪＯＢＳ　ＡＮＹＭＯＲＥ，意思是乔布斯去世了，这个世界上不可能再有第二个乔布斯，意思是强调乔帮主的不可替代性。
“丫头这性子已经长得这样了，左右再调不过来。
因此，陈伯达把题目定为“为把我国建设成为强大的社会主义国家而奋斗”，并在报告中强调抓革命促生产，强调团结大多数，强调安定，还提到了“刘邓路线”。
秦羽咬着牙，不断的挥着手臂，双腿也协调地拍击着水，他已经游了十个来回了，这圆湖一个来回足足有两百米，十个来回就是两千米。
５月１３日，北京市一条黄色犬从１２日晚至１３日上午连续咬伤２０余名路人后逃跑，记者１３日从警方了解到，公安机关动用监控探头，并调派巡逻民警携带捕犬工具上街，配合相关部门搜捕伤人恶犬。图为５月１３日，北京，被狗咬伤者站在出事地的大门外。
“会议的调子一定要明确，不能含糊，另外，要严格审查他们的发言材料，不能由着他们乱说一通，你要把好这个关。”
第四章围绕“夷”、“己”这两个字展开叙述，强调执政之人应“夷”，即平等，也需“已”，即事必躬亲。
中国人之所以产生世界上首屈一指的烹调术，是由于他们能够将天下种类繁多而气味各异的食料“和合”于同一碟菜肴中。
听他这么说我就佩服起来，他则叹一口气，苦笑一下，拿起二胡又拉了起来，声调十分凄凉。
调配自己的精油的时候，要用带瓶塞的深色玻璃瓶来装，并为它们贴上标签。
本报讯　（记者李栋　通讯员粤公宣）６月８日，省公安厅召开全省公安机关下基层调研工作动员电视电话会议，部署今年７月至１０月，在全省开展“下基层创平安惠民生”调研工作。省政府党组副书记、省公安厅厅长梁伟发出席。
从昨天起他就不在这里了；他调离了……
本案中，县公安局在对赵某名义上实行监视居住，实际上与剥夺人身自由的羁押差不多，且在此期间中断了对赵某案件的调查，对其监视居住已经8个多月，超过了法律规定的6个月的期限，因此必须对赵某解除监视居住措施。
但是我们无论如何要提醒学生，这些云遮雾罩的文字间表现出来的学问、逻辑、姿态、腔调，全是假的。
当初王献之擅长书法，曾经担任过吴兴太守，而今王僧虔也擅长书法，也被调任为吴兴太守，两代书法家境遇相同，被传为美谈。
今天（３日）下午１７时３９分南京市下关区金川河泵站附近一廊桥坍塌，有人员被困，南京市消防指挥中心调集方家营、特一中队赶赴现场。目前己救出一人，对桥面搜索后未发现被困人员，中队正对桥面以下进行搜索。（记者姚东明）
这种对选择受孕的重要性的强调很可能产生于《易经》和兵书，它们认为怀孕之初能使过程得到最好的控制。
根据自己的四柱，调节住居布置
西莉亚语调平平地吐出一个字。
第二件大事，是会同国尉府等相关官署，一一确定调兵事宜。
为什么情调咖啡厅、西餐厅的灯光也都是昏暗的？
这是刚才调戏了一句的代价。
音调的变化能体现一个人内心的动荡，反映出个人真实的一面。
每天在实验室里，生活没有情调，如果研究到深入的时候，他手上拿着正在吃的面包，换上块腐肉给他，他都不知道，照拿照吃。
“明华，事已至此，我们就做两手准备吧，我把县委办公室的人手调一拨交给你那边分析的人统一调度指挥，按照他的方式去安排，我们继续在东城路口等候。”
另外还要调出酸甜味。
公孙康立刻调兵遣将，打算给高句丽一个教训。
天兄耶稣强调，叛徒决不可轻饶，须加时时防备。
然而，胰岛素同时也负责协调脂肪和蛋白质的储存和使用。
按古制，他们只负责王室和都城的防务和治安，在一般情况下不外调征战。
中医诊病也是这样，一个好的医生，这些体系都特别擅长，碰到一个患者，在哪个体系暴露出了问题，就从哪里下手调查，找出症结，就是这样。
这黑白色调的空旷与单调，让我顿生无限的孤寂之感。
如此强调主观观念的决定作用，对青年毛泽东来说，有它的必然性。
“算了，先去接受调查吧。”
空调、电视、风扇等家电产品
两人唇耳对调，姿势娴熟，周锐碰到她耳垂儿：
普遮长老来到义宁坊景寺之后，行事颇为低调，平日不怎么与人交往，只是外出的次数多了些。
他只要有酒喝，有钱拿，就不会过问别的事情，而只听他们的调遣。
我知道狙击手的存在，仅仅是因为开花弹危险的爆炸声不时出现在我们阵地四周，这种声调明显偏高，持续地在我们耳中回响。
如精力充沛，情绪不稳，兴奋多语，语调高昂，眉飞色舞，喜笑颜开，表情丰富，对一切都感到非常乐观，对任何事都有兴趣，自负自信，甚至夸大妄言等。
举凡一政，乾隆能从头脑中的二十四史、皇祖皇考遗训直到大臣奏议里勾调出全部资料，加以迅速整合、对比、加工、提炼，在第一时间得出准确而高明的结论。
处于try中的语句仅仅调用了ET的parse方法。
1211年，成吉思汗和金国开战，他被从南线调到北线，参加抵抗成吉思汗的战争。
其实，城市行政管理很多时候早已经使用了这种方法，只是所设置的横向机构随意性比较强，而且存在着协调不好的情况。
再过一会，这一群人，这些分别三年后又重新聚首的亲人，以及完全不可能再谈任何事情的这种亲人间谈话的亲切语调，――最终就都会让他感到完全无法忍受了。
所以在给员工布置任务时，一定要考虑员工的心理因素，通过各种方法，调动员工的工作积极性，让员工产生愉快喜悦的心情，提高工作效率。
“国家的君主，文治能够显扬四方，武功能够使人畏惧，便备有特殊物品宴请，以象征他的德行；进五味的调和，献美好的粮食，有虎形的盐，以象征他的功绩。
杨过听了一会，低吟相和，他记不得歌词，只随着曲调随口乱唱而已。
沈万三和郭如意也被人群拥挤着进了内城，此时，他悔恨自己来到高邮的举动，耳边听着伤兵的哀嚎声和内城外不时传来的调动军马的声音，他害怕到了极点，如果自己就此死了，那辛辛苦苦挣来的家产怎么办？
所以，在劝领导的时候，我们不要太多强调收益，更多地要强调风险规避；不要太多强调创意（什么行业先行者啊、领先多少年啊，这些会让领导越听越害怕），更多地要强调市场的可行性（即别人也有干成过的）。
（1）调节体内水分与渗透压　钠主要存在于细胞外液，是细胞外液中的主要阳离子，约占阳离子总量的90％，与对应的阴离子构成渗透压。
姜超林本来还想骂赵成全几句，一见这情形，心软了，一下子忘记了赵成全的问题，记起的全是自己的过失：是他把赵成全从旧年县长的位置上调到烈山去的，是他要赵成全服从耿子敬的。
这种动荡的情况使得美国上下很多人在认识上都产生混乱，不知道应该如何寻找和确定这些骚乱的后果承担者，也不知应该如何看待民权运动中的激进分子，不知是否可以把他们看做一种潜在的“危险”，甚至“反美国的危险罪行”的调查对象。
10.6 在方法内部调用方法
第七款圆脸修饰发型：保持长发造型会更加吸引人，建议做浅灰亚麻色进行片染，并且调整两侧刘海，左边较薄，右边较厚，这样子分线会比较自然，整体感也较有型。
若营卫之气的循行逆乱，就会生病，只要营卫之气顺从和调了，病就会痊愈。
小顾骂街的成果，是女老师在暑假后调走了。
我觉得这次传来的是一种在微风中越传越悠扬的旋律，与树林子里每一片叶子和松针喁喁私语后，风儿又吸收部分声音，经过变调在一座山谷回响之后又传到了另一座山谷。
这样一来，当我们在关键时刻需要调用其中某个信息点时，必须从头到尾回忆一遍自己当初听到或读到的所有信息，这种做法十分不利于我们对信息的理解。
你二叔说你调皮捣蛋，连检查也敢不交，胆子越来越大了！
如今，Python代码可以调用C和C++的库，可以被C和C++的程序调用，可以与Java组件集成，可以与COM和.NET等框架进行通信，并且可以通过SOAP、XML-RPC和CORBA等接口与网络进行交互。
为了她的到来，我提前在她最钟爱的小餐馆预订了位子，还坚持跟上司协调，休了一天的假。
在毕业年刊的调查栏里，关于“最恨”一项，爱玲愤然写道：
这个访问机制对Java程序的编写很重要，而它的实现却非常简单，仅仅是通过Javac编译器在编译的时候把对this关键字的访问转变为对一个普通方法参数的访问，然后在虚拟机调用实例方法时自动传入此参数即可。
同治七年七月，曾国藩由两江总督调任直隶总督，这就需要进京面圣，进京见慈禧。
第二天下午，他们在楼顶见面，列宁娜故作调皮地问道，“你觉得昨天好玩吗？”
但因其茶叶柔软细嫩，烹调时要十二分呵护。
不过，蒋还是同意了，只是强调这位派到中国来的美国高级军事代表必须“听话”――听最高统帅的话。
日本人承认，很多年中，从孩子组建玩伴组织开始，到孩子九岁上小学三年级这段时间里，孩子们非常强调个人主义的需求。
在用户的源码的GOPATH目录中打开命令行，在命令行中输入以下命令下载dlv调试器。
晋国责问子产，特别强调馆舍安全问题。
我认为的聪明，是一种格调，是一种内心的韧劲儿，是一种对道的坚持。
英国拒绝这一合理要求，并且调兵遣将，准备对阿富汗发动侵略战争。
在建党初期，为调解新学学会两位成员的矛盾，毛泽东也写了封言辞恳切的长信，既解剖朋友，又分析自己身上的优缺点。
这句话若然是脱不花一来到便如此说，也许能将额吉多骗过，此际额吉多听了她颤抖的语调，看了她惶急的神情，却绝不相信，只见他又对脱不花施了一礼，恭恭敬敬地说道：
而在第一次大巡狩的刻石文中，功业叙述与新政内容叙述为主，正面强调皇帝之德者很是浅淡，琅邪刻石文仅云：
他们向认识邓小平的人提问，调查他脱离红七军、与被毛泽东批判的彭德怀继续保持良好关系等罪行。
新华网消息　沪指横盘调整，目前各板块普涨，仅飞机制造板块下跌０．３５％，水泥、建筑建材、环保等板块涨幅居前，截至发稿前，沪指报２３１６．５５点，涨９．７０点，涨幅０．４２％，深成指报９９６３．３７点，涨７７．７３点，涨幅０．７９％。
有人形象地把家庭的界限比作细胞膜，存在于家庭成员和子体系之间，调节着他们之间的亲密程度。
太多强调理性是否会导致人类失去温情呢？
林佳玲转过身来，调整呼吸，不被后面的声音影响，又听到耳边噼里啪啦敲背的声音，林佳玲叹口气，继续在这个奇怪的环境中演讲。
联邦调查局还没调查清楚炸弹的放置地点，也不清楚恐怖分子的虚实。
近日，为耍帅，司机半挂车门上开车的事件又有了新的进展。当事司机　时斌在父亲陪同下主动到交巡警平台接受调查。
第5章 调优案例分析与实战
各国相争，则相互制衡，有中央可以进行宏观的调控；中央至尊，则必会牺牲地方利益，导致区域间不均衡发展。
白教法王陪冰川天女说话，冰川天女将她赶往拉萨调停的经过说与法王知道。
对男性病人的遗精、阳痿、早泄、不射精以及女性病人的月经失调、性冷淡、焦虑、恐惧等有效。
正月十三日，晴，调停楚善叔卖田事。
西北科学考察团由中研院史语所、中博筹备处、中国地理所三家合作，并从西南联大文学院抽调以研究中西交通史闻名的北大文科研究所导师向达（觉明）出任团长。
尽管他们的背景不同，但整个效果则是一种渗透着独特的波斯精神的高贵而协调的装饰美。
第三，阅读量及阅读内容要根据孩子的需求来调整，不必依年龄选择。
真正的凶手名叫佐佐木信三郎，日军中尉，就在一个月前，被转调回国了，以后去了缅甸，还参加了英帕尔之战。
“不过这个方香玉的周边关系，还是要多调查调查，毕竟除了死者，只有她一个人有这家的钥匙。
２００３年１２月３０日凌晨２点５０分，香港演艺圈大姐大梅艳芳在香港养和医院因为患子宫颈癌引起的肺功能失调而不幸病逝，终年４０岁。
serverCron函数每次执行都会调用databasesCron函数，这个函数会对服务器中的一部分数据库进行检查，删除其中的过期键，并在有需要时，对字典进行收缩操作，第9章经对这些操作进行了详细的说明。
新田调整呼吸，平息了一下怒意。
媒体因而鼓吹“市场饱和论”，连不少同行的高层也纷纷赞同这一论调。
１９９８年３月２４日，国务院总理朱F基主持召开新一届国务院第一次全体会议。会议讨论通过《国务院机构设置和调整国务院议事协调机构方案》和修订后的《国务院工作条例》。
“我这里有25000人，我可以很快从意大利调18000人，絮歇那里有15000人，而苏尔特还有40000人。
唱歌拍手一直闹到天快亮了，我方看见阿布弟站起来，等他一站起来，鼓声马上也停了，大家都望着他，他的朋友们开始很无聊地向他调笑起来。
第一，反对盲从；第二，反对调和；第三，主张整理国故。
而窦氏能够在这样的情况下生出一女二子来，也一定是很低调很温顺到让这位代王后不至于生出要除了她的嫉恨之心。
这一点同样可以从调试下的【wxml】面板里看到。
向忠发特别强调必须尊重共产国际代表：
“感情能以动作的调整，予以间接地调整。
今后只要我们军事、政治、人事、经济调配适宜，必可造成统一局面。”
然而，直接问杰夫可否调换工作有可能使卡米拉显得忘恩负义，因为在数百位求职者中，杰夫将大好的工作机会给了她。
管理界近年来就十分强调以人为本的管理，认为成功的管理最重要的两条原则是对组织的自豪感和对工作的满腔热情。
民族是由历史创造出来的一个有机体，就像其他的有机体一样，它只能通过缓慢的遗传积累来调整自己。
我们一再强调《伤寒论》的条文要熟读背诵，为的是什么呢？
“情况我已经调查得很清楚了，你老婆承包学校里的店子有没有经过招投标、是不是以权谋私我暂不追究，做生意嘛，要允许公平竞争；钱是赚不完的，要和气生财。
中国人的调停，并不是为了维持公正，只是为了兼顾各方的“面子”。
得知东晋大军来攻，苻坚于七月调动全国兵力向东晋发起进攻，以图消灭东晋，统一南北。
自古及今，多有“武人不谙吏治”之说，张作霖本质上是个武人，对处理省务渐渐地不胜其烦，而自袁金铠调黑后，便再无人能替他分劳，因此就想着要找一个人专任其事。
每句七字，每段数十句，或缓或急，忽高忽低；其中转腔换调之处，百变不穷，觉一切歌曲腔调俱出其下，以为观止矣。
我只是用很冷静的语调说道：
井谷传达了对方的意思之后，又催问本家方面的调查是否已经结束。
燃眉之急算是解决了，手术的步调慢了下来，大家都趋于平静，没刚才那么混乱了。
华生，下午如果有回伦敦的火车，我看我们就坐这趟车吧，因为我还有一项颇有兴趣的化学分析要完成，而且这里的调查工作很快就要结束了。”
但是，这样的结论却可以用作假设，也可以作为在其他地方进行调查时的比较材料。
我们尝试把“放开心情”变成有意识的自我催眠疗愈，这样就可以让我们很好地调理我们的身体了。
自行处理痤疮并不是一个好主意，特别是在突发痤疮的情况下，因为这可能表示体内激素失调，需要向皮肤科医生或内分泌医生咨询医疗建议。
因此注意调和五味，会使人骼强健，筋脉舒柔，气血通畅，胰理固密，这样，骨气就精强有力。
关键是――这个特别能布置情调。
小西服和印花裙已经成为公认的混搭造型的，印花裙不会太过鲜艳，西装则一定是短小精干。蔡少芬近日和老公一起出席某首映礼，尖下摆小西装的参与令造型更有层次感，混搭英伦风的连身裙，常规打扮低调又有型。
正常来说，拔起不应该是调整时间吗……
朋友说，看到她最近还在自己的微博上继续孜孜不倦地吐槽我，找出各种证明我高调爱炫耀的证据。
圆点（.）通常用做类/对象和它的成员（包括Field、方法和内部类）之间的分隔符，表明调用某个类或某个实例的指定成员。
可体质弱的人调整能力差，遇到这种情况，经络立刻就开始阻滞了，只运送过来30名“战士”。
二 调查毕业生过去及现在之状况；
他调整一下领带，然后把手放在大腿上。
他降旨勒令这个给事中降级调往外省，并命令申时行照常供职。
有一次，乾隆派和|到甘肃去调查当地捐监的实际情况，和|向来是个欺上瞒下的高手，他到了甘肃之后，整日花天酒地，大肆收受奇珍异宝，根本不体察民情，对当地官员虚假上报、行为不轨的举动也是视而不见。
“我看活不长了，”冯保意味深长，接着拖腔拖调低声说道，“张先生，咱们熬吧。”
我确信给朋友们吃调味饭总是没错的，反正就是饭啊，还有干蘑菇，和他们自己的也很像。
“此人此时已经不是盐务督察，更不是府营教头，而要调往他处，现在我再去搀扶他，有失我的身份。
?6?1Stackless Python系统是标准CPython实现的一个变体，它不会在C语言调用栈上保存状态。
尤拉莉幽居在查尔斯顿炮台附近一个四周筑着高墙的深宅大院里，日子过得也单调乏味。
但有盗贼生发，即便设法调兵剿杀，不许踵袭旧弊，招抚蒙弊，重为民患。
周而复始，也影响中央人员调配，于是，在后来的历史发展中，巡抚逐渐由临时特派员变成了固定特派员，人还算是中央的人，但具体办公都在地方，也不用一年跑几趟了。
狄拉克不仅是我个人认识的最伟大的理论物理学家，他纯粹的精神和谦逊的态度（他从没有丝毫强调过自己对物理学基本原理的巨大贡献）也使他成为一位励志人物和科学圣人。
他深入农村调查研究，掌握了大量的第一手材料。
每个人多少都具备阅读肢体语言、声调、脸部表情及眼神的技能。
“本王决意力行大义首倡合纵，今拜相国春申君黄歇为特使斡旋合纵，得调遣举国兵马粮草，郡县封地凡有抗命者斩！”
她不怎么了解那人，所以我认为最好调查一下这人是否可靠，结果发现他已经有老婆了――还有三个孩子。”
从观赏《蒙娜・丽莎》的群众回想到《蒙娜・丽莎》的作者，我登时发生一种不调和的感触，从中世纪到现世纪，这中间有多么深多么广的一条鸿沟！
出于上述考虑，在修订过程中，通过增、删和各种各样的改动，对原内容进行了广泛的调整。
镇守王京的将领，是麻贵，他已经调集了所有能够抽调的兵力，共计七千八百四十三人。
对于Redis的使用，还可以将注解方式与调用数据库的方法相结合，那样就不用再编写像上面那样的服务类，并且使用起来更加简单，这将在后面的章节中介绍。
ABC的一位高级副总裁，名叫史蒂芬・怀斯怀瑟（Stephen Weiswasser），把对互联网的贬低定了调。
人民网神九报道组北京６月２９日电（记者　袁勃）神舟九号飞船按计划将于今天返回内蒙古中部预定区域。９点３９分，飞船返回舱调配平攻角。！窘舛痢
我年青时刻一章，唱反调：
从第二个星期开始，他们的声调就开始变得复杂起来。
但是调整它们不足以消除所有的无限大（图11.2）。
抱琵琶不会定调，学文君没有炉灶。
毛泽东起草了一个湖南青年留法勤工俭学计划，交有关方面协调，还为他们筹措路费而四处奔走。
当时，隆美尔强调了欺骗敌人以隐瞒非洲军虚弱的重要性，因为这支部队的大部分此时还远在欧洲。
比如，我们常见的京东、淘宝等电商类App，由于商品及业务变化非常频繁，需要经常调整，所以这类App的主要页面都是采用Web技术来构建，只是用Native包装了一下。
“你们这个项目进展得好啊，我是新来这个市场的，也是新调来负责这个市场的，还需要向你们学习啊！”
推荐这样的基金组合，是因为蓝色往往习惯于基于自己的理性分析决定动态调整投资组合。
他强调说，“一直到现在，我还记得教官那句话：‘不要轻举妄动而自乱脚步；要冷静地判断，抓住最佳的反应时机。
受到“事情不当如此”的信念激励，他们以神之名为神说出一种改革的调子，令“海德公园以及专事报导丑闻的报纸最得意的时期都要感到惭愧”。
但事实上，绝大多数已经成功的人士，都强调对别人贡献的重要性。
待我调查底簿，便见明白。”
大宝经常调侃韩亮是个无所不知的“活百度”，这次他果然又派上用场了。
皮埃特罗・克雷斯皮接到信后一个小时即起程前往省城，在路上错过了与母亲的相遇，他母亲星期六晚上准时抵达马孔多，并在奥雷里亚诺的婚礼上献唱了本是为自己儿子婚礼准备的悲伤咏叹调。
“文革”前周恩来总理成立了东方歌舞团，专门将他的父亲调到东方歌舞团任第一任团长，“文革”时被打倒，“文革”后才恢复了工作，先后到北京京剧团和一些艺术团当了团长。
风趣调皮的机智和理性十足的抽象论据总是在诱惑着你们。
以下的例子并不是故意对你造成惊吓，只是为了强调，吸烟会摧毁你的意志。
接着，空天飞机调整姿态，阳光从舷窗中射入，光柱中有无数亮点在舞蹈，这是因失重升起的大颗粒尘埃。
这些人并非都是法兵系的老师，只不过因王宝乐是法兵系特招，所以才选择在法兵峰对王宝乐作弊事件调查。
那胡人也调匀呼吸，赶了上来，手中多了柄月牙弯刀，三名凶人一字排开，与花氏兄妹对峙而立。
第四，基于调查研究，我提供了一些能帮助你在生活中创造变化的策略。
因为自信，所以不觉得调侃自己有任何问题。
“我相信你现在的融合状况很好，比利，也知道你喜欢和那些调查员一起工作，但你得想想这样做会引起什么问题。”
他学会了心理调控，不断磨炼自己的意志，他的自由的心灵早已超越了纳粹的禁锢。
清廷慌忙调度了向荣率满汉大军，从南北两面夹击金陵，力图制太平天国于金陵以西。
这时候很久没有说话的刘轼站了起来，调笑说：
正好孙传芳也派人来南京，劝陈调元参加对东北军的行动，并许诺取胜之后给予酬报，双方因此达成了秘密协议。
所以最终还是得妥协让步，与日本人签订了《日华新关系调整要纲》及其附件《秘密谅解事项》。
酒到半酣，又去调戏月仙，月仙仍旧推阻。
调查的另一个结果，是了解到国民党军队残酷镇压工农运动后，群众对他们的看法已完全改变了。
它源起自那种为易怒的人所调制的药物。
内伊已经在瓜特布拉与威灵顿展开战斗，他只能调出一个军团，但却把这一部分人马派到了毫无用处的地方。
看到曹狈从φ饷绰，蒋济都急了，“三路大军中曹休兵团规模最大，孙权再蠢也不至于把主力调往西线啊！
所以，你要注意手足的保暖，炎热的夏天不要长时间待在空调屋里，冬天要注意戴手套，杜绝寒凉的食物，平时要用热水泡脚。
那样军士必然暴露在箭雨滚石下，调度调配便是减少死伤的关键。
只要儿童提高了自己的运动协调能力，就能够完善他的心理发展，反过来，心理发展又能促进运动能力。
凡是做人低调者，因为他不惹人家，人家怎么会惹他呢？
如果没有特别出类拔萃的行文，那些蜜里调油、喋喋不休的倾诉，读起来其实是絮叨而肉麻的。
佛是调御丈夫，降服自己的心而达至无苦境界，即是抵达寂静彼岸的佛。
之所以说这是基本事项，是因为它们是协调力的源泉，如果你愿意将协调力比作农作物，也可以说这五个事项是农作物蓬勃生长所需的“春雨”和“肥料”。
有时是为调动孩子在某一方面的潜能，有时是对他过错的批评引导。
这两种色调糅合在一起，倒更凸显了他清冷的气质。
你实在是太马虎，我只是在衣服上做了一点改变，在搭配上做了一点调整，这样穿出来的感觉就会不一样，其实常穿的衣服就那么几件！”
人际互动中情绪一致的程度体现为交谈时双方身体动作的协调性。
这个社会自我施教于外向价值观，而且很少会有一个社会系统如此强调这一传统。
据调查（本人调查），最装牛的傻人，与人接触时，一般不会被识破。
对于只能躺着的小家伙来说，没有比散步更能调节情绪的方式了。
现实中具体的用工时间是否合法还需要进一步计算，有的用人单位会给员工中午留出一定的午休时间，这不能算作工作时间；有的用人单位虽然安排员工在周六、日工作，但它同时也安排了调休，那么它也没有违反标准工时制度。
大陆上有山峦、河流、湖泊和森林，紫色依旧是主色调，但是也有其它斑驳色彩。
他强调“情绪是一种遗传的‘反应模式’”，并认为抚摸等刺激是婴儿产生情绪的强化条件，有了这些条件，婴儿才逐渐学会了微笑等情绪反应。
汉代的祭祀文献和诗歌强调说，只有天子才有资格在大门口的两侧各配一个门楼，门楼的高度必须与宫殿主人的级别相配。
所以禅说有不是，说无也不是，要把“有”“无”两头共截断，就要把我和你调和起来，也是把有和无调和起来，是一不是二，那就是道，那就是法身。
克鲁尼修会强调必须让被授予神职的牧师来为死者主持弥撒，最初只建了一个女修道院，位于马尔西尼（Marcigny），而且仅仅是为了给修会的男性修士提供配偶。
在无数次深夜讨论时，老练的侯援朝强调一定要采取“哄”、“骗”、“劝”以及亲情牌等招术，否则儿子真有可能为了女朋友不要工作。
先将山药和薏米粗捣成渣，煮至烂熟，再将柿霜饼切碎，调入融化，然后随意服用就好了。
试图调解教派之间的冲突是件费力不讨好的事情，东罗马帝国皇帝查士丁尼（Justinian）的做法就是再好不过的例子。
这里的示例代码并不是用来在Firebug（或者其他调试工具）控制台窗口中直接输入的，而是作为一个单独的HTML文件，并在Web浏览器中直接打开运行的。
第三，我们该如何自我调整，理解两性的存在以及依赖于两性关系的人类繁衍问题？
【反义】 旧调重弹 重蹈覆辙
南希小姐以最可悲和伤心的声调讲了这些话，给了她的听众无限的喜悦之后，顿了一下，对同伴使使眼色，笑容可掬地四下点点头便消失了。
多年来我一直强调，关键对话技巧只有在你跟别人打交道时才适用，这个陈述显然也适用于我自己。
朝鲜男人的服装以深色调为主，比较暗淡，无外乎黑、灰、蓝、黄（军装）、白（衬衫）五色，其中以黑色居多。
６月２０日，市规划局在网上对“阿风”的投诉做出回复：钟鼓楼背后锦江之星，现场调查无外立面装修规划手续，要求报审外立面装修规划方案，并按审定的外立面装修方案进行更改。（杨毅）
像对其他数据库的访问和存取等操作一样，spring-data-neo4j提供了功能丰富的资源库可供调用，因此，对于演员和电影节点实体，可以创建它们对应的资源库接口，实现实体的持久化。
《婚姻法》第三十二条    男女一方要求离婚的，可由有关部门进行调解或直接向人民法院提出离婚诉讼。
鲁迅笔下的阿Q就是一个典型的例子：他在调戏了小尼姑之后，春心大发，于是就在赵府的女佣吴妈和他聊天之际，突然一步冲上去，没头没脑地说：
“对董建武和柏玲的背景，有调查吗？”
为了正确地反转一个链表，需要调整链表中指针的方向。
这段时间，周玉杰就住在文康，随时协调双方的合作事宜。
和生产调味品的Celestial Seasonings公司或生产冰淇淋的Ben & Jerry公司一样，美体小铺也是一家高度重视社会责任的企业。
有一天，我按照惯例，用特别凄凉的笔调描写了自己某次丢人现眼的经历。
再三强调个人的幸福与快乐只能从性交以及与异性建立的性关系中获得的说法，其实并不客观。
到了九月下旬，京城的防卫基本完善，各大小关隘、要塞据点，都安置了人员防守，所有抽调军队经过严格训练，已经有了与也先的精锐骑兵决战的能力。
她能听出他语调里的恐惧，她想安慰他。
嘉靖三十七年（1558），海瑞意外地接到吏部公文，调他去浙江淳安担任知县。
议会和法官们的权力很大，不仅要加强防御，还要协调城市之间的事物，比如，跨城市婚姻问题、财产纠纷，等等。
由于从意识方面对本能的研究有几乎不可逾越的困难，所以心理分析对心理失调的研究就成为探索本能的主要手段和源泉。
“她丈夫是下班后回家就发现这情况的，那么我们侦查部门可以通过调查、监控、侦查实验来判断她丈夫到底有没有作案时间。”
在思考的过程中强调通过“自由联想”让思考像脱缰野马一样，想到什么就写什么。
他特别强调，此次征讨的目的是定乱安民，斩除贼首，不以擒获叛贼首级论功，更不可伤及百姓一草一木，若有违反军令者，当以军法处置。
有些音节的声音，需要鼻子与喉部协调运动才能发出，有些音节的声音，需要舌头和面颊协调运动。
另一方面出来调剂现银。
新华网快讯：希腊媒体１７日傍晚公布的出口民调显示，支持紧缩措施的新民主党在刚刚结束的议会选举投票中以微弱优势领先。
复旦学生素质总体上非常高，校园文化和学习氛围很好，我总结过，就是低调又好学，冷静有温情，务实不功利，宽容不苟且。
A:I want to know if there is a possibility to split one twin room into two singles.我想知道是否有可能把一个双人间调成两个单人间。
就像行军打仗，你可以把部队调配到世界上任何一个地方，不过你得有能力供给弹药和粮草，否则把军队派出去就毫无意义。
有了这一百五十盘棋，我就有了个法宝，来抵住空间和时间把人憋死的单调。
当时，省委书记沙瑞金召集重要干部开一场研究干部基层工作调研的专题会，名为“麻雀解剖会”，主要会议思想是要提拔易学习为吕州市委副书记。
例如，重新修改教学课程和教育制度，强调体能运动和休息的必要，等等。
发表于1875年的《少年》，风格基调未变，但与《群魔》的倾向不同。
这期间我先后调查了巴马候鸟人集中的三个区域――百魔洞、巴盘屯和坡纳屯，当然百魔洞的候鸟人是最多的，大概是后两者相加的两三倍。
傅斯年曾专门致电负责抢运事宜的北大秘书长、老同事郑天挺，特别提到指挥飞机调度的俞大维甚挂念仍在北平的妹妹俞大缜，在电报中明确表示“乞兄务必问她一下，给她一个机会”，让其随机南飞。
上次何须大来京汉吃烩面绝对是“醉翁之意不在酒”，肯定是就市级领导干部调整问题与苗不居进行沟通。
王秋生和另两个秀山办案人员被王培松赶走了，王培松又当场调派省检察院反贪局的同志临时接管了现场，但工作却没法做了。
波兰认为：只要有英、法牵制德国，德军主力就不可能东调，即使东调攻波，其兵力也不会超过20至30个师。
调子这么一定，以往对时代大道上马表示过不同意见的同志都不怎么说话了。
“嗯，”老师赞叹中带着点儿调侃，“北辰之神求战心切。”
在发达国家，调查是通过电话进行的。
袁金铠知道王永江对此有研究，就写信给他，委托其调查日本在租界实行警政的具体做法。
内容：国家发展和改革委员会主任张平、财政部部长谢旭人、中国人民银行行长周小川、商务部部长陈德铭就加强和改善宏观调控问题答记者问。
[34]他在座谈会结束时着重强调，统一战线建立以后，主要危险是右倾机会主义，在各方面表现出来的就是投降主义倾向，要注意对党内加强教育。
马歇尔在中国开始调停时，美国、英国和苏联外交部长们也在莫斯科集会。
英国最想的是俘获该舰，并得到关键的技术，如战斗桅楼，每次射击后不必重新调整，而且它使水兵的视野非常宽阔。
荀子在这里强调的就是先贤们留下的言论对后世的影响，由于圣人的著述是记录这些言论的，所以，做学问必须求精，注重教化的力量，不要曲解“天理”，要继承祖辈的文化传统中的精髓。
为此，玉唐帝国已经调查了一年！
我被转调到伯克郡旅后，随同该旅参加了迈旺德决战。
当他明确地向布鲁克斯表示要调整科罗拉多州一些区域经理时，布鲁克斯提出了反对意见。
这也就是为什么红色那么热衷于参加各式各样有关无关的活动，在那些充满小资情调、或奢华气息或山野趣味的活动中，体验玩乐的真谛。
我申述种种理由，以强调我们和全世界所遇到的严重危险，然后我进而讲到确切的事实。
芸芸众生之中，有的人有才无学，有的人有学无才，有的人才学兼济，正所谓“人上一百，形形色色”，岂能一根筋地只强调后天努力而无视其它哉？
浙江省慈溪市公安局最新通报：继６月２０日在慈溪桥头镇一河道内发现五具男性尸体后，警方高度重视，全力开展调查并增派警力继续搜寻，今日又发现一具男性尸体。尸检后确认，六男子均系溺水死亡。
“他是捷科公司的销售人员，刚从上海调到北京。”
使用subList()方法所返回的子集合是调用该方法的集合的一个视图，它由调用该方法的List对象所支持，因此在子集合中的改变将会反映到集合上。
与次郎的口才真是非常好，可惜他说起话来总是油腔滑调，缺少稳重的感觉。
济宁市民政局目前正在入户调查散居孤儿基本生活保障情况。２０日，记者跟随市中区民政局的工作人员走访了两名散居孤儿。尽管没有父母的宠爱，但是他们显得很懂事，也很坚强。尽管依靠补贴生活，但他们却懂得感恩。
却是咒骂，陈嗣庆夫妇在屋外听见惊悚的咒骂，是女儿泣不成声的语调。
进入云南后，红军的主要任务是：抓紧“滇军主力全部东调，云南后方空虚”的机会，以最快的速度抢渡天险金沙江，把一直紧紧尾追堵截的国民党军队远远抛在后面。
“不知四妹那薄饼卷菜怎么做的，晚上小厨房也用了那些食材，却总调不出那个味来。”
柏格森认为，通常被叫做记忆的有两种根本不同的事，关于这两者的区别，柏格森作了特别的强调。
由于刘峙及前线将领意见集中，时任参谋总长的顾祝同受蒋介石之托，与郭汝瑰等人专程赶到徐州对部署进行了调整。
“我向他的妻子和女儿望去，她俩聚靠在一起，战栗时而从一个人传向另一个人，仿佛她俩成为一体，协调一致地在抖动。
所以，人所能做的就是让自己的调整合理化，而不是说完全没有负面反应。
最初遇到罗马生活方式时，哥特人本身还处于调整他们自己的习俗，以适应草原生活的新状况的过程中。
王平的事儿还没有结论，因此他还照样上课，不过人显得很低调，不怎么跟别人沟通，看得出，他心理压力还是很大。
父类和子类都已经声明了，场景类的调用如代码清单2-13所示。
“待调呈来了，你便去吧。”
在操作过程中金六福始终强调产品带给消费者的利益。
职称：　主治医师；颊咄镀饼４蠓蚪樯荦＠罴义，女，主治医师，擅长妇产科疾病的诊治，尤其是各种阴道炎、盆腔炎、月经不调的治疗及开展无痛人流。　．．．３稣锸奔潺Ｉ衔琮Ｏ挛
我对她在我个人的审美观点上所犯的错误感到十分遗憾，因为我就爱波堤切利那种淡红的色调，那种自然的玫瑰色的嘴唇，那些湿漉漉的、缠结在一起的睫毛。
好好一个女性，口袋里被掏去万儿八千的人民币不说，有的还被输液输成肠道菌群失调，一天到晚稀里哗啦不停地拉肚子。
但是黄元御的功夫还真不错，辨证准确，给乾隆看病那是“著方调药皆神效”，让大家都感觉非常满意。
克丽丝塔看了卡片上的字便笑了起来，她调皮地转动眼珠：
杀人犯为了伪造犯罪时间，把被害人的手表调到完全不同的时间，然后将其摔坏，让表停走。
戚继光调到浙江抗倭前线后，发现军队缺乏训练，临阵畏缩，根本不能打仗。
仅仅就因为被调戏了一下，便直接下毒杀人，这得是多么深沉的心机啊？
抽取着这串玉珠内浓郁的灵气，慢慢的往自己身体内调动，在帝王诀的运转之下，他全身的经脉开始渐渐得到改善。
心理专家康林・斯威特在调查了1000对情侣的睡觉姿势后，总结了隐藏在睡姿里的秘密。
在此我要强调：从这里开始仅仅是改善自己学习习惯的起点。
许多姐姐很是妒忌，媚眼语调都酸溜溜的，想做出大度的样儿都做不出。
庾稚恭出动荆州、汉水一带的全部力量，调集了所有的车船，率领军队驻扎在襄阳；在襄阳，召集所有下属开会，摆开军队的阵势，亲自把武器发给士兵，并说：
这十几年，这个孩子从四岁到十九岁，在宫中渐渐长大，固然是他自己足够温驯低调，也是穆宗虽有杀他之念，却因为种种原因一再犹豫，终究还是让他活到了今天。
又有调和于汉、宋之间，而兼调和于文与学之间者，是为桐城派义理、考据、辞章，三者不可缺一之说。
任务调度系统会定期轮询任务列表，发现任务缺少立即抢占式启动该任务。
李清源调过头向身后的人激动地嚷道：
调解人不是法官，也不是裁判。
20世纪90年代初，美国国家卫生研究院（NIH）开始着手调查一些影响女性健康的关键因素。
臣窃亮陛下潜神默思，公听并观，若事有未尽于理而物有未周于用，将改曲易调，远与黄、唐角功，近昭武、文之迹，岂近习而已哉！
他强调说，他在大选后不会改变方针政策，而且他的口吻非常强硬：
康普顿不重复也不强调自己的论点，这叫我既吃惊，又不安。
当然，“情报”也可能来自我所在班级里的一些高干子弟，也可能出自车部长他们接管上海几个月来的调查。
“你们都是做警卫工作的，我现在给你们加一样，就是调查工作……
而另一边林逸也没闲着，烧了一锅清水，将拉面放了进去，翻开后，将面条捞了出来，盛在了两个碗中，然后淋上调汤，两碗香喷喷的阳春面就出炉了。
不过，姑姑的烹调技艺弥补了所有的不快：她准备了三种不同的肉菜，此外还有她储存的夏季蔬菜、腌桃子、两种蛋糕和水果甜点，组成了一顿低调的圣诞大餐。
他把受虐者一方调教成自己的傀儡，但他从不认为自己该为此负责，而是反过来埋怨对方太过依赖他。
在这样的设计下，各个车间和各条生产线的职责非常明确，在车间内各个生产出来的产品可以有耦合关系，你要知道世界上黑、黄、白人种的比例是：1∶4∶6，那这就需要女娲娘娘在烧制的时候就要做好比例分配，在一个车间内协调好。
中西方学术思想，虽有很多地方极端相反，然而可以调和。
但是，正如先前所述，我认为过分地强调对核算状况的贡献，像其他公司一样用与业绩挂钩的物质奖励来调动员工的积极性是非常危险的。
俞威一听便转过头，向车厢前部的方向张望，又调头向后，问道：
相反，我们有太多凋零、单调的街道。
写到这里，我必须强调我的观点是“大多数‘假小子’是黄色；而不是大多数黄色女性是‘假小子’”，经常有人断章取义，以偏赅全，而无视红蓝黄绿四色下的博大精深。
下了车，长长的阶梯之上便是全市规格最高价格咋舌的酒店，没了车窗的阻隔，“名门”这两个字就清晰地映了她的眼，在雨中的霓虹低调的张扬着身份的尊贵。
这样活着，经由探索他的局限，调整自己的步伐，一整天都与呼吸在一起，乔治在生活中发挥着极好的功能。
饮入于胃，游溢精气，上输于脾；脾气散精，上归于肺；通调水道，下输膀胱；水精四布，五经并行，合于四时五脏阴阳，揆度以为常也。
你们看着袭人不知怎样，那是我手里调理出来的毛丫头，什么阿物儿！”
栗原一边强调着新田的责任一边快速说道。
他承认，随着年龄增长，人的身体开始发出衰老信号，你必须倾听这些信号，作出相应调整，以便保持和打总决赛相符的最佳状态。
你当然可以拥有坚定的信念，只要调整好表达策略就好。
疾病跟那么多的因素相关，而你只知道清热解毒、益气养阴、活血化瘀，你只知道从功效主治去调理。
Clearly Canadian公司1991年上市后，股价在一年内就从每股3美元最高上涨到26.75美元，之后又回调稳定在每股15美元。
陈美丽知道安阳现在已经调到了杭州昆仑医院，已经是心脑血管疾病的专家了。
质而言之，乃因每隔几年，贫富的情形变换了，于是将丁额改派一次，和调查丁口，全不相干。
我们的社会需要彼此合作和协调一致。
这里需要使用分布式事务，因为节点A不能通过调用一台数据库就完成任务。
此时能够意识到自己所做的事，能够预见到事情发展的结果，能够根据自己的目的和意图调节和控制自己的行为。
人类文明向来都强调有灵性的生活，作为一个无神论者，斯朋维勒认为，即使没有宗教信仰，人类也一样可以享有灵性生活。
其成员的职责就是不厌其烦地用几个月的时间，来调查核实考证申请者的皮肤颜色、面部特点和头发的组织结构，以此来决定是否批准其改变种族身份的请求。
一次，方案办在上海召开调研会，几位大型国有企业的厂长们说，如果价格放开了，我们拿不到调拨价的原材料，成本就会上去，企业就会亏损，所以，价格不能放。
纣王坐享太平，万民乐业，风调雨顺，国泰民安，四夷拱手，八方宾服，八百镇诸侯尽朝于商。
“无人调护，自去经心！”
强调凡尔登迫切需要增装大炮和进行人力、物资补充。
对于研究者本身而言，无论证据实际上证明了什么，他们总能找到一个法子来撰写他们的文章和评论，使他们能继续推广运动减肥的论调。
７月１９日，科考队员将拖网从海底拉上“雪龙”号船甲板。当日，中国第五次北极科学考察队乘坐“雪龙”号极地科考船抵达北极圈内楚科奇海域，在此开展海洋调查。
马肃风看那孩子出生不过几天，脸上红调调的，不停得哭，马肃风老光棍一个，哪里懂得照顾孩子，把他急得也没工夫再管。
倘随便挪作他用，或是误了京师漕粮大事，或是钱庄管理调度失灵，都是要吃官司的哟！”
情绪的格调也是固定的，就如生活方式一样。
有人曾经做过调查，看看人们每天最常用的是哪一个字，那就是“我”字。
利率下调，利息收益可能不降反升＃保赴
何须大所说的“老书记”就是前任省委书记，如今已调到中央工作。
这时候，架构该做怎样的调整？
或再多挣一份工资，或向亲戚朋友借点，或赶快趁房价有一些下调时，出手贷款买一套小户型的，或在别的地方给女朋友安全感。
海盐是重要的化工原料，也是人们日常生活必不可少的调料。
"陈德海想想，也实无更好的办法了，便同意了周洪图的主张，只忧心忡忡地强调说，"局面得想法控制住，决不能让弟兄们在省城乱来，千万别把咱这两旅兵变成了一群匪。
Sentinel平台正如它英文的意思“哨兵”一样，为整个服务化体系的稳定运行行使着警戒任务，是对资源调用的控制平台，主要涵盖了授权、限流、降级、调用统计监控四大功能模块：
● 不要攀比，按自己的步调，走自己的路
市检察院检察长王新民调任市公安局局长兼市政法委主持工作的副书记。
所以跃迁和努力精进并不冲突，只是更强调在正确的范式下“聪明地勤奋”。
毛万里知道跳不出戴笠的手心，只得收敛锋芒，老老实实在稽查处干了几年，才得到调升外放，成为独当一面的大特务。
一队两人，一队三人，动作激烈，厮杀得难分难解，两人队显然渐渐不支，阵脚有点乱了，在篮下已经失去好几球，而且其中一个大个子刚刚吃了一记令人相当难堪的闷火锅，三人队一面欢笑，一面调侃，得意洋洋。
“唉，一方面让我们尽快破案，另一方面又不让痛快地调取资料，这让人两头为难啊。”
调查组本打算让他再留一段时间，看能不能再找出点线索，不料周晓哲这边发话了，如果江长明本人没问题，就让他立即回沙县，那边的工作不等人。
即：对复制的引用所调用的方法更改的是同一个对象。
调查员在房里找到一个烟屁股，认为没有捻熄的香烟很可能就是起火的原因。
他本人也把自己看作外国列强和清廷之间的调解人。
转念一想，这里可是北京大学，斯文所在，还是低调些吧。
作为孔子方案的暗喻，我们引了老鹰调节翅膀来控制气流的形象――可以类推到五伦上――设法由此找到提升向上的方法。
凤凰这下总算提了兴致，跨过殿心走到我这里，不着痕迹地将我肩上的熊掌给拎开，勾了双眉眼凌厉地将我望上一望，顺带用他惯常寒渗渗的调子来了句：
1927年（民国十六年）国府定都南京时，为着新首都内的安全、秩序和门面，还向北平、天津两市借调数批警察呢！
有意思的是，很多前往寻求调教的男人都是有着高学历或高社会地位的人。
你又是国安局的，是调查需要。”
情感勒索者从不放弃考验我们责任感的机会，他们不断强调自己牺牲了多少，为我们做了什么，我们应该如何回报他们，甚至还用上了宗教及社会传统来强调这些论点。
他们绝不会谈论陈词滥调，而且聊的也不仅限于“事实”，甚至比“感受”还要丰富――这就是“我们表达法”。
四人调过马头，转向北行。
昭夫确信，刑警肯定是在调查自己家人的不在场证明，也许草坪就是线索。
几天后，阿P高调地举行了一场新闻发布会，说要替于老虎把一百万捐给当地的敬老院。
这个谎言并不会妨碍主要调查方向，但张小敬不确定这能否瞒得过李泌，这家伙的眼光实在太过毒辣，可不会那么好骗。
比利后来改变了主意，决定买一个调制解调器以及一些电信方面的书籍。
加入适量的温水，再放少许食盐进行调味，然后顺着一个方向打散鸡蛋。
我们在本章开始的时候，引述了威尔逊描写巴勒斯坦是“温柔而单调”的话。
这时候的孩子口腔比较浅，口腔肌肉的协调能力和吞咽功能也比较弱，还不能及时吞咽自己分泌的唾液，于是就出现了口水长流的现象。
王伦拖着抑扬顿挫的调门，歌吟到“江心”两字，续不下去了，嘴张着半天，没有声音。
我打开了电视机，将音量调至合适，又问道：
不应该只是简单地采取上调收入限制的办法，那种把住宅与收入挂钩（价格标签）的办法必须整个抛弃。
冬季调养精神，要保证有充足的睡眠时间，一般要做到“早卧晚起”。
杨士奇虽然学问比不上解缙，他的脑袋可比解缙灵活得多，解缙虽然也参与政治斗争，却实在太嫩，一点也不知道低调做官的原则。
昨天一整天，两名联邦调查局特工虽不大事声张，却把事情彻底查了一遍。
李达与刘邓首长之间，感情上非常融洽，亲密无间；工作十分协调，配合默契。
另一首则风格音调更见雄壮：
2.将猪蹄、花生放入汤锅内，放入葱段、姜片、料酒，加适量清水，大火烧开后转小火煮至熟烂，最后加盐调味即可。
会出现父类存在的地方，子类就未必可以存在，因为一旦把子类作为参数传入，调用者就很可能进入子类的方法范畴。
常玉儿猜得不错，漠南和漠北的几个王爷再加上朝廷派来调解战乱的大臣正在端坐观赛。
儒家先圣强调自我克制要从难以克制处下手。
除此之外，他也开始调查北野的朋友。
曹二顺落泪了，咕噜着强调：
北京时间２０１１年１１月１９日，青岛中能队长，国脚刘健今日在青岛大婚，一向行事低调的刘健并没有过多的公布关于新娘的资料。据了解，新娘是地地道道的青岛人，在机场地勤工作，是一位温柔美丽的姑娘。青岛主帅张外龙、好友曲波等到场恭贺。
遇到挫折时，该做的不是伤心落泪而是尽可能地调节自己的情绪，认真分析原因，在挫折中吸取教训。
在许多情况下，我看到的是，老师们单调地讲课，学生们在下面趴着睡觉，功课则简单至极。
销售主任顾志伟跑到她的办公室里，“苏筱雨，你调到总部啦？”
可见，正常脉象的形成，有赖于五脏功能的协调、配合。
她是执着的人，但在设计这方面，她却虚心地接受着每一个中肯的意见和建议，并相对地做出调整。
阿如和阿好渐渐不哭了，面容惊愕诧异又有些害怕的看着她，她们已经听进去了，伴着齐悦特意低沉的声调，两个丫头不由往一起靠了靠。
从空军发展的历程来看，既然航空武器技术装备在数量上和质量上发生了变化，那么其编成结构与作战使用原则也必须进行相应的改变和调整。空军从开始的单机飞行到编队战斗，再到后来组建起航空团、航空师　…［详细］
这个平台基于数据库的通用数据分发组件，基于开源的Tungsten进行了大量Bug Fix和结构调优。
“你给爸时间，我好好调查调查你说的产品的市场。
“调酒师喝醉了，谁干活呀？”
“单是失血，那也罢了，这也不难调治，偏偏你又去跟云南五毒教的人混在一起，饮用了他们的五仙大补药酒。”
那岂不是非常被动，以后就压根没办法再去调查他们了？
师傅马上调配工作，他叫小玉替换我，让我回去休息晚上好接班，他自己带着阿雄仔去看棺材、定孝服、制寿衣，预备傅老爷子的后事，吴敏和老鼠仍旧回安乐乡去。
圆圆小学和初中遇到的两名数学老师都影响了她对数学的兴趣，如果能调动起她对数学的自信和兴趣，成绩一定会有改善。
声音虽然不大，语言尽管不算恶毒，但那语调中明显有一种挑衅，让人感觉很不舒服。
【例7.5】超类中隐藏方法的调用示例。
人的生命仰赖于行动，仅仅发展身体是不够的，因为行动少不了脑力的调节支配。
等到查文斌醒来已经是三天之后了，好在无生命危险，医生说是受到极大的冲击伤了内脏，需要好好调养，查文斌毕竟也是肉体凡胎，也受不起这样的折腾，又嘱咐老王回去把猫的尸体烧掉，骨灰埋在桃树下面，老王回去一一照做了。
前一阵子，他托人找过我，要搞南番日报的项目，我找人调查了一下，这公司也就二十多个人，根本没有大型软件开发能力。
我一个绿色的哥们儿宁心，37岁，相识十年，至少我从未见过他有任何激动的表现，说话从来都是那种慢悠悠的语速、笃定的嘴角和恒定的调性。
数年前斯格利-霍华的报纸花费17.6万美元做过一项调查，以期发现顾客们对零售商店的哪些地方不喜欢。
因为你不想参与中间过程的是是非非，只要完成自己的答辩就成，其他的比如事前调查、事后追查都由律师来搞定，这就是为了减轻你的负担。
因为它知道，改变就意味着重新开始，意味着再次的观察、追捕、调整，之前所有的努力就全部都白费了。
藏身在这飞驰的巨兽里使我觉得舒适而安全，但愿我的旅程在这单调的节奏里永远晃过去直到老死。
随着近些年来巴菲特的名声在国内如日中天，一些投资者将巴菲特的话简单孤立地拿出来做宣传，频频提出“投资其实很简单”之类的论调，似乎在股市中赚钱是一个非常轻松和容易的事。
一听就是外国人讲的中文，却讲得相当好，不是好在发音，而是好在语调。
他以前也调查过那个地方。
朱海仑在我市第十四个党风廉政教育月动员大会上强调ｃ∈卮诱道德以良好作风投身事业＃粒埃
这两个时间存在着极大的相关性和互补性，就看你怎么做，你是愿意多花一些时间在计划细节上下工夫，还是愿意多花一些时间去调整因为盲目而导致的错误呢？
更重要的是，水利灌溉由于要求社会的大力协调，促进了一种社会机制的产生，由此剩余产品集中于管理集团的手中。
据说会后，部长亲自出面，想把童盼调到电视台当“一姐”，童盼本人和张一嘉都不约而同地拒绝了。
张爱玲在毕业年刊调查里“最恨”那一项填的是：
“警察同志，还有什么需要调查的吗？”
因为在律所工作的时间非常之短，仅仅一年，所以并没有经历过一个完整的IPO项目全过程，与投行人士的接触也仅限于早期项目开发阶段的碰面，以及中介机构协调会上的沟通。
次日清晨，军务司马风尘仆仆地禀报：安陆仓能调粮，但却只有两万石存粮，压仓之外，只能给新军一万石。
老师先捏住扣子，对准扣眼，再完全放进扣眼；到结束的时候，老师对扣子穿过扣眼的位置进行调整。
而且李世民还一再强调，从今往后不管是“太子失道”，还是藩王觊觎储君之位，一概要被贬黜，并希望以李承乾和李泰为前车之鉴，从而“贻范百代”，“传诸子孙，永为后法”。
后来经过国际协调，双方同意将南部苏丹的前途交由公民投票决定。
我反对把一切统一到格调上，这是因为它会把整个生活变成一种得分游戏。
吴书记已有了个总体思路，除了对上争取和市县财政调拨一部分资金外，贫困地区搞以工代赈，富裕地区搞以资代劳。
本作是《实况力量棒球》系列的最新作品，游戏相比系列前作进化相当明显。游戏中的投球与打击均依照真实棒球进行了调整，无论是动作还是操作感都更上一层楼，想必会令广大粉丝们满意。
蒯聩被儿子的行为彻底感化了，并且又有孔子在当中诚恳调解，他是绝不会再接治理国家这副担子，反而命令辄继续治理国家。
查满儿二十出头，以前在青海马家兵手下混，司徒雪儿多方打听，才将他从青海调了过来。
这几句话每个字都平平吐出，既无轻重高低，亦无抑扬顿挫，听来十分不惯，想来他是外国人，虽识汉语，遣词用句倒是不错，声调就显得十分别扭了。
可很少有语法书这么做，不管是牛津朗文，还是剑桥柯林斯，都没有提到或者强调这点，真是奇怪至极。
每次调用next方法以后只能调用remove方法一次，如果违犯此规则，就会抛出一个异常。
不过，我到扬州的时候，还沉浸在基调比较明快愉悦的前两部，在扬州城经历的一切，似乎都能和贾家那富贵讲究的生活产生共鸣。
科恩认为，究竟哪一个系统能够占上风取决于前额叶皮层――理性的调节中心的力量。
于副局长，你这样搞是不行的，工作要负责，要坚守岗位，没跟我打招呼，又没有我的调派，你怎么能随便离岗呢？”
先调整自我关系，然后改善人际关系，才是有效的途径。
一进我家大门，先看到左边鞋柜上面一整面的镜子。阳台的空间高是２．９米，我们没做任何调顶，保持空间的开阔就可以让其发挥出功效。在客厅沙发的左边就可以看到一个开放式的工作区，那就是我常呆的地点之一了。
关于红军中党的工作，“九月来信”强调应将“党的一切权力集中于前委指导机关”，“不能机械地引用‘家长制’这个名词来削弱指导机关的权力，来作极端民主化的掩护”，同时，“前委对日常行政事务不要去管理，应交由行政机关去办”。
邵大侠说话的声调虽然不高，却像寒剑一样刺来。
很大一群哥特人讨厌过单调的航海生活，不仅危险而且辛苦，所以就冲进梅西亚地区，想要打开一条通路，越过多瑙河回到乌克兰的定居地。
节点日志一般只在开发过程中使用，或者用来调试程序代码。
慈禧闻听大怒，僧格林沁的冤魂正向她哭诉死得好苦，这位老女人认为曾国藩在向她要条件，于是发出圣旨：曾国藩可节制河北、山东、河南三十省所有军队，此三处所有官员都受曾国藩调遣。
这里的READ函数实际上是由操作系统提供的一个系统调用（需要注意的是，很多高级语言的函数库里也包含名为READ的库函数，不过此READ非彼READ）。
两大军区正好在合并，体工队以人员调整的名义，把刘越调到西藏军区昌都军分区去当宣传干事了，主要职责是抓部队基层体育活动。
“3月12日，和弗朗丹谈话，我们强调舆论不会支持我们进行任何性质的制裁。
前边曾经提到，尿黑酸尿症尽管少见，但并不危险，通过调整饮食的方法就可以轻松治愈。
“明明，你一直好奇我为什么给你取一个这样的名字，实际上这名字就是恩公给你取的，恩公说你五行不稳阴阳难调才取名明明。”
原来晨晨是一个非常自我的人，仗着自己的业绩，他在公司里为人处世非常高调。
细细很兴奋，拿腔捏调地介绍张敞和两位小姐妹认识，说这就是我们的张敞。
因此，马里亚纳海战之后，日本大本营重新调整了战略部署，以期血战到底。
事后，王启贤深感像杜南这种既能千方百计贯彻上级意图，又灵活应变的干部的确是人才难得，因此，他将水陂镇原来的党委书记调进县城担任某局的局长，而水陂镇的党委书记一职就由杜南接任。
他承认人的生物性，但更强调人的社会性，认为人的本质是由文化的或社会的因素而不是生物的因素决定的。
毛泽东用了一个生动的比喻：调查就像“十月怀胎”，解决问题就像“一朝分娩”，调查就是解决问题。
灌婴领命，即调齐关中兵五万人马，披挂出征。
“你的卓师叔是性情中人，白发魔女虽然乖僻，也是性情中人，你不要拂逆她的意思，也许可以替他们两人调停和好。”
首先士兵均终身为兵，随时听候调遣，这像是职业兵；但同时又没有军饷，而须在平时自己种田自力更生（国家不向其征服役），这又像是民兵。
其中一人大声强调说：
也就是说，肝可以调节全身的气机，输布精气、血液和津液，调节脾胃之气的升降，分泌和疏泄胆汁，调节人的情志。
unbind：指令从元素上解绑时调用，只调用一次。
尽管会和平日的习惯做法大相径庭，但在遇到特殊情况时，壁蜂会立即调动起这些潜能。
这些故事强调的都是拖延症带来的常见问题。
而事实上，现在画布上表现出来的色调和形象本身已经变成一种表情，我也没什么办法。”
阎来到罗尚的刺史府，看到那里正在修筑营寨，调动人马，便立即返回绵竹把罗尚那里的情况一五一十地告诉了李特。
飞机从甲板下的机库通过电梯送到甲板上，然后被手推到固定机位进行加油和武器调试。
个体生理、心理和行为的调节以及它们之间的相互作用的调节都属于内部调节。
其实，任何一份工作都有它自身的价值所在，只要调整好自己的心态，把自己不愿意做的事情当作值得自己做的事情，就会无往而不利。
周山老婆把芭蕉扇一扔，抓过遥控器，“嘀”的一声启动了空调。
他首先发现的联系之一是音乐的和声与数的调和之间的基本关系。
为了防止别人以第一印象论断你，避免受到鄙视或排斥，丧失建立人际关系的大好机会，你必须用心调整自己，表现出“一表人才”的样子，使人一见面就产生比较良好的印象，对建立及开拓人际关系，有相当程度的帮助。
詹姆斯无法忽略她生硬的语调，然而，他还是决定无视它。
各大山头之间的冲突不断升级，矛盾逐渐不可调和，连“五绝”这个层次之间都连续上演生死恶战。
“他没有强调要反击，但每当我被打败时，他就嘲弄我。”
FBI――美国联邦调查局，在人家地头是惹不起的。
1911年9月，也即武昌起义爆发前一个月，张绍曾的第二十镇被调入关，驻扎于滦州一带，奉命与驻石家庄的吴禄贞所辖第六镇一齐进行秋操演习。
接到您十九日的来信之后，我已调查了贵公司顾客――敏兴
不要说使之相互协调，就是试图正确成功地识别并追踪它们，也会遇到诸多困难。
快讯：国际信用评级机构穆迪投资者服务公司２１日宣布下调全球１５家大银行的评级，美国五家大银行摩根士丹利、花旗、摩根大通、高盛和美国银行的评级被下调１到２级不等。
这棵树就像一张标签，折射出纽约的城市格调；年复一年的仪式也成为一种传承，容纳着一方人群的共同记忆。
调试能力是在书本上学不到的，只有通过大量的软件开发实践才能积累出调试技巧。
明妮和凯特一边干着活儿，一边走了调地唱着歌。
去把各街铺的武侯和里守都调出来，诸坊封闭，给我一坊一坊地搜！”
在这个过程中，我们一般不需要关心参考资料的具体内容，但如果（由于系统中保存的信息过多或过少）需要对整个系统进行调整，你就需要考虑参考资料的具体内容了。
在这份奏折里，李鸿章强调了严格遵守条约的必要性，这个观点和他在1867年所宣称的看法是一致的，我们有理由承认这些都是他真实情感的流露。
这时李默庵已把李天霞等部调过来增援，整49师的后续部队也接近如皋，粟裕觉得不能再僵持下去了，当天深夜，他悄然赶到了一线战场。
他本想只传两三招掌法给郭靖，已足可保身，那知黄蓉烹调的功夫实在高明，奇珍妙味，每日里层出不穷，令他无法舍之而去，日复一日，竟传授了十五招之多。
他对他是那么信任，反复强调要实事求是，这个同志仍然不实事求是！
不过，现在不同了，丘义已经得到指命，调往河北，从此不在江南官场上行走，这些顾忌统统没有了之后，他就开始注意到了一些交际场上看不见摸不着的“规矩”。
要想一劳永逸地解决这一问题，就必然要求包括国会和行政当局在内的整个机构协调发挥作用。
对责任的强调反映在意义疗法的绝对命令中：
郑春雷大喜，还以为调查人员真在百密中查到一疏，兴奋地问：
这是一段悲哀的戏词，曲调很慢，如泣如诉，婉转悠扬，被父亲反复吟唱几十年，我们姊妹几个也烂熟于心，“俺家住在河岸边，母生下多男并多女，所生俺一女名叫凤莲。
只是出于习惯，眼下家中的其他人还谨慎地保持着低调，不肯在邻居面前“露白”。
牧村祥子的案件，我们有必要重新调查一下。”
迪林杰犯下10桩命案，抢劫了4家银行，越狱3次，最后联邦调查局的梅尔文・珀维斯带领一批神枪手结束了他的逃亡生涯。
我必须每天翻动鸡蛋三次，调节温度和湿度，但是除此之外还有什么要做的？
哪怕是矫情和肉麻的，对于平淡的婚姻也是一剂不错的调味品。
儿子支吾的语调，使他怀疑了，从此他不再问这句话，所以至今他也不明白到底文英知不知道他们父子的会面。
为了获得最完美的效果，调子的主音需要伴以其他声音，甚至包括被视为一切声音之源的最低音。
所以工会并不把与资方的斗争作为工作重点，而是尽力协调劳资关系，推动企业成长。
这是杰出人物运用心理表征来提高技能水平的一个例子：他们监测并评估自己的技能水平，在必要时调整心理表征，使之更加有效。
如若将来遇有重大战事，亦可奉旨另调，驰赴他省助剿，协同王师作战，以靖内乱，以立国威，早安君忧。
哥哥这么不着调，她也很苦恼啊。
不过今天，我必须进行一整天的调查工作。”
看大小姐有些疲倦了，刘子光起身告辞，表示自己要回去再回忆一下所学的知识，常年不用，有很多已经忘记了，等明日再听大小姐调遣。
工作紧迫，为了更快完成任务，在做交换机的调试工作时华为员工开始施行24小时两班倒制。
这类学员是相当多的，例如，“穆拉德二世时期的人口调查说明，在帝国各地共有9万名骚夫塔。”
你可以遵循超简单、实惠的小贴士调动感官，在家中营造迷你水疗环境。
同时，配套改革意味着巨大的利益关系调整，它不能给所有人带来好处，因而可能会遇到社会阻力和政治风险。
他们给我他们认为最好吃的、他们认为最好玩的，强调都是为我好。
“社会关系调查了吗？”
这是我这一次调查得出的结论。
然而一经调查，M先生发现乡里在指导实际操作时，竟有十处与法律法规相违背。
学生类还可以提供“查看学生档案”方法，其他人可以通过调用“查看学生档案”这个方法来了解学生的基本信息。
奥布莱恩以一种奇异却让人敌意全消的友善态度――他总是设法把这一点融入举止姿态当中――他重新调整好他鼻梁上的眼镜。
他们对于心灵技巧也一样不熟悉，那个调整也需要一点时间。
可这一安置文件下达的同时，国家部委主管局的调查组也下来了，查处重点除了违令迁厂之外，竟还有国有资产流失问题，据说山里那些连卖带送的厂房、住房，给国家造成了一千三百余万的巨大损失。
比如，孩子对图形敏感，那么妈妈可以给他准备各种彩笔、小贴纸，可以和孩子一起制作卡片、画画，可以把相关卡片、图画在家里到处贴，可以多给孩子买相关的画册，给他找相关的视频，还可以把单调的数学用图来表示，并且详细画出解题环节的图示。
要想对这两种活动之间的关系做出阐明，需做出更加深入彻底的调查研究。
古代汉语至少在声调上一定比现代语复杂得多。
曹操此前在济南国做相，此时若是入主东郡做郡守，大体上是一种平调。
每个食客分发一个蘸碟，请他们用这些调料自己调味。
相反，像严嵩这个人就是傲气、傲骨都没有的人，他整个就是一副奴颜媚骨，我们说这肯定是小人，但有句话叫“小人得志”，这副相当低调的好脾气还就给严嵩挣到了不少分儿。
最后，施图姆综合战前的侦察情报和战时从前线发回的战况描述，更加确信英军的主攻方向在南线，遂把一个最精锐的师调出主战场。
还热情邀请他作为“省局领导”，协助调查。
“很有型，也很低调。”
“二期工程涉及面极广，我们还需要调研，时间表也没定下来。”
贝克汉姆新座驾亮相街头，磨砂黑卡玛洛概念车低调华丽。
当第一次用到这个嵌套类型的时候，会调用静态构造函数创建 Singleton5的实例instance。
一位党员调查对象为我们提供了这个事例，看来这种处理方法是目前对同性恋行为的典型处理方法。
我关注着脚下，想着一行禅师说的行走之法，调整呼吸和步伐：
我没有对一些重大社会问题作过广泛调查，也不知道别人在这些问题上已经作过什么样的努力。
岐伯曰：各补其荥而通其俞，调其虚实，和其逆顺，筋脉骨肉，各以其时受月，则病已矣。
表现；表情，脸色，态度，声调
之后不久，文森特就从古庇尔的“大人物”那儿接到指令，他将被调往巴黎一段时间。
七月二十一日，中央执行委员会又作出《关于重新划分行政区域的决议》，强调：苏维埃政府“须尽量接近群众，为群众谋一切利益。
“打仗也是这样，凡是没有办法的时候，就去调查研究。
春天是个要好好升发的季节，《黄帝内经・四季调神大论》:“夜卧早起，广步于庭，生而勿杀，予而勿夺，赏而勿罚。”
为了更好地稳增长、调结构、促改革、惠民生，我们应当：
“田书记，你放心，对大明公司，我马上组织调查取证。”
她继续怪声怪调地叫喊着。
1914年 3岁 父亲因国家法令，本省人不得为本地司法官，调任浙江高等审判厅厅长，驻杭州。
当孙将其指挥部和部分忠于他的军队调集到惠州并委托胡汉民为名义上的军事指挥官时，蒋静静地待在黄埔进行对抗。
他清清嗓子，怪腔怪调吟道：
李勇这时候已经从证券营业部调到海南总部，而且就在乔锋所在的部门给乔锋当副手。
腊斯克要求对草稿做出修改，强调在朝鲜尽可能进行抵抗，并给中国人造成最大损失，这在政治上对美国有利。
德国的维尔茨堡大学选取了35名幼儿进行了长期的研究，他们先就婴儿发出的声音来进行分析，然后再从啼哭声中归纳出曲调的不同声调出来。
刘西尧放下调查资料，吁了一口气。
这意味着，在美国，如果你想鼓励人们回收垃圾，最好强调它对个人的好处，而非对社会的益处。
阴经的邪气盛，而阳经的正气虚，就应该先补阳经的正气，后泻阴经的邪气，使之调和。
诸葛亮根据战争军器的发展创造了使步、弩、骑、车等兵种有机协调的新八阵，即著名的八阵图。
弟娃看来好像在装睡的模样，满面调皮滑稽，好像随时都忍不住要笑出来似的。
通过调查和了解，父母可以明确孩子在哪些方面更加需要帮助。
例如，一个调节回路会呈现出达成目标的行为，也就是说系统会接近或保持动态平衡状态；而增强回路则会引发指数级增长。
那天晚上，阿迪克斯用严肃的语调给我们读了报纸上的一则新闻，是关于一个人无缘无故爬到旗杆顶上坐着的故事，听得我们一惊一乍的。
很难向你描述也是你很难想像的：在菜油灯下做着孩子的布鞋，购买和烹调便宜的粗食，我们过着我们父辈在他们十几岁时过的生活但又做着现代的工作。
１９８５年３月１３日，中共中央发出《关于科学技术体制改革的决定》，强调应当按照经济建设必须依靠科学技术、科学技术工作必须面向经济建设的战略方针，尊重科学技术发展规律，从我国的实际出发，对科学技术体制进行坚决的有步骤的改革。
“对不起，那东西我是不会出售的，还有我希望你们以后不要再调查我，不然……”
“以柳絮为题，限各色小调。”
正常情况下，泪、汗、涎、涕、唾、二便、月经、带下等都有一定的排出规律，当脏腑发生病变时，可引起其在色、质、量、形等方面发生异常变化；痰和呕吐物则是脏腑功能失调的产物。
5、调查和收集案件有关材料
调查工作告一段落，考察团成员撤回李庄休整。
强调，在第二种情况下，后一特征序列不一定封闭前一特征序列相应的缺口，而且，第二个序列中的分型，不分第一、第二种情况，只要有分型就可以。
省里调来的兵便十分紧张，圈着刑场的大坪，长枪火铳都对着观刑的百姓。
而且，他这么做只是为了赢得民意调查的支持率。
抗战期间，偶在某一位作家的岳丈郑老先生家吃饭，郑先生是福州人，司法界的前辈，雅喜烹调，他的郇公厨所制腰花，做得出神入化，至善至美，一饭至今而不能忘。
此时的他虽然表面上还是归韩山童的统管，事事听他调遣，其实已经和韩山童不是一条心了，背地里在湖北发展自己的势力，而且已经有了相当的规模，一旦时机成熟，他就会伺机而动。
构造方法是在实例化一个对象时被自动调用的，也就是说在类中的所有方法里，只有构造方法是被优先调用的，所以使用this调用构造方法必须也只能放在类中。
她被动参与了案件的调查，已经想象得到当时错过的悲剧。
函数就是一段可以重复多次调用的代码，通过输入的参数值，返回需要的结果。
曾李关系如此，曾国藩与地方的关系更是难以协调，他的攻捻方略就始终没能够得到地方将吏的支持，“主防主剿，意见难于遽同”，受到层层阻挠。
学校教育不能再片面强调政治，不能停了课“搞运动”。
众人还没顾上调动反应，左右忽然就冲出几个人，把秦山一拖，大门又关上了。
汤老爷子语调铿锵道：
有一种论调说，愤怒，就是拿别人的错误来惩罚自己。
人的意志受意识、精神的支配，并影响与调节人的行为与心理活动。
说到底，再是风调雨顺之地，老天也难免有打盹时刻，雨水但有不济，立马便是年馑，庶民谈何殷实？
血液的运行，依赖心主行血与脾主统血的协调。
“一小时，从附近的部队先给调拨过来今天的，回头补过去！”
pack2初始化 myModule2被另一个模块调用
很多老师只看到了小杰调皮捣蛋的一面，却没有看到他做每一件事情的真正目的。
木子点了点头，“时间上可能会因为这次的外来者而有所调整。”
不过，对于某些会引发这种现象的外在因素，你最好能在你的时间表中做一些简单的调整。
认知调节就是通过调节认知来使表情或情绪体验发生变化。
从目前掌握的信息看，可以肯定，金公主背后的实际掌控者与北川市委高层有关，是不是郭立功还无法确认，还要进一步调查。”
我们学了怎么拿菜刀、怎么切菜、怎么调味、怎么控制火候。
如果国君选拔官吏的时候，要亲自去吏部；调动大军的时候，要亲自去兵部。
在他看来，很有必要成立一个调查并改革紫禁城和皇室财产的委员会，即便内务府官员还有王公盟友们反对，他还是坚持成立了。
而新左派经济学家如胡鞍钢[134]、崔之元[135]等，主要强调的是我们需要更强大的中央政府执政能力。
诸如此类的腔调，我们已从前一章耆英处领教过。
经（佛的开示）、论（经的注释）二藏都很强调佛性的存在。
哀地孟德：这就是我刚才所说的杜令与弗立琴调。
有两组高级工商管理硕士，他们都是经常喝啤酒的人，调查人员问了他们以下两个问题，下述段落中用圆括号和方括号以示区别。
起码需要5～12小时的整块时间，才能把仪器调整妥当，做成一次实验。
近期，受全国蔬菜价格上涨和运输成本增加等因素影响，海口蔬菜价格出现较大幅度的上涨。为减少蔬菜价格过快上涨对群众生活造成的影响，海口市动用价格调节基金加强对市场蔬菜价格的调控，使市场蔬菜价格走势趋稳。
二月中旬，吕不韦得知毖游蠊诶瘢更接秦川十余名县令密报，说太后密书调县卒赴雍，无由拒绝。
难道姚依依是喜欢三角函数，才一遍又一遍地画双曲线的吗；难道她是喜欢盎格鲁一撒克逊的腔调，才天天早起记鸟语单词的吗；难道她是热爱背书，才选择枯燥无聊的政法专业的吗――别逗了，混饭吃而已。
“叶文洁，这是师政治部来调查的张主任，”指导员指指陌生人说，“希望你配合，要讲实话。”
2）读入B7，查表得0xB7对应的指令为invokespecial，这条指令的作用是以栈顶的reference类型的数据所指向的对象作为方法接收者，调用此对象的实例构造器方法、private方法或者它的父类的方法。
好在调理得当，半个月后他的病情总算是有些好转。
客人尤其强调，除了保证大多数人的公平机会，也要照顾一些特殊人才，这才是教育的智慧。
第三个发展：大脑与手的协调能力得到发展
一切都经过周密的算计和精细的调配，分给孝文好地次地的搭配比例与全部土地优次的比例相一致。
让厨师将它切好，用最好的调料和配菜作为祭品，放在火上，埋在人的肚子里面就行了。”
而且，人际关系和谐，工作环境也会变得轻松愉快，这会帮助你忘记工作的单调和乏味，用良好的心态去面对工作、面对生活。
他用二人转的调门哼歌，浪里浪气地打拍子：
换句话说，这里的关键不在于强调“不”，而在于了解到帮助孩子识别行为界限有多重要，这样他们才会越来越懂得在必要时踩紧刹车。
全文（共１页）新华网快讯：国务院总理温家宝在江苏省常州市调研时强调，目前房地产市场调控仍然处在关键时期，必须坚定不移做好调控工作，把抑制房地产投机投资性需求作为一项长期政策。
我们有什么权力调城管委干部的档案啊？
“根据调查，他没有做过教育实习，也就是说他没有完成整个实习期，而是中途就不干了。
当插入结点时，AVL树需要自我调整，使得所有结点的平衡因子保持为+1、-1或0。
1999-2000赛季前，湖人的阵容做了小小的调整：32岁的格伦・莱斯依然是第三王牌。
总而言之，个人选择合理化的关键是与我们的感觉协调一致。
比如，为什么凯恩斯模型认为工资和物价是黏性的，而不是根据供求压力自发调整的？
而日本人则常从谈话对象的观点中寻找自我的存在作用，因此既无必要弄清楚自他之区别，也无必要强调自我。
后来，听说公司有事，宁安然也被调回去了。
4.指导学生正确认识与调控自身的气质
年前，就在秦池蝉联中央电视台标王的同时，北京《经济参考报》的4位记者便开始了对秦池的一次暗访调查。
公孙阅原本只要驺忌一句话，以利他调遣各方力量，如今得话，立即应命：
调查研究表明，在智商相近的情况下，面对挫折时候的心理韧性对一个人的事业起着非常关键的作用。
交代完出游的基本情况后，作者以一句“伴奂尔游矣”起调，开始对君王进行歌颂。
destroyed：在实例被销毁之后调用。
食物中膳食纤维分水溶性和不溶性两种，前者能软化体内堆积的废弃物，增加肠道益生菌数量，调整人体内的微生态平衡。
不管实情为何，随着调离上海，他在实质上已与主要情势的进展脱节。
ContextConfig继承了LifecycleListener接口，它是在调用Tamcat.addWebapp被加入到StandardContext容器中的。
周清越的脸色则变得有些难看，他刚才不过是调侃般的问了一句，哪有什么真个询问方原的意思，却没想这厮居然真按着练气心法上面的内容把自己批了一通，这让他想起了在太岳城仙子堂时这寒门弟子那高高在上，使得自己这些人黯然失色的场景，心间顿时不爽。
下面我们通过一个例子来说明方法递归的调用原理。
７月２４日，瓮安县召开全县领导干部大会，会上宣布了中共贵州省委关于中共瓮安县委主要领导调整的决定。沙先贵同志任中共黔南州委常委、瓮安县委书记，陈昌旭同志不再担任中共瓮安县委书记职务。
在Flux的回调函数中，没有这个参数，因为state是由Store管理的，而不是由Flux管理的。
强调把合适的人用在合适的岗位上，不仅能做到人尽其才，也能防止滥竽充数，避免人力资源浪费。
这番不知是自嘲，还是调侃他人的话，周一鸣倒是听懂了，此人也算是有志向的人，所以对胡雪岩的话，颇有同感，“是啊！”
占领印度河流域后，大流士一世的自信心更加充足，他第二次改变了战略进攻方向，调转军队恢复了向西的攻势，侵入了希腊人的领土。
“我等了你七十七息的时间，你始终未能调息成功，证明你腑脏已碎，气海已毁，加上本命剑已废，现在的你连个普通军卒都不如，难道临去这一刻你依旧不愿获得安宁？”
而操作系统提供支持的轻量级进程则作为用户线程和内核线程之间的桥梁，这样可以使用内核提供的线程调度功能及处理器映射，并且用户线程的系统调用要通过轻量级线程来完成，大大降低了进程被阻塞的风险。
他在村子里晃悠的时候，没少唱不着调的山歌，没让乡亲们少听他那破锣嗓子，根本是想不熟悉都难。
厚颜无耻，耍无赖，死皮赖脸，调戏轻薄……
既无坦克，只有一个用第一次世界大战旧炮的炮兵单位，经常没有地图，实际上也没有卡车，全国又只有少数几条铁路干线，他却能够从长达一千六百多公里的前线调遣多个军队。
TreeSet没有调整因子。
这篇文章特别强调实践！
因为孩子出现这种行为，不是任性调皮、不是无理取闹，而是秩序敏感期到了，是正常的情况。
用这种世界上任何别的地方都没有的声音技巧，他们把他们的发声空腔，重新塑造成扩大声响，到可以在其中听出自己分立的音调的地步。
不过，相对于曲折惊险、色彩丰富的前半生传奇，他后半生的故事则显得平铺直叙、色彩单调。
６月１５日，据江西省纪委有关负责人证实，南昌航空大学党委书记王国炎涉嫌严重违纪，目前正在接受组织调查。（记者　秦海峰）＠丛矗捍蠼网
□D.调皮可爱，在大部分的情况下多动且热心。
除非所有的火车都能遵循最正规、最严格的调度，否则险情随时都有可能发生。
因为头一次被市里的领导点名指调，又是被贺家国这样了不起的新派人物点名指调，就免不了受宠若惊，免不了有些飘飘然而不知所以然，也就免不了闯上一回红灯――还是在上海路口，还是撞到了那个黑脸警察手上。
但是她宣称，在她的调教之下，它们可以改变天性，和平共处。
不过，趴着睡也要注意防止婴儿口鼻被堵，因为太小的婴儿没有自主扭头调整姿势的能力。
在做肺和大肠保健的自我催眠时，可以选用“金石之音”做背景，可以更加有效地调理肺和大肠系统的健康。
朱福来即便再笨，也该知道，警察把他妹妹传唤走了，他挟持人质，即便让警方把他妹妹暂时放回来，警方肯定还是会追着调查的，这么做根本没用。
从不悦到发生争吵，再到互相冷战，最后布琼斯发现，两人的分歧不可调和，但这涉及她人生观、价值观的问题，因此绝不可让步。
一方面，之所以没有纳入佛教，是因为耆那教比起佛教来，是一种更思辨化、更绝对化、更强调苦行的宗教，它对于人的要求更高、更小众，从而使得虽然接受它的人少，却更加坚定。
第二回 历山山下古帝遗踪 明湖湖边美人绝调
恰巧之前张涛和林墨又不约而同提起了这个事，之后姜海一刻也没耽误地写申请、打报告、做调研，真就顺利通过主管单位联系上了一家法国杂志：MODE。
“然后真的调查个水落石出？”
以给自己造成的利益得失为标准看待他人的选择，是一种将自己置于别人之上的不平等心态，如果他人的选择是无私的，是维护集体利益的一种选择，即便对个人造成一些不利的影响，起码也要从道理上认同对方，调理自己的心态并肯定对方的做法。
这样，等这件事过去了，卫东把李兵调整到刑警去，刚才我和他聊了，他想去，不过别把这事做得像交换条件一样。
1915年8月22日，袁世凯正式颁下文件，让段芝贵到奉天当将军（之前都督已被改为上将军或将军），并重新节制吉黑两省，而张锡銮则被调湖北署理军务。
它的上身穿着朱红的袍，从腰以下是翠绿的叶与粉红的花，每一个叶折与花瓣都精心地染上鲜明而匀调的彩色，使绿叶红花都闪闪欲动。
一个部族头人傲慢地揉着鼻头拉着长长的声调，“笨熊一样的，赵人会骑马么？”
眼耳是神接受外界刺激的主要器官，其功能受着神的主宰和调节。
如今的孙菲菲，笑容显得有些僵硬Ｋ锓品迫缃裣嗝埠透粘龅朗狈⑸了明显变化，有网友调侃称“笑容僵硬，快变成闲人马大姐了”。一起来看看女星们让人“猝不及防”的容貌变化。
至于接受中央任命和调遣并不定期更换的当地官员，在大宗族成员眼里不过是一个被政府指派、逍遥自在的外人而已。
同性相克犹如两个男人或两个女人之间的争斗，同性之间的矛盾没有调和的余地。
第二顿飞机餐已经吃过，收起小桌板，调直座椅靠背，系好安全带。
没有窝阔台的支持，察合台无法调动军队，所以只好生闷气，也只好按原定计划向玉龙杰赤进发。
这胡美生得齐整，多有人戏调他，倒也是个本分的小厮。
村里的主路上有当地人在练习击鼓；孩子们用木头搭架子，糊上五颜六色的纸，做了漂亮的灯笼；女孩们都穿得很鲜艳，红衣服、粉衣服、红粉相间的衣服，仿佛是要公然跟这单调苍白的景色对着干。
现在再来看看单调现象带来的危害……
我现在只好亲自输入这些订单了，除非你帮他们把系统做些调整，你可以让埃里克写个接口和他们的系统对接一下，他们基本上天天都要下单，每次订货量都不小。”
思维导图不是大企业老板或大主管的专利，而是一个普通人也能学好的方法，多年来作者一再强调，思维导图是小学四年级就能学会独立思考的思考工具。
技术员调出画面，定格，画面上是停在停车场的一辆轿车。
这时前奏已经过去，屏幕上已经走起了歌词，洪钧停了一下，喘了几口气，调整了呼吸，正好等到了他最喜欢的那段，便扯着嗓子唱了起来：
如果你总是在强调你对他们做出牺牲的恩情，他们当然会有些反感。
在对开始采用这种方法的人进行跟踪调查时，我发现导致许多人故态重演的一个难以察觉的原因，就是他们的下一步行动清单不再单纯地罗列下一步行动，而是再次变为他们的任务目录。
【例句】 这些年政策好，又风调雨顺。
图12-1显示的是OSX系统下创建的一个顶层窗口，Tkinter会调用系统本身的窗口样式，所有在不同的系统下会拥有与该系统一致的界面。
罗飞首先给网监支队做了案情通报，请求协助调查。
但毕竟是两桩案件，凶手也不同，所以依照所属单位不同，负责调查的人也不一样。
对霍巴塔爆炸案和环球航空800号空难的调查占用了局内可资利用的全部人力，但案件的水落石出仍然遥遥无期。
这个操作阻塞调用线程，除非/直到AQS的状态允许这个线程继续执行。
有什么事比风调雨顺、五谷丰登更令人心醉的呢？
当时，马云和阿里巴巴在杭州对“中国供应商”这个产品进行着低调运作。
我调情，我逢场作戏。
所以，临床上见到许多太阳、阳明的病变，你从本经去治，效果不理想，这个时候如果调一调枢，问题往往就迎刃而解。
年底了，人事调整大都在这个时候进行，这么说，自己今年晋升副处有希望了。
血液的运行有赖于心气和肺气的推动、肝气的疏泄调畅。
在实际项目中，原型模式很少单独出现，一般是和工厂方法模式一起出现，通过clone的方法创建一个对象，然后由工厂方法提供给调用者。
所有的禅修方法都强调心的专注，把心停留在单一细节或单一思维范畴。
方式也非常的简单、粗暴，事先既没有和当事人打招呼，也不做调查分析，就擅自做出了删除的决定。
广义地说，任何通过调节免疫系统来攻击癌细胞的方法都可以归于这一类，比如100多年前尝试用病毒或者细菌来激活免疫系统治疗癌症，现在看来都应该属于免疫治疗。
与电话调制解调器相同，电缆调制解调器实现数字信号与模拟信号的转换，从而让数据能够通过电缆连接高效行输。
戏谑主人调笑仆，相合姊妹合欢亲。
她操着带方言的腔调欢迎我们，声音听起来像在唱歌，是那种一听就会让人心情愉悦的音调，一种让你觉得受欢迎的说话方式。
问题18：为何书中一直强调性格色彩的组合都是两种，而不是三种或四种？
这时，高育良又唱起了高调，先是扯了刘少奇与淘粪工人的事例，接着又扯到了雷锋，还说了淘粪工与雷锋都没有什么级别职称，但依然服务于党，服务人民，表示不需要把每一个时传祥、雷锋那样的干部都提拔到领导岗位上来。
他召开有各方面人物参加的调查会，走访贫苦农民家庭和红军家属，同农民一起劳动，在劳动过程中了解乡苏工作和群众生产、生活的情况。
与上面所述住宅四周全是道路，也有相同之处，其阳气太重，阴阳失调，使人亢奋激荡，这样的居住环境往往对人的心理健康产生不良的影响。
在前面开路的警车开出很远了才发现情况，邱局长急忙调头回来，率领几个干警冲上去，把周志超拎起来塞进了警车。
王森说这段话的时候，曾翻检史语所保存的傅斯年档案，列举了几个事例，其一就是正在云南大理家乡进行民间文化调查的史语所研究人员李家瑞，曾致信傅斯年“因生活迫人，为儿女太多所累，无法维持生计，不得已请假一年，暂营商业”，以免饿死。
烹调的意义：杀菌、软化、帮助消化吸收
我们调查过程中，就听说学校教师被校长领回、父亲被儿子领回的事情。
在吕调阳看来，这一卷说的主要是，今山西涑川以北，黄河以东一系列的山脉。
“许区长，既然你知道共党特委要半路拦截，怎么不提前和我们联系，让我们调兵把共党特委一举歼灭呢？”
作为享乐主义者，他们熟悉各种有趣的事物与游戏法则，特别善于调动气氛，能让在场的人也感受到轻松快乐。
他们说这个人搞地下摇滚的，整天听和玩噪音什么的，（笑声）如果他觉得好听，这个可能得重新调一下。
调开他是不可能了，国荃自己也不会答应。
如今大量的调查――罗伊・鲍迈斯特在写作一系列首创论文时发起的――显示出有关意志力的重要事实：你的意志力是有限的，它在使用的过程中会被不断消耗。
【范例14-17】 用this调用构造方法（ThisConstructor.java）。
以往说到这个故事，人们总是强调C成子是个善于观察、心细如发的人，这的确不假，但历史上善于观察的人不在少数，而像C成子这样肝胆照人的却没有几个。
他的语调轻松，似乎丝毫没有感觉到寝室里的压抑气氛。
它的本能迫使它以一种特定程度的主动性对付外部世界，因此，如果我们着力强调物质的本性，就有可能说，自我主体相对于外部刺激而言是被动的。
黄歇急得声音都变了调。
最让我吃惊的是，她偶尔会哼出几句阿宫腔[阿宫腔是皮影戏一个剧种，流行于陕西永泉、富平一带]，并且是很旧的腔调，完全用闭口的鼻音和喉音唱。
在强调伊斯兰法的尊严时，“圣训”写道：若穆罕默德之女法蒂玛有偷盗行窃，我亦斩手示众，毫不留情。
这时，种种受到压抑的欲望爆发出来，他学会了唱给伴女听的一些小曲，爱上了贝朗瑞的歌谣，善调潘趣酒，最后还领略了情爱。
蒋向将领们解释，苏、日在莫斯科签约的结果会使日本觉得够安全，进而从东北调遣六个师兵力，进入中国其他地区。
“渍”，是把刚宰割的牛肉，切削成薄如蝉翼的小片，然后用酒浸渍一夜，翌日用酱醋和梅酱等调味品蘸着吃或调拌后吃。
张作霖于是亲自上阵，他拿出自己的看家本领，派人暗中对兑换“现小洋”的日本人进行跟踪调查，结果查明有好些日本人都是由银钱庄事先买通的。
到1952年，毕业的头一年，又把我调出去了，调到团中央去开会，去工作。
这是一个调节焦距的问题，是内在的目光兴奋地超越的某段距离跟心里幸灾乐祸地喘息着觉察到的某种差异的问题。
谭伟这小子，也不是什么好鸟，自从接管向树声一案后，神神秘秘，嘴里没一句实话，忽而说案子铁定了，出什么问题他担着，忽而又说眼下定案确实证据不足，还得继续调查，搞得他现在心里也没底。
罗遵殿是安徽宿松人，也是胡林翼的好友，前一年，他先从湖北藩司的位置上调任福建巡抚，数月后，又调任浙江巡抚。
“它最主要的一点是用我们的感官来调查研究大自然，自从十四世纪以来，愈来愈多思想家警告人们不要盲目相信权威，无论是宗教教条或亚里士多德的自然哲学。
这话初一听有一点逻辑，发言者感觉到大家的注意力已被调动，口气更加昂扬起来：
“社会关系调查那一组，查出点儿什么没有？”
看到蛮族统治北印度这幅图景，我们难免会感觉有点单调、荒凉，这样的写生手法也太过简略。
北京，２０１２年６月１８日　北京出租车燃油附加费下调１元　６月１８日，一名出租车司机展示燃油附加费发票。　当日，北京出租车燃油附加费下调１元，由原来的３元下调至２元。　新华社记者　李文　摄
之后，我们不再强调哪里是他的要害，而是将焦点更多地放在是什么原因让他不喜欢与人合作上。
深受伤害的吕雉，性情也发生了巨变，她开始调整自己的角色定位――从原来一心一意地相夫教子，逐渐有意识地参与到刘邦的政治生活中来。
第二年，又有一位叫刘国光的苏联副博士从莫斯科经济学院国民经济计划教研室毕业归来――他是1951年被社会调查所派出学习的。
为了赢取时间，4月8日他派现在已经是军队副司令的阿尔・黑格进行为期五天的印度支那实情调查之旅。
除非你下定决心，坚决执行“不联系”原则，否则你很难脱离这种认知失调，甚至还有可能被那个人拉进新的恶性循环之中。
强调你的利益的合理性会给对方留下深刻印象。
“射中鸭雁拿回家来，给你烹调去做佳肴。”
风的流动对她来说无异于凌迟，甚至空调、油烟机、开门带动的空气流动都让她心惊胆战。
实际上，大循环的所有过热要素都进入了调整时期：银行界日益谨慎，预算赤字正在削减，利率开始下调。
看着取景器调整前后位置的信夫如此指挥父亲。
王之相回答说，根据他调查了解和掌握到的情况，广州的革命组织里主要都是中国人，虽然确实也有苏联人，但只是充当顾问的角色，比如苏联派驻国民政府的代表鲍罗廷，这表明“苏联不会出兵，只是宣传和声援”。
我反对敷衍调和、模棱两可的“陈毅主义”。
如果他沿用本地风俗进行布道，那么小小的教堂里就会回荡着维多利亚式华丽的辞藻和戏剧性的夸张手势：慷慨激昂的演说、抑扬顿挫的音调、急缓不一的语速、强迫性的反复、雷鸣般的高潮。
侯贵平驻足目送着翁美香上车，车子开动，车头调转方向，朝县城驶去，副驾驶座的翁美香一直朝他静静望着，带着一种奇怪的眼神，眼神仿佛一条线被慢慢拉长，直到看不见。
美国心理学家和精神分析学家拉尔夫・格林森（Ralph Greenson）强调说，人们有一些不被允许存在的愿望，这种愿望被压抑了下去，压抑到自己的意识都忘记了它们的存在――这种对不被允许的愿望的压抑，是无聊感和空虚感的核心特征。
有一次，洛阳某人因与他人结怨而心烦，多次央求地方上有名望的人士出来调停，对方就是不给面子。
“调取和删除录像的，是市检察院的人，还是省检察院的人？”
和张娜拉的遭遇差不多，李贞贤同样是在录制韩国综艺节目时，公开了一段“中国山贼”的言论，她在现场调笑：“那次是我们乘坐长途客车去小城市演出，途经一座山时，前面突然出现山贼。”
钱立勇油腔滑调，这段时间，他也在研究公安，还是光子说得对，跟公安打交道，你得学会脸厚、胆大、心细，有时候耍赖是最好的办法。
在对“宠爱有佳”网站会员展开调查的同时，侦察员也从交通部门拿到了薛琪交通事故案的详细资料。
正念在当代更强调其普适的价值，它不是一个信仰系统、一门哲学，或者任何一种教义。
这个喊叫声同样也是写在D大调里。
本经阴符七术，即养练自己的智识，调动自身因素，运用自身力量去解决外部问题的七种权术。
对比之下，使用月计划，你可以边执行边调整，哪天拖延了，你的计划仍然不受影响。
薄靳言却那样敏锐地察觉了她的异样，语调也变了，非常温柔地低声问：
说具体一点，您启动电脑，从中调出相应文件，然后设定此份文件于六点十三分以传真的方式传送到这间屋子。
关于这一点，不管是盖伦[529]，还是帕拉塞尔斯[530]，或是守旧的扁鹊，都没有一个人是唱反调的。
但是，艾奇逊和参谋长联席会议都没有采取行动，来协调华盛顿和东京各自奉行的不同的政策目标。
无论怎样强调群众是真正的英雄，在袁世凯称帝和张勋抬出清废帝的事件中，都找不出底层民众对此的抗议。
在本案中，调解属于承认对方诉讼请求的行为，所以需要特别代理， 而仅有“全权委托”是不够的。
这样的处理方式，显然要比完整的叙述更能调动读者的审美，更能引起读者的阅读兴趣。
为了说明区域研究在地理学中的作用和多样性，第13章的大部分由专门区域调查和阐述特定主题的范例组成，这些专题就是本书第3章至第12章的主题。
顺藤摸瓜后，他又借助统计方法，把自己的所有书本来个全面调查。
“本来我们都是善意的，会前明仁同志还反复向我和白省长强调，对启功同志要保护，我在一个月前就曾提议把启功同志的问题上报中纪委，明仁同志还不同意！
在这次会议上，杨坚白、张卓元撰写的《生产价格论》等两篇论文遭到点名批判，发言者的调子越唱越高，帽子越扣越大，气氛十分紧张。
孟子认为，片面强调私利，人人都将站在自己的立场上考虑问题。
把这些矿弄到手以后，我们探而不采，但是要把矿藏储量的信息高调发布出去，刺激这些矿山企业的股票上涨，要让这些矿山企业成为我们在中国资本运作的最佳载体。
他正胡思乱想着，就听门外吴心仁、巫军亲热而又带着相互间调侃的说话声，他站起来，走到门口，正要开门，门已经被礼仪小姐先推开了。
那位陕北的同学否认自己会这项技能，很快就被同学们调侃了：骗谁呢？
“有人说您的坏话，您暂时住在潞地以待调查。
日后的种种迹象表明，仍然是统一集团最后成了健力宝的新主人，不过为了避免“意外的干扰”，合作各方都显得异常低调。
风灵血沸腾，让叶天泽速度快了一倍不止，几乎在一瞬间，便来到了狮虎兽的身后，再次调动火灵血沸腾，猛的一枪扎在了狮虎兽的臀部。
本报讯　日本内阁７月中旬正式成立宇宙战略室，主要负责制定宇宙开发战略和政策，协调各部门的工作，确定开发重点和目标。宇宙战略室有关人士称，日本将尽快开发日本版ＧＰＳ（全球定位系统），争取在亚洲范围内普及使用。　（闫海防）
郑长顺又惊又喜，该来的始终要来，只是刘副局长给他调令的过程也太折磨人了，就不能一来就给？
“值得高兴的是，虽然唧唧们在开始的时候会有些犹豫，但是他们的思想比较开明，很快就会接受新事物，并且能及时调整自己。
从文化发展史的角度来看，自东汉以后，直至南宋，是印度文化传入中国并同中华文化相融合的时期，中间经过了格义、冲突和调和诸阶段，而后有了宋明理学。
如果杨知诚是查那封涉及到实验室的泄密邮件的话，由于国安局都介入了，便没有必要秘密调查。
他一面调集兵力，准备进攻广西，一面则加强对华北日军的戒备，指示阎锡山出击伪军。
就在此前，南京地政学院的研究员在调查完江西土地问题后曾经大声疾呼“时机不可错过”，正好利用这个区域做一个“平均地权”的实验。
另外，普通话的声调就更难学了，阴阳上去、一二三四声之外，竟然还有轻声。
还有一些系统是通过WebService、Socket甚至是HTTP请求来相互调用的。
“我们目前的心理―卫生哲学强调的是，人应当幸福，而不幸福是调适不当的结果。
不过，戴笠所做的事不便于公开，更不能公开嘉奖，蒋介石为了不亏待戴笠，任命他为南昌行营调查科上校科长。
原因只有一个，魏国是中原文明风华的中心，也是山东六国最有实力根基的大国，但凡天下有事，都少不了魏国出来调停斡旋。
其观念与儒家的很相似，强调等级秩序与宗法伦理，重视长幼尊卑之别，同时也表现出“民本”思想。
中式的茶色家具十分典雅，和公寓的白色墙壁非常搭，日式房间里的其他现代家具摆在一起也很协调，真是不可思议。
押谷道子等人初二时的班主任苗村现在已经失去了联系，而当警方试图调查他留在当时居住地的档案时，发现他的档案由于本人变更住址后长期没有上报，早在十五年前就被强制销档了。
据新华社６月１３日电记者从正在举行的两院院士大会上获悉，我国院士制度将进一步改进完善，目前中科院等部门正在开展调研、征求意见等工作，０状豪癖硎荆今年将在广泛听取全体院士意见的基础上，完成专题研究报告和总报告的起草工作，并适时上报。
“哎呀，叫你说你就说嘛，了不起是儿女调个工作的事？
轿车拉响警报，原地调头。
太平镇这倒贴钱的一把手我真不想再干下去了，你不知道，连刘全友那种家在镇上的小动物都在活动调走！”
这也启示了一个事物发展的共同规律：按一定原则才能协调。
于是，我们得出这样一个结论：被患者认为是缺点并加以抗拒的东西，往往是那些与他对待他人的态度不协调的东西。
这个具有十几年军旅生涯，历经无数荣辱风浪的男人，始终坚持他那套“活下来是真正的出路”的论调，无论这论调与如今华为的规模和它所代表的企业形象是多么不协调。
但在自卑感和罪恶感之间并不存在一条明确的界限，谁占上风取决于客观环境中强调和流行的是哪种道德准则。
他以为刘邓大军要渡黄北返，赶忙调兵遣将到那里围堵，以后才发觉我军真正的主力仍陈兵鲁西南，又慌忙调集大军对鲁西南我军实施分进合击。
我可以在这里一人独坐，和着夜莺的悲歌调子，泄吐我的怨恨忧伤。
而当很多人适应了监禁，像以往一样过起单调乏味的日子的时候，却有另一些人造起反来，一心只想摆脱这座牢房。
地方上的战争、习惯性的暴力还有对依附农民经常性的残酷剥削未必能为新文明的兴起提供适宜的基础，尽管与草原征服者相联系的尚武精神成功地给欧亚大陆上所有值得入侵的人口稠密地区居民的生活带来了新的格调。
“如果军中有人被怀疑犯罪，我们希望可以自己进行调查。”
易文杰不得不从其他区域抽调站长和骨干配送员前往宝安开设站点。
不要把“听话”作为好孩子的唯一标准，给“调皮”贴上坏孩子的标签；
他此时更心急的是，这一轮宏观调控，力度究竟有多大，对企业的影响究竟会到何种程度？
一度，《福布斯》世界富豪排行榜把他列为世界首富，但是查克・费尼非常低调，你可能从来没有听说过他当上世界首富这个新闻。
速度太快就如同音调过高一样，会给人以紧张和焦虑的感觉。
挫去其锋锐，消除其纷扰，调和其光辉，使它与尘世混同为一体。
市政协主席方冰和龙振玉一直有矛盾，但对赵启功意见更大，也就很难得地在这个场合旗帜鲜明地支持起了龙振玉――方冰曾在赵启功手下做过一年多的组织部长，因为不听招呼，被调任宣传部长，对赵启功用人问题上的专横很有意见。
正是因为这些情况，促使胡雪岩要充当调停人的角色。
在main方法中，创建一个Cat类的实例对象并调用Animal和myAnimal、Cat的类方法testClassMethod()和myAnimal的实例方法testInstanceMethod()。
绿豆芽洗净去根，下油锅翻炒，不放酱油，只放少量盐调味即可。
图为邓小平在邯郸会见军调部执行小组时同他们的合影。
听听她唱的是什么腔调，看看她的衣裳漂亮不漂亮。
且请平心静气，这是什么论调！
但我们可以通过观察舌象来了解自己和家人朋友的身体状况，再进行调理，所以一般看舌质和舌苔两部分就行了。
由是，公卿无人敢逆忤武后旨意，渐渐地奉迎者趋多，阿谀者日众，加上高宗近些时来因大臣被诛，长子赐死，伤心损身，风痹病更是严重，医治无效，调理不周，两眼已不能明视，每临朝视事，则让武后垂帘于后，政事大小，悉数与闻。
卫气虚弱时，则调控腠理功能失职，可以出现无汗、多汗或自汗等病理现象。
张居正轻轻将笺纸调了个头推了过去，推到徐阶面前。
职位简介　研究电力市场交易规则；对电力市场主体交易行为进行监管；对电网“三公调度”情况进行监管。
而广告商和大企业集团对孩子的高调关注更是强化了这种理念。
陈婴这个人，其实蛮低调的，他原本是东阳的令史，一个不大的小官。
陈调元赶紧打电报给浦口和江浦花旗营的苏军，下令对杨宇霆的专车予以拦截。
三十多年后，她调动了自身的生活经验和积累的丰富素材，根据亲身的体会和感受，写下了脍炙人口的《洗澡》。
两个年轻人在前面走着，诉说着小时候调皮捣蛋的事情，爽朗的笑声不断，身后，一条老黄狗慢悠悠的跟着，不时的跑到墙角抬起狗腿抖两下，留下风骚的痕迹。
起初，很多人担心这种用法会使程序变慢，因为每次调用一个集合视图时，Map不得不创建一个新的集合实例。
据说周恩来调钱锺书回京是以参加毛泽东诗词的英译工作为名，主要目的是怕他下放干校受折磨而死。
此外，通过与人交往，就能正确认识他人的长短处，并通过比较，正确认识自己，调整自我评价，学习他人的长处，从中模仿他人的行为，减少自卑感。
６月３０日下午１６时许，天津蓟县县城莱德商厦发生一起火灾。截至当晚２３时，记者从天津市有关方面了解到，初步确认１０人死亡，１６人受轻伤。Ｄ壳盎鹗埔驯黄嗣穑现场正在清理。事故原因正在调查中。＃均据新华社６月３０日电）
【例句】 那几年各地风调雨顺，～，出现了历史上少有的人民富裕、社会安定的局面。
可是这情况是1952年院系调整后才知道的，新中国成立前，我毫无所知。
调整生产关系，关键要解放生产力。
两位调研员也说，既然高局长对小米汤的死因有不同看法，最好就由高局长负责，把事情查清，给大家一个说法。
背部寒冷一年余，易自汗，动则更甚，汗后恶风，纳谷佳，大便亦调，且面有华色。
如果现在公开断绝交往，孙吴必然深恨我们，我们必须把大军调往东边，先向东讨伐，才能进兵中原（便当移兵东戍，与之角力，须并其土，乃议中原）。
“不清楚，存在这个可能，所以拿回去调查一下。”
“鸟类调整其产蛋数，使得个体繁殖后代的成功率最大。”
在我们还不知道什么是协调时，就学会了如何与他人达到情绪上的一致。
你那充满火药味的声调、仇视的态度，能使他赞同你吗？
那次事故对他个人影响非常大，他不仅不再可能成为军官，而且还受到部队的严肃处理，要调离特种部队。
我这才恍然大悟，原来是献血后，本来比例相当，配合得很好的气血，突然因为血液的流失出现了不调和，这就是我们中医说的营卫不和，现在我终于看到一个真实的案例了！
【解答】表演型人格障碍患者可以自我调整
他们不仅会开电视，还会调到我们想看的频道，真厉害。
学生们看着我笑，可只有我知道，只是屏幕能调节出来，音频还是无法使用。
情商能帮助我们认识到触发情感的原因是什么，知道这种情感对自身以及他人所产生的影响，然后为了获得最好的结果，对自身的情感反馈进行调整。
作玉清照应宫“凡二千六百一十楹，以丁谓为修宫使，调诸州工匠为之，七年而成”。
又有批评的声音，认为调子太灰色。
具体做法是，在群众性的批斗大会上，他们高调提出来，不只是没收那笔钱，一定要上纲上线――没收国华银行的股本，勒令国华银行停业。
他也并不曾想让朱宸濠信，只是让他疑，只要他心中一疑，行动上必然就迟缓了，那一迟便为朝廷调兵赢得了时间，朱宸濠的大势也就去了。
我们那些中国校友住在混凝土的宿舍里，八个人挤在一个房间，冬天没暖气，夏天没空调，洗澡的话要走很远，每天还是特定时间限时供水。
遇到这种情况领导根据全局利益的需要，对群体成员进行必要的调整，使其愿意接纳某个有特长的下属；或者照顾群体的意愿，维持现有的群体素质的稳定性，将有特长的下属调往别处。
胡雪岩本待来点儿自我调侃，忽然他瞅到一个熟悉的人影，虽然换了装，可还是一眼就把他认出来了。
由于目前新军种的人员较少，行政级别少，机构简单，调查主要通过座谈和个人交流，并在内部网络上建立了相应的论坛。
测试代码也最好包含相关的测试文档，但是和强调文档的传统开发模型不同，这里的文档也都是围绕着测试这个需求的。
究其原因，是因为其调整适应了市场，与市场的供求机制相一致。
最后，调查人员总结道：
为了阻止范旭东，他们想出了一条计策，很快调集了一大批纯碱，用超级低的价格向我国市场进行疯狂倾销，妄图靠着自身强大的经济实力，打价格战来挤垮刚刚起步的“红三角”牌纯碱。
由于invokevirtual指令执行的第一步就是在运行期确定接收者的实际类型，所以两次调用中的invokevirtual指令把常量池中的类方法符号引用解析到了不同的直接引用上，这个过程就是Java语言中方法重写的本质。
在史莱克学院院长的统一调配之下，三大帝国联军再也没有出现过彼此不和。
就挂断了手机，他注意到赵平凡最后的语调中流露出一丝感激。
“当意识到故事中的四个角色代表自己性格中的不同方面时，我找到了自己的榜样，并且积极作出了改变和调整。
如果阳不胜阴，阴气亢盛，就会使五脏之气不调，以致九窍不通。
在实现类中通过构造函数传递进来玩家姓名，方便进行后期的调试工作。
【范例10-13】 在类的内部调用方法（TestPerson.java）。
他这话有调侃绒绒之意。
虽然日本在宣传中一再强调彻底打败美国，但日本内阁其实更为现实。
[8]有了后一条补充，就把《反对本本主义》中所说的“没有调查，没有发言权”，表述得更加完整了。
这才是中国法律史》一书中，聊公用托克维尔式的笔调讴歌道：
现在回想起来，这种不协调感，是因为我先入为主地认为，老朝奉是这个局的幕后主使，成济村是老朝奉扔出去的一枚弃子。
言溯重新站好，顿了顿，绷着脸微微颔首，举止礼貌又优雅，像个绅士，用一种类似机器人般平稳而没有停顿的语调说：
只要英国对自己的战略需求做出正确的判断，就有能力在欧洲大陆上扶弱抑强，防止任何一国调动欧洲大陆的资源挑战英国的制海权，在欧洲称霸。
过分强调领导“权威”。
RI能够将常规内存、扩展内存等自动释放，能够很快解决调试死机等问题。
纪委介入，对陶局长的受贿行为进行了调查。
杭州的供电量增长难以满足在过去几年不断增加的工厂和空调，我们和同一地区其他公司不得不接受配给供电。
章末“彼君子兮，不素餐兮”，用毋庸置疑的语调，毫不摇摆，一锤定音，揭示剥削者的本性和虚伪，增加了讽刺意味，深刻地揭示了主题。
接着，她站了起来，打开钢琴，弹奏起了那首《邀舞曲》，她一口气弹到了那段她总是弹不下去的升半调。
毛泽东在信中多次强调有人“与党争权”，指的就是朱德。
许多失败者就是这种调子。
哀地孟德：关于曲调的讨论可以就此告一段落了。
而男士使用看上去调情且不看镜头的照片的话，最难约到女性。
领导们很是体谅苏群的难处，就免了他副处长的职务，改为副处级调研员。
原本支持许东的兄弟，大部分被调到相邻的城市中去扩展产业了，这是之前孙威和孙飞虎一手安排的，由于这两个人平时表现的对许东最为忠心，所以没有人怀疑这件事情。
聂离开始调配药剂，弄了足足六瓶的量。
见姐姐仍是一副不放心的模样，她不得不暗暗叹气，又强调了一句，“叶昊宁上周还过来了呢，但是你也知道的嘛，他比较忙，总不能天天待在这里。”
景帝虽然面临着众多的结构性问题，需要他主动去作调整，但他并不反对继续施行黄老之术。
到了2008年，我们研究了超市里前后台商品的分类，发现超市前台商品可以随季节和关联来调整摆放场景（例如著名的啤酒和尿布的关联），后台仓库里要按照自然类目来存储，二者密切关联，却又相互分开。
据经济之声《天下财经》报道，尽管美国２０１１年人口普查数据要在今年秋天才公布，但根据一些经济学家、智库和学术机构的调查，美国官方统计的贫困率将高过去年的１５．１％，最高可达１５．７％，创１９６５年以来最高。
“气”，指气候；“协”，指协调；“天”，指自然界；“休”，有和善之义。
另外一个重要好处是，如果一个线程执行阻塞操作，操作系统可以从容地调度另外一个线程执行。
眼科诊室，宁致远和小护士调情……
我通常会在每周开始的时候制定计划，决定一周的哪些时候要深度工作，然后再在每天开始的时候根据需要调整决定（想了解我是如何制定惯例计划的，参见准则4）。
他急声报出一连串编号，让仆役迅速把指定卷宗调过来。
“天下是朱非陆，论定既久，一旦反之为难，二书姑为调停两可之说，使人自思得之。”
她高声叫道，话音里带着古怪的异国语调。
投资者只有有限的资金可供调度，也只有有限的情报进行操作。
就在梅贻琦与台湾当局组织的“筹备委员会”人员拟定具体计划过程中，仍有政客出身的委员以破落户心态在会议上大放厥词，继续声言把清华基金本利全部调拨台湾，尽量一次性花光花净，以“洗雪国耻”。
“调查老沈的背景很必要，老沈不肯力挺我们的原因或者就在这里。”
一方责备误机的人应自己掌握好时间；误机的人却强调，“交管”又不像天气预报，怎么能料到半路遭遇？
在潮南，他把这样的套路走了三次，三次都是在不同的胸罩调节环制造厂，而且几家公司都位于同一个社区之内。
图2-3 最基本的三种调制方式
骑着电动车，吹着小风，带着没过门儿的小媳妇儿，徜徉在北京的大街小巷上，倒是别有一番情调。
维生素C极易被氧化，在储存、加工、烹调时容易破坏、损失，在制定供给量时要考虑损失，故各国的供给量相差较大。
桂生姐和张小林连忙问应该请谁出面，杜月生提出请青帮“大”字辈老太爷张镜湖出面疏通调解。
对于一个能察言观色的人，而拉斯蒂涅已经很快的学会了这一套，这句话，这个姿势，这副眼光，这种音调，原原本本说明了贵族阶级的特性和习惯；他在丝绒手套下面瞧见了铁掌，在仪态万方之下瞧见了本性和自私，在油漆之下发现了木料。
在调查研究中，毛泽东了解到江西多是客军，与当地反动武装有矛盾，战斗力也弱一些；湖南兵多，土生土长，力量较强。
而每当京调唱至好处，观众辄复一致拍掌，彩声雷动，盖此种京调，富含微妙的音乐趣味。
因此，管理者要在最开始的时候为企业找准一个正确的路径，在做出选择的时候，要根据多方面的资料与信息，综合考虑；还可以向有经验的员工多请教，通过大量的调查与对比，做出合理的判断，选择正确的路径。
除此以外，希勒杜茵认为，约翰还翻译了一部调和新柏拉图主义和基督教的重要著作。
可报纸的标题却写成“河州警方称将调查纬通集团”。
我今天再强调一下：这种形式主义的东西不能再搞了！
一听说是警察，猪饲由希子便大呼小叫起来，草S连忙强调只需要轻轻松松回答几个问题就好，她才勉强答应，但让他们一个小时后再过去。
就是强调一个人要破除条条框框的束缚，以高度自信的姿态屹立于世间。
顺义仓上小区是一个普通小区，有人建起了一个私人车库。记者昨天从顺义城管部门获悉，该车库是因邻里之间闹矛盾互相较劲搭建的，已经协调拆除。
调查工作仍然处于毫无进展的状态。
他还对她说，两小时后，他开车到门口，假如门口没她人，他调车头就走。
上一爻强调的是严加管教，本爻则强调宽以包含，二者相辅相成，这样就全面了。
几乎不需要强调的是，这个推论与有效市场假说和合理预期理论相冲突。
六月下旬，这个城市突然就像进入三伏天一样，据说全城的空调都脱销了。
整个人看起来，竟与这雨夜十分搭调。
调用fillBoxes的完整语法如下。
宗助调到东京的第一年，阿米又怀孕了。
现在是调查阶段，还没有一锤定音。
在孙传芳通电讨奉后，陈调元态度暧昧，这时有人建议杨宇霆依靠宁沪两师，与孙军在南京决战。
每一个拉格最少有四个调：主调（瓦帝（Vadi）或国王）、次调（萨马瓦帝（Samavadi）或首相）、助调（阿努瓦帝（anuvadi）或侍者）和不和谐调（维瓦帝（vivadi）或敌人）。
社区媒体监测机构Syncapse调查了全球第一社交网站Facebook上前二十大品牌的4000名粉丝，发布研究报告称Facebook每个粉丝的价值在136.38美元左右。
央行下调存贷款基准利率的同时，扩大存贷款利率浮动区间，利率市场化驶入深水区。“一定程度上，存款成本决定贷款定价”，交通银行首席经济学家连平表示，“允许存款利率向上浮动，是利率市场化关键部位的改革。”
竞争日益激烈的商业环境、想升职发财的愿望、流水线的单调工作，一方面推动商业社会的发展，另一方面又给人们造成巨大的情绪压力，带来各种情绪性疾病。
当时我们正开在长安街上，长安街很难调头。
细节五十八：不知疲惫地走――平衡及协调自己的肢体
看守把他那只人造的玻璃眼球打碎了，那个空空的红眼窝在他苍白的脸上显得非常不协调。
然而，当我们深入分析琳达与爱德华的对话时，就会发现，真正让爱德华无所适从的，并不仅仅是琳达总是挂在嘴边关于“省钱”的论调，还在于他们谈活的特征是缺乏完整的交谈，即琳达故意造成了他们之间的沟通不良。
哈姆雷特 嘿，生活在汗臭垢腻的眠床上，让淫邪熏没了心窍，在污秽的猪圈里调情弄爱――
他的属下也是完全服从他的指示与调遣的。
首先是不被敌人调动，没机会就熬、等，甚至不打也行，一定是先胜后战，赢了再打。
陈调元趁机对丁师实施包围，一枪不放就把这个师全部解决掉了。
这位仁兄接到调令后，一点也不生气，乐呵呵地收拾东西就去了南京。
谢子侯感慨，“但是我想名臣名将，都胜在用人得当，指挥调度。
我调整了一下情绪，问道。
领导感到非常惊奇，经过调查才发现，原来这位学生虽然学习特别好，但其他的事情竟然一窍不通，以至于生活都不能自理，最终只有选择放弃。
什么因素能够促使壁蜂调动起沉睡在它体内的潜能？
到那时为止，我身边其实已经集聚了各式各样的人才，用以处理我能想到的各方面的问题，像是调整公司结构以掌控当时我们已经开始的爆炸式增长势头。
尽管智力的高低与犯罪没有必然联系，但调查表明，犯罪人中有不少智力低下者，其比例数高于正常社会人群。
一批批奠客往前移动，罗长礼调停得纹丝不乱。
这种熟悉的曲调让我觉得安然而放松，即使城楼上这样冷，我的心底也有一丝暖意，那是西凉的声音，是西凉的气息，是这偌大繁华的上京城中，唯一我觉得亲切、觉得熟悉的东西。
对于躯体感觉作为梦源，克劳斯如此建构他的理论：睡眠中，机体觉并未沉睡，根据某种关联法则，会调动起某种与其相关的概念或形象，并编成一个整体结构。
我之所以强调这个问题，是因为我发现在过往的很多解决问题类的方案中，很多人比较容易将现象和原因混杂在一起。
你模仿树枝的语调，和孩子对话，和他开玩笑，他可能一骨碌就爬起来了。
方几大军区抽调来的部队十几万人集结完毕，朱厚照以威武大将军朱寿的身份在北京城外誓师，然后浩浩荡荡地向南方开拔。
心理学家延斯・阿斯彭多夫和苏珊・维尔佩斯在132名柏林洪堡大学的学生中进行了一项调查，试图了解不同的性格特征在这些学生与其同学和家人的关系中，会产生什么样的影响。
仪凤门为江宁将军的防区，闻知失守后，将军祥厚即调派驻守太平门的旗兵百人赶赴仪凤门，以火枪迎击，“连环而进，贼不能当，踉跄却走”，太平军见势不利，吹螺号撤退，由原路退出。
胡兰成略一思索，点头答应，并强调并没有因为他是日本人而怕让他知晓这篇文章。
1）调用AQS.acquireSharedInterruptibly（int arg）方法，这个方法首先会回调在子类Sync中实现的tryAcquireShared()方法来判断acquire操作是否可以成功。
最后强调说：我们在进军途中，要坚定、沉着、勇敢、果断，披荆斩棘，夺路前进，一把钢刀直插大别山。
所谓“无为而治”，并不是无所作为，而是强调统治者的行为要顺应自然和人性，不强作干预，让下属和老百姓各得其所。
养生必知：常吃６种食物　能让女人一直美下去（图）＃薄⑾憬洱Ｏ憬逗有丰富的维生素Ａ、维生素Ｂ、维生素Ｃ、维生素Ｅ和铁质，还含有协调身体酸碱度平衡的磷和矿物质，是提神醒脑的最佳保健食品之一。
吴三桂待这个调人自己麾下的王辅臣是解衣衣之、推食食之，比对自己的子侄辈还要好，即使凋至平凉，吴三桂每年还要接济他数万两银子。
在中国的中医中，就很注重从内调理，来改变外在的气色。
现有成员也要调整，该调离的坚决调离。
目前宏观调控，各家银行都在自查贷款，自我规范。
“这是新来的孟大人，自翰林院调补左司谏一缺。”
我学会唱《国际歌》的音调，就是从邓那里学会的。”
这鬼子头大概是从山西调来的，说，比如像中国农民那样，围条白毛巾。
针对眼周有褐色或者偏蓝的黑眼圈，完美修饰眼周暗沉；一款具有抗炎症；改善微循环；滋润效果的眼部遮瑕调节产品。调节眼周肤色，使后期眼妆色彩还原更佳。
老季说，这两口子，狡猾着呢，明明是调虎离山，偏偏还装成做好人好事的样子。
于是，案件重审，在村庄又调查取证，遂判王家少年为死缓。
白冰又调出了分析接口，看了一会儿后说：
他有些不信地把镜子调整到距离眼睛恰好三寸的地方，右手的食指在鼻翼上刮了一下，刮过鼻子的手指用力往桌上的吸墨纸上一抹，从鼻子上刮下来的油脂就圆圆地浮现在吸墨纸上了。
电话那头的罗飞已经主动开始解释了，“我正在调查一些东西，后来我发现有人在跟踪我。
她心有千疑，亦是不解他究竟意欲如何，可仍是不动声色地接了调呈和牌子，只随手拎了她那个大书匣，随人出了院门。
它是天生异种，经过萧千绝调教，更不弱于一流高手，只一扑，十个梁萧也一齐了账，只碍于主人命令，不敢轻易出击。
但谢莉似乎更愿意和内斯调情，她企图说服内斯和她去院子里玩接球游戏，还问他觉得琳达・卡特尔和琳赛・瓦格纳哪个更性感。
要强调问题不是在神的怜悯心这一点上是重要的，问题乃是在神圣法典外围工作所建构的社会制度是否为怜悯的。
早在昆明时期，马学良就曾跟随李方桂赴云南路南县的尾则村做过倮倮语调查研究。
等她清洗归来，打开橱柜，习惯性检查了一遍调料盒等物品。
接着我对这个神出鬼没的伙计的情况进行了调查。
每个插入操作必须等到另一个线程调用移除操作，否则插入操作一直处于阻塞状态，吞吐量通常要高于Linked-BlockingQueue，静态工厂方法Executors.newCachedThreadPool使用了这个队列。
图3-2是Facebook描述的MVC框架，在图中，我们可以看到，Model和View之间缠绕着蜘蛛网一样复杂的依赖关系，根据箭头的方向，我们知道有的是Model调用了View，有的是View调用了Model，好乱。
因为运送的目的地是庆州，而众所周知的是，庆州都督杨文干是东宫旧部、太子嫡系，李建成当初组建卫队时就曾经从庆州暗中征调过一批将士。
分类是必要的，这样可以使风水术士能从各个侧面来描述基地的风水协调。
我们一直也弄不清原因，直到后来我们走了出去，在附近一所大学进行了用户调查，真正地去观察学生使用谷歌。
6.4.8 方法调用和返回指令
同时，我也承认我们之中的每一位必须不时回过头去检验自己的价值观，根据新的思想调整自己的观点，并作出自己力所能及的贡献。
该体系是由老年退行性疾病的虚损论、功能失调性疾病的枢机论、器质性病变的气化论、有形痼疾的痰瘀论组成。
在微调奥米伽值时一丁点儿错误都会使奥米伽值极大地偏离 1.因此，为什么今天奥米伽值是如此接近于1呢？
女人用“同一步调”来加强自己的防卫本能。
这是李瓶儿的正式上场，果然两个人都对上眼了，由此展开了一场快乐的调情。
这里，我要特别强调一下，对“城市病”要分两方面来看，它既是城市发展需要解决的问题，同时，它本身就是一个实现地区间生活质量平衡的机制。
我是低调谦逊的：成为善于学习的强者！
邓小平立刻摇摇手，笑着说，我知道，他前年写过一首《水调歌头》嘛，我也记得。
中央情报局调集精英组成了专案组，经过多年努力，消灭了黑帮的几个外围据点。
假设，当前State上的状态可以用currentState代表，这时候给Store派发一个action对象，combineReducers产生的这个reducer函数就会被调用，调用参数state就是current-State。
一切都是在理顺关系，但在结构上，不会有太大的调整。
但你们中国最近发生的，一位地方官员花钱雇人假冒‘中纪委’干部，对自己官场上的竞争对手进行所谓‘贪腐问题’调查的闹剧，分明剽窃了《竞选州长》的构思。
因此，在制作茶膳时，不要加辣椒、葱、姜、蒜等色重味厚的调味品，也要适当减少酱油、白糖或调味汁的比例，使茶色在佳肴中尽情发挥，如果烧炖，制作时还要加盖，以减少香味流失。
“日汪密约”表明日本欲“以中国之政治、经济、军事、外交、文化等等，统由日本统治，俾其他各国之一切活动，均受日本国策之打击，且以此‘中日新关系调整纲领’之日汪协定，而根本取消各国在东亚之地位矣”。
组织规模越大，管理者的“管理关系”就越复杂，协调所需要的时间就越多，可自由支配的时间就会越少。
很多问题，按理说应该运用组织上的原则予以解决，但事实上无法办到，只能代之以局部的人事调整。
两家人还开了个会，对空调调到多少温度、几点开关都做了规定。
其次是要在接纳之后，细细推敲行为（努力）与感受（焦虑）之间的关联，帮助自己更有效地管理心态和调整认知。
在调查季氏家族的过程中，政府没收了四十多辆豪华轿车，其中包括一辆法拉利。
埃希敦调情；路易莎在弹琴和唱歌给一位利恩先生听，时而跟他合唱；玛丽？
参加调查会的有一部分中级干部，一部分下级干部，一个穷秀才，一个破产了的商会会长，一个在知县衙门管钱粮的已经失了业的小官吏，共十一人。
我们的士兵与卡佳之间甚至会出现一些调情的场面，每当我们的俄语发音不正确或是她试着说德语时，她会被逗得咯咯直笑。
当C程序中调用了一个函数时，栈中会分配一块空间来保存与这个调用相关的信息。
“男女搭配，干活不累”，调侃的语言，合乎阴阳之道。
肺：肺主宣发、肃降，通调水道。
说来很简单，就是把各种野菜扔在井水里，什么调料也不加，煮上两三分钟就起锅。”
所以这次县里调查组一到公社就首先盯上了咱们小岗村，把金锁叫去了，把我这个蹲点干部也叫去了。
把它放在金黄色调的旁边，立刻会照亮某些你意料不到的地方。
调查人员询问了A.J.的雇员以及他在艾丽丝岛上为数不多的几位朋友和亲戚。
伤心中，她内心燃烧起一股对克里夫，对他的作品，他的论调，对所有他那一类男人的愤怒，他们欺骗女人，连她的身体都给骗了。
◎ 客户端（Client）：分别创建访问者和节点元素的对象，调用访问者访问变量节点元素。
若大道普行，则家家有孝子，户户有忠信，根本不必强调“仁义”！
曾国藩重点强调，一定要时刻向你的属下和幕僚灌输这种思想：我在你们就在，你们的使命就是维护我的存在。
时至今日，很多类似的项目都取得了不错的效果，比如上面提到的，在指定条件下的宝贝权重调整，如果没有底层架构的调整，是无法像现在这样灵活支持的。
在现实中要适时适度地调整情绪的反应强度，避免过深地卷入情绪状态，不论是积极的情绪还是消极的情绪，卷入太深，人被情绪控制，难以做出理智的抉择。
她也不住地把玩着桌子上那一堆胸罩调节环――任何人都会――可她把玩的方式跟其他人有所不同。
“此十担礼物都在小人身上，和他众人，都由杨志，要早行便早行；要晚行便晚行；要住便住；要歇便歇；亦依杨志提调，如今又叫老都管并虞侯和小人去，他是夫人行的人，又是太师府门下奶公，倘或路上与小人别拗起来，杨志如何敢和他争执得？
“那并不代表你非得用那种腔调说话啊，你本来可以说得更好。”
“但是，被害者是不是真的乱来，不好好调查一番是不知道的，所以我打算接下来好好查一查。”
就是强调精度，强调产业的整合。
一方面，不断开拓进取，继续发展新技术，开展优势项目，拓展新的业务；另一方面，努力抓住自己相对薄弱的环节不断进行改良和调整，确保那些弱点不会成为巨大的累赘和隐患。
“我已经瞅见他了，老大，”这位镇定自若、面色黝黑、双唇紧闭的伙计用那种不说废话的腔调回答道――他们都喜欢摆出这样的腔调来。
已经倒台的叶企孙在三番五次检讨之后，最后由“组织”出面做了结论性的调子：
因此，另一方面，他并不只是空谈高调，也并不完全依赖于这种力量，也有谨小慎微的政治行为。
现在的现实是：同一场大火，却由两个执法部门得出了两种完全不同的定性意见，省市大部分领导的态度很清楚，已经明确接受了放火定性，就连唐朝阳也没认可叶子菁的失火意见，这个死板的市委书记没气魄，说来说去只是不愿定调子罢了。
我们的运气不错，村镇一级的魔法士人手，恰好从水岸城调来的一名杨大魔导。
录音师和电影演员也是一样：他们会让电影院的音效工程师调好播放器，而不必在每一次播放电影时都出现。
玻尔强调，测量同时涉及量子对象和经典测量仪器，并坚持认为应该将两者的相互介入考虑成一个单一的整体事件（他称为一个“现象”）。
不愉快的情绪通常表现为骨骼肌紧张和内部器官肌肉紧张，如果这些使肌肉拉紧的情绪持续足够长时间，或者如果它们单调重复得过久，那么参与到其中的肌肉就会受到伤害。
他们给病人戴上耳机，把声音一直往高调，直到病人感觉不到疼痛为止。
3．指导孩子运用生物钟理论调整考试节律状态。
在那里，被称作“评注家”的学者写了很多关于《民法大全》的分析评论，解释了难点疑点，调和了其中一些比较明显的矛盾。
当Socket被真正执行时，HttpConnection将被调用，这里定义了如何将请求传递到Servlet容器里，以如何将请求最终路由到目的Servlet，关于这个细节可以参考“Servlet工作原理解析”一章。
1075年，26岁的德意志皇帝亨利四世上台不久，格列高利召开宗教会议，强调主教职权不得由世俗君主控制，命令亨利放弃任命德国境内各教会主教的权力，宣布教皇的地位高于一切世俗政权，教皇可以罢免皇帝。
一是从1958年“大跃进”开始，政府在20多年间先后征调了包括小堡村村民在内的七万民工，在山里将河拦腰截断，终于建成了亚洲最大的土坝水库――柘林水库。
墨迹未干，忽闻窗外有人鼓掌作拍， 抗声而歌， 调清韵美， 声入帘栊。
20分钟后，他们到昨天曾帆出事的地方，江一明把车子调回头，停在曾帆刹车的起始点上，下了车，对他俩说：
当然，值得强调的是，虽然说同事之间的关系不能走得太近，不能和同事“交心”，但是也绝对不能把同事放在完全“敌对”的位置上。
一项调查显示，多数男人都不希望自己的妻子在婚前就已经失去贞洁。
（6）多植林木，多植花果树，保护山上及平地上的风水林，保护村头古树大树，形成郁郁葱葱的绿化地带和植被，不仅可以保持水土，调节温湿度，造成良好的小气候，而且可以形成鸟语花香、优美动人、风景如画的自然环境。
从程序中可以看到，抽象类也可以像普通类一样，有构造方法、一般方法和属性，更重要的是还可以有一些抽象方法，需要子类去实现，而且在抽象类中声明构造方法后，在子类中必须明确调用。
我想回头问问钟爱华，却看到他在后座正忙着调校镜头光圈、装胶卷，一副要大干一场的模样。
我一向认为，一种臻于上乘的文字首先是本土的，不是洋腔洋调的，中文如此，其他国家文字也如此。
一番解释后，老爸赶忙去家禽市场挑了好几只鸭子，然后剁好、熬煮，四个小时后鸭汤出锅，接着又花了两个小时煮中药调味剂，到了半夜卤味配料终于完成。
马元凯承认作案后，虽然多田峻已经认可，日本华北特务机关长茂川却不相信，认为马的供词破绽很多，作案手法很像军统活动，遂派在他手下的裴级三出动继续调查。
马歇尔在往后一年的工作中，一直认为中共唯一的主力外援苏联，预备支持马歇尔在调停过程中所要采取的适当压力。
假如性格外向，热衷与人分享的人放到了美国联邦调查局的机密部门，估计会犯大错，但是如果放到社交活动比较多的沟通型部门，则非常合适。
那时，日本海军将调用后续的备用舰只，把整个美国海军一举歼灭。
后经公安机关的调解，双方达成调解协议。
如此轻松愉快的色调和运笔法，为什么中学生却丧失了呢？
我和五脉的人也曾经想深入调查，但线索实在太少，一直劳而无功。
又况客中患病，跌倒殿上，小道只得把药石调治，才得痊安。
与沈俊成的婚姻曝光后，不少网友唏嘘：“殷桃原来结过婚。”一贯低调的殷桃又被推上舆论的风口浪尖。对此，殷桃方面的宣传人员称：“不回应这样的新闻”。据透露，殷桃近日正在热拍史诗巨制《创业年代》，客串拍摄的近代革命题材电视剧《战地花开》已杀青。
这个定义包含以下几个要点：（1）强调把商品和服务的价格作为考察对象，目的在于与股票、债券以及其他金融资产的价格相区别。
④利用串联电阻的方法来限制和调节电路中电流的大小。
部署妥当，孙膑便坐镇伏击山地，秘密调集齐国境内没有出动的步骑大军，专门在夜间向这片山地兼程进发，做好充分的伏击准备。
瑞典户外品牌北极狐，抑或宜家家居，恰如其分代表了北欧女人们坚毅、自信、灵动而又不失典雅的低调简约的北欧品质，无需奢侈品来彰显价值。
日本偷袭珍珠港，是帝国主义在外交谈判的掩护下，极为秘密地制定的作战计划，大规模地组织调动军事力量，有的放矢地训练海空攻击部队，是突然袭击的一个典型战例。
结构思考力强调先框架后细节、先总结后具体、先结论后原因，是一种典型的目标导向的思维模式，所以搭建出有说服力的金字塔结构一定要先明确目标、主题，并以有效方式引出主题。
大概从三个月前开始，他开始频繁登陆一个调查公司的网站。
若脾胃功能虚弱或失调，造成长期营养摄入不足，可能导致血的化生之源匮乏，造成血虚的病理变化。
一则闽、粤水师仍不是英军对手，很可能在途中就被英军击溃（邓廷桢已觉察），再则闽、粤因英军的压力而颇感兵力不敷，绝不可调出数千水师。
同时，动机还调节着个体的活动方向，使个体的活动朝着满足需要的目标和对象努力。
他对锤子进行分析，认识到那些彼此间音调和谐的锤子有一种简单的数学关系――它们的质量彼此之间成简单比，或者说简分数。
他们手中的木剑指向苍茫夜空，长声嘶喊着代代相传的招魂古调：
于是立即封韩信为齐王，并派张良持诏书前往，调韩信的兵来打楚军，结果扭转了形势。
电子反馈在计算机和自动化的发展方面已广为人知，一个机器的行为或一系列行为是一个信号，可以用来调节和指导下一个行为。
“最近几波人事调整，不仅徐万里的心腹爱将捞着好位置了，就连过去陶定国、吕有顺的旧部，也分到了一杯羹。
比如，从事厨师行业的4号人格者会追求极致的烹调艺术。
“而且这种状态不会持续太长的，对舰队的调查已经接近尾声，基本证明了钢印族并不存在。”
客观实际是复杂的，调查研究应该是周密而系统的。
毛泽东特别强调，在干部政策问题上，坚持正派的公道的作风，反对不正派的不公道的作风，借以巩固党的统一团结，这是中央和各级领导者的重要责任。
三妖横行已久，见了那白发女子，行踪怪异，不合上前调戏，被那女子一人一剑，杀得大败而逃，几乎丧命，三兄弟在回疆立不住足，已逃到西藏去了。
“燥湿温中，行郁降浊，不宜火土，消纳饮食，暖脾胃而温手足，调阴阳而定呕吐，下冲逆而平咳嗽，提脱陷而止滑泄。”
曹操立即按计划行事，派张辽、关羽为前锋，调转轻骑，奔袭白马。
额叶一般要到20多岁才会发育成熟，也就是说，孩子们有时候是真的不知道该如何调整自己的情绪，他们需要父母的帮助。
作为一位职场人士，你应该随时调节自己，保持好工作激情。
李飞正在跟王广一起合作开发一个项目，但是，两个人的意见却有些分歧，而且凭着自己多年的经验和教训，他很清楚地知道，王广的策略尽管有一些可取之处，但是，仍旧有很大的漏洞，如果不及时做出调整，这次的项目开发是不可能成功的。
在调查期间，吕惠卿开始攻击曾布，曾布也开始攻击吕惠卿，曾布垮台。
就在刘航琛在香港散心的时候，四川那边，通过孔祥熙在中间做调解工作，刘航琛与王缵绪的紧张关系渐渐松弛下来。
而对付这单调烦闷工作最好的状态，就是摆出一副不在乎、不在意、无所谓的样子，是啊，又能怎样呢？
如果偶有所动，便能随时随处调节返还于安和境界，这便是普天之下，人人可以通达而做到的修道工夫。
这太监生得淡眉细目，下颌溜光，嗓音尖细，操着唐山口音，怪调怪腔的，已经让年羹尧嫌恶顿生，可他偏偏又不识趣，把牌子正过来、倒过去地看了半天，竟说：
农垦金秋助学活动正在垦区范围内紧张扎实有序的推进，为了不落下任何一个贫困家庭孩子的上学梦。最近，龙江农场工会采取了调查摸底、进家入户、群众访谈等方式，了解贫困职工家庭收入情况，并及时为他们提供帮扶服务。
在由中国质量学会、中国名牌商品学会等单位举办的“2002年中国市场消费商品质量信誉竞争力调查”中，“传奇”被列为同行业第一品牌，“监管网络管理员”“24小时回复”“双密码认证”等盛大首创的服务模式已经成为中国网络游戏业的默认标准。
例如，在IDLE Python GUI中，当输入嵌套代码块时代码行会自动缩进，按下Backspace键会回到上一层的缩进，你可以在嵌套块里面调整IDLE将语句往右缩进多少。
他又调出了一大堆信息仔细读着，“有10个粒子结成了5个粒子对，互相环绕对方运行，不过每个粒子对中的2个粒子相距几千万光年，要上百万年才能相对运动1毫米；还有1个粒子是自由的。”
不过，日本人通过调研发现，美国人从前偏爱大型豪华车，现在则对价廉、耐用、耗油少、维修方便的小型车更钟爱。
人随风水一起转，调往故宫的唐兰从此变得异常积极，面对轰轰烈烈的“反击右派”，认为正是表现自己的大好时机，于是便披挂上阵，对陈梦家大放厥词。
身为先帝妃嫔的冯昭仪在经历了几个皇帝变换之后，深感地位和生命在秋风里飘摇，为了继续在后宫生存，于是把自己一手调教出来已经显得十分美丽可爱的侄女冯氏送给了新皇帝。
另一方面，更要揭示问题背后的深层原因和普遍规律，推动问题从根本上得以解决，以促进经济社会的协调和持续发展。”
你应当关注那些对方抵制你的情况，为应对你的做法，他们可能会提高音量或是强调自己看法背后的事实，当然也有可能以沉默不语的方式表示反抗。
我一直强调数学作为物理学语言的重要性，但一种切实可行的语言对于化学也同样重要。
然后，他责备马赫，“没有强调只有三维空间才能被实验证明。”
“真是太悲惨了――非常悲惨和可怕，”斯各特・艾克利斯先生用一种愤愤不平的语调说，“不过，这对我确实太残酷了。
《申子》的作者是战国时韩国人申不害，他主张君主必须集权于一身，强调法治和术治，尤其是术治，就是严格控制群臣，明察秋毫，臂指自如；《韩非子》的作者是比申不害稍晚的韩国贵族韩非，他也讲究法治，强调法治应依时而变。
“我们通常说有十全大补丸，来调动学员参与的热情，以起到掌控气场的目的。”
Condition对象是由Lock对象（调用Lock对象的newCondition()方法）创建出来的，换句话说，Condition是依赖Lock对象的。
阿图尔，现在已是硅谷一家公司的商业开发副总裁，还强调说自己只想看有关一个项目的一小部分数据资料。
凭借抄得一手好碑的技术，徐年调到在南京市文物商店工作，负责碑帖。
大连地铁山东路施工现场附近路面坍塌Ｕ馐牵对拢谷张纳愕穆访嫣塌事故现场。当日１６时许，大连地铁山东路施工现场附近路面坍塌，出现直径超过５米的深坑，部分地下管线断裂。目前，该地区部分路段已被改为单行线，事故原因尚在调查中。
郭子仪手下的一名将官要调到幽州任职，特来王府辞行。
然而，在这片荒无人烟的地区里，大自然的景色也并不单调。
水友们的热情被调动了起来，直播间的人气增长速度也开始变快。
以后若无大的反复，你如此调养就可以了。
派驻新民的日本宪兵听到传闻后进行调查，确认张作霖有充当俄军间谍的嫌疑，因而将其秘密逮捕，并呈请“新民屯军政署”署长井户川辰三少佐，欲将张作霖处以死刑。
为了进一步强调委员会只有监督选举的职能，我们的新方案中还有一条，即允许共产党参与选举产生的政府的人数必须按照得票的比例。
目前TDDL已经成为阿里巴巴集团内部业务默认使用的分布式数据层中间件，支撑着今天阿里巴巴上千个应用，平均每天SQL调用超千亿次。
如果靠这些调整就能扩大战争的群众基础，像你们说的那样，那就等于是说政府拥有广大的群众基础。
法院见调解无效，且李国柱无主动修好之意，便于2003年10月10日做出了一审判决：判决杨晓凤与李国柱离婚。
“没问题，我可以帮你做点调整。”
一项调查研究表明：世界500强企业成功的根本原因在于，他们善于给企业文化注入活力。
3.放入酱油和甜料酒调味，最后加入适量的炒芝麻。
老板一听，给弄糊涂了，反复进行调查，但双方各执一词，又谁也不能证明对方说谎而毫无凭证。
一个擅长财务的管理者，或许会被调到人力资源部门。
皇帝发出一系列上谕，嘉奖湘军，还特命曾国藩单衔奏事，湖南省文武百官，除巡抚一人之外，曾国藩皆有权调遣。
Safari Books Online是技术专家、软件开发人员、Web设计师、商务人士和创意人士开展调研、解决问题、学习和认证培训的第一手资料。
如果强调母乳中能够提供微量抗体而将哺乳时间延长到两岁甚至4岁，这是不明智的，一个发育正常的孩子已经不需要依赖母乳提供免疫物质了。
“我又以使心情放松来演奏，以自然的节律来调和，所以乐声好像生物浑然相逐，丛杂并生，有如地籁之声，不见行迹。
若非常年在旷野山峦草原湖泊的马背上颠簸，那种高亢激越的曲调根本不可能吼得出来。
调解书应当写明诉讼请求、案件的事实和调解结果。
被他倚为护身符的张作霖一直集中巡防营主力于省城，以防备民军进行袭击，张榕的调虎离山之计始终无法实现。
在第四个主题中，调查人员以吴晗“借口‘支持农村文化革命’，以赠书为名，妄图破坏工农兵群众学习毛主席著作的热潮”为引子，对吴晗的所作所为再度给予重击。
在莲婆婆的配合下，搞定需要用到的珍稀药材以后，周东皇只花费了半个时辰的时间，就调配出了可以增强两倍气感的聚气散。
初生婴儿的眼睛运动并不协调，常有生理性斜视，一般在2～4周时才会消失。
1971年3月，一名联邦调查局的官员文件失窃，其中有一份文件恰好是有关这个计划的。
第52条 企业职工一方与用人单位可以订立劳动安全卫生、女职工权益保护、工资调整机制等专项集体合同。
在林荫大道面前的德洛奥大街，他穿过车行道，步调突然变得坚定起来，好像那儿有他的家，他似在回家一样。
事实上，肝脏有很强的自我修复能力，因此要注意减轻肝脏负担，少吃药，注意调适心态，随时保持乐观的心境，这才是治疗的关键。
但是，在这个位子上也不要做的太出色，只需上下协调，处好关系就可。
当时，他的重要作用主要体现在对托洛茨基罪名的调查过程中。
儿子三岁，太调皮了，他不睡觉我基本上是不能开写的，我一旦开始写东西，他就跑过来问：
当在子类B中调用sayHello()方法时，调用的是在子类中定义的该方法，这称为子类的sayHello()方法覆盖了父类中的sayHello()方法。
他想学着阿塞夫的语调，可是声音里面有些颤抖。
但在一个以售卖立足，用销售来实现增值和定义成功的产业里，被调往遥远的库房只能说是一种羞辱。
真诚而素朴的忧愁，真诚而素朴的爱恋，真诚而素朴的希冀与憧憬，变成曲调，贴着山走，沿着水流，顺着天游信着天游；变成唱词，贴着心走沿着心流顺着心游信着心游。
升迁调补之私相馈谢者，尚未在此效也。
天亮了，接着又到了中午，文卡特斯几次想提起调查的事，但少年毒贩只是一笑了之，告诉他那些问题非常荒唐。
人要改变自己，唯一的方法就是要调整自己的观念，面对自己的一切，找到一个合理的反应。
需要特别强调的是，在四种性格中，最不会做这样事情的性格首推黄色，那是因为黄色认为容易受外界影响而情绪化和内心真实情感的流露都是不自强的表现。
你或许觉得这种说法有点儿少见，但我要强调一下，我所指的是童年时期的教育。
你可能担心我不了解“感统失调”而这样说，那么你真以为那个小学老师很了解吗？
“户仓是个十足的跟踪狂，如影随形地调查她的行动。
他抱怨时局的突变，他心情沮丧有些想退缩，想找组织部长谈谈自己的委屈，调离这个是非之地，可现实是物是人非，怎么办？
“只等庄智奇点头，纬通集团这一轮力度空前的人事调整就将拉开大幕。”
这三种都是父类直接调用子类的方法，好用不？
我不认为变化会在选题会、编辑广告沟通会、发行会、时装周、拍封面中发生，也不认为把诸多日常工作调升一个维度就可以导出不同的结果。
政府介入进行调查，揭开了大家熟知多年的事情――银泰公司一直在非法筹集资金。
就是说咱们充其量只是个二把手，可以调节调节呼吸的快慢，但是呼吸这件事却不是我们自己可以“叫停”的，呼吸这件事的“幕后操纵者”其实是我们的意识。
现实四处已经无兵可调了，只有听之而已。
“蚕月预下绵绢度样于部内，其兵赋次第并立明式，至于调役，事必先办，郡县长吏常无十杖稽失。”
为了对这一理论进行更为严格的测试，我们在波士顿的一个火车站对上班族展开了调查。
陆伯在用户计算机上调试，蜘蛛在公司接应，按陆伯的指示加个log改几行代码，打个包再发过来，如此几次一步一步地定位问题，最终解决了这个Bug。
马云是一个善于自我调侃的人，很多人觉得他长得丑，他便拿自己的长相来开玩笑。
Dispatcher有一个函数叫做register，接受一个回调函数作为参数。
佛：调御自心，成为身心主人的开悟者
大树貌似在轻轻颤抖，他调整了一下坐姿，一支空酒瓶被碰倒，轻轻叮咚了一声。
岐伯对曰：风从外入，令人振寒，汗出头痛，身重恶寒，治在风府，调其阴阳。
更为具体来说，为解决某个任务，面向过程程序设计首先强调的“该怎么做（How to do?
他们这届班子组建不过一年多，丁小明从省委副秘书长调任平州市委书记一年零三个月，她从省经委副主任调任平州市长兼市委副书记不过一年零一个月，平州丧权失地的历史责任岂能让他们承担呢？
服从是美德，它可以让人放弃借口，放弃惰性，摆正自己的位置，调整自己的情绪，让目标更明朗，让思绪更直接。
对一个长度为n的数组排序，只需把start设为0、把end设为n-1，调用函数QuickSort即可。
虽说中国在安排宴会时，食料的适量方面应该学学西式才好，但是他们也有许多擅长而出色的烹调法来教导教导西洋人。
她蓦地用一种急促的语调，对左含英说出了她的决定。
当此之时，陈梦家的《西周铜器断代》刚刚在考古所主办的《考古学报》连载不到一半，由于戴上了“右派分子”钢盔，正在撰写的文章被“腰斩”，后半部再无下文，成了当年黄侃老夫子调侃胡适的“太监”或“著作监”。
相反，当你有疾有徐，而且疾得流利，徐得有力，在不重要的地方轻松带过，在重要的地方又能特别强调，则能给人顿挫分明、思路清晰的权威感。
和美月情绪化的语调比起来，理沙子的言辞显得很平静，就像母亲在劝说女儿一样，不，应该说是儿子。
西洋人喜欢用分析的方法认知事物，如主张“理性即实在，实在即理性”什么的，过分强调理性，专门摆弄思维，而对基于理性以外的包含了感性和意志的潜在意识的直观，却并不在意。
由吏部侍郎转任工部侍郎，不算贬谪，算是转迁，是为平级调动，职权大为降低，算是明为平调实则贬谪了。
第四，文章阐述了理论与实践的辩证关系，指出了理论的巨大作用，又强调马列主义、毛泽东思想之所以有力量，正是由于它们高度概括了实践经验，使之上升为理论，并用来指导实践。
刘壮夫也不让说了，“好了，都别说了，也别强调客观了，文山这几年经济滑坡，主要责任在我这个班长！
懂得说话的人，不仅会塑造自己的个性声音，使其悦耳动听，而且他们的语气和语调也很有感染力，总能拨动人的心弦，引起对方的共鸣。
但是节制不是这样，需要各个等级的人相互调和才能形成。
他悠然吆喝着简洁的调遣犍牛的词令，倒像是一种舒心悦意的抒情。
“她有旁观他人自杀而不施救的嫌疑，具体情况我们还需要进一步调查。”
米长山这才高兴了，在祝酒时，代表云海市委、市政府表态说，不论市里上不上这个南水北调工程，云海的水利工作都会长期不懈地抓下去，任何时候，任何情况下，都不会拖市里的后腿。
“嗯，联邦调查局上世纪80年代提出了一种分类方法，有组织力的连环杀人犯，和无组织力的连环杀人犯。”
“谢谢了，大首长，就是工作调动了，我也不想搬家！
在这里，任正非强调了一点，那就是华为不能一味追赶别人发展的脚步，而应该坚持走创新的道路，通过创新赢得更多的竞争优势，通过创新改变自己在行业内落后被动的局面。
低调了一生的他要用最朴素的方式“告别”。
针对5岁以下的小孩，可以对面壁思过方案稍加调整。
调笑归调笑，回顾那段求学岁月，我们也不得不佩服张爱玲的勤勉与聪颖。
道家情调的画幅上，一叶扁舟，在万顷轻波之上，舟中人物，却是似有如无的渺小。
我们人类自视为最高级的物种，这是因为我们过度强调了自身优势的重要性，而其他物种若强调各自的优势，也可以这么说，例如鸟类拥有飞行、视力优势和本能的地球磁场导航，大多数哺乳动物拥有嗅觉优势，还有一些动物似乎拥有异常强烈的性交快感。
当然，我们讲述的时候采用了戏剧化的叙事方式，强调了个中困境，抛开了许多历史细节。
可以说，这家公司本身就是其所倡导理念的真实写照，它的一言一行都彰显了关键对话中强调的原则。
第二天上午继续讯问时，高丁问负责的调查员自己能否提几个问题。
“La ligue des Rats，fable de La Fontaine.”随后她朗诵了这首短诗，十分讲究抑扬顿挫，声调婉转，动作得体，在她这个年纪，实在是很不寻常了，说明她受过悉心的训练。
好不容易看懂了，安排下去了，又中了你声东击西、调虎离山之计。
韩光调整着步枪，没有直接瞄准目标，他瞄准了目标的右侧，从瞄准镜里可以看到靶子右侧的草丛在风中摆动。
我从来没有见到过我的朋友在离开调查现场时，脸色是那样的严峻，表情是那样的阴沉。
当调用Fruit类的getColor()方法时，Python会把函数的调用转换为grow(fruit)。
她把手插到阴凉的绿叶子里去，捧着一球细碎的花，用明快的，唱歌似的调子，笑道：
如在历史、考古、整理编纂清朝内阁大库档案、参加1928―1929年西北科学考察团考古调查并整理所获居延汉简等学术活动方面，都取得过举世瞩目的业绩。
比及烛至，满座的冠缨都解，竟不知调戏美人的是哪一个。
在下这么说，并不是指良秀大白天也要放下格子悬窗，在三叉灯台下调弄秘制颜料，也不是说他要弟子们穿上官袍或猎衣，由他来一一写生。
其次，我们日常在与人沟通时，经常强调一个概念叫“同理心”。
可那些乡下人是打扮不来的，穿着不搭调啊。”
这就好比那狂暴的劣马，如果调御有道，久则自然驯熟。”
近日，两名女顾客到罗湖南湖路一家购物广场买衣服，试完裙子后发现整个试衣过程都被店里的监控摄像头拍了下来，而且店里的监视器还监控着附近另一家店铺的状况，另一女顾客的试衣过程也被拍下。目前，罗湖警方已介入调查。
在乾隆忙于事业时，她以自己的精明协调管理后宫，安排照顾皇子的生活和教育，让他不致分心。
“或许是海军的一贯传统，他们竟然把我这个愚笨的会计师调去负责舰上那些锅炉室、轮机室和其他所有机械及设备的工作。
是Client类的设计者，他违反了KISS原则（Keep It Simple, Stupid，即懒人原则），按照此规则设计的方法应该很容易调用，可是现在在遵循规范的情况下，程序竟然出错了，这对设计者和开发者而言都是应该严禁出现的。
我们明白了这些疾病与不适背后的心理根源，可以很好地运用催眠来做自我调适与疗愈。
由此会给生活在其中的人带来下面的刻板印象：一切都臻于完美，你只要在它那一套架构中调节自己的生活，补充自己的知识，完善自己的心灵，就一切圆满。
“我们正在交易所调查，但是我想这些南美公司股票拥有者的全部名单很有可能在南美，肯定要过几个星期之后才能查出这些股份。”
醉驾入刑以来，代驾公司火了起来。可是记者调查发现，本来应签的安全协议，由于顾客饮酒过多等原因，被大多数酒后乘客忽略。工商人员介绍，代驾公司注册时，多打擦边球，很难将其归类管理，加上没有明文规定，代驾公司的监管仍存空白。
环球网报道　据韩国ＹＴＮ新闻６月２８日报道，欧盟针对微软公司长达１０年的反垄断调查终于在２７日做出最终判决，欧盟法院维持此前由欧洲委员会竞争监管机构对微软发起的巨额罚款判决，但罚款金额降至８．６亿欧元（约合１１亿美元）。
我们只是在进行一次常规调查。
人们不动也不出声，只有从外边才传来一些隐约的声响：打字机轻轻的嗒嗒声、空气调节器的嗡嗡声；远处什么地方，一架喷气式飞机向城市上空飞过。
但是，从另一个层面说，邓小平竟敢处处与毛主席的伟大战略部署唱反调，动辄就翻“文化大革命”的案，这也是他所不能容忍的。
四川节度使刘辟兵变，李吉甫也和杜黄裳一起主张用兵讨伐，并在暗中建议唐宪宗从江淮调集军队入蜀。
洛杉矶之行，让曾李青对网游的看法大为改观，回国后，他说服张志东，从技术部门和市场部门分别抽调出李海翔和王远，两人搭档进军网游领域。
我意：无忌公子任行军主将，统一调遣；公子胜与荆燕辅之，如何？”
经过近20年几近徒劳无功的努力，一个“协调性对抗癌症的国家响应机制”似乎终于走上了正轨。
７月２７日，常务副省长肖志恒到广州市进行调研了解台风过后农副产品供应和价格水平涨跌情况，要求采取有效措施维护物价水平稳定。　（符信）
他在心里计算着时间，耳边的声音渐渐走调，他可以确定有另外一人在呼唤他的名字，而那个人好像就站在门外。
我同一般的比较调皮的小孩子一样，除非肚子真饿了，放学后往往不立即回家，在路上同一些小朋友打打闹闹，磨蹭着不肯回家。
阿里巴巴强调企业文化价值观建设，是为了提高全体员工的凝聚力。
伏乞放臣暂回田里，就医调治，使得目见祖母之终。
梦的这个功能确实被众多学者重点强调，我这里提一下该话题文献众多就够了（拉德斯托克、施皮塔、莫里、西蒙先生和提希）。
陶玉染谢过他，然后把那几个沾着汗液的调节环扔在桌子上。
大声谈话本身是解除压抑的有效方法，它可以调动起全身百分之十五的力量，使人在正常情况下比压抑状况下能举起更大的重量。
“赶快采取补救措施，一、想法再向高长河汇报一次，就说你调查后，发现情况相当严重，把真实情况源源本本都告诉高长河，一点都不能隐瞒，得了血癌的二十多人要报出完整的名单。
梁僧v《释迦谱・释迦从弟调达出家缘记》卷十说：提婆达多（调达）由于害佛，入了地狱，受大苦难，便发悔心，说了声：
虽然不在脸上，但是胃经会一直向下走，经过乳中（乳房的正中线），假如这个胃寒的是个女孩子，她就很可能会发生痛经、月经不调，并且在经期前后乳房胀痛和大腿根酸痛，这就是胃经不调的象。
之所以强调"不轻易"得罪人，当然也是有道理的。
“对，所以，不管你的暗线有多么丰富，一定要不断往主线上靠，我们电影中基本上会十分钟回拉一次，以确保观众知道我们要强调什么。”
这是他最为擅长的优势之一，也是他为何在股票分析中强调企业管理层素质的原因之一。
工作两三年，新鲜劲散去，是接着奋勇向上，还是调到一个清闲的岗位，岁月静好？
当别人过于接近你时，你可以通过调整自己的位置来逃避这种接近的不快感；但是挤满了人无法改变时，你只好以对其他乘客漠不关心的态度来忍受心中的不快，所以看上去神态木然。
意志表现为意识对行为的调节和控制。
明亮的色调显得休闲轻快
幸好分管领导相当善解人意，立即就调解气氛了，他说，不过话说回来，这位钱科，好像当科长也有些年头了，工作很认真负责的啁。
范增不自觉地在席上调整了下坐姿，这件事情当时是他力主，没想到，所谓的锁，根本就经不起刘邦的一番敲打。
林纳及其同事对挪威社会中的男同性恋者作了一项调查，也得出类似结论：男同性恋者的主要性方式是相互抚摸、接吻、拥抱，偶有肛交。
但显而易见的是，祭司经常充当众多劳力的管理者、计划者和协调者；没有他们，苏美尔的文明就不会产生，更不会长期存在。
如果网友细心看我的文章，就会发现我总是分析老师的思维方式（其中显然有规律），至于具体的做法，我从来不谈模式的，我一般做多种假设，但更强调的反而是：找出“这一个”的特殊性，加以解决。
联邦调查局的人到我家来了，他是个变态杀人狂！
然而，请仔细研究一下洛伊德出售的那种排列，其中14和15被调换了次序，所以它的错序参数是1，即Dp=1，唯一的次序错误的片对是14和15。
孝文媳妇听到时猛乍愣了一下，随之就解开了被婆强调了重音的稀，是被婆脱掉牙齿漏风泄气的嘴把那个最不堪入耳的字说转音了。
但是值得我骄傲的一点是，调酒我倒是会。”
她床边有个大理石台面的盥洗台，上面放着一只玻璃杯，里面有把调羹，台上还有一个红色洗耳器、一盒脱脂棉、一只支着三条小细腿的不锈钢闹钟。
你-赵小柱，作为基层优秀民警，抽调去参加脱产培训班，全封闭培训三个月。
我等到引擎声完全消失，这才钻回我那辆奥尔斯，调转车头，面朝回镇子的方向。
导读：北京时间７月１６日上午９点１３分左右，日本西北部新地区发生６．８级地震，首都东京也有震感，目前已有近千人受伤９人丧生。地震导致一家核电站含有放射性物质的水泄漏后流入日本海，ＩＡＥＡ要介入调查。［滚动］［图集］
姜海成竹在胸，创刊前定是做了不少调查。
斯大林和刘少奇会谈时，强调中国共产党应该领导亚洲的反帝国主义革命，转移美国注意力，削弱美国实力。
比如，强调公司的使命和价值观；比如把培养团队、让下属成功作为己任；比如坦诚的沟通。
你不也市场调研了吗，傻粗仿的卖不出价。
另外，调查组还摸清了占魁的活动轨迹。
有一位调查对象在解释为什么有人热衷于发展新人时说，原因是他们不愿意总找圈内的人，想找个真正的男性，找个不少这种人的人。
同时，为了严肃特种侦察大队作战连队的纪律，林锐从即日起，调出特战一连！”
凭直觉感知他人的感受，关键在于理解非言语信息的能力，比如声调、姿势、面部表情等。
落日余晖里，老太太冲大洋叫：儿子，感觉调了个儿了……
汉魏之时有《相和歌》，明明是du-et [二重唱]的雏形，倘能照此路演进，必然早有polyphonic [复调]的音乐。
我称职地扮演了抗拒调整生活形态的坏榜样。
琴声响起，仍是我从未听过的调子，我趴在一旁的三足几上，撑着头问他：
干部们只得调整对策，把偷得最厉害的窃贼关进黑号子。
一语双关式幽默有一个重要的原则，是两个意思要以互相不协调为主，两者的冲突性是次要的。
这种污辱方法当然是纯粹中国化的，我不知道他们在憎恨敌手的同时是否还爱惜儿孙，也不知道他们用这种名字呼叫孙子的时候会用一种什么样的口气和声调。
有些行为模块是由反射现象组成的；它们能调用一些简单的功能，比如遇热时回缩，或者被触碰时 闪避。
后世的学者都非常关注宗教的作用，不仅指出伊斯兰教为精神启迪提供了力量，更强调说是伊斯兰教让阿拉伯人变得精诚团结。
1921年，再次出任省视学，到川北遂宁调查吊打校长案，终于平息事件，作出妥善处理。
本市公安西青分局督察队日前在检查“黑保安”行动中，发现一饭店门口保安着装与公安民警制服几乎完全一样，立即对其依法检查，并调查服装来源，连同涉嫌出售假警服的商店都进行了依法处理。　曹　彤摄（奖王先生信息费５０元）
看病过程：很好。讲得很详细。很明白。用药后病情好转，一直以来我这个病看了很多医生都没有调理过来。直到．．．
那些刻意努力的作品往往充满陈词滥调，无聊透了。
主编想调停，编辑们提出，既然只有悦子认为晓涛没有问题，那就让悦子专门负责和晓涛沟通好了，主编问悦子的意见，悦子气愤已极，脱口而出：
她说话声音什为缓慢，不住调匀呼吸。
这次使用暴力镇压的、最为严重的派别斗争事件的起因，是由于一位罗同志的“暴露”，毛的反对者起初是以国民党奸细调查他的，但他们发现他实际上是毛安置的秘密反间谍人员。
于是，他调整了工作战略，为自己制订周密的客户跟踪计划，给自己留出时间去“磨刀”。
而某些语气变化是无意识的，你就可以发现他的情绪变化，以便随时调整你的说话内容。
如果家长或老师一味地用劝说、训斥的方式制止他的行为，孩子内心的需求永远不会得到满足，他大声哭闹、调皮捣蛋、扰乱秩序的行为也会一直持续下去。
一般来说，无所事事时的鲍勃会表现得十分慵懒，但这一次不知是什么东西引起了他的注意，只见他立即绷紧身体，调动全身肌肉，好像随时都会扑出去一样。
膳食纤维平衡失调的表现：肥胖、血糖高、便秘、营养不良
这时辨出箫中吹的是“无射商”调子，却是一曲《淇奥》，这首琴曲温雅平和，杨过听过几遍，也并不喜爱。
如果想清除缓存，则需要主动调用清除缓存的API。
留基波――如果不是德谟克里特的话――企图调和以巴门尼德与恩培多克勒分别为其代表的一元论与多元论而走到了原子论。
听到麦小柔带着调戏的声音，我差点就要把持不住了。
两个人低调了一生，一些可参加可不参加的场合两个人都尽量不参加，如果有上门拜访的，杨绛就会在门口直接回绝了，她自嘲是钱钟书的"拦路虎"，这种拒绝别人的事儿，大部分都是杨绛来做。
他住在哪里对我来讲根本就无所谓，可是他再三强调这点，简直就是莫名其妙。
我看着未央离开，那时候，我非常想找到程天佑，跟他说一句心里话，这句话，我估计只有他能懂，我想跟他说，程天佑，我发现，其实，未央和宁信都是一个调调的女生。
本还强调，该律师事务所对员工采取的是灵活政策（准则）。
咸丰帝与嫔妃正在边玩边笑，忽然听到“桐荫深处”传来南方的曲调，委婉动听。
如果服务器开启了AOF持久化功能，并且AOF缓冲区里面还有待写入的数据，那么serverCron函数会调用相应的程序，将AOF缓冲区中的内容写入到AOF文件里面，第11章对此有详细的说明。
适度低调，是一种“自我抵d”的明智之举。
不过，理论家们发现，这个暴露了标准模型严重缺陷的结果是可以避免的，只要我们把标准模型里的某些参数（特别是所谓的希格斯粒子的裸质量）适当做1015分之一的调整，就能消除量子涨落对希格斯粒子质量的影响。
8．用调侃的方式去赞美别人。
要调和这种纷争，依我想，最好是各人把各人所崇奉的学说，彻底研究，又把自己所反对的学说，平心观察，寻觅二者异同之点，若能反复推求，一定能把真正的道理搜寻出来，彼此之纷争，立归消灭。
会议室里和王启贤的办公室一样，都开了空调，里面暖暖的。
吴同根生性老实本分，哪里敢得罪这些蛮不讲理的法国水兵，于是苦苦哀求，公司有规定，调车回厂的时候不能搭载乘客，希望他们下车，自己也好早点儿赶回去交差。
第二，强调“马”“白马”的外延不同。
事实上，这个建议源于她与一位朋友之间的“交流”，那位朋友非常自信地教给了她一个重要的技巧，即使后来罗恩写出了她的畅销书《如何调动一个房间里的气氛（How to Work a Room）》，她依然认为她这位朋友才是真正的调动气氛的“天才”。
职称：　副主任医师　副教授；颊咄镀饼４蠓蚪樯荦Ｍ蛞愀眨男，副主任医师，副教授，博士学位，擅长中医治疗肾炎、肾病、肾衰竭；指导慢性性病和肿瘤的中医调养。　．．．３稣锸奔潺Ｉ衔琮Ｏ挛
希斯是他的多年好友，这位国务院官员在一次被指控为苏联间谍的调查中被判有伪证罪。
他是最明确反对“两个凡是”和强调“实事求是”的，他有点像是“掌舵的”，现在就指望着他能把局面收拾好。
从各县抽调的老师们就在这里开始紧张的阅卷工作。
在调查途中，他们克服了生活中的种种困难。
和它相关联的是一座藏有50万册卷轴的宏大图书馆、一座天文观测台、解剖实验室、花园、动物园以及其他供调查研究使用的设施。
他也有一些沾沾自喜和油腔滑调的东西，使人联想到一个属于坏的类型的那种传教士。
我们强调，自我价值感是以一种自我接受的能力为基础的，其中包括接受我们的生理状况，接受我们的历史，接受我们的环境，以及接受我们作为人的诸多局限性。
调整好心态是你取得成功的基石。
伯、仲、季，本是兄弟排行的通称，刘伯、刘仲、刘季，用我们今天的话来说，就是刘大、刘二、刘三，俗气是俗气一点，与刘大爷、刘大妈的家庭背景倒是一致协调。
但即便如此，没人和两个在酒吧里坐了一个多小时的妙龄女郎调情也是不多见的，这里面必有文章。
虽说潜入饭店调查有些伤脑筋，可新田当时只想要离开这个搭档。
通常，人的体温保持在37℃上下，即使有波动，范围也是很小的，而这主要是由于人体有一个体温调节中枢。
只有经济发展了，才能改善人民的生活，调动他们的积极性，真正使瑞金成为牢不可破的铁壁铜墙。！D１９３１年邓小平任中共瑞金县委书记时的讲话＃ㄔ鹑伪嗉：刘倩）
调养好了身子，到僧房道院礼经忏超度潘寿儿父子三人。
在互动百科里，关于“斜杠青年”的词条引用了这样的调查数据：
在鲍罗廷的建议下，国民政府由汪精卫、许崇智和蒋介石组成一个特别委员会，负责调查此事。
自然，在这种与现实脱节的情况下，协调者根本无法进行协调，他们本身之间就很难协调，更不用说为别的机构协调了。
首先，你要先教孩子写出通顺流畅、朗朗上口的句子，然后给这些句子配上合适的调子，最后选择恰当的音韵和休止，用音符标出它们之间的关系就可以了。
车往回开着，墨镜宝哥开着车哼着小调。
侯沧海以新人调入党政办公室后，很多人都在推测他的背景，最后有人居然信誓旦旦地将侯沧海和一位市领导在一起。
它们从经脉分出，网络沟通于经脉与脏腑、经脉与经脉之间，使经络系统成为一个具有完整结构的网络状的调节系统。
从这两张图可以看到，当image的高宽使用rpx做单位时，无论是在iPhone 6下，还是在iPhone 4下，整个页面都可以保持很好的布局，因为rpx会根据屏幕尺寸做出自动的调整。
这么一来，电脑公司也开始调查原因。
在库车（龟兹）为中心与以哈拉和卓（高昌）吐鲁蕃为中心的许多洞窟壁画的题材色彩手法和情调的根源，和在和阗附近，及尼雅楼阑等遗址中所发现的古代艺术残迹资料，便都要是我们重要的观察对象。
“因为案子是在东京发生的，所以押谷女士认识的、现在生活在东京的人，我们都要从各方面进行调查。
4.帮助孩子调整好心态。
高书记，机关纪律您在适当的场合恐怕还要强调一下。”
graph_destroy操作将图中所有的顶点和边都移除，如果destroy参数不为NULL的话，则调用由destroy参数所指定的析构函数针对每个移除的顶点和边做资源回收操作。
凉州诸国已遣月支、康居胡侯支富、康植等20余人接受我们的调度，现在可以说已得天时、地利、人和之便（天命既集，人事又至），大军一出，必然无敌。
你要是口供录完就回家吧，我们调看过监控，不会为难这个怪叔叔的。”
每逢朋友相聚，风华绝代、才情横溢的林徽因，总是思维敏锐，擅长提出和捕捉话题，具有超人的亲和力和调动客人情绪的本领，使众学者谈论的话题既有思想深度，又有社会广度；既有学术理论高度，又有强烈的现实针对性。
如果将这个理论应用到我们的项目中，也就是说，我和我要调用的类之间最多有6次传递。
当他将木块放到图形上之后，就要触摸轮廓线，用手指来调整木块，直到木块完全地盖住了下面的图形。
本书无法保证书籍出版前所使用的API不会在出版后有所调整，这个是我不能控制的。
睡觉时，我们能够做出种种协调的动作，以免掉下床来，这一事实可以证明，睡梦与现实的联系仍然是存在的。
整个空间的所有六种神力，就是在这一声声嗡鸣的作用下完美调和在一起，抵抗着外界黑洞的力量。
到头来仍会有和做女人时一样的不协调感，从相反方向困扰她。”
我常常说，现代人的身体失调，我所见到的，大约百分之八十的人是由情绪不佳导致的，各种郁闷、焦虑、紧张等情绪，让我们肝气不舒、情绪不佳。
他在密州只有两年，然后又调到徐州任太守，在徐州是从熙宁十年（一七七）到元丰二年（一七九）三月。
在贝帅４２３１的理想蓝图中，绝对预留了马斯切拉诺的位置，但是目前这对红军师徒无缘在梅阿查重逢。不过以国米三冠王的班底加上夏季转会的阵容微调，贝帅仍然相信能够成功过渡后穆里尼奥时代
是少女将她带在身边，用自己的资源为她调养身体，最后才让她能够习武，从此开发天赋，成为了洛家第三代实力潜力仅次于自己的人！
为了表明努力学习的好处，她毫不犹豫地强调其家庭与地位更高的家庭之间的差距。
那个时候的特别办已经有了后来民调局的雏形，在当时已经具备了情报汇总的系统，虽然还不能和后来的民调局相比，但是就当时的技术条件而言，也算是非常不容易了。
肖颖将镜子和唇膏丢回手袋里，临下车前斜斜地看他一眼，“带着位美女高调地出入公众场合并让记者拍照，这种事我可做不出来。”
那是一个以调查婚外恋为主业的公司。
据耆英战后的调查，清军此次战斗的伤亡为：
父亲已经去世一年多了，母亲自然有权和男人调情，但她实在不该对年纪只有她一半的科赫下手啊！
一位调查对象不无惋惜之情地说：我认识一个人，知道层次高，又活泼可爱，我当时拒绝了他，回味时才发现我是喜欢他的。
老曾也是理学之徒，理学好以道德分善恶，但他说，他看人并不以君子、小人为区分，强调他的标准是“晓事”，也就是明白事理。
由于我准备充分，当编辑们提出新想法、新建议的时候，即使脱离剧本，我也总是表现得很自然，相信自己可以重新回到剧本的设定上，并做出必要的调整。
不过，倘若扮演角色已成了第二天性，那么你应想到你是在演出全部的节目，所以要避免单调。
第36行由父类对象调用fun2()
“根据我们长山的特殊情况，市里准备成立一个社会保障救援工作领导小组，组长由我兼任，我想请你做主持工作的副组长，专门负责协调弱势群体的保障问题。
体内脂肪的确是处于身体调节和控制状态下的，因为如果不通过激素、酶及其他可以调节它的分子，从一代传到下一代的基因又是如何影响我们的脂肪及其分布的呢？
权变行为由知觉、反应、调节和对策四个环节构成。
一些人在没有生意战略意义的场合中，却不甘低调寂寞，要做一点事情，要吸引其他人的注意。
回到特搜本部，两人向稻垣系长汇报了调查情况。
顺治帝冷静下来之后，感到母后和群臣乃至“玛法”的劝阻是对的，遂接受母后建议，组织与调遣兵力，南下作战。
莫扎特甚至能在某个房间里听得出另一间房间里的人弹奏的调子，而且，他不但能分辨小提琴和古钢琴演奏出来的调子，还能分辨任何一种乐器的调子。
抽调参加秘密训练的，按照你的要求，都是曾经在国外学习的青年干部。
如果阴阳不协调，我们的身体就一定会出现问题。
任务调度会告诉操作系统接下来哪个进程将在CPU上运行。
但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开天窗了。”
图1-7 程序调用函数示例（这里直接展示了C语言的源代码，实际上各地址存储的应该是变换成机器语言后的程序）
通信车里，陈排戴上耳机，调整电台频率：
例如，赋值操作、打印和函数调用。
月下花前，她低吟着以前背下来的激情飞扬的诗句，用咏叹的声调唱着哀曲。
伯牙开囊，调弦转轸，才泛音律，商弦中有哀怨之声。
经过调查，罗安的嫌疑被排除了，主要的原因凶手是个左撇子，而罗安不是，其次，罗安也没有杀人动机。
说实话，我目前对抓鬼没啥兴趣，我现在最想的就是把我的小店整起来，然后尽快认识一个合得来，又不嫌弃我穷的女朋友结婚，然后再好好挣钱，挣到一千万，因为那样的话，我就可以调查我父母的真正死因了。
谁能发现自己带人秘密在西都调查呢？
“虽然我们很优秀，但也要低调”
九年五月，国藩派调湘军之在抚州者，旧部四营，新募五营，使弟国荃统领之，赴景德镇助剿，而以鸿章同往参赞。
炊事班的上士调到机关当公务员了，他又盯上了上士的位置。
相关调查报告认为，一个人的衣着会影响别人对他的财务状况、权威性、可信度、智力水平以及工作稳定度的看法。
“把监控杨冰三人的警察调开，应该也是这家伙的所为了？
他穿着做工讲究的绣着名字的深灰色双排扣西装，衬衫挺括，脖子上系的是同色系的领带，和西装的颜色非常协调，脚下一双质地极好的小牛皮皮鞋擦得锃亮，裤线笔挺，浑身散发着十八世纪英国绅士般的优雅风度。
“从这里到许昌不过半天的路程，到了许昌就能招募一支像样的军队，唯一需要担心的就是军粮，不过我已经把大司农的印绶带来了，调集粮食完全不成问题啊！”
他自己也参加调查，并为大会制定切合实际情况的方针政策作准备。
顺义仓上小区是一个普通小区，有人建起了一个私人车库。记者昨天从顺义城管部门获悉，该车库是因邻里之间闹矛盾互相较劲搭建的，已经协调拆除。１颈记者袁国礼通讯员阮红兵摄影报道Ｗ髡撸涸国礼
我安慰着自己，扭头看看林涛，调侃说：
也有人调侃道，如果真的找不到工作，不知道去哪儿上班，最后还能试试投资。
这些日子，黄金龙尽管也被有关部门叫去了若干次，但都是配合调查，调查完他还能从容地回来，不像别人，只要一被带走，就再也没了自由。
第二天，国民党中央通讯社即公布了《日支新关系调整要纲》及其附件的原文摄影件。
每诣公庭侍宴，呈艺毕，诸妓调笑谑浪，无所不至，杨玉默然独立，不妄言笑，有良人风度。
就情节而言，这套小说真是精彩绝伦，讲一位新闻记者接受了一个大企业家的委托去调查一件案子，这案子牵涉到他们家族的重大秘密。
渤海太守崔休调任吏部郎官，以其兄政绩考核事请托封轨。
所谓的中央党务调查科就是后来的中统，这个组织在相当长的一段时间里，是红党地下党的主要对手。
话虽客气，语意腔调却十分傲慢，便似发号施令一般。
只用了五个多月时间，设备便在冶金厂里安装到位并完成所有调试工作，开始满负荷运转起来。
她小时候有一张留声机片子，时常接连听个七八遍的，是古琴独奏的《阳关三叠》绷呀绷的，小小的一个调子，再三重复，却是牵肠挂肚。
团队只有建立明确的管理制度，明确个人的职责和分工，并且团队之间增强沟通与协调，这样才能使得效率提升、事半功倍。
这一法案的核心，在于强调禁止“不合理的搜捕”。
调查小组后来判断，贾成杰一定是提前得到了消息，他借用唐天明和温虹，巧妙地放了一个烟幕弹，将调查组引了出来。
翻炒均匀后锅中加入热水，再加入切好的豆腐丝，加入盐、陈醋和大量白胡椒粉进行调味。
所以详细的科学的实际调查，乃非常之必需。”
同样，在一系列地调用previous()以后，第一个对next()的调用返回的元素与最后一个对previous()的调用返回的元素相同。
我想，造成精神分析学一开始就遭到那么多强烈反对的主要原因，还是本书中强调的“性欲是人类取得一切成功的源泉”的观点，并尝试将性的概念拓展。
当时而论，克特西比乌斯的钟可谓非常准确，因为它能自行调节供水量。
“自媒体和大V的朋友们马上写推荐函，只有老张你要和杨教授唱反调，分寸把握住，就像你们是杨教授的反对党，但反对党都是要被打败和收拾的，你们的利益都算在我这里。”
我们使用了这个以后呢，经过一个相当长时间的tuning，进行音频方面的调节工作之后，最后调出了一个非常好的结果。
不过，毛人凤不是军统初创的“十人团”成员，且为“半路出家”，直到抗日战争开始才调进军统局当代理秘书。
客人们在风景优美的大自然怀抱中散步，微微出汗时，服务员们就手脚麻利地把便携式桌子支了起来，椅子调到最舒适的角度摆好，咖啡和红茶恰到好处地煮沸，散发着醇香。
常以不病调病人，人一呼脉一动，一息脉一动曰少气。
首先，接到任务后，北平站情报第一组组长张清江带组员张承福、金琅等对两个特使的行动习惯进行了调查，认为这两个特使经常公开活动，在公共场合进行刺杀存在可能，不需要深入其内部进行“窝里打”。
8月10日，罗斯福致函蒋介石，提出派以赫尔利作为自己的私人代表前往中国，调节蒋史关系。
快节奏、高压力的都市生活常常让人喘不过气来，适度调节生活节奏变得尤为重要。
酒贩特地给调查总部打电话提供线索。
“这种姿式只是强调了五芒星和神圣女性的关联。”
在中军大帐，他对司马错频繁的调遣、命令从不过问，只是看，只是想。
对罗孝全来说，教徒的皈依之心和虔诚之情见于洗礼的仪式，他以抒情的笔调描述了那些新信徒在香港海边的浪潮中或江河奔腾的激流中行洗礼时，他心中的欢悦。
冰心和叶清雪都在偷笑，刚才夏天所调戏的美女正是她们的死对头，篮球队的教练唐嫣。
霍光又禀明皇后，调右将军张安世为车骑将军。
他时而悲愤、时而沉痛的语调，加上丰富的表情，很快将观众们带入了一个悲剧世界，虽然很多观众对意大利语一窍不通，一句话也听不懂，但仍有许多观众被感动得流下泪来，终于，一个在场的意大利人忍不住了，捂着嘴走出大厅，走到一个无人的角落里放声大笑。
不管哪种顺序，调用remove()或poll()方法会删除队列的头元素。
本报讯　据教育部网站消息，日前，教育部下发《国家教育事业发展第十二个五年规划》。规划指出，开展学校法的调研起草工作，依法理顺政府和学校的关系，探索建立具有中国特色的学校制度。到２０１５年，高等学校完成“一校一章程”的目标。
生理调节是通过改变生理唤醒水平来调节情绪。
谢某对自己做过的事情供认不讳，不过他一再强调说：
外头的从娘娘算起，以及王公侯伯家，多少人情客礼，家里又有这些亲友的调度。
还有一位从非洲来的壮年男性，英俊挺拔，非常干练，很低调。
“师父，人比人得死啊，小北唱歌那么好听，我念经都跑调；窕丹师兄那么嚣张，可我就是打不过他；你这么丑，也能当我师父……”
[3]亚里士多德的伦理学中强调不平等，这会让近代人感到别扭和不适，但是我们将其拿到自己身上来看的时候，发现这种不平等是存在的。
华为强调开放合作，只做自己最有优势的东西，其他部分开放合作让别人做。
孩子和父母是不同的人―再强调一次：孩子是孩子，父母是父母。
刚才的枪声，是简凡调的手机铃声，一通过扩音器扩大，车厢里震耳的很。
宋美龄是宋氏三姐妹中最小的一个，也是最任性、调皮的一个。
拉斯摩尔觉得歌声单调沉闷，太枯燥了，于是便立刻快活地接下去唱：
强调不能有一点儿差错。
全国两会召开在即，您是否有话想对代表委员说？网易新闻联合东方早报，连续一周推出热点调查“民意直通车”，都来上网说说吧！
更有那伟文爸爸的轻快笔调、幽默巧思，他的浪漫生活清单从听音乐、看好书、看电影、看日剧到旅游、逛夜市，交织出父女三人最甜蜜的心灵对话。
集结在福建沿海准备参加台湾战役的三野部队，也被调走了三个军。
我国是社会主义公有制国家，社会各部门、各企业及劳动者在利益上是一致的，所以国家采取调控的政策是代表了全国人民的意志和利益。
但是当乔布斯被赶出苹果后，苹果计算机公司显然逐渐失去自己的梦想，开始强调利润、股价等等，变得和普通上市公司没什么两样。
向蒋经国的调查组揭露扬子公司非法行为的是上海青帮头目杜月笙。
“我们拟个章程，”他告诉那些准备回家乡做调查研究工作的战士们说，“对人要谦虚，对父母，对乡村老百姓要尊重，要尊重区乡干部，别摆架子。
嘉靖又调转头望向那边。
在生活中，无论是文人雅士还是寻常百姓，无论是亲朋好友还是邻里夫妻间，幽默的话语几乎无处不在，它已成为一种健康的文化和艺术，是人际交往的调节剂。
“从这上面不难看出，死者的脚上粘有大量的泥土，根据调查，在石铺村里，基本都是土路，死者的脚上会出现这种情况，只有一种可能。”
同时，要在季节性抑郁症发作的时候，注意调节自己的情绪，给自己增添乐趣。
因为个体心理学积极强调要将儿童对社会情感的态度当做他们发展的检测器，所以，个体心理学能够轻松地确定和评价儿童的生活风格。
熨完了衣裳，阿小调了面粉摊煎饼，她和百顺名下的户口粉，户口糖。
队伍已按万月的建议，重新调整一番，并且第一组目前就住在测点，临时宿营地离野猪井不远，万月也在里面。
据日本共同社６月１５日消息，日本防卫副大臣渡边周１４日晚在电视节目中就东京都“购买”钓鱼岛的计划称，“本应由国家持有”，主张将钓鱼岛“国有化”。６杀叽撕蠡乖诙京向记者强调，“国家的表态很重要。相信很多国民也是这么想的”。（记者王欢）
当时，父亲杨荫杭在江苏省高等审判厅做厅长，后被调至浙江省的审判厅，住在了杭州。
另一位调查对象从性欲方面解释同性恋对子不能长久的原因：据我自己的观察，同性恋者的性欲比异性恋者强烈。
花些时间在自己的乐器上“调音”，并为自己存储些能量实在不能说是自私。
解析调用一定是个静态的过程，在编译期间就完全确定，在类装载的解析阶段就会把涉及的符号引用全部转变为可确定的直接引用，不会延迟到运行期再去完成。
今日男人的态度表里不一，它在女人身上制造一种剧痛；他们在相当大的程度上认为，女人是同类、平等的人；然而，他们继续要求她是非本质；对她而言，这两种命运是不可调和的；她在两者之间犹豫，不能准确地适应任何一种。
所以，只要你调整心态，只要你为心灵注入健康积极的正能量，它依旧会带着你飞到梦想的彼岸，飞到你想去的地方。
如果在他一出生之后立刻以药物进行调理的话，或许，自己这位小师弟就是一代天才了。
2.LISTEN：Server端在等待连接时的状态，Server端为此要调用Socket、bind、listen函数，就能进入此状态。
1992年，一家知名媒体对北京、上海、广州等10大城市的万名青年进行了一次问卷调查，其中一个问题是，“写出你最崇拜的青年人物”。
需要强调的一点是，你认为自己对情况一清二楚，并不意味着对方会以同样的方式理解你所说的话，无论他是你的客户、朋友、配偶还是竞争对手。
这是因为吾们受惯了书法的训练，在书法训练中吾们被教导说：一方面吾们有了直线的主要笔画，不论是一直、一画、一撇，还得用弧线或柔软的断续线条与之相调剂。
因此，管理者要善于设置正确、恰当的总目标和若干的阶段性目标，以调动人的积极性。
孟的学说，是两相调和的，扬子拔一毛而利天下不为也。
原来，刚开始时，纸尿裤上市的诉求重点一直是在强调纸尿裤的方便性，指出它可以让妈妈们在照顾小宝宝时更加地轻松愉快。
出来的时候，果然，有同事跑过来问，“要调来了吗？”
当曲调升高，她的嗓音也跟着美妙地上扬，像女低音一般婉转起伏，每一点变化都向空气中散发出她那温暖的人性魅力。
宋惠云开始“调”，挺露骨，“比我漂亮吗？”
黄梅戏因主要曲调起源于湖北省黄梅县而得名。
1852年调京，任工部侍郎等职。
玫瑰色的真丝绒窗帘拖地，空调器就在窗台。
陈敷有意将话题扯到战事，并刺激他，“亏得张中丞居中调度，更兼左师爷出谋划策，亲临指挥，江将军率楚勇拼死抵抗，终于保住长沙几十万生灵免遭蹂躏。
要事先知道一个人将会对什么感兴趣是决不可能的，不过大多数人能对这件事或那件事怀有强烈的兴趣，一旦这种兴趣被激发，那么他们的生活就会从沉闷、单调中解放出来。
亲代投资并不是一个尽善尽美的计算方式，因为它过度强调亲代的重要性而相对地贬低其他的遗传关系。
“你连我的房间号都调查的这么清楚，难道不是为了爬上我的床？
“护城河里蕴含的气息居然被疯狂抽走了一部分，谁这么调皮啊”
郭鑫年听到断线的声音，收了手机，他需要时间来调整。
但由于调集仓促，事先并没有训练，军容很不整齐。
现在他被调任他所熟悉的内政部。
白灵后来被抽调参加了文艺演出队，到守城的兵营和市民中间宣传鼓动，几次爬上城墙，为趴在掩体下的士兵唱歌。
我调整了一下姿势，让自己坐得舒服一点儿。
纽约电话公司曾经做过一项调查，研究在日常电话沟通中，哪个单词的使用频率最高。
警方认为他的死会和十八年前的爆炸案有关，所以我们来调查这起案件。”
要说这学习环境的确很重要，它能调动人的兴奋点，黄元御就在这种气氛里，学得是“诸子百家，靡不精熟”，简直就是什么书都看，上至天文，下至地理，没有不涉猎的。
起诉麻、邱两人的诉状中，就提到他们在通州兵变中曾经有针对日本平民的虐杀、强奸、抢劫等罪名，但看不到任何有关调查的详细材料。
也就是说，这二十万腹地大军，在李牧的抗秦大军中事实上是相对独立的――战事听从李牧调遣，赏罚升黜乃至生杀处置等却得“共决”而行。
其目的只是为了强调他的讲话。
如果大城市能够像一个规模适合的行政地区那样学会如何处理行政、协调和规划事宜，那么从整个社会的角度来说，我们就会有能力来对付大都会区域内的“大杂烩”政府和管理问题。
成为我们自己有多么重要，以及无法实现这一点会让我们多么绝望，各个时代的哲学家一再强调，就连禅宗经典也将其视为核心主题。
2．企业劳动争议调解委员会能解决什么问题？
现在我明确说一下，对平轧厂的问题，你不要多过问了，我亲自调查处理，如果你认为我违反了原则，可以向省委，甚至中央反映，这是你的正当权利。
男孩们都很野，为了摆脱单调的生活往往会干出不计后果的事来。
部里人手紧，还有个怎么调配的问题。
当夜，冯传五便拿着曾副专员的手谕，四处调兵点将。
通俗地说，在中医里，肝负责全身气机的调理，气机通畅的时候，身体脏腑的功能就能和谐、有序。
那人将目光转向妈妈桑和调酒师，“结账吧。”
３、眉毛：眉型必须是有角度形状的弧形且略画得粗。眉型若画得细小或过分圆形，反而会强调其缺点。
一个应用中，最好只有一个地方需要直接导入Store，这个位置当然应该是在调用最顶层React组件的位置。
另外，张明宽的女儿张莎现在在联合国工作，他竟然安排张莎去艾滋病村搞什么调查。
老子精炼奥妙，庄子汪洋恣肆，孟子庄严雄辩，墨子质朴生动（若以墨子治国，中国早已是强国），韩非子犀利明畅，荀子严密透辟，孔子圆融周到――孔子调皮、滑头，话从不说死。
中科院领导者们听从了几个大内高手的献计，迅速调兵遣将，组织重量级选手书写批判文章，向梦家发出大规模攻击。
那我们就让许多CPU和许多GPU（图形处理器，俗称显卡芯片，原本是专用于作图和玩游戏的，碰巧也特别适合深度学习计算）组成庞大计算阵列，让计算机在拼命调节无数个阀门的过程中，学到训练数据中的隐藏规律。
引擎的声调提高了一个八度，保罗伸出手关上了磁动机的开关，然后又马上打开了――这应该是安全检查，哈罗德想。
至于北平政治委员会之设置，乃为改组过程中增强两党团结之办法，求人事与组织之调和配合，绝非于中央体制与法令规章之外，另外成立一种相反的体制与法令系统。
我选股的方法是：艺术、科学加调查研究。
在这一点上，邓小平也很难不赞同华国锋讲话的主调。
１３．凉粉果Ｋ壮颇韭头。性平，味甘。明？李时珍说它能“固精”。《乾坤生意秘韫》中介绍：“治惊悸遗精：木馒头、白牵牛等分，为末。每服二钱，用米饮调下。”《上海常用中草药》亦载：“治阳痿遗精：凉粉果１２克，律草１２克，煎服，连服半个月。”
他调头就走，以为得了自由。
毛泽东历来重视社会调查，把它作为制订政策的依据。
余乔无耻地将武器调到最高级别，同时每个人三十条人命，然而余周周的水平让余乔咬牙切齿。
然后调用XMLSchema对象的validate方法，从而得到相应的结果。
“他希望再次向你强调应该实施‘纵深配合战术’。”
任满赴京听调，又见李老。
定调子的会不是没开出啥结果吗？
二夫人叶氏暗暗点头，自己果然没有白调教，女儿轻则不说话，一说便说到重中之重。
“半月前，古相便要翰林院荐一修撰去充门下省左司谏一缺，我与张大学士商议良久未得定，终在今晨早朝之前向古相举荐了你，调呈入夜前便出，只是现下要问问你，去门下省你可愿意？”
在矩阵型组织下，部门经理和产品经理就应该各司其职，至于“双头领导”的协调，应该由用人的产品经理提供建议，养人的部门经理决定对员工的考核，同时培养每个人对事负责的态度。
傅恒才调高雅、徇徇儒家之风，举止向来都是从容不迫，论文论武脱帽兴谈，一副天璜贵胄气派，几时见过他如此失态形影儿？
[1]UU（xīn）：弦和弓调和的样子。
“长期在民进党内，过去发现民进党选举时有一些论调很奇怪、不正确，但身在其中，感受并不深，这次为国民党辅选才看出来问题在哪里，以及看清楚民进党多么会歪曲事实、欺骗选民，堪称是‘恶质’！”杨秋兴对民进党的选举手法很不以为然。
国际在线消息：２０１２年５月３１日上午８点多，萧山区义桥镇新大桥西南博亚汽车坐垫厂发生大火，经过６个消防中队１６辆消防车，９６名消防官兵５个多小时扑救，截止１２点５０分，明火被扑灭，火灾原因和损失正在调查中。
与汤一起带来的有两把匙子、两个碟子和整套调味瓶：盐瓶，胡椒瓶，吃牛肉时用的芥末，等等，已经很久不曾像以前那样把这些东西完整无缺地摆出来了。
李朝东双手撑在桌子上，高调地抗议。
刘嫣然用英语笑眯眯地说了一大段话，许量张口结舌却是听不懂，但他能够赶觉到她是在调戏他的小心眼辜负了他的雄心壮志。
调查组找晁军安进行了谈话，晁军安只说是个人行为，称是“自己的判断，所以才打电话”，矢口否认有人授意。
坐进轮椅时就个头不小，现在看来更显高显瘦，黑色的长风衣，灰色的围巾，身形挺拔颀长，低调又过目不忘，像英国电影里的贵族绅士。
“小不忍则乱大谋”，切不可鼠目寸光，而是要像那些眼光长远的智者那样，低调做人，主动吃点小亏，把握住时代的脉搏，用尽自己所有的力量去奋斗，最终一定会获得成功的。
第10条 发生劳动争议，当事人可以到下列调解组织申请调解：
这种运行方式不够直观，而且不便于程序的调试。
两位应届生刚进入公司第一天，就跟老板提了要求：公司包食宿，住有空调的单间，每餐要四菜一汤。
这一次那女人的声调明显变得有些尖厉了。
因此，第一次考试失败后，我不但没有想着该如何调整自己的学习方法，不但没有想着向好学生请教学习经验，反而打起了退堂鼓。
不管你持何种观点，以下的事实是值得注意的，这些数值似乎被非常精细地调节过，使生命可能发展。
作者所要强调的是，不要一味地规避风险，风险其实没有那么可怕，冒有高报酬率的风险是绝对值得的。
爱马仕（Hermes）在韩国首尔拥有一家咖啡店，从建筑格调到一张纸巾都保持与品牌一致的设计感。
因此身体不适时，可配合五味与五色，加以调理食用。
新生儿科是宜宾市首家拥有全中心供氧、中心负压吸引、中央空调系统为标志的高标准无陪伴新生儿病房。现．．．
而且从军中秘密抽调的五百勇士已在赵高的安排下，散布在王宫附近，随时可以支援。
这是王阳明对朱熹言语的阐释，强调心外无物。
你还可以找出更多的例子，这个世界充满了自动复位的调节回路。
所以李长青这样的打趣儿子，若是换了别人，只会让人觉得猥琐，可由李长青说出来，却给人种善意的调侃。
沈默全身自下而上所有好色的细胞都被调动起来了。
“不是的，我打算再调集四万人来守城。”
这些秦兵都统一冠以章邯的名目，以强调自己战绩之辉煌。
相对来说，各个垂直部门内部的协调要简单一点，而且也不涉及至关重要的地方，这是由这种管理机构本身所决定的；但是，除此以外的协调就会非常困难，而关于具体地方的协调则更是不太可能。
因此，1942年“四一”大会，其规模远远超过了以往，甚至从年初就成立了筹备组，抽调各方面人员负责筹备“四一”大会庆祝活动。
大数据人才的一将难求其实不奇怪，因为人才既然是市场的一部分，是一种特殊的“商品”，那就必然受到市场因素的调节，供需严重失衡才会有这样的现象。
当他讲到被调回北京，华东又被交给魏岩的时候，罗林斯摇头；他没有隐瞒华东地区停止下订单的事情，罗林斯没有任何表情；他又谈到经信订单的销售过程，罗林斯询问着细节；讲到陈明楷迫使自己签署PIP，罗林斯皱起眉头。
“桂林名城天险，调重兵，聚粮械，连布置防务的负责人都说：‘桂林能打三个月’。
改革初期走放权让利的路，用承包制等方法“调动积极性”，这些做法早在50年代就搞过。
“不瞒二位，我的确是有这方面的疑问，但到底这和她遭遇车祸有没有直接的关系，还需要进一步调查，所以对于这个问题，我非常需要二位的配合，希望能提供一些线索。”
他记录在案的每一处宅邸，都要去调查清楚。”
比如手岛正树那个案子，包括不在场证明都重新调查了。
菲调起了黏糊糊的热木炭敷糊剂，在他那吃力地喘着气的小胸脯上摊开，可这好像并没有使他好转。
“如果有确凿证据或者风言风语，我相信调查肯定就能查出来一点儿了。”
在下面的多态算法中，调用set()方法来使一个新值替换集合中某一个指定值：
“许振华是不是出了国，我们一时还没有办法调查清楚，但是，他已经好多天没有在路平支行上班了，而且手机无法接通，完全失去了联系，这个情况是属实的。
这里主要是强调以德行为科举取人之本，认为取人才艺为次之。
不要说湖畔野生的青草，即便是京都里那些皇族贵戚子弟精心调制的食物，它连看也不会看上一眼，然而此时此刻，它竟然从那个刚刚见面的少年手里接过青草，居然真的在吃！
这个方法有一个u2类型的参数说明具体调用哪一个方法，它指向常量池中的一个CONSTANT_Methodref_info类型常量，即此方法的方法符号引用。
宜：即“肴”，烹调菜肴。
自我控制是自我意识在行为上的表现，是实现自我意识调节的最后环节，它包括自我检查、自我监督、自我控制等。
1928年，当吴金鼎前往山东平陵进行考古调查时，就注意到城子崖一台地有异于寻常的堆积――这是发现伟大的龙山文化一个高亢嘹亮的前奏。
很显然，面对这种极端的对立，特别是在这两种追求都如此强烈的情况下，我们很难找到一种能完美调和这种矛盾的方法。
在旅途中他常常喝几杯老酒，抽长长的黑雪茄烟，吃各种各样的食物――甚至包括许多奇特的当地食品和调味品，有些是别人说吃了一定会死人的东西。
会议最后，决定把我作为这起重大安全生产事故的责任人给予责任追究，会后由县监察局按有关干部纪律处分条例，对我做出处分决定，并及时上报市调查组。
然而勇敢的可可・香奈儿却选择成了别人的情妇，而且还如此高调。
需要强调的是：这些功能究竟是用何种硬件或软件完成的，则是一个遵循这种体系结构的实现(implementation)的问题。
他相信新的调查一定会准确无误，也会对公司有很大的助益。
我们在内部的形容词不是‘霸气’，是‘冲击力’，我们更强调团队的冲击力，我们与任何人竞争都有极强的冲击力，能打败任何竞争对手。”
吴长江紧接着发布了第二条微博称，“等我调整一段时间以后，我依然会回来的，我为雷士倾注了毕生的心血，我不会也永远不会放弃，请大家相信我”。
由于涉及的工程和事件较大，父亲就将基层调查报告向地委书记华国锋进行了直接汇报，而这个工程的最高审批者就是华国锋本人。
得知经信银行党委会的决定之后，周锐开始思考下一步的计划，他和陈明楷之间不可调和，留在公司只能自取其辱，只能离开公司。
不过此时的你依旧极易受到那个心理变态的伤害，所以只要你处于这个认知失调阶段，请务必明确这一点：那个人依旧可以再次欺骗你，一句好话没准儿就可以把你拉回理想化阶段了。
这些是烹调用的香料，三到四欧一包。
手工调制了那么多杯冰爽、美味、新鲜的柠檬汁后，你的手臂累得几乎要折了！
总而言之，对于来自草原的军事压力，波斯人的调整比起罗马人的拜占庭更为全面和成功。
涩脉：细而迟，往来难，短且散，或一止复来，参伍不调。
她们既有血统纯真的族谱，更有全面的后天中西文化调理：她们都持有著名女子学校的文凭，家庭的名师中既有前朝的遗老遗少举人学士，也有举止优雅的英国或俄国没落贵族的夫人……”
戴笠动用“最残酷的刑求”，亲自盘诘刺客，同时陈立夫奉蒋之命也另行调查。
当然，这个问题也不是绝对的，原班子中的个别同志真有不适应的，省委也可以考虑重新安排，所以，目前省委只任命一位市委书记，对平阳班子的进一步调整，要等你实际工作一段时间后再讨论。
送走虎古，当下便调兵遣将，如何在不惊动李胡其他兵力之前先将李胡父子拿下，再分化瓦解李胡的其他势力。
这个调查，对寻乌县的地理环境、交通、经济、政治、各阶级的历史和现状等，进行了全面而详细的考察分析。
怎样将各种关系调理得清清楚楚，并适当地驾驭它，这就离不开谋略，科学越发达，谋略的法门越神奇玄妙。
后来，在审讯的过程中，马某交代说，他们这个圈子里的人大多婚后性生活不协调或者经历过婚姻失败。
固以为然，从之，遂为赀调发，数十日乃定，诸将贪多应募而少遣兵。
得到杜鲁门核准，麦克阿瑟急急抽调四个师的占领军从日本驰援韩国――但他们却连吃败仗。
二十余年前，我因你与武林中人有嫌隙而和你分开，细想起来，我也自有许多不对，但愿此来，能好好给你们调解调解！”
一天，朱元璋忽然动了念头，要调查“老实罗”是真老实还是假老实，到罗家私访。
哲朗首先谈了他们在寻找的香里，在银座酒吧工作，被叫户仓的跟踪狂盯上等，也说到了那人被杀，所以警察调查了香里。
大脑会派出交感神经通知肠道，身体现在处于一个紧急状态，需要从它那里调用点能量，特事特办，必须无条件服从。
不能再有后退、后撤或调整阵地，或者任何你想用的别的说法。
刘坐寝外闻鼻鼾之声，雄美可听，曰：‘寇先生睡有乐，乃华胥调。
纽约市政府把这种步调一致的协调和安排描述为是一个“专门为街区开设的提供服务的百货商店”，无论是市政府本身还是有关的市民都把这个结果看成是这个被宣布为保护区的街区得到的主要好处之一。
周欣欣酝酿了下，快速地敲字，“我有个编辑朋友，她们有一组的组长突然被调职，之前那个组负责的书直接就转手给了她们。
“这两年给伯安调整好饮食，注意营养，但口味宜清淡。”
黑喇嘛仓促间调整战术，指挥兵卒突围。
德国人讲工业4.0，强调的是整个产业的无缝整合。
“一切都要仰靠师父调教。”
为了维持永安的秩序，洪秀全强调不得奸邪淫乱，提出了他的第七诫：
谈笑间，我跟阿雄仔两人已经把鸡腿啃得只剩下几根骨头，一时菜都上齐了，而且林茂雄又一直叫我们不要拘束，我跟阿雄两个人，筷子调羹并用，虾子鳗鱼豆腐肚丝，一人盛满了一盘。
这下没辙了，只能跑到一个热心用户家去调试。
肺，是相傅之官，犹如相傅辅佐着君主，因主一身之气而调节全身的活动。
为确保无误，我又把片子调出来认真地看了一遍，四十分钟的片子，我认为没有一个镜头和解说词需要改。
此外，据路透社报道，利比亚“全国过渡委员会”协调员达贝奇透露说，卡扎菲的长子默罕默德卡扎菲已向反对派投降。图为一名班加西男子挥舞利比亚反对派旗帜。
?7?9对于为键设置过期时间、添加慢查询日志这种需要高精确度时间的功能来说，服务器还是会再次执行系统调用，从而获得最准确的系统当前时间。
佩尔斯的疗法强调用新方法获得更自由的身体运动，更多自我意识，更完整的表达，以及“生命感受”。
有了这么一条别样的街道，八十八街上的人要到某个地点去，就不用再走上一段单调、没有什么变化的路程。
正在诺伍德进行之调查正在深入，并有惊人发现。
如果廖辉被正式调查，你也少不了受牵连。”
他声音越来越低、越来越温和地叫着她的名字，好像用这越来越轻柔的语调就能使她那痉挛神经的绝望的骚动平息下来似的。
这些不协调会破坏和谐的人际关系。
缤纷的色彩使人眼花缭乱，嘈杂的音调使人听觉失灵，浓厚的杂味使人舌不辨味，纵情狩猎使人心放荡发狂，稀有的物品使人行为不轨，圣人只求三餐温饱，不逐声色之娱。
内向者在处理问题时，步调更缓慢而且更具有目的性。
手指滑动，刚才那条短信很快就被调出来，其实只有短短一行字，他却垂着眸看了又看，也不知过了多久，他终于猛地扬起手，那只手机便凌空飞了出去，重重地砸在雪白的墙壁上，哗啦一下，四分五裂。
慈禧依然是冷冷的腔调：
我老实跟你说，你油腔滑调，狡猾多诈，跟为师的性格十分不合，我实在并不喜欢，所以收你为徒，其实是为了本会的大事着想。”
一栋摩天大楼让企业资金链异常紧张，又赶上宏观调控，银行停止放贷，上门逼债的建筑商排着队。
正当李思文踌躇满志打算为酒厂未来重组奔波时，突然晴天霹雳，一则消息传来：于清风被免去狮子县县委书记职务，调往北川市担任市财政局副局长！
而“圣人”，或者说达到“自我实现”状态的人，则是通过刻苦努力，穿透重重欲望缠绕，战胜种种困难，将自身潜能调动发挥到近乎极致。
有人曾经说过，所有成功的秘密就在于对你身边的一切保持高度关注，调整自己以适应周围的环境；意识到时机资源的宝贵，在适当的时间里说别人想听的话和需要听的话；仅仅处理好事情是远远不够的，还需要在适当的时间和适当的场合去处理。
“我跟你的生活习惯很不一样，该怎么想办法互相配合跟调整呢？”
法家强调轻罪重刑，不杀不刑无以树威，吓唬老百姓，让平民不敢闹事。
说话一点都不着调，还想让娟红再结一次婚，还是怎么着？”
有这样一位年轻人，他总是被公司当作替补队员，哪儿缺人手就被调到哪儿，自己的能力无法正常发挥。
她随后在纽约地方法庭上眼泪汪汪地承认自己在2000年9月至2001年7月间服用了类固醇，还对联邦调查人员撒了谎。
玉音最见不得妈这种阴阳怪气，酸不拉唧的说话腔调。
宗桢迅疾地决定将计就计，顺手推舟，伸出一只手臂来搁在翠远背后的窗台上，不声不响宣布了他的调情的计画。
毛泽东把这次调查的结果，整理成《寻乌调查》，共五章三十九节，八万多字。
达纳发现州法官、联邦法官、最高检察院的检察官、联邦调查局副局长、法学教授以及最高法院的法官都来了。
此事如此蹊跷，后来经调查，才知是误传命令。
从周治平的话音里，他听得出周治平对处理鹿城事件事先没得到汇报，有些微词；便说换届前的干部调整问题，没想到周治平满口答应，并嘱咐他要按程序尽快操作。
你说要启程调直隶去了，我想劝你一句，以你的清廉介直，直隶也能治好，不过皇上锐意振数百年之颓风，刷新吏治。
不过他还是尽力想把这事解释清楚，所以又强调了一句：
有了这次战斗经历，如果以后谁再跟您说六味地黄丸只是补肾阴的，您一定要告诉他，这样说不完全，六味地黄丸是补肝、脾、肾的，只是着重点在补肾而已，所以它是一个比较全面的调理身体的方药。
正想要说一两句调侃的话，作为取笑，只听楼梯上有声音，接着是尤五和胡雪岩一路走，一面谈着，相偕出现，略略招呼了一下，继续谈话。
另一方面，福田改革内阁时，虽然明确地否定了“小泉路线”，但是却没有人提出“再次调查民意”的建议。
12月30日，日方代表与汪精卫集团签订了《日支新关系调整要纲》，这是一份空前卖国的密约。
外交失去了弹性，成了生死攸关的大事，而不再是微小的调整，因为同盟的改变对被抛弃的一方来说也许意味着国难临头。
调节心情自娱自乐啊，姑且四处游览寻找知己。
胖子动了他的象，立刻将独角仙调头，让它开始朝另一个方向再吃力地爬回。
毛文明问，听说你还在调查那件事？
“这是递归，一种程序自己调用自己的算法，正常情况下，当调用进行到有限的某一层时会得到答案，多层自我调用的程序再逐层按原路返回。
当时的民国政府以徐世昌总统的名义向我发聘，然后他们委托时任英国驻华公使的朱尔典爵士向伦敦和外交部提出申请，很快就得到了批准，于是我就被调任了。
论他本人，他是那么质实、谨严、和易、幽默、格调高，从来不拿恭维话送人情，在是非真妄之际一点也不含糊。”
从战术层面看，陈仓失利，二次北伐无功而返；从战略层面看，它调动了魏军主力，配合了盟友的行动，实现了部分预定目标，所以没有恋战，迅速回防。
国家杜马中以主席谢列兹尼奥夫为代表的一些议员也强调要主动与恐怖分子展开谈判，劝说普京不要过于莽撞。
我提议，立刻申请将他调到最底层的次级中心去。
他的身体、心灵、言语及行为毫不费力地与他单纯的心灵调和着。
“调查的主角是警视厅的人，我们只是帮手，或者说是向导，只能按照他们的指示行动。”
“我也祝加贺先生的调查工作进展顺利。”
刘询对从中央到地方的政策都进行了系统的调整，这些措施后来都起到了很好的效果。
创咖说丨王功权：从投资到创业，宁可在调性上被骂死，也不搞...
主要工作是做数据库安装、管理、调优、备份、容灾、集群、安全等，主要技术点是除了对数据库本身比较熟悉外，还要对硬件(主机、存储、网络)、操作系统等方面有较好的理解，否则很难做到真正的高手
目前，公司已具备年产量100万套空调系统的生产能力，成为奇瑞、吉利、众泰等多家汽车主机厂的汽车零部件供应商和通用、克莱斯勒、捷豹陆虎等跨国集团的全球采购潜在供方，产品出口十几个国家
另一方面也可以将其它通信网络的信息（如固话专线、公网固话、移动公网等）在指挥中心现场进行接入，为应急指挥中心的指挥员提供最大限度的可调配资源的支持和保障，便于及时、高效地处置应急突发事件
整个支架包括模块部分和一个空调出风口夹子，以及固定夹子和模块之间的螺母
生活在小城市的人，习惯了小地方的舒适和平静后，就会厌倦那里的单调和平淡，当你突然来到都市，就会欣羡那里的繁荣和多彩
事实上任何事情都没有绝对的，运营也没有一个标准的划分规定，通常都是根据每个公司的需求去做自己的调整，就像企业存在的目的一样
关于人工智能的商业化，麦肯锡全球研究院跨越14个行业、10个国家，对3073名企业高管进行了调查，并分析了160个案例，最终发布了《人工智能：下一个数字前沿
相对于农业社会而言的陌生，我们这辈人，生命周期的大部分都是在工业社会中度过的，所以对工业社会有更加深切的体会，从蒲扇到电扇，再到空调，仅仅舒适环境需求的背后，是一个规模万亿美金的市场
朝阳区纪委、区监委决定对朝阳区教委主任肖汶、副主任付琳，朝阳区教委社会力量办学管理科科长韩斌，予以立案调查
以人为本降低出行影响坚持四不封闭原则，即方案不敲定不封闭、周边单位未协调不封闭、地下地上障碍不落实不封闭、没有预留交通便道不封闭，尽最大可能缩小施工封闭范围
7、调查问卷管理：简单，好用的专业问卷调查制作系统，提供强大的设计问卷，发布问卷调查，数据分析等功能
然后，雅婷无故失踪……调取监控录像后她发现，雅婷又是被红衣小女孩带走
而当我仔细翻看整个事件的前后始末，密切关注着后续调查和处理结果时，让我更觉惶恐的是：有几个细节，或许比事件本身，更骇人听闻
三是着眼于更好地整合、利用数据资源,构建以国家检察大数据中心为主体的数据存储加工体系,形成科学合理、整体推进、协调发展的国家检察大数据中心建设布局
习总书记主持召开党的新闻舆论工作座谈会强调，党的新闻舆论工作坚持党的原则，高举旗帜、引领导向，围绕中心、服务大局，团结人民、鼓舞士气，成风化人、凝心聚力，澄清谬误、明辨是非，连接中外、沟通世界
二、重点示范方向1、应用新技术、创新经营服务模式，依托互联网实现线上线下融合发展、带动传统产业转型升级、促进供给侧结构性改革、扩大消费，开展电子商务、产品服务在线化和生产资源调配等
乌兰察布市监察委员会对乌兰察布综合物流产业园区党工委委员、管委会原副主任（副处级）田志强严重违纪违法问题进行了纪律审查、监察调查
可以利用的分析数据包括企业的运营数据，客户满意度调查数据和财务数据
突出设计感的内饰君威在内饰设计上强调科技感与精致度
最近关于他的新闻确实少了很多，也许是真的改变了在专心做产品，变得低调了，也许有另外的一些原因
国家网信办调查组：对百度公司提出要求改变竞价排名机制，在2016年5月31日前，提出以信誉度为主要权重的排名算法并落实到位
经过民警多次调解，最终双方达成一致：参与聚餐的9人，因没有尽到劝阻义务，且没把醉酒的曾某安全护送回家，补偿曾某家属共计61万元
调血脂：其中的黄酮类物质还可以改善高血脂问题
根据网上一个不知名调研机构披露的信息：2000年中期，全球的个人电脑总量达5.65亿台，其中中国的总量是1590万台
该院在该份声明中还表示，医院尊重警方调查结论和事件依法处理，同时将启动对当事医生的纪律聆讯调查，及开展更多医患沟通培训
今年到目前为止我们还没对渠道进行大规模调整，但是后续随着线上效果体现出来之后，我们可能减少渠道点，最终增加利润
另外，运送蔬果的纸箱也会被放置传感器，除了可用来追踪蔬果目前会被运送到何处，也能感测蔬果的气味，若有即将腐败的危险，传感器会提出警告，配销商因此可重新调整路线，将蔬果运送到较近的商家
7月10日在拉萨市农牧局北京援藏干部的协调下，邀请了北京市农林科学院6名专家，为拉萨市农牧业龙头企业和农牧民合作社开展电子商务培训
如果多了解些北京房价的历史走势，就知道政策调控对房价的打压有多么有效了
3调姿势点位对不准导致考试挂科，根源不是出于技术就是考前座位、姿势、后视镜没调好，由于每个人身高不同，所以学员上车后一定不能偷懒，要及时调整至适合自己的角度位置
截止截稿前，小编调查到的就有”金锁“范冰冰，35岁的范爷不但逆龄出演了14岁的武媚娘，而且皮肤细腻光滑，没有细纹，还特好上妆
顺丰菜鸟互掐，邮政局出面调停顺丰菜鸟昨日开启口水战，顺丰6月1日凌晨宣布关闭对菜鸟的数据接口，菜鸟与顺丰紧急沟通并建议商家使用其他快递
本文的第二部分强调指出研究信息进化或信息生态的意义
在继续实施印刷行业、金融设备行业转型升级科技支撑行动的基础上，开展塑料制品行业科技创新发展情况调研，起草塑料制品行业创新发展三年行动计划，研究提出行业创新发展举措，为传统产业转型升级提供有力的科技支撑
4年前，我们在调研沙集模式时，亲眼看到电子商务如何让资源匮乏、扶贫压力巨大的东风村发生脱胎换骨的变化，几乎所有有劳动能力的贫困户，都能利用电商创业就业脱贫致富，而且有的做得非常成功，成了年销几百万、收入几十万的老板
为尽快推动产业转型，公司经过深入市场调研，决定走智能化发展的道路
搭建“集中管控、随需应变”的零售集团促销管理系统平台，集中体现零售集团的价格管理体系、促销管理体系、成本调整体系
如果是沙质海床就直接将光缆勾回海面，倘若是岩石海床，抓斗则需要沿着光缆一定的长度，这样才能更加方便地调整光缆位置，防止被岩石绊住
由于双方的权利是对等的，也就更有利于矛盾的协调……
本次活动与传统行业交流会有所区别，上市邦不做热闹，在安排交流会之前，上市邦投行团队会进行尽调，安排企业和合适的投资人接洽，以提升撮合率
会员可以享受除了之前的所有滤镜，还可以获得带有高级调整细节的
根据客户调研结果的反馈，发现大部分临床试验机构希望未来以更快的速度、更低的成本推出更好的药物，更好地完成试验
（六）推进仓储与库存资源深度整合，实现全渠道背景下仓配业协调发展
实地调查幼儿园小学门口果然还在卖
服务调用异步化支付体系2.0升级之后，单体应用拆分为数十个服务
后来它们调整了姿势，相互之间拉开了适当的距离，不但能够取暖，而且很好地保护了对方
“今年年初，我们与老娘舅签订了战略合作协议，着手研发一款新型的一次性餐盒，对餐盒的安全性能，进行了调整与创新
以我的判断，目前应该还没有节外生枝，而你的丈夫也不是不可调教，关键是你要有执行力
美团外卖在公开声明中指出，网络订餐行业发展到现在这个阶段，必须贯彻创新、协调、绿色、开放、共享的发展理念，只有这样，网络订餐行业才能健康发展
这对夫妻如此暗搓搓晒恩爱，实在太调皮了
现在，有些大厦的中央空调系统不符合卫生要求，往往成为传染疾病的媒介
肝主藏血和调节血液、净化血液的功能
主要经营：直线模组、线性模组、龙门式模组、悬臂式模组、多轴组合系列产品刚完成客户特殊定制的重负载搬运机械手微调移位平台、交叉滚珠导轨系列，单轴、双轴、多轴组合、旋转平台、钢制线性滚珠型等系列产品
6、制作果汁取一个百香果，切开挖取中间果汁（含种子），放入杯中，加200毫升水，加适量白糖浆调整甜度，搅拌即可得一杯色、香、味、营养俱佳的果汁
在调研中，副县长徐爱民、韩永明听取了万家信福电子商务中心工作人员对开展电商的办公场所整体规划情况及村级体验店发展进度的汇报，并就目前电商扶贫建设中存在的困难、问题提出了可行性建议
从菜品数据中挖掘数据结合顾客喜欢的口味，帮助厨师和餐厅管理者调整菜谱，从而改善顾客体验，让菜品更受欢迎
对新疆生产建设兵团补助标准调整为每人每月500元
石东伟强调，无论如何变革，有两个基本点不能动摇，一是用户，一是品质，这是变革中不变的坚守
镜头还特意要从它的小粗腿拍起，旁白也不忘调侃一把――这是一只有着胖胖腿的鹰大概是怕陶鹰发威，旁白还对它先夸后“损”
有些路口允许调头和左转，而有些路口允许右转和直行
虽然微博内部人士向《中国企业家》再三强调，他们只是想遏制私自非法抓取这种行为，不是有意针对哪家公司
项目将充分调动中央政府、地方政府、企业、社会资本等各方积极性，多渠道出资，共同发力，做好实施
市科委、市教委、市财政局、市国资委、市农委、市质监局等协调工作小组10个委办局领导及相关负责人，北京市肝病研究所、北京市粮食科学研究院等11家市属管理单位，首都科技条件平台基地、领域中心和区县工作站代表近百人参加了会议
苍南县印刷包装协会赴东经科技参观调研
面对新一代的庞大消费群体，奢侈品牌也不得不调整思路，拓宽推广渠道
他强调，要精心筹备、精细落实、精益求精，确保“互联网+”大学生创新创业大赛圆满成功
松子仁能滋润心肺、通调大肠
强调农业供给侧结构性改革主要存在供给量不足、结构不合理、体制不科学三个问题，具体解决要落实到“三农”问题上，合理调整农业生产结构，改善农村环境，增加农民收入等
要加强空调制冷效果，一方面要定期检查空调冷凝剂够不够，通常在一些店家用压力表测量一下冷凝剂压力就可以了，不够就需要添加
关空调基本靠吼，别了入驻在写字楼的大中型公司，通常无须担心公共区域硬件设备及其能耗管理，因为有物业公司介入其中，但无法回避办公楼层和相应办公空间的设备管理及其能耗问题
空调出风口和屏幕的设计有点奥迪风格，不过铝合金的出风口手感不错，简单易用
截止搞前，小编调查到就有范冰冰，35岁不但逆龄出演了14岁的武则天，而且皮肤细腻光滑，没有细纹，还特好上妆
目前因智慧照明未普遍应用于通讯，调光、通讯功能分属2个晶片，日后将可望整合为1，对体积、成本影响甚微
茼蒿中的多种氨基酸、脂肪、蛋白质及较高量的钠、钾等矿物盐，能调节体内水液代谢，能利尿、消肿、降压
3000多位付费会员无极禅苑八大服务体系1养生调理特医、中医正骨、整脊、针灸、电疗、肾疗、头疗、中医推拿、艾灸
取不粘锅放入之前打好的玉米泥和豌豆泥，加适量的水或奶，小火加热调整浓稠度（二者比例可以自由搭配，喜欢哪种味道多一些就放多一点，完全用其中一种也是可以的）
再联系美国目前的种种贸易保护政策，此次对中国的贸易调查更像是借知识产权保护之名，行贸易保护之实，以重振美国经济
它以水的浮力、阻力、压力、水的不稳定性、水的温度为基本条件，在教学中根据婴儿的能力状况，不断调整自然属性状态
意见强调，要着力营造依法保护企业家合法权益的法治环境、促进企业家公平竞争诚信经营的市场环境、尊重和激励企业家干事创业的社会氛围
男方要自我调整去适应女方，但久了就会有怨言
可惜想嗦的无名缘米粉貌似已经搬走了~西安面食档口的面子们都值得一试，油泼面很惊艳，看似平平无奇，调味相当准确，每一根面都很入味很香
生态环境监测大数据应用(一期)建设项目在数据统一存储的基础上，提供接口以支撑各层级环境监测数据的高度共享，并通过共享接口进行各类环境要素数据的统一调用
鱿鱼的劲道，鲜虾的甘甜加上花椒、辣椒、芝麻的调味味蕾得到了极大的满足橙子剥虾的手忍不住的颤抖一口到嘴：一等一的满足
”调试是你必须要采取的步骤
那么，2018年，到底是覆灭还是调整后继续慢牛
该超市原来从未有目的地从数量比例上来调整定位，目前的商品配置是自然形成的，好不好，还有多大的调整潜力都不明确
同时，白云峰也认为，互联网金融和移动互联网金融环保产业会产生非常大的影响和推动作用，他呼吁从事互联网金融的企业家，下一步可以把产业方向调整一部分在环保节能和能源产业，这两大领域是有价值的
罗惠隆首先强调智能家居并不是完全新的东西，在物联网出现前就有智能家居，只是物联网加速与催化了智能家居的发展
现在又怎能一味嘴上强调呢
此后，侯毅带领几个人的团队开始艰难的探索，期间仅头半年就十多次和张勇深度探讨商业细节，不断调整策略
（三）工作作风进一步优化扎实开展党的群众路线、“三严三实”、“两学一做”等主题教育活动，组织开展“大学习、大讨论、大调研”12场次，实地观摩学习基层群团工作经验20场次
”作为强调单方面灌输的传统型销售员，陈安之先于价值观对贺学友产生了影响
再强调一点，找到自己适合的推广方式，才是最有效的
其实，今年上半年楼市遭遇“史上最严”调控后，上市公司卖房潮就已暗涌
我最明显的感受还是在对皮肤质感的调理上，改善粗糙度效果很不错，手摸着顺滑了不少
发明和实用新型专利普遍涉及内部结构，举证比较困难，但外观设计专利往往调取网页图片记录（如淘宝的销售记录）即可
其实，女生练胸的方法和男生是一样的，男生怎么练女生就怎么练，练肌肉这个东西关键还是要练，在不断的练习过程中去总结去调整
一旦过了这个调整期，医药行业会更迅猛冲击最高峰，可能会造就更多的富豪
纲要草案强调“夯实”云计算、物联网等互联网应用基础，而如何加快推进基于互联网的商业模式、服务模式、管理模式及供应链、物流链等的创新，则需要企业界的大师们各显神通了
刘强东一直在强调：伟大的企业需要有坚定的信念和坚韧的地基
想选大牌，能收割粉丝、制造公关事件、收益有保障，但大牌的档期难以协调、时间精力投入少，要求价值高
前期方案设计阶段和数据中心测试验证阶段都需对制冷空调系
具体来看这三大功能的使用方法以及使用门槛：小程序打开小程序据微信官方介绍，同一个公众号下关联的10个同主体小程序和3个非同主体小程序之间，可以调用接口直接相互跳转
”再次强调了知识产权对于企业发展的重要性
积分当钱花欢迎使用安盛会员卡往期精彩1、房间没空调怎么办
地址库和调度系统，可以保证将用户引导至最佳服务节点上3)
“这也印证了德国工业4.0的方向，通过一个大的网络和数据的管理，把各个工厂、运用的不同的机器人设备进行统一管理、协同，前后协调
米脂县支公司调查人员在获悉该案件信息后，第一时间前往事发区域，跟进了解摸排逝者相关参保信息和伤者救治情况，并获取伤亡人员名单，现已确认2名死者和2名受伤学生为中国人寿客户的准确信息
”悠悠姐略显调侃但却无比动听的声音传来
大家不要以为在开玩笑，在很多传统企业里，电商运营的团队差不多就是从各个部门抽调组成的“草台班子”
从市场整体角度出发，能很好的协调好各个渠道之间的市场问题，对于违反市场规律的个别终端坚决予以治理
电子商务经济区域发展不平衡问题日渐显现，迫切需要探索协调、共享发展途径
8.问题反馈，将设备调试结束后的所有问题反馈到各部门，组织相关人员开会讨论解决问题，并配合销售部门对客户处的设备验收
蒋主任一行在园区展厅此次蒋主任的到访，一方面是为了通过参观调研洛阳北航科技园的建设发展经验，构筑双方交流沟通渠道，搭建北京航空航天大学与黄河科技学院在技术创新、学术交流、人才互通等方面的资源平台
特别值得强调的优势在于，...网络公司是中华网吉林频道的总代理，为今后网站登陆著名门户网站进行长期高效的宣传打下雄厚的基础，并对网站的成功推广具备卓越且独特的条件
上任甫始，胡和平便在浙江嘉兴的一场峰会上强调人才的重要性：当前经济发展已进入一个新的历史时期，发展中遇到的资源、环境等要素制约越来越大，产业转型升级的难度越来越大
烹调温度合理，用植物油就行啦高温下，大多数植物油确实会产生不少有害物
并在信息资源融合共享的基础上，广泛进行部门业务工作需求调研，理清部门之间的业务关系和信息关联，通过部门循环、信息碰撞、智能推送，再造工作流程，有效减少了工作环节，简化了工作程序，提升了服务效能，方便了群众办事
分享经济发展趋势值得注意的是，分享经济得到了政策的支持，今年《政府工作报告》中李克强总理强调，支持和引导分享经济发展，提高社会资源利用效率，便利人民群众生活
焊接工工作内容：1、主要从事振动设备相关的生产、装配、调试等工作
总导演全面负责购物中心平台运营，积极协调内外部资源，以消费者为核心，在天街演绎一长串欢乐大戏
在进行大市场判断时，风险是投资者最担心的问题，以精准的尽职调查进行风险评判和投资评估，从源头把控风险关
他就静静的躺在主人的怀里...愿天堂没有痛苦和争执91目前，警方已介入调查，而捡狗人找借口离家，手机一直关机...看点03网友愤怒，人肉捡狗者，更多信息被爆出
落实了，大幅调涨硫基肥
第二个，大家在做市场调研的时候往往会忽略了一些标杆企业的研究和调研
音乐、美术学科测试内容各市可根据实际调整，但原则上音乐学科必须包括“表现”领域的内容，美术学科必须包括“造型・表现”领域的内容
随着社会经济的变革，结构调整、产业革命来袭，网络经济迅猛发展
3年以上市场调研或行业研究经验，有互联网金融从业经验者优先
在网络安全领域，一些国家更愿意渗透他国的系统，其所冒风险远低于实际的军事行动，因为后者协调的时间和金钱成本太高，例如俄罗斯一般不会冒险进入美国领空，但经常会越过美国的网络边界
7月21日，苏宁物流常务副总裁姚凯回应“京天纷争”，强调物流企业的竞争不能依靠霸权
双方无法达成共识，警方把车扣了下来，进行了进一步的调查
9月7日，京东官方回应：经调查发现，京东上有部分消费者利用7天无理由退货政策谋取不当利益，对商品本身价值产生较大贬损，退货的商品给品牌商造成损失
以前想上好学校，就要提前去买学区房，现在政府也在不断调整政策，平衡各区学校资源，期望能做到更加公平的为市民提供优质的教育资源，让上海每个人的房子，都能成为优质的学区房
三大运营商终将利民好事落到实处事实上，一段时间以来，在工信部的不断督促下，三大运营商不断调整资费项目和标准，把一大批不合时宜的收费项目逐步降低或取消
分享通信集团董事局主席蒋志祥先生深入了解员工需求，为了充分让员工在忙碌中足不出户就能小憩片刻，缓解疲劳，调节心情，让员工感受到如家一般温馨的企业关怀
空调和智能马桶盖的售价分别为4399元、999元
传统企业的互联网化，绝不止是将线下那一套固有模式原封不动搬到线上，而是要针对业务进行梳理调整，针对互联网这一新维度，重新设计新流程、新玩法
图片太单调的时候会想要用一些文字或者可爱的图标来填充，让图片变得有信息量
在办理该案期间，警方对居某的家庭及人际关系进行调查
近一年来，经过调研发现，很多中小企业信息技术应用还很落后，高大上的技术目前还不适合他们，智能化技术对他们还太遥远，目前中小企业搞工业2.0，大企业搞工业3.0
再到体验休闲时光，提供各式精美点心及下午茶，充满浪漫情调的大堂酒廊
云智新零售门店通系统，专为连锁直营加盟类品牌零售商量身打造，帮助零售品牌商管理线下门店，实现品牌商与门店之间的商品分仓、订单分店分发、门店调货以及会员信息同步，从而大幅提升门店营业额
我省中考政策调整：初中毕业高中招生“两考合一”丨音乐美术综合实践纳入新“中考”
该案例在统一的云管理平台内实现面向云架构三层服务的统一管理，包括资源管理、资源分配、资源调度、告警监控、运维服务、统计分析
出汁口调节阀设计原汁机静音工作噪音小于55分贝
徐福平解释，平素胃肠功能虚弱之人，不能强求进补，应先调理肠胃，再循序渐进地进补
75调整心态，认清自我女人的中年危机源于自卑，男人的中年危机源于自大
空调、电暖气及电池的电能质量分析
网上自助建卡充值挂号在本次新的支付方式调整中，还有一项重大利好消息就是医院成功开通网上自助建卡、充值和挂号服务
不宜对科研人员独立创业过度“发难”，同时也应正视风险和挑战，完善相关机制和政策不久前笔者在调查采访时发现，对于科研人员该不该开公司、转化技术成果，意见分歧较大，正反双方往往各执一词
如果你的驾驶记录是良好的，你的汽车保险费用将会被调低，如果你是个疯狂的司机，你的保费将会被提高很多），但这其中最重要的一步就是打通从“数据分析”到“有意义的商业决策”这重要的一环
本次仪式上，滴滴出行把提供服务的汽车钥匙交于政府交通保障组统一调配
而且民主党人艾尔弗雷德兰登的支持者，似乎更乐于寄回问卷结果，这使得调查的错误更进了一步
他曾在世界500强的公司有一份稳定的工作，因为喜爱艺术、哲学，厌倦了朝九晚五的单调生活，背着包去了尼泊尔旅游
分层半色调算法，它将遍历算法与任意二维误差扩散算法结合了起来，并能适应的材料的半透明性或通过改变层数来增加色域
在调酒机的例子里就是回答问题，或者做果汁，这个过程之花了大概
今天教练教我刹车和压道了，说实话，压道好像真的很难，脚和身体很难做到协调和一，笨笨娄娄，就差摔跤了
与会者一致认识到，中国电子商务创新发展需要政府、企业和社会共商、共建、共治和共享，达成以下六点共识：第一，要发挥电子商务在政府投资结构调整方面的引导作用，加快建设电子商务信息基础设施
总之款式简约，用色协调，会帅得很高级
顶级版渣男顶级版渣男是最隐蔽的，因为他们最懂经营自己的形象，让人以为他低调奢华有品味
暴风影音可以加速播放，但其音调变高导致音色变形
项目由各职能经理来协调
但是，像这样的店怎么能让顾客安心地走进去呢?开放空调也是如此
”灵宝换流站值班长袁渊接到任务后，立即部署功率调整工作
这表明，倪志茂等19人均通过了公示，成为2017年陕西省面向北京大学的选调生
高铁车站周边开发建设要突出产城融合、站城一体，与城市建成区合理分工，在城市功能布局、综合交通运输体系建设、基础设施共建共享等方面同步规划、协调推进
员工在早上8点半上班（迟到的人会收到一封电子邮件），中午灯光调得很暗，下午1点半之前不允许有打印文件的噪声，好让大家可以拿出折叠床小睡一会儿
7:00你刚刚睡醒起来，挥一挥手，自动电控的调光玻璃逐渐由漆黑变得透明，金色的阳光洒进卧室
这些地方也在冲刺中广西这些地方正在冲刺“撤县设市（区）”，快来看看有你的家乡吗?藤县藤县不仅是广西重要的农业大县，还是全国商品粮基地县、全国松脂生产基地县、全国蔬菜清洁生产示范县、生猪调出大县以及广西的水产养殖重点县
但，低调并不代表低能，如果说马云是位成功的企业家，那毋庸置疑，任正非就是位伟大的企业家;如果说马云是位伟大的企业家，那毋庸置疑，任正非就是比马云更伟大的企业家
接着，我们拿了号码排队，并且打算在排队的过程中向消费者发放问卷，调查他们对于盗版产品的看法
大幂幂的街拍中就经常用白衬衫来与不同款式的针织衫做搭配~如果你觉得基础白衬衫太过单调，也可以选择有一些小设计感的款式，好让你的造型更加独特
她演的顾少棠喜欢陈坤演的风里刀，看见桂纶镁上来调戏陈坤，心里不爽，偏偏又嘴硬不说
相比老款，在很多细节都进行了调整
关于架构及扩展性的概念进入主题产品经理这个概念，其实很多公司有不同的定义，其工作范畴有不同的争议，总体说来共性最大的两部分职责是，产品需求的设计，以及研发的沟通协调
在这个舞台上，我们既看到了流量鲜肉的生涩表演，也看到了如蓝盈莹、刘敏涛、李乃文等低调演技派的灵动演技，更看到导师们教科书式的荧幕巨作……每一次精彩的演绎，无一不是演员们敬畏自己的表演，进而努力给观众呈现自己最精彩的演绎的专业用心
只有这样才能了解学员对电商以及其他方面的困惑，进而有利于电子商务创业园接下来课程的安排与优化调整
所以，这次的小饼并不需要强调什么口感，又是做很家常的小饼，所以咱们用家里常备的中筋面粉（普通面粉）就可以了
天窗透光度可调节，比如阳光下切换到雾化状态阻隔强光，夜间切换的透明状态欣赏璀璨星空
目前，曝光的这款小米空调并没有详细的规格参数等信息，但是可以肯定会是米家重点主打的产品
京冀两地近日签署的《关于共同推进河北雄安新区规划战略合作协议》强调，两地“合力推动产业转型升级”
团市委领导带领市电商协会成员深入适中镇调研青年电商工作
坐在松软的浅色调沙发上瞥见一旁的点心台，各式各样的甜点水果摆放精美，环视周围的同时，兰芬姑娘拿了一双舒适的居家拖鞋让我换上
同时在强肝、护肝过程中，中医讲求协同调理，标本兼治
齐鲁晚报・齐鲁壹点记者调查发现，生鲜电商虽然在供给配送方面提供了新的解决方案，但未来仍有很长的路要走
从房产局和国土局调用了
2017年3月1日，西安“史上最宽松”户籍准入新政策正式落地实施，对户籍准入条件作出重大调整
徐汇区区长方世忠、副区长陈石燕陪同参加调研
呢种就系东莞人，对财富一向保持低调，唔中意晒命
1.人工智能把人工智能放在这里，看起来调子起得有点高，但我们并不这样认为
在扫描过程中要尽量将文字摆正，尽量剔除图片中无关的内容，这样可以大大提高文字识别的准确度啊~而且扫描后的图片会自动调节亮度和对比度，让图片更清晰
3、协助销售人员综合协调日常销售事务
刘东梁）图为李福申副总经理在奋斗营业厅调研图为李福申副总经理在电子运营支撑中心调研图为李福申副总经理在“激情盛夏
这时候，运营需要协调各部门的职能，尽量做到和谐统一
微信后台算法的调整直接影响到用户朋友圈的内容呈现，也就是说，你发的朋友圈，有些朋友可能根本看不到
年，国家卫计委就规范微量元素检测专门发了通知，强调非诊断治疗需要，各级各类医疗机构不得针对儿童开展微量元素检测
5、厨师机开2档，定时8分钟，持续搅打至面团成型，变得非常光滑有弹性（不同的面粉吸水性有较大差异，因此配方中的水量仅供参考，要根据实际情况调整水的用量，揉成一个柔软的面团
贵州理工学院针对众多云计算厂商进行了深度调研和测试对比，并结合自身的数据中心现状及未来发展规划考虑，在较好性价比的情况下，最终选择了技术成熟度高、稳定可靠的深信服作为学校云数据中心合作伙伴
路边扫码送礼品、填写问卷调查等可能泄露个人信息
而且车内可以实现全语音控制，你想要做什么直接说出来就可以了，比如开启车内空调、全景天窗和电动尾门，这样就省去了手动所带来的不便
61二、产能配置与产能利用率调查
比如，窝趣从成立品牌初始，就采用先圈定客群再开发用户需求的方式，在一开始就对消费者进行了较长时间的观察与调研，进而瞄准都市里追求生活品质和生活乐趣的白领精英人群，获得了对品牌定位的整体把控能力，能够根据用户需求来开发相应的公寓产品
而且他家的味道调得有一丢丢辣和麻，别家从来没吃到过
这个涉嫌受贿的人的身份信息是某某部门的某某领导，我们的侦查人员就可马上到涉嫌受贿人的家门口，把他带到本院接受调查了，这个侦查环节的转变在以前是不可想象的
换句话说，微信小程序除了张小龙强调的，连接线下场景，它服务的内容还有几千万个公众号，连接内容电商、广告变现，甚至是内容付费等
动态调试、破解与防破解、游戏安全、恶意软件等多个主题
应届博士选调生可享安置补助费15万元
到底为什么这么大费周章的调试呢
我打个比方，一个游戏你强调它好玩，那它对用户的价值就是可有可无的一个打发时间的工具，你说这个游戏能赚钱那它就是个很重要赚钱的工具
成功的人不仅仅是才华横溢，而是坚强的意志及平和低调诚实让人信任的品行
这个滤镜基于复古色调，像素还原度高，无论是食物，雨滴，亦或是灰蒙蒙的天都能变了个样
《画皮》中辛芷蕾饰演盲女素素可辛芷蕾却对自己的定义是“一个走向国际化”的女演员，她自信自己的眼神，也自信自己这张看上去似乎有些肉肉的脸，甚至她还自我调侃，其实这张脸是有辨识度的，“我是国际化的，我不怕胖”
协调你的反馈：用户需要意想不到的惊喜，用户希望在他们“表现得如何”的问题上得到反馈，用户可以根据提供的标准调整自己的行为
今年三月，京东高调宣布与七煌电竞学院跨界联手，成立京东战队
但现代人工作压力大、生活节奏快、荷尔蒙失调，头皮很容易出现问题，头发油腻、掉发严重成了大部分人的痛
从世界任何地方启用远程访问精确：流量计有助于在恒定的温度下产生热水，即使突然改变进水温度或流量，温度也能很精确，给用户提供恒温的保证可定制：可配备理想的性能，设置可调整电源，进一步提高使用时的能源和性能国际认证：
清肺养血白木耳与烹调菜肴的黑木耳均属木耳科植物，是寄生在阴湿、腐朽树干上的食用菌，白木耳含有丰富的蛋白质、多糖和维生素，有清肺养血、滋阴化痰之功效
其中，自动驾驶及智能交通与人工智能技术的结合在《规划》中被重点强调
证监会主席刘士余认为目前还存在不少与实施注册制改革不完全适应问题，且欧美市场有调整征兆，给注册制改革带来不确定性
热油锅内倒入蛋液，结块之后，放入空心菜，加入调味料炒熟即可
二是周波控制，即把晶闸管作为静止接触器，交替的接通与切断几个周波的电源电压，用改变接通时间与切断时间之比来控制输出电压的有效值，从而达到调压的目的
搜索调查了一下，禁售情况下仍然保持销量最重要的功劳，应该是归结于其他平台上的代购同学们持之以恒地宣传推广了：微信公众号、朋友圈、微信群、知乎、微博、宝宝树、天涯......都能搜到不少内容
鲜姜柠檬酱红茶鲜姜辛辣，但和柠檬一起，超级适合用来搭配红茶，除了寻常柠檬红茶的温润还多了一分姜的辛辣暖意，只配茶饮的话就可以省去加入姜块搅打的步骤，这样冲调出来的茶汤就很清澈好看了，还可以用红糖替换砂糖，又是不一样的风味了
之前其实馆长有发过很多教你如何清洁衣物的文章，不过要自己调制比较麻烦
小编从市人社局了解到，2018年河池市计划招录公务员（选调生）700人，参考人数达18864人，在河池考区参考人数18713人，比去年多了近2000人
据初步调查，该火灾系人为纵火，目前公安机关正在加紧开展调查
阿里健康的区块链技术主管刘铁强调其为“中国首个基于医疗的区块链应用”，这是阿里巴巴集团的一大优势
如今坦克都装上空调了，那战斗机上有空调吗
接下来是金蝶分公司，黄小龙为我们讲解“新零售”趋势下的商业模式与企业管理，不仅对传统企业、对创业型企业都是一样，企业边界有了很大调整，能够扩展的边界和以前大不一样
咱们可以多做点，把宝宝的那份盛出来，剩下的加点盐来调味，这样一家人的份就都出来了，特别省心，而且吃起来超级鲜美哟~800道辅食菜谱不再为宝宝吃啥而发愁
低调内敛的腾讯总裁马化腾
今年以来，余额宝已主动两次下调持有个人持有限额，由100万降至25万，后又降至10万
2016年涉足专业产后恢复项目，经过市场调研后，在马鞍山市投资创立馨宸健康妈妈专业产后恢复中心
我们高中的思想政治课本里，讲到经济部分，总是在强调国有企业没有活力，90年代大规模的破产，下岗分流，以及所有的媒体里总是在强调企业家精神，民营企业灵活，外企管理规范
*如遇下雨或特殊天气，圣诞欢唱团表演地点将调整至迪士尼世界商店别再犹豫，立马带上家人好友来迪士尼小镇共度奇妙圣诞
分析每天访客的访问来源，页面，流量变化等，并做总结，记录，并按照记录对网站内容进行调整，且在不破坏网站整体结构和网站优化排名情况下满足用户体验，从而提升网站的用户体验，提高访客转化率
酒吧内没有熟悉的调酒师，取而代之的是两个长长的机械臂
图：董明珠旧照没多久，董明珠被调回了珠海总部
总书记深入调查研究，足迹遍布全国大江南北，还到了许多国家，召开专家座谈会，到工厂、农村了解实情，召开专家座谈会等各种会议，听取意见，主持召开上百次涉及经济议题的重要会议，每次会议总书记都发表重要讲话，分析形势、提出思路、做出决策
从法律上来说经园区规划建设、国土、消防、城管等部门调查核实世博公司主要存在以下违法行为：未经规划主管部门批准，改变土地用途，违反土地使用法律法规
近日，重庆一个10岁小女孩上了热搜：据调查，陈先生一开始没选择离开，是后来得知民警会来，不想被查出酒驾才丢下车内还在睡梦中的女儿找人替代顶罪的
陕西省商务厅厅长赵润民一行莅临森弗大健康产业园和商州电商服务中心调研
请不要外传射手座女生调查
体育学与体育硕士，中医学、中西医结合与医学临床硕士中的中医类专业，工学照顾专业与工程硕士照顾专业之间互调按照顾专业内部调剂政策执行
医疗事故据调查：每年6.1万患者死于医疗事故
通过农业大数据的利用，实行产加销一体化，将农业生产资料供应，农产品生产、加工、储运、销售等环节链接成一个有机整体，并对其中人、财、物、信息、技术等要素的流动进行组织、协调和控制，以期获得农产品价值增值
在经历了几年的市场低迷与调整期后，安防行业的市场状况究竟怎么样
目前,对于36家省属国企如何压缩整合尚未有具体方案,省国资委已研究制定了《省属国有企业布局结构调整优化方案》,确定了整合的总体思路,并针对不同企业一企一策制定省属企业调整重组方案,成熟一个、推进一个
人工智能可以在我们的居家各个方面，特别是通过物联网，帮助提高我们的生活的品质，比如说孩子房间的空调，可以通过人工智能调节出更适合孩子的一种体温，或者调节它的出风口，风的速度等等
航区满足国际调遣与作业要求，航速为7.5节
新闻|商务部：正对滴滴和优步中国合并案进行反垄断调查
喝点粥，一旦稍微能吸收了，身体好一点了，就让他往上调，就变成普食了
控制功能：利用红外计数模块来统计进入教室的人数，从而控制教室内用电器（例如灯）打开的个数，室外根据光强感应模块检测到的光照强度来控制路灯的亮灭，使用测温模块检测室内温度控制风扇和空调的开关与调节
经营企业就是在经营利润，利润是血液，能带动公司各方面协调发展，而务实是企业成长的基础保障
薪酬待遇虽重要，但不是最重砝码近日，中国高校传媒联盟面向全国高校1049名大学生，对“什么影响了大学生择业”进行问卷调查
每一批栗子都是从河北空运过来的，要经过蒸、过筛、压制、调味等复杂工序，并且一直都是沿用最传统的制作方法
如：排职由月人均1528元调整为1926元，增加398元，职级越高，增幅越大
卖场也因此了解到了各个柜台的心声，如招人难问题、女装区客流有待提高问题，空调冷气不足问题等
企业内部安排专人，在用户用餐后做调研，在面对面状态下，用户会基于面子难免言不由衷
张家港到伊川回程车本专业以物流根本功用要素为主线，培育仓储配送、物资调度、报关报检三个方向
火灾发生后，兰州市城关消防大队迅速赶赴现场将明火扑灭，并和兰州市酒泉路派出所成立联合调查组，对起火原因开展调查工作
只要有电视，就调台看自己主持的节目
芬兰专家这次报告的标题竟然不是强调能源，而是“城市方案”
大赛邀请了来自知名投融资机构、知名企业、银行、证券机构的5名专家参与评审，在众多企业和项目中，领瑞达智能电源调节系统脱颖而出，得到了评委和其他创客们的一致好评
”作为人生赢家，养生于她更在于心境――“调理身心，静心养气
高警官：13910926379郑警官：18518831090（如果您是该女子本人，请别担心，您并非嫌疑人，警方只是请您协助调查
注重发挥互联网的多元治理主体的作用，充分调动行业组织、社会公众的力量，共同推动公众账号规范有序运行，营造良好网络氛围
取一小碗放入少许白糖、酱油、玉米淀粉和少许清水调匀
移动支付为中国人的生活带来了一场革命性的巨变，这场变革汇集了科技的进步，生活方式的改变和经济模式的调整
”格力内部人士透露：“格力空调新品上线天猫超级品牌日
我敢打赌，进入大屏时代后，你一定会伸展握姿或调整角度来更加容易的触及不同的区域
近日，京东公布了一则《关于平台合作快递调整通知》，讲到“在京东的考核中，天天快递综合服务质量较差，违反平台规则，进行停用处理”，从7月31日起，京东平台暂停天天快递服务
而信息又扮演了中枢神经的地位，尤其是新生事物新生行业，需要调配社会资源，这很大程度上依赖于媒体完成
启动,此服务可以在后台一直运行,不随启动组件的消亡而消亡，只能执行单一操作，无法返回结果给调用方
例如在业务层面，以大数据为核心，可以更精确分析消费者和用户的使用行为和消费习惯，以此来调整业务产品的组成和结构，进而调整优化营销模式
另据乐视官方消息，乐视表示在案件发生后乐视已经对感染木马的服务器下线并格式化，通过调整系统权限避免此类情况再度发生仙桃晃晃麻将辅助出千软件
具体事情的经过还在调查中
3、国务院发布在自贸区暂时调整有关行政法规的决定，提及允许设立外商独资经营的娱乐场所，在自由贸易试验区内提供服务，取消对外资银行营业性机构经营人民币业务的开业年限限制等
三、娱乐化娱乐化满足用户对智能家居产品多元化要求，除了实现安控和能耗调节，未来智能家居产品还需要具备更加娱乐化的功能
随后麦克马在该岛附近找到了飞机残骸，但残骸上全是子弹孔，不过美国却阻止了这次调查，让人十分不解
因为它炒鸡补水，而且也有均匀肤色、调理肌肤的功效
拌了调料的蒸凉面口感有点像加厚的凉皮，又有一点糯糯的
革命是块砖，哪里需要哪里搬（执行力&协调力，公司很多给力的活动需要你给力配合哦）
与此同时，一些线下门店内还整合成立了专门的婴幼儿区域，特意将婴幼儿奶粉、奶瓶、尿布等用品集中陈列;同时扩大儿童玩具区，并将其调移至与前者比邻以方便“奶爸奶妈”们“一站式”采购
灰度发布、资源调度、隔离性、运维监控、日志等方面仍有待进一步成熟和标准化，在跨数据中心的应用管理，混和云环境支持，跨云服务迁移，安全性等方面仍然面临着困难和挑战
李克新强调，中国驻美国大使馆高度重视领事保护与协助工作，崔天凯大使始终把维护在美中国公民、企业的合法权益作为大使馆工作的重中之重
同时，各国媒体或学界“唱衰日本”的论调也在一定程度上影响了中国人对日本的认知
安阳市国税稽查局迅速与公安机关联络，通报案情，双方抽调24名税务稽查人员、4名公安干警组成联合专案组，对4户企业立案调查
根据博川时代多年来的市场调查，公司产品除了标准以外，还有非标产品，可以满足顾客多元化的需求，按照顾客要求进行定制
过时的科技感重在炫技：深色的背景、暗黑的基调，线条与连接点越复杂越好，棱角越犀利越好，还动不动来张点阵数据人脸，条件允许别忘了加白色仿真机器人
其优点是操作员可以很方便地远程控制电容器的接入、断路器的开断以及电压的调节
强调：不能够帮你赚钱的模式，都不是好模式
互联网+交通打通重庆交通、交管等数据资源和百度交通大数据资源，支持重庆交通管理部门入驻百度地图交通云平台，为交通管理相关部门指挥调度、预测规划、安全应急等智能化监管提供技术支撑，为公众出行提供路线规划、实时路况、风险预警等便民服务
在实际临床工作中，医生和护士还是有比较大的差别的，他们分别负责处理治疗中的不同环节，最终要组成一个运转协调的整体，而护士长就是这其间最关键的协调人
记者近日调查发现，这些手机抢票软件几乎都默认勾选销售抢票套餐或保险
记者跟着王某试图亲历他跟运营商的调解，但遭到拒绝
重要信息再强调一下总决赛时间：12月23日比赛城市：深圳场馆：华润深圳湾体育中心“春茧”体育馆预约完成后，就能放心的等待消息进行购票啦~本届赛事除了有职业战队的巅峰对决之外，还有超豪华明星阵容将登陆总决赛舞台
为加大公司产品推广力度，发挥中冶南方整体优势，促进公司内部市场的协同发展，近日，中冶南方自动化在总部会议中心召开2017年度变频调速产品技术交流会
要摆脱这种狭隘思维，零售商和开发商必须立即“换挡”，不光是战略上，还要从人才角度进行战术调整
阿里巴巴首席执行官张勇强调，阿里巴巴不希望做一家大家熟识的超市或咖啡店，反之是所有零售场景都应该重新定义
第二条，组织结构灵活，拒绝领地意识，能灵活调整汇报关系
懒散的生活是一种格调，当你在半睡半醒的时候，发现客厅等没关，不想翻动你的身躯，这时你只需拿你的手机，指尖在手机上轻轻一按，灯就关了
苏安励表示将积极配合中国有关部门的调查，并在得出调查结果后对负责人员采取必要的惩治措施
而基于以上获知的信息，项目可从满足精准客群需求的角度出发，进行品牌、业态的调整
即便是回到曾经熟悉的工作岗位和工作环境，也不能刻舟求剑，还需要重新调查了解新情况
调整色调充分实现整本相册色调和风格的统一性，有效确保设计品质
慕苍楠拿过手机，调出镜子的功能，放到女孩的面前
多年专注于嵌入式开发领域，形成了强大的研发团队，积累了丰富的项目资源，结合物联网、移动互联技术的发展趋势，制订了业内最有竞争力的课程体系，而且每半年时间，根据市场需求更新调整
这说明龚宇的预判还是不够冒进、偏于保守，虽然他一直强调“该砸钱的时候别手软”
不过，这属于解放军冬季将领的例行调整
四、客服诈骗冒充客服或店主，以调单、卡单等故意说没收到款项，欺骗消费者
包括加好友、调整字体、发送图片、发语音、视频
所在城市广州调研时间2017年5月23日凯通科技（870683）企业标签
本文分享一家天猫店铺，通过市场调研结果后，开始主营大码男装的
花生有调查研究表明：花生对于强健肠道有很好的效果
而作为中国经济新一轮的“推动器”，传统的调味品行业当然不能错过与互联网产业深度融合的机遇
三、积极推动广东产业发展比较优势的转换与前面30多年全球经济处于长波周期波峰不同，未来一段时期，广东新一轮的开放发展进入了世界经济深度调整期、全球经济治理变革期、新一轮经贸规则构造期和我国对外战略布局关键期，也是广东比较优势深刻转换期
有调查显示，中国的女性不仅就业率高，而
调查员认为，云端使每个人都可能有自己的
可以参照的是，2016年12月19日，十二届全国人大常委会第二十五次会议，审议了《关于军官制度改革期间暂时调整适用相关法律规定的决定（草案）》
环境参量：温度、湿度、烟感、红外、玻璃破碎、水淹、门磁开关、智能门禁、手动报警开关、空调以及各个局站的现场视频等
栗宪庭田野调查展《北京・宋庄美术馆》2009年
所以，应注意过敏体质的调理
同时，中信银行称，该项调整不会影响北京市民及企业的正常购房信贷需求
国产平价空调品牌松口气昨日小米、雷军背书刷屏了的智能空调终于露面
远程医疗包括签约服务，它对病人来说，是一个连续管理的过程，医生对病人的情况非常清楚，可以通过可穿戴设备做一些日常健康监测，包括长期慢性病用药的调整
海宁警方调查发现，犯罪嫌疑人何某通过虚构身份的方式以恋爱为名诈骗张某30多万元，张某通过银行给何某汇款多达216次，其记录的送给何某的财物账本更是多达13页
调整的细节主要是自主核保系数和自主渠道系数的浮动区间
如市场上已有的无人便利店模式一样，淘咖啡通过用户支付这一过程，可以获取消费数据，而后通过现代支付方式，可以获取到消费者的消费数据，进行消费习惯、消费行为的分析，从而可以知道商家根据其习惯和需求，调整货品的数量与陈列方式等
佛医堂是一个提倡通过实修功夫调理身心健康，促进各种疑难病康复的公益文化道场，除现场实修课外，欢迎您加入佛医堂的“网络实修群”教学体系，报名请点此了解>>
美国的一家调查机构在进行一段时间的调查之后发现，在2003年的时候美国的技术岗位平均薪水还只有6.94万美元，而在2012年已经飙升至8.569万美元
包括经济效益和劳动力市场价位相联系的工资总额决定和调节机制、增量收益分享等市场化激励机制、创新业务领域的特区机制、管理人员和员工竞争退出机制等
他强调，中国医药商业联盟的发展必须鼓励和允许不同地方进行差别化探索
因为开青旅，也认识了很多懂酒和懂咖啡的朋友，慢慢地，自己对调酒和做咖啡也产生了兴趣，每次深圳有咖啡或者调酒的活动，我都会和朋友结伴一起过去
一次，调出来就乱套了
微信公众号代运营会调查和了解企业需求和意向，做好定位，找准目标，再进行策划、撰写和推送
在激烈、残酷的市场竞争中，任正非和他的华为已经学会了低调务实、韬光养晦，并体会到了“谦虚”所带来的“内部和外部”两方面的好处
尽管，奈绪同事在校医院跟她说，怜南营养失调，身高和体重水平都低下，身上有伤痕，她也无动于衷
心理健康的网民都具有自我心理调节能力，他们并不会对以谩骂、恶俗为主的互联网内容保持长期关注
据悉，该援助项目将在赞比亚东北地区开展航空物探调查、地质与地球化学调查，为该区进一步开展矿产资源调查评价提供高质量的航空地球物理、地质及地区化学基础资料
二重企业代表沈红对此次视频转播会议给予了高度评价，认为企业需要根据互联网+发展趋势，调整企业生产能源结构
调整生活习惯和加强针对性的体检，就相当于给健康上了双保险
如果说冲击，我认为这是好的冲击，人们足不出户，吹着空调，喝着茶就买到想要的商品，提高了效率
【有奖调研】尽心帮助小朋友和家长朋友的大蛋，要向大家求助了
联商网消息：零售业是值得献身的行业，他要求零售人老而弥坚，保守且开放，排外且包容，低调且引人注目，要求行业拥抱变化，拥抱变革
农业物联网的软件系统将能够根据环境变化和系统运行的需求及时调整自身行为，提供环境感知的智能柔性服务，进一步提高自适应能力
12星座最渣男生调查
简而言之，就是要让机器人学会在识别出物体之后自己找到抓取物体的路径，并调整到合适的手势
三是对饮酒驾驶机动车的违法行为调整失信等级
总而言之，在母婴赛道上，光靠资本扩张绝非上策，商业模式的快速迭代、战略的及时调整，完美的执行力，需要的是像贝贝这样速度与耐力并重的专业选手
南京荟学智能科技有限公司立项于2012年，一直到2015年之前公司都专注于产品研发，4年的蛰伏期对于一家企业来说可以算是相当漫长，公司坚持从主流技术协议调研测试到产品外观设计，全部由研发部亲自操刀
2013年11月26日仅一天时间天樽空调成交量达到1228台，在电商销售史上创下了空调销售价最高、销售最快、销量最大的记录
完整大片点这里，未经调色的高清效果，看看人血抹嘴上有多美
汽车又是制造类行业中最具有杠杆效应的板块，牵连到的上下游环节众多，对整个经济的调节堪比房地产，自然创新类车企在整体概念上具有良好的成长性，以及走上正轨之后的抗风险能力
她14岁被“狂追”，24岁与出轨渣男离婚，50岁高调出柜，她的自由随性无人能敌
瓜纳华托――上帝打翻的调色盘
现实中，同一系列的车也会有不同的操控感，这就要求驾驶舱的驾驶组件有很强的可调试性
你敢不敢调戏眼看就到年底了，花钱的时候又来了
调研中，信长星先后到三县（区）的工业企业、美丽乡村、扶贫驿站、电子商务产业园、高科技产业园进行调研，详细了解经济社会发展、农业农村和脱贫攻坚工作
红妮集团作为服装行业知名品牌和市互联网办公室重点帮助扶持智能智造试点企业，能入选此次中国知名品牌纪录片采访调研，体现出创新改革，与时俱进的重要性
五.智能制造机自动化调节机制，设备会自动调节浓度，保证浓度的一致性
和中国营养学会的深度合作，将使我们在食物营养、膳食调理的专业性上更进一步，为国人创新研发健康营养的解决方案
总的来说，风雅是一部比较低调有范的"老板车"
早在2011年，曹飞所在的皇城老妈餐饮公司，就建立了劳动关系协调工作站
的产品，很神奇的是，通过调节弹簧来调节床的柔软度
分接开关：变压器的输出电压可能因负载和一次侧电压的变化而变化，可通过分接开关来控制输出电压允许范围内变动，分接开关一般装在一次侧（高压侧），通过改变一次侧调节输出电压
通过调整基因，检测疾病早期的症状，改变人们的行为，这
2017年一点资讯正在尝试更多新的内容变现，通过重点发力“精品池”、“短视频”、“自媒体生态”三大领域，强调借助有趣、有料、有用、有品的价值内容吸引更长的用户停留时间，为广告主营造更有效的消费沟通场景
刘会武表示，未来国家高新区的发展一定要抓住国家“一带一路”倡议带来的契机，坚持创新发展、协调发展、绿色发展、开放发展，以培育创新创业生态为核心、以战略提升为导向谋划实现高水平的科学发展
软件可以在各大宿主中调用（后面会详细说明）
距最后一次露面20天后，张阳于8月28日被组织谈话，且涉郭伯雄、徐才厚案，“调查核实其涉郭伯雄、徐才厚等案问题线索
擦天花板、擦窗户、擦空调
这也意味着，经过一年多的调整蓄势后，美元已经启动了暴涨的死亡行军模式
“社交”和“求知”居前，优质内容潜力大用户使用移动社交应用的原因首先是为了社交，对此深挖细分，艾瑞调研发现，用
李冠宇强调，全面推动我国大数据发展和应用，加快建设数据强国，要结合自身产业基础和资源条件合理定位、科学谋划，制定出台促进大数据产业发展的政策措施，引导科技、人才、资金等各项资源向产业倾斜，开展试点，发挥引导作用，并且开展试点，发挥引导作用
门店要货单直接生成要货单通过无线（或者有线）下传到盘点机，盘点机通过要货单生成盘点机单据明细，上传软件生成调出单
学习方法归根结底就是网络连接权重的调整方法
评选标准：依据调查数据和行业基准，从经营情况、运营管理、行业影响和专业技术四个维度综合评分
微信发视频可以编辑了，除了调整长度还能添加表情包新榜讯
智能场景识别可以自动识别拍摄的场景，根据场景变化自动调节拍照参数，做出优化
服务接口的调用及其参数等，
昆区电子商务产业从“蓝图”一步步转变为布局清晰、极具操作性的“施工图”“发展图”：成立了以区委书记挂帅、区长靠前指挥的电商领导小组，抽调精干力量充实电商队伍，建立定期调度机制，全力推动电商经济发展
“技术的发展是为了帮助人而不是取代人，我们应该调整自己的思维，而不是去恐慌
当妈妈在熟睡时，陪护家属可以调整自己的床位，即使坐起来也不会吵醒她
空调内部的蒸发器、散热片等一旦灰尘过多，风量就会减小，与此同时，空调使用时的噪音也会增大
值得注意的是，目前房地产行业正处于史上最严的调控周期中，此时入局房地产电商，刘强东的真正意图只是争抢房地产蛋糕这么简单吗
广东公立医院改革正式启动，取消公立医院行政级别引热议20.山东上调退休人员基本养老金，惠及600余万人21.
简单的烹调方法，获得新鲜的味觉体验，何尝不是一种幸福
将留置明确为监察机关调查职务违法和职务犯罪的重要手段，并通过立法对审批程序、使用条件、使用期限等作出严格限制，不仅解决了长期困扰反腐败
4.具有良好的沟通、协调能力岗位职责：取得检验标准，即最新版本的工艺标准、工艺变更单、相关的图纸文件、作业指导书、技术标准、联络单
先行指数与一致指数的变动趋势存在明显的规律性、协调性，先行指数相对一致指数平均领先2个季度
（3）动态货位即实现多季节商品的同时管理，无须划分单独的区域，实现忙时的订单拣货，闲时进行货位优化，实现整个货位的动态调整
接着，禽肉类气调包装03.
在执行项目中，只有一边紧盯流程表，一边根据实际情况做灵活调整，才能保证项目的稳定进行
更好玩：闷在格子间，闻着空调过滤的空气，还是沐浴在阳光，穿行林间
10、棕榈油――最适合煎炸食物棕榈油被称为继大豆油后的世界第二大食用油，也是国际市场最便宜的烹调用油
或许是看到自己的老幺整天无所事事，想调调其脾性，于是便将食品厂甩手塞给了蔡衍明
具体调线信息如下――34路：去程从洛阳客运东站公交站发车，沿原线行至王城大道与英才路交叉口后，改走英才路后，恢复原线运行，不再途经积翠北街
很多人说她是政治异己分子，其实她每次在接受国外记者采访时都会再三强调：不讨论中国的政治，抑或是各种其他反对中国政府的人的情况
在他看来，机器深度学习模型能否行之有效，关键在于技术团队能否对人工智能进行有效干预，通过有效调整风险因子参数，让风控模型及结论更贴近实际环境
未登记正式停机】随着2017年的到来，诸多公司开始新一轮的业务调整，其中运营商的动作更是让国人尤为关心
怎么才能调整好心态，积极面对我现在的婚姻
过日子，玄关不需要多么豪华，但一定要精致温馨，因为它是家与外界的连接处，是你精神上的缓冲地、情绪上的调节器，直接影响到你的婚姻质量
人工智能接管世界的论调至少需要四个基础假设，而且其中一些假设还暗含了另外一些假设
二类地区1450元，上调240元
磁保持继电器的喷雾沉降量，还可根据塔尖的高度来调节
网络上供动作规划算法等大型程序调用
在疑难杂症方面，人工智能技术可以把全球病例汇集成一个庞大的数据库，只要几毫秒的时间就能调取并检索关键数据
在电器城成交额排行榜上，海尔位列冰箱、洗衣机类目第一，而格力拿下了空调类目第一，美的、西门子两大品牌紧随其后
而“管控”一词更强调管理者对企业进行的价值创造活动的控制过程，不难看出其实“管理”一词就已包含了“管控”的含义，也可以说“管控”属于“管理”
专业的市场调研团队每周对比四大网站：苏某、国某、某东、某马逊自营且有货的商品，确保绝大多数产品都是跟网上价格一样，某些产品甚至比线上商城还要便宜
按住教练键，用副控将飞机飞上天，调试好模型即可
这款养肝粉是以这位资深老中医的养肝粥为基础，由国家著名中医药大学资深教授根据国人的体质，结合食疗养生，科学配比，零添加的配方调配，再经过低温烘培熟后，研磨成新鲜的天然粉粉，营养成分更容易吸收，还能养生健体，对自己和家人都是很好的选择
交通路径规划地块缓冲区分析通勤分析结合人群数据不同时段的分布与我秀中国的路网数据，可以分析城市人口全天候的出行目的、出行方式、出行轨迹和出行路径，计算居民平均通勤距离、时间，满足道路优化、职住协调等数据应用
2调整支付业务，支付过程中必须支持输入互生卡号
（肖壮伟由汕头大学附属第一医院设备科科长调任汕头二院院长，之后开启多项人事、机制改革
目前经过官网价格比对，具体下调后的详细价格还需要等待，另外如需要购买以上车型，消费者额也可以首先咨询当地经销商
当着孩子的面讲孩子父母的坏话等……中国文化里，过多强调生育是一种权利，甚至是一种义务（不孝有三无后为大），而忘了最最重要的一点，生育是一种责任
该类面膜功效性、针对性更强，可以把营养输送到肌肤底层，改善粗糙肌肤，调理出光滑细腻、零毛孔的好皮肤
据陈鹏透露，企鹅号也在与各种中长尾自媒体洽谈合作与签约，并反复强调会让中长尾内容创业者真的赚到钱
为人不比名利，自尊低调就好，
端点安全里对机器学习更新更灵敏的使用，可分析实时行为――程序运行过程中的系统调用和程序指令，驱动这些解决方案在恶意行为刚开始时就识别并阻止之，提供更广泛更可靠的防护
既然大家强调的是文化，那么，文化是什么
长期从事美国政治、军事、金融的研究和活动，着有巨作《魔鬼的奸计》（911真相调查报告）一书，2006年香港轰动出版
而调整你短板最好的方式就是调理你的气血
当然，谷歌的努力措施还可能会激励其他公司对各自的软件和应用进行适当的调整或改良
为了能往前后左右飞，主旋翼有极其复杂的机械结构，通过控制旋翼桨面的变化来调整升力的方向
所以，在立夏之初就要做好自我调节，保持一个良好的心态
南京晟邦物流是一家低调经营的后起之秀，由新华报业的发行团队转型而来，其主要业务为落地配和农村电商物流
仅仅咨询，就被强制收费……江南区政府表示，为了重新吸引中国人来韩进行医疗观光，才进行了此次调查
在这160个接受调查的民众中，有60个不满18岁的青少年，60个18~30岁的青年以及40个中年人
这些都促进了能源互联网的通用标准、与智慧城市和《中国制造2025》等相协调的跨行业公用标准和重要的技术标准的制定，并积极推动国际通用的能源互联网技术标准的制定，引领了能源互联网领域的发展趋势
1、负责分布式存储技术调研、产品需求收集与分析
虽然不能改变基因，但可以调控基因表达弥补某些遗传缺陷，达到疾病预防的目的
比如，6月27日，欧盟委员会宣布，在经过长期的调查后得出结论，由于谷歌利用在搜索领域近乎垄断的地位，偏袒自己的购物服务，因此决定对谷歌处以24.2亿欧元（约合28亿美元）的罚款
当《五百里》曼妙又感伤的曲调开始悄悄徜徉在中国青年的心中时，谢平在大西北的深处哼唱起这首歌的旋律
陈女士这一听就不舒服了，美团也是消费，从一进来说是美团后，服务员就没有一个好脸色，空调水都滴到头上了想换个位置也不行，消费也达到了128元的消费条件了也不行
人体工学椅）2.调整合适高度相信所有在开放办公室工作的人，都避免不了身体每天至少有8小时被“锁”在电脑前
“十三五”期间，中国将以“创新、协调、绿色、开放、共享”的理念引领发展、推动变革
他们要焦躁地等到晚上9点，才能再度进顶棚调整摄像头的架设角度和光线位置
会议强调，2018年是站在新的历史起点上接力探索、接续奋进
依照《反垄断法》的有关规定，反垄断执法机构对涉嫌垄断行为调查核实后，认为构成垄断行为的，应当依法作出处理决定，并可以向社会公布
6、查看衔接无误即可进行设置或上电调试
森林水果中调：白色花系
2012年1月1日，京东商城年会，创始人刘强东强调把培训上升为公司战略之一
我们的调研，就在这个对未来有美好期待的地方结束吧~没有了机智队员们的一线战报，也请大家继续关注机器代人，期待未来的机智生活吧
当地时间5日，特朗普宣布要求美国贸易代表办公室依据“301”调查，额外对1000亿美元的中国商品加征关税
在投资者看来，乐视正在进行的组织调整对于乐视生态而言是一个极大的利好
家庭互联网中心首先对家庭互联网的战略业务定位做出强调，对竞争对手的情况以及当前发展情况进行分析
1936年3月，移驻孝陵卫的教导总队在经过军政部特派代表的点验后，在仅缺编一个卫队器材的情况宣布完成德国军事顾问的“调整师（速成德
负责完成服务设计的前期调研工作，与团队共同完成服务定位，对服务流程进行设计，并且进一步进行触点设计，用户体验设计，可跟进到服务产品的落地实现
有网友晒出的腾讯信用分界面截图显示，更新时间是今年6月30日，这意味着，整个7月份，该功能都在调试阶段
第二步：淋酱汁手旁的腊味豉油汁是美味的点睛之笔，经厨师调料、煸香、慢熬，煲仔饭的所有美味功夫都藏在这一小碟酱汁的细节里
武汉现代制造业缺工严重本月初，格力电器公司紧急从珠海总部调200名员工驰援武汉工厂的新闻，引发关注
刘强东之前曾在采访中曾说他脸盲，分不清奶茶妹妹漂亮与否，与她在一起并不是因为她漂亮，被网友大肆调侃
从这个角度说，董小姐能够干出像格力空调这样的全球五百强，的确不仅仅靠运气，靠勇气，还靠敏锐的嗅觉和判断
群里经常有红包调动氛围，群外不断有采购单位慕名而来，或者被老群友邀请推荐进群，随着专业群组效应的产生，不久群的人气将扩容到500人上限，届时树大招风的效果就会更加明显
当然这还未包括像凯文・凯利等人对信息化时代新的创新模式所揭示的现象与传统经济学的相悖之处，如创新会围绕创新者的核心作用展开，强调摩尔定律、门槛效应、长尾效应、胜者全得和速度的经济性等新的特征
相关挑战有：企业（市场）：整体缺乏清晰的退市成本管理策略，没有准确调整需求预测
检方表示，对奥迪的调查仍集中在舞弊方面
2、搭建基于区块链的底层架构，能实现公链、侧链、私有链及多币种逻辑，供应用层调度使用
涂抹出来，不会让发质看起来特别光亮，而是低调的哑光质感，日常出门上课或者上班都好，是非常适用的
调节生产，靠的是上级的一纸命令
核定运力由37辆调整为44辆
经调查，自2012年起，黑龙江网民王某在丹东市成立游戏工作室，通过互联网买卖韩国游戏币和韩国银行账户信息牟利，其贩卖的韩国游戏币主要来自王某、孙某犯罪团伙
2010年的调查还发现该庙特殊的平面形式――“有耳房的经堂平面”，耳房在入口左右两侧各有一个，东面的耳房为楼梯间和储物间，西面的耳房仅为储物间
中产家庭自然不会选择日韩，格调太低
大货车货箱内装了很多西瓜，侧翻后西瓜滚落一地，而小轿车则是四轮朝天，车身严重变形，车内人员伤亡情况不详........事故发生后，交警、消防、医疗各单位已赶到现场处理，一切以交管部门调查为准
如果采用直流供电，则可减少大量整流变压器，相应减少转换中散发出的热量，减少换气扇、空调的资金投入
还是人后的“低调石”
平均分配高密度机柜――高密度机柜如果摆放的位置过于紧密，容易因为热点，造成机柜冷却效率不彰，此时，如果只是强化冷却效果，不但造成空调的浪费，机柜冷却的效果有限
机器人控制系统组成框图（我搜遍全网，真的找不到清楚的图片了）2.工业机器人控制系统的组成控制计算机：控制系统的调度指挥机构
督脉小肠同时关爱，祛湿调肠胃效果十足
据不完全统计，今年以来，全国各地发布的房地产调控政策已经多达109次，包括前期房价涨幅居前的杭州、长春、沈阳、西安等城市
不过中控部分的塑料还是显得有点不搭调
二、今年缴存基数提前申报后，明年缴存基数申报和调整时间怎样安排
参茯清3盒为一个周期，大部分有湿气的朋友通过一个周期的调理基本就可以摆脱湿气困扰，特别严重的一般选择买3盒送2盒（5盒）的即可
在回家的路上可以提前开启空调，回到家可以享受适宜的温度
我始终强调一个观点，一个女人不应该为了爱而远走他乡，跨越千山万水
传统招标方式无法支持高频招标，繁杂的标书梳理工作让工作人员疲于应付，而且无法快速反应供应商调整的结构变化
平均每竣工了1套房，就卖了2.12套，按照一线的6个月库存，这么个调控法，等到无房可卖，房价肯定要出大问题
广东体彩即开票调整为集中配送
)，装机功率小，设备速度无级可调，系统稳定，噪音低等优点
听觉听觉的魅力之处在于通过声音带给用户一种沉浸之感，令用户在单调直观的视觉体验外营造一种更加真实的场景体验
对“大数据”进行收集和分析的设想，起初来自于世界著名的管理咨询公司麦肯锡公司;麦肯锡公司看到了各种网络平台记录的个人海量信息具备潜在的商业价值，于是投入大量人力物力进行调研，在
所以，你必须通盘考虑，既要有战术层面的考量（广泛搜集信息、抓住机会、看清大趋势、调整心态、分析敌我心理等），也要有战略层面的执行细节（刷题、面试演练、优化对简历内容的讲解等），只有战术布局得当、战略执行到位，才能让这场战争的投入产出比最高
此次变革，阿里也会在淘宝网运营上面做调整，将利用阿里大数据来发掘各种类型的淘宝卖家的能力特点，帮助诚信、优质、有特色的卖家更好地在淘宝平台发展
所以并不仅仅只强调“翅膀”和工具的作用
这么说吧：肉叔从来没见过国产军事片中，有如此精彩的战场调度
代表案例：史玉柱打从创业起就有冒险家的特质：从巨人汉卡的成功发行;到脑白金的风光无限，然后是巨人大厦的无疾而终;沉寂、复出、高调推出巨人网络、纳斯达克上市……争论甚至非议一直伴随着他
1)计算机基本操作，软、硬件安装调试体验
火灾事故原因正在调查中
油腔滑调的人见得多了，真心实意的又有几个
毕业后面向吉林亚泰、长春万科、长春市长电等物维企业，恒大、吴中、新星宇等高档小区，欧亚集团旗下的大型商场，从事建筑电气设备的配备的装备维护、楼宇智能设备装调与维护、室内供配电与布线、建筑电气系统维护与保养等工作
营销效果的可统计、可监测，也将助力片方更有针对性地调整营销和运营策略
这个现象，是当下房地产市场上重点调控城市的普遍现象
1、负责市场调研、收集市场信息，负责项目的策划，负责与广告及策划公司的各类公关、促销活动及各类活动资料收集
该网站回应称，这是在技术调试过程中出现了短时漏洞，目前已经进行了修复
拍摄环境有高楼而且需要倒飞调节视角时可以先把机头朝后方飞行一段距离再调转机头看看视角是否合适，不要一股脑地倒飞
只需要选择放松模式，座椅将自动调整至最舒服的休息状态，人们可以看书、睡觉或者看电视、打游戏娱乐
上文谈了补短板、再升级，下来再谈调结构、促转型
连接机器人成功后的回调函数5.
近20年来，王嘉麟先生每天早晨5点多钟起床都会吃这一道“神仙粥”，他是经过王嘉麟先生精心调配的，已经坚持了20年
规定律师调解在北京、黑龙江、上海、浙江、安徽、福建、山东、湖北、湖南、广东、四川等11个省（直辖市）开展试点
曾有媒体对一家医院的40名医生进行了调查，18名医生表示“仍然会”，有位医生说：“想要获得更高的成就必定要付出更多的代价
如遇到差评类，能够及时进行调整
在推荐名单之外的百世针对此事先是保持低调，但25日午间百世方面也正式做出回复，
它对你的身体的“清理、整理、调理”的力度，你会慢慢体验到
实际情况可以根据活动的要求进行调整
2、负责与其他合作公司进行接口开发、接口调试、沟通工作
3.运行时调低滑油压力，压差开关动作时，润滑油压力表和曲轴箱压力表的差值为压差继电器的压差调定值
制造业大数据最重要的作用之一是反映市场需求，帮助制造企业快速了解价格指数变化、竞品销售情况等数据，及时调整生产计划，有助解决市场信息不对称的局面，推动供给侧改革
不过，作为空调行业龙头老大的格力并未将小米放在眼里
她和董明珠是闺蜜，两人曾直播定下小目标，国美2017年卖出200亿格力空调
大众创业，万众创新――创新创业联合会赴阿里巴巴创新中心西安基地调研近年来，创业浪潮席卷全球，不仅推动社会的变革发展，而且改变着年轻人的择业方向和职业理想
不过这类词可以更改匹配方式，适当降低出价去观察，要是后期讲过调整点击率还是没有提升以及没有转化的，那就要删除
建立推进企业知识产权贯标工作机制调研佛山企业知识产权贯标情况企业知识产权贯标培训……佛山市知识产权工作开始遴选服务机构啦
2、负责公司现有项目和新项目的前端修改调试和开发工作
今年，麦肯锡调查了5900名中国消费者，覆盖了不同的年龄段、家庭收入水平、互联网使用模式以及城市线级
9、运程调理：调理命局中的不当之处，结合阴阳五行和道家秘术对症下药进行化解调理【每人不一】
交易管理基本特点：普遍性、方便性、整体性、安全性、协调性
打造智慧家庭共享理念不管在办理宽带套餐或者是手机套餐时，我们常常会想如果有一种套餐既包括短信、通话时长、家庭宽带、还可以和爸爸妈妈流量共享就太方便了!但现实中宽带不但不能与手机套餐合办，运营商提供的不同选择也确实众口难调
两人的微博都低调了好多，到现在评论都是一水的同情安慰
采用模块化设计，使用与维护极其方便，多旋翼植保无人机采用锂电池作为飞行动力，平均每组电池可连续工作15分钟，两个架次、喷幅宽度和飞行高度可自由调整
【影响】人社部失业保险司负责人表示，这在一定程度上调动职工学习职业技能的积极性，有利于稳定就业、预防失业
湖南慧网文化传播有限公司拥有由优秀的职业经理人组成的优秀管理协调团队和资深创意执行团队，在项目开发、推广和维护方面默契合作，深刻理解“以客户为中心”的含义，将“服务”贯穿于公司运作和管理的每一个细节，赢得客户广泛的信任和支持
测量品牌认知时，会经常使用无提示市场调研等工具，从而测量最真实的品牌认知率
活动内容“剧透”、交通管制、公交线路调整……最全信息都在这~
即使片子里面有一个主色调，也要照顾到平衡，平衡的片才顺眼
在县级层面建立物流资源的统筹调度平台，整合邮政、快递、供销社以及各类物流企业和农产品经销商的物流配送资源，充分利用闲置运力，完善到村到组物流的集体配送
踩在日常使用的众多电器中，机顶盒算是一个很不起眼的小电器了，然而在央视的一项调查测试中发现，待机状态下，耗电最多的确实是机顶盒
目前多家机构都重新调整了腾讯控股的目标价
4.中国无人机航空物探调查技术开启海外执行项目先河近日，中国航天科技集团公司十一院援赞比亚航空物探项目执行首次作业任务，开启了中国无人机航空物探调查技术海外执行项目的先河
借力使力不费力，使用下发的各行业账户搭建模板，根据客户需求离线微调，再一键上传，一个基础的账户搭建就轻松搞定了
调查清楚后，再决定要不要接受开发商的委托
现场，马云也调侃自己虽然不是最懂技术的，但是最热爱技术的
内容导读：“零售湘军”齐聚，畅谈“创新与回归”2017第三届湖南零售行业发展高峰论坛成功举办发布长沙实体零售转型升级调研报告举办长沙零售行业协会成立三周年生日晚宴
建设目标不清晰、业务界限模糊、人才缺乏等问题是这些团队面临的普遍困扰，在被调研的多数组织或机构中，数据团队做出的决策无法充分、高效实现
2017年5月14日，习近平主席在“一带一路”国际合作高峰论坛开幕式上发表主旨演讲，提出“要抓住新一轮能源结构调整和能源技术变革趋势，建设全球能源互联网，实现绿色低碳发展”
这就需要烹调者按自家灶台的火力进行一些调整了
调频、智能导航等功能
相关利空一度造成股价大跌，但之后公司宣布将研议全面调整组织结构后止跌，并飙上历史新高
0633一个烧杯里有黑白两色冰，三个大小不一的棕色试剂瓶，没有格式化的方法，放心大胆随意调配，相信你会做的好喝啦
（据调查，这张图片出现在1500多个网站上）2、图片太小图片是产品描述的一部分
有网友调侃说，别出走半生，归来已步履蹒跚
从这个角度来看，这两家重量级公司都还没有忘记初心：强调服务，强调用户需求
而现在，哪个营销渠道性价比最高，什么营销手段转化率最好，都将一目了然，片方可以根据效果，更有针对性地调整营销和运营策略
然而问题才刚刚开始，由于之前海关提供的报文的局限性，报文中某些字段的特殊性没有暴露出来，导致插入数据库中的数据错乱，迅速调整报文解析思路，经过一段时间的数据跟踪测试，数据入库正常
还有很多人容易忽视了空调系统，熄火后，空调维持在打开状态，虽然没有了能量，空调是无法启动的，但当我们再次启动车子时，空调则会自动运行，这对于电瓶的负荷是很大的，也会影响电瓶的寿命
新修订的名录将危险废物调整为46大类别479种(其中新增117种)
当时正处于空调销售的暴利时代
国资委研究中心专项工作处处长王绛认为，国企监事会的职能调整，意味着外部监督与出资人监管的区别分工
不同玩家，基于各自起家优势各有侧重，很难直接评判孰优孰劣，但所有人都在顺应市场规范一点点调整优化
电商如此密集布局实体店，肯定不是脑袋一热，说干就干的，是经过精细的市场调研缜密的思考得出结论，电商开实体店大概有这么几条原因：第一，转化率倒逼电商转向
此外，还有两个小妙招：蛋液可以先加点盐、胡椒粉来调味，还可以加一两勺牛奶增大体积
一会，他突然从口袋里掏出两枚一元硬币，整齐地放在了调解桌上，并对法官说：“法官，请你把这两枚硬币给她，她知道我的意思
处理低功率时，同步降压调节器更有效，因为
”战略调整滴滴今年积极参与海外市场，得力于年初的组织架构调整，也得力于强有力的融资
我的同学芊芊，毕业后留在二线城市打拼，后来因为业绩突出，被调去一线城市总部工作，朋友们为她设宴饯行
考虑到猎豹分拆进程晚于预期，调整金山的预测，同时由于1季度猎豹推广力度较大，下调运营利润率预测至
配上水晶流苏链在走动间的光影效果，复古又时髦，高调又不失态度
上次小视频功能的调整让微信独占了好几天的头条，微信在接下来的6.5.8新版本中又将增加一些新的功能，真正解决用户的痛点
新的科技浪潮一直主导着生产力和生产关系的大调整，不断涌现出新的产业
热交换站的一次水循环量分别由个各站按自身的需求自身提供和调控，避免了传统的大功率，低功效集中动力方式造成的高能耗高损耗产生的浪费
2.电子商务服务业设计行业领域众多，涉及的政府主管部门之间缺乏有效协调机制
在试运行的过程中发现积分体系中的各种不足之处，并对此进行适当的调整
5月16日，他赴宁波市成人教育学校调研时，对学校在现代服务业培训平台建设和企业培训等方面工作做了充分肯定，同时强调学校和平台要为企业服务，尤其要为中小民营企业服务，为宁波经济发展做出应有贡献
炎炎夏季，在路边找车位简直不能再热，此时此刻多想吹着空调在影音室里看个“好莱坞”，～逗了个逗～找来找去找了那么久车位，心情燥热不堪，这时你肯定无比渴望有个地方能让你了解更多停车信息
2、把调好的柠檬汁倒入喷壶中
三、查询调剂结果调剂结束后，将形成进入面试和专业能力测试的人选名单，并在考试录用公务员专题网站上统一公布
通过市、区、局的垂直联动机制，形成已接收整改问题、调查整改问题、落实整改问题、回复整改问题的工作流水线，使整改工作落实快速、准确、高效
问中山晴为何物，空调底下吹内裤
【自然光&人工暖光】展馆整体的采光以自然光为主，辅以暖色调的人工光线，很适合展览
下一步，我委将继续发挥统筹协调作用，推动合作协议和年度重点合作事项的落实落地，同时，积极引导阿里巴巴集团加大在川投入，将更多新项目、新业态、新技术、新产品布局四川
为此，郫都区调味品龙头企业代表对京东云创空间（郫都区）也提出以下需求：加强大数据新品分析指导，减少研发摸索
产品如何才能做到专业化，多样化，周期性的调整改变，给客人带来新鲜感
2.品牌定位：在打造品牌的初期，要多做用户调研，以此来确定产品的价格档次，明确产品的消费人群，收集用户的反馈，在细微处体现差异化
较强的沟通及协调能力
秒（时间越短越好）腾讯云线程调度测评结果最终所用时间为
省科技厅国际合作处、省科技成果转化中心有关人员一同参加调研
传统生产模式通常是“多级分工+组装”，其调动了整个制造业体系的产能，从而使工序效率到达最高点
精准的布局，搜索引擎的最爱对网站进行程序、域名注册查询、内容、版块、布局、目标关键字等多方面的优化调整，也就是网站设计时适合搜索引擎检索，满足搜索引擎排名的指标，增强搜索引擎营销的效果
沙尔合提・阿汗到昌吉市阿什里乡、庙尔沟乡调研
6、其他喔喔牛调奶器不止调奶那么简单，调奶、烧水、花茶、煮咖啡、热酒、冲蜂蜜、泡麦片、煮粥、煮蛋...
的宏观调控影响，只有看清了最终的消费需求和供应的现状，才最容易看清楚接下来整个生活服务与
至于某些省市有些细微的调整则无关大局
在谈到稳价格时，李保芳说：茅台的价格会稳定一个相当时期，不会轻易调整，这是茅台的态度，从内心来讲，价格越高越好，不是茅台人的追求
题词强调增强人民体质，特别具有深远的历史意义
最后唐勇先生表示：财务共享服务中心的建设是一项变革，它涉及到跨组织，跨地域，跨层级的沟通，用友公司在过去的实践中对各类风险进行了总结，也提出了解决策略：重视调研并科学推进
与传统的区块链架构相比，区块链强调以数为中心，主权区块链则强调以人为中心
在白皮书中，信通院结合对大数据相关企业的调研测算，2015年中国大数据核心产业的市场规模达到
我说，钱的事我们先不说，现在我把监控调出来看看那天到底发生了什么，如果真的是我老公干的，那五十万我们一分不少给你，如果不是真的，你知道后果
秀美小镇，西部风情，涂鸦随我情调
帮派物资与精英赛调整，固神丹新增渠道获取
干部是公司资源华为不允许干部只在某个部门或者系统里面循环，特别中高级的干部，由华为公司总部进行统一的管理，这样能保证干部能够跨领域、跨体系的进行调配
内衣生产商为了牟取暴利，教育用户说，有沟才有女人味才能获得男性的青睐，而调整型聚拢内衣能帮你变成有魅力的女人
父母能使用装置上的平板进行跟踪以及参数调节，可从完全悬空到完全承重,以适应孩子不同时期的状况
3)产业调研显示工控安全行业增长迅速，且在2017年将形成规模级冲击，物联网景气细分行业为新长期驱动力
她一再强调，“我是一个演员，一个演喜剧的演员，而不是喜剧演员
对于传统媒体，尤其是对于视媒老总，这就好像他在电视上又开了一档新栏目，然后，就是内部调岗竞聘，人员架构配置，一时间，新媒体部门兵强马壮，可能会配置到几十个人，消耗掉几十、几百万元
【政策速递】8月1日起，增值税纳税申报表又调整了，会计朋友们提前准备啦
现在歪歪上的活人数量真的成了一个调侃的点的
单调到她从来不知道外面的人活得有多精彩
霍尼韦尔调压产品所涉及的领域
一年多来，司法意见下发这么多，这不是在调整法律吗
她没有选择全身显瘦的黑色系，两套各搭配了一个有质感的酒红和墨绿色长裙，不显单调
2.派派钱包保留单方面制定及调整服务费用的权利
曹阿姨有自己的一套妙法：新鲜猪排先用金奖白兰地腌制过夜，再加入美极鲜酱油调味，用肉锤拍打使肉质松软入味，再在外面裹上一层细细的面包糠，最后入锅油炸
所以才有迫于无奈的剑走偏锋：借着共享单车颜色不够用了的调侃，七彩单车、黄金单车这种策划倒是能够获得一时注意，也为紧张激烈的竞争关系注入了某种可供喘息的松弛感
它的神奇不仅仅止于此，还有更加颠覆的调音、制作动画、设计图纸功能
在给卧床父母使用这类纸尿裤时，往往需要多次翻动父母，调整角度，才能使纸尿裤穿得服帖
调理好身体，用有趣的灵魂再战这有趣的世界
学会与人沟通，学会调整情绪，千万不要对最爱你的人发火，千万不要让你最爱的人伤心
也相应增加了2秒，导致扁鹊的治疗能力有些超出预期，所以我们将在此次更新中，整体下调扁鹊的恢复能力
2017年5月12日，山东省郓城县县长王明华到玻多多山东事业部视察调研单位运行情况，对其运营情况、管理模式、企业诚信度做出了初步了解
最令我心寒的是我父母，但在先生的调节下，我已经和原生家庭和解，而他们年纪大了，也有所改变
次数、网络调用次数等曲线，最少延迟可以做到
“十个工作日一调”的原则，今年以来，我国已经历了九轮成品油调价周期，成品油调价呈现“四跌三涨两搁浅”的格局
巧妙地露出脚环不仅可以调节脚部的比例，让视觉上增加几公分，同时也能给人一种干练的感觉
未来海公证摇号销售方案根据杭州市房地产市场持续健康发展协调小组《关于实施商品住房公证摇号公开销售工作的通知》的规定，现将有关事项公示如下：一、
岳总强调，久益德集团公司的发展离不开每位久益德家人的努力和付出，“人在一起是团伙，心在一起是团队”我们要发挥团队优势，按照公司的发展规划，众志成诚，共创辉煌
其中比较严重就是弃风、弃光现象，这是指受到电源调峰能力和消纳能力的限制，电厂风机停止运行的情况
智能配送调度中心会根据系统数据将订单分配给最合适的骑手，这样既能节约送餐时间，提高送餐效率，同时也能为用户提供更高效的配送服务
过去，专家们强调三体是一个哲学概念，而我们认为三体是一个科学的概念，是可以工程化的语言
从实验室到产业化，最难的还是生产线上工艺参数的调整
中国指数研究院研究报告指出，“房住不炒”成为2018年房地产市场主基调，一二线城市延续此前调控并加大土地供应，高溢价拿地已成小概率事件
3、负责各部门之间的商务信息传递，综合协调合同执行过程的相关环节
袁隆平一直笃信一句话――没有调查就没有发言权
1420名百岁寿星大调查!只有一个共性,不是饮食,不是运动,而是…
7月10日下午，西北农林科技大学经济管理学院一行深入云阳调研科技+电商+扶贫，同时举办了云阳教学实习基地揭牌仪式
这些经过高温加热的油会产生反式脂肪酸和有毒的油脂氧化产物，当继续使用这种油来烹调时，致癌物的产量会急剧增加
5月10日下午，省委副书记、市委书记唐一军赴江北区，深入部分企业调研
制造企业利用收集的数据，能够准确预测货物从供应商处发出并到达工厂和仓库的时间，实现自动运输和交货，并据此对生产流程进行相应调整，优化资产和劳动力使用率
御风前一哥韩安旭压力太大，宣布暂停直播，调整心态
他的演技因为《三生三世》被观众批得很惨，人气也有所下滑，他的团队现在也有所醒悟，行事低调了许多，而杨洋默默拍戏也是为了今后更好地证明自己
南京・景点止马岭秋天的止马岭被驴友戏称为“被上帝打翻了调色板的地方”，这里的秋天五彩斑斓，山色层林尽染，萧疏恬淡，让人心境开阔
而菜鸟的角色，就扮演是发面单，分拨和调度的人
凡从泰兴市国土资源局现场调查之日起，抢建、抢种的地上附着物不予办理补偿登记
幸运的是，在许多“转型”公司，网络安全变得更加高调
店内采用了粉色主题的装潢，让它在黑色调的街边显得醒目又温柔，一下子成了网红打卡地点
这也是探索新形势下高校加强自主创新能力建设，在学科交叉、项目组织、科技人员和资源调配、交叉学科高端人才培养等方面的改革举措
他有一点点的讨好型人格把，就是跟人接触会比较热络的那种，挺能调节气氛的~
根据中国互联网协会《中国网民权益保护调查报告2016》显示，近一年的时间，国内6.88亿网民因垃圾短信、诈骗信息、个人信息泄露等造成的经济损失估算达915亿元
除了红色，其他如焦糖色、棕色等复古色调也很适合搭配格纹哦~10.牛奶太阳
3、有优秀的沟通协调及管理统筹能力，对热点有敏锐的感知，良好的学习能力
为避巨债，子女放弃继承权11月25日，泉州市中院民四庭成功调解农业银行石狮支行与富贵鸟集团等人金融借款合同系列案件共计11件，诉讼标的额高达2.9亿余元
据了解，本次大会由商务部流通产业促进中心、中国国际商会共同发起指导，主旨是搭建商务服务资源对接平台，致力打造创新、协调、绿色、开放、共享的商务服务全生态产业链
鸭舌过油炸之后锁住鲜美，再沥干油分加入椒盐调料调味，建议是要趁热吃，口感会更佳
控制94万部手机，非法牟利100余万元专案组调查发现，这是一个以非法控制计算机信息系统进行谋利的团伙，在北京、深圳等地均设有联络点
股权分配产生的问题，永远是船小好调头
同时，配合免登录模式，调整热门推荐、指南、个人中心等相关功能
运气不好，你碰到一个不好的领导，却受到了别人受不到的锤炼，你会学会如何协调周边关系，学到了很多经验，你就成材了
期间他一再把人工智能的将来描绘成美丽的天堂，并强调：人体最重要的部位不是大脑，而是我们的心
安全会议上发表了他们的调查结果
学校要交报名费的时候，她故意最后一个交，还强调“你一定要好好学习，妈妈上班多不容易才挣这些钱”
4用富士山泉调制的芥末魔都只此一家芥末樱吹雪的特色芥末分为两部分，水包和粉包，客人可以自己亲手调和，相当有乐趣
从根源来看，内部有直接问责、反思且做出调整吗
攻略已备好，你需要做的就是根据自己的风格随意调换，不要压抑自己的天性大胆地搭配起来
*本文部分图片源于网络，如有侵权，请联系我司调整更换
2017年，雪佛兰提出全新品牌新口号“梦・创新动线”，成功实现产品平台和品牌调性的升级
是妈妈灶台上必备的调味材料
11.中新网报道，土耳其外交部26称，俄土伊三国外长28日将在莫斯科举行叙利亚调解问题会晤
现在阿里巴巴集团旗下的菜鸟网络，高调甩出自己的杀手锏――机器人智慧仓库
杰拉佛创始人唐果为参会企业介绍杰拉佛项目自由交流环节，数十家文创企业都进行了深度互动、垂直协调和资源对接，现场讨论激烈，多家企业也期待在之后做进一步的合作互动
针对前四队没有考虑的资金问题，老师对此再次进行了强调，做什么都要有理论依据，不要靠想象
但同样我们可以把它作为一个我们与买家的窗口，就像市场调研一样，去发现产品还有服务的优缺点，因为咱们的不参与，单纯的客户与客户之间的交流，结果会更加精准和客户，以此来指导客户运营过程中的优化方向
玉米枯叶病（大斑病）会导致严重减产，在对该病害的田间大规模调查、诊断是耗时长、难度大的工作
该调查报告称，“中国制造”和“德国制造”未来都具有更大发展潜力，尤其是中国
对于这两项资费的下调和取消，人们更在意，也更期待
小米借助当时科技与文化交流的热潮，踩着中国大力发展文化产业的节拍，开创了一条在互联网上打造手机品牌的独特路径，小米通过手机顶级配置并强调性价比的方式吸引用户，累积了极大一部分手机发烧友，简称“米粉”
全力推动重点项目建设,保障产业快速增长,加强对“3411”工程和2017年度全市30项重点物流项目的调度推进工作,成立市、区县、乡镇人员一对一服务组,对项目进展情况实行一月一调度、一督查、一排名、一通报、一宣传、
据了解，新华社“民族品牌传播工程”于2017年6月启动，充分利用新华社作为国家级媒体的公信力，调动媒体集群的传播力、国家智库的强大实力，扩大民族品牌在国内外的影响力，为民族企业走向世界铺路架桥
电路板调试之如何看、闻、听、摸
据官方声明，此前，关于无人机禁止在森林火灾九公里范围内飞行的规则也有所调整，除森林火灾外，自然灾害或灾难现场也禁止无人机飞行
（五）对于企业和高校科研单位的调查问卷，填答结束后需上传证明材料进行审核认证（可上传的证明材料包括：1.电子公章或盖有公章的纸件扫描件或照片、2组织机构代码证书扫描件或照片等其他单位证明文件，以上资料上传其中一样即可）
并且强调自己：屡屡得逞……网友们对此都是一片叫好，表示听君一席话胜读十年书
更有勇敢的小孩纸，跟着父母一起登上罗浮山飞云顶和美腻的冰挂合照，调皮的小男孩还把冰块当做零食来吃哦～雾凇冰挂，真美
其它还有人力与社会情报的搜集、数据的主动调度入库、情报同步研判以及主动特征分析、移动办公、可视化等一系列问题，有的需要从体制上突破，有的则需要在技术上突破
为了确定这个消息准确与否，小编专门进行了调查，发现确实有这样的说法，因为头发是一种高蛋白的物质，其分解后产生氨基酸，可以用来生产酱油
还要协调日益突出的家庭矛盾......
深夜乘坐经济舱，独自挤摆渡车，排队等候出租车，一直以来，已年过七旬的华为创始人任正非均以睿智、低调、朴实为网友所称道
当天早些时候，财新发布报道称，中国华信能源有限公司董事局主席叶简明近期已被有关部门调查，引发华信系“股债双杀”
但不像在手机上添加滤镜或者调整曝光这么轻松，大部分时候我处理用广角镜头拍出来的照片都比较头疼，需要打开
|张云亭《第一财经周刊》设计版编辑以下是省流量的干货小结话题1：怎么运用技术更好地做用户调研
中国科技体制正处于一个深度调整期，创新服务平台将提供良好的创新环境
最后我和他谈话，也希望这是良性的沟通，但他依然态度强硬并且发出挑衅，如果我不调整制度，他就要和所挑动的员工一起离开
据我们调研，杭州到目前为止绝对不少于60万辆的互联网租赁自行车，按照1平方米停放3辆单车计算，需要20万平方米的空间
新春上班第一天，习近平总书记主持召开中央政治局常委会，听取雄安新区规划编制汇报，强调要“保持历史耐心，稳扎稳打，一茬接着一茬干”
顾耀辉说，这十二个创新产业项目都是处在产业链关键环节上的龙头项目，这对拓展和完善南海产业链条具有较大引领和示范作用，必将有力推动南海产业结构调整和转型升级
为了促进穿戴技术产业的协调发展，研究院未来还将在中国的其他城市布局
新手用户可以从预设的一组音高（底部）中选择，或者录一段自己的声音作为调整音高和时长（顶部）的参考
根据业务调整情况，有的板块还在招聘新人
银行的评估价通常可以进行二次调整，此文件以最低评估价进行贷款，也就是杜绝二次评价价调整，说明白一点就是杜绝高评高贷，规范贷款市场
2017年9月18日，台湾民意基金会公布民调公布的这张图表，把台湾的现状表达得较为清楚
更何况现在代码风格指南都在强调好的代码不需要注释，于是程序员越来越少写自然语言了
：调光玻璃具有非常好的广告效应
《调研报告》提出六大扶持政策建议:去政绩指标化，引导创业服务“控量增效”
刺身什么新鲜度都很不错，炸物也都恰到好处，给的调料也十分地道
餐厅装饰得很有异国情调，舞台上经常会有外国人驻唱表演，这些现在看起来并不稀奇，在十几年前可是高大上的代表
公安机关交通管理部门应当自调解开始之日起十日内制作道路交通事故损害赔偿调解书或者道路交通事故损害赔偿调解终结书
做手环的找到他，是因为戴着手环跑步的时候，离家50米的时候，这个温度控制器知道了，把温度调回来
接着，服务的调用量越来越大，服务的容量问题就暴露出来，这个服务需要多少机器支撑
在实战中你更需要去关心如何获取数据，以及怎么调参等
这对我们调整标题和宝贝的推广有指导意义
相信随着信息时代的来临，非常多的企业强调团队，团队非常重要，传统企业的一个非常严重的诟病在于，企业主往往把自己当做企业皇帝，把企业当做自己的帝国，一言谈，从而架空管理学
该局相关负责人说，经调查发现，“大开沙界”是经国家商标局核审通过的注册商标，因此，商家具有合法使用权
相关主管机构正组织协调,并督促企业加强内部管理，强调收集及使用个人信息的自律规范，依法保护用户合法权益
最后，李强还强调要加强对历史文化街区和老城的规划保护，重视对历史文化资源的挖掘、整理和利用，为后人留下珍贵的历史记忆
接到报警后，民警立即对案件进行调查
也许孩子本身没有恶意，但父母需要平时就跟孩子强调，当面去笑话别人的短处，去说别人的不好，是很不礼貌的，会让别人感到尴尬和难过，不可以口无遮拦
同时让团队知道你为什么奖励，这才能让团队调整他们的策略，调整他们本身的行动，一起来挑战更高的目标
此次人员调整让外界难以理解
6.一级建造师考试疑泄题，住建部联合公安部等展开调查
关系经济转型升级，是振兴实体经济、支撑制造强国和农业现代化建设、实现一二三次产业在更高层次上协调发展的关键所在
小伙伴们太热情挤爆了我们的服务器……这次我们调整了技术还追加了奖品和礼品50万元现金+3万份礼包方式一：长按扫描二维码方式二：点
必要时，作为统一接口协调相关供应商对问题跟进排查，提供最终解决方案
调研结束后科印大数据会将《2017中国印刷电商生命力报告》第一时间发送给您
精确设定的调谐频点，提供充沛的低频能量
每一幅浓郁色调的画像之下，藏匿着的是帧帧剧毒
“银行的传统优势是始终保持的，有信用、有强大的资金实力，只是需要在创新方面稍加调整，”易会满称
我只认为，这是男女之间的小情调
某中国移动人士曾表示，全国流量统一价是大势所趋，流量价格也会不断下调
最后送给大家一个私人小妙招昨天转错账给高中同学于是我连续发了100多个表情包刷他的屏等他看到的时候一直以为我在调戏他吐槽了半天24小时后转账完美的回来了
另外，据报道，美国官员表示，美国在认真调查后指责朝鲜是“勒索病毒”的幕后黑手
记者在主控室的电脑上看到，从上午开始，7个小时内共有21次功率调整计划
党的十九大首次把党的政治建设纳入党的建设总体布局，强调把党的政治建设摆在首位，道理就在这里
蜗牛小姐的心愿是宇宙和平，请大家多多指教～王露萍，85后，2016年7月入警，从警时间虽不长，跨省出差抓捕、出警办案值班、调解矛盾纠纷样样不在话下，用她自己的话说进了派出所熬了这一辈子要熬的夜
三是加强对农村电子商务发展的指导和监督，强调财政资金的使用规范
因为只有十九大开了，国家定了调，我们才知道什么能做、什么不能做，什么国家倡导，什么即便暂时没有禁止、长远来看也一定会面临系统性风险
这一最高级别的架构调整被普遍认为是阿里清晰的战略信号，在新零售、新制造、新金融、新技术、新能源五个方面，阿里将建成完整的新经济基础设施，其价值堪比谷歌对于互联网基础设施的打造，甚至更为重要
在当今市场经济的调解下，若不及时调整企业的经营方针，及时研制开发新产品，企业随时会被无情的市场经济淘汰而妖折
2017年虽然缺乏大型并购案，却不意味着产业调整的结束，各大半导体公司正在加紧内部整合
还经常遇得到调价1.5倍的情况，这样算起来，可是比出租车好不到哪去，共享的意义似乎已经不大了
比如几年前，做一个直播需要调动技术、运营、内部所有人，可能需要一条生产线才能把直播做出来
张瑞敏强调员工的纪律性是非常重要的，尤其是在一个由许多大公司集合起来的集团化企业中，更需要严格的纪律来制定计划、实施行动
如果所剩的不多，那你就应该调配工作量，要不然，你等于已经“失衡”
有专家分析认为，此举既满足了2018年春节期间临时流动性需求，促进货币市场平稳运行，也没有改变稳健货币政策的基调，彰显了央行流动性管理更注重预期管理，更趋精准和细化
此外，由于异步电机是感性负载，从电力电子学中可以知道，当晶闸管交流调压回路带有感性负载时，只有当移相角大于负载的功率因数角时，才能起到调压的作用
因为暖色调更能使用户联想到温暖的住宿感觉，所以通过滤镜处理，将所有图片色调统一成黄，绿，棕等暖色系的方向，同时也增加了文艺清新感
新闻摘要：就在华住酒店集团(以下简称“华住”)推出首家“汉庭优佳”酒店不足一个月的时间，华住与法国雅高酒店集团(以下简称“雅高”)合作的宜必思以“中档入门级”酒店品牌身份高调宣布将布局华南市场
居民跨医院就医时，医生通过调取档案，即可了解患者详细信息，极大提高了诊治准确度和就医效率
此时的唐德宗因妖猫预言，面色铁青，不言不语，白乐天与空海则开始调查其原因
在感情上屡屡受挫的撒贝宁终于在去年与外籍女友李白喜结连理，低调完婚，对妻子深情告白：虽然我已经四十岁了，但我愿意像个十四岁的孩子，永远跟着你
更新数据后刷新界面走的回调
公立医院互联网医疗建设何去何从当传统医学向现代医学转变的时候，就不再是单打独斗，互联网医疗更强调业务的协同，导诊、挂号、检查、手术、用药等患者服务在“互联网+医院”时代都需要协同起来
我作为董事长坚决支持杨元庆他们去做这件事情，一方面是我们做了深入调查后，认为我们的确有可能打胜这场仗，另一方面，我们在新业务投资领域布了局，虽然当时利润还没显现出来
（一）调整部分考试科目分值和时间
别人在家吹空调吃西瓜你在外面暴晒流汗趴活别人在家休息看电影你却还在盲目的等待喜欢趴活吗
一直被冷落的天魔解体这次也有加强不但附加状态延长到5回合死亡之后还不会再清除效果再配上调整后的子女技能大家对于子女神功将有更多的可操作性~
双腰线设计融合了黄金比例，使得整车更显协调、动感、凌厉，流露出浓厚的运动气息
特别是面对各种移动终端在广告盈利和读者数量上带来的巨大挑战，《华盛顿邮报》从发展思路上进行了调整，将自己定位为“数字产品公司”来运营
今年3月底闭店调整的北京首航国力37号店6月1号重装开业，这家营业面积360平方米的社区店，闭店前日均销售额3万多元，调整后日均销售额6万多，翻了一番
不过他强调，目前人工智能在知识存储、传播以及检索方面，做得比人类出色，但在知识的创造、破坏方面，人类更胜一筹
这也是交通部出台的征求意见的基调
帆软一直在产品雕琢上不遗余力，特别强调产品的易用性，客户使用起来极其简便、非常顺手，“同时我们不断针对客户的细分需求，而开发出全新的应用模块”，由此帆软在产品端有着极好的口碑，客户口口相传
然后取出药包，放佐料调味即可
有系统性能调优经验，能够全面分析问题并制定优化方案
中，大数据是指不用随机分析法(抽样调查)这样的捷径，而采用所有数据进行分析处理
科学强调理性，艺术倾向感性
2017年两会期间，“科技创新服务实体经济”已经成为各产业发展的主基调
”双方三番交流的成果花开贵州安溪从猪八戒网创始人朱明跃2017年2月份前往贵州考察，到5月份战略协议的签订，经过三个月多的合作方案调整细化，猪八戒网终于成功落地贵州，填补华西市场最后一个空白
四月，我们重回兴隆厂，这次的目的，是考察和调研协助兴隆厂教学楼的建设计划
设置中可以定义表盘样式、按钮操作、调节亮度等，功能可谓是一应俱全
建立调解机制，解决内部纠纷
【热点追踪】北斗民用市场将爆发;券商扎堆调研军企;
人大教授也强调，这只是惩戒尺度上的微调
企业主要产品有供水管网渗漏检测平台、能耗监测管理平台、空调节能监测管理平台、智能计量管理系统、智能节水管理系统、水电双控管理系统、智慧公寓管理平台、智能电表、远传水表、空调控制器、数据网关等
888885583、建筑陶瓷类：能强陶瓷主营：能强陶瓷地址：禧龙大街330号电话：139036121964、建筑机械类：国瑞建机主营：钢筋切断机、弯曲机、弯箍机、调直机、铣刨机、打磨机、振动棒等各类工程机械
中小企业及创业者如何洞悉“互联网+”时代脉搏，把握国家产业政策调整，借势转型，决胜未来
包括数据预处理与清洗，模型调参与评估等详细数据分析与建模流程
在那之后，我们处理光照，这需要两个绘制调用，每个光源一个
孙厅长提出三点工作要求：一是明确责任主体，建立组织协调机构
我家的孩子最听话了女汉子在家的待遇看来是吃鸡玩多了姐妹们，你们都输在起跑线上了地铁上真好，有空调，睡觉超赞大清早的就看见隔壁女邻居在健身
对于工作上的困难，能够协调各方采取有效办法解决技术或设计问题，推动完成最终目标4.
但是要让各个子系统之间相互协调，具有互操作性，还需要有一个能实现集中管理与协调的系统，以便各个子系统能有机地集成在一起，共同构成建筑物的自动控制网络
3下班前20分钟关闭空调办公室内的温度在空调关闭后将持续一段时间，下班前20分钟关闭空调，既不会影响室内人员工作，又可节约大量的电能
所以，对聚美优品新动作的解读可以分两个层面：首先，通过高调的公益活动恢复品牌形象
因此，我们仍继续建议重点关注年报及一季报超预期的光通信等（估值相对较低，调整充分）：1)
起始阶段可以划分为2002年底到2008年金融危机引发的调整阶段
下面就让我们来回顾下当天的盛况吧~现场100余人参加小华分享会关于中国互联网企业数据智能与网络化定位的讨论长沙同学远程连接回答月嫂业务未来发展思路小华现场分享摘要所谓数据智能就是数据搜集能力，智能推荐，千人千面，精细化调度到每一个用户
舞台表演最不该得罪的就是调音师，否则漏了这一步分分钟枪毙你的节目
当然考虑到咱们大部分亚洲人的肤色都是黄调肤色，所以草莓也叫了小姐妹来一起做试色啦~上图的小姐姐肤色是黄一白，看看这对比效果，差别真的是太大啦
所以，如果，爱她就别吝啬为她发红包，生活已经够枯燥了，需要幸福的仪式感来做调味品
当然，邮费折扣调整不会对普通用户（寄单件包裹）或其他直邮用户产生影响
从前期的市场考察、项目调研，到发展中的市场推
部分只收少许对接调试指导费用
最重要的是，平时要注意保护自己的个人信息，不要轻信路边扫码送礼品，问卷调查需要留下个人手机号码等信息，快递包装扔掉时先将快递单撕掉损毁，千万不要随意将自己的联系方式留给一些营销活动，防止对方将个人信息售卖给不法分子
”虽然坚持“去中心化”是快手维护其产品调性的必然选择，但也因此为今日头条的狙击提供了机会――那就是快手与自己的头部用户始终并没有建立任何实质性的直接利益关系
已有后台服务的调研与复用最终目的：合理的复用资源，避免重复造轮子
发朋友圈可以调整照片顺序了不知道你们有没有跟小编一样的烦恼，每次发朋友圈照片的时候，如果图片一开始没考虑好排序，等事后要重新换位置，就得取消重新选图
财政投入加大、人事薪酬调整……
下面给月牙儿们种草几款香调炒鸡适合炎炎夏日的香水
网页设计大气的表现，是信息架构层次分明，页面布局主次分明，设计元素协调统一
在现场做了两个调查，观察大家对实验一的反映
6月27日下午，市科技局局长谢少谋带队赴五邑大学开展专题调研，深入了解五邑大学建设高水平工科大学进展情况，研究部署下阶段工作任务
钱江晚报记者从铁路杭州站获悉，4月10日起，全国铁路将进行列车运行图调整
小伙伴们有没有发现，前几天油价下调了
我们已经调整了相关网页的设置
关于调整空间布局，是前段时间的热点问题
比如欧美恐怖片口碑之作《险恶》中，作家男主秉持着职业操守，非要调查前几任屋主离奇死亡的原因……就算最后想要躲开，那与你朝夕相处的鬼友，不带走你几条小命能随便走
2016年1月11日，特朗普在竞选活动中强调：“千万要小心，因为你可不想上电视
过去，人们一般认为人工智能只能作为人类的助手，从事较为枯燥单调的工作
经过警方调查，被打的女子就是巧宝，打人的女子是叶童童
他低调筹备的《报告老板》电影怎么样了
如能坚持在睡前用热水洗脚，就能刺激这些穴位，促进气血运行，调节内脏功能，疏通全身经络，从而达到调整脏腑功能、增强体质、祛病驱邪、益气化瘀、滋补元气的目的
牢狱、府衙、宫闱、花园，场景细腻程度赶超不少大型网游作品，画风非常精致…光影的调和与细节的把控更有质感，那怕姑娘手中的绣花和街边的小吃都精致还原
我们引进的每一条极致单品都是经过市场调查和人群咨询而确定的，大家都喜爱并且实用的产品
中山天固锁业有限公司主营业务：电子锁系列、指纹锁系列、专业无线调频手持对讲机等
3揉腹：调理脾临睡时经常做揉腹运动
河南省副省长徐济超发表讲话，强调河南省在我国区域经济协调发展中的重要战略地位，郑洛新国家自主创新示范区作为实施创新驱动发展战略的核心载体，将会成为支撑河南未来发展的支柱
2.双导程蜗轮蜗杆传动形式和独特的侧隙调整装置，能够精确的控制轴向位移，准确的控制传递精度和回差，并在整个寿命周期内（使用寿命30年），具有无需拆机精度可快速恢复的功能，操作简单便捷，期间不影响发电
客户根据数据可以随时调整，避免出现大的损失
一、腾讯内部满意度调研：文化是最核心指标我在2004年加入腾讯，到现在已经十多年了，一直负责腾讯内部的企业文化
在灯光的照耀下，这三人连坐的上网区也是极具低调、奢华
以阿里、京东为代表的电商巨头瞄准了新零售这一蓝海，布局线下，通过股权合作，深化与线下实体零售的合作，克服轻度合作难以协调的问题，从流量、系统到供应链、物流全面推进
不过，公告强调，由于联合品牌产品属于全新推出的产品，预计本次投资对本公司
具体入盟细则及章程将于2017年4月出台，目前处于行业调研及商讨阶段
有人说：喇叭线在一个指定的长度里，表现得特别好，并指出这与声波的长度有关系，但反对此论调的人指出：不同的频率会有不同的波长，而且彼此相差甚远，那么一条固定长度的喇叭线，如何去迎合不同波长而决定其应有的长度
他家孩子也确实是不负期望，在面对挫折和困境的时候，会及时调整自己的情绪和心态，不会被一时的输赢打倒
据知情人透露，此后，调查范围则进一步扩大，“名单已有30家”
盘踞国内的多家车企通过与二三四线城市的高新产业园合作，很多已低调建厂，进入实质性量产阶段，比如小鹏在肇庆建厂、威马在温州建厂
还有一个要强调的就是关于数据管理
根据委员会调查，在谷歌搜索结果中，那些与谷歌存在竞争关系的购物比价网站被排在了较后的位置，这些网站中即使排列优先级最高的那个，也平均在第四页显示，其他的网站则会在更后面
第七步，进行数据比对和调整
你也不撒泡尿照照，一副月经失调，黄脸婆的模样
另一方面是能够和同行或许你的网站用户进行交流，问询其哪些地方做的还不是十分完美等等之类，经过和第三方进行深化的议论发现网站存在的细节疑问，然后进行调整
如果一年不解决就是164250万元告诉你什么是日进斗金欧盟指控高通对其芯片进行了掠夺性的定价，此次要求高通提供的数据将被用于调查的最后阶段
朝鲜本次调整时间源自朝鲜最高领导人金正恩的建议
塑造信息文明，持续动态调适9、
平时风格比较少女的宝宝，也可以选择有点带紫调的灰色
上海的天地汇供应链管理有限公司，从物流园区入手开启高效集约专线的实践，在市场上已取得领先地位，成为交通部供给侧改革在上海调研的唯一物流企业
对于市场进行初步调查既有利于企业家发现机遇，也有利于他们规避风险，所以初创企业领导者必须要对自己的行业进行充分了解
操作电子化线上操作快速锁定用户，方便存储和调阅71
商业规划院的架构新调整1.万达会将设计中心、技术研发部并入商业规划院，对商业项目持有物业（含独立万达茂）、销售物业进行设计管理
在人才激励上，要打破平均主义，加大对关键骨干人才的激励力度，让想干事、能干事、干成事的人才在物质上得到应有回报、精神上得到有效激励，最大限度调动各类人才积极性、主动性、创造性
2014年夏季达沃斯论坛上，李克强总理第一次提出“大众创业、万众创新”，强调要借改革创新的“东风”，在960万平方公里的土地上掀起“大众创业”、“草根创业”的浪潮，形成“万众创新”、“人人创新”的新态势
本期螺蛳粉评测，就由以上10位“有调吃喝团”成员，非常主观的替你吃
撒入所有调味料，晃动锅子使之分布均匀，最后撒上葱花兜匀即可出锅
为了更好的互联网化交易只需1分钟，配合我们完成以下调查问卷
截至目前，河北省已有776名领导干部因不作为、乱作为等“不适宜担任现职”情形受到组织调整，公职岗位再也不是贪官庸官的“铁交椅”
他死后，某网站做了调查，六千名参与调查者中，有四千人对他被杀表示高兴
德懋堂是将徽州老宅以原拆原建的方式进行异地的复原保护，在对原建筑充分保留的基础上，进行了现代化改造，增加了卫生间、空调等现代设施，既保留了古建筑的原汁原味，又与当代生活相契合，实现徽居再生
1、充分调动园区资源，选择最合适的园区对接落地，并在场地租赁及管理费用上给予租金优惠
2017全球零售调查，有何新发现
价格战也随着拉开序幕，亚马逊宣布下周一开始下调全食众多种类商品价格
经过2008年到2013年的短暂调整期，伴随信息技术企业的盈利模式不断成熟，互联网指数增长加速，2014年以来已接近“互联网泡沫”时期的最高点，新一轮信息技术革命进入高速发展阶段
鸡扒是由手工改刀，自制调味腌料选用泰国咖喱、新疆孜然、黑胡椒等十多种天然香料保鲜腌制而成
如今，面对互联网行业进入新的发展阶段，以及国家“互联网+”和“双创”战略不断深化实施的全新时代背景，天搜调整自身脚步，与时俱进创新求变，提出“大生态圈+大创平台”战略
轮渡生产两个港区平均每天安排近800名船舶、码头安全生产当班工作人员以及从各单位各岗位抽调的应急人员、志愿者参与疏运工作，环卫部门增设移动公厕，抽调人员对海口港、南港、新海港沿线巡查卫生保障和公厕管理情况
冷色调的蓝白包装让人自然联想到水，拆开一片精华液很多，微生物发酵的有机玻尿酸和小分子保湿剂天然海藻糖的组合双重补水锁水，补足水分，修护肌肤
但我最中意的就是抽屉面上雕刻的都铎花纹，和复古典雅的色调
专家评审团深入入围企业进行调研分析
有修养的人总会给别人留退路，不会用声音、嗓门压人，他们会用一种轻松、调侃的方式，化戾气为祥和，化危机为生机
传统窄带通信网络，仅支持单纯语音业务，已无法满足当代应急通信网络对移动警务、多业务融合、全方位监控、智能指挥、调度的要求
而此前，钱颖一已经开始组织学院同事作了1年的本科教学调研，研究国内外名校的通识课
重庆市和璧山区的公安、食药监、卫计委、参与抢救的医院等部门定时召集碰头会，如果调查有重大进展或者死伤情况有较大变化，会及时发布
调光系统与未来发展完善的智能控制应该具有手动控制，智能控制，光控，时控及故障报警功能
必须做满2年之后方可退出，并对亏损原因做调查和分析
我们的核心竞争力是以下几点：第一是我们的产品很有竞争优势，可以去调研一下，一般的公司是做不出来的
微信支付正在调整，究竟是不是苹果、微信之争呢
妇科月经不调、痛经、经量少、不孕症
1902年，因将一种肾病内服药以外敷达到神奇护肤效果并从中获得灵感，调配出独家面霜
”周跃峰强调，与运营商联合开发和深度验证相关技术，是华为创新模式中极为重要的组成
评审会与会专家包括司法部司法鉴定科学技术研究所室主任施少培、香港大学教授邹锦沛、北京司法鉴定业协会会长杨春松、高检院检察技术信息中心检察技术管理处调研员赵宪伟、北京市公安局网安总队支队长王国威
中脉科技发展有限公司作为中国健康行业的优秀品牌代表应邀出席，让这家低调的老牌企业重回大众视野
在电力市场不断完善的背景下，可以不通过调节常规电源的出力，而是利用市场手段，使得一部分用户主动削减或者增加一部分负荷去平衡发电侧出力的变化，即通过需求侧管理实现系统电量平衡
江必新强调，推进人民法院信息化和智慧法院建设，对于实现人民法院审判体系和审判能力现代化具有十分重要意义
8.调遣号：用于远距离调移字、标点符号、词、句、段
升级并调整全部随课项目
事实上，很多企业在这一步上不断地摸索调整，能顺利跨过这道坎不容易，因为这道分水岭区分了企业的基本生存能力和管理水平
张小平强调，方案要结合武功实际，探索电子商务在县域怎么发展，政府如何发力、怎样服务
滴滴表示，其希望动态调价可以鼓励司机们克服拥堵、恶劣天气等困难接送乘客，补偿司机师傅的辛苦和可能额外担负的损失
目前全国个人所得税起征点是3500元，多年没有调整，由于物价上升快，上述起征点显得偏低
但从偏光片供给面来看，关闭的旧厂不会复工，新厂只有奇美材的昆山厂，所以供给增加有限，供应链预期2017年偏光片供需紧俏，现在看来上半年不会跌价，部分产品线还会调涨价格
所以生老病死是任何人都不能避免的，虽然不能避免，如果我们对于自己饮食起居小心调理，的确可以减少疾病的因缘，就能保持自己身心的健康
有时候人口压力问题很好解决，比如淘宝为了应对双十一会调集数万台服务器保障服务畅通，但有时候就不这么容易扩容了，比如容积固定的公共场所和交通工具
从上图我们可以看出，在2016年500强企业中工商银行以15718亿人民币占据了第二名，阿里巴巴则以15200亿人民币占据了第三名，反观一直低调行事的腾讯则是16081亿人民币成功夺冠
小王晨的性格和爸爸很像胆子大又活泼好动每当他因为调皮挨了爸爸的教训小王晨总是信誓旦旦地说
在一些员工内部吐槽后，腾讯通过发放调查问卷来广泛地征求员工的意见，再根据不同楼层不同区域的员工意见来决定各个厕所的配置
时年25岁的菲耶罗因担心不良后果并未报道此事，但在今年1月，他将此事告诉了他的前任老板、民主党议员伊恩・卡尔德龙，并由卡尔德龙将此事提交给了正在调查加西亚的一个集会小组
许田还曾长期参与科学管理和政策制定，他担任过15年的耶鲁大学遗传系副系主任以及11年的耶鲁大学校长特别顾问，因此他对科研管理，协调一流人才、激励他们发展，有深刻的认识和实践
台民调为警察鸣不平，七成民众赞成提升警察公权力
2.坚持“最小化权限原则”在信息调取方面，不同岗位只能拥有相应等级的信息查看权限，每一次的信息调取，都有安全日志和电脑界面的操作视频作为记录，安全责任可追溯到个体
检查组建议，要加强政策导向，在制定产业政策、结构调整、人才引进等政策中充分体现专利发展导
运动短裤是人们在运动中常穿的衣物，夏季运动短裤更是居家必备，随着越来越盛行的运动风，今年运动短裤市场表现是否更好呢，就此我们对运动短裤做了调研
调研中，付兆庚区长每到一家企业都详细问询企业的发展情况、产品开发技术与制造工艺、企业发展遇到的实际困难等
此外，除了明确显示在更新页面的两项功能外，微信还在一些细节上做了调整，包括通讯录管理、新增朋友的列表页、增加了时间提示，以及将实验室改名叫“插件”等
从这场论辩来看，钛媒体小编做了身边一轮小调研，支持马化腾“智能论”的偏多
、前端等的同学认准这个职位，发挥你的特长，一起道未来地点北京、杭州、广州岗位描述1、互联网新技术的研究工作，包括：新技术的学习，调研，实验
这家在全球金融界叱咤风云的公司不仅没有自己的楼，甚至连个公司名称标牌都没有，只是在一栋奥马哈的普通大厦的14层楼“低调”地办公
据全国电影市场专项治理办公室调查，《叶问3》存在非正常时间虚假排场的现象，查实的场次有7600余场、涉及票房3200万元
于是，勇士的进攻就这样全线崩塌，纵然，杜兰特和库里此役手感不佳，但同样要相信他们的调整能力，一旦两人通过持球进攻找到感觉，或许勇士不至于输得如此尴尬
一个真实项目开发全过程涵盖测试驱动开发、性能优化、版本控制和程序调试等书中分5
去年，韬蕴资本控股易到后，对易到管理架构进行了大幅调整
申请自动驾驶汽车专利：在车身采用“压力膜”技术，当发生撞人事故时将自动调整车身刚度以降低撞击力度
余承东在华为质量大会上强调“质量享有最高优先级”
官方原文的翻译如下：多伦多警方目前正在调查一起针对在加拿大留学的中国学生的绑架诈骗案件
有人说是无论什么时候都有一个人陪伴，让人感到愉悦，同时也总有调和不了的矛盾与争吵，让人感到痛苦
原因是重大会议之前众所周知稳定是主基调
俄罗斯起草了两项决议草案，都要求对疑似化武袭击事件进行调查
（6）可随意裁剪加工进行设计，此外，公司还在进行黑色等其他颜色的调光膜的开发
强调其发挥新媒体公司的自身主业经营优势，不排斥向通信与互联网业务与技术的渗透
（敲黑板）以上各种现象表明，排名规则正在改变，没有调整思路的朋友抓紧调整状态，那么，如何产品进首页靠什么
在王者荣耀体验服本次更新中，对新英雄梦奇进行了一系列的削弱，详细我们就一起来了解下本次体验服调整吧
为人低调不代表不会品牌宣传
冷暖光都有，还可以根据需求调节亮度，不会有偏光带来的疲劳感，眼睛更舒服
【精神调养】76精神养生在十一月应做到精神安静，保护阳气，不过度消耗阴精，要保持良好的心态
总体来看，目前钢市短期有回调，长期继续向好的格局不会变，在今年后期，板卷强于长材，价格震荡成常态，且频率加剧
这个调解肯定也就是走形式，婊贝们都懂的，双方肯定都谈不妥
为了保证舒适性和便捷性，高级远程控制功能还可远程启动自动变速箱车型的发动机，从而提前打开恒温空调调节车舱温度
研究展望该模型对日前调度计划的精度要求较高，在系统存在大扰动或者非计划模式切换的情况下无法保证系统的最优经济性
同时询问商品部主管，重点强调其中异常的数量、日期、单据号
分析认为，将过渡期延长至2020年底，给予金融机构充足的调整和转型时间
平台集成通过操作系统与数据库的统一规划，为系统建立了完整、统一的系统信息运行平台，使得各子系统在管理上、数据存储和使用等方面形成集中管理与调度
让你思量再三的问题，只有一个：该用什么低调又有品味的手机套
近日，2017年度医学装备售后服务满意度调查显示：在二级医院中，售后服务满意度排名前三位的品牌依次是东软、西门子和飞利浦
【品牌活动】“大数据时代的社会研究方法”暨第四届“中国调查”学术研讨会论坛综述
总揽全局、协调各方，是党的领导的重要原则和优势，也是政策落地、任务落实的客观需要和保障
化州电台内容丰富、各具特色、可听性强，具有很高的收听率，是宣传化州的重要平台、广大听众可以通过调频、车载、数字电视、互联网、手机等渠道收听
7.有效地利用运营数据，监督营销战略进度、达成率，及时做出相应策略总结和调整
游隙预调整技术可避免轴承早期失效等潜在风险，从而大大延长轮端系统的使用寿命，省心又好用
据实力传播的调查显示，户外媒体的到达率目前仅次于电视媒体，位居第二
当然了，这或许知识一种调侃
坐拥巨大的流量地盘，彩生活开始强调“去物业化”，朝着社区到家领域持续探索
调整需要全面周到，并与办公室的设计、装修以及企业现有的数据平台保持同步
政策调控力度加大目前，国内医药体系主要分为国药生产企业、医疗机构和医药连锁门店以及处于中间的多个流通层级
调头找适合的结婚对象
事实上，蒂勒森的同一番讲话中，也明确强调，只有当朝鲜暂停那些实验，谈话才有意义
然后强调业主和商家朋友与华友之间要相互信任，大家共同为“振新物联港，繁荣机电城”做出一份努力
国家监委揭牌10天后即有中管干部接受纪律审查和监察调查，再次表明党中央巩固压倒性态势、夺取压倒性胜利的决心坚如磐石
热干面中最重要的调料是芝麻酱
这时候罗志祥不动声色地用机智俏皮的调侃暖了场
单听名字，也能感受的到，肯定不是个皆大欢喜的片儿，色调偏冷偏淡，阴影较多，阳光从来都是从门缝窗缝透出
2）对科研人员自身成长和发展定位尽早有前瞻性规划、以适应集团快速发展的步伐及战略调整
如果你想了解更多，看看腾讯重磅推出的这个调研报告吧
这过程强调沟通的重要性，通过持续性、深层次的沟通，企业不断探索与消费者所共同追求的利益最高点，最终满足消费者在各方面的诉求，成为消费者可信赖的亲密伙伴
想不到是因为整体营销思维的缺乏：你不会想到什么时候去做什么样的用户调查，更谈不上在产品推出的每一个阶段该分配什么样的精力去做什么事情
我们通过诸多神不知鬼不觉的走访、调查和分析，终于可以撕下“大数据”神秘的面纱，也确实搞明白了：数据处理技术如何才能服务于各个产业领域的技术升级和业态创新
表情及符号，同时支持滚动方向可调
同时，商家还可自主拖拽调整优惠券的排序位置
我帮他介绍了新的工作，调薪后涨到了1万2
强调一下：我们没有必要把每一个单词的意思都完完全全地、准确无误地翻译出来，只要理解它所表达的意思就足够了，古人云：不可言传、只可意会，放到这，也合适
其中的智能语音交互系统非常强大，无论车叔下了什么听歌、讲段子、导航、电话、调温度等指令，它都能够精准的做出反应
“近日，工信部正在加紧研究促进产业发展的指导意见，推动在制造强国领导小组下建立部际协调机制，制定智能网联汽车发展的战略规划
做法：将所有材料剁碎混合后，加三勺食用油、食盐、酱油、十三香等调味
3心店铺调整了下架时间，流量翻5倍
积极配合调查取证工作，及时上报工伤申请材料，承诺李国武后事办理费用全部由公司承担，并全力安抚家属
另外智能温控还可以自动开启家中的空调设备，让家庭的室内温度处在一个让人感觉舒适的温度之中
化好看的妆，找完美的角度，加上好看的贴纸，调滤镜修图整一天都觉得不累，这完全是自己的成就感好吗
我们看看新闻联播是怎么说的：会议就如何打好防范化解金融风险攻坚战进行了一系列周密部署，提出要坚持底线思维，以结构性去杠杆为基本思路，优先处理可能威胁经济社会稳定和引发系统性风险的问题，抓紧协调建立中央和地方金融监管机制
协会活动协会第二次走访调研淄川建陶行业6月9日，山东省跨境电子商务协会杨文杰秘书长一行四人再次来到淄博市淄川区，走访建陶企业，实地了解淄川建陶企业外贸和跨境电商开展情况，淄川商务局、双杨镇政府领有关导陪同调研
”在大型零售企业担任管理层约10年的沈先生强调，生鲜商品若要保持新鲜度和高速周转率，那就一定要遵循“先进先出”原则，严格控制库存，保持货品“先进先出”
”“父母健忘，孩子调皮，总会忘记锁门
四是客户体验的客户运营竞争时代，更多的强调商品的全生命周期管理
第二是对传统一些零部件的改造，比如空调，在新的电动化情况下，它的制冷和制热方式都会发生变化，很多的一些传统部件必须要适应这些新的电动化情况下所产生的影响
王然觉得系统和体制的僵化难以避免，就像在任何一家公司，规模的增长总伴随着人事架构的调整以及考核明目的增多，更何况银行这样视稳定如生命的机构
所以，在丧气环绕的四月里，所有人都急需一口新鲜来调整下自己的能量
那么，既然一线员工拥有调动资源的权利，那么他就要承担相对应的盈利责任
一人加班开10台空调、电脑
人工智能：总：强调依托互联网提供人工智能公共创新服务，加快人工智能核心技术的突破，促进人工智能在智能家居
他们彼此调笑、充满明朝暗讽的海报广告经常被视为广告营销课经典
调短“自动锁屏”时长，避免长时间静态显示
较为准确的判断公司的阶段，对公司生存、成长需要的要素有清晰的认识，是在公司成长中不断的调整利益分配的基础
想要了解更多调查结果的小伙伴，欢迎点击下方“阅读原文”来免费下载阅读
3.0时代已经到来，无论从投资人和创业者，5位大咖在本次峰会上都强调了，关注用户，站在用户立场去思考的重要性
“大规模、长距离、宽辐射、多层次”的物流特征日趋显现，将推动全国物流资源、要素的布局调整和重组整合，为全国物流体系的重构、升级与创新提供重大发展机遇
2015年8月集团改建为国有资本投资公司，承担贯彻实施省委、省政府战略意图，引导带动全省经济转型发展、创新发展和能源结构优化调整的功能
颜色的选择，最好根据品牌的调性去选择，如果整个品牌呈现的是一种积极向上力量的，可以选择橙色
投放到市场，才发现国内一贯做甲方的广告主很难接受，他们有很多个性化的需求，因此需要更加灵活的投放策略以及更加全面的服务，哇棒很快调整过来，增加了很多的其他小模块分支，能够满足广告主更个性化的需求
首先让我们先来看看调查样本情况
以下是小灰根据个人理解说画的流程图：以下是大黄基于小灰的流程图所做的补充：以下是大黄对流程图结果部分作出的调整
在事情调查清楚之前，你不应该急于做出任何回应
于是，蒋英从歌剧院调到了中央音乐学院，长期从事教学工作，一干就是40余年
九英寸9英寸彩色液晶触摸屏，可90度进行调整，操作界面友好且更加人性化
他强调，要认真贯彻落实习近平总书记关于生态优先、绿色发展的重要讲话精神，按照中央和省的部署要求，主动担当作为，扎实深入推进，高标准高质量完成各项试
如果在设计过程中有房间发生调整，只要重新运行这个脚本就行了
移动互联网时代则对应的就是品牌新媒体，强调对内容价值的探索
以出骨精肉加调味与淀粉融合成大肉圆，入锅油炸，再配上糖醋卤汁，吃起来酥脆无比，酸甜可口
根据第三方咨询机构调查结果，我公司产品质量满意度排名第二
房秉毅还特意强调了中国联通云计算服务具备的优势，第一是值得托付的运营服务能力
经过大量调研，我们列出了100多种跟人工智能相关的应用和产品，从一开始就希望切入到具有刚性和社会价值的应用场景
据调查研究显示，作为一个现代的普通人，每天至少要做70个决定
依米康子公司西安华西面对数据云服务项目建设的严苛标准，凭借多年丰富的项目设计、施工组织、管理、项目调试及运行维护的成功实施经验，以及项目建设、运维的完善资质和专业精英团队，成功与腾龙两江就项目总承包事宜，达成合作
从过去土地闲置的情况看，因“毛地”出让拆迁难、调整规划等政府和客观原因造成闲置的几乎占到了闲置土地的六成以上
去年底，该县人武部与县委、县政府经过调研、论证，准备为退役军人及军属颁发优待证，使退役军人及军属“政治上有待遇、社会上有地位、生活上有优惠、发展上有扶持”
5.最后加盐调味，就可以吃啦
而且越是这个时候，越是评级机构调低中国评级的时候，他们对中国的示好，是对中国友好的表示，会在未来的商业合作中获得更好的先机，态度决定一切
参数中设定的加减速时间为基础，调整成可抑制吊物摇摆的加减速时间
精英主义苹果公司在人才的使用上，极力强调“精”和“简”，强调“质量比数量更加重要”
亚马逊筹划的移动无人机平台，更重要的一点还在于根据送货需求及时调配无人机，可快速向需求增大的区域派送更多的无人机，按需调派
环卫部门增设移动公厕，抽调人员对海口港、南港、新海港沿线巡查卫生保障和公厕管理情况
的换热、制冷空调设备等行业积累了大批忠诚的客户
目前你的工作正处於变动，甚至你可能被调了部门，或接手他人的烂摊子，继续待下去对你而言也是种折磨，因为你可能感到孤立无援，即使想寻求协助，也不一定会得到你想要的
以全月指标的目标值为最终目标，根据截止目前的指标完成情况来计算和设定下阶段所要达到的目标值，保守起见可将数据略微调高一些
中医讲到调节女人最好的良方就是打通气血，如果气血不畅的话，血液中的毒素堆积在肩颈，就会使肩颈硬化
1956年入伍，在128师炮团历任排长、连长、副营长、营长、团副参谋长，对越自卫还击战后任副团长，后调至武汉军区后勤军械仓库副主任
盘面上，周期股和金融股集体回调，煤炭和钢铁两大板块跌幅较大，保险股尾盘出现小幅拉升，券商股和银行股全天表现低迷
系统现在可以通过把计划认为调整为按需活动，来识别和预测客户行为，改善员工生产效率
李彦宏还调侃，“上周我在天津参加世界智能大会，马云说让我们少关注竞争对手，我们今天请了四千个开发者，没有一个是我们的竞争对手，都是我们的合作伙伴
此外由于车身以及动力总成调校的原因，它过往的油耗表现总是为人所诟病
昨天畅销的产品，今天可能已经落后，只有掌握了信息，才能及时了解市场，了解消费者的需求，才能更主动地调整自己的经营方向和产品结构，才能不致落后和失败
未来一段时期，我国仍将以较少的人均资源占有量和脆弱的生态环境，承载巨大的人口规模和实现持续健康发展的压力，必须以科技创新带动经济结构调整、发展方式转变，最大限度提高经济质量和竞争力
调查是征收的一个前期工作
飘柔香氛洗发水香氛系列的花香也是一样，据说调香师是在芍药花的故乡意大利得到的灵感
此次资管新规中对于合格投资者的门槛要求比银行高净值客户要高，私人银行客户的资产要求则高于合格投资者的门槛，未来有可能银行对于客户的划分要重新调整
促进会是全国第一家银行业消费者保护专业第三方机构，旨在探索社会矛盾纠纷多元解决机制，通过专业的第三方调解化解金融纠纷，保护金融消费者合法权益，开展全方位的公益金融宣传教育，提升市民的金融素养与风险意识，塑造良好的外部生态环境
但小宝宝的咀嚼能力还比较弱，直接吃牡蛎肉的话还嚼不动，做成牡蛎粉就可以随时加在宝宝的粥里饭里、暖汤蛋羹里了，不仅能调味，也可以随时随地给宝宝补锌呢
”一些观察人士表示，做到这点的最佳方法是调整我们的法律制度，确保人工智能系统可以向公众“解释”
于是，灯具自动调亮，空调自动调温、调湿，水表、电表、煤气表自动抄表、自动充值，监控探头、家庭防盗门统统能人脸识别、自动报警
做法：1、将鱼头去腥调味，放入砂锅中煮一个小时
近几年的时尚走势趋向内敛含蓄，“性感即时髦”的想法渐渐被抛弃，不再是穿得越少越时髦，而是更喜爱于选择更有格调甚至更有意义的单品
前几天文中已经反复提示大盘后市向下空间不大，强势的话3380就会结束调整，守不住的话会去试探3340点
促进肠道排毒，调整肠道规律，让你远离便秘烦恼，时刻一身轻松
基调是木质和麝香的气息，传达着温暖和深度
营利性民办学校的收费标准，实行市场调节，由学校自主决定
也就是说如果适当调节第二排座椅，三排乘客都能获得充裕的乘坐空间
可以自己加调料，很方便
走的是极简风，文艺气息十足，商店强调购物体验，通过展示厅、周边商店和咖啡厅，带顾客一边了解微信的发展历史和现状，一边体验购物
打好防范化解重大风险的攻坚战，继续去杠杆，基本就不可能有股市的牛市，18年股市的总基调就是震荡
1、植村秀砍刀眉笔植村秀的砍刀眉笔就不用多说了吧，虽然外表长的真的很低调，但是真的非常给力，一般你去看专业的化妆师都是人手一支
同时产品还存在着分极问题，不同的产品隶属于不同的种类，这样比较分明，所有的这些图片或者称之为产品照片都可以在后台添加，产品名称、产品规格、产品的详细介绍及产品图片，均可以添加到后台的产品数据库中，前台显示的仅是网站后台数据的调用
每单的提成是加盟商规定的固定报酬，即使派送费上调，每天的收入也仅能多赚十几块钱而已
河北省第九次党代会也提出要不断推进产业升级，调结构、转动能
11泳池除湿热泵空调系统的研发及产业化深圳市中深装建设集团有限公司15.1
电驱动的空调压缩机在高压车载网络上运行
在舒适度上：摩拜的两款车型，座位都是不可调节的
这些企业在经历了快速发展扩张之后，都认识到对于网点落地成本的控制、合理增加营收的思维转变、提升产品的品质和功能，以及提升运营能力等，行业在不断的反思、调整、优化时期
而根据媒体调查，协助售假团伙入驻京东全球购平台的代办商，或与京东招商部门存在对接合作关系
如果交通运输成本显着下降，那么理论上就可以使库存量与生产量保持紧密平衡，并且根据消费需求调配商品供应量
北大王海燕等2011年发表的《中国慢性肾脏病患病率的横断面调查》一篇文章中指出：
这个赛事鼓励孩子们用科学的方式去调查研究以及自己动手设计机器人
到人工智能技术发现下周暴风雨将至，并根据天气和交通状况调整出行计划
但目前还难以得知，微信在苹果新的审核规定下将作何调整
之前有人买入之后碰上回调，忍受不住就在20元左右卖了，没想到这20元竟然是底部了，现在反弹涨到了24元
6月1日，顺丰和菜鸟互相指责对方调取另一方数据信息存在安全隐患，掐断数据接口，继而“数据断交”
定向培养生、委托培养生以及网络学院、成人教育学院和独立学院的毕业生不列入选调范围
在一定开放空间的动态领域里，旷视天眼系统一方面针对黑名单人员布控：如重点人员、在逃人员、违法行为记录人员等，另一方面还能够把控白名单人物动向：如应用于寻找走失老人、被拐儿童，确认死者身份、调查失踪人口等多个场景
不同的是，在阿里巴巴的业务体量和诉求下，我们有比较多的配置管控、资源调度、轨迹校验和血缘识别等方面的工作，如下图：
代维公司负责室外直放站调天线、抱杆的更换、地阻的测试、除锈刷漆的维护
从流体力学的角度看，液体流经管道、阀门需要克服阻力而消耗流体的机械能，特别是调节阀这个环节，消耗的机械能占很大的比例，电机所耗费的能源在很大方面浪费在液体输送过程中，从节约能源的角度看，这一方面有可以改造的余地
我试用了一会儿之后，意识到我原来的想法错了，这应该是一个非常值得大力去做的事，我就改变了自己的想法，积极抽调力量去增援这个团队
我找了发小，再三强调，让他帮我“严加”管教儿子
今天习主席强调的创新数字丝绸之路，就是将中国企业出海带到了第二个阶段
在一个360度的大森林的沉浸空间中，如果非要强调观众“盯着”某个触发点去启动剧情，当然会累人或者失去耐心
另外智美为客户特别推出了特色服务，包含知识产权托管、知识产权尽职调查、知识产权管理咨询、知识产权危机处理、专利侵权风险分析等业务
一面角色，一面自我去年夏天，一部热播剧《三生三世十里桃花》引发收视狂潮，男主夜华的扮演者赵又廷吸引了无数粉丝，从此之后想低调都难
增强免疫功能的机理是通过调节中枢下丘脑与外周免疫器官脾脏交感神经释放去甲肾上腺素等单胺递质，及肾上腺皮质释放皮质激素等环节相互而实现的
这样的产业跨界对双方来讲不失为一种双赢的行为，对于景区管理方而言，如何快速向游客推送景区各类信息，如何获知人流热度情况以调度人群，如何管理景区的景点、道路、设施相关数据，这些需求变得越来越紧迫并成为全国更多传统景区转型和亟需攻克的难点
一旦有人指出该股存在的基本面问题时，投机者便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道“回调不能算跌……回调
目前相关港口已成为各地落实“一带一路”建设的重要平台，近日上证报对此进行了专题调研
根据办案民警调查，该平台里的棋牌游戏有桌位，一桌4个人或者8个人一起游戏
据此，倪志茂毕业一月后出任榆林市榆阳区副区长，符合陕西省的选调政策
近日，泸州市两个区县的行政区划调整获得省政府批复
最多的被骗100万警方找上门才知受骗接到报警后，民警迅速对龙某展开了调查，并很快赶到了龙某的住处
玄关、餐厅、客厅等一些局部采用具有相似纹路的天然大理石，形成协调一致的美感
动态难度调整：通过机器学习微调游戏难度，胜利的渴望和弃玩的厌烦中寻找玩家黏度的平衡
可听了我的质疑，男生却很淡定的回了我一句，她喜欢我，才调戏我，怎么不见她调戏其他男人呢
一路走来，陈伟见证了市场调研、数据咨询行业在中国内地发展的全部历程
在对孟某的进一步调查中，孟某供称，因为曾祖母身体不好，于是带着她到广元大医院求医
崇州保存着规模最大的成都史前遗址比三星堆还早一千多年成都平原史前城址考古调查发现，位于崇州市上元乡的双河古城址及燎原乡的紫竹古城址等，是迄今所知我国西南地区发现年代最早、规模最大、分布最密集的史前城址群，年代距今约4500~4000年左右
调研政府大数据资产激活
中国人民银行可根据宣传社会主义、爱国主义以及纪念我国经济和社会建设伟大成就的实际需要，对普通纪念币发行计划进行调整
希望微软能尽快得到他们的全面调查结果
采用纯黑色调为主题构成鞋面，鞋侧
华为随后解释称，一部手机的流畅不是单个部件决定的，强调自己对手机整体性能优化的自信
这首充满古风曲调的《素雨》，经由女主孙雪宁清灵透彻的嗓音加持，更加贴合剧中人物的情感走向，更让观众为之动容，更恰如其分地感受到角色间的“悠悠情钟”
如果把国内农业食品企业和跨国食品集团做了一个比较，明显感觉国内农业食品企业对于市场调研采取的是将信将疑，能省略则省略的态度
自2015年2月，习近平首次正式提出“关键少数”这一概念后，他在不同场合多次强调要把党建设好，必须抓住“关键少数”
据了解，双方合作项目除了推动澳门云计算中心建设和将澳门打造成新型智慧旅游城市外，还包括构建城市的智能交通网络，通过水路、陆路、空路的资源优化配置，实现交通资源的智能调配以及云计算人工智能人才培养
看到这张照片，有人调侃，自己挤不到这张餐桌不单只是钱不够，而是少了一张名校毕业证书
各地在推进散煤治理工作中，要进一步强化煤改气、煤改电工程和气源、电源保障的综合协调，坚持以保障群众温暖过冬为第一原则，相关事项重申如下：一、进入供暖季，凡属没有完工的项目及地方，继续沿用过去的燃煤取暖方式或其他替代方式
当年他在业界首次建立了营销商“配送、安装、维修”一体化服务体系，并组建了一支300人的安装团队，及时免费地上门为顾客安装空调
例如面辅料使用率，调用率，调用量，所用阶段记录以及其它大货生产数据，甚至时间节点和周期等，为整体供应链供给侧改革提供数据依据，减少库存，减少（时间和实物）浪费，通过数据分析结果来指导产品供应的全过程，包括仓储与物流，以及产品质量检验过程等
淘宝家乡版的绑定步骤：看来6月1日过后，还会有重大调整
在强调防范金融风险的同时，再强调另外两件事，一个是不要因为防范金融风险停止金融改革，金融改革还要继续推进
中华人民共和国海事局已成立事故调查组，启动事故调查
与高度统一的企业价值观不同，在组织架构上却保持了去中心化的新型企业构架，强调了区域办公室的自治
无论是100万美元，还是1个亿，每个投资背后的工作都是一样的，都必须建立在对行业有深入、全方位的研究之上，必须落实到大量数据和事实的调研之上
新媒体时代，强调人们的个性需求与满足，受众的具体化、多样化，一方面对传统电视媒体的生存与发展带来了严峻的挑战，另一方面又对互联网以及新媒体抛去了橄榄枝，以致于传统电视媒体受众被严重的分流、分割，甚至成为需求和特点不同的小众
尽管很多中医、西医出现了移动互联网的模式，但是李永明强调中医医疗的本质是线下服务，永远不会被互联网所颠覆或者取代
团队在做用户调研时，曾遇到这样的问题
在此之前，艮业科技与百世供应链已经有过多次的商讨会，一次次的实地调研数据、技术对接、调试和艮业研发团队的思维碰撞终于促成了双方的合作
节能灯根据车辆通行情况、隧道外光线明暗情况进行自动调节，没有车通行时节能灯会自动调暗，达到低炭环保节能的目的
今天给大家分享一些各类电气控制接线图，电子元件工作原理图，还有可控硅整流电路及负反馈调速装置原理等等，一同进步，希望对大家有所帮助
高通一直是苹果的独家芯片供应商，苹果采用部分英特尔供应的调制解调器芯片，是为了降低对单一供应商依赖的举措
在刘威看来，速卖通的成功，除了背倚“中国制造”这个最大因素外，在平台建设中的这些重要调整，也相当重要
央行召开2018年征信工作会议，会议强调，要持之以恒抓好征信信息风险防范工作，以零容忍态度严肃查处征信领域违法违规行为
短片充满古风、古韵嘉定四先生（程嘉燧，唐时升，李流芳，娄坚）游船上所吟之诗小曼所唱《吕蒙正风雪破窑记》诗歌、小调，无不舒缓而古朴最后《饮湖上初晴后雨》的配乐铺陈在江南水乡夜晚的底色上你被美到了吗
慢病患者需要长期调理就开设了食疗研究与服务中心和药膳餐厅
规划强调，推进“互联网+药品流通”
冰箱会自动采集你的食材数据，再结合健康秤上的体重、脂肪等数据，发送到第三方健康管理公司，提醒你调节饮食结构：该多吃蔬菜了
眼睛直接体现一个人的灵性，如果你对自己的眼睛大小不满意的话，其实一款精致的眼妆就可以帮你调整出最好的状态.
会议强调以“哈亚雪”为重点区域，以“不合理低价游”、强迫消费、欺客宰客为重点问题，以游客投诉集中、行业反映强烈、舆情曝光较多的企业为重点对象，由旅游、公安、工商、物价、交通等多部门联合全面开展冬季旅游市场秩序综合整治
调查猴子公司声明中写道：“热烈欢迎成功的企业家、享誉全球的小威廉姆斯加入到我们的董事会中
5、善于沟通，有较强的现场施工事务沟通能力及组织协调能力
将黄瓜洗净切条，西瓜皮去翠衣切成条，加盐等调料腌制10分钟，淋上麻油即可
只需要把出风模式调节到挡风玻璃位置
开关：金属隐藏式触碰开关，无极调光
而采用变频调速后，由于能在零频零压时逐步启动，则能最大程度上消除电压下降
三、报名与资格审查本次选调实行网上报名
智米全直流变频空调采用了纯白配色，外观设计较为简洁，空调底部有一个圆形的显示屏，可显示温度、电量统计等状态
启示一：高速发展的企业仍须不断调整战略，管理与创新并存即使做到世界第一，如果战略过时，企业仍然会被市场无情的抛弃
如果你是一个聪明人，不仅要为自己活着，还要替他人着想，“后其身而身先，外其身而身存”，“我”字被过分强调，就会变成诅咒
由南宁先进技术育成中心人员陪同智能制造专家入企开展调研诊断，结合企业智能工厂建设实际情况，出具分析诊断报告，并在有条件、有基础的企业实现试点示范推广应用
6月21日，习近平总书记来到山西考察调研
7、关火前加盐调味即可小主提示1、煎好的鱼一定要加开水煮，这样煮出来的鱼汤才会白
4确保群众生活正常有序各地、各有关部门要组织好粮油、肉、蛋、菜、奶等农副产品市场供应和调运，满足市场和群众生活需求
1.欺诈团伙调查图数据库能通过“实体”和“关系”这种简单直观的描述方法来表述现实世界中错综复杂的关联关系
方法二：调整订单比例的方式给客户和指定的供应商以压力，采取此种方法的前提是客户指定供应商是非单一供应商，如果客户指定的供应商为单一供应商，那想调都没得调，此种方法基本上没法实施，因为在客户至上的企业，得罪客户总是没好果子吃的
后排多媒体只能简单调个音量什么的
高灵敏度，追踪、记录睡眠呼吸暂停事件并自动精准调节压力
除了这些技术之外，还要注意助听器调试不当也会产生噪声，影响配戴者的舒适度和所听到语言的清晰度
【饮食调节可抗击流感】在这个时候虽然我们不是身处疫源地，但是加强自身的免疫力可是必须，这样我们才能抵御那些死而复生的疾病
行业资讯上海调整新能源车财政补助政策，补贴标准降低6月20日，上海市政府办公厅发布通知，拟调整由上海市发改委、市经信委等七部门制订《上海市鼓励购买和使用新能源汽车暂行办法（2016年修订）》
布朗将军强调，美军有必要与中国人民解放军找到更多共识，在人道主义和灾难救援等任务方面合作
据东洋工业华南区总经理罗建华介绍，这是一款能随被照物大小智能变换光斑大小和形状的灯具，还有可以根据不同的物体的颜色去调节色温的灯具，而这背后的秘密在于传感器的感知（红色框内为传感器）
的时候还是出现，那你可能需要进入调试阶段了
声学调制降低噪音戴森吹风机的噪音低到什么程度呢
新技术可以为新零售赋能，人工智能和大数据就可以优化新零售，比如在硬件方面，用机器人来自动巡视货架、减少人工投入，用传感器和物联网来精准感知人群到店后的行动轨迹，帮你调整门店的陈列和运营，进而提升消费体验
四川能投宜宾电力工程建设有限公司：系四川能投发展股份有限公司旗下全资子公司，组建于2015年6月主要以电力咨询设计、电力工程建设，安装调试检修、物资供应为主的多元化公司
调查也发现，除了在年龄上出现年轻化特点外，我国高净值人士的性别比例也趋于平衡
如果我们不能适时地调整自己，我们就会把自己打败
遮阳网技术主要基于作物监测信息，根据植物不同阶段对光照和温度的要求不同进行调节，为了给农作物的生长提供一个优越的生长环境，充分满足植物的生长需要
内部信中，他强调未来的京东定位于中国零售基础设施服务商，需要时刻居安思危
在获奖感言中，古天乐一再强调他现在这个节点很重要的是：“香港人怎么做自己的香港电影
普华永道发布的《2017年全球金融科技调查中国概要》指出，中国的金融科技，尤其在大数据、人工智能和区块链实际应用上，量与质均领先全球
业界谈“用户体验”最多的是腾讯，我也一直在强调
根据市场变化，人员由董事长亲自挑选出来并调整
可是，现在我们越来越习惯于图一时的安逸和舒服，夏天一到，很多人空调温度开的很低
都是强调企业要有一种重构建的能力，也就是企业变革能力，否则你没法去支撑企业经营发展
信息会被记录在威胁模型中，并绘制出数据流图来来显示出进入系统的不同路径，并强调出各路径所需要的访问权限
2018款瑞虎7的内饰基本保留了此前的设计，整体造型依旧以简洁、年轻为主基调，只在仪表盘、挡把区等细节部分做了调整
潘石屹：出台房产税是必要的尽管自从9・30以来，本轮房地产调控已是史上最严，但一些房地产大佬仍认为调控应该持续甚至加码
在同级竞争市场，对品牌质量、服务和调性的认同将成为消费者买单或回购的前趋因素
这里强调的是希望大家在做精准创意之前，一定要有精准的洞察
家用净水提供的不仅仅是净水，更是一种健康的生活方式用户在所在场地附近建设，自发自用，多余电量上网，在配电网系统平衡调节为特征的光伏发电设施
对原有地址进行修改时，一般只对不规范地名、分段规则、大小写、不规范字符、管辖属性等进行调整，不改变基础地名（如人民路）、门牌号、楼座号、户室号等基本信息，使地址全称在修改前后保持基本一致，这样就无需换发户口簿、身份证
有没有发现，在入秋的上海看到这些暖色调地瓶子特别的舒心
天弘基金表示，此次调整是为了保持余额宝稳健运行，维护投资者的根本利益，更好地服务大众投资者
西提猜（右）对于很多大侠十分关心的，一龙与西提猜赛后都在做些什么事情，一龙也在采访中给出了答案：在经过与西提猜之战后，他在进行全面的调整，进行自我检讨，要用很长一段时间处理一些身边的琐事
根据记者调查，北京一家无人机培训班的课程信息表显示，在课程费用方面，无基础班比有基础班平均费用高3000元~5000元
三、预防和缓解多种疾病1964年，美国医政总署报告，吸烟者患神经失调的比例只有不吸烟者的一半
习主席强调：网络安全和信息化是事关国家安全和国家发展、事关广大人民群众工作生活的重大战略问题，要从国际国内大势出发，总体布局，统筹各方，创新发展，努力把我国建设成为网络强国
这些应对方式强调研发和产品设计以客户为中心，提高生产效率，降低生产成本，推出差异化产品
而且因为内分泌出了问题，从脸到身体都越来越浮肿，还要顶着这样一副自己都不喜欢的形象去上镜，就更觉得焦虑了，还求各位看官轻拍反正身体已经这样了，我只能一边食疗一边按摩调理，尽量不去想那些不开心的事情吧，生活还是要过下去的
有这样一个细节值得关注：韩美两国目前正在济州岛进行驻韩美军防卫费韩方分担比例调整谈判
总理强调，中国是按照市场的规律、具体的市场原则和多元化的原则，通过市场操作，来进行外汇储备的运作
大会以顺势、借势、乘势的主题为基调，体现了我们顺势家人的乘势而上之态和我们顺势的势必成功之志
1在瑞典设计生产，钢制的机体可以承受多年的使用，旋钮和按钮都按照高端模拟调音台的质感配置
其他协同行为是指经营者虽未明确订立书面或者口头形式的协议或者决定，但实质上存在协调一致的行为
喝汤调养身体、在自媒体上发做汤心得的年轻老广
在大军区副职不到三年半，就晋升大军区正职，并且如此年轻就拥有了兰州、广州、北京三大军区的轮调历练，这时的房峰辉被不少媒体称为“军界举足轻重的耀眼将星”
其实紫色可以很好地中和掉皮肤中的黄调，是非常显白的颜色
02之前有人做过一次调查，询问了数十对新婚夫妻关于结婚的感受
最具协调性的公司往往拥有三到六种差异化能力，它们组合为一个能力系统，相互加强，建立屏障阻挡竞争对手，并让公司能够在选定市场获胜
公司倡导团队协作、公平公正，强调员工与企业共同成长的企业文化，鼓励创新，致力于为员工营造充分展示自我才智、发挥潜能的舞台
网络型空调及红外线控制网络型空调控制器将空调的控制连到整个网络中来，可以使用电话来远程控制空调，也可以使用无线遥控器在楼下将楼上的空调启动和关闭，集中控制器、定时控制器、网络开关、无线感应开关等等也都可以控制空调了
这些组合的工具具有先进的内容特征化算法：平台自动提取和分析元数据以识别视频类型和内容情调，从语音和文字中抽出主题，把字幕转译为多种语音及集成订户分析
1952年，清华院系做调整，他被调到农业大学做图书管理工作，一做就是13年
更妙的是，编程者可以自我发掘出持续传递风格来，如果其受限于下面这样的一个约束的话：没有任何过程可以返回给他的调用者
（注：这条定律的出处源自网易高级市场公关总监汪继勇的总结――原文是“营销不是手段，营销是另外一种沟通方式”，笔者根据自己的理解，略作调整）
谈到蒋勇，入职苏宁多年的小许总是一脸崇拜，“蒋总可是我们苏宁的元老，低调的很，他呀，一般人可是请不出来的
声明为幂等的接口会认为外部调用失败是常态,
配送时间调整―每日两次集中配送
郑勋领董事长还特别强调，格林凯尔将在山东省建立300家加盟店以及10个实验站，每个实验站计划投资200万，建成为当地可辐射周边百万亩经济作物产区的新型农业综合体，实现农业增效、农民增收
先来看一段央视新闻调查吧…基站辐射并不可怕，切莫再因道听途说产生恐慌
还能在工作设备较少时自动调整功率，节省能量
在高房价面前，用二胎制度来调控人口比例，简直弱爆了
此次抽样检验品种涉及蔬菜制品、水果制品、粮食加工品、肉制品、调味品和饮料等6类食品456批次样品，合格样品452批次，不合格样品4批次
坚持药品分类采购，突出药品临床价值，充分考虑药品成本，形成有升有降、科学合理的采购价格，调动企业提高药品质量的积极性
瓶身对比贴纸对比瓶口对比瓶底对比瓶盖表面对比瓶盖内部对比外包装对比说明书对比目前，京东全球购官微已作出相应回应：京东全球购官微称被举报的“京东福禄嘉全球购”店铺目前已被冻结，并强调“京东全球购自营”与“京东全球购第三方店铺”并不相同
外出的通过电话进行调查登记
夏鲁青表示，为了解决就业创业，山东在全国首创“就业扶贫车间”扶贫模式，首创“创业大学”创业培训模式，建立失业动态监测、预测预警和调控应急“三位一体”工作机制，全方位促进高校毕业生就业创业，并大力发展创业载体
不得已之下，所有的矛头全部调转，直接对准周鸿t
人工的排线分单，首先是效率低下，同时还浪费了很多人工，系统可以通过辅助智能轻松解决上千个订单，在大数据的驱动、算法的优化下，只需要手动的微调
作用四：调节阴阳人体阴阳平衡，则身体健康，而阴阳失衡人就会产生各种疾病
张瑞敏在很多场合强调，社群经济做的是用户关系，“关系”才是核心竞争力
如果家长谈话抓不到点子，整天泛泛地要求他应该这样，应该那样，一见面就反复叮嘱“要好好学习”，成天将陈词滥调挂在嘴边，孩子不烦才怪
还有李小璐欲盖弥彰的声明，一直强调当晚还有其他人在场，还诌出来了一个拍“嘻哈题材”的电影，顺便感谢了贾乃亮的信任
不过最近几年，中国专利诉讼的客观条件已经逐渐具备：政府高层在不同场合多次强调了知识产权、专利的重要意义
11月8日下午，海淀法院开庭审理了该案，在经过4个小时开庭后，双方表示愿意接受调解
4、《2017年日本游戏开发者的生活与工作》调查报告
中国移动邀请您参与家庭宽带调研
问卷调查为进一步了解村民对网络安全的认知情况，团队成员通过发放调查问卷和住户走访相结合的方式，搜集了大量的数据和信息
回顾渝龙工贸历程：历经20年，从一包咸菜开始，经历数次资源整合，经营调整和产品优化，现在已打造了一个坚实的食品供应链价值平台
先后参与南水北调工程、马马崖电站等多个工程建设
进入6月，由于知识掌握程度已经基本定型，这个阶段关键在于心理调节，衡中是怎样做的呢
据了解，其宣传是年度合作，其特点是，每篇每篇独立成章，分篇则在切入点上紧密结合时事、聚焦点上重复强调品种、品质、研发、模式等，从而达到很好的效果
而特朗普接连发动301调查、232调查，以及美方对中兴的处罚以及对华为的调查，依据的是美国的国内法，就超出了经贸磨擦与争端的范畴了
基调是黎巴嫩白西洋杉、甜麝香、琥珀
彻底摆脱传统手动变速反应迟缓、过程繁锁的困境，解放手、脚与脑部的协调过程
主持人使用的播出工作站,声卡直接接入直播调音台,通过设置防火墙和
最好的选择一般是通过框架调用底层的动画，但不管怎么样等于在原来的代码上包上了一层，性能还是不可避免的受到影响
对外，他们强调“做生意就是做人”，视承诺为最关键的原则
要“触网”先识网众所周知，受宏观经济的影响和互联网经济的冲击，各行各业都面临调整和转型
调查表明，新疆哈萨克族人常喝滚烫的奶茶、潮汕人喜欢功夫茶、太行山区的人爱喝大碗烫粥，目前这些地区都成为食管癌、贲门癌、口腔癌的
开展调研为深入实施创新驱动发展战略，加快推进高水平大学建设工作
本平台综合自各大网络（转载请保留此出处）听说屋子里有黄金他踹开门就搬走，什么方案都不要叶简明，可能是中国最神秘的顶级富豪，比任正非还低调
因为网络购物中，商家可以通过消费者下订单和配送商品的时间差，进行商品的调配
为进一步改善居民出行环境，缓解城市交通拥堵的问题，市交管部门积极开展道路交通资源调查工作，并配合市城建委等部门，打通
点击右下角你还可以为你的环境乐进行一些设置，你可以调整白环的移动速度，或者是给环境乐来个定时
警方调查后，已经将老板刑拘，但政教处老师认为，“这是给美好的楚雄抹了黑，给学校带来了不好的影响”，竟然要求小皓退学
比如说，你是一家做信息安全的公司，却一直在强调你老板的颜值是多么，这是不合适的
调查“吸粉神器”靠打印照片每天获利百万
那时我闷在城中最繁华的写字楼、半平米的格子间里，整日地吹着空调，夏天需要披肩，冬天只着单裙，任外面寒来暑往，办公室永远吹不进一丝不合标准温度的风
统筹协调、同步推进城市和农村广电网络发展，不断加大农村广电网络基础设施建设力度
因为这边一走就要从诚信贷那边往这调，调都调不过来
3、为持续改进研修班举办质量，提供更符合实际需求的培训内容，请参会者在活动结束后填写《大数据时代跨界融合高级研修班满意度调查表》，提出宝贵意见和建议
本次社会实践团队7人在王俊燕老师的指导下开展了支教、调研等工作，并取得了良好效果
分享过程中，卢总首先强调“企业负责人要明确网络营销的目的，从投资的角度分析目标，同时做好网络营销需要哪些准备工作
千万别把杨大炮团队简单理解为摄像团队，那就大错特错了，我们团队每次拍摄前与主办方沟通，现场会及时协调工作人员配合，我们会把客户活动当作自己的活动来看待，
随着白马蓝筹股进入震荡调整阶段，中小市值股票开始进入人们的视野
时间不要记错，提前调好小闹钟，准时迎接红包雨
她解释说，据调查置顶群聊越多的女生，桃花运越差
）前段时间的一项调研显示，“拉屎压水花”和“科学防脱发”已经成为了当今社会人们最关心的两个问题
5.根据岗位需求变化及报名情况等因素，我中心有权调整、取消或终止个别岗位的招聘工作，并享有最终解释权
懂得感恩的孩子，更加快乐和幸福加州大学戴维斯分校的一项调查显示，懂得感恩的人罹患抑郁和焦虑的概率更低
从而调节交通流量，以解决堵车的问题
“永创智能”自设立以来专注于从事包装设备及配套包装材料的研发设计、生产制造、安装调试与技术服务，以技术为依托为客户提供包装设备解决方案
阴阳失调导很多人夜晚失眠或者晚睡，觉得白天补补觉就没事了，其实长此以往也是有问题的，阴阳失调致心阴心液产生亏虚，内生虚火
无论大人或小孩，可以通过“刷脸”的方式启动机器人，机器人可以根据摄像头前出现的用户的脸，自动识别并调整应对的语音、语气、程序等
1潜龙勿用调整为飞龙在天：可攻击隐身单位并有几率使其现身，此技能无法攻击隐身中的玩家人物
零售商可以监控排队结账的等候时间，以了解个别店面的流量和商店销售效率，然后进行分类和调整店面布局来实现购物篮、满意度和销售的最大化
在实际调研中，中国人民保险与河北阜平县政府合作，为阜平百姓量身打造推出了“政府救助责任保险方案”、“农业保险全覆盖产品方案”、“农户平安综合保险方案”等一系列产品，为贫困人口提供了强有力的保障
这也是最近一段时间监管机构在逐步加强对互联网的监管程度，从网约车限制司机、车辆，到现在的共享单车也开始强调实名制
前期，投资者可以通过系列的市场调查既可以弄清楚店址的具体位置，还有如：周围环境、客流量多少，店址是否具有发展潜力等细节要调查清楚
标志性条纹内衬，还有15寸笔记本植绒内胆包，可调式抽带闭合，时尚又安全
马云说的“新零售”，不是“新连锁”（连锁才讲究“五统一”），零售是有别于批发的销售模式，它强调的是个性化服务而不是标准化服务，它强调的是惊喜而不是承诺
如果试图清理被感染的系统，当取证调查结束后，阿奇恰斯通常会建议构建干净的新环境
格调宛同罗给事，功夫深似贾司仓
经过多年的客户调研和数据搜集，东原搭建并落地了契合多元化居住需求的创新型社区运营体系，并梳理出“童梦童享、友邻友趣、乐享乐配、优度优家”四大社区子品牌
首先要目标用户的调性一致，内容生产必须立足于受众，利用大数据，提供受众喜欢的内容
至于营养性脱发，吃可以起到一定的调理作用
守护孩子健康成长孩子天性调皮，有时候磕磕碰碰在所难免，而一些疾病也逐年呈年轻化趋势，小孩的意外和疾病风险高
调研职业市场供求关系，主动调整薪酬、职位设计，我们的目的是保留员工，其他的政策都可考虑根据情况灵活调整
这样的处理方式，一方面解决了仅仅推荐用户感兴趣的内容这件事所带来的局限性，另一方面也是在用运营+算法的方式，来维护社区氛围和内容调性
【科技】蓝牙又有了新标准，现在能让空调和门锁相互说话
小时候没新鲜水果吃，其实连正常饮食也很单调，冬天就是大白菜和土豆，夏天就是西红柿和土豆，过年的时候副食店里卖鸡卖鱼，都是凭本供应
算法调整并非无迹可寻其实微信对于算法的调整并非无迹可寻
四、商务部要会同有关部门按照职能分工，加强统筹协调和指导督促，注重总结经验，在体制创新和政策实施等方面给予积极支持，为中韩产业园建设发展营造良好环境
另外，要强调小微商户不能同步布放刷磁条卡的受理终端，只能是二维码或者芯片卡的这种安全性更高的受理终端
随后，便有了网传的“横店街抢孩子视频”，这些视频在横店派出所正将当事人带回所内调查期间，以各种不实的版本出现在了微信朋友圈和微信群
2017年12月16日另：一直强调及重申的一点，大唐天下成立的初衷以及愿景是通过平台，将消费者及商家联系在一起，通过消费奖励积分，实现商家业绩增长，消费者能敢于消费
正在上班的我把听筒音量调低，小声地问她发生了什么事
并将目标价上调为200元，市值上看台币3.5兆元
但斌：我个人认为，因为空调行业跟房地产行业相关，但是也还是有一些滞后性，它还是一个后房产时代的一个产品
下面我们来看看时代风好声音唱吧在合作上给予代理商的扶持：一站式运营指导：从选址经营、设备配送、安装调试、维护、客户服务等所有问题，以专业的态度去帮助合作伙伴，尽享轻而易举的成功
但不论怎样，15秒的短视频作为微博最新的一次调整和更新，对于整个行业生态的影响是肯定不言而喻的
因此我决定马上去调整一下计划的定位数据，比如年龄、性别、以及兴趣分类
活动一：先送礼活动二：再补贴活动三：6大免费安装惠全城活动四：空调劲爆让利
这家企业致力于生产用于餐厅的复合调味料
有非常好的强身健体、培补阳气，调五脏气血、安神定志、通经活络的作用
其实霍思燕的交际能力很强，以前经常在饭桌上拼酒，拉到不少资源，只是现在结婚生子就比较低调了
2派类及酥类食品派及酥类食品毫不夸张地说，是往“添加剂”里加食品，各种口味基本靠香精调和
1980年出道，时年十四岁，歌声柔美嘹亮，特别擅长中国风味小调歌曲，有“小邓丽君”、“中国娃娃”、“东方女孩”、“东方云雀”等称号，曾二度入围金曲奖最佳女演唱人
为了简化这种体系结构的设置，本指南会提供建议的软件和硬件材料列表、逐步调整指导和工作表以及经验证的部署步骤
精美页面新房手机网站制作要协调好网页的排版，整体均匀，不能有失衡的感觉，想要做出精美的页面，还应该关注新房手机网站的配色，在色彩布局上多下功夫，这样可以让访客能够轻松舒适的浏览
互联网影响下的媒体习惯调查发现，“90
实际上内心在想：不想理你但保命要紧“你不化妆比较好看”某天你们去酒店激情一夜，吃过晚饭你开始卸妆，一边卸一边抱怨最近的皮肤又变差了，内分泌失调让你黑眼圈贼重还长了好几个大红痘，你对着镜子崩溃大哭说不活了这张脸卸了妆没法看了
一大波楼市调控之后，房价真的跌了吗
种第三方服务连接，能够灵活地调用不同应用，从而打造了庞大的智能生活生态圈
对战略性新兴产业和成长性强的项目，积极协调金融机构融资支持，优先保障项目扩产用地需求
罗海峰奥迅设计创始人罗海峰先生擅长把生活的趣味元素与想象结合，以现代主义的简约风格为基调，在设计上实现空间体验最大化，打造能传递艺术和文化美感相结合的精品空间
皇冠概念车的内饰布局和现款皇冠具有相当多的共同之处，例如传统的机械式仪表盘、中部空调出风口以及挡把附近的控制区域
他接下了危机中的乐视和贾跃亭留下的梦想后遗症，接下了被银监会点名要摸底调查贷款情况的万达
02注重用户体验业界谈“用户体验”最多的是腾讯，我也一直在强调
联通精简方案中特别提到了各专业机构设置的内容，分别针对市场线、支撑线、职能线、创新业务领域等做出了具体调整规划
长治市第二人民医院1、2018年2月15日（星期四.除夕）至21日（星期三.农历正月初六）放假调休，共7天，2月11日（星期日），2月24日（星期六）上班
他在对市场的多种顾客需求作出详细调查与研究的基础上，做出了针对市场上的每一个价位设计质量优秀和适用汽车的战略决策
“其实，做企业就像学校一样，各个产品成立分公司就像学校将住宿、教学、食堂等各职能部门都独立成一个楼，但公司总部、学校组织又是统一的，获取信息可以从各个楼里面去获取，在做统一管理时又可以做有机的协调
趋势：天猫上半年成立“协助商家上市办公室”对未来淘品牌的发展定下上市的基调
不仅如此，有了它，夏天空调续命
本章将使用消息队列的异步方式来解耦微服务调用问题
你加的可能是毁车的“调和汽油”
企业所制定的决策不再仅仅依靠公司高层多年的管理经验，现在更加强调从经营域和管理域收集数据加以分析所得出的信息
智能电器控制：整合空调、功放、电视、热水器、饮水机等家电，您只需一个红外转发器和智能插座，即可收起各种各样的遥控器，通过主控机、智能手机或平板电脑实现家电的统一控制、定时控制、情景控制
怎么把子女调回北京是父母最揪心的事
宝宝看见了一定欢天喜地的~薯类的膳食纤维丰富，能充当部分主食，配上酸奶吃，味道不仅特别棒，还可以调理宝宝肠胃
可以订阅哦共享经济，一种即将颠覆人们生活方式，强调使用权忽视拥有权的新时代经济模式
如控制车门、灯、空调及天窗
成立之初，创始团队的自身定位是：国内汽车大数据领先的在线调研平台
试听的时候，即便调到最大音量，我也听不到任何明显的失真
《通知》明确列出以下重点：一、网络直播答题的内容要坚持正确导向，大力弘扬社会主义核心价值观和社会主义先进文化，传播健康有益的知识，不得传播国家法律法规禁止的内容，不得传播格调品味低下的内容，不得宣扬拜金主义和奢靡之风
企业的状况和模式不一而足，一味的强调转型升级，很可能会水土不服，或者原地踏步喊口号，成为“假转型”
对此，调研中，有企业家就感叹，他说，看来搞信息化和搞施工建设还不是一回事，施工建设更像是“任务型”，凭着经验，照着图纸，大概就差不多
当时，她每天的大部分时间都用来照顾家人，这种单调甚至有些乏味的生活，让她觉得像被孤立了
这套书把图画+甲骨文+汉字放在一起，让孩子发现其中的关联，调动联想记忆
北京大学为了更好的服务国家创新创业发展战略，2012年由北京大学校友会牵头协调学校十五个相关部门院系联合发起器“北京大学创新创业扶持计划”
比如，广东省河源市仙塘镇古云村党支部书记李某，就因在党支部微信群里给41名党员干部发放数万元微信红包涉嫌拉票贿选，被立案调查
那么什么是智能调光膜呢
下图中是私募密集调研的股票排名，按照每只股调研的机构家数多少进行排序
本月初美团组织架构调整，将打车和外卖一起并入新的新零售和打车事业群，再一次清楚地表明态度：打车这件事做定了
但是在南水北调的论证和实施中，根本没有泥沙组的专家参与，因为他们知道泥沙的问题根本就无法解决，泥沙会毁掉南水北调工程
11、由于此路线为特殊路线，行程中如遇到天气、路况等不可抗力的因素，领队司机有权在处置突发事件时对行程做以调整并重新核算费用
2015年，微商断崖式下滑，而且媒体一片唱衰声，如果你选择做微商，不为当时的媒体论调所左右，你可以早已经是亿级大咖了，当然前提是“货真、价实”
我觉得本质上是两个生态系统之间因为底层规则（支付）产生的不可调和的矛盾
而且由于缺少文戏的支撑，对观众情绪的感染和调动就有点力不从心
而小程序则可以改变这种情况，用户只要扫一扫就能找到活动入口，同时它还能实现很多服务号实现不了的功能，在后续也陆续支持了菜单调整、文章调整、关键词搜索等服务，用户体验也是在极速提升
原理茴香虽然是一种刺激的调味料，但如果你仔细闻它的味道，会发现是一种比较舒缓的香味
这表示在我们的调研过程中，也会体现到版本的策略在其中
调度员待遇：2500底薪+绩效+奖励招聘专员
低调的说一句云来，目前是微信商业应用连锁细分领域企业服务全国第一名
央视高调曝光中国最强洲际导弹02参数太秀
每次大家调侃大兔：“男朋友找着没有
案例一案例二一直在外地工作的小陈，在网上买了一些家用电器，准备寄回家里，就通过网站找到了一家物流公司，跟这家公司的李经理谈好运费500元，往辽宁抚顺市托运了2个空调、1个燃气热水器、1个电烤箱，该公司还负责送货上门
可汗学院创始人萨尔曼・可汗强调，“学生们不能只学会被时代迅速更新的书本知识，更应该花更多的时间去开展个人或团队的创新项目，比如诗歌创作、编写代码程序、拍摄电影、制造机器人、绘画或开展与物理或数学有关的实验
何况生活，远不止一盘番茄炒蛋，还有太湖三白、松鼠鳜鱼、响油鳝糊、肺汤……我们在社会这个大厨房里，有着自带的烟火气，也有着对待生活的敬畏之心，我们不断往里面加菜，像对待艺术品一样斟酌着放入各种调味剂，文火慢炖，做出一道又一道我们满意的成品
在其背面的静音按钮，可以用来暂停或播放音乐，当手指放在上面作出旋转动作可以调节音量，通过白色
贴牌商品从一开始就有庞大数据的支持，有自己的渠道和供应链，不需要额外的市场调研和推广费用，所有终端都是其推广点，所以能够将成本控制在最低，从而以更高的性价比去销售
我强调我就是个书呆子，我是多么的严肃
他才是中国最神秘的富豪：10元闯深圳，如今身家935亿，超越李彦宏，比王卫还低调
而许多企业刻意去强调的是源于本身的不合理的业务流程或者优化和重组
1，我们看得懂它的产品，可以给产品的设计和调整提供一些方向
专访携程副总裁施琦：虐童是长期行为，肯定会有新案情另外，携程方面还称，经调查，携程亲子园项目负责人曾恳请员工不要对外传播视频，但从未以“辞退”为由要挟员工，且携程家长也不存在被任何携程主管、总监要挟的情况
3、工作认真负责，积极主动，对学生有耐心，讲课生动、幽默，能够调动学生的学习兴趣
在直播界面中按菜单选项即可唤出直播设置在设置中可以换源换节目频道字体大小以及解码模式等选项进行调节
根据中国互联网信息中心发布的调查报告，截至2016年6月，中国网民规模达7.1亿
刚出现两期的结石姐就顺利滴凭着国际化的实诚被各种调侃
所有的“程序循环”组织块执行完成后，操作系统再次重新调用“程序循环”组织块
再将辛拉面的调料包放入锅中进行煮沸
积极投入到猴嘴片区房屋征收百日攻坚活动，参与征地拆迁协调工作2件次，接受相关部门咨询征地拆迁法律问题2次
饮食上也要注意调整，清淡少油腻，这样做无论是对孩子的身体，还是孩子开学后的适应，都是一件好事
二是物流信息网络层面，通过各种信息枢纽、信息中心、信息采集点构建全国性物流信息网络，运用互联网、物联网、大数据、云计算等技术，地理位置系统，信息调度、监控运营系统等，将信息和数据高效采集、处理和决策
16至60周岁）相关情况的专题调查，调查采取面谈访问、网络问卷、我中心各办事处、管理部现场问卷调查等方式进行，欢迎广大市民踊跃参加
须强调，此港口地理位置优越，具有十分重要的战略意义，一直备受美日印的关注
很多人都会强调说，女人，就一定要漂亮，就算长得不漂亮，也要穿得漂亮
在家里做香肠，我们是用菜刀或者绞肉机把肉搅碎，加入各种调料，然后灌入肠衣
响应调查的国家中，半数没有网络安全战略，过半数没有对警方的网络安全培训
世界卫生组织在2015年就发表过《紫外线辐射与人类健康》报告，专门强调了紫外线对眼睛的危害，强烈的紫外线不仅会破坏视网膜、黄斑区，还会造成角膜炎等其他眼部的疾病
那天我非常有幸，我连续看了六套，因为是二手房嘛，所以原来的主人都住在里面，所以那天对我来说，是一个微型的社会学的抽样调查，就是中国的有钱人过的是什么日子，非常惊讶
但调酒师还可以参与我们的社交活动
当然，不是每个企业都有实力建立一个社区，但百度指数、淘宝指数以及各种行业报告，甚至咨询专业的调查机构都是一个简单快捷的办法，千万要记住，你的产品或服务是要卖给消费者的，而不是你领导人的意志
生命健康这一新兴领域从研发到成果转化整个链条比较长，涉及了很多部门，但是国家没有从成果转化全过程和紧迫性出发形成一个管理的协调机制，所以使得我们的研发成果虽然是“领跑”和“并行”，但是目前转化受到了一定的限制
其实它的全称是水润酵素精华液面膜，每一片面膜中都蕴藏了整整一瓶的精华液，更有日本进口灵感透明膜布加持，轻如蝉翼的使用感用过一次就戒不掉~想要改善肤色不匀和暗沉肤质的小仙女们，记得火力全开调至囤货模式
黑底彩花的美裙真的非常美，一暗一明的颜色对比，不高调还显得很有女人味，搭配街头风十足的夹克别有一番味道
叶子泡茶或做菜能调整高血糖、高血压、保护心脏、且能解酒
我国一些医学、营养专家对湘、川等省进行调查，发现这些普遍喜食辣椒的省区，胃溃疡的发病率远低于其他省区
这类主体既是种养结构调整、家庭经营向集约化方向转变的骨干力量，又为提高生产经营的组织化、社会化水平提供了坚实的微观基础
南水北调工程很可能打水漂了
专家建议，做到以下四步，及时调整好心态，学会和焦虑“和平共处”
宁德海宏塑胶科技有限公司着力于城乡市政节能环保产品的研发和生产016月8日，宁德海宏塑胶科技有限公司大型注塑车间内，一名工人在用叉车搬运刚生产出来的中央空调外壳
但专家强调，不应该过分夸大蓝光的危害性
警方调查发现，该厂生产的牛百叶有黑白两种
进入无人警局后，你会感到眼前一亮：无人警局设置智能照明、温度管理、智能空气循环等设备，根据现场人数、天气、空气质量等来调节警局内的环境，你还可以在模拟设备上模拟驾驶安全学习
事件具体情况请以有关部门调查为准
上半年以来，塔运司信息发展公司借助移动互联网信息共享机制，在大量基层调研，反复论证的基础上，围绕塔运司油料管理规范、信息流转管控标准以及系统功能需求，自主开发出了一套油料单据管理系统
调研组一行对我乡、镇、村服务站的经营管理模式和运营情况给予充分肯定，并对工业品下乡和农产品进城方面存在的问题提出了宝贵意见和建议
每年10万人选择达内教育选择的人多自然是好培训新的科技浪潮一直主导着生产力和生产关系的大调整，并不断涌现出新的产业，促进社会进步
济南供电公司协同政府全力推进光伏并网项目建设，根据济南市有关光伏项目建设规划，主动调整电网规划项目，做好并网工程项目储备，并提前做好项目接入准备，实现光伏发电项目建设与电网建设同步
前者强调“传者中心”的单向灌输，且普遍“物化”“降贬”受众，禁绝交流，将其隔离媒介叙事之外，只能被动接受传者所阐释的意义
调色板和材料创造了一个生动而又平衡的光谱，大量的自然光有助于使它成为一个非常舒适的工作空间
目前已经形成了四大系列产品：1、采用传统发酵和制作工艺、无添加、纯天然的传统调味品系列产品
作为百年老店，茅台一直以来也未放弃创新，之所以强调坚守传统，是为了坚守自我，传承历史的既有创新也是创新
最高车速调高至25公里新规还明确，电动自行车最高车速由每小时20公里调高至25公里，电动机控制系统应当具有防速度篡改设计
网友们纷纷晒图，其间不乏调侃
2009年国土信息化起步，国土局在第二次土地调查的基础上建立了基于土地利用现状的数据库，为后续的“批、供、用、补、查、登”数据库的建立奠定了基础
可设置“离家模式”按键：完成安防设防，关闭全宅灯光、空调、地暖、背景音乐等工作
经监管检查发现，安邦集团存在违反相关法律法规问题，保监会已依法责令安邦集团调整吴小晖董事长、总经理职务
但得强调的是：该吃的还是得吃，米饭等精细主食，可以正常适量食用，粗细搭配着吃，只吃细粮或只吃粗粮都不利于健康
这就是我经常在内部会议里特别强调通过模式实现“专快好省”，而不是单纯强调更便宜
记者调查发现，最火的卖家月销售量为3000多份
近日，在由中国标准化研究院主办的“加强能源节约与管理，助推绿色消费”国际研讨会上，与会专家纷纷围绕绿色节能空调展开讨论
急急如律令，调控齐催命：加急从严版楼市新政的解读
趣味测试问道网问道网创建立于2008年，是国内最专业的在线创建问卷、在线调查的网站
物流单据流转过程中会经过各个环节（出库、入库、调度、装车、运输、交付等）、各个主体（发货方、第三方物流、车队、司机、收货方等），单据流转与货物流通这两个过程既分离又统一，单据的流转效率会直接影响货物的流通效率
有一次，女儿调皮在墙上留下了自己的签名，换做是别的爸爸恐怕就是一顿揍
工作人员在进行电力设备的调试中，需要采取合理的措施，降低系统出现失误的几率，减少安全隐患的出现，并进行预警
“我们的劣势是缺水，经济作物种植结构不好调，而我们的优势是拥有大量林地
品牌方一般都有自己的活动策划、执行小组，需要外部对活动效果、场地流量、场地价格给到支持，中间对接商就成为场地与需求方的协调者
空气伞还可实现多人同时使用，使用者通过调整伞柄的控制按钮便可将气幕调大和缩小，还可以控制伞柄的长度
参赛者提出一项具有市场前景的产品或服务，组成一个优势互补的竞赛小组，在深入研究和广泛进行市场调查的基础上，完成一份把产品或服务推向市场的完整、具体、深入的商业计划
事实上，谷歌还已低调地在国王十字区域购置了多个房产，其中还包括位于新楼隔壁的潘克斯广场7号大楼
】（原料为虫夏粉），是通过调离脏器，补益肺肾，让机体达到阴阳平衡，从而改善失眠多梦
此前，小米刚刚被爆出与长虹电器进行合作，并委托其制造空调产品
调研组还与我县农企详细探讨了下一步的工作计划，调研组希望我县继续保持这样的状态，立足本地实际，发挥本地特色，进一步延伸众筹涉农触角，加快提升农业产业化水平，增强众筹平台和公众投融资信心，确保今后取得更好的社会效益和经济效益
落实国家密码政策法规和技术标准，制定完善密码应用规划和建设方案，加强密码应用的统筹协调，规范密码应用
清除调和效果后，只剩下起始对象和结束对象
国家主席习近平在参加上海代表团审议时强调：“社会治理的重心必须落实到城乡、社区”
“比如下班途中，你就能打开空调
2016年四大关键词三个升级钟在2016年强调，农夫山泉作为传统企业，需要不断的升级、升级、升级，把中国产品升级到世界水平
据说小米7会支持无线充电，至于新机的售价，预计将调整至2699元起
新闻播报当第四次零售革命发轫之际，强调多元化、参与感和个性化的新消费，也在高度私密化的情趣网购行为中得以彰显
然而正常调整，应该不会心大到以如此大的利润作为代价吧
不同的肤色对彩妆的接受能力也不一样，冷调比较适合红色系、玫红色、紫色系等，暖色调适合橙色系、珊瑚色系等
调皮的官微背后是封禁从某个角度讲，华为也算促进了微博手机官方抽奖的素质进化，成为了第一个被封禁的官博，又成了第一个说封七天结果封半天的手机官方微博
调查有可能加剧美中矛盾并在两个世界最大经济体之间引发贸易战
按人头收服务费虚报十来人工资，然后运营是自己的，但只管报报活动调调推广还是多品牌共享，然后各种客服外包、设计外包，这样的第三方平台太多了
经民警走访调查证实，张某所驾驶的摩托车是由张某、戴某稻和另一名同校学生何某贺（16岁）合资在某平台上购买，三人轮流使用，车辆大部分时间是由张某保管
虽然唱衰日本的论调还为时略早，但“日本制造”的造假丑闻值得我们深思
本期内容：2152个字阅读时间：8分36秒星仔温馨提示：本周是单休，大家伙手机闹钟调调好，明天上班可别迟到了哦~1
目前的智能家居节能，多是利用感应开关控制的灯光系统和温控系统，能对亮度和温度进行不同模式的调节，以及让设备在需要时自动开启，不用的时候自动关闭的功能，都在很大程度地节约了能源的消耗
一位在拼多多上有运营经验的商家告诉调戏电商，他的定价和销量显著相关，“定价10元，分分钟有2000件销量
多次召开调度会，解决村居“两委”换届、党建促脱贫攻坚等重点问题
企业要学会审视和调整自身业务组合，有所为而有所不为
在具体的操作中，宝宝的调理记录会以标签化的形式录入系统，每当单次调理结束，妈妈会自动收到一份当次调理报告，包括后续的具体养护措施
香港证监会亲赴考察而不是等候券商回复，彰显了此次调查的重要程度
2017年，五行币在高调发展中曝光被相关部门查处
产品可以实现外用保健调理功能，改善问题性皮肤及亚健康体质，同时为更多家庭提供无毒刚需产品，为每一个家庭健康保驾护航缔造幸福家庭
2.艾叶还能够疏通我们的十二经络调理身体中的阴阳平衡
取消或减少皮试需要多部门协调，决策者面临极大压力
每次我出差，海军都千方百计协调好时间送我
中国外汇交易中心27日公布数据显示，人民币对美元汇率中间价报6.6473，较前一交易日下调185个基点
我们一直以来都是一个低调而执行力很强的团队，我们希望可以在运动健康产业的浪潮中可以乘风破浪
但是在调查过程中，我们还是遇到了一些问题
作为那个年代香港演技男星特有的优良品质：低调、谦逊，没有明星光环，这是难能可贵的
对人力资源部而言，最重要的工作，就是在利益分享制（即：华为股权激励）下，想方设法调动员工工作的积极性和主动性，做到让全员包括各业务层干部等，都能上能下
只有学会低调做人，乐善好施，方能解煞除凶，转运翻身
当地时间12日，白宫贸易和制造业政策办公室、白宫国际经济咨询委员会、美国贸易代表办公室等部门的美方政府人员在电话吹风会上也指出，一旦美方决定发起调查，将首先与中方进行磋商，调查程序可能长达一年
不同色调多款滤镜，总有一款能调出适合你的颜色
内部可能存在的“阴暗”文化传统的调查却如同推到多米诺骨牌的那根手指，给
在于时代呼唤，当今世界处在重大的变革调整之中，中国的社会矛盾发生变化，人民对公平而有质量教育的向往更为迫切，面对新方位、新征程、新使命，教师队伍建设显得更为重要
项目包含商业广场、商务宾馆及写字楼、商住楼建筑智能化工程、水电暖安装工程、空调通风工程、消防工程、电梯安装工程
主控室内，功率调整工作十分紧张
传统的全品类烧烤模式可能遇到发展瓶颈或者阻力，进入调整期，各地烧烤店面数呈回落趋势
随后，法制晚报记者拨通了自称“巴铁之父”、也是巴铁投资方的华赢凯来集团董事长白志明的电话，对于“巴铁被拆”，白志明称，那不叫拆，叫转移，电话中，他重点强调了“转移”两个字，“完成使命了，去别的地方再去试验
百度集团总裁兼首席运营官陆奇同时也强调，“人工智能在推动社会发展方面有着极大的潜力，而人工智能主要的应用机会之一就是智能汽车
调时间，搓搓手指就行了
但注意了，这个清单上还有玉米、小麦、高粱、棉花等农产品，原来咱们不只是进口美国坚果、干果，这些常见的农作物也有从美国进口~之前有网友调侃道，说这是“农业国对工业国的制裁”，美国这个发达国家，居然是农业大国
冷色调恢宏的背景下，一个小小的红色背影，再配上简短有力的文案，红与宏、小与大、个人与国家，都在这里碰撞，传达着对于大时代的沉思，也诉说着小人物的故事
整个设计非常简洁，四周黑色静谧的设计低调而又不失质感
3、具有较强的组织协调力、统筹力、执行力
第一次怀孕，她整整花了三年的时间来调理身体
不管怎么说，张也真的算娱乐圈少有的业务能力强而且低调不炒作的典范了，你们喜欢她的歌吗
这样的公司拿着开放平台的逻辑，围绕底层运载工具的统一优化协调资源的平台，最终使参与者都可以共享里面的运载工具，或集中维修售后管理这些工具，这样的标准化产品可以形成最优的效率跟时间配置
调心养心、气血充盈才是真正的养颜之秘，用再名贵的化妆品也比不上自身气血足啊
低温养生则能调控“生命能”的消耗速度，使其慢些再慢些，寿命便可随之延长
这样一所低调又有实力的大学竟然不在南京，而是在大无锡
具有良好的语言及书面表达能力、组织协调能力、分析总结能力
”何主任告诉记者，针灸治疗是一种调整气血的方法，如果身体上扎的针过多，容易造成气血混乱，所以在临床上，针灸治疗一般通过辩证来取穴位，取的穴位也不多，而扎针最多的时候也就是20多针，如果在重病急救的时候，也只需要扎上几针就可以了
那么，短期调整结束了吗
2正确利用空调除雾雨天行驶在路上最大的影响就是视线不好，能见度差
首次自拍完成后会弹出提示框（如下图），让你自由选择更满意的自拍角度，同时，自拍镜像默认为你打开，你也可以在相机界面左滑进入设置界面，调整开关
中国石墨烯产业景气调查指数的六个分项指标评价结果均大于100点
但他们也同时知道，想要维持血神大阵这种调动位面之力的庞大阵法需要何等能量，却依旧还是低估了这位
这一次，可可小姐香水再度被重现演绎，不但保持着香奈儿简单低调的奢华和极度独立的魅力，更加入了凯拉・奈特莉所代表的恣意和不羁
在建立预测模型的时候，监督式学习建立一个学习过程，将预测结果与“训练数据”的实际结果进行比较，不断的调整预测模型，直到模型的预测结果达到一个预期的准确率
五、问：经营的商品能调货吗
驱动水泵要耗费巨大的电力，谁来支付电费呢?不但没人肯支付电费，况且调来的水又太浑浊，污染太重，再加上水价太高，没人愿意购买
谷歌排名略有下降，也可归因于公众对企业社会责任的看法标准整体上调
有时还真很难找到套路，没有的套路在于一个创新的活动是很有套路很言，很大程度上得靠摸索，活动的形式、内容都是新的，所以这得靠团队的协调度去配合完成
10大型商业大型商业有代理功能、配送功能、经销功能、调拨功能、纯销功能，但主要是地市级以上市场，缺乏市场深度
从市场调研到可行性论证
未来三年，全球市场的消费需求将不会发生显著变化，而国内产业结构与发展模式的调整和转型尚未完成
之前佛远在西天，六祖之后，佛就在我们心中，这个法门，非常非常强调我们对心的修炼
4）《规定》强调了网络传播“把关人”对于信息筛选的重要性
在“药品零加成”、“两票制”、“医药分家”等新医改政策陆续出台和落实的背景下，医药行业迎来新一轮调整的机会，无论是院内的药品、耗材成本的控制与精细化管理，还是院外药品流通环节的互联互通，都日益成为各界关注的热点
甜入脾经，具有补养气血，补充热能，解除疲劳、调和脾胃有好作用
油炸食品中含有丰富的热量，大量食用身体无法消耗，就会转化成脂肪积累在孩子体内，导致肥胖，引发内分泌失调，出现早熟
我们花了近一个月才说服她开课，让她成为你的私人调音师
0618整个调制过程都很像实验室里做实验，明明一烧瓶的蓝水，怎么搅一搅就紫了
习近平总书记提出，“物理隔离防线可被跨网入侵，电力调配指令可被恶意篡改”
娘惹菜系是由中国菜系和马来菜系合并而成的马六甲菜肴，马来地道美食，传统中国菜烹饪法与马来香料相结合，融会了甜酸、辛香、微辣等多种风味，口味浓重，所用的酱料都由起码十种以上香料调配而成
在调查的同时，侦察员却得到一个消息，张某即将再次出国，还很有可能携带了在境内搜集到的涉密材料，一旦流入境外间谍机关手里，后果不堪设想
比如医保等数据的储存及调用问题等，不同的国家政策就不一样
无论你选择了哪种解决方案，采用了何种自动调整和选择的算法，都得需要一些统计数据才能说
美国科技公司之间，虽然时常打官司，这样高调，同时案情又非常之果汁四溅的案子，仍然不多见
遵循乡村自身发展规律，保留保护村庄肌理、自然水系李强强调，要明确上海乡村振兴的主攻方向和关键举措
3、具备较强的组织、管理、沟通、协调能力，条理性强，有较强的团队合作精神，人品端正、务实敬业
想知道此次调研交流期间有哪些亮点吗
市水务集团指挥调度中心主任朱晨光给出了解答
少妇深夜坠楼身亡，调查后却发现死因疑点重重
一项覆盖全国4万户家庭的金融调查《中国工薪阶层信贷发展报告》显示，中国工薪家庭年均收入达到15.4万元，但仅有一半家庭的信贷需求得到了满足
协调推进哈尔滨市、齐齐哈尔市、绥化市、佳木斯市、海伦市、满洲里市、鸡东县政府56.33万平方米棚改项目，改善职工住宅3710户
那么，低频，非刚需，轻量级、功能单一，不需要调动太多系统级能力的应用似乎更适合小程序
同样饿得急了眼的王守义突然想起祖传的调料秘方，为了解决最基本的温饱问题，他又重新改善了秘方，配制出一种新的调味料拿到街上售卖，取名“十三香”，在那个交通基本靠走的年代，南到驻马店北到石家庄，都遍布王守义的足迹
整理、分析账户投放数据，根据账户投放数据分析结果进行账户优化调整4>
电影《谍影重重》的场景中，美国联邦调查局的监控摄像头抓取一张模糊人脸，几乎同步完成清晰照还原，这一炫酷的场景，如今人脸识别技术将科幻变成现实
一青年电商日益成为重要的新兴群体各类统计和调研数据表明，电商的发展青年是主体
他强调，该应用如果真正上线，文化管理部门等要进行相应的监督
2015年11月初，美国亚马逊在西雅图开了一家实体店，不到一个月，中国当当网高调宣布未来要开1000家书店
“像宁波在吸引人才时，不要单方面强调工资或薪酬，找
多吃江海河三鲜和当天菜江苏的百岁老人对食材基本上就地取材，从调查来看，吃江海河三鲜的不在少数
但对阿里巴巴来说，“轮调”制
调整后不带票到厂价：特级纸边3450元，特级纸皮3420元，纸边3400元，纸皮3380元
――2016年中央经济工作会议积极的财政政策取向不变，调整优化财政支出结构，确保对重点领域和项目的支持力度，压缩一般性支出，切实加强地方政府债务管理
创业24年来，无限极致力于“弘扬中华优秀养生文化，创造平衡、富足、和谐的健康人生”，倡导“调养根本
七夕的点缀，让这个独特的季节浪漫更富有情调
加强房地产市场调控今年上海还讲加快建立多主体供给、多渠道保障、租购并举的住房制度
而在最近《经济学人》公布的，最新《2018全球生活成本调查》中，天津稳稳的就挤进了生活成本最高的中国城市前十的行列
通常一篇文章会有多个标签，这就需要我们试着去测试那个标签是成就这篇文章的关键，通过刻意的调整主题偏向，提高标签词的出现频率，最终锁定那个我们想要的标签
宋朝华赴西南石油大学成都校区考察，他强调了3个不忘…
通过自动调节控制、集中管理、全面监视，进而创造一个先进的管理模式，达到高效、高可靠性、自动化的管理目的
输入但是吴京并没有放弃，为了预算抵押房产，剧组深入非洲实地拍摄，还着力强调拍摄效果，吴京说某个镜头还不够刺激，我还得加铅块落水，我想拳头真实打在脸上，我想再加10辆坦克，我想借用战舰……
首先，第一次用“搜一搜”的人，需要下载最新版微信，并手动调出来：第一步：点击“设置”
爆品调性丨如何打造令用户尖叫的产品
绿卡又添门槛，背调时间可能无限延长
纳马勒就强调，“斯里兰卡并未陷入（中国的）债务陷阱，因为所有投资者都需要为自身利益而谈判”
我家餐柜旁边的角落以前我们调笑过，年轻人的家居品位是四白落地，宜家或其他北欧风，需要有一面墙的大书架
乡村基一直给店内员工强调：“回复线上评论时要感觉是在和顾客面对面交流，这样你打出来的字都是不一样的
近年来，新环境下的变革时代，带来了一个重要启示：在当今这个联系紧密的世界，企业越来越难以独善其身，企业越来越强调合作共赢，分享成长
值得一提的是，与以往发布会相比，本周发布会现场座无虚席，各大媒体对于近日市场大幅调整高度关注
此外，辅之以必要的资产调整，将资金、人才集中投入到重点开拓的城市
他们会选择在购物节的前几天把价格提高，然后在节日的时候再把商品价格调回原来的价格
2004年，四川一项调查也发现，猪肝中的重金属含量要高于猪肉，不过大部分还是没有超标[3]
曹卫东1、日方增加巡逻船母港后，可调集更多大吨位巡逻船
婚礼音乐上，因为婚礼音乐对歌词寓意和曲调的要求比较高，2017最受欢迎婚礼音乐没有新歌上榜
再次强调，我的每个粉丝都应该买，2018年、2019年最大的风险就是全球股灾，大家如何安全躲过这次股灾是最重要的，特意提醒
他开口，满是委屈与宠溺的语调：我怕死，因为我怕我死后，没人像我一样疼你
4、评估校园活动的推广效果，调研和挖掘校园用户需求及喜好的市场活动和模式，开发新的宣传渠道
现在越来越重要的是企业家精神，而企业家精神要靠法治环境和文化环境――我要特别强调一下，不是靠优惠政策
证监会调查显示，2015年3月至2015年11月，廖英强控制其本人及“张某萍”等13个证券账户进行的操纵
调研组一行先后走访了人工智能小镇启动区块，并就建设进度和相关情况与施工单位进行了交流
明教里头的人一个个就是高调和傲娇，基本上明教出场人里面全是自带傲娇属性，老教主阳顶天武功，当世无敌，除了武当派的张三丰真人，谁也未必胜得他一招半式
国家《钢铁工业调整升级规划（2016~2020年）》提出：要充分利用“互联网+”，鼓励优势企业探索搭建钢铁工业互联网平台，汇聚钢铁生产企业、下游用户、物流配送商、贸易商金融机构等各类资源，共同经营，提升效率
咬得咔滋咔滋作响，里面的藕和肉沫却鲜嫩多汁，而像撒了椒盐这种调味品的油炸货，任嘴里喊着要减肥的美女，也瞬间毫无任何抵抗力了
新皮肤秉承征服者系列一贯的风格，以红色为主调，有点像乌鸦的驯龙大师
接下来是平板电视、空调、冰箱、笔记本电脑
蒂莉娅蒂莉娅品牌创立于2009年，它的理念是“精致改变品味，品味感动生活”，所以在行业内比较低调，用精致、轻奢的风格为孩子创造高级的私定服侍
国家知识产权局日前发布的《2016年中国专利调查数据报告》指出，我国专利保护需求持续旺盛，有效专利实施率稳中有升，企业专利产业化较高
该实用程序可以使用以下命令进行调用:
盖洛普成功的法宝在于，科学地抽样，保证抽样的随机性，他没有盲目的扩大调查面积，而是根据选民的分别特征，根据职业、年龄、肤色等在3000人的比重，再确定电话访问、邮件访问和街头调查等各种方式所在比例
报告称，将在2018年度结束前后成立网络安全应对协调中心，应对瞄准2020年东京奥运会和残奥会的网络攻击
我倒是相反，我说我上当了，原因是没有商业经验，看不懂，所以要重新调整
习近平如何为十九大定调
且在飞行员较为缺乏的中国航空运输市场，可以节约一笔巨大的人力成本，不仅可以大大简化运营，降低成本，更可以降低因为人员疲劳或单调场景作业所造成的安全隐患
移动新闻资讯行业已进入下半场，精细化运营是主调1）伴随着移动流量增长，门户网站先后推出了移动客户端，同时，一些聚合类资讯平台也开始出现在移动端
2008年，因业务扩大升级为福建省古田县华龙调味食品有限公司
经过调查，此人代号为“特工妈妈”，其身后还有一波强大的“后援团”，会时不时发孩子们的动态
例如回家之前就能提前打开空调、热水器、电饭煲等设备，让你一回家就能享受到来自智能生活的便捷
有一份调查显示，拥有智能冰箱的家庭中，绝大部分只会使用冷藏与冷冻功能
通过进一步的调查，校方最终发布了长达80多页的报告（包括了75页学术不端调查报告和6页新药评估调查报告），同时向联邦当局公开了对陈庆士的调查结果，并且根据需要对所有受影响的文章，发布撤稿或更正请求
报告强调了这些变化对制造业在发展中国家创造就业和扶贫能力的影响，并鼓励各国政策制定者调整其通过制造业创造就业的方针，帮助劳动者为未来的工作做好准备
第三次全国土地调查时间咋安排
并分别就如下问题作了详细的解释：运维面临的问题、如何保证数据中心可用性、如何选择供应商，以及测试验证、组织架构、人员资质要求、工作环境、背景调查、技能培训、薪酬调查、运维成本等
”我故意提高了说话的声调，目的就是想引起璇滢的重视
大人们在春节放下手头忙碌的工作，聚在一起搓搓麻将，酒桌上调侃一年的喜怒哀乐
”听着电话连接中的嘟嘟声，叶祁奕抽空对着满脸纠结的杨欢调侃道
诚信，是张忠谋在台积电强调的第一伦理
2.将撕成小片的银耳放进锅里，加水以大火煮沸后调至小火再煮两个半小时
该标准对合理设置限制速度，协调与实际车辆行驶速度之间的矛盾，提高道路交通科学管理水平具有重要意义
有人把这句话当调侃，也有人当笑话讲，但小米却把它作为“战略理论的逻辑起点”：定战略要顺着机会走，先看机会在哪儿，再看资源在哪儿，然后通过组织机制把资源引导到机会上，战略即成
这就要求社群建立者提前做好目标群成员的兴趣爱好、需求等方面的调查工作，然后将那些与社群相匹配的用户筛选出来，并邀请其加入社群
典型代表为三浮陀螺、静电陀螺以及动力调谐陀螺
乌龟料的产品销售价格上调
”从众心理是一件很可怕的事，有调查表明，把一群人叫到一个教室里进行测试，中途在门口放烟
同时，基于对储户隐私的保护，也不会透露收款账号的信息，只能在警方等司法人员的帮助下进行调查
海派文化中求稳、讲规矩、有格调、规避风险的特点也对首轮的创新发展有所影响
三是信息服务业对产业结构调整和发展方式转变的推动支撑作用未能得到充分发挥，对区域产业一体化支撑作用有限
申处长表示，这次前来是想考察作为优秀孵化器代表的微风加速基地成功的运营模式，亦是为酝酿全新双创孵化的政策进行调研、考察双创环境
通过动态数据采集分析、拥堵点精准治理、交通指挥统一调度等措施，让贵阳市在预知拥堵提前调度，让拥堵时间尽可能缩短
11、各部门间沟通与协调
从营销的逻辑上来说，我做了品牌，做了促销，我请的高级优化师，每天调出价，换素材，着陆页做了五六版，为什么成本还是那么高
临沂、烟台将公积金贷款额度提高四倍除了直接给补贴，多地市还灵活调整公积金贷款政策
记者将所在位置进行多次调换、选定，注册时依然得到“无法发送验证码”的回应
五四运动与马克思主义的传入，掀起了“庶民革命”的高潮，也掀起了新文化运动的高潮，带来了马克思主义的中国化、世界先进文化的中国化，表现了中华文化自我调整、自我更新、迎头赶上的愿望与能力
主要分为三部分：开发、运营和调研
会议强调，本市政府系统要深入学习贯彻党的十九大精神，切实以习近平新时代中国特色社会主义思想和基本方略武装头脑、指导实践、推动工作
一份“互联网+”社区研究报告的调查显示，2014年我国
于是，一种借助于互联网技术与大数据，充分调动行业专家的认知盈余来实现信息经验分享的知识分享经济模式就有了成长的土壤
法院的执行数据和银行之间的征信数据对接，应用安全屋的技术，相互匹配反馈结果，对尽职调查等需求可以及时满足，法院数据也可以发挥更大的作用
再强调一遍，两次以上留言属于无效行为，请勿刷票
所以这种天还能全妆拜访客户的，亲自上门递方案的，到没有空调的现场售后的，绝对都是真爱
产品要求符合社群调性，有差异性，品质好，否则辛苦建立的社群关系会迅速崩塌
市中院领导一行莅临聚喜科技调研指导
能效监测系统可以采集相应系统的耗电量、耗水量以及通过485接口传递的设备控制板上的数据信息，可以为设备商、工程商和服务商提供产品运行数据，实现数据的远程调控
行业旺季到来，以及公司客户与产品结构调整逐步显效，三季度产能有望重新回到稳定状态
中央新疆工作协调小组办公室主任史大刚、国家发展改革委副主任林念修、财政部副部长胡静林、国务院扶贫办主任刘永富陪同调研
冷暖空调的控制单元通过局域互联网总线与空调压缩机的电子控制装置通信
深圳是创业之都，市委市政府高度重视创新创业，在最近召开的深圳市委六届七次全会上，广东省委常委、深圳市委书记王伟中同志特别强调要制定促进天使投资发展的政策举措，加快补齐深圳作为金融中心资本市场的短板
巨头发力叠加政策支持人工智能迎应用元年工信部推动窄带物联网标准化促进商用提速清新环境中标雄安项目大禹节水建最大项目钨制品价格持续上调供需失衡涨势有望延续
协调与协同：未来的供应链不仅仅在于协调，更多的则是外部协同与价值创造，即为客户服务，如果客户不满意，那整条供应链就是失败的，所以为客户创造价值是供应链的第一使命
尽管定位为豪华运动中型轿车，但整车外观较为优雅与内敛，符合英国人所推崇的调性
小鱼易连硬件终端，定制了编码芯片，支持自助修改编码器的接口，既可以调节各种参数，也可以做分层控制，充分满足
重3.3公斤的空调背心来了~
去年1月份，交管部门对河北路南进口机动车交通信号灯进行调整，成都道方向机动车放行完毕后，南进口（河北路右转成都道）机动车设置红灯时间，确保行人及非机动及时安全通过
他看到选手满地撒豆子会爆发强迫症、看到无聊的分享会打瞌睡、暖心地帮选手调整道具，让我感觉他很真实、很立体、很特别
作为首家自创“满满鲜果奶盖茶”的店，台盖连装修风格都有着自己的调性
改造前转过身，电视墙上的非主流花篮，褪色的粉色塑料拖鞋，不合调的木质衣架......整个卧室确实应该回炉重造了，来看看改造后吧～卧室
首先要全力打好“三大攻坚战”，同时要坚持积极的财政政策取向不变，保持货币政策稳健中性，注重引导预期，把加快调整结构与持续扩大内需结合起来，保持宏观经济平稳运行
导读先涨价后降价、虚构“原价”、随意标注价格……中国消费者协会发布“双11”网购商品价格跟踪调查体验报告：近8成非预售商品没有便宜
放眼郑州，其他区域也有个别项目出现价格的回调，比如白绿的象湖一号
前有格力杀入手机领域，此番小米又进军空调行业，双方互相进入对方的主场，这场大战似乎越来越好看了
在一定的社会组织和群体内，自上而下率领、领导、组织、指挥、协调、控制下属活动的人，这叫领导
去年，《中国证券报》曾在三省进行过调查
国家邮政局半夜发话，强调要讲政治，顾大局，决不能因企业间的纠纷产生严重的社会影响和负面效应
同居太仓促，快捷酒店没情调
女探员简、猎人科里以及当地的印第安警方一起展开了对这起双尸命案的调查…
应用领域公司生产的端子、塑件（针座）、护套三大系列共1000多种产品，广泛应用于空调、冰箱、洗衣机、取暖器、微波炉、小家电器等家用电器及汽车工业
黑客通过入侵交通控制系统，轻而易举的取得了某地区的交通控制权，并通过调整交通信号，使己方顺利摆脱追踪，这是美剧中常见的桥段
2.中国消费者振臂一呼：将爱国进行到底小编还记得，就在苹果正式实施“霸王条款”的第二天，中国媒体就曾做了一项调查：如果苹果和微信之间只能选一样，你会选什么
海尔家用中央空调：马拉松的姿态，“跑”不松的品质
具体数据门槛由系统动态调整
无论结果如何，能够显示游客对公园兴趣大小的调查比在角落里询问人们的游玩感受要有用多了
8月8日，该律所正式向国家工商总局、国家发改委等反垄断执法机构寄出举报函和专家报告，请求执法机构对苹果的违法行为立案调查，并依法对苹果公司给予行政处罚
陈肇雄强调，促进信息通信业持续健康发展，深化信息通信技术与经济社会各领域融合发展，是建设网络强国的重要内容，希望大家积极投身“互联网+”、数字经济、共享经济等带来的创新发展浪潮，把握创新发展大势，筑牢产业根基
官员们称，洞朗对峙事件突出表明，由于缺乏足够的道路基础设施，印度陆军无法迅速在事发地附近调动火炮并补充弹药
前些日子，跟黄晓捷师兄谈话，他谈到他2001年在五道口读书的时候逃课去卖空调，希望发家致富，结果卖了一年多，晒得黑黑的回学校，然后说了一句话，叫辛苦不赚钱
同一个公众号下关联的10个同主体小程序和3个非同主体小程序之间，可以调用接口直接相互跳转
在如今激烈的竞争环境下，各大社交平台纷纷为发布商们推出了像直播、短视频、播客等多种多样的内容产品形式，以使新闻编辑室能够生产出质量高、形式新的内容，吸引更多的观众，从而调动整个平台的用户活跃度，新闻媒体也凭内容质量及运营策略决胜负
自2016年11月考试起，对相关工作进行部分调整：笔试和口试的成绩在同一份成绩报告单上报道，不再单独颁发口语考试成绩报告单
因为通过私底下的反应和调查，班主任才了解到，当初这个女生在自己面前说成绩最好的男生的那些事情根本就是子虚乌有，纯粹是诋毁和污蔑，目的只是踩着别人的肩膀上位
速途研究院分析师通过抓取2017年海淘市场相关数据和用户调研，探讨国内海淘电商市场发展趋势
最后，需要整合泛家居联盟资源，实现公有云和九牧私有云的统一协调调度管理
网友调侃说:你别给我出去穿板鞋，大嘎子：放心绝不穿板鞋，夏天到了，我穿拖鞋去（嘎子你要真穿拖鞋参加店庆你就彻底火了）（编辑：林先生）悦享好声音舞帝才艺主播雨潇潇，直播非常努力，颜值清新客人，深得粉丝的喜爱，一首《伤痕》带给大家
你也可以记录自己的情绪波动状况，制作一张情绪晴雨表，及时调整自己
在公安信息化手段的有力支撑下，根据这条唯一的线索，民警开展了大量内查外调工作
肖书记做重要讲话，强调，时代的发展让中国高职高专院校出现重新洗牌新格局，谁思想观念与时俱进谁就能够及时把握时代脉搏，抓住新的发展机遇
王海怀副总裁带队赴阿里巴巴调研
通过网络集约整合、科学调度车辆、场站、货源等物流资源，有效提升运输组织效率
但低调只是表象，李斌的低调之下，潜藏着一个巨大的汽车版图
在国际市场上，这些中国品牌还需要调整自己的营销战略，以适应其他国家的文化和国情差异
从大的周期来说，这一波的调整基本结束了
――2015年9月22日，习近平在华盛顿州当地政府和美国友好团体联合欢迎宴会上的演讲排比式开场强调演讲主题
我调侃他，能够从竞争中脱颖而出，外表占了一半，毕竟经常代表系里开会，这是门面
授权完成，微信调用按钮上绑定的方法，同时传入用户数据
你的感觉是对的...最近，有很多小伙伴都在讨论这个事情，于是记者对此就做了一项调查，想要弄清外卖是否真的像大家说的那样“短斤少两”为了确认，记者亲自同一家店分别以堂食餐品与外卖平台下单的方式购买了同一餐品
调整后不带票到厂价：1.一级纸皮:2710+运补
基本原理框图如下：通过框图大家很容易明白的，这里就不多说了，主要就是调整线圈的匝数，调节输出的
腾讯企点强调的社交在企业的语境中有着更深的含义，可以定义为基于客户关系的内容营销场景
那么接着他小爸就说了，你们不用开空调的，开什么空调，那我就去插嘴了，我说我们又不是给我们自己开的，是给孩子开的
看了美的空调这么多给力的活动，送出了这么多“汉马”直通名额，有没有想要参与进来的冲动
随着营销者把幸福的标准越调越高，全盘接受的你会变得越来越不幸福
商务部：佳能收购东芝医疗未依法申报，罚款30万商务部昨日发布，根据《反垄断法》、《未依法申报经营者集中调查处理暂行办法》和举报，2016年10月21日依法对佳能株式会社收购东芝医疗系统株式会社全部股权涉嫌未依法申报案立案调查
在全省电话和宽带用户规模不断扩大的同时，信息通信业坚持定向调控，大力推进网络“降费”，切实提升广大群众获得感
记者拨打122咨询相关情况，工作人员表示，交管部门已经获悉相关情况，正在就此展开调查
服务，当需要检索搜索时，就调用谷歌的
”刚才跟程彦调情的女人出现在身后，眼里闪动着得意的光芒，她看着镜子里的沈音，张开了手指：“看见了吗
”在这首歌孤单空灵的基调上，费玉清的演绎平添了一丝淡定与自如
如在回调时减仓后，再次金叉时，需要果断回补
那次全党大调研给我们留下了宝贵经验
除此以外，捷达的缺点还包括起步较肉、配置较低、调校偏硬等
这些情节的观看体验都让人不太愉悦，所以与其说导演们在调侃这个社会现象，不如说他们其实对此怀揣更多的担忧
在岳阳考察调研期间，习近平总书记先后考察了位于长江沿岸的岳阳市君山华龙码头、东洞庭湖国家级自然保护区巡护监测点以及被誉为洞庭湖及长江流域水情“晴雨表”的城陵矶水文站
交通局副局长黄卫民作了动员讲话，黄局长强调，一要高度重视，精心组织，今年春运是党的十九大召开后的第一个春运，各单位要集中优势力量，采取有力措施，为广大人民群众提供舒适、安全、便捷、高效的出行服务
适用范围适用于以下物料的包装：洗发水,沐浴露,面霜,调味油,果酱,调味酱等其他液体状物料
为防套现上调花呗手续费
技术原理光纤拾音器的技术分基于光强度调制原理和基于干涉原理两种
随着主流家电品牌不断升级旗下产品，变频化、智能化、高端化等一轮轮技术风暴过后，冰箱、空调等传统家电品类正在经历一番脱胎换骨的巨变
纪道清强调，精准扶贫是当前的重中之重，是头等政治任务，要着力解决群众最关心的水、电、路、网的建设问题，有效改善农村生产生活条件
导致用电设备烧毁调查中发现，很多“车充”都有很严重的“虚标”情况，尤其是带载能力的虚标非常严重，
与此相应，人工智能规划的主要基调是，延续此前互联网经济高度市场化、多元资本主导的发展模式，强调“市场主导”，政府的作用主要体现在规划引导、政策支持、安全防范、市场监管、环境营造、伦理法规制定等方面
所以再想到那些一门心思演戏，甚至低调到被大众遗忘的人就更让人唏嘘不已
相比低调的黑色，亮色款式的包包更能让丝绒的这种发光特质发挥得更加淋漓尽致
要闻习近平12日上午在出席十三届全国人大一次会议解放军和武警部队代表团全体会议时强调，扎扎实实推进军民融合深度发展，为实现中国梦强军梦提供强大动力和战略支撑
他们是移动互联网的原住民，社交平台的活跃者，喜欢表达和分享，敢于用丧文化自黑自我调侃，也能够感受小确幸带来的当下小美好
企业有了“技术洞见”，就有了让自己与众不同的战略方向，此时此刻，“市场调查”也就变得没那么重要了
橘调的口红本身就会比较显气色，如果整体妆容也是轻薄的橘调色的话，很容易就能营造出元气满满的感觉，总的来说这是一支非常少女的口红了
作为国内领先的化妆品网络零售服务商，上海丽人丽妆化妆品股份有限公司在业内一向低调，但这并不妨碍外界对其好奇心的不断增长
如果预算有调整，要按相关预算调整规定权限进行审批，有些科目预算调整需要报园区
（1）跨越市场、销售和服务部门，实时预测并协调管控客户历程是细分和利用客服体验的下一个前沿阵地，也是竞争中的致胜法宝
没人去强调沟通能力、表达能力、合作能力这些软的
公安监控、消防监控、交通调度室、安防监控、航空指挥、军事指挥
注意这里支付接口是在服务器端调起的
“我觉得自己好没用，只能在黑漆漆、空调也没法用的房间里，趴在被子上大哭
人小组，专门调查这次“邮件门”
经过多次调研，她发现张湾镇湾子张村木制工艺品发货量大，具有十分可观的发展空间
调查发现，这种增长似乎与经济发展同步
病房没有配套的淋浴间、中央空调管道老化漏水、病房设施破旧,存在很大的医疗安全和消防安全隐患
在任何一个模式当中，也靠转动控制环来调节档位
我说，恩，那也没事，那你就调整心态，接受你当下的生活
5.参与产品需求的沟通、讨论和协调
桑拿天应格外注意防“空调病”，会使老年人或高血压病人的血压波动不稳，容易诱发急性心脑血管病
最近几年艺术品收藏价值提升，风险小、升值快、格调高的艺术品投资越来越受到青睐
而且美国又传来消息，继商务部之后，美国财政部又对华为展开出口调查
调度广播主机控制台强插强拆广播分机和调度分机，一键到位
中消协在京发布快递服务体验式调查报告
因此一套能够保证企业高效管理，人才高效储备，人员高效调度的人力资源管理系统，无疑可以成为提升企业管理优势和服务标准的重要砝码
大清晨，我们来到鹿寨县的农村电商办进行了第一站考察，并与当地工作人员一起协商调研路线
一项调查显示，中国已成为全球智能网联汽车领域专利数量最多的国家
而中医认为，肾开窍于耳，脑为髓之海，所以此法有调补肾的作用
肖捷《人民日报》撰文：对个人住房按评估值征房地产税（全文）习近平同志所作的党的十九大报告从全局和战略的高度强调加快建立现代财政制度，并明确了深化财税体制改革的目标要求和主要任务
时代改变了，可叙利亚战争背后的各国争锋，在叙利亚外交官一张引无数人感触的照片中，又一次向我们强调了一个从未变过的事实，弱国无外交
低调潜行5年后，他们要解决1亿“赌徒”大痛点
29、跳舞能帮助你调节身体的不适，包括常见的因倒班造成的睡眠紊乱
董事长铃木先生反复强调“最重要的是把格林木购物中心建成大家乐意来玩的地方，在玩的过程中顺便买一些东西回家”
调研小组在“晶灿电子商务有限公司”的考察中高度赞扬了“晶灿电子商务”集生产、加工和网上销售于一体的全产业链经营模式，不光开启了特色小吃产品化的模式，也开启了“公司+农户”微型企业带动区域性精准扶贫的新观念
之后，国家邮政局介入调停，双方于6月3日12时起全面恢复数据传输
《畜禽规模养殖污染防治条例》、《关于促进南方水网地区生猪养殖布局调整优化的指导意见》等政策提出的环保要求叠加成本因素，使得部分中小养殖散户退出，规模化养殖成为趋势
其它新功能此次微信更新，除了增加了“实验室”功能外，还新增了以下三个新功能：发朋友圈可以调整照片顺序了
房价是涨是跌，并不取决于政府的调控，而是取决于人民币对美元的走势
出厂默认最高细分128,16档可调，可根据客户要求定制
截止到今天，根据保护记者协会的统计，2017年共有34位记者在进行新闻调查的时候不幸身亡，其中，有16名死于战火，12名死于谋杀，还有6名死于危险任务
但是，公安机关可以协助做一个调查和证据的搜集，以后纠纷双方如果诉诸法律，可以作为相关证据留存
上网账号流量融合步骤本学期学校对教职工流量进行了调整，如何将原来家属区和教学区不同账号，改为统一账号使用，有很多老师不是很了解，现在就给大家介绍一下
“调整机器人目标”功能可帮助重新计算和更改机器人目标数据（工具数据和工作对象数据），同时保持机器人的接合角度
【园区动态】市科技局局长王亚栋一行来亿九科技孵化器调研工作
座椅的靠背，也是以她最舒服的角度调好的……朋友说，女同事从此退却了，再也没对老陆动过心思
可是现在下达的年度调水计划仅有0.455亿吨，摊到每吨水的成本高达1100元人民币，每升这样的污水摊到1.1元，这比瓶装饮用水还昂贵啊
智能窗能够实现透光的按需调节，构建节能、舒适、人性化的工作和生活环境，与传统的窗户相比优点显而易见
这么实在的店家真的很难让人不喜欢呀~科巷在南京，有一条路历史悠久，她曾经是武科举的考试地，既没有狮子桥的繁华，也没有夫子庙的高调，却藏着数十家大排长队的美食铺子
在项目启动及建设期间，省政府及中国移动领导多次走访调研，为园区规划及大数据产业建设提供建议及支持
新政策发布背景：期满修订，今起公开现行的《调控办法》将于2018年6月30日有效期满
莘县科技局领导调研莘沃农业
”更有甚者，发表了“分裂尼泊尔”保护印度的论调
为了保暖，很多人冬天洗澡时会把水温调得很高，但水温过高会消耗体内能量而造成疲劳
周见明主持会议时强调，省直机关工委是做党的工作的专门机关，做好意识形态、网络安全和信息化工作至关重要
目前，该餐饮店已停业，执行刑事强制措施4人，案件正在进一步调查办理中
点击下方“阅读原文”，了解卡萨帝空调详情
一方面，专案组成员围绕现场勘查情况以及嫌疑人作案船只，对案发地练市白马塘及周边吴江地区开展地毯式的调查走访
此外，还有夏普卖身、东芝断臂、高田破产……甚至，日本人深以为傲的“高铁”，在英国首秀晚点半小时，空调大面积“漏水”……梅：我全身湿透，早知道买中国高铁了，可恶的小安子
12）镜头距离：调整摄像头与自己的距离，不要只看到头部，以半身照的距离为宜
如果纠纷是由地方知识产权局（或相应职能部门）调处决定的，专利局收到调处决定后，应当通知其他当事人，查询是否向法院提起诉讼
可以，具体见开发文档3.视频和音频能否调用用户阿里云中的数据
于是，美世开始借着这个话题来强调自己的价值：我们曾经帮助过我们的客户设计各种福利宣传计划，有健康博览会，有微信连载的故事，有健康小贴士邮件，形成企业福利品牌，帮助企业吸引保留人才，更好的发挥福利的作用
可是，据最新的《中国网民熬夜报告》调查结果显示，熬夜最严重的人群竟然是00后
而中指调查系统基于属性控制、甄别题目、规则控制、同分值率等多个筛选限制条件，一方面能够精准定位符合普查筛选标准的目标人群，随时查看各个样本的属性特征及样本配额
温中彬认为，现在很多复合型食材在前端都进行了复合型调味，因此调味品新的增长点在工厂
调整好心态，毕竟日子还长着呢
为协会更好的发展，现对外招聘以下岗位：会员部服务专员（一名）岗位职责：1、进行会员单位需求调研，收集调研数据，整理出调研分析报告并提出会员服务解决方案
我们就从生活的中心向内容提供发展商中心转变，强调社会价值与价值主张
深度营销6个核心思想第一，强调区域市场的精耕细作与滚动发展
同时，开发者也可在微信开发者工具上直接编写、调试、发布腾讯云代码，实现服务器代码的运维能力
点评：做蛋糕【网信办】网信办官方宣布腾讯微信、新浪微博、百度贴吧涉嫌违反《网络安全法》被立案调查
在这之后的微调步骤对于恢复模型的精准度也相当重要，从实验数据可以看出
通过充分的行业数据调研和广泛的抽样研究，我们列举以下六大可以改变世界的区块链应用方向及优秀代表项目
4、宗教体制：――通过双向的、广泛的、多元化的连接，淘宝一边给予用户参与感、归属感、成就感，一边调动淘宝玩家的认可、智慧、资源，从而，引领科技、生活、时尚的看法和品味，形成强大的“卷入力”，重构人、货、场，成就新零售体制
虽然迫于现实压力，女性相对来说会把跟小男友的事处理得更低调，但我在采访中，就亲眼看过无数对姐弟恋，他们普遍属于没有条条框框的人，活得轻松可爱，而且普遍取得了人生的成功
5.撰写调度会议纪要，及时上报生产运营部、综合管理部，并跟踪会议结果的落实情况
”图源网络养老金调整方法需要做到更透明中国社科院世界社保研究中心秘书长房连泉告诉记者，下一步应该公开退休人员基本养老金调整机制的计算方法，做到更加透明
但是，话说回来，笔者虽然为华为取得的好成绩高兴，但也希望华为和国人保持冷静（华为一向冷静低调）
在谈论“孩子最让你头疼的是什么”这个话题时，“不听话”、“不懂事”、调皮”、“不好好吃饭”……这些字眼开始从几位妈妈的嘴里冒出
淘系站内全渠道投放利用淘宝站内不同内容会场的调性，淘宝达人根据品牌性质精准投放产品内容，增加品牌曝光量，实现流量变现
中国联通再次大幅度下调国际漫游资费：中国联通已从5月31日开始大幅下调国际漫游资费，这是中国联通今年第二次大幅下调国际漫游资费
今天会用豆瓣酱来烧，就只仅仅多一味调味料，
比如上边这个段子，无非是大学男生间的打趣调侃
根据武警部队领导指挥体制改革和军官军衔制度改革情况，调整改革武警部队警衔的设置、授予、晋升和批准权限等规定
上层的调度管理其实是一致的
当然了，其间偶尔的吃碰杠，会局部打乱他的计划，但只要稍一调整，就不会影响全局
”然而调研结果还表明，零售商不应忽视实体店
视频的处理功能有较大幅的增强视频的亮度、对比度、饱和度终于可以调节了
但记者在调查中了解到，京东白条被盗刷的案例屡屡见诸媒体、论坛，而京东金融在处理此类事件时效率较低，用户非常被动
杨华则回应道合作本身就是一件好事，不管是在研究还是业务方面，强调中海油历来对合作非常重视
记者下午还拨打122电话咨询相关情况，工作人员表示，交管部门已经获悉相关情况，正在就此展开调查
亿件产品应用于汽车、电器、飞机、工业、军事、暖通空调、服务器、电信系统等领域
在展望篇中贯彻“创新、协调、绿色、开放、共享”理念，从体系到实践分析了智慧社区的发展趋势，提出了微数据运营、健康社区等新思路
第二个，互联网不仅在深刻改变中国，互联网也在深刻地改变包括美国在内的整个的舆论环境，你看所有传统的媒体都一致支持希拉里，而且他们去做民调，他们找的人，也都支持希拉里，但是互联网已经让年轻人，让很多中下层人民根本不看这些报纸
因为我平时老欺负他们，他们老调戏我
肉桂敷脐治失眠用肉桂、黄连磨成粉末，用醋调一调，肉桂可以起到补肾的作用，而黄连能清火，醋能敛阴，这样治疗能达到人体阴阳平衡，那么睡眠自然就得到改善了
“我真的，从来没有吃到过这么好吃的（醋）”令该店“自制调味醋”迅速走红，成为爆品，不少顾客点名要吃“马云同款”
重复单调的日常让她们陷入了自己的“角色危机”之中，找不到除了“丈夫的妻子”、“儿女的母亲”之外的那个自己是谁
而忆阻器是一种新型电子器件，能通过调整内部的原子分布同时实现数据存储和信号处理的功能，低能耗、高效率并行实现机器学习里最基本的矩阵运算
杨叶龙介绍，好多车是一个面向物流企业和个体司机的开放式平台，双方均可在平台上发布运货或者接货的需求，并在系统智能化调度的撮合下达成交易业务，实现“一站式订车”
因为地源热泵主机相比传统空调要贵很多，其寿命也比普通家用空调长3~5倍，因此对主机的智能保护也自然会更全面，以确保长期稳定的使用
”岳母歉疚的说：“应该不会有事的，早在白天的时候她就给我打了几通电话，应该是叫我来接莺儿吧，都怪我老糊涂了，在打麻将的时候把手机调成静音，没有注意
但调侃归调侃，这背后透露出的其实是移动支付在过去一年中对所有人生活的巨大改变
对这一点，早期加入的刘成感受颇深：百度外卖会用人工智能，算法，大数据以及智能调配的思路去做物流
利用房地产业的发展拉动经济增长，启动内需，是以前宏观经济调控的重要举措
驼色毛衣与白衬衫叠穿，复古文艺腔调十足
国内在建最大的超大型集装箱货船日前下水，进入舾装调试阶段
企业如何调动资源，支撑发展目标
作案动机仍在调查当中
从线上渠道合作的情况来看，被调研的七家互联网医疗平台中，成立较早的好大夫表示，目前没有接入第三方渠道，专注运营自己的平台
10月热点城市成交数据均或创年内最低中原地产首席分析师张大伟认为，导致国庆期间房地产成交量大幅度下跌的原因首先是调控政策，热点城市严格的限购、限贷政策，以及今年新推出的限售政策，使得房市的投机力量大幅减少
为了孩子们能够完美的体验到我们的科技设备，工作人员一大早就起床来到了学校开始做设备最后一次的调试测验
会涉及到总体调度，环节把控与效率等全新的课题
你不必过分讨好谁，但一定尽量与人为善，给自己打造一个风调雨顺的环境，不把宝贵精力消耗在无意义的争斗上
《杭州互联网法院诉讼平台审理规程》中明确提及“诉讼平台设置调解前置程序，调解时间一般为15天
那么在行业调整阶段的酒交天下，如何才能经历住中种种磨炼，走向成功
赵燕兰：消防行业处于蓬勃发展阶段，同时行业竞争也很激烈，我们调整市场开拓理念，不断思考如何突围和多元化发展的问题，主要做好两方面的工作，一是盯住现有存量市场并打开增量市场
另外根据客户产品选择合适的片式天线，提供配套的匹配调试服务
央行在年初发布的文件再次强调聚合支付不得以任何形式经手商户结算资金，经过去年7月的整顿，这一问题理论上已经得到解决
一测量仪数据：适应行业发展的过渡性产品收听调查行业是广播的伴生行业，收听数据采集技术也与媒体的发展演进相伴随
展品主要包括智能门禁系统、交互视频系统、电脑网络系统、服务互动体系、灯光控制系统、空调控制系统、客房控制系统、酒店布草、酒店劳保和应急、客房用具、酒店家具、酒店卫浴及清洗设备、餐厨设备及用品等
酱料台上可以依照喜好自己调配酱料
南方黑芝麻集团历时数年，深入调研，发现消费者对于“轻脂膳食”的健康需求日益增长
该公司强调说，正在抓紧与有关政府部门进行沟通与咨询，积极推进相关审批工作，尽量缩短停牌时间
管理实践中，研发绩效往往缺乏衡量标准，薪酬绩效机制过于简单，对员工绩效缺乏有效评估;薪酬调整、奖金分配缺乏依据，不利于员工工作改进和能力提升
选择自己喜欢的口味调制饮品，价签还都显示在平板电脑上
随后，查晓强一行实地察看了到老洲公交换乘中心选址，现场协调处理场址建设涉及的规划调整、征地拆迁、充电桩设置等问题
它的颜色是正红中偏一点点的浆果的，稍带一些紫色调，特别适合早春搭配风衣
物流方面，正大将充分发挥自身在农牧板块全产业链的独特优势，同时阿里巴巴牵头协调菜鸟物流，充分发挥菜鸟物流平台优势，共同探讨符合各方业务需要的包括但不限于冷链物流、活畜物流等特色物流合作模式
此次合作是双方在充分沟通、深入了解、协调一致的基础上达成的，是彼此对对方在业界的影响力和专业性的高度认可，也是在互联网金融行业各项政策不断落地的背景下展开
内嵌沉降式的睡床服务体验重点突出，既然是酒店，卧室是要精心设计，这里要通过连接手机的软件，控制室内的情景模式，比如灯光、窗帘、音响设备、空调等等
据陕西媒体报道，榆阳区官方也表态称，倪志茂属于省上从高水平大学选调的优秀毕业生，是按组织程序要求到榆阳区挂职副区长，派遣到岗至今，目前不分管具体工作，只是协助其他区领导的工作
那时候，业态强调的更多的是零售的“场所”，一切围绕经营场所去运行
好在各家记者的注意力都不在她的身上，让她有少许的时间可以调整自己的情绪
环境和氛围很棒，有逼格有情调
不可预测销量、收入、客户行为，没有准确的预测模型，依靠经验进行企业资源调度安排，人员扩张，粗放式经营，企业成本居高不下
第三方应用商则可通过这个平台进行调用，将核心功能植入到新应用里
企业微信公众号是企业信息发布平台、销售平台、危机公关平台、消费者互动平台、促销活动开展平台、新品展示平台、产品在线销售平台、网上支付平台、调研平台、企业文化传播平台、人才招聘平台等，一切企业关注的，企业需要的在企业微信公众号都可以实现
那么要如何调取原生摄像头拍照并获取拍好的照片
中国南方电网公司电力调度控制中心自动化处何锡祺主管“南方电网主配一体化系统建设路线及成效》”说明了南方电网主配一体化建设的工作内容和成效，包括技术路线、平台架构、协同分析、协同控制风险评估与协同管控等关键技术
运营商过去是卖连接、卖基础设施，未来需要转型卖销售服务，这就要求运营商的网络具备开放性、灵活性、按需提供服务的能力，必须是一个智能化、可调度、可开放的网络架构
在实际电路设计中，为了提高传感器的性能，往往在电路中设置稳压、电流放大输出级、失调调整和线性度调整等电路
德国人60岁后就可以进疗养院养老，但很多老人十分厌倦疗养院里的单调生活，于是，便有一些老人因志趣相投而自愿组合在一起，过起了"同居"的老年生活
设计师也可以完全针对车型做匹配调校，最大限度发挥轮胎抓地力从而提高整车的操控极限
2.【半年报】五张图看懂2017上半年西南、西北、东北中央空调市场
补光灯都是在专业人像摄影师的精心调制下定制的“棚拍级”光源
“我认为，与其有了病来吃药，还不如平时调整好自己的心态，选择健康的生活方式，疾病自然就能远离你
但他们在这个山谷里做的事情，还是被在调查雷声的三叔通过田野调查发现了，于是三叔进到这个林子里来调查，发现了当年这支部队很多的设置（树下的密室），但林子里非常危险，三叔一方面要利用这只部队当年的设置，一方面要让自己的行动更佳便捷
”携程不断拓展渠道，通过创新工场、金点子奖等方式，充分调动全员的创新意识和积极性
定量：调查问卷、数据分析、眼动测试
参与方案讨论和技术调研，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议
强调核心技术的比拼，也不是说就不要应用模式创新
3、罗麦未来将建医院和罗麦养老院，引进世界最顶尖健康测试仪，免费为大众体检身体，只要是罗麦品质365金卡会员，有资格销售健康体检卡，让免费体检的朋友需要健康调理和治疗的到罗麦医院看病和罗麦养老院养老
马云是比较强调：我看到这个大机会，我们第一个突破口怎么打通，这个时候他已经不再听你跟他讲大道理，他就是要这个事情做出来，做出来之后团队就会知道怎么去跟进，团队自己就会往前拱
黑客不仅对普通用户还有公共部门有着很大的威胁，对于私有部门和企业同样有着很大的影响，此前美国就有超过6所大学以及机构遭到黑客入侵，黑客曾经还拉响了美国达拉斯的警报，政治上的黑客还将目标瞄准了政府机构等，窃取它们的安全调查文件
此前，毕马威对全球841名高科技行业高管进行调研后撰写的一项报告指出，中国在引领颠覆性科技突破方面正不断缩小与美国的差距
”人要像龙一样，要懂得趁势，不要一味逞强，要懂得顺时而动，这并不是让人抛弃原则，而是让人根据不同的情况，调整自己对待人或事的态度和方法，以此掌握主动，只有这样，才是真正的大道
通过多方调研，最终移动平台支撑的混合开发方案呈现在了眼前
在新时期，更多强调服务转化
3.串口调试中要注意的几点：串口调试时，准备一个好用的调试工具，如串口调试助手、串口精灵等，有事半功倍之效果
中纪委极为重视，经主要负责人批示，未与安徽省有关部门打招呼，便派出调查组直接赴安徽进行调查
2014年7月初李宁被相关部门带走调查因其涉嫌将承担的转基因项目经费转移至自己控股的公司涉及资金达千万元奇怪的是被拘留了1000天却迟迟没有审判
目前货速达还只在湘潭地区开展业务，业务扩张后，小龙王2000名自有业务员、55个仓库都随时供货速达调用
功能：洁面+舒缓档位调节1代8档
【不努力，以后你连收银员都没得做】我们是调漆店，互联网离我还远
所以反过来说，我们把那些底层服务行业的普通女服务员都调查一遍，她们不做小姐，你看看她们的前景是什么，不也就是这个吗
为什么狐妖吸精气前总要先调下情
全新一代别克君越迎来了大变革，不仅外观设计更加年轻化，在机械调校方面也更加偏向于运动
而照门护翼容易受到损害而变形，导致无法调节标尺，在使用不同弹种或在不同距离使用时难以准确瞄准，其实霰弹枪不用照门也是很常见的，西方有些霰弹枪都有无照门的设计
针对造成咳嗽的受热、受寒劳累、机体失衡，干咳、湿咳等情况，梨膏糖都有很好的调理改善效果
这是因为压力信号传感器价格低，安装容易，工作量小，调试方便
可以把期待调得高一点，沿着我的线路，完成有关澳洲的梦想
前往玉龙双子天文庄园稍作休息调整，再到拉市海观鸟，返回庄园参观天文台
我照的是等级比较高的，所以疼痛感稍微会强一点，（如果怕疼可以让医生把等级调低，但是效果可能就不好）什么感觉呢
雷军：我为什么在内部一再强调，小米做的是“海鲜”生意
许多城市管理者已经开始意识到要用大数据和机器学习技术去把握交通规律，调整道路资源分配
而且，通过合并调整负载能力和搬运机器人姿态，改变了加速度数值
八八前两天写电影的时候说，现在许多国产爱情片都像是泡面，各种调味料丰富，看起来色香味俱全，可吃起来却有些没营养
可以调节的非常多，我就不一一列举了
车叔点评：对于此次三大车企的汽车召回，虽然并未对汽车驾驶造成直接的威胁，但是三大车企所涉及的方向盘和空调问题的细节也会在开车中转变为潜在威胁
先进的文本、图像、视频、地理定位和关联分析功能能够带来最深入和最准确的线索，自动完成复杂的分析工作，让调查人员能够找到并实时应用关键的案件详细信息
由于2016级学生基本未确定选考科目且绝大部分未参加选考科目考试，可以对学考选考科目重新选择调整1次
新华社发2016年春节前夕，在江西井冈山茅坪乡神山村考察调研时，习近平总书记关切地询问贫困户张成德家的生产生活情况，还察看了水冲厕所
根据天弘基金发布的公告，自8月14日（周一）起，余额宝个人交易账户持有额度上限调整为10万份（对应为10万元），已有存量不受影响
内饰采用了黑色为主色调，并在三辐式多功能方向盘、中控台等加以镀铬元素进行点缀
“初步估计，与该平台合作的企业不止一家，为不打草惊蛇，我们专门向市局经检支队作了汇报，一开始只是在外围对该平台进行调查取证
欢迎来到王者音乐课，召唤师们是不是想妲己宝宝了呢~在“盛世大唐”后，王者世界即将揭开全新的故事，回望过去，你觉得哪位英雄最“高调”呢
低调的任正非之于华为，如同歌手雷军之于小米，偏执狂乔布斯之于苹果
近年来，市公路局路网监测和应急处置中心在“五个泉州”建设中积极作为，利用大数据参与应急抢险，得到市委郑新聪书记批示表扬，吕刚副市长调研时充分肯定了中心“互联网+”取得的成效
过去的人力资源管理强调，要建立企业的职位体系，现在互联网企业的实践是，不需要职位体系，出现了“倒三角”、网状组织
国家工商总局甘霖副局长一行莅临华药电商视察调研
读报僵尸边进攻一边看报纸除了摩羯还有谁会有这么高的格调
据井贤栋介绍，如果商家的收钱码被恶意替换、调包，其损失的资金将能通过保险公司获得赔付
我们将继续努力，秉承着兢兢业业做事、认认真真办展的原则，加强对现场流量的控制、加强对参展企业的审核、加强对应急方案的调整，以更安全、更专业、更完善的举措服务大家
5、能够与团队协作完成系统的联调、测试、部署工作
黄妈的经历，和苏东坡又何尝不有些相似，大半辈子的埋没，伤痕累累的感情，如今终于火了，为人处世却又低调了许多
据调查统计，劣质脚垫有可能引发行车途中的误操作，进而引起严重的交通事故
《芳华》版《绒花》用的是韩红的翻唱，一曲《绒花》，宛如天籁，曲调悠扬，芳华难忘，再现那些年我们轰轰烈烈的青葱岁月
需要强调的是，家庭日常生活需要的支出是指通常情况下必要的家庭日常消费，主要包括正常的衣食消费、日用品购买、子女抚养教育、老人赡养等各项费用，是维系一个家庭正常生活所必须的开支
商业地产“突围解困”之《设计改造与业态调整优化及运营管理难点、痛点问题解决方案借鉴》重庆
事情发生后，警方立即赶赴现场，对该美容美发店进行了调查，并要求其接受相关讯问
水浒传，梁山108将，在宋江的带领下，遇到事情时，抽调适合的人一起作战
建议本周行事不妨低调谨慎，避开火线，另觅替代路径
甘肃省环县按照网络需求调整产品结构，统一加工和销售，打造小杂粮区域品牌，带动1000多贫困户户均增收2万余元
本次会议对“红旗河”西部调水后期的具体设计将起到重要指导作用
”哒哒英语的低调，难免令业界产生种种猜疑
但是土豆有大、有小、有红皮、有黄皮，我们围绕这这些问题做了调查发现，小土豆很有市场，并且本地批发市场很有价格优势，并且当时我们本地有一家电商平台也在操作这一款产品，并且体量很大，就下定决心从这一块突破
需求使然据调查显示：我国高血压患病率不断上升，随着社会发展与医疗知识的普及，高血压的知晓率和治疗率均有所提高，但控制率仍然不容乐观
苏醒：被爸妈逼婚可以这样反驳苏醒在做音乐这件事上有自己的态度，更是敢于调侃自己的父母
有消息称，许多乐视员工的建行龙卡信用卡额度都被调整为1元
对于一岁以上的小宝宝来说，虽然已经可以稍稍添加一些调味品了，但作为追求健康自然的妈妈们来说，总还是希望能尽可能的给宝宝提供最天然的食物
工作人员及车上的乘客反复强调：“你这样是犯法，妨碍所有的车是会碰车的，这不是开玩笑
财务系统不规范，无专业人员调整
红枣除了直接吃，还有以下几种调配，健康又养颜，成效各不同
此外，作为补偿，我们会为所有收到这批鲜花的用户在下周六安排寄送两束混合鲜花和一个蓝调花瓶
字03944号最近一则新闻出现在了人们眼前，美国参联会主席邓福德在当地时间13日晚的发布会上称，“我们没有就这些袭击事件与俄罗斯进行任何协调，我们也没有事先通知他们
最新高科技定制产品，每家墙壁上都用到的电器，直接把墙壁上的插座替换掉就可以，并且可以当做正常的插座使用，不影响插座的任何功能，插座的外观、协调并且很自然，隐蔽性极强
这是心理调适，我估计有可能与其他因素同样重要的
调整一线城市空间布局，北京率先开始，就是雄安新区
高明区科技工作满意度调查
3）调试费、接入费、协议解析费（需要与委托招标人现有平台提供商协商）
两个领域的距离有没有一个很好的衡量，这也为我们的研究提供了一个很好的指引方向，像这里几条线就是更进一步地说明我刚才表明的观点，第一个是细微的调参，就是目标领域帮助我们继续调参是有帮助的
别只知道翻过来调过去的穿那几条牛仔裤了，看了这些白裤子搭配，你怕是要直接下单噢
6、后期编辑可对景深、对比度、曝光度、高光范围等进行高自由度的调整，迅速获得优秀的画质效果
让我问候的短信，把你苦恼的几率调零，把你所有不安的危机抹去，搜索幸福美好并打开快乐的频道，收听动人的祝福，直至你露出会心的微笑
县域电商还牵扯到政府办、宣传部、食药局、市场监督管理局、交通局、农业局等，只有把各部门的资源整合起来，把各方面积极性调动起来，县域电商才能有更好地发展
国防部：国产航母系统调试和舾装工作非常顺利
对于两个征求意见稿，业内人士分析称，一旦变成正式文件，现有的互联网医疗行业将迎来格局的调整，但与此同时，随着国家层面开始着手制定相关的规范，不论对已经布局或正在打算布局的企业而言，都是一件好事
我们可以利用一些药物来调节
2、执行、推进及协调公司线上线下运营活动
根据调查，京东、网易、美团是在此次撕逼事件前就与顺丰进行合作的，而并非事情发生后才声援顺丰的
因为他并没有调动闲置车辆，反而增加了大量新车，导致道路拥堵，环境污染
经历80多个版本、技术调整及测试
调反三峡坝，言诤九派流
前几年，进口酒还开发出更加深度的终端――酒会：通过酒的品鉴、展示、交流来达到推广目的，通过看、听、闻、尝、问、讲等手段，调动消费者的感官、情感，使消费者的接触达到了更深的层次
合法狩猎运动在欧美开展已有几百年的历史，通过每年指定狩猎目标和数量，可以有效控制各个种群间的平衡，猎人则充当了动物种群调控与保护的志愿者
利用自己对网络的熟悉，长期跟踪全网基站关停、搬迁的解决进度，通过协调物业和现场勘查，重新开通了45个关停站点，搬迁175个关停站点，改善和提高公司的市场效益及用户感知
一段时间内常用的可以不断的调整拖动标签到靠左的地方，或者其他最符合自己使用习惯的地方
吊车之家特意做了一份针对各位吊车老板调查问卷
来自供应链消息称，全球前五大智能手机企业近期都下调订单规模，预示着行业对2018年手机市场也并不乐观
你明年有人退货，你就用新的空调卖给人家，所以你这个业绩是虚增的，虚增就是欺骗股民
这位低调又善良的美人儿告诉我们，爱情最好的样子就是各自成就，成为最般配的彼此
众领导亲临饶平县电子商务协会，就饶平县电商创业园的建设情况和县农电商服务中心的发展情况开展调研
企业自身要精准定位微软领袖比尔・盖茨在回答哈佛大学学生提问时强调：“要站在行业的最高处来思考企业的发展
充分利用微信群、邮件、短信等媒介进行安全规范和作业流程等方面的宣贯，提高全体维护、监控和调度人员的安全责任意识
家手机应用程序开发企业经理调查，发现普遍存在侵犯消费者个人信息安全的共性问题
省知识产权局、省财政厅将研究调整专利资助政策，对高新技术企业和规模以上工业企业首件授权发明专利的申请费和代理费给予一定补贴
05、天福大酒店天福大酒店总投资2000多万元，独立的中央空调系统、高速宽带互联网接入，背景音乐等一系列现代智能化设施
比如，一个刚从牢里出来的男人成光日，到电视台拿刀挟持了李妍花，要求金白镇调查将自己送进监狱的高法检察官
既不强调身材曲线，也没有硬朗的肩部线条
目前，市政府已经与中兴通讯股份有限公司达成的合作领域包括医疗智能终端制造基地和配套产业集群中心、家庭医院的协调支持、远程医学中心等
后经首钢内部多次机构调整、重组或公司名称变更等，演变为北京首钢自动化信息技术有限公司（以下简称为首自信公司或公司，包括其下设的各子公司）
在这方面，很多网站建设更注重企业自身，而却忽略了整个行业在互联网的情况，这种自以为是的旧有观念在某些时候，会给网站带来一个良性发展，而行业的竞争也会阻碍自身的发展，所以，需要对整个市场和竞争对手做调查，才能有效避免竞争过于激烈这种现象发生
由于此事涉及多个部委协调，甚至可能需要修改法律法规，因此尚未有更详细的政策出台
自制生蚝酱料融合鲜香的香葱调料，浓郁鲜爽的滋味一并在口中爆炸开来，像是古城里吹来的晚风，浓重得是化不开的情怀滋味
大概做了一年，发现深圳的青旅市场比较空白，做了市场调研，也认识了一些朋友，就辞职正式成为一家客栈老板
这位白手起家、全球最年轻的亿万富豪，婚礼却一反高调奢华
研究发现，每天至少要摄入50亿益生菌，才对肠胃调养起作用
3、本栏目中涉及的金融产品信息均来源于公开资料、调研报告等，国都证券投资顾问不对这些信息的全面性、准确性与完整性做出任何保证
“这个时间我们以前是两分钟，但是有的用户反映时间太长了，经过调研，我们将等待时间改为了现在的30秒
输出同时处于运行状态的情况下不会损坏，但是建议不要执行该操作模式，因为输出波形的上升和下降轨迹是非单调的
1汽车金融渗透率低,成产业链利润新增长点在经历了高速的发展后,我国汽车市场进入了调整期,增长速度由高速向中高速转换,据中国汽车工业协会统计,2016
有了前车之鉴，后面的公司进行了大量的战略调整，比如自建仓库，自建配送体系
优点是实时性好、反应快，调度算法相对简单，可以保证高优先级任务的时间约束
手机系列拥有专业的人像摄影，强调每一拍都是大片
地方赛通过初赛、复赛、决赛逐级遴选评出优胜企业（各地可调整比赛轮数），除初赛可采用会议或网络书面评审外，其他比赛均采用现场答辩、当场亮分数的评选方式
适用于女性畏寒怕冷、手脚冰凉、宫寒、月经不调、乳腺、子宫等妇科问题
该系统由一套中央调度算法向系统内的搬运机器人发出运动指令，机器人在仓库内行走并搬运货架至分拣工作站，最后由操作员从货架上取货完成分拣
会议强调，要积极稳妥推进市场化法治化债转股
当然我们也走过弯路，好在及时调整
（温馨提醒：背景音乐音量较大，请先调低手机音量）
早前，在京东发布了《关于平台合作快递调整通知》前后时间里，京东向其平台上的商家发出通知,要求他们选择平台推荐的快递公司发货
5、根据数据对资源进行把控和调整，不断提升广告运营效率及结果
3空调通宵也会累其实空调没有开一整夜的必要，如果是早上七八点起的话，只要你的房间不会升温太快，定时到四五点，然后用余温来让室内凉快也是可以的
关注现场生产过程中配送原料区域剩余原料的情况，并及时对仓库内的库存量进行调整，防止用料差异导致的原用物料的积压
“入住+租车”智慧体验直击80902014年，都市118连锁酒店作为智慧酒店的先行者，通过与腾讯等合作，进行历时15个月的市场调研、数据分析、软件开发，对接实现一键预订、选房、支付、开门、取电等智能微信应用
我和乐虎将军分工，由乐虎将军调派水军对龙江江面进行警戒，我亲自督导外城和陆地上的警卫
手脱皮、脚跟痛、手脚抽筋、脚鸡眼、手脚皲裂的调理方案
3、构建城市的智能交通网络，通过水路、陆路、空路的资源优化配置，实现交通资源的智能调配
白皮书项目组通过运用互联网行为大数据、问卷调查、案头研究以及行业专家评价等方式，从国内数千家广义互联网财富管理机构中评选出100强机构榜单，并通过对这些机构的分析，刻画中国互联网财富管理行业发展最新趋势和特点
系统2：整合营销系统整合营销是一种对各种营销策略、工具和手段的系统结合，根据市场环境可做及时性的动态调整，从而使企业在巨大的竞争环境中立于不败之地
主色调为红色，背面刻有肯德基纪念版镭射图案
调查发现，许多毕业生选择计算机科学家、软件开发人员和程序员的工作，但是他们的大学时代并不是主修计算机编程或软件开发，而是主修传统科学或其他类型的工程科学
2017年9月8日，由云南省商务研究院、云南省国际贸易学会组成的《大姚县电子商务发展规划（2016―2020）》课题组赴楚雄州大姚县经济贸易和信息化局调研,听取了副县长吴启荣、县经济贸易和信息化局领导对大姚县电子商务发展的最新意见和要求
76二、存在问题75纵观全国组织部门视频会议系统例行调试和召开会议，声音还原的质量有了明显的提高，但个别省市还存在问题，主要表现为噪声大、失真大、电平不规范、频响不均匀、声音比例失调、混响延时不当等问题
该公司表示，将暂停面向日本市场的所有本地汽车生产约两个星期，日产在日本的六个本地生产工厂将立即停产，同时公司将继续调查为何有未经授权的工人对在日本出售的车辆进行最终质量检查的问题
尽管我们一再的强调再买剁手，可实际上销售种类已然囊括上至高端商品下到衣食起居的淘宝却依然吸引我们为其痴迷，源源不断的为祖国贡献
曾参与几十个风投项目的尽职调查，并成功为多个投资项目提供法律服务
公安部门的通讯专网日趋成熟，对应急指挥调度的要求也不断提高
河北高院的《刑事裁定书》上如是表述：周义强在案发前退还全部受贿款项，在组织调查期间如实交代办案机关不掌握的同种受贿犯罪事实，依法可从轻处罚
当代消费者的审美偏好在进化，海澜之家全新升级的门店以白色系作为主色调，整体风格简约现代又不失精致
尽管懂哥在自己的文章里面多次强调对于加价提车这种行为的不耻，但是没卵用，要买本田的还是乖乖加价买了
看点1：全国工薪阶层人数达2亿西南财经大学中国家庭金融调查与研究中心自2011年起开始追踪中国家庭金融动态，对工薪阶层的收入状况进行了调查，样本覆盖全国4万余户家庭，包括29个省份、363
服装：着装朴素，多数以灰黑色调为主
“佛系“刚火过一波，仔细想想，那些用这些标签，自我标榜调侃，不也是自动忽略自身存在的问题，以寻求社会认同嘛
拥有显示校准向导功能可以让你适当的调整屏幕的亮度，
期间，任正非一再强调，华为不片面追求企业规模，华为的发展不缺资金，因此不会进入资本市场，绝对不上市
迎接转型机会众所周知，在去产能和结构调整的大背景下，传统企业都将面临着转型的机遇
我想去看看大城市的生活，我想去上大学，我想决定自己的步调和生活，我想有我自己的选择，而不是被迫谋生
而这种竞争最终会聚焦到对个体运力指挥调度和运费结算两个核心技术实力的争夺
吴增忠总裁强调，银信中心作为省联社服务全省农合机构的重要金融科技平台，要做好以下工作：1变被动服务为主动服务，将工作思路从系统“运维”转变到“运营”上来，优化、迭代、升级系统，不断提升客户体验，为客户创造价值
该功能是一种十分理想的调试工具
标准强调领导在质量管理体系中的重要性，强调基于风险
和她的偶像一样，低调而务实，不将自己的热爱夸张到声嘶力竭
你的产品在网站介绍的同时，产品的设计、画面感以及色调方面会间接影响到你的用户
2015年8月13日，“浙江法院电子商务网上法庭”正式上线，专门审理涉网纠纷案件，并实现起诉、调解、立案（管辖异议）、举证、质证、开庭、判决等各诉讼环节的全程网络化
其充分考虑到每台设备的加工能力，并根据现场实际情况随时调整
一旦马云整合了门、窗帘、电饭煲、空调、马桶、摄像头这些家庭设备厂商，把他们全部智能化连接起来......“开灯”“我想回家就马上凉快，开空调”“打开电脑，我要看奇葩说”......你的所有命令，将只需要一句话
系统中是否存在不合理的资源竞争而站在性能测试工程师的角度，我们需要关注以上所有的性能指标，并结合实际的情况进行微调
产品销售渠道通而畅不同于传统的销售模式，在直销事业把每一个消费者的积极性都调动起来，让他们替企业宣传，依靠口碑传播，开拓销售市场，令直销产品焕发无限生机
”砍掉上浆、去浆、添加柔顺剂三道工序，意味着调整工厂的生产线
10月28日，陈求发接替李希（当选中央政治局委员后调任广东省委书记）任辽宁省委书记
庄家筹码不足调庄：当庄家筹码数量不满足坐庄条件时将重新调庄
马云曾在2015年年初召开的达沃斯论坛上表示，最初阿里云专家进入铁路12306购票网站，帮其进行架构调整时“不收一分钱”
4月6日下午，北京大学官方微博就此事发布说明称：近日，有校友在网上发文，要求原中文系教师沈阳（2011年已调离北大）对1998年某女同学自杀事件承担责任、作出道歉
具有调节肠道功能，调节血脂，免疫调节等保健功能
针对京东停用天天快递一事，作为天天快递“准全资股东”的苏宁公司的副董事长孙为民，于7月24日在微博上发文高调反击：“京东不可以作恶”，称京东此举“有可能触及国家法律和行业管理的制度底线”
深度研究竞争对手及市场走向，把握产品和运营现状调整优化产品策略
针对字体，除了上述的操作，你还能调整排列方向、对齐格式、行间距和字间距，设计自己喜欢的版式
马云重启网商大会，并对阿里巴巴进行重大调整@
而且，报道还说，华为是在2012年那一轮美国对华为、中兴的调查后，开始的这项研发
相关调查报告断定，违规行为是由班长和检查员判断实施的，课长以上的管理层及高层并不知情
并且，你可以根据你想要的效果来调节增高、减肥的范围，十分方便
通过功放内部的自动检测软件检测每个喇叭单元的特性，扫描每个喇叭单元的频谱缺陷，每个喇叭单元距离车内皇帝位距离的测量，等都进行自动调试
据英国广播公司网站1月2日报道，北京航空航天大学随后公布称，已暂停有关副教授的职务，调查事件
床垫还可以调整气囊来适应你的睡姿，如果翻身了它也跟着调整~还能调整你的头部姿势，让你停止打鼾
当记者提出将基层员工外包给第三方公司以节约成本时，刘强东强调，这样的成本不允许节省，更直言：这是耻辱的
他要求各相关部门要认认真真、脚踏实地与仟亿达公司保持经常性沟通，做好项目协调、服务等相关工作，全力解决好项目落地过程中遇到的困难和问题，高效率推进项目合作建设，确保项目早落地、早收益、早见效
雷军说，小米从来没有打卡制度，没有考核制度，就是强调员工自我驱动，强调要把别人的事当自己的事，强调责任感
”智能玩具和娱乐设备越来越受欢迎，因为它们结合了基于用户交互来学习和调整行为的技术
在网络故障时他总是率先到达调度现场
在杭州，城市大脑每15分钟就能根据摄像头，数据调节红绿灯资源，对道路和时间资源再次分配，王坚和他的团队做到了
有一些指标落后了，那就要调整它，环境发生变化了，也要调整它
因为你只需要将软件的某些参数调整符合你商业运营的各项要求，然后通过互联网来进行连接就可以了
但实际上我们占据主动，因为我们可以根据美帝出的牌，灵活调整，只要打掉对方嚣张气焰，让对方的牌无效，我们就实现了既定目标
女性朋友谨记补血要防寒除药物调理外
支持首套住房和改善住房近日，全国住房城乡建设工作会议发声定调2018年房地产市场大局：1、2018调控力度不会松动2、差异化调控，拒绝一刀切02
前3推磨鬼，一直强调每逢7回合就要嘿嘿嘿
最后，再跟大家强调一下，腾讯大成网第四届火锅节开始啦
在这样的背景下，虽然北京再三强调“要尊重越南同志的想法”，但在整个援助过程中，不少中国同志还是表现出一种“家长式”的作风，让越南方面的负面情绪不断酝酿发酵
无比低调调：我也喜欢，各种挂机过，不过更喜欢掷骰子
住建部的一项调查数据表明，中国三分之二以上的城市被垃圾包围，四分之一的城市已没有合适场所堆放垃圾，垃圾堆存累计侵占土地80万亩
6指数六：开放式适应性学习城市应以专业软件为依托鼓励适应性学习，根据学习者自身的能力水平在学习过程中调整课程的复杂性和内容
木豆二仙汤是调治股骨头坏死的基本方，木豆叶含有微毒性，切不可自行服用
贷前的整个授信调查阶段，因项目不同，贷前的管理要求也有所不同
不畏日本阻挠甚至生命恐吓，参与国联坚持进入中国东北实地考察，并独立进行了许多工作，向调查团提出了，揭露日本侵略行径的长篇备忘录，对调查团施加影响，为中国博取正义
沿海大省密集调整4地主官
关于美元和美股跷跷板效应，之前占豪（微信公众号：占豪）在文章中分析强调过
在“互联网+”快速渗透初期，实体企业虽然遇到了前所未有的冲击和挑战，但也由此推动了流通企业的加快调整和创新，它们通过积极拥抱互联网，有效运用大数据，加快业态、管理、组织、成本控制等方面的变革和创新，不断适应新的竞争形势
完善教育部直属师范大学师范生公费教育政策，履约任教服务期调整为6年
经济的变化将会带来经济地理的调整，也即意味着物流格局的变化，并且这些布局要优先进行
看电影不仅要关窗帘，还得营造一个灯光环境，调整到“电影模式”，感觉就成为了家庭影院的效果
...11月1日起，一批新的调整和一批新规将实施，将影响每一个东莞人的生活
如果不是，请立即开始将应用调整到低电耗模式
”还强调自己在1965年12月8日出世，不怕老也不会去虚报年龄
产前包括土地的规划整理、农植的准备、水土的调查等等
射手座的天性及调教方法
顺便说一句，不要穿露命门的衣服，尤其在夏天皮肤汗孔打开，露着命门去空调厉害的地方，那就是在培养宫寒体质的
董事长的职权具有组织、协调、代表的性质，且限于董事会的职责范围内，向总经理授权进行企业正常经营管理工作的是董事会而不是董事长
“陕西考试招生”、“西安街头巷尾”、“896汽车调频”跌出18强，“哈哈外传”、“陕西先锋”、“四叶草影视”上位成功
全文如下：近日，国家网信办指导北京市、广东省网信办分别对腾讯微信、新浪微博、百度贴吧立案，并依法展开调查
5、主动分析业务运营中的效率问题，协调相关帮忙制定专项解决方案
不止是君顶，当年蓬莱的一些知名葡萄酒企业，包括曾经在全国糖酒会高调亮相，斩获各种赛事奖项的，现在也声迹难觅
龙船调(姜亦亭、陈莹)15.
自动控制策略的管理集中控制器可以根据各传感器的输入，自动调整控制参数，对各照明段的隧道灯具进行
2她姐最近看了一个纪录片《沉默在尖叫：女子监区调查》
收集和调研国内外市场信息，为产品和技术发展决策提出建议
襄汾县2010年，全县农村小学由200所调整为139所
776名庸官懒官被调岗》的文章引起关注：近年来，河北省着力构建能者上、庸者下、劣者汰的选人用人机制，把推动干部“能下”作为解决为官不正、为官不为、为官乱为问题的重要举措，打破庸官懒官“铁交椅”
的生命周期有哪些方法，并且生命周期中各个方法回调的时机和作用
宿舍网络硬件设施已经安装到位，目前在后台调试中，预计9月30号接通
张庆伟强调，要充分认清做好网信工作的重要性
在之前我们互联网+人工智能三年行动实施以后，我们对智能硬件进行了深入调查研究，了解了我国企业对智能硬件发展的需求，明确了智能硬件对人工智能产业发展的基础性、战略性意义以后，我部和国家发改委就准备共同来编制印发实施专项行动
杨光也强调，酒是地方特色餐饮文化和风俗文化的重要载体，重庆独具特色的地方文化是诗仙太白做大做强的关键所在
呀，“开光”也奏么有腔调
“包邮”、“限制买家行为”等相关规则重新定义，还有对服务规范响应时效进行了调整
今日头条东莞韶关对口帮扶指挥部来我镇调研昨天下午，东莞韶关对口帮扶指挥部到我镇调研，并商讨产业共建相关事宜
经济要闻北京市委书记密集调研
今天上午，新北方记者来到了事件中提到的沈阳市皇姑区的该小区进行调查
之前10月份，智联招聘发布的关于全国37个主要城市白领平均招聘月薪的调查，显示全国白领的平均月薪为7599元，而北京的平均月薪就为9900元，四舍五入就是一万
因为瑞士的国旗是红白色，所以主体选用红白基调给人深刻的印象，另外，瑞士有名的手表、红酒等也作为元素点缀其中
其中发货时效提升，经过数据分析及调研，多数天猫商家的订单已经能够做到48小时内发货，淘单100
经过一年多的合作和推介，公司生产的调味品已渐渐在福建素食圈内有了名气
8月11日，京东对其平台上的卖家发出“快递公司调整通知”，通知卖家们京东将从8月21日起终止与天天快递、百世快递的合作
长时间视近导致睫状肌痉挛，使睫状肌的调节功能变差，晶状体曲度增加，形成和加剧近视眼发生
浏览它的网站，用户会瞬间沉浸在奶酪、肉类和调味品的图片中无法自拔
杯现场手工调制饮品，可当场额外获赠
品牌在进行多元化发展的时候，对进入的新行业，不妨做详尽的市场调查和行业分析，并对未来可能发生的风险进行预估，这样品牌进入新的行业才能事半功倍
抽调精干力量侦办案件
简单地说，这个指数就是从中证500指数中，挑选波动率最小的150只股票组成的，每半年调整一次
学无止境，每个人都是行者在总结自己数十年的商界智慧时柳传志强调“学习”两字
”不久前，街道办事处对辖区闲置楼宇进行全面摸底调查
调制解调器及业界首款面向无人驾驶的
商办互联强调，技术领先是一方面，专业领域能力更加重要
第三，视频节目的播出过程就是一个数据频繁交换的过程，而且媒资系统中的视频资源也是经常会被调用的，因此要求存储设备具备很高的访问速度和良好的反应能力
2、积分抵现功能关闭后的部分规则表述调整
在今年年初的工作会议上，陆东福强调，2017年要着力深化运输供给侧结构性改革，优化客运产品结构，强化货运产品开发，从而提高铁路服务质量和经营效益
公示期间收到异议的项目，由市经济信息化委及时组织调查并予以核实
强化六个意识农村电商是个新生事物，从发展之初，就要树立一盘棋格局，强化六个意识――大局意识、品牌意识、创新意识、全网意识、营销意识和服务意识，真正将农村电商作为总抓手，实现农业产业结构调整和农业供给侧改革
厨房餐厅选用高照度灯源，可以通过视觉的调动，让五感更敏锐，所以使食物更诱人
该安老院为民营安老院，火灾事故原因在调查中
9.一分钟学会音频消除人声、变调降噪
可以调整输入框的高度3.
还有公司会雇用第三方的调查数据公司
二十几岁的大好时光，外面那么大又那么美好，时光稍纵即逝，在这个苦逼又尴尬的美好年纪里，统帅空调，愿陪你过得更加勇敢、坚韧、自信
不过，荣耀还是秉持华为的科技理念，并没有去投资一些产品来蒙事，而是全部自研，来保证所有产品之间的良好协调和互补
多名开发人员进行了调查，以研究最新的开发生态
眼下，中国发展面临发展动力转换、发展方式转变、经济结构调整的繁重任务
她能教给你的技能，也好像越来越单调
中国国务院发展研究中心研究员张立群表示，近年来，中国产业结构调整升级步伐加快，工厂设备改造、生产线升级，积极推动更高水平生产能力的建设，使得中国制造业从中低端向中高端转变，整体效率提升、竞争力增强
调查人员进行了地毯式搜索，阅读了所有的邮件，找来了所有与这件事沾边的相关人员，还盘问了国务院里所有和希拉里有过交集的人
要着力完善宏观调控，保持经济运行在合理区间
【食材】鱼头1个，豆腐2块，姜片少许，葱片少许，花椒少许【调料】料酒、盐、农夫山泉饮用水【制作步骤】第一步：准备食材
――优秀的产品框架能够为产品的迭代和发展预留最高的自由度和可能性，并且可以让很多看似不同的需求以一种通用的方式被解决掉，从而降低产品复用和推广的成本，增加产品调整和试错的空间
该消息称：国家广播电视总局在督察“今日头条”网站整改工作中，发现该公司组织推送的“内涵段子”客户端软件和相关公众号存在导向不正、格调低俗等突出问题，引发网民强烈反感
对于长期呆办公室吹空调、看电脑的我来说，简直是肌肤急救器，补水保湿、焕发肌肤活力，一样不误，终于容光焕发而不是“油光满面”了
4中国政府网：创建这批国家级示范区，总理为何强调必须探索体制机制“新路“7月19日的国务院常务会议部署创建“中国制造2025”国家级示范区，加快制造业转型升级
两恶作剧行为人被处罚金15、北京市代市长陈吉宁：做好房地产调控政策储备，有漏就补16、美国“高考”因泄题大面积取消考试，亚洲考场成重灾区
事故发生后，博白县交警、医院、教育、当地政府等相关部门人员第一时间赶赴现场，抢救伤员、现场勘查、调查取证、疏导交通、安抚家属
尽管国产医疗器械已经打破了以往国外产品独霸市场的局面，取得了不错的成绩，但对于大部分生产厂家来说，灯床塔产品的生产和推广仍然沿用一般医疗设备的模式，即着重强调产品的核心技术优势，比如人性化的结构、超高的承载能力等
图片来源：晶科能源“中国市场在季度内的需求受到6月30日上网电价补贴调整而导致的订单增长的促进而十分强劲
”我说，我来跟你讲讲，当年我的做法吧：98年的时候，我从财务被调到了总经理办公室，担任总经理助理的工作
你懂得这些知识，就能提前把例假调整过来
在此背景下，门窗企业想要保持持续盈利，还需适应当下潮流和趋势，在消费方式、商业模式及大数据应用等方面及时进行调整
4.产品经理：更适合申请商科专业的学员，领导力突出，善于调动团队气氛和挖掘最大潜能，综合能力强
互联网城市建设动员大会现场石嘴山市委书记彭友东在动员大会上强调：“我国经济发展进入新常态，石嘴山不抓住机遇，不改革创新，就不能前进
我为什么喜欢在网易工作（匿名员工）网易似乎一直是一个低调的公司，犹如江南小镇上的高门大户，平日里默默伫立偶尔才升起一些炊烟，让世人感到它还存在着
而这些皮肤问题都是因为皮肤废角质将毛囊孔堵塞了，引发了皮肤炎症、继而导致皮肤层生态失调、产生鸡皮
企业管理信息化是一场企业管理的革命，涉及到企业经营组织的变革，职能权责的调整、利益格局的变动，必然伴随着思想观念的冲突，管理机制的改革，没有“一把手”的战略决心和强力推动，是难以有所作为的
参加调剂的报考人员只能申请一个调剂职位
谈及法系车，个性外观、浪漫设计、扭力梁以及令人费解的功能按键布置总能成为调侃谈资
三、当我们外出对犯罪行为调查取证的时候，我们的车辆需要到警务保障部门申请
对于停车难地区，除了合理的建设和调配停车资源，还可以通过建设和配备公共交通设施，减少停车需求
数据分析系统仿佛是平台的大脑，时刻做好项目协同调度
4月9日，经过紧张的协调沟通、系统升级，此项惠民措施已顺利在安徽落地
春养肝、夏养心、秋养肺、冬补肾，不同的时节，人们会严格选料，安排不同功效的食材和草药入汤，以调理身体
岳池到桐梓整车托运18001510739我们在星网、禾键、新立交、传化信息港都有专业的回程车调度人员，完成信息互通
691、灸法有奇效灸法最大的特色是在一定的经络穴位上长时间施灸，能改变血液成分，调节内分泌，旺盛脏腑功能，提高免疫能力，使人体生理病理得到良性改善，从而治疗各种疾病，尤其是能治疗很多难治性疾病
3、子项目：当你按照指导或者特定的调查方法来形成实验时，可以考虑用几个子项目来组成你的调查
前几天，我跟他商量：“咱们买块桌布吧，要小清新田园风的，再摆上一个白瓷瓶，插两朵红玫瑰，多有情调
一瓶金盏花水，既可以用来调理水油平衡，也可对痘痘闭口进行消炎镇静，还能加速痘印代谢，舒缓敏感泛红肌肤，难怪粉丝回购不断
以往交通事故中“三不一没有”（肇事者对受害人不探望、不垫付、不调解、号称没有钱）的现象，不是没有过
相较而言，云端致力于如何更好地解决问题，而嵌入式人工智能则强调如何更加经济地解决问题
2、各开发区科技管理部门安排专人现场调研，核实情况
4、增强身体抵抗力按摩脚底能够刺激细胞，令细胞延缓刷老保持好活力，并且促进身体五脏六腑的功能协调，令体内的阴阳平衡恢复正常
具备良好的沟通和表达能力，能够独立开展业务调研、数据分析、报告编写工作
手机显示屏占据了手机耗电很大比重，调暗手机屏，不仅可以节省手机电量，还能保护眼睛
03添油加醋米更香米饭上锅煮之前，向米饭中加一小勺白醋，米饭更加松软，而且能避免延缓碳水化合物吸收的速度，帮助调节血糖指数
我国户外广告市场发展迅速，产业的结构也在发生着调整和变化，新技术革命驱使新媒体和新传播渠道的快速发展，使户外广告服务领域有更多的可能性
随后，犯罪嫌疑人不服，提出上诉，然而，在有法院的调解下，聂李强家属最终交了90万元赔偿，案件发生逆转
最近天气越来越热，导致八八每天只想吃着冰淇淋吹空调当一条清爽的咸鱼……周围不少小伙伴的消暑方式比八八洋气多了，像小长假飞去海岛度假什么的
05婴幼儿辅食等商品剩余保质期规则调整主要变更点：本次主要针对婴幼儿辅食类商品的剩余保质期要求进行了提升
在消时乐的渠道调研过程中，初期，经销商和终端店主只是将其作为一款包装有特点、利润尚可的补充型产品来运作
马云表演视频及演讲实录：做个小调查，今年的双十一，觉得自己会买东西的
高教授强调，胚胎性别鉴定是对胚胎有创性的检查，除非有临床适应症，否则应禁止此类操作
【“国民奶奶”包锋老师认为】：“调皮宝”房毅博更应该去竞选班长，房毅博有着小男生的“调皮”天性，他总不爱与人交往、抢别人的玩具、还会因为迷糊找不到吃饭的座位而生气…希望他作为小组长后，房毅博能在老师们的课程中迅速成长起来
有一句话说得好，所谓爱，就是在一起吃好多好多顿饭，而开开的爱情却始于餐桌上的“调味品”――大蒜
岗位职责1、游戏服务器逻辑模块开发，包括需求分析、设计、程序编写和调试
02整改难点：存量违规化解新金融女记：从前期调研情况看，在广州网贷在合规整改中，主要在哪些存在合规问题
按售出商品件数计，清洁用品、休闲食品、女装、饮料冲调、粮油调味成为排行前五的品类
实际上，即使是邮箱选择登陆、测试注册总量和有针对性调查也不起作用
二是处理好管理层级与扁平化、专业化与综合化、省级分公司和子公司这3个关系，调动销售和产品线积极性
，并根据各方反馈不断进行订正和调整，其评选结果具有极高的权威性和参考价值
被网友调戏的黄金小战车是海尔与酷骑单车联合开发的共享单车
并带来特别鸣谢：美的空调开年火三月，钜惠在美的
小众有腔调的药妆品牌
肥肉的软糯包裹满满肉香，酱料的调味不会很重，恰到好处
同时，这一变革还促使了传统广告代理关系的调整，一种新兴的广告代理模式正在形成
另外，在生态环保、退役军人服务、移民管理服务等社会普遍关心的领域加大了机构调整和优化力度，组建了一批新机构，强化了政府公共服务和社会管理，更好地保障了民生
调查指出，关于信息安全并没有全球标准，这带来了重要问题
一方面，因为资源难以协调而显得不足，只能向外寻找资源
华丽的外壳下包裹着的，是空泛的物质生活与空洞的精神世界，内在的现实景观与浪漫的想象冲动几乎到了不可调和的地步
电商巨头阿里巴巴已经于5月低调上线了内测版的“严选模式”――淘宝心选，这被认为是对品质电商模式的肯定和看好
用温水和面面团会更加暄软，可随着气温的变化来调节水温：夏季水温要凉一些，而在冬季水温相对要高一些2、五花肉改刀切成小丁，青椒、葱姜切丁备用
虽然《芳华》里不加节制的明媚有冲淡反诘的嫌疑，但冯小刚毕竟不是叶京，如果说电影中很难看到陈词滥调之外的历史观，笔者倒更愿意将其归结为审查制度使然
5、微量元素失调，导致角质过度
负责针对具体智能硬件平台，对信号处理相关算法进行调优
不过，我想要强调的重点是，因为这几颗星的能量被激活，你似乎要学会划分跟一些人的关系界限了，特别是当你明白、意识、看到他人对自己的真实目的和想法之后更是如此，尽可能远离那些负能量以及利用自己的人
相比日益恶化、难以调控的自然界环境，在技术创造的虚拟世界里，我们的生活越来越自如
而这个行业则应该基于监管局的建议把节奏调得更稳
年来发表的大多数调研都没有反映出这种增长，而基本上只是关注了十几个最成熟的架构
毕竟几年前，她亲眼见识了名导陈可辛在《中国合伙人》中如何调教邪魅的黄晓明，最终助黄摘下拿下三金一雪前耻
除了体育弱项生谢伦和美术生周小弥，还有梦想成为作家的张文生和调皮捣乱的陈珊妮在互损中萌生情愫以及“闪电男孩”阿虎默默守候校花凌彩彩的故事
用有颜色的投影,比较重要的是调节投影的羽化以及范围,让投影在按钮周围且显得不脏.
控制器，用于协调和管理由思科基础设施组成的局域网
加上强调知识体系输出――通过全方位的互联网技术课程为企业客户培训人才，网易云走出了一条“技术赋能+知识培训”的产品之路
正如在上海设计周先锋论坛上的分享，万德伦大师始终强调创新、超凡品质以及对功能的敏锐洞察，他更将社会关联性和环保作为永久的信条
2016年10月深圳实施调控政策加码限购、限贷，目前深圳楼市仍延续了该轮调控的趋势，新房价格连续19个月下降
2主题分享主题由报名者投票产生注：以上会根据实际情况进行调整
几年后，经调查机构证实，她在下午2点15分时接待来自邪教家庭的闺蜜…
碎片化信息年代，花费者的挑选变多了，但是跟着俯仰异观的海量信息接连不断，精准的推送显得尤为重要，个性化、针对性的推送信息，可以及时有用地调动花费者的愿望，推进餐饮采购做法的施行
没办法，公司开始调整战略，把近80人公司裁员40人左右，把原来物联网项目调整为一个共享项目
报税国家检查系统调整，容量设备系统升级
外交部：压力产生动力在4月4日外交部例行记者会上，有记者问及：据报道，美国对华301调查征税产品建议清单主要是针对从“中国制造2025”计划中受益的领域
这位老戏骨竟然也有自己的私人飞机，他平时非常低调，虽不知飞机多少钱
当谷歌还在用算法下围棋时，阿里选择了用算法来买菜，毕竟民以食为天，与其高调炫技，不如低调做事
合同管理：合同是商砼行业重要的信息，一个新工地，一个新客户都是从这里“开始”通过它才能执行新的生产任务单，有了它车辆才能被调度
直接使用隔空调节火候，厨具不仅更加美观，做饭也更加方便
因为调查表长且需要被调查者花时间写需求描述，因而公司还特地拨冗了一笔款项专门用于奖励被调查者
什么是垃圾人，无知的情况下还要所有人顺着自己，要求一切规则按照自己的心意来调整，完全不在乎他人的感受
儿童房色彩搭配儿童房主色调宜以温和，暖色系为主
内容的扩散和传导，内容的效果和评估，内容调整和优化
一位妈妈调侃说：孩子的成绩是越走越低，当妈的焦虑却是越走越高，感觉生活就像心电图，爬完一坡还有一坡，等看到一帆风顺的时候，也就差不多要挂了，想想都觉得累
这个时候一个人的学习能力跟领悟力就是最大的竞争力，当然除此之外，更多的是我们心态上的调节，这件事情小到我该不该跟隔壁的同事打一声招呼，大到比如直系领导给我安排的事情跟公司的流程规则有冲突，这个时候我该怎么办
专网通信通常是为满足用户组织管理、安全生产、调度指挥等需求而专门建立的，自主控制，不受外界牵制，更能适应特定的工作环境，保证客户化得工作通信
合格的商业调查一定包含对消费者真实心理的、尽可能全面的洞察
问卷星问卷星，顾名思义，最擅长在于问卷设计、调查、统计分析，适合论文调研、课程作业、在线测评、投票、报名、信息登记等
怕黑色礼服显得过于单调，可以增加印花元素
聚焦重点、抓住关键，努力实现改革开放新突破李强强调，要聚焦重点、抓住关键，努力在新的起点上实现改革开放新突破
尤其是不调色、不加滤镜的那种，我有很多买买买的念头都是在看过实物图以后打消的
中国电信加强内外部协调和联动，加大人力和资源投入，全力以赴加快套餐资费梳理、系统开发改造和渠道客服加载等各环节的准备，力争早日全面取消手机国内长途和漫游费
也许有同学会笑话，大师姐写报社论写多了吧，这么高的调子
人的脚上有6条重要的经络通过，通过脚的调节，虚弱的经络就会感到酸痛，同时得到了锻炼，经络对应的脏腑和它循行的部位也就相应得到了调节
正直为人――是丰氏家教中极为强调的重点
4种不同的蘸料你喜欢什么调什么，任性着来
但是冀连梅调查国外各大医学网站后发现，这个产自意大利的进口药在国外医学研究中显示，临床疗效和安全性均不明确
3清洗三角窝三角窝就是我们耳朵部位的角窝，经常清洗这里并且揉搓，对于高血压、神经衰弱、戒断综合征也有很多不错的调节效果
在老款的门板上，升双键采用了保时捷风格的设计，而后视镜调节按钮布置在了独特的位置
茅屋里很简单，一间像是客厅，一间是卧室兼书房，在这里牛波学到龙息术，一种调节呼吸的功法，还有一套叫龙拳的拳法
如果印度把自己的作战基地在塞舌尔建立，那么塞舌尔今后一旦有风吹草动，塞舌尔在战略选择上如何调整，这将是个大的问题
既强调了自己“客户第一”，又表明了菜鸟的威逼利诱手段，最后表明自己是跟着国家走而菜鸟不是
（我习惯切断茄片，如果不切断也一样操作）4、1个鸡蛋打散，倒入面粉和清水（1.5：1），加少许盐调味，搅匀成面糊
中国经济正处于速度换挡、结构调整、动力转换的历史新方位，经济系统内部正在发生一系列重大变革
该算法比较复杂，需要对全地图进行细致的测试及调整，正式更新前短短几天的时间无法充分测试，定位全部
参数初始化之“重”神经网络的训练过程，就是自动调整网络中参数的过程
奇点时刻来了吗?老师会被人工智能替代吗?会消失吗?在论坛现场，主持人季小军对此犀利发问，然而现场嘉宾无一人举手附和，以至于季小军调侃没有对立观
金星每研发一款新产品，金星都要经过大量的市场调查论证、反复的口味测试和工艺参数调整
两人行前段时间，杨幂接受采访时，提到女儿小糯米时调侃道：“我只能陪她到五岁
派出地市、县教育行政部门应会同本级人力资源社会保障、编制、财政等部门，统筹调剂区域内专业技术岗位，优先保障援藏援疆教师聘用需要
特别是向陌生网络朋友提问问题，应该先自报一下自己的情况和背景，切忌调查式的提问
增强线上影响力，举办豆瓣节、川菜调味节等
”回忆起当时自己不耐烦、焦躁、感觉事儿事儿的语调，我都想抽自己
电视、空调冰箱，路由器、音箱轮番登场的背后，是科技巨头们竞相圈地、抢占智能家居入口
而调用这条信息的节点，可能会负责将得到的点云数据插入现有地图来完成定位，其他节点则可能会担负起运行算法来探测或追踪物体的任务
此后，团队进行各大城市大规模的扩张，周楷程称，“我们还在做调整，我们很多的变化是过快的，现在开始在做加盟的事情，加盟能扩大推广面，我们提供品牌、课程等”
把重点放在了有意义长篇幅的视频上，也强调了视频沟通和增强现实的进度
简单的说把这个机器人放在客房里面，可以和你进行对话，可以帮助你开灯啊，关窗帘啊，开空调啊，甚至是播放一些音乐啊等等，都是通过语音的模式来实现的，那么这种模式更多的是向智能家居市场更大
去了法国才知道，女人有气质，男人有情调
我将和工党新州分部协调我的辞职事宜，继续在工党当一个活跃的草根党员
佳木斯市公交线路站点明细近日，我市部分公交线路调整，小伙伴们纷纷在本平台留言咨询公交线路信息，本平台记者与市公共交通有限公司工作人员取得联系，了解到我市最新公交线路途经站点
作为与时俱进，适时而生的协会，寄托着广大会员和相关从业者的期望，为更好的发挥代言和桥梁纽带的作用，使之成为引领和协调行业的实体
雷士集团国销系统副总裁王涛表示，为商业空间提供定制化、个性化的照明解决方案和产品是大势所趋，针对此，雷士推出了智能化的店铺照明产品，如智能服装照明，具备数据采集、光色可调，在春夏秋冬都可以进行光色调整等
提起诉讼的，当事人应出具法院受理通知书，原调处决定不发生法律效力
但在使用空调前，要清洗空调内部的滤网
李瑞萍副会长曾随节能调研小组对远信工业实地考察，调研小组一致认为远信工业围绕智能制造核心，在产学研合作、研发机制、软件投入等方面的卓越工作，已走在行业的前列，具有示范和标杆作用
属于昌平区产业准入特别管理措施中涉及禁止类和限制类行业，因违法行为被执法部门依法处罚未满两年，违反相关政策正在接受调查的单位，不具备申报资格
铭文跟出装方面，我个人喜欢带：狩猎、鹰眼、无双，装备：影忍、无尽、宗师、泣血、破晓、破军，根据铭文不一样大家自由调整，出装顺序前期可以出小吸血刀及速击之枪，后期合成
来看看几个小方法，即使不用空调、电暖器，也能让家变得更暖和一点
树百年宏发制定竞争对手、行业信息、公司产品信息等市场调研计划
除此之外，原有调速方式耗能较大者（如绕线转子电动机等），原有调速方式比较庞杂，效率较低者，采用了变频调速后，节能效果也很明显
强调四季变化与均衡效果，三季有花，四季常青，更增添了生活的情趣
为使财务信息真实、公允地反映公司的经营管理和财务状况，并给市场各方解释，2017年7月28日，东方明珠发布了《关于会计事项追溯调整的公告》，并对2015年报、2016年一季报、半年报、三季报和年报中进行了更正
二是线上的调配能力，保证由距离用户最近的仓储出货
新型组织体系的9个关键组件：授权与协调机制
2017年初，石家庄市编委办将机构编制云平台试点建设工作列入工作要点，并专门就“云上编制”试点工作前往贵州省贵阳市学习调研
当下的新零售强调要做“内容”，目的也就是在于增加用户的打开率和停留时间
如今智慧酒店解决方案以为客户提供智能化产品硬件+软件的方式，帮助酒店吸客、预定、登记、微信开门、快速入住、客房调控、个性化服务、快速退房等功能，为酒店打造独特的智能化科技体验
另外，如果要与现场的仪表传感器进行系统联调的时候，还要有一台信号发生器来模拟现场仪表的信号，以确定当发生问题时，现场的信号是完好的
国家物流系统的组织运营调度网络由各类物流企业、辅助企业及利益相关主体有机构成，实施优化后的物流服务
看点01瞄准年轻人，定位清晰恒大球球调研众多消费者、运动达人的口味、容量、包装喜好，打造五款不同定位的产品：传统稳重的青年一族、激情奔放狂野的青年一族、运动一族、叛逆、桀骜不驯的潘恳蛔濉爱运动、萌萌哒的美少女一族
调整后不带票到厂价：甲牛3050元、单面牛皮2950元、挂面2930元、电子黄板（一级超市）2900元、超市黄2870元、统货黄板2570元
之所以强调是出差，主要是想突出这趟泰国之旅的时间有多么紧迫，别人出国都是买买买，喵喵换个了国度工作了两天不说，还根本没有买买买的机会
精耕细作优化道路交通组织牢固树立“寸土必争、分秒必夺”理念，联动住建、规划、城管等部门，采取路口渠化、车道优化、单向通行、信号控制、禁货调整等针对性措施，均衡调配交通负荷，提高路网通行效率
在市场失灵时，需要政府监管部门有形的手及时调节和干预，确保公共利益放在第一位
两者视频质量相当，调性相近，用户重合度高，在微信上都是篇篇
尚贤哲回国后的第一件事，就是调整公司的组织架构
冬季日本流行火锅，将牛肉切成薄片和海鲜、蔬菜等一起放在锅里煮，吃的时候沾上生鸡蛋汁、酱油和糖做成的调味料
触摸方式的温度调节手冲壶
根据调查，九阳的客户群最希望被夸赞的就两个字――能干
所以空难调查的第一件事，永远都是“捡破烂儿”
比如中国前不久刚刚决定向美国出口给我们红高粱进行反倾销调查
饮食调摄方面，须定时定量，防暴饮暴食
调查报告、对中国制造
2016年3月16日，付林被北京海淀区检察院以涉嫌职务犯罪为由带走调查，至今已在看守所羁押一年多
记者从接近丰巢的人士获悉，在国家邮政局的协调下，自6月3日起，菜鸟与丰巢就续约合作再度进行为期一个月的谈判，谈判期间，双方恢复了曾闹出巨大风波的数据接口
”阿里巴巴集团首席市场官董本洪面对变革，更重要的是迈出当下这一步阿里巴巴集团首席市场官董本洪首先强调了新零售时代的核心要素：数据的重要性
3、实时+作战室最后看到左下角的数据，分别跟大家说说里面的数据：1)实时数据商家通过查看实时数据，可以对运营中出现的突发问题进行及时调整，避免问题进一步加剧
女生衣柜的色彩一到冬天就变得单调起来，基础色为主要色调，常穿的外套也永远那么几件，乍一看和直男的差不多
因此，我们强调要亲密融合、亲密集成
对此，某知名品牌空调供应商介绍，电商促销大都以“打价格战”为主，厂家对不同的电商渠道单独定制“专供机型”在行业内已是公开的秘密
近来，我们对穆棱市农村电子商务发展进行了调研，发现仍然存在着基础建设薄弱、农村物流配送网络相对不完善、监管不到位、人才匮乏、金融对电子商务支持不够等问题
刘兴波强调第一个关键词是新零售的核心模式，“新零售=大数据+线上交易平台+线下的体验平台+支付+最有效的物流整合”,
白衬衫+做旧牛仔裤+小白鞋，他穿的中算是规中矩，但他却反复强调自己对时尚有非常敏锐的嗅觉，好吧，你开心就好
5阿里的全球战略不同于腾讯的步调，在微信支付强占了支付宝的支付市场之后，阿里将未来放在了它额全球策略上面
如果原车音响系统等不满足车主需求，通过手动调节，让您感受到高品质音源平台，车主就能享受更多面化的高端音质
从字面上来看，“内容营销”相对于传统营销，它强调“内容”对于营销的重要性，强调与观众之间的“互动”，当然也依靠用户自发传播
（对应的终端软件与远程调试软件店主会发送给您）
蓝色缎面鞋身饰以透明花钻扣，远看如一抹蓝光低调环绕足尖，配套的手包也是优雅又清新
立即安排民警调取肇事路段周边的视频监控、卡口进行认真仔细视频侦查;组织全体值班备勤人员分组对案发路段周围过往车辆、人员逐一排查;安排警力对辖区嫌疑人可能藏匿的场所进行走访调查，排查嫌疑人和车辆，摸排案件线索
京东取消部分耳机品牌的七天无理由退货服务，其原因在于经过调查之后发现，确实有不少“别有用心”的消费者利用这一退货政策谋取不正当的利益
智库的人才队伍不仅需要强调专业性与多元化，还需注重人员搭配的科学性与合理性
”这句话虽说已是陈词滥调，但它依然适用于今天的各行各业，特别是你想在家中安装一套智能家居系统时，就更应该读懂这句话所蕴含的道理
“从去年底《暂行规定》颁布到今年7月初正式生效，这中间半年多的时间不就是为了给厂商时间来调整的吗
配伍当归补血养肝，和血调经
创始人张旭豪出任董事长阿里巴巴集团强调，饿了么将保持独立品牌、独立运营，饿了么的所有合作伙伴及商家的权利都将得到一如既往的尊重
四、萝卜的功效治疗痛风原料：大红萝卜（东北大红萝卜为好）用量：400克（根据病情可相应调整）用法：将大红萝卜洗净，连皮切块，加200毫升50度温开水，加适量蜂蜜，生榨汁，10分钟内全部饮下，120分钟内可见效果
我公司集研发、生产、销售、安装、调试及售后服务于一体，是一家高起点、研发能力强的专业智能化窗控系统生产企业
经过一周的休整，“思享汇”第三期《无调研不营销》将于本周五（7月28日）下午14:00再次开启
“非能动安全系统”依靠自身能量，实现不需人工干预、自身调节控制的故障保护
袁立一再强调自己不是怕输，在录制当天知道自己输了之后她还笑着祝福赢了自己的张彤，她认为这是个游戏罢了，赢了又如何，输了也没事
网约车司机――逝去的掘金号子2016年，网约车市场成熟，但也被定调，京沪等本地户口车牌限制落定
为深化“十百千”助企活动，落实推进“最多跑一次”改革，7月14日，泰顺县科技局局长赖立斌率领部分班子成员和科室负责人一行深入泰顺县高新技术企业、省科技型企业进行走访调研，指导企业开展业务工作，引导和鼓励企业科技创新发展
可见阿里在零售企业中是很吃香的，但马云为什么会选择收购三江购物和大润发呢金汤勺吧调查资料显示，三江购物是浙江省重点扶持的大型连锁企业
通过平台调取中心数据库储存的资料，能为老师们免去大量重复的人工劳力
所有这些都强调“不同”，都希望消费者可以把特仑苏从众多牛奶中分化出来，这样，使得消费者在百里挑一时，选择特仑苏
3、第6道附墙架未安装可调连接杆，大连接杆的后水平横杆拼接补焊，不符合设计要求
当项目众筹成功后，系统自动调配闲置汽车资源，计算行进轨道和配速，围绕在待除霾地点附近，加速环绕
扑哧扑哧调出了五只萌萌哒小熊向老亚瑟袭来，最后化成一堆数字糖果~咳咳，妲己宝宝嘴馋了
正是基于此，提出了以用户量为基础的搜视率指标体系，通过对短时间内主动搜索观看影视人数占总用户的比重，反映作品价值的输出情况，成为节目制作、编排、调整的重要参考和媒介计划评估、项目评估的重要指标
此外，郭台铭还强调了被鸿海收购的夏普的经营重建成果
姑娘，你找的是男朋友，不是中央空调
网易严选的做法，是利用商业的灰色地带套用成熟的商业解决方案，但节约了中间的调研、研发、设计、测试和管理等环节，直接到达可生产的结果
出台了“仙境英才”引进计划，制定完善了独具特色的政策扶持、协调推进、服务保障等体制机制，确保专家人才愿意来、留得住、发展好
低调，安静，洒脱，神秘，调皮，妩媚，这些都是她的代名词
万科计划调整薪酬政策，因地产“黄金时代”结束澎湃新闻从接近万科企业股份有限公司人士处获悉，万科集团正计划对其薪酬体系进行调整
此外，喉管与号角还有一个功能就是等化，使号角传出来的声音达到理想的频率响应状态，或是增减某频段藉以调音
我们都知道，如果气温过低，空气源热泵空调器室外换热器会结霜
长按识别二维码众调科技定位为基于汽车流通全生命周期价值管理体系，通过价值引导和价值再造，塑造汽车产业下一发展周期全新盈利模式的汽车大数据认知商务引领者
乐视致新将在新乐视板块中占据非常重要的位置，而目前新乐视正在对电视业务进行整合，调整策略
在领导层面，设立中央到地方的各级专门机构，并赋予其充分协调调动各方力量的权力，同时安排各级专职负责人，负责落实各项具体措施
物流行业必须要依靠人，因此必须设计符合人性特点的模式，才能够充分调动每个人的积极性
得了高血压用降压药，得了高血糖用降糖药，这样是绝对根治不了疾病的;中医对待疾病，在于调理疾病;而营养保健的目的是修复细胞，将疾病扼杀在萌芽中
在谈到团队时，他多次强调对团队的自信，并表示花瓣坚持要走自己的路
有赞零售发布以来，我们调研了不同类型的商家，沉淀出最适合零售门店的运营方法
最佳的仓库管理需要各种因素的综合协调和统筹
与此同时，迅速调集全局最优秀的视频侦查员，不分昼夜对周边监控进行倒查和实时巡查
他呼吁，应建设政府引导、市场化运作、企业责任为主体、调动社会各方积极性的追溯体系
但是，一些网络视听节目中存在着价值扭曲、娱乐至上、内容低俗、品质低劣、格调低下、语言失范等问题，亟需加强引导，及时整治
调查的结果令她吃惊，从20几岁到60几岁都骑过，包括昨天晚上主持的嘉宾贵州省的政协副主席，他也骑过，在杭州骑过
看到上面这则新闻的时候，我就买好机子等着，连续开了好些天，昨天空调直接就坏了，我打电话让一个师傅来修理
有些机器人已经发展出了自己独特的交流风格，研究人员正对其进行不断的调试
丝吉利娅拥有功能强劲的智能新风系统，带有隔声、过滤、热交换、温湿度调节的智能新风系统，不开窗直接换新风，解决了密封和换气的矛盾，从而改善人的家居环境
这些调整都是可以理解的，反正只是换了个说法，并没有影响整体流程
问卷调查的大多数人是高级知识分子，而忽略了广大平民，于是预测错误
李克强最后强调，这项工作见不见实效，最后要委托第三方进行客观评估
当然是为了进一步加强调控，打击炒房客，维稳房价，因为重要会议还有两天就要开始了
”制造了一个杜海涛藏私房钱的梗，这一句调侃马上让现场气氛轻松了，梁田也很聪明了，表情手势配合，让玩笑冲淡尴尬
美国国防部官员强调，有必要向世界证明，阿萨德政府确实在杜马发动了化武攻击
市场营销是关于让消费者调动行为的变化，给他们打电话
同样，该文件主张通过专门的技术委员会和标准化机构建立和加强标准，并特别强调在发展中国家贯彻这些标准
上再并联一个电阻和二极管的串联网络，用以调节2个方向的驱动速度
没有空调，世界乱成这样...给你一百万，离开她
每逢创新院的交流讨论会上，担任院长的陈大年强调的往往不是如何实现盈利，而是如何创新产品，可以说，盛大创新院集结了一批产品和技术狂人
刚刚，北京方面也处理了一批官员，朝阳区教委主任肖汶、副主任付琳被立案调查
年，优衣库开始将中国的目标消费者锁定为日益增长的中产阶级人群，并调整了选址策略，增加设计元素，加强品质管理，才逐渐摆脱了恶性竞争
据悉，当3000万这个数字被记者问到的时候，杨伟东坦然承认阿里双11活动带来的用户，并强调户留存很高，虽然不方便公布留存率，但远超出了想象“高的可怕”
对于已经步入婚姻关系的双子们来说，本周或许会有比较明显的想要宝宝的想法，但是太阳和木星之间的对冲相位会提醒你们注意先调养好自己的身体状态
数字调音台和模拟调音台的最大区别数字调音台是在模拟调音台的经验基础上诞生的，人们熟悉模拟台子的操作，所以许多数字调音台的操控面板设计和模拟台子很相似，但它们所处理的信号性质是不同的
入口的存在必定在于一台能够长时间通电开机的设备，而虽然智能家居增长速度很快，但电视、洗衣机、空调，就算是冰箱都不具备智能入口终端的条件，恰恰智能音箱可以语音交流，全盘掌控
“这些天我们一直都在和位于一层的单位协调，终于协调了下来，以后老人再过来办业务就不用爬楼了
其实早在之前子文就已经在微博上强调过自己的助理是女的了，她当时以开玩笑的语气称助理为：我的绯闻“男”助理，还着重给“男”加了引号，只是没想到还是闹了这么大个误会
格莱泽教授以翔实的数据、周密的分析和雄辩的笔调，令人信服地描绘出一幅城市在全球取得伟大胜利的历史图景
日前，国家工信部装备司副司长罗俊杰率调研组成员下基层考察万安经营发展，并与董事局主席陈利祥、集团总裁陈江进行了座谈交流
所以，体检的医生主要是提供健康指导，教你日常生活、饮食需要注意哪些，有什么中医的小妙招可以调养身体，能不开药的，就用食疗的方式调养
以大棚种植为例，由于温室大棚的风口处于大棚顶部，种植户为使大棚通风通常要爬到棚顶揭开棚膜，调节大棚内的温度、湿度等，每天开关风口多次，不仅费时费力，而且容易损坏价值不菲的风口膜
如果音箱安置不合理，应重新调整位置
结在传统思维里，企业发展讲究的的是协调发展、规模致胜
据工厂一位张姓负责人介绍，目前产品线上生产的不是6月刷屏的酷骑3.0黄金版，是调整后的简约新款，不过引人瞩目的金色被保留了下来
三是对各县市区制定出详细的目标任务完成“时间表、“路线图”，做好对重点发明专利申请人的月调度、季督查、年总结，确保年度发明专利授权目标任务的完成
但六年前，那起案件发生后，中国政府直接对相关方面施压，总理还亲自给泰国总理打电话，敦促加快破案速度和严惩凶手，并派出中国公安专家赴现场监督参与调查
物料编码和企业标准化工作也息息相关，很多企业在推行标准化（模块化设计）工作中，花费了大量的人力和物力，又是抽调骨干队伍，又是收集图纸、制定标准，一干就是好几年
亿元，并由联通集团向结构调整基金协议转让其持有的约19.0亿股联通
因为电池有一个特别的地方：温度高时，电池活性会更高一些，这也就意味着大热天开空调耗费的电量能被电池活性的增大补偿一些
多套主题皮肤任你更换可以自主选择的活动主题样式，让你的活动不再单调沉闷（后续还会更新更多其他主题）
让她成就了如今完美的自己，如果你有月经不调，失眠多梦，手脚冰凉乳腺增生等妇科问题
针对现在奔波在城市的白领人群，更是要注重对身体的调养
复赛以现场答辩的形式开展，按照省赛组委会制定的相关规则和标准，根据省赛组委会分配给我市的名额，确定进行尽职调查和拟推荐晋级省赛决赛企业名单
【新闻资讯】英国议会邮件系统遭到攻击，已禁用远程电子邮件访问，正进行全面调查
”搜狗大数据中心总经理李刚，一直强调大数据和人工智能是两种相辅相成的技术
2、组织技术人员熟悉设计图纸，现场调查，组织审查设计文件，提出改善设计方案
家电网了解到，过去两年中，奇帅对现有的产品线结构进行了调整，对高端产品、主推产品和走量产品进行了区分，合理进行产品线规划
科普作家张飞宇强调：“由于隐形糖的存在，我们在生活中随时随地陷入过量摄入糖的风险
面对改革调整，他们虽有百般不舍，纵有千般心事，也坚决服从改革大局，听从组织安排，毅然选择转身，走进社会，从头再来
内疚的好处是，它会调解亲密关系
淄博尼科智能科技有限公司是一家集智能家居系统、私家影院系统、中央背景音乐系统、中央空调系统、新风系统、中央净水系统、监控安防系统、室内娱乐系统于一体的专业性家居配套服务公司，
如果上调落实，国内92#汽油将重返“6时代”
后经调查发现，张某之所以如此的惧怕警察，是另有他因
从历史上看，朝鲜和韩国都曾调整过标准时间
快速布局民用改装车业务，前4个月民用产品销售收入达4000万元走进海能达鹤壁天海电子有限公司，食品药品快检车、公安指挥调度车等“高大上”的改装车整装待发，车内配备了大型显示屏和高端通信设备
从质感上看，天鹅绒有种低调的光泽感，看起来复古又高级
不要一见面就加人微信，这样有失礼貌，也有失格调
但这股合力所有的智慧主要体现在产品上，在新品开发之前，能否有一些专门对市场进行分析、对品牌进行策划的团队或者公司加入，一起做前期调研和定位工作
产妇遵循家人意见，在不开空调的房间内休息，并盖着棉被，在家出现中暑现象，由于家里处置不当，事发当天，产妇被送到医院后，经抢救无效死亡，留下出生才十天左右的孩子……随便一搜，这样的例子还真不少
门店小程序的门店页：支持添加视频、接口管理，提供创建商家，新增、查询、修改和删除门店等接口，同时支持第三方平台授权调用，方便批量管理门店
就像在前向渲染模式一样，这增加了236个绘制调用，总共291个绘制调用
据新华社报道，记者28日从恒丰银行专题会议上获悉，恒丰银行董事长蔡国华涉嫌严重违纪违法，目前正接受调查
作为一个始终坚持以用户为中心的传统家电品牌，美的空调也一直坚信只有源源不断的创造力才能为用户带来更美好舒适的体验
4.每个微信号仅可参加一次满意度调查
河西这个低调又奢华的五星级酒店~赶在2017结尾要给我们哪些惊喜
同时聘请农业专家免费为村民提供农业技术咨询服务，帮助贫困户调整种植结构
不久前，国家邮政局介入调停顺丰与菜鸟的纠纷，快递业“监管员”依然举足轻重
3、书中提到“生命本身就是算法”，算法是科学的理性，应当与人文主义的感性相反，那么算法是如何与生命人性化的一面协调的呢
不如黑豆一把黑豆性平、味甘，归心、脾、肾经，具有调中下气、滋阴补肾、补血明目、除湿利水等作用，可辅助治疗肾虚腰疼、腹胀水肿、自汗盗汗等
首先要设计调查问卷，还要组织用户，考虑样本在数量和准确性上的参数，光是执行这些过程，便会考验到不少企业
目前，当地警方进一步调查取证的同时，正全力缉拿犯罪嫌疑人黄某立
情调房是为“爱”而生
收集数据的来源是合规分析员与一个金融犯罪调查盘的交互
如今当事人正投诉中介，同时请求政府帮忙协调中介退还定金
只不过，慢慢地，两人自带的流量没有流失，但马云社交媒体更新的速度开始变慢了，为人越发低调起来，只偶尔在微博上用长篇幅分享一下自己的所见所闻所想，发表一下对近来一些火热事件的看法
标志呈现，外底依然是夜光效果，而黑色的整体色调更为低调和百搭，人气绝对不输给灰色版本
公司自创立以来一直始终坚持发扬诚信、创新、沟通为企业宗旨，以技术、服务为立业之本的团体精神，并形成一套完整的设计、安装、调试、培训、维护一站式服务体系
裤装选择焦糖色的仙女内心一定是有颗总攻心，因为这种颜色的裤装真的很拉风，记住当你下身的颜色足够吸睛的时候，其他单品的颜色纯度一定要降下来，除非你要做一个行走的调色盘
2017年7月7日，华为在上海以“玩到爽快到爽”为主题高调发布了新款手机――华为畅享7
对策：常按不老穴如果发现眉毛开始变长且逐渐变得旺盛，一定要引起重视了，调节饮食和生活习惯，保持一定的食欲是抵抗衰老最好的办法之一
即开即饮&接力成长优博布瑞弗尼4段儿童配方牛奶专门为3岁以上儿童打造，无须冲调，即开即饮，随时补充宝宝的营养
安筱鹏强调，建设双创平台是牵引制造业加速转型的突破口，是发展理念、发展战略和企业业务的深刻转型，推动企业发展理念从封闭走向开放，大企业的投资资源、研发资源、技术资源、市场资源通过创客向全社会开放，向企业内部全产业链、全社会开放
组建服务团队，深入调研分析，形成调研报告
十六、当地单位协调：在得到公司认可后，代维公司可直接和当地单位联系电力供应是否正常、物业管理、水电费缴纳等代维设备维护相关事宜
双方要加强在国际货币基金组织、世界银行、二十国集团、亚太经合组织等多边机制中的协调和合作，合力推动世界经济强劲、可持续、平衡、包容增长
另外的一些企业家则是通过调查和采访客户，展示模型，通过销售或宣传他们还未成型的产品来做需求测试等等手段和方式来弄清需求，甚至他们会让客户成为他们的合作伙伴共同发展
在此前金砖国家领导人厦门会晤上，金砖国家一致认为应携手走出一条创新、协调、绿色、开放、共享的可持续发展之路，为促进世界经济增长、实现各国共同发展注入更多正能量
马云认为，粤商更为低调、闷声发财，浙商很高调、自带网红色彩
从目前发展态势来看，未来大数据技术的应用领域之一为决策协助，市场可根据收集到的有效大数据进行调节运行
”可以说，从早上两人见面的这一刻开始，金正恩就牢牢地为这次会谈定下了基调：他才是真正的主角和掌控者
用户回家之前，可提前打开空调，自动调节至最适宜的温度
坏习惯一：汽车长时间怠速一般发生长时间怠速的情况都是因为等人，由于您在车内长时间滞留，还持续着车、开着空调、吹着小曲儿~~~这种长时间原地怠速，看起来发动机转速不高，好像并不费油，但是因为车辆在原地未动，会导致平均油耗指数增加
5.关于调整贵阳市2017年住房公积金月缴存额上下限通知
看目前淘宝在做的调整，针对买家，一方面是提升内容的占比，这点是为了吸引住用户，另一方面是推荐更加符合用户的宝贝，提升用户的购买体验
有效驱动线上互动尼尔森的调研说明，驱动消费者线上互动（如搜索、发朋友圈或微博等等）方面，户外广告比其它媒体更为有效，500个被访者当中，看到户外采取线上行动的人多达446位
他强调了移动平台对该公司和整个游戏行业的重要性
目前，警方已介入调查
不过，对于现在“过热”的人工智能，李飞飞也一直在强调“人工智能现在越火，越需要有冷静做研究的人”
库存管理，如收货、入库、出库、退料、调拨、退货、盘存、库存查询等
可以看出，这些措施并没有特别强调市场的作用
红豆汤的豆沙粉色调温暖又可爱
工控主机之间的通讯强调开放性和通信效率，对安全的考虑不能说没有，但确实不是设计的重点
3、交通管制路段恢复社会交通时间由公安机关交通管理部门根据实际交通情况调整
而陆奇的加盟，更是加速了百度更新换代的步伐，对多项业务进行调整后，在公司运营及产品设计上发生了很大的变化，百度希望能借人工智能弯道超车，成为中国人工智能领域的创新者和领先者
对，这就是情调，有时候来这里晃一晃，也是别有洞天
水表放置于用户户内任意地点（有可能会贴近冰箱、空调室外机、厨房、卫生间等有诸多干扰源及多堵墙壁隔离的恶劣环境）
继农业部副部长调研后
并且他们对于性能的这些尝试，实际上却对代码的调试和维护有着非常消极的影响
国际长途通话资费全面下调
12月6日，国民政府国防最高会议决定接受“陶德曼调停”
有了这款电水壶，能够检测当前水质状况，同时也能通过手机设置合适的饮用、冲调温度
设计师的价值在设计过程显性化作为用户体验设计师，我们更了解我们的用户，为了达到这个目的，我们会进行专业的用户走访、调研、测试等，去了解用户的背景、痛点、诉求等信息
物理迁移则是被业内公认的最佳数据迁移方案，《计算机网络》里就不无调侃地说到：“永远不要低估一辆满载着磁带在高速公路上飞驰的旅行车的带宽
“一带一路”在原东南沿海开放的基础上继续往前走，重新强调陆海并重的全方位开放
该公寓智能家居方案主要涵盖以下模块智能灯光窗帘系统：灯光冷暖颜色，亮暗可调，开家开锁自动亮灯，关闭窗帘，灯光定时开关，延时开关，简便设置
即时掌握消费者的变化，才能及时做出调整，提高营业额
因为柔性输电技术、自动化技术以及调度技术的发展，可再生能源和分布式电源的开发利用得到了基本保障
成立由教育部门牵头，相关部门协调配合的专项治理工作组，要通过社区走访调研、中小学生和家长问卷调查、培训机构申报等多种途径，立即对辖区内校外培训机构进行全面排查摸底
并且，调制的频率越高，系统的稳定性越好
真正的通用卡槽，使各种接口板可任意设置，且容量可任意调整;
在视频中我们可以看到，这名史姓旅客坐在经济舱32排，在航班过程中，可能向空乘提出了比较过分的要求，强调自己是一个“领导”的身份，引起前排另一位白金卡旅客的强烈不满，当众揭发出了他曾经做过的一系列行为
来源:每日经济新闻综合中国基金报、南方都市报等小编注意到，根据新浪科技等各大媒体报道，4月25日微信事业群内部进行了组织架构调整，成立了搜索应用部，负责微信的搜索业务
高度重视知识产权制度建设，知识产权的保护意识强、运用能力强调研中我们看到，被调研企业均具有极强的知识产权意识、高度重视知识产权制度建设，借助优势的知识产权管理、保护和运用能力，走出了精彩的创新之路
因为全身心投入到角色中，无法快速从饱满的情绪中抽离，还申请去调整一下，让自己慢慢投入到下一个角色当中
举几个应用场景：院方可以远程监控、调节患者病情
因为关键词是演员，所以这个节目的整体基调就是“飚戏”
“武汉南瑞未来科技城智能电网建设，为民生服务、为经济服务、为节能减排服务，注重城市电网的安全性，实现了电网与用户、电网与电厂、电网设备状态与调度的全面互动
首先在《拜托了冰箱》里被网友吐槽迷之自恋，首先是说自己做的调料实在是太好吃了
每天花3分钟了解当天最火最热门的科技资讯以下是晚报内容高通380亿美元收购恩智浦遇阻据报道，移动芯片巨头高通在2016年10月与恩智浦半导体达成了收购协议，不过目前高通这一380亿美元的收购已遇到了阻力，欧盟已对这一交易启动反垄断调查
”后来那个老师公布了调查问卷的结果，他说他每年都会在清华做这个问卷调查，得到的结果大同小异
关于这次德必进驻成都市场，德必集团认为，“早在两年前，我们就在西南各城市进行调研走访，也观察到近几年西南地区文化创意产业明显的发展势头，为进入成都市场做足了准备
通过调整墙的厚度、墙的高度以及墙与墙之间的距离，可以使墙之间存在各式各样的能级分布
向来以演员而非明星自居的张一山，难得这么高调
对其它恶意造谣传谣的自媒体，万达也正在调查取证
低调，是修身养性的境界低调做人，还意味着你必须丢掉一些东西，比如身份感、优越感、尊贵感、荣耀感等等
与此同时，整个国内调味料市场处于消费升级刚刚开始的阶段，国外有优秀的食品公司如卡夫、亨氏等，但国内没有
4活动效果数据化一个店铺在保证老顾客不流失的情况下，应该尽可能的去吸引新顾客，根据调查，传统营销方式需要持续向顾客输出店铺信息，达到的效果也不得而知，至于广告是否有效更是无法判断
在华为“闪存门”事件还未平息之时，美国又传来消息，继商务部之后，美国财政部又对华为展开出口调查
如果全身都是颜色比较低调的单品，可以用一个亮眼的包包来做点缀，瞬间灵动了不少
小师妹本次各大门派技能调整的初衷是什么啊
你最好仔细调查一下不熟悉卖家的相关信息
首届大赛是为展示生活服务业新技术、新工艺、新创意，发现和选拔高技能人才，弘扬精益求精的工匠精神，进一步调动广大从业人员的积极性，创造性，推动生活服务业健康发展
中国制造如何重新调整和优化产业，实现工业价值转型，这是摆在中国工业现状条件下的现实挑战，只有产业链和产业工人协同作用，才是正确和可行的路径
马晓光还强调，大陆和台湾同属一个中国，台湾是中国领土不可分割的一部分，永远不可能从祖国分裂出去
它的另外一项重要的功能在于，表单和联系方式能够让访客提交错误信息，从而让设计和内容团队有针对性地调整、修改、提升网站的内容
在一家专卖店看中一条裙子，颜色、款式都难得地合心意，可是自己的尺码已经卖完了，请营业员问别的店调货，却被告知门店之间不通有无，于是悻悻离开
工序集中整套生产系统集中了每一个产品从入库到出库的全部工序，与以往生产单元的概念有所突破，除了机械加工和上下料以外，该系统集成了自动检测，工装夹具调整（柔性工装），生产订单管理等功能
办理业务前需要常用添加联系人，目前联系人最多能参加10名，可通过增加、删除联系人动态调整联系人名单，联系人通过扫描身份证添加
大家戳一下文章末尾的“阅读原文”即可填写调查表
三、左膀右臂、不可缺少的人二战时期美军陆军参谋长马歇尔将军只要听到谁是“少不了的人”，一定会及时将其调离
天天用的微信、微博和贴吧都被立案调查了
同样，网络空间的许多行为很容易归入传统法律体系加以调整
需要注意的是，上述结果皆为我们的设备在一天中特定时段内配合实际生产配置捕捉到的结果，因此经过定制化调整的方案也许在性能上有所区别――不过总体而言，其仍然足以反映一般性趋势
分贝，佩戴者可通过设备上的拨杆自行调节
一到晚饭过后的“国际惯例写作业时间”只要你用心聆听就能感受到周围的暗潮涌动那些此起彼伏的嚷嚷声语音、语调、语言、语气都惊人得相似没错，那些人家里也一定有个正在写作业的熊孩子
共享经济原本的实质就是充分利用人们闲置不用的物品，强调人们对使用权的重视，而弱化拥有权
人工智能在金融业的运作，已经有数年的历史，只是没有阿尔法狗那么高调、那么富有戏剧性
消费升级下，消费者更加关注的是品牌是否具备足够的“调性”，因此品牌塑造成为各酒企发力的重头戏
2017年8月31日，工信部《中国品牌印象》项目组来青岛市进行企业品牌实地调研，深入发掘企业品牌培育典型事例，展现中国制造质量品牌新实力、新形象
调查显示，一个家庭一个月购买生鲜的次数为30次，购买快消品的次数为20次，是最高频次和粘性的品类
现面向社会公开征集《北京市战略性新兴产业专利统计与分析》、《机器人专利情况分析》、《北京市上市企业知识产权（专利）调查分析》、《基于专利分析的全球高端人才分布地图》、《专利基础数据采集加工》五个课题的承担单位
【工程师小贴士】调试器用上半年后上位机读不到调试器了，为什么
张占霖调研红色培训教育基地时强调：抢工期、抓进度
9月29日上午9点半，国家工商总局网络交易监管司司长王树军一行在成都调研，成都市电子商务协会秘书长徐震以及电商协会会员单位成都鹰明电子商务有限公司（马立可）、成都伊藤洋华堂电子商务有限公司相关负责人，参与调研座谈
学生的命没了，学校第一时间不是调查原委，而是阻止舆论发酵，打压“负面消息”
试想一下，如果学生的教科书密密麻麻全是字，没有图，还能调动起学生学习的积极性吗
2017年6月16日，呼和浩特市经信委领导莅临绿博电商孵化基地参观指导，就基地目前现状和运营情况进行深入调研，并对基地未来发展给予非常宝贵的指导性意见
如果拿捏不好撞色的比例，可以选择大面积的主色调和配饰来撞色，这种小细节处的用心会让整体看起来精致许多
浙江省副省长高兴夫特别强调了政府和企业之间的精准合作，其中包括人才合作、技术合作等
2、关注娱乐产业20年，拥有最雄厚的娱乐资源储备及聚合能力，在业内具有极强的资源调配能力及合作优势，同时一直高效保持和业内所有主流制作、营销公司的业务拓展
中国的新兴产业技术水平之所以连连取得令世界瞩目的成绩，跟我国加快推进产业结构调整、提出“中国智造”的战略部署密不可分
加上周末调休一共5天
正当俄罗斯遭遇“股债汇三杀”，港币保卫战打响，中美贸易战进入“比大小”的敏感时期，今天（4月16日）上午，央行再次上调了逆回购的中标利率
前不久在知乎上看到一篇文章，标题是《怎么花最少的钱提升出租屋的格调
值得关注的是，绿皮书分析数据来源于爱康集团历年收集的金融行业从业人员体检数据库，2016年金融从业者的有效数据量为697713份，2014年至2016年三年连续有效数据量为近150万人次，调查样本平均年龄为40.5岁
操作时都会调用存储的触发器
年薪50万只是一个小目标“互联网+”时代带来的大发展，企业也在不断完善发展模式，强调用户体验至上的原则，从用户的需求的出发
李嘉诚李嘉诚就低调多了，平时出门都会坐这辆宝马7系，虽然这辆车看起来不怎么样，事实上这款宝马车是经过特别的改装的，还具有防弹的功能
目前，具体受伤人数正在统计核实，液化气罐爆燃原因在进一步调查
图：江苏宿迁京东智慧物流全国运营调度中心及京东无人机飞行服务中心二、初为人母的难处
2017年8月11日上午，中国网信网发布消息，百度贴吧社交平台因涉嫌违反《网络安全法》被立案调查
目前，中国经济处于增长换档期、结构调整阵痛期、前期刺激政策消化期，所谓的新常态不仅仅是放缓经济增长速度，最重要的是要提升经济增长的质量和效率
马云强调，北京、上海这样的城市快不叫快，云南、贵州、西藏、内蒙快，才真叫快
临床用于妇女月经不调、痛经、带下、崩漏、不孕及黄褐斑、面色萎暗等证
收复了20日均线失地，说明上涨趋势没破位，周二的调整就是假破位
这种选择权，很大程度上取决于网民心理的自我调节机制
陕西米脂三中学生遭袭致7死19伤，警方通报初步调查结果
汪建还向对方分享了华大基因在前沿科技的新进展，并强调，基因组学的发展不仅能催化当代重要科学突破的出现，还能让全世界的人们享受到基因科技带来的福利，包括提供稳定可靠的食物来源、保护生物多样性、防治大规模的严重传染病以及改革癌症治疗方法等
那是萨克斯吹出的即兴音符和交错的酒杯串联起探索夜晚的脚步，在博多川岸的屋台和朋友分享美味烤串，水声与此起彼伏的招呼声把夜晚渲染得热闹非凡，这是夜色奏起的蓝调……左滑查看更多“福冈才不只是拉面圣地，白天她像温柔的云，晚上就变身为性感的森林啦
为了保证亏电车顺利启动，我们要尽可能关闭车上的用电设备，特别是大灯、空调、音响这些，最后等车子启动正常运转后，我们就可以把搭电线过江龙拆掉收好了，需要注意的是，结束拆线的顺序跟搭线的相反，要先拆负极，再拆正极
再如，一些公司通过正规渠道和价格，获得数据接口，但调用数据的时候，会在“本地设备”上形成一个“缓存库”，当数据积累到一定程度后，就将这些“缓存库”再拿出去二次销售
”后来工作调动，被分配到高寒地区的荒无人烟的研究站
呕吐、高烧、腹泻，继而全部送医院抢救而经过调查，这一家人中毒的原因竟然是因为鸡蛋变质鸡蛋怎么会变质
肖案暴露出公立医院改革中的人事权、经营权等问题，朱恒鹏向《财经》记者介绍，三级医院党委拥有中层干部的任免权是目前基本惯例，但很少有医院院长能进行如此大规模的中层竞聘调整，因为除需要勇气和管理才能外，必然会触及既得利益群体的利益，阻力会很大
其实，国家也会在调控政策，大家都知道现在做网店也越来越难做了，压力也越来越大，我们可以清楚的预料，未来，电商和实体店一定是并存发展的，因为有竞争才会促进两只之间的进步
3、参与项目互联网规划、战略及商业模式咨询项目，承担材料收集整理、调研分析、产业研究、规划设计、资源对接等相关模块工作
今天盘面分歧，明天可能又走向一致，如果继续调整的话，那就可能走弱了，继续关注填权和高送转板块
无需前台登记，直接进入房间4客房空气质量智能调节5智慧客房控制6智能睡眠7手机自助续房退房8体验式购物欢迎来电洽谈合作
为了贴近年轻人的喜好，调制出柑橘、白兰、薄荷、水果四种不同香氛味道、分“清雅”、“清新”、“酷玩”和“酷爽”四种包装风格的花露水
经过一番调查后，迪尔和同事们共同发表了173号航班的事故调查报告
协助旅客返程针对以上情况，民航局表示，正协调航空公司运力，全力疏解离岛旅客
打开摄像头，先调好滤镜，一位帅哥正在屏幕另一侧等着你视频聊天，这已经是当下95后甚至00后最常见的社交场景之一，视频社交作为当前最受欢迎的网络产品，正在抢夺更具潜力的网络生力军――95后
中国废旧手机调查：存量约10亿部近年来，智能手机发展日新月异，手机更新迭代不断加速
6月29日，河南省国防科工局副局长陈敬如到前进公司调研
大渝的鱼丸，没有一点面粉，完完全全用纯鱼肉制作，只加了调味和蛋清
而自由电子激光器由于波长短、功率大、效率高、波长可调节等特点，可望用于研究凝聚态物理学、材料特征、反导弹激光武器、雷达、等离子体诊断等，在基础物理、国防军事、生物医疗、信息科学等领域具有重要应用价值
到了5月，魅族又宣布调整组织架构，分三大事业部，就与此有关
2011年，上一轮调控余威仍在，北京房价均值2万左右
有人看了以后被里面的买房给刺激到了，是吧，过去18年房价其实只有在2008年和2014年这两年有小幅回调，绝大多数时候确实就是一直在涨，所以形成了一个巨大的惯性，就是有钱人只要兜里存下些现金，第一理财选择肯定是买房
水调歌头・苏轼明月几时有
根据日本求职信息网站调查显示，早在
以后不将就以激光字幕的方式一问一答互相调侃引得网友纷纷大呼“别拦着，算我一个”算你一个
这项调查增加了对人工智能快速增长对工作的影响力的重视
中央提出的“稳中求进”工作总基调，其深意也需要企业仔细领会
今天是你身为列车调度员的第一天，你要做的是保证每一部列车最终到达它想去的终点
不止“看见”这么简单通过对这些数据的分析，您可以对设备、车队进行科学管理，开展预防性维护保养以避免故障停机，从而尽可能提高生产效率，进行合理调度，有效降低运营成本
分析人士看来，一方面是迫于房地产调控的压力，减压减负、回笼资金
大功率电器如空调、整体浴室、电淋浴器等，在购买时要检查是否有保护装置，并配置相应的漏电保护开关
所以，要解决刺眼的问题，就要改变底版的颜色，变成淡绿色，字体也最好调大
4、整合企业内外部资源对于企业而言，整合企业内外部资源，就是要借助先进的技术实现价值网络上的集成和协同，让生产根据市场需求的调整而调整
对于消费者和企业领域，单个客户购买量少，呼唤炮火是没有意义的，强调呼唤炮火会导致产品碎片化、无序化
本次更新主要是一些小的调整和修复
不同商家接入糯米的时间不同，以现在而不是过去的成绩来调节展示顺序，能够避免新店铺受到歧视，帮助商家营造公平开放的竞争环境
吴文宇，男，1964年11月出生，农工党党员，大学学历，现任市城市规划局副调研员，拟任市建设局总工程师
洋葱碎、蒜末和梨丝拌在一起，再加上酱油、芝麻油、醋和糖调味稀释
中国印刷及设备器材工业协会理事长徐建国9日致辞说，中国印刷业正处于转型升级的关键时期，呈现出新的需求不断产生，先进技术加快发展，产业结构积极调整，商业模式大力创新的发展态势
因为投资和收益都是自己的，所以更能调动加盟者的积极性
以色列农业专家艾特玛强调说：“花也和人一样有感情，有感觉，这台机器通过传感器和花儿进行交流
在中原的房屋一进门都有一块门墙，逢年过节的时候大家都爱往门墙上贴点红色福字啊、红纸门神啊等，以期开门见红，来年风调雨顺，日子兴旺发达
极真会馆强调“实战”与“全接触式打击”，曾一度被日本空手道主流派人士批评为“打架空手道”，但正是凭借其实战魅力，成为当今世界上影响力最大的空手道，被誉为世界上最强之武道之一
2.创始人是梦想的引领者，无论是未来业务方向的调整、还是公司发展、生存遇到困难，创始人都要坚定不移，点燃一盏希望之灯
正如专家所言，“双创”发展出现一定程度的调整是必要的、正常的，将有利于促使部分创业企业估值回归合理水平，有利于引导创业者改变“一夜暴富”“挣快钱”的心理，在全社会弘扬创新精神和工匠精神，使创业回归理性，有助于推动我国“双创”长期健康发展
杰里米・里夫金一直强调，人类现在正在经历第三次工业革命
懂得如何调动观众情绪
因为对一个教授来说，学生要用自己的方法作出一个与他唱反调的研究
这也是数读栏目或者说网易新闻各个原创栏目所强调的，要给用户提供信息增量
你要对每个人进行一个价值观匹配度的考核，比如说一些问卷调查等等，同时在试用期三个月之内，一个人的行为，所有的行为都是被他价值观所左右的
就日方炒作中国海军舰艇进入钓鱼岛毗连区问题，国防部新闻局表示，需要强调的是，钓鱼岛及其附属岛屿自古以来就是中国的固有领土，中方舰艇在有关海域的活动完全正当合法
财新健康点智库耗时两个月，以“消费升级”为政策背景框架，调研了720位移动医疗用户，并深度专访春雨医生、好大夫、丁香医生、平安好医生、杏仁医生、企鹅医生、腾爱医生七家中国互联网医疗平台的公司高层，以期摸清当下中国在线付费问诊的风向
”为了更好地贯彻落实省第十四次党代会精神，加快推进创新强省建设，省科技厅厅长周国辉继6月21日调研浙大科技城核心区紫金小镇后，相隔不到一周，再次选择杭州城西科创大走廊调研
大数据+医患关系调研=
新版名录除了对现行名录作出调整外，还增加了《危险废物豁免管理清单》
需求的企业，并帮助进行安装、调试和培训
与此同时，企业也不该放弃在项目进展中对项目实用性的考量与调整
鼓励互联网行业组织建立政府、企业、专家及用户等多方参与的权威专业调解机制
下周一限行尾号调整自2018年4月9日至2018年7月8日，星期一至星期五限行机动车车牌尾号分别为：4和9、5和0、1和6、2和7、3和8
正在调整策略以应对电商大潮及新消费人群在卸任首席执行官一职一周后，霍华德・舒尔茨在清华大学的演讲中表示，因为有亚马逊、阿里巴巴等，每一家实体店都在受到线上电商的威胁
康情还记得第一次走进“因为所以”的情景：灰色调的主体墙壁，欧式吊灯，木质桌椅，鹅黄色的灯光，营造出一种温暖的感觉
与它的低调不相符的是，今日头条的体格正在变得更加强壮
施泽忠也强调，新能源汽车全行业发展是由“市场+政策”两方面共同作用推进的，充电行业不应盲目发展，而忽略消费者的需求
二是文章中反映的小作者遇问题自我反思、被忽视后心态调整、对父母体谅、对妹妹的关爱等积极的态度与行动，则是传统文化深植内心、塑造品质的体现
刚刚小编说过，最好的防盗手段就是别叫人知道你有钱，隐藏其中，穿一件低调的外套比什么都强，虽然任何手段都难防止强抢，但你放心，你这副打扮绝对不会成为匪徒的头号目标
收购高德和优酷时，张勇做了一个果断的决定――不调层级，“我们说别动，光调层级，把原来的层级和阿里对上，那就鸡飞狗跳了，还把人心搞散了一半
二、立足新闻资源优势，推动深度融合1、央视新闻客户端：以台网联动推动机制建设与人员转型央视新闻中心下设新媒体新闻部，与央视网一体化运营央视新闻客户端，央视网为央视新闻客户端日常运营提供全天候技术运维保障，重大报道中协调专门团队进行技术支持
如果结合了温度等其他传感器数据、长期工程实验得到的系统性能变化曲线、高可靠性无极可调电源驱动系统，激光光源可以做到人工干预下的效果调整，以及随工况随时改变的智能自我调整，保证整个产品全寿命内的性能高度稳定
伴随着结构调整和动力转换加快，外贸发展的质量和效益也不断提高
不过，不管网友们如何评论马蓉，马蓉本人似乎一直都不以为意，而且还一直都非常的高调
记者调查发现，此类骗局近期已在全国发生多起，多名网友在新浪微博上爆料了各自的遭遇
再次强调：碎片化学习是有害的
比如，美国屡次出手用威权手段干涉市场经济，以莫须有的罪名查封调查华为、重罚中兴等高技术高附加值产品制造企业，这本身是对中国高技术高附加值行业的对外发展十分不利的
4.待两面金黄时，加入调好的碗汁，煎至香味溢出后，淋入适量麻油，加入葱花，一道美味的蒜香豆腐就可以享用了
施正文强调说，这种情况下，平台有代扣代缴的法律义务
程一鸣也被调到特训班，任上校教官
美的集团美的集团是一家领先的消费电器、暖通空调、机器人及工业自动化系统的科技企业集团，提供多元化的产品和服务
颇为有意思的是，马化腾也强调腾讯要做连接器、做底层水电的角色
从体制机制上解决损害群众权益突出问题记者从研讨班上获悉，针对政法领域存在的伤害群众感情、损害群众权益的突出问题，中央政法委强调要从体制机制上采取措施，认真加以解决
它是首个真正的高陵城市杂志平台，彰显高陵城市气质，引领城市生活观念和方式，强调有选择的生活
特别强调不能出现腾讯系的信息，你懂的，会被降权
我甚至想，如果我自己是国企员工，或者在体制内做一个公务员的话，突然接到“领导”语气严肃的电话，说组织上正在对我开展调查，我真的能够立刻脱离这样一个日常的情景，立刻在心里把这样一通电话和骗子联系起来吗
2017年2月，沈阳向南京大学和文学院提出调往上海师范大学，后又向文学院说明因对方原因未能调动
与此同时，朝日集团表示正在努力“以资产效率为重点来调整产品组合”，评估每项业务是否有助于企业价值的持续提升
编者按：2016年伊始，***两次就龙江工作发表重要讲话，明确提出转方式调结构是龙江振兴发展的重中之重，尤其在产业结构上要做好改造升级“老字号”、深度开发“原字号”、培育壮大“新字号”三篇文章
然而这还没完.....之后更有媒体拍到安以轩和老公高调亲吻
杭州海晨纸业：自5月3日起，我公司生产的灰底白板纸上调100元每吨（分切正大规加50元每吨，特规加70元每吨）
步骤1、2、3都确定没有问题，但是字体重叠现象还是没有解决，这时进入步骤4，调节板输出问题
是否愿意面对自己的婚姻性现状，做一些调整和努力
他们在南非待了好几个月，那里没有电，没有人，生活单调而简单，一到晚上7点他们就会准时睡觉
假如你的办公家具启用了人工智能，那么你的椅子可以自动调节以适合你的骨骼结构等
2、负责日常系统和业务的各项性能调优
在本次的架构调整中黄章亲自挂帅魅族事业部，主导魅族及魅族高端品牌的相关业务
消费者也未必满意：货到付款的话，现金流和物流都掌握在商家的手里，想要退换，还得和商家协调一致，商家不同意，平台也没法兜底
一点点调侃，一点点无奈，都在歌曲里被唱出来
你是否曾因为手机调试问题苦恼过
普林斯顿的研究人员正在调整
大如京东这样子的企业在举步维艰的时候要勇于开放，同于调节自身前进的步伐也可以扭转乾坤转亏为盈，而我们饱经风霜的美业届怎么能固步自封呢
报告除了在消费者洞察的宏观趋势上挖掘出不少有趣的发现外，还主要集中调研了社交媒体、商业银行、汽车，这三个每天都与数十亿人息息相关的行业，呈现出了意想不到的答案
日前召开的贵阳数博会上，马云、李彦宏隔空对战，马化腾参与调停，关于人工智能的争论硝烟味四起
基于不同采购品类及各分、子公司区域分布等特点，集中采购一般存在统谈分签、统谈统签、代理采购（分散调拨）三种模式，除了集中采购模式之外，还有完全分散采购模式
一、强调字体字体的设计与强调在网页当中相当重要，合适的排版和适当的字体强调，不仅可以让用户快速的抓住网站中的重点，同样可以增强网站对用户的吸引力二、单页面设计随着互联网的发展，用户的习惯更倾向于鼠标滚轮
调味品的发展不要给消费者争论价格，关键是要给消费者提供价值，能和消费者达成价值的统一才是未来的趋势，带着消费者的目标做调味品，获得消费者的回报就是销售成果通过消费商病毒式传染力来达到产品服务的价值
攀岩区域和六角洞收纳空间，由原先的北阳台改造而来，顶上同样装了中央空调和新风系统，品质感不言而喻
人力资源变革也呈现出从组织管控到合伙机制，从绩效激励到分享机制，从人资管理到人才开发的趋势，这才是企业组织调整后，绩效变革带来的真实价值
最新的一组调查数据显示，一线城市的洗衣店有2.5万家，二线城市洗衣店1.5万家，准二线城市洗衣店1.5万家
4.地暖温控器强调的是舒适控温，所以很多人觉得地暖温控器控制温度越精确越好，其实实际上并没有这个必要
同时，社会关注的菜鸟是否不当采集了其他合作快递公司的用户信息，也应列入调查范围
日志调查被认为是最有效的方法之一，如出行日志、活动日志、时间利用日志等
毛衣开衫的颜色跟裙子上的其中一个色调呼应纯色毛衣搭配衬衫也同理这样呼应的组合
马化腾还强调了制造业对发展数字经济的关键作用
面对追求者的大胆调情，吃点水果罐头，就能让追求者亲吻，还差点儿耽误上台……知道刘峰人品可靠，对自己有意，却在面对表白时检举揭发，
经过一年多的机型调整，软件测试，试点布局等工作，新型自助投注终端机终于在陕西各地市登录啦
还有，信息技术应用的普及改变了企业与政府的关系以及政府调控经济的手段和方式
那么“佛系”青年是什么消费观，《中国经济生活大调查》有个颠覆三观的发现
如果患者胰岛素敏感性很高，或血糖已经接近比较严格的控制目标，则每次调整剂量为
今后随着迷你歌咏亭功能的拓展和业态丰富,文化部将及时调整完善相关政策
3步完成竞品分析到产品需求文档最后简单调查下，你做竞品分析的目的是为了什么
但从调查数据看，八成受访者不了解中风的危险，没有足够重视
技术、宣推、运营三个团队一起对网站内容呈现与操作进行探讨技术人员在调试定位和健康设备此次手机版的上线，弥补了移动端访问不够友好的问题，提升网站访问量，对平台建设具有重要意义
>>>>3：还在涨价前夕驾校调整价格，一般都会安排在比较大的节点，比如年初、年中
近日，雨果网联合一铀重磅推出“报告”，通过大数据分析，深度调研探秘全球新兴市场，全方位解锁平台热销密码
放松精神可以暂且抛开烦恼，放下生活的压力，使人的精神得到放松，调节情绪，增加生活乐趣，这对肿瘤患者的身心健康都有好处
近年来频频在资本上高调亮相的北京文化员工平均工资也只有16.24万元，不过它们相比于万达电影而言都算好的，万达电影的平均工资仅仅只有11.95万元，连光线的5分之一都不到
据环境光亮度而自动调节，省电的同时也降低了灯泡的负荷
当时我猜想，也许是孩子在学校调皮捣蛋，或者是作业没写之类的，但电话那头妻子的哭声让我觉得：事情没有这么简单
事后，江海交警调查发现，该车司机在停车过程中进行倒车操作时，慌忙下误把油门当刹车，才导致该次事故发生
前述的数博会上，中共中央政治局委员、国务院副总理马凯强调，制造业是实体经济的主体、创新驱动的主战场，也是大数据的核心应用领域
以前无论是养护材料和养护机械生产厂家，还是代理商，都强调通过百度广告、展会、推介会或各种人际关系等营销方式，将尽可能多的产品和服务信息提供给用户，以试图说服用户购买自己的产品
最近，美国《福布斯》总结出7个将会改变内容营销的发展趋势，为市场营销从业者，指出了调整工作战略的方向
商务部市场建设司区域协调处处长李刚解读《通知》针对“农产品电商新十条”，商务部认为应该注意以下五个方面的工作：第一，要注重建设农产品的供应链体系
他强调，2018年是贯彻党的十九大精神的开局之年，也是改革开放40周年，做好改革工作意义重大
集气站值班人员取消，节约生产一线人员近24人，这些人可以抽调到新区产能建设
但现实很快“打脸”，被调整的员工的反映显然很不正常
这看似相互对立、不可调和的矛盾，在脑科学不断发展的今日，是否会在人们对神经活动以及脑的部分高级功能的生理机制的研究中寻找到一条统一起来的路径
同时，及时汇报榆林市卫计局，协调多家医院连夜派出20余名普外、胸外、骨科专家，迅速赶赴米脂全力帮助开展救治工作
但是，一个不能不强调的常识是，即使在人生最因难的情况下，也不该通过触碰法律底线的途径来实现个人的价值
他还强调这并非是以引进该战机为前提的调查
属狗的百岁老人最多，属鸡其次“江苏省百岁老人调查报告”显示，百岁老人中，属狗的百岁老人最多，属鸡的次之，其次是猴、羊、马等
简单的说，在超低音的摆放调整中，当超低音与左右声道喇叭均朝同样的方向发声时，此时两者的发声相位应该属于接近同相的角度
牛肉火锅的锅底和调味料是付费的
2016年度企业退休人员将按照新公布的记账利率调整账户，重新计发基本养老待遇并予以补发，涉及待遇调整的也将一并予以重新计算
我内心崩溃无比，这应该是对单身狗赤裸裸地鄙视和炫耀了吧……表面上对她语言调侃，内心也有一丢丢感触：真的没有什么事情比“做一个女生”更难了
上门服务多为问题导向型生意，可能是锁坏了，可能是空调不制冷了，也可能是家里脏的不像样了
只要你的产品好，有调性，质量高，它总归会被客户选中的
同时强调“乐视汽车会按照既定的战略展开
据罗臻毓介绍，商场内部安装了智能化运营管理系统，自动集成数据、调控楼内机电，不仅提升了楼内人群体感的舒适度，耗电、耗煤、耗水量也因此得到有效控制
美国政府经常以国家安全为由调查华为，无论华为怎么证明清白，都无济于事，原因很简单，华为和中兴在全球的通信领域已然成为了霸主，曾经牛逼一时的美国思科已被远远甩开了几条街
“都市周刊”最近，很多人对《活着》这本书进行了调侃
对于宽带接入速率不达标问题，工信部强调，各企业要严格落实《互联网接入服务规范》要求，参照《宽带速率测试方法
充分发挥同盟会的带头引领作用，进一步加强会员之间的横向联系，协调兄弟服务站之间生产经营、技术合作、配件资源共享，提高维修质量和效率，改善企业的经营环境，规范企业经营行为，提高企业的管理水平，促进行业技术的进步，提升客户陕汽产品使用价值
“安全驾驶电子信息卡”样式图运用个性化服务，针对用户性别进行调整，封面极具西安特色，彰显了长安盛世下的人文特色
有一批女孩，在马来西亚海关被拦下，调查后发现，她们帮助男友运毒
同时有些企业也被税务机关要求协助调查所属员工两处以上取得工资薪金情况
同学们在比赛中稳扎稳打，不断进行调试改进，取得了很好的成绩
市人民政府副市长、市公安局党委书记、局长胡志文出席活动并讲话，他强调：对网络违法必究，对网络犯罪必打
大兴西红门火灾责任调查情况公布：副区长、镇委书记、镇长被查
）8、生成汇总选取导入后的表任一单元格，点击“通过数据透视表汇总”通过调整数据透视表格式，文件夹中所有公司的汇总表如下所示：添加切片器后，将让表格任意生成：成本汇总表利润汇总表
2015年底，国外调研机构
王府井赛特奥莱店王府井赛特奥莱临潼店，纯正欧美小镇的建筑风格，极具异国情调
“学院了解自身的强项，企业则提供全部的支撑并面对当下的问题，在我们共同协作下，可以构建出我们处理问题的范式，我们（学院）着眼于未来的同时，可以给企业的合伙人一种预见，看到长期的发展问题，帮助企业调整产品与发展方向
第二，华为强调以奋斗者为本
吸收稳定性和速度不如口服皮肤吸收吸收速度、稳定性差于口服，不过半衰期更长，给药频率可调低
乌兰浩特由原来3:09到、3:19开车，调整后变为3:15到，3:19开车
实现“高度自动化”和“人与机械的协调与和谐”
而动态页面每一次跳转和内容更新都要重新从数据库调取数据且打开速度慢过程繁复，容易招致黑客攻击
调查撰写这篇文章的哈佛大学、美国东北大学的几位学者认为，大数据的分析是很复杂的，但由于大数据的收集过程，很难保证像传统小数据那样缜密，难免会出现失准的情况
尽管每家券商的遴选体系各异，但券商能掌握到更核心的底层投资数据，可以挑选出顶尖的私募进行合作并且跟踪监控，灵活调整投资比例
街边的路灯，可以根据环境和人流自动调节开关和明暗，还可以给汽车充电、充当网络热点
研发中试面积29525平方米，主要提供涂装机器人喷涂工艺所配备的集中输调漆系统对涂料输送提供恒温控制等服务，配备有喷漆房生产线设备
申长雨强调，要共同探寻专利服务实体经济的有效途径，为我国乃至世界经济的繁荣与发展注入新的动力，提供有力支撑
首先要做到调度优化就要有数据的载体
过渡期政策出台后，商务部财务司主要负责人员数次带队到杭州、广州、郑州等地调研，不定期与跨境电商平台、企业、专家学者以及传统贸易企业座谈，听取各方意见
清华大学建筑学院与“筑集采”成立住宅产业化社会调研基金，用于开展学生社会实践及有关建筑大数据与住宅工业化的产学研合作
配备优质品牌中央空调系统、地热采暖系统，降低企业入驻成本，提升企业办公品质
在下方有一个满意度调查，希望您可以对我们的这次秒杀活动给出好的建议，这样我们就可以在下次的活动中做的更好
中方高管团队保留】乐视美国强调，裁员并不会影响目前乐视在美国销售的产品与服务
企业认识到员工在决定服务质量的中心作用，强调“以人为本”，建立一支高素质的员工队伍并保持下去是在未来竞争中获得差别优势的重要途径
此外，南京市无房职工提取住房公积金支付租住商品住房租金额度也提高，未婚职工每月提取金额由不超过900元调整为不超1200元，已婚职工夫妻双方合计每月提取金额不超过1800元调整为不超过2400元
原来早有人调查过真相并拿出证据
中俄伊的会晤就是进一步协调在中东的战略行动，而这个战略协作成效目前已经显现
统一负责集团侧沟通协调，以及与统一认证中心和天翼视讯的人进行联调，胡亚军
在顺通物流园了解我县农村物流发展情况在顺通物流园了解我县农村物流发展情况在陈院天梁农业产业开发综合示范园详细了解示范园在调整产业结构，助推农业增效、农民增收等方面起到的示范作用
25日上午，作为中国食品谷・2017亚洲调理食材大会的重要论坛之一――拥抱变革：粮油调味行业发展趋势峰会在富华国际展览中心召开
当所有设备各就各位后，进行调试，不断跟进
但只要肤色带一点点黄调就能雷得外焦里嫩
炎炎夏日空调房是最好的避暑胜地眼看又要到饭点拿起手机叫个外卖最是方便酱
浪漫的你，可能还需要1600万种色彩随意调整你的心情，你外购彩灯控制器就好了，插上彩灯条丢地上边缘或吊顶槽，你可以选择任何一种色彩模式享受你的生活
当我给一个刚刚推广的新的宝贝设置关键词和修改出价时，我都是需要先参考和分析整个市场的数据，然后根据这些数据和自己的实际情况来调整对应的推广策略，对目前来说，我是觉得流量解析是实用性最强的一个工具
（锅底、酒水饮料、调料、小吃除外）为了能够让大家吃好川锅，咱们薛城街先到川锅一号一探究竟
性能分析在调用链的各个环节分别添加调用时延，可以分析系统的性能瓶颈，进行有针对性的优化
1、丰巢快递柜和菜鸟数据对接后，一直大量调取淘宝用户电话号码等信息，并超过合理使用范围，存在严重安全隐患，这是此次事件的核心起因
客人参观我院三大博物馆深化产教融合、校企合作，加快发展现代职业教育，是党中央、国务院作出的重大战略部署，对于深入实施创新驱动发展战略，创造更大人才红利，加快转方式、调结构、促升级具有十分重要的意义
模式类似，当检测空调狗到关闭屏幕后，立即把应用冻结起来
主要经营有：水产海鲜、蛋禽肉类、五谷杂粮类，面食，蛋品，水果类、蔬菜类、调味品等
但他同时强调：“淘宝也要一直睡不着觉，这样中国的用户才可以睡得着
总之，空调行业即将迎来一个雷军这位价格屠夫，不知道董明珠作何感想
只有及时地测量，才有可能及时地了解消费者以及竞争环境的变化，才有可能真正做出正确的决定，指导下一次营销活动，同时调整当前营销活动
财政部在当日午间发布答记者问回应称，穆迪下调中国主权信用评级，一定程度上高估了中国经济面临的困难，低估了中国政府深化供给侧结构性改革和适度扩大总需求的能力
特别是当对唱或重唱时可以根据色标，及时调整每个话筒的音量和音色显得更为重要
人民币中间价在连跌三个交易日后止跌，目前已连续两个交易日上调，但今日涨幅收窄
与网络直播时的热情和畅聊不同，当记者表露身份并尝试进行采访时，她们却表现的相当低调
对教室内安装的灯光控制模块、空调控制模块的管理和控制，控制室内灯光、空调等电控设备的开启关闭
邢台市政府办公室通报称，就机关工作人员在机动车限行期间，没有按规定出行，与交警发生不当言论这一问题，市政府办公室党组召开专题会议研究，安排由机关党委配合市纪委驻市政府办纪检组按照程序开展调查，依纪依规严肃处理，绝不姑息
同时，任志强还表示，调控政策完全没有契约精神，现在房地产市场的价格信号都是假的
标准工作委员会将紧紧围绕网络强国的目标，积极实施标准化战略，以标准助力中国互联网创新、协调、绿色、开放、共享发展，凝聚引导互联网相关领域的社会力量，以公开透明、协商一致的原则，组织开展标准化活动
近来在各地调研时发现，随着投资规模不断扩大，智慧物流产业集群效应显现，已成为物流业转型发展的新动能
新媒体工作者可以定期在公众号内举办各种调查、抽奖之类的活动来增加用户和运营者乃至和企业的互动，这样的方法可以最直接了解用户对于产品和服务的需求
2017年6月8日，中消协向人们公布这一调查结果（评分排名）
超模何穗用仙女纱裙来混搭及踝裸靴，更添几分帅气腔调
车前端配有车筐，真空发泡座椅舒适感强，车座可以调节高度，充分考虑到了市民骑行的便利性
期间，广东百望总经理龙美英女士就广东百望当前的整体服务体系做了介绍，强调广东百望始终坚持“用心服务
话语霸权网络时代，西方强调的是传播学，而不是新闻学
美国人眼里目前最危险的四个中国人：低调的可怕
超参数调整是使机器学习模型重新运行多次的自动化尝试和错误的过程，以确定数据集上的模型的适当参数
用人单位采取查阅本人档案、约见本人谈话或到其所在单位调查、座谈等方式进行，对考生的思想政治表现、道德品质、业务能力、工作实绩等情况进行考察，并对其资格条件进行复查
而在品牌宫廷尚品总体的设计中，则强调将东方意蕴的雕刻艺术与西方文化交织在一起
用中医的方法来调养身体，已经是众多明星，公开的“秘密”
2、人民日报海外版：近期，不少国际机构纷纷上调了对中国经济的预期，不仅从侧面反映了中国对外资吸引力的提升，更预示着人民币将随中国经济一道在平稳中保持强势
国家发改委基础司副司长郑剑近日赴杭州开展综合交通枢纽建设和智能交通发展专题调研，预示着政策层面对智能交通的关注度日益提高
所以雨后傍晚记得要关好门窗拉上窗帘，尽量关掉不必要的灯，并将灯调到最暗
这种巨大的变化使得医药行业尤其是医药企业的人才结构面临紧迫的调整
我是一个低调务实，勤奋认真的技术男
同时，相关汉阳区房管部门、物价部门不作为，一直以涨价行为为市场调节行为作为托词，不考虑市场实际情况、不管市民呼声，和开发商狼狈为奸不作为，放任乃至故意放纵这种行为
国内经济低迷跨境电商迎来政策窗口目前传统产业进入深度调整区间
记者调查发现，评选最萌宝宝之类活动的主办方多是早教中心、民办幼儿园、儿童摄影店等，作文比赛、才艺比赛之类活动的主办方大都是一些社会培训机构
搭配专业人像摄影模式，替你省去繁琐复杂的参数调教，只需指尖轻触，便可完成一张品质与艺术感兼具的佳作
其核心成果是从天然特种野生植物中发现、提取并神奇组合起来的植物增长剂，利用光明物质调节植物光合作用以增加干物质积累
低调的可怕：日本暗地里强大到让人窒息，中国人需惊醒
中关村知识产权促进局赴集创北方开展专题调研
负责项目的需求调研、数据分析、商业分析和数据挖掘模型等，通过对运行数据进行分析挖掘背后隐含的规律及对未来的预测
艾雷岛、美国波本、苏格兰调和与日本水A橡木桶，一次品鉴四款2018世界威士忌最风格独具的顶级威士忌
多以家庭为单位出现集体腹泻，发热，呕吐等症状，根据村民们的反映，他们也对各村销售牛肉牛肚的门店进行了调查，发现这些牛肉牛肚都是来自同一家作坊
即使在“丰田模式”中，也处处强调节约大于质量当然，对于这种看上去“精准高端”的生产行为，众多日本人自豪的宣称为“高效精准”管理下的“科学合理”生产
精致的香韵层层铺开，从柑橘叶子结合由白桃和荔枝带来的果香前调
直到2013年国家颁布了《关于金融支持经济结构调整和转型升级的指导意见》后，由民间资本发起设立的自担风险的民营银行等金融机构才被法律认可，这也就是互联网银行的诞生
3、注意保持整天风格、色调、视觉的统一
苹果还指控称，高通认为苹果在韩国政府的反垄断调查中提供了协助，因此拒绝向苹果提供10亿美元的通信专利费折扣
产品要匹配哪些关键词，30个标题怎么写，非常考究，一是要用数据工具去查看搜索数据进而做出差异化定位，二是要根据市场变化和数据反馈酌情调整
所在城市广州调研时间2017年5月23日逸舒制药（832796）企业标签
互联网巨头不约而同强调科技附能金融，能拉上巨型银行站台再好不过
寒冷的冬天，座便器座圈可调节至你认为最舒适的温度
陆辛早上10点上班，但他知道苏乔是9点上班，所以一般7点会起床，于是把闹钟调到6点45，只为醒来给苏乔发一个“早安”
由此可见，希捷关闭苏州公司也是基于市场变化作出的正常调整，是其公司自身原因，与对中国经济是否有信心没什么关系
即使是老夫老妻了，也需要一些小情调小浪漫甚至是小争吵来“润滑”、“疏通”一下感情
4月24日，腾讯低调宣布对微信事业群架构进行调整，而一个让业界意外的事情是微信成立搜索应用部，周颢将担任微信事业群搜索应用部负责人，直接向张小龙汇报
在这一点上，机器人心理学家的工作是调整机器人的学习模式，以适应学习过程的修正和延续
阈值调整黑白模式扫描图像时，可通过阈值对图片中线条与文字边缘进行调整
工业互联网具备的核心要素是智能设备、智能网络和智能决策，更强调传感器系统、大数据分析能力
因此，大疆对软件作出了调整，所有存在漏洞的大疆固件接入互联网后都会自动更新，受影响的版本也被大疆从服务器上删除
手机定位车辆当前所在位置、车门开启或关闭、远程鸣笛闪烁、空调开启和温度调节、道路救援、违章查询等等几十项便捷互联服务
百搭实用的裸色系，中指拼了一颗简单的圣诞树，很适合低调素一点的妹纸们
利用色温与色调工具，我们可以修复画面的色偏
很多最初的想法和我们做的一些假设与探索都在这里被记录下来，这给我们后期的设计与研发打下了基调
此次适度上调军人工资是落实国家建立工资定期增长机制之后的第二次调资
北京卓鹏战略咨询机构董事长田卓鹏分享，调味品要通过四大“战”进行发展
国家食品药品监管总局：立即停止销售饮用菲朗氏和法利雅调配威士忌
1.补湿更随时：夏季空调间，尤其注意保湿哦，纳米级水雾加湿随时补充家里、车内空气中水分、防干燥，对于晚上敷面膜方能睡觉的女士来说，这点很重要哦
为了提升消费品质，完善市场健康度，让更多特色潜力卖家更好的成长发展，淘宝网将对天天特价管理规范做调整优化
51信用卡金融研发团队之前对跨微服务的调用就有一些方法，在执行业务逻辑前先插一张状态日志表，在执行成功后更新日志表里的状态，如果有中途失败的交易，后续也可以通过扫描日志表进行更正
用户下单后，这台空调的整个设计、配料、生产、包装等都可在线查看
加强和继续倡导第三卫生间建设，合理调整女性厕位比例，确实践行“家庭关怀、女性关怀、残障关怀、环境关怀、员工关怀”五大人文关怀理念
主机的安装1、热泵主机的安装与空调器室外机安装要求相同
虽然部分经销商品牌已经涨价，但这次西凤酒调价产品中，经销商品牌包含在内，由此不难看出西凤酒加强市场管控的意图，诚如任伟俊所言，此次涨价旨在调节产品结构
而针对员工，它也能统计销售，计算提成，方便店主激励员工，调动员工的工作积极性
如果人心胸豁达，性格乐观开朗，神经内分泌调节系统会处于最佳的水平，免疫功能也处于正常状态，大脑就会分泌多巴胺等“益性激素”，让人心绪放松，使人体各机能互相协调、平衡，更易于健康长寿
预感到不对劲之后，他马上向在加拿大和美国的同行了解具体情况，并调整公司的发展战略
”米粒抹了把眼泪咬牙切齿：“因为一想到，被我调教好的男人，居然直接被另一个女人接盘，就像是辛苦种的白菜还没吃就被别人给挖走了
虽然这部纪录片的整体基调更趋紧于平和
因为它有两大“杀手锏”：杀手锏一：更加聪明分时段、定周期的传统信号控制策略，主要是根据实地调研数据，设置该地不同时段的信号配时，在一定周期信号配时不会发生改变
可调光圈，加接近摄圈后，机身和镜头之间一起联动
与之前媒体曝光时贴出的很惊悚血腥的视频截图不同，我们调查发现，虽然这些【变态儿童视频】中确实有“暴力”和“血腥”的内容，但这种严重少儿不宜的元素并不是这类【变态儿童视频】毒害儿童的主要手段
城厢镇公立中心卫生院专业技术中药调剂师30281普通高等教育全日制专科及以上毕业生中药学1、应聘人员年龄应在35岁以下（1983年1月1日后出生的人员）
之前的工作通过将微环芯腔分别制备在两片硅片的边沿上来构建可调的耦合微腔系统并实现了声子激光
主打高冷色调的“玉龙奶盖”，满满的凤梨+红心火龙果，同样厚厚的奶盖，让你在这个夏天体验一把清凉酸爽
但《公司法》关于股份公司的规定相对保守，强调“同股同权”
忆阻器的学习能力正是源于其电阻可调的性质
窑炉、锡槽和退火是浮法工艺生产玻璃最为重要的三个环节，每个环节需要调整的参数都非常多
他认为该敏感问题不应该为俄法双边关系造成干扰，强调两国应通过谈判商议解决问题，避免黑客行动重演
浪潮集团联合贵州省气象局基于时空大数据平台，融合气象、国土、水文等18类组织数据及互联网数据，打造的实时综合联动支撑平台，助力防灾减灾决策指挥调度工作
由于通过调制激光极化非常快，研究人员可以逐个像素地进行实时测量，从而可以快速获取方向信息，在分子水平上捕获高速变化的生物过程
1.站需要双方的配合，建站之前的项目需求调研，深层挖掘产品和服务的优点和特色制作出只针对于您的网站策划方案
就是这样戏剧性的反转，让听证会现场立即失控，法官落荒而逃，而斯隆本人也因为非法的取证方式，被政府部门监禁、调查
经过前期线上试点，以及市场的调研，项目沉淀，京东正式推出共享空间项目，致力于规范校园跳蚤市场，打造校园优质二手平台的同时，让学生们体验前沿电商模式，加强平台思维，提升经济发展趋势敏感度，从而培养现代运营管理人才
目前，南水北调工程正通过易县的瀑河、北易水两个退水闸向白洋淀补水，计划补水一亿立方米，到6月底完成任务
杨女士说，事发当晚报警后，民警也赶了过来，将入住自家的4名青年男女带走调查
中诚信国际关注凯迪生态被证监会立案调查
智慧燃气抄表业务平台有效验证了开户、换表、充值、调价、通讯采集、智能阀控、通讯准确性等业务功能，充分保证了准确率和稳定性
别迷信“大数据”了，好好搞个调查吧
对于一种新产品，整个行业的现状十分混乱，面对这块巨额的大蛋糕，诸多企业都想分一杯，不管是做空调的，还是做手机的，甚至做化妆品的都加入了这片没有硝烟的战场
蔡崇信成为篮网新老板之后林书豪马上向他表示了祝贺不过更值得一提的是就连杰伦也专门录制视频对蔡崇信表达了祝贺还专门强调了一句“以后我可以坐在第一排支持篮网了
第一是技术，互联网时代特别强调技术驱动型公司，技术建立流量系统中的稳定环节，无论是做互联网、大数据、还是人工智能，依靠技术搭建起的稳定系统可以一定程度上保证公司持续发展
1964年，在浙江绍兴农场任调度员
至于死者任先生怎么会把“雪上一枝蒿”泡成了药酒，公安机关还在做进一步调查
要么是找到了沉默已久的老友群，因为几条复活链接，让人确信此刻的你是有空的，也好借着对彼此排名的调侃，开始聊起各自的近况
分级授权用户管理与授权是保证系统集成平台安全运行的必要措施，因此好的系统集成平台用户管理与授权功能必须满足如下条件：1.授权必须分级，不同级别的用户授权不同的可操作项、可操作深度与可操作子系统，同时还能够灵活调整定义用户授权操作时间段
民意调查也表明，政治尚贤制获得了充分的民众支持
6.实际参加笔、面试人数未达到规定比例的,可视情况相应调减该方向招聘人数
04一般情况月初和月末是封号的高峰期，这段时间尽量的低调
据调查显示，不同辖区的处罚标准略有不同
李虎生局长强调：县委县政府高度重视这次培训，要求大家学知识，长本领，为我县的电子商务县和双创名县打基础，并为我县的扶贫脱贫起到代表性的作用
大火煮开后小伙煲一个半小时后调味即可
求：学院团委书记作为各学院召集小组负责人，负责按要求召集分配学生，返校排练期间负责学生的相关人员组织工作，并安排协调好学生的住宿及生活保障工作
网友调侃：“吃相难看
（四）协助利益关系人，拒绝、干扰、阻碍或者不配合中国证监会及其工作人员行使监督、检查、调查职权
英特尔研究人员认为，该芯片可用于世界上那些需要即时学习的设备，比如需要根据环境变化进行调整的无人机和无人车，又比如寻找失踪人口的摄像头，或根据交通状况自动调整的红绿灯
这是该公司第二次上调这一展望
借此系统，未来生产厂家、渠道商、门店之间的数据系统都会被打通，实现数据共享，生产厂家将能随时了解到自己的产品在所有渠道、门店等的市场销售情况，及时根据消费者需求调整生产，实现销量最大化和库存最小化
可前后左右微调拍摄范围，优化拍摄范围
我们需要把推广利益最大化，把调整出来的费用增加至店铺的潜力产品中
扎实开展外部优惠政策研究，积极协调相关部门工作，2年来，争取国家政策性支持资金30500万元
显然，这与头条是两个完全不同的调性
从北京胡同到武汉码头，解密上海腔调，探究广州美食，与一个人的“真我”感同身受，为一群人的“坚守”心生敬意，读一座城的“蝶变”众生万象
以智能、绿色、互联网+等为特征的新兴技术革命正引发国际产业分工重大调整，重塑世界竞争格局
马云搞了借呗，刘强东就整了个白条，2015年双十一前夕，京东集团高调宣布，已经向国家工商总局实名举报阿里巴巴在“双十一”促销活动中胁迫商家“二选一”扰乱电子商务市场秩序，双方正式开撕
私募人士指出，券商不断上调茅台目标价，是茅台酒市场需求与供给不断碰撞的结果，其中掺杂着茅台缺货、批发价涨价、经销商囤货、需求大涨等因素
广州日报记者邱伟荣摄）广州现行的《中小客车总量调控管理办法》将于2018年6月30日有效期满
3、暖奶快速调奶（注水―调温―开始调奶）想要缩短调奶时间，可以直接使用暖奶功能，将纯净水直接加热到设定的最佳冲奶温度，水温到达配奶即可
虽然它源于网络平台，但是在创新协调发展的今天，数据更是被赋予了诸多新的时代使命，也渗透到当今每一个行业和业务职能领域，成为重要的生产“要素”
从实践思路来看，一个单位去整合所有数据，然后能高效便捷提供各项政务服务就是一个大工程，期间需要协调和整合就是一个费时费力的过程，而站在一个城市的角度来看，对各种数据的认知、钩稽关系的理解、逻辑的判断等，没有丰富的经验和大的智慧，几难完成
重点资助以下五大领域和研究方向：云安全工控与物联网安全网络空间信息探查与威胁情报数据科学与大数据分析领域安全检测与公共技术领域评作为强调技术为核心企业文化的绿盟，一向重视技术研发和创新
最后还要分析该行业的竞争对手状况，对竞争对手的背景进行调查，并按区域分析各卖家的主营产品线及优劣势
每当我们的应用程序准备绘制时，我们必须通过调用
3、商家流程化服务，提升运营效率小程序的还将给商城的服务流程带来调整，为顾客提供更便捷的服务，提升运营效率
“我们做过非常严谨的调查，结果显示平均每人每天只用两个字完全能满足日常需求
它的全线产品始终强调医疗级别的科学护肤，采用现代科学中高级的提取与复配工艺
例如，在传统农业调查中，只能是利用合理的抽样去无限接近总体用体，用样本推断总体
需要注意的是，荣耀总裁在发布会上还特别强调，荣耀9邀请了格莱美获奖大师亲自调音，同时与知名耳机品牌魔声推出“荣耀魔声耳机”，这一系列的动作无疑是让荣耀9在音质方面可以带给用户更好的体验
战衣、战靴和配饰这“老三样”，虽然年年都在强调，但它们绝对缺一不可
据小编不负责任的观察――翻白眼是一种可以调节面部肌肉、改善血液循环、让眼睛更大更美的运动
执法机构需要调整反垄断执法工具和思路，处理好反垄断与保护创新的关系
（有没有感觉到这样的独立成句和调序很厉害
9月21日，“服务家”板块将在海万管家公众号上线，感兴趣的小伙伴们可以调个闹钟，到时间准时来体验哦~海南万科客户服务号
洛阳供电公司本月受理今年多人口家庭阶梯电价电量调整登记申请
区块链作为一项伟大的信息技术创新，在有关信息的质量和真实性上，区块链将为人类提供高精度调制
老干部靳东一直很低调，但是他的表却很土豪，经常被网友调侃：带着一栋别墅出门
在此强调，微信运营推广核心是内容策划
我曾经看过一份调查报告，墨西哥人最喜欢在网上做的事情不是打游戏，而是通过互联网学习
市场和客服本着为用户解决问题为基调，兢兢业业的帮助用户解决他们的商业难题，帮助用户成功的完成了转型
（4）缺乏用于对项目设计过程进行进度控制、质量跟踪、资源调配和绩效考核的功能
肾亏会造成脏腑功能失调
8）在执行程序和处理数据时必须将程序和数据从外存储器装入主存储器中，然后才能使计算机在工作时能够自动调整地从存储器中取出指令并加以执行
其实就是简单的电磁波发射而已，还是老的调制解调技术，只是数据收发少，耗电低而已，没啥新鲜的东西
身份对调时辛芷蕾的崩溃大笑和舒畅的高傲不屑，演绎得非常好
秋补冬藏，这个季节正是人们滋补调养身体的佳时节
《规划》的编制充分注重与政策文件的紧密衔接，吸收现有政策文件的具体举措和分工内容，确保政策一致性和协调性
抵达广元后，王健林董事长一行马不停蹄深入广元各地考察调研，在广元市委书记王菲、市长邹自景的陪同下，考察了刘家河、昭化古城、天咨骄扒、剑阁北温泉等地
15日，上海市妇女儿童工作委员会公布了调查情况，认定这是一起严重伤害儿童的恶劣事件
当你快回到家时，你可以通过遥控提前打开家中的空调，调到合适的温度，并打开家中的热水器，保证你一到家便可洗个舒舒服服的热水澡，你也不用担心没带钥匙而进不了家门，只需轻轻地按下你的手指，智能锁便可识别你的身份
警方正进行调查并协调相关方面共同协商
没眼人在茫茫大山里自由歌唱，无意中，他们保留了辽州小调，完整的曲牌曲目，原生态的演唱方式，他们口口相传，内容有的现编现唱
2、信息平台一期手机移动应用的适应性调整时间要求：2017年底前完成
电影动漫动视暴雪上调全年业绩展望新浪科技8月4日消息，动视暴雪周四上调了全年的调整后营收和利润展望，将全年的调整后利润展望从每股1.88美元上调至2美元，将调整后营收展望从63.3亿美元上调至65.8亿美元
此前，10月27日，环保部召开党组（扩大）会议，强调积极筹备召开第八次全国环境保护大会
其实，最圈粉是它刚柔并济的设计风格，星星装饰的鞋底边缘低调含蓄，鞋尾处的个性织带标语酷味十足
2014年，邢海涛在日常的情报收集中发现一条线索，通过多次调查、分析、取证，破获一起走私柴油案，该案件成为乌鲁木齐海关建关以来查获的首起成品油案件
电饭煲，帮你为不同的米种匹配最可口的加热方案，甚至是软硬口感也能随偏好自由调节
巴菲特的黄金合作伙伴，查理・芒格，在他的《穷查理宝典》中一再强调终生学习的重要性，其中写到：如果不终身学习，我们将不会取得很高的成就
具有较强的沟通协调能力、文字表达能力，能够独立办理诉讼仲裁一般案件
众所周知，自上台之后，特朗普在国内的民调一直不高，主流精英阶层对其批评更是非常多
经调查后发现：2017年的今天，百度市值在613亿美元左右，较它2011年3月24日登顶中国互联网公司市值榜时，涨了约153亿美元
据调查发现，原来里面门道甚多，令人防不胜防……1耳听也不能为实
天猫无人零售店在造物节期间确实人山人海，不过大家不是来蹭空调的，而是来体验各种爽翻天的“无人零售”新乐趣
虽说夏天在家吹着空调吃西瓜才是正事，但是你确定整个夏天你都要宅在家里吗
当今国际上设计竞争力较强的国家和地区，无不设有政府或国家级的工业设计奖，这些设计奖倾向的设计主题和评选标准，因国家、地区、时代的不同而存在一定的差异性：德国和英国侧重于产品的功能性和实用性，强调功能的传达与生产的效率
”浙江移动郑杰总经理在多次会议上着重强调
这个动态库替换了所有应该在主线程调用的方法，替换后的方法会在函数执行之前先检查当前执行的线程是否是主线程，如果不是的话就报错
省商务厅高度重视此次评选工作，精心指导企业申报，全程跟踪服务，积极向商务部协调沟通，最终确保我省企业顺利获批
北京二锅头，重庆高粱酒，贵州的茅台，论情调，谁都比不上江小白
半夜被热醒，起来开空调了吗
这从一开始就奠定了微信的基调，也是微信不能轻易割舍的原则
其次是网络接口调试的问题，通过
但实际调研发现，该功能并未落实，这是导致目前对具备2名驾驶人的货车疲劳驾驶无法认定的关键影响因素
此后，怀进鹏于9月1日调任中国科协党组书记
08失业保险每档上调80元为提高失业人员收入水平，保障其基本生活，今年的失业保险金标准在现行基础上每档上调80元，自2017年9月1日起执行
为此，新浪科技对河北省保定市曲阳县进行了走访调查
以北京市场为例，“3.17”调控不仅让成交量大幅度下滑，二手房的成交量又高峰的一季度6万多套下滑至今年一季度的29044套
高端卖场式的经营环境,大型空调,让商家更舒适的去赚钱
在视频里，天猫精灵居然“呵呵”了网友，机智地成功“反调戏”
大家还记得本喵的愚人节小调皮吗
研究发现，调查取样的3000个成功人士基本上都能够为了未来的某个伟大目标，敢于牺牲当前的享乐和当前的利益，所以我们常常说一个人要有长远利益观
关于未来，马云表示未来的世界、互联网、人工智能等等一定会取代以肌肉、理性思考为中心的男性世界，利他主义将会成为未来世界的主流，女性的独特优势，“注重体验，考虑他人比什么都重要”会更加被强调
如果是停在路边的话，那有可能是要去找交警，去看看他们那边有没有监控可以给我们调过来
我们想强调人工智能如何增强企业，以及其潜在的价值
和光纤连接的光猫运行环境温度不能高于45度以上，建议避开大功率电气设备，如冰箱、空调等，以免干扰光猫设备正常运行
虽然一些网络犯罪分子选择了高调的黑客和漏洞，但网络钓鱼实际上是今天带来的最大收益
杨亚林调研互联网创业孵化园时强调：建立简便务实管用信息化系统
经调解，双方解除合同，公司退回余款9000元
3人生就像一场修行，学会调整好心态，那么这一程路上遇到的喜悦或坎坷，都会使你成长，使你沉淀
好了，到此其它星座不再做展开分析，我们会在以后的日子，不断推出参与我们公众号问卷调查的星座研究内容
这个推断机制是在一个类似于海蛇尾的机器人中实现的，以证明它可以通过协调手臂的方式来适应物理损伤，就像一个活的海蛇尾那样
除了巴马泉水，锅底只放了新鲜蔬菜和两种调味品
报告声明：本报告中发布的用户监测数据及移动用户调查数据采用了样本调研方法，其数据结果收到样本的影响，部分不能够完全反映真实市场情况
最惨的是，还只能带着父母住在窝棚里，现在任正非为啥这么低调，也许一个人经过了这样的生活阅历，什么都看的很明白了吧
王海怀感谢阿里巴巴对此次调研的重视，高度评价了阿里巴巴在推进我国电子商务发展及服务社会企业方面的工作，并向阿里巴巴介绍了中国交建的发展情况，希望双方能加深合作，助力中交信息化建设
互联网对这个世界最大的改变，就是改善了人与人的协作模式，强调“网络协同”
要建立城市集中供暖系统节能管理长效机制，结合天气实时变化，合理计划峰谷调配，增效减排
可是孩子如果一直处在一个消极情绪覆盖的家庭环境里，无论这种情绪是不是针对他们的，这些孩子都会表现出难以调解的消极情绪
面对世界经济复苏乏力、局部冲突和动荡频发、全球性问题加剧的外部环境，面对我国经济发展进入新常态等一系列深刻变化，我们坚持稳中求进工作总基调，迎难而上，开拓进取，取得了改革开放和社会主义现代化建设的历史性成就
一个让人愉悦的空间，现代简约的装修，大胆的灰色调与亮色的冲撞，吃货妹最爱
亚马逊上排名高的产品，卖家会获得一定回馈，比如排名第一位之后会持续排前，而谷歌则参考外部引用率去不断调整排名
更早有薛之谦和高磊鑫高调复合，引出一场大戏，还有最近因为《爸爸去哪儿》频繁上热搜虐狗的陈小春和应采儿
小程序切换：小程序支持挂起状态，即多窗口概念，用户可以把小程序先挂起，然后做别的事情，在需要这个小程序的时候可以快速调用，回到最开始的状态
富通公司李荣刚强调指出，在华为的大力支持下，在更多渠道的参与努力下，富通公司将会以更大广度的拓展业务覆盖区域，协助伙伴拓展华为业务，在华为新生态下，注入合作驱动力，打造更美好的未来
6510同轴吸顶音箱做上下两层环形区域的补声，另外配备了音频处理器、调音台等音频处理设备和无线话筒等音源输入设备
中桥调研数据显示，大数据、企业移动管理和云终端，是实现和推动全业态数字化运营的最重要的三种技术，且三种技术互相相互依存、相互促进
低调的马化腾这次低调不起来了
通过学习，发现金融危机是一把”双刃剑“，它在影响和制约经济发展的同时，也是大力调整产业结构、积极转变发展方式的重大机遇”
加强车站源头管理，加强车辆技术管理，合理调配运力，严格规范运输行为，强化应急救援处置
如果采购部门跟供应商协调后，供应商先开1000万的发票给施工企业
最近尸体开始腐烂有苍蝇等，一位路过的村民见后，觉得有些不对劲......随后村民向警方报案，警方随后赶到现场处理，具体情况，有待官方调查通报
精彩推荐1.“9.30”调控1年：逾百城收紧楼市
5发布《民办学校综合调研报告》，落实民办教育扶持经费5.8亿元
董明珠：“话题女王”董明珠位居2015年《财富》(中文版)“中国最具影响力的25位商界女性”榜首，而她的高调与硬派作风，也刷新着大众对中国女性企业家的认知
南水北调工程为啥不见庆功
”2015年12月，巩义市国土局调查认为，该建筑未取得合法用地手续，擅自占用村集体土地126平方米建设农家乐饭庄，按每平方米3元钱进行罚款，共罚378元
上海都市圈的最大优势在于经济腹地非常广阔，长三角地区工业基础雄厚，通过上海都市圈的建设，能够带动腹地经济的发展，推动区域协调发展，甚至能够以此为翘板面向环太平洋经济圈，形成辐射全球的一个经济增长极
第二次大调整后，中国平安见到了24元最低价
还有众筹的模式，总理最近一个月反复强调股权众筹，文化领域有文化众筹，游戏领域有游戏的众筹，虽然是一个新生事物，但是已经进入到了我们的生活，并让很多人接受，包括我们的余额宝，包括跟文化创意产业相关的娱乐宝
”波士顿咨询公司的调研显示，至2020年，近2万亿元的物联网商机将平均地分散在十个垂直行业
此外，付林还继续招兵买马，陆续从一些空调企业高薪挖来技术人员，在此之前，付林团队专注于技术路线研发和系
一名被困在车厢里的乘客也无奈地抱怨：“列车下雨了，空调还坏了，好一个湿漉漉的早晨，这绝对让乘客刻骨铭心，但是我们还是希望准时
当你选了一个模式以后，走着走着会发现可能国家的政策有改变，同行在竞争中，新技术创新，还有业务模式的创新，都逼着你要马上进行调整
汉诺威米兰展览会（中国）有限公司董事总经理刘国良先生：佛山作为全国重要的制造业基地，正在大力推进产业结构战略性调整，促进信息化和工业化的融合
调一个自己最喜欢的颜色给小甲虫做个炫亮的外壳，就靠它了
21世纪不动产1971年创立于美国，在全球已扩展到80个国家，品牌知名度和信任度连续在国际权威调查中排名前列，这种深厚的积淀非初创品牌所能比
我认为那些唱反调的人，试图鼓动这些末日场景
孙尊章说，黄路生院士重视“教学”，多次在不同场合强调，“行政人员就是要给一线教师服务”
经对中心框架进行调整、融合、扩展、优化，以沙总“三步走”要求为行动纲领，从周总指导的“专业化、价值化”方向进行思考，对中心职能进行了梳理，将在线公司愿景落实到广州中心的工作定位上去，即要做传统业务一体化运营的样板间
来自翼卡的封莉表示：倪总强调的技术安全和冯总强调的商业安全之外，翼卡所提供的就是保障车辆行驶中的安全
除了能够显示正常时间线的微博外，还能调节字体的大小和间距
在这种范式中人始终是这类智能系统的一部分，当系统中计算机的输出置信度低时，人主动介入调整参数给出合理正确的问题求解，构成提升智能水平的反馈回路
未来我们的增长不再是要强调依靠地或者基础设施，都要从重要发展的角度
人工智能技术有着巨大的潜力，不过业内专家也强调，人工智能的发展应当确保，这项技术不会对人类产生负面影响
他曾强调，“银联躺着赚钱的日子一去不复返了，以后银联没有管理部门，统统都是服务部门”
10月1日至15日为项目评审和尽职调查阶段
此举有助于协调参与不同流程的各利益相关方
（感觉笑起来不如上面好看吼，嘴巴有一丢丢奇怪）但也是经过小小的调整之后，才变成现在这样自然又漂亮的脸
华强北国际创客中心执行总经理李诺夫表示希望尽快能到中山市及中联创示范园嘉华核心区调研考察，使华强的实力与园区的资源优势能够有机结合
特定时段红包发放实现“特定时段红包分发”，要求平台能够实时设置开、闭通道，数据激活环节及时段可实现企业自行操作，红包发放金额、发放时间和活动主题均实时可调
第一步，倪萍在加拿大高调举办画展，据说是因为她的国内粉丝大多移民加拿大了
更有经验的领导者则会把它视为调查和改进流程的良机
国务院发展研究中心农村经济研究部第一研究室主任、研究员程郁认为，以前农村电商强调的是工业产品下乡，主要是为了丰富农民的生活，方便农民买东西
红星美凯龙董事长车建新在内部一直强调“快乐工作”，并积极倡导“职业创业”
这个调研结果不是很客观哦
目前英国国家网络安全部门已经介入调查，攻击也暂时没有停止
美的制冷王空调作为客厅旗舰机，大气又不乏典雅，彰显华贵的气质
单干的张近东遇到了困境：“八大商场”联合发动空调大战向苏宁发难，宣称将统一降价
永辉强调，一定要将商品在最有价值的时候卖掉，也就是说要卖相好，出货快，同时可以减少损耗的发生，那怕以很低的价格来销售
在陌陌被调侃为“约炮神器”的几年中，唐岩的态度几经变化：从“我没有道德洁癖，能便利人类挺好”，到上市前怒斥“把陌陌用户定义为约炮人
百盛此番闭店是调整发展战略
只是现在的散户一个比一个精，这种调整效果实际上并不明显
这需要一个强大的自我，需要将家庭和生活协调好
一旦如此，大脑强大的调控能力会告诉你如何应对
岗位向乡村适当倾斜推进县域内同学段学校岗位结构协调并向乡村适当倾斜，努力使乡村学校中高级教师岗位比例不低于城镇同学段学校
菜鸟表示，顺丰31日晚上6时发来数据接口暂停告知，但顺丰在声明中并未提及此事，而是强调菜鸟“单方面于6月1日0点切断丰巢信息接口”，菜鸟则表示“6月1日凌晨，顺丰就关闭了自提柜的数据信息回传”
我们认为，业态融合强调的是把不同的业态混合在一起，发挥流量的最大价值
说起来容易做起来难，在我的努力下，虚拟化软件顺利安装了，但是始终调试不到位，最终耽误了新业务的上线，业务部门反应很大
显然，唯有创新的数据联网技术，才能圆满地解决这一问题，并确保全球三大洲的生产能协调一致
结果郭子仪就把主意打在这上头了，他打发京官，在这事上调查，挑毛病，果然挑出点小毛病，把两家都给治了罪，把跟她定亲那小伙子给流放了，然后再登门提亲，他说你要答应这门亲事呢，你全家就没罪了
夏天的热度，让许多有车族很是纠结，停在露天停车场一会儿，再次进入车内，便会立刻灼热难耐，仅仅依靠空调降温，对于驾驶者来说煎熬的时间还是太长了点
2万多大品牌产品型号，覆盖四滤、刹车盘片、减震器、空调泵、轮胎、电瓶、灯泡等常规易损件
注意事项：请关注结尾留言内实时更新，更正的当天信息（建议当天下午再次查看），需要未标出调价信息可以查看历史信息，也可以留言，小编会选择性回复相关信息
可是我问过调查我的警察，你刘鑫在警方那里，不属于犯罪嫌疑人
不同的模式下房间内的电视、空调、热水器等各种设备开关状态不同，灯光明暗不同，窗帘开合程度不同，播放音乐类型不同
约谈双方企业，强调要讲政治，顾大局，寻求解决问题的最大公约数，切实维护市场秩序和消费者合法权益，决不能因企业间的纠纷产生严重的社会影响和负面效应
后排的空间在全家出行时绝对够用，后排空调出风口、座椅加热及中央扶手也都有配备，让坐在后排的乘客有着良好的坐乘体验
事发后，当地相关领导第一时间赶往现场处理，村委会已为死者购买棺材并协调处理善后事宜
4.具有良好的自我调节能力和心理承受能力,具备良好的团队合作精神
修改这类设备默认密码的建议早已有之且被重复强调了多次
借此，提示卖家注意速卖通平台的官方说明，跟进各国家站点法律法规的变动调整对已上架商品及时调整整改，及时提升和加强对自身店铺售卖陀螺商品的管控标准
辛辣刺激的食物辣椒是很多人离不开的调味品，对健康也有诸多益处
经过两个多月的调查取证，警方查实，今年28岁的段某，三年来，主动跟一些男子搭讪，发生男女关系后，就拿出空白纸让对方签字，见一个敲诈一个
”更有网友调侃：“中日友好靠熊猫
格调如此之高，礼盒装很适合送朋友
6)对服务端业务模块的敏捷设计、迭代重构、负载均衡、服务调度、容错处理、缓存等方面有深入了解，具有优秀的系统安全攻防背景
他强调，要坚持问题导向，针对前段在脱贫攻坚大排查、大诊断、大整改、大督查中发现的问题，要不断校正方向，拉条挂账、对单销号，真正做到问题不查清不放过、整改不到位不放过、成效不达标不放过、群众不满意不放过，决不能弄虚作假、欺上瞒下
1990年秋天，俞敏洪的如意算盘被打碎了：因为打着学校的名头私自办学，北京大学在校园广播、有线电视和著名的三角地橱窗里高调宣布了对俞敏洪的处分决定
调查发现，2016年，返璞归真的“土菜”可能会最热卖
使用方可将不同的工作状态分别预设为上班模式、午休模式、下班模式及其任一模式下空调、灯光、电茶炉、饮水机等设备所需的联动，任一模式均可支持现场按压、远程控制两种简便管理
比如过去几年大家抱怨最多的就是跨部门协调困难，你找某些个部门办点事，皮鞋都跑烂了，没完没了的，跟你说一大堆
原理：液门穴为三焦经穴，具有清热解毒、调和表里的作用
“花椒是个好东西”，既是一种厨房里最常用的调味料，也是一味中药，可以温中止痛、去湿散寒
坐了几分钟后，陈女士的朋友冷不丁地被一滴水滴到了头上，她抬头一看，原来是这个位置头顶就是空调，空调隔几分钟就滴一次水
《通知》强调，要坚决贯彻严肃纲纪的原则要求，坚持以党章为根本遵循，着眼落实党要管党、全面从严治党要求，重点强化政治纪律和组织纪律，带动廉洁纪律、群众纪律、工作纪律、生活纪律严起来
17涂威涂威，宝安中学（集团）初中部体育教师，初一年级体育备课组长，一直践行“快乐体育”的教学理念，在课堂上授课风格诙谐幽默，能够灵活地调动学生的积极性，激发学生主动性，加强师生互动、交流，使学生成为学习的主人
在楼市调控政策不断升级的同时，加快培育住房租赁市场，也使得房地产行业逐渐在发生变化
只不过，欢呼的人群中，人们没认出低调的她
曾有“山寨专家”调研发现，自从微信出现之后，我国的强奸案有了显著的降低，而年青夫妇家庭的离婚概率也在逐步提升
业内人士认为，此次武警军事体制改革，意味着武警部队在今后将调整为中央军委领导，指挥权直属中央军委，地方政府不再拥有对武警部队兵力指挥、调动的权力
牵出盗挖团伙去年夏天，山西省森林公安局太岳山分局的几位民警在赴山东办案过程中途经济南市天桥服务区，发现路边停靠5辆装载油松大树的车辆，因为民警前往山东本就要调查盗挖油松的案子，所以顺便上前询问，没想到却有不小的发现
在聚会场合，穿着浅色休闲西装，告别往日的沉闷，并搭配同色系衬衫及宝蓝内搭透出你的低调华丽，同系列休闲鞋和皮带的补充令人充满自信，牛仔裤的传达也传递出你对自由和大自然的热情期待
）现实版《北京爱情故事》21世纪虽然不再强调门当户对，但有关格格、鹿家背景这些传闻早就说得跟真的似的
煮沸后调小火，加盖再煮10即可
而自动驾驶犹如一个优秀的调度员
副市长杜树杰一同调研
8月15日至17日，中国技术交易所助理总裁（副总）刘利军等一行3人，来我区调研招才引智、招科引技、科技创新、科技成果转化、产业发展方面的相关情况，探讨推进在岚山区设立“中国技术交易所日照中心平台”等事宜
趋势之二：农村电商一片蓝海，却也易开难守据尼尔森调查显示，农村地区的消费意愿上升，直接体现在网购用户的增速上
处女座的强迫症，让导演彭擎政对每一个细节都不肯将就，小到每个眨眼的细节调整，大到画面里的雨量，都花了大量的功夫
奇幻惊险的故事每一页都扣人心弦《骑鹅旅行记》讲述了一个生长在瑞典南部乡村的小男孩尼尔斯的奇幻冒险经历，跌宕起伏的情节，每一页都扣人心弦：小男孩尼尔斯调皮捣蛋、不爱学习、十分懒散，经常欺负各种小动物
中医认为，土豆性平味甘，具有健脾益气、和胃调中、减肥降脂等功效，可辅助治疗消化不良、习惯性便秘、神疲乏力、慢性胃痛、关节疼痛、皮肤湿疹等
为什么要强调各级领导机关的主要负责人亲自下去做调查，亲自主持重大课题的调研呢
前一刻还邪气飞扬的调戏她，下一刻就变成了这幅冰冷霸气的样子，没看到人家秘书脸都被他吓白了么
结果南京和重庆中共党组织进行调查，对沈之岳的中央大学学生身份信以为真
商品房预售监管资金控制节点调整为：按规划层数一半、主体结构封顶、完成外墙保温和外窗施工、单体竣工验收合格、房地产开发项目竣工综合验收备案5个节点控制
基于人工智能大数据物联网，海尔电视还可以轻松操控其他的家电设备，实现了智能家电的互联互通，“打开客厅空调”、“设置客厅空调26度”……此外，还可以通过电视查看其它家电的状态，比如冰箱里面的食材保鲜情况、室内空气情况等等
从目前伪装度非常高的内饰谍照来看，库里南将沿用最新幻影的内饰设计语言，空调出风口及空调控制区、怀挡、多媒体控制区几个功能区域与新幻影非常相似
优点2短路故障发生时，快速开关开断，电抗器接入系统，提高变压器阻抗，限制短路电流，实现阻抗的自主调节
作者后期没有调节透视，注意这是透视，不是畸变
试着从产品类别的潜在因素调查，如新市场，新特色，新方式来开发产品
此外，魅族坚持一年一机，致力打造精品，由此形成了“小而美”的品牌格调
总的来说，如果我们顺应了身体的生物钟规律，摸准薄弱那一刻，拾遗补缺，身体就能被调校到最佳状态
我点开直播视频，她已经换上性感衣服，化上了浓妆，开始了网红生活，直播中不断有人叫她：“女神、美女、甜心”，而她似乎很享受这一切，还不断强调自己是单身
打造农业产业链条，不但有利于增强农业企业的竞争能力，增加农民收入和产业结构调整，而且有助于农产品的标准化生产和产品质量安全追溯制度的实行
作者简介宋华中国人民大学商学院教授，博士生导师，商务部市场调控专家库专家，中国物流金融智库专家，被誉为“中国物流金融杰出贡献人物”
并且，她在合同、劳工的调查、监管和管理小组任职
经过调查发现，三星公司这次共有20多款智能手机和平板电脑，未经许可使用了华为的八项专利
简讯]2017中国酱油、调味酱产业下一站机遇论道暨2017调味品行业投融资发展论坛在贵阳召开
智慧物流平台则可以通过互联网实现车辆的管理和调度、订单的查询等业务，方便快捷，有效地提高工作效率
林柏青认为，消费者在成长、在变化，品牌应该学会在这个变化中去调整自己的脚步，去做品牌升级、品类升级和渠道升级
特别提醒，以上调整不适用于门诊规定病种慢性肾衰竭（尿毒症期）的透析治疗
但是同色系会让人感觉单调，所以可以增加其他的色彩去点缀
商务部年初已部署开展“零售企业技术应用专项调查”，分析技术创新方向和政策障碍，发布《零售业技术创新框架》，引导企业应用先进技术增强转型能力
民警察觉有诈，将他们带至派出所调查
事实上，无论是体力劳动还是脑力劳动，凡是工作内容单调重复，不具备创造性和灵活性的，都可能被人工智能取代，因为人工智能可以快速学习这些职业的思维，并且以更高的效率完成工作
《新闻联播》视频：习近平在中共中央政治局第三十六次集体学习时强调
大会强调，要办好人民满意的教育，让每个人都有平等机会通过教育改变自身命运、成就人生梦想
此一效应的存在常常同信息选择密切相关：个人总是倾向于接受协调性的信息而避免那些会带来不协调认知的信息
也就说，即便档位很多，但是电脑判断换挡的速度并不灵敏，或者调校不合理，
本期调价石仔最新线报
哪个货架客流量最密集，停留时间最长，从而调整店内的商品摆设
将图层二加蒙版，选中蒙版，并将画笔用背景色相应颜色调低透明度涂抹头发边缘效果如下：头发边缘白色杂质被掩盖二、修边工具图层菜单展开选择修边―移去白色杂边，也可以将头发边缘部分白边减少
钱江晚报记者了解到，调查显示，嘉兴南湖区共有120家物业公司普遍亏损
炊烟鱼米香，远是比爱情里的罗曼蒂克更令人安定的调剂品
10：什么是白平衡?什么是白平衡调节?72
而他刚刚在日本访问，调侃安倍
插花作品照片的后期调整9.
3、可以让经络气血运行加快，有调经止带及疏肝行滞的作用，可消除诸经在此处的血淤积热，对于腰部冰凉而常常感觉酸疼、痛经以及预防和治疗妇科疾病都有帮助
”“之前用过这种牌子的空调，太耗电，晚上还有声音，女婿说现在都不兴用这个了
冷战热战一段时间后，淘汰不了，双方（往往是采购方）期望调整，就会重归理性，回到谈判桌前，不过几个礼拜的时间已经浪费掉了
作为大促先锋，她多次担任部门的统筹负责人，认真负责、细致靠谱，协调推动能力强
通过这六个问题，站在用户的角度上进行思考，调研
【天猫调整30天无忧退货规则
通过测试发现烧录文件并不寻常：该芯片的烧录文件需要转换为两个文件，而使用时并没有正确调入这两个文件
根据特定重点场所的位置的环境特性，人脸抓拍机内嵌了人脸区域自动曝光功能，能够根据外部不同场景以及光照变化自动控制调节曝光参数，确保在逆光等情况下抓拍人脸仍较为清晰
军武菌推荐的这款卫衣，没有过多的图案和装饰，简约有腔调
在马云没有公布答案前，全中国知道答案的应该就只有阿里巴巴的数据分析人员了，因为在此之前没人做过这样的调查研究和数据分析
此前，天津消协曾联合北京、上海、大连等城市的消协，在网络平台开展了纸尿裤消费行为调查，并发布了《婴儿纸尿裤消费行为调查报告》
李开复强调，我们要认识到没有谁是不可或缺的，同时像管理财富一样管理健康，善于分辨善与恶，正确追求名与利
教你经期保养,调养护理,美容养颜,瘦身,排毒,做个快乐健康的女人!
在非常富有，应该说是最强调转化的一个人
国际11、朝鲜5月5日调整平壤时间统一朝韩时区观察者网：据朝中社30日报道，朝鲜最高人民会议常任委员会当天公布“关于更改平壤时间的决定”，称将平壤时间更改为以东经135度为基准设定的标准时间，新的标准时间将于2018年5月5日启用
倪宏已经回来两年了，虽然他知道作为老板应该按时上班，但至今他都没能把工作生活节奏调整过来
也是在强调，做亚马逊最核心的还是要有真实购买的产品
因此，接下来在美国暴跌调整后，美元反而会走出一定的强势，会有阶段性反弹
国家工商总局称正在对举报内容进行评估，以确定是否对苹果立案调查
位全球业务领导者的全球生态系统调研中，超过一半的受访工业
我爸爸唱歌嗓子不行，还总走调，但因家庭成分属“四类分子”不敢不做，而且要带头做
农业产业化是一个动态概念，农业产业化经营指明了农业发展的方向，强调的是农业发展的目标
做好内控，对于新招进来的信审员工做一些背景的调查，不能让中介混进来
一样，打破了早期扁平化设计中的生硬规定，并且通过适度的调整让视觉效果更加吸引人了：・高亮和强调・适度的渐变・同色系下多种色调和色度・微妙的阴影・更广泛的配色方案扁平化
后来再次见面的时候，他的老板给他升了职，还调侃道：这是我老板，我是副总
而2018年随着最低工资标准的调整，小时最低工资标准也会做出相应调整的
你的爱情也一样，在你的生活中是配角，是增添味道的调味品，却不会成为主食，你需要的并不是爱情本身，而只是爱情的光环
调整后不带票到厂现金价：甲牛纸3300.次牛3200.厂纸级3100一级纯2950,一级普2900，彩管2600.弹丝管，宝塔管2250
而这背后，是李雄雄数年来调校数百辆主战坦克武器系统积累的丰富经验
正因为数据需要分级存储、分级调取，速度较慢，为让用户体验较快的响应速度，数据一般存储在静态随机存储器和动态随机存储器上，断电数据就会丢失，因此需要一直耗电
云计算来搭台，精准作业来唱戏协同作业的难点在于，一个地块由多架飞机共同作业，多架飞机之间需要有分工协调
即使勉强将四个系统搭建起来，也会涉及后期调试的问题，会需要大量的人力成本
二、关于国务院其他机构调整（一）组建国家市场监督管理总局
而分发机制决定了曝光量和匹配度，进而决定了不同用户得到赞、评论和关注的数量，并最终决定了社区的结构和调性
这似乎是一对不可调和的矛盾，那么阿里是如何解决的
目前我们已配合警方提供了相关监控资料及设备，涉事老师暂停职，配合公安部门调查，后续我们也将及时与相关各方保持沟通，等待政府部门的调查取证结论
在与来宾的互动中，王经理结合公司在北京地铁8、9号线通风空调系统的节能成功案例，以深入浅出的方式为在场来宾讲解了轨道交通领域广阔的节能空间，引起了广泛关注
客户反馈：包括调研应用在内，用以收集并测量客户对公司产品或服务的满意度
针对这个问题，系统在设计时，就应考虑安装与维护的方便性，比如系统可以通过手机或网络远程调试与维护
据相关权威数据调查显示，目前中国95后群体规模已接近2.5亿，爱逛门店胜过手机下单成新趋势
・调研诊断与基线评测
富有格调，很适合追求体面的姑娘
主要有如下三方面因素的影响：1）创作门槛2）内容调性3）平台分发1创作门槛博客真的让中国人人都成为作家了吗
只有依赖医疗物联网技术，建立一整套医疗设备的管理系统，才能更好发挥医疗设备的功能，其中高值移动资产系统是基于物联网技术开发的系统，是管理医疗设备的利器，能解决医院对医疗设备高效管理，实现自动调配医疗设备
他还强调，通过云，企业一方面能够节省能源、设备
从2004年第一次调控开始，很多人看成是房价要跌的圣旨，以为以中央的决心没有做不到的事，房价必跌
走进江苏知名大型企业，展现中国商界最低调务实的群体，倾听苏商大佬的内心，发出实业强国的最强音，这是我们在2017苏商大会这样一个节点，最想做的事
有的朋友可能说，我在第一个图像数据集之上调数据的经验，当我用第二个图像数据集的时候，这个经验肯定可以重用的
在一线执法人员中的应用，使一线运政执法人员能实时查询车辆基础信息、卫星定位信息、许可审批信息、驾培机构教练车辆信息、维修厂家信息、使一线执法人员能及时执行调度指挥部下达执法指令
所以首先一步的改动便是调整明暗，根据刚刚讲的那个思路，拉高了黑场，控制高光部分
百度、新浪、腾讯相继回应被立案调查：对用户深表歉意
此后，这家被称为“野蛮人”的私募股权机构，以投资风格生猛著称，流水线式的做派颠覆了一级市场投资行业原有的“小作坊”式作业方式――九鼎将投资流程分解为项目来源、尽职调查、投资判断等多个环节，相关人等各做一摊
1、在直属上级的指导下，负责线下活动项目实施工作的策划、执行和协调
除了外形会做部分调整外，还会结合一年的运营经验，对内容进行更为细致的划分
一项2013年进行于科罗拉多大学博尔德分校的调查表明：这种相似感远胜于肌肤之亲
此前，马化腾也强调腾讯有一个更强大的能力是，几乎掌握了每个中国人过去十几年来的面容变化，因为很多人从年轻开始，就一直在腾讯的平台上传照片
“三方加强供应链联接合作”在第十一次中日韩经贸部长会议中提出，由秘书处协调组织、三国相关部委及研究机构共同参与的联合项目，旨在查找并研究三国企业共同面临的问题，从而改善中日韩三国乃至亚洲地区的供应链联接商业环境
可年底调薪时，他发现好几位同事比自己的调薪比例要高，就变得愤愤不平
王现坤调研“双违”和“一区三边”整治工作
其中包括：空调界的大金、三菱、日立、格力、海尔
调整笔刷大小之类，这次带来的方法比那个更加便捷，不但是大小上的调整，连同硬度和颜色都可以在画布中完成调整
）四、更深层次的挖掘大数据价值强调的是分析能力，你会发现原来的数据是孤岛，我们真正做到了数据的打通，真正连通从数据生态里产生的洞察和带给我们的体验完全不一样
1、群员总量少，骨干群员不多，聊天内容单一，知识结构还需进一步调整
事实上，养老金调整作为一种常态机制在过去十几年中始终增长较快清华大学公共管理学院杨燕绥教授：这主要是由于过去退休老人工资基数低
这两者之间的不协调，不言自明
更有人拿刘强东年初曾被网友炮轰得体无完肤的那段节目访谈说事，调侃道：“再美，我东哥脸盲也不知道啊
光大信用卡中心拟基于现有各风险管理子系统功能，通过风险事件实现各子系统业务处理流程调度，搭建客户全生命周期内的风险统一管理平台
2015年9月，因为过度劳累，俞婷婷患上了面部神经麻痹的疾病，但她马上调整好身体和精神状态，让丈夫没有后顾之忧
用户需要知道哪些内容是可点击的，而哪些只是强调，设计要表里如一
翻转单元2套，调整卡片方向，实现卡片表面信息与芯片信息在不同卡面情况下的识别校验
近年来，我省电子商务发展迅猛，成为消费领域调结构、转方式、促升级的一道靓丽风景
加之政府宏观调控，积极引导
除了以上提前规划好的大方向的布局，阿里对其他领域也作以调整
中消协调查发现，天猫平台某品牌女包在2016年10月23日～11月11日记录时间段中，存在标价上涨情形，从1199元涨至1499元，随后11月11日标价下降为1348元
菜鸟在6月1日凌晨发布的声明中特意强调了“信息安全”的布局
菜鸟还将推出大数据预测支持，每个网点都能在线看到精准预警，及时调拨人力、车辆
1、本平台为实名举报平台，举报人应当提供真实姓名、身份信息和准确的联系方式，并协助公安交警部门开展案件调查工作，举报人不愿公开自己姓名和举报行为的，公安交警部门为其保密
坚持以学生全面发展为中心，通过专业教育、创新创业教育与思想政治教育的协调推进，努力造就理想信念坚定、专业知识扎实、具有创新创业能力，德才兼备的有为人才
邓中翰院士在发表本次主旨演讲也强调说：当21世纪再过十年，再过二十年，甚至再过五十年，我们可能面临更多新的重大挑战
门诊医生工作站、住院医生工作站、护士工作站等系统功能不完善，临床科室不能便捷、及时、完整地调阅检查检验结果和图像信息
一位低调得过分的掌舵人，中国最神秘的富豪
所以从前来扁担山的主要交通工具是扫墓专线，临时调动一批公交车，在武汉各区均匀分布站点，直达几大公墓
以往的精准营销耗费大量的消费者调查与沟通成本，并且大多处于“点对线”“点对面”的状态，并没有精准到每一个消费者
如果你长期吃酸辣的食物、便秘、睡眠不足、化妆后不认真卸妆、工作压力大，就会导致皮脂腺分泌调节失灵，一旦皮脂分泌太旺盛，在毛孔那里堵塞，就会爆痘
在会议上，张利强总裁还强调:开弓没有回头箭
传统的营销思维，往往强调覆盖，通过不断地获取流量让用户在广告的曝光中接受信息，进而完成品牌的传递
您支持重新制定2018退休金调涨方案吗
目前，很多人以为人工智能只能替代体力活，事实上无论是体力劳动还是脑力劳动，只要工作单调重复，那就有极大的可能会被替代
74报名什么候结束10月是杭州黄金旅游期，住宿十分紧张，虽然请了杭州旅行社进行调度安排，但越迟越不能保证有房，不能保证有房的情况下，我们会立刻通知大家停止报名
德勤强调，只有很少的客户受到影响，公司业务未有受到影响，事发后已采取全面的保安措施
外面买的人，进府没有根基，只要调教妥当，定会对我忠心耿耿的
从人类发展的历史维度看，不管美国如何调整自己，大发展、大变革、大调整将贯穿“后美国时代”，全球化继续发展是历史之必然，符合世界各国和平与发展的共同目标，其大趋势不会逆转
今年2月，中国人保原党委副书记、副董事长、总裁王银成被带走调查
2012年一汽大众第二代速腾上市后，接连发生了不少断轴事件，根据国家质检总局的调研发现，为了节约成本采用了厚度仅3毫米的纵臂
长款面包服给你从头到脚的温暖就是这个意思了，南方的仙女应该...用不到长款面包服吧，除非你是怕冷星人，但我还是要强调高妹才不会被它淹没
关闭路由器，调整线路，按照客户提供的用户名和密码，使用笔记本直接连接光猫，依然无法上网
整个大局利用独特的方式，引水龙之气，加以阴阳调和，再配合天圆地方的建筑纳方圆之气，逐步催旺整片区域，一环扣一环可谓精妙绝伦
对存在异常交易的终端和商户，要采取调查核实、风险提示、延迟结算、拒绝服务等措施，同时将违规行为线索和证据报告人民银行，并移交中国支付清算协会
4、组织协调并整合公司资源，参加项目的立项、申报、审批、验收等各环节工作，并负责申报项目的报送跟踪，直至项目完成
银恒资产公司成立于2014年8月6日，主要经营资产管理、投资管理、企业管理、市场调查、投资咨询、经济贸易咨询
养老基金全国调剂总理在2018年两会记者会上说，还将实施养老金基金全国调剂制度，弥补有些省份养老金可能会发生的不足
产品介绍・设计强调舒适性与中国风的完美结合，以全新的设计理念诠释中国文化
为了提高球镍产品性能，张红明带领技术研发部不断探讨技术革新方案，他们先后进行了多次改造和调整，进行了大量的优化实验，最终研制出性能更好的新型产品，跃居全国一流水平，为公司打下了良好的市场基础
唐一军在调研时强调，建设“中国制造2025”试点示范城市，发展振兴实体经济，需要广大制造企业充分发挥主体作用
下面小编为大家简单介绍一下，关于低压配电柜的调试
《通知》强调，各地要高度重视普通中小学招生入学工作，切实加强领导，完善措施，落实责任，确保2018年秋季招生入学工作平稳有序推进
小编醒你几招小贴士正确调整后视镜位置消除视觉盲区对汽车驾驶人来说，“盲点”很容易造成交通意外
该研究还调查了开放获取文章比付费文章引用次数更高的说法
无独有偶，以红头文件形式强调高周转的还有碧桂园的“眼中钉”――恒大
很多主打细致毛孔的面膜，都是为油糙皮设计的，但大约因为薇诺娜是个药妆品牌，它添加的都是比较温和的收敛剂，主要通过调节皮脂的分泌来达到效果，可以说是很为敏感皮考虑了
任何商品调整类目（淘宝官方类目或调整至相似类目的情形调整除外）：1）转入或转出特定的一级类目，则该商品近30天销量全部删除不累计
信息服务产业格局面临重大调整，为后发国家实现追赶和跨越带来更多机会
世界最大初号机的整合营销是建立在对用户的情感层面上，通过调研制作最大初号机，引起粉丝的共鸣，让用户在感情共鸣的基础上，拓展到产品，感动用户，继而形成营销效果的集群，达成目标
习主席强调：“我们的国防是全民的国防，推进国防和军队建设是全党全国人民的共同事业
1969年50军149师与西藏军区的52师对调防务，同年12月52师改称149师
省公安厅：紧急调派直升飞机抢救重症民警（视频）
新增音乐作品线上权利的跨国许可，减少了地域阻隔性，在版权使用费的收取和分配方面进行调整，细化了内外部监督机制
他一再强调“问题太繁杂难度太大”，“工作难度和压力超出想象”，究竟是因为与身边的大小官僚格格不入，还是真的无力胜任
发射的磁场功率调得非常大，
通过此次参观调研，以贵阳大数据行业发展为基础，实践团成员对未来大数据发展趋势和应用有了清晰的认识
这种正外部效应，预示着养老金中央调剂金制度将降低劳动者的参保积极性，进而使养老保险覆盖率的增速减缓甚至出现负增长
运营成本涉及多项维度，维保调度费是除制造成本外另一重要模块企业运营成本涉及多项维度，研发阶段成本主要为零配件采购、技术研发等费用
来强调一下为什么一定要来这周四的宣讲会
空白本来想着阳台不装隔断家里看着显大些，但是夏天热冬天冷的，以后还要用空调呢~装个隔断更方便
“哪里房价上涨明显，调控就指向哪里”，大概就是这个意思了
换句话说，私募机构有成熟的项目调研机制，可以承担更大的风险，而绝大多数个人投资者并不具备这些质素
到了这一步就是调整搜索、调整定价，全店活动配合，其他资源倾斜，拉开与竞争对手的差距
同时通过调查发现，发送挪车短信后个别车主未挪车的原因，竟然是车主在车辆注册登记时未填写准确自己的联系手机或自己的联系手机发生变化后未及时更新，导致挪车短信无法送达车主或司机
在共识完成之后，执行酱会接手，调用某个智能合约对交易进行处理
从这个角度来看，莫迪的现金禁令很好的调整了印度银行业务健康率
在格蕾丝回忆往事时，乔丹医生沉浸在她不慌不忙的平静语调，和湖水般清澈的眼神中，早就没了中正的立场
在中世纪的古堡上，来一场红酒带来的微醺，是最文艺与有情调的事
他强调：“目前终端价格稳定
月子餐遵循“一清二调三四补”的原则，分三个阶段
厅党委决定，从即日起到11月底，安排全省公安民警进行调休补休
开源节流，农餐对接，降低成本：部分高端餐饮企业着眼长远，不仅立足于产品、服务的转型调整，更强调企业的长远发展和解决企业内部问题和核心问题
强调自主研发无可厚非，不过保险行业作为一个传统行业，缺乏互联网公司强大的研发团队，也无法短期建立一支强大的科技队伍
我三岁的时候，父亲工作调动，我们一家人去了长沙
4、煮二十分钟，汤沸时，加盐调味即可小主提示芹菜具有降血压、降血脂的作用，临床对于原发性、妊娠性及更年期高血压均有一定疗效，此汤适宜作为高血压患者的常用食疗方
伊姆勒：我们期待能够发现无限极健康产品中起效的活性因子，并通过我们所建立的科技体系，去探索这些活性因子是如何在免疫调节方面发挥作用，从而改善衰老，应对感染、病毒等重大慢性健康问题
但如何提高用户调研的有效性却是一直困扰大家的问题，网上有一堆提供调研方法的文章与理论，但是却没有系统地说明如何进行一次完美的用户调研
东芝公司社长纲川智强调，为了维持上市，将竭尽全力在本年度内出售半导体子公司
说是清焖，自然就不会放太多佐料，几块姜片做调配，便能吃到原汁原味
印象最深的是，为了测试材料的耐磨性，测试样机会被放在真实的牛仔布上通过机器反复摩擦成千上万次，模拟手机被放在裤子口袋里的真实场景，看真实的磨损情况，如果不符合标准就会打回去重新调整
“冷色调”肤色适合墨镜颜色：鲜艳色，如红黄蓝绿等皮肤比较白嫩的妹子很多都是冷肤色，因此很适合的是一些鲜艳的墨镜颜色来亮眼整个造型
有第三方评估来村里调查脱贫成果时，村民故意不说实话，隐瞒收入，怕一旦脱了贫无法再继续享受政策
同时，支持应用的按需灵活扩展，以充分利用已有的信息化成果和历史成果，充分调动用户对新平台的支持度和参与度
”耿聃皓表示，爱奇艺一直在强调内容的调性，青春、阳光、正能量，希望和合作伙伴一起共同打造一个健康的互联网生态
揣摩用户的心理，是每一个用户运营都在思索的，可是众口难调啊，所以，有了用户画像这一个定义的诞生
说上边没有吩咐展览馆内不能调监控
它相较于姨妈色来说还多了一丢丢的紫调，完美印证了它因类似法国勃艮第红酒的颜色而得此名的缘由
同时，在整体的供应链当中，尤其是在消费零售领域，商品周转的库存将直接影响到厂商，包括渠道商的应付账款，以及对上游原材料厂商生产节奏、生产计划的调整
调整细化阅兵活动的组织程序、方队队形、动作要领
2、代写论文服务类商品处罚由一般违规行为调整为严重违规行为
可以帮助想要同时进军国际的制造商，比如调整产品使其同时支持欧、美、中、日的通信标准并符合当地法规
经过调解，原告妙影公司和北京小桔公司达成了一揽子商标转让协议，妙影公司撤回了对这个案子以及另一个相关商标侵权案的起诉
于是，在算法生成的基础上，他们又加上了非常多的个性化选项，让人们可以进行调整，设定自己喜欢的样子
一般而言，民调都是由传统媒体和专业的民调机构随机抽样进行统计，甚至发布预测，以便候选人制定宣传策略，更重要的是为选民提供一个关于民众意向的准确信息
在北美市场里，共有90万辆奥德赛，由于在调整完第二排座椅，但是没有锁住的情况下，可能会向前倾斜，而被召回维修了
过去，我们认为，国家嘛，其使命就是“拥有财政能力以聚拢国民财力+执政党的意志合法化+国家掌握调控权和强制权
巨匠汇的解决方案是，在村子里建工坊，让村民们共同绣花、制伞、做琴，调动小镇居民的闲置生产力
而杨幂进组之后，就有种害群之马的赶脚，赵薇周迅两人看不下去，就在导演面前说了她，然后导演让她行事低调一些
经进一步调查，明确该事件系他人杜撰后发布，两名涉嫌在网络上制造、传播谣言的嫌疑人已被警方依法传唤接受调查，相关案件正在进一步开展中
她认为民警只会走走过场，不会深入调查
毋庸讳言，近几年，对人民英雄质疑、污蔑、调侃的事件可谓不绝于耳，在全社会造成了极为恶劣的影响
随即，办案人员兵分两路，一路人员控制张某等3人，同时实施突击询问，另一路人员立即动手分析梳理现场查获的资料信息，为后续调查寻找线索
内推失败了该如何调整自己的求职方向
2.负责活动中后期筹备及执行推进工作、统筹协调内外资源，包括活动文案的撰写，活动进度管控，物料准备，相关文件准备等工作，保证活动的顺利进展
春暖花开又到了装修季买买买的时候了空调、冰箱、洗衣机、彩电都该换新啦
新型的调频加网处理方式，可帮助用户再现平滑的图像，而高精度轮廓处理确保了文字和细线条更清晰细腻
》的话题上了微博热搜，大家纷纷晒自己收入还配上调侃自嘲的话
基于互联网和物联网的支撑，在大数据算法的智慧调度下，智能驾驶交通工具将有效提升城市运输效率，解决交通拥堵、能源浪费和排放问题，节约城市泊车资源，降低各类交通隐患
9月14日，会同徐州市鼓楼区科技局局长曹峰和人才办工作人员，鼓楼区副区长、科技镇长团团长缪长宗带领全体团员先后到云创科技园、淮海文化科技园、下淀科技产业园和睿商.龙湖现代商务产业园重点企业进行全覆盖走访调研
”此外孙立鹏还补充说，美国1974年以来共发起122起301调查
阿里影业进入深度调整
调查显示，信息碎片化，手机成为第一屏现代社会，普通人每天平均查手机的次数超过150次
【做法】1.洗净西红柿、牛腩，备好调味
梅爱频墓适略谕上火了好几年，因为太多人来问他“怎么做到的”，、乌克兰男女比例严重失调，女多男少，而国内光棍众多，于是他干脆开办了跨国婚恋俱乐部：“乌克兰酷爱婚恋俱乐部”，推广自身经验，让更多中国男娶到乌克兰妹子
据中新网1月16日最新消息，浙江省桐乡市卫生和计划生育局召开专题会议，通报当地查处医务人员收受药品回扣的最新调查情况：目前涉事的三名医生已停职，涉及药品已停止使用
包括一向谨言慎行的马化腾，近日一改低调形象，高调地来到了安徽合肥，亲自表演了用微信支付扫码乘车
提速降费从2015年起，工信部就对传统运营商提出"提速降费"要求，传统运营商应声而动，在2016年数次下调资费
因其既温馨又感人的基调，它不仅在豆瓣上获得8.6的高分，还获得了奥斯卡的提名，得到影评人们一水儿的青睐，可谓战果累累
调查表明，早在1956年下半年，浙江永嘉县就出现了包产到户――刚被卷入高级社的农民发现“大锅饭”带来出工不出力的消极倾向，就把集体土地划分到农户，以此约束集体成员努力劳动
做调查，用过金数据没
这个事儿是当时的副总理朱F基批示的，中央派调查组去调查，最后肯定了龙岗的经验，再后来变成了中国第一个农民城
另一个我也经常举的反例是微信公众号操作空调
最后当你完成文字编辑后就可以调整段落缩进、文字间距同时两端对齐，完成对文章的最终排版啦
发动助手去调查对方私人信息，助手选择从八卦网站上了解信息，还出其不意地推测出了韬韬的身高
在这样一个关键的十字路口，代理记账行业的发展方向将要何去何从，代理记账机构如何及时做出调整以适应时代的潮流，成为了代理记账机构需要尽快作答的命题
虽然普通，却有自己的个性，虽然渺小，却有自己的颜色，坚强的生长，低调的活着
长期饮食过量会使肠、胃等消化系统时时处于紧张的工作状态，造成其功能失调，可能生病得癌
1）人民币中间价上调271点，升幅创10月11日来最大
可是，他这行为却引发了争议，李彦宏开车不把方向盘还打电话，合法不?交警介入了调查
另外调焦的手感非常重要，太松的阻尼会轻易滑过清晰点，太紧的阻尼会让手指疲劳
@格调：陆离你好，从朋友圈看到你讲的睡前一起听夜，有心的想起自己十年前的心疼，现在都过去了，一切安好
电改推动下，售电市场的打开，售电市场介入到电厂与用户之间，发挥自身的作用，发挥其协调效应，实现资源的优化配置
欧盟目前还对谷歌展开另外两起反垄断调查，部分分析师由此担心谷歌可能被迫对业务模式作出调整
习近平强调，社会主义是干出来的，新时代也是干出来的
后来我问，渔客的烤鱼做的这么好吃，是不是全凭这些调配料的搭配
各级领导调查研究在一线，把握方案在一线，深入现场抓关键，靠前指挥促进度
《网络安全法》的主要内容《网络安全法》调整范围包括：网络空间主权，关键信息基础设施保护，网络运营者，网络产品和服务提供者义务等内容
这个平台赋予汽车制造商更多影响和调整汽车体验和功能的优势
如果说，我们今天看到的资本市场上的煤飞色舞钢铁涨价，是因为供给侧改革去产能的一个结果的话，那么我们必须记住，这只是政策调整的一个短期结果，并不代表着未来
1.领导是不分外行内行的所谓内行者，仅仅是指对所从事的专业、技术、工艺等领域在行，而领导者的工作更多的是计划、组织、指挥、协调及控制等，业务精通并不能代表领导力强，从这一点上来说，一个优秀的领导者是不分内行外行的
【如果你认真，小助手会比你还认真】6当然，更多的时候，你不主动调戏，小助手都会反过来调戏你
通过平安、人保、太平洋、人寿、大地、安邦等众多保险企业的车险业务加上人们生活所需的用品推广，形成一个强大的车险超市业务平台，在保险人与被保险人之间进行沟通协调，促使更加明确的交易需求，达到一定的沟通交流以及信息传播作用
调查显示，超8成网友遭受过信息泄露的骚扰
当前，只配备一套有空气净化功能的中央空调就敢喊科技住宅的项目真的不止一家，我们姑且不去评判其净化效果优劣，单就说某一局部技术距离完备的环境保障体系已相差甚远
本次两个重量级品牌的合作，围绕传统养生观念，共同打造“呀诺达首届养生节”，内有北京同仁堂苏合悦馨调理身心，外有呀诺达迷人风景下的禅修、瑜伽，令人心旷神怡，再配合当地独特的食材及民俗文化，旨在让游客体验到由内而外的独特养生之旅
2015年至今，安全所产业研究团队现场实地走访北京、上海、广州、深圳、成都、武汉、西安等地112家网络安全企业，开展大量产业调研工作，掌握产业发展真实情况和第一手数据
从市场调查、客户访谈，到推广方案的落地实施
4富力披露“万融富”交易内幕7月20日消息，万达、融创、富力三方交易的第二天，富力地产董秘胡杰在招商证券电话会议上透露部分交易细节，称富力从获得消息到签字拍板只用了三四天时间，并且强调“只接受6折价格”，态度可谓强硬
上下调整很简单，科目二为了能看到地面的标线，压到最低就行，这样看线比较清楚;如果有个子较高的学员在看后视镜的时候，稍微低下头也是可以很清楚地看到地面的标线和点位的
协同物流是在互联网+时代，传统物流边界被打破后，物流系统与商贸、金融、智能制造等系统资源融合和交换，以开放的物流系统为核心协调和配置各类资源，产生物流、资金流、商流、产品流在时间、空间和功能上优化重构的新物流系统
《北京女子图鉴》的北漂故事，基调是向上的，但也不可能给出一个答案
安全屋可以实现不同单位、公司在数据之间的安全交互调用、计算，避免接触到原始数据，只实现数据结果的输出，可以用于培训、数据模型测算、人工智能训练、以及数据交易
并明确第三次全国土地调查的对象是我国陆地国土
【秘书处动态】副秘书长孟秀惠调研走访凌阳成芯（成都）科技有限公司
身体是会跟随着生活方式和环境发生改变，随即调整
可满足政府在政务公开、政民互动、民意调查、舆论引导、社区服务、行政办公等以及企事业单位多方面个性化的需求，通过技术开发实现预约、申报、支付等多重应用型功能，打造为民办事平台，在“互联网+智慧城市”移动应用领域发挥重要作用
8、负责开发上线后各类故障的协调处理
作为山西新经济风向标式的盛会，大会以“互联网+”为总基调，围绕山西互联网发展趋势，行业热点话题，通过信息发布、论坛分享、圆桌对话、主题演讲、展台展示、会外交流等形式，搭建政府政策引导、企业交流、技术引领、创业分享的平台
加大采暖季工业企业生产调控力度，最大限度降低生产污染排放，有效控制采暖期峰值污染问题，推进我区空气质量明显改善
包装还是延续了经典奇迹香水系列瓶身设计，瓶身晶莹剔透，富有光线感配上橘粉色的香水色调，看起来干净清透，活力而又简约
2.小咪昨晚又闹腾――她的猫最近是不是发情该绝育了，要问候一下，帮女朋友调查一下好的医院预约好时间，准备好一些猫咪用品
除了精准的转向和精致的手感，3系的底盘调教也做到了运动和舒适的完美平衡
多位房企高管人士表示，北京突破8万“红线”只是个案，是限价政策的微调，本轮楼市调控短期内不会取消，甚至有些会成为长期性政策
调控进入深水区，交易萎靡，众叛亲离，无奈破产
城市交通流量，调整红绿灯间隔，缩短车辆等待时间等举措，提升城市道路的通行效率
第二，数据也不是最重要的，因为在新兴市场用户量小的情况下，大数据营销就是悖论!科学的分析加上实际的市场调研才能发现核心问题
企业要从注重客户数量向强调客户质量的方向转变，从强调市场份额向注重客户份额的方向转变，把单一客户的价值最大化
最实在又最低调莫过于就是开豪车了
而且在拼装紧致度上也比较不错，除了空调控制按钮上方略显松散之外，再无其它可以挑剔的地方了
数据中心小哥一边在机架的背面为我们的服务器整理走线，我们在前面调试设备
通过泡浴增强机体排汗，继续身体和皮肤经络循环，针对性调理身体各个部位的不适
商老庄乡组成专业队伍，利用两天时间，为农户外墙喷涂乳胶漆，形成了黄墙红裙的主色调
公众号受限于粉丝基数的原因，很多人并不知道自己哪里不好，也不知道如何调整自己的文章
根据麦肯锡的调查，与18至19世纪的工业革命相比，人工智能对社会的瓦解程度会是过去的近3000倍（速度比过去快10倍，范围比过去大300倍）
华为的价值分配理念强调以奋斗者为本，导向队伍的奋斗和冲锋，还承诺决不让雷锋吃亏，奉献者定当得到合理的回报
这款韩国原装进口的单面出风室内机，在市场上也获得了家装用户的高度认可，而在使用效果方面，王建权自豪的表示：“用户评价说声音轻质量好，三星中央空调是靠产品来吸引客户的
2017年3月，一名菲律宾参议员就曾发起动议，要求正式就菲总统杜特尔特允许中国科考船赴“宾汉隆起”海域活动事件进行调查
统一企业内部针对渠道提出的口号“渠道制胜，产品为王”，被奉为行业经典，中国营销界一直在强调渠道的重要性，甚至认为，渠道的成功就代表了产品营销的成功
根据一份调查报告显示，尽管云采用的步伐在加快，但三分之二的企业运行的工作量仍没有上云
随着美团和大众点评的合并，烧钱的两个主要参与者不再有动力，曾经的补贴大户百度糯米则因百度整体战略调整而谨慎保守
能成为你的榜样的人贵人言行一致，讲到就肯定做得到，他们往往低调谦逊，做比讲来得多
当然要以英文制作，因为调查对象是客户的上游――欧洲供应商
后期图片处理：色彩、比例、结构调整
用户只需要调整各种数值参数就可以制作简单的特效
注意：1、如果嫌视频太大，可以把比特率调低一点，或者缩小尺寸
设计师觉得，阿狸作为一个法师刺客，理应有更高的上限（瞬秒脆皮），也应该有更低的下限（劣势无力），所以设计师想在8.5版本开始对阿狸进行一些技能调整或者小重做，或许当年那个一套瞬秒脆皮再脱离战区的阿狸会回归
近日，珠海格力电器股份有限公司起诉广东美的制冷设备有限公司，称美的“制冷王”系列空调侵犯其专利权，索赔5000万元
软启动器本质上是一种直流调压装置，用来实现软启动、软停车、实时监测以及各种保护功能
8丶月经期後的调养：在经期来时喝四物汤是错误的，要等到脏血都排除後，再喝四物汤补血才有效果，否则就白补了
点我达是国内首家智能调度公司，其智能调度系统能够对海量的历史订单数据进行深度学习，加上百亿级的骑手轨迹数据和上千万用户、商户特征数据，并综合运用大数据、人工智能和机器学习技术，提供最优配送路径，减少骑手配送时间的浪费
（卢达明发现“孙老板”的相关身份信息均为冒用）案件侦破暂时陷入困境，卢达明却没有随之停下脚步，他结合自己的专长，通过进一步详细询问事主，大量走访调查，搜集海量可能记录嫌疑人的监控数据，进行逐帧逐秒细致查看
对调性把控不到位社区产品对内容的控制非常简单，只要先审后发就行，运营人员完全可以按照相应的标准放出希望呈现的内容，在一个金融、信用为基础的平台放出美女图片，好比银行的保安突然换成了美女，更吸引眼球了但安全感却降低了
但调查中，当记者提到软件不好用的时候，很多政府部门的回答却是“还没有弄好，还在建设当中
王者荣耀：2射手加强，4战士完蛋，4装备调整，貂蝉也悲剧了
本次主题传播，卡萨帝打破了“高端品牌小众范围内做营销”的局限，而是充分调动了大众热情，将品牌主张、活动影响力扩大化，这也凸显了卡萨帝对当下消费主体拥有敏锐的心理洞察能力
一定要正视自己的欲望，不要过度攀比，追求不着调的繁华，记住：如果没有能力把眼前的苟且解决好，就暂时不要去想诗和远方
而且，这仅仅是消费者看到的便利，当商品被拿起时，后台会对其拿起动作进行计数，从而分析每个商品的关注度数据，所以，当用户下次进店的时候，可能发现商品的位置调换了―因为你最喜欢的商品调到了最方便你的位置
】顺应夏季昼长夜短的特点，及时调整自己的生活节奏
因此，在秋季适量地饮用白酒，吸取来自大自然的酿造精华，对人身体的调节和滋补非常有利
雷军杀入董明珠空调赛道，格力称想分羹没那么容易近日，有消息称，小米将在空调产业进行二次试水
虽然大多数第二代自动驾驶系统的车主都认为特斯拉上个月推出的所谓“丝滑”算法是一个重要的改进，但是随着每一次的更新，特斯拉仍然会对这个进行微调，以便更符合其承诺的“增强版自动驾驶”的功能要求
参加“三支一扶”计划项目的人员还要出具山东省“三支一扶”工作协调管理办公室签发的《招募通知书》和县以上组织人事部门的考核材料
人力资本靠组织，因此，就公司而言，专业化依赖于更先进的人力吸引机制、人力组织机制、人力分配调动机制
注意这不是一个统计什么工作技能确实有用的调查
所以长期服用可调理亚健康，滋阴壮阳、延年益寿，令人体内脏功能年轻十岁
因此，不管三原色事件是子虚乌有还是另有隐情，遇言姐都跟“侠客岛”的态度一样，我们需要看到一份详细可信的调查报告
本月20号起车管所车辆上牌有重大调整
研发费过少休闲食品行业是一个不甘低调的行业，快消品向来在广告费用方面的投入从不吝啬，因为同行之间竞争剧烈，稍微疏忽便可能落之人后
从乐视电视开始，这位原本异常低调的山西企业家忽地跳进媒体和大众的聚光灯下，就再没有离开过
调度从字面上理解，就是车和货的匹配，但是这其中涉及到公司和司机利益分成的问题
此前召开的河北省工业和信息化工作会议强调，今年要加快打造“云上河北”，推动省级部门业务应用系统“云”上部署，启动建设全省统一的政务数据开放平台，实现电子政务集约化、政务信息资源共享
然后再倒入15种调料进行一个小时的腌制
你认为，复制之前的成功产品，虽然没有风险，但是也没有个性，太单调
2、背景：背景可能是特定的目标，例如打破一个基线、微调、联调，或者其他内容
而谈及专业，他认为，其实不用特别强调专业，尤其是应用型的企业，对专业的要求不是很高
恒温加热，调节水压，喷嘴自洗功能，适合老人孩子
因此，柳传志在80年代早期经常强调“我们是官办公室”这样的话
7岁会网购2017年，广东省儿童网民网络素养状况研究课题组采用网络问卷调查形式，共获得有效亲子问卷6275份
从这一点来说，辍学就业对陈士骏来说是未来高调人生的必要基础
2、在调查过程中发现，部分电商平台对商品信息把关不严，一些严重误导消费的信息通过平台传递给消费者，部分平台涉嫌刷信用、刷评价等情况，网上商品质量宣传与实际购买商品质量差距较大
如果发现很不合适，还有调换机会
在对临床需求充分调研的基础上，卓道基于团队的技术擅长，选定了上肢康复训练机器人作为卓道医疗切入康复产业的首个产品线，用于协助治疗师完成上肢功能障碍患者的康复治疗
我做了一个小调查问同样的问题，大多数人还是喜欢电视和显示器
在走访调研过程中，程伟川一行与各服务站负责人进行了亲切交谈，详细了解各服务站的运营情况和服务站给村民带来的便利，并对服务站在运营过程中遇到的困难与服务站负责人一同探讨解决措施
5资源动态调度功能：对电梯维保人员、以及维保工具包的配置，在地图上实时更新，遇到报警时就近调度维保人员
5、负责业务运营数据分析、市场状况分析，以及业内相关产品监测，对竞争对手的产品及同类新产品进行定期监控，根据分析进行用户调研和输出建议报告
目前，现场救援已经结束，事故原因调查、善后处置工作正在进行中
向锅加水煮开后，加入豆腐煮透，转小火再煮上5分钟，然后加入荠菜末，调入适量盐，最后倒入水淀粉勾芡，加入少量鸡精、香油、葱花，便可起锅
【调研】动力电池市场及企业调研
数据来源：数据库、公开出版物、互联网、市场调查3.数据处理定义：对收集到的数据进行加工整理,形成适合数据分析的样式，此步骤不可缺少
因此，微博上还有人调侃说，公布恋情后，关晓彤的心声是：鹿晗，你的4000万粉丝都不爱我
王维君总经理代表龙利得股份上台领奖前不久刘司长莅临奉其奉考察调研时曾感慨道，龙利得不仅仅是一个印刷企业，更是一个科技型企业，代表着十三五期间印刷业改革创新大的方向，这样富有特色的智能企业对于我们智能化的发展有一定的示范作用
康博嘉销售总监吴松女士介绍云诊所平台半包围式的环形结构，云朵形状的新颖设计，白色主基调搭配清新的蓝、绿作点缀，不仅给人一种干净舒爽的视觉效果，更营造出仿佛置身云端的飘逸灵动感
当病人说出“沃森”时，扬声器可以立即反馈，提供医生的信息，播放舒缓的声音，调节房间的灯光、温湿度和百叶窗等
约10小时频点可调范围
若没有对行业的充分调研，掌握行业发展趋势，了解行业市场需求，针对性的提供产品及服务，持续、稳定增长就是句空话
或许很久之后再提起你的时候，我已经学会了一笑而过，甚至可以调侃从前的主动和勇敢只是一种不够成熟懂事的表现
那灯，照亮了我回家的路灯亮了壮观而炫目冷暖色调交相辉映为夜晚的科学城带来了璀璨的天际线路灯，它打开了我的心房，也打开了它与我之间的通道
手机媒体使国际传播的互动性和反馈性增强手机媒体的一个重大特点是它的交互性突出手机媒体的用户不仅可以接受信息，更重要的是可以随时发表自己的看法，加入讨论，参与投票和调查，进行互动
我告诉对方，自己并没有收到任何灯管，也无人代收，还提出“是否在刷单”的质疑，对方客服只答复一句“亲，我们不是刷单，我这边下午调查好后再给您答复”便再无回复
他称，“我国面临的安全威胁不断演变，我们需要最严格的政策和规程来进行背景调查
其实，电脑版花呗的功能相比手机端简单的多，只具备一些基本能力，比如查账、还款等，调整额度等高级功能是没有的，更关键的是没有各种推广、优惠活动
联想控股董事局主席柳传志表示，中央文件的肯定超乎企业家群体的普遍预期，除不仅着重强调了企业家在经济发展中的贡献，还将弘扬企业家精神与实现中华民族伟大复兴的中国梦联系在一起，令我为之一振
目前，柴先生已经报案，等待警方介入调查
永康书记在电话中询问市民诉求，认真听取并回应群众关切问题，要求相关单位做好调研跟踪工作，确保每位市民反映的问题都能得到及时回复和有效解决
调整座椅和方向盘，眼睛看着前方，用耳朵聆听转速，用屁股感受椅背，在临界点弹射……6.5秒后，坐在副驾驶的陪驾教练对我说了四个字――“非常完美”
【问卷调查】你选购电动车的时候更关注哪些方面
集群，自动调整分配给服务器的资源，达到预期的性能目标
枸杞子具有平补肝肾、调节血脂的作用
一名负责选品的严选员工介绍，选品模式化过程中，数人组成一个团队，负责一个品类，执行用户调研、上市顺序、商品细节讨论、制定价格等环节
2加盟流程田老师红烧肉如何加盟?田老师红烧肉加盟流程是什么?初步了解――实地调查――加盟申请――签订合同――选店址――店面装修――人员培训――开业筹备――后期支持
超级发布会的5大创新点深圳卫视通过《超级发布会》新型节目形式，全面升级电视节目内容与电视广告产品，调动观众收看兴趣，增强观众的参与性与粘性，拉动频道收视和品牌影响力双增长
如果你要分析影响公司销售的关键因素，你就需要调用公司的历史销售数据、用户画像数据、广告投放数据等
通过对设计计划的合理安排和进行可施工性设计，有效协调采购、施工进度，实现设计、采购、施工深度交叉，缩短建设工期
在此次物流体系大会上,张近东再次强调"用户体验优于利润",并举例说"物流7月推出的准时达,售后推出的提前预约、夜间修、延保、回收、不良品买断,客服体系的贵就赔等产品契合了用户的需求痛点,受到了广泛好评
判令两被告承担原告为维权而支付的律师费、公证费、调查费共20000元二、
科达融合扁平化指挥调度系统能够在地图上集成各项资源，具有语音对讲、文字交流等指挥调度功能，有利于构建公安综合扁平化指挥立体查控体系，实现节省警力资源、增强执法手段、提高办案效率等
无论男女，在选防晒衣外套款式时，建议选中长款或者长款，这样整体的层次感看起来更少，就更协调，或者选择短款套头卫衣式，颜色选白色最好，白色能弱化一些不靠谱的风格，哪怕是功能性的衣服
微信公众号赞赏资金将调整为7天后结算
切开的螃蟹，蟹肉和调料都融为一体，可见入味非常，微辣里更多的是鲜和微甜，吃完还有悠长的回味，很奇妙，香辣螃蟹吃完却不辣
“新形态”是指通过清晰洞察消费者痛点，对零售业态的各要素再次进行边际调整，组成新型经营业态
提供一套声明式的应用开发模版框架，并通过高度抽象的底层资源调度系统，帮助应用开发者以类似自然语言的方式完成底层资源的调度与配置，从而显著降低应用开发、部署及运维的复杂度，大幅度缩减开发成本和周期
不过，迪士尼在去年上调了部分票价
出租公寓解决方案在对出租公寓市场进行详尽的了解和调研之后，控客重磅推出智能家居市场首套完整出租公寓解决方案
那高悬的、银镜似的圆月，把那如水的光辉慢慢倾泻，在蛙鸣虫啁中，繁星调皮地眨着眼，快乐地欣赏着婆娑的树影
升级的意见》答记者问表示，国家发展改革委将认真按照《意见》相关部署，会同有关部门建立工作协调机制，及时研究解决冷链物流行业发展中的突出矛盾和重大问题，做好业务指导和督促检查工作，确保各项政策措施贯彻落实
至于说保留节目调戏小安，那就更加丰富多彩了
――多行业协调合作，实现互利共赢――仅靠单一的渠道，只能引入有限的客流量
调查过程中可能会像这样
唯一让我觉得不那么淋漓尽致的是，方向盘只能两向调节，让我这个腿长胳膊短的人找坐姿的时候有点尴尬，胳膊合适就委屈了腿，腿舒服了胳膊又远了点，没有完美姿势，要怎么和我的姑娘来一场深入灵魂的交流呢
为此，美国抛出多项武器，301调查、钢铁铝材加增关税、甚至祭出了芯片供应黔驴一脚……结果如何呢
2、、智能照明系统必不可少如上文所提到的，开门时灯光自动打开，自动调节灯光亮度，这只是智能照明系统中很小的一个功能
2、负责客户规划方案的调整、再造、更新
近日，河北省大清河务处会同省水利水电勘测设计研究院，组织完成了对雄安新区起步区及周边近300平方公里范围内排沥河道及坑塘测量调查工作
虽然长相俊美，还是三人中最“奶里奶气”的一位，但王源却无时无刻都在强调自己是钢铁硬汉，《大主宰》开拍在即，身为主演，王源本该马不停刚蹄的看剧本，但好几天未发微博的王源突然更新微博“划重点”并晒了一张剧本的照片
李叫兽反其道而行之，他很高调地宣布自己所报的方向，然后摆出势在必得的心态
【精神调养】76“立秋”后的精神调养应做到内心宁静，神志安宁，心情舒畅，切忌悲忧伤感，以适应秋天容平之气
除合同约定的变更调整部分外，合同固定价格一般不予调整
天气寒冷时，人体为了保持体温，会自发地进行一系列的调节以增加产热（如寒战）和减少散热
近日，广东宾翰投资集团项目考察团一行应邀深入鄂西北襄阳地区宜城进行投资项目实地调研考察
同时万年历机芯复杂，调错或者佩戴都要很小心，所以更多时候只是放在表盒观赏
现在，传统媒体既然不得不谋求向新媒体转型，就应该逐步调整媒体平台的重心，将第一媒体地位逐步让渡给新媒体，降低传统平台的重要性，直到其能够被完全替代
6682元和7682元的价格如何解释时，市场处这位负责人称他们将继续调查落实
滴滴在今日晚间的声明中表示，在公安机关的协调下，目前司乘双方已经达成互相谅解，司机就打人行为向乘客书面道歉
警方发布通报，引起高度重视，介入调查
授予鞍山新磁电子有限公司“新能源汽车电动空调压缩机项目”、健柏团队“多功能的扁柏醇生物膜系列产品”等6个项目一等奖
加微信，购买网盘资源嘿嘿嘿绝不单单是两个人的身体结合，其中气味、话语、光线等等全都是营造情调的元素，当然也包括你的双手
不是她配不上你，你现在的品位、气质，都是她一手调教培养出来的
毕竟一个72岁高龄、资产雄厚的著名企业老总，和普通人一样自己拉着箱子排队等出租车什么的，实在又低调又环保
下面，让我们来看看这份调查的一些内容
因此，新品发布之后，我们第一时间在小米安全中心商城上架了这款空调，力求让我们的安全专家们能够最先、最快地拥有最好的产品
近日，腾讯朋友网团队发布声明称，由于业务调整，将于2017年8月6日停止朋友网服务和运营
我们所看不见的自己心理学调查发现：相比较那些已经完成的事件，人类更倾向于记得“未完成事件”
据腾讯科技了解，微信并非唯一受此次苹果新政影响而调整应用内规则的产品
完成上述步骤，就完成办理啦!套餐生效起，有效期24个月，到期时中国电信可调整相关资费内容，如双方无异议自动续约24个月
用途：主要用于前期摄像机调试用缺点：存储不方便，管理局限性，对电脑要求较高，管理路数少
据媒体调查，该活动由深圳市爱佑未来慈善基金会联合平台“分贝筹”发起
马凯强调，当今和今后一个时期是中国制造业升级的关键时期，我们要抓住这个机遇，趁势而上，持续推进大数据等信息技术深化应用
通过中战区总司令张剑的指导和大家的讨论，神州顺利办重庆军团各合伙人团结一致，统一市场步调，确立好组织分工及运营中心设立的各个时间节点，让重庆运营中心更好更快的服务于各大企业
咋一眼，你以为你是在看世界福布斯排行榜，说好的一起穷白头，你却偷偷富成油，问题是，低调两个字你们不认识吗
此前，屈臣氏强调门店的标准化和模式化
按任正非的话说，360度调查是寻找每一个人的成绩，每一个人的贡献
04躲在出租屋彷徨不安金湾交警大队邝警官立即赶到现场调查，通过查看映月路沿途监控，发现肇事小车在16:06把男子撞倒后，3分钟后便离开了现场
搭配薄针织上衣，色调和短裙呼应起来也显得十分协调统一
在枸杞多糖调节下，机体在自身免疫力范围内可回升到正常幅度
牛排用多种中西调料浸泡2天2夜，再以慢火烘烤一个半小时而成，牛排一上桌才知道货真价实
刘强东还强调做人要正，这是京东人的精神内核
打破传统关注回复的单调形式，让粉丝眼前一亮，体验更奇妙
这个结果印证先前的情况：传统意义上的个人联系仍很重要，通过电子交易市场和移动端采购的人数在三个调查市场中也将不断增长
警方调查发现，原来是该校一学生为了“教训”平时欺负他的那些同学，在宿舍水壶内投放鼠药所致
抢占智能制造高地4月下旬，高工锂电深入到沃特玛位于深圳坪山的智慧工厂，现场调研其升级后的新产线
如果你第一次做不放心，怕压不好漏冰淇淋，这时就用面粉调个面糊，涂在吐司四周
京东反复强调618买的是品质，年底买的是便宜
等新鲜劲儿过了，他肯定还是会觉得伸手开关灯、给空调定个时最快最方便
成都市房管局3月31日公布房地产市场调控新政，成都刚需家庭购买商品房将享受优先摇号，以支持刚需家庭自住购房需求
按照北京统计局、国家统计局北京调查总队的数据，2017年末北京常住人口2170.7万人，比上年末减少2.2万人，户籍人口1359.2万人，比上年末减少3.7万人
然而，在这个商业模式中，这种认知是存在很难调和的悖论
按照时间和项目两种模式来管理待办和目标，通过颜色区分和调整优先级
结构、基本工作原理、使用和维修、检测和调试、故障诊断与排除等基础知识，具备汽车电气设备维修的基本技能
鲜香麻辣的调味混合蛋液凝胶般的顺滑口感在舌尖打转，让人回味悠长
12杭州最低工资上涨从2017年12月1日起，将我市市区（不含临安区）最低月工资标准调整为2010元，非全日制工作的最低小时工资标准调整为18.4元
中诚信国际下调上海华信国际集团主体及债项评级
第二，喜欢突显个性的服饰，通过彰显外在的第一印象突显个性，注重个性打造，强调外在个性与内在的统一性，愿意为个性买单
扫码填问卷・参与调研后，可以选一本科印传媒出品的行业期刊（随意挑选哦）
98年的广州，孩子放暑假了总喜欢去新华书店，那里是为数不多会开空调的地方
在人们的手里，摄像头就是一种工具，用于特定场景的监控、调查取证等方面
9日上午，省委副书记、省长陆昊在哈尔滨调研众创空间和孵化器建设工作，先后走进了创业公社・乐业众创空间、创库科技企业孵化器及黑龙江普智科技企业孵化器
他不再那样调皮闯祸，也不再如儿时般无所畏惧
智能功能会根据空气环境的好坏自动调
相信在接下来的调研中，计算机学院长顺扶贫调研团会切实发挥自身优势，尽我所能为长顺县的扶贫攻坚做出自己的一份贡献
实绩输入：提供手动报工、自动报工等灵活的报工方式，及时将计划的运行情况反馈到计划系统，并根据实绩的结果对计划进行及时调整，确保计划能够良好的实施和对工厂的实际加工情况的直观把握
的字节码可以直接插入到调用方法的字节码中，因此方法计数不会增加
6月27日下午，记者从美的获悉，上周，美的空调先后在苏州和广州，提起针对格力的三起专利侵权诉讼，包括1项发明专利和2项实用新型专利，索赔额度达到4000万元
尤其是有针对性的风水调理，其作用有时候是难以想象得
有了这个初步设想后，我们通过市场调研对产品做了多次补充
中高配车型装配了11.6英寸的中控大屏，其空调及多媒体控制旋钮集成在显示屏中，操作更加的便捷
单车、汽车、充电宝、睡眠空间，很多人想搭上这班快车，但倒在了路上，原因是没有把握好共享的核心，即利用闲置的人力物力调配使其产生价值，同时又要有利他精神
段永平和丁磊，雪中送炭低调潜伏，不足两年回报逾百倍当年，丁磊还没有开始卖猪肉，网易也只是互联网创业大军的
阅朗采用多连杆独立后悬架，整体调校偏向舒适，对细小振动的处理也相对更到位些，但是遇到大的颠簸时，由于悬架行程更长，所以车身会有些许晃动，用民间话语来说就是“底盘的高级感并不那么强
除了传播基础文化知识，我们的课程更强调跨地区、跨文化的沟通和融合，树立受助儿童的自信心，鼓励孩子将今天受到的帮助投入到未来有需要帮助的群体中
白天梳理调研报告，周末学习理论知识，晚上9点之后才能回家，要知道初为人母的她，对家庭和新生小孩的照顾才是“正经事”
为了强调中小微企业为世界经济发展作出的贡献，联合国今年将6月27日设立为“中小微企业日”
而她的女儿，已经调到别的班，远离那个男生和男老师了
亮点配置：上坡辅助、自动驻车、电动调节后视镜手动舒雅作为乞丐车型，不到9万就能买到一款颜值还不错的中型车，确实颇具诱惑力，但仔细一看配置清单，能拿得出手的配置寥寥无几，并不推荐购买
同时强调：要推进粮食等重要农产品价格形成机制和收储制度改革，深化农村产权制度改革，改革财政支农投入使用机制，加快农村金融创新，健全农村创业创新机制
提交讨论的重要决策方案，应该是经过深入调查研究形成的，有的要有不同决策方案作比较
历经10年磨砺，依托自建物流体系打造的京东重资产零售商业生态体已初具规模，未来将逐步对外输出自身核心优势，在将成本中心逐步转化为盈利中心的同时，助力社会效率提升和国内产业结构调整
光纤信号根据调制方式不同，又分为模拟光纤和数字光纤，其优势在于长距离传输，在传输过程中没有损耗，但在数字信号转为光信号，或光信号转换为数字信号时会有数据丢失或无序的数据添加
近日，在有关部门的调解之下，菜鸟和顺丰的“数据断交”事件总算告一段落，双方经过紧急会谈后，再次恢复了数据传输合作，算是和平解决
文章重点标注除了以上所说的这些，我们也可以根据文章的需要加大字号，改变字体颜色、粗细来强调重点，这样读者就很容易找到重点内容
创业之前，他曾做过调研，但仅限于身边亲戚朋友
悟空公司也开车去找，把车调配到人流量大的地方，但没用，第二天又散开了
这样政府就可以有空间在税率，退休年龄等方面进行调整
云被制造出来，但云服务的定价越来越复杂，因为云提供商扩大了他们提供的服务的差异化，并调整了竞争优势和额外收入的定价模式
二是因为它的修图基本功能比起上面几个真的有点弱，调个光加个滤镜一不小心就变成了非主流
而且，共享经济中真正实现的是资源的公平、公正以及有效的流通，在这个过程当中强化供方与需方之间的协调和配合显得非常重要，这可以借鉴其他互联网模式的先进经验来达成这样的目标
建议按扁平化和集中高效的原则设计，设立独立的运营部门，将控制中心、车站、各维修专业相互协调配合进行管理，减少内部沟通环节，提高运作效率
哪些产业有哪些企业，哪些企业有哪些人才需求，哪些新兴产业或技术需要引进人才，哪些高校聚集哪些人才，特定产业人才来自哪些科研院所，以往这些都是靠估算或抽样调查获得，而进入大数据时代之后，
这些设计师不再仅仅是向世界展示好的设计，他们还向世人强调自己的设计思维
其次，赛车是为了能够在赛道上压榨出每一滴性能的速度机器，它的车身动态全都是为了更高效率地减速、过弯、加速而调校的，其实车身动态并不丰富
届时，9号线全线运营交路和全线运营时间均有所调整
6、版面格式可以任意调整，不用再次录入文本，大大节省了企业对产品进行包装宣传投入的人力物力
铁板的没有那些复杂的调料味，就是虾肉的原味~芝士口味的换成了茄汁，上面盖了一层厚厚的茄汁水，虾肉味道香浓，我喜欢这种酸酸甜甜的口感
在此系统加持下，正经历产业结构调整的汽车、家电、手机等产品提供了进化的契机
――7月11日，教育部党组书记、部长陈宝生到山西调研教育工作教师是培养人才的人才，是教育事业的第一资源
页面开发人员能够从程序中调用该方法，从而编程设置过期时间
为顺利推进旧改工作，今年4月份，京东镇在全镇范围内调集精干力量，成立梁万村旧改攻坚组
一定是上帝打翻了调色盘，新疆才会变得如此惊艳
在不同的阶段，代运营团队都会根据企业公众号的实际情况，调整自己的营销战略，进一步考虑微信公众号的推广效果，这样才能使得后期营销更加顺畅，发挥一个有效的营销价值
并且，所有课程将根据行业企业最新需求进行设置，除了基础知识的突破，更强调技术的实际操作以及应用，一旦完成所有课程培养，学员就业也将更有优势
正式的西服或半休闲的服饰，也可以搭配胸针，看起来低调精致
刘强东强调，“京东物流未来五年来自于京东平台的收入必须低于一半才能成功
今后在物流领域或在流通业的其他领域中，都将强调建立一种与供货商之间坚固而有力的战略同盟关系
像糖果、甜点、冰淇淋、甜饮料等高糖食品，可以用作对宝宝口味的调剂而偶尔食用，绝对不能天天吃哦~宝宝护眼小细节平时生活就要注意
第二天的比赛中间，其实陶子姐姐有问到我，昨天晚上是如何调整的
疏解网点经营压力，除了调整派费，总部还需要做些什么
浙江：新“三包”商品目录5月起实施新发布的《浙江省“三包”商品目录》将于5月1日起实施，其对“三包”商品目录的种类做了较大范围的调整，在全国范围内率先将住宅电梯纳入“三包”商品目录
这是京东为了让更多的乡村用户可以享受到便捷的最后一公里配送服务，成立了全球首个无人机运营调度中心
负责前期市场调研、了解相关品类市场销售情况
台灯为触摸开关，亮度可调节，轻触开关，亮度会停留在中等亮度，可触摸亮度指示灯来调节亮度，在点亮状态下触摸开关即可关闭电源
在今年3月份，杭州楼市动态也曾调查过一次按揭利率上浮情况（点我阅读
感恩节，杜蕾斯把13个品牌调戏了
例如，运满满除了利用大数据研发调度系统提高车货匹配精确度、运输效率之外，还致力于打造基于重卡的全生命周期生态系统，从购车、加油、贷款、车辆保险、到车后市场服务，等多点切入，服务整个行业
市工商联副主席张立强一行深入潞卓考察调研
与此同时，女性夏天爱穿露脐装、空调房温度过低、用不正确的减肥方式等都可能让身体受到寒邪刺激，出现痛经、小腹凉、月经延期、月经色深有血块等情况
的视频了”在视频最后，他甚至还和友人调侃的笑到
提高派送费意味着增加成本，本身薄利的快递行业会不会把成本转嫁到消费者身上?快递派件费上调了,提升快递员的派送费只是加盟网点给快递员的费用，即快递员每收取和派送一票快递所得的收入
报告指出，为了适应不断变化的消费者喜好，企业应当反思人们购物的动机、方式、时间和结果，再相应调整产品和营销方式
核心课程：印刷材料、平版印刷工艺、晒版与打样、印刷机结构与调节
在处理数据中心运维事物时，有效的沟通和协调，往往可以事半功倍，一切问题都可能迎刃而解
思妈小调查咱们公众号的留言，每天都会收到很多的喂养咨询，但因为字数有限不能详细地跟姐妹们交流呢，所以很想借这个机会，了解下宝妈们比较关心的问题，我会写一篇相关的专题，来跟姐妹们细细地探讨一下
“听音乐，用酷我”也是大家耳熟的一句话了，酷我音乐也算是很有历史的音乐软件了，酷我音乐调频也是大家常听的感情频道
天气真的越来越冷了，再往后，别人嘴里呼口气都觉得是冷风的中央空调
在近半个小时的演讲中，马云强调“家国情怀”和“世界担当”，并称这是公司赢得尊重的关键
最终，他被美国司法部纳入麾下，一年后，被调任至白宫法律顾问办公室
暂时就是这样下次调戏小姐姐，请先报上星座血型三围对了，小姐姐正在筹备与大家见面，有什么好的建议吗
（快点击阅读原文参与大调研，有惊喜哦
那么，具体到指标上，我们的调优目标就应该是使得模型在训练集和测试集上的表现尽量接近
收购索尼华南事项已经通过商务部反垄断调查，我们判断交割日期将近，此举对公司
从中医的角度来说，所谓“筋长一寸，延寿十年”，适当拉伸身体，比如做伸懒腰的动作，有助于疏通经络，促进气血运行，调整脏腑的阴阳平衡，是一种很好的自我保健方法
就是他买的、卖的很多电冰箱、空调在他的仓库里，仓单已经交给人家，合同已经签字，货款已经收到，把这些作为上市公司的营业收入，钱都收到了，发票都开了，税也缴了，当然是营业收入了
调查中民警发现疑点重重，孩子母亲言辞闪烁，周边监控显示并无家属反映的情况
业务介绍公司是一家集研发、设计、生产制造、安装、调试、服务为一体的高新技术企业
当一个被视为无上权威的机构：比如，教会，显露出了背后深不见底的黑暗的时候，作为调查者，又该从何着手
如果一个建站公司给你的报价是几百美元那么你也不要奢求太多，你能得到的只是一些技术上的支持，例如搭建好网站架构、调试好环境
赵明在此次在演讲中也一再强调：“我建议忘掉所谓的第一，踏踏实实做好自己的事，真的是以消费者为中心，坚持体验为王，满足用户的需求
就酱紫的几种制图工具有时候尽管搜图网站很多，但是也很难搜到一张适用的图片，因为整个文章内部的配图应当与文章整体调性一致，这时候如果自己能够不费劲就制作一张图那就太好了
而在进入叙利亚境内之后，公路两侧的颜色骤然变得单调了：无论是一片死寂的水泥工厂，还是远处尚未来得及封顶的居民楼群，都像是电子游戏中信手点开的无生命像素
与2015年的那次调整相比，本次预留的准备时间仅为此前的一半
4种方案可以协调冲突
据不完全调查某国有大型超市就售卖15万种商品，京东有超过100万种商品，淘宝则更多，这些还只是实物商品，服务还不在此列
14名伤员中，包括12名外籍（韩国）人士，2名中国人，东方医院第一时间开通急诊绿色通道，不到8分钟内调配了多科室40余名护人员进行快速检伤分诊、开展联合救治
农田里是否出现病虫害，县农委工作人员坐在办公室即可调取监测点视频及时查看……这些与我们息息相关的在工作或生活中出现的实际问题，都是智慧阜南不断探索完善的领域
据悉，导轨成本为每米两三百元，目前试验装置内装有6公斤高强磁铁，今后还可调整用量，量产后，一套逃生装置成本仅数千元
由于很多产品需要精密作业，因此用户必须遵循启动和调整相关的具体说明来进行操作
2017年7月14日上午，衢州市市委副书记、市长徐文光在集聚区领导的陪同下莅临衢州市电子商务产业园（文睿电商园）考察调研指导
阿里巴巴股价目前并不便宜，是其调整后盈利的
比如参与者，印证了“草根力量”的强大，只要能够调动这股力量，就无所不能
小编说前不久有媒体称微信调整架构成立搜索应用部门，官方回复说微信做搜索的首要目的是优化小程序和公众号内容的分发
你试着读一分钟文字，掐一下表，数一下你读了多少字，你试着看1分钟图片，你看你能看多少张，你再看一分钟的视频，你会发现，视频最能够调动你的耳朵、眼睛，甚至是片子和舌头的联想
怀化市公安局监管支队政委梁源路涉嫌严重违纪违法，接受纪律审查和监察调查
时评网友调侃，“抄袭的时代过去了，高级抄袭的时代到来了”，传统的剪刀加糨糊和复制粘贴已经过时
9《田野静悄悄》典型俄罗斯风格的民歌，它与其它俄罗斯民歌一样，以自然小调式构成的起伏有致的细腻乐谱线条，用俄罗斯农民质朴而真挚的情感，反映一个年轻牧人失恋后的郁闷心情
我要是有这么一台能跟我互动的空调，我也爱了啊
然后是调料，妥妥的地沟油，盐、味精基本上都是一买一大袋，一用好几个月不换，装盐和味精的盆里，满是黑色的污垢，从来不清理
驼色系高级的驼色也是一个经久不衰的颜色，温暖的色调跟秋冬的气氛尤为搭
2016年在商洛下沉工作期间，有一天我去一个村上调研电商站点，事先不说，去了也不打扰，就是旁观了接近一个上午
贴心的“优质睡眠”模式，在旅客休息时关闭主卧灯光，自动调暗过道与卫生间灯光，让旅客的夜间行走更加方便，更可拥有一整晚的精致睡眠
1）全国各地优抚安置问题清零政策落实状况调查
尽管新州州政府、工会都在极力的调节，试图避免此次罢工，然并卵
小吉妈妈的做法是，比如今天规定小吉要完成两个任务，把一门作业做完，把一篇课文背出来，剩下的时间小吉可以自由支配，随意玩耍，“收放有度”，也是调动孩子学习积极性必要的方法
上北大后，调皮捣蛋的本性收敛了不少，别人逃课打游戏浑噩度日时，他就积极搞戏剧社、拍电视剧
生活用电：主要使用在各区域电力照明及办公区域插板、空调等耗能
”待到放下电话，大家纷纷调侃他
不好意思留言的，也欢迎私信小孵，小孵接受私信调戏哟
通过机器学习来自动调优
伴随《规划》落地的是，从2017年秋季开始，小学科学课程起始年级调整为一年级
此处有几百种音调它的奥秘在于内置了情感引擎技术，可以模拟真实的情感反应
另外加了大数据的一个分析模块，利用大数据的思想，对网络进行测量感知，来支撑网络能源的调度
最好的做法就是当性能达到企业用户愿意支付的预设服务级别时停止调优
除了我妈，都没聊过……2日早，法制晚报・看法新闻记者联系到微信，相关负责人并没有明确表示新版本的微信是否会增加以上的功能，只是强调“目前版本仍在内测中，准确功能等新版本最终更新为准
据悉，此次召回的的原因是座椅安全问题，即在座椅的连接线缆上，调节线缆的方式不当可能导致驾驶员后方的第二排座椅在碰撞时向前移动，从而增加受伤风险
还记得杨洋之前曾在采访中调侃自己，他不是个单纯的小鲜肉，他是红烧肉
为保护美方权益，意图调查获取中方在技术转让的知识产权领域的做法，并指出，这都是中方的“不公平贸易行动”，并向其发起“301调查“，此举势必会影响到中美经贸发展
前述不少平台均调用了一批名人资源来吸引流量，但记者了解到，尽管这类付费内容自身销售情况良好，但在将流量转化为对于其它内容购买上，则明显转化率较低
单量大且稳定的客户，我们根据单量派人员驻店蹲守，我们联系了另一个小团队，应对高峰期调峰需求
需要强调一下的是美国，据微信官方介绍，毗邻西南海岸的加州迪士尼乐园，还有旧金山、纽约、塞班岛的一些知名餐厅，都已接入微信支付
根因：阿里一直强调大数据是金矿是财富，因此一直竭力扩大自己在全社会交易大数据的绝对垄断地位，不仅靠淘宝、天猫业务增长，而且积极发展支付宝线下应用，甚至投资盒马鲜生拒收人民币现金及银行卡付款就是比较极端的案例
2018年起，买车有这些新变化第一，2018年购置税将恢复上调
有的运营商领导之前进去后也没查出事，或者仅是协助调查别人的事情，过些天又放出来了
绩效考核到哪一个层面，哪一个层面就会被激活，如果考核到科主任，科主任有干劲，但下属不一定被调动起来，如果考核到每一个人，那么每一个人都会发挥出自己最大的潜力来
”科技人员在艇下调试设备（摄影
但是，联通需要耗费大量人力联系众多互联网企业、金融企业，而很多企业往往不在官网预留联系方式，联通客服很难联系到后者进行协调，最终只能通过"给用户换号"的方式进行处理
后一种方法用得更多，但大多的材料只允许你对折射率进细微的调整
那一天，小女孩撞见调皮的男孩子们朝小狗丢石子，挺身而出跟男孩子们打了一架，搞得自己灰头土脸
上汽荣威光之翼概念车首次采用东韵西律的核心思想，采用全新的“律动设计”理念，强调理性和感性的平衡与结合，在现代设计准则和国际流行趋势中，融入东方的美学意蕴，将潮流和古典结合的十分到位
风调雨顺的年份，农产品丰收，供过于求;如遇较大自然灾害时，农产品歉收，供不应求
美：但是我还是想要强调一点，必须要处理人们观念上的问题，光靠技术分析没有用，要了解表面之下的政治暗流涌动
也许是因为在妻子那边再也没有了自信吧，所以他开始到处调情
支付宝小程序低调开始了公测
好奇心强的人会广泛涉猎大量“无用”的技能――调酒、野外求生、手工等等
由于分歧过大，国家邮政局的协调只能维持一个月的稳定，双方矛盾至今仍然无法调解
条纹衫上身后，我们往往会觉得略显单调，除了可以靠包包或则首饰搭配外，还能加上一条小丝巾，选用出挑一点的颜色会显得整个造型有了一丝亮点
苏宁金融研究院研究员何广峰表示，此次低调测试腾讯信用分，应该是腾讯觉得当前各方面条件都已较为成熟
具体流程如下：根据实地调研构建一个信号配时方案数据库
――《支付宝芳华》【黑马高调头条】第239期文
强调创业者应当是自己的产品最好的“推销员”
影片以一个极具野心的大堵车+长镜头开场，随后司机们纷纷下车开始欢快起舞，为影片奠定了整体基调
女性月经不调，失眠，便秘，脸上长斑，爱发火，发胖
京广铁路、京港澳高速公路、京港高铁、107国道纵贯全境南北，国家西气东输工程、南水北调工程西傍城区而过
但张近东却没凑这个热闹，经过深思熟虑，他选择专营那时还属于“奢饰品”的空调
高品质，值得信任日立空调，放大招了日立中央空调，为回馈新老客户们的厚爱
所以企业和个人都需要加深对我国法规以及国际上最新信息安全资讯的了解，并用专业的信息安全评估、设计、实施策略去及时调整，以适应瞬息万变的信息化时代
红色字体为增加或调整内容贫困县脱贫摘帽标准说完了贫困户、贫困村的脱贫摘帽标准，最后来说说贫困县脱贫摘帽标准，2018年贫困县依旧按照“九有一低于”执行
但“树熟”的优势又是显而易见的：顺应天时，原生态果实的滋味更加甜美圆润，香气更加浓郁调和
之后，再遇到工厂的人员流动，这些数据依然可以随时调用并完善保存
除考点29“高举旗帜”内容变化外，还有以下微调：考点30微调为：“知道我国进入决胜全面建成小康社会新阶段，开启全面建设社会主义现代化国家新征程
对公共事件要成立“真相调查委员会”，委员会成员必须要有第三方参与，定时发布调查进展……这些，“共享真相”是最根本的底线
雷总的英文，跟他平时说中文的腔调高度神似
海尔空气能斩获金智大奖、创智大奖9月19日，2017中国暖通制冷空调产业发展年会暨中国“冷暖智造”颁奖盛典在北京举行，此次盛典共颁发金智、睿智和创智三项大奖，以表彰企业优异的市场表现和科技创新能力，弘扬产业榜样精神
微调任务详情面板视觉效果
我们花了一周时间，对大众如何看待“新零售”展开了一次草根调研
他曾坦言，现在的他还是把大部分时间花在网络上，看论坛和用户反馈，而这种内敛、低调且专注的个性也深深地刻入了腾讯的基因内
颁奖仪式（室内）注：组委会可以根据比赛天气、场地等实际情况对比赛时间进行调整参赛要求13
民警到达现场调解，丈夫拿出一根皮尺，跟民警说您帮我们量量我们两个谁离孩子近……3、接到一女孩报警说天气太冷了，男朋友也不在家，想让民警帮其买张电话充值卡送到家中
为什么一向对公关不太在意的王兴突然要调整这块业务
他指出，党中央决定，调整武警部队领导指挥体制，党中央和中央军委对武警部队实行集中统一领导，实行中央军委――武警部队――部队领导指挥体制
对标同类企业或者遇到相同问题的企业，参照他们的方式做调整
艾媒从网上公开的信息来看，艾媒的数据来源有2个：草莓派调研社区，以及北极星监测技术
12月16号，国务院国资委资本运营与收益管理局局长李冰说，今年以来混改步伐正在加快，要大力推进国有企业上市，根据不同企业的功能逐步调整国有股权的比例
专家认为，国家的住房调控政策，都是为了保护刚性需求，抑制投资投机性需求
看别人不顺眼，不要总想去改变别人，先调整好自己的心态，修好自己这颗心
涉及微信选择安全通道座位的航线，旅客须认真阅读购买条款，如不符合条款要求购买安全通道座位，机场有权现场为旅客调整座位
整家便利店并非绝对意义上的无人，在餐饮区其实有5位员工在为消费者提供服务，但他们主要的任务是引导顾客使用人脸识别系统点餐以及调制饮品
加上平时课业繁重，饮食不调，容易造成形体改变，或便秘腹泻等亚健康状况
通过对5322家企业的调查，总结出“财务”关键词的几大印象：2.
衡量调查研究搞得好不好，不是看调查研究的规模有多大、时间有多长，也不是光看调研报告写得怎么样，关键要看调查研究的实效，看调研成果的运用，看能不能把问题解决好
完成安全场所与危险场所的生产调度指挥和通讯联系任务
有一次俩大姐估计是更年期失调，从进店就开始无休止地数落我家衣服难看，最后我直接怼了回去：“抽屉里还有更丑的，要不要拿给您开开眼
升级并调整全部随课项目，并提供更详细的分析步骤
目前的环境是黑色的背景，所以金属表面的反射比较单调
刚刚，云南省玉溪市人大常委会原主任张玲接受审查调查
1去一次承德，就相当于去了江南避暑山庄作为世界上最大的皇家园林，以朴素淡雅的山村野趣为格调，取自然山水之本色，吸收江南塞北之风光，成为中国现存占地最大的古代帝王宫苑
办公室的小伙伴们都试靠了一下，大部分成年人都不用调节，原始角度就刚刚好
调用的功能，并为每种信息种类和联系人设置提示灯的颜色，即使没有屏幕，你也能迅速判断这个来电要不要接
在开发商和购房者的认知里，中国的房地产就是一个周而复始的弹簧，房价滞涨乃至下跌，只是暂时的，大涨、长期涨才是永恒的，尤其是前几轮“虎头蛇尾”的调控，更是固化了大家的认知，加重了从开发商到投机客们的赌性
其次，考虑网络故障预防与调度机制的自动化
纵向维度包括很多节点，每一个节点可以针对用户的学习情况进行调整，用户知识掌握不错，可以快速略过，用户知识掌握欠缺，可以继续强化
对象兼容层，这个大概只会在调试时用到，因为开发时和运行时页面都会被后台以注入的方式添加
有人调侃：“我2018年的新计划，就是完成2017年计划的、一定要做完的、2016年没做完的事情
沙俄在强迫中国签订《中俄瑷珲条约》后，又以调停中英法第二次鸦片战争为借口，强迫中国签订《北京条约》，将黑龙江以北、乌苏里江以东包括库页岛在内的共100多万平方公里的领土割让与俄国
当然最特别的是，它配备多种符合人体工程学的支架选项，可实现高度调节、倾斜或旋转操作，让你可以将显示器调整到舒适的位置，开展工作
不过，这场起始于两年前的专利侵权案此前一直都在前期的调查准备阶段，直到近日才有了关键性的进展
我花了好几年调整自己
理工科或电子商务、市场营销、广告学、传媒学等相关专业，有用户调研相关经验优先
在此次调整之后，汽车之家董事会现由7名成员组成
甚至连一向低调的努比亚也被迫卷入这场混战中备受煎熬
项目协议签订现场视频接到安全感民调电话
团团小调查据香港《东方日报》6日报道，在公听会上，“香港专上学生联会”张倩盈狂言：“一听到国歌就想呕”
一位纽交所交易员向美国中文网透露，红黄蓝的股价可能在此前超卖，所以在今天出现回调
从2013年9月到2015年3月短短不到两年时间，腾讯曾高调推出的微视也宣告失败，似乎无法突破用户社交印象的魔咒，腾讯只能退而求其次，改自建为投资收购
当然，为了调查更加明确，你完全还可以结合海关数据和一些平台的年度统计报告，基本都是针对不同行业的单独版本，这样，你可以观察到你的大类产品主要是出口到哪里，出口份额如何，等等一系列的问题，再结合上面的分析，调查结果就会更加准确了
自动臭氧、调节顶喷、手执花洒、背部冲浪、足底按摩
拥有我国较早一批从事声、光、电设备集成、调试人才
保温过度与疾病性发热宝宝由于体温调节中枢发育不成熟，故体温容易受到环境体温的影响，如果宝宝体温高，怎么鉴别呢
旁边还有一个很有腔调的小黑楼，外围也是很特别
各类调查排名代表了部分参与者心中的成见，我倒觉得了解成见不是坏事，我也是男生，如果类似的结果可以引导男生警醒自身潜伏着的渣属性，倒不失为一种促进
【敦化市】中华全国供销总社调研组到大德创客园调研电商产业发展情况
因为上升的周期进一步的加长了，所以对应的调整周期也要对应性的加大，所以我认为会超过12个交易日
利川有龙船调、腾龙洞、水杉王等世界之最
也焕然一新了，原来以蓝色为主调的
至于极具魅力的巧克力嘿嘿包，绝对是一个“表里不一”的调皮家伙
可以修图，也可以调色，就连拼图、海报、画中画、贴纸这些功能都有
国际跨国大企业在华发展策略逐步调整，国内企业资源整合、国际合作加快推进
买家已退货，等待卖家确认收货的超时统一调整至20天（平邮不变）
一般都是要先报警，提供了线索之后才能申请调取这个监控
还有我认为比较重要的一个原因，那就是基金公司把乐视估值下调了三个跌停，今天又是创业板8周年，对讲故事的小票打击不小
香槟红的颜色和大红色相比，色调比较沉稳，没大红色那么浓郁，配合莹润光泽的质地显得唇色更柔和
歌手陈美龄的3个儿子，都考进了美国排名第一的斯坦福大学，她特别强调，家长不要拿孩子和别人比较
在取景器的右侧是快门速度调节拨盘，同时也有按钮锁锁定机制
再加上石头山和钟山这种形如龙虎的山形态形成的“呼形唤煞”是两个不协调的护卫之间“龙争虎斗”
有时大家会调侃他几句，他总是神情自若，笑而不语
王晓峰强调，在华经营需要严格按照中国法律法规行事，绝不允许有任何挑战中国法律红线的活动
警方经侦查发现线索属实，随即立案调查
他强调，数据是物流管理的基础，数据化是粗放型管理与精细化管理的首要区别，也是传统企业和互联网企业的明显区别
试用期满并考核合格的由县城市管理综合执法局与其签订聘用合同，选调人员的工资待遇按照不低于上年度全县最低工资标准，在此基础上加绩效考核（以当月考核结果为准）的办法计算月工资
同时，每个便利店都会依据动态购物行为数据分析、用户调研和多年经验的便利店运营团队支持，进行更准确的选品和精准订货，并要求一定的商品汰换率防止“审美疲劳”
像调和一剂药方一样做锅底，4种辣椒取长避短：取印度椒的辣，石柱红的香和色，贵州子弹头的香，内黄新一代的色
最近还可以啊，当然这个不是我的研究重点……今天下午我要去调研一家公司，成都的一家地方公司
（二）分类处置帮扶走访调研中，发现了企业在发展中既面临着共性问题，也存在各自个性难题
1、海外掘金：全球房价涨幅榜：中国城市出现重大调整
”经过前期考察、市场调研、项目比对，黄金花决定创立校园奶茶品牌“乐芙兰”，并向全校大学生发起项目众筹
虽然不少人看到消息以后调侃着说到，
”写《围城》，也不忘调侃苏曼殊诗里的日本味儿，浓得就像日本女人头发上的油气
蘸调料更好吃入座后服务员会先为你倒一碗酱油汁
仿真平台进行虚拟调试，自动化项目的全亮点
也设有音频分析装置，通过采集分析婴儿哭声的频率、幅值、音调，结合床温、室温、婴儿床是否摇摆等环境信息的监测，自动辨别出婴儿发出哭声的原因，判断婴儿当前的状态是“饿了”、“尿床了”还是单纯的“宝宝的有小情绪了”并作出相应的抚慰动作
2、梳理内部可调配资源
应用层：通过大数据技术对收集的信息进行处理分析，实现智能化鉴别、定位、检测等，以结果对物联网设备终端进行调节
我们可以庆幸的是，经济发展的加速使得文化、艺术、商业、生活趋向融合，颜值高、体验性强、社交氛围足的多元文创空间随之崛起，已成为购物中心调整升级的关键角色
习近平总书记多次强调，安全生产，要坚持防患于未然
佩戴流程应该分为这几个步骤：调整旋钮松开头带――套在头上并调整至合适的位置――调紧头带并确保不会在正常的活动范围内松脱――把显示模块拉到眼前比起一些穿越机
邵明首先让我们一起回顾一下商务部市场建设司区域协调处处长李刚对《商务部农业部关于深化农商协作大力发展农产品电子商务的通知》的详细解读
公布的一个“小调整”在自媒体圈中炸开了锅，这个调整就是：如果公众号推送其他帐号的原创声明文章，未获修改授权的情况下，将变成分享样式，用户需跳转到原创帐号页面阅读文章
我到40岁的时候才明白了这些事情，源于那时我看到一个小的故事：西方某个国家在进行的一个调查研究，题目是“谁是世界上最幸福的人”
”盛蕾强调，融合发展，一日千里
”记者在现场看到，除了惟妙惟肖的12生肖以外，还有很多成型的打印产品，包括：汽车发动机模型、汽车空调系统、异形灯具、医疗器械、人像人偶、建筑模型以及工艺装饰品等
你可能一遍一遍和他们强调，不要再给孩子买零食，可他们答应之后，转身会带孙子去超市……但很多人没有像马东那样，做到不和父母争对错，而是冠以“三观不合”，嫌弃他们墨守成规，甚至为了自认为“正确”的小事和父母争得面红耳赤
对于考核不合格的人员，将督促其继续学习食品安全知识，增强食品安全管理能力和责任意识，并组织补考;补考不合格的，将要求学校对其调整岗位
对此，优步聘请律所对公司内部文化进行调查
就在4月25日荣耀官微也发出6张#拒绝单调你该变色了#的主题海报，不管你是什么星人，都应该拥有自己的丰富色彩生活，荣耀带你告别单调
4.关于“大数据产业”，需要强调的几个概念1）“大数据产业”并非一个独立的产业，他只是一个服务性的工具
这是自媒体“局部气候调查组”与其合作推出的一张长图，讲述了一个神转折的民国悬疑故事，许多读者拉到最后才发现是百雀羚母亲节定制礼盒“月光宝盒”的广告
城市规划管理部门的各项大规模调查也需要建立数据库系统，用于日常管理工作
不仅希望能够即时发货、即时收货，提高便利性，同时也更为强调配送安全保障
尽管不同的职业受到人工智能的影响不同，应对冲击的调整方式也不一样，但这种影响
“餐饮协同生态圈”将是调理食材行业的下一个风口
市委、市政府高度重视对接北京及周边地区资源，专门动员部署，多次调度推进
6、免费清洗空调管道、除异味
配电自动化是智能配电网建设的重要内容之一，是实现配电网调度、监视、控制的统一集中管理的重要手段
无论是60岁、还是70岁，都要尽情地、高调地去玩乐，把握好现在的每一刻，该干嘛就干嘛，想干嘛就干嘛，别把最好的留到最后
我有个大家庭，舒压、调节、透气、洁净、亲肤，这些都是我的小帮手
三是要强调“个性化”
未来的趋势如何调整，才能解决上述问题，让这个“毛细血管”系统更加通畅地服务于我们的城市生活呢
据广州市律师协会微信公众号消息，该协会根据调查了解的情况，党琳山律师涉嫌违反中华全国律师协会《律师协会会员违规行为处分规则》的有关规定
它本身是一个功能不错的图像编辑软件，图像的基本调整、添加滤镜等功能非常齐全，上传同时做一些优化调整，省时省力
内蒙古自治区发展研究中心主任杨臣华以及江苏华鑫北斗车联网科技股份有限公司（以下简称“华鑫北斗”）董事长张建民等陪同考察调研
国家双创示范基地专家组调研北大科技园
珂宣尼突破性的将磁石磨成粉，调成浆料，然后附着在氧气背心环绕胸部的5个点位，形成360度的磁场循环，最大限度的加速血液循环
会议强调，要把学习党的十九大精神作为党的理论武装工作的重点任务，面向全体党员开展多形式、分层次、全覆盖的学习培训
他强调，创新是推动发展的重要力量，我们要将“一带一路”建成创新之路
在蔡潇的努力下，2013年9月3日，攀枝花市快递协会正式成立，蔡潇当选第一任协会会长，在协会的统一协调下各家快递企业抱团取暖，避免了恶性价格竞争，确保了攀枝花电商行业的和谐快速发展，共同提升攀枝花特色农产品的形象，带动攀枝花农民增收
2016年以来，国家发改委、住建部及多个银行陆续出台了多项支持特色小镇发展的金融政策和文件，奠定了全国发展特色小镇的主基调
5年来，城乡消费市场实现了协调发展，2012年安徽乡村市场消费增速首超城镇，高于城镇0.3个百分点
马晓光最后强调，台湾方面应该正确看待，不要借机做文章，干扰或破坏两岸关系
韩都衣舍的柔性供应链灵活调配营销企划、产品企划和供应商生产，实现快速返单、高交期达成率和高供给精准率的综合管控链条，具有互联网品牌运营即时互动的特点
只要仔细分析这些论调背后的假设，或许你就会认为人工智能超越人类可能只是个神话
6日到9日这几天，水星状态不好，你可能会钻牛角尖，在工作上不够投入，容易偷懒或者跟上级、同事发生矛盾，这几天也很容易被找茬，或者是出错，但你可能会在这几天去往一个城市，需要做一个调查、调研、客户拜访或者出席一个活动等等
全会强调，当前和今后一个时期，我市经济社会发展的基本思路是“5、7、8、8、12”，即：坚持五个注重、实施七大战略、深化八项改革、打好八大攻坚战、办好十二件民心工程
朋友家装了一套室内智能家居系统，据说几十万，它可以和手机软件连接根据天气和温度自动控制空调和电灯的开启，还可以连接家庭的每一个智能家居，比如电视机，洗衣机，你可以设置在到家前几分钟可以打开电视机，甚至可以为你选台
做一些简单的调查，看看有哪些公司在你所处的行业内发布过与性能有关的信息、指数或者文章
宁夏住房公积金政策调整自2018年5月7日起，宁夏将调整以下住房公积金使用政策：一、取消装修提取业务
纤秀足浴粉塑身、紧致皮肤、健脾利湿、清除体内废物，平衡身体循环系统、适用于因运动量不足、饮食结构不合理、及身体循环系统失调引起的肥胖人群
所以，秦文君的双重视角、双线叙事的花木兰，既强调了“女孩成长的无限可能性和丰富性”，也对女性性别充满自豪
引用解放军第八一医院药剂科主任周永刚的话强调，只有葡萄柚对药物影响较大，其他品种的柚子并不会对药物的吸收产生如此显著的影响
博越采用了前麦弗逊后多连杆的布局，整体的调校偏舒适，即便是在使用了19英寸轮圈的情况下，也可以将大部分颠簸过滤掉
一般的调理是持续性的，两天之后客服会根据健康报告对用户做回访并预约用户下次到店时间
日常生活中可多听一些曲调柔和舒缓的音乐，也可以培养书法、绘画、弹琴等兴趣爱好
并结合自己多年创业的经验，一再强调服务，服务没有标准，直到让客户满意
目前，系统测试已进入尾声，预计将于7月上旬完成联调联试
”我第一次对这句话产生厌恶，是在一个劝和不劝离的调解现场
针对用户时间来做设计的最普遍的例子就是夜间模式和自动调节亮度的功能，在不同的时间段（光照强度），针对产品做出相应的设计，以得到最优的用户体验
具体来说，我们发布的产品将会包括：针对区块链项目的一般评级报告、报告的短期评级调整、详细的评级标准文档和我们的评级过程
原谅是人和人之间相互理解的调和剂，原谅是心和心之间彼此信任的润滑油
8完善了安全评估制度9建立了社会信用制度10建立了信息共享制度高效的网络治理依赖于充分的信息和各治理主体的协调配合
分享美容养生之术，内调外养之方，让健康更简单，让美丽更非凡
摊主都炒鸡热情，听说很多摊位的调料食材都是台湾空运而来，而且一些摊位在台湾士林夜市都能找到
北方公司与南方公司相比，虽然起步晚，但规模也小，“船小好调头”，三年来，山东电信破釜沉舟，闯出了一条“低谷中奋起、逆境中赶超”的突围之路
在首次于中国市场开业时，星巴克高调推出了许多款茶类饮料，并在咖啡店的内部装饰上，刻意增加了不少中国茶馆的风格元素
同色呼应当你确定好衣服的主色调以后，挑选的丝巾最好与衣服色调保持一致
然而，缘分总是如此，在你越不想的时候，却越调你胃口
为全面贯彻党对人民解放军和其他人民武装力量的绝对领导，为更好进行伟大斗争、确保国家政治安全，为确保实现党在新时代的强军目标、建设现代化武装警察部队，按照“军是军、警是警、民是民”的原则，对武警部队领导指挥体制进行调整是必然要求
而记者调查发现，尽管大部分家长心里矛盾，但实在又无计可施
电磁炉也是智能触摸设计，大小火力智能调控
记者展开了调查2个月前停止提现赵先生在九江九瑞大道开了一家电脑配件店，1年前，他在朋友的介绍下加入了麦点商城
先看总体印象，主基调是积极的，不过，问题也并没有一下子解决
只要企业资源得到高效合理的调配，员工的创新精神和独立思维就能被最大程度地激活
室内温度超过26度，空调会自动开启
最后兰色查看了一下调色板，马上明白了：原来我和他的不一样：原模板的调色板：兰色新建表的调色板：原因找到了，接下怎么办，难道要一个个的修改调色板的颜色和模板的一致
以下是我们的部分调查结果：
习在2016年4月19日在网络安全和信息化工作座谈会上强调，要“着力推动互联网与实体经济深度融合发展，以信息流带动技术流、资金流、人才流、物资流，促进资源配置优化”
2001年对“专利合作协议”制度进行改革、相互利用和承认审查结果的协调
老牌企业的求新图变策略最近，本人关注了一家在营销层面一直低调无声的老牌企业凯立德，发现它开始在产品营销手段上求新图变了
2、再将上述材料摆放盘中，淋上调有麻油的醋，即可食用
在有偏振镜前要充分分析拍摄条件，因为在有些拍摄条件中，若故意强调反射光，反而能强化摄影师的创作意识
并加大协调力度，强化产业龙头煤电油运及用地、用林保障，加快产业龙头重点项目建设，促进产业龙头稳定增长、提质增效，切实增强龙头企业内生动力、竞争活力和规模实力
例如：允许修护车与信号灯相关联，动态调控信号灯为救护车规划一条最快的路线
豆芽是特别吃火候的，炒老了嚼不动，炒生了会有豆腥味，所以在炒制时一定要大火快炒，提前调制碗汁是关键
借助大数据，海澜之家可以预测未来消费趋势，有效管理库存，并及时做出经营调整
刚来就结缘的图书馆（去图书馆交学费），不仅学霸爱去，还有空调，冬暖夏凉成为许多同学的避暑过冬之所~记录着一段段难忘的时光
特种机器人将来可能更加强调集群式的协同
后部绑带的设计，可以自行调节靴筒口的松紧度
要闻26日，习近平出席在京召开的军队领导干部会议并发表重要讲话强调，为实现党在新时代的强军目标，把人民军队全面建成世界一流军队而奋斗
又比如房间里的窗户可能会是这样：戳视频，看详细演示：调查显示，在有窗户的地方办公，效率明显比没有窗户的地方高
多地主流厂商上调己内酰胺价格
不论哪种语言，声调很关键
在猪八戒，几乎每两三个月就会进行一次组织架构调整，和单纯公司团队架构名称变更不同，猪八戒的组织架构改变就意味着原来从事这项业务的同事被调离到其他部门了，而这项业务由新的部门，新的人员承接执行
除了绿色植栽外，大量暖色调的灯光设计，让餐厅充满温馨氛围
经调查核实，黄馨慧和许志诚在操办婚宴事宜过程中履行了事前事后的报备手续，并在调查前主动退还了所收受的非亲戚（同事）的礼金，并积极配合调查
预测2017年全国市场量价回调，新开工小幅下降，投资增速放缓
说的容易，做起来很难，中间有那么多次回调、洗盘，还有中国政府数次打压，都是门坎，投机的人基本上都在中途离开了，能走到最后的，都是对比特币有坚定信仰的人
调价搁浅2017年11月2日24时
应用内嵌式相机时，新增功能“显示高光剪切”将在用户拍摄之前显示曝光过度区域，让用户能够调整曝光或构图
更重要的是，通过技术创新和组织结构调整，这些年来中国交建取得了脱胎换骨的变化
你心情好时，他会调侃与一起心情好
唐山：2018年1月8日起限行尾号调整
今天，我们就来回顾一下这位低调的动画大师的一生
而2018年则把温柔沙色，这种比驼色更温油的色调带到人们的视线中
电视、空调冰箱，路由器、音箱轮番登场的背后，是科技巨头们竞相圈地，抢占智能家居入口
有一个象牙商人对调查记者说：香港政府根本就不知道怎么管理，无论是合法还是不合法的象牙，只要进了我的仓库，都变成合法的了
接着就是商业合作的协调，我们就拿着与韩国方面签订的合约，找到了浪潮、戴尔，告诉他们我要运作韩国人的游戏，申请试用机器两个月
大椎穴：称为“诸阳之会”，不仅有益气壮阳的作用，当阴阳相争的时候，还能够调节阴阳，使之平衡
有些网站为了网站内容编辑还会专门做用户认知度调研，最终也获得了很不错的效果
刚开始的两天，我们算是过得比较轻松，坐在办公室里看着文献，吹着空调，思考着我们的课题
我觉得可以调节一下，让画面更加平直
它包括你对事件、社会及人物的洞察力、对主动性的把握、在相处中的协调性，在爱方面的认知指数等
一身海蓝纯色连身裙，领口的抽褶花边装饰和袖笼处泡泡袖的设计，让单一色彩也不显单调
在现场调查过程中，电瓶车车主左某某也来到现场
第一组研究中，他们跟踪调查了338名男性长达30年，从高中到中年
报告起草组组成9个调研组，分赴16个省区市进行实地调研，还就一些问题请有关部门、25家国家高端智库试点单位提交了专题研究报告
他强调，各族群众要像爱护自己的眼睛一样爱护民族团结，像珍视自己的生命一样珍视民族团结，像石榴籽那样紧紧抱在一起
随后，交警赶到现场将肇事司机带回交警队进行调查
虽然强调自己是全民直播，打开映客，系统推荐的主播还是以唱歌聊天的俊男靓女为主
“一下子见到这么多媒体，我这下以往低调的形象一扫而空了
7、紧接着烹入用水调制的醋汁，用锅铲轻轻翻炒
七公里的商业模式不仅使我们的自营产品改变了原来路径，同时批发商的货也改变了路径，提高了库房的利用率，通过共享仓库的模式实质是整合了行业的闲置资源的重新调配的问题
从视觉定位到视觉展现，小米依循简约&精致的设计理念，达到了品牌调性视觉感官的协调统一
汉瓦与中国传统文化、建筑理念所强调的一样，通过材料与设计的运用，将实用性、美学与人文哲学思想融合在一起，打造生态建筑，体现人与自然的和谐相处
不同城市的被调查女性个人月均收入依东、中、西部地域分布而呈现高、中、低的差距，与国内各行政区域经济形势大体吻合
小仙女们记得调好闹钟，准时开抢哦
严格意义上说，我算不上威士忌的发烧友，因为我不怎么买威士忌，偶尔到手的一些，无论是怎样的珍稀款，最终都被我暴殄天物得调合来喝（酒量不好，很少纯饮烈酒）
我们想强调多努力一些，有可能离目标就更近一些
这台格力空调是陆大伯去年7月底，在“国美在线”上买的，2999块钱
微信还强调，用户在朋友圈发送的图片都经过了自动压缩已不带位置信息
深化党和国家机构改革，健全党和国家机构职能体系，必须坚持稳中求进工作总基调，坚持正确改革方向，准确理解系统完备、科学规范、运
李彦宏强调，希望百度彻底转型人工智能科技公司
人本是移动哲学的基石，进化是移动哲学的基因，开放是移动哲学的基调
2017年7月15日，省委常委、杭州市委书记赵一德在下城区调研指导工作，也专门考察了云集微店
利用这些来自同行的信息，可以不断调整当前的薪酬策略
而社会性关系嵌入对机会主义与合作模式之间关系的调节作用更多的通过基于了解的信任传递
（三）全面监控效果，随时调整策略广告投放后可全面监控广告投放效果，根据投放效果帮助广告主随时调整投放策略
5、善于沟通，协调能力强
――――北京科力通电气股份有限公司北京科力通电气股份有限公司是以智能电气产品和系统的设计、制造和技术服务以及相关的软件开发为核心的技术制造企业，以其领先的技术、可靠的性能、便捷的设计与调试手段，市场占有率居于国内前列
好了，看过上面的介绍你再也不用看到老外的调料区就掉头就跑了
就本次峰会，恒旺物流湖北专线王总，组织公司员工积极学习梳理峰会思路，结合本公司实际情况，调整布局，抢抓互联网+大数据时代的发展机遇，着力发扬互联网宣传的优势，为公司下一步的发展打下艰实的基础
第二，大家要选择适合自己的演唱方式，有时候伴奏降调更适合老年演唱者
和谁聊一聊话多的同事，调笑一下中午留在衣服上的污渍，或者是醒来后怎么也记不清的奇怪梦境
尤其在空调器工作、发动机怠速较高的情况下更为不利
中国联通原本2017年全年的目标是7500万，现在调整到1个亿了，到2020年，通过蜂窝物联网连接的终端达到7个亿
易于引弧，电弧稳定，焊缝成形良好，焊接电流、引弧电流、推力电流、电流爬升时间、电流衰减时间等参数可连续调节
中国调查公司艾瑞咨询统计显示，不含银行服务，中国移动支付2016年达到58.8万亿元，猛增至上年的约5倍
组织国内外知名专家团队开展系统调研分析，基于我省大数据战略顶层规划，科学编制大数据助推农业产业脱贫攻坚行动规划与实施方案
输出的直流电，不管是调节的还是未调节的，都是首先在次级产生的
几大平台相继获得融资和小平台倒闭现象共存，实际上出现这种情况的原因是行业野蛮生长后进入深度调整，而这种情况与之前的团购大战似曾相识，随着洗牌加剧，最后几大直播平台之间的竞争将成为主旋律
1.调脾胃寒虚、2.疏肝理气，3.强固肾阳子宫内气血通畅了，瘀血消了，痛经自然就会好转
我在国药大学时，因为工作安排原因也会经常出现项目改期或者课程时间调换等问题，我强调的原则是：任何变动都要想到这种变动给所有的利益相关者带来的影响，第一时间告知他们
多次大幅下调国际漫游资费……统计显示，几年来，通过多种降费措施，三大运营商累计向客户让利超过1226亿元
经过记者调查，正是其中一位陌生人周小姐取消了林小姐的航班
作为客户群规划的制定和执行者，需要做好市场洞察、目标和策略制定、规划执行和调整、品牌建设等工作
点评：还是网易的评论犀利，网友调侃说微软在这件事上表现得像一个怨妇，除了抱怨，从不懂得创新
喷洒些许清酒，淋上酱汁，涂抹黄油，再撒上些许海盐调味，一口一只，让嫩滑多汁的鲍鱼完虐舌头
3.额定电流被用户重新调整后，用户必须依据调整后的额定电流和负载情况调整欠流值
5、协调或指导团队提前开发人员的工作
5.当启动延时不能满足用户要求时，用户可以根据负载特性调整启动的延时时间
近日，她高调牵手盈嘉互联
另外，我还能通过语音识别功能对空调、电话、导航和娱乐四大系统进行控制，彻底解放了双手，以便我将更多的注意力放在驾驶上
“善调和者，斯为伟大国民”
就是努力把药品、耗材虚高的价格降下来，把畸低的医疗技术价格调上去，通过这样的一降一升来进行薪酬改革
调查结果给那些热衷于研发自动驾驶汽车的车企和供应商浇了一盆不大不小的冷水
中心能够轻松在全网范围内设计、调配和应用策略
上周，蚂蚁金服首席数据科学家漆远等专家在一次会议上也表示，未来最容易被科技取代的是那些单调重复的工作
让广告投放单向传播变为双向互动，深化了他们对趁早买空调的认知
亨通智能路由器上网免配产品包括智能冰箱、洗衣机、空调、扫地机器人、摄像头等
阿姨们那不屑一顾的眼神似乎在说：这个老大叔不是愚笨痴呆就是在调戏营业厅美女，故意找茬
把军民融合各项任务不折不扣落到实处会议强调，要创新体制机制，加大统筹和保障力度，把军民融合各项任务不折不扣落到实处
长达十分钟的唱段《恨是高山仇是海》音乐体裁上属于西方式的咏叹调，但融合了一闻便知的戏曲板腔体元素
第一财经通过调研与评选，获得有价值的数据与案例，展现顶尖跨国公司技术创新战略的经济及社会效益
《本草纲目》中认为经常食用菠菜可以（通血脉，开胸膈，下气调中，止渴润燥）清理人体肠胃的热毒，中医认为菠菜性甘凉，能养血、止血、敛阴、润燥
上线在即，吴晓东先生亲自带领团队，频繁组织技术部、市场部、产品部等主要负责部门进行专项研讨，仔细研读各部门方案计划，并给出专业性的修改建议和调整，领导全集团头脑风暴，常常与各部门工作到深夜
记者调查了解到，目前国内主流安防企业采用海思芯片已经成为了整个安防行业主流
这些径向菜单可以自定义，可以在场景视图的任意位置调用，帮助我们制作并操纵集合模型，不需要担心网络视图的效果
国家网信办牵头的联合调查组认为：“百度搜索相关关键词竞价排名结果客观上对魏则西选择就医产生了影响
9月11日公布的一项调查显示，虽然英国即将退出欧盟，但伦敦依然是全球最具吸引力的金融中心，较纽约的领先优势也在扩大
文章出处：雷锋网你会喜欢手机地下“解锁”调查：费用达千元，黑客及“内鬼”提供资料
知乎上有人这样评价朴树的歌：那些安静地坐在办公室里的人们，那些在厨房为三岁的女儿调辅食的人们，那些在陌生的机场等着延误航班的人们，那些悄悄走到阳台偷偷点起一根烟的人们，会在副歌响起的刹那回到自己人生中最无畏的年华
该同志借调至市创文指挥部以来，始终坚守在创文一线，督导全市104个社区及2000个测评点位，努力提升城市整体文明素质，为市文明创建取得圆满成果而奋斗，荣获2017年度平顶山市创建全国文明城市先进工作者荣誉称号
五号之水（手袋装）这款经典香水，让低调奢华的香氛萦绕而来，充满不露痕迹的诱惑
业内专家认为，从产品定位和消费受众来看，高端家电更加强调产品的设计和实际的体验，对于高端消费层次人群来说，互联网消费并不是主流方式，设计品位优秀和售价高昂的高端家电产品更适合放在实体零售店销售
这个时候，每年要适时对代理产品进行结构性调整，应该成为经销商的定律
与健康环保为伴智能家居系统能自动调节你的新风、暖通空调设备，并根据一年四季的实时环境进行自动感应，让您的家居生活风节能、低碳、充满无限智慧
同时，企业还要面临这些原厂商提出的高额维修费用，以及众多原厂商的协调和管理工作
征求意见稿中，我们看到食品中人工放射性核素的调查水平:100
粉黛可调节手链粉黛手链，镶着两颗粉色碧玺，链子上同样有可调节设计
依托促进电子商务发展部际综合协调工作组,研究电子商务发
调查记者一针见血地指出：“
不假白，但是对肤色有调节作用，是由内而外的透白，并且会抚平毛孔，大油皮至少坚持半天是没问题的
“经过多年来的体制改革、资产重组、品牌打造和结构调整，汤沟酒业已基本完成问鼎全省市场的战略准备，开始致力于具体战术攻坚阶段
“当然，也不能强调大幅度的激进改进，提出些莫名其妙的口号来
合伙人闭关：调整近态情况，构思接下公司方向
戒不掉豆花烤鱼走进店内仿若走进巨大的船舱，昏黄的灯光，冷暖对比的色调，给整个店增添了一份电影感在里面
后期调色，以及专业的调色培训，用色彩让你的影片更动人
尽管车尾部的整体轮廓和造型未发生改变，但比例上的调整让车尾更精致
临时交通信号灯在安装后还要进行调测，即根据所在路口的车流量确定红绿灯的间隔秒数
2018年1月1日起，柳州市区公共场地停车场免费停放时间由10分钟调为30分钟，24小时内最高限价白天12元、夜间14元统一调为30元
其中，120家公司被10家以上机构调研
黄曲霉毒素耐高温，在花生油烹调的过程中无法自然分解
研究对7077人（5360名男性、1717名女性）进行了调查
股东之间、特别是出资不出力股东与出资又出力股东，以及不出资但出力的在职股东之间如何调和，避免彼此猜忌、内耗不断
目前，这家无人便利店内的货品已全部搬空，现仍处于调试功能阶段，重新开业时间尚未确定
比如：空调、计算机器材、传真机、复印机、办公桌椅等
它并未止步于把你激出一身冷汗，而意在了解何以能调动人的原始本能
对于转化率比较高的词也记得调整排名或者优化对应的产品可以增加曝光量和点击量
”调酒机：“主要是梨子汁
强调党中央对金融工作集中统一领导
醋是我们日常饮食中不可缺少的调味品之一
简单装修后，我带队去青海藏区调研，便求助昔日同窗安排父母住进烟台一家老年公寓
负责内部流程对接及协调3.
唐山市商务局局长王德满、高新区管委会副主任赵全成等领导陪同调研
2、联动空调，实现家庭恒温
知乎专利是2016年3月提交申请的，看来他为专利申请还是做了一点小小的调研的
刘兹恒教授在自己长期研究图书馆的学术基础上，参考国内外一些图书馆学家的研究成果，结合中外图书馆的实地调研，总结归纳出图书馆未来发展的十大趋势，以飨读者
现在的中央空调在当时根本想象不到，有一台台式空调就不错了
调查显示，欧洲多数国家认为中国装备科技已经开始引领世界，未来20年中国装备科技创新能力可能会超越美国，中国装备科技成为西方参照的对象将成为一种必然
另外，这些用户添加的好友里面也有不少可能是行业内人士，我们也可以调查一下用户好友的相关信息（你可能会发现有很多都是国内同行）
直播平台运营一个月就更名根据全国扫黄打非办提供的线索，执法人员从社交账号入手，对一家名为“隆顺”的网络科技有限公司展开了调查
不如在家边吹空调边逛京东商城7月15日开始
农村青年创业创新培训班深刻认识到平果县电商的蓬勃发展，调研获益匪浅
11点半的时候，老李又来电话：“妹子，我们还在协调，事有些麻烦，你再等会儿
自统计学诞生的100多年以来，我们都是采用随机抽样的方式来认知世界，例如人口普查、产品合格率检查、市场抽样调研，它可以很多规律变得可控制，至少可以让我们认知的结果在一定误差范围内可接受
此外，目前我国农村电商尚处于探索期与调整期，农产品上行与农村电商的不断发展，将有力促使农产品产业链进一步完善
现在人们经常强调创新
王海波强调，让产业互联网精准扶贫的力量发挥最大作用，除了平台经济外，产业互联网的深度培训和产业互联网的投资基金
以复古可口可乐工人服饰为主题，日本时尚界知名人士身穿联名系列拍摄的大片，黑白色调是不是更有味道
在恶劣的外观下，您会发现丰富多样的优雅和自信的色调
而且豆豉加工中会加入很多盐分，所以如菜肴中已加入豆豉，则应减少烹调用盐量，以免摄入盐分过多，从而降低患高血压、心脏病和中风的风险
结果，芊芊遭到新同事诟病，私下里都在议论，这个凡事计较，不懂得照顾他人情绪的女人，到底是靠什么才被调来总部工作的
为了更好地满足宁波市区域电商产业链发展的需求和高素质技能型人才的培养需要，崭新的电商产业学院站在专业产业化发展的高位重新调整专业布局
使用道具拍摄食物的时候，不要过于单调可以在旁边放置一些餐具，或原材料、配料进行搭配如何拍饺子
“倾听客户的声音，满足客户的需求”是阿里巴巴生存与发展的根基，调查显示：阿里巴巴的网上会员近五成是通过口碑相传得知阿里巴巴并使用阿里巴巴
九大关键核心组件云操作系统，主要实现对服务器、存储、网络的统一管理和按需供应，同时也是云平台资源调度的控制中心
当代教育更加强调教育公平，通过“标准化”的教学模式缩小学生与学生之间的差距
1420名百岁寿星大调查!只有一个共性,不是饮食,不是运动
营销部要有计划、定期、针对性的对市场进行调研
降低云平台部署的复杂度，为资源的灵活调用提供无与伦比的灵活性
实际上这个行业很小，做尽职调查很容易，关键是你没有做自己该做的事，活该被骗
蜀科仪器2016年业绩再创新高，我们的产品经过客户的实际使用验证和行业顶级专家学者的考察调研正式被评选为“国产好仪器”，知名度和市场美誉度得到了进一步的提升
“党外人士”主要强调中共党内与党外的区别，已经约定俗成，可继续使用
例如，一家零售店能够在晴天出售更多的商品，所以销售目标也应进行相应调整
他自己曾表示，【每天玩24小时，因为没有其他事可做，英雄联盟就是他的生命】很快，这样高调的行为就引起了拳头的注意
不过，顺丰向全天候科技强调，“但确实，不涉及资本合作
杭州市委书记赵一德率党政代表团一行到凯里互联网众创产业园调研，天涯若比邻也有份……
由于在为保健巨头提供保险协调的第三方公司员工存在泄漏信息的行为，其保险名册上的医疗保险病人可能会受到身份盗用的影响
既有生活小情调又不失地气番茄台的春晚真是棒棒的了要回看的话，记得带上我哈大年初二祝大家身体健康，阖家幸福
构思超棒，显得云好调皮
又或者，考虑购买以下几款同样能跑但又没那么高调的轿车吧
阿里研究院在《新零售研究报告》中，把新零售定义为“以消费者体验为中心的数据驱动的泛零售形态”，突出强调了“消费体验”
腾讯网宣布大调整，正面对抗今日头条
从通知创建指向应用通知设置的链接时，您可以调用
调任招商局后，深入长三角、津京冀、珠三角招商引资，促成了天津推介会上21.32亿元的家居生产项目的正式签约
尝试用白酒调配鸡尾酒的调酒师通过丰富的经验发现，最适合调制鸡尾酒的还是清香类型白酒
想想毛泽东思想那句有名的“从群众中来，到群众中去”，便会发现调研的重要性
体验店内还安装了四个支持图像处理算法和智能分析的摄像头来采集数据，通过数据分析，得出“进店人数”、“货架关注度”、“商品关注度”等数据指标，供优化陈列，调整营销方案，以实现更好的销售
还提前调整产品结构，迅速上马电缆产品
洞庭湖生态环境逐步好转了，如何更好发挥洞庭湖调洪、泄洪功能，也是需要重视的问题
不要参加一些让大脑高度兴奋的聚会啦2、转移注意力，尽早收心，加强自我调节是很重要的温馨提示您的新年假期余额已经为0，请及时充值，以免给您的生活带来不便
李希琨表示，从青岛的发展需求来看，目前的区域布局，也已经受到了一定的限制，所以青岛市欢迎这样的区划调整
经研究决定，从2016年7月1日起调整人民警察值勤岗位津贴政策
与国外相比，我国对科技成果转化的统计评价缺乏系统性考虑，除我国技术市场管理对技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务等技术交易持续开展了三十年的统计外，对国外通行的其他指标，我国没有开展相应的统计调查，因而也未能主动开展国际比较研究
有调查显示，父亲对家庭的参与度与家庭的幸福度成正比
平台完善的产业生态圈理念、创新的交易模式、领先的互联网技术、高效的互联网平台，得到业内企业和专家的一致好评，引领行业变革的影响也引起央视等主流媒体的深度关注，央视财经频道专程前来公司采访并做了深入调研报道
有时候，团队内部存在不同的目标和截然不同的观点，无法调和
不同色值粉色的运用，让空间色调在简灵中透出丰富度，为空间带来可爱、灵动的气息，置入灰白色调节空间基调和视觉效果，使空间和谐统一，并带有一种优雅气质
五、价格备案管理商品住宅价格备案后，6个月内不得调高备案价格
”采访中，葛医生一再强调这事儿搁不住提，也没有透露自己的全名及工作部门
但主升浪已经走完了，调整三四天直接走二波可能性很低，暂时还是定义为小反弹
层高的大楼，调整成玻璃球、放植物的球状建筑，据说目的是想靠更多的进光量、植物，改善工作环境，提升员工的工作效率
独家秘制小吃【南蛮鸡肉】看似平常，但也是加入了小巧思的，一般浇上了特调的塔塔酱，一半是原味的醋味炸鸡
17时许，新化县公安局民警带领长沙、衡阳等地公安机关抽调的30余名武装特警，携10余条警犬在科头乡三板桥村一池塘边的山坡上石缝中发现疑似有人，遂进行喊话：“把手举起来，不许动，慢慢爬下走出来”
从内在调养，到外在保养品使用再到后续防晒清洁，都是很重要的所以姐妹们千万不能偷懒哦~女孩子白白的真的颜值会提升很多很多
变现模式一：广告虽然有很多声音一直强调“广告模式没有前途”，但是广告无疑是网红变现最直接有效的方式
大疆的汪滔先生会参加下午的特别发布环节，他也是一个特别低调的人，坚持不发言，但是他愿意参加一个发布仪式
最后，别忘了活动策划和执行复盘：总结和分析数据，不让用户在任何一个环节流失;熟悉活动的每一个流程，对合作资源可控，一切以用户体验为核心，与品牌大调性结合，不损害品牌形象
而刘其财先生，显然属于那种“简朴低调”的人，他的人生经历和事业一帆风顺，却不趾高气扬，始终保持低调做人
各级党委政法委要部署实施好机构改革任务，推进党委政法委和综治、维稳、反邪教工作机构整合、人员融合，抓紧建立健全新的综治、维稳、反邪教工作协调机制，确保这些工作不受影响
”“链”接实体经济“区块链的生命力和全部价值在于广泛而实际的应用”，国务院发展研究中心原副主任侯云春强调
计算机信息、网络、工业自动化监控系统的设计、开发、安装、调试、维修
目前，交管部门已经获悉相关情况，正在就此展开调查
本次座谈会上，奥克斯家电集团总裁冷泠先生指出，全球经济正处在一个大发展，大变革，大调整的环境中，共创共赢大发展的趋势日益强劲
那产品经理如何对接运营团队，不仅需要产品经理有良好的沟通协调能力，更需要产品经理懂一些运营知识，沟通和协调工作做起来就更顺畅
山西省阳泉煤业(集团)有限责任公司董事、党委常委、总经理裴西平涉嫌严重违纪违法，目前正接受省纪委监委纪律审查和监察调查
“老板，进去歇息一下吧，里面有空调，还有冰水，免费供应的
程序调试活动由两部分组成，一是根据错误的迹象确定程序中错误的确切性质、原因和位置;二是对程序进行修改，排除这个错误
在运用我们党在长期实践中积累的有效方法的同时，要适应新形势新情况特别是当今社会信息网络化的特点，进一步拓展调研渠道、丰富调研手段、创新调研方式，学习、掌握和运用现代科学技术的调研方法，提高调研的效率和科学性
这点传统厂商有天然的“连接”优势，将大量的家电设备从一开始就进行“物联网”，从电视、冰箱、到空调，甚至连洗碗机、烤箱、电饭煲都可以被联系在一起
良好的沟通和协调能力3.
【新功能2】选择图片时，可便捷地调整并预览已选择的内容宝宝们发朋友圈时，有没有觉得如果选择多张图，很容易忘记先选的哪个后选的哪个
3、共同合作凿岩台车安装调试
但依然带来了夏普特有画质调整技术，通过调整技术让画面不至于过亮和过暗，保护眼睛防止疲劳，这一切都依托于夏普43年液晶生产经验
最后我要强调，储蓄型保险，虽然没有传统意义的以小博大的功能，但是长期的资金储备也是具有保障功能的，就是在我们急需用钱的时候可以动用，比如利用保单贷款的功能
但现在有这么一群具备“懒癌”免疫力的人，随手就能拍下一个个有趣有格调的航拍作品，赢得满屏点赞和羡慕眼光
经国务院调查组调查认定，该起事故为生产安全责任事故，暴露出参建单位安全生产主体责任不落实，相关部门安全监管存在薄弱环节
福首人等共同奏表华章，祈愿佛力加被，国泰民安，风调雨顺，诸事顺遂，六时吉祥
尤其适合安抚由于长时间的旅途奔波，连续熬夜，或是空调屋冷热变化引起的皮肤“小情绪”，只需要5分钟，就能把皮肤照顾得服服帖帖
2015年，张一鸣就高调宣布头条号将推出“千人万元计划”：2017年年初，悟空问答开始签约一些头条号进驻
传统方法要求反复修改模型参数，而复杂的现实情况使得手动调整参数的工作量非常大
11、商城数据分析按月提供商城运营数据分析,包括但不限于销量变化、单人购买金额变化、商城产品热销排行趋势,以及商城在调整中销售数据的变化和原因等
”经过了2015年6月开始的业务调整，一亩田的定位现在已经非常清晰，一亩田总裁顾铭近日在接受媒体专访时表示
赛后雷霆的3位大佬，主动上前调教
现在调查才刚刚开始，质问与怀疑还远远不是结论，但是无论如何人们已有足够的理由去愤怒，而愤怒的实质是恐惧和无力感
在平台搭建之前，供销社对农村进行了一年多的调研，希望用一个不同于传统电商的思维去发展农村电商
微信公众平台后台编辑器也上线了三个更新：1、两端缩进2、调整文字间距3、插入表情比如你最爱的小黄脸2美团又出脑洞漫画：挤挤挤.........地铁
这家网红咖啡店以黑白基调为主，微笑式服务让人非常亲切
玩家就坐在笼子中央的椅子上，带着一套拥有视觉追踪系统的无线虚拟现实头，它能根据玩家在游戏中的移动做出对应的调整
后期调整困难，客户的需求变化与调整对定制开发的影响比较大
但仅仅2个多月时间过去，价格便已经开始进行调整
通常的做法是在每年的养老金调整后，由官方发布一个新闻，大意就是：企业退休职工养老金迎来**连增，人均养老金达到****元
再来看看把目标股价上调至310港元的瑞银的观点，瑞银在报告中称，“我们认为多个业务线带来的更高营收增长
他们在数据不断涌入的情况下，通过调整参数、尝试不同模型，提高预测的精准性
同时，普华永道的估计也表明，随着经济的调整，自动化将继续在其他行业创造就业，而不是减少就业机会
而云知声强调的是：在有限系统硬件资源的前提下，实现所有的技术功能，这也是在市场化的过程中，云知声通过技术优势实现的竞争力
而我们将用于破案的人、财、物都抽调到维稳工作中，我们的破案工作就会捉襟见肘，从而导致的案子没人破，老百姓的问题没人解决，社会才不稳定，这就是一种恶性循环
堂前生活汇，作为志同道合者的游乐场，从自然、社交、家庭、个人这四种需求出发，为住户提供更优质的居住体验，是懂生活有情调人士的理想乌托邦
基于此背景，作者从传统便利店发展路径寻找规律和启示，对新兴便利店进行调查、研究、分析，总结出便利店行业最新趋势和方法论，发布了《便利店行业研究报告》
这次，日军调动12万余大军，700多架飞机，目标就是非拿下长沙不可
严格压实十大工程分管领导分管责任，村第一书记第一责任，村干部包片责任，专业信息员报送责任，强化督查调度，与乡村干部评优评先、经济待遇相挂钩，促进责任落实
现场信息互通，价格体系无法结构性打开，总价调整无需结构性变化展示，利益输送与现场投标金额调整密切相关
基于易观千帆4月移动应用大数据，我们将从电商领域里筛选出综合电商、特卖电商、跨境电商、生鲜电商、母婴电商、医药电商以及新兴的汽车交易等7大领域的运营数据独家发布，同样希望您通过这样的榜单，协助您在战略调整、产业机会方面提供决策依据
保持技术敏感性的关键是制定前瞻性的、有效的技术战略及规划，并随时与产品战略及规划保持协调一致
即设定一级为最高级、二级为次级，当一级在一定时间内对该图像不进行任何操作时，自动释放该路图像，为低级操作开放，使得二级可以调用、控制该路图像
这个分水岭既意味着2008―2017着十年繁荣调整周期的结束，也意味着一个新时代的揭幕
即便是经过下调的估值，在业内人士看来也是太高了
据调查统计，湖南人做产品经理的超过百分之五十
肖认为《中共汕头市委关于进一步加强和改进干部选拔任用管理工作若干事项的通知》已经明确将部分市直处级事业单位内部科级干部管理权限调整为单位党委（党组）管理
而本次调查进一步发现，部分产品从10年前开始就一直沿用篡改后的数据
京东集团董事局主席兼首席执行官刘强东一直强调，要让京东的员工活得有尊严
表明这些弱点在没有授权的情况下，可以通过互联网被轻易地利用，而且在报告中提到的会受影响的端口也和我们的调查一致
因此，他们意识到了一个高度信息化的平台的重要性：一个信息化平台可以帮助企业高效解决仓储及订单信息实时查看，配送车辆实时监控，路线规划，路线实时调整与优化等影响经营效率和成本的问题
有的时候，过于强调流程、规范、制度反而会成为业务前进脚步的桎梏
光脚能增强宝宝的感官刺激4岁前的婴幼儿脚的生长发育十分迅速，在安全的环境中经常赤脚走路，最好是走细沙路，可以调节肌体内许多功能
八月初，有媒体报道称，广州一家企业推出了共享空调产品，并已进入公测阶段
既然老板口口声声强调的只有资本估值和零和竞争，那么，拿“用户第一、为用户提供专业服务创造价值”来要求瓜子员工则属苛求――毕竟，创始人的目标决定了企业的行为
53路体育馆至园艺场一队线路按原线路行驶至健康路北京路路口调头
对于有益于环境的说明，英国知识产权局不会进行具体的调查，但会驳回明显不成立的请求
微处理器调光控制装置实现
答：芦荟王浆矿物粉也含有多种矿物质及维生素，应尽量避免使用金属器皿冲调哦
”据界面新闻记者了解，到2017年6月，阿里巴巴整体会员体系都可能面临一次新业务的调整，积分抵现功能被叫停只是涉及其中很小一部分
2017年1月4日，自治区党委书记李纪恒在自治区党委十届二次全会上强调，要以世界眼光、战略思维规划建设内蒙古和林格尔新区
如果老板已经在这个问题上对你产生“怀疑”，那么就要及时调整
药品调剂之法定业务包括处方确认、处方登录、用药适当性评估、药品调配、药品调制、确认取药者交付药品及用药指导等
618网购主力调查：70后无感，80后挑大梁，90后最热情
因此，精益创业的发起者史蒂夫・史密斯强调，企业绝不能闭门造车，要积极与客户的互动，了解他们的要求
郑成渝强调物联网生态圈应该更加广泛深入，比如大数据产业就和物联网密不可分，特别是物联网的海量过程数据就是大数据行业的重要数据源
货架和餐饮档口完全融合，顾客可选购食材带回家，也可以选择在现场加工即食，或者观摩烹调全程
调查出的问题表现为：很多导演表示摄像机不够好，所以我们需要性能更出众的设备、更好的视频拼接以及后期制作软件
对比修订前的《道路交通事故处理程序规定》，新规定对交通事故处理的多项制度进行调整完善，出台了四个方面15项新措施
总公司以上的所有调整，都是对每一位樽享会员的大爱，让每个会员花更少的成本，快速把店开起来
10月10日，中通快递率先宣布，今年以来，快递业受运输成本增加、人工成本提升、原材料价格上涨等多种因素影响，同时为进一步提升服务质量，保障客户利益，中通快递集团经综合考虑，决定从即日起调整快递价格，具体情况请咨询当地服务网点
只有对在调查中发现的现象、问题进行思考、分析，抓住事物的本质，找出内在规律，在此基础上形成的报告、发言才能指导实际，才有利于作出正确的决策，才能从根本上推动党中央大政方针和决策部署在基层落地生根
雷子自曝接拍神豪利刃哥投资的电影，却遭到网友调侃：又演大傻子
同时，随着市场需求变化，业务不断调整
强调要讲政治，顾大局，寻求解决问题的最大公约数，切实维护市场秩序和消费者合法权益，决不能因企业间的纠纷产生严重的社会影响和负面效应
影响未来的婚姻观日剧《贤者之爱》中，真由子为了报复闺蜜百合，费尽心思将百合的儿子直巳调教成自己的男人，让他除了自己无法再去接受别的女人
1988年1月至1999年4月，先后在国务院办公厅调研室、综合司、秘书局工作，1989年10月，任综合司副处长
调酒师斟满24杯，以96度生命之水在吧台点燃火线，蓝红火焰在冷峻的背景墙前闪烁，火线两端各一人计秒拼酒，气氛瞬间达到燃点
2016年10月9日，绵阳市商务局局长潘大钦、科创园区管委会主任李哲带队，管委会副主任李炜、投资促进局局长陈劲松、副局长李佳等人，亲临福天下电子商务有限公司考察、调研并详细了解公司电子商务平台建设和科研创新情况，并予以了充分肯定、高度赞扬
（可点开链接）里，强调的“纯电商会越来越难，淘汰你的不是技术而是落后的思想”一样，电商想要赢得社交圈子，分享粉丝流量红利，就要时刻保持前卫的思想，会顺势也要会借势，说到底不管黑猫白猫能捉到老鼠的都是好猫咪
所以，需要在物流部门与营销部门之间建立便于信息快速传递的信息系统，不断沟通并协调促销活动的规模与库存、运输、顾客服务等物流环节
他曾辗转多个国家，居无定所，偶尔也在公共场合露面，就新闻自由、审查制度与调查性新闻工作阐述自己的看法
长周期的监测还可以对猪的生长情况进行统计和分析，帮助养殖户及时调整饲养方案
2具备克服“无车承运人”管理难点的能力特别是依靠信息平台和科技成果，建立健全对“有车承运人”的有效管理制度，包括诚信考核、车辆调度、定位跟踪、支付结算的软硬件配套服务
广告行业广告室内设计首先要传达办公室文化,广告办公室设计师需要较好地阐释文化理念，应特别强调的是团队精神及淡化员工的等级观念，注重的是协调和加强内部员工的人际沟通，并以此激发员工最佳的创造激情与工作热情
寒玉说：“刚开始大人们聊得还挺好，不过他妈妈这个人挺有意思，一直在强调涵亮工作好挣钱多，好像我高攀了他一样
在机器之心的问卷中，调查者反馈，虽然他们会使用其他编程语言，比如
解铃还须系铃人，这样的问题，当然还是要靠中医来调理
我们从来都不想错过一个可以调侃消费者的机会，因此撒椒会通过游戏形式让消费者对着撒椒这个品牌来撒娇
小时采用中国本土烹饪手法牛排制作全程手工切配、烹调保证肉质细嫩爽口、汁多味鲜精心调配的黑胡椒酱与牛排的肌理香味混融一体健康、自然，回味无穷
商务人员在具备运营人员的基本综合能力之外，更要有信息分析能力、文字功底和计算能力、各类现场问题分析与解决方案提交以及各版块的协调能力
有限的100次又一次升级~功能：旅行洁面档位调节1档可换7号电池
国务院办公厅2015年12月印发《关于促进农村电子商务加快发展的指导意见》，强调到2020年，初步建成统一开放、竞争有序、诚信守法、安全可靠、绿色环保的农村电子商务市场体系
在重申培训内容、用餐、活动等方面六项“严禁”、五项“不得”等禁止性规定的同时，强调“谁举办谁承担费用”
注意手机屏幕亮度不论是手机屏幕还是电脑屏幕，都应该调节到一个合适的亮度
一场美国小调的评选，可以成就数以亿计的利润，一晚没有营养的喊麦，可以囊括数十万现金的打赏
守门的小鹿是所有人来都会调戏的对象，但也要记得爱护它哦
玉子屋是通过与订餐单位的长期联络、回收饭盒时的跟踪调查等人对人的沟通，结合历史数据分析来精准预判的
其中，“第三十一条”要求建立关键信息基础设施安全保护制度，重点强调关键信息基础设施安全和网络诈骗的惩治
工商联提议调制7000元今年全国工商联将向全国政协提出《关于进一步推进税制改革的提案》，建议个税起征点从目前的3500元提升至7000元，并提高个人自行纳税申报起征点，由目前12万元再提升至24万元
以至于直辖20年后的今天，重庆还要设法调整产业结构，改变偏重的产业结构
最终，在几轮隔空“对战”后，国家邮政局从中调停，顺丰和菜鸟同意从6月3日12时起，全面恢复业务合作和数据传输
2、经营意向乡镇（村）基本状况调查表
他还进一步强调：联盟的成立主要目的就是整合各方资源，开展各种形式的对接活动，促成智能制造供需双方的有效沟通、交流，助力省制造行业的新旧动能转换
调用来从容器中获得运行时指标
《中国在校和毕业生遭遇性骚扰状况调查》显示，参与调查的6531名受访者中，近七成遭受过不同形式的性骚扰
尽管如此，为了应对时时刻刻都在变化的外部环境，提高竞争力，不得不继续调整组织
周五市场弱势调整，沪指早盘低开之后在周期股下行的影响下不断走弱，午后市场弱势格局延续，调整幅度加大，盘中一度下探至3200点
受前期设计吞吐量制约，现有的机场不能满足发展需求，目前我市已经调整机场总体规划，并启动了机场扩建工程，预计明年10月份可以交付使用
经纬度控制用户可以通过设置经纬度数据，达到日出关灯日落开灯的效果，减少了用户每隔一段时间调整一次开灯时间的麻烦
目前半年报发布在即，业绩压力凸显，短期调整概率增加
他强调，物流是电商的基础
马云也再次强调，北京、上海这样的大城市快不算快，云南、贵州、西藏、内蒙快，才真叫快
编程语言和工具与去年的调查相比，我们看到
也有调查提示，过多摄入肉类还可能促进男人的痛风危险，尽管这个说法没有海鲜类那么完全确定
2016年3月5日，深圳市市场稽查局接到举报后，以涉嫌销售假药，对这个团伙立案调查
该无线网要满足接入认证简单、全覆盖、无死角，速率高、调取医疗影像快、业务不中断等要求
区人社局、就业局主要领导陪同调研
而安迪尔机器人24小时待命，永远不休假，不需要伙食，不需要住宿，不用发工资，不用交社保，消耗的电费跟空调相比可以忽略不计，理论上可以工作10年…而且机器人还可以陪小朋友玩耍，兼顾保姆、家庭教师、玩伴等多种职业
他强调,制定和实施网络安全法,其目的是要维护国家网络空间主权和国家安全、社会公共利益,保护公民、法人和其他组织的权益,而不是要限制国外企业、技术、产品进入中国市场,不是要限制数据依法有序自由流动
主要产品包括：数据中心机房专用空调机组及中央冷源、电信基站专用空调机组、电信机柜空调、医疗专用冷水机组和空调机组
以人为本，实现经济和社会的协调发展
有人说，想把日子过成诗，简单而精致，没想到却把日子过成了一首歌，时而不靠谱，时而不着调
1.计划前往非洲、中南美洲、东南亚等疟疾流行区工作、学习、旅游和生活的人员，请携带驱蚊剂等防蚊用品，尽量避免在野外露宿，选择有蚊帐、空调的旅馆住宿，外出时尽量着长袖长裤，在皮肤暴露部位喷洒驱蚊剂，防止蚊虫叮咬
机关事业与企业的实际退休金已经相差2至3倍，还在与“基本养老金水平”挂钩，让退休金高的继续多调、继续扩大差距
社交电商联盟为行业可持续发展制定健康准则近年来，受国家政策扶持的社交电商步入发展快车道，在促进我国经济结构调整进程中发挥了积极作用
这的确是事实，但更应强调的是，中国和德国都只是在2018年提交了产品报奖的57个国家之中的两个，而我们总共收到了6300件产品
杭州市政协潘家玮主席调研西奥电梯杭州市政协主席潘家玮，副主席翁卫军、冯仁强一行日前赴余杭区调研智能制造产业发展情况，了解“城东智造大走廊”规划建设情况
自定义排序开关与工具的顺序可以进行自由的调整，当然你也可以选择隐藏不常用
而华为从来不做这种抢风口的营销，作者认为华为即使宣传也只会宣传自己的低调
3细节优化工作建立一个可以供给公司各部门需求，供应商数据源合作伙伴资源库，剩下的工作就是细谈价格、合作模式等细项的优化和微调工作了
说内心话，我很感激有这么一个好的时代好的机遇，感激大家信任我，尽管有不少人对我不满意，可众口难调，我不可能让每个人都对我满意，就是神人也无法做到
明晚（2月28日）24时国内成品油调价窗口将开启
原本吴建军接到指令，要去调解另一起事故，可谁都没有想到，一向肯干的他“缺勤”了
譬如，在江歌案宣判的相关讨论中，在日留学生第一时间分享了庭审实录和现场照片，主持人、调查记者对法庭现场细节进行抽丝剥茧的论述，律师从日本司法体系的角度解读量刑等真实细节
所以强周期的一些板块，铜铝煤炭钢铁等等都开始有一些回落，同时伴随着商品期货有色、黑色的一轮调整
4）统计显示居民收入较快增长，农民工等群体面临增收难题，专家建议推进就业创业增收，完善收入调控制度
第七条：生鲜行业，是个体验行业，好的产品就要高调展示
”5周其仁（北京大学国家发展研究院教授）“办证”14年底，我和周教授在昆明呈贡新区调研，一处破旧不堪的公厕墙上喷着“办证”两个大字，不料周其仁掏出莱卡相机，对准上面那串人见人烦的电话号码，“咔嚓”一下
所谓“去管理”，是指在智能化背景下，传统“管理”任务中的“协调、服务、支持、督导、计划”等方面等工作都交由系统完成了，企业信息化体建设将不断简化传统意义上的“管理”工作内容，管理人员将大为减少，而效率将大幅提高
（捂脸）后宫历程首先明确一下我的基本撩汉心得：先定人设，然后，因男神而异调整人设
2017年7月13日，国家计算机病毒应急处理中心在天津举行了第十六次全国计算机病毒和移动终端病毒疫情调查发布会，此次活动的目的是为全面了解并掌握2016我国信息网络安全状况，宣传、普及信息网络安全知识，提高广大用户网络安全的防范意识
另一方面，通过产业结构调整等手段，工业需水量下降，北京的人均用水量也大幅降低
但是很多防火部门本身的防火体系不是那么的完善，在对物联网技术的应用上，更加存在着相当多的问题，如果不能进行针对性的调节和改善，最终的火灾防控效果并不会很好
勒令永红路小学就教师队伍建设作出深刻检查，深入调查事件原因，依法依规依纪处置到位
粉色棒球服和牛仔裤，粉与蓝色调之间的融合
遍布全球的工厂和销售网络使得顿汉布什服务过全球众多五星级酒店群，深刻了解绿色酒店的基本要求，顿汉布什会根据客户的需求定制中央空调节能系统解决方案，在确保用户空气舒适品质的前提下，尽可能的降低能耗和运营成本
邵主任强调了为什么要建设上海智慧城市并提出必须加快思考城市大数据如何发展的观点，他举例向同学们阐述了上海城市发展面临着土地、能源等资源性限制
正如当前很多互联网企业家不断强调的，代际之间基于科技产品的使用习惯不同，已经产生了巨大的消费习惯差异，一个已经成熟的企业如何跟上新一代的消费习惯，成为企业能否基业长青非常关键的课题
特禀质人群中有一种是过敏体质，这种体质属于中医可调范围内，这类人即使不感冒也经常鼻塞、打喷嚏、流鼻涕，容易患哮喘，容易对药物、食物、气味、季节过敏，皮肤一抓就红，并出现抓痕
教育部官网显示，近日，国务院学位委员会发布"关于下达2017年动态调整撤销和增列的学位授权点名单的通知"
大卫杜夫2088限定版是一款中小型雪茄，适合中国人的中庸，谦虚，低调的生活方式
性能指标要求本设备采用双工位，初步可以实现一个工位两边装夹，分别焊接，节拍有较大的可调整空间
短信的内容也就是说，当充电器周围声音大于80分贝（声音可以调节）充电器就会自动呼叫我们预先设定和绑定的号码
说完还强调了好几次，问我记住了吗
《网络安全法》施行前夕国家网信办网络安全协调局负责人答记者问
该段冼村路（黄埔大道至金穗路段）临时调整为北往南单向通行，仅公交车保持双向通行
人们都习惯于打开窗通风换气，但许多情况下门窗是不能打开的，如：刮大风、噪音、家中无人、开空调、家中有产妇等
刷投票的群之微信群刷砍价与微信刷砍价软件小编展开调查在百度上搜索微信人工投票的时候惊奇的发现了一些相关的微信刷票、微信怎么刷票、微信刷票团队、微信人工投票如何刷票数的操作模式.还得知微信朋友圈变成拉票圈的背后原因
2003年7月，他从西安理工大学工商管理学院金融系毕业后，进入了中国联通榆林分公司综合市场部工作，2005年11月调到榆林市定边县分公司，2014年2月，张志鹏再次回到中国联通榆林分公司，于2015年10月辞职，开始创业
提高空调系统的制冷效率，减少压缩机启动的时间，就能降低动力减弱的几率
全国几万个工业园区和开发区，我调查了解到的真实情况基本上是大同小异
很多女生通过饮食来调节自己的身体，燕窝是其中一种
同时，今年高新认定进一步强调了科技成果转化能力
接收范围：家居用品、办公用品、电动车、电视、数码相机、空调、冰箱等等二次流通商品
对此京东还强调，做出这样的决定主要还是消费者，并不是他们
满口英式腔调的大卫令人着迷，同时拥有完美的外形和惊人的信息储备，加上人性的因素，使得他达到人类进化难以想象的地步，表现出狡猾、颠覆性的一面
县委副书记安奇一行来公司进行考察调研
截止2017年9月22日，速卖通将完成调整，卖家需要根据新的类目发布商品
根据麦肯锡全球研究所的调查，仅仅到2018年，美国就可能面临140000～190000个大数据专业人才的短缺
利用基于大规模集群调度算法的搬运机器人系统，以“货到人”的模式重新打造分拣逻辑，从而实实在在地为客户带来收益
要闻29日，国家主席习近平应约同美国总统特朗普通电话时强调，中方愿同包括美方在内有关各方继续保持沟通，共同推动朝鲜半岛核问题朝着对话谈判、和平解决的方向发展
但是这个只是一个调侃
李彦宏在本次大会上也回应了马化腾的有关“两人说的都没错，只不过一个是文科生、一个是理科生”的调侃，直言这些争论没有必要，反正“都是套路”
根据专家调查，这其中的差别主要因为中国家长更注重孩子的成长和教育，这也是为何中国的奶粉市场是美国的三倍
如果觉得吃原味的华夫饼太过单调，也可以在面粉里按照1:1
为了确保量子通信技术在银行成功应用，工商银行周密计划、精心组织，顺利完成了技术方案制定、线路铺设、网络环境搭建、调试投产等工作
助力潮南全面振兴、协调发展
华为与很多强调组织结构稳定的企业不同，华为建立的是一种可以有所变化的矩阵结构
治灰指甲红霉素眼膏+足光散粉，调成泥状
而其最终的目的是提供整体解决方案，经过博弈、动态规划、协调资源来达成供应链全盘统筹
6、中国联通宣布再次下调国际漫游费
)全国各地区网络营销人才需求调研（一个月跟踪数据）七、师资力量网络营销专业拥有优秀专任教师8名，其中副高以上职称3名，研究生6名
贵州指南针受邀参加互联网行业统计工作调研座谈会
这种床的床垫拥有硬度调节功能，同时增加了许多高科技功能，比如生物传感器可追踪睡眠模式、心率以及呼吸
记住，不要相信顾客对“您吃的是否满意”这样笼统的问题给出的答案，因为在面对面的满意度调查中，顾客是很难说出“不满意”的，而“还行”这种模棱两可的回答，又不能证明任何事情
就会调整自己的说话直接度和情商了
而对微信自媒体来说，微信调整算法会让内容推荐更为个性、也更为精准，对垂直领域的自媒体来说，这无疑是有利于精准化运营的一面
最后强调，舞台上规范化的管理是永远的话题
箱体底部采用全铝材质，一是保证了放音时音箱的平稳性，第二是与透明箱体搭配显得十分协调，时尚感倍增
尾部造型依旧敦实、硬朗，最大的变化就是尾灯组面积增大，更显修长，比例也更加协调
相比之下，华尔街的预期是营收106亿美元，调整后每股收益0.01美元
按下控制器的按钮时，照明、窗帘和温度可自动调节至您为该场景指定的水平
7月20日，九寨沟县四大班子主要领导在文县县委书记苏彦君、人大主任韩平松、政府县长张立新、政协主席马克武等县上主要领导陪同下考察调研了文县电子商务工作
此外，学习之余的城市游览也给设计师的游学生活增添了些许的快乐和惬意，欧式慢生活的独特情调也给吴灿和她的团队带来了难忘的回忆
年的消费者调查显示，共享出行会有更长远的增长(参证据2)
同样被央视曝光的高州医院腐败案中，有382名医务人员主动上缴回扣款，调查组共追缴违纪金额580多万元…一代医生被毁掉，白衣天使成为谋财害命的白眼狼
香港的夏天散发着暧昧的粘腻，最治愈不是商场里的冷气，而是小巴的空调里吹额出一阵阵玉兰花香
维持负面展望楼市最近新政不断，“昔日王者”――万达的日子并不好过，自7月份，将万达商业地产列入负面观察名单后，标普如今再次下调了万达商业评级
庭审中，合议庭围绕起诉书指控的犯罪事实展开法庭调查，公诉机关出示了相关证据，被告人及其辩护人进行了质证，各辩护人充分发表了辩护意见
”这是易楠的声音，他一边在喘息着运动一边与那个女人调着情，从中压抑的声音里，陈渐能够听得出来，他是有多大的快感
只要轻轻一点，就能在剪辑、调色、音频流程之间迅速切换
25、交通大数据分析与调度优化服务平台建设
经初步调查，当日中午，孙某玉（女，28岁，灌南县人）因家庭琐事与公公黄某青发生争吵，后用剪刀刺中黄胸部，致其抢救无效死亡
只要记住这9种补钾食物，并在饮食上合理调整，健康状况就能大大改善~（放到你圈子里，朋友们会感激您）点击阅读原文你会爽呆
鸡是当天现宰的新鲜鸡，经过调料腌制，第二天限量供应，卖完即止
在启动仪式上，广州市少先队调研小分队展示了调研发现的“网络直播”和“网络用语”中不安全不文明的行为，与现场学生、老师、家长、政府部门及行业代表等就目前青少年使用互联网的常见问题的治理和权益保护等进行了互动交流
提出一种抗遮挡方向性调度方案，对中继选择和并行传输调度进行联合优化，在提高连接鲁棒性的同时保证了传输的高效性
最后，闫会峰同志对调研组的到来表示感谢，此次考察将会改变我县干部职工对电子商务的认识
要可管可控，高度重视网络安全、信息安全和系统安全，加强沟通协调，确保不出事、不出怪事，坚决杜绝对国家信息安全和个人隐私构成威胁的事情发生
万物蔬菜养生宝，饮食多样经您调
7月12日，平安科技人脸识别调用数据突破2.88亿次分享交流会在深圳第一高楼――平安国际金融中心召开
我不知她当时是否有憎恨过生活的单调落寞，是否有焦虑过外婆眉目间的那一抹黯然神色，因为成分不好，又郁郁寡欢，外婆年轻时在家族中总是被妯娌们奚落，但不管多难，她始终都在屋前屋后种满了花，那个饭都吃不饱的年代，她为什么还要种那么多花
调研发现，中国企业以应用驱动型创新居多，技术驱动型创新显著少于美国
下锅前还要马杀鸡鱼肉放久了会变色、变腥，所以都要下单后才开始杀鱼片鱼，下锅前还要调料加淀粉，让鱼肉变得更滑嫩
最后，报告一下本周的知新1号组合的仓位调整与收益情况
他也强调了技术对于金融的作用
（2）6000元以上的，只增加工龄工资，按工龄每年5元计算调整
活动效果调查：活动期间，做消费者调研，收集运营建议，便于发现我们的问题，快速调整，做好活动总结，活动数据收集，以便建立活动大数据库，便于今后做活动的效果预测及目标定例
首先，这些汽车都在品牌营销中，大胆的提出了革命性创新这一价值理念，目标直指传统的汽车生产业，力求用更新、更快、更便捷和不断强调人文文化的方式，凸显自己的优势与价值
空气净化器你身边的多功能专家：调节温度、自动检测烟雾、滤去尘埃、消除异味及有害气体、双重灭菌、释放负离子等功能
它目前成为整个新闻演播室设备的核心单元，将切换台、矩阵、调音台、调光台、各类包装设备、轨道机器人、视频服务器等全部控制起来
今天，在移动互联网日益普及的浪潮中，又遭遇“触网”“融网”的不适和调整，一度被拍打得晕头转向、不知该向何处去
背带可以调节长短，随意调节你自己喜欢的尺度
但从传统媒体角度来看，各个小群体、小圈子之间却变得越来越众口难调，受众已很难再作为一个统一群体存在，这也就意味着“全民明星”时代的终结，“大众情人”式的主持人自然会逐渐减少，取而代之的是明星主持人靠自身独特魅力去吸引一个个小群体
央视的一份调查显示，我国现有物流企业700多万家，拥有车辆1600多万台，平均每家2台车
金诚之星效果图因此，这一次高调“表白”的行动，不仅是一家公司的周年庆，更是一封直白地向中国新型城镇化建设告白的情书
中印边界对峙，印度消费者对中国产品态度日渐严苛近日在中印对峙期间，印度一项在线调查显示，印度消费者希望印度政府对大量中国进口产品进行筛选，必须通过印度的质量标准
苏宁方面也多次强调，苏宁旗下的各个板块都会通过体育版权资源获益，各个板块消化和变现的能力将支撑这样的投入
股市如战场，没有永远的对与错，只有认清形势，调整思路，顺势而为，才是致胜之道
川芎活血行气，调畅气血
全牛杂的点心，有蒸牛肚、蒸牛排骨、蒸牛舌、蒸金钱肚...不同部位的牛杂用不同的腌渍方法调味
电压检测法将万用表调到电压档，检测怀疑有问题的电路的某个点的到地电压，比较是否与正常值相似，否则确定了问题的范围
当然，此次阿里发布语音产品，也是意在拓宽这一场景，只不过，其面临着诸多困境，当然更重要的是需要调整对于人工智能的误解
因为协调分工，多极化才是经济发展的大势所趋，这样才能协同性发展
2017年1月，特朗普宣布成立“国家贸易委员会”，负责统筹协调贸易争端策略问题并担任主席的就是《致命中国》的作者纳瓦罗
与俞敏洪、李开复凸显个人价值观的墓志铭相比，雷军的墓志铭更强调家国情怀
各大媒体纷纷出来呼吁双方冷静处理，国家邮政局也出来调和，大家的想法都是你们不合作但不要影响到用户
房间的色彩搭配可是很重要的，因为不同的深浅色调会带给人不一样的感觉
这几年，我国面对就业总量的压力，着力调整结构性矛盾，推进供给侧结构性改革，就业始终保持了一定的增长率，每年都完成了城镇新增就业的目标
在遭到拒绝后，京东强行下调了神舟电脑在京东的价格，并提出降价的钱让神舟电脑承担
1、运输调度在登记表上分送货目的地，分收货客户标定提货号码
凡事不要盲从，在下结论之前一定要经过自己的调查和深思
该公司还表示：“同时，我们正在调查那些可用于生成少量不真实点赞的不同技术
与此同时，大数据和人工智能创业由于缺乏参考标尺，所以很多企业只能是“摸着石头过河”，在这个艰难而漫长的探索过程中，难免会存在一些不断调整计划和方向的问题
很多人都说，这种丧只是短暂的不开心，是生活中常见的节奏失调，休息几天就能好
但你是不是对于销售策略的调整方向很迷茫
【高层动态】李克强考察基础电信企业并主持召开座谈会时强调
科学家发现，那些暂时失去嗅觉的小鼠，会通过上调交感神经系统来燃烧更多脂肪：它们体内的白色脂肪（肥肉），更多的转化为有利于燃脂的棕色脂肪
来检验这个模型的表现，不然的话，通过各种调节参数，模型可以在训练数据集上面表现的非常出色，但是这可能会是过拟合，过拟合就是太依赖现有的数据了，拟合的效果特别好，但是只适用于训练集，以致于来一个新的数据，就不知道该预测成什么了
爱情也好，友情也罢，能走到最后的都是步调一致的人
2016年6月，真才基调任中国电信集团公司副总经理，这是他33年职业生涯的最后一站
虽然廖先生的违法可以撤销，但小编强调一点：如果用私家车送急救病人去医院，必须先联系交警部门备案，在确保安全的前提下，提供相关证明才能撤销罚单
这是京东今年第二次调整退货政策，在今年7月，京东取消了“挖矿显卡”产品的七日无理由退货服务
朱蓓薇院士：调味品能增加菜肴的色香味，既用于烹调食物、也用于食品工业的加工，调味品是家家户户一日三餐的必需品，具有刚性需求，市场前景广阔
浙江嘉兴大华纸业（5月2日下午起）废品之家消息，废纸价格上调
板栗烫熟去皮，一股脑儿往锅里扔，在调味后的汁水里蹦Q，变得安静软糯，异常入味，偏心地说一回比肉还好吃哦
马仕财告诉记者，鉴于有很多爱心人士来到榆阳区世纪广场和绥德县联丰广场两个献血点献血，献血车工作人员今晚取消之前通知所发的时间限制，将根据现场情况持续加班，血站已经紧急调度两辆献血车前往绥德
而男性在很小的时候，学会的是参与整个大集体，强调竞争
威胁狩猎行动，就是要找出潜在数据泄露的证据，调查该系统以确定发生了什么、怎么发生的，并确定可能受影响的其他系统以控制并修复攻击
他们作为技术入股，能很好调动科研人员的积极性，为公司产业化运作提供很好的技术支撑力量
（提示抓拍的标识标牌）（南北双向斑马线前文字提示）目前正处于调控设备阶段，已经安装了提示抓拍的标识标牌，提醒广大驾驶员礼让斑马线，遵守道路交通法律法规
陕西省知识产权服务中心到青岛平台进行工作调研
高调烧钱仍然是现在直播平台刷脸的策略
资源调配不够灵活、安全性差
6、良好的沟通协调能力，强烈的责任心
下一步，我们还将继续进行调查
苹果“碰瓷”微信未果，网友：应启动反垄断调查
对此,菜鸟表示,眼下正是樱桃、荔枝等生鲜农产品的集中上市期,菜鸟已经协调各家合作伙伴,全面保障运力,并在相关集中产地开设原产地发货基地,确保农产品顺利寄递
12月21日，警方公布调查结果，胡某因私穿警服被处以行政拘留15日
“实际上，这是一个随行就市的上调，不能说是对二手房市场的打压
型号非常新，是最先进的，全角镜头，能旋转能调焦距――还有人在报警器后面的电线上，接了个小插座，让它能一直有电
强调“线上线下渗透融合”以及“消费场景的即用即走”（和小程序很像，但小程序是它的一种技术载体）
作为到场的唯一学生群体，代表团深入学习创业相关信息，认真聆听各领导讲话，并将获得的信息与创新创业联合会发展现状进行资源对接，及时对创新创业联合会今后的发展作以规划及调整
消息一出来，不少网友都纷纷表示，张翰这样莫名显得有些蠢萌啊，霸道总裁也有可爱的一面呢，还有不少网友调侃到，如果张翰真的是代购，那么自己也想加张翰的微信买东西，还称张翰是“代购榜样”
这一看，将她彻底看懵了，她的男朋友简直就像一个中央空调，关心着每一个他朋友圈里的女人
无人便利店虽然运用科技手段取代了人类单调的重复性工作，能够化解日益攀升的人工成本，但如果无人便利店的科技噱头吹过，存留下来的问题能否一一解决
“学长当年超努力，所以他成功”这碗鸡汤有毒，如果努力本身不能使你快乐，漫漫前路，便只剩压力和痛苦，每天调节自己的负能量都来不及，谈何出类拔萃
董飞：启迪之星副总经理甘肃奥凯公司通过市场调研，凭借敏锐的市场嗅觉发现了细分的空白市场区域，组织专家开发出具备多项专利自主产权的内腔镜手术监测仪
帮助商家调解和减少三角债关系、压力
据了解，中纪委调查组去年奥运会前已开始调查许宗衡受贿问题，一直未有进展，其间许宗衡多次上京活动，为自己解套
面对动辄就强调快乐教育，体罚被教育禁绝的中国，复旦大学钱文忠教授的这番演讲，有着重要的启示意义
要得到民心，官方就需要学会倾听，要认真的调查
春雨国际平台海外医疗患者调研数据发现，除价格因素外，海外医疗患者满意度普遍高于国内医疗
接待员自动电话与调度系统能取代原有的人工接待员，进而从事很多其他相关工作
他曾经在一次演讲中强调了“职业精神”的内涵，对打造成功企业的重要意义
成立仪式上，工业和信息化部部长苗圩强调，智能网联汽车是一项具有战略意义的系统工程，需要多方参与、协同推进，联盟应积极发挥作用：一是把握动方向，发挥行业发展支撑作用
二、黄金时间的案例2.1手游上线前七天手游产品研发周期在半年以上，内测调优大概3个月时间，保守估计一个项目从立项到上线，要一年时间
再对比下日常刀工，不要让你的厨房生活，太过于单调啦
刷卡机天线调试经验分享
去年，700余家企业积极参与了“2016中国企业组织能力调研报告解读大会”，许多企业表示，调研报告揭示了企业组织问题所在，指引企业对症下药、有的放矢，更快地帮助企业整体提升与改善
这是自今年5月27日，天弘基金下调余额宝个人用户最高限额为25万份后，再次采取的下调限额措施
学者调查了30个直男的“基情”和恋情后发现，对于直男来说，他们和基友之间的关系会比恋人更加亲密
小灵蜂真诚感谢上期问题建议调查的朋友们我们对您们提出的宝贵意见建议做如下处理回复：问题一：希望能留言和给好评差评啥的问题二：1.希望对网页进行优化，从一家店退出后别又回到顶端，最高还能留在浏览的位置
忙里偷闲，去感受季节的变化，去倾听花落的声音，去沐浴星星的光辉，去品尝雨水的滋味，其实这是一种自我调节
前调是西西里岛柠檬叶、绿色紫丁香，中调是紫藤、蜜桃花和红牡丹，尾调是黎巴嫩白西洋杉、甜麝香和琥珀
在2月24日国联大会投票中，45个国家中有42个赞同李顿调查报告
此前有15家数据公司被调查，此后，名单扩大到30家
我调查的身边100个家庭的实例中，在孩子出生之后，尤其是最初的前三年，带娃的方式总结起来，可以综合分为以下几种：1.
郝旭东认为，一些此前已经率先调整的大市值个股的股价有望回到前期高点
然而，伴随着被朋友出卖，以及联邦调查局介入调查，乌布利希和他的“丝绸之路”网站也随之覆灭
之所以说了这么多背景，就像强调如今华为做云不是一拍脑袋决定的，是经过大量时间验证过的
不仅如此，联通学习观更注重元学习能力，即学会学习的能力，强调学习素养的提高
特朗普调准炮口，最终的目标必然是伊朗，但首先会瞄准叙利亚
这就像公司这几年强调的，一定要把流程和能力解耦，流程和能力非要捆在一起干啥呢
从感性来说，我更愿意相信这件事情存在阴谋，但从理性说，我和许多人一样，都没有证据，无法证实证伪，只能存疑，甚至相信，毕竟，别人调查了
该产品可以通过记录用户的室内温度数据，智能识别用户习惯，并将室温调整到最舒适状态（图2）
真正实现了扶贫信息精准查调、扶贫督查精准高效、扶贫措施精准落地和扶贫干部精准管理
”在今年6月刚刚下发的《关于进一步加强网络视听节目创作播出管理的通知》中，对以各视频网站平台为代表的网络视听节目服务机构，总局进一步强调了内容审核人员的责任与能力
如果是拔掉电源断电的空调，初次通电时，显示屏会全部显示，导风板进行复位动作，会产生轻微的转动声音
这些方法包括基于奇异值分解矩阵自适应、隐层单元调整、说话人子空间、聚类自适应调整和隐层分解等方法
组织委员会下设办公室，办公室设在招生与就业指导中心，负责赛事的组织协调与实施等具体工作
新零售平台通过大数据分析对构成零售业态的各要素再次进行边际调整，从而形成了新的零售组织经营形态
除此之外，唱起歌来音调跑出万儿八千里，不会做饭，切的东西整块乱炖，这些虽平凡普通但俏皮真实的设定放在一起更是萌点爆表
而加州的高调色彩、光线和感官体验也自此深深地影响了他的创作
接待人员客人来访迎送等接待工作，性格外向，沟通能强，协调能力强，形象气质佳，应变能力强，完成上级交代的任务，有经验者优先
记者在调研中发现，信息孤岛是卡住物流业脖子的瓶颈
在国家政策持续加码、房地产行业集中度走高的2017年，房企不再低调行事，而是频频发声，挖掘自身竞争力进行推广，试图抓住时机进行行业占位
成为全球第二大智能手机品牌知名市场调研公司
不仅如此，还能调节水温，超时提醒，再者节水，更是棒棒哒
我很幸运，毕业后正好加入了一个正要起飞的公司，从96年到2000年，正是华为的一个高速发展期，整个企业是青春的，就像80年代初改革开放一样，我甚至感觉华为的色调是那个时候调出来的
目前，事件已交由公安机关作进一步调查
意味着你在家中葛优瘫，只需动动手指，窗帘自动拉开，空调自动打开，灯光自动打开……666
同时在操控方面配置了液压助力系统，方向盘采用的是多功能方向调节款式，容易操控
非全日制工作的最低小时工资标准调整为18.4元、16.5元、15元三档
接着，将频率增益逐渐减小，当听感频率均衡比例合适时即确定响度，仔细监听，确认别的频段是否需要进行调整，直到满意为止
然后，针对遮挡敏感问题，本文通过联合优化中继选择与并行传输调度，在提高链路鲁棒性的同时保证传输的高效性，如上图所示
的任务添加到队列中，但是可能想要复制完成之前结束调用
其实她也特别帮我，在很多场戏里，包括如何面对背叛，面对曾经的误会，还有大段的情感戏，她其实是真的有帮我去调我的表演，我特别感谢在那些时候她给予的帮助
引入全新云管理概念，实时管控生产流程致远电子率先提出的云烧录系统是互联网时代下新兴的生产模式，致力于解决用户在目前生产模式下普遍存在的工程管理不便、排产计划难调、现场调试难度大等问题
响应式网站指的是可以自动识别屏幕宽度、并作出相应调整的网页设计
百川奔流，本属自然规律，当时国家技术落后，想要凭自己之力，与环境抗衡调动水源，难度可想而知
如果您对我们有什么建议，可以拨打电话或者加我微信进行反馈，我会帮您协调解决
虽然4天之后，在主管部门的及时协调下，双方全面恢复了业务合作和数据传输
爵士这种绝对天赋不足，但是整体性和纪律性强的队，就是遭遇战能力差，但是相持和调整能力强
各位小伙伴注意了这是深圳地铁用来疏导缓解客流的新措施当地铁方面决定实行“越站”的时候调度员会提前2个站告知车控室、列车司机越站信息而车控室和司机也会及时通过广播告知乘客所以，大家以后搭地铁的时候一定要注意听广播信息，不要只顾着玩哦
相比北京和广州，这个浙江人更喜欢呆在杭州，低调务实干活
直流电机也可以实现变频，例如现在的直流变频空调：其把工频交流电转换为直流电源，并送至功率模块，模块受微电脑送来的控制信号控制，和交流变频所不同的是模块输出受控的直流电源送至压缩机的直流电机，控制压缩机的排量，从而实现“变频调速”
在去年，欢聚时代将自身定位从“实时互动社交平台”调整成了“直播平台”
4清洗三角窝防治高血压、神经衰弱三角窝就是我们耳朵部位的角窝，经常清洗这里并且揉搓，对于高血压、神经衰弱有很多不错的调节效果
他强调，在新时代的征程上，在实现中华民族伟大复兴的奋斗中，建设强大的人民海军的任务从来没有像今天这样紧迫
这样一个协会，其实是中间协调机构
关于缤果盒子，调戏电商“大零售讨论群”发生过几次激烈争论
用户调研：通过用户调研的手段（介入观察、非介入观察、采访等），交互设计师调查了解用户及其相关使用的场景，以便对其有深刻的认识（主要包括用户使用时候的心理模式和行为模式），从而为后继设计提供良好的基础
2017年4月你点我帮产业调整升级，共享线上新平台正式上线
巩俐这五六年在圈内是越发的低调了，出演的影视作品一只手都能数的过来
在色彩上，还是和之前一样，非常小清新，颜色多以鹅黄，薄荷绿，烟灰紫，藏青、银灰等流行色为主色调
网上竟然爆出来，一所英国布里斯托尔大学却是替我做了这么个调查
警方已传唤院长等人，调查医务人员是否存在过失
业主是使用者，物业是维修保养的组织协调者，政府是这个服务链条上的监管者
美国企业十分重视为职工提供公平竞争环境和竞争规则，充分调动其积极性，发挥他们的才能
在这里需要特别强调的一点就是，糖尿病肾病患者更加需要定期检查眼底，是因为糖尿病肾病和糖尿病视网膜病变都是糖尿病的微血管并发症，许多糖尿病肾病患者同时合并有糖尿病眼底病变，因此，应行眼底镜检查，必要时还应当行眼底造影检查
我们看这个调查报告，这个数据已经非常夸张，我们看这个数据增长趋势是一个逐渐上升和加速发展的一个趋势
论品牌：平台之上还有品牌价值观外界舆论的基调，总是倾向于将直播定义为一场造星(网红)运动，但随着90后等新生代的崛起，对自我表达的强烈需求和“去中心化”的趋势，才是直播兴起的根源
蓝色百褶裙看起来青春明亮，和卡其色毛衣搭在一起，高级而又不单调，优雅有气质
调查发现，一些网络服务没有给用户提供更正、删除其个人信息的途径，不给用户提供撤回授权、关闭权限、注销账户的方式
会议强调，学习宣传贯彻党的十九大精神是当前和今后一段时期全党全国的首要政治任务
另外，市场上有很多人宣传所谓的通便茶、减肥茶和清热凉茶，请大家一定不要“贪杯”常喝，此类茶饮容易损伤人体正气，经常喝势必会损伤阴精或阳气，导致阴阳平衡失调，使机体抗病能力下降
更为注重人才的实际临床经验，强调新技术及新设备安全、稳定及可靠性，不提倡过快或过频的变化
刘楠曾表示，“兔头妈妈甄选会把品质和价格放在大众可接受的范围内，在这个基础上把时尚度、颜值、供应链调到最优”
同时，应用灵雀云的集群调度平台，实现全网编排调度机制，以及应用、服务
机器的调整或改动实现了可以自我维护
2、内调外疏法治疗“慢阻肺”，养肺就要这样做
雷军通过自身所营造的营销氛围，就如同小米品牌的调性一样――年轻化且好玩
最近几家大型互联网信息传播平台已经被网信部门依法立案调查，这充分说明了网信部门坚决履行法定职责的严肃态度
三瓣式设计，自动调节光照范围普通护眼灯，光照范围不能调节，孩子视力集中在一点，容易疲劳
就业方向：具备从事工业机器人自动化生产线安装、调试、维护、系统集成的综合职业能力，适应工业机器人操作、工业机器人调试、工业机器人生产线维护、工业机器人设备集成和改造等职业岗位任职要求的高素质技术技能应用型人才
装置即可灵活有效的应用于整个电网的电压调节，也可用于用户端单线电压调节等，有效解决发生在用户端（单条馈电线上）或在整个低压电网上的电压波动，尤其适用于农村电网因供电线路长，负荷变化大造成供电电压的跌落、不稳定等电压质量差的场合
要按照市委要求，大兴调查研究之风，围绕上海在更高水平上全面建成小康社会、基本建成“四个中心”和社会主义现代化国际大都市等目标，认真谋划好明年和今后五年的工作
调整武警部队领导指挥体制，不仅是全军的大事，也是全党全国的要事
智能音乐调光灯、自动垃圾箱
当年10月，袁承业学成回国，在化工部医药工业管理局任副总工程师，1956年9月调入中科院上海有机化学研究所，从此踏上了有机化学的科研人生路
摄像机拍照后电脑调出入场时照片进行图像对比，管理员确认无误后开闸放行
据悉，和中国俄国不同，欧盟市场上没有能够和谷歌抗衡的本土网页搜索引擎，这让谷歌占据了九成五的市场份额，谷歌也更容易成为反垄断调查对象
007连续几日调查采访，今天跟大家一起“拨云见雾”...一惊人数据
二、顺丰：三段式空运网，基本不需要快递员跟高调的京东不同，低调的顺丰从2012年就开始研究无人机，已在无人机领域获得了151项专利
……一句话总结今日行情：两市缩量窄幅震荡，各大指数小幅收跌，昨日极度悲观情绪缓解，题材炒作有所升温，租售同权、物流和次新表现活跃，资源股重回调整
前两天，新加坡总理李显龙在一场演讲中调侃说，他的一个部长去上海显得像个乡巴佬，因为不了解移动支付在中国的普及程度
基于这海量信息的生产过程，维护、劳动力调整等有助于提高资产价值，优化资产性能和最大化资产利用率
能在低调中前行，是因为具备随时高调的能力，这一次科德特生态圈周年年会，我们准备了一场相对高调的成果展示峰会，邀请了一些大咖到现场一起交流探讨，周可仁，周德文，吴克忠，李光斗，张瑞敏等都在受邀之列
好不容易在2016年11月首次赴叙利亚参加实战，结果被拍到一路上狂冒黑烟，被外媒无情的调侃“是烧煤的”
阿里研究院物流专家粟日指出，总理高度重视，反映了国家的对于培育经济新增长点，对新经济调结构，稳增长，稳就业的重视与支持
产品设计1、产品风格确定首先，需要根据产品或品牌的调性确定产品风格，强化产品优势
通过使用数字工厂技术，我们可以在工程的早期，在办公室的计算机中测试和验证的所有相关设备，将需在车间完成的任务转移到虚拟环境中，做好虚拟环境中的调试，以实现现场的高效调试
1976年在伦敦学习结束后，张业遂被留在驻英国大使馆工作，6年后调回北京，在外交部国际司历任三秘、副处长、一秘
在如今的电器柜制造业中，快速方便的调用和打印已得到客户的广泛认可
随着线上渠道和功能不断丰富、完善，为使线上与线下资源共享、业务协同，良品铺子做了以下调整：1，明确线上、线下顾客的需求与定位对于休闲零食而言，顾客在线上和线下的商品需求重点和购买习惯很不一样
正是在这个过程中，调查人员意外发现了“阿尔法湾”的创办者兼管理员，案件由此获得突破性进展，并最终导致“阿尔法湾”的覆灭
省联社将协调系统内农商行向供销系统内经营性企业提供总计200亿元人民币的意向性整体授信额度
9、强调电信运营商的安全责任：第三十六条
”这是马云两天内再度强调中小企业的重要性
年初政府进行电信资费调整，它损失最惨，紧接着传出了国家要继续拆分中国电信的消息，海外上市计划也因此搁浅，再接着是电话初装费取消
你会觉得如萍嫁给他，会不比和那个中央空调何书桓在一起幸福吗
中国实体经济大调查：裁员减薪潮正在上演（万字深度好文）
连大侄子赛后都在微博上调皮，“不应该啊……不应该……”大侄子赛后也对此进行了回应，表示“着急了怎么能踹人呢
对阳痿、遗精、月经不调、头痛、耳鸣、四肢冷却等有特效
为了解决跨界难题，相信两类公司都需要对自己的产品战略和品牌战略规划作出更为有效的调整
众筹是支持者和发起人共同完成的，因此众筹结束后持续性地调动支持者的参与感是非常重要的
2、艾米送餐机器人能够自动扫描餐厅中所有空余位置，并根据客户的要求（比如靠窗，或者靠空调等）自动筛选最优座位，带领客人到所选座位用餐，精准定位，准确无误将菜品送到指定位置，在人多复杂的环境下遇到客人阻碍行驶路线自动避开客人
武警部队原政委孙思敬在新疆总队任命大会上曾评价：这次领导班子调整，是习近平主席和中央军委从武警部队建设全局出发，经过通盘考虑、慎重研究做出的决定
如老年人食不甘味、消化失调、腹胀胁满，灸足三里穴数日，即可诸症皆除
一个是从微观层面强调教育技术、手段与方法的变革
广告投放后，还需要持续进行优化，包括根据广告报表添加或者删除关键词，调整关键词出价等等，还包括，有必要的时候，通过点击广告进行刷单，通过提高广告的转化率来降低广告成本等
从海天、太太乐、北康等行业巨头的发展模式看调味品牌成功之道
还有星巴克使用的调味勺、糖浆的压泵，采取的都是范围控制，对最终味道不会有太大偏差
英国卫报展开了一项调查，结果显示，西方社会年轻人和上一代人的财富鸿沟愈发巨大：在美国，30岁以下的年轻人比退休人群要穷
昨日晚间，有消息称，乐视影业、乐视致新等乐视非上市体系员工工资已经发放，但工资要比往常少了几百元，人事方面的消息称是社保和公积金基数上调了
九、调整到这一步就基本完成了，现在大体颜色已经呈现出来了，这时观察图片，可以看到人物脸的右侧有些偏黄，所以要对右脸进行单独的调色，让左边和右边的肤色大致相同
是一种离线式、初级侧稳压器，不需要光耦合器或次级反馈电路便可提供准确的恒定电压和恒定电流调节
2017年以来，京东无人机的战略规划愈发清晰，制定了包含干线、支线、末端配送的三级通航无人机物流网络布局，并完成了无人机飞控调度中心、飞服中心、研发中心、制造中心等一系列配套技术与设施的落地
京东向记者强调，“用户满意度是京东选择合作伙伴的唯一标准
在新闻稿里也强调了这个事件出现之后，会加强对在职员工的拍摄标准培训
赵文强发表重要讲话，强调了新媒体的传播力和社会影响力，并对兴业集团微信矩阵以后的发展提出更高的要求，要求集团各单位微信公众号提升内容质量，增强服务功能、营销功能，为传播企业正能量、好声音提供更加强有力的平台支持
【10】调味加入适量黑胡椒
底盘悬挂调校偏硬，虽乘坐舒适性不高，但有利于防止过弯侧倾
贵州大学黔途实践队奔赴龙里县开展对农村电商调研
调查核实过程中有疑义的，应逐级请示，确保认定工作稳妥顺利进行
虽然从宣布百度入股的那一天开始，去哪儿就不断对外强调，百度系购买增发股份，不会干涉去哪儿的运营
在我国，各地的农机合作社一般会进行协调，帮助所在地从耕、种、收及加工全程机械化，不但提高了生产效率，也大幅降低了生产成本
我们深入贯彻创新、协调、绿色、开放、共享的发展理念，不断适应、把握、引领经济发展新常态，积极推进供给侧结构性改革，实现持续发展，为“一带一路”注入强大动力，为世界发展带来新的机遇
充电桩进入“爆发时代”21世纪经济报，下调整车补贴，上调充电桩补贴
确定、编写、发行相应的标准和有助于减少及防止造成生命财产受到损失的资料，同时开展实情调研业务
3、良好的团队合作精神和沟通协调能力
形式给接口，开发者在小程序中，调用
分享了进行数据库分片的三个关键属性，并强调
的使用方法和调用关系，会写基本的标签语言和
在沟通协调和多方努力下，竹林直营店完成了国家电子商务进农村电商扶贫的第一笔交易
杂志风格的悄然转变传统出版与新兴出版融合的核心问题是思想观念的融合，互联网思维刷新着整个社会的思维方式，调整着整个时代的认知角度
上非常流行，很多人为它点赞，于是我们就可以做出针对性的调整
杨小伟最后强调，习近平总书记指出网络安全是共同的，而不是孤立的，维护网络安全是全社会共同的责任，需要政府、企业、组织、广大网民共同参与，共筑网络安全的防线
需要强调的是,这里的同意应该理解为明示同意,也就是将缺省状态(即默认状态)设置为不同意,但消费者可以明确选择同意
根据公司前期进行的产品调研，国际上有能力生产高品质磷脂酰丝氨酸原料的主要生产厂家有日本长濑、日本油脂、韩国斗山、美国嘉吉以及以色列安赛科等，而国内仅有少数高校及研究团队在进行该产品的工艺开发，但存在工艺稳定性以及产品品质方面的问题
为了深化“网络诚信消费无忧”年主题，加强网络维权工作，太原市消费者协会在全市各级消费者协会开通了“网络消费投诉直通车”系统，以进一步促进网络消费纠纷调解，维护网络交易诚信经营
马晓年强调，即使是老人也不应该轻易放弃性生活
7协调管理能力一个店铺的活动都是由运营来操作的，比如做团购、秒杀、双十一、站外的活动等等
春雨的战略调整和互联网医疗生态变化息息相关，也和业务困惑有关
身为观客的我们，吐槽调侃可逞一时之快
而电改的实现路径是，按照管住中间、放开两头的体制架构，有序放开输配以外的竞争性环节电价，有序向社会资本开放配售电业务，有序放开公益性和调节性以外的发用电计划
此类标价，即便是将其与同品牌的其他表类相比，都较为低调
座谈中，管委会领导表示，北航投资以及台州北航星空众创多次协调高科技技术企业落地台州的相关工作，为台州产业的转型和升级贡献了力量
当然，这些只是最简要、粗略的概括，大家更要原原本本学重要讲话、重要文件，紧密结合本地本部门实际，不断调准焦距，切实增强政务信息的有效性
”大姐有一份经营多年的幸福婚姻，她不惜现身说法，迫使蔡甜对这番论调深信不疑
4）强调“软件测试”强调的是事后通过相应的技术活工具对产品做检查，从而保证质量，而“质量管理”强调的是在跟产品研发有关的所有环节做流程规范约束和检查，提前预防问题的发生，从而确保质量
主色调是橙色，因为橙色是温暖而快乐的颜色，精彩纷“橙”是阿里人的文化符号
同时够低调，也够经典
通过内容测试，检测用户对内容的接受程度，不断调整优化
这话从市场调节的角度来说有一定道理，但是对于那些怀揣理想初来乍到的年轻人，这个城市确实显得有些“高不可攀”，而这可能影响的是城市的活力与创造力
今天采访到的是来自惊天动地区组一名89级全体金玩家――无比低调调
调料区有自助的小吃水果酒水饮料很多实惠
3采用经典的电竞红黑配色，低调沉稳的哑光黑加上鲜艳的红色，使版面整体设计更加美观
后来，严歌苓调到铁道兵政治部担任创作员，多年的军旅生涯，成为源头活水，为她提供了丰富的创作素材
一家普通的国内互联网公司，如果想从微软亚研、百度、三星这样的公司挖人，需要拿着他们在原有企业里的职级表按上调二、三级的薪资
华为及时刷新消费业务目标，果断调整战略重点和方向，标志着任正非对于互联网的认识更进一步，第一次真正超越了自己原来一贯引以为豪的“管道工”思维
餐饮的服务与培训六、工程项目管理及验收调试
和箭牌口香糖、咖啡、茶叶、调味品以及糖果捆绑销售
据多位员工表示，架构调整后，会继续减员
这款灯的灯头可调，因此能轻松让灯光照到所需的位置
”但马晓河同时也提醒，在投资过程中如何协调市场和政府的关系将是一大挑战
明知贸易战对中国不会有影响，但还是高调开吹了
一般的自动化抹墙机器完成所有动作不需人为干预，但不能对环境的变化作出反应，而智能化可以识别出环境中的变化并依此对机器人的运行状态进行调控
肆色系友好万年友好正红色、枫叶色、水红色、橘红色总结不难发现，对于肌肤没有很雪白的亚洲人，肤质会带有一点点黄调，选择正红不出错，带有一点明度不高的橘调的红最适合
调心养心、气血充盈才是真正的养颜之秘
卖家可根据利润和商品种类，调节这个比例，达到产生大量营收的目的
同时，对相关网络交易平台进行行政约谈，要求配合工商部门做好调查工作，对被抽检的不合格商品和相关网点实施信息删除、屏蔽、断开链接等措施，对同类产品开展清理整顿，加强自律自治，自觉履行管理义务
福州晚报开展问卷调查你的投票将成为市教育局调整孩子们上课时间的参考
喜茶品牌合作凸显年轻人文化跨界调性必须与品牌相配才行
缺乏可调节能力（柔性）的供应链在此时会面临巨大的危机，即便知道了危机所在，但却没有能力做任何调整，或者调整的难度巨大、成本太高，企业在危机面前只能被动挨打，无能为力
壹粉白皮最佳选择正红色、姨妈色、玫红色、粉豆沙总结粉调皮肤命中注定的色系就是粉色系与红色系
调研中，宛晓春对我市推动创新创业的做法表示肯定
参与调查问卷送20元话费的活动又来咯
刘强调研了园区智能终端标准厂房一、二期项目和泸州城市安全智能综合管理指挥中心
派出所民警到现场后目睹了一切，只好将蒋某带回派出所调查
上市有利于企业充分利用市场资金，调配社会资源，展示企业形象
04直流无刷定子绕线机（直排式）该机型是深圳控石智能系统有限公司自行研发设计，其性能优越，工作稳定可靠，主要用于直流无刷电机定子绕线，产品通用性广泛，只要通过在触摸屏上点击切换调用运行程序，修改绕线的圈数及绕线的速度
据媒体报道，《意见》强调，“互联网+农业”不仅仅是利用移动互联网、大数据、云计算、物联网等新技术与农业的简单融合，更希望通过互联网这一平台，打造出现代农业新产品，创建现代农业新模式和新业态，加速我国农业的产业升级
苹果内部对各层级人员都有绩效考核，除了例行的360度绩效考核体系，每一两年都会有第三方公司发出调查问卷，调查员工的满意度，对公司和各层级经理进行满意度调查，任何人都逃不掉被审计和检视
根据当地各种综合因素补贴标准也各不相同具体落实到当地可能还会有所调整大家可以参考一下补贴标准职工取得初级（五级）职业资格证书或职业技能等级证书的，补贴标准一般不超过1000元
对于调速器开关起动式的单相电机，在工作点以下的调速范围时将烧毁辅助绕组
将衣架往下拉，慢慢调整成圆弧形
陈肇雄在致辞中强调，我国经济正处于新旧动能接续转换的关键时期，互联网在培育壮大新动能、改造提升旧动能等方面大有作为、潜力巨大、空间广阔
2016年全国各地诞生340宗楼面价和总价“地王”，但2017年来全国各地也实行了近乎严苛的调控政策
”而在电影中，棕灰色的色调，优雅细腻的背景音乐，使得小男孩麦克斯的孤独、悲伤、愤怒、恐惧更有感染力
调整产品结构，狠抓产品卖点，确保主导产品的渠道保持畅通，加大对销售任务的完成奖惩力度
购买新设备的主要驱动因素在2017年的调查中，印刷商购买新数码宽幅打印设备或者是后道设备的主要因素包括降低打印成本，需要更快的速度和更高的打印质量
行业深层调整回归理性
所以要审视自己的产品，特别是贸易公司，在不同的季节根据足球调整采购结构是非常关键的
如果要通过架构的调整来适应新的巨大变化，以下因素或许需要考量：
促销和活动商品是不是应该调整一下摆放的位置
柔性制造降低了生产线的节拍和效率，企业只有在推动智能化变革的过程中不断的优化和调整，最终才能达到大规模定制的效率
工业社会强调生产和收益最大化，崇尚资源与财富占有
经过一番调查研究，他们发现问题的瓶颈出现在硬件与软件的集成上
在不少商品是3个排面以上，这样的陈列也为门店的商品品种单调创造了借口，从而致使原本应当有1200种商品左右的门店可能只有500多种商品上架
同时，也共同见证了爱+空调在顺逛平台众筹上线
再加上考试、分数、排名种种手段，无论多么调皮、多么聪明的学生，都会被圈起来，不敢越雷池一步
无比低调调：有目标，在89这里养老，继续堆防，还有提升空间，然后把我前面道比我高的都挤走，成为体金道王
例如，在《穹顶之下》中，柴静就使用了大量的数据图，充分调动了观众的视觉感官，让数据活灵活现地以图像的方式呈现在观众面前
会议强调，稳中求进工作总基调是治国理政的重要原则，要长期坚持
在全面分析，研究，总结目前中国绿色建筑标准及既有建筑节能改造的现状的基础上，积极响应国家节能减排的政策，独特创新，在节能改造使用中系统稳定、安装方便、使用简单的基础上，真正实现了“政府可观、热力可控、百姓可调”的战略方向
然而，早已有研究调查数据显示，世界各国的犯罪率和贫穷是成正比的
此外，在与酒店交涉中，辖区派出所民警还多次赶到现场协调
”10年前，吕洪章所在的公司进行战略调整，原本要被派到外地工作的吕洪章，选择了辞职创业
搭建速度快云服务商预先搭建好数据库模板，租户只需要根据需求，操作鼠标调整各种参数，在秒级时间内，就能够快速部署好所需要的数据库
3.性格开朗，具备良好的客户意识.沟通协调能力和良好的人际关系能力
是算法选择、超参数调优、迭代建模和模型评估的任务
水博网向注册用户提根据实名认证、企业认证、安装调试人认证、专家认证供，认证类型不同，获得的权限也不同哦
前乐视员工建行信用卡额度被调成1元,建设银行官方给出的理由为“涉及经济案件”
还是先跟我学会别买调表车吧
（本文略有调整，不代表联盟立场，版权归原作者所有
只是根据目前的汽油价格波动，其实际影响并不大，以调整汽油限制为方案也并不是最好的
新版页面仍然继续沿用红色为主色调，充满激情和能量
据调查，该游戏目前拥有2亿用户，日活跃用户高达8000万，且深受众多年轻女性玩家喜爱，为不可多得的兼容性较强的手游之一
但是涂上嘴巴之后，在原本唇色的衬托下会让整体效果呈现偏水粉橘的色调，因为暖色系的衬托，所以才能让皮肤显得偏冷色（冷白），也就是说，即使肤色比较暗黄，也能被唇色衬托的很白皙透亮
秘密02慢性浅表性胃炎就是消化不良，绝大多数人都有据调查显示，慢性浅表性胃炎的检出率达
我们对部分卡牌进行了平衡性调整――点击查看详情
而且，养老金的标准会逐年上调，你活得越久，每个月领取的钱只会越来越多
砖叔点评：科鲁兹是一款经过赛道化调校的运动轿车，具备不错的操控性能
目前南京市公安机关正在开展调查
中国移动专线接入优惠方案：上门服务(足不出户即可解决公司所有通信问题)无需前期投入(赠送数字交换机、功能强大，免安装调试费)
他在重点工作任务中起了非常重要的作用，包括专利评估、尽职调查检验、重点转移转移协议、赞助研究协议和许可协议
在“被信任是一种快乐”的品牌理念中，国美强调更宽泛的信任元素，并成功将商业道德和精神层次的追求高度融合在一起，试图通过信任，架起一座企业与社会、企业与员工之间的沟通桥梁
环保部：再次强调坚决反对基层政府为应付环保督查把板材企业全部关停
2、调整睡眠，注意休息
枪的准星可以调节射击偏差，200米内精确度相当高，样枪通过了连射200发的测试
2007年，当一期工程2号机组进行技术调式时，中国方面却遇到了重大困难
王健林谈5亿小投资：不多不多不多，5个亿啊，不多董明珠调研了就行了，我不用做调研继1个亿小目标后，王健林又火了，这次是小投资：不多不多不多，就5个亿啊，不多
“调查工作肯定正在进行”，佩恩说，黑客有可能是几个人，也可能是国家行为，也可能是非国家行为，或者来自其他公司
为了改变这种状况，日本政府于1997年制定了发展“高科技大国”的国家战略，以高科技带动产业结构的调整与升级，加快推进企业兼并重组，实现经济增长方式由出口主导型向内需主导型转变
正确的名字应该叫“异位性皮肤炎”，是一种免疫失调疾病
降低门槛调动更多孩子兴趣中国教育科学研究院研究员储朝晖说，在中小学教育当中，可能有些内容是与人工智能相关的，但是并没有进行整体规划
她可以是《恋人》、《爱情最美丽》、《未婚妻》等电视剧中常见的邻家都市女孩也可以是《左耳》里特别的黎吧啦，为了演好这个角色，马思纯去夜店喝酒，学着性感舞蹈，练习如何与人调情
”实现了愿望的人调皮得眨眨眼回道：“
用脱颖而出的色调来吸引所有的注视
花香调最喜欢春天的百花盛放，每朵花都会有自己的独特的香气，喜欢花香的人入手花香主调的香水不会错啦
也有妹纸可能会觉得过于油腻，可以用纸巾抿掉一层会更舒服，颜色也基本不会掉太多~五月儿超级推荐他家的#307枫叶红，在放假期间微博搜了好多功课看，兼具红色、橘色与棕色调，简直不要太美~好啦，今天的口红种草就到这里~
认为这些大词的曝光率和流量一定是巨大的，其实不然，如果你做过调查，你会发现，这些大词的流量少的可怜
90号汽油每升下调0.14元，92号汽油每升下调0.15元，95号汽油每升下调0.16元
因为早在2014年8月29日，任润厚被宣布调查
本次朝韩首脑会晤之后，朝鲜这么快就决定调整时间，外界普遍认为，这实际上也反映了朝鲜对朝韩和解的决心
是综合考核，但从2006年开始，公司做了一系列调整，以成交额作为最核心的考核
这也是国家部委首次对新零售这一新经济现象进行调研和专题报告发布
刮痧通过刺激体表的特定部位，调整阴阳、舒筋通络、活血祛瘀，使人体恢复阴平阳秘的生理状态，此外还能对失常的生物信息加以调整，从而起到对病变脏器的调整作用
慢病调理、患者建档（可共享至云空间，方便患者本人和授权指定医生调取）只要维护好“人”，那一切都不是事了……
殊不知在这种特殊的低调的背后，贝佐斯的投资到底有多么成功，甚至很多耳熟能详的公司中，都有贝佐斯的影子
分析称主要原因是国内增值税税率调整
口味上虽不像北方的豆腐脑那样浓郁，但加了金钩、榨菜等调味料，倒也独成一派，吃的时候要充分拌匀，这样才不会辜负这份美味
在本篇中，职得君对深圳、广州、杭州三城互联网公司进行深度调研，整理出共计20家互联网公司推荐给你，这些公司或其所在行业有优势，或平台优秀，或待遇优厚，或公司氛围良好，利于成长……总之，总有一家公司会符合你的期待
我们已经和大家强调过很多次，一，防晒真的不是夏天的特权，一年四季都需要防晒
在供应链层面，亚马逊开启了一个全新的“无人驾驶”智能供应链系统，它基于云技术、机器学习和大数据分析的系统，实现自动预测、自动采购、自动补货、自动分仓，并自动根据客户需求智能调整库存精准发货，对海量商品库存进行自动化、精准化管理
而传统汽车品牌出身的沈辉则是比较保守的，强调稳扎稳打
其次就是那个神奇的修复画笔，可以手动调节图片各个部分的曝光度、饱和度、色温和亮度
煮开后加入一汤匙番茄酱，倒入炒好的鸡蛋，继续大火煮直到汁水快要收干时候，加入少许盐和白胡椒调味后装碗
要建立或指定专职部门，制定科学的程序进行网上协调管理
第二个目标是并入新协议和调制的能力，从而可以适应未来的无线电硬件
在北京，目前就有10万套设备应用在电商物流、应急预警等领域，其中京东1500辆物流车和19000个配送员都通过北斗终端接入服务平台，实现了人、车、货信息的实时掌控和调度
营收和毛利双下降是市场竞争激烈的信号，虽然这背后的原因固然有青米在财报里说的原材料成本上涨和销售价格下调，另一方面，也和公牛在电商平台的快速发展有很大的关系
，2016.12月调整之后，移动索引的抓取频率、更新的时效性会超过桌面版，同样的搜索项目在内容上也会有所不同
智能应用还拥有数据和分析的优势，如，每分钟通过照片分析超过1000个面包来检查颜色、形态和芝麻分布，并根据分析结果不断自动调整烤箱和流程，以保证生产最好的汉堡包面包
突然间高声部出现了一个刚毅的曲调，它清澈、明亮，好像冲锋陷阵的号角
她表示，经济过热将提高需要迅速收紧政策的可能性，准备好在必要时调整货币政策，有可能在未来几年进一步渐进加息
传统企业入主微商已成定局以“协调和创新”引领发展，促进电子商务经营模式融入传统经济领域，开创线上线下互动融合的协调发展局面，加快形成网络化产业，全面带动传统产业转型升级
美国联邦调查局副局长麦凯布预计，将有另一个暗网市场填补目前的空白，“因为有太多的人和太多的国家参与，而且他们在暗处”
一般我们会至少提前3个月就开始活动的策划，从资源协调、商品的准备到外部的新媒体推广
证监会对于事件背后所牵扯到的相关人员，是不是会有更为深入的调查
实际上中国宏观经济包含很大程度的主动调整：供给侧改革在酝酿、推进，消费升级的潜力正待挖掘
综上所述，在具有多台电动机的变频调速系统中，选用共用直流母线方案，配置一组制动单元、制动电阻和能量回馈单元，是一种提高系统性能并节约投资的较好方案
2016年8月29日，北师大学生康宸玮发布了轰动全国的校园性骚扰调查报告：《沉默的铁狮――2016年北京师范大学校园性骚扰调查纪实报告
你不必再忍受杂乱的字体、颜色和排版，也不用做一页一页去更改调整这样的重复性工作
3、冲调比例不当每罐奶粉都有标注建议的冲调比例，但个别妈妈对添加奶粉的分量很随意，冲调用水量也或多或少，不讲究调配浓度
所以在核心诊疗业务方面，一定要强调合法的资质，合法的人员，要保证质量安
他强调，当前阶段更为关键的是业态布局和市场培养、运营经验累积，有了这一基础，才能进一步更新技术、优化操作系统
【天风商社】零售新物种系列调研之“阿里造物节上的新鲜事儿”
会议强调，旗帜鲜明讲政治，是共青团作为党的助手和后备军的本质体现
作者简介：王淑静，软件开发中心应用开发一部基础应用组，06年入行，两代核心总控的建设者、守候者，她勤学笃行，工作积极，生活乐观，小身板，大智慧，精益于架构设计，激扬于评审讨论，沉迷于系统调优，穿梭于投产特护
因为烹调方式，产生了致癌物苯并芘
而本田里程这次低调"复出"，重新回到人们的视线，会不会也染上了隔壁"老丰家"皇冠的命运呢
但是好像这几个月这个问题又卷土重来了，有据说整个网吧的人都是难入队列：关于出价情况的调查结果也是：看来有必要重视这个问题了，那怎么重视，怎么避免呢
本次大会由商务部流通产业促进中心、中国国际商会共同发起指导，倡导“让商务连通世界”的理念，打造创新、协调、绿色、开放、共享的商务服务全生态产业链
最终经过调查，亲子园内几乎每个班级，都存在虐童现象，但只有这位妈妈掀开了这冰山一角
“比如蓝信不仅能实现阅后即焚、转发限制等功能，甚至如果企业员工用手机截屏操作，后台也会有所记录，知道是谁截屏了什么内容，文档阅读器也是内嵌的，可以给分发给每个人的工作文档加水印，同时不再需要调用第三方应用，这样就能有效保障工作文档不流出
不过这样的调整（链接佣金）显然也不会影响到开发人员对在
掌握核武器拿天下全网营销是当下发展的方向而且调查数据显示目前业绩优秀的业务员和设计师基本上都是玩转网络高手
除此之外，还要调查一下接触点对客户有多么重要
4、有良好职业操守，工作积极主动有责任心，有较强的沟通协调能力和适应能力
李宗瑞的性丑闻案件调查，许雅钧作为狐朋狗友被警方约谈
有业内人士称，单从去年天猫组织架构调整来看，可能天猫基本上放弃把超市作为主打品类了
我确实很幸福，与许多朋友在一起聊天时常常被人提起，我尽量低调一些，不能得瑟
二十几岁的我们，或多或少都经历着迷茫和彷徨，为生活奔波感到劳累时，不妨停下来歇歇脚，也许一台懂你的空调，可以带你细细品味生活，感受平淡却不平凡的日子里的美好
如果我们能够调整心态，在自由的氛围下积极参与其中，依靠专业特长努力提供价值，保持足够的敏锐度不断调整进化，那么今年必将是区块链走向成功的一年
前不久，新榜针对自媒体人的调查数据显示近八成创业者月收入不足万元，创业的马太效应开始凸显
为保证知识库内容的准确性、时效性，知识库要实现定期更新，并添加相关知识来源的超链接，强调知识的绝对可用性和可追溯性，方便造价管理人员快速、准确地获取信息
同时强调基地要鼓励和支持在孵科技企业技术人员和先进技术的交流和流通，让最新科技技术在一定区域内得以流通，激发全体科技企业的创新创造意识，鞭策科技企业持续创新能力，促进科技企业生产力的加速发展
2、证监会副主席姜洋：将严厉打击内幕交易、市场操纵等行为，要建立健全股市、债市、期市等市场逆周期调节机制
我公司采用美国派克直流调速器来控制回转，解决这些问题，能快速平稳的启停回转，操作更容易，极大的提高了塔吊的工作效率
她不是象征性地随便管一下，而是大刀阔斧地来了一番改革，砍掉了不必要的支出，又按着承包责任制的方法来分明责权，调动下人们的积极性
虽然是这次访谈中一直强调的，但从该公司的财务状态我们明显可以看出一个温和的策略是多么的重要
河南机关事业单位技工岗位减少至178个近日，河南省人力资源和社会保障厅对该省机关事业单位技工工种做了重新设置，工种由原来的290个调整为178个
5、经济参考报头版刊文称，中国经济发展进入了新的阶段，经济结构发生了变化，传统的宏观调控手段不再那么有效
因为中老年人体温调节的能力较弱，裸着睡觉时，体温容易随环境温度波动，诱发心血管问题
比如说夏天车停在烈日下很长时间，在上车前就可以提前点火开空调换气，再也不用忍受烈日炙烤下如处蒸笼一样的那段时间了
大嫂说：“你这个王八蛋没良心的，我日你先人，你调到办公室就变心了
调查涉及印刷商，购买印刷服务的终端客户，还有国内的打印设备厂商
“发现美好生活，《中国经济生活大调查》进行时……”
日公布调查报告指出，随着
，2015年九部委联文发表的大联网政策，强调了联网共享的新主张，而应用需要智能化的要求也揭开了智能安防的序幕
五、企业借聘和从内地调入科技人员以及人员赴港出国，享受优惠
这则通告随机引发了国内网络空间上罕见的共识――即坚决不相信调查警方的调查结果，在民意加速割裂的今天，这让人想到了“塔西脱陷阱”，即当**失去公信力后，无论说真话还是假话，都会被认为是在说谎
布局全国40个城市群安利大中华总裁颜志荣介绍，安利此次架构调整，就是安利因应中国经济社会发展的趋势，全面优化资源配置、落实体验战略的重要举措，将进一步推动管理架构扁平化，提升组织效能，以实现到2025年成功创业者数量翻番的战略目标
在此我们必须强调，体检一定要坚持年年做，不要觉得偶然一次查体正常就间隔3到5年才再做
每一个步骤完成后，都会根据整体再进行微调，最后统一进行修整和细节处理，保证细节的完美呈现
一份最近的调查显示，
一位曾多次参与滴滴与优步谈判的内部人士表示，柳青在滴滴与优步的谈判中表现相当低调，“她谦和但目标明确
调查显示：我国女性乳腺癌每年新增病例约21万，发病率最高年龄为42岁，女性乳腺癌发病平均年龄比西方国家提早了10年
不过，网友们又祭出了一波画图界大神的作品，你们感受一下，最简朴单调的画图软件，其实可以这么玩儿……分享几张我用画图画的最满意的作品
1.真人“培训师”水平参差不齐，员工又重口难调，培训永远无法标准化
此次罚单出炉的同时，欧盟还在进行另外两项针对谷歌滥用市场垄断地位的调查，主要涉及其安卓系统和搜索广告服务
“在同一个居室，可以根据老人孩子的需要或者时间早晚的变化进行调温，这样家人就不会因为温度问题而争吵
因为就是年轻啊，身体好啊，怎么玩怎么熬都没有事，所以，对那些陈词滥调的感慨和唏嘘不屑一顾，年轻就是本钱，且深信不疑
即使香港廉政公署成立，对一众警员，警长进行贪污调查追捕
受众的使用数据被反馈回来，被算法记录，被人类解读用来更新和调整算法或进行人为干预――整个过程速度、灵活性、适当的控制性都得到很好的满足，这将是未来传媒业人与机器“协同式发展”的初步模型
一直关注小师妹的少侠应该都记得在江湖盛典上，项目组许诺在天山派加入之后，为使各门派技能特性更鲜明，战斗过程更酣畅，将对各个门派的技能进行深度而细致的调整
沈院士强调，面临日益严峻的国际网络空间形势，我们要立足国情，创新驱动，解决受制于人的问题
每台空调押金3000元，按照每小时1元价格收费，电费用户自理
2月1日，染料价格上调
另外，今天中国商务部也正式喊话美国，希望美方调查华为能够公平、公正
策划组：我们会调整园丁上椅子之后上天速度太快的问题
由于是年度改款，车内的整体造型并没有做出太多的调整，做工和用料依旧保持着不错的水准
2016年10月，贵州省成立贵州省大数据发展管理局，贵州省信息中心调整为省大数据发展管理局管理
教孩子克服恐惧万圣节其实也是一个教孩子克服恐惧的好机会，教孩子勇敢地无视恐惧，而不是强调他们的恐惧
：饥饿营销是指商品提供者有意调低产量，以期达到调控供求关系、制造供不应求“假象”、以维护产品形象并维持商品较高售价和利润率的营销策略
”我们针对“朋友留言”功能做了一份201人的样本调查
北京三大体系已经逐渐进入负面层面所以有必要调整，调整方向，把北京非首都功能剥离出去，找一个地方来承接北京的非首都功能
――客户在按照自己的步调将数据和数据流程迁移到云端时，需要管理复杂的混合数据环境
企业想要在竞争中生存，就必须开拓视野，树立创新的营销观念，同时针对消费者需求变化，灵活的调整营销方式
最新的合作，两个品牌的切合度叠加的刚刚好，腔调十足，一度也成为明星里的爆款
去年8月11日，腾讯微信、新浪微博、百度贴吧三家社交平台因涉嫌违反《网络安全法》被立案调查
比如在微信朋友圈里，你有200个好友，在一段时间里，有1、2个人转载了某篇文章，你可能不足为奇，不会很有了解欲，而当你200个好友中，有三四十个人都在一段时间内转载了，即便标题再难，图片再没格调，我相信你也
）调解栏目组已开通《今日头条》官方头条号“湖北卫视调解面对面”，这里有：参与话题性的短视频与讨论
大衣和运动鞋这两件相对来说比较有存在感的单品搭配低调的小黑裤，显瘦显高还不会觉得搭配过于繁冗
“调研中，昌红梅一行先后参观了全球购免税店、云端易车、尚品宅配、向上餐饮等商城的线上、线下销售服务平台，了解线上商城技术研发进度，经营情况
2、免费检查空调不凉
喂，老公，宝宝拉肚子给他喝点调节肠道菌群的药，你听见了嘛
3、负责施工技术和施工界面协调与沟通
带孙前是高端大气上档次，带孙后是低调奋进接地气
低调，是藏锋守拙的隐忍无论是处世还是用兵，平时深藏锋芒，关键时果断出手，出手才能解决问题
运载火箭控制实现关键技术调研第一节
当内存耗尽时，电脑就会自动调用硬盘来充当内存，以缓解内存的紧张
平顶山传媒记者摄影河南网络电视台・直播鹰城摄像师小刘在直播小现场调试设备联合宝丰广电总台四机位现场直播宝丰县第一届农运会河南网络电视台・直播鹰城摄像师燕子在直播现场说了这么多河南网络电视台・直播鹰城优势究竟在哪呢
即使在对此次顺丰对自己的封杀行动所发表的声明中也再次强调：与所有物流伙伴是合作关系，而不是竞争
而这种气氛，穿的衣服既要大方优雅，又要强调庄严神圣
及时指导、处理、协调和解决产品出现的技术问题，确保经营工作的正常进行
早在今年的2月份，科技部部长万钢就重点强调：2020年新能源汽车的年产量要在18年基础上翻一番，下一步要做到隔年翻番
很多人调侃自己，明明知道很多道理，却依旧过不好这一生
平时鲜少露面，与英国皇室各位王妃想比，真的是相当低调的了
整体以黑金色作为基调，烟花刺绣则有不俗的点缀效果
作为一个淘宝客营销者需要在5个方面上面花时间：用户调查、内容制作、投放渠道、数据反馈、调整优化
最新情况：南召县公安机关已经介入调查
“我们到北平三个月零两天，从五人小组到国防部调查组，查民调会，查北平分行，彻查北平贪腐就只抓了一个马汉山……我们干了什么
现有自主研发产品中拥有多项发明专利技术和应用，增强了企业竞争力，对我国外用医疗器械行业结构调整和相关产业发展起到了一定的拉动和良好示范导向作用
讲话强调要认真落实《残疾预防和残疾人康复条例》《关于加快发展康复辅助器具产业的若干意见》等法规政策，加快推动我国辅助器具产业信息化、智能化、标准化发展
浩）白百何携外国男友高调现身，穿着大胆，你觉得陈羽凡怎么看
中国地调局发展研究中心
为进一步加快农村电子商务建设，双桥镇政府从政策扶持、资金投入、提供服务等方面入手，对电商企业积极引导，促进企业与电商人的对接，帮助腾飞机械、汇泉净水机滤芯厂等企业搭上电子商务这条快车道，扩大了其销路，并联系银行协调贷款帮助其解决资金问题
色彩配色以简洁为主，界面中的颜色比例对比之前更加精简，更倾向于用更少的颜色进行设计，充分利用颜色对比度去突出重要的内容信息，提高视觉冲击力并强调产品关键功能，同时也可以为产品体验营造氛围，提升产品的品牌辨识度
反网络钓鱼工作组上周发布的2016年全球网络钓鱼调查报告显示，黑客日益滥用高度分散的网络域名注册系统购买可用于网络钓鱼攻击的互联网地址
以下是此次调研的手机制造行业报告
主要变更内容：1、调整虚假交易获利的范围，明确成交金额获利亦属不当获利范围
5、“扩大中等收入群体”成下一步收入分配改革的重头戏经济参考报：各地正密集调整最低工资标准和企业工资指导线
潍坊西站工作人员在线路开发前期做了多次市场基础，他们了解到有不少货物需要从潍坊运往新疆后转至中亚,经过多方协调,该线路才得已开通
所以一定要按法律的步骤走，及时公证与注册，调查取证
该专利的有一点设定很有趣――设备的透明度可以调节
梦露为了蹭他家的空调，对他卖弄着撩人的性感
第三层是通过云计算、大数据等技术实现车辆的调度和管理
总而言之，在过去的一年里，全球互联网头部玩家排名并未发生太大的变化，只出现一些微调，没有超级独角兽的诞生，令这个行业失色不少
2、管理用户需求，协调各个部门，跟进产品从需求、设计、开发、测试、发布和运营的整个过程
北京市发展改革委表示，今年公交地铁价格动态调整机制不启动
特恩布尔27日对判决结果表示失望，但强调现政府拥有的议员席位仍然比工党的69位要多
看来雷军是准备推翻董明珠2015年的这番言论了：“互联网能造空调吗
借用瑜伽的练习姿势和气息调节以养元气，同时配合中医，将养生学渗透到生活的各方各面，形成最适合中国人的养生瑜伽
就像公司强调的，平安在你身边，人的服务温度是互联网无法替代的
据知名零售人张明军的调研介绍：在山东，好几个超市老板开始加盟京东的便利了，开始抢占乡镇的京东了
当全部动画执行完毕时被调用
北信源董事长、总经理林皓特别强调，去年7月，北信源和启明星辰合资成立辰信领创公司，开创了信息安全领域上市公司资本合作的先河
接下来是大叔故事时间：相传春秋末期，商祖范蠡弃官经商，携西施从越国迁居到天下之中的陶丘（今定陶县）定居经商，有“食薯蓣（山药）、美体容”之好的西施，却因饮食口味难调，容体日渐憔悴，“只是思念苎萝蓣（山药）”
说它能用，当然是可以让你真的拍出诸如光绘这样惊艳的效果了，并且伪长曝光相机还有一个小特长：在画面的左上角实时显示当前画面，帮助光绘时观察灯光所在位置并作出调整
说实话我并不希望周五是上涨的，因为即便周五是下跌的，30分钟结构是很大并不会消失，而日线序列会指向本周二出低点，日线4浪回调，也会指向本周一或周二，这就会有两重大周期筑底依据保护
与搜一搜一样，看一看功能里所调取的资讯，不仅是微信公众号内发布的信息，还包括域外的文章
去年11月，国务院办公厅印发《关于推动实体零售创新转型的意见》，对实体零售企业加快结构调整、创新发展方式、实现跨界融合、不断提升商品和服务的供给能力及效率作出部署
面对越来越离不开的手机，面对睿智而“任性”的师父的调教，贤二到底该如何面对
这种情况之下，虽然要利用市场调节，但政府也影响发挥规划引领支柱的作用
奇瑞捷豹路虎：调整了国产车型折扣，发现神行将有约2,
今年以来，该同志始终坚持以维护劳动关系和谐稳定为落脚点，利用窗口、电话等方式接受各类劳动问题咨询和调处各类矛盾纠纷，并参与组织各类劳动保障法律法规宣传活动
人们可根据出行进行调节，跟公司、学校协商出行时间，使得全程的交通流量是平衡的”
对微信来说，现在最难的就是怎么调整，调整到什么程度，建立什么样的机制
手机，电脑，空调、冰箱，洗衣机，电视，微波炉，豆浆机.......应有尽有，小伙伴们需要的赶紧下手了，转发朋友圈看看亲戚朋友是否需要，走过路过千万不要错过，机会难得，莫要让自己错过这次好机会哦
战术层面上，重点是地铁时刻表调整、纵向和个别的出行模式
省发改委巡视员林林表示，准备给中医特殊调价的政策，对外治、骨科、针灸、推拿等特色中医项目进行大幅度提价来扶持中医技术发展
”最后，他再次强调人才驱动的重要性，“我们在外面听了很多的理论、方法，最终还是回到最基本的人力资源的选、用、育、留”
座谈会上，省大数据发展管理局副局长、致公党贵州省委副主任景亚萍介绍了本次调研活动开展的背景、目的及意义
该稳的要稳住，经济运行保持在合理区间，居民消费价格涨幅平稳，城乡居民收入增长和经济增长基本同步，完成城镇新增就业和调查失业率既定目标，国际收支保持基本平衡
处理的器件包括半导体激光器，光放大器，调制器，波长滤波器和其他无源器件，检测器，全光开关，但也包括光纤和网络方面的相关特性
周小川强调，如果经济中的顺周期因素太多，使这个周期波动被巨大地放大，在繁荣的时期过于乐观，也会造成矛盾的积累，到一定时候就会出现所谓明斯基时刻，这种瞬间的剧烈调整，是我们要重点防止的
4、具有较强的沟通协调和独立工作能力
还能调节肌肤水油环境~不少宝宝在使用后普遍感受：“味道一点不刺激”“洗完不紧绷啊~~”“坚持用了大半个月，红肿的痘痘都满满变淡了
公司会派人实地安装影院设备调测，并会对加盟商进行影院操作培训
海尔集团空调社群运营总监
而手机门店的灯光却明亮异常，如果你不知道你们门店的灯光是否合适，去你们产品行业老大那里参观一下，看他们的基调与灯光搭配，然后分析自己的解决方案
云基础设施随着业务的发展，我们的架构也做出了适当的调整
24日凌晨赵某、王某德、刘某利等三名企业负责人已经被公安部门控制并立案调查
来源：长安街知事年末的国际时政新闻层出不穷，普京正式投身大选、奥巴马再讽特朗普、安倍放言升级攻击型航母、朴槿惠狱中再拒调查、英国皇室高调筹备王子婚礼……不过，要说这几天权重最高的一条，莫过于王毅外长主持的中阿巴外长会
该系统融合政府和社会信息资源，构建了应急资源、灾害与空间信息共享能力及应急决策推演、应急会商等统一的可视化指挥调度平台，实现了跨部门综合决策和应急智慧指挥
而且不管怎样，他觉得他这次的调教，真的是够放松的了
孙岩岩分享说，品牌营销正在直面三大挑战――用户触点无处不在、用户内容选择极度丰富、从经济型产品到品牌体验升级，对此，阿里巴巴消费者运营全面颠覆碎片化市场格局，帮助品牌实现消费者的深度沟通，满足消费者需求，这也是促成这次业务调整的主要原因
具有待机功能的电器有：空调、录音机、抽油烟机、音响、微波炉、洗衣机、手机充电器、电脑、电扇、打印机、电饭锅、消毒柜、电视机、录像机、传真机，等等
社交化企业发展的四个时代：一是商品短缺的制造竞争时代，更多的强调商品的数量
院长每周听取各包保单位情况汇报，调度住培办主任工作进展和落实情况
2.小米杀入空调赛道，小米即将推出一款“米家全变频空调”被业界曝光，空调由长虹代工生产，小米的进入也许会掀起一轮价格战
在今年618开始前，京东联合21世纪经济研究院、数字100联合发布《中国电商大促新趋势报告》，通过京东数以亿计的消费行为数据、线下调研以及国家统计局等官方数据挖掘分析，呈现出大促中用户的消费行为趋势
在这样的背景下，这些机构和单位是如何进入的，新区内的人口如何进行控制，经济发展和社会发展如何协调等，诸多的信息都应该认真搜集整理，从而发挥新区在诸多方面的示范作用
用户可以决定是否继续或终止调优过程
【网友评论】@燕子：先好好做好租赁住房吧@忍住情绪：只要调控的力度够大，一定会降下来的@人生拼：先明确近、中、远期城镇建设用地和土地供给规划7人民币汇率创去年10月以来新高8月4日，人民币对美元中间价创下去年10月以来的新高
不再是传统的一手交钱一手交货，新的关系产生新的矛盾，规则的制定就是为了协调之间的关系，解决之间的矛盾
如果是新拍的视频则可以在拍完后点击中间的调节按钮进入编辑3.
交警部门提醒亲们，再次强调，多次交通违法未处理和未年检一旦被交警查获，那是要扣车
在睡前热水泡脚，喝杯热牛奶，把房间灯光调暗等，都有助于睡眠哦~贴心小提示：一定要记住，在23点前睡觉
他是“85后”管理达人，作为北京动车所党总支的青年委员，他瞄准提高青年人才的技术业务水平，每季度组织技术人员开展调研攻关、课题评比，将能解决现场问题的意见建议转化为实际成果的同时，有效激发了青年人才比学赶超的劲头
环境监测及灾害应急平台既可以采集环境、水位、人流、车流等数据，并结合历史数据分析，对景区可能发生的灾情进行有效预测及预警，还可在遇到灾害或突发事件时，快速启动应急预案，紧急调配相关资源，进行快速救援、有序疏散
华创在前期工作基础上，正在对水果、海产品、牛肉等大品类做进一步调研分析，寻找大品类的投资突破点
6月25日，“重构未来：调理食材行业发展趋势峰会”和“拥抱变革：粮油调味行业发展趋势峰会”将精彩继续，调理食材、调味品行业专家、知名企业家，将从变革、拓展、转型等方面，全面解构在未来已来的趋势下，企业和经销商的未来之路
新产品调查：组织相关人员对新研制产品进行品尝调查
调整后的新版首页与旧版相比，产品展示单纯直接，操作指引更明显，特别是安全保障，能让用户以最直观的方式了解我们
今年6月底，欧盟以违反公平竞争为由对谷歌开出24亿欧元的“天价罚单”，创下欧盟反垄断史上的罚单金额之最――欧盟这次处罚可谓“蓄谋已久”，从2010年展开反垄断调查，可谓“七年磨一剑”
人工智能研发比利时某人工智能实验室，该实验室目前有来自近20个国家的研究人员，包括20位博士生及12位博士后，该实验室已经建立了大量的系统来调查人工智能的各个方面：知识系统、自主机器人、机器学习系统、自然语言处理组件、设计和实现工具
瞎受够了那些陈腔滥调必须喷点毒药
根据盖洛普调查显示，在巴林和科威特这样的国家，大约百分之60到70的大学生愿意去公共部门和国企就业，而愿意去私营部门的不过百分之十几
他表示，腾讯公司将以开放的心态，积极主动适应铁路需求，调集优秀团队力量，有针对性地开展技术研发，支持铁路服务更加智能化、便捷化，推动高铁网和互联网“双网融合”，助力打造智慧铁路
有的小伙伴调侃道：过年的市中心马路都能飙车了，公车地铁可以躺着睡，真的是一点都不夸张啊
值得注意的是，甲骨文将其“新闻”的重点放在了加入区块链供应商“超级账本联盟”的决定上，而不是像微软和英特尔那样强调区块链可以为客户带去的潜在好处
其实，当时柳传志仍对孙宏斌抱有希望，他觉得孙宏斌只是年轻气盛，但还是个不可多得的人才，把他调到自己身边，再加以培养，能够让他慢慢成熟起来
后续基于良性渠道库存、预收款规模以及终端稳健增长预期，2018年公司或仍可实现较快速增长，而基于空调行业本身成长空间及公司稳固的行业地位，公司长期发展也无需过于担忧
不久前，一则印度部长因为手机信号不好被迫爬树打电话的新闻火遍网络，调侃之余，很多国人不禁为自己所能享受到的优质通信服务点赞
实在没办法，后来我们招了新编辑，她被调到广告部
但这两年，受调控影响，不限购的法拍房逐渐成了很多刚需“弯道上车”的选择
曾获全国第四届乘用车汽车装调工职业技能大赛三等奖、集团职业技能大赛高级技工三等奖、集团劳动模范、集团技能比赛二等奖、潍坊市高新区
目前警方已对男子采取强制措施，而具体情况仍在进一步调查中
美国总统特朗普针对中国贸易行动的讲话，将于下周一发表，届时他将要求对中国“侵犯”美国知识产权和强迫科技转移等贸易行为展开调查
实现美容行业月销售暴增的秘密，小程序低调来袭
第十五届河北国际清洁供暖、空调制冷新风净化净水设备展览会非常感谢您对浙江驰茂智能科技有限公司长期以来的关注，我公司将参加本次展会
（调整了他的售价到510），
店里用贝类提出鲜甜，青菜增添清香，随后加入清酒和调料去腥调味，小火慢熬五个小时，时间将水汁熬成了酱汁，自然冷却后，这粘稠的质地便能牢牢地裹住鱼肉，让酱鲜与肉香相融，在味蕾上一同化开
首先是便捷，通过智能家居，人们用手机或电脑就可对家居实现远程控制，开空调、煮饭、喂养宠物等，样样能行
当然，采取再生能量回馈方案也可解决变频调速系统的再生能量问题，并可达到节约能源的目的
老特凶狠还击：美国会正式调查奥巴马通敌卖国案
而网友们为了调侃这些社会人主播就把战马关公改成了小猪佩奇，用这种鲜明反差的方式来讽刺那些天天跳社会摇的主播
如果是待机，手机会根据信号强弱自动调节功率并优化运行，从而达到省电目的
众所周知杭州是阿里巴巴的大本营，在得知腾讯要这里“举办互联网+峰会”，很多人都调侃腾讯和阿里巴巴互相跑到对方的家门口开会太有意思了
自动上报家中燃气数据、远程开关气阀、精准透明计费、停车位下的地埋式地磁记录车辆出入状态、自动调节远程定时控制路灯等，基于新一代物联网的新型智慧城市正在走入我们的生产生活
22从港澳现在的实际情况看，更需要强调的重点，是对“一国两制”的理解和执行要全面准确
从9月中旬开始，山村层林尽染，犹如一块调色板，加之映衬阿勒泰山的皑皑雪峰，仿佛是天神精心绘制的画
电信管理机构实施监督检查，可以要求电信业务经营者提供相关资料，对其相关工作人员进行询问，进入其经营场所检查、调查、取证
5、由技术人员配合调整技术材料，完善立项报告、研发文档等四、高新技术企业的认定有哪些程序
万达内部调整，新设立一个大健康集团
乐至县商粮局副局长全水华在调研中同时指出，施工建设单位要抓紧时间，合理安排工人施工，加强安全生产管理，争取在计划时间内完成施工
空调的冷风将寒湿带入人体内，引发颈椎病、腰痛、咳嗽甚至肥胖等问题
此前，没有单一品牌车企曾为哪家平台定制如此庞大的数量，调动过如此深的生产资源，这里面一定有产业逻辑，它与小黄车强大的市场覆盖密切相关
无线路由器能够经过数个信道作业，而你应当将它调至一个受搅扰程度最低的信道上
在西装小外套的选择上，选择稍微比自己肩膀宽一些的，这样好在里面穿稍微厚些的内搭，并且内搭一定要露出来，这样既有层次感，又给单调的西装外套增添一分色彩
就拿“排队托”来说，有记者调查发现，网上充斥着“兼职（排队）充场”的信息
腾讯内部每年都会做满意度调研，文化一直是所有指标当中最核心的，而且能得到80多分，是最高分，比其他平均分60分高很多
环境部抽调3000人，150个督查组，如何自查，请收好清单
2.动态库存策略：安全库存和周转库存的动态调整
在京东服务中心，调研组一行与京东工作人员进行交流，详细了解了京东在涞水县的发展情况
同时，精密医学组将通过长时间的跟踪调查收集人们不同生活状态和不同年龄下健康数据
是中国钢铁行业结构调整，加快企业兼并重组的成功典范
马云儿子为什么如此的低调
同时，还可以调整帧率和码率
用户还可以在设置中调整
对于内容我们也在做一些调整，包括内容的形态的调整，目标人群的扩大化等等
决议强调耶路撒冷最终地位问题应遵照联合国各项相关决议并经谈判解决，因此决议对有关方面最近关于耶路撒冷地位的决定深表遗憾
成本更低传统的调研、统计、分析、管理方法需要消耗大量的人力、物力、财力成本，而通过大数据处理，具有显著的成本优势
一加5国内市场供不应求，刘作虎从海外调货
如果跟错了师父，只能每天做义工，并不能调伏其心
20年来把这一点做好的企业，没有对手（调味人必读）
而环境监管要求的日趋严格以及各国能源政策的调整，对电力系统提出了节能、绿色、安全、自愈、可靠运行的要求，传统的电力网络已经难以满足这些要求
天晟新材营收由8.58亿下调至7.61亿，净利润由盈利2012.67万下调至亏损3732.23万
彼时当年少2012年上海，在一场由行业调研机构举办的研讨会上，隆基绿能科技股份有限公司总裁李振国就太阳能高效技术与产品做了主旨演讲
年底将开业两家“苏果二代大卖场”苏果超市近两年对大卖场业态的定位和门店形态做了哪些调整
所以，这种情况下，家长要切记不要有“宝宝被欺负了”“这不是你的错”等表现，应该有意识地引导孩子增强自我意识，更强调解决问题的办法，而不是“被欺负”这件事情
据官方人员解释北京这家共享床铺同样因为“系统升级”暂停营业但好在其他地段的共享床铺都还在有试住过的人评价说：“有空调，就是床铺之间隔音效果比较差”床铺之间隔音效果差
颠覆毕竟不是什么国法难容的事儿，可创始人在抄家伙之前，连最起码的商业调查都没好好做
百师数据研究院经过一段时间的调查论证，以及我本人在内容上的思考，大家一致认为选择清晨这段碎片化时间来陪伴孩子最有价值，经过一段时间的精心准备，我们的新节目《早安快乐直通车》应运而生了
展望2017年，运满满未来有三个目标：一是做全球最大的重卡运力的调度平台
蘸着店家调制的刺身酱油，鲜嫩中增添了香稠的味觉体验~红虾微微焯过，闪着诱人的红色闪亮登场
调整分为普遍调整和适当倾斜两部分
更厉害的是，还可以根据自己的习惯和需求来调整坐姿，想怎么坐就怎么坐
不下调味，光撒一点盐也极好吃，如果像我一样稍微重口，也可以下点调味
随后，在欧尚缤果盒子上线同一天，欧尚对外宣布零售中国大卖场组织架构全面调整
许多学者努力地用苛刻的史料查找来核实遇难者的名字，也有人依靠幸存者的回忆来刻画遇难者的故事，还有人用田野调查的方式到处走访
梁伯韬以美国的零售业作为参考，研究了京东的模式，他很认同刘强东自建物流的做法，在经过更为细致的尽调之后，刘强东喜获2100万美元的融资，其中包括雄牛资本领投的1200万美元、今日资本跟投的800万美元和梁伯韬以个人名义投资的100万美元
根据调研问卷显示，现场初步有6个企业投资人有意愿与《古德致尚庄园》项目进一步合作，有4个企业投资人有意愿与《农工食副产品生物饲料化》项目进一步合作，有4个企业投资人有意愿与《拾谷鸟功能鲜米机》项目进一步合作
在背调网，企业可以发布员工的职场档案、发布应聘者的面试信誉、查询应聘者的职场档案和面试信誉
颜色也以低调质朴的素色为主，除了黑白灰之外，百搭的藏青、墨绿、卡其也是很容易凸显出质感的配色
上任第一天，她脱下高跟鞋和时髦时装，换上牛仔裤和平底鞋，全村9个自然坡（村），共763户，杨修凯坚持每天走访调研，和他们同吃同住同劳动
智能家居新零售体验店成功整合了智能家居、传统家居卖场、大型商超、物流等行业的资源，实现了商业结构的调整、发展模式的创新、跨界融合，将线下物流、服务、体验等优势与线上商流、资金流、信息流相融合，拓展智能化、网络化的全渠道布局
并在全国2布局，立足当地，通过合理规划，充分协调，得以快速拓展城市充电网络，这为我们的车辆运营提供强有力的充电支持，同时也让我们的运营成本更低
华中地区：河南新密恒丰纸业（5月5日起）99废纸之家消息，废纸价格上调
选择在百度推广，所有的投入都将根据客户自身的营销计划进行调整，具有高度的可控性和可评估性，让每一分钱都花的清清楚楚
正因如此，机器人按照量化系统和模型跑，组合调入的股票，什么时候选的、持股多久，包括机器人卖出提醒，实操性很强，而且公开透明不作假
因此当局硬着头皮下达了东线2014年的年度调水任务
调休后4月8日（周日）照常上班做人最紧要开心，老板算什么
“在运输配送环节，菜鸟通过一系列大数据技术，提出了新能源物流车管理系统、智能协调调度中枢系统等解决方案
拍摄《战狼2》，开场的水下戏单一个跳水镜头，吴京就跳了26次，他调侃说：“拍得脑子都进水了
前障板上的网罩固定孔直接外露，安装简便，摆在视听空间中看起来相当低调
我们也对使用原生开发或虚拟桌面进行移动化做过调研，不管是成本还是时间上我们都没有办法接受这种方式
给形式主义官僚主义画个像：表态多调门高、行动少落实差
据记者调查，一个“异常号”目前售价50元左右
话说邹国有个小村落，名叫东凫乡，乡里住着个孟家的寡妇孟仉氏，她因育有一个调皮捣蛋的儿子，而让她在众乡亲眼里成了位“知名人士”呐
在这个平台上，集多元、异构、多模和大规模的数据于一体，遇到问题时可以迅速调取数据，建立模型，进行计算
尽管这些大佬本人及俱乐部对外都刻意保持着低调，但无论内部还是坊间，都充斥着“山雨欲来风满楼”的不确定感，而且，类似动荡似未结束
第一饮：红糖水推荐理由：冬天强调温补，就饮品来说，红糖水是最为适宜
调查表明，此次事件影响可能极其严重
尽可能将词语或成语的前后部分调换
欢迎关注能联天下跟随能源互联网调研支队的成都之旅
其次，赤裸上身对于一位身处大漠之中的英雄也并不合适，所以我们给他穿上了符合环境的服装：伪装色的披风以及防风沙的围巾，并且对武器的款式进行了调整，更符合佣兵的身份
中达电通可以为楼宇建筑的中央空调系统、恒压供水、供配电系统、照明系统、电梯系统等进行集中监测和遥控，创造出一个高效节能、舒适安全的楼宇环境
特朗普总统北京时间今天上午宣布，他已命令美国军队对叙利亚“与化学武器能力有关的目标”实施精确打击，他说美国的行动是与法国和英国协调进行的
宿舍空调、卫生间等一应俱全2、转正后公司为员工办理五险一金，包括养老保险、工伤保险、失业保险、医疗保险、生育保险3、公司根据经营状况和员工绩效发放激励奖金，夏冬两季发放福利
通过与企运网的合作，服务空间将搭载金融机构、律师事务所、会计事务所、人力资源等专业服务机构，为企业提供政策咨询、法律援助、项目调研、财务分析、管理咨询、技术服务、人才交流等服务，帮助企业解决用工、融资、管理等问题
目前小米已经有8款产品接入了小米电视中了：空气净化器、扫地机器人、智能灯、空调、电饭煲、摄像头、智能插座、墙壁开关
但是给茵曼“精算师”看过以后，经过适当的调整，没想过可以省下辣么多哈哈，现在就等双11下单啦~我看中了7件衣服，其中还包括一件羽绒外套，经过“精算师”给的建议，总价只需855.6块，比日售价省了1000多块钱
网海世纪为适应信息行业正在发生的革命性变化，网海世纪做出面向用户的战略调整，并成功的运用了全新的管理理念，管理方式，核心竞争力，和人才激励机制
我开始调整作息，只要不出差就会早起去健身房
”余承东说，对华为来说强调的是手机整体而不是单一的性能，注重的是用户的实际体验
小二赶紧在脸上堆了笑，放柔了声调说道：“这位客官，楼下有人寻您呢
电视、空调、冰箱、洗衣机等品类线上零售额增速大幅放缓已成行内共识
但在案件的调查过程中，警方却发现了一些有意思的事情
同时，程维不止一次在公开场合强调“大数据”、“人工智能”两个关键词
首席名模产品图淘宝男装负责原创设计的小二曾强调，截至今年3月，原创设计的商家无论是规模还是标准，都在不断调整
获奖当天成龙连夜坐飞机赶回香港就为了给她颁奖现场全程跟在她身边无微不至地服务成龙说莲姐是他很重要的人颁奖时，成龙还亲自为她调整话筒
根据专利调查地方调研的访谈，一件诉讼案成本大致在40至50万元之间
一项调查显示，真正高端奢华的酒店，在网上的点评率并不高
电影《厉害了，我的国》以纪录片的形式，将在创新、协调、绿色、开放和共享的新发展理念下中国这五年取得的伟大成就全方位一一呈现
传统的市场调研与定位式调研如何描绘心智地图
这一次，纪检机关又是如何牵头协调有关部门，将其束之以纪、绳之以法
“超级物种”占地500平米，店面装修十分年轻化，消费者既可直接选购食材，也可直接利用食材享受烹调服务，在店内享用
如何平衡和协调二者之间的关系是现阶段比较重要的问题，笔者认为，在数据的使用和交换过程中，应当遵循先保护，再合理利用及共享发展的原则，尽可能平衡和兼顾促进发展与保障权益
就是产品的符号价值，品牌调性，以及能够唤起消费者何种情感和心理
在开始前端工作中，可能服务端的接口还没有调好，还有问题，或许时间被缩短了
而你把手伸出来，我牵着你，咱们一起向前走，经历风刀霜剑，经历阳光明媚，经历颠簸泥泞，经历平稳坦荡，我们向前迈出的步伐协调而默契，这时的我们，才是彼此特别的那一个
角色里的柳时镇虽然低调隐忍，但对姜暮烟的这份爱，却能穿透生命
调整好角度，闪灯功率不要太大，不要离人脸太近，尽量补出较柔和的光线效果
在这次调整中，全国有不少在1958年新建的院校被撤销和合并
无怪乎有人调侃说，每次看完他的改造案例，都留下一种“即使我不在，你们也能过得好”的感觉
舟山市市场监管局介入调查后，更令人无语的一幕发生：有执法人员竟然在被泄露的信息中，看到了自己孩子的信息
用智慧，打造“银川模式”人性化的智慧设计激起了许多来自世界各地的参会嘉宾的兴趣，峰会结束后，进行了实地访问考察――嘉宾们参观了代表智慧交通的红绿灯即时调控、潮汐车道、绿波带
最值得关注的信息：七彩单车获得1000万人民币天使轮融资七彩单车是一家本地生活服务公司，致力于协助政府解决最后一公里出行难的问题，并通过监控管理和全国的车辆调度，提供车辆1+1停放模式，解决乱停乱放的不良现象
目前警方仍在对这一事故进行调查
有用户调侃，微信朋友圈广告出现的概率来自于大数据分析，比如分析用户朋友圈语言特性和朋友圈图片内容，识别分类如下，年收入100万以上消费能力强，收到的是宝马广告
迪拜出租汽车公司与有关方面协调，提供所需的基础设施，以确保这些车辆的运营，包括提供13个充电站，为此，他们还推出了一个新系统来预约特斯拉
这份称谓的调侃里，是对他著作超前的设想和缜密想象的叹服
海口长流食药监所也已介入调查此事
在肺中吸足了氧气后，血液是鲜红色的，这样的血把氧送到身体的各部分后，氧气减少了，颜色就变成了紫色，静脉血管都是蓝色调多的青紫色
”对面的年轻人沉稳内敛，朴实低调
随着互联网行业发展，产业结构的不断调整，劳动力成本在逐年上升
这次派送费微调，不少专家分析是为了提高快递员待遇
最后倒入奶油，加黑胡椒和盐调味，炖煮几分钟后，满载海鲜香气的青口贝奶油浓汤就能上桌啦~奶香浓郁，一口就能吃出海洋的味道~3法式香煎鸭胸配时蔬喝完了奶油浓汤，也该上主菜啦~法式香煎鸭胸了解一下
3、提额――每过半年，京东会根据信用情况调整一次额度
需要注意的是，它应该和性价比区分开来，因为性价比强调的更多是极致的价格
岗位自选）地址：南昌高新区京东大道奥克斯空调简介：奥克斯集团是中国500强企业、中国大型制造企业竞争力前100强
5、体积小、重量轻，安装、调试、维护、使用方便
通过本次调研的样本及数据分析来看，中国猎头公司也面临的几大共性问题：1.
爱迪生秉承“诚实、勤劳、有爱心、不走捷径”的企业文化，稳步发展，得到政府及社会各界人士的高度认可，我们将为社会的可持续发展创造舒适节能的环境继续努力，专注于舒适家居系统集成及暖通空调节能领域，服务社会
除了他的一些其他的特点，我们今天更想强调的是它的全平台投放
而如果是运动感更强烈的豹纹飞行员外套，那么内搭一件黑底红图案的毛衣则是比较好的选择，但记住下装就随之调整成比较简约的黑白色系款式
根据腾讯发布的“自媒体人对于保护原创的保险产品需求”的调研报告，自媒体人在原创内容的版权保护上呈整体弱势状态
那想知道怎么样调整后视镜最合理
当然也不排除大老板为了低调，将“五连号”车牌挂在一副普通的车型上
舒适配置丰富，有第二排座椅调节，后排出风口、电动天窗等，兼顾了日常舒适实用性
4月份新增的黑金珍藏版车型采用了黑色车身搭配金色涂装前格栅的配色，整体格调更高
我相信司机车上有行车记录仪，路口也有监控，只要滴滴下决心调查，并不难
“去年一家快递公司来周至调研后，还是放弃了和我们的合作，理由就是交通不便，后来就和户县签订了合作协议
我们一直在强调使用“标准的工作模式”是唯一能够让工作轻松完成的方法，但是很多人觉得这样做很难，原因在于无法得到标准模式所需的源数据表
五大电机品牌集体调价，这些企业肿么了
5卧室里，小小的孩子辗转反侧，妈妈正在焦急地摆弄着空调遥控器
同时伯努利阀在出厂前就预先标定好，不需要在安装现场做复杂调试，在安装和维护的便利性发面也实现了全新的突破
在大数据时代，不仅可以通过建立综合的数据平台调控农业生产，还可以记录分析农业种养过程、流通过程中的动态变化，通过分析数据，制定一系列调控和管理措施，使农业高效有序发展
推荐阅读：2017智能语音助手用户调查报告
目前该研发中心已经发展成为集基础研究、试剂制作、原料生产与销售、配方调配、科研培训于一体的多功能研发机构
一些企业开始考虑出售部分固定资产，以加快产品的升级和调整
开展市场调查，分析同行或竞争对手的品牌活动、广告投放模式
到第二周身体明显调适好了，就算到了放纵日也需要有计划地恢复饮食
里外同色外套与内搭的颜色一致，不用担心会单调，反而能体现渐变的美感，层次感和高级感十足
从这一数据对比可知，目前从参与问卷调查的平台来看，在不到两年时间实现的创业融资金额已经超过了所有国家高新区政府设立的创业投资引导基金的总和
近日，中化集团首届“化想杯”创新创意大赛成功举办，本次大赛由中知厚德和知识产权出版社规划发展部团队全程策划、设计及组织协调
到这里，这个仅仅十平米的房间已经是一个有格调的精致小屋了
安平县双顺丝网制品有限公司主营：高目数混纺网、打井布、高温过滤网、洗煤厂专用网、空调网、药筛等尼龙筛网，联系电话：18031881845联系人：马经理
郭富城不还是照样高调迎娶了方媛吗
本次对布局、字体、颜色等方面进行了调整，通过此次改版，板式会更为高大尚，同时，信息也会更加全面，除了推送集团、公司日常的动态外，还会向上下游延伸，多多提供资讯信息，也希望大家能够多多提供产业信息
而在零售行业，微信支付的便捷、高效提升了买单效率，虚拟货品墙、微信商城扩广门店商品种类，满足了零售商商品、时鲜的库存调配
而苹果叫停“打赏”，也不是来自于调研，而是来源于价值观指引：挑战权威，微信正是这样一个巨头
如：29类食品类，30类调味品丶糕点类，31类水果丶蔬菜类，32类饮料类，33类酒类，40类食品加工类，43类餐馆丶饭店类，44类营养与饮食指导类
未来愿景本次芝麻背调和众签合作，也是电子合同涉足背调授权的首次尝试，相信通过芝麻背调在与众签的深度合作中，更会为推动中国职场健康、和谐发展贡献出自己的力量
坚持协调发展，促进电子商务与传统产业、线上与线下、城市与农村之间优势互补、一体化发展
乐信集团创始人肖文杰电话另一端的肖文杰听说有人做了和分期乐模式一样的公司，十分惊讶，因为分期乐诞生以来一直很低调，想不到这么快就被人复制了
在王国的“怪异餐厅”，无论店长、总厨，还是调酒师，都由机器人担任
经过两个小时，我们终于完成了商家部分的调查
从一张调查结果图可以看出，该服务经过安全加密，并将在各种台式机和移动设备上工作
2、深挖用户需求，结合市场调研研究运营数据和用户反馈，面向目标市场主导规划改进平台功能栏目、增值产品及服务，推动平台商业模式的优化
所以，他二话不说，直接找到武装部部长尹春华从他那里协调了5公斤*之后，立刻带着王朝亲自驾驶警车冒雨赶到水库大坝上，把*送到了柳擎宇的手中，说道：“柳镇长，这*是我特意从武装部那边协调过来的，可以遥控引爆，遥控距离是200米左右
患上“季节性情绪失调症”咋办
成都微客通科技有限公司与腾讯社交大平台合作，会根据微信朋友圈广告投放实时数据，比如单篇图文的阅读点击数据，用户停留时长，阅读条数，做好相关推广路径统计分析，不断调整和优化广告营销方案，精准定位目标客户，做好有效客户与广告主沟通的优质渠道
智程团队通过大量调研，萃取了众多优秀企业经验和方法，形成系统课程
虽然有点凌乱，但已经初具格调
2008）在对各种创意方法的调查分析中整理出了十八中常用的创意方法工具，根据它们的应用广泛度和创意效用性，形成一个创意方法地图，如下图，可以作为参考
协调者可以看做成事务的发起者，同时也是事务的一个参与者
且整线交期短，从下单、设备制造到调试安装、投入生产仅需120天
谷歌总部有人曾对全球150位银行家进行问卷调查，当被问及“谁会是他们接下来最大的潜在威胁”时，大多数的银行家填写了同一家互联网公司的名字：谷歌
其在文章中强调，天天快递的客户是商户而不是京东，商户如果觉得服务不好，可以终止合作，但京东不能强制强行终止第三方之间的合同执行
为进一步完善住房公积金单位基础信息，规范缴存行为，提升管理服务水平，切实维护缴存职工合法权益，现就加强缴存单位信息维护及工资基数调整工作有关事项公告如下：
和杨致远接触过的人，对他的评价都是：谦和、低调
中坚力量还是焦虑群体――吴晓波频道新锐中产大调查年收入100万处于怎样的社会阶层这个问题，我们还可以从官方的人才引进政策中作出推测
最近，德勤对17个国家的2.2万名消费者进行了调查，它们发现人们对于自动驾驶技术有着令人吃惊的信任问题，有些人甚至对所有参与自动驾驶研发的公司都报不信任态度
其实，完全可以根据鞋子的高度，缩短和调整间距，增加层数，扩大容量
调控政策最大的问题是无法，你们可以查一查所有地方出台的调控政策，哪个是依据上位法了
比如，第一期节目中，胡可自曝幼时曾因调皮被父亲冻带鱼打过，李诞以此为契机说小鱼儿的名字
相对于亮银配色版本，亮黑更适合年轻稳重有格调的男生使用
作为一名香氛爱好者，必须再强调一遍，怡人的香气真的可以提升生活的仪式感和幸福感
更好的是，调度现在是确定性的，并且将始终按照调度顺序执行回调
然而，顺丰控股随后因监管趋严而多次调整重组方案
朋友赶紧上前调解，并喝令他们安静
4月5日至7日放假调休，共3天
一类是北戴河的孤独图书馆，作为一个地产项目的附属，大部分时间里冷冷清清（节假日另当别论），当然，开发商要的就是这个调性，观赏价值必须大于实用价值
小姐姐为人很低调，有着一副好口才，工作场上到处都有她的飒爽英姿
需特别注意的是1月限行尾号有调整
大大的落地窗，外面的景色尽在眼底，整个环境温馨而富有情调，不管是请客还是约会，都让人心生眷恋
4月10日，在全集团7万名党员的集体党课上，中国联通董事长王晓初就强调对损公肥私等贪腐行为绝不姑息
《意见》指出，改革国有企业工资决定机制，要建立健全同劳动力市场基本适应、同国有企业经济效益和劳动生产率挂钩的工资决定和正常增长机制，完善国有企业工资分配监管体制，充分调动国有企业职工的积极性、主动性、创造性
大家要回去盘一下自己的老客到底有多少，有多少老客是近三个月复购的，有多少老客一年没来了，在淘宝嘉年华能不能把老客充分调动起来，来激活他的信任
本次调研考察的广州开发区和珠海市是广东省经济发展与科技创新最为活跃的区域，特别是在实施知识产权战略方面，走在了全省乃至全国前列
图3是进一步定位互调源的一种测量方法
强调生活功能全面品质的站点，39
还能了解贫困户脱贫情况展现出什么趋势，有助于判断要做什么样的政策举措调整
在活动当天，我们也将安排线上线下的调研及抽奖活动
除了回复“关于介绍唐晓琳情况的邮件，明明应发给所有国际生，为何最后只发给了中国学生”的疑问以外，校方还表示，对于调查唐同学导师的要求非常重视
优化传统楼宇自控的节能控制算法，从而对暖通、空调、照明、电梯等实行自动化管理，最大限度提高能源效率
专家解读：网络安全法对哪些网络行为应当受到处罚进行了规范，尤其是强调了网络运营者等维护个人信息安全的“主体责任”，除了罚款，关闭网站、吊销执照的威慑力更大
习近平强调，中老两党应该从更高角度和更深层次看待和把握中老关系的特殊战略意义，为我们各自国家建设和世界社会主义发展作出符合时代要求的新努力和新贡献
她是亚洲烟王背后的女人，低调、贤惠，谦卑，却在丈夫锒铛入狱后，呈现出绝不一般的真面目……
国家人社部、财政部联合印发《关于调整艰苦边远地区津贴标准的通知》，从2017年1月1日起，调整艰苦边远地区津贴一至六类区标准，六类区每月最高4160元
1921年创造的，是香奈儿小姐的第一款香水，也是世界上第一支乙醛花香调香水，超过130种的香精加持，闻起来更是有层次又特别
这一系列变化将促使程序化购买市场将迎来新的一轮思考和调整
4、用户数据采集，建立用户调查问卷
通过侦测线缆长度及工作负荷，自动调整信号强度，在不降低设备运行性能和功效的情况下，有效降低能源消耗，保护环境
货币政策稳健中性基调不变
2009年11月氏2011年3月担任北京基调网络系统信息技术有限公司董事和高级副总裁
本问卷调查对象为各县市相关管理人员
第三种就是大幅增长的市场，比如中国、日本等，这样划分就可以调控不同市场不同的转型策略和节奏
空调和雪糕的情况下狠赚自己的零花钱来的更兴奋
我眼睛疲劳到掉泪，偷偷伸了好几个懒腰，顺带调侃旁边工位的同事：“累不累啊请你吃外卖晚茶好不
以上的，森威尔中央空调温控器，泉州森威尔温控器，厦门森威尔温控器不知道有用吗?请继续往下阅读注意事项
在广泛的市场调查中，她敏锐地发现，城市市民对来自山区的天然食品比较青睐
事实上，百度外卖与顺丰的合作早在一年前就已经在北京国贸商圈低调运行，具体方式是是顺丰的人员在帮百度外卖进行配送
极品佛跳墙的调配、烹制过程严谨复杂，其中部分原料购自特定地区的特定产品，用肉也限于特定部位，且刀法讲究，形状、大小、厚薄、长短都有严格要求
突发事件：近几年的突发事件见证了自媒体的传播优势，突发事件中自媒体充当重要的信息来源，有助于还原现场、调查真相，形成公众关注的焦点，影响媒体议程，缓解了突发事件中灾难信息不对称的的矛盾
汽车空调电动压缩机系统关键技术研发深圳东明机电股份有限公司300271技术攻关重20170144
王建斌指出，永安公司资管子公司永安资管依据规定，协调投顾和投资者，整改存续产品，对不符合投顾资格的产品和杠杆结构超标的产品及时沟通、整改、清算，因此规模略有下降
“让我们聆听你的声音~你会喜欢中央定调
2017年8月9日，江西省九江市委副书记、市长林彬扬一行莅临微来往运营总部调研指导
徐旭说，在新平村采访调研的这一个月里，她每天
明明八月份的时候在《青春旅社》还在高调秀恩爱，郑恺为程晓h圆梦开奶茶店的梦想，直接把一辆奶茶车开过来，准备惊喜
要调节收入份额，就需从这种差距入手
扎克伯克甚至在2006差点以10亿美元将公司卖给雅虎，但由于后者希望向下调价而告终（腾讯当年不是也差别被小马哥100万出售嘛）
围绕这些问题，《法制日报》记者展开了调查
2016年10月25日，《“健康中国2030”规划纲要》正式印发，再次强调全力推进健康中国建设，提高人民健康水平，并定下明确目标，到2030年达16万亿
在强调从孩子的感受出发之前，你要更明确自己的要求是什么
弘毅投资董事总经理王小龙此前在公开场合称，中国之所以没有大型连锁餐饮品牌出现，原因有以下几点：缺乏对品牌的理解和强调
通过搭建“中屹智慧能源云”智能运维平台，将丁家庄电力设备运行中的关键数据上传至江苏中屹监控中心，由江苏中屹监控中心完成24小时值守工作和远程调度指挥工作
而相关证人和调查人员却相继离奇死亡，美国宫斗戏这里面的水该有多深
第一次感觉红色与绿色，竟然这么协调近距离欣赏影驰
管理诉讼团队及外部律师团队，协调外部司法资源，管控集团诉讼风险
他冷瞪一眼身旁早因为他那一脸愤怒而胆战心惊的保镖们，声音冰冷犀利，“去把警犬调来
如当日需继续推广，可以调整推广日限额使推广计划重新上线
线下店就比较麻烦，当商品分布在50店里时，有的店卖完了，有的店却很多积压，改如何处理?线上还要不要卖，别的店又如何调拨等等……这些琐碎繁杂的问题都要有充分的心理准备
其实这也是我们经常强调的，企业在做互联网推广时一定要根据不同渠道的属性，以及企业所处的行业及发展模式等多方面因素来决定采用什么推广方式
某空调根据楼层高度划分3个收费标准：4至10层收100元，11至20层收200元，21层以上收300元
有鉴于此，我国《国家安全法》和《网络安全法》都强调“网络和信息核心技术”“关键信息基础设施”“重要领域信息系统及数据”等要达到“安全可信”
如何进行资源配置、区域分工、利益格局的战略性调整
阿合曼也不是第一个想把支付宝带回祖国的外国人，今年5月，北京外国语大学丝绸之路研究院对“一带一路”沿线20多个国家的青年在国内生活方式进行了一次调查，结果发现支付宝是20国青年最想带回祖国的“新四大发明”之一
负责收集、更新提供客户信用额度及期限报批相关资料及上报审批，对客户信誉等级进行动态评定、考核，并做出相应调整及上报
25岁以前，不需要什么特殊的调养，我们身体的气血都很充足，因为这个时候身体的气血都处于上升的阶段
的代理局长，要他立刻调查是谁允许科米乘坐
随着渠道布局的进一步完善，相信不远的将来，三星中央空调在杭州家装市场也将大绽异彩
习近平总书记强调，要着力以科技创新为核心，全方位推进产品创新、品牌创新、产业组织创新、商业模式创新，把创新驱动发展战略落实到现代化建设整个进程和各个方面
他们底气十足地给出了自己的理由：如果外部与内部衔接不完美的话，那么工程师在走进新总部时，就不得不调整步伐，这样一来就会导致他们从自己的工作状态中分心
记者通阅该标准发现，相比于2012版，新标准调整和修改内容超过150项
最后还是要强调一下，不要低估了微服务架构带来的复杂性，下面介绍一下我们如何应对这样的复杂性
但是我实验了几次，虽然开始通过调高出价把质量得分提高了，但是我降低出价，结果质量得分被降得更低
中易云智能养殖物联网云监控系统面向广大集约型养殖厂、养殖户，对养殖过程中的环境温度、环境湿度、温度控制系统、空调系统、换气系统、安防门禁系统、消毒杀菌系统等进行实时在线监测与自动控制，极大程度上增加了系统运行的智能化与科学性
要闻1日，中共中央总书记、国家主席习近平在人民大会堂出席中国共产党与世界政党高层对话会开幕式并发表主旨讲话，习近平强调：政党要顺应时代发展潮流、把握人类进步大势、顺应人民共同期待，志存高远、敢于担当，自觉担负起时代使命
而《春城晚报》调查该事件起因时，该校校长回答：“哪有什么起因
中国国家知识产权局知识产权发展研究中心主任韩秀成说，为弱化专利数量指标的影响，新建的指标体系适度调低“数量指标”的权重
作为东南沿海城市的幼儿园园长，肖菲的幼儿园在一年多的时间里被尽职调查3次
调查表明，这一阶段男孩自尊心的发展可能会出现两种倾向：一种是觉得自己很能干、很出色;而另一种则是人为自己很无能、很没用
在产品设计方面强调模块化、系列化和通用化，以提高产品质量，降低制造成本，缩短生产时间
格力空调2小时销售超去年6月全月
他还特别强调，当下是中国企业营商最好的时代
其实我们也测试过一些口味，调试了一段时间，决定再教大家做一款爆浆巧克力奶盖蛋糕
调整布局，想关注谁就把谁放大语音
首先，确定品牌与营销的调性，然后，找微博、微信上最会编段子的90后、00后
一级管网的量调节方式在直接连接系统中，由于散热器热流量一般按供热系统定流量考虑，加之用户的热力入口没有设置变流量调节设备，若流量变化较大，户内系统热力工况将发生严重失调
一步一脚印面对这样的好消息，川普甚至一再强调是自己的功劳，才让富士康扎根在美国
国际1）主流民调显示：中国在肯尼亚影响力首次超越美国，成为肯民众最认可的发展合作伙伴
是一家智能硬件海外发行平台，主要为国内创新硬件智能硬件厂商提供偏策略咨询式的出海发行服务，从市场调研、品牌定位到
也可以随意调整大小，位置
用沉淀下来的数据运算来实时监测和调配资源，全国快递平均时效已经下降到了2.6天
银川是一个正经的北方城市，但天气却是那么的不着调，冬天下雪本该是理所当然，现在反倒变得稀奇起来
但韩雪没有这样做，为了对选手负责，她一把揽过所有的责任――不仅给出答案，还调动个人知识储备认真分析
麦肯锡的调研显示，在工业4.0的大潮里获益最多的是根据企业自身管理、业务和战略情况来选择部分结合工业4.0的企业，而并非那些彻头彻尾焕然一新的企业
可以滋阴补血、清肝明目，还润肠通便，具有调节免疫、促进造血细胞生长、抗衰老、降血糖、降血脂的保健作用
“三大标签”：独立三方角色、协调利益诉求、产业生态环境构建
4阿米巴的工作流程与权限工作流程是指，企业某项业务从起始到完成，由多个阿米巴组织、多个岗位、经多个环节协调及顺序工作共同完成的完整过程
而目前，在外卖配送场景中，点我达的智能调度系统已经将平均送餐时间缩短至28分钟，这得益于点我达的智能调度系统
看周围有没有监控那这个时候第一反应肯定是找谁干的，那看停车周围有没有监控，找小区或者停车场去看看有没有监控可以调
扎实推进“中国制造2025”试点示范城市(群)和智能制造示范区建设，充分调动地方积极性，鼓励因地制宜、先行先试
调整后不带票到厂价：一级2540
遥控灯光时可以调亮度
马旭耀、靳奖利等公司领导参加调研
第三方机构即软件供应商腾讯公司的协助调查
集团海外事业部、中国港湾、中交二航局、中交公规院等单位负责人陪同调研
打造由内而外的大气与低调奢华的品味生活
市科协领导调研武汉科技馆、武汉科技报网络安全和信息化工作
新一轮全国土地调查将开展
而且市面上一般的减肥药都是含有某些激素的，长期服用会导致内分泌失调，造成月经不调等疾病，排卵功能障碍，使卵巢功能受损
德意志银行当天发布研究报告，对阿里巴巴上调目标股价至151美元，评级重申“买入”
而2017年，京东智慧物流全国运营调度中心在宿迁正式落成并投入使用
拿低俗当民俗，把下流当喜庆，打着热闹的名义耍流氓，用开玩笑的名义，恶搞新人，调戏伴娘，居然还有人把这当成婚礼的必备元素
主要用于安放楼宇智能控制的主机及控制设备，对智能建筑内的公共照明、空调系统、电梯及建筑内的风、水、电等机电设备进行实时监控，以确保智能建筑的安全运行
在这次投资里，干嘉伟负责了对美团的尽职调查，和王兴有了初次的大量接触
线上工程性开发不是特别多，调研和实验的部分多一些
根据书店的调查，有些读者买过书后，还没阅读完，就把书籍搁置在一边
（一）创新创业成为新经济发展的源动力全球正处于生产方式转变、传统产业调整、新的主导产业诞生的经济发展新周期
姐相信很多妹子都会选择海岛，或者花草繁密的地方游玩，这个时候相较于一般帽型，草编帽显得更合时宜，也更具格调
总书记要求我们对标世界体育强国，找差距、补短板，特别强调了“三位一体”的发展战略
不仅拿别的品牌来调侃，就连自家的电影也不放过
米饭上锅煮之前，向米饭中加一小勺白醋，米饭更加松软，而且能避免延缓碳水化合物吸收的速度，帮助调节血糖指数
例如格力空调强调自己的核心技术，意欲打造高科技产品，美的空调则反复强调自己的节能优势，它抓住了人们买得起用不起的心理状态
星二代里属她最目中无人吧赵本山女儿妞妞在直播时回怼黑粉，说自己是朋友当中最低调的，自己虽然没什么实力，但是毕竟有个这么好的爹
枪手房间里、家e的“武器库”根据美国联邦调查局及拉斯维加斯的警方，
你的外部作者群的管理，如何调动这个资源，你的转载来源是哪些，筛选内容的机制是什么
一定要强调新零售的特征，那就是我们的技术手段给予每个人非常多维度不同的信息，最后可以个性化地给用户一个购物环境，不管是虚拟的，还是实体的
这条连衣裙比较有意思，你可以根据心情和场合选择露不露肩，腰间露肉的部分也有抽绳可以调节大小
北京机动通信局工作人员调试卫星车
但是对于多囊卵巢这种病，月见草油只能起一定的辅助作用，对于月经不调会有一些改善
这样心态的调整推动他们做出不一样的用钱模式，买房成为了他们第一选择，这是为什么突然有09年很多外来人集中涌入上海，其实那一年就是各级政府相应国家提升产能号召的一年
记者从会上获悉，目前相关部门正组织调研我国机器人产业，未来将出台一系列扶持和引导政策，目前20亿元智能机器人重点专项引导基金业已到位
到了王恒姐姐家就赶紧让他脱了衣服捂上被子，家里是地暖，又赶紧打开空调，调到最高温度
经过对实验室相关人员的调查，发现实验室工作量严重超标，负荷极大
把远程监控用起来，和出差调试说拜拜
那些相似的情节，也总能调动我对于家的记忆
虽然它不气馁，一次次跌下来，又迅速地调整一下自己，重新开始向上爬去
他们广泛听取检察、公安、司法机关意见建议，历经34次专题调研，收集意见、建议78条，需求132条，收集公检法系统案件电子卷宗、裁判文书、庭审笔录、审理报告、退查退捕说明等资料16.55万份
现场，岳峰派出所的民警没有透露更多内容，只称还在进一步调查中
但从境外发货到国内转用，这一整套的物流信息如何伪造，以上方法就不管用了，其内部运作流程是怎样的就需要有关部门用调查来回复了
秋慕霜弯下腰，左手托住梅松庭的手腕，右手搭在他的寸关尺上，调息凝神三部九侯仔细诊过，换了右手同样诊过，又看了看他的神色，蹙起眉头道：“七郎君只怕不是一半时的症候了
品牌化的经典逻辑强调，建立品牌一定要遵循品牌导向（不同于顾客导向），即有明确的规划和想法把品牌做成什么样，强调一切结果都要在品牌主的控制之中
恒信冷冻器材公司产品基本上覆盖了空调和冷冻设备所需之配套，如压缩机、自控元件、两器、冷煤、铜管、电控、干燥过滤器、阀门及工具等等
近期，重庆、浙江、山西、江西、上海等地启动事业单位绩效工资制度改革，例如允许事业单位人员绩效工资水平动态调整，扩大事业单位的内部分配自主权
组织架构和职位的调整，其实，是回归到了市场营销的本质问题，营销战略即增长战略
秘制调料顾名思义，就是小昕的独家秘方，在烧烤时放入篝火中有高概率提升烤肉品质
比如那些事无大小总爱刷屏昭告天下的人，生活中也是个高调爱炫耀的人
它提到了一个数字基带接收机原型，配备了处理器阵列，处理宽带信号的干扰消除和解调的自适应滤波
而且，它的外挂运行原理也跟往常的透视外挂大不一样，它是在手机上你进入某个网址，输入自己的账号密码，外挂作者在他们自己那边调取游戏的数据来给你呈现透视效果，而你自己电脑上什么都没有
可以对属于主席团职权范围内的事项向主席团提出建议，并可以对会议日程安排作必要的调整
）以下是问卷调查一份
他从手机里翻出一张半年前与一位老朋友的合影，调侃那时候的自己身材臃肿，像内地一位擅长高音的女歌星
阿里曾表示，商品信息的打通对于线上消费者来说，可以节省等待的物流时间，满足消费者的即时需求，而在这背后是阿里提供技术支撑的一整套完备库存管理系统，对于银泰来说，可以让门店具备随时动态调配库存的能力
一个封闭的工厂，一天12小时的工作，乏味、单调，甚至连人与人之间的交流都被经历的巨大差距而变得艰难
”上面那句话可不是吹的，咱们仔细想想，从热水、盐、醋、酒、葱、姜、蒜，到黑豆、芝麻、桑葚，这些都是调料和食物，却能被中医用来当治病救人的良药
最近开始调整业务的，是法国的无人机公司
如何理解国家网信部门负责统筹协调网络安全工作
达能君的团队将从这些年轻的公司中汲取创新的想法和做法，实现《达能宣言》中设定的目标：推动更为健康和可持续的饮食习惯，强调饮食与健康中蕴含的文化多样性
”专门调侃、吐槽各种神一般的套路
2、如果根据环境微调卡组
近日，记者咨询了民政局的相关人员，显然这是网友调侃了结婚证
医疗领域的“互联网+”要调好惠民底色
小米生态链市场总监李卓颀接受本报记者采访时表示，近段时间小米并没有可以对外公布的空调产品，不过，包括空调在内的整个家电领域的产品小米一直都有关注，不排除未来推出相关产品的可能
姐弟恋婚姻的比例上调，似乎告诉我们了一个这样的信息，即婚姻的双方正在从权力斗争走向平等合作，这是国人婚姻整体走向上的新变化
在魔力宝贝手机版中，勇者会发现自己和宠物的站位有前后之分，刚有了宠物时，默认宠物站在前排，看到自己的爱宠挡在前面饱受摧残很心疼有没有...其实，游戏中的站位是可以调整的哦，勇者们可以根据自身属性和爱宠的属性来决定站位
热点城市房价涨幅显著，调控收紧后价格趋稳
当需要使用这些数据时，分级存储系统会自动将这些数据从下一级存储设备调回到上一级磁盘上
调查发现，多家线上服装、图书和面膜品牌疯狂布局线下
被我们讨厌的“情怀”，有时是不思进取的陈词滥调――好端端一个名著《西游记》，这些年供养出了多少打着西游新编旗号的烂片
当事人在接受公安机关调查时应当如实陈述案情，谎报案情不但不利于民警调查取证，而且还是一种违法行为，公安机关会依法对谎报案情的当事人作出严肃处理
根据报道，警方目前已经在附近逮住了一个拿着一把“尖锐武器”的男子，这个人已经被警方叫去协助调查了
3、负责日常市场项目目标设定，分解及市场推广效果的统计分析、评估、调整和优化
引起失真的原因是多方面的，如麦克风的灵敏度过高、摆放位置不合适、具有幻像电源的麦克风供电不正常、调音台的电平调整过大、均衡器的调整不适当、设备之间的阻抗不匹配等
比如，采用条形码、射频标签、卫星跟踪等技术手段，及时准确获得各类信息，对物资调运进行全程追踪，提升物资配送的精度，实现在储、周转和在运资产的精确管理
一番自行调查结果如下看完文章，按捺不住好奇心
这次顺丰菜鸟的冲突以国家邮政局的行政协调暂时解决，但如果未来行业内还是没有这样一个中立的第三方，将两者数据交叉验证，这样的冲突可能依然会产生
我自己有一次腿碰破了一点皮，留了一点血，我就将艾叶灰调成稀糊状敷在上面，当时还真痛，可一会疼痛就消失了
”朱啸虎为马化腾关注摩拜的举动点赞，但又调侃了句微信：应设阅后即焚功能
在苏宁，我们将平台运维过程中的各种故障诊断以及性能调优经验落地为平台，提供任务异常报警和状态评分，给任务开发者提供自动化的故障诊断和性能调优能力
做电商前，先对产品做个深度调研，看看网上有无同类产品，学习学习他们的包装设计和文案描述，再看看他们销量和评价，总结下消费者是谁，有啥偏好等
【作用】痰湿体质调养身
双手这样拍拍，调节你的五脏六腑，很有用
每间空调客房都拥有良好的自然光线，提供平板电视和休息区
一般项目有调研阶段，主要做数据分析和算法线下小规模测试
国粮农业科技（天津）有限公司宋德顺中国农业科学研究院原副院长章力建认为，当前针对资源、环境、农产品质量安全、可持续发展的压力，推进农业可持续发展成为我国经济发展战略调整的重要组成部分
据统计，360产品的人脸识别技术每天的用户调用量高达上亿次
最后，“天网”配合“地网”进行“天地联动”，根据其信息大数据的优势，布置仓储，调配物流，在多个方面提高物流快递转运的效率
2017年7月，李国英省长赴合肥市调研智能语音和人工智能产业发展并召开座谈会，要求围绕建设更具影响力的“中国声谷”，强化政策支持，抓紧研究制定支持、促进智能语音和人工智能产业发展的专项政策
充满艺术感的家居布置，奠定了卧室的空间格调
专利管理机关调处的时候，有权决定该单位或者个火在指定的期限内支付适当的费用
请求参数、请求头和请求体等信息，常常用于调试基于
它可以帮助你理解、分析和调试
从京腾计划到京度计划，越来越多的互联网公司正在加入第四次零售革命的大潮之中，相信一直强调新零售的马云多少会有些紧迫感吧
