2016年，历经数载研制，我国新一代长征七号、长征五号运载火箭即将迎来首飞。
一篇连载从年初载到岁末，
俄宇航核动力设备将运载火箭的有效载力提高２至３倍，
准载不得超过核运载重的１０％，
大荒北经》中载曰：“大荒之中，有山名曰成都载天，有人珥两蛇，把两黄蛇，名曰夸父。
如在我国，1793年云南赵州发生鼠疫，州人师道南有《死鼠行》记载：“东死鼠，西死鼠，人见死鼠如见虎，鼠死不几日，人死如圻堵三人行未十步多，忽死二人横载路。
它还记载着敌对国有多少核弹运载投掷工具，在什么地方，可能打击的目标是什么，以及从发射到抵达目标的时间数据。
德罗尔斯哈根计划获得这一天体的光谱数据，这将帮助科学家们判定其性质，他还希望能够做好相应协调，对此次撞击事件开展相应的船载或记载设备观测记录。
现国内外已有十几家报刊进行选载、连载，
由于这些严重超载滥载的车辆不断增多，
监管簿记载了该船上一航次曾从香港装载１００吨棕榈油到福建。
解决好承载体与托载物之间的不平衡矛盾。
转载稿件必须向原载媒体核实，
载誉三载，
这是永载中华民族史册的一刻，中国进入了载人航天的新时代。
，记载了日军参谋总长载仁亲王给陆军大臣寺内寿一的命令，以及日本天皇的军令案《军令陆乙第四十一号》：“朕命令制定并实行陆军军医学校职员兼职为关东军防疫部职员之事的方案”。
2013年7月，一枚携载三枚格洛纳斯―M导航系统的质子―M运载火箭出现发动机故障，升空后不久坠毁，造成超过2亿美元的损失。
30年来载人航天发展惊人，已有239人进入过太空（据载到1990年底共有241人，其中包括14名女宇航员。
400种战斗载具由你选择《黑金》载具战争初探
6月8日18时许，一辆五菱微型面包车（核载8人，实载9人）在曲靖市会泽县大海乡大菜园与鲁纳箐之间的乡村土路行驶时，坠下山崖，造成车内7人死亡、2人受伤。
K13大马力牵引车外，E平台轻量化6x4标载牵引车、E平台M卡4x2载货车、E平台N卡4x2厢式货车、E平台N卡6x2仓栅车等产品的集中亮相，展现了联合卡车深厚的产品技术底蕴。
“上年，贝子载振往东三省，道过天津，段芝贵以一万二千金于天津大观园戏馆买歌妓杨翠喜献之载振；
“公路客运车辆载客超过额定乘员百分之二十以下或者货运机动车超过核载质量百分之三十以下的
“我就住在附近，每天看到去载油的不仅有工业用油的车，还有载食用油的小汽车！”
“飞鲨”巨大的载弹量和载油量
“黑校车”核载12人实载20人存多项交通违法行为图
“黑车”以流动载客改为设点载客
“黑车”揽客超载被查核载9人面包车挤进20人
“黑车”揽客超载被查核载9人面包车挤进20人)
一辆准载6人的7座面包车上载着21名大一学生，
一辆核载19人、实载18人的中巴车滑出路外
一辆核载19人的校车竟然挤了29个小朋友和两个大人，如此严重的超载行为被交警逮了个正着。
不论史书上载与未载，
东风41弹道导弹均采用三级固体运载火箭作动力，其载车能在公路进行机动，提高在敌方发动第一 次核打击时的幸存力。
为您的车载工具包添载最新科技备用旅行品
乳房患者从此进入载浮载沉的情绪之中
事故原因为重型货车严重超载（核载三十一吨
人称“疯狗”的申载锡（尹载文饰）则是个到现在还梦想着拿格斗冠军的三流痞子
但从小女孩儿们操着的方言在当地名胜载歌载舞的
使车辆既可载人又可载货，
全书共5卷，卷1载条令和总说，卷2验尸，卷3至卷5备载各种伤、死情况。
其实早在唐代，就有扔钱的记载，唐代笔记小说《朝野佥载》里记载：当时的并州有一个女泉，澄澈千尺，“祭者投钱，皎然皆见”。
写手们炮制的反华经济报道在媒体中一载再载
刘成禺一生著作甚丰，主要的如《洪宪纪事诗》、《世载堂诗集》、《太平天国战史》、《世载堂杂忆》等。
刘方说，实践十三号卫星采用天地一体化设计理念，其中一项重要业务就是提供高速“动中通”，通过多波束无缝切换配合机载、车载或船载终端的自动跟踪捕获功能，“这些可以为航空、航运、铁路等各类交通工具上的乘客联通世界，彻底改善上网体验。”
利用课题组前期构建的重组高密度脂蛋白纳米载体，进一步包裹载siRNA的磷酸钙核心，酸敏感的磷酸钙核心可在溶酶体中溶解并释放siRNA，产生的钙离子和磷酸根离子增加溶酶体的渗透压引起溶酶体肿胀破裂，进一步将siRNA释放到胞质中发挥作用。
印媒：载104颗卫星印度运载火箭发射升空
原标题：临沂端午查获最牛超员车：核载6人实载21，挤得看不到缝隙
变压器有载分接开关带电滤油装置检修周期由于变压器有载分接开关带电滤油装置是分接开关的附件
同时，在二、三排座椅放倒的前提下，瑞风S7后备箱容积高达1358L，为用户提供同级领先的载人载物空间。
在此期间，该项目组分别于2006年和2013年成功完成了SJ8号和XX5号星载加速度计飞行实验，将我国星载加速度计的研制水平逐步提高到了10-7g和10-9g量级，本次天舟一号加速度计水平提高到10-11g量级，本次实验将我国星载加速度计研制能力提高到国际先进水平。
在载能离子束与固体相互作用以及离子束辅助薄膜沉积技术研究方面，揭示了载能离子作用下薄膜表面微结构、相组分、电子学、光学、生物学特性，实现了载能离子束薄膜生长的可控制性。
在这次成功的载动物飞行之后，蒙哥费尔兄弟着手建造了载人热气球。
声纳还可以分为舰艇载、飞机载和固定式三种。
大型飞翼船还能跨海载人载货。
大气所通过研制和不断改进，形成了一种适载DOAS的无人机平台，该型无人机载荷达20公斤，机舱有效载荷体积大，空中飞行平稳，实现了自主起飞，空中可更改切换自主飞行路线，续航时间达8小时，飞行高度5公里，设计的等高度梳状飞行路线可使DOAS探测获得大面积的污染物分布图像。
如北斗三号采用星载氢原子钟，其精度将比北斗二号的星载铷原子钟提高一个数量级。
如在我国，1793年云南赵州发生鼠疫，州人师道南有《死鼠行》记载：“东死鼠，西死鼠，人见死鼠如见虎，鼠死不几日，人死如圻堵三人行未十步多，忽死二人横载路。
它的形式是载歌、载舞兼有说白的。
它能充分地利用运载火箭的运载能力
宇航核动力设备应将运载火箭的有效载力提高２至３倍
宋代造出了当时世界上最大的船，深阔各几十丈，可载重千吨级以上，一船载几百人，积一年粮食，还能在船上养猪和酿酒，这种巨型的海舶在当时世界上是罕见的。
实践十三号卫星工程总师刘方说：“通过多波束无缝切换配合机载、车载或船载终端的自动跟踪捕获功能，可以为航空、航运、铁路等各类交通工具上的乘客联通世界，彻底改善上网体验。”
实践十三号通过多波束无缝切换配合机载、车载或船载终端的自动跟踪捕获功能，可以为航空、航运、铁路等各类交通工具上的乘客联通世界，彻底改善上网体验。
对于碳卫星上的CO2探测仪来说，还有一项与其他很多星载光学载荷不同，那就是它在轨工作时要保持在-5℃的温度水平，这是为了提高两个红外通道的信噪比、保证光谱探测精度。
对涉嫌超载、“超吃水”船舶实行现场检查，责令减载至符合要求后方可放行；
导演张永新则以“剖腹产”这场戏为例，回应了该剧在历史资料的基础上进行改编的问题，“没有资料记载华佗做过剖腹产，但编剧查资料发现，历史上有学者记载过剖腹产，我们就在想，能否为了戏剧理念进行谨慎有节制的尝试，以引导第一集。”
届时，俄宇航核动力设备将运载火箭的有效载力提高２至３倍，将宇航设备的动力提高１０至２０倍。
张帆摄经查，事故原因为重型货车严重超载（核载31吨，实载150吨，超载380%），在大雨天行驶至长下坡路段时，车速过快无法及时避让追尾碰撞前方客车；
张荣桥建议，为确保数据传输的有效性和安全性，除了通过搭载高效发射机、可展开星载天线等方式提高星上发射能力，也要加强地面接收能力，尝试不同频段的组合。
当模范三载五载易做，
彩虹五无人机通过挂载高清光电载、高清相机、高光谱相机、SAR等多种载荷，可覆盖海洋生态环境保护、防灾减灾监测、海域和海岛动态监测、海上维权执法以及应急响应等海洋监视监测和资源勘测需求。
我国未来的载人航天计划是建立永久的空间站以及载人登月
所有这几种型号主要用于杀伤敌方装甲坦克车辆，既能使用三角架发射装置便携使用，也能使用自行载具，包括轻型轮式车辆、装甲运兵车和直升机携载，具备非常良好的通用性能。
按运行范围分为卫星式载人飞船和登月载人飞船。
据介绍，“月球勘测轨道飞行器”将携载7大科学仪器，主要目标是搜寻月球表面适宜将来载人探测器登陆的地点、勘测月球资源、观察月球辐射环境以及测试新的探月技术。
据他介绍，实践十三号卫星采用天地一体化设计理念，其中一项重要业务就是提供高速“动中通”，通过多波束无缝切换配合机载、车载或船载终端的自动跟踪捕获功能，可以为航空、航运、铁路等各类交通工具上的乘客联通世界，彻底改善上网体验。
据悉，我国北斗全球导航系统所应用的星载氢原子钟和星载铷原子钟，能优势互补，从而为北斗系统提供良好的守时基础。
据所知，现国内外已有十几家报刊进行选载、连载，社会反响很好，有的地方将它作为革命传统教育的辅助教材。
据现场勘查，事故车辆核载55人，实载49人。
据航天科工二院203所方面负责人介绍，该所为北斗卫星提供的就是用以维持卫星时间准确性的高精度的星载氢原子钟、星载铷原子钟等产品。
据韩联社1月25日报道，韩国总统朴槿惠25日接受《韩国经济》报社主笔郑奎载运营的网络直播郑奎载TV的采访。
接着诗人深有感触地提醒人们：“七月鸣，八月载绩，载玄载黄，我朱孔阳，为公子裳。”
文载道译为“道载文”
早在17世纪中国古籍中就有“昼中或日落之后，天际晴朗，而有细云如一线，甚长，震兆也”的记载，1935年我国宁夏的隆德县《重修隆德县志》中记载有“天晴日暖，碧空清净，忽见黑云如缕，婉如长蛇，横卧天际，久而不散，势必为地震”。
晚晴时期载入县志的记载有两次大决口
有人人骑着驴驴、载着货，还有发着一股腥膻味道的骆驼骆驼自远方载来香料或是蕃笛等外国货。
有人骑着驴、载着货，还有发着一股腥膻味道的骆驼自远方载来香料或是蕃笛等外国货。
朱载旨湍罟萁衲辏是朱载质攀400周年的纪念。
机翼下方还设有四个挂载点，可以挂载救援物资，炸弹及飞弹等装备。
李尔公司同时拥有一支致力于产品网络安全的独立团队，依托其专业技术知识，负责保护李尔公司车载软件系统平台，保障车辆内部通信、外部网联通信、车载入侵探测系统和电子控制单元安全监控。
李李仁撞脸坏蛋李载京李李仁（左图）与《星你》中申成禄（右图）饰演的反派李载京很神似
杨海说，首飞前，C919飞机的大部分项目只做到使用载荷，而首飞后，要全部做到高载的标准。
极乐空间号曾经装载了许多建造基地的物资和载具
核载19人实载50人陆良一校车司机被判拘役罚1万
桌面联试检测了探空火箭有效载荷系统箭载设备的电性能以及数据通信链路的匹配性，通过测试确保了有效载荷系统的整体性能满足设计要求。
此前该集团二院203所研发的星载铷原子钟已经搭载在3月30日我国所发射的首颗新一代北斗导航卫星上，其关键性能指标已达到世界一流水平，而正在研发的氢原子钟比铷原子钟性能更为优越。
此外，目前飞船最多可载3人，而“罗斯号”最多可载6人；
歼-11B是三代机中的重型高端型号，航电系统先进，载弹量和载油量都很高，滞空时间长，机动性也是三代机中的佼佼者。
水区警方昨逮获超载黑校车核载9人面包车坐了16人
沈阳地铁无障碍电梯超载断电被困16人全是健全人工作人员对发生故障的电梯进行检查本报记者蔡敏强摄电梯核载仅为13人被困35分钟后
海南省陵水黎族自治县一辆核载19人的幼儿园校车，塞进了39名小朋友和1名工作人员，此辆严重超载校车在行驶中被交警抓个正着。
深圳单车载人载物罚200元网友：
深圳单车载人载物罚200网友:只能在宝马里哭了
深圳市规定自行车载人载物罚款200元
深圳规定明年起自行车载人载物罚款200元
深圳规定自行车载人载物罚款200元
清晰可见鸭仔在海里载浮载沉
清末笔记《世载堂杂忆》中的一段记载也很有意思
王士稹《花草蒙拾》云：“‘载不动许多愁’与‘载取暮愁归去’、‘只载一船离恨向两州’，正可互观。
现在常规航母大量的舱位要腾出来载它自己的油，比如说美国的航母，它有8000吨到9000吨的舱位腾出来载自己的油，
理论上司机载客一次载4个人的话单趟最高可以挣80元
甘肃天水甘谷县一乡村公路发生违法载12人的低速载货汽车翻坠事故，
由此可以进行各种折叠组合以满足乘客或载物的需求，同时配备了很多适合家庭休闲生活的实用小配置，如行李箱内购物袋挂钩、遮物帘、魔术绳置物袋等，220V/110V车载电源即插即用，各种贴心的细节设计反应出了世界级SUV专家独到的心思和对客户无微不至的关爱。
真正做到载人载物两相宜。
神光高能激光系统和战术级坦克载舰载激光系统
私营部门开始设计太空飞船以载物载人到空间轨道上去
空间站系统重逾９０吨　在轨运行１０年以上　具备开展能力周建平表示，空间站拟按长期载３人状态设计，运营阶段每半年由载人飞船实施人员轮换，而初期将采用人员间断访问方式。
第一，由无人参与到有人参与由神八不载人到神九载3名航天员的全乘员组飞行，是最大的不同。
箭载、船载计算机容错，
经调查，该车车龄已经超过10年，核载11人，实际载客13人。
结果按照声纳安放的位置分，声纳还可以分为舰艇载、飞机载和固定式三种。
维珍银河也有亚轨道旅游方案，只不过用的安装火箭发动机的飞机，不是用运载火箭，蓝色起源公司则另辟蹊径，用火箭来做旅游载具。
老二便趁机敲竹杠说船只载人不载牛若载牛得掏十倍的价钱
而H―2运输载具必须借助日本研发中的“H2B”大型火箭搭载推送升空。
而且，未拓宽之前的巴拿马运河只能通行载箱量在5000TEU以内的货轮，载箱量在此之上的货船，往往要另觅他处，这就大大削减了巴拿马运河的竞争力。
而歌中的最后一句，亦是珂矣对有缘人美好未来的祝愿与期许：编舟载月，载你我到这晴好的山河
肇事车辆是一辆轻型普通货车，核载720kg，涉嫌超载。
能通过内载或外部吊挂方式载运重型施工设备或大型武器装备
自强不息四十载今昔巨变满壮乡壮乡成立自治区４０载，
舞圈马上又合拢了小人们又继续载歌载舞欢乐无比
航天飞机既可作为载人飞船和空间站进行载人航天活动，
菊　　随着中国菊花的栽培技术的成熟，到了南宋时，在成都做官和生活过很长一段时间的诗人范成大，写过一篇《菊谱》，记载有35个品种，宋末出现的《百菊集谱》已经记载有131个菊花品种。
记者从上海海洋大学深渊科技中心获悉，该中心通过吸引民营资本参与的方式，自筹经费启动中国万米级载人深渊器“彩虹鱼”号的研制工作，并计划２０１９年载人挑战马里亚纳海沟。
该设备由载料、混料、喷洒和控制等单元组成，可快速装卸到船只等载体上，具有自动化进料、可调节混拌、高效喷洒等功能，不仅大大降低了现场操作人员的劳动强度，而且提高了对赤潮生物的去除效果，是对改性黏土治理赤潮方法的重要补充和完善。
请问星河号运载火箭到底在运载什么
身陷囹圄廿七载争取自由永不休曼德拉逝世之光辉岁月身陷囹圄27载
载唱载跳，
载弹载咏
载誉三载，
还有《唐四至记碑》，记载玄中寺建寺始末和赐庄田的情况，据载仅唐宪宗元和七年一次就赐庄田150里;
这就使得机车不必把大量的载荷用于载煤。
这款游戏将战争全面升级：现代最新装甲载具，完美还原全球最尖端装甲载具细节；
这艘客滚船总吨位3．5万吨，可载大小车辆300余辆，乘客定额为2300人，是目前国内吨位最大、载客数量和载车数量最多的客滚船。
这里记载着邵元是“日本国山阴道但州正法寺住持僧”，东西塔林都见此公笔迹，可见其在当时中国佛教界交流之广，也记载了中日文化交流的史实。
那载着客人载着笑声的乌篷船，
配属92B轮式水陆两用装甲车，该车配备有30毫米自动火炮、红箭73C反坦克导弹、7.62毫米车载机枪，主要用于乘载步兵遂行战斗、输送人员和装备物资，具有较好的攻击性、机动性和防护性，是驻军陆地作战的重要支撑。
采用三级固体运载火箭作为动力，最大射程可达约14，000公里，其载车能在公路进行机动，同时具有一定的越野性能。
长期致力于中国哲学史、哲学理论和文化问题等三方面的研究，在哲学史上首次给张载、王廷相、王夫之等唯气论（唯物论）以重要地位，提出一本多级、本至有辨等理论命题，阐明中华民族精神是“自强不息”、“厚德载物”，并提出“文化综合创新论”。
陆子冈是明末最为著名的琢玉巨匠，在许多文人笔记中都有所记载，《苏州府志》载：“陆子冈，碾玉妙手，造水仙簪，玲珑奇巧，花茎细如毫发。
除无人化军用卡车外，宣传片中还展示了4轮驱动无人驾驶侦察载具、全电驱动无人驾驶载具、
随着超快激光向全光纤、全保偏、小型化发展，使得机载和星载逐步成为可能。
青岛一辆大货车被查核载1.25吨载货近27吨
韦皋游江夏，与女子玉箫有情，别时留玉指环，约以少则五载，多则七载来娶。
顺风载我们一个嘛”后座一个阿姨也帮着说话“要不你就载她们一起
（原标题：空间引力实验的关键载荷―自主研发的星载静电悬浮加速度计）
（最大载油量和5450千克载荷下）5500千米
" 《玄中记》载积石之桃，
10年后的2010年，该团队承担了国家北斗重大专项的自主运行关键技术攻关工作，通过自主导航总体方案设计到各类算法的设计和实现，历时3年最终独立自主地研制出星载自主导航软件。
110载风雨成就外滩19号经典之名的同时
120救护车送检途中自燃车上未载病人司机及时逃生
12载寒窗苦读，
13岁学生娃独自开车只为载11岁的表弟找妈妈玩耍
13时，抛载返航；
1482%资本证券网所载文章、数据仅供参考
14号线新型宽体车厢每趟可多载700人本报讯今年5月将服务于园博会的14号线首开段，
1579年7月，德雷克乘坐“金鹿”号横渡太平洋，穿过印度洋，绕过好望角，进入大西洋，于1580年9月26日载着56名幸存者和价值50万英镑的金银财宝回到了扑次茅斯港。
15载日夜兼程，
17位老专家中有13位杏林大家已经从医50载
17日凌晨5时11分夫妇开车载千斤西瓜进城
1815年载誉而归，
18岁少女深夜会微信网友遭两男子载到偏僻路段强奸
18的推重比和单位翼载就不必作过高的要求。
1900年，纽约市架空铁路第三大道车站安装雷诺公司制造的自动扶梯载送乘客，一直使用到1955年。
1936年5月4日《天津日报》载《成都通讯》说
1937年12月13日《东京日日新闻》特约通讯载
1938年张国焘弃自己为之奋斗十几载的信仰而去
1951年8月回到太原后执教于山西大学五十余载
1971年，美国发射的阿波罗登月飞船，载了一辆可在月球上行驶的“月球漫游者车”，车上装着一种能直接控制电视摄像机的激光雷达，用来跟踪宇宙航行员，把宇航员的“漫游”情况由电视摄像机摄下后，通过无线电发射设备，将信号送回地面。
1972年中日联合声明载明，
1986年1月28日上午，“挑战者”号航天飞机乘载7名宇航员准备起飞。
1994年――俄罗斯一驾载黄金的直升机失踪
1997年1月7日（载1月8日《解放军报》
1艘美国海军“海狼”级多用途核动力潜艇可携载45枚海基“战斧”巡航导弹，
2001年“9?11”事件给了这批人千载难逢的机会
2009年8月王宝强在京被拍到开车载女友吃饭
2010版《中国药典》收载毒性药材83种
2011-12赛季科斯塔在保级队巴列卡诺租借半载
2011年7月，“民兵”III型导弹不载核弹试射，中途故障不得不自行炸毁……
2011年两人同台亮相中国乒坛辉煌五十载颁奖盛典
2012年10月，美军携载微波弹头的导弹飞行试验成功，在高功率微波弹头小型化、波束精确控制及作战应用方面取得重大突破。
2012年浙江省船载危险货物进出港70504艘次
2013年11月25日进行的有载调压过程中
2013年载着丰收的喜悦，
2017年9月8日，安徽肥西，今年54岁的解光俊是安徽省肥西县花岗镇董岗中心校慈山小学的一名教师，自1984年参加工作以来，扎根乡村小学31载，坚守在三尺讲台上默默奉献。
2017年，娃哈哈30周年，至今，娃哈哈三分之二的时光都记载着与王力宏的友谊。
20载爱岗敬业无私奉献，
20载的以如此巧合而又遗憾的数据成为最终的结尾
21载砥砺，泰禾“地产＋金融＋健康＋文化”四大产业多元发展的布局业已形成，旨在围绕一个人的全生命周期提供泰禾独具特色的产品和服务。
22载沧桑巨变。
27载功勋不堪受辱不管遣散费多少都要辞职走人
28载春秋后，
2代人的义无反顾、23本油菜花日记、35载寻梦之旅
30-40吨载量、110吨级的中程螺旋桨战术运输机
30余载春秋，
30载春华秋实，
30载栉风沐雨，
31载钟情于部队的方名勋，
37名死者中，据报包括至少12名儿童，预计罹难人数仍会上升，暂时仍未知道货机上实际载了多少人。
39名船员围拢在船载电台前，
40载辉煌感恩活动点燃全城大鹏一日同风起
4位队员将重290公斤的压载铁抬上电动液压叉车
4台货车核载总量为102.135吨，
50载播撒，
50载治淮岁月，
50载耕耘。
50载辉煌历程。
56载执政实践，
5月12日，韩国执政党共同民主党“萨德”对策特别委员会在位于首尔的国会召开记者会，其间，特别委员会委员长沈载权呼吁中断部署“萨德”系统，并要求对部署“萨德”履行国会审批程序。
600吨的载重量和958的体型也是一个适中的选择
60年前中日“破冰船”载二战中国死难者遗骨归国
62载勤耕不辍，硕果满园。
6破碉堡中找到母亲，分离11载南京重团圆
72岁的吴美玲在她从事声乐教育二十八载之际，
73载寒往暑来，
80载辉煌铸就“军工精神”，10月20日纪念人民军工创建80周年大会隆重举行；
8、“碰撞”警报2004年，俄罗斯“联盟”号宇宙飞船乘载两名俄罗斯宇航员和一名美国宇航员飞往国际空间站，他们将替换空间站的宇航员。
90载奋斗征程，军旗凛凛飘扬。
90载峥嵘岁月，金星熠熠生辉；
?您为人类探索宇宙奥秘的付出和贡献永载史册，南仁东科学家永垂不朽！
A157载着一车农民工，
AG600最大载水量为12吨，20秒内可一次汲水12吨，单次投水救火面积可达4000余平方米，可单次齐投12吨水，也可以分批次投水；
Airlander10的制造商混能航空交通公司预期，这架飞行器的商业用途包括休闲航行、持续的空中研究以及将货物载送至难以抵达的地区。
M2的战斗全重22.59吨，乘员3人、载员7人;
M2的战斗全重22．59吨，乘员3人、载员7人；
M3的战斗全重22．44吨，乘员3人、载员2人。
[3]贺剑：“夫妻个人财产的婚后增值归属―兼论我国婚后所得共同制的精神”，载《法学家》2015年第4期。
[千龙访谈]护花40载园艺达人代辉有个环保梦
[提要]载着5吨水溶甲醛的危险化学品罐车突然失控
――中国军队海外维和27载
―１５和―１６携载的AGM―１３０空地导弹，
“ 《吴志周瑜传》注引法表传载：
“ 我身披马粪头载瓢，
“ 挑战者” 号航天飞机乘载7名宇航员准备起飞。
“C型安装了用于民用飞机信息采集的星载广播式自动相关监视系统（ADS-B）接收机，监测民航机的飞行信息。”
“《丹书》云∶天地之先，阴阳之祖，乾坤之橐龠，铅汞之匡廓，胚胎将兆，九九数足，我则乘而载之，故谓之河车。
“中国海警2308”船，船长98米、排水量3980吨，配有先进的电力推进、综合减摇、卫星通讯导航系统、船载直升机平台和高压水炮等设备。
“二十五载同舟路
“二十载共经风雨不离不弃
“他当时拿着还不到一瓶水，走进山丘，结果第二天，拉里?佩奇和谢尔盖?布林（谷歌的两位创始人）就把他载了回来。
“以前是把大海当练兵场‘以训载战’，
“佛山普立华发展近30载纳税才超亿
“儿长十八载
“公交车安全运行应载多少人
“划荻传经载简书
“华阳南延线一载猪车追尾凯迪拉克
“厚德载雾”
“厚德载雾”、“自强不吸”
“厚德载雾”中违规上路的公车应向市民公示
“厚德载雾”已至此
“厚德载雾”灰霾伤肺修正肺宁颗粒为健康保驾
“厚德载雾”的北京越来像半个多世纪前的“雾都”伦敦了
“厚德载雾”的日子真的不远了
“厚德载雾自强不吸”……这样的段子在网上从夏日折腾到冬日
“厚德载雾自强不吸”、“喂人民服雾”、“霾头苦干”、“再造灰黄”、“雾以吸为贵”、“雾美价廉”……诗意盎然的“雾失楼台
“厚德载雾自强不吸”不是全面小康
“厚德载雾自强不吸”非全面小康
“古邗沟财神庙”石碑上记载着吴王夫差当年挥锹开沟时的繁忙
“和平共处五项原则”首载于1954年的两国《和平共处五项原则条约》
“响空弦”：指《战国策?楚策》载，更羸曾引弓虚发，惊落一只孤雁。
“国史不载此事
“国家者载民之舟也
“国科大”走过一甲子服务国家载国家科学梦
“国脸”朱军已经主持春晚17载
“地载城边塔一枝
“大地”副刊选载了长诗中的“时间”一章，
“大地”副刊选载了长诗中的“时间”一章，刊登后获得“回归之庆”奖。
“嫦娥一号”利用星载CCD立体相机获得月球地形地貌数据，地面应用系统据此已成功绘制出中国第一幅月球全图。
“孔子三月无君，则惶惶如也，出疆必载质”。
“孤星共和国情结”记载着美国闹分裂的一段历史
“富三代”朴载相“哥就是江南范儿
“对载送考生的车辆予以关照”
“工人们正在焊接的是载车板
“彩舟载得离愁动，无端更借樵风送”二句，想象十分丰富，构思奇特，它突破了向来以山、水、烟、柳等外界景物来愈愁的手法，把难于捉摸、无踪无影的抽象愁情写得好像有了体积、有了重量。
“感谢球迷荣辱与共十三载告别赛季相约金州体育潮..
“披阅十载，
“服务南海酒店数载还我青春”等
“机甲对战”版本宣传海报机甲升级五大职业全新上线《逆战》率先将机甲作为游戏核心载具，
“根据《孔子家语》及《史记》载:孔子乃微子的十九世孙
“毛锥十载写纵横，
“洪武四年十二月乙酉”载:“吏部奏天下府州县通一千三百四十六
“洪武四年正月己亥”载:“中书省臣上天下府州县官之数
“浮白载笔
“海上丝路”的商船儒家文化的使者“南澳Ⅰ号”船载文物的出水
“海峡号”可载小汽车２６０辆
“海鸥300”属于可载4至6人的客运型飞机
“清平三百载，典章文物，扫地俱休。”
“清镜里，十载征尘，长把朱颜污。”
“清风四十载，
“独臂教师”巫雪芳坚守山区23载
“猎户座”飞船是一个综合载具，能够将宇航员平安送回地球。
“甘”号列车每年以豪华的风格载著数万名乘客饱览阿德雷得周围富饶的乡村美景
“画船载
“画船载春归去，余情付、湖水湖烟。”
“短信”二十载改变你我他
“神舟”载中国航天员飞天的意义，
“科学”号核定总吨位4711吨，总长99.80米，型宽17.80米，型深8.90米，续航力15000海里，自持力60天，最大航速15节，载员80人，由武昌船舶重工有限责任公司为中国科学院海洋研究所（以下简称海洋所）打造。
“等惊剩眼”一句，据《南史?沈约传》载：沈约言己老病，有“百日数旬，革带常应移孔”之语。
“红牛新能量音乐计划”已经进入第三载
“给我一万块我都不载
“胡连会”开启两岸关系新时代永载史册香港《文汇报》发表评论认为
“萨德”对策特别委员会委员长、韩国国会外交统一委员会委员长沈载权等委员会成员在记者会上表示，
“观光警察”朴载亨告诉法新社：
“观光警察”朴载亨说
“该型可采用多弹头独立重返大气层载具的洲际弹道导弹看上去正朝着可操作状态的方向迈进
“貔貅”是一种猛兽名字，《礼记?曲礼上》：“前有挚兽，则载貔貅。”
“超级载具玩法”是游戏的一大特色
“踏雪”，宋周辉《清波杂志》卷八载：“顷见易安族人言，明诚在建康日，易安每值天大雪，即顶笠披蓑，循城远览以寻诗，得句必邀其夫赓和，明诚每苦之也。”
“轰-5”底部是载弹舱
“辉京正在接近哥哥李载京所隐藏的秘密过程
“辉京正在接近哥哥李载经所隐藏的秘密过程
“银钩”一词多指草书，《晋书?索靖传》载《草书状》：（“盖草书之为状也，婉若银钩、漂若惊鸾”，）唐?白居易有诗云“写了吟看满卷愁，浅红笺纸小银钩”（《写新诗寄微之偶题卷后》）。
“阿卡德米克-罗蒙诺索夫号”重量为21500吨，可乘载69人，但目前该船尚未配置推进系统，因此需要将这艘船牵引到需要抵达的地点。
“隔山相望夫与妻各撑起一所小学”后续一对夫妻扎根山村小学22载
“霜干”，字面上看当指经霜多载的古柏树干，实应为傲霜挺立的古柏，杜甫《古柏行》有“霜皮溜雨四十围，黛色参天二千尺。”
“韩载硕和朴邵美扔在热恋中
“韩载锡与朴率美将于4月21日结婚
“风动碑”提升亲和力大唐清河郡王纪功载政之颂碑位于正定县燕赵大街路西
“飞豹”载弹能力强、
“高新”是大陆近年来利用运输机作为载台
“鬼城”底特律60载沉沦中国男子在底特律购30套房产专家称回报几率小底特律破产萧条致万条狗流浪街头美国政府拨款3亿美元援助最大破产城市底特律美国底特律发生枪击案造成3人死亡6人受伤美国底特律申请破产案进入联邦法院程序底特律枪击案2人死亡6人受伤
“黄河”艇拖载补给物资
“黑户”16载无法参加中考少女自杀后才落户
“黑校车”核载8人竟塞35个娃
“黑校车”核载８人塞了２３个娃金黔在线讯12月13日
“黑车”核载8人挤下15人机场下客时被逮现行
”要钱没钱，要权无权，十载京官，荣庆着实惨淡。
《三国志?蜀书?先主传》载云：“是时曹公从容谓先主曰：‘今天下英雄，唯使君与操耳’”。
《三国志》载，
《三辅黄图载》“汉长安城中有丹凤阙，后因称长安为凤凰城、凤城。”
《世说新语?言语》载桓温北征，经金城，见前所种柳皆已十围，曰：“木犹如此，人何以堪！”
《东京梦华录》载：“大内前自岁前冬至后，开封府绞缚山棚，立木正对宣德楼。”
《东观汉记》载：“上幼有简厚之质，体有敦悫之性，宽仁温惠。
《中国植物志》、《中国动物志》、《中国孢子植物志》是总结我国生物分类研究成果的创世巨著，收载生物１４万种，总共有５００余册、近２亿字。
《乌程县志》载：“贾收喜饮酒，家贫。”
《二十载春风秋雨，
《傣医药》载，
《初学记》卷二载：“东郭先生贫寒，衣履不完，行雪中，履有上无下，足尽践地。”
《动力》月刊事后载文说：
《动力》月刊事后载文说：11月9日下午，亚当一贝克2号机运转正常，这时好像有一股异常强大的电流突然流入，一台继电器爆炸，一条线路被炸断，这本来是件小事，稍加检修便可恢复。
《华严经》载：
《华严经》载：“善财二十七参，至补陀洛迦，见岩谷林中，金刚石上，有勇猛文夫观自在菩萨，与诸大菩萨围绕说法，善财便参拜问道，即俗传的童子拜观音。”
《华盛顿邮报》近日载文指出，
《印度时报》载文，刊出美国、英国、加拿大、印度和以色列多位专家总结出的“最伤肝脏的9个杀手”。
《原子科学家公报》杂志在其载文《美国核力量现代化如何破坏战略稳定》一文中这样写道。
《史记?夏本纪》也有载，“禹居外十三年，过门而不入”。
《史记?白起?王翦列传》载：秦国大将白起率军在伊阙击败韩魏联军，斩获首级24万，占领五座城池；
《合同法》第四十一条载明，
《后汉书?光武纪》载：“筑亭堠修烽燧。”
《后汉书?党锢?范滂传》载：
《吴越春秋》载：
《吴越春秋》载：“越王既栖会稽，范蠡等曰：‘臣窃见会稽之山有鱼池二处，上池宜于群王，下池宜于民臣，畜鱼三年，其利可以致千万，越国当盈。’
《周礼》载：
《唐书? 太宗记》记载有“ 八月十五中秋节 ” 。
《唐书?太宗记》记载有“八月十五中秋节”。
《商业周刊》１９９７年１１月１７日一期载文重申在美国确实存在“新经济”，文章指出：“新经济”概念并不意味着通货膨胀的消亡和永远不会再出现衰退，也并不意味着经济周期已经不再存在。
《嘉靖太平县志》载，明代太平县“令民间子冀盼八岁以上、十五岁以下，皆入社学”。
《圣经》“ 创世纪” 第13章载：
《圣经》“ 创世纪” 第2章载：
《圣经》“创世纪”第2章载：伊甸园中有一条河，分成4支向下游流去，第1条河叫比宋河，环绕着产有黄金的哈比拉地区，这里的黄金属上质。
《大悲心陀罗尼经》载，
《宋史?选举志三》载，熙宁十年（1077年）推出面向宗室学生的“宗子试法”，规定“十取其五”。
《对我国几年来工业生产增长速度忽高忽低的分析》（载1959年6月29日《宣传动态》）以及几篇论述大跃进经验教训的文章，经过阅读与同志们交谈，加以初步分析，形成的概念，反映给毛主席。
《尚书》载：
《尚书》载：乃季秋月朔，辰弗集于房”，指的即是4000年前发生的一次日食，为世界最早的日食记录。
《山海经》里记载着许多上古的怪兽，这些怪兽有的吉有的凶，都是传说中的东西。
《巴黎人报》也载文介绍了中国文化周的内容。
《战国策》也载：
《文告》所载文件与红头文件具有同等法律效力。
《新唐书?狄仁杰传》载：“仁杰赴任于并州，登太行，南望白云孤飞，谓左右曰：‘吾亲所居，近此云下！’
《新唐书?贺知章传》载，天宝初，贺知章“请为道士还乡”，“有诏赐镜湖剡川一曲”。
《新唐书》载，皇帝最疼爱的女儿岐阳公主待嫁，皇帝让宰相李吉甫到多位大臣的子弟中求婚，“皆辞疾”，都说自己的儿子身体不好，甚至性功能障碍什么的，最后只有杜被选中了――哪里是选中了，简直就是把小杜给缠住了、赖上了。
《新唐书》载，贞观初年“遣大使十三人巡省天下诸州，水旱则遣使，有巡察、安抚、存抚之名”。
《旧唐书?音乐志二》载：“岭南有鸟”，“笼养久，则能言，无不通，南人谓之吉了。”
《旧唐书?高祖本纪》载：“帝姓李氏，讳渊，其先陇西狄道人，凉武昭王逼叽孙也。”
《明史》载：“伦颇不法。
《易? 系辞下》载：
《晋书?桓伊传》载：
《晋书?邓遐传》载：襄阳城北沔水中月蛟，常为人害，邓遐拔剑入水截蛟数段。
《晋书?顾恺之传》载：“（殷）仲堪在荆州，恺之尝因假还，仲堪特以布帆借之。
《晋书》卷六《元帝纪》载：西晋亡，晋元帝司马睿偕西阳、汝南、南顿、彭城四王南渡，在建康建立东晋王朝，做了皇帝。
《晋书》载：王有牛名八百里，常莹其蹄角，王济与王赌射得胜，命左右探牛心作炙。
《本草纲目》载：
《本草纲目》载："白附子主面上百病，治面黑干黑曾瘢疵。"
《本草逢源》载：
《榆巢杂识》载，清政府规定：青黄不接的时候，缺粮的农民可以到地方官府的粮仓里借粮，秋收后，再还粮食给官府，每借一石粮食，要另外多支付一斗，相当于10%的利息。
《武林旧事》曾载南宋统治集团“大率效宣和盛际，愈加精妙。”
《武林旧事》载：“都城自过烧灯，贵游巨室皆争先出郊，谓之探春，至禁烟为最盛。
《水经注》载其内容大体相同。
《汉书?地理志》载：“乐浪海中有倭人，分为百余国”，可能指以北九州为中心的许多小部落国家。
《汉书》载，
《汉书武帝纪》载：
《清朝野史大观》卷十一载：
《滇省志》载，
《滇药录》载：
《白虎通?号》载：“古之人民皆食禽兽肉，至于神农，人民众多，禽兽不足。
《礼记? 玉藻》载“ 笏大夫以鱼须文竹” ，
《礼记? 郊特牲》载：
《礼记》载，天子弹服装因季节不同而颜色不同，按季节的阴阳五行，分为青、赤、黄、白、黑五色。
《纽约时报》载文批评日美不干预日元贬值
《续汉书? 郡国志》载：
《美国人类生物学杂志》载文指出，多项研究发现，长期缺觉会改变常规食欲，导致过量饮食，进而增加肥胖症危险。
《联合国宪章》明确载明：
《联合报》载文说，
《荆楚岁时记》载：“人日（旧历正月初七）剪采为人又造花胜以相遗。”
《草约》还载明，
《莺莺传》载：“俄而红娘捧崔氏而至。
《西京杂记》载：
《西湖志》中载：“南高峰高一千六百丈，上有塔，晋天福中建，今下级尚存，塔下有小龙井；
《西湖志》引《宋元遗事》载，贾似道妾张淑芳知似道必败，“营别业以遁迹焉。
《贞观政要》系“随事载录”而成，凡十卷四十篇，约八万字。
《赤旗报》日前载文说，
《路史》载：“上古男女无别，太昊始制嫁娶，以俪皮为礼；
《近代名家评传》王森然著本书的初集、二集两书共载传主四十位，
《还珠》当年播出后，李明启到菜市场买菜会遇到摊贩故意不卖给她，更惨的是还被扔鸡蛋，也曾遇到搭计程车时，司机对她说：“早知道是你，是不会载你的。”
《通鉴》载：“谢安得驿书，知秦军已败。
《酉阳杂俎》载九嶷有桃核，
《陶庵梦忆》所载闵老子茶，
《隋书?刑法志》载：“开皇十五制：死罪者，三奏而后决。”
《震旦报》等刊物也纷纷载文报道，
《预防》杂志最新载文，刊出多位专家总结出的可能预示严重疾病的6个征兆。
《黄帝内经》载：“秋冬养阴。”
「以前搭计程车到光启社，不用说地址，司机就知道把我载到那里，」在光启社工作十四年、现任超级电视台新闻部导播潘天助潘天助说，在光启社只要愿意学习，一定可以学到制作节目的技术，潘天助潘天助潘天助做过综艺、儿童、社教节目，后来因为想从事制作新闻节目，才选择离开。
「以前搭计程车到光启社，不用说地址，司机就知道把我载到那里，」在光启社工作十四年、现任超级电视台新闻部导播潘天助说，在光启社只要愿意学习，一定可以学到制作节目的技术，潘天助做过综艺、儿童、社教节目，后来因为想从事制作新闻节目，才选择离开。
【科技讯】11月27日消息，据外国媒体报道，一项有63年历史的备忘录纸条，记载着在新墨西哥州发现不明飞行物体和外星人尸体的直击关键报告。
【科技讯】5月8日，一项有63年历史的备忘录纸条，记载着在新墨西哥州发现不明飞行物体和外星人尸体的直击关键报告。
一个个大国重器，记录了中国军队90载的非凡岁月。
一个现代SETI接收器同时检测数千万甚至数亿个频道，每个频道的带宽可缩至1赫兹，该带宽比电视信号狭窄500万倍，缺少携载信息的能力。
一个载着２０名滑雪游客的黄色缆车正在上行。
一些报纸杂志纷纷载文介绍，
一列载着100名志愿者的列车缓缓驶出站台
一团热气载着我眩晕般地飞升。
一幅幅画记载着长长历史
一年半载也是必不可少的
一张小小的贺卡，反映着寄卡人的性格、情趣和艺术鉴赏力，每一张贺卡都记载着它和收发人之间的联系，甚至还有一段段小故事。
一张贺卡虽小，因其设计颇见匠心，载负却大，意义不一般，它传递着党组织的殷切期望，传递着党组织的亲切关怀。
一望无垠的亘古荒漠中布满了挖掘机装载机的轮胎印
一朝南山情，十载蘑菇田。
一条光缆可载上亿门电话。
一条小船载着年轻人的笑声，
一条连心路十载助残情（附图片１张）
一架架“飞鲨”战机挂载着弹药如离弦之箭冲向滑跃甲板，随即仰头拉起，飞向海天，消失于视野之外。
一架架飞鲨战机挂载着弹药如离弦之箭冲向滑跃甲板
一架空中飞椅大型游艺机载着２０名游客的欢声笑语升空，
一架载满战利品的飞机从冈比亚飞往海外
一梦觉来三十载，休休。
一次可载近百名游客，
一生治学以北宋学者张载为宗，萃其心得，撰为《张子正蒙注》。
一百天的热血沸腾凝聚成将要陪伴这个城市数载寒暑的地铁工地
一皆覆载；
一碑一庭一草一木都有铭牌记载着属于自己的历史
一群群商人载着货物入得城来，
一艘100吨的保钓船载着冯锦华等16名“保钓”人士
一艘日盛号台轮载着六十八名劳工由台湾驶往福建惠安，
一艘载着6名乘客车的渡船与一艘快速行驶的货船相撞
一艘阿米代尔级巡逻艇载武器库一般装有多挺机关枪、
一辆18米长度的大货车载着7000箱学生奶
一辆965路公交车载着乘客进入布吉细靓村时
一辆拉载西瓜的轻型货车发生刮擦事故
一辆旅游大巴载着一批特殊的小客人，
一辆载有约80人的公共汽车在南非西部地区坠入河谷)
一辆载着2名男乘客的的士飞快地拐入育英南路
一辆载着游客的敞篷吉普车突然被一只长颈鹿追赶
一辆辆轻便马车载着服饰讲究的绅士淑女沿涅瓦大街飞驶，
一辆面包车载着公司几名工作人员和监督员停在了空地前
一辆马车隆隆驶来载着身穿华贵衣服的客人参加舞会这是音乐响了起来
一队载精兵居中待战，
七十一载情谊重，
七载别离忆常闻。
万人行慈善”、“完美二十载
万寿宫街区记载着南昌的沧桑变化、
万州母子俩为苏联志愿军守墓55载的故事
万石君传》也载：
万载人
万载人曾评价当时的政策为“倒洗澡水把孩子也倒掉了”
万载地形以山地为主，
万载流芳，
万载运管所显得茫然
三十八载倾心保
三十四载旗正红―――哈尔滨市东莱街派出所纪事（下）
三十载纠缠终成眷属刑涛沉浸在丧父之痛中
三年两载可能还成不了形、
三年两载可能还成不了形、拿不出去，
三年两载就成了明日黄花。
三月份还将发射搭载重三点儿二吨卫星的火箭
三界酷炫载具集体曝光
三载告官历尽曲折艰辛，
三载流浪后，
三载相伴，
三载管制，
上海电影（集团）有限公司董事长、党委书记、总裁任仲伦，上海美术电影制片厂有限公司钱运达、浦家祥、常光希、周克勤以及金复载5位老艺术家，舞蹈家黄豆豆，上海著名主持人曹可凡和金炜等作为嘉宾出席本次首映礼。
上海研制的星载激光高度计采用激光测距方法，从月球上空、以垂直方向，向月面目标射出一束束激光，并瞬间接收它们的反光，以此精确测得卫星与地表两点之间的直线距离。
上海美术电影制片厂有限公司钱运达、浦家祥、常光希、周克勤以及金复载5位老艺术家，
上裂片载孢子囊，
上载到学校马列主义研究会网站，
上面清楚地记载着1843年曾经发生的故事。
上面记载着周总理与一位异国朋友交往的踪影，
上面记载着大量有可能是卡械技术的东西
上面记载着宗贻善主动上交的３０００元医药费
上面记载着那位匿名的精液捐献者的各种特征。
上面记载着：
上面载满西瓜，
下图原载今年３月１８日日本《每日新闻》。
下片写僧窗惜别，是实，但别思飞扬，如“《九辩》难招”，“歌云载恨，飞上云霄”，“素秋不解随船去，败红趁、一叶寒涛”等都是幻想飞翔，而又不离实事实景。
不久又接到该作者寄来某报刊载其大作书评的复印件。
不久，满载武器的卡车到达了。
不仅使他们载气而来卸气而去，
不光全部游乐项目为首次引入，其中最引人注目的还属“加勒比海盗――沉落宝藏之战”的鸿篇巨制，游客们搭乘顶尖科技的船载游乐设备，在紧张刺激的航行中，开启一段惊险刺激的海盗大战。
不可称载，
不少变电站轻载运行，
不少汽车载着小船和自行车呼啸而过。
不料载着帐篷和食品的卡车在离目的地５０公里的地方陷入了冰河。
不断书写载人航天的新篇章。
不时驶来几条载着游客的木船，
不知词亦载道，
不能因为最早的西文记载着摩西十诫
不过自始至终，杨小姐似乎并未与载振有过什么深层次交往。
不过，如果你愿意等几年，可能就不用冒着破产的风险搞太空游了，因为像维珍银河与蓝色起源等公司正在努力降低太空旅行的成本，而它们的旅行载具也已基本成型。
与上述言论迥然不同的是纽约时报转载的一篇消息
与米雪相恋二十六载的尹志强因鼻咽癌离世
专业军士奉献爱心十二载本报讯山东潍坊某部专业军士徐星联，入伍１２年来，无偿为部队官兵、地方群众修鞋、衣帽１．５万双（件）。
专家组载誉归来，
世界上只有美国和俄罗斯掌握了载人航天技术。
世界上很多科学杂志都载文论及这种自然现象，
世界上最先创音律学重大理论――十二平均律的是我国明代的朱载，
丙午冬，千岩老人约予过苕，岁晚乘涛载雪而下，顾念依依，殆不能去。
东方神话作者何建明穆道俊载
两人同窗共读，三载相伴，情谊深厚。
两人恩爱数载终成眷侣，
两年后国际空间站开始载人飞行，
两艘走私油船共载柴油３５００吨，
两艘载着大黄鱼苗的渔轮缓缓驶入启东市吕四渔场小庙洪海面，
两载筹划，
两队载民兵分东、西两翼护岸，
两颗原本紧紧拥抱的心，经过四十载隔绝之后，晚岁重遇，感情的火花重又迸发美丽的光辉，炽热如火，又澄澈如水。
严东生先生一生秉承着“持之以恒，推陈出新”的人生格言，积数十载韶华，徜徉于科学领域，不断探索，孜孜追求。
严肃查处货车超编载，
中低速磁悬浮每节车厢载员不超过230人，属于中等运量，跟S1线沿线的客流预测吻合。
中华医药宝库中的仙草灵芝历经千载神奇之后，
中国15年内有能力载人登月，
中国乒乓球队载誉归来，
中国体育代表团载誉回京。
中国前任驻芬兰大使杜钟瀛历时八载翻译的这本书，
中国前任驻芬兰大使杜钟瀛历时八载翻译的这本书，收集了七十多篇在芬兰民间广为流传的优秀童话，讲述了关于公主、乞丐、力大无比的马蒂、神奇的戒指以及助人为乐的动物等等传奇冒险故事。
中国又在准备进行载人登月伟大壮举
中国女排载誉回京。
中国女足载誉归来本报北京七月十二日讯记者薛原、李增辉报道：
中国女足队长孙雯在欢迎她们载誉归来的仪式上讲话时说，
中国明朝派遣杨载出使琉球，
中国是火箭的故乡，全世界的科技发展史上，都记载着我国发展火箭的历史。
中国最早的记载见于1530年广东《龙川县志》：
中国还制定了发射载人飞船计划。
中国邮票博物馆和中国航天科技集团公司也收藏了全套搭载邮品。
中国长征三号火箭载着第一颗同步通信卫星呼啸着飞上蓝天。
中央正式批准载人航天工程。
中方还将在美航天飞机上搭载若干个GAS桶，
中记载蒙娜丽莎的原型为佛罗伦萨的公民佛兰切斯科
中试工程走过了二十载建设、发展过程。
为了保证载人航天工程取得成功，
为了充分利用激光的信息携载能力，
为了将搭载中国液力传动技术的动力舱应用在第三代外贸型主战坦克上
为了执行载人航天海上测控任务，
为了适应载舰的需要，“大黄蜂”的机翼被做成可以折叠的，后机身下部还装有着舰用的拦阻钩。
为了降低月球飞行成本，一项最新研究报告提议使用电动力月球太空拖船，在月球和地球之间操作，携载后勤模块对月球太空站进行补给。
为欢迎李宁载誉归来，
为的是抢在美国之前载人飞行。
为群众服务31载达10万人次，
为适应载人航天的需求，
主要进行在短场跑道上驾驶满载军机的训练
主要进行联合载人航天活动。
举国欢腾庆祝女排夺冠，连外国大媒体也迅速载文报道这一盛事。
之后分别在2001年和2004年举行，此次将是暌违十载的“GLAYEXPO”。
乐毅武功载史册曹彬仁心传千古
乐载兵表示
乐载兵还提出了开例会必须注意的几个点：
乐载兵通过一个真实的案例
乐载兵提炼出管理销售团队“四大法宝”：报表运作、
九年五月十七日，联军舰船22艘，载兵2100余人，再次驶抵大沽口外，要求护送公使进京换约。
也不必下载任何软件，
也不想对这种变相拒载投诉。
也只在法门寺地宫出土了十三件能与碑文衣物帐记载完全对应的瓷器后
也很难进行长期载人航天。
也是对中国园林生活最诗意的记载与传承
也是火箭载人试验的故乡。
也没有什么记载有认太监为亲的证据，，
也记载着远古时，
书中载录动、植、矿物药品达365种，
乾清宫是举行除夕家宴、元旦宗亲藩之宴、上元日家宴之处，据《大清会典》载“元旦宴亲藩之礼，岁于乾清宫举行。”
了解到共和国英雄千载权在这里当了25年的防御队长
争睹载人航天展览，
事故船核载80人，
二十三时，考察队在观察分析雪龙船周围海冰情况后，认为存在用雪地车牵引空雪橇通过海冰到达中山站的可能，拟定了翌日凌晨将船载雪橇和雪地车拉至中山站的运输方案，并安排了中山站派出雪地摩托前往“雪龙”号探查海冰，以确定雪地车冰上行进路线。
二十二载创业风雨路，
二十五载书写辉煌奋斗史。
二十五载绿进沙退。
二十载、增谏庙堂，以文会友。
二十载全民动手，
二十载公安生涯，
二十载改革开放，
二十载梦今朝圆，
二十载磨一剑，
二十载，竟何时委玉，何地埋香。
二是英伟达打造的全球首款车载人工智能超级计算机
二维码记载着市场主体的基本信息
于是揽载商越，
于是星载计算机对此自动做出反应，命令被称作“反应轮”的微型发动机反方向启动，试图阻止卫星翻滚。
云朵载着希望，
五代后周王仁裕《开元天宝遗事》上“风流薮泽”载：“长安有平康坊，妓女所居之地，京都侠少，萃集于此。
五十五载前沪西共学，
五十五载前沪西共学，今则足下尚才藻横溢，愚则性灵如废井石田矣，可叹可叹！
五十载楷模声誉人间。
五十载艰苦创业，
五十载跋涉，
五十载风风雨雨，
五十载高歌猛进，
五年中，有一件永载史册的大事。
亡命国外十九载的晋文公重耳，
交易双方通过该期货合约所载商品所有权的转移，
交通限载管制后，
京九列车载着我们来到细雨拂面的岭南。
人们看到载人飞船腾飞的那一刻，
人们经常看到两辆大篷车载着公安局车辆管理所的民警，
人参的最早记载见于两汉期间大量出现的用神学附会儒家教义的“纬书”这类荒诞不经的迷信著作中
人员信用信息卡记载人员名称、照片、从业机构名称、二维码等信息。
人家不载行吗
人生不过短短数十载光景，
人的行为受限于载承条件和习惯、
人类已研制出宇宙飞船、空间站和航天飞机三种载人航天器，
人群兴奋地簇拥着一片载满蔬菜的350平米的农田
人货混载等埋下安全隐患多多
人间有相思数载终成眷属的美满姻缘，这个夜晚实在是妙不可言的。
仅仅二十载便失传于纷飞的战火之中。
仅仅规定司机不能拒载不够，
今口东犬岛上还有一块碑石，记载着明代剿楼的事迹。
今天在人民大会堂亲切会见了载誉归来的中国女子足球队。
今天载着我们这些从远方来的崇拜者，
今年与上海国际电影节七载携手，除了每年红毯上的流光溢彩，积家每年以巨大的精力投入到电影修复项目当中，全力抢救修复被破坏、损毁甚至濒临失传的老电影拷贝，为后世电影人留下珍贵的文化遗产，让光影长河绵延流传。
今日头条客户端未经许可擅自转载本报社版权作品近两千条
今神舟六号再次载双人成功发射，
从军12载，
从大寨到和平的公交车主要是载当地的居民的，
从教四十载老来桃李香（图片）
从曼谷亚运会载誉归来的中国男排，
从本届大会主办方拟定slogan“同行十五载，共享泛娱乐”中，不难看出，CJ不仅只是动漫、游戏产业的大会，还全面覆盖了影视、直播、动漫、网络文学、二次元等泛娱乐领域。
从网上擅自下载作品，
从而使它的“ 载息能力” 得以扩大。
从而满足一般家庭日常载物需要
从而证明《史记?殷本纪》等古籍中所载商史是可信的。
他一生最仰慕的是东晋的刘琨和北宋的张载。
他一生的成就将永载科学史册。
他不记得有没有载过唐先生一行到重庆北站
他为中国科技和教育事业、为经济社会发展作出的卓著功绩将永载史册，他的崇高品德和精神风貌将永远铭刻在我们心中，他作为新中国第一代科学家的科学精神、爱国情怀和时代责任感，我们也将代代传承！
他从南安官桥载一名女乘客去往泉州新车站
他从市区水心住宅区载上林先生
他从泉州市区一酒吧载了一名醉酒的小姐
他从湖里五通将两名乘客载到思明何厝村下何社一出租屋楼下
他们修炼十数载方才达到这一步
他们在山下加工好了所有的构件，然后绕行几十里运至寺顶山头，再连人带料吊下半崖，一锤一斧，历经几载才完工。
他们用树苗做沙海中的载舟，
他们的这种喝茶打盹守摊功夫没有三年两载是练不出来的。
他们看不清哪里有他们根本跨不过去的大豁口也不知道哪里有可以载乘他们的大块浮冰
他俩乘坐的载有约20名军人的救灾车在赶赴芦山县途中
他俩结婚四载，
他到万载县委组织部碰运气，
他和妻子坚守山村基础教育一线二十九载，始终坚守“教书先教人，严在当严处，爱在细微中”的育人理念，秉承“三心三雅两发展”的办学追求，让山村留守儿童享受到完整的父爱和母爱，托起了山里娃的梦想。
他因在《追欢偶作》中赋有十载春啼变莺舌，
他将载走私柴油的惠阳１８００１船停靠在平台旁，
他带着“尿袋”坐诊18载
他开始参与绕月探测工程的前期论证，并负责星载测控系统和卫星总体论证工作。
他把盐装进袋子里然后装载于驴背上
他摘下眼镜……这位有二十余载执教生涯的教练，
他是我国钢结构领域的开拓者之一，62载初心不改、执著坚守，为我国钢结构理论研究和工程实践作出了举足轻重的贡献；
他曾在梦溪笔谈卷二十一中记载不明发光物事件
他本人作为全球最著名韩国人的地位已经被朴载相取代
他的光辉业绩将永载党的史册，
他的光辉业绩将永载党的史册，他崇高的革命精神，将永远铭刻在人民心中！
他的名字永载印刷技术发展史的史册。
他的女儿经常被今年七十六岁的谢某载到家中
他的豪华的船队载着悠悠的韶乐，
他的问题很有代表性，而且相当实际：如果按老规矩学“欧”学“颜”，三年两载可能还成不了形、拿不出去，当然更无缘入选大展、获取名次；
他自元v二年至绍圣四年，外任庐州教授，滞留荆江，调任溧水，十载漂零，过着“漂流瀚海，
他花费了40载光阴，
他被自己的亲信金载奎刺杀了
他被韩国国家队主教练许载选作助手征战2009年在天津进行的篮球亚锦赛
他讲课惹恼万载县县委书记陈晓平的事情曾红透网络
他载着两箱玩具
他透露，首飞之后，全体人员正在进行第二阶段的强度试验――“高载试验”。
他５２载与大漠戈壁为伴
代表程序载入完成的指标灯微微闪烁
以350元的价格骗出租车司机王某某载其到琼中县城
以充电快速、乘载空间充裕等优势著称的V5新能源车，吸引了众多重视节能环保的消费者的目光。
以兵部为例，据档案载，仅陕西兴汉镇（今隶属安康市）的兵丁，每年就要摊派凑银300两，作为到部办事之用，其中庆贺表笺诸事每年送部费40两，呈报册籍诸事每年送银24两，这些已成定例。
以刊载与中国入世和中国经济有关的文章和著述
以微博为主要载体的红人电商交易额近
以提高载人航天的安全性。
以无厚入有间，既习已，意感偶生，假类毕达，阅载千百，馨弗违，斯入矣。
以无锁定全战场的战斗模式以及海陆空立体化载具战的创新玩法引起了业内关注
以满载浪漫情怀的完美礼物见证每一个爱与被爱的珍贵时刻
以载则浮，
任何高新科技一旦与载人航天技术相结合，
伊朗如果对机上所载物品有怀疑的话，
众驼载着选手奋力前奔，
会宁由此永载中国革命史册。
伟绩永载中华史册，
伯尔登说：“太空发射系统和猎户飞船将携载宇航员抵达月球，最终登陆火星。”
伴着穿透身心的巨大轰鸣，一架架“飞鲨”战机挂载着弹药如离弦之箭冲向滑跃甲板，随即仰头拉起，飞向海天，消失于视野之外。
但一些采砂船不按水深配载，
但依然不顾载畜容量过度放牧，
但后来资耀华先生留学日本，在日本的同文书院发现有对中国各省的调查报告，其中竟记载有湖南耒阳田心铺某山上有无烟煤矿！
但国外一些传媒又载文称，
但在2003年“哥伦比亚号”航天飞机解体，造成7名宇航员丧生的事故后，丁博士和阿尔法磁谱仪的命运急转直下，美国航空航天局宣布航天飞机时代结束，原定的2005年载运阿尔法磁谱仪进入太空的计划被取消。
但在民进党当局上台后，不仅用电备载容量屡亮红灯，台当局“经济部”也坦言“非核家园”将让电价涨一成。
但在阔别欧冠淘汰赛十八载后，
但对于载人航天，
但希望放宽残疾人车辆载人规定。
但幼儿园统计事发当天车上共载有二十一人
但必须接受俄罗斯的改装并购买俄米格二十九舰载机
但愿别再碰上变相拒载哟！
但是不得用于载人。
但是今年初，美国特朗普政府要求美国宇航局评估猎户座任务中派遣宇航员的可能性，如果猎户座太空飞船携载宇航员在未来太空发射中可能遭遇紧急情况，一种救生系统将在几毫秒之内启动，操控飞船模块远离危险。
但是据陈寿《三国志武帝记》载：
但是身体却感觉如同置身在万载玄冰之中
但残篇上仅仅只是记载着第一重的印法
但至此文思又没有再高扬下去，而是笔锋又一转：“百载一机会，人事恨悠悠。”
但苏东坡却以载酒劝学留翰墨而在海南写下了人生永远的光辉；
但载人航天工程立项以前，
但载畜能力较低。
但金世宗以俭治国永载青史。
体味着这上载危岩，
体操运动员张津京、凌洁在机场迎接载誉归来的李宁。
何为“高载”？
余梦伦说，中国航天历经几十载起伏梦想不坠，新目标犹在前方。
作为NBA和篮球的专项记者，李淼报道篮球赛事超过十载春秋在这段艰难的时间里，我们的心与李淼的家人和朋友同在。”
作为“三驾马车”之一，百年港企九龙仓，始创于1886年，历经130多载的传奇发展，集团业务遍布世界各地，豪宅开发经验丰富，从香港海港城、时代广场到上海滨江?壹十八、上海会德丰国际广场、成都国际金融中心，九龙仓每到一地，便成就一座城市地标，发展势头堪称业界传奇。
作为全国第一个获国际电影制片人协会认可的A类国际电影节，今年年满二十载的上海国际电影节之公信力不容小觑。
作为对李宁从布达佩斯载誉归来的欢迎。
作为曾陪伴一代人走过青春的偶像，许嵩的十年出道之路，记载着不仅是他的成长，还有很多“嵩鼠”关于青春的回忆，难怪会有如此多的人愿意为许嵩的音乐买单。
作为第一批走进百姓家的国民车，叱咤车坛26载的捷达被广大消费者着亲切地称为“车坛常青树”。
作为美国载人航天飞机的基地，
作为马克思主义同当代中国实践和时代特征相结合的产物的邓小平理论，以其不可辩驳的科学性永载史册。
作家班有一位鲁姓同学，因为其作品被小说月报选载而得名，但由于来自乡下，加之其貌不扬，故郁郁不得志，然而在他毛遂自荐作了场“我是怎样写小说”报告之后，即在学校一举成名。
作者历经七载，
作者简介：黄载皓，现任韩国外国语大学全球安保合作中心主任，韩国外交部咨询委员，韩国政治学会、国际政治学会理事，美国布鲁金斯研究所、中国外交学院、英国利兹大学、澳大利亚墨尔本大学、日本庆应义塾大学访问教授。
你我相识相伴五十八载
你报登载有关俄罗斯联邦
你来说说士载这所述的五事当做何解释
你每夸我一次你就变漂亮一分根据我小本本上的记载现在的你应该已经颜值爆表了
你看它不是傲视了200载吗？
你看我们可以从网上下载音乐信息
使得友谊得以以语言为载体延续并发展下去
使用该设备在电动机空载时，
使用运输机30架（每架乘载20―25人）
使者悄悄地用车把他从魏国大梁（开封市）载到齐国，
使载人航天的可靠性不断提高。
例如，北斗三号卫星配置了新一代原子钟：星载氢原子钟，其精度将比此前北斗卫星原子钟提高一个数量级，继而将提升导航定位的精度水平。
依然载着主人在马路上穿梭来回，
俄罗斯用一枚第聂伯运载火箭顺利发射了多颗卫星
俄罗斯的新一代载具Yu-71现已进入连续测试阶段，其最大飞行速度高达10马赫，足以突破美国的防卫系统，包括部署在加州和阿拉斯加州的陆基导弹防卫系统、海基的“宙斯盾”及即将部署在韩国的“萨德”系统等。
俄罗斯走了另一条载人航天之路，
俄罗斯飞船已经载人飞行92次，
保险合同的主要条款都应在保险单上载明。
信件未载明日期的，
信守和平千载事，
倘能按照史载和传闻的描述，
借载人航天飞行取得成功的东风，
值得一提的是寒山寺还存有宋、明、清书法石刻，据《寒心寺志》载;
倾尽了这位８６岁的原南疆军区副政委２２载的汗水
倾心公诉廿一载尽职护法勇亮剑――于彦琳
倾心公诉廿一载尽职护法勇亮剑―记辽宁省“人民满意的政法干警”、丹东市检察院公诉二处处长于彦琳他
倾情三十载感恩马年行新的一年
停业14载仅剩一壳谁来接盘尴尬蓬达股份
停在最前方的是拉载石灰的货车
停灵卧佛寺28载1936年11月5日
停牌四载尴尬回归福记食品股价两日重挫95%
停着载了货架、
停车场“三步一个”、载卸货规范有序、
像载人航天工程，
元伊世珍《琅旨恰肪碇性兀骸耙装步峄槲淳茫明诚即负笈远游。
元谷外志雄以藤诚志的笔名在这本杂志上刊登连载社会时评散笔
充满着载不动的传奇。
先后历时五载，
光载无线交换机安装在智慧教室的网络机柜里
光阴荏苒四十载，再见故人，津田康道恍惚犹如隔世。
克里斯滕森称他载了这位亚裔女士一段。
入伍10载从未回家过年“尊敬的爸爸、
入伍29载
入厨二十载
入土九载难安寝
入地府服刑五十载
入夜后再开车把死者遗体载到河内市郊
入山不二载
入行近40载的刘兆铭夺得
全国５００多家出版社数千名编辑人员历时六载编纂而成的《中国图书大辞典》，
全年载运率稳中有跌
全省人民等着你们载誉归来。
八十二载光阴连缀起无尽的辉煌。
八十载岁月，
八月初九，英舰船31艘，载陆军2100余人驶达舟山海面，图谋重占定海。
八月载绩，
八月载绩。
八载帮扶情。
公交车上载有喝完喜酒返程的多名乘客
公元一三七二年朱元璋就派杨载出使琉球
公司首席执行官埃隆?马斯克（ElonMusk）希望未来100年能够向火星发送100万人，他们将乘坐太空舰队前往火星，每艘太空飞船可携载100人，或者更多。
六载寒来暑往。
六载耕耘终有回报。
共卸载货物26万余吨
共同支撑载人航天工程，
共同欢迎从曼谷亚运会上载誉凯旋的中国男女排球队。
共载27 550人，
关于献陵图事，据《续资治通鉴》第一六八卷载：理宗端平元年（1234），“诏遣太常寺主簿朱扬祖，门祗候林拓诣洛阳省谒八陵”，“甲戌，朱扬祖，林拓以八陵图上进。
关于针灸的条目载道：
关注载人航天。
其中博乐、库尔勒地区客车实载率达到100%
其中宋理宗赵昀内府所收记载版目最为详尽
其中就记载着舜帝在某年二月往东方巡守的事
其中考正过去本草经籍所载有差错的药物400余种，
其中装甲输送车是设有乘载室的一种轻型装甲车辆，主要用于输送兵员，也可用于战斗。
其中面的车拒载就很出名。
其中，令世人瞩目的布达拉宫维修工程规模宏大，耗资达５３００万元，历时六载。
其中１９９１年出版的一百五十余万字的巨著《太平天国史》五易其稿，历时四十载，不仅是他毕生心血的结晶，也是新中国太平天国史研究的总结。
其他年份也零散地刊载有关研究成果和书评文章
其包裹的自然金平均纯度普遍高出其他载金矿物
其所载海洛因总重４３０余公斤，
其次是载物空间要充足
其研究表明：载药微泡复合物联合超声可以增强阿霉素的细胞摄取，并且促进药物快速进入细胞核、减少药物外排，从而增强阿霉素对耐药型乳腺癌细胞的杀伤活性。
其第一代飞船水星号于１９６２年２月２０日载格林上天，
其负荷载大于祥庐别墅西向后座房屋。
其间经数十载，
具备捕获细菌能力的新型纳米载药复合材料涂层用于开发抗菌泌尿系导管的实验研究
具有较高的载药量；
兹集多载杂文，
内宰中有以阴礼教六宫的记载
再也载不动30万船员了。
再大型的船舶需在长江口外部减载后进港。
再把载人潜器放下去，
再有就是，绫清竹也太胆大了吧，辛辛苦苦修炼数十载的元力，说散就散，简直比他摧毁泥丸宫还干脆利落。
再载筏送到嘎查。
军旅生涯三十载从列兵到大校，
冲锋舟载人到了安全地带。
决不会因为身份不符而拒载。
决定研制用于运载无人驾驶靶机滑跑起飞的设备
决定采用驳载的方式，
决意打造一个用以承载生活而非粘贴风格的建筑
决非十年八载可以出落成形的，
况且据近人罗烈考订，周邦彦曾两次居住荆南，其说甚确（见《周清真词时地考略》，载《大公报在港复刊三十周年纪念文集》，下同）。
冷淡的申成禄和身着校服的安载贤
准备提前建成15万吨减载平台，
准备试验用平台、仿真转台、箭载计算机等硬件，
减载提速，
凝碧池，唐代洛阳禁苑中池名，据计有功《唐诗纪事》载：安禄山叛逆唐王朝之后，曾大会凝碧池，逼使梨园弟子为他奏乐，众乐人思念玄宗欷嘘泣下，其中有雷海清者，掷弃乐器、面向西方失声大恸，安禄山当即下令，残酷无比地将雷海清肢解于试马殿上。
几代人载人航天的梦想，
几十载不懈探索，
几千载匆匆逝去，
几次心惊肉跳之后，载他飞往加拿大蒙特利尔的飞机终于翱翔天空。
几载风雨，
出事当天却载了71人。
出彩十六载宝来见证中国家轿成长
出访编队载誉返回祖国后，
分载着６０台拖拉机的卡车在布达拉宫广场一侧一字排开，
切实把好适运、适航、适载关，
刊登了作者青山刚昌的休载公告：
列车的恒载在其中占绝大多数，
刘成禺的《世载堂杂忆》全书近二十万字，是他在1940年代在上海《新闻报》副刊上发表的短文集。
刘振华载誉回到济南。
则是煤炭企业违规将火药雷管与人混载，
创下了当时连续载人航天８４天的世界纪录。
创载人航天辉煌伟业。
创造了世界载人航天史上的传奇。
创造了连续在太空载人飞行４３８天的最高纪录。
利物浦官方宣布与斯特林续签五载新约
到明代《本草纲目》中已记载有70种普通酒和药酒的制法了。
到目前为止，美国海军有10艘现役航母，每艘航母都能载70架以上飞机。
前9卷记自上古庖牺氏p神农氏至东晋各代的v史异闻o其中关於古史的部分很多是荒唐怪诞的神话o汉魏以下也有许多道听途说的传闻o为正史所不载。
前不久载誉而归。
加上主力队员许载因伤未能上场，
加油站在销售时应认真核对购买者证明所载明的信息，
动物志上记载福建产的圆斑蝰喜欢潜伏在龙舌兰科植物下面伏击猎物
努力夺取载人航天工程全面胜利。
势必要影响载人航天工程的进度。
包茂高速湖南段一载有33吨苯的槽罐车撞出山体
北京市公证处对这次搭载进行了公证。
北京市某区教委负责人徐先生从事教育工作二十载，对教育现状颇有研究。
北京经济函授大学桃李芬芳本报讯十五载耕耘，
十一月十日一辆乘载美国和加拿大观光者的旅游车在英国东南部的法弗合姆倾覆
十一载卧薪尝胆，
十二载暑去冬来。
十五载收获
十五载春华秋实。
十五载春秋，
十四载春华秋实，
十年九载旱，
十载图安治，
十载星沙城一座。
十载精兵之路。
十载雨，
十载青年星火路百万人才耀神州
十载风，
千百载之事，
千秋田［外一章］谭仲池千秋万载流动的时光，
千载之下的我们哪怕是触摸一下秦砖汉瓦唐碑，
千载浪涛六代空，
千载相逢只得一刻转瞬便要各奔东西从此黄泉碧落时空倥偬茫茫万古可能再难相逢
千载飞天梦，
卅载经过荷汉思，
半载足矣，
华佗传》载，
南北朝时的《荆楚岁时记》中，记载着人们在夏至要吃粽子的习俗。
南宋洪迈的《夷坚丙志》卷四《孙鬼脑》载，四川眉山人孙斯文，他的曾祖父曾官至参知政事，门第显赫。
南湖的红船载起了使命和希望。
南疆有载不完的富庶，
占尽风流三十载，
卡上记载着持卡人的姓名、
卡西尼探测器还携载了一个叫做“惠更斯”的欧洲航天局探测器，于2005年1月着陆在土卫六表面，这是首次人类太空探测器软着陆在太阳系卫星上。
卫星载合成孔径雷达和数字成像技术取得进展
卫星还可以搭载各种试验品。
印加前期民族的神话上，记载着每一颗星星上都住着不同的生物，神是从昂宿星座上来的，这种说法又与中国古代传说不谋而合。
印度古史诗摩诃婆罗多曾记载了在恒河上游发生的两次远古大战
印度根德拉地区盐田工人用骆驼载着家什，
印度队”在印度本土制造的飞船，将会乘载ISRO的PLSV火箭，在本月28日至30日的三天发射期限中择机发射。
即《洛阳伽蓝记》载：
即朴父亦遭中央情报部长官金载圭刺杀身亡
却将小红载至一无灯路段劫财又劫色
却未载虞舜条。
却记载着列宁治官僚主义的一个妙法：
却贻笑千载了，
卷1载条令和总说，
历十数载，
历史上的君臣楷模，有其真实的一面，也有被后人的记载着意塑造的一面。
历史上记载着如下几句话――“北关老女，改嫁西虏，恨五。”
历史学者杨奎松在其专著毛泽东与莫斯科的恩恩怨怨中记载
历时三载创作了一部大型舞剧，
历时三载的革命史诗巨片《长征》终于和观众见面了。
历时九载用犄角撞开峡谷，
历时五载余，
历时几十载。
历时十五载的“两法”修订，
历时十载不懈勘查，
历时数载制作出的这套音乐专辑，
历时１２载的解困工程，
历时２５载，
历时６载，
历经15载艰苦奋斗，
历经三载完成。
历经五十载的恩怨情仇
历经几载才完工。
历经十五载的贝贝杯赛已成气候，如果能借此良机，今后让更多的孩子来参加贝贝足球夏令营和贝贝足球游戏城，主办者的初衷也许会更显意义。
历经十余载完成的。
历经十载，
历经数十载风雨艰辛之后，
厚德载物
厚载历史的百年纪念讲堂里，
原创国际设计师案例文章禁止任何渠道平台以任何形式转载发布
原文载于《人民日报》2014年01月16日07版
原文载于《求是》2013年第20期)
原来地壳中火山岩石清楚地记载着地磁的变化。
原标题：7座车竟载21位老人！
原标题：养我十六载“爸爸”是人贩骨肉团聚时“爱恨”俱难言广州警方16年来不懈追寻终抓获嫌疑人寻回被拐男孩
原标题：嫦娥四号将载4台外国设备登月 还将开创新纪录
原标题：流行三千年史诗有载，吸引全世界电影居功，印度泥地摔跤，猴神的运动。
原标题：韩媒：载3000余名台湾游客邮轮将首停釜山港
原载于国际先驱导报二零一一年六月十日
原载英国《经济学家》杂志１９４２年
参与载人航天的国家越来越多，
参加检阅的只是牵引式反坦克炮、吉普车载的反坦克导弹。
参考消息网5月18日报道（文/黄载皓） 在2013年至2016年这几年的时间里，中韩关系就像“坐过山车”一样，经历了巨大起伏。
参考消息网5月18日报道（文/黄载皓）在2013年至2016年这几年的时间里，中韩关系就像“坐过山车”一样，经历了巨大起伏。
又《天禄积馀》载：秦代在这天携鼓到郊外游玩，朝出暮归，名为迎富。
又一届经过数载苦读的大学生即将奔赴祖国的四面八方，
又一路载着欢笑，
又如戈载《宋七家词选》说梦窗词，“以绵丽为尚，运意深远，用笔幽邃，炼字炼句，迥不犹人。”
又据《三国志吴主传》载：
又据《三国志郭嘉传》载：
又据《三楚新录》载：五代时马殷据长沙，周行逢据武陵，高季兴据江陵事，因三国都在古楚地，故称三楚”，此处“三楚”应泛指今之湘鄂一带；
又据《史记》载，允常丧，勾践立，阖闾伐越反被勾践伤，卒于越，开始了那长达２０多年的报仇雪耻的两国纷争。
又据《彰德府志》载，魏武帝曹操陵在铜雀台正南5公里的灵芝村。
又载来3796人。
又载着３８６名大多为库尔德族的难民抵达意大利南部，
发射无人和载人飞船，
发现了一块刻有天宝四载……祖明字样的陶片，
发现车内竟然载了14人,
发电厂前起重机的作用是卸载运煤船上的燃煤红砖
取代原方案参加载人首飞任务，
古书上还普遍记载有黄帝史官仓颉造字的传说。
古文献记载有三皇五帝，
古文献记载有三皇五帝，黄帝是三皇之一，又是五帝之首。
古籍有载：“杭州灵隐寺多桂。
另一方面，藩校对学员的要求相当严格，据载，幕府文教部门规定，每年10月份各地藩校举行入学考试，落榜者会受到相应的惩戒，如果连续三次不合格，嫡男有可能被剥夺继承家业的资格，甚至连家族都会受到减俸的处分。
另一种是星载方式，
另外四个工程也都针对专门的应用项目，其中快云工程对应临近空间飞艇载局域网及其应用项目；
另外，其艇载武器数量的不足，以及水声设备与西方先进产品的差距，也是不容忽视的一点。
另据《周易》载：“疱牺氏没，神农氏作。”
只是，少年得志的载贝子从小锦衣玉食，对于钱财倒是无所谓，最在乎的是美女，很有那么点寡人之疾。
只有一款型号的舰载机显然无法满足我国海军的需求
只有载人航天发射场亮如白昼。
只有靠回转配载才能赢利。
只能发给载明修业年限和学习内容的结业证书。
只要方志有载，
只要是载舰的空间、吨位适合，可以两者并存，共同使用，作战效果将更臻上乘。
只见成队的载土车辆在大堤上来回穿梭。
可为了载人航天事业，
可为什么在自己寒窗十年之载却没有意会呢?
可乘载旅客380人，
可以乘载至人。
可以免费载人升空。
可以说这套丛书是华文文学史上拓展之作，它的价值，有如西晋时代文学理论家陆机在《文赋》中说的：“伊兹文之为用，固众理之所因，恢万里而无阂，通亿载而为津。
可以载舟。
可惜的是这原有三百多幅，由数十个名匠历时数十载精心织成的壁毯没能躲得过战争的浩劫，在二次世界大战中大部分被掠走，流失国外，有的还被焚灭。
可是嘉庆皇帝在八天之后读乾隆二十六年（1761年）九月“实录”，内载乾隆帝规定，凡宫内园庭遇失火等意外之事，即行开门放外边人等进内扑灭。
可是因为渡船载不了，
可是，M2海山在差分图上显示高点离海面有40米，而船上的海图显示仅19.7米，这么浅的海山，无论对科考船还是船载设备，都是一次冒险和考验。
可载100人，
可载12人。
可载200人，
可载28位旅客。
可载44人，
可载8人。
可载乘客1600人。
可载农资，
可载大型直升飞机一架，
可载船员63人。
可连打三辆车司机都拒载，
可适应性无人机平时可像套环一样挂在一根特殊设计的杆子上，杆子可装配在坦克、舰船、潜艇等载具上，只需把杆子伸出就可随时让无人机垂直起降。
台湾“中央社”中新网1月8日电台湾“中科院”主推的“锐鸢”计划无人飞行载具，
台湾《中时电子报》29日刊发岛内自由作家桑品载的文章说，减少文言文比例，看似文化议题，骨子里分明是政治议题，或是为了政治目的借文化为手段。
台湾《康健》杂志最新载文，给体寒怕冷的人推荐了一种暖身食材―――桂圆。
台湾同胞与日寇斗争五十载，付出了牺牲数十万人的巨大代价。
台湾省永载鸿７号渔船船长林镜川伙同３名船员，
史》载：
史》载：800年前，广州云集了不少阿拉伯人，他们有自己的清真寺。
史上对此吕雉尸体遭辱一事还确有记载
史书中记载了秦始皇嬴政的不少丰功伟绩
史书往往阙载;
史书所载亦非张翼德，
史书载，
史料载，“木客大冢者，勾践父允常冢也”。
史无确载，
史籍确有明载，
史载公元前２１９年，
史载北魏文成帝兴光元年，
史载在唐朝时就已经出现了导尿术，
史载祥赴日本大学任客座教授，
史载舜帝后裔有数十姓，
司机把车子停入钢架式的载车板上
司机约5时载他抵达治疗场所后，
司机要10元车费才愿意载我回大庙后门
司长办“依法透过公函”向民署“调取载于相关行政卷宗的文件”
各级鱼塘的放养量可为最大载鱼量的35%～50%，
同时也可配合长型载布车使用
同时也是一段12载轮回故事的完美结局
同时也涉及其他各类载人航天器内容。
同时又载明，
同时把国际投资者载到中国。
同时搭载升空的还有一颗巴西小型科学应用卫星。
同时还能利用俄罗斯现成的硬件以及载人航天的技术和经验，
同载人航天飞行成功一样，
同这次载人航天飞行相距近年。
后五年冬复与俞商卿、张平甫、朴翁自封禺同载诣梁溪，道经吴松。
后八载不至，玉箫绝食而死（《云溪友议》卷中《玉箫记》条）。
后到英国深造4年，1815年载誉而归，成了美国有名望的画家。
后卫线上有哈吉和李善载两名外援坐镇，
后又被调入载人飞船总体室。
后来李清照《武陵春》中的：“只恐双溪舴艋舟，载不动许多愁”恐怕就是受此词的影响。
否则小艇不胜载矣。”
听他用一下午的时间回顾自己的70载世界其实是很难得的
听何文勋介绍完情况后，人武部立即组织人员查阅了当年的资料，确实有给何文勋的奖励记录，在县档案馆，还查询到了记载着由县财政局从地方筹集资金人民币5000元，拨给战备办公室用以修防空洞的文件。
听说转载机司机在队里工资最高
听闻韩载锡即将升级人父的消息
启动船载变轨发动机，
吴仁宝找到何载，
吴曾《能改斋漫录》载：“贺方回眷一姝，别久，姝寄诗云：‘独倚危栏泪满襟，小园春色懒追寻。
周口俩老人携手走过87载长寿的秘诀除了和遗传有关外
周邦彦写这首词有一个来历，据吴曾《能改斋漫录》卷十七载：“王都尉（王诜，字晋卿）有《忆故人》词云：‘烛影摇红，向夜阑，乍酒醒，心情懒。
哈勃空间望远镜，1990年由现在已经推移的美国“发现”号航天飞机搭载入轨。
哦，首先，出租车在载我从客户的办公室到机场的高速公路上抛锚了。
唐代张《朝野企载》说：
唐代张《朝野企载》说：“赵州石桥甚工，望之如日出云，长虹饮涧”，足见唐时已负盛名。
唐写本《敦煌录》载：
唐太宗那句载舟覆舟的名言原出自《荀子?王制》一章，
唐载初元年（689），武则天废睿宗，成为一代女皇帝。
唐锡娥１９４９年只身从湖南来到贵阳，教书育人辛勤工作四十载。
售楼广告和说明书必须载明《商品房预售许可证》的批准文号。
商品房预售广告中应当载明商品房预售许可证明的文号。
善于审时夺势的毛泽东抓住这一千载一时的外交机遇
善良更容易把我们载到谎言的彼岸。
四位尊贵主顾与宝玑的传奇过往皆以书本为载体一一展示
四十三载，于金山拖着残病之躯，和普通农民一样，日出而作，日落而息。
四十余载韶华光阴，
四十载甘当孺子牛，
四百载蹉跎天怨人愁。
回去时载的全是中国商品。
回溯历史，令人愈发感到流年易逝，世事无常，不由得悲从中来，发出一声自伤老大、自怜孤独的叹息：“岁华晚、漂零渐远，谁念我、同载五湖舟。”
回顾七载实践，
回首千载沧桑，
因为其作品被小说月报选载而得名，
因为双座型的载油量大一些
因为在传统神话中常常记载着我国的名山大川由女神来主宰。
因为它完全是按照载人的要求进行设计的，
因为根据典籍中记载星尊帝在遗诏上是那样说的
因为水可载舟，
因交接班原因而拒载乘客的，
因此发达国家竞相研究开发载人航天技术。
因此她对船儿似有了好感，转而把希望寄托在它身上：“船儿若念我孤栖，载取人从篷底睡。”
因此，该申请中所载明的转租期限届满后，某商业公司如欲再次转租，应依照合同约定取得国某投资公司书面同意，但某商业公司未再次依约取得国某投资公司的书面同意，构成违约。
园寝群现有可基本确认墓主人身份及大致位置的有“前陵”硕塞、“后陵”博果铎、“西陵”允禄及“大立峪”载勋。
国家重点文物保护单位叶茂台圣迹山辽墓群记载着法库辽文化厚重的历史底蕴
国际空间站总重400多吨，长108米、宽（含翼展）88米，由居住舱、实验舱、服务舱和对接过渡舱等部件组成，可载6人。
国际航空航天博览会上，由中国航天空气动力研究院研制的“彩虹-5”中空长航时无人机实机首次现身航展现场，该机挂载有16枚导弹，最长能持续飞行60个小时，引发国内外观众的极大兴趣。
图为他们载誉归来时的情景。
图为检察干警载誉而归。
图到十六轰炸机载着一枚乳白色的原子弹一飞冲天
圆仁在入唐求法巡礼行记中记载
圆明园的意义在于它记载着我们的历史，
圆满完成载人飞行任务，
土地证载使用权人为太原煤炭气化（集团）有限责任公司
在10月24日的一次会议上，该组织同意着手设立一个委员会，该委员会将开始针对商业发射场、运输载具和航天器的标准。
在“DASH村”的官网内静静地记载着：2月17日，北登安详地停止了呼吸，16岁零5个月的北登走向往生。
在“十二五”期间，还将建设多幢星载氢钟、时频和光学技术等实验楼，满足上海天文台进一步承担国家任务的需求。
在《世载堂杂忆》中，刘成禺较为详细地诠释了二战时日本为何独不敢侵略澳门：
在一个位于13楼的传销窝点内，民警在现场搜查发现了大量记载有传销内容的笔记本及《世界上最伟大的推销员》等书籍。
在中国早在隋末唐初就有用芦荟治鼻炎杀蛔虫的记载
在今年的新年致辞中，朝鲜最高领导人金正恩已宣称，朝鲜很快将试射洲际弹道导弹，导弹可携载核武器，射程可抵达美国本土。
在古代医学中记载其具有调经活血补血的
在台北市成都路载到这名年约卅岁的美貌女子
在史书上常记载人们曾发现有脖子细长、长着蛇形脑袋阶“ 怪兽” 在湖中时隐时现。
在后者不胜酒力之后米兰球员主动将后者载回寓所实施强奸
在学术思想上则以唯物主义哲学家张载为依归，
在宋庆历年间，岳州知州滕子京未动国库银两，凭其政绩集资于民，主持重修岳阳楼，据司马光《涑水记闻》载：“楼成极雄丽，州人交口称赞。”
在寝室下载个大片看看，
在尚书尧典里又有日中霄中夜半的记载
在意大利各处还将太阳具模型载在花车上
在我们同甘共苦的四十五载中，
在我们的采集过程中，发现了一个笔记本，其中有黄院士1976年8月到唐山做震害调查的工作笔记，里面清楚地记载着有关陡河电厂基础破坏情况的数据，“看了30个构筑物基础，观测了柱与基础的相对位移，总的看来，基础没有问题，质量很好。”
在我国不过10载历程，
在推进载人航天工程的征程中，
在搭载一辆六十吨级主战坦克和大量兵员的情况下
在收集的报纸中就有刊载着陕北红军和根据地的情况的那一张。
在未来的火星载人飞行中，
在李时珍的《本草纲目》中记载着一种药石：
在湮没了６０余载后，
在澳门这艘大船载着漂泊多年的华夏子孙归航时，
在火箭上搭载小动物，
在特朗普发推之后，丰田发表了一份声明，声明中称：丰田在美国耕耘近60载，已经成为美国文化的一部分。
在珍宝岛自卫反击作战纪念馆的烈士纪念厅中记载着
在纪念馆资料室的烈士名录中，赫然记载着：徐士堂，江苏东海县湖东区涟河乡李场村。
在葛洪鬼神传中记载他能够驱使鬼神
在载人航天工程的几大系统中，
在载物能力上，
在这次成功的载动物飞行之后，
在飞行 iZ载、行程72亿公里之后，
在驳载之前，
地无私载；大诺无声，
地球上的玛雅历法记载着，地球上的太阳纪是根达亚文明，据说这个文明的人都存在地球人所没有的超能力，被称为超能力文明，它距今已经有962000年前，是在海底火山爆发之后隆起的一种文明。
地理志》载：
均被一同囊载扑杀。
坚守岗位9载从未回家过年去年大年初一早上7点，
坚守：一“芯”孕育十五载
坚持一手抓载人航天工程，
坚持近二十载倡议终于达成
埃及吉萨金字塔城鸟瞰古埃及研究协会考古队在吉萨高原的东南角发掘出建造金字塔的劳工居住的聚落遗址迄今已有二十五载
埃及吉萨金字塔城鸟瞰古埃及研究协会考古队在吉萨高原的东南角发掘建造金字塔的劳工居住的聚落遗址迄今已有25载
埃及热气球爆炸坠毁载21人19人遇难
埃里克?候麦在给一位读者的回信中已经表达出来（载《电影手册》第六十四期）：总体来说
城堡的内部不光拥有上海迪士尼最气派的餐厅“皇家宴会厅”，还是大型船载游乐设施的途径地。
城头变幻大王旗震荡数载格局巨变富士比柯达多做了什么
堤外曾是碧波万顷载着我们多少戏水飞舟的记忆。
塬载《中国边疆史地研究》2005年第4期)
增加１７４０升的载物空间，
壬申凡三载
壮举可载吉尼斯
多少年多少载，
多有石头崇拜之载。
大人们的想法太多了如果雨巫一年半载不出门那事情一定会变得很糟糕
大家刚刚载誉归来，
大红山林传承六十载经典美食
大荒北经》中载曰：
大队人马满载而归的赶回炎城
天下一力以共载之
天下三分数十载
天作被来地当床沼泽碱滩把业创历尽艰辛数十载亘古荒原披新装排排杨柳迎风展条条油路通四方座座水库鱼鸭戏块块条田收棉粮红瓦白墙四合院
天子也有痴情种:宋真宗偷情15载立卖艺女为后
天官》载：
天宝十四载对于唐玄宗来说，是不寻常的一年。
天涯社区因登载网络淫秽色情信息被查处
天载武器平台、
太空神舟会载着他的心愿远航。
太空飞行20载后坠入土星大气层
太阳的手中篇小说作者郑建华载
太阳神十一号太空船载着叁位太空人奔向月球
夫史所载者事也，
头戴乌毡帽的绍兴船工载酒观戏。
奕恋某ぷ釉卣瘢子凭父贵，30岁就做了新成立的商部的尚书，随后转为农工商部的尚书。
她们载着全区妇女的希望而来，
她们都载誉而归，
她具有无私无畏的自我牺牲精神，她不怕日晒雨淋，不畏洪水冲击，笑迎澎湃的河水，载走人间的哀愁，即使是到了寿终正寝的时候，她也不会给人们提出什么苛刻的要求，纵身跃入河里，无怨无悔地冲向远方。
她决定退出拼搏了几十载的政坛
她只能孤零零地躺在救护车后车厢中，被载向ELWA3――由无国界医生组织（MSF）医疗救护组在利比里亚首都蒙罗维亚运行的一处埃博拉管理中心。
她承诺将以台中、台南及桃园“中科院”为据点发展航天工业，除了无人飞行载具持续研发外，还将推动高级教练机的自研自制，并启动下一代战机研发。
她的名字将永载世界艺术史册
她究竟什么时候到他的公馆里来的没有人把这记载下来
好心的爸爸在用摩托车载乡邻去县城办事的路上出了车祸
如1780年1月，两江总督萨载上奏，焚毁小说数十部，其中包括讲述甲申之变的《剿闯小说》。
如《本草经疏》载：
如《汉书?爰盎传》载，爰盎曾“屐步行七十里”。
如《礼疏》载：
如丁特起《靖康纪闻》载：“靖康二年（1127）正月二十七日，金人索郊天仪物及台省寺监官吏、通事舍人、内官，数各有差，并取家属。”
如下载音乐和电影将十分简单，
如与新马路衔接的新西门桥就因此悬挂了限载10吨的标志
如今他们又要搭伴去海南”、“重庆小伙徒步‘穷游’半个中国”、“八旬‘穷游翁’三十载游世界79岁仍越洋旅行”……27岁的重庆市奉节小伙高小丁
如今他们已走出大山六十载
如今坑爹的时光已一逝十载
如今它矗立在海港上注视着悉尼已逾70载，
如今德国足球徐图复兴也有10载
如今继承了13载万科情景花园洋房血统的万科金色悦城“5+1”情景洋房
如今茶艺人生25载
如今虽愈十四载
如今这位在联盟征战了十七载的老将已经年满35岁
如今，他已经变成一个脑部受重创、生活无法自理的病人，卧床整整二十载。
如今，日本人投降70载，英国也早已将香港的主权移交给中国。
如何说服那些十数载寒窗、
如制造高等级载具、
如司马光《温国文正司马公文集》卷六十九《训俭示康》载：
如同不朽的“诗圣”杜甫和他流传不灭的史诗一般，岳阳楼也记载着人世间历史的沧桑和变迁，成为我国古代高层建筑的一座伟大丰碑。
如同她载浮的星途
如周密《武林旧事》载：
如唐人卢言的《卢氏杂记》载：
如唐人符载《观张员外画松石序》记叙张b作画时“箕坐鼓气
如天地能容载万物，
如实现工业生产过程中移载、
如实记载人民陪审员出庭参审情况
如实记载畜禽来源和销售对象、
如实记载着当年地震给当地所造成的巨大损失
如庆王载振的孙女爱新觉罗?毓宜女士
如我们在报告中所述，这些新的排放标准正在推动21世纪港口和航运排放控制系统的发展，其中包括替代燃料和先进的船载排放控制技术的发展。
如拉斯?冯?提尔的《女性瘾者》、布拉德?皮特和迈克尔?法斯宾德主演的《为奴十二载》、戈达尔的新片《再见语言》等都未能如期赴约
如据《晋书?宣帝纪》载
如明宫修合（制作）“龟龄集”的档案资料载：
如明徐应秋《玉芝堂谈荟》（卷十一）载：
如是六七载
如是否毁坏载具的防盗报警
如有顺路搭车人再载一名
如李肇《唐国史补》卷下《饮酒四字令》载：
如果一个公众号想要转载凤凰科技的原创文章
如此下去，不出数载，清国势将土崩瓦解”。
如清舱移泊活动符合经核定的减载靠泊条件和要求的
如烟似絮般飘荡的思绪，一缕一缕在记忆的城池中静好如诗，昨天的梦、熟悉的歌，都记载着我们的回忆。
如石鼓山立交桥;而调低一些桥梁的限载标准
如载画汽车未起火
如重型坦克载具
妻子重病九载丈夫悉心照料
始载于《神农本草经》，
委内瑞拉一架载十三人军用直升机失踪
委托书中应载明授权范围。
娃哈哈三分之二的时光都记载着与王力宏的友谊
婚礼的上半部由李辉载主持，
媒体推测事故原因与船只超载有关
孔子、孟子、荀子、董仲舒、杨雄、王充、王弼、孔冲远、韩愈、柳宗元、王安石、邵雍、周敦颐、张载、程颢、程颐、朱熹、陆九渊、王守仁、黄宗羲、王夫之、顾炎武、戴震、康有为等。
孤矢载戢，氛埃廓清。”
学著作日用本草记载葱白能达表和里
它一次可载24名旅客，
它不载普通乘客，
它们送走一个民怨沸腾的独裁王朝，载来一个众望所归的新生政权。
它又被俄罗斯宇航局指定为所有载人太空飞行任务的专用计时表。
它可携带重达1360千克的武器弹药，比“捕食者”的载弹能力强10倍。
它如同一艘航行在人体海洋中的“航母”，可高效包载抗肿瘤药，以“集装箱”方式打包直接运输到癌症部位，在无需使用外抗生素的情况下，就能实现灭菌并可长时间“巡航”。
它很可能是一个分化型星球，具有岩石内核，地幔层包含大量冰水物质，现探测到星球表面有大量载水矿物质。
它既反对封建主义的载道文学和游戏文学，
它是见证中国水利科研辉煌发展的长者，从1935年至今，80载岁月积淀、峥嵘风华；
它曾以“蚤休”之名首载于《神农本草经》，还有别名“白蚤”、“独叶一枝花”、“紫河车”、“草河车”、“华重楼”、“七叶莲”、“铁灯台”等，因其叶多为7片轮生于茎项，花单生于轮生叶片之上而得名七叶一枝花。
它的体积和质量大，携载不便，红外、雷达特征典型，被对方观察系统发现的距离较远。
它的特点是它能载你，
它载满了广大群众对残疾人的爱，
它还可利用自身宽敞的船坞舱，投放更多的气垫登陆艇等各种登陆载具和水陆两栖车辆，并可同时发起空中和水上登陆行动，在巡逻东海和南海，维护海洋权益等方面，同样可发挥巨大作用。
它那说灰不灰，说红不红的酱紫色，显然记载着岁月的漫长和艰辛。
它集轿车、旅行车、SUV多能于一体，不仅拥有轿车的舒适操控性和超低油耗，更拥有易载大空间和类SUV的通过性，大量的跨界元素，将大空间、多功能、良好的视野及较高的离地间隙完美融合。
守望乡邻28载难忘幼时一锅窝头李海昌兄弟姐妹11人，
安徽作家陈桂棣、春桃的报告文学《民间包公》（载《当代》１９９８年第二期）描写了这位忠于法律，忠于人民的倔强的老律师经手的几桩案件，反映了在现代化的进程中，健全法制的必然历程。
安熙正曾被称为草根总统卢武铉的左膀右臂，有着左有熙正，右有光载之说。
安装氟冷库车船载制冷机空压机
宋人王辟之《渑水燕谈录》中载：
宋人王辟之《渑水燕谈录》中载：“庆历中，滕子京谪守巴陵，治最为天下第一。”
宋人陈耆卿的《安养院记》载：
宋代《士林广记》就记载着中国目前所能看到的最早的象棋谱，
宋代儒者关于心性的主流见解是由张载首先提出的，
宋代张载又改进了关于天子的学说。
宋代最早提出重建宗族制的张载，提出立宗子法可以“管摄天下人心”。
宋末出现的《百菊集谱》已经记载有131个菊花品种。
实在是百载难逢。
实是成才录载所罕见，
实现了中国载人登空的理想，
实载135人，
实载47人，
实载61人，
实载总量为395.4吨，
实载５．５万吨的巴哈马籍巨轮“大西洋救助者”号成功靠泊丹东港大东港区
实际上可载煤55吨，
审美抒怀的载体和充满象征隐喻的审美符号
审议《关于与员工共同投资智能货运移载设备项目的议案》
审议通过了《关于与员工共同投资智能货运移载设备项目的议案》
审议通过了《关于与员工共同投资智能货运移载设备项目的议案》表决结果：
宰客、拒载等不文明现象曾屡有发生。
家住来宾市的韦启灯开着比亚迪小轿车载家人回家
寒暑十一载，
寒暑十九载，
寒窗十载终于可以彻底放松
对不上号也高兴――可能是填补了史书上的漏载和考古上的空白！
对于精神力有着极为良好的承载疏导效果
对全面突破和掌握载人航天技术具有重要意义。
对双轴、三轴等车辆规定限载。
对在舟山港减载并通过二程船运抵张家港的53.3万吨进口大豆加强监管，
对此，白色正义联盟在脸书PO文表示，“也不想想自己靠着谣言当上领导人，当时的太阳花、反核废核、高雄气爆、年金改革，族繁不及备载。
对爱因斯坦何时被抓拍吐舌头的记载有误
对载人航天的期盼，
将400公斤活性炭以载金炭的价格卖给该矿冶院
将商载、
将堆芯剩余热量安全载出，
将嫌疑人载到高速路出口的加油站，
将成为佳话而永载足球史册。
将有１７５０辆载着中国文化周的广告，
将永载中华民族的史册。
小冰难忘1993年载着已故英国首相“铁娘子”撒切尔夫人及前港督彭定康畅游港岛东胆战心惊的经历，
小船才将他载至对岸，
小轿车上的驾驶员和越野车上所载的一名老太当场身亡
尤其在载脂蛋白系列研究领域。
尤其是得益于反应堆自然循环、减震浮筏技术的应用，093系列核潜艇的水下噪声有了大幅度降低，再也不是“水下列车”式的嘈杂，艇载的水声系统和作战系统也得到了显著增强，而以鱼-6重型热动力反舰反潜两用线导鱼雷为代表的新一代潜艇武器也赶上了世界主流的水平。
就像有一幕是曾沛慈在垦丁“路边拦车”，过程中有安排一辆车来载她，其余时间让她在路边随意招手、拦车，结果竟一辆车都没停，让她跺脚大喊：“我也太没吸引力了吧，只好露出美腿招车！”
就县志上载的一些诗文，
就在通古斯大爆炸之后的106年，英国地区再次出现了神秘的火球，其划过英国西米德兰兹郡附近的上空，该地区的警方在巡查时拍摄到神秘火流星的画面，车载记录仪也记录了西米德兰兹郡上空出现的神秘物体。
就拿“天地各乘气而立，载水而浮”这句话来说吧，那附着在天体内壁，随天球绕地球旋转的日月星辰，当它们运转到地平线以下之后，又怎样从水里通过呢？
就曾启动载人航天工程。
就载不了物、
尽可能地多编挂载客车辆，
尽管国外载人航天技术非常成熟，
尽管多家航空、航运公司都表示，为了生态平衡禁载鱼翅，然而承运人却以“干海鲜”“海产品”的名义填写货单，瞒天过海.
尽管李宁商海纵横十余载，
尽管载人航天器成本极高，
屈原的《离骚》上多载草木名称，独独不见桂花。
山水迢迢三载径.
山附近与一艘载着两千七百吨煤矿及木材的建元轮相撞沉没
岁华晚、漂零渐远，谁念我、同载五湖舟。
岳阳楼也记载着人世间历史的沧桑和变迁，
峥嵘90载，这支军队由小到大，由弱到强，如今已然自信地屹立于全球强国军队的方阵之中。
崂山自春秋时期就云集一批长期从事养生修身的方士之流，明代志书曾载“吴王夫差尝登崂山得灵宝度人经”。
崇尚精神富有邹东涛读了去年１２月１９日贵报刊载的《母亲，
工业园区是承接产业转移加速产业集聚培育产业集群的主要载体
左箭头-小图标强烈建议运―20早日载上物资支援雅安
巨型吊装设备将本次装载到中远海运惠灵顿轮上最后一个集装箱吊装到位
巨舰大炮时代，驱逐舰的小身板载不动庞大的主炮和装甲，但随着此后的改进，完全可以装上导弹，和战列舰、巡洋舰一较高下。
巫江千百年来除了载舟覆舟以外，
已历时十载的中国围棋名人战今年迈入了第十一个年头
已授权北美留学生日报及北美青年投资圈进行转载
已有239人进入过太空（据载到1990年底共有241人，
已有十二载，
巽二，古代传说中的风神，唐代牛僧孺《玄怪录》载：萧志忠欲出猎，群兽求哀于山神，云：“若祈封六降雪，巽二起风，即不复游猎矣！”
市、县专业剧团下乡演出，更是数载难逢。
布兰森宣布，“白色骑士二号”（宣传上说它是世界上最大的全碳合成飞机）是“有史以来制造的最漂亮和最特别的航天载具之一”。
希望同志们发扬载人航天精神，
希望白城市能被列为承接国家高载能产业转移园区
希望船儿怜自己孤独寂寞，把相念的人儿载放在蓬底下睡，这种美丽的幻想，与欧阳修《渔家傲》颇相仿佛：“愿妾身为红菡萏，年年生在秋江上。
帖子发出后很快被转载到其他华人论坛上
带着12位学者皓首穷经18载编撰出《故训汇纂》
带着泰国味的欢迎声载道而来，
带载率和工作电压是影响逆变器效率的显著因子
席上，杨翠喜大展身手，把个载贝子迷得半截身子软了。
年轻的宇航员经过几十载的远航之后，
年龄差21载工作结孽缘消息指，
并且有的司机挑活、拒载的事情常有发生。
并在公司营业执照中载明。
并将一颗箭载试验卫星送入轨道。
并将其输入一辆无牌照白色卡车装载的多个大圆桶中
并将永载史册。
并将统一搭载在中华文化信息网上。
并应当在招标文件中如实载明。
并新增海上船载火箭机动作业，
并没有相关历史记载成都平原有陨石陨落的资料
并能载物715公斤。
并载明下列事项：
并载物500公斤，
并铺设可传载巨大容量数字信号的电缆，
幻灯片载盘以及聚焦镜片
幽幽三载情，
广东中环投资集团蓄势二十余载大成之作
广州市入载地方志十件大事评选启动本报讯
庆元二年（1196）端午日的摩崖有载：
庆祝萧山职工旅游公司成立三十周年30载朝云晚月千里路百万游客宾朋绽笑颜宏扬民生旅游关爱老年旅游倾情散客旅游
应该载入校史。
座记载重大历史节点的碑文
庭上连说“对不起”得知堂哥深夜载巨款回家
庭上连说“对不起”新快报讯得知堂哥深夜载巨款回家
庭上连说“对不起”新快报讯记者郭海燕实习生李报道得知堂哥深夜载巨款回家
建在不同载重力的基地上，
建立起商品配载中心，
建筑、名胜古迹是城市的历史载体，而人文文化则是城市的灵魂。
建设国家高载能产业聚集区，
廿载流离逐客悲，
开具载明面值和号码的临时收据，
开创了中国星载激光测距的先河
开飞机载火车
异闻》载：
弄玉，秦穆公之女，据《列仙传》载：“箫史者，秦穆公时人，善吹箫。
弓腰88载，瘦了身骨，肥了稻谷，养活千万生涂。
引得包括华人在内的移民群体一片怨声载道
张某驾摩托车载成某沿316国道行至两水居委会街道
张某驾车载着同事周某、吴某、郑某及王某一起去吃饭
张桂越张桂越张桂越造访位于以色列的和平学校，载回满满的心得欲与观众共享。
张桂越造访位于以色列的和平学校，载回满满的心得欲与观众共享。
张灿w从医近70载，医治病患无数，一生爱书如命的他，时至晚年仍然笔耕不辍。
张荣锁含辛茹苦十多载积存的钱，
张载还觉得不满足，
张载力求把“ 仁” 推广于普天下的万物人类，
张载和墨子不同，
张载在《西铭》中根据人和万物都是气的聚合，
张载少年时很喜欢读书，
张载年轻时很喜欢兵法，
张载担心受到牵连，
张载提出了以“ 气” 为核心的宇宙结构说。
张载提出，
张载是关学学派的创始人，
张载的“ 民胞物与” 说对后来影响很大，
张载的弟子像往常一样很早就来听课。
张载考中了进士，
张载认为，
张载，
弹劾的焦点是两条：一、载振接受性贿赂；
强行将她载走意图性侵，
强行靠上一空载铁船。
当事人认为记载有遗漏或者差错的可以请求补充或者改正
当事妈妈骑着电动车将自己不听话的儿子载到了派出所门口
当今载人航天技术的兴起，
当代载人航天器按飞行轨道可分为两类。
当健儿们带着金牌载誉归来时，
当初载入史书的“ 拖鞋” ，
当前太空中有几十个载人航天器在遨游。
当天举行的庆祝大会上，学生代表为陕北公学时期老校友――原中组部秘书长何载，华北联大时期老校友――
当天近九成车主因汽车发动机机油凝固或车载电瓶被冻等原因而无法用车
当新中国的巨轮驶过五十载之时，
当时流传的一句顺口溜描绘出了编余将官们的窘状：“一朝得胜、两袖清风、三餐不继、四壁萧然、五内如焚、六亲不顾、七体不全、八载徒劳。”
当时飞机上已经载满了乘客，
当楚天一一初步了解后，才知道这些书，是记载着如何修炼成不朽神，以及到达不朽神后一些专用的不朽之术，叫做不朽神术。
当渡船载着兴高采烈的游客启锚时
当然最牛的举动，还要算崇氏耗时近五载终在1870年建成的天津机器制造局。
当然，C919在首飞成功后还有漫长的道路要走，还要进行高速冲水、最大商载、紧急起飞、疲劳度等试验，还需要取得中国以及美国、欧洲的适航证，然后才被允许进行商业运输飞行。
当载着４３名乘客的汽车行至一急转弯处时，
彩舟载得离愁动，无端更借樵风送。
彭罗斯和古萨德扬已经在借助威尔金森微波各向异性探测器和1998年“飞镖”球载望远镜（BOOMERanG98）两个实验的数据对圆环结构进行探测，并消除仪器误差的可能性。
必须减载方可上路。
忠诚载人航天事业，
快报讯7月8日，在常合高速南京段，南京交警高速十一大队民警查处一起严重超员车辆，这辆七座依维柯上，竟载了21位老人。
忽死二人横载路。
怀揣了半载人生的梦想终于在寒冷中实现了
思宇读到北宋理学家张载的名句：
总归是比残篇上面记载的要更完整一些
总数超过100台战斗载具供玩家使用
总重量为４５４吨的载人空间实验室第一批组件将上天到位，
恒大集团，荣耀21载，布局全国200多城市开发600余精品项目。
患难夫妻为爱坚守34载
情传万家乐万家9.一纸洛阳二十载晚报明天更精彩10.家在洛阳晚报相随11.老朋友新感觉12.洛阳牡丹甲天下精彩晚报进万家13.洛阳有知音
情妇受贿扯出潜伏十载的“六多局长”[江山?时事聚焦]报道：
情洒邮路十八载
情系16载阿里斯顿全国“倾情寻老友”活动收官
情系工运几十载一腔赤诚写春秋
情系教育二十载纪念张子良先生捐资助学活动在工大举行
情路波折兜兜转转廿二载
惟厚可以载物。
想去载秋风里，
感载阀和制动油管距离这么近，
愿载着船夫们的希望，
慕尼黑博览集团与中贸慕尼黑展览（上海）有限公司共同倾情打造，秉承全球环保第一展“德国IFAT”母展半个世纪的优秀品质，服务中国环保产业16载，成就亚洲最具影响力、最高品质的环境技术交流盛会。
戈载《七家词选》谓周词“尽洗靡曼，独标清丽，有韶倩之色，有绵渺之思，于律亦极严谨。”
戈载《宋七家词选》说吴词“运意深远，用笔幽邃，炼字炼句，迥不犹人”。
成为美国３７年载人航天史上担任这个职位的第一名女性。
成为载人航天工程的中坚力量。
成为２１世纪人类开发太空资源的大型载人航天基地。
成功查扣一辆只核载8人却拉了26名幼儿园学生的五菱面包车
我一再试着做一架能把我载上天的滑翔机.....
我不会让男友单独载别的女生回家
我不同意陆王，也不同意程朱，而主张弘扬儒学里张载、王廷相、王夫之一派的唯物论思想。
我不愿意载她
我不由得想到张载的“横渠四句”：“为天地立心
我不能直接在桥上抱小孩载走怕被人误会是绑架
我与家人从居住的城市回到了阔别数载的故乡
我与车老师的师生缘已结32载
我也会一并载回来
我习书几十载，
我们仔细查阅了文件，未见与《通知》中所取消的这一项目文号相符的规定，经请示国家煤炭管理局有关部门方知是报纸刊载有误，正确的应是：煤炭工业部，财政部１９８５年５月１８日印发《关于煤炭维持简单再生产资金使用管理的若干规定》的通知（８５）煤财字第３１２号。
我们是不记载花卉的地理学家说
我们的科学家们不服输、不认输，呕心沥血几十载，终成一代天之骄子，完美诠释了什么叫做从无到有。
我们看到，2016年的纯电动客车补助政策不再只以车身长度为准，而是增加了“单位载质量能量消耗量”“纯电动续驶里程”等科技指标，这些改变才真正有助于那些研发型企业成长。
我们要大力弘扬载人航天精神，
我们要学习载人航天精神，
我免费载他回家；遇到急诊病人，
我只须拿出我的一滴就可以写半页字记载一大堆东西
我喜欢你每次载我走时把妈妈的嘱咐“开慢点”篡改成“飞起来吧
我国取消了货载保留政策，
我国实施载人航天工程，
我国已突破载人航天基本技术，
我国新建的极地科学考察破冰船设计载员
我国早期的历史文献《左传》就有载，
我国早期的历史文献《左传》就有载，春秋襄公17年（公元前566年）“十一月，甲午，国人逐?
我国现存最早的、具有丰富物候知识的著作《夏小正》中记载有许多物候、天文和与之相对应的农事活动。
我国第一艘载人航天试验飞船神舟号，
我国训练舰具有鲜明的特色：一是排水量较大、载员较多、航速较慢。
我国载人航天工程分三步实施。
我在三湘四水滞留过九载，
我在日产汽车工作已有23载
我在这个行业混迹江湖数十载，
我妻子和我会先去瓦尔特家载他一道过来
我市新型智能有载调容变压器装置等
我心一动想载她一程
我想了解每一个让我载他们过河旅人
我想他们会遇到高载油量下软胎极速磨损的问题
我想快点拉载乘客离开
我扯着嗓子求路过的船载上我
我时常捶自己的头，打自己，无故的发疯一样的闹脾气（注：载1937年6月5日9卷4期上海《联华画报》。
我的人生浑浑噩噩度过了三十六载
我的强有力的双翅可以驮载你到天涯海角
我的月亮是一只载不动乡愁的蚱蜢舟，
我的祖父卢文启先生于1938年手书的“留种园卢氏谱略”中载：
我的车核载11人
我要告你拒载！
我要提前备货练手”“春节七天长假无论如何都不能在帝都‘厚德载雾
我要是不加价您还接单载我吗
我说载他一程
我载上十几亩油橄榄树
我载了好多重病人到市中医院风湿科
我载你们上去吧
我载你们过去
我载我老婆很慢的在非机动道行使
我载过一个客人，
我部将视工作进展情况于7月1日前分批集中公布经核定的码头减载靠泊的能力和限定条件
我采写的长篇通讯《人民功臣的人生坐标》――记回乡务农３３载的战斗英雄孙明芝
我问“载歌巷在哪
或披载史实、生发感悟……
或披载史实、生发感悟……内容丰富多彩，
或文献缺载，
或是用甲骨文记载难以串联成完整的文章
或载车375辆，
或载零担散货；
战马的信从军数载的丈夫回家了。
截至28日20时，再入返回飞行试验器已在太空飞行114小时，距地面高度约36万公里，试验器状态良好，器载设备工作正常。
截至目前，考察队已有2辆雪地车因出现严重故障，不得不通过这种方式拖载带回。
房子的另一面满载着白色木板的小车穿梭往返
所以像载具之卡等必不可少
所以只能你载我回家了
所以在保障乘用的同时也需要够大并实用的载物空间
所以在晚饭时由科帕奇把我载回酒店
所以在训练模式中所有的空中载具都被分在了高级训练板块中
所以张载认为，
所以我们这种没得赚提成的他也就不想载了
所以无论从加油机的载油量和快速加油方式
所以无论是上山还是下山只要在相应的等车点等~就有车把你载到你想去的地方
所以无论是乘坐空间还是载物空间
所以星载原子钟的研制是一项长期的任务”
所以有88%的玩家都选择了希望在游戏的网战中看到载具设定
所以由于灵魂体问题依旧错误信号继续发给肉体载具
所以美国农家的必备车是既能载人又能装货的皮卡，
所以至少要从事银行类工作有个十年八载
所以说各著史册功存生名一方所依千载如在
所以说后面的印法就算是残篇上也是没有记载
所以载物空间和取放物品的便利性也很关键
所有人的目光都集中在《为奴十二载》最佳女配角提名者露皮塔尼永奥身上
所有危险化学品运输车辆及核载2吨以上货车一律严禁驶入管制区域
所有火影迷们跟陪伴了自己十余载的动漫说再见
所有的业务员都会载上货物奔赴市场
所著《永历实录》、《箨史》，详载清初南明永历政权兴亡，诗文书札亦多涉明清之际史事，可补官修史书阙略。
所谓社会化、混载化，
所载内容引起名誉权纠纷的；
所载史实的准确程度，
所载丙烯腈发生泄漏，
所载消耗性物资有限，
扁桃仁冒名大杏仁数十载
扎扎实实地做好载人航天工程研制的各项工作，
打开从返回舱取出的搭载箱。
打着“空车”指示灯的的士都能有序排队等待接载客人
打破了迄今磁悬浮列车载人运行时速五百三十一公里的最高纪录。
扬子晚报网6月7日讯大叔驾驶一辆二轮电动车，居然还载了4名大妈。
扳道工说我打发这些运载旅客的列车一会儿发往右方一会儿发往左方
承袭张载的“ 闻见之知” 和“ 德性之知” 的划分，
承诺期限自信件载明的日期或者电报交发之日开始计算。
把乘载造反派的602次列车阻滞在安亭车站的岔道上
把无数来往的人们载过河流的彼岸，
投身载人航天事业。
抗战建国直至出任新中国总理２７载，
抗日战争关系中华民族生死存亡之大事，奋战八载，终于获胜，一雪百年来帝国主义者入侵之耻辱，于今已四十五秋，而无一全面反映与描绘此一艰苦历程之作品，实为极大憾事！
报刊刊载一些短小精悍见解独到的有关网络方方面面的言论
报载某地的一个领导干部，
报载武汉市某区区长在全区绿化工作会议上，
报载迷信法轮功的受害者中死于非命的，
报道提醒说，大多数分析人士更关注朝鲜何时能制造出打击美国城市的洲际导弹，并对朝鲜导弹的打击精度和再入大气层载具极感兴趣，但这很可能搞错了朝鲜武器的研制方向。
报道称，除了崔律和安庚载，另有5人参与联合起诉，要求北京和首尔政府分别赔偿300万韩元。
披阅80载壮丽画卷，
担任电力系统自动化多载平台系统研制项目，
担任载人航天工程总设计师以来，
拉萨市内还有许多记载着西藏与内地交往的古迹，
拉萨市内还有许多记载着西藏与内地交往的古迹，如唐蕃和盟碑、康熙碑、乾隆碑以及劝人种痘碑等，都是当地人民非常珍爱的历史文物。
拜访一位年迈的老人―――中组部原秘书长何载同志。
拥载着４７个企业。
拨通后就下载一些图片。
拱顶压载严重偏心；
拿出了车载记录仪给民警看，
按保险单所载保险金额的３倍给付身故保险金，
按张家骧《中华币制史》载，
按照书据所载金额的０．５‰纳税；
按照批准文件载明的要求执行。
按载舟覆舟之说，
挑载不说
挺挺地披风载雪傲立路中。
换他来载天心
换句话说，没有自然微粒或者作用场能够独立于五官感觉，携载信息进入人类大脑，甚至在物理实验室进行数量等级测量。
换心七载如常人举家植树喜相庆４月２７日，
换载、
据 　　《东山县志》载：
据《三国志?先主传》载，曹操曾经对刘备说：“天下英雄，惟使君与操耳！”
据《东京梦华录》载，
据《东南纪闻》卷一载，这首词题于“（贾）似道贬时”，当在宋恭帝德v元年（1275）。
据《云笈七签》载，
据《元史》卷二○八《外夷一》载：“日本在东海之东，古称倭奴国。
据《华竹新编》载：
据《古杭杂记》载，文及翁是蜀人，及第后与同年在西湖游集，别人问他：“西蜀有此景否？”
据《史记? 夏本纪》载：
据《史记? 孝武本纪》载，
据《史记? 秦始皇本纪》载：
据《周易》中“ 坤” 卦载：
据《大金国志》载：靖康元年，“斡离不围宋京师，宋李纲督将士拒之。
据《太平广记》载：唐代著名笛师李曾于宴会上识一名独孤生的人，很会吹笛。
据《宋史?李纲传》载，宋钦宗曾手书《裴度传》赐李纲，意思是希望他作南宋的裴度。
据《宋史?苏轼传》载，
据《宋史纪事本末》载：宋宁宗嘉定十年夏四月，金人分道入寇。
据《寒心寺志》载;
据《左传》载，
据《左传》载，春秋时，晋国公子重耳逃亡国外。
据《幽明录》载，东汉时，刘、阮二人入天台山采药，曾因饥渴，登山食桃，就溪饮水，于溪边遇到两位仙女，相爱成婚。
据《恒山志》载，
据《新闻出版报》今年６月２５日报载：
据《明实录》载，直到弘治时，孝宗朱虚滩挪樵模并曾命人将中所搜辑的药物、禁方抄出给御医药房，而且亲自书写书中的一些金匮秘方赐给太医院应用。
据《晋书?桓伊传》载，谢安晚年被晋孝武帝疏远。
据《晋书?桓伊传》载：“伊性谦素，善音乐，尽一时之妙，为江左第一。
据《晋史》载，
据《武定府志》载：
据《汉书? 百官表》载，
据《汉书?武帝纪》载：“元鼎四年六月，得宝鼎后土祠旁，秋，马上渥洼水中，作《宝鼎天马》之歌。”
据《汉书?百官表》载，官员凡秩比200石以上者，“皆铜印黄绶”。
据《沙州图经》载：
据《稼轩记》载：“田边立亭曰植杖，若将真秉耒耨之为者。
据《舆地志》载：摄山在江苏江宁县东北，亦名栖霞山。
据《荆梦岁时纪》载云：“天河之东有织女，天帝之子也。
据《西京杂记》卷二载，卓文君姣媚，眉色如望远山，脸际常若芙蓉，以后有“芙蓉如面柳如眉”、“强整娇姿临宝镜，小池一朵芙蓉”等诗句，都以“芙蓉”来喻美人。
据《西清诗话》载，
据《西湖游览志》载：元v中，苏轼知守钱塘时，毛滂为法曹椽，与歌妓琼芳相爱。
据《诸蕃志》载，宋时已都于禄兀（今柬埔寨吴哥），为其最繁荣的时期。
据《通鉴》载：唐宪宗命大将李骞ゲ讨荩今河南汝南），夜半大雪，李迕士兵惊动城边鹅鸭池中的鹅鸭，引起一片叫声，用以掩盖行军的声音，从而攻下蔡州，活捉了吴元济。
据一名韩国综艺界人士透露，该节目是一档以分析推理为主线的综艺，曾在韩国SBS电视台制作过《X-man》《RunningMan》等热门综艺的著名导演张革载和赵晓珍将出任导演。
据东方朔《琐语》载：
据东晋干宝的《搜神记》载：“汉桓帝冯贵人病亡。
据书载翠柏还有祛风安神，
据了解，2016年12月31日，吕梁市委组织部和吕梁市人社局联合发布了《吕梁市市直部分事业单位公开招聘工作人员公告》，告知报考者，“报名登记表所填写的专业应当与报考者本人取得毕业证书上所载明的专业一致”。
据介绍，长江口航道目前基本处于自然状态，其通海航道依靠疏浚维持南港北槽７米水深，２万吨级以上的船舶要乘潮进港，再大型的船舶需在长江口外部减载后进港。
据公亮《武经总要前集》载：“水袋，以马、牛杂畜皮浑脱为袋，贮水三四石，以大竹一丈，去缚于袋口。
据刘成禺著世载堂杂忆中的说法
据南宋末周密《齐东野语》卷十七载：“扬州后土祠琼花，天下无二本”；
据南朝梁?宗懔《荆楚岁时记》载：冬至后一百五日，谓之寒食，禁火三日。
据古籍载，
据台湾媒体《东森新闻》6月15日报道，韩国天团BIGBANG队长G-Dragon（GD）睽违4年发行的新专辑《权志龙》，破格使用USB当作载具，而非使用传统CD唱片发行，创新设计却遭韩国政府承认的唱片排行榜GaonChart拒绝采用。
据史料记载我国大约从宋朝起就有人开始饲养红鲫鱼了
据史料记载酒店中的杜巴尔皇家走廊是过去国王接待客人和举办舞会的地方，
据史料载，魏源１８３２年在这里定居，１８４１年曾入两江总督裕谦幕，直接参加浙东抗英斗争，因清廷战和不定，愤而辞归。
据司马光《涑水记闻》载：
据唐欧阳询等撰《艺文类聚》载：相传高离国王与侍婢生子名曰东明，善射，后逃亡，以弓击水，鱼鳖浮而为桥，遂得救为扶余国王。
据国外媒体4月23日报道，俄罗斯“联盟TMA-11”飞船19日载着韩国首名宇航员李素妍着陆于哈萨克斯坦北部地区，但着陆地点与原计划目标地点相比，偏出数百英里。
据国外媒体报道，美国宇航局提出地球之外其他星体存在生命的理论已有50年，多年来美国宇航局从未放弃过寻找火星生命迹象，并试图将火星生命体携载返回地球。
据多方面查证，此记载有误，是不符合实际情况的。
据央视报道，伴随着巨大的轰鸣声，载弹的歼-15战机依次滑跃起飞，短时间内多架战机相继升空，在空中主要进行了对空截击、对海突击、以及不同海区不同水文气象条件下的起飞着舰等内容，完成相关战术课目训练以后，又在规定时间内，以完美姿态连续阻拦着舰。
据当地的《新闻报》载，
据悉，Hitomi是日本和美国航空航天局共同研发的项目，在2月17日，一枚H-2A火箭从日本种子岛航天中心发射升空，该火箭携载ASTRO-H天文卫星，这是日本第6颗X射线天文卫星，它也被命名为“瞳”，将用于研究宇宙黑洞之谜。
据悉，强度所已采取了多种措施，稳步推进各项试验准备工作，2018年将完成高载试验。
据扩志载土世系事迹景详，
据报载扬尘东抵江、浙，
据推算，一艘船平均每次载中国游客2300名。
据日本防卫厅战史研究所资料载，
据明代段成式的《西阳杂俎》载：
据明代段成式的《西阳杂俎》载："月桂高五丈，下有人常砍之，树疮随合，其人姓吴名刚，西河人，学仙有过，谪令伐树。"
据杜游在《琼花记》中载：
据林载爵提供的统计，
据某地方报载，
据洪迈《容斋三笔》卷第十三“政和宫室”载：“其后复营万岁山、艮岳山，周十余里，最高一峰九十尺，亭堂楼馆不可殚记。
据清嘉庆《陕西汉南续修郡志》载：
据王灼《碧鸡漫志》载：“崇宁间，建大晟乐府。
据称，“中科院”在今年阿布扎比防务展上展示的“腾云”无人机挂载有美制“地狱火”导弹，显示出它可能模仿美军模式，将无人侦察机改装为无人攻击机。
据编纂《资治通鉴》的司马光在《涑水记闻》中载：
据考证典籍的《野客从书? 禁用黄》载：
据考证典籍的《野客从书?禁用黄》载：“唐高祖武德初，用隋制，天子常服黄袍，遂禁士庶不得服。
据记载曾经出现过四胴甚至七胴的宝刀
据记载毛利家曾经进贡三筐防州土产黄瓜给宫室
据载仅唐宪宗元和七年一次就赐庄田150里;
据载共有72洞，
据载当初查封妓院时里面的财物一律不许带出，
据载当时普陀山僧人慧根赴印度礼佛朝圣，
据载我国每年出版新书多达十万个品种，
据载，
据载，元朝曾大震7日，近年邢台、唐山、内蒙及林格尔地震均涉及于此，于它都无丝毫的损害。
据载，该兵器以主副射手两人为一组，在机枪火力掩护下，以跃进方式接近日军堡垒，在二三十米外对准敌堡垒机枪射孔喷射。
据陶宗仪《辍耕录》载：在南宋亡国时，徐君宝妻被元军虏至杭州，“其主数欲犯之，而终以计脱。”
据韩联社24日报道,由韩国环境财团代表崔律和律师安庚载牵头的粉尘危害赔偿诉讼团23日向首尔中央地方法院再次递交诉状,起诉韩国和中国政府,要求赔偿粉尘污染对他们造成的精神伤害。
接下来，“孤棹晚、载诗还”，拍到游人自身。
接受载人航天精神教育。
接着他们又与吉林黄金机械厂合作研制成功载金炭电解解吸装置，
提高草地载畜能力，
提高血液载氧能力，
搭载一个俄罗斯制造的１０公斤重的小型探测器。
搭载的鱼叉导弹比去年的精准射击训练时的单枚还多
搭载着杨婷的专业医用飞机抵达江北机场
搭载纪念封将有５００枚经过精心包装后，
摇折斗使布匹整齐地折迭在载布车上，
攀登数载凌绝巅，诺公招手向平凡。
支持海东工业园区布局新兴产业项目，整合提升载能产业，加快扩大产业规模。
改原来的单线运为来回载，
改装后的机舱内可载乘员17名，
故事载旧《都昌县志》，
故戈载评曰：“其意淡远，其气浑厚。”
救人廿载终不悔
救人廿载终不悔本报记者武卫政甘大孟在特区深圳，
教书育人辛勤工作四十载
数十载历史沧桑以后，
数十载回响不绝，
数十载寒暑苦练，
数十载艰难跋涉，
数载深谋兴邦策，
文中记载着太极贵人为命局里面的福气、
文人墨客多为仙都诸景吟诗作赋或刻于石或载于典
文人载于茶诗
文以载言
文化是沉淀在一个民族心灵最深处的历史记忆，它记载着“我们从哪里来”，也时刻提醒着“我们是谁”。
文字的最早的记录易系辞载：
文字砖上记载着烧制城砖的年代和部队番号
文字自然不会细载
文学家白先勇著《父亲的憾恨》一文（载于台湾《当代》杂志）说：
文帝纪》载：“甲午，军治于谯，大飨六军及谯父老百姓于邑东。”
文森”号，排水量81600吨，全长332．9米，最大宽76．8米，推进功率26万马力，载飞机90架。
文献与“图拉真圆柱”之类的古迹都记载着这种场景
文载《中国新闻周刊》2013年35期1957年夏天
文载《全国临终关怀与死亡教育学术研讨会论文集》下集
文载《北京青年报》2012年6月29日在历史教科书中
文载《华夏时报》
文载《南方都市报》、《云南信息报》2012年12月9日徐志频是一位70后的思想者
文载《同舟共进》2012年第10期中国现代文学研究有个怪圈
文载《安宁照顾会讯》第27期）可见
文载《新京报》2013年7月13日【张耀杰转发并请教――徐友渔
文载《粤海风》2012年第6期
文载《经济观察报》中华民国的创建
文载功德以自傲
文载吾：
文载：
断龙乡人民历时五载奋战，
斯人离开我们倏忽六载，
斯坦科维奇在梅阿查度过了十载
斯托加诺维克墓穴“蜗居”15载据外媒14日报道
斯普林斯汀再现摇滚经典入行数十载添新作
斯特恩受赠30号球衣表彰其为联盟辛劳达30载
斯考特-库伯曾在电视圈摸爬滚打愈十载
斯诺在书中这样记载照片中名叫王东平的山西娃
新华社记者查春明摄期盼专利上山下乡辛酉科技杂谈据报载，
新华网南极内陆2月8日电（记者崔静）中国两支南极内陆考察队7日在成功拖载上一辆此前暂时弃置的故障雪地车后，踏上全速返回中国南极中山站的归途。
新华都职业经理人唐骏与新华都年近5载的“婚姻”行将结束
新型冲锋枪载弹重量约为三千克，
新疆航空公司一架图―１５４飞机载着１３吨救灾药品呼啸升空，
新能源客车方面，此前纯电动客车按照续航里程和单位载质量能量消耗量进行补贴，纯电动客车最高补贴可以达到50万元，插电混合动力客车补贴按照纯电状态下的续航里程进行划分，最高补贴金额可以达到25万元。
新车配备20英寸的黑色轮毂，标准车型配置保时捷主动式悬载调整系统。
新闻媒体及运营自媒体转载需获得本人授权
方志有载，
方志有载，口碑有传，春秋战国时期楚左徒、三闾大夫屈原在遭谗被放逐的那年夏末，乘船溯沅水而上考察民情，访贫问苦，到达这里时，见这长长的河滩边停泊着些许小渔船，岸边沙洲的树枝上晾晒着许多破鱼网，好些满脸愁苦、光着紫铜色屁股的渔夫在火辣辣的太阳下缝补着……
旅客舱室可载旅客1360人。
无德可载，
无独有偶，在清代，“六指人冤狱”还不止这一起，吴炽昌撰写的笔记《客窗闲话》中，也记载有一桩这样的奇案。
既从其言，不过数载，遂得华夏安宁，远戎宾服。”
既载于双方往来文电等文件，
日本东京的国立公文书馆日前向市民团体公开记载着二战期间
日本成立载人航天系统公司。
旨在反映人民军队数十载光辉战斗历程的《战斗故事丛书》，在中国人民解放军建军７０周年之际由新世纪出版社郑重推出，对全国广大青少年和解放军指战员来说，无疑是增添了一套光彩耀目、不同凡响的生动读物。
早以载舟之水亦可覆舟为哲理诤言！
早在一九六二年就搭载美国宇航员约翰
早在隋末唐初就有用芦荟治鼻炎杀蛔虫的记载
时在福大北门载这个客人的
时报》载文透露，军方为“调剂官兵生活，安抚他们的心灵”，自1950年初就策划设置了战地妓院。
时越五载，
时近半载，
时隔十载方得一见的足代会，
时隔四载，
昆仑千载莽横空，
明《花史》载“ 石竹花须每年起根分种则茂。”
明医学家李时珍《本草纲目》载：
明穆宗朱载?
明高濂四时幽赏录记载了不少古人的夏时逸事
星载探测仪器用来进行与和平利用外层空间有关的科学研究
春去暑来十几载，
昨天早些时候，航天员翟志刚、刘伯明对“飞天”、“海鹰”舱外航天服及舱载对接系统进行启封后，分别对2套服装可更换部组件进行了安装与检测。
昨日载着古夕阳，
是一方载满历史辙印的土地。
是不是有哪家私家车能把我们载下的
是为了让美军的载核舰船通过这些海峡的问题不被政治化
是乘载英雄的坐骑……”
是人们千载一逢的非常时候。
是他载过的那个跛脚女孩
是传说中主载文运的神
是传说中梁祝同窗共读三载并相识相知的地方
是你能载动多少愁与忧的能力
是共和国航空史上一个永载史册的日子
是利用放射性同位素衰变放出载能粒子（如α粒子、
是去年家里的一场变故让他像变了一个人□记者钟宏娇“我刚刚载了个急诊病人
是否开发票及不规范拼载上
是否必须如《环球》载文所言之须做某主管部门领导或曰所谓“国家利益”的“看门狗”并因此而无发表观点和言论的权利与自由
是唐宋八大家之一的柳宗元谪居十载的地方
是啊，我站在路边伸出拇指，结果有一辆经过的卡车停下来载我去机场。
是图载在吴生《大观录》
是多数经济发达国家支持电网基载负荷及保障国家能源安全的不可或缺的主要能源支柱之一
是对中华民族历史的承续传载，
是年冬，载雪访范成大于石湖。
是我的司机告诉我要载小宝宝看医生
是核载4500吨左右的大船
是深化大洋练兵、以战载训的又一有力举措，训练筹划阶段，编队拟制了详实的训练计划，确定了明确的训练目标，提出了严格的训练标准，通过训练进一步提升编队远海施训能力，检验编队远洋作战能力。
是灵山人十五载坚守的风范
是热心载对方参加邻居聚会
是目前全球载箱量最大的集装箱船
是耿世民教授六十载心无旁鹜的潜心研究
是联合国宪章载明的基本原则，
是莱西市民田秋林收藏的一本叫《沈鸿烈长青岛六载琐记》的书
是让那张张火车票能够载得起游子们的春运思乡梦
是记载着台北河景娱乐历史的纪州庵料亭
是谁载的帽
是载之于史册的光之憧憬。
是进小区车辆拉载的用于装修的胶洒落了
是高淑贞写的新春贺词和《风雨兼程近九载
是黄永玉携着近90载岁月的溯流而上
显然记载着岁月的漫长和艰辛
晋人赵岐《三辅决录?逃名》载：西汉末王莽弄权，兖州刺史“蒋诩归乡里，荆棘塞门，舍中有三径，不出，唯求仲、羊仲从之游。”
暂时仍未知道货机上实际载了多少人
暌违蟾宫廿五载勘探飞船再奔月（附图片１张）
更兼“我住孤村”，仅“相连一水”，友人也将“载月不妨时过之”，那种快活放纵的自由生活，多么的闲适，多么的悠然啊！
更加关注未来载人航天的安全。
更有可能得到各类记载着财宝埋藏位置的上古藏宝图，
更让人担心的是，内地已经发展几载的量化基金今年以来遭遇到滑铁卢。
更连缀起五十载沧桑巨变，
曾一度在中国的大山密林深处秘密练剑十数载
曾任海南省水产局副局长的林载亮认为，美济礁的渔业养殖搞得还算不错，主要在于很好地运用了网箱养殖技术。
最后云荒一统海国覆灭白薇成为云荒历史记载中第一位皇后和星尊帝一起并称双圣
最后竟然慨叹：“我身披马粪头载瓢，丢下那些穷哥们可怎么着?”
最后，在所有试验人员的努力下，子午工程探空火箭桌面联试圆满完成，箭载设备完成出所验收。
最多能载200公斤。
最新一期的香港《亚洲周刊》载文称，相关人士认为，北京应该还不至于在蔡英文走访期间策动尼加拉瓜和台湾“断交”，因为走到这一步，两岸关系将彻底决裂，除非中方已完全放弃在蔡英文任内有任何的关系发展。
最早有关缅甸琥珀的记载见于中国汉朝的文献，但对其内含物的研究历史仅仅大约100年。
最早的文字记载见于隋唐的《古镜记》，
最早的文献记载见于1621年明朝王象晋所著的《群芳谱》中，
最早的记载见于晋代，
最终也必将有若干成果捆载而入造纸厂。
最终用了10载时间才恢复元气
最终这些结构都会被扫描仪记载下来
有“百载商埠”的峡山镇，
有一种轻舟载不动的感觉。
有两组数字有力地说明了新中国的艺术教育历经五十载风雨磨砺，
有些书虽然不知已被岁月之舟载向了何方，
有些装的是灰颜色的大麻袋有些装载着一个个大桶
有傲视百载、历尽沧桑的长者，
有好事者船载以入。
有山名曰成都载天，
有很多口语化的词汇流传在口头很久却没有在书面记载
有效地增加了商载，
有效对抗敌军的低空飞机和高速载具单位
有效表现其所载内容。
有效解决货物运输空载问题，
有数千载历史的河西畜牧业就是从养马开始。
有的报刊载文批评，
有种厚德载万物的包容感，
有记载称拱手礼在我国已有两千年历史
有责任大力宣传好载人航天精神，
有这样二十几位男女人才，为了钟爱的民间舞事业聚集在一起，十一载的奋斗，四年多的团史，终于树立了独特的舞台形象。
未来一载，
未来的行星际载人飞行也将由飞船来率先实现。
末尾：“二十载、竟何时委玉，何地埋香。”
本作还将包含更多的魔导载具
本报一月九日将载文详细介绍该片拍摄中的感人故事。
本报讯十五载耕耘，
本文刊载自环球时报透视俄罗斯专刊
本文原载于世纪杂志二零零三年三月号
本文转载自微信公众号好评与差评
本文载于《文化纵横》2014年2月刊
本版特别载文，
本该载20吨煤，
机上乘载着４０名政府军。
机器人海盗又一次满载而归
机构信用信息卡记载机构名称、经营地址、二维码等信息；
机组、导航和配载都是正常的。
机长下达拒载令，
李代沫大胆创新与突破《伤》与《患者》分别是由叱咤乐坛数载的台湾知名音乐人陈秀男及莫凡老师担任制作人
李代沫大胆创新与突破直击听着内心深处的脆弱《伤》与《患者》分别是由叱咤乐坛数载的台湾知名音乐人陈秀男及莫凡[微博]老师担任制作人
李代沫大胆创新与突破直击听着内心深处的脆弱《伤》与《患者》分别是由叱咤乐坛数载的台湾知名音乐人陈秀男及莫凡老师担任制作人
李健熙通过个人代理律师尹载允表示
李刚阵和金载桓都已归队
李嘉诚谋局二十载：
李国新酒后未戴安全头盔驾驶无牌摩托车（后载余某）
李存葆的《东方之神》（载于《十月》2002年第四期）被作者自己称为纪实文学（见《中篇小说选刊》2002年第六期该篇作品后所附作者创作谈）
李建祥采用杂交技术从事菊花品种培育已历30载
李慧思摄（原文载于《人民日报海外版》2013年7月1日第6版）
李才坤开车将该女子载到爱南路让其下车等候
李敬载属于“亲朴槿惠派”人物
李时珍《本草纲目》载方万余首，
李时珍《本草纲目》载歌曰：七叶一枝花，深山是我家，痈疽如遇者，一似手拈拿。
李时珍在《本草纲目》中就记载有20余种海洋鱼类可作药用。
李时珍在他父亲的指导下阅读了大量书籍，增长了更多实践经验，大大提升了他的医学水平，李时珍也正因为这样才发现众多关于本草记载书籍的缺陷和错误，开始想要重修本草书籍。
李时珍的名著《本草纲目》上便记载着蝮蛇能治“ 诸恶风、恶疮、凛痈、皮肤顽癣、半身枯死、手足脏腑重疾” 。
李春云原文载于《传承》杂志2011年第11期在陈云逝世之后
李晨潮装驾机车深夜载张馨予兜风上演浪漫一幕
李晨骷髅装驾重型机车深夜载张馨予兜风
李李仁（左图）与《星你》中申成禄（右图）饰演的反派李载京很神似
李林祥夫妇骑着“载梦号”太阳能三轮车出发并向送行的友人挥手致意
李某从棋牌室出来就载上一名乘客营运了
李某某犯案至获刑半年纪实揭十载锒铛生活由来
李清照等又进一步把它搬上了船，于是愁竟有了重量，不但可随水而流，并且可以用船来载。
李清照说：“只恐双溪舴艋舟，载不动许多愁”（《武陵春》）。
李湘不愧是主持人出身，再加之转战投资人、商场数载，更是高能hold住全场，即使面对“老公吃软饭”、“全家都很胖”、“过气主持”等吐槽，也都轻松化解，令网友连连膜拜！
李秉宪8月娶李珉廷金载沅宣布奉子成婚
李立群饰演的李茂才除了负责“深情”地数十载爱情长跑
李荷妮国立保健院的研究员妍珠（7／8张）饰演载赫妻子的文s熙（8／8张）
李贺有如神助四炸一接清李载轩成看客1-7惨败
李车敦和福载仁（黄静茵饰）的爱情也开花结果步入教堂
李载京同学，
李辉京有些惊讶的询问李载京为何来千颂伊家中
李金生用宝刀不老形容韩国队老将许载、姜东熙的表现。
李鸿章怎么会满足于马拉驴载的车皮在铁路上缓缓滑行
村庄历史最早记载见于一四六一年
条件较好的鱼池各级鱼塘各种在饲养后期的每亩最大载鱼量为：
条例严格规定电影所载有内容
来传载自己的文化精神。
来寄修椽憔悴江南倦客”（周邦彦《满庭芳》）的生活，心情抑郁寡欢，他留金陵时，正是在十载“漂零不偶”的期间之内，所以他在词中惊秋感物，怀念故友，借酒消愁，迟暮之感，都与他的生活遭际有关。
杨某冒充摩的司机谎称要载小红回家，
杭城大部分司机都拼载过客人，
板载存储由mSATA插槽提供，最高可支持512GB的固态硬盘模块。
极品源的质量太高了，不知道要孕育多少载岁月才能形成，每一快都珍贵无比，强者都舍不得动用，道陵这个境界动用无疑是太‘浪’费了。
构成载人航天飞船的发射场。
果真有几辆大客车载着一批游客前来参观。
柔软的沙发垫子承载着他们的重量往下凹陷
查处的421起电单车违法行为中违规载物120起
柳承敏胜林载贤∶，
标志着载人航天时代的开始。
树下一池池花坛载满了五颜六色的郁金香，
核一只剩 2号机正在运转，不过却是以 70% 的降载方式来发电，希望维持燃料棒到夏天用电高峰，而1号机因前几年岁休时发生“燃料棒组件把手松脱”事件；
核一只剩2号机正在运转，不过却是以70%的降载方式来发电，希望维持燃料棒到夏天用电高峰，而1号机因前几年岁休时发生“燃料棒组件把手松脱”事件；
核定载员34人，
核载63人，
核载六人小型普通客车竟塞进四十人
核载六人的依维柯小型普通客车包含司机竟然塞进整整四十人
根据公司2016年债务重组方案，公司与北京赛迪新宇投资顾问有限公司、北京赛迪新知文化传播有限公司及北京载
根据江户时代的神田大明神御由绪书记载
根据沈载权在记者会上的表态，“萨德”对策特别委员会还准备召开国会层面上的听证会，就部署“萨德”系统的正当性，程序的合法性以及费用分担等问题进行调查。
根据设计方案，这种可载一人的潜水艇可以运行于37000英尺深度的海底，可以24小时无援助独立下潜。
根据调查记录显示，嫌疑人克里斯滕森第一次接受警方问询时，承认曾载过亚裔女性，但坚称在一段路程之后就放她下车。
根据载人航天后续任务的特点，
案发于2015年5月22日下午2时许，许妻黄秀芬驾驶一辆黄色MiniCooper私家车，载同16岁次女许俪玲离家，其后该车停在距家仅约两分钟车程的西沙路西澳村对出巴士站路边。
桑子刚在致辞中说，在匆匆走过了66载春秋之后，蒋新松留给我们的不仅仅是在机器人技术、CIMS计算机集成制造系统等研究领域所做的不懈探索，更为我们留下了为祖国的科学事业发展、为沈阳自动化所的腾飞壮大而呕心沥血、鞠躬尽瘁、死而后已的宝贵精神财富。
梦见他正在大摆宴席一只拖船驶进了宴会厅船上满载着他一周要洗的脏衣服
欢歌载舞，
欧阳晓岑在水窗春呓中记载了左宗棠此后广为引用的一件逸事
歌云载恨，飞上银霄。
歌坛十载给了他很多风浪，
正史才记载了西爪哇国王派使臣到明帝国负荆请罪
正史立传与载列者，600余人；
正如晋人江统在《酒诰》里载：
此事载在《汉书》。
此后，美国又有“阿波罗”12号、14号一17号的登月舱各载两名宇航员分别着陆平月球表面，进行了大量的月面活动和科学探察，从中获得许多宝贵资料。
此外舰载预警机对航母而言也是不可或缺的
此外还有数量与质量均居全国高校前列的130多个学生社团，以及学生学术节、五四文化节、服饰文化节、“风载我歌行”等一系列传统品牌节目。
此外，一旦中国的轰-6K成功突入其所携带的长剑-10A导弹对廷德尔的射程范围，相比于部署在冲绳或菲律宾，美国载舰航空兵将有更多时间拦截这种巡航导弹。
此外，也不需要重返大气层载具，因为弹头会在大气层以外的高空引爆。
此次披露中国首款高超音速导弹也命名为“东风-ZF”，或为歼-20装备的空射导弹，而不是之前传说的东风-21D的新的“滑翔载具”。
此次神舟试验飞船首飞共搭载１００１个金箔。
此类大船进出都要候潮或减载，
此茶产于安徽霍山，据《长物志》载：“六安，宜入药品，但不善炒，还能发香而味苦，茶之本性实佳。”
此间有军事评论家指，作为目前日本海上自卫队的最大型舰艇，出云号以可载14架直升机为特长，而武器攻击和雷达搜索能力并不突出。
此项工程按满足伊尔―８６货运全载起飞的标准设计，
此项工程按满足伊尔―８６货运全载起飞的标准设计，总投资４５７９万元，主要有场道、围场路、机场围界、排水、消防给水、通讯导航等７项工程。
步兵第11师历经整80载，足迹遍及陕、甘、宁、晋、蒙、青、川、藏及新疆等9个省区。
武器的携带量也显著不足，大型化的艇载武器携带极为苦难，
死神无人机搭载的主舰武器包括两枚激光制导弹和四枚海尔法空地导弹
歼-15战机以载弹状态接连起飞“作战”，随后又密集着陆。
歼一十五舰载战斗机从辽宁舰上滑跃起飞
每一座无名岛都记载了通向末岛的路线
每一脉冲都载一个信息，
每个月并订有一天是废纸回收日，届时大家把家里的废报纸拿出来，困扎成堆，放在垃圾桶旁，就有专人专车前来载走。
每个独立的飞翼可载旅客800?
每个车位均有载车板
每个车厢能载40名乘客。
每天一早用小船把羊群载到湖中小岛上吃草，
每象载10余人，
比如公车接送人常常空载，
民众走上街头，要求那些执掌政权数十载的领导人下台。
民警又检查了车辆行驶证，行驶证上明确写着核载6人。
民警只好把男子架上警车载到卫生院醒酒
水则载舟，
水平钻井这种较新技术与诞生已六十载的水力压裂技术的美好结合
水晶耀出七色光――水精之恋天然水晶奇石连锁机构发展十二载小记本报记者谭光电实习生崔铭泳报道2011年3月5日
水有载物包容之德
水木年华结缘完美七载“完美世界青春怒放”演唱会完美收官
水泥路面受压1次相当于标准载质时受压65500次
水能够载船
水能载物
水能载舟，
水面监控设备突然收到潜水器抛载后发出的无线电信号
水面舰艇和布雷飞机等载具种类非常有限
永载书法艺术的史册。
永载共和国的史册。
永载英名。
永载革命史册。
汉代末期的《礼记》载：
汉代末期的《礼记》载：禽兽鱼鳖不中杀，不粥于市。
汉皋解，《列仙传》载：郑交甫经过汉皋，看见两个少女，两珠。
江水载着巨大热能，
江泽民同志在十五大上的报告，以高举邓小平理论旗帜不动摇的坚定性永载史册。
汤问》载：
汤问》载：公元前900多年，周穆王西巡返回中原途中，遇见一个名叫偃师的能工巧匠，他为了表示对穆王的敬意，特意进献了他精心制作的机器人“能倡者”。
汽艇载着我们缓缓地绕岛一周，
沈尹默和沈兼士兄弟均以不朽业绩均载于《词海》
沈德符《万历野获编》载：
沈文载、
沈昌健讲述了他们一家两代人历经36载研究杂交油菜的经历
沈腰，《南史?沈约传》载，沈约陈情，言己老病，百日数旬，革带常应移孔。
沈载权指出
沈载权称，“萨德”部署对韩国国家安保有着重大影响，且会产生巨额经济费用，因此必须根据《宪法》的规定，首先经过国会审议同意。
沈载权议员表示：
沈载权说，文在寅总统此前多次提及“萨德”部署问题必须经国会批准同意的程序。
沈载权说，部署“萨德”系统，是关乎国家安保的重大事项，而且将产生巨大经济支出。
沈载权强调说：“文在寅总统在大选时数次承诺要将‘萨德’部署问题交由国会表决。
沈载权当时表示，部署“萨德”系统，是关乎国家安保的重大事项，并将产生巨大经济支出，根据韩国宪法规定，履行国会审批是必需的程序。
沈载权还强调，将促进召开听证会调查萨德部署程序合法性、萨德费用分担是否有秘密协议等问题。
沈铁局计划安排26对直通重点列车甩行李车换挂载客车
沈阳79岁老人50载学雷锋上世纪60年代
沐千载风雨；文化蕴藉，
沐浴着祖国五十载阳光雨露，
没有机库意味着舰载直升机远洋操作受到限制
河上有许多装载着苹果和陶器的船来往
沿途看到络绎不绝的车辆载着群众和物资，
法国的酒文化利用葡萄美酒做载体已经热销世界
法轮功以功载道，
泥头车车队载泥作业
泽蜀千载胜李冰。
洪范》篇中明文载出“ 五行（金、木、水、火、土）之说” 。
洪范》篇中明文载出“五行（金、木、水、火、土）之说”。
浙杭甬高速一载20吨丙烯槽罐车侧翻发生泄露)
浙江“强奸致死”案侄叔服刑10载原无罪
浙江一载50多学生校车遭重型货车拦腰撞击
浙江一辆载化危品车辆爆胎约2吨剧毒氢氟酸泄漏
浙江专用设备7093安康53.09华兰生物河南生物制品6694刘载望家族53.01江河创建北京建筑装饰5395郝镇熙家族52.93和佳股份
浙江海视通电子科技有限公司成功开发了具有自主知识产权的国内电子技术领先水平的“船载移动卫星电视接收系统”和“海上卫星救助系统”
浙江省船载危险品货物进出港就达到70504艘次
浙江萧山出租车命案18载:疑罪从无法则步履沉重
浙江衢州一载50多学生校车遭重型货车拦腰撞击
浙江载危险品槽罐车泄露盐酸雾蔓延十几公里
浙江载鱼货车高速上破损几十名司机停车哄抢
浙江载鱼货车高速破损数十名司机停车哄抢
浮板载着菜株沿水池向前浮动，
海外北经》中载云“ 夸父与日逐走，
海带的载色体含有叶绿素胡萝卜素和叶黄素
海恩博士一行用直升机把“ 冰人” 载回茵斯布鲁克，
海恩博士一行用直升机把“冰人”载回茵斯布鲁克，迫不及待地为他举行了一场记者招待会。
海载着他并将他充满。
消防到场发现，一辆面包车侧翻入一个两百多米深的山沟，事发车辆共载10人，经过2小时紧急救援，共救出轻伤人员2名，重伤人员4名，另外4人经120当场确认已无生命迹象。
深受韩国观众爱戴的“国民哥哥”韩载硕正式向初恋情人金正恩发动了爱情攻势
深圳:载强酸货车饭店门前泄漏白烟腾起8米高图
深圳市大众建设集团有限公司成立20周年庆典亮出了“筑梦二十载
深圳海关:风雨缉私十五载披荆斩棘卫国门
深夜不载醉酒客上鼓岭的士司机被打得面目全非
深居新西兰26载聆听晨晓山林“自语”2014年1月1日
深山隐居数十载的苦行僧、
深度解析《无限世界》空战载具互克关系
深度解析捷豹自诞生以来历经76载
深得海内外佛教四众弟子的敬仰爱载
深海载弹巡航……
深耕大北京11载倾筑涿州理想港湾核心提要：
深耕大爱“泽信树”公益助学19载“我们不仅要建造有品质的房子
深耕珠城10载开拓9城荣耀再续蚌埠房地产传奇
深耕细作十五载的表面处理行业盛会
深陷囹圄27载而对信念矢志不渝
混凝土搅拌船是具有船载混凝土搅拌站的工程驳船
清?赵翼《陔余丛考》载：
清?黄小配《廿载繁华梦》第二十回：
清《光绪永嘉县志》载：
清《巢湖志?河汊》载：
清《曹州府志》载
清《贵州通志》载：
清《道光云南志钞》载：
清乾隆《犍为县志》载：
清乾隆年间《历城县志》引明嘉靖《山东通志》载：
清乾隆年间《帝京岁时纪胜》载：
清乾隆年间《曲阜县志》载
清人刘熙载在《艺概》中曾这样评论：
清人罗日融的《宾退随笔》载
清人罗淼摹侗鐾怂姹省吩
清人钱泳《履园丛话》载：
清人黄本骥《历代职官表》载：
清代《医宗金鉴》载：
清代严可均《全三国文》载诸葛亮的著作《算计》，
清代刘灏《广群芳谱》载：
清代县志载：
清代史料笔记《水窗春呓》载
清代姚元之《竹叶亭杂记》载
清代张红安的《本草诗解药注》中曾载：
清代徐兆m写的《四明谈助》载：
清代李兆洛《端溪砚坑记》载
清代潘荣陛《帝京岁时纪胜》载：
清代著名文人褚人获《坚瓠集?聚宝盆》载：
清代黄宫绣《本草求真》载：
清光绪《嘉兴府志》载：
清光绪《富阳县志》载：
清光绪《永嘉县志》亦载：
清光绪《铜仁府志》载：
清光绪《高唐州志》载
清光绪十三年《续修莘县志》载：
清光绪县志载：
清初王士祯《蜀道驿程记》载：
清同治《嘉定府志》载：
清同治《徐州府志》中还载“洋河大曲酒味美”
清同治《湖州府志》载因“三路水至
清同治五年（1866年）马如龙《重建大观楼记》载：
清同治南丰县金砂村《余氏族谱?傩神辨记》载：
清吴振А堆吉斋余录》卷9《张永祥传》载：
清吴荣光《吾学录?贡举》载：
清咸丰辛亥（公元1851年）解元张士达撰《重修奎星楼记》载：
清嘉庆《彭县志》载：
清嘉庆十二年（1807）无名氏《钓鱼台记》载：
清嘉庆时为翰林商载所收
清嘉庆时的《长安县志》载
清官御用手卷包袱题“恽寿平载鹤图真迹上等”
清室的是庚子事变后被发配到新疆的端亲王载漪后裔
清宫医案研究中记载了不少病例
清康熙《新安县志?乡贤》载：
清康熙《新安县志?人物志》载曰
清康熙《新安县志?卷之十人物志?名贤列传》载：
清康熙《黄县志》始载称
清康熙五十八年（1719年）出使琉球的徐葆光编纂的《中山传信录》载“琉球三十六岛图”及“琉球地图”
清康熙年间《济南府志》载：
清康熙时徐兰著《塞上杂记》载：
清廷中以载漪为首的那些守旧派需要承担相当的责任
清廷特别任命军口大臣载涛为永平秋操大元帅
清恽寿平《载鹤图》
清文廷式的《闻尘偶记》载
清方官私记载有两种说法：
清明改火，故曰新烟，唐《辇下岁时记》载：“清明曰取榆柳之火，以赐近臣。”
清晰地记载着来龙桥的修建始末及修桥的资金来源、
清晰的碑文记载着马赫迪家族的年谱
清朝史籍未载，
清朝咸丰间（公元1851―1861年）成书的《台山县志》载：
清朝学人洪亮吉的《北江诗话》有载：
清末薛福成《庸庵笔记》载
清楚地记载着周恩来与店员帕斯卡的一段友情
清洁载能、
清王昶著《金石萃编》载曰：
清袁枚《随园诗话》载性变态者春江公子诗
清袁枚在《隋园食单》中就记载有月饼的做法
清贫医籍又十载
清贫夫妻细心照顾残疾兄长22载
清道光十年版《漳平县志》载：
清风四十载光明送万人－－－徐州市眼防所所长李子良廉洁行医纪事
渔船载着我们，
渡船也满载着乘客随后而去
港澳回归千载福；党恩浩荡，
游学十载，
游戏中存在的无数载具以及宠物狗
源自40载春秋的锻造磨砺。
溪水载着阳光歌唱般地流去。
滑轮载着被困农民，
滚滚车轮载着青春的光荣与梦想，
满载汽油的上万辆汽车带着烈焰飞到数个街区外
满载的卡车担起大道千里
满载着矿石和煤炭也有的装着铁锭铁板和钢丝
满载而归的车队在庄子中那众多欢喝声中缓缓开进
满载西瓜的车船从产地源源不断地运入城市
满载货物的大平底船和驳船还有帆船和渔船竞相朝东进发
滥用权力和绯闻疑团刺杀朴正熙的是韩国情报部长金载圭
潍柴动力在分析其2016年全年业绩预增原因时表示，国家治超限载政策的实行、动力煤运输需求的提升、重卡行业的复苏以及公司传统业务市场占有率的提升对于公司业绩的增长都有影响，公司主要产品销量的上升是导致业绩同比上升的重要原因。
潜心动力三十载坚守航发一片心――访中国航发研究院副院长、总研究师李建榕
潜心钻研数十载，高自友终于迎来了收获的时刻。
潜艇载弹出海。
澎湃新闻记者从上海海事局获悉，船上原载有14人，两名落水船员被救起，另外12名船员仍在搜寻中。
濂学（以周敦颐为代表）、关学（以张载为代表）、洛学（以二程为代表）、闽学（以朱熹为代表）、泰州学派（以王艮为代表）、东林学派（以东林党为主）、乾嘉学派（乾隆年间到嘉庆年间儒学的统称）。
热心的哥载少女兜了3小时王顺民介绍
热情载我的遇上好几次
热情载舞
热水等载能介质的管网配置
热烈欢迎中国体育健儿载誉归来。
热血传奇的战法道经典三职业陪伴大家走过漫漫13载
焉能不千载流传！
然后历经数百载的风霜雪雨而长大，
然后根据或鱼塘中鱼的最大载鱼量确定放养密度。
然而，在我的剪报资料本里，却记载着列宁治官僚主义的一个妙法：一天，列宁收到一封前线发来的要求支援武器和服装的电报。
然而，此刻词人已步入晚年，如今是“一梦觉来三十载，休休”。
然而，这花下酒边、良辰美景毕竟是“年时”的美好回忆，如今呢，时隔一载，主人公面对的是“人面不知何处去“这一极不愿接受而又不得不接受的残酷现实。
特别是新国标GB1589的实施以及限载限超治理力度不断加大，经过轻量化设计的专用汽车体现出更多的优势。
猎鹰九号将携带着神秘载荷从卡纳维拉尔角的肯尼迪航天中心发射升空
率领民众历时数载修建的，
玉溪市抚仙湖环湖公路部分路段禁止载质量750千克以上的货运机动车通行，
王亚平就读小学百年老树下的铜牌上记载着：
王兆琴在金凤区紫园小区附近拉载了两名中年男子
王先生驾驶的是一辆核载6人的黄照牌二手中型客车
王力宏的校友朴载相生于1977年的最后一天
王励新把衣钵传给了学艺近十载的亲传弟子孟新民女士和周敏尔女士
王国霞甘井子区特殊教育中心教师她在这片平凡而神圣的土地上辛勤耕耘10载
王复蓉载上大墨镜遮住哭红双眼
王大勇青岛齐鲁网10月4日讯（记者谭文宝通讯员王大勇）六十载弦歌不辍
王夫之常为自己没有取得刘琨、张载那样的成就而深为遗憾。
王女士与丈夫刘某已结婚14载
王女士与张先生签订的《北京市存量房屋买卖合同》记载有该房屋的所有权证号、
王娇妮摄王亚平就读小学百年老树下的铜牌上记载着：
王学仲先生在天津大学执教60载
王学仲在天津大学执教60载
王宏宇一边照相一边感叹“这么小的面包车怎么就敢载13个人呢
王宏志文中记载有关马儒翰的部分
王宝[微博]钏等薛平贵等了十八载
王宝富照顾瘫痪病妻18载不离不弃写真爱传奇
王宝钏住寒窖十八载都写成戏
王宝钏等薛平贵等了十八载
王宝钏苦守寒窑十八载
王宝钏苦守寒窑十八载终于等得丈夫薛平贵归来
王实甫《西厢记》杂剧《正宫?端正好?收尾》云：“遍人间烦恼填胸臆，量这些大小车儿如何载得起。”
王小佳向参观者演示如何操作老式缝纫机满载记忆的各种老物品上海弄堂文化
王小佳向参观者演示如何操作老式缝纫机满载记忆的各种老物品东方网11月13日消息：
王小佳向参观者演示如何操作老式缝纫机满载记忆的各种老物品晚报记者祝玲报道上海弄堂文化
王师傅载他们驶往大乌江镇
王敏载上他
王明清《挥麈余话》卷二载：“周美成为江宁府溧水令，主簿之室，有色而慧，美成每款洽于尊席之间。
王根康就载上了俞庆宝
王桂廷守卫国门海上巡航20载59岁的王桂廷是中国海监第一支队船长
王正权清点货车内实载13人
王沈《魏书》载曹操“创造大业
王清任《医林改错》汜载厂作者观察小儿尸体的解剖学资料
王猛编辑的新闻图片《草根“奥运”走过二十五载》获中国新闻奖新闻摄影类三等奖
王男却骑摩托车强载她返回中和住处
王符《潜夫论?奢浮篇》载“或作泥车、
王群与上海男篮相伴39载终掌教鞭西蒙或将离队
王群的名字已与上海男篮相伴三十九载
王羲之浸淫书法数十载，
王老17载义务当“河长”的事迹被拍成了微电影《清河梦》
王苏灵女士勤勉创作已有数十载
王荣到深圳市军休干部陆载言的家里
王载飞等陪同调研
王载飞、
王述“面壁以避怒”《世说新语》载
王雷鸣新华社治污项目拖四载五位委员提质询作者：
王静的通讯录上记载着一万多个电话号码
玩家仍然能控制各种其他载具包括卡车，
玩家将控制一个摩托车手搭配上一个奇形怪状的载具在关卡中驰骋
现在两个世界相互融合这万载难逢的机会
现在好了一次买可以用上一年半载的量呗
现在是恢复在中亚、外高加索传统影响的千载良机。
现场最终查实：这是一辆依维柯小型普通客车，行驶本上显示，该车核载6人（含驾驶员）。
球员父行贿同监七载法官指摘
理查德克莱德曼再登大会堂弹不尽二十载中国情
理由是沉海的事情并不见载于其他史料以及收集的石碑
理由是许峰所主张地块所载明的土地使用权人为新塘制钉厂
琼斯很有可能是先把戴妃和多迪载到了别处
瑞士最具影响力的纸媒《新苏黎世报》载文惊呼“冰岛人走在了前面”
瑞士英纳格百载辉煌传奇隽永
瑞特实业大股东尹载青替代了杨跃杰成为瑞特实业法人代表
璧山县出租车司机杨师傅载
瓮安男子何某在瓮安县行运汽车租赁服务部租了一辆核载5人的东风日产牌小轿车驾驶
甘肃要加强风电与高载能负荷的协调运行
甚至有着不同路线的载具可供玩家选择升级
甚至都载村里来了
生平得意之书，为《战和纪略》（即《战争与和平》）一编，备载1812年间拿破仑伐俄之事。
用一把真正的宋朝古琴演奏载于１４２５年《神奇秘谱》的古谱，
用了整整三载春秋，
用船载水过活。
田亮变犯错学生距今已携手共进五载的田亮、
田亮叶一茜穿睡衣距今已携手共进五载的田亮、
田亮故作惊讶距今已携手共进五载的田亮、
田广焕是自己滑倒的啊[恒大0:0全北现代]20:43上半场朴源载防守中推倒了孔卡
田成杰财富中文网2012年11月16日（载《财富》期刊2012年11月下）发布了“2012中国最具影响力的25位商界女性”
田成杰财富中文网2012年9月21日（载《财富》期刊2012年11月下）发布了“2012年全球最具影响力的50位商界女性”
田成杰财富中文网2013年10月11日[载《财富》（中文版）2013年11月下）发布了2013年“全球最具影响力的50位商界女性”
田成杰财富中文网2013年11月21日[载《财富》（中文版）2013年11月\/下）发布了“2013中国最具影响力的25位商界女性”
田成杰财富中文网2013年8月27日[载《财富》（中文版）2013年9月上）推出了“2013年中国最适宜退休城市”
由NASA赞助的“地球之眼”任务（英语缩写是EarthKAM，意思是让中学生探索地球知识），是一项旨在让学生、老师和公众通过空间站上星载数码相机给地球拍照的教育性延伸项目。
由于吏治发达、文人政府出现，《史记》、《汉书》均记载有循吏与酷吏传，东汉文治越深，《汉书》里文苑传、儒林传的篇幅比重也越高。
由于宗喀巴和他的弟子头载黄帽，身穿黄色袭装以区别于其他各派，故又称为黄教。
由于弹头在大气层以上的高空被引爆，也不需要再入载具。
由于执行限载限超等新法规，
由搭载舰或直升机登上停留在海上的护卫舰。
由数十个名匠历时数十载精心织成的壁毯没能躲得过战争的浩劫，
由海巡部门载回，
申贤俊和韩载锡为挽救得癌症的金廷恩进行检查
申载哲在22日召开的国会会议期间
电子干扰飞机和船载电子干扰群密切配合，
留学三载的健力宝青年足球队作为中国足球的未来之星更是名闻遐迩
疯狂校车核载7人却塞21名学生司机被罚2000元)
痛他十载黑牢囚，
登月舱登月舱是用来载送宇航员在月球轨道上的飞船和月球表面之间往返的交通工具。
白云千载悠悠，
白云千载空悠悠。
白发飘零廿载官，
百余种载具投入战场开启陆空对抗模式在最新的游戏版本中，
百载一机会，人事恨悠悠。
的研制，成功获得百余例太阳耀斑，30余例宇宙伽马暴以及百余例近地轨道电子沉降事件，实现了我国星载天文观测“零”的突破，获国家科技进步二等奖（第一完成人）。
的载具作战不仅仅只有飞机这么简单
皮卡车载人的功能已没有优势，
盛世载歌四海春
盛载着多少华夏的沧桑故事。
目前在俄国档案中尚未发现任何文字记载
目前还没有载人航天的计划。
目视载着在上星期六爆炸事件中丧生的３名男孩遗体的灵车驶过。
真为复载所不容”
真可怜她小胳膊小腿的竟然载得动这么肥的我……
真名“小三”女子载男子出车祸其妻疑夫出轨
真名“小三”女子载男子出车祸对方妻子疑夫出轨
真名“小三”女子载男子出车祸对方妻子疑夫出轨)
真名“小三”女子载男子出车祸对方妻子疑夫出轨中新网1月23日电据台湾《中国时报》报道
真希望播出时间能载久一点
真情永驻十二载
真是会稽山上记载着沧桑历史，
真是会稽山上记载着沧桑历史，绍兴城内荟萃着名人英雄。
真正实现了一人开双车（尤尤登车台上可载一台小叉车）
真正文明精神不是靠三年两载就能培养出来的
真正知书达理的文明习惯不是靠三年两载就能培养出来的
眼前的一切让人难以想象，正是这里记载着切尔诺贝利核电站１２年来的风雨历程。
眼镜男本要载吴亚馨回内湖住处，
瞬息百廿载
研制一载收益十年
研究小组推断围绕平原的冰层要高于峡谷壁，然后这些冰向下流到峡谷的顶部，这是冰载地形的最低点。
确保无蝇张滨绘也谈国人坐国车大江据报载：
确保载人航天工程顺利推进。
碑廊陈列许多宋、明、清代著名的碑刻，记载着六榕寺和花塔的历史沿革。
碑文果然记载有西汉王莽居摄二年居摄二年，汉中郡吏城固人唐公房修道成仙，服食真人李八百丹药后，携妻子儿女房舍田产白日升天的事。
碑文果然记载有西汉王莽居摄二年，
磊落载其腹
祖先的文化最早是在陶艺上记载生发出来
祝升平万载，
神人9秒载亚冠史册
神十计划明年发射载两男一女据央广报道前日
神工鬼磨五百载
神游了曾谪居三载的故郡―――儋耳的所见所闻
神父客串模特池北偶诗朱根华画报载，
神秘文件记载华为属于谁
神舟九号返回舱载3名航天员在内蒙古草原主着陆场安全着陆
神舟十一号飞船返回后，伴星逐渐远离天宫二号空间实验室，按计划开展了微型通用星载计算机、微型数字应答机、微惯性组件等新技术试验，为未来高功能密度集成微小卫星应用进行先期验证。
神舟十号是中国第五艘乘载太空人的飞船
神舟十号飞船今年将载航天员飞向太空
神舟飞船已载10人飞天
神话前往香港开唱李珉宇熊抱朴忠载文政赫扮酷
禁放爆竹三载的河南洛阳市，
福建省南平市一辆乘载30人的客车失控冲出路外
离乡创业数十载
离乡廿载
离休之后在锡惠名胜区义务做导游已近30载
离吾师恍惚竟有十载
离开“蝙蝠侠”的贝尔新片票房不佳《逃出熔炉》――克里斯蒂安?贝尔后蝙蝠侠时代号召力初遇困境斯考特?库伯曾在电视圈摸爬滚打愈十载
离开家乡已经有数十载了
离开相府在寒窑受苦十八载
离得了球场离不开健身房在他职业生涯十九载
离愁十载去无踪
离津60年载誉而归李光羲：
私家车主主动停下来载了他一程
私放大载车队等突出问题
秋季池塘载鱼量大
秋滢被马载回牛棚
秦始皇本纪》载“ 齐人徐市等上书言：
称遭混血女模利用前年8月台湾媒体发现歌手吴克群驾战车“大黄蜂”载超莲夜游阳明山，
税务员臧英:扎根乡间32载
稳健投资磨剑四载兴全社会责任终称王本报讯稳定的收益表现配合时间的魔法
穗救201号载着二十多人从广州番禺的码头低调出发
空间站按长期载3人状态设计，
穿越60载岁月，
立足中国15载情系社会发展
竟以船装舟载，
竟载了127人。
笔者在非洲供职的20余载中，
笔译数载，
第50届台湾电影金马奖颁奖现场图曝光1今年是台湾电影大奖“金马奖”50载，
第一台大容量有载调压变压器，
第一架航天飞机“哥伦比亚”号于1981年4月12日载着2名宇航员发射升空，4月14日返回地面。
第一艘豪华型旅游船将载着第一批游客前往金刚山。
第二件宝也是一个黑皮本，记载着紧急情况时可供总统“避难”和指挥的秘密基地。
第二百九十九条承运人应当按照客票载明的时间和班次运输旅客。
第二阶段完成无拖曳控制、星载激光干涉仪等关键技术验证，以及空间等效原理实验检验；
第四十六条海事请求保全扣押船载货物的期限为十五日。
等课题的研究，在天然气水合物地震采集技术、地震识别处理技术、船载地球化学探测系统和保真取心钻具等方面取得了显著进展，初步形成了适合中国海域特点的天然气水合物探测技术系列。
算经济账的话，要收回留学的成本当然不容易，哪怕年收入二十万元，也需要十年八载不吃不喝才够本，要讲净收益，那更不知道要到何年何月。
类似条款亦载于《全国人大组织法》）习仲勋就说
类似记载见于余文仪著《续修台湾府志》、李元春著《台湾志略》以及陈淑均纂、
粉丝们的这些举动可见漫漫八载时光并没有消磨掉粉丝们对黄英的关注
粉丝的这些举动可见漫漫八载时光并没有消磨掉粉丝们对黄英的关注
粉丝的这些举动可见漫漫八载时光并没有消磨掉粉丝们对黄英的关注，所以她选择独挑大梁不是没有底气的无稽之谈，而是水到渠成之事。
素有千载煤州之称。
紧紧围绕载人航天工程，
累累伤痕记载着它曾经的风霜
累计转载量超过200余次
繁华北五环向东，历来以低密度涉外居住圈著称的中央别墅区，处处洋溢着醇熟25载的国际生活氛围，
约六十架航母载舰机将陆续从神奈川县的厚木基地移驻岩国基地
纪录十一：成功获得深度序列完整的海底沉积物样本利用船载沉积物采集装备和深渊着陆器，成功获得了深度序列完整的海底沉积物样本，从七千米、八千米、九千米到最大水深10822米。
纪念碑上以中英文记载了孙中山筹款及革命经过
纯电动专用车按照车型类别，增加了单位载质量能量消耗量、吨百公里电耗等要求，指标的调整有利于鼓励技术进步，可以有效防止车辆过度微型化。
纳瓦拉将皮卡车型的性能特点推进到了一个新的阶段，全面满足消费者对载物和个性化出行的多样需求。
纵观四载刊物面貌，
纽约市架空铁路第三大道车站安装雷诺公司制造的自动扶梯载送乘客，
终于，仅仅两年半不到，从模样、初样到正样，还有备份件，这个班子硬是搞出了5套拥有自主知识产权的星载激光高度计，满足了我国月球探测的战略需求。
经数载,
经检查实载81人，
经过十余载苦心经营，
经过数载苦心经营，
经鲍元恺、金复载重新作曲编配，
绝壁开凿通天路；功载千秋，
继续发展载人航天技术，
绵延千载与未来对话。
缓和矛盾穷人也有受惠《魏书》卷六载
编剧李龙云积十五载心血，
编者按1980年2月，中国在恢复国际奥委会席位3个月后，即派运动员首次征战美国普莱西德湖冬奥会，到2014年俄罗斯索契冬奥会，中国代表团的冬奥会之旅已经历了10届34载，共获得了12枚金牌、22枚银牌、19枚铜牌，其中有失落、有遗憾，也有收获、有突破。
网帖很快就引起了众多网友关注和转载
网民“邓士载”再次建议
网络上还一度传出拍到成载基投江场景的所谓“自杀证明照片”
网络基站的大小一般用单载扇来衡量
网络媒体对该剧的报道和转载量达到约340万条
网络经济正像是载着人类奔向新世纪的列车，
网络规模（载扇数）需与用户数同比增长
罗荣桓领导全军政治工作和总政治部建设所建立的丰功伟绩将永载史册，他在工作、生活中所展现的卓越思想、元戎风范和崇高品德，永远值得后人敬仰和学习。
美军如果用这款火力强大的无人机满载弹药空袭俾路支省
美国《华盛顿邮报》今年５月２３日载文指出：
美国《商业周刊》载文指出，
美国《商业周刊》载文指出，在“无通货膨胀”的经济中，物价稳定是件好事。
美国《时代》杂志载文评价说，
美国《赫芬顿邮报》最新载文，
美国加利福尼亚大学欧文分校的KevorkAbazajian和ManojKaplinghat在近日报告说，来自美国宇航局（NASA）的星载费米伽马射线空间望远镜的数据揭示了源自银河系中心的一些额外的伽马射线，它们可能是由彼此湮灭的暗物质粒子所产生的。
美国又有“ 阿波罗” 12号、14号一17号的登月舱各载两名宇航员分别着陆平月球表面，
美国宇航中心对搭载大型设备一般需要做三次安全评估，
美国联邦调查局（FBI）6月30日晚间宣布，27岁男子克里斯滕森涉嫌绑架香槟伊利诺伊大学中国女学者章莹颖，他在6月9日驾驶黑色土星轿车，于香槟伊大校园将章莹颖载走。
美国航天署打算设计一种小型束能宇宙飞船，能载5名宇航员，船重6吨，升空十分方便，从简易场地起飞，只需三四分钟就可以进入运行轨道。
美国载舰航空兵将有更多时间拦截这种巡航导弹
美国还相继把６艘阿波罗载人飞船送上了月球，
翻开船艇中队的执勤日记，上面清晰地记载着：自１９８４年以来，唐四清和他的战友们每年都要参加水库的防洪防汛，共抢救落水老人、儿童、少女７３人次，处置意外事件４３起。
考生们就将拿到自己寒窗十载之后的成绩单
考虑到中国对无人海军载具的兴趣，这些水面战舰可能携带无人驾驶飞行器、无人潜航器以及水面无人艇，以应对水雷。
考虑到这一因素后，长征七号火箭型号队伍对火箭局部结构进行了适当加强，并为火箭设计了一个“防风减载装置”。
而不是只能载人的轿车。
而且一拖就是一年数载不见动静，
而业内流传的补贴方案对于新能源客车的补贴调整相对更大，设置了单位载质量、能量、消耗量和节油率水平要求，纯电动客车按电池系统能量密度分段度电补助分别为1440元/kwh、1800元/kwh和2160元/kwh，国补上限为23万元；
而人才培养渠道少，授课时间、空间有局限，学习资源分布不均衡，学习效率低下等问题的出现，让传统职业教育“载不动许多愁”，诸多痛点不断倒逼互联网职业教育的发展。
而具体配置方面小米六搭载了主频为二点儿四五吉赫的高通骁龙八三五处理器
而到了2016年，要拿到最高50万元的补贴，必须满足其余两个条件，首先是续航里程达到250km及以上，其次是单位载质量能量消耗量小于0.25wh/km.
而千载名扬。
而君之音容笑貌将永载我心。
而底仓甚至还搭载了一艘三十六英尺的小型救生游艇
而当血红蛋白载氧的时候，
而我们那些朝夕相处的战友却不知被洪水载向了何处？
而探测器上的其他星载仪器将继续对火星的气候和轨道空间进行长期探测。
而曹颖在影视圈摸爬滚打数十载又刚刚新晋人母，
而此刻，神舟十一号发射已进入临战阶段――这可是要载航天员景海鹏和陈冬的飞船，不容一丝的失误！
而载人航天，
而这核载六人的依维柯小型普通客车包含司机在内竟然塞进整整四十人
而这次自称是母子同心的变法却又换成载沣一班人的拨弄朝政，
耐载的轮胎，
联合国秘书长科菲?安南希望这次会议“将成为国际社会共同努力、采取真诚行动打击毒品犯罪的会议而永载史册”。
背倚记载着拿破仑光荣和梦想的凯旋门，
能多载24名乘客。
能载5名宇航员，
脉冲星试验卫星属于太阳同步轨道卫星，卫星入轨后，将开展在轨技术试验，验证星载脉冲星探测器性能指标和空间环境适应性，积累在轨实测脉冲星数据，为脉冲星探测及技术体制验证奠定技术基础。
自世界开展载人航天活动以来，
自中国京剧院载誉归来，
自大阪载誉归来，
自学汉语数载不辍。
至于向另一个航天先进国家――俄罗斯采购宇航运输载具的计划，则又在美国国会遭逢不少阻力。
至于拒载、宰客更是不在话下。
至于段芝贵想当黑龙江省长，根本无需向奕痢⒃卣裥谢摺
至于硬件方面则搭载高通骁龙八三五
至于车辆是否按期检验是否超载等公司根本不管
至今已有四载
舜尧虞后讨伐荣宗百载雄王能谋能征亿年万世建宏阁
航天科技集团微博报道，脉冲星试验卫星属于太阳同步轨道卫星，卫星入轨后，将开展在轨技术试验，验证星载脉冲星探测器性能指标和空间环境适应性，积累在轨实测脉冲星数据，为脉冲星探测及技术体制验证奠定技术基础。
舰面上用于操作和支援直升机的电子导航及相关设备被集中成一个系统安装在载舰上。
舱内所载14辆汽车无系固痕迹，
船上原载有14人，截至13时，上海海上搜救中心已探测出难船沉船位置，另外12名船员仍在搜寻中。
船上实载旅客273人，
船上所载１２００吨０号柴油是从香港运进的。
船儿若念我孤栖，载取人人蓬底睡，感谢风儿！
船只载盐多，
船舶要科学、合理配、积载，
船载模拟现场培养实验、海洋现场围隔实验，获取大量的数据资料和生态过程参数，并在此基础上建立有关数学模型，模拟不同环境条件和生态情景下的海洋储碳机制，从而建立海洋储碳研究的整套观测技术和分析方法，并建立海洋碳汇评价的指标体系、指标标准体系以及评价标准体系等。
船长97米，宽17.8米，设计排水量约4800吨，设计吃水5.65米，巡航速度12节，续航力15000海里，载员60人，自持能力60天。
船长也发誓赌咒没载走私水货。
艇上官兵用艇载简易雷达细致搜索海面
艇载18名成员生死情况仍不明朗
艇载战略武器系统曾令苏联倍感骄傲“台风”级核潜艇攻击力极强
艇载甚低频被动式拖曳式声呐线列被放在一个球锥状声呐罩内
艰辛八载情――访德国专家舒尔茨本报记者吴绮敏编者按：
艾某所开的解放车准载16吨，
苏联不载人宇宙飞船月球２号第一次在月球着陆。
苟华巧翻出了自己2001年术前住院的病历，云南网看到，在住院病历书写笺里明确记载着“双肾无叩击痛”、“右肾周水肿”，这意味着，手术之前她双肾完好。
若不是媒体载得确凿
若两载不归
若使用选配的气压式悬载底盘
若尽将其详而便载之
若是采用滑翔式飞航的高超音速载具
若朝鲜要将该技术运用于瞄准美国本土的载核洲际弹道导弹上
英国《泰晤士报》曾经载文称，
英国戴安娜王妃香消玉殒二十载，其生前秘密录制的一些音频资料日前首次曝光。
英法舰船 20余艘载兵 2600余人，
英舰船 73艘载英军 12000人驶抵镇江江面。
茶马古道上驮载着茶叶、食盐、药材、皮货和铜器的马帮，
草场载畜达到极限，
药石：在李时珍的《本草纲目》中记载着一种药石：“能消肺火，化老痰，软坚通淋，治痰热喘嗽，老痰积块”。
荷尔堡曾经记载过她死于一七一六年七月
莫尔斯后来在其日记《日本的日复一日》（平凡社1970年日译本）里，记载有约六百人听讲的第一堂讲座的情形：
莫拉蒂长达7载年年有冠军、累积15冠的高位期
莫非斗拱亦能载道？
莼鲈，比喻思乡之情，《世说新语》载：晋朝张翰（季鹰），在洛阳做官，见秋风起，怀念起吴中家乡菰菜莼羹和鲈鱼脍的美味，叹息说：“人生贵得适意尔，何能羁官数千里以要名爵。”
菩萨蛮?彩舟载得离愁动
落水人员是基里巴斯籍翔舟轮船员，在由南通驶往韩国釜山的途中船舶疑似发生碰撞事故而落水，船长96.9米，载卷4850吨。
著名的医书韩式医通有记载过牛肉属于补气的食物跟绵黄芪有同样的效果
蒋子正《山房随笔》载：“扬州琼花天下只一本，士大夫爱重，作亭花侧，榜曰：“无双。
蒋良骐《东华录》载，雍正朝刑部书吏在查阅文书档案提供例案时，“往往删去前后文词只摘中间数语，即以所断罪承之。
蓝带串载文明迹，后滩独领世博情。”
蓝藻能防癌日本《每日新闻》最近载文介绍了蓝藻的神奇威力，
薄脆的羊皮纸上那样一段古老记载短而平淡
虽然在性能比金刚级和爱宕级还有所差距，但是数量已经超出，另外中国空军和海军也装备了新型战斗轰炸机，挂载有新型反舰导弹、反辐射导弹，所以日本海上自卫队考虑建造2艘新型导弹驱逐舰替代旗风级，这就是27DD型导弹驱逐舰。
虽经风剥雨蚀数百载，
蜂飞蝶舞；君可闻汉地秦腔千载，
行走江湖十几载，
衣服之于明星正如水之于舟衣能载星亦能覆星
被深海潜水员007编辑摩托车只能载一个班
被称为“ 山中四友” 的崔群、符载、宋济、杨衡，
装上后盖之后系统的音乐播放器会自动载入专辑内的歌曲准备播放
西安飞机工业（集团）有限责任公司研制的新型运七２００Ａ飞机，身长较运七１００型飞机加长１米，客座由４８座增至６０座，同时结构减重达１０００公斤，有效地增加了商载，该机价格仅相当于国外同类飞机的２／３，有着巨大的市场潜力。
西庄村短视一时后悔四载钱家峪慧眼识才受益匪浅
西门豹治邺也史有所载。
要下决心搞载人航天，
要么是运控部门疏忽，忘了给机组订座，要么就是这些员工根本不是公务出行，而只是候补，当然，这类候补员工的排序是最低的，航空公司不太可能为了候补员工而减载付费旅客。
要像地那样厚重广阔而厚德载物。
要在全球和区域尺度获取碳循环研究所需的CO2通量信息，星载CO2探测技术成为“嗅碳”的首要突破点，然而极大的技术难度使目前全球仅有两颗卫星在轨工作。
要按照本通知规定查验车身喷涂的核载人数和举报电话
要求优先放行载猪车辆。
见张载才志高远，
见载于《尚书? 甘誓》，
见载于最古的典籍，
解决了船载直瞄火炮的稳定性和射击精度问题。
誓保家乡；血战八载，
警察载着老人直奔药铺，
警方是基于一辆相信属于李正哲的轿车曾载送其中一名已在案发后逃回平壤的特工，而怀疑他涉及命案。
认为要实现载人的往返火星之旅，
让三轮车师傅载着二人到附近的另外一家小医院
让人们学习他29载无私奉献的精神
让他载我们去鸣沙山
让司机再载自己回黄
让周幼马感到欣慰的是，他按照父亲的要求，成了一名合格的摄影师，并在宋庆龄晚年一直陪伴她整整十载，用相片记录了宋庆龄的晚年。
让她们卸载生活的诸多不如意
让已然开始步入中年的男主人公载赫倍感压力
让游客乘兴而来载兴难道不是旅游局的义务和责任么
让熊祥明没想到的是，当他们将徐翔载到岸边后，徐翔却又做出跳水寻死的举动。
让肉体载具不该长细胞的地方使劲长细胞
让自由成为了最棒的婚礼乘载者
让载具变的中看又中用作为如此完美的‘战斧式喷气直升机’当然不可能是一个中看不中用的
让载具的火力输出得到更高的提升
让载油驳船和其它运油船只驶入
让这个城市难以载动其勃勃的雄心
记事牌上密密麻麻地记载着无数世界著名学府和知名人士的名字
记得当时王思聪载着美女游玩被浪打翻的新闻出来后
记者4月17日从中国科学技术部获悉，在海上移动观测平台及组网应用技术领域，中国将开展波浪滑翔器无人自主观测系统、远程复合动力快速无人艇监测系统、船载无人机海洋观测系统、自主航行潜水器组网观测关键技术、便携式无缆剖面监测仪及其组网技术等研发。
记者不时看到一些载重大卡车，
记者还了解到，此前，航天科工二院203所已为北斗导航系统总体提供了多台星载原子钟，几乎入驻了每颗北斗导航卫星。
记载完整的，取其片言只语。
记载明朝掌故，大而朝章典制、政治经济、徭役、仓储备荒、清军勾补、遵化冶炼技术，小至社会风俗、人物传记。
记载有35个品种，
记载有“解药”的毒性药不到20%
记载有一首名叫“ 四乌鱼则骨一芦茹丸” 的方剂，
记载有法源寺的方位，
记载有约六百人听讲的第一堂讲座的情形
记载着一个城市灵魂
记载着专家和特级教师赋予它的丰富知识和教学经验。
记载着六榕寺和花塔的历史沿革。
记载着她的辛劳，
记载着庄子和他的好友惠施濠梁上观鱼的一段著名对话。
记载着彼此一起度过的难忘时刻，
记载着明代剿楼的事迹。
记载着明代蓬莱县令段展游芝呆时写下的一首诗，
记载着木石前盟金玉良缘
记载着秘鲁的一段悲壮的史实：
记载着筑路技术的步步升级，
记载着老班长黄继光的壮举
记载秦惠文王葬公陵悼武王葬永陵孝文王葬寿陵
许老师居京少说六七十载，
词人突然觉得一股强烈的愁意袭来──“水流愁不去”，江水流走了，愁却没有能载走。
词时开始研制一艘可载30名宇航员的航天飞机或飞船，
试射的导弹上携载模拟弹头从阿斯特拉罕地区的卡普斯京亚尔导弹发射场发射
该专家分析指出，受制于朝鲜在潜射弹道导弹的载具――潜艇的研发方面面临很大的困难，朝鲜此次展示的北极星2型导弹的意义并非在于提供水下核威慑，而在于使用已经成熟的固体燃料发动机技术来展示一款射程达到3000公里左右的，具备较高可靠性的核威慑力量。
该书历时十载完成，
该书记载了９０年代１５万三八红旗手，
该公司在土库曼斯坦首都阿什哈巴德完工的一座摩天轮载入吉尼斯世界纪录
该剧透过潮汕两家人数十载的恩恩怨怨，
该委员会委员长沈载权在记者会上表示，朴槿惠政府仓促作出“萨德”部署决定，并在被弹劾后继续推动部署“萨德”的违法行为，必将得到清算。
该校的校园活动的德育教育里有《为我校患白血病学生的倡议书》记载着这所学校曾经奉献爱心的时刻，正如学校的名字“阳光中学”一样让人感动。
该汇总表载明，
该油轮申报载运３２００吨保税０号柴油复出口至香港，
该油轮载油２８３１吨，
该活动综合史载与民俗风情，
该男子将4名学生一直折腾到10日凌晨5时许，才用摩托车把他们载到一条水泥路上，让他们自行回家。
该系统的所有岸基、船载设备已实现完全国有化，且成功实现了“北斗”和GPS差分卫星导航系统的兼容。
该组织网站载文说，
该船是中远集装箱船队中载箱量最多
该视频在微博上的转载量过万，许多网友在看过视频后表示，“太可怕了，我以前喝的都是色素吗？”
该诗译载《赤心》后，
该说明和允诺即使未载入商品房买卖合同
该读物将用８０％的篇幅介绍《HOOP》所载的精华内容，
该车核载44人，
该车车厢中部所载货物与所申报运动鞋有明显差别。
该车违章载乘23人，
该项目旨在打造世界上速度最快的行驶载具，集空气动力学车身、战斗机引擎和火箭发动机于一体，目标直指1.4马赫，这是经过大量演算和论证后得出的目前人类工程与材料学所能承受的极限。
该飞机可在飞行中降至水面滑行汲水，灭火用储水箱最大载水量一万二千千克，一次汲水时间不大于二十秒，投水高度三十至五十米，投水命中率百分之九十八，可在水源与火场之间多次往返，投水灭火。
详细记载着朱治平的献血记录
说之前还让王师傅载他去县考古研究所和工作人员交流
说你有什么金睛火眼…让那边的菲妮载你一程吧
说反正不能再载我们了
说唱歌手“鸟叔”朴载相将献上改写歌词的《江南范儿》
说唱歌手“鸟叔”朴载相献上改写歌词的《江南范儿》
说实话使命召唤的画面看起来还是满舒服的）在载具建模这方面
说文解字上所载陵与林二字又可以互相借用
说明开始有的哥拼载的现象出现
说明我练氏谱载
说明站点内的车辆已经大于80%和小于20%的载桩量
说是可以用同样价格载我们直接去鹿港小镇
说此书是该青年学者毕半载之功完成的专著，
说的居然也是一宗夫妇结16载之后离婚
说着，你递过一本此次代表会的交流材料，里面记载着你在南极工作的成绩和科学家对这两项工作的评价。
说要载我领略他们开封一番
说起载具的玩法设计
说载我们去到山的那边
说顺利载我们去丹霞上
请勿转载福汇集团福汇集团专业于提供网上外汇交易服务予全世界的私人客户、
请司机就近载往医院治疗，
请各个船员做好船载设备、
请帖内容载叙
请托1名洪姓男子载她到最靠海的蚵寮
请托一名洪姓男子载她到最靠海的蚵寮
请船夫速来载他过江
请问卫士的载具是什么型号
谁料春秋几载才过，
谷神星很可能是一个分化型星球，具有岩石内核，地幔层包含大量冰水物质，现探测到星球表面有大量载水矿物质。
货殖传》载，
货物装载完毕我就驾起木排向岸上进发
贪财鬼将数十载光阴皆耗在那些身外物之上
贾亦斌：《自告奋勇参加淞沪抗战》，载《原国民党将领抗日战争亲历记：八?
资治通鉴中记载李德裕强烈要求幽州节度使禁止游僧进入
走个半年一载，
起信息载22体作用，
起早贪黑三十多年，伺候瘫痪儿子十七载
超过公路或者公路桥梁限载标准确需行驶的，
越野车载着我们在草原上飞驰，
跳上冬拥湖的载具来完成这个成就是最便捷的办法
跳水队悉尼载誉归来，
身入教海五十载
身材发福的歌手朴载相跳着模仿骑马动作的滑稽舞步
身载电视屏幕的天线宝宝
身陷囹圄27载
身陷囹圄27载1962年
身陷囹圄廿七载争取自由永不休
躬耕光电数载光阴，刘劲松初心未改。
车上共载12人
车上所载氰化钠是提取黄金所需的化学试剂。
车上载着３０年前赴内蒙古锡盟插队的北京知青及其子女，
车后座上还常常载上一两人。
车子将众人载到衡东县的一家诊所
车子的后部载着一棵云杉还蛮绿的树枝上还挂着金纸箔
轨道框架结构从此可以满足列车重载、快速运行的要求，
轻便摩托车不准载人。
轻便摩托车不得载人。
轻松满足全家人出游及载物的用车要求
轻水堆就堆内载出核裂变热能的方式可分为压水堆和废水堆两种
载1998年第5期《济宁师专学报》)虽言之有理
载2009年10月28日《t望新闻周刊》
载《中国学报》（首尔）第65辑（2012年6月）
载《习仲勋革命生涯》)刘志丹的这段话讲在1936年
载《历史批评》（首尔）第101辑（2012年）
载《史丛》（首尔）第74号（2011年）
载《新文化报》2005年7月20日第6版
载《月旦法学杂志》2011年第198期
载上海文学１９９７年十一期）
载上海文学１９９７年十一期）作家池莉说：
载中华青史，
载于《劲寒梅香》一书的记录，
载于《大学》，
载以昭来世，
载历年人大决定盼市民认识“8．31”
载大意是说在宋朝时回鹘的年轻女子未嫁前有与宋朝汉人先“同居”的传统。
载奋斗英雄史册留。
载录下这一历史性的时刻―――１９９９年的南国春季，
载时光虽然短暂，
载明有效日期和允许行驶的区域。
载的武汉民众乐园
载药1892种，
载诸历史的名将，
载诸笔端
载１９９８年３月１７日《文艺报》）
载 1．7万余人，
载1千多人的大船和采用 “ 湖船底” 、“ 战船盖” 、“ 海船头屋” 的综合型新式桨船。
载200平米光伏电池用太阳能作为飞行燃料的案例早在1981年便已经出现。
载一百六十七名乘客从莫斯科飞往加里宁格勒
载不了福，
载乘蒋介石、
载乘蒋介石、张学良等人的座机已经起飞。
载了480吨煤，
载了一辆可在月球上行驶的“ 月球漫游者车” ，
载人航天飞行面临的风险性更大。
载他们一程，
载他飞往加拿大蒙特利尔的飞机终于翱翔天空
载儿子前往县医院
载兵 2100余人，
载其清静，
载力强，
载圣诞老公公出场
载培也放为容易；
载弹100发？
载得多，
载得大兴岛，
载我们去作海上观金门岛的航行。
载我潇湘去。
载旅客282人，
载旅客600多人。
载星火箭在震耳欲聋的轰隆声中脱离发射架，
载来一个众望所归的新生政权
载来了飞虎队，
载水而浮” 这句话来说吧，
载水而浮。
载活羊，
载游客饱览西湖新景。
载满了活蹦乱跳的畜禽和带着露珠的果蔬。
载烤红薯箱的三轮着火，
载物的，
载瘤动脉畅通，
载着东方红一号卫星的火箭喷吐着巨大的烈焰腾空而起。
载着我们无限期许
载着林彪一行以每小时120公里的高速狂奔山海关机场
载知识之车而寓道德之舍也。
载红色基因一脉相承
载能束加热的金属，
载能束巧夺天工
载能束指的是电子束、离子束、激光束。
载能束改变材料表面的结构，
载能束本身的离子作为掺杂物质，
载能束的表面改性技术，
载至阳明山一家温泉会馆
载花的推车便退出拍卖厅，
载英军 1500余人，
载誉从法国走进我们的视野。
载负却大，
载走22名船员，
载走人间的哀愁，
载过嫖客、忙过“春运”、运过救灾物资、搜过失联客机、当过侦察机。
载还扬州，
载这梦起航
载送旅客．万人。
载陆军 4000人，
载陆军2100余人驶达舟山海面，
载飞机90架。
载驳海船的构造与一般货船完全不同，
辉煌历程70载，过去战斗的短兵相接、刀锋相见，如今早已被各类先进作战手段所取代。
辟寒金，王嘉《拾遗记》载：三国时昆明国进贡一种鸟，吐金屑如粟。
辽宁舰前身是苏联一艘未完工的载机巡洋舰瓦良格号
迄今为止，每支进入罗布泊的探险旅游队都必须雇载水专车。
迄今已悠悠十载
过去十载英超，
运8F200是陕飞集团在运8C机体上改进的气密运输机，该机取得了中国民航条例CCAR25标准的审核，商载最大质量达15吨，在1997年取得了中国民航总局的型号合格证。
近80台私家车载着200多位市民参与了当天的活动
近代的《抗日战争史》更记载着无数爱国志士,
近日有媒体载文认为，
近百年来，在史书上常记载人们曾发现有脖子细长、长着蛇形脑袋阶“怪兽”在湖中时隐时现。
还下载了作曲软件创作音乐。
还将拥有宽敞的船坞舱，用于投放各种类型的登陆载具和水陆两栖车辆，能显著提升中国海军力量投射能力”。
还搭载有可探知弹道导弹发射情况的高性能雷达
还是“船儿吹得去如飞”，把她越载越远呢？
还是载人航天，
还有一些与我军战史记载有出入的地方
还有一些载满了许多大缸和大瓶
还有一艘载在上海船厂的建造之中
还有一部分不具备跨洋长航线优势的欧洲载旗国家航空公司
还有关于载人航天工程的十几条科普背景资料。
还有各种强力的载具武器也有许多的属性
还有就是在执行小型载具突击任务的时候，身材高大的人会占用更多的空间，这个就好比一辆普通的解放军猛士突击车一般可以搭乘5人左右，结果因为你的身高太高太重，只能减少一个人了，这样就太不划算了。
还有市民打电话自…小伙脊柱侧弯十数载为救患癌父亲放弃治疗11-04对云南省香格里拉县25岁藏族小伙扎西霸丹来说
还有很多载具
还有我们的坐骑又见草垛我是草垛控哈哈波哥载我们开上了一个小山坡
还有我载的这个图
还有每年一度“一二?九文化周”、“风载我歌行”、“歌影年华”等盛大赛事举办
还有比轿车更大的载物空间
还有消息提到采用称之为“后掠机翼”以携载更多武器的新机翼设计
还有清光绪《文登县志》载
还有能装运450名全副武装海军陆战队员的载员舱区
还有课本、卡通画和电子游戏……历经十五载的贝贝杯赛已成气候，
还有载女友骑摩托速来速去打包走的帅哥
还有那种淡淡的载不动的乡愁
还有部分送水工一次性拉载多桶桶装矿泉水
还由五代的王定保《唐摭言?载应不捷声价日振》之文
还记载正月初一向皇帝朝贺时都称万岁并且著为朝仪
还载于香港高院2003年12月审理的“刑事八六三”案卷中：
还载了3名学龄前儿童
还载了一车物料
还载了两个娃娃
还载了建建
还载了我们一程去码头
还载哥哥的工友、
还载女童到汽车旅馆洗澡后才放女童回家
还载小孩出门
还载我们回去呢
还载游客出航
还通过《中国文学》的译载走向了世界。
这3部手机于4月21日由美国轨道科学公司“心宿二”火箭携载升空，4月27日成功完成轨道拍摄任务。
这“ 两铭” 是张载哲学观点的扼要概括。
这一年半载的时间
这一条不到两公里的海岸，的确载负了太多的悲情。
这不光为史为学而记者的司马迁和张载个人的豪言壮语
这两种作用和载能束的本身都能对材料发挥奇特的作用。
这个保留了数百载的难解之结，
这个命题起源于对张载《西铭》篇的理解。
这主要取决于星载铷钟的品质和可靠性
这也是中国共产党人中的优秀者当之无愧的五千载的薪传，
这些信息上只记载着三种本命符印的级别
这些信息是搭载中国教育电视台一套电视节目的频道传输的。
这些渔船载满了鱼显得沉甸甸的
这些，既记载着青山的昨天，记录着无数人在青山的美好记忆，更让人看到青山人奋斗的今天，美好的明天。
这位之前在埃弗顿干了数十载的教头
这位叱咤美国乐坛数十载的音乐前辈也特别送给了学员们几个忠告
这位顶顶大名的“创一代”就是香港著名音乐人及多方位创作人陈少琪，他叱咤乐坛三十载，填词作品早已超过三千首，填词作品曾获多项金曲奖、最佳中文歌词奖及最佳中文歌曲奖等。
这厮混迹中土数载
这可是看上一眼的好机会千载难逢
这台由教育部委约国交创办的音乐会历时十载
这在东照宫御实录附录卷二十二中有记载
这将是中国潜艇史上足以载入时代的脚步
这就好比出租车不能拒载一样。
这就是张载被人称为“ 横渠先生” 的由来。
这座城堡还将成为乐园内船载游乐项目的压轴场景
这张扯耳朵的照片从发出到昨天中午为止转载已上千
这张照片怕摄于辽西某地的海军舰载机训练基地
这意味着载人航天技术进入了一个崭新的阶段。
这时发现载磁铁的木板总是指着南北的方向。
这时蛋壳忽然裂开了因为一辆载重车正在它上面碾过去
这是一个震惊中外、永载史册的夜晚。
这是一项无与伦比的成就，全球范围内，各大学和实验室的粒子物理学家、工程师、技术人员已为这一时刻的到来努力工作了数十载，今后要做的就是衡量新粒子的量子属性，确定它是否是“标准模型”中的希格斯玻色子。
这是为了庆祝海贼王连载二十周年放出的好消息
这是他在2002年第四度载誉。
这是他的一次情绪复杂、身负重载的旅行。
这是几十载奋斗，
这是千载才一遇的两个纪元千年之交。
这是由于载人航天器可以由航天员直接操作，
这是自2002年冬奥会以来时隔12载空手而归
这本是《三国演义》的小说家言，连“正史”都不载，却也被当成了华佗的主要事迹。
这条在南疆荒古丛林边缘逞威了数十载的凶兽
这条救生艇最多只能载5人，
这来之不易的100万千米，记载着筑路技术的步步升级，犹如青藏公路路面等级从低到高那样，经过了从土砂石低等级到柏油、混凝土高等级路面发展的历程。
这标志着国内首次进行的星载航空目标自动识别信号接收试验取得圆满成功。
这样的好事常常要隔三年两载，
这桩历时四载判决四次的怪案的谜底终于被揭开。
这次万载难逢的火星大冲，
这次发射的卫星，就是要重点考察基于低成本商业化产品的微小卫星，其可靠性设计、可编程重构星载计算机等关键技术。”
这次整个载人飞行全过程，
这次星尘号探测器来去将历时７载，
这次是航班登机结束后，有4名员工要坐这趟航班才出现了减载旅客的情况。
这款太阳能飞机携载17000个太阳能电池，使其基本上无需燃料便能实现飞行，重量仅有2300公斤，还不及丰田“坦途”汽车的重量。
这款眼镜搭载了用于语音输入的麦克风
这正是我们不必搭载动物做试验的根本原因。
这种事情千载难逢啊鹦鹉打着哆嗦
这种千载难逢的机会我柳家怎会放弃
这种可载６人的飞船将在２０１７年首飞
这种朱卷先载姓名履历
这种泡沫导致，辛辛苦苦在实体业中打拼数十载，甚至不如一套房子赚得多！
这种洗稿行为也不会减轻甚至免除后续转载网站的侵权责任
这种烟草证据发现在1300年前一个玛雅烧瓶上，在这个烧瓶上清晰地以象形文字记载着“烟草”，然而在这个烧瓶内却“很少”发现烟草，或许这个烧瓶另有他用，并不是用于吸烟。
这种选择性的释放解释了该纳米载药系统高效低毒的作用效果。
这种遥控载具体积小巧
这种高超音速滑翔载具因为可以有效延伸导弹的射程
这类事，张端义《贵耳录》载：“道君（按：即宋徽宗）幸李师师家，偶周邦彦先在焉。
这艘已有10多年舰龄的传奇舰艇，是美海军目前在役的提康德罗加级常规动力导弹巡洋舰，携载2架SH-60B“海鹰”反潜直升机，它既可以编入航母编队执行编队护航任务，也可独立组成作战编队，担负反潜、反舰、防空和对岸攻击等多种任务。
这里住过一位令人敬仰的共产党人，一位逼美国佬在板门店认输的铁帅，一位用真理之声撼动庐山的民魂，用清廉与坚贞雕塑无愧无悔的一生，他匆匆地走了，步履雄健而从容，君子怀德，万载流芳，彭大将军……
这里有一个出典：《世说新语?巧艺篇》注引《续晋阳秋》载，顾恺之曾以一橱画寄给桓玄，桓玄珍藏了多年，后来开橱取画，发现封题如旧，但画已幻变飞仙了。
这里的确经常有拒载现象，
这里记载着邵元是“ 日本国山阴道但州正法寺住持僧” ，
这集中体现为宋儒张载所概括的“天人合一”理念
这项法案称，美方应指示国防部落实以技术协助支持台湾发展水下作战能力，包括载具与水雷。
这首词紧扣中秋赏月，抒写了自己“眼看时事力难任”，十载徒然奔走仕途的悲愁和退隐田园的衷情。
这首诗现已载《磨剑室诗词集》下１４２４页。
连事发当晚偕苗侨伟一起载志伟去中区警署的林国斌都有出席，
迫使飞机减载飞行。
退休十载情注国防育新苗，
通亿载而为津。
通常一艘阿米代尔级巡逻船载武器库中
通常载油量为50吨
通话记录载明，叶v飞称，他没意识到账户的钱会多出这么多，“以为是自己的钱，就一直花”。
通过120急救车将酒醉青年人载到了医院
通过“枪骑兵”发射出的火箭弹将以极为恐怖的速度射穿地方载具装甲
通过《黑金》独有的载具来淋淋尽致的体现出原始战斗的激烈程度和两大阵营对抗的火药味
通过人工“跳帮”对靶船实施抛锚固定以及检查船载试验设备
通过分析红牛上个赛季季前试车和他们在去年第一场比赛时的成绩可以大约估算出他们的载油量
通过后排6:4分割可倒式坐椅打造出的506升的后备厢载物空间
通过对容载比、
通过箭载摄像装置
通过船载卫星通信站，
通过草船借箭【三国志中没有记载有草船借箭这一情节】
通过计算每次出场跑的圈数和估算赛车可能的载油量
通过软件定义光纤网络和光载无线这样一个创新主题
造成许多运输工具空载、闲置，
逾数千载而不衰，
遂于二月用大船载兵突破重围，加强重庆防御力量。
遂宁男子周某竟将准载15吨的货车硬装了近50吨河沙
邀请相伴建瓯福人十二载的父老相亲们在活动当天进行免费大抽奖活动
邓咏骏7日向《环球时报》介绍说：“我们的游轮大约可载500人，单程半小时，有军事专家讲解，也有摄影师告诉游客最佳拍摄角度，游轮可到达允许拍摄的最近距离，目前报名基本满了。”
邓小平在成都与阔别67载的幺舅淡以兴相见时说
邓小平情牵广西数十载广西壮族自治区成立于１９５８年３月５日。
邓铁涛行医60载学验俱丰，
邢台民族亲情回访团载着邢台６４０万人民的深情嘱托，
那一句辛劳五载非虚度，
那为我下载一首最炫民族风吧
那六孔石桥显然是东坡居士同友人相迎相送的佳处小船静泊如一叶抖颤的鱼鳍轻拍着西湖的温情处江湖之远苏通判在杭州常常失踪堤的两头也常常有灯笼提举着问询的人群在走苏堤便成了夜游忘归的龙舟渐行渐远载他到黄冈赤壁和其他许多地方装回一曲曲感伤又感奋的伟赋雄词。
那由两匹高头大马驾辕的大车满载着收割下来的庄稼从田野里群群而来
那粼粼的碧波便极欢快地载着她们铃铛般的笑声远去。
邱志明主持完成了“九五”至“十一五”我国舰（艇）载兵器装备规划计划论证和核潜艇、
郑奎载称将于韩国当地时间25日晚8时在视频网站YouTube上公开采访视频。
部分内容授权转载自北京时间暴风眼
都将造成日载７０万乘客的地铁停运。
都是对水溶性维生素最好的吸收载体
都记载有筑堤防水的史实。
都记载着不完整的“ 九九表” 。
都载之典籍，
都载明坚持实行这一制度。
采取刷坡减载的办法进行整改，
采取惩罚性电价等措施控制高载能项目建设发展
采取真诚行动打击毒品犯罪的会议而永载史册
里昂在推特上表示：“到了2030年和2040年左右，便宜的太阳能和风能将排除掉任何靠‘基载电力’赚钱的机会。”
里面记载着一宗“未经证实的报告”，但FBI甚至不曾继续追踪调查告报告的内容。
重建载人航天的信心。
金复载的《森林之舞》，
金大中总统在自传中生动地记述了他步入政坛４０余载的人生足迹。
金昌20万千瓦风电和高载能联合运行示范项目纳入国家建设计划，
金沙江载着金色的秋阳奔流着，
金沙，据清嘉靖《蕲州志》载：“金沙湖，在州东十里，又名东湖。”
金载淑还指出，
鉴定人、勘验检查笔录制作人姓名已载明，
针对特定区域海洋观测需求，以海洋环境和海上目标机动快速监测为目标，研制船载基于无人机平台的观测系统工程样机，重点研究小型化、低功耗测量技术和无人机平台传感器适装及配平集成技术。
铁一局机筑处筑路５０载，
铁伟光首度跨龄三十载
铁合金等高载能企业
铁合金等高载能的新建项目
铁合金等高载能行业
铁牛载来民族情本报记者岳富荣１０月１１日上午，
铁等各类货物运输源头企业的载行为纳入监管范围
铁血战场五类载具大起底相对来说
铁血精髓军号:1052716工分:239本区职务:会员2009-10-920:30:36整齐啊~~~军号:22886192009-10-920:50:18这车没有为载员蹬车设计跳板式舱门吗
铁路等领域的怨声载天
铭文记录有西周王朝与N狁的战争，与南淮夷的贡赋关系，诏令诸侯百姓进行贸易的命令等，是非常重要的历史文献，其中反映了很多典籍中久已缺载的历史事实，更是十分宝贵。
锐参考按：5月18日，正值韩国总统特使来华之际，参考消息网-锐参考接到了现任韩国外国语大学全球安保合作中心主任、韩国外交部咨询委员黄载皓的一篇来稿。
锐鸢飞行载具和云豹甲的车联合成军典礼
错载记忆的黄渤会不会失去本性滥杀无辜
问他们能不能把我们载回车站
问路又是在地人大哥载我去灯塔的
闻一多当年“六载观摩傍九夷
闻着满屋子的旧书香度过了19载
阮可龙写微书已有12载
阮咸弹奏五十载
防御性社区传承600载
阳刚味十足的黑色陶瓷表壳内藏搭载陀飞轮和芝麻链的
阿嬷的遗物包括记载着她们多次跨国追求正义与证言的过期护照、
阿宋先把我们载到了太鲁阁游客中心
阿宝为救知秋而被茅载所杀
阿尔及利亚军机坠毁载77人初步确认52人遇难
阿根廷《号角报》和《民族报》网站都载文详细回顾撒切尔夫人生平
阿根廷家庭无偿照顾中国病患8年海外游子二十载后终归国国际在线报道（记者李宇）：1992年
阿森纳3度5球逆转造最火爆德比两德国人载史册
阿波罗剧院风华岁月八十载
阿波罗剧院风华岁月八十载中新社记者李洋位于纽约哈林区西125街253号的阿波罗剧院
阿海能量微电影袒心声讲述数载音乐寻梦故事
阿的江亲承王治郅将退役为八一效力15载终告别
阿穆布心头一阵冰凉，虽然在强烈的光芒下，他完全看不清这种直升机的结构，可就是一个军事盲都能察觉出来，这架直升机在飞行的时候，竟然没有电视电影上那些直升机高分贝的螺旋桨声，只有暴躁的狂风才标示着这种悬空的载具是一架直升机，而且是一种从未曝光过的新型直升机！
阿联酋推出无人机与美全球鹰竞争可载6.5吨武器
阿胶始载于《神农本草经》
阿黄流着泪目送载着朋友鹅太太的马车越走越远
除了继孔子之后的儒家八派之外，宋代以后又出现了几派，主要有：濂学（以周敦颐为代表）、关学（以张载为代表）、洛学（以二程为代表）、闽学（以朱熹为代表）、泰州学派（以王艮为代表）、东林学派（以东林党为主）、乾嘉学派（乾隆年间到嘉庆年间儒学的统称）。
陶峙岳：《第八师在蕴藻浜的日日夜夜》，载《原国民党将领抗日战争亲历记：八?
随之而来的是载畜能力大幅下降，
随后从事卫星控制系统和载人航天的理论研究与方案论证
随后几位神秘的仙女来到，用船将亚瑟王载往阿瓦隆。
随后，车辆载走章莹颖，沿着古德温大街向北行驶。
随着不同时间、不同的流行趋势，电子音乐在欧美始终是主流，却又以不同的分类风格，各自洗脑乐迷数载――
随着载人航天功臣的到来，
隐姓埋名五十载纳粹战犯露真相
零点行动已过半载，
雷神公司生产了5部无人载具和配套无人机
雷诺遂带领俘虏们窃取凯莫瑞安的载具
雷载权编
雷达操纵员刘伟修正在值班在三尺机台默默十载
雷达火控及载弹能力等做大幅修改
需要在真正绕月飞行中测试的飞船主系统为船载导航系统。
霸气黑豹重现阿凡达世界生物和机械谁能称霸与生物坐骑对应的机械载具，
青丝到白首四十四载
青兰高速上一辆拉载橘子的大货车侧翻
青啤人用34载对“质量日”活动的坚守
青山庵昔有如来佛碑载:“盖自汉唐以来……
青山庵昔有如来佛碑载：
青岛啤酒以110载对“好人酿好酒”、“好心有好报”的坚守与传承
青岛市工商局李沧分局主任科员星夜兼程九载整只因一心系民生这位出生在临沂的山东汉子
青年演员张念骅挑梁担任男一号“安载泉”
青梅竹马因战争分离数十载耄耋之年续前缘
青梅竹马因战争分离数十载耄耋之年续前缘图
青海不再审批电解铝水泥等高载能新建项目
青海将不再审批电解铝等高载能新建项目中广网北京2月19日消息据经济之声《天下财经》报道
青海将不再审批高载能新建项目中广网西宁2月17日消息（记者罗占祥杨阳）为加强工业节能降耗
青海省2013年起将不再审批电解铝等高载能新建项目从2013年起
青海省海北州门源县二中高级教师孔庆菊默默耕耘２０载
青色的年华记载着你我青涩的记忆
青银高速一核载53人大客车侧翻人员伤亡正核实
青银高速一辆核载53人大客车侧翻人员伤亡正核实
青银高速一辆核载53人大客车侧翻人员伤亡正核实)
青银高速一辆核载53人大客车侧翻人员伤亡正核实中新网10月7日电据中央电视台报道
青银高速一辆核载53人大客车侧翻已致5人死亡
青银高速一辆核载53人大客车侧翻已致5人死亡)
青银高速发生重大车祸核载53人初步统计5死多伤
青银高速发生重大车祸核载53人初步统计5死多伤图为事故现场
青银高速发生重大车祸核载53人大客车翻入沟底
青银高速核载53人大客车侧翻已致5人死亡
青银高速核载53人大客车翻入沟底现场一片狼藉
青银高速核载53人客车翻入高速路边沟底
非凡20载”全国巡展活动来到了成都站
非常适合载人飞船着陆。
非把万载的对外形象转过来不可。
韩向东载着一男一女两位乘客经过海秀路彩虹天桥时，
韩国国会议员、国会外交统一委员长沈载权等“萨德”对策委员会的议员们当天召开记者会，表示“萨德”部署对国家安保有重大影响，而且也会产生巨大的经济费用，必须根据《宪法》的规定，首先经过国会审议同意。
韩国联合参谋本部公报室长卢载千当天在国防部新闻发布会上说，朝鲜可能在金日成105周年诞辰或建军日进行阅兵式，韩军对此正密切关注。
韩国队召回了老将许载和姜东熙。
韩联社5日称，被称作韩国环保主义先锋的绿色韩国基金主席崔律和律师安庚载当天起诉北京和首尔政府，要求赔偿粉尘污染对他们造成的精神伤害。
顺义区将累计淘汰老旧机动车4.08万辆;通过桥载电源建设
顺荡梵文碑火葬墓群及被誉为记载着云龙县历史变迁的“桥梁博物馆”古桥梁等
顺路又拉载了几位同村的学生
顺路就载一程
顺路把进城务工的12名工人载进城区
顺路载我们往前面走了几公里
顺道儿把我们一起载到目的地
顺道载其至中坜观光夜市
顺道载友人离开
顺风车欲载十万人回家过年发送短信66到1066958800
须知我们的双肩载不动那么多的金钱、名誉、地位、情感、哀愁和怨恨。
顾凯之传》载：
风雨三十载展览的第二部分《珍贵的历史记录》前半部，
风雨同舟二十载本报记者王尧１９９９年１０月１４日，
风雨数载的海天踏险，
风骨五十载王德颖随着五十年大庆的气氛渐浓，
飞船可以载三人，
飞行了１３年的俄罗斯和平号空间站结束载人飞行，
首架回国航班共载283名乘客，
首载于《名医别录》，
首辑《与青年美术家共商大计》历时三载写就，
香河肉饼载誉全国，
香港回到祖国怀抱已近一载，
马斯克曾表示特斯拉可能会推出一款大巴或“可载大量乘客的城市通勤车辆”，近来他又改口称在自动驾驶、分享经济的时代，这种大巴是有些多余的。
马斯克的宏伟太空计划旨在将地球人类变成一支多星球殖民物种，从而避免人类文明消亡，他还计划最早于2023年载人飞行抵达火星，他的太空计划的确雄心勃勃，能够将人类迈入一个全新的太空探索时代，但是这样的计划能实现吗？
马晓天的父亲是中国人民解放军政治学院原教育长马载尧，
马景涛是昔日琼瑶剧小生，近年来都在大陆发展，2009年更以两个儿子的名字成立影视公司，他31日凌晨在微博发了一篇名为《十年一觉愚公梦》亲笔信，透露受刑人弟弟马景珊重获自由，爱弟心切的他夸马景珊“在铁窗苦行19载，用生命去燃烧遥远诺
马车载来许多参加舞会的华贵客人
驴子同时要载两个人非常吃力呼吸急促四条腿摇摇晃晃发抖
驹尺女士认为源氏物语并非旨在记载光源氏一生的辉煌恋爱史
驾驶一艘只能载１２人的冲锋舟，
高可靠性是载人航天中最为重要的特点。
高峰期还安排26对直通重点列车甩行李车换挂载客车
高干子女沉浮录》一书载：贺回到四川开江县，和后夫又生了两个女儿。
髹饰录》载：
魏杰赴万载讲课。
鲁荣渔2682号载着33名船员离开荣城石岛码头
鲸载无倾倒，
鸡蛋花作为药用最早记载在岭南采药录中
鹅，一名家雁，首载于《名医别录》，白鹅、苍鹅，性能相同，鹅血、胆、油等供药用。
黄公度历时9载
黄河已17载未来大洪水，
黄河水托载着４只羊皮筏子穿铁桥，
黄海明珠梵净情青岛对口帮扶铜仁十六载纪实
黄被载到派出所
黄载皓曾任韩国国会咨询委员、韩国国防部咨询委员、韩国国防研究院研究员，他从个人研究和韩方的角度提出了中韩关系如何走出困局的建议。
默默治沙种树三载，
鼠标的设置可以直接存储在鼠标内置的板载储存中
（2）船载考察设施先进、齐备、状态良好，符合相关海洋调查、质量和标准计量管理认证规定，满足科学考察基本要求。
（五）本次收购是根据本报告所载明的资料进行的
（原文载于《人民日报》2013年11月13日二版头条）
（原文载于《人民日报》2013年11月22日第7版）
（原文载于《人民日报》2013年11月8日第7版）
（原文载于《人民日报海外版》10月12日第7版
（原标题：北京首列磁浮列车抵达S1线2017年载客运营悬空10毫米“贴地飞行”）
（原稿载于10月16日《战士报》）编后走军民融合发展之路是新形势下加强预备役部队建设的必然选择
（原题《中国高能物理发展迎来新起点北京正负电子对撞机重大改造工程建设任务圆满完成》，载于《科学时报》2008年7月23日）
（因为途中他又载了一名客人）
（张冬冬）背景链接第二次世界大战期间，德国空军首次在火箭发动机中使用肼类燃料，这种燃料至今仍是星载推进器上的主要推进燃料。
（新华社19日电载20日《人民日报》）稿源：
（新华社北京11月13日电载于11月14日《人民日报》）以上内容来自：
（新华社北京11月14日电载11月15日《人民日报》）
（新华社北京11月14日电载于11月15日《人民日报》）以上内容来自：
（新华社北京11月17日电载于11月18日《人民日报》）
（新华社北京11月17日电载于11月18日《人民日报》）以上内容来自：
（新华社北京11月18日电载于11月19日《人民日报》）以上内容来自：
（新华社北京11月19日电载于11月20日《人民日报》）以上内容来自：
（新华社北京11月20日电载于11月21日《人民日报》）以上内容来自：
（新华社北京11月21日电载于11月22日《人民日报》）以上内容来自：
（新华社北京11月25日电载于11月26日《人民日报》）以上内容来自：
（新华社北京11月27日电载于11月28日《人民日报》）以上内容来自：
（新华社北京12月13日电载12月14日《人民日报》）
（新华社北京12月13日电载今日《人民日报》）
（新华社北京12月14日电载12月15日《人民日报》）
（新华社北京12月31日电载1月1日《人民日报》）
（新华社北京3月2日电载3月3日《人民日报》）
（新华网）图揭袁咏仪张智霖爱情史20载风雨同舟日前
（更多高清组图）图为朴载相在演唱会现场表演歌曲
（王则姜海滨）原标题:服刑17载不悔改才出狱又“8进宫”
（网络资料图片）分属两区管理遭遇身份尴尬专家建议――80载屹立风雨中的海珠桥开通在即
（西晋张载《七哀诗》）“洛阳北门北邙道
（资料图）守卫德国天空40载
（资料图）身陷囹圄27载
（载《在彭总身边》
（载《独立评论》第133期
（载于《人民日报》2013年11月11日02版）本报讯（记者刘作霖通讯员孙阳阳）近日
（载于《纪念杨开慧烈士诞辰100周年》）（其中“□”为手稿残缺不全或者字迹不清的部分
（载于欧金林《留取丹心照汗青――馆藏新发现的杨开慧手稿试读》《湖南省博物馆馆刊》第三辑
（载自2月19日《人民日报》）
（载自东方早报对叶凯蒂的专访）原标题[对话]
（载自中国民航局网站
，“下次请他们下潜看会不会照做”、“有幽默感”、“意淫强国”，“怎么没叫他们靠近来载些芒果回去？”。
１号冲锋舟载着２１名群众上岸，
１．身份证载明澳门出生者；
１５载斗转星移，
１９０５年命载泽、端方赴欧美考察立宪，
１９６１年前苏联宇航员加加林搭载东方１号宇宙飞船，
１９８３年，她带领全家承包了１０５００亩荒山，当年种树２万余株，辛勤耕耘十几载。
１９９２年国家下决心开展的这项载人航天飞船的研制，
１９９６年１月２２日载着一车乘客从新化县往隆回县金石桥开，
２．持有载明从首次发出日至报名截止日满７年的澳门居民身份证；
２０１３轨道运输平均每日载客２６５．９万人次
２２载寒暑更替，
３尺修鞋机是他２５载无私奉献的人生舞台
３辆大卡车载着数十名手持棍棒的棒子队队员和乡政府干部，
５辆载满官兵的大型牵引车，
５９载春华秋实
６月１１日晚，艺术总监陈佐湟和他的同事们的演出让听众耳目一新，所有曲目都是改编后的首演，包括鲍元恺的《中国民谣组曲》，杨立青的《二胡与管弦乐队：悲歌》，金复载的《森林之舞》，马晓晖作曲、杨立青配器的《琴韵》和金湘的《交响诗：塔什瓦依》。
６月６日中午，人民日报代表团抵达被阿尔卑斯山余脉森林环绕的奥地利首都维也纳时，温度高达３３摄氏度，据当地的《新闻报》载，这是奥地利１９５０年以来的最高温。
６辆灵车载着烈士的骨灰，
７月９日，波兰《选举报》载文指出，德国是欧盟中“最有影响”的国家，又是波兰“主要的盟友”和加入欧盟的“律师”。
８０载为国育英才，
Ｆ１官方网站引用朴载相的话说
那本书记载着很多我不知道的事情，那些事情我的老师从未提及，爸爸也缄口不谈。
若是有加载宏的函数，则需要先加载相应的宏，加载宏的具体操作如下。
溥仪即位，光绪胞弟摄政王载沣监国，对袁世凯乃力图报复，欲置之死地。
最高贵者和最卑贱者同样具有保存本性的欲望，这欲望会不时作为理性和激情爆发出来，它会给自己制造车载斗量的、冠冕堂皇的理由，倾力叫人忘却它是一种本能、直觉、愚蠢和毫无道理的东西。
《存韩》第二 此篇载非说秦毋攻韩。
鹅本事姿态优美，极像仙鹤一类的神鸟，可以用作接天神下凡的载体，它是可以看见人所看不见的脏东西的。
清华的校园网极其发达，在这里我第一次接触到水木论坛、FTP等新奇的东西，总觉得网上有无穷的内容和乐趣――我中网瘾了，沉浸在无穷无尽的网页和下载的电影中。
我翻阅笔记，里面记载的案件标题分别是：《第二摊血迹》《海军协定》和《心力交瘁的船长》。
于是该报在1985年3月8日登载了他们的故事以及治安官的否认声明：
你的话如同网上的下载链接，让人不敢轻信。
十月间，我去河边草地采摘葡萄，满载而归，我觉得，除了果腹以外，葡萄最可贵的就是它的色泽芳香。
按宓以北京为今生之故乡，而清华母校学于斯，长于斯，20余载，尤为感情梦魂之所系恋，无日不思北归，他年且当毕命于此校园，方合素心。
可以看到，这里有不同操作系统下的源代码可供下载，一般只需下载Generic Linux的版本即可。
原来她心内正是如此想法，她见了唐经天几次显露的本领，心中想道：自己虽然未必输给他，但在三年五载之内，却是赢他不了。
就这样，由于南云那犹豫不决而又反复无常的指挥，造成日军航空母舰上的甲板工作人员不得不反复地更换着飞机上所挂载的武器，根本没有时间把卸下来的炸弹和鱼雷收入库房。
可细想起来，李道宗固然善战，终究沾了宗室身份的光，薛万彻资历尚浅，唯独他前后战功无数，又坐镇并州十六载，如今又剿灭薛延陀，环顾当世除年已垂暮的李靖，再无一将可与其相比。
王熙在《自撰年谱》中对顺治帝之死讳莫如深，闪烁其词，仅仅用“俱不敢载”四字带过，是不是因为顺治帝是被郑成功炮轰而死，清廷严格保密，才不敢说呢？
这些礼节只见于古书的记载，在上古是否实行无法考证，反正在王莽所处的西汉末年早已失传了。
10.1.3 RDB文件载入时的服务器状态
我国明代名医吴有性是应用大黄治疗温热病的专家，在他的著作《瘟疫论》中就记载了20多种大黄舌的外形特征。
材料B所载的情况涉及秦王的家系，两个家族的关系交错在一起，必须做一些说明。
当然，除了晒团茶，或者筛酒，在农业活动中，土筛还可以筛粮食；在建筑上，还有特制筛土的筛子――《汉书・贾山传》中就有“筛土筑阿房之宫”的记载。
北京时间２００５年１０月１２日９时整，搭乘两名航天员的中国第二艘载人飞船“神舟六号”，在酒泉卫星发射中心中国载人航天发射场由“神箭”DD长征二号Ｆ运载火箭发射升空。图为“神舟”六号航天员费俊龙、聂海胜演练时的情形。中新社发　张桐胜　摄
“不三载”，就是两载。
天命还未有人能承载。”
（6）否则，查找Dynamic Import列表的Bundle，委派给对应Bundle的类加载器加载。
据传记资料记载，这类信仰有成千上万的信仰者，而且历经数代而不衰。
这次观点碰撞引发了多国媒体的疯狂转载。
从功能的角度来看，字符串可以用来表示能够像文本那样编辑的任何信息：符号和词语（例如，你的名字）、载入到内存中的文本文件的内容、Internet网址和Python程序等。
敝乱的真相，因为史书的失载和世人的误解而成千古之谜，秦始皇的人生也由此而更加扑朔迷离。
这是记载子路等四个高材生站在孔子身边，孔子就说，你们不要以为我比你们大几岁，就认为我了不起，我也和你们一样。
“君好比舟，民好比水，水能载舟，亦能覆舟。”
[1]许曾重：《太后下嫁说新探》，载《清史论丛》第8辑。
麋氏乃徐州富商，世代经营垦殖，史载其家有童仆、食客近万人，资产巨亿。
展现自我、分享自我是要创造崭新的事物，而不仅仅是对过去的事情怨声载道或进行抗议。
虽说他的车就在不远处，但是刚才喝了酒，不能开车载我回家。
经毛泽东推荐，湖南《大公报》连续转载了上海《共产党》月刊上的一批重要文章，如《俄国共产党的历史》、《列宁的历史》、《劳农制度研究》等，在青年中产生广泛影响。
“《神武印记全册》上面记载了昆仑界有史以来所有出现过的武道印记的图案，从一品武道印记到九品武道印记，全都记录在册。
街上的死老鼠越来越多，清理人员卡车上的载荷也与日俱增。
此外，古代文献中还记载了舜为登上首领的宝座，曾囚禁过所谓的“尧帝”。
罗盘，据文献记载，是出现于宋代。
报纸登载的消息在哈丁医院传开后，医护人员便鼓励比利向其他患者说明情况，以免他们轻信外界的传言。
将输入的Java虚拟机代码在加载或执行时翻译成另外一种虚拟机的指令集。
而在《书经?6?1洪范》中记载的原句则是：一曰寿、二曰富、三曰康宁、四曰修好德、五曰考终命。
《瀛台泣血记》记载，从进宫的那天起，那些面容呆板的老太监，“像灌输军事知识一样”，天天教育他，“他应该永远承认太后是他的母亲，除掉这个母亲之外，便没有旁的母亲了”。
车，在中国上古黄帝时期已经被发明，《山海经》里就记载着“吉光是始以木为车”。
史载，梵伟“妄谈天文谶纬”、善于巫术，他经常对王伦说：
在清人的《笑笑录》中记载，有一个人去理发店剃头，懒惰的剃头匠很草率的便把头剃完了。
“陆君可以说是能够用来代步的驽马，顾君可以说是能够驾车载重物走远路的驽牛。”
根据最可靠的史料记载，地中海沿岸各国开化最早。
可惜到目前为止，都没有找到和这件事有关的任何记载。
不过，我还是在这个案子的手稿的结尾处发现了一段附注，上面记载着维奥莱特・史密斯小姐确实继承了一大笔遗产，现在是著名的莫顿和肯尼迪电气公司的合伙人之一――西利尔・莫顿的妻子。
根据我祖父的记载，我能想象出那个黑号子。
任命彭玉麟为第一营哨官，杨载福为第二营哨官，褚汝航为第三营哨官。
原载《传记文学》第二十一卷第六期（一九七二年十二月号）
你设定好出生率、死亡率（由于种群数量过多导致的死亡概率）以及最大种群承载能力（栖息地所能承载的种群数量上限），然后将这一代的种群数量代入逻辑斯蒂模型，就能算出下一代的种群数量。
我发现了新大陆，尤其是黄老师的连载。
在《史记・货殖列传》的记载中，许多富豪的家族都被迫迁到了外地，重新起家，继续获得财富。
这里面的原因除了有关金钱的问题之外，更为重要的原因是媳妇进门之后将会载入家谱，并且生出儿子，为家族传宗接代。
载名金石，贻于无疆。”
不过上面这个说法没有得到公认，据《三国志》以及其他史料的记载，诸葛亮并没有主动去新野或樊城，他与刘备见面，是刘备主动上门求见的，而且共见了三次，这就是三顾茅庐的由来。
由于Visual Studio 2010的IDE是收费的，所以仅仅下载了VS2010 Express中提取出来的C++编译器，这部分是免费的，但单独安装好编译器比较麻烦。
可在元载这样的内行人眼中，却能从细处品出上品门第的气度。
在梦里，他的眼泪汇成河流，承载着带他回家的小舟。
当沃森与克里克构建的DNA双螺旋模型问世后，基因作为代际神秘信息载体的概念正式终结，同时也意味着遗传学领域从此跨入新纪元。
最后根据验尸报告以及在场人员的描述，证实利奇曼是被一个球状闪电击倒的，他为雷电研究献出了自己的生命，也成了世界上第一个有记载的死于雷电事故的人。
《调谑编》记载了一件关于苏东坡的趣事：
原载1933年6月《新月》四卷七期
对河图、洛书的解释非常之多，有些人认为它是古人对天象的观察活动的记载。
载玄载黄――玄，黑中含红。
但也有很多人在冷嘲热讽，在落井下石，在讥笑你，在踩着你的尸体上朝着你吐唾沫，围着你还没散去余温的身体载歌载舞。
中国驻新西兰克赖斯特彻奇总领馆官员７月５日说，一辆载有３０名中国游客的旅游巴士当天上午在新西兰南岛小镇莫斯本附近翻车，造成１５人受伤，其中４人重伤。
记录每个应用服务器正在处理的连接数（请求数），将新到的请求分发到最少连接的服务器上，应该说，这是最符合负载均衡定义的算法。
博学老儒们心中不学无术的郡丞二公子诸葛亮，今年方九岁，是远近闻名的顽童，常常率一群孩子走街串巷，干下的恶作剧车载斗量，连郡太守也知晓了，还当着诸葛圭的面玩笑说你家二公子在奉高闻名遐迩。
原载1937年1月31日《大公报・文艺副刊》
在这个过程中，就需要我们对行动进行细致的反思，把那些原本并非用语言承载的知识，用语言归纳和总结出来。
很快，接驳的小船载满私货，掉头准备离开。
新华网快讯：中国＂蛟龙＂号载人潜水器北京时间２４日５时开始进行７０００米级海试第四次下潜试验，下潜深度将超过７０００米，试航员为叶聪、刘开周、杨波。
这一天人们着盛装，戴上各种假面具，载歌载舞到街上游行。
1.4.1 下载和安装Java 7的JDK
近年出版之西方历史书籍，很多是重印旧版，不然就转载译稿，思之有无可奈何之感。
巡狩古制也，而封禅不见古书，唯《管子》中载及之，此未始非后人之~言，伪托管子遗文，作为证据，欺惑时主耳。
历史上也确有其人，根据司马迁《史记》的相关记载，他乃战国时代楚国人，姓名里族不详，因其隐居鬼谷，讲学授徒，故世称鬼谷子。
可以通过在HTML文件里写一个&lt;script&gt;标签来嵌入JavaScript代码，当浏览器加载HTML文件的时候，它会自动执行这段代码，随后会有提到。
我们向北开了两个小时，再次经过了依然被云雾笼罩着的庐山，车载电视也像凑热闹一样又放了一遍《古墓丽影》。
然而，因为抱有这样的意见，他只好承认说，他认为关于创世纪的所有记载都是寓言故事而已。
在显教方面，西藏格鲁派（黄教）各大寺都推行以因明、俱舍、戒律、中观、瑜伽（现观）五科佛学为中心的教学制度，从玄奘、义净的记载来看，可以说这是继承了当初印度那烂陀寺遗留的学风和规范。
而后，《尚书》《左传》等典籍中有了很多卜筮、占星、风水等方面的记载。
现在《论语》上记载孔子“不为酒困”，在我个人的看法，就有这种意味。
蒋的表现或许不错，但详载起义规划、执行内容的省城公报，根本没提到他。
“我知道你现在不开心，你想要我载你。
尘封三载又逢天日，抚案追昔不胜悲凉。
你可能会说，在漫长的历史烟尘中疏于记载，所以没有留下这些发明家的名字。
“此与唐元载查籍家财胡椒至八百石何异。”
据周恩来的传记记载，邓小平经常前往市中心威海路的一家医院开会。
厌厌夜饮，在宗载考④。
股票应当载明下列主要事项：
为了省下一笔可观的燃料费，汽车“油改气”在济宁越来越火，据相关部门统计，目前济宁使用车载气瓶的车辆至少有１．５万辆。改装热，滋生出了不少非法改装点，而且大多数改装车车主对气瓶保养也是一知半解，带来不少安全隐患。
他们认为大理石可以变成木头，也就是说爱因斯坦度规张量可以转化为承载引力离散能量包的引力子。
书籍之以记载现象为主者，是为史；就现象加以研求、发明公理者，则为经、子。
后来二战记载德国出兵进攻苏联，连斯大林还判断失误，何况远离实际的东方学者？”
杨载福放排出身，自然十分熟悉水上船民的性格，知道他们大都骁勇粗豪，不受约束。
综合其他文献的记载，能推测出这些人大都有遭受砍臂刑罚的可能。
左思是西晋太康年间一位很有名的文学家，在《晋书・文苑・左思传》中记载了这样一个故事：从小，左思的父亲就看不起他，经常对别人说生了这个儿子很后悔。
什么是微信小程序：小程序是一种不需要下载安装即可使用的应用，它实现了应用“触手可及”的梦想，用户扫一扫或者搜一下即可打开应用。
到底是有钱人，说转就转，傍晚时候说的，结果到了晚上八点多，小张他姐姐和姐夫就过来给他搬行李，说已经办好了转院手续，准备开车载他去第一人民医院看。
在《史记》的相关记载中，这一时代特征得到了证明。
一到清江浦，立刻就能闻到一种风声鹤唳的味道，车马络绎，负载着乱糟糟的家具杂物。
代码清单10-5中的重载当然不是根据返回值来确定的，之所以这次能编译和执行成功，是因为两个method()方法加入了不同的返回值后才能共存在一个Class文件之中。
没事到这种店里转一圈，被一顿海夸，就相当于增寿，多活个十年八载的应该没什么问题。
毛泽东在韶山地区建立的国民党区分部，仅据贺尔康残缺的日记记载，就有7处。
据史料记载，清时宫中太监多达上千，最多时有两千八百余人。
1 登录http://www.oracle.com/technetwork/java/javase/downloads/index.html页面，下载Java SE Development Kit的最新版本。
地球处于正中心，8个天球包围着它，这8个天球分别负载着月亮、太阳、恒星和5个当时已知的行星：水星、金星、火星、木星和土星（图1.2）。
书生手中的竹竿撑岸一推，竹筏载着两人飘向江中，再次顺流而下。
曾国藩记载，这一年生活日用，花掉了一百七十七两九钱七分。
就秦国而言，大事交付公议多见于史料记载：秦穆公合大夫而谋政，秦孝公廷议变法，秦惠王议伐巴蜀，秦昭王议杀白起，秦王政议逐客、议破四国合纵、议禅继、议帝号等。
吾人精锐军威壮，盟邦众庶皆康宁，满载光荣啊，关东军。”
周代以“军”作为最大的军队建制，《周礼・夏官・司马》记载：
《元和郡县志》记载，始建县东南七十里有一座铁山，出铁矿，诸葛亮取之为兵器，其铁质刚利，可用作贡品。
你什么时候下载了新的表情包！
当下立刻登山，餐风饮露，修真炼道，未几，竟于青云山深处一处密洞内，得到一本无名古卷，上载各般法门妙术，艰深枯涩，却是妙用无穷，威力巨大。
古罗马的几位历史学家斯特拉波（Strabo）、李维（Livius）和普林尼（Plinius）都记载了吕西亚的政体。
汉成帝刘骜（前33――前7）就是其中最著名的例子，他的统治归因于他没能生育男性继承人，但是根据历史记载，他杀掉了两位继承人，因为他们威胁到了他所钟爱的皇后的地位。
听音乐的人已经发现：俗烂的音乐从网络下载就好，听完就丢；只有真正好的艺术家、真正好的音乐碟片，才值得你掏钱去买。
葛洪著有《时后方》，书中最早记载一些传染病如天花、恙虫病征候及诊治。
商人在灭周以前，曾经数次迁徙，商人每到一处所建的都城都称为亳，在历史文献中，有南亳、北亳、西亳等称谓，《左传》一书载春秋时人詹桓伯说：肃慎、燕亳是我们在北方的领土。
商人究竟起源于什么地方，这个问题历来没有定论，影响比较大的有两种说法，一是商起源于东方说，一是商起源于北方说，从文献有关记载来看，商起源于北方的说法证据较充分。
桓公亲自出郊迎之，与之同载入朝。
经天宫一号与神舟九号载人交会对接任务总指挥部研究决定，神九飞船定于１６日１８时３７分发射，飞行乘组由男航天员景海鹏、刘旺和女航天员刘洋组成。图为日前拍摄的航天员刘洋在神舟九号返回舱进行训练。秦宪安　摄
他还给后人留下了一本厚厚的外科方面的著作，里面记载了许多根据个人的体质来治病的方法，但是这些东西我们现在已经丢得差不多了，很多人都不会了。
◎ Java堆没有对表示类加载器加载的类的任何java.lang.Class对象的引用。
据《吕氏春秋・察今》记载，一个楚国人过江时剑掉到水中，他急忙在船身上刻了记号，船靠岸时，从刻记号的地方下水去找剑，结果自然找不到。
当天晚上，他站在街口，看着陆家的黄包车载着冯婉喻往绿树尽处走，看着黄铜车灯晃荡着远去，他想，女人因为可怜，什么恶毒事都做得出，包括掐灭一个男人一生仅有的一次爱情机会。
在另一篇日记里，梅记载了郑成功特意在他面前炫耀武艺的情形：
百年来族中子弟四十多人为官，将宁氏的名声散步到南北各地，据族谱记载各地为宁氏官员去官时立祠多达十几个。
1.1 MySQL的下载
据现存一份不太完全的《中国同盟会成立初期（乙巳、丙午两年）之会员名册》记载，经他主盟入会的有十三人。
恰逢太子忽率领郑国的军队，帮助齐国打败了入侵的北戎部落，齐僖公重提婚事，仍是拒绝，史书记载，太子忽是这样拒绝的：以前没有帮齐国忙的时候，我都不敢娶齐侯的女儿。
又寻着原载去的船家，也拉他到巡捕处，讨了个保，押出挨查。
据新华社甘肃酒泉６月１５日电（记者李惠子　白瑞雪　巩琳萌）中国载人航天工程新闻发言人武平在１５日的新闻发布会上说，相信将来一定会有来自港澳台地区的航天员乘坐神舟飞船进入太空。Ｗ髡撸豪罨葑印“兹鹧　巩琳萌
生活方式要不受外国文化影响，要分析那些还是纯粹本国文化那些是受世界文化影响几乎不可能，我记得小时候上海报上登载一篇法国小说，讲八十天环游地球，大家都说这件事了不得，也怀疑是不是事实。
不同历史时期的造型艺术提供了不同历史时期的珍贵记载――建筑、服饰、礼乐、风尚乃至全部日常生活。
《周易・系辞》上记载：
据《三国志》记载，刘备进入成都后，复领益州牧。
为了抵御信息超载和保护心理安宁，人们又增强了这些障碍。
回到家里，荷西先跑进去了，我捂着嘴笑着跟在他身后，拿了小扫把，把羊粪收拾了倒进花盆里做肥料，谁说停车载人是没有好处的。
天宝三载元月十五日，寅正。
这时元载也悠悠醒转过来，他揉着剧痛的后脑勺，抬起头来，发现砸自己的是个婢女，不由得恼怒：
第一师范学生张文亮，接受了建团任务，他在11月和12月的日记中，曾有这样的记载：
我们就像有轨电车，沿着轨道从一站驶向另一站，甚至都能数得清所运载的乘客数目。
关于这件事情，《史记・秦始皇本纪》的记载过于简单，《史记・白起王翦列传》有详细的叙述。
读完后的结果是写了一系列文章，叫《水煮信息化》，当时在一个刊物连载，反响还不错。
最好不要借着练习听力的借口，自己花8个小时从网上下载了6个G的音频视频存起来，就觉得自己是在“努力”地练听力了。
在JSR-297、JSR-277规范从纸上标准变成真正可运行的程序之前，OSGi是当前业界“事实上”的Java模块化标准，而OSGi实现模块化热部署的关键则是它自定义的类加载器机制的实现。
秋而载尝，夏而楹[14]白牡U刚。
各位读者请根据自己计算机操作系统的实际情况下载对应版本的安装包。
那九州四海之中，目所未见，耳所未闻，不载史册，不见经传，奇奇怪怪，跷跷蹊蹊的事，不知有多多少少。
佛经记载，佛陀也会呵责弟子，会骂弟子是“痴人”，但“痴人”当然不是佛陀对弟子仅有的看法。
车乃载重，腹内轮转之物，从举步至千万里，其形稳若泰山而无可撼，听其腹之转动，若周天移星换宿，周而复始，此阴阳变化之枢机。
（原载1934年12月9日天津《大公报》星期论文，又载1934年12月16日《独立评论》第131号）
我们只知道，最终的结果是，李渊确实打消了迁都的念头，但是这个回心转意的过程，各种史料却记载不一。
天宝五载（746）正月，李林甫对李适之说：
杨过按着心经第七篇下段所载，记清了招式之后，与小龙女俩一招一式的试演下来。
1889年春，《京报》上登载了几份奏折，其中谈及了老年考生参加省试的情况。
这些中楣便是一种历史记载。
据《战国策》记载：商鞅变法取得成功之后，“孝公疾起，传位商君，商辞而不受。”
访问和负载很小的服务也必须部署至少两台服务器构成一个集群，其目的就是通过冗余实现服务高可用。
“弟弟，来我家坐坐，我给你手机上下载一个新游戏。”
后来顾颉刚在自传中回忆说：文章发表后，“听人说各地报纸转载的极多，又听说云南省主席龙云看了大以为然，因为他是夷族人，心理上总有‘非汉族’的感觉，现在我说汉人本无此族，汉人里不少夷族的成分，解去了这一个症结，就觉得舒畅多了”。
她在文字里这样记载：
象曰：既雨⑧既处⑨，德积载也。
材料A所载华阳夫人的个人情况比较单纯，也比较清楚，除了不知道她的名字而外，似乎没有需要特别说明的地方。
荷西不在的那些夜晚，她时常仰头直视透明的屋顶，看见星星调皮地闪耀，光芒明明灭灭，宛如她忽然灵动的心思，她将白日的见闻一一记载在文稿中，构建了许多奇趣的故事。
注：原载于1951年4月《新观察》第2卷7～8期，署名梁思成，但梁先生附注了“本文虽是作者答应担任下来的任务，但在实际写作进行中，都是同林徽因分工合作，有若干部分还偏劳了她”的声明。
据记载，“倭竹弓长八尺，以弓蹈其，立而发矢。
最后一只护航的小船没有装货，而是载满了负责巡视的军警。
其实他们早就赶到移香阁附近了，檀棋一看张小敬、闻染、岑参三人被围，急忙叫元载过去解释。
刚在实习工厂被工人“大学生大学生”地羡慕出来的傲气全扔到九霄云外，还满载呢，其实什么都不懂。
这一段记载可以说是确定杜甫墓究竟是在偃师还是在湖南岳阳，或是在平江此三种说法的重要依据。
载驰载驱，周爰咨诹[3]。
历史记载：东汉时期，肃宗即位，立母亲马皇后为太后，章帝又打算赐封各位舅父，但马太后不同意。
原载1931年4月《诗刊》第二期
操作方法：按“Ｘ”略过，“←”“→”控制方向，“↑”跳跃，“空格”键攻击。中间会出现弓箭，“Ａ”射箭。Ｉ明：人民网游戏频道转载此文出于传递信息之目的，绝不意味着人民网赞同其观点或证实其描述。
北京时间１９日５时，“蛟龙”号载人潜水器开始进行７０００米级海试第二次下潜试验，下潜深度将尽可能接近７０００米，或能坐底。图为潜水器即将入水。（摄影：科技日报前方记者陈瑜）
据《零陵先贤传》记载，将士们都放下武器，奔向各个官府仓库，自行拿取那里的财物（士众皆舍干戈，赴诸藏，竞取宝物）。
老子，春秋时陈国人（因春秋末年陈国为楚国所吞并，所以有的书籍记载为楚国人），生平资料极为稀少，生卒年亦不详，一般认为比孔子年长约20年。
然而，好大喜功、穷兵黩武的隋炀帝杨广却粗暴地葬送了这个千载难逢的历史机遇。
《本草・木部》里记载：
当然，以上只是神话，并没有文字记载。
尤其是古人记载异闻时，每有夸大之举，想必这里也是如此。
文章原载于《联合报》（2007/11/06），
凶恶的强盗总能满载而归。
据普卢塔克记载，在当时希腊化的世界中，作为希腊文明中心的70多个城市，都是亚历山大在他12年征战中建立的。
我们知道的是，根据历史记载，费尔南多三世本人在征服之后，统治还算是温和的，也信守他对格拉那达这样的伊斯兰小王国的诺言。
印度的萨马吠陀（Sama Veda）则包含了世界最早音乐学的记载。
据《汉晋春秋》记载，南中平定后，诸葛亮任用了很多夷人首领，有人劝诸葛亮不要这么做，所有重要职位都应由朝廷派人来担任。
路上跑着几辆农村大车，运载蔬菜进城，可是路旁两侧的一排排别墅仍然寂静无声，没有丝毫的生气，和这大都会一样，仍在酣睡之中。
部下不知道，元载心里可最清楚不过：张小敬并不是内奸，这个罪名只是为了方便有人背黑锅而捏造出来的。
然而，如果性反常和性倒错表现得更为强烈，或是成了一个人的全部，那就会使其载体丧失其社会功能，乃至心生郁结，闷闷不乐。
类初始化阶段是类加载过程的最后一步，前面的类加载过程中，除了在加载阶段用户应用程序可以通过自定义类加载器参与之外，其余动作完全由虚拟机主导和控制。
在后世的研究中，宋人陈师道的见解影响最大，他在《后山丛谈》中首次提出木牛流马是蜀地的一种小推车，这种车子可以载8石重的东西，前部的形状如牛头；还有一种大车，要4个人来推，可以承载10石重的东西。
６月１４日，执行中国天宫一号与神舟九号载人交会对接任务的各大系统次进行了最后一次全区联合演练，验证各大系统的工作状态。图为酒泉卫星发射中心的指挥显示大厅，技术人员正在对神舟九号任务进行切换操作。中新社发　张雷　摄　责任编辑：ＮＮ０８１
例如，前面说过，静态方法会在类加载期就进行解析，而静态方法显然也是可以拥有重载版本的，选择重载版本的过程也是通过静态分派完成的。
刚正长者可以率兵出征，平庸小子必将载尸败归。
齐桓公这辈子就做对了一件事，任命管仲为相：管仲出身贫寒，史籍给出的记载是。
main()里面的两次sayHello()方法调用，在方法接收者已经确定是对象“sr”的前提下，使用哪个重载版本，就完全取决于传入参数的数量和数据类型。
子类的doStuff方法的参数类型比父类要宽，此时就是一个逆变方法，子类扩大了父类方法的输入参数，但根据覆写定义来看，doStuff不属于覆写，只是重载而已。
早在唐朝时候，根据西藏地方信史记载，汉藏人民在经济、文化上就有了密切的联系。
一直到这会儿，元载才登上楼梯。
当时从事产品数据管理软件实施工作，必须要了解这个信息管理系统的来龙去脉，我就买了所有可以买到的关于这个领域的书，还下载了2000多篇这个领域的论文，全部看了，做了总结。
操作方法：“←”“→”键选择食物，“空格”键确定食物，“回车”键完成，根据客户的要求做汉堡。Ｉ明：人民网游戏频道转载此文出于传递信息之目的，绝不意味着人民网赞同其观点或证实其描述。
他每天都要用工楷认真书写日记，细细回忆检索自己这一天的一切言行，发现其中哪一点不符合圣人要求，就要甄别出来，记载下来，深刻反省。
“道爷我未入青城之前，曾耗费数载时间寻得五百年雷劈古桃，倾尽半生所学才造得一口符棺，为的就是能养出一张雷符。”
吴尉文的死于黄河流冰，吴聘的死于短命，使他看到了自立扬州商界的千载难逢的良机，夹着的尾巴终于摇摆起来。
他以自己的名义发表后，在人们的记忆里，《死火》将永远是日高邦彦的作品，文学史上也会这么记载。
《茶陵图经》里记载：
根据古籍《和汉三才图会》记载，除了用来糊纸窗、纸门之外，还有被当作包装纸、糊灯笼等多项用途。
这些记载，起码表明唐宪宗属非正常死亡。
Standard：推荐大多数用户下载。
“大人，雪琴兄的话固然有道理，但依载福看来，此人尚能用。
小张到牛家来过，骑着邮电局的绿色自行车，后边载着牛爱香。
意为君子讲到道的广大，即使是天地无边无际也装载不了它；讲到道的精微，天下任何东西也破碎不了它。
有关韩信“从故道还”的解释，除了《史记》的简略记载以外，最早的史料是东汉桓帝建和二年（148）的石碑《汉司隶校尉犍为杨君颂》，碑文为当时的汉中太守王升所撰，现藏汉中博物馆。
我揣想，皮尔佩公司算是充分利用动物，可以说达到了极致，因为他们都是驮兽，在某种程度上说，负载着我们一部分思想。
他们手中的机票就像是被弄皱的白纸，只不过上面印有登机通行证和条形码，这些登机通行证好像是在家里上网下载之后用打印机印出来的。
但从集团启动中台战略的出发点而言，业务中台除了提供对前端应用的高效支持，同时也承载了业务持续沉淀和创新的使命。
吕凯独保永昌，让诸葛亮松了一口气，只要吕凯能坚持一年半载，就能为他赢得宝贵的时间，只有做好了充分准备，才能发起南中之战。
须知古今干这一类生活的人，车载斗量，有何插足之地吗？
“与平台无关”的理想最终实现在操作系统的应用层上：Sun公司及其他虚拟机提供商发布了许多可以运行在各种不同平台上的虚拟机，这些虚拟机都可以载入和执行同一种平台无关的字节码，从而实现程序的“一次编写，到处运行”。
据柏拉图在《费德罗篇》中的记载，阿那克萨哥拉是一位科学家，伯利克里从他那里获得了提高演讲水平的知识。
“我马维驹，六辔如濡，载驰载驱”，这三句都是使臣自述他在征途上的情况，“周爰咨诹”一句则表明了他的目的，即为君主多方访问、咨询、求贤，这也是“君教使臣”的主要内容。
《傅子》记载，曹操占领南郑七天后，有从蜀地投降过来的人说，蜀中听到汉中被占，一天之内数十惊，刘备虽然杀了不少人，也平息不了局面。
所以，她仍然保持着冷静和同情（这就是我们的目标），向尼娜解释说，他们必须出发了，今天早上只能按计划好的那样，由蒂姆载她去学校：
卓木强巴经常出没于人烟稀少的荒原地区，时间短则两三个月，长则一年半载，在他出行期间，任何人都联系不上他，而每次公司也会提供独立的活动基金，按照事先规划为卓木强巴的行程提供全部费用。
继承是什么意思，子类拥有父类的所有属性和方法，方法名相同，输入参数类型又不相同，当然是重载了。
《清史稿・王骘传》里记载的王骘在康熙的上疏中说“四川祸变相踵，荒烟百里，臣当年运粮行间，满目疮痍。
“粮不三载”，这要求更高了。
６月２０日，广东省广州海关举行毒品销毁仪式，销毁了近年查获的８２２公斤毒品。现场还展示了缴获的各式藏毒工具，包括改装的音响、手机壳、塑料管等，运毒方式“少量多次”、“蚂蚁搬家”的特点十分明显。ＣＦＰ供图　谢绝转载
①子畏于匡：根据《史记・孔子世家》的记载：孔子离开卫国，准备去陈国，路过匡地。
“老夫幼年灯窗十载，染成一症，老年举发。
第9章 通过4个类加载及执行子系统的案例，分享了使用类加载器和处理字节码的一些值得欣赏和借鉴的思路，并通过一个实战练习来加深对前面理论知识的理解。
若夫造时势之英雄，则阅千载而未一遇也。
无数学者参与讨论，却一筹莫展：史料如此缺乏，而最原始的记载《史记》却自相矛盾。
总之，我们所得的印象是，他的一生是载歌载舞，深得其乐，忧患来临，一笑置之。
史载吴起出生在卫国，从小不贤不孝，游手好闲，却志向远大，一心求取功名，可一来二去，功名没求到不说，反倒把偌大的家业败得一干二净。
《资治通鉴》记载，在被立为太子之后的第三年，皇后独孤氏驾崩。
聚集在太空电梯基点和航天基地周围的人少则几万，多则上百万，他们中至少有三分之一携带了武器，当发现运载舱上升或航天器起飞时，这些人会不约而同一起拔枪照射，因为激光的直线弹道使瞄准很精确，所以大部分的光束都会聚集在目标上并将其摧毁。
法国、俄罗斯，在一定程度上还有中国，都有出售运载系统的公开市场，只要有钱就能买到。
根据史料记载，刘瑾兄为了达到用小刑、办大事的目的，灵机一动，把枷具改造成了重达一百多斤的大家伙，这就好比在你身上挂了一个超大的哑铃，让你举着这么个宝贝四处练举重，不压死你不算完。
新华社快讯：载人航天工程新闻发言人１８日宣布，神九飞船与天宫一号对接完成、两飞行器形成稳定运行的组合体后，航天员将于１７时２２分进入天宫一号目标飞行器。
不到两天，百万大军星散（《庚申外史》记载：
节目播出后，一家报纸的英文版要转载此事，编辑给小项打电话问有关细节：
二之日其同，载缵[14]武功。
会暑，（wēn）车⑥臭，乃诏从官令车载一石鲍鱼以乱之。
“我记得妈妈让我推着那辆载着妹妹的娃娃车。”
他曾拿定主意殉国，雇了一只船，载着他的亲友，想到河心宽阔处死去。
用客观的眼光把他们看作一个正在进行精神实体化的载体。
据《清光绪朝中日交涉史料》载，此战之后，他正式声明，对日宣战，命令对日本“迎头痛击，悉数歼除，毋得稍有退缩”。
公共交通运输系统载客量的下降总是会大于个人汽车载客量的增加。
这并非不可能，她陡然想起沙丘宫饿死赵武灵王、金墉城饿死晋武悼后等史事，如今她身负皇家的乱伦丑事，不便有司问罪，若将她活活困死在这里，三年五载无人问，烈日晒暴雨淋，虫吃鼠咬成一堆白骨，岂不是杀人灭迹的好办法？
１７．鹿角胶Ｐ晕拢味甘咸，能补血、益精，凡肾气不足之遗精者，宜用开水或黄酒溶化服食。《玉楸药解》中记载：鹿角胶“温补肝肾，滋益精血。治阳痿精滑”。明？李时珍还说它“治尿精”。
1982年2月4日《快报》头版登载了她的抗议。
“车鸾镳，载猃歇骄。”
十八姐站在花船的船头看到的镇子，只是个乡土味很浓的杂姓村落，人丁不足三千，官家册籍上有记载的居民只四百来户。
在Class文件格式与执行引擎这部分中，用户的程序能直接影响的内容并不太多，Class文件以何种格式存储，类型何时加载、如何连接，以及虚拟机如何执行字节码指令等都是由虚拟机直接控制的行为，用户程序无法对其进行改变。
此时，恰巧有个乘船的女子，夜间来到这里，靠近船家的船舱停下了，听到石孝廉的消息以后，自愿用自己的船把他载走。
原载1933年11月18日《大公报・文艺副刊》
史书中就有这样的记载，说李时珍“千里就药于门，立活，不取值”。
载客小船若有急务，只需在船头插一面红旗（夜航则为红灯），便可在航道间任意插空穿梭。
明末清初的书籍中，记载满人暴行，咒骂诋毁者，为数颇多，这都是清代统治者十分在意的禁书。
新华网快讯：“蛟龙”号载人潜水器北京时间２７日５时开始进行７０００米级海试第五次下潜试验，深度将在７０００至７１００米之间。
史书中有记载，殷商时代的司母戊鼎铸造时足足动用了两三百名工匠，密切配合才艰难完成。
相传，春秋野史上有记载，鲁国的一位王子就身患这种病，人若无骨，身体娇柔，能够像人一样行走，也能够类似蛇一样爬行。
这三篇刻石文极易被看做歌功颂德之辞，而忽视了它对历史真相真实记载的史料价值。
然而计划还没付诸实践，又被许多杂务绊住，不得动弹，结果东京也没去成，就无奈地搭上列车，任由列车载着自己的命运直往福冈驶去。
?6?1用户定义的类通过__iter__或__getitem__运算符重载变得可迭代。
操作方法：“←”“→”键控制前进方向，“↑”键开门，“↓”键蹲，“Ｓ”键跳跃，“空格”键暂停，怪物是可以踩死的。提示：先控制小人打开那个门就开始啦。Ｉ明：人民网游戏频道转载此文出於传递信息之目的，绝不意味著人民网赞同其观点或证实其描述。
《隋书・列传第二十八》载，在写给最好的朋友、正在北部边疆备战的将军史祥的一封信里，他不经意间流露了自己的一丝落寞：
网易公开课，新浪公开课，猫猫狗狗公开课，有网站有App，可收藏可下载。
君子认为华父督心里早已没有国君，才产生这种罪恶行动，所以《春秋》先记载“弑其君”。
一粒能延千载寿，慢夸人世有黄金。”
英方记载：5月21日晚，在广州商馆一带（包括白鹅潭）水域，泊有英舰摩底士底号、卑拉底斯号、阿尔吉林号，轮船复仇神号，义律的官船路易莎号以及颠地的商船曙光号（Aurora）。
少尉见记载着他劣迹的纸终于被翻过一页。
于是杜月笙不但没有利用这一千载难逢的良机发财，反而挺身而出，自告奋勇跑到人人自危，惶惶不可终日的“苏浙皖三省面粉同业公会”，告诉那些神情沮丧的内地厂商说：
在《湘乡曾氏文献》中，有一本曾国藩亲笔所记的“流水账簿”，专门记载他这一段拜客收入。
一项伪经文记载耶稣说，“世界是一座桥；走过去，却不要在上面造房子。”
“爸，我查过故宫文物目录，那上面记载康熙曾经把玩的一串沉香手持，我怀疑就是这一串……”
而且，《明史》里记载说，殷士儋并不领张居正的情，对他是“亦r而对”（《明史卷一九三殷士儋传》）。
低沉的隆隆声忽然从头顶传来，元载抬起头，看到那太上玄元灯楼终于苏醒了。
这个安排正好给了杨仪千载难逢的机会。
后来，明仁仙帝承载天命，君临九界之后，对于年少青葱，他不由有些唏吁，他后来还把自己年少所修练的《奇门刀》打磨了一番。
元载笑眯眯地说道，晃了晃手里的簿子，“你说你叫姚汝能是吧？
刘熙载一生主治经学，诗、赋、词、曲、书法、声韵、算术无不通晓，著有《艺概》《昨非集》《四音定切》《说文双声》《古桐书屋六种》《古桐书屋续刻三种》。
丁氏作为曾在欧洲剑桥、格拉斯哥等大学求学七载，并于1911年辛亥革命爆发时归国的老字号“海龟”，此时已取得了中国地质界的领袖地位，担任中国地质学会秘书长，对田野考古发掘和野外收集资料颇为热心。
《耶利米书》中记载，先知耶利米到埃及的流浪犹太人中间，告诉他们天神亚威已经发怒了，因为他们的妻子敬奉别的神。
1982年4月11日，《哥伦布市快报》登载了俄亥俄州心理健康局局长对弗洛尔法官的批评：
甜蜜岁月六载，孤身一人回还。
在这种情况下，用户希望的是尽快下载好。
双肩越来越能够喜悦地承载经历……
８月２５日，遇难者遗体被盖上白布。８月２４日晚２２时，一架载有９６人的河南航空客机在黑龙江伊春机场降落时冲出跑道起火失事。失事现场已经发现４２死５４人获救。
谁得到了这部书，照着其中的载录照练，那就能天下无敌！
几年前，塞德希尔和他的一位博士生（就叫他亚历克斯）在印度金奈城郊，想找一辆电动三轮车载他们去下一个开会地点。
如果你学法语或阅读《战争与和平》，你不能轻易地通过下载来完成，就像学习对于我来说，我要获得学问也要付出和你一样艰苦的努力。
郭如意赶着马车，载着褚嫣然和翠茹一路来到南皮城的南门，这里已经汇聚了五六十名官兵，有两三名军官正来回巡视。
然而，没有找到有相关记载的资料。
他们本希望寒窗苦读十几载，能够通过考试博取功名，不想却因为没有银子而名落孙山，因此对和|与吴省钦非常痛恨。
据《晋书》记载：每年春天，人们都要结伴到郊外游春赏景。
System Load即系统负载，指当前正在被CPU执行和等待被CPU执行的进程数目总和，是反映系统忙闲程度的重要指标。
中午12点后，英运输船载运陆军部队在吴淞西岸登陆，兵分两路进攻宝山县城，由于清军已撤退，英军不费一弹占领宝山。
据世界体育资料记载，“体育”一词最早是法国人于1760年在法国的报刊上论述儿童身体教育问题的论文时首先起用的。
在宋朝的资料上，她最早被记载为“雅雅克”。
据史料记载，他曾经造过一种木制模型，有山有水有人，据说木人身后有机关控制，还能动起来，纯手工制作，比起今天的遥控玩具有过之而无不及。
《史记・平准书》载：
在人性论方面，张载将性区分为天地之性和气质之性，认为先天的天地之性至纯至善，而后天的气质之性则有善有恶，人必须通过深刻的内省以祛除气禀之恶而存养天地之性，方可以成为至善之人。
游戏简介：相信大家应该都知道怎么玩了吧，把两幅画中不一样的地方找出来～～２僮鞣椒ǎ涸诠娑ǖ氖奔淠诎蚜椒画中不一样的地方找出来，共有５个错误的地方。Ｉ明：人民网游戏频道转载此文出于传递信息之目的，绝不意味着人民网赞同其观点或证实其描述。
记载唐朝历史的纪传体史书《唐书》中记载，文人陆龟蒙非常喜欢喝茶，但不喜欢和那些庸俗之辈交往，每天就在家中“设蓬席斋，束书茶灶”。
或许这时的张爱玲早已从苏青那里知道了胡兰成其人其文，并从苏青那里听到了胡兰成对她作品的喜爱，或许她把胡兰成想象成了一个恃才不羁的性情中人，一个“落魄江湖载酒行”的文坛浪子，一个可与之相知相交的长者？
元载闻言一怔，旋即明白过来，自己陷入了一个盲区――谁说冲入靖安司就一定要留在靖安司？
据蒋日记记载，经过了这一场谈话后，赫尔利才开始了解此案关系中国存亡者关系“甚大”，声明一定遵照蒋介石“所指示之范围进行”。
《泰晤士报》还转载了上海某报的一篇报道，问道“换人当家做主”是不是大部分中国人所想要，并表示太平天国虽然在华北不大受喜爱，却代表了一股汉人所乐见的改变力量，“认为不该再忍受官员横征暴敛和压迫的心态，似乎在全国各地都愈来愈浓”。
因为唐伯虎贷款买房大概是在他三十七岁的时候，而据记载，他是在三十六岁那年娶了那位对他一笑倾城、三笑倾心的“秋香”姑娘。
游戏简介：键盘操作，挺好玩的一个游戏，有点象雷电～～２僮鞣椒ǎ骸埃凇蔽向左移动，“Ｘ”为向右移动，“ＳＨＩＦＴ”为开火Ｉ明：人民网游戏频道转载此文出于传递信息之目的，绝不意味着人民网赞同其观点或证实其描述。
据记载，倭马亚王朝的奠基人穆阿维叶从不饮酒，而他的儿子却被称为“酒徒叶基德”。
下班后，马波快速赶到李璐家，找到下载好的安装文件开始安装，很快就安装完成。
根据史料记载，“七尺男儿”的说法最早出现在西周时期。
这楚云子出身于一户贫民之家，世代农耕为生，在他十五岁那年遇罕见大旱，颗粒无收，当地的贪官污吏不但私吞救济款，还要求吃不上饭的百姓上缴往年一样多的税赋，一时间怨声载道，哀鸿遍野，还出现了人吃人的惨剧。
每个人都会遇到自己的“苹果”，可不是每个人都会把“苹果”当“苹果”，有的人把“苹果”当成意外的收获，而有的人把“苹果”当成千载难逢的机会。
根据中方的记载，史迪威表示他真诚希望帮助中国，若有任何误解“皆出无心”。
记载往事的书籍，不过是其中的一种。
在Linux平台上最好的链路层负载均衡开源产品是LVS（Linux Virtual Server）。
李光明联系的是一架豪客900XP中型公务机，载客数为八人，舱内装饰极尽奢华，机舱内有一个设备齐全的厨房，装有微波炉、食品低温储存箱等。
６月１８日，在美国佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地，一枚“宇宙神－５”运载火箭将两个月球探测器DD月球勘测轨道飞行器、月球坑观测和传感卫星发射升空，这标志着美国“重返月球”计划正式启动。文字报道：美国“一箭双星”探月
比如，下载的文件怎么保存？
史书记载当时是“南夷与北狄交，中国不绝若线”，华夏文明，命悬一线！
透过卧房的窗户，我看见阿里和哈桑推着独轮车，载满牛肉、馕饼、水果、蔬菜，推上车道。
一切的重负，都由希望背负重担的精神来背负，它就像是一只满载货物的骆驼，一步一步走向沙漠。
当然，我们还应指出，这种先天的体质所承载的性变态的萌芽，只能在孩童身上发现，尽管在孩童时期，性本能的表现还比较微弱。
然而，中共控制了东北所有和苏联接壤的边境，火车满载货品穿梭两国。
载的年号是光绪，庙号是德宗，若是我们在正式的场合称呼载为光绪皇帝，那么大家都会笑他没文化、没教养、鲁莽之类的。
加载了b.com上的b.js，但是b.js是运行在a.com页面中的，因此对于当前打开的页面（a.com页面）来说，b.js的Origin就应该是a.com而非b.com。
此经竟然是诸葛亮生前所铸，分为上下两部，记载着诸葛亮的毕生所学，只是秦宇获得是上部，主要是涉及玄学，堪舆之术，换句通俗的话就是风水学说。
“你看这位，”韩非子顺手指了指座中一条精瘦的留两撇小胡子的汉子，“此人名叫慎到，根据《庄子》的记载，乃是道家的人物。
?7?9如果服务器正在进行数据载入，那么客户端发送的命令必须带有l标识（比如INFO、SHUTDOWN、PUBLISH等等）才会被服务器执行，其他命令都会被服务器拒绝。
吕不韦献有孕的赵姬给子异的故事，仅仅见于《史记・吕不韦列传》，在《史记》以前的所有传世文献和出土文献中，都没有这个记载。
图1-5 下载中心页面
载着总司令的那艘叫“米尔隆”号，之所以如此命名，为的是纪念在阿科拉之战中，以身体掩护波拿巴而中弹身亡的那位中尉。
于时王公终莫能用之，乃退考五代之礼，修素王之事，因鲁史而制《春秋》，就太师而正《雅颂》，俾千载之后，莫不宗其文以述作，仰其圣以成谋。
据当时的外国使臣记载，福康安“稍欲歧贰于和|，颇自矜持，收拾人心，而宠权相符，势不两立”。
也就是这个人、这件事，《搜神记》里的记载便玄乎起来，说是孙策让人把于吉五花大绑在地上，如果天落雨，就赦免他，否则就一刀劈了他！
然而《内经》也明确记载了膀胱藏的津液为人体中正常的水液之说，并认为其是人体中宝贵的物质。
执行SYNC命令需要生成、传送和载入整个RDB文件，而部分重同步只需要将从服务器缺少的写命令发送给从服务器执行就可以了。
“开船了――”黝黑汉子一声唱喝，满载甲士的大船悠然出了码头，之后四只货船，最后是黝黑汉子的乌篷小舟。
整个中国的文学领域这些年来其实在经历着一个格局转变的过程，也就是在原来已经形成的文学界之外出现了仍然以传统的纸质出版为中心的“青春文学”和以网络为载体的“网络文学”，这些新的文学空间经历了这些年的高速的成长已经逐步发展成熟。
在他看来，先秦两汉之古文最大的特征是“文以载道”，通过文字来传播大道（主要指儒家思想）。
每个人的人生只有一次，而且人生只有短短数十载，眨眼间白驹过隙，没有比生命的每一天更值得我们去认真对待的了。
否则光是她那巨大的行李箱就会让很多出租师傅打消载客的念头。
另外一位好友崔州平的情况史籍记载不明。
孔子第二次向老子问礼的事迹载于《史记・老子韩非列传》：孔子到周天子所在地洛邑去见老子，就有关礼的问题向老子请教。
“出疆必载质，何也？”
满满地装载着东西回来。
在这里，产生宏伟感是由于我们面对一种巨大高耸的东西而感到自己身体的渺小空虚，其实从另一观点来看，这种巨大的东西只存在于我们的表象中，作为认知主体我们是它的承载者。
但是根据史料记载，唐玄宗在天宝年间曾经下过诏书，准许李钡淖铀铩傲ト胱谡寺，编入属籍”，也就是说登记上皇族的户口。
郝大通在这柄剑上花了数十载寒暑之功，单以剑法而论，在全真教中可以数得上第三四位，但与这小姑娘翻翻滚滚拆了数十招，竟占不到丝毫便宜。
如天之无不帱也⑨，如地之无不载也，虽甚盛德，其蔑以加于此矣⑩。
人这个东西说到底，不过是遗传因子的载体，是它们的通道。
我最早是从一些杂谈笔记中看到这一记载的，当时只是一笑了之，从古至今，像邵大侠这样的政治骗子一向不缺，拿着几份文件，村长就敢认部长的，也不在少数。
据《杨园疏》记载，西汉建章宫北有太液池，曝衣阁在池西，“常至七月七日，宫女登楼曝衣”。
《傅子》的记载略有夸张，说蜀军被杀的超过八万（杀其兵八万余人，备仅以身免）。
据《清太祖武皇帝实录》记载，令大福晋殉葬，是先帝努尔哈赤的遗言。
又如《史记》中“世家”本来是记载诸侯和大臣的事，而孔子不是诸侯，也列入世家，司马迁的意思，是孔子有千秋的事业，说孔子的言行思想，影响将及于千秋后世，所以将他列入世家。
后因曹雪芹于悼红轩中披阅十载，增删五次，纂成目录，分出章回，则题曰《金陵十二钗》。
杨深秀、谭嗣同、杨锐、林旭、刘光第以及康有为的胞弟康广仁这六位为推动变革而英勇就义的烈士被载入史册。
在第43师团后续部队到达塞班岛的第4天，6月11日午后，美舰载机200架猛烈轰炸塞班岛，140架轰炸提尼安岛，140架轰炸关岛。
由这一篇的记载，就知道孔子平常很少讲“利”。
欧公那种以文载道，辅君济民，绝不迎和而升迁的风范亮节，德业文德，就像平山堂前的杨柳春风，化育士林。
二十四、五、六（原载1935年5月12日《独立评论》第150号）
“全真教下弟子丘处机沐手稽首，谨拜上江南六侠柯公、朱公、韩公、南公、全公、韩女侠尊前：江南一别，忽忽十有六载。
既然反射不能定义一个数组，那问题就来了：如何动态加载一个数组呢？
他忘记牡丹，忘记的天数多了，再度加载记忆，连她长什么样都有点模糊。
新华社快讯：“蛟龙”号载人潜水器北京时间２７日５时开始进行７０００米级海试第五次下潜试验，深度将在７０００至７１００米之间。
可见该记载不是指什么日本的“箭崇拜”、“男根崇拜”，这不过是上古日本常见的、有代表性的一次性生活，要说崇拜也只能是日本人的性交崇拜。８世纪的日本学者将这个古老的传说稍加修饰便暧昧地写到民族的经典上去，这说明日本人是纵容这一行为的。
这是唐懿宗咸通九年(公元868年)雕版印刷的《金刚经》，是世界上最早的有明确年、月、日记载的雕版印刷品，于1900年在甘肃敦煌发现。
相对而言，使用AJAX动态加载网页的数据不一定会出现在HTML代码中，这就给爬虫增加了困难。
大宝开着他的小摩托，载着曲小蓉准备返回家里，而我们则继续挤进韩亮的TT，往公安厅的方向驶去。
把有关记载和皇太极改变对待洪承畴的诱降之策结合起来，能看出大致的脉络。
一个时辰之后，满载货物的巍巍大船缓慢地靠上了鸿沟码头。
那蓝明天下午向彭祖武汇报，凭着两千多的下载次数，魔盒还不是对手。
因此，人们发明了内存储器来将需要运行的程序先行加载，再自动执行，从而提高效率和灵活性。
但是由《人民日报》主办的人民网在当天中午立刻以《谁为一个公民的非正常死亡负责》为题转载了《南方都市报》的报道。
在很多西方国家，酒吧是很多年轻人社交的平台，图书馆酒吧社团，是欧美人大学记忆的重要载体。
凡是到了手的，都想依着经中所载修习武功，但练不到一年半载，总是给人发觉，追踪而来劫夺。
前面分析ClassLoader的结构信息时也分析了ClassLoader的加载机制，下面我们看看它是如何将class文件加载在JVM中的。
近的如1977年11月1日刊登的《毛主席关于三个世界的理论是对马克思列宁主义的重大贡献》，对当代国际形势的变化和国际阶级斗争作了精辟的分析，当天《人民日报》6个版，全部登载这一篇文章，为创刊以来所仅见。
在豆瓣连载我写的文字的同时，也得到很多朋友热情的反馈，但是因为工作生活时间紧张，在第八课的时候就停了下来。
（五）载明公司董事、监事、经理姓名、住所的文件以及有关委派、选举或者聘用的证明；
美酒樽中置千斛，载妓随波任去留。”
《文言传》说：九五爻辞中所说的“大人”，其德行与天地覆载万物相吻合，他的圣明如同日月一样普照大地，他的恩威如同四时转换一样井然有序，他判断吉凶、指示赏罚如同鬼神一样奥妙莫测。
我已记不清是哪个朝代，也记不起大将和皇帝的名字了，总之是有那么一回事，且是书本上记载的。”
年羹尧在西北时食不厌精，有野史记载：他请儿子的老师吃饭。
尤其是那些记载着古希腊传说的书，因为它们使我着迷。
但是据我所知，苏东坡是第一个记载老翁睡眠时怎么安排自己须子的人。
经过很长时间后，才有人发明文字，将口口相传的历史记载下来，之后学者将贵族及平民日常使用的语言及文字统一，规范语法，便逐渐形成了今日所说的口语及所写的文字。
雁足、雁帛、雁书：《汉书》记载苏武故事，苏武被拘匈奴，牧羊于北海，后来汉朝廷要求匈奴放归苏武，匈奴谎称武已死。
② 首页加载时间短，后端渲染加载完成后就直接显示HTML，但前端渲染在加载完成后还需要有段js渲染的时间。
1923年，记载马萨达传奇的唯一史料――弗莱维厄斯・约瑟夫斯（Flavius Josephus）的《犹太战记》（The Jewish War）（成书于公元75年）被译为希伯来文。
其尤使吾人足以告慰国民者，赤匪盘踞赣闽，数载于兹，凭借险要，设置伪府，啸聚亡命，恣行破坏，非仅当地人民有水深火热之痛，实为国家民族腹心大患。
等王见开车载了方小安、谢学会、张允学三个人离开后，于清风马上叫县委办公室的一个干事开了另一辆越野车过来，他一边招呼唐明华上车，一边吩咐司机跟上王见那辆车。
最终他以这种且战且蓄的方法平息了暴乱，完成了使命，外国人认为左宗棠的功绩“在现代国家的历史记载中是最值得一提的”。
他用肉眼前后左右扫视载玻片，在微观世界里寻找代表真相的绿色光辉。
自从此条约原文被登载在报纸上之后，各国舆论哗然，往来的电报书信中，相信和怀疑的都大有人在，无论是政府还是民间，都感到十分震惊。
史料记载，刘毅在对“上司”的言行举止说“不”之后，依然得到不断晋升，以至于后来晋武帝还用“赐钱30万，月给米肉”来奖赏刘毅。
不久，元载密告鱼朝恩专权，并有图谋不轨之举。
此段记载，性质确实之外，还有个可注意之点，即辽重熙年号及刻有此年号之实物，在此轻轻提到，至少可以证明两桩事：一、辽代对于此塔亦有过建设或增益，二、此段历史完全不见记载，乃至于完全失传。
君子终日行走，不离开满载行李的车辆，虽然外界的诱惑容易吸引着他，但却能安然处之。
昌平君是秦王嬴政的丞相，他与秦王嬴政关系密切，史料中有关他的记载，首先必须放在秦国的国内政局中来解读。
张载（1020～1077年），字子厚，祖籍大梁（今河南开封），生于陕西长安，后徙居陕西眉县横渠镇，学者因称之为横渠先生。
“二更后，江苏有绅士钱鼎铭、潘馥复来请援，带火轮船，将潜载少荃之兵直赴上海。
连载停更前，你最后一次发表的内容，正好是绘美的小说中断的地方。
在中国的古代茶书中，对苦丁的记载非常多，最早的就是东汉《桐君录》“南方有瓜芦木”的记载。
一匹快马载着拴五子冲出院子，很快消失在草滩上。
张载自叹不如，第二天就撤掉了他讲学常坐的虎皮，对弟子们说：
家族血统，就靠这样记载，就这样繁衍开来，因为繁衍得太多，支派太众了。
日本人的露阴癖可以从历史记载中去发现其原因，传统影响的证据在日本元典《古事记》上卷、《日本书纪》卷第一《神代上》中很容易找到。
我发现，在1890年，我只记载了三件案子。
中医认为，神经衰弱的病因多种多样，不过比较公认的还是“七情”，即喜、怒、忧、思、悲、恐、惊，对于不良情感诱发疾病，古书上有不少记载。
想到这里，我先把手机从口袋里拿出来，从背包里找出充电器，准备把手机充满电，上会儿网，也不知道这里有没有wifi，充电之后试试，要是有的话，晚上用手机下载几部小电影看，也不枉面对这星空明月。
出道清纯的女星很多，但是能够出道数十载，依旧保持自己的清纯风格的女星并不多。下面就盘点那些以清纯外貌出道多年，依然以清纯外貌出演，并且平时打扮一直保持清纯装扮的女星。
两分钟后，“山城”号载着西村以及全体官兵在苏里高海峡漆黑的海面上消失了。
当然没有国手文豪为之写稿，只好采用平庸文字、中学生的作品，因此我的文字得以采载，一千字可以得稿费三角钱。
这些册页记载着一次令人吃惊的对话，起初我不敢相信这次对话是真的，后来又认为它对我个人而言很有价值。
一个人的天资好坏，除了属性职业外，也要看极限能够承载多少个魔纹构装。
让我意外的是，这些原则被下载了超过300万次，我收到了来自世界各地的感谢信。
倘若换上别的某些同志，不知要研究多少天乃至一年半载呢！
那辆车跑得不快，车夫好像很吃力的样子，看来车上的载重过量了。
根据佛教典籍的记载，大声呼喝的重要性曾经引起过僧伽内部的大讨论，并最终导致佛教走向大乘这条与早期佛教截然不同的道路。
“与平台无关”的理想最终实现在操作系统的应用层上：Sun公司以及其他虚拟机提供商发布了许多可以运行在各种不同平台上的虚拟机，这些虚拟机都可以载入和执行同一种平台无关的字节码，从而实现了程序的“一次编写，到处运行”。
而早在孔子之前，“仁”就已经是华夏民族的一个重要的道德范畴，《尚书・商书・太甲下》中记载：
据李斯所闻，相国门下之士，只知有相国，不知有秦王，倚仗相国之权势与尊宠，儒以文乱法，侠以武犯禁，嚣张跋扈，欺凌柔弱，咸阳城内已是怨声载道，百姓皆因此迁罪于相国。
操作方法：“↑”键飞腿　“←”键前踢“→”键后踢　“↓”键冲拳，“Ａ”为前进，“Ｓ”为后退．Ｉ明：人民网游戏频道转载此文出於传递信息之目的，绝不意味著人民网赞同其观点或证实其描述。
据史料记载，有1200多位女性认识穆罕默德并积极投身于传教事业。
麻草换锦绣，轻装而来，满载而归。
据中书舍人张宸《杂记》记载，当时外城各门全都关闭，士兵站岗，全城戒严，大街小巷空寂无人，大家都惶恐不安。
因此，淝水之战历来被当作以少胜多的典型战例载入史册。
２００９年７月２８日，洛克希德马丁公司为首架Ｆ－３５Ｃ舰载型战斗机举行了隆重的下线仪式。Ｓ捎诮年来Ｆ－２２战斗机的生产前途日益暗淡，洛马公司将Ｆ－３５系列战机视为事关生死的关键……　详细
声明：人民网游戏频道转载此文出于传递信息之目的，绝不意味着人民网赞同其观点或证实其描述。
清末编写的广安县志中记载：广安厥土饶沃，无旷土，无闲田，无沃瘠之别，无水旱之忧。
春秋时期齐国的相国管仲。他被称作妓女业的祖师爷、娼妓神、妓女的保护神、性产业化的鼻祖、中国设立“红灯区”第一人等，原因就在于他在齐国首次设立了“国家大妓院”，这是世界历史上有文字记载的第一次。
好像姓元，跟曹王妃有点关系，哦，对了，叫元载，字我忘了。”
于是，红蚂蚁大军就会用大颚叼着那些在襁褓里的蛹宝宝们满载而归。
鹿钟麟因在河北大搞磨擦，声名狼藉，怨声载道，被迫辞去了河北省省主席职务。
直到后世宋代，大学问家欧阳修的《研谱》还记载着长安民献来“羽阳千岁万岁”字样瓦当的故事，“其瓦犹今旧瓦，殊不朽腐”。
车载使臣匆匆行，常恐尚有不周处。
’见其乘舟，则曰：‘水所以载舟，亦所以覆④舟，民犹水也，君犹舟也。
其一：《晋书》不载；其二，《神仙传》不载；其三，《隋志》无；其四，《唐志》无；其五，《撼龙经》绝不言及郭璞，至《宋志》始载。
刘大为惊慌，他准备了十艘大船，满载金银财宝以及宫中妃嫔，打算逃往海外。
中广网快讯：１５日下午１５时，天宫一号与神舟九号载人交会对接任务新闻发布会将召开，届时中央人民广播电台及中国广播网将进行直播。
（雅虎时尚独家编译，如需转载请注明出处）不要以为周迅格子矮矮就搭配不好看，其实她的穿衣之道绝对不输欧美大牌！
如果读者的操作系统是32位的，就单击“Windows 32 Bit”，下载对应的32位Eclipse。
反正这事已扰攘了十年，也不争在再多花一年半载功夫。
史书上就有这样的记载：
只见一个人影和一样东西从灯楼里冲出来，撞破蒙皮，在半空画过一道弧线，四肢无力地摆动几下，然后重重地跌到地面上，恰好就离元载不远。
据《清太宗实录稿本》记载，皇太极即汗位后，接受封建伦理观念的影响，下令：
“本来呢，像陈群这样优哉游哉地混个一年半载的资历，再和左右同僚活络活络一下关系，然后顺理成章地拔擢而上――小生也不是做不到。
但是乌头碱有剧毒，三四毫克就可以致人死命，与史书中记载的蒙汗药只能使人失去知觉而不能够置人于死地的功效不符。
1963年的这一天，《天龙八部》开始在《明报》连载。
“上海号”，是中华航空公司使用的一架DC-3民用运输机，固定飞行上海―广州航线，12月1日从上海虹桥机场起飞，载客14人，机组人员4人，总计18人前往广州。
操作方法：鼠标点不同的观众会出现不同场景。　教你在各种各样场合怎麽找机会去ｋｉｓｓ你心爱的女孩和男孩，哈哈，怎麽样，这个游戏很实用吧？Ｉ明：人民网游戏频道转载此文出於传递信息之目的，绝不意味著人民网赞同其观点或证实其描述。
最有趣的版本，当数敦煌写本中的《茶酒论》，这篇文字记载于唐代天宝年间。
原壤是一个人名，根据《孔子家语》的记载，这个人是孔子的老朋友。
它的难得之处更在于，这批文稿记载了一个情感丰富、思虑缜密、喜欢并善于剖析自己、分析人事的涉世极深者，将自我心灵深处的苦痛、喜乐、困惑、领悟、弱点甚至丑恶，向外人向后世作了勇敢而真诚的坦露。
新华社快讯：在一气呵成完成捕获、缓冲、拉近和锁紧程序后，神舟九号与天宫一号紧紧相牵，我国首次载人交会对接取得成功。
所以当彭泽看到这份文稿的时候，他立刻意识到，一个千载难逢的机会到来了。
因为我国的酿酒业始终以粮食酒为主，关于葡萄酒酿造技术的记载几乎是空白。
下载完成后，双击运行安装包出现如图2-1所示的界面。
“赵御史记载：赵王二十年八月十五，秦王为赵王击甄！”
据司马迁在《报任安书》中“文王拘而演八卦”的记载可知，周文王就是在“h里”这个地方，成功的推演出了著名的后天八卦――周易。
人民网神九报道组酒泉６月１６日电（记者赵亚辉　魏艳　魏青成）北京时间６月１６日１８时３７分中国在酒泉卫星发射中心发射神舟九号载人飞船，三名航天员进入太空，实施首次载人空间交会对接任务。
水能载舟亦能覆舟，这些看似无关的人可能成为企业成功的基石或绊脚石，关键在于管理者如何去对待。
“偷书买药，有哪部典籍记载过？”
据《蜀记》记载，诸葛亮初次召见谯周，左右的人看到这个有点憨又有点萌的大个子都忍不住笑起来。
这样一来，你很可能出现信息过载的情况，这时候应如何去管理它们呢？
于是关于舌诊的记载就开始多了起来。
国王打算在傍晚时满载猎物而归。
据清嘉庆《汉中府志》记载：
根据《锡兰岛史》记载，公元前一世纪时，才在锡兰开始传写。
在《旧唐书》和《新唐书》的记载中，徐有功耿直公正、不计得失、不畏权贵、守法护法、为法献身的精神，令人肃然起敬，感人至深。
尽管“JEE规范”和“类加载器的知识”并不是一个对等的概念，不过，既然这个观点能在程序员中流传开来，也从侧面说明了OSGi对类加载器的运用确实有其独到之处。
所收材料虽多，但关于现存砖塔建造的年代，则除却年代最后一个乾隆碑之外，综前代的文献中，无一句有确实性的明文记载。
一天，曾国藩与幕僚、将领谈论“军中阵法”，发现“虽同见同闻同局中人，而人人言殊，不足凭信”，遂悟出史书记载为什么不可信：
曾国藩日记中多次记载自己犯这样的错误：在朋友家看到主妇，“注视数次，大无礼”。
唯一让李渊显得与众不同的地方，就是《新唐书》中关于他生理特征的一个记载。
清李慈铭记载他的一个做京官的族弟“屋宇倚漏，人有菜色”。
这些符号引用一部分会在类加载阶段或第一次使用的时候转化为直接引用，这种转化称为静态解析。
信息需要能量去负载它，而在黑洞的最后阶段只有很小的能量留下。
当文字产生后，有了文字的帮助，人们不必再死记，这时出现了文字的记载，人们称之为“志”，志就是诗。
另据考证，我国远在商代就有“比顽童”、“美男破产、美女破居”之类的说法，更有脍炙人目的“余桃”（春秋）、“断袖”（汉代）、龙阳君（战国）、安陵君（战国）等历史人物和故事的记载。
（雅虎时独家编译，如需转载请注明出处）嫁入豪门并非人人都能做到，光有美貌是不够的，还得要好的时尚品味。
元载又惊又喜，他本以为是蚍蜉的两个奸细，没想到是这么一条大鱼。
[22]毛泽东：《查田运动的群众工作》，写于1933年6月14日，载《斗争》第32期，1933年10月28日。
谁想他命运两济，不承望自到雨村身边，只一年便生了一子；又半载，雨村嫡妻忽染疾下世，雨村便将他扶侧作正室夫人了。
灵柩被装上满载鲜花的灵车。
《新唐书・地理志》记载土贡茶。
“蛟龙”号海试现场指挥部确认，“蛟龙”号１５日在马里亚纳海沟区域的首次下潜试验中最大下潜深度达６６７１米，创造我国载人深潜新纪录。
究其原因，也许是《礼记》中有这样的记载：
暗闯瑶池偷玉液，私行宝阁饮琼浆；龙肝凤髓曾偷吃，百味珍馐我窃尝；千载蟠桃随受用，万年丹药任充肠。
设事考察法，在我国用人史上早有记载。
因为天父皇上帝在梦中身穿黑色龙袍，太平天国的书刊皆如此刊载，甚至信徒梦中的天父形象也是如此。
据说他还有一个别名，叫基哈达或克萨达，对此各种记载略有不同。
在苏美尔，文字最初作为计算符号，用来记载进出神庙仓库的物品。
文正公之为人，非一世之人，千载不常遇之也。
《新唐书・阚传》记载：
碎毁万物不算是暴戾，恩泽施及万世不算是仁爱，生长于远古不算是寿延，覆天载地、雕刻众物之形不算是智巧，这就叫作天乐。
之所以把这些山脉记载到《五藏山经》中，原因是其余的小山数不胜数，不能够一一记述。
《清代八卦教》记载，“天理教”起义失败后，曹纶交代自己的入教动机时说：
因为这篇小说一边在报上登载，一边写，写到后来，明明发现前面有个漏洞，却无法修改，于是心里老是有个疙瘩，只好花一段时间来弥补小说的缺陷，准备再写新作时，非要全部写完再拿出来不可。
据历史记载，在他治理国家期间，国库里的钱多得数不清，穿钱的绳子都烂了；粮仓的粮食一年年往上堆，都快堆到粮仓外面来了……
光阴荏苒，不觉一载有余。
鬼谷子弟子颇多，据说孙膑、庞涓、毛遂、徐福、甘茂、司马错、乐毅、范雎、蔡泽、邹忌、丽食其、蒯通、黄石、李牧、魏缭、李斯等都是他的弟子，但这些没有确切而权威的文献记载，所以其真实性有待考证。
会暑，上dc车臭，乃诏从官令车载一石鲍鱼，以乱其臭。
本报讯（记者董纯蕾）　“蛟龙”号载人潜水器于今天早晨５时开始进行７０００米级海试第六次、也是全部海试中的最后一次下潜试验。９时５６分，到达今天最大深度７０３５米。Ｗ髡撸憾纯蕾
因此，从可观察的角度看，所有的黑洞都是一样的（当然，其物质含量、电荷负载和角速度可能不同）。
除了车载电视里枪声大作的香港警匪片之外，前往安徽的旅途堪称愉快。
新华网快讯：经天宫一号与神舟九号载人交会对接任务总指挥部研究决定，神九飞船定于１６日１８时３７分发射，飞行乘组由男航天员景海鹏、刘旺和女航天员刘洋组成。＃ū疚睦丛矗盒禄网　）　责任编辑：ＮＮ０８４
但上天怎么化育出他来，是从一块石头里蹦出来，还是一个砍竹老翁砍竹时赫然发现他蹲在竹心于是捡回去抚养，只是一笔带过，没有更多的记载。
中国读书人的最高追求，宋儒张载说的：
人民网北京６月１３日电（记者陈健）近日，新闻出版总署对６２家涉及登载（传播）淫秽色情网络出版物的网站进行了查处。６月１３日，新闻出版总署在其网站公布了被查处网站详细名单：
历史记载玄奘602年出生，也有记载公元600年出生，如果确定玄奘是二十九岁出发去西天取经，那么玄奘应该出生于公元600年，出发的时间应该是629年。
书作为“慢知识”的载体，似乎正被互联网代表的“快世界”所淘汰。
专家根据古籍资料的记载，归纳总结出了各个朝代对于“尺”的大小：战国时期的1尺为22.5厘米，汉朝为23.1厘米，三国为24厘米，晋为24.5厘米，南北朝为24.2～29.6厘米，到了隋朝以后就基本固定在30厘米左右，明清时期为32厘米。
今试一披吾国四千余年之记载，而求其利国福民伟大之政治家，商鞅不首屈一指乎？”
一对相濡以沫二十余载的君臣都已重病在身，紧握双手泪眼相望，那时就已经有了诀别的预感。
在去鲁国的途中，郑庄公冷静下来，他突然想到母亲武姜也不是很坏，自己这样做，与“厚德载物”是背道而驰的，作为国君，都希望臣民像孝顺父母那样尊敬国君，如果自己落了个不孝的罪名，军民还会来为他效力吗？
史载的诸多名将、儒士均为贫寒之士。
于是连夜走路子去打听，总算有了确实的消息，据说黄宗汉为了明年的新漕得以早日受兑装载，照限期抵达通州，决定上奏，把湖属八帮的漕船追了回来，漕米卸岸入仓，连同明年的新漕，一起装运。
据《韩非子・说林》记载，齐桓公远征孤竹时迷了路，听从管仲的话放老马前行，得路而回。
所谓“人头蛇身”的文字记载，最早见于东汉王逸的《楚辞章句》；图画形象，最早见于汉画像石。
刘蓉说，听说苏北办的厘金，到处设关，关卡林立；处处抽厘，各为百金抽一，连续勒抽，往往抽之过半，弄得商民怨声载道。
“胡家健从香港剪寄来香港《大公报》，有十二月二日《大公报》在上海开的‘胡适思想批判座谈会’的记载与资料。
旅馆成了一个像大脑一样承载记忆的空间。
影子载了满满一车星期三的客人去餐厅。
建议先看每个页面的效果图，或者下载最新源代码，在熟悉功能后，自己尝试编写项目功能，再对比源代码的实现方式。
第一次看急诊，便是陈耀半夜里用自行车载她去的。
饿殍载道 è piǎo zài dào
我不见千载胭脂泪色绯，刺得龙血画眉红。
1620年，五月花号载着一批英国清教徒到达美洲，而当年的寒冬让他们受尽苦难，到春天来临，只剩下50多人存活。
而这位宫女却为朱载生下了头胎贵子。
“据《三国志》第35卷《诸葛亮传》里记载，刘备在白帝城临终托孤时，对诸葛亮说：若嗣子可辅，辅之；如其不才，君可自取。
《四库全书》提要载：
从这些记载看，杨贵妃死后，唐玄宗听从其意，将她移葬到蜀中的可能性极大，而蜀中山水最佳的地方莫过翠围山。
从他记载的这个细节上我们可以看出，张景岳的心灵确实受到了很大的触动，他突然意识到自己以前的思想是错误的，医学的大门向自己打开这么久了，自己却还在迷迷糊糊地混日子，要不是这位高人的点醒，自己还自鸣得意：
《史记》载，舜在20岁时就以孝闻名。
张载《张载集・张子语录・语录上》：
驾龙b兮乘雷①，载云旗兮委蛇②。
《哈泼斯》解释道，科学家们会说电流“承载着讯息”，但人们不应该想象，是有形之物被传递了。
麦克阿瑟的汽车队在返回水原途中，一辆载着记者的吉普车赶上了他们，记者们大喊大叫：
有记载说19世纪有个贵族夫人，写信给她的女儿，说自己每天早上起来喝八滴自己的尿，结果医好了自己的头疼。
比如在他六十七岁那年的五月二十六日，他在日记中这样记载：
前面我们讲到水能载舟，亦能覆舟，成也萧何，败也萧何，这些道理在中医里面显得特别的重要。
杨载福见曾国藩沉吟不浯，便说：
而后来不久，张居正就在徐阶的推荐下，成为了实际上的太子裕王朱载的讲席官，也就是下一任皇帝的老师，徐阶这个安排明显是为张居正的将来在铺路了，难能可贵的是严嵩对于这一安排也并不反对。
酉刻至亥刻，读集，亦载《茶余偶谈》；
“载小丑，不辨菽麦。”
C.3 类型加载参数
品牌简介＠姿固兀桑煽±释夤郏精悍操控。搭载德国奔驰技术发动机及变速箱，集诸多尖端技术于一身，人性化设施完备，安全性能卓越。
中广网快讯：１５日下午１５时，天宫一号与神舟九号载人交会对接任务新闻发布会将举行，届时中央人民广播电台及中国广播网将进行直播报道。
“前人的法律主张，就是后人遵守的律例”，在以后的伊斯兰国家里，只有记载律例的法律汇编才具有法律效力。
一个人的记忆不是偶然的，因为，个体的记忆通常记载着他自认为重要的事件，这是从数以万计的印象中筛选出来的。
自周朝开始，夫权制婚姻家庭制度逐渐建立，但家庭基础并不稳固，《周易》中记载了许多妻子离家出走、男子招赘、寡妇抛弃孩子改嫁等现象。
太平天国对洪秀全在这个时期的记载，天兄耶稣“因众心未尽通道，欲天王等各处散居，爱谕天王、南王、韦正曰：‘今信真道各小敬一半，反草一半，尔们何能识得各草也？
家谱中记载着祖宗的来源，有许多追溯到周代，因为周代的子孙分封各国，以地方为姓；有的还远溯到轩辕，以证明自己的确是黄帝的子孙。
因为古书明明记载汉时黄金的赏赐，动辄数十斤数百斤，甚且有至数千斤的，如何能不说古代的黄金，多于后世呢？
从最基础的Applet、JSP到相对复杂的OSGi技术，都使用了Java语言运行期类加载的特性。
元载嘿然冷笑，起身作势要走。
“一个世界是一年前的你，写了一段代码和文档，一直在公司的文档服务器中保存着，埋藏着，直到前不久，另一个项目组急需这段代码，下载过去，发现看不懂，改不了。
我做出这样推断的根据是：我同他见过两次面，在他日记中都有记载，时间记得十分准确――“1小时35分”“1小时50分”，然而当时他自然没有看表。
河南禹州的徽王朱载伦，“有美女子过府，掠入与淫，女幼不敢接，即大怒，投以与虎”。
本质上，区块链是不同数字价值的载体，而侧链技术则是连接不同区块链的通路。
余自粤东归来，馆青浦两载，无快游可述。
《新晚报》决定同时推出武侠小说连载以满足“好斗”的读者，这便有了梁羽生的《龙虎斗京华》。
他武功当时已是天下第一，《九阴真经》中所载的诸般秘奥精义，一经过目，思索上十馀日，即已全盘豁然领悟，知道精通《九阴真经》要旨后，破解《玉女心经》武功，全不为难。
―《旧唐书》这样记载贞观初年（公元627年），唐太宗即位之初，旱灾、霜灾遍布全国，饿殍遍野，米价昂贵，一匹绢只能换一斗米。
关于目录里登载的那本卡图卢斯，收到您的信之前就已经被买走。
吴达礼和阿尔逊，一个原是允祀的门下，另一个则在允军前效力多年，他毫不犹豫地打击他们；对高其倬，他却悄没声响地降职留任，甚至没有载入正式的官方档案。
举个例子，如果Sentinel1载入了以下配置：
据《资治通鉴》记载，公元前403年，即周威烈王二十三年发生了一件大事，周威烈王册封晋国大夫韩虔、赵籍、魏斯为韩侯、赵侯、魏侯，俗称三家分晋。
根据《茶经・八之出》中的记载，陆羽说有茶树“生安吉、武康二县山谷……”
我们来看看《史记》中的一段记载：
而相对于短小的外部结构，Y染色体承载基因亦有限，相对其他染色体的上千种基因承载量，Y染色体仅带有78个基因序列（X染色体大概是1020个左右）。
《零陵先贤传》记载，刘备大军进城，刘巴对外宣称自己有病，闭门不出。
它乘载有 50 人，当它驶往一个新的星系时，它达到的速度接近光速。
方法区（Method Area）与Java堆一样，是各个线程共享的内存区域，它用于存储已被虚拟机加载的类信息、常量、静态变量、即时编译器编译后的代码等数据。
《世说新语》中即载有他一句与许子将意思相似的话：
其实不用太医规劝，朱载已经这样做了。
据《魏略》记载，诸葛亮找到一个叫靳详的人，跟郝昭是太原郡老乡，诸葛亮让靳详去城下劝降。
据记载，夏朝最后一个王叫桀，是传说中的著名暴君，荒淫无度，暴虐无道，估计比萨达姆、卡扎菲有过之而无不及，老百姓们被折腾得死去活来。
根据马赛大鼠疫编年史作者的记载，慈善修道院的81位修士中只有4位在鼠疫中幸存下来。
不过，图中标明和国民党军交战中日军阵亡最高的军官仅为中尉（与国民党军的战斗也是颇为激烈的，第11联队战史中记载第一大队长尾家剑就差一点因为全军覆没而引罪自杀）。
和旁边的报纸一对比，《事实》显得格外的寒酸幼稚，可它才是原稿，其他的报纸都在转载它的文章。
“在这一幕大凶剧之中，江浙人民所受奸淫掳掠、妻离子散、家败人亡的痛苦，岂是十年二十载所能恢复？”
《汉书・楚元王刘交传》中记载：
“我还能看到史书上因存在疑问而缺少文字记载的现象，如有马的人因自己不会调教而先借给别人骑――这样的事现在没有了。”
后五百岁：《大集经》记载，有五个五百岁。
镐京之制、商邑之度，历载弥久，遂以暗昧。
《史记・高祖本纪》是这样记载的：
据《资治通鉴》记载：
【范例10-7】 构造方法的重载（ConstructOverload.java）。
这些海寇乘坐可以装载百人左右的船只登陆。
清朝光绪皇帝载，在上台之初，就图谋变法强国。
国史所载新君口书原话为：‘父王新丧，我心苦不堪言，料理国事力不从心。
《春秋》没有记载这件事，也是因为晋国没有来鲁国报告的缘故。
《隋书・炀帝纪》则记载，杨广继位不久，便恢复了被隋文帝所废除的各级学校，并且发布诏书，宣布帝国的文化方针是“尊师重道”，“讲信修睦，敦奖名教”。
匿子图诈，诈其富有也，我夫妇两肩担一口耳，况携来半载，授衣分食，从未稍加扑责，邻里咸知。
不知何时，元载手里多了一副铁铸的镣铐，哗哗地晃动着。
当地时间６月２２日，日本东京，反核示威者聚集在首相官邸，抗议大阪核电站重新启动。据警方消息，自日本首相野田佳彦决定重新启动两个核电站之后，大约已经有１．１万民众在首相官邸和议会前举行示威活动。ＣＦＰ供图　谢绝转载
所以，如果用错了充电器导致负载超负荷工作，充电器首先就会断电，以求自我保护。
瘦身方法２：规律进食２坏貌糠只蛉部转载，违者必究！”Ｊ萆矸椒ǎ玻汗媛山食＞荨睹拦临床营养学》杂志发表的一项英国研究写道，比起那些每天规律进食六小餐的女性而言，不规律进食的女性会摄入更多的卡路里，并且燃烧起来更慢。＝食间隔不要超过四个小时。
但在一九三四年，随着何塞玛利亚・埃斯克里瓦神圣的《苦路经》一书的出版――书中记载着人一生中做“天主的事业”时的九百九十九则沉思录――埃斯克里瓦的思想顿时风靡全球。
一载颠危能至此，何堪回首梦长安。
对五行八卦之阵，武当秘笈也载有，但白石道人却不甚精，绕来绕去，好一会了，找不到出路。
例如，《资治通鉴・武宗会昌三年》载：
官方记录所载，还在常洵刚刚出生的时候，他就曾呈请皇帝早立常洛为太子。
天宝三载元月十五日，巳初。
好了，这时你终于加载完成淘宝首页，然后习惯性地在首页搜索框中输入“毛衣”二字并按回车键，这时你又产生了一个PV，然后，淘宝网的主搜索系统便开始为你服务，它首先对你输入的内容基于一个分词库进行分词操作。
大地所负载的，包括上下四方之间的万物，在四海以内，有太阳和月亮照耀着，有无数星辰运行着，用春夏秋冬四个季节来划分，用木星的运行轨迹来纪年。
● 硬件负载，将用户请求分发到特定的服务器。
因为，这个青铜[的出土地层是殷墟四期，已经是商朝快要灭亡的时间，从甲骨文的记载来看，正是在这一时期，殷商军队在河南安阳东南的安徽六安地区展开过一场大规模的军事行动。
短信里是一张图片，那蓝下载打开，竟是一张存折，她轻轻数着，一个三后面七个零，那蓝吐吐舌头：哇，三千万。
除了感受和思维，我还把经验这种载体当成重要的交流仪。
古代非洲北部的迦泰基人、希腊人的一部分祖先杜仑人、古代黑海以北的西先人，以及后来北欧的诺曼人的历史中，也都有关同性恋现象的记载。
“天无私覆也，地无私载也，日月无私烛也，四时无私行也，行其德而万物遂长焉。”
天地覆载，何物不有，而才子手中，亦何物不有！
上个世纪90年代，国内有很多的个人、工作室做的软件，大多数都符合工具简单有用的特征，比如下载工具网络蚂蚁、微信之父张小龙早期的作品Foxmail等。
数年前，报纸上曾登载一篇通信，记述芝加哥有一位大学生，专事精密研究各种书信格式之感动力，结果发觉一大原则，即“字迹愈深，则愈易注目”。
JVM是运行Java程序的核心虚拟机，而运行Java程序不仅需要核心虚拟机，还需要其他的类加载器、字节码校验器以及大量的基础类库。
当地时间６月２１日下午，印尼一架载７人的空军福克Ｆ２７飞机坠入一处军方住宅区，机上６人丧生，１人伤势严重，印尼军方发言人称，这架涡轮螺旋桨飞机坠入８栋住宅，造成地面上至少３人死亡。［详细］
当然，由于均匀散列是一个理想的近似情况，因此在实际情况中我们往往多少会检索超过负载因子建议的数值。
到得万历年间，履喙内忽起内乱，《明史，履啻》载称：
据其5月15日日记记载，当日晨醒后，他曾考虑是否就职，或让位于李宗仁，自己仍退任行政院长。
与此同时，数据部门承载的管理层的期望也越来越高，也越来越在聚光灯下。
但据诗歌和相关历史记载来看，此诗与《崧高》一样，当为尹吉甫所作，叙述的应是周宣王派大臣仲山甫到齐地筑城、平乱、巩固东方边防的事迹，诗的赞美对象自然就是这位名为仲山甫的大臣。
其来源途径可能多种多样，如通过搜索引擎发现、点击网站广告进入、看到媒体报道下载等。
最初只是一次小小的公文交易，现在生生被元载搞成了一局八面玲珑的大棋，做出这么多人情。
本节讲解的分派调用过程将会揭示多态性特征的一些最基本的体现，如“重载”和“重写”在Java虚拟机之中是如何实现的，这里的实现当然不是语法上该如何写，我们关心的依然是虚拟机如何确定正确的目标方法。
那些跑长途的黑客运班车，在车站外超载带人，就把他连同他的那一箱子炸药带回了青县。
――《吴组缃畅论钱钟书》李洪岩，原载于1992年1月号的《人物》杂志
史书没有记载李世奘欠褚蚍用这服药而得以痊愈，但是我们不难想见，当李世薨颜馔肜史上绝无仅有的“龙须汤”喝进肚子里的时候，内心肯定是无比激动、无比滚烫的。
《韩非子・内储说上》记载，不会吹竽的南郭先生混在为齐宣王吹竽的乐队里凑数，后来⊥跫涛唬要吹竽的人一个个吹，南郭先生就逃走了。
1、自3月14日起，连载期间进入每周粉丝榜周榜排名前十名读者可以获得奖励
在长沙，我第一次看到报纸――《民力报》，那是一份民族革命的报纸，刊载着一个名叫黄兴的湖南人领导的广州反清起义和七十二烈士殉难的消息。
它们记载的事件是相类的，所遵循的天理也一样，差异从何而来呢？”
东京的早报上虽有刊载，但或许这边还没有报道。
这样一来，每艘船可以搭载3～4架“刀鱼”式飞机。
时已隆冬，杨载福出水后已冷得发抖。
《云仙杂记》中记载，陆羽在越州采茶制茶时，发生了一件饱受后人争议的事。
“聂伊辰，既然你车上载了人，我怎么也不能让你吃亏，我也坐川介雄一旁边吧。”
她嘀嘀咕咕地自我催眠着，放空的几分钟里，甚至已经拟定出了下一本漫画要连载什么……
宋朝的史料，较前代丰富，史事记载也十分详细。
司马德戡终于忍无可忍，脱口而出说：普天之下无不怨声载道，想杀你的又何止一个两个！
史书记载：清崇德初年，厘定上下冠服诸制，而其“衣冠饰样”，皆苏麻喇姑“手制”。
2011年，雷总重新回到金山出任董事长，金山市值逐步创30亿美元新高；WPS移动版用户超1亿，长居办公软件下载榜首；2014年5月，金山旗下的猎豹移动独立分拆上市。
《周礼》中就有着这样的记载，女宫必须在祭祀前三日开始，每天都住在宫中，以便能够一直从事洗涤祭器、蒸煮“粢盛（盛在祭器内的谷物）”等杂务。
这些文献与清朝的诏书和官史记载相比，在历史研究方面，并不具有更大的实际效用。
他身后的货车载货台上盖着帆布，里面整齐地排列着纸箱。
据《列子・说符》载，淄渑二水，“易牙尝而知之”。
此后中原陷入混乱状态，胡人骑兵经常过来烧杀抢劫一番，马边悬挂男人头、马后载着女人凯旋。
（见田桐《同盟会成立记》，载《革命文献》第二辑）事实上，当1907年3月4日孙总理接受日人馈金离日时，如此重大事件，他们显然连会也没有开过。
将心比心，如果换作我是病人，漫漫求医路，终于找到愿意接手的医生并且马上可以开始治疗，卸载肿块，重返能走能动、能穿上裤子的正常人生活，一定心存感激，日夜在心中为医生祈福祝愿。
一旦电路超过负载电流允许值或温升允许值等，熔断器的熔体动作，切断故障电路，保护了线路和设备。
〔9〕 东白山：《明一统志》记载：
851年阿拉伯商人苏莱曼在其游记中记载：
【近义】 怨声载道 怨气冲天
在尼泊尔曾经有一个非常古老的碑文记载着这样一个“帝国”，这是有史以来最早记载过的帝国，即苏美尔的伊勒克城市“帝国”。
据希腊神话故事记载，雅典娜和费沃斯是兄妹俩。
据《史记》记载，西汉时蜀地卓氏、程郑在临邛冶铸，成为亿万富翁。
首先在英国报刊上大量登载假预测、假分析，什么英军将在西岛或东岛南部登陆。
它们不取极东极西极南极北，而是遵照佛义，取万字轮回中的折处，按照宁玛经文记载，分别叫当惹贡布、德格拉康、本利藏松、色果拉姆，而据我推测，这四个名称应该代表着西北的绛真格杰寺、西南的格萨拉康寺、东北的布曲、东南的色吉拉康。
天宝三载元月十四日，酉正。
此时殿中堆满了马车上卸载下来的麒麟臂，十几个人在低头忙碌着。
从唐到宋，有许多书上都有这个记载，我在这里都略而不谈。
偶尔会有一艘肋状帆的中式帆船从岸边驶出，载着几名清朝官员，船上挂着停战旗。
据古希腊记载，公元前2世纪已有字书家35人，不过他们的书没有传下来。
后人之《渑水燕谈录》亦有记载云：
雄文刊载于八月十六日的天意报，矛头直指督军刘建时，暗喻刘建时乃本省帝制罪犯。
再另外一个观点，我们中国文化里，宋代大儒张载――横渠先生说的：
后来九圣妖门的始祖九圣大贤为明仁仙帝护道，曾为明仁仙帝承载天命立下了无数功劳。
仿佛可以看见张爱玲含笑的脸，在缤纷如霞的红白玫瑰花瓣间载浮载沉，这多么像她至爱的《海上花》开篇的意境。
我们知道只有近期琐事可以代替要事，一旦超过一天（至多几天）就不够格了，那我们就不得不认为，印象的新鲜度对造梦来说是有某种精神价值的，和载满情绪的记忆或思绪流的价值相当。
《大观茶论》中记载，人们雅称瓢为“胡员外”，可见其应是用葫芦制成。
《海外北经》是自西北角到东北角各地的区域，其间记载了十多个国家，记录的山、水比较少，有十多位神仙，以及十多种珍贵而怪异的动植物，还有大量的矿产资源。
1905年，准备去西方国家学习治国经验的镇国公载泽及其代表团在北京火车站遭到了袭击。
到了中世纪，有关陨石降落的记载就更频繁了。
照《贞观政要》的记载，长孙皇后也很好，所以还要老板娘也好。
当地时间２０１２年７月１９日，德国乌尔姆（Ｕｌｍ），一片玉米地里种植出的迷宫。据悉，该迷宫的造型为当地一家广播电台的标志。图片来源：东方ＩＣ　版权作品　请勿转载
彤弓兮，受言载之。
天启五年（1625年），曾经跟随荷兰船队在中国沿海参与抢劫的荷兰人威廉・庞德古写成了风行一时的《难忘的东印度旅行》，里面记载了对中国人的观感。
此山古名三天子都，见于《山海经》之记载。
渐渐的清寒，载着落叶
2.3.1 装载过程
在《管子・轻重戍》中便记载了一则十分精彩的案例――
一般说来Web前端指网站业务逻辑之前的部分，包括浏览器加载、网站视图模型、图片服务、CDN服务等，主要优化手段有优化浏览器访问、使用反向代理、CDN等。
身宠而载高位，家温而食厚禄，因乘富贵之资力以与民争利于下，民安能如之哉！
言念君子，载寝载兴。
她好奇地问了下老板店名的来由，老板回答道，哑舍里的古物，每一件都有着自己的故事，承载了许多年，无人倾听。
史书记载，他传谕车驾暂停，站在车上，右手扶着沐天波的左肩，向昆明城回望，流着泪说：
（雅虎时尚独家，转载请注明出处）最近大热的《钱多多嫁人记》让大龄剩女话题又再火热起来，一起跟雅虎时尚小编来看剧中的钱多多是如何穿搭招桃花，成功由剩女变胜女的。
《载芟》一诗反映了当时的农政思想，开头四句主要写开垦土地的情景。
共同出资购买的房产属双方的共有财产，如果双方已经约定了房产份额并取得了房产证，则按照房产证上载明的比例确定各自的房产份额。
《韩非子・内储说上》记载了子之一次权术行为：
根据史料的记载，顾宪成大致属于性格顽固、遇事不转弯的人，如此个性，竟然能捞到这位置，实在有点儿不可思议。
“这是真故事，史书记载。
《三国演义》在民间影响非常之大，但它是演义，是小说，而非史书，记载三国时期历史的真正史书是《三国志》。
王倩：一辆车总是满负荷，另一辆车从不超载，你觉得哪一辆的寿命更长些呢？
还有一个关键问题，在装载过程中，在什么时机发出对服务器的请求呢？
中国文化的底色是贫困，数千年来，一直在贫困和人口压力中挣扎的这片土地确实承载不起太多的欲望。
关于上海半淞园会议的情况，以及欢送赴法勤工俭学的新民学会会员的过程，毛泽东在《新民学会会务报告》（第1号）中有详细的记载。
主流的Java Web服务器，如Tomcat、Jetty、WebLogic、WebSphere或其他笔者没有列举的服务器，都实现了自己定义的类加载器（一般都不止一个）。
焉识如果说，一打起来就难说，十年八载一家人内地、上海两地分着，也不是一桩事情。
秀才傅迪吉亲身经历了张献忠据蜀，后来他在年谱《五马先生纪年》中记载了他所见的张部所作所为。
人民网神九报道组酒泉６月１６日电（记者赵亚辉　魏艳　魏青成）北京时间６月１６日１８时３７分中国将发射神舟九号载人飞船，三名航天员进入太空，实施首次载人空间交会对接任务。今天下午１５时，在航天员公寓“问天阁”前举行了航天员出征仪式。
顿时，火光熊熊，浓烟四起，舰载机机尾朝天吐出青蓝色的火舌。
1861至1862年，该报还连载了他的《死屋手记》。
近代文人孙家振曾撰著了一部名为《退醒庐笔记》的书，这是一部记载清朝以至民国初期文坛掌故、坊间轶闻和社会风习的史料性笔札。
报载上海某重点大学一对年轻讲师，结婚之后两年仍不怀孕，后来去请教了医生才知道：他们以前的做法――躺在一起，以为双方的电子会飞来飞去，使女方怀孕――是离题万里的。
摩洛哥的菲斯，是令所有的旅人欣喜的地方，因为整个城市是一个活着的天方夜谭，要是有一张载着阿拉伯人的飞毯突然飘起来，你也不会感到奇怪。
26.自强不息，厚德载物
要多想如何通过技术实现差异化，让人家做不到，或通过一年半载才能追上。
在古代乌伽里特（Ugarit）（今贝鲁特附近）遗址发现的泥版铭文记载了关于神、国王和英雄的史诗，这些史诗使人联想起某些美索不达米亚神话传说，但其中许多的具体情节却是叙利亚所特有的，在诗歌韵律上有许多特征也早于后来希伯来人的赞美诗。
几百年后，这支特殊的部队已成为一个传奇，并以一个光荣的名字被永远载入史册――戚家军。
据唐朝封演的《封氏闻见记》记载：曾做过唐朝检校刑部郎中的程皓，从不谈论别人的短处。
载衣之裼（38），载弄之瓦（39）。
苏爷父子痛哭了一声，即差的当人，赍了盘费银两，重到兰溪，于水路雇船，装载二爷灵柩，回涿州祖坟安葬。
６月２９日１０时许，神舟九号载人飞船返回舱安全着陆，３名航天员身体状况良好。图为圆满完成任务的３名航天员刘旺、景海鹏、刘洋（左至右）出舱后向人们致意。
面对惨剧，蒋介石于8月21日在日记中做了如下记载：
７月２０日凌晨，甘肃省庆阳市庆城县玄马镇玄马大桥，一辆满载３０吨煤的大货车发生侧翻事故，司机被甩出驾驶室，右腿死死压在车下，而身体高高悬在１０余米高的桥面。经过近３个小时的救援，司机被成功救出。
火车的汽笛声响起，载着这一家老小，开始了奔波的旅程，将他们带向未来。
一艘巴拿马籍油轮８月２８日在埃及苏伊士运河的入口处断裂成两段，船上的２４名船员并无伤亡。在油轮断裂后，苏伊士运河港口工人及时进行了救援工作，帮助油轮上２４名船员脱离险境，并制止了油轮所装载的６０吨燃料外泄。图为发生断裂的油轮。
游戏简介：找出两幅图片中，有哪些不同的地方２僮鞣椒ǎ菏蟊曜蠹单击选择物体活动。Ｉ明：人民网游戏频道转载此文出於传递信息之目的，绝不意味著人民网赞同其观点或证实其描述。
虽然史书对此只字不提，但是如果我们把目光移到玄武门事变的十几年后，却还是可以从史料记载中找到某些隐晦的线索，从而进一步证实我们的上述推断。
宋代的张师正在其轶事小说《倦游杂录》中就记载了岭南人用沉香木做饭甑的情况：
新华社快讯：据外电报道，一辆载有以色列游客的大巴车１８日在保加利亚城市布尔加斯机场发生爆炸，伤亡情况不详。
1）将以java.*开头的类委派给父类加载器加载。
这个秋天――弘治元年的秋天，在王阳明的生命历程中，注定不平凡，注定要被浓墨重彩地载入他的人生史册。
如果本书全部完成，与以上各书合起来，将成为又一次“三十年战争”的记载。
据《吴书》记载，诸葛亮的祖籍本是同郡的诸县，即今山东省诸城市，后来迁移至阳都。
于是上网下载了《菊花台》的歌词，原曲就是吉他伴奏的，和弦并不复杂，听两遍之后我就把和弦记下来了。
日高电脑里的《冰之扉》连载。
香水，原来承载了极端的渴望被爱。
比如，一个基因“可能通过让承载自己的各代身体拥有长腿，以帮助这些身体逃离掠食者，从而确保自己的生存”。
1941年4月29日拂晓，英国皇家海军一艘轻巡洋舰和四艘驱逐舰搭载着从希腊本土撤退的英军，驶入克里特岛的苏达港。
17岁的失足，据今也已8载，结交了众多的朋友，他们吸引着你，你吸引他们，我无法和他们抗争！
使用三角传输模式的链路层负载均衡是目前大型网站使用最广的一种负载均衡手段。
李续宾、杨载福、彭玉麟等将领严厉刚烈，落落寡合，不是一般人所能调遣的。
不一会儿，出租车载着德莱恩来到一个高尚住宅区，停在了路边，司机掏出烟点上，悠闲地抽了一口，笑望着德莱恩。
只见一起朝歌奔逃百姓，有七八百黎民，父携子哭，弟为兄悲，夫妻泪落，男女悲哭之声，纷纷载道。
您的禀性似乎一直适用于您的生活，飞逝的时光总因洋溢着满足和快乐而叫人意气风发，而不是满载着愚蠢的忍耐和悔恨使人备受煎熬。
７月２２日，救援人员将罐体重新吊回车上。当日，一辆载有２６．５吨液氨的河北籍罐车在内蒙古自治区通辽市境内的３０４国道５４９公里处侧翻。经过当地消防部门的及时抢修救援，事故没有造成液氨泄漏和人员伤亡。新华社发（张猛　摄）
岩石记录在这一时期是这样记载的：虽然沙石之类的沉积物很厚，而生物化石却很少。
天下荒荒万民怨，子牙出世人中仙，终日垂丝钓人主，飞熊入梦猎岐田，共载归周辅朝政，三分有二日相沿。
宋张端义《贵耳集》载一条奇闻：
职称：　主任医师Ｉ贸ぃ骸≌胫翁弁础⒅蟹纭⒁拍蛑、肥胖、面瘫、面肌痉挛等；颊咄镀饼４蠓蚪樯荦Ｓ嗟揽。主任医师，业医５０余载，有丰富的针灸临床及教学经验。自７年代出国赴阿尔及利亚以来，执意专攻疑难杂症，针药齐施，尤．．．３稣锸奔潺Ｉ衔琮Ｏ挛
最后，一位经验丰富的销售员拿出了一份顾客联系册，上面密密麻麻地记载了顾客的名字和联系方式，那位太太看见这么多人都买了，就打消了疑虑，当即决定买一台。
由于报纸电台竞相以巨大篇幅，逐日揭载冬令救济义演义唱的热烈情况，名伶、明星以及歌星们都不愿放过这个宣传的好机会，无不踊跃参加。
为了提高CPU利用率，人们想起将多个程序同时加载到计算机里，并发执行。
又在《楚辞图》上看见画的屈原衣冠，他便自造一顶极高的帽子，一件极阔的衣服，遇着花明柳媚的时节，把一乘牛车载了母亲，他便戴了高帽，穿了阔衣，执着鞭子，口里唱着歌曲，在乡村镇上，以及湖边，到处顽耍。
据《关中胜迹图志》并《长安志》记载：始皇陵东南二里处（在当时园寝之内），尚有形似巨龟的涫矗立，石高一丈八尺，周长十八步（秦步六尺，大体当今二十余米）；此涫“置之骊山，至此不复动”。
这时发生了一次自动类型转换，'a' 除了可以代表一个字符串外，还可以代表数字65 （字符'a'的Unicode数值为十进制数字65），因此参数类型为int的重载也是合适的。
他国未亡我已败，令人千载笑齐侯。
又过了几天，码头上停靠的载着粮食的官船都已经卸载完毕，渐渐离开了。
王翦复出以后，六十万攻楚秦军如何行动，在何处集结，首先攻击何处，与哪部分楚军交战，史书都没有具体的记载。
据《梁高僧传》记载，道安对每一批离去的徒弟都一一嘱咐。
老作家早在抗战胜利后由重庆回上海时就已获悉张爱玲的才名，于是找来爱玲的许多作品读了，很是欣赏，后又恰逢报上正连载着《十八春》，以及上映的张爱玲编剧的《不了情》、《太太万岁》等影剧，更觉得她是一个不可多得的人才，就力排众议邀请她来出席会议。
士兵们回答，是从元载那里得到的命令，要把徐宾当作重要的疑犯来对待。
苏轼传》记载“生十年，父洵游学四方，母程氏亲授以书，闻古今成败，辄能语其要。
7世纪和8世纪的许多文献都记载了一个据有神赐能力的传道者――近期研究表明这个人就是穆罕默德本人――指挥着阿拉伯军队并率领他们向耶路撒冷的大门前进。
竺可桢先生表示，这是自有文字记载以来淮河第一次结冰，而这次军事演习的中断，也为之后全国的一系列气候剧变拉开了帷幕。
载于1949年3月28日台湾《新生报》。
《象传》说：用大车运载财富，积累于其中，不会失败。
据史料记载，参与此次投票的共有四十四人，经过商议，赞成反对双方坚持了各自的观点，陆续发言，而最后的结果却更让人哭笑不得。
鼓励人们积极地从网络上下载软件，拷给朋友们，或者用垃圾邮件发给根本不认识的人。
《公羊传・庄公四年》载，齐哀公遭纪侯诬害，被周天子处死，后齐襄公灭纪国，报了远祖之仇（哀公至襄公共九代）。
美国“发现”号航天飞机经过三次推迟发射后，于北京时间８月２９日中午１１点５９分发射升空。据悉，“发现”号上搭载了７名宇航员，他们在此次行程中还将进行３次太空行走。
两位阁臣赶到时，只见隆庆皇帝朱载正在乘舆边上走来走去。
肇始自18世纪中期的工业革命经过数十载演变，到19世纪30年代已然大功告成。
在Slowloris的专题网站上可以下载到POC演示程序，其核心代码如下：
这三个同名的add方法，由于参数列表不同而构成方法重载。
但无论李泌还是伊斯，若论起命运之跌宕起伏，皆不如元载来得传奇。
又穆王游行的事情，《史记・周本纪》不载，详见于《列子》的《周穆王篇》和《穆天子传》。
如《论语》所记载子夏的话“四海之内皆兄弟也”，便是说明朋友之道，在人伦关系中，有时比以上四伦，更为重要，他是通用于全人类社会的人道之爱，和人道之情。
我的病历档案记载了20多年前对一名患者进行矛盾意念法治疗的医学报告。
据《汉书・艺文志》记载，《尉缭子》被归为杂家，共二十九篇。
史书没有详细的记载。
由于眼下资料不在手头，我只好尽我所能给你描述一下他们的情况，如果那些材料在我离家期间没有丢失，你会在其中找到更多详尽的记载。
光绪爷“载小丑”（章太炎语）算老几？
在执行Java程序时经常会碰到ClassNotFoundException和NoClassDefFoundError两个异常，它们都和类加载有关，下面详细分析一下出现这两个异常的原因。
当时公安部门刚刚换发66式警服，这和军服类似的警服，承载了多少年轻人的热血。
原载《传记文学》第三十一卷第二期（一九七七年八月号）
明白了这一点，再根据以上的表格可知，动态加载一个对象数组只要加载编译后的数组对象就可以了，代码如下：
他首先从培养瓶里取出含有细胞的液体，滴在载玻片上干燥，然后用化学药剂处理。
他头戴白色飞行帽，遮风镜在前额上掀起―一副猎手满载而归的样子。
６月３日，“向阳红０９”试验母船从江苏江阴苏南码头起航。当日上午，搭载着我国“蛟龙”号载人潜水器的“向阳红０９”试验母船从江苏江阴苏南码头启航，奔赴马里亚纳海沟区域执行“蛟龙”号７０００米级海试任务。
⑥《晋书・明帝纪》记载有晋明帝的故事，晋明帝年少聪慧，有一次晋元帝问他长安和太阳哪里远，他对答说长安比太阳远，因为太阳抬眼就见，但人们在这里看不到长安。
此外，在那个时代也没有一艘足够大的海船有那么大的货舱，能装得下由铜、铁和马来树胶制成的这个庞然大物，也承载不起它的重量。
抵达卫侯的宫室，鸿s也坐上卫侯的车子，卫侯装载了宝物而出来。
新华网快讯：中国载人航天工程总指挥常万全宣布：神舟九号飞船准确进入预定轨道。发射成功！
所以这就是商用系统的问题：在特别的负载情况下，它是不适用的。
坤卦代表大地，大地承载万物、化育万物，顺应天时，具有宽厚、包容、正直、宏大、安静的胸怀，值得我们好好学习。
９月２５日，中国酒泉卫星发射中心载人航天发射场，承担“神舟八号”飞船发射任务的“长征二号Ｆ”运载火箭顺利转运至垂直总装测试厂房。
都是得用的字眼儿，不知道为什么转载到包子上，就带点开玩笑性质。
“将军若扶汉室，乃忠臣也，青史传名，流芳百世；将军若助董卓，乃反臣也，载之史笔，遗臭万年。”
庄公得了戴城，又兼了三国之师，大军奏凯，满载而归。
我说，“近年来一坐上的士，都是怨声载道。”
飞人刘翔在香港完成东亚运“三冠王”的伟业之后，心情大好的他趁着圣诞打折季也顺便过了一把购物瘾。１２月１３日，刘翔毫不避嫌得与“绯闻师妹”王丽一起用餐，接着又花了半天时间逛街购物，最终花了逾十万港币才满载而归。　刘翔低调
凭生活体验，沉思冥想，是直接的；博览群书，参看别人的阅历、记载、知识等等，是间接的。
在追求真实的叙述中，我曾经尝试用推测性的构筑，去填补历史记载的空白，写成“戏水之战的秘密”，结果是赞否两论，毁誉参半。
让我们对照一下英方的记载。
元载眯起眼睛，看着上方黑漆漆的灯楼内部。
第二年，鱼朝恩被杀，元载很得意，认为自己有清除坏人的功绩，以前的人没有能和他相比的。
他暗思，莫看杨载福年纪轻轻，真有大将气度。
《载驰》寥寥数十字，把许穆夫人身上的宗国大爱、骨肉亲情、旷远胸襟、果决气度表达得淋漓尽致。
《物权法》第十九条第二款    不动产登记簿记载的权利人不同意更正的，利害关系人可以申请异议登记。
读者可以打开“http://java.sun.com/javase/downloads/index.jsp”下载页面选择下载，具体步骤如下。
我在优酷网上面下载了所有刘谦的视频，一帧一帧地看他如何换手指头，如何误导观众，如何做动作。
姥爷留给我的，除了房子、存折，还有半本破书，没有书名，上面记载的，是一些驱邪捉鬼的法子。
在用户的源码的GOPATH目录中打开命令行，在命令行中输入以下命令下载dlv调试器。
结合一些文献史料的记载和出土文物，可以得知：由于图坦卡蒙登基时年纪非常小，只能和老臣阿伊共掌大权。
第9章 通过四个类加载及执行子系统的案例，分享了使用类加载器和处理字节码的一些值得欣赏和借鉴的思路，并通过一个实战练习来加深对前面理论知识的理解。
《中国科学美术》杂志曾载有D.J.S.Lee的一篇论文，标题为《中国战祸之周期循环》，内容系将中国历代之战乱，做一统计的研究，证明此等一治一乱的循环期，其前后距离大致有一种准确的定率，而非出于偶然。
秦国庞大的车队载着赵姬母子从邯郸城穿过，两旁的赵人无不驻足观看。
本文原载于1925年9月5日《现代评论》第2卷第39期
然而，历史虽然记载了他的忏悔，但对于现代人来看，他的转折仍然显得过于突兀了。
“先生果非池中之物，区区数载，便已贵为秦国客卿。
这些重载的方法既不隐藏也不覆盖超类的方法，它们是新的方法，对于子类来说是唯一的。
元载喘着粗气，宽阔额头上渗出涔涔冷汗。
１、投壶。据《礼记投壶》记载，以盛酒的壶口作标的，在一定的距离间投矢，以投入多少计筹决胜负，负者罚酒。常在宴会上玩，以助酒兴。
元载知道他有一重身份是熊火帮的头领。
《史记》、《战国策》与《韩非子》都记载了这次事件的四个关键人物的关键言论，很能说明一些问题。
本书配套网站redisbook.com记录了本书的最新消息，并且提供了附带详细注释的Redis源代码可供下载，读者也可以通过这个网站查看和反馈本书的勘误，或者发表与本书有关的问题、意见以及建议。
６月９日，执行我国首次载人交会对接任务的神舟九号飞船、长征二Ｆ遥九火箭组合体从酒泉卫星发射中心载人航天发射场技术区垂直转运至发射区。这标志着天宫一号与神舟九号载人交会对接任务已进入最后准备阶段。新华社发
今试一披吾国四千余年之纪载，而求其利国福民伟大之政治家，商鞅不首屈一指乎？
为了确保我们有足够的空间来储存全部的脂肪，胰岛素还有一种功能：万一我们已有的脂肪细胞已经满载，胰岛素能下指令创造新的脂肪细胞。
我后来心里常想：倘若这位述而不作的小姐能够像十八世纪英国的约翰逊博士那样，身边也有一位博斯韦尔，把她那些充满机智、饶有风趣的话一一记载下来，那该是多么精彩的一部书啊！
新华网快讯：“蛟龙”号载人潜水器北京时间３０日１５时许结束７０００米级海试最后一次下潜试验返回母船。至此，“蛟龙”号已完成全部海试任务，即将进入试验性应用阶段。
当时一般是一灶五锅，而蜀地可以达到一灶十四锅，据《太平寰宇记》记载，当时还有两灶二十八锅的，一天一夜，可以生产盐四石，色白如霜，质量上乘。
又如《金匮要略・疮痈浸淫病脉证并治第十八》载：
更多的服务调用给企业服务总线带来了更多的服务路由压力，这时必然会采用集群部署的方式，对这些服务请求提供负载均衡和高可用性的保障。
注：原载于1932年11月《中国营造学社汇刊》第3卷4期，署名：梁思成，林徽因。
“不过刊载在《周期论坛》上。”
过了两天，我分别到皇帝的父亲醇亲王（多年以前在香港见过他）和载涛亲王（光绪皇帝其中的一个弟弟）的王府拜见。
《吕氏春秋・仲冬纪》中记载，齐⊥跎病了，医者文挚认为如果让他激怒，就能治好。
另一部野史《通历》中记载得更为离奇，说杨广试图强奸隋文帝宠妃就发生在杨坚与百官举行诀别仪式的重大时刻。
朱俊与荆州刺史徐（qiú）等合兵围之，自六月至八月不拔；有司奏征俊，司空张温上疏曰："昔秦用白起，燕任乐毅，皆旷年历载，乃能克敌。
史书记载，当时的场面是“百官拜谢感泣，各图自奋，颇有中兴气象”。
不过，这一说法――流浪者、罪犯以及格林尼治的异教徒在听到他的布道后进行忏悔――很受质疑，因为历史的记载是，闪电把他给击死了。
“胡海载着江河，开着跑车一路狂飙，来到高速路口的收费站，透过一辆的士的车窗，看到了憔悴的若琳。
６月１６日１８时３７分，神舟九号飞船发射升空，飞船搭载三名航天员进入太空，将实施中国首次载人空间交会对接任务。神舟九号航天员现状曝光，景海鹏已进入轨道舱工作。
在《明清江苏文人年表》中，张慧剑曾记载“一五三三，癸巳，嘉靖十年二……
关于这件事，《古兰经》记载说： “他曾使帮助他们的那些信奉天经者，从自己的堡垒上下来，并且把恐怖投在他们心里，你们杀戮一部分，俘虏一部分。
遇到有人抢劫烟土，便衣军警可以开枪射击，但“小八股党”在杜月生亲自率领下，趁月黑风高或雨雪载途之时出动，看准一个空隙立刻一涌而上，抢到一包两包掉头就跑，来无踪去无影。
各家应用下载市场上的一星差评似乎也不足以平息网友的怒火。
乾隆到达行宫后，稍事休息，即召见河督萨载、山东巡抚苏绩以示勤政。
除了《光明日报》在头版推出之外，还要联合其他报纸加以转载。
天宝二载十月七日，午正。
公主表》中有这样的记载：
一个月后我收到了载有音频文件的邮件，以及一封短信。
公司营业执照应当载明公司的名称、住所、注册资本、经营范围、法定代表人姓名等事项。
一个典型的攻击场景是，黑客构造一个恶意网页，诱使用户使用浏览器访问该网页，利用浏览器中存在的某些漏洞，比如一个缓冲区溢出漏洞，执行shellcode，通常是下载一个木马并在用户机器里执行。
每辆车上载有三名甲士，御手居中，车左手持弓箭主射，车右手持戈矛主近距离搏斗。
明代的《湖州府志》曾记载：元时临济宗高僧中峰和尚最爱御F，因弁山环境幽雅，正可栖禅，于是建造了幻住庵。
上面的查找顺序中只有开头两点仍然符合双亲委派规则，其余的类查找都是在平级的类加载器中进行的。
史载，海瑞父“警敏不羁，不事家人生业”，应是个性很强的家庭叛逆，不务正业，致使家道中落。
朱载今年三十六岁，正值盛年，却因酒色过度，未老先衰。
《史记・封禅书》载：
（参见戴家祥《致李光谟》，载《李济与清华》，李光谟编，清华大学出版社1994年出版）另据戴家祥信中云：当时的清华研究院有王、梁、陈、赵等教授四人，各有工作室一间，助教一名。
然而，奇怪的是，史书上对于这件事情，只有上述短短的记载，至于这件事情的原因结果、来龙去脉，竟然没有只言片语的提及，不但留下了巨大的历史空白，也成为一桩千古疑案。
但无论是从虚构的小说或者是讹误的史实，我们可以看到其中的记载，全把获得的胜利归功于英雄的勇气，而不是一位领袖的将道。
现在拿地来说吧，地，不过是由一撮土一撮土聚积起来的，可是论及地的全部，那真是广博深厚，承载像华山那样的崇山峻岭也不觉得重，容纳那众多的江河湖海也不会泄漏，世间万物都由它承载了。
南宋淳v年间，杭州灵隐寺普济和尚编集禅宗史书《五灯会元》，其中记载有僧人问如宝禅师：
元载满意地看到，岑参和闻染各自被两名士兵扭住胳膊，押出草庐。
谭大人，你现在已经是浙江按察使，干上一年半载你就明白了。”
*载于1996年11月8日《南方周末》。
即纤悉之事，颦笑之间，亦须有真意载之以出。
这又让它成了上层贵族标榜身份、炫耀财富的载体。
如果我们将历史视为类似于自然的复杂系统，那么，我们将看到，与自然一样，它不会让某个帝国永远统治这个星球―即使从巴比伦王国、埃及王国到波斯王国再到罗马王国，每一个超级大国都相信自己的统治将长盛不衰，并让历史学家将这一结论载入史册。
《隋书・炀帝纪》载，南方士人这样称赞他：
笔者下载的是OpenJDK 7 Early Access Source Build b121版，2010年12月9日发布的，大概81.7MB，解压后约308MB。
当地时间２０１２年７月１１日，美国迈阿密，雷－阿伦手举３４号战袍正式亮相迈阿密热火。随着刘易斯的正式亮相，原超音速双星迈阿密城再聚首。图片来源：东方ＩＣ　版权作品　请勿转载
“千载难逢的投机机会来找你了，不要以为关注新闻就能找到机会。”
这场热闹自然也少不了袁世凯，据《容庵弟子记》中记载，袁世凯初见康有为，就亲亲热热的伸手打招呼，口称大哥……
那么被CommonClassLoader或SharedClassLoader加载的Spring如何访问并不在其加载范围内的用户程序呢？
“风四弟，你这招‘吕洞宾咬狗’，名不虚传，果然已练到了出神入化的境地，不枉你十载寒暑的苦练之功，咬死了一千八百条白狗、黑狗、花狗，方有今日的修为造诣。”
早期中国书简笨重，以牛车载，到宋朝改蝴蝶装。
但在中国的史书当中，甭管是《新唐书》《旧唐书》还是《资治通鉴》，记载这件事就一句话：
对于当时的情形，梅贻琦在日记中记载道：
《晋书》的记载有虚报战果的嫌疑，但事情本身应该是有的，只是规模不大。
如《论语》上记载子贡问“博施济众”的事，孔子便说那是“尧舜其犹病诸”的难事。
据《史记》记载，戚姬经常哭闹，并在枕边向刘邦不断地吹耳边风，希望刘邦改立如意为太子。
*初载一九四四年十二月《杂志》第十四卷第三期，收入《传奇》增订本。
唐代诗人杜甫就曾记载皇家游春踏青的盛景：
首先，希特勒非常注意自己的出场所能够掀起的效果，“希特勒的专车为先导，数台汽车载着他的党徒紧随其后，缓缓驶向街角的广场。
２５日早上５时３０分，青银高速银川方向高密和饮马之间，因为犯困，淄博某公司的李某驾驶一辆满载４０吨矿粉的货车时，将车开进沟里造成车体侧翻，驾驶室被撞毁，司机李某手臂骨折。本报通讯员张晓东韩秀国本报记者赵波摄影报道
类似神话的故事记载了一连串的帝王――一些好的帝王曾经从事发明与技艺；一些坏的帝王非常残暴且凶狠。
宋朝大哲学家张载有两句话，说得最扼要，最准确：
陵且战且引南行，数日，抵山谷中，连战，士卒中矢伤，三创者载辇。
官方示例demo源代码下载地址：
《政府公报》和报纸上劝进书、劝进电也在不断登载，包括由秦师爷力攥边义夫具名的那份华采劝札亦在其中。
带下医即为妇科，史载扁鹊在赵国时专门从事“带下医”，也将此术传与她了。
然而，按照日军后勤史专家青木孝治在《陆军铁帽物语》（丸社，东京，1978年2月出版）中的记载，这种事在二战中还真的有。
“今与诸卿一别，七载之后，君臣之会矣。”
阿勒曼尼人见到一支人数更多的军队突然出现，在大为惊惧的状况下，满载掳掠的战利品，退回日耳曼人的地区。
元载对他的冷静有点意外，可环顾四周，放下心来。
但在所有选项中，YouVersion的《圣经》应用似乎最受青睐，高居下载排行榜榜首，评论超过641000条。
而且，《摩诃婆罗多》的文本在以现有形式固定下来之前经历了长期演变，这使其完全不足以当作真实的历史记载。
人生短短数十载，我们所生存的只是方寸之地；死后的英名即使流芳百世，也终有销声匿迹之时，只有通过可怜的人类后代来继续沿袭。
“三皇定人伦，五帝制礼乐，早有典籍记载。
我建议皇帝找比他年幼2岁的堂弟――郡王载涛的大儿子溥佳来当陪读。
“粉红佳人”（Pink Lady）二人组合正载歌载舞地表演，唱的是《粉红台风》。
姑娘今日便暂且随我北上，到秦家寨去盘桓一年半载。
他这次被击伤的战斗，根据日方记载也不是随增援部队行动，而是在黄浦江上执行任务时遭到了浦东方面中国炮兵部队的奇袭。
得意洋洋那公子，满载行车大路上。
《大明律》载有明文，奉命行事者是公罪，公罪不究。”
一个个人的身上脸上，时红时绿，好像一群色彩艳异的热带鱼，在五颜六色的水波中，载浮载沉。
然《三国志・虞翻传》注载翻奏，谓“前人通讲，多玩章句；虽有秘说，于经疏阔”。
载入史册可丢人，人家说你胡球顺。
载垣、端华、肃顺于大行皇帝龙驭归天后，即以赞襄政务大臣自居，实则我皇考弥留之际，只面谕载垣等立朕为皇太子，并无令赞襄政务之谕。
【例句】 据《新唐书・礼乐志》记载，当年随唐玄宗到华清宫演练的～有数百人之多。
徐福说，这是他在鲁国下邑一家败落世家的老人手中重金买来的，老人祖上原本是鲁国史官，老人秉承祖先遗愿，四海查询鲁国公族后裔，一有消息便记载下来。
曾国藩频频颔首，不待杨载福发问，便说：
从基本上来说，他们就是把所有素材拼凑到一起，有些设计师甚至连按钮、导航背景都直接使用下载的素材。
《尚书・尧典》中记载，舜只就禹、垂、益、伯夷四人的职位征求了四岳的意见，其余五人的职位，都是舜一人拍板，不管四岳同意不同意。
在《伊索寓言》中记载着这样一则故事：
王经纬心里犯嘀咕，很多人吃完嘴角一抹油，转过头就把你忘得干干净净；你不陪他玩上一年半载，休想进入备选名单，处长们谓之为“考察期”。
修改位记录该页面自从加载到物理内存后是否被修改过。
他或是打扮成一个漂亮的姑娘，载歌载舞；或是装扮成童话中的白雪公主，让员工们诧异之余，开怀大笑。
“这只能保得一时，”济世摇头道，“过不上一年半载，不知哪一位大爷兴起，列你几条罪状，不死也得流放到乌里雅苏台！”
具疏奏闻，刑部以为人妖败俗，律所不载，拟成凌迟重辟，决不待时。
在JDK 1.4之前，Java本身是不具备正则的操作支持的，如果需要使用正则，则需要通过apache下载一个正则的开发包。
蒋电虽署8月14日，但蒋介石8月15日日记明确记载：
青袍人方统领眼中难得有了一丝慎重，说道，“朝廷传下的卷宗上可是记载了，他斩杀过两百六十一头妖怪，先天层次的大妖都斩杀过三头！”
（1）首先得到下载地址的URL（用鼠标右键单击“Download”或者镜像地址的链接，“属性”对话框中显示的“地址”信息即是URL），如图1-3所示。
因为爱，他们甚至会变得唯唯诺诺，那是因害怕失去而过分在意的失态，年少时让我们觉得可笑和厌烦的琐碎，会因年龄的增长而深刻地感动，尤其是当我们亦为人母人父，蓦然回首，才发现自己原是承载了双亲如此伟大的爱意，即使全心全意对待，也无法回报所有。
这些科学家展示了两匙这样的液体超级计算机系统的配置：载有三千万台分子计算机，加起来每秒钟可以执行660万亿次（6.6×1014cps）的计算。
“第一层，后天，寿百载。”
６月１５日，首次载人交会对接任务航天员景海鹏（中）、刘旺（右）和刘洋与记者见面。经天宫一号与神舟九号载人交会对接任务总指挥部研究决定，神九飞船定于１６日１８时３７分发射，飞行乘组由男航天员景海鹏、刘旺和女航天员刘洋组成。新华社记者　李刚
入不言兮出不辞，乘回风兮载云旗……”
根据《纪效新书》记载，但凡新兵入伍，戚继光总要训一段话，鼓励大家学武，此段话实为奇文，可供各单位思想政治工作人员参考，故摘录如下：
例如，逆向代理可以接收针对一个Web地址的请求，将这些负载分配给多个服务器。
史载，曹操“后宫衣不锦绣……
昌平君被迁徙到郢陈，《史记・秦始皇本纪》中有记载，是在秦王政二十一年。
杨子谈经所[1]，淮王载酒过[2]。
《杰士上书汇录》记载，康有为设计的改革方案，第一个步骤就是大誓群臣，“皇帝亲自在乾清门举行大誓群臣仪式”，让所有的大臣在决心变法的文书上签字，这样，“天下臣工都革心洗面，然后推行新政，自然就能令下若流水，无有阻碍者矣”。
接着，舰载机就腾空而起。
乾隆时代，民众吃糠咽菜的记载比比皆是。
皇族成员都姓爱新觉罗，只在记载了满族统治中国的历史书籍中见过，在其他地方很少见到。
入蜀的队伍中，不仅满载着从湘赣两省收获的物资和财宝，还行走着十数万被强征入伍的湖广百姓。
没有达到引气入体这一步的弟子一面消极的修习引气术，一面等明天的引灵丹，毕竟按照正常引导术，少则一年半载，多则十年八年才能破种成功。
船夫考虑船所能承载的重量，要年轻人丢掉些行囊里的东西，年轻人不假思索地就把诚信扔到了河里，船摆到一半时，船夫改变了行船路线。
７月４号是美国的独立日，全美各地民众以花车游行、烟花汇演和其他活动庆祝美国２３６周年国庆。图为当日华盛顿举行独立日大游行，少数族裔民众身着传统服装载歌载舞。中新社发　吴庆才　摄
我们发现公元前4世纪的时候，希腊人已经知道中国人了，但是我们查不到很多的记载，最古老的记载是公元前4世纪，在古文献里提到了“seres”这个字，这个词的词根是“丝”的意思，蚕丝、丝之国，这可能是希腊古文献里第一次提到中国。
从这些记载来看，商人的起源地应该是辽河流域，即今天的内蒙、河北一带。
和|随乾隆大驾一路来到山东，驾临曲阜，河督萨载、山东巡抚苏绩迎出几里地去。
史料记载，杨朱有个弟弟叫杨布，有一次，杨布一大早就穿着一身白衣服出了门，晚上回来时，因为淋了雨，他就脱了白衣服，换了一身黑衣服。
从这样一则记载，可以看出张献忠部起义军战斗素养的高超。
那目光如万载寒冰，在三人身上逐一点过，吓得三人噤若寒蝉。
存留下来的记载清楚地反映了争论和分裂派别对这两个宗教的影响。
《清史稿》记载，曾国藩在接见前来报效之人时，总是“注视移时不语，见者竦然，退而记其优劣，无或爽者”。
据史料记载，宋太祖的武将们后来几乎清一色地都成为“贪财好色”之徒。
关于史迪威与蒋介石的争论，美国方面已有了许多的记载，特别是史迪威那些尖刻的日记发表之后。
在光德怀远街口，刚才冲突的现场已经打扫一空，现在被几个龟兹戏子所占据，箜篌调高，琵琶声亮，周围聚拢了一大群看热闹的民众，载歌载舞。
1872年，刚刚创办的《申报》上曾经刊载多首《沪上西人竹枝词》，其中就有描述西人跳舞的：
是否真如史书所载，高祖和近臣们正悠然自得地“泛舟海池”，沉浸在一片诗情画意之中，对宫门前正在发生的惨烈厮杀一无所知，直到尉迟敬德满身血迹，“擐甲持矛”地前来“宿卫”，高祖和一帮近臣才如梦初醒？
１月１８日，一名外来务工人员挑着行李、背着孩子在杭州火车站赶车。当日是全国铁路春运启动的前一天，众多外来务工人员背起沉重的行囊，满载着一年的收获，来到杭州火车站踏上回乡之旅。
天宝二载九月，朔方留后院第一次传来消息，突厥狼卫有异动。
２０１２年６月１９日，２０１２年伦敦奥运会火炬传递正如火如荼进行，英国公主碧翠丝在利兹市海尔伍德庄园迎接第６０号火炬手，并体验了一把做火炬手的感觉。图片来源：东方ＩＣ　版权作品　请勿转载
《水经注》成书于诸葛亮之后两百多年，他所记载的内容有一定可信度。
毕沅《续资治通鉴》中载，宋高宗绍兴七年（1137年）十月的一天，赵构与大臣赵鼎聊天。
而俄罗斯也想派遣一支小型舰队，运载若干部队，逆长江而上帮助清政府作战，俄罗斯公使伊格纳季耶夫还曾经与恭亲王奕面谈此事。
晋将嫁女于吴，齐侯使析归父媵之，以藩载栾盈及其士，纳诸曲沃。
在帝国遗留的所有石刻中，碣石门辞是以记载川防漕渠工程为主的。
这种新技术既是病毒，又是病毒传播的载体。
昆山矿场如今已经是边疆地区，他们一家在内地尚有亲戚，时常朝这边带过来一些书籍，林念便常常蹭骆显文的书看，最爱看的便是记载各种幻想小说与杂学知识的《故事》。
可那会儿没车，等了半天，土路尽头的拐弯处才出现一辆大白卡车，卷着浓重的尘土，慢吞吞地，摇摇晃晃地往这边来了（后来才知道那家伙的破车超载了近一倍的吨数）。
不久后，还处于连载中的《汤姆叔叔的小屋》，被结集出版了。
也因为这一点，孔夫子才把他记载的历史大事命名为《春秋》。
一路上见众百姓拍手讴歌，青年男女，载歌载舞。
大家认出这个捣乱分子原来是当地的百万富翁、工厂主、世袭的荣誉公民皮亚季戈洛夫，这人向来以喜欢胡闹、热心公益事业而名扬乡里，另外，正如当地通报里不止一次所载的那样，他还“热爱教育事业”。
元载又重复了一遍，语气斩钉截铁。
《左传》记载，公元前694年，鲁桓公要去齐国，夫人文姜要求同行，鲁桓公只得答应，文姜和齐襄公趁机私会。
有报道记载，在17世纪的英国，伦敦某修道院的修女们爱慕当地一位年轻英俊的神父，经常做性梦。
《晋书孙楚传附绰》也记载说：
该报刊载了一次宴会：
那是因为我们不知道生成的实例对象是什么类型（如果知道就不用动态加载），而且方法和属性都不可访问呀。
元载在后面惊恐地喊道：
三轮车师傅懒洋洋地躺在没有载客的车里，双脚搭在车把上。
可谓命世之大圣，亿载之师表者也。
加之操作环节的体验如此糟糕，于是愠怒的人们卸载得干脆利落，流失得头也不回，也就毫不奇怪。
结果他发现汤姆每天都在这个工厂尽力地研磨着各种混合物，用来测试产品的韧性和承载力。
我就不再多举例子了，总之，薛立斋的医案中记载的还有张进士、郑吏部、杜举人、张地官等人的外伤治疗过程，但是，薛立斋并没有使用一种通用的套方，而是根据患者的不同体质来开出方子，每个人的方子都不一样，这到底是为什么呢？
然而，所谓“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，比照中方史料的记载，此战中伊藤的一个错误被发现，那就是他记录的作战发生在1941年。
不管怎么说，在玛蒂姐夫的后院车场里，这是唯一一辆看起来还能载他跑上五百英里的车。
正月十三日，历书上载明：
《笑林广记・闺风部》里记载了一个名为掮脚的故事：
一个温馨的清晨，几位犹太农夫正在地里劳动，这时他们看到一辆车子载着约柜停在路当中，便赶忙筑起一座祭坛。
禅宗把这段故事当做一段公案记载，并没有批评南泉的行为。
带着他搞清楚卫生间在什么地方，去卫生间之前要怎样跟老师汇报，从教室到食堂的路线，以及放学之后载他回家的校车在什么地方。
海滨蒙特伊地方报纸转载了他去世的讣告。
夜已深，我的心却飞扬着，体内注满生命能量，汲取了满载的收成。
在高草中嗖嗖飞奔的狼群，像几十枚破浪高速潜行的鱼雷，运载着最锋利、最刺心刺胆的狼牙和狼的目光，向黄羊群冲去。
刘作家激动得晚上睡不着了，心想自己是遇上了一个千载难逢的好题材，于是披衣起床，连夜赶写了一篇洋洋万言的报道《百万富翁呼唤爱情》。
根据中国古代的佛教文献记载，菩提达摩可能出身于五世纪时南印度帕拉瓦王朝的一个贵族家庭。
张支言怕她对首都的路途不熟，自觉地做了司机，载着蒙大小姐去了她好姐们儿邵一一的家里。
在本章的实战部分，我们将使用前面学到的关于类加载及虚拟机执行子系统的知识去实现在服务端执行临时代码的功能。
原来是来报信的，说老傅一个最好的朋友出事儿了（即有家人报朋友凶信），具体出了什么事儿文献里没有记载，总之是挺严重的。
这套学问从人类交流诞生之初就已经存在了，它贯穿了人类有史可载的绝大部分历史，以语言为主要载体之一，渗透了我们所知的人类活动每个领域。
据《三国志》记载，魏延晚上做了一个梦，梦见自己头上长出了角。
由于新华社的转发，所以在第二天，即5月12日，有7家省市级大报转载了《实践是检验真理的唯一标准》。
中国的官方记载称，马嘎尔尼见到皇帝后对其威严不胜惶恐，自行下跪叩头。
中广网快讯：１５日下午１５时，天宫一号与神舟九号载人交会对接任务新闻发布会将召开，届时中央人民广播电台及中国广播网将进行直播。＃ū疚睦丛矗褐泄广播网　）
在下并不想称他为“某位”，也想弄清楚他姓甚名谁、来自何方，不巧古书上全无记载，大概他只是个不值一记的平庸之辈吧。
一些当代学者怀疑这次集体活埋事件是否真的发生过，但是它在接下来的朝代历史里有记载，而且至少早在唐宋两朝，人们就已经在坑儒谷里建了祠堂，以纪念这一事件。
辰南虽然拼尽了全力，但他和小公主的修为根本不是一个级别的，两人交手十几招后他被小公主一脚蹬在了左肋上，扑通一声载倒在了水中。
星纹纸剧烈燃烧，转眼间化为灰烬，记载在纸上的信息已通过古老而神秘的法则，传递到了远方。
历史记载中从来没有哪个政治事业像伊斯兰教一样如此执着地扩张。
从记载中可看出，宋美龄是个早熟并有创造性的女孩，记载中也记录了她爱发脾气的特点，据说她常常喜欢控制那两个女孩，经常与她们发生激烈的争吵。
它记载的一千首古诗由祭司们背诵下来，一代一代传下去，不知到底过了多久，才使用文字记录下来。
“姜后临绝大叫数声，道：‘妾侍圣躬十有六载，生二子，位正东宫。
因为它在论坛和微信上也能做，如在贴吧就可以让用户下载App，截取个人页面“抢楼”赢奖品。
你回来的那一天，阿爸会带着你阿妈，带着虎豹骑的千人队，去天拓海峡边，看着载着你的大船乘风破浪地回来。
经天宫一号与神舟九号载人交会对接任务总指挥部研究决定，神九飞船定於１６日１８时３７分发射，飞行乘组由男航天员景海鹏、刘旺和女航天员刘洋组成。图为日前拍摄的中国航天员刘洋。秦宪安　摄
“要是他们其中有人决定开车来载您呢？”
原来，命运从千百人当中挑中了我，竟是为了让我遭遇普通人千载难逢的偶然，并让我重新唤醒以往的恨意。
③交流条件是指放大器的输入信号源到负载之间，交流通路必须要畅通。
而在《伊洛渊源录》一文中，朱熹把北宋理学分为三大流派：张载的“关学”、周敦颐的“濂学”、程颢、程颐的“洛学”。
潘杨案传说了几百年，然而真正害死杨业的罪魁祸首，不是野史传说中的潘美，也不是正史记载中的小人王辏而正是宋太宗赵光义自己。
载涛被视为清朝最开明的一个亲王，他对宣统皇帝的教育问题很热心，对我做了一番热情的款待，并且告诉我可以随时找他。
如今是借助了别人的力量来拯救自己的死亡，如何能记载这个呢？
“古书上是有这样的记载。”
如果说秦始皇的皇后，也就是始皇后是谁，史书上忘了记载，或者出于某种原因，没有写也就罢了，更奇怪的是，除了始皇后而外，有关秦始皇所有后宫的消息，在史书中也几乎都没有记载，两千年来也没有人知道。
魏国正史着意记载了毕万创魏时期的两次占卜卦象，至少意味着一种可能：魏国王族很是迷信卦象预言，对人为奋发有着某种程度的轻慢。
据记载，哥拉帕格斯群岛的长寿象能活180～200岁。
天宝十五载七月十五日，叛军接近京城，玄宗率众仓皇逃离长安。
原载1931年9月《北斗》创刊号
他们携带的礼物由一百匹骆驼和一辆涂饰鲜艳、驾着两匹西藏才有的牦牛的大车载来，从他们在撒马尔罕的临时住所一直摆到摩诃末的皇宫。
在国际风格席卷全球，建筑被迫从大地抽离的时代，伍重借着悉尼歌剧院试图建造的建筑，需具有“非那块土地莫属的场域”；他借着悉尼歌剧院，超越了建筑作为装载人们活动之容器的局限，向我们证明建筑也可以具有改变城市形象的可能。
人民网６月１３日电　新闻出版总署网站昨日公布消息：近日，新闻出版总署对６２家涉及登载（传播）淫秽色情网络出版物的网站进行了查处。被查处网站名单如下：
所有的官方记载对这个故事都缄默不语，但这并不能证明它的虚假性；但他被俘的事情如果是真实的，也一定是在极短的时间里发生的。
“盖天下之义理无穷，皆载于《诗》《书》六艺之文，使不有以讲明之，则无以为闻见之资，而广聪明之益，故夫子每教人以学文也。
小学生的学生记录卡上记载的是他的操行评分，而不是他的学校功课的分数；当真正的竞争不可避免，如参加中学入学考试时，这时学生所受的压力之大就可想而知了。
到了元的大都记载上正式的说，南门内有千步廊，可七百步，建灵星门，门内二十步许有河，河上建桥三座名周桥。
爷爷之前一直在打探七星鲁王宫，那么，五十年前爷爷挖开血尸墓那一次，很可能不是笔记中记载的那么简单，不是为了发财而去，而是有目的的去找鲁王墓。
根据温大雅的记载，我们可以清楚地看到――李渊绝非胸无大志、庸庸碌碌之人，而是“素怀济世之略，有经纶天下之心”（《大唐创业起居注》）；并且是一位“勇敢的领袖、刚烈的对手和足智多谋的战略家”（《剑桥中国隋唐史》）。
故郑人之取玉也，必载司南之车，为其不惑也。
虎神营总兵端郡王载漪兼任（掌辖本营官兵以备扈从，车驾L狩列前驱）
“连载的部分还剩下一回，预定今晚半夜要传给出版社，所以到现在电话都没敢切断。”
综合原主的记忆，加上刚才无名书上面的记载。
老子说，车子的作用在于载人运货，器皿的作用在于盛装物品，房屋的作用在于供人居住，这是车、皿、室给人的便利，而这些便利都是通过“无”来实现的。
使用不同的Classloader实例加载同一个类，会不会导致JVM的PermGen区无限增大？
他当然也有顾虑，所以把八位顾命大臣分了两组，载垣、端华等人陪同两宫及皇上从小道回京；另一路则由他亲自护送大行皇帝梓宫从大道回京。
把它们当作神赏赐的美好礼物，当作千载难逢的良机，让你能够完成你在关系――和生活――中的任务。
苦行僧之所以叫苦行僧是因为他们视自己的身体为罪孽的载体，因此必先“苦其心志，劳其筋骨、饿其体肤”方能获得精神的自由和灵魂的解脱。
不过，如果非要有个解释的话，可以这么说，既然“装载”是一个创建组件并放到DOM树上的过程，那么，真正的“装载”是不可能在服务器端完成的，因为服务器端渲染并不会产生DOM树，通过React组件产生的只是一个纯粹的字符串而已。
在后者，此句既是古代用木杆即圭表测日影（“景”），以定方向及时令之方法的最早记载，也是涉及古代阴阳这一哲学要领的最早出处。
对于这段记载，李济的弟子，后来成为美国哈佛大学人类学系主任的考古学家张光直，对其所做的补充注释是：
到底哪卷书里记载着治疗方法啊？
此外，在黎锦熙1920年的日记中，还有这样的记载：
比如，给有关主管部门的熟人打个电话，提前告知这件事，让上面的人大事化小、小事化了，别一本正经地调查徐金斌；同时，还得给几个门户网站的有关负责人打好招呼，《吴越晨报》的新闻就别转载了，已经转载的请帮忙撤掉……
晚上九点，一架运输机载着重伤的葛震与胡海浪返回祖国，落地之后，两个人被送往医院接受治疗。
首先必须要有精神属性才行，然后还要有足够承载我魂力的能力。
带着元载和几名护卫匆匆下了城楼。
五、《中东铁路和约》《中俄密约》《辛丑条约》，全文都被转载出来。
据新闻出版总署网站消息，近日，新闻出版总署对６２家涉及登载（传播）淫秽色情网络出版物的网站进行了查处。被查处网站名单如下：
《后汉书・窦宪传》载：窦宪击溃匈奴，北追单于至塞外，登燕然山，刻石勒功而还。
这些话语和多种圣歌与格言都记载在《阿维斯陀》里，这本书可以被称作古时波斯人的“圣经”。
这两个举措都被作为秦始皇最重要的功绩载入史册。
甚厚黑学，天天在报上登载，成都近有一伙疯子，巡警总督杨莘友，成都府知事但怒刚，其他如卢锡聊、方琢章等，朝日跑来同我吵闹，我将修一疯人院，把这些疯子，一齐关起来，你这个乱说大仙，也非关在疯人院不可。”
而我们借助于野史、笔记小说的记载，却往往可以寻找到更符合事实的答案。
而广西用兵九载，群盗犹汹汹，骤不可爬梳；龙君翰臣又物故。
我之前曾多次对史书上的记载提出过质疑，但这次我却可以肯定地说，这个记载的的确确是有问题的。
注8而英方对此却全无记载，反称泊于香港一带的英船移往铜鼓时，于11月13日在九龙一带（即官涌）遭到清军的炮击。
）自从得知朝廷调集数州十余万民夫，修筑黄河堤防，他和挚友刘福通就像得到了某种启示，一连几天闭门长谈，最后决定不能放过这个千载难逢的机会，筹谋多年的大事，终于到了实施的时候。
载沣实担架不起，情愿辞职归藩。
袁了凡的一生，著作之多不可详数，根据可知的记载书目，大概可见三十本，共计两百多卷。
②《汉书》：东汉班固撰，是记载西汉王朝主要事迹的史书。
张载《西铭》说“天称父，地称母，予兹貌焉，乃混然中处”，其主要意义是肯定人类是天地的产物即自然的产物。
其实我们真正关心的不是Tomcat容器本身是谁加载的，而是我们的应用是怎么加载的，也就是一个Web应用需要Tomcat执行时，这应用中的类是通过什么规则加载起来的？
关于清以前各时期中云冈木建部分到底若何，在雍正《朔平府志》中记载左云县云冈堡石佛寺古迹一段中，有若干可注意的之点。
这段话所体现的思想就是，人和万物都是天地所生，性同一源，本无阻隔，由此张载得出“民胞物与”的观点，主张爱一切人和一切物，认为“凡天下疲癃残疾，茕独鳏寡，皆吾兄弟之颠连无告者也”，强调“立必俱立，知必周知，爱必兼爱，成不独成”。
隋《大业杂记》记载，有位和尚制造一种“扶芳夜饮”的茶饮给文帝杨坚喝。
“天覆地载，万物方生，未出地者，命曰阴处，名曰阴中之阴；则出地者，命曰阴中之阳。
iPod推向市场后，因为可供下载的数字音乐内容极其有限，这大大制约了iPod的销量，为了能够推动iPod的销售，乔布斯决定推动廉价的正版数字音乐的网上销售。
当然，这些都是我们根据文献记载来恢复古人理解中的语词。
据记载，皇家一次就会向这里定制青瓷十四万件，赐赠全国高官。
关于上海的“半淞园会议”，我看过中国革命博物馆保存的一张照片上面记载了时间和“辅社”同人等字样。
这篇文章得到了很多转载。
《后汉书・刘玄传》记载，西汉末年，王匡、王凤等聚众起义，曾据守此山，号称“绿林军”。
“大车以载”，积中不败也。
《玉历》还记载了供祭其他神明的场所时日：大慈大悲的观音菩萨和佛祖释迦牟尼各有两天节日，一天是其诞生日，一天是其涅日；灶王爷也有两个节日，一个是生日，一个是岁末升天汇报他在凡间所见所闻的日子。
由于光载波的频率很高，因此习惯上用波长而不用频率来表示所使用的光载波。
据《汉书・王莽传》记载，好强的寡母节衣缩食，把他送到名儒陈参门下，学习《礼经》。
中广网快讯：神九飞船的返回舱与推进舱成功分离，返回舱外侧的摄像机也传来画面，推进舱瞬间远去。　飞船已经建立了返回的载入姿态。搭载三名航天员的神九返回舱即将冲过厚达　７０　多公里的大气层，回到内蒙古四子王旗主着陆场。
我想这里还有这事的记载。”
任君斗量并车载，难满虔婆无底坑。
１１月２日，我省赴新疆摘棉的２０００多个农民工抵达郑州火车站，这是今年返程人数最多的一批。当天，他们满载着收获的喜悦登上了回家的客车。⑧３本报记者陈更生摄　来源：河南日报
联合国军俘获了大量的大炮、坦克和弹药，包括三整列车满载的军需供应品，溃逃的敌军把它们封存在隧道里。
比如鸦片战争时期任福建道员的张集馨记载：
“善”与“恶”却在这种每天不断的记载中，变成了孤芳自赏的游戏，于外人，生硬而古怪。
祸从口出，被这张嘴连累得抄了一夜又一日的佛经，此时见着近在眼前的两尊娑罗树，脑中竟全是《长阿含》经中记载的什么“尔时世尊在拘尸那揭罗城本所生处，娑罗园中双树间，临将灭度”之类的言语。
慈安又和慈禧站在了一起，她们谁也不愿意再看到一个牛高马大的正室皇后在自己面前晃悠，“载”字辈年纪小又属皇族近支的选择范围本就小，就这么跳过年纪稍大的恭亲王的诸子，而醇亲王的儿子、慈禧的亲外甥、才四岁的载就成了新皇帝，即光绪皇帝。
又载《周礼天官书》注云：
上一章我们了解了Class文件存储格式的具体细节，在Class文件中描述的各种信息，最终都需要加载到虚拟机中之后才能运行和使用。
毛泽东在《新民学会会务报告》（第1号）中还记载道：
孔子的因材施教，这条记载就是证明。
与八臂恶龙一般，许多古籍都记载了它们的种种大神通，绝非仅仅是只有蛮力的凶兽！
这些类加载器之间的关系一般会如图7-2所示。
但是根据《恶人宗卷》上面记载，这两年，林绝行仗着有林刻这个表哥，做了不少丧尽天良的恶事。
因为血液搭载着氧气以及肌肉所需的其他营养素。
他在十一月二十六日的日记中记载：
这场发生在宫闱之中的冲突，不仅是个人的悲剧，也承载着国仇家恨。
大历十二年（公元777年），唐代宗将元载和王缙等人杀死，妻儿都赐死，家也被抄掉了。
据《吴江县志》载：二子茂、旺密从海道运米至燕京。
其应用程序的名称很简单，就叫“《圣经》”，但下载该应用程序的电子设备超过一亿台，而且这一数字还在不断增长。
李世身子一晃险些晕倒――君臣讳而不言二十余载，这层窗纱终于还是捅破了。
协议的内容应当载明法律、行政法规规定的事项和双方当事人约定的事项。
经济停滞让民众对查士丁尼的统治怨声载道。
同样的道理也可以放在街道上，即除了承载马路中间的交通外，它还有其他的目的。
《史记・货殖列传》《汉书・地理志》都对战国时代的地域性格做了丰富的记载，做出了精当的概括，这便是将地理环境与民风民俗直接联系起来的种种分析。
最古老的宇宙起源论之一，也即亚述―巴比伦的宇宙起源论，在一篇七世纪记载的、但再现了古老得多的传说的文字中，向我们叙述男人的胜利。
几年前，我曾经动过减肥的念头，所以也下载安装了MyFitnessPal。
而当他们结为夫妻，男孩成了社会上所谓的成功人士，开着名贵的轿车，载着妻子去星级餐厅，那些美味佳肴在她的心中简直索然无味，还不如当初那碗几块钱的拉面。
檀棋原来不明白，为何元载说时机未到，这时突然想通了。
《新唐书・地理志》中载有其土贡茶。
几乎与《心经》被刊载在《万象》上同时，张爱玲的另一部小说《茉莉香片》也在《杂志》上登了出来，这昭示着张爱玲在上海大红大紫的日子正式来临了。
“在下姓杨名载福，字厚庵，长沙县人，今年三十岁。”
薛立斋在书中记载这个星士“时出中庭吐血一二口”，这算命的也真够敬业的，一边吐血，一边还给人家算命。
来历已久，史书有载，于千年前，此地并没有湖，只有一处在当年，也都声名赫赫的惊人火山。
孝孙徂位，工祝致告，神具醉止，皇尸载起。
上九：既雨既处，尚德载，妇贞厉。
我们要想发大财，这绝对是一个千载难逢的好机会。”
《宋史》记载，有一天，宋太宗在北陪园与两个重臣孔守正和王荣一起喝酒，边喝边聊，两臣喝醉了，竟在皇帝面前相互比起功劳来，他们越比越来劲，干脆斗起嘴来。
北京时间６月１６日１８点３７分，神舟九号飞船发射升空，搭载三名航天员进入太空，实施首次载人空间交会对接任务。。中国人民解放军航天员大队男航天员景海鹏、刘旺和女航天员刘洋组成三人飞行乘组。
不过，一部叫《蛰存斋笔记》的书里，也记载了一个乾隆下江南时发生的事情，不过是将“江天一觉”，变成了“江天一监”。
至于古代历史上善于治理社会的前代君王们的记载，圣人虽然有所评说却不争辩。
显然，在政治舞台上的领导者，无论从数量还是历史作用或载入史册来说，黄色性格从古至今都是数目最庞大的。
载着电网员工和盒饭，冲锋舟将穿过堰塞湖又来到排险作业点。
唯一承载记忆的，就只有这本笔记了。
邵雍，字尧夫，共城（今河南辉县）人，北宋哲学家，与周敦颐、张载、二程合称北宋五子，著有《皇极经世编》、《伊川击壤集》等。
Java中的类和加载类的类加载器本身同样需要存储空间，在Sun JDK中它们也被存储在堆中，这个区域叫做永久代（PermGen区）。
经络的感应传导作用，是通过运行于经络之中的经气对信息的感受负载作用而实现的。
左右权衡之下，元载只能暂且放过闻染，让王韫秀把她一起带回王府。
另据《佛遗教经》记载，佛陀在拘尸那罗入灭之际，于娑罗双树下曾再三嘱咐弟子，对四谛务必领悟透彻，如有不明白之处，现在是最后的解答机会。
杀害许攸的就是曹操自己，这在《三国志》中是有明确记载的。
本来排着队应该是1988年发射，但是碰上了1986年挑战者号航天飞机爆炸，一切都被耽误下来，1989年年底才由德尔塔运载火箭发射升空。
“可是它真的跟骨书上记载的一模一样，红红的，漂漂亮亮。”
但朕又怕他们尾大不掉，因此六七年来，对他们屡有褒扬，却一直没升他们，尤其曾国藩，编练湘军已愈七载，至今还是在籍侍郎。”
时在美国的王浩读罢这段记载，认为此事“大致不假”，而且觉得“大家都该有金先生这种‘雅量’，如果在一个社会里，这样合理的反应被认为是奇迹，才真是可悲的”。
初步看来，无法重载的原因已经找到了，但真的就是如此吗？
《吕氏春秋・达郁》有类似的记载：
中广网快讯：北京时间２４日５时，“蛟龙”号载人潜水器开始进行７０００米级海试第四次下潜试验。８点５７分“蛟龙”号载人潜水器下潜至７０１５米，完成坐底，目前状态正常。
“题彼脊令，载飞载鸣”，作者用W_且飞且鸣来说明自己日复一日、月复一月地四处奔走，为整个家族打点一切，寻觅兴盛之法。
“老师刚刚问，偷书换药，侍奉老父老母，可有什么典籍记载，学生才疏学浅，没有找到……”
只要能被invokestatic和invokespecial指令调用的方法，都可以在解析阶段中确定唯一的调用版本，符合这个条件的有静态方法、私有方法、实例构造器、父类方法4类，它们在类加载的时候就会把符号引用解析为该方法的直接引用。
1.3.2 下载Java程序开发工具包JDK
其车既载，乃弃尔辅（30）。
春秋时期齐国的晏婴，汉代的扬雄、司马相如，吴国的韦曜，晋代的刘琨、张载、陆纳、谢安、左思等人都爱好饮茶。
据《零陵先贤传》记载，诸葛亮到了江南，长驻于临A这个地方。
令人感兴趣的是，玄奘除了那两座立佛之外，还记载了一尊更大的卧佛，就在立佛不远的地方。
神九飞天，对接天宫，创造中国精度，首次载人航天交会对接圆满成功。ｒ粤入海，载人深潜突破７０００米，创造中国深度，大洋深处留下中国印迹。
（三）医学；我讲到《隋书・经籍志》中记载的印度医书，讲到《外台秘要》中的印度影响，讲到义净《南海寄归内法传》中有关印度医学理论和药材，讲到印度眼科医生到中国来行医，剥除白内障。
北京时间６月１５日上午１０时，“蛟龙”号载人潜水器已成功下潜到水下６０００米深度。
来自ＳＣＥ台湾的官方稿件称，ＰＳＶ《仙境传说　奥德赛》的中文版将会直接收录目前已经公开的三弹大型更新内容，购买中文版的玩家不用再另外下载更新这三个大型更新的补丁了，官方这次真的非常体贴。Ａ硗庥止开了更多中文版的截图，请大家欣赏：
他还记得，当初元载构陷张小敬时，几条证据摆出来，板上钉钉，让他佩服不已。
据此，我们可以补充史书失载的内容，写下：
可你就是不去，跟着老公叔泡了几载书房，这叫名士入世么？
乾隆所说事后追思法正一事是《三国志》的记载，在这次大规模东征孙吴失败后，诸葛亮说过一段颇为耐人寻味的话：
“父王既有七载之难，子当代往。
据《襄阳记》记载，习家就住在襄阳城南至宜城之间的冠盖里一带，家里有一处很大的鱼池，是习郁效仿范蠡养鱼所筑，池边有高堤，种有竹子及长楸、芙蓉等，是名士们饮宴的佳处。
就是说呢，武昭仪生了一个女儿，猝然死了，至于怎么死的，史学家在记载的时候可没讲，只讲了死亡这一客观事实。
７月１１日清晨，卧龙中国保护大熊猫研究中心大熊猫“喜妹”成功产下一对双胞胎熊猫宝宝。这是２０１２全球首对双胞胎熊猫宝宝，也是今年国内出生的第一胎大熊猫。　ＣＦＰ供图　谢绝转载
却说邢知县到了邓州顺阳县，未及半载，值金鞑子分道入寇。
目前的浏览器都支持多线程访问，比如说在请求一个HTML页面的时候，页面中包含的图片资源、样式资源会被浏览器发起并发的获取，这样用户就不会遇到一直等到一个图片完全下载完成才能继续查看文字内容的尴尬情况。
在三相不对称负载电路中，如果没有中性线，各相电压因为负载大小的不同将严重偏离正常值，造成有的相供电电压不足，不能正常工作；而有的相供电电压太高，会造成用电器群坏事故（如灯泡、电视机等全部烧坏），有时甚至会危及人的安全。
伊斯兰激进运动的兴起恰逢法西斯主义的衰落，但是这两者却在埃及重合在一起；于是，法西斯的病菌被传给了一个新的载体。
竭府库之积聚，萃天下之伎巧，凡数载而始成。
〔3〕武昌山：宋代王象之《舆地纪胜》记载，武昌山在本县（武昌县）南一百九十里处，此山高约百丈，方圆八十里。
和英娣离婚的具体过程，胡兰成在回忆中没有详细记载，只是说他和张爱玲在一起时不曾想到要结婚，“但英娣竟与我离异”。
今犯臣父七载羁囚，苦楚万状，臣何忍蔑视其父，自为喜悦而鼓琴哉！
元载歪了歪头，“提调到哪里？
命彼后车，谓之载之。
王明自己有过记载，说毛一边称赞周的管理和外交天才，一边暗中抱怨周在党内比毛更受人拥护。
我兄弟则时时发露，终非载福之道。
这只三桅帆船载重五百吨，船上除了三十八名囚犯，还载有二十六名水手，十八名士兵，一名船长和三名船副，一名医生，一名牧师和四名看守。
也就是说，当从子页面返回到父页面时，子页面会被卸载。
祖特尔骑马走在队伍前面，他腰间挎着枪，在他后面是两三个欧洲人，然后是一百五十个穿短衫的卡拿卡人，接着是三十辆装载粮食、种子和弹药的牛车，五十匹马、七十五头骡子、母牛和羊，最后是一支小小的后卫――这就是要去占领新赫尔维特的全部人马。
①阴疏：暗中分条记载。
据《旧唐书》《新唐书》本传记载：徐有功，名弘敏，字有功，唐河南道洛州偃师（今偃师市）人，为隋唐大儒徐文远之孙，出身于书香门第，以明经进士及第步入仕途。
赵高又想出一策，矫诏索取鲍鱼，令百官车上，各载一石。
婺州产茶，唐杨晔《膳夫经手录》记载，婺州和歙州的茶远销河南、河北、山西等地。
例如，当一切账目和债务都用银币来记载，而一几尼金币的法定价值又发生了变化（不管是由二十一先令落至二十先令，还是升至二十二先令）时，再用相同数目的银币偿还旧债，这种名义上的差异就非常大。
中广网北京６月１９日消息（记者周文超）北京时间１９日５时，“蛟龙”号载人潜水器开始进行７０００米级海试第二次下潜试验。８点４０分，“蛟龙”号载人潜水器已经坐底，最终下潜深度６９０８米，状态正常。
喜欢猎奇的读者也许会失望，因为李渊出生前后的故事非常朴素，既没有他母亲与巨龙郊外野合的黄色情节，也没有红光似火把隔壁邻居折腾一宿的生动记载。
曹操的真实形象在南朝中的宋代进一步恶化，刘宋的临川王刘义庆在其所编的《世说新语》中记载了不少曹操的故事。
不过，熟记一页页的拉丁文却并不更适合让人的记忆力保持住任何其他事物，就好像在铅质载体上刻上一句话，不见得就更能牢固地保持字句一样。
我想起了当年读过的那段记载，秦桧想杀岳飞，却拿不定主意干不干，于是他的老婆、李清照的表亲王氏告诉他，一定要干，必须要干，不干不行，于是他干了。
JVM加载class文件到内存有两种方式。
载美国国务院“外交档”，1899年4月17日。
此时外国戏剧当与之俱入中国，如《旧唐书・音乐志》所载拨头一戏，其最著之例也。”
在历史记载中，阿方索十三算是一个温和的人。
载淳似乎听懂了咸丰的话，停止了哭泣。
唐代笔记小说《次柳氏旧闻》里记载了这样一则佳话：
“我有一个记事本，上面记载了一天中的约会时间。
夏月柳阴浓处，菡萏香来，载酒泛舟，极有幽趣。
一年半载养一个，倒还是一点搀杂没有的呢！”
后子牙下山，正应文王菱里七载之事。
第2篇，从性能、可用性、伸缩性、扩展性、安全这五个要素方面详细描述网站架构核心原理，其中重要的负载均衡、异步处理、分布式缓存等技术方案又在不同章节从多角度进行描述。
这些文件和银行营业厅里载有公民个人信息以及财产账号的文件一样重要，医院通过规章制度的制定和碎纸机的充足配备，最大程度保证病人隐私不会轻易外泄。
所以西方写“文艺复兴”的历史，只讲意大利，我看真是车载斗量，你们查查图书馆的图书去，多得很，确实是值得大写特写的。
这部书主要记载一些占卜之术，玄学之中她最喜欢用的也是占卜。
代码清单10-5与代码清单10-4的差别是两个method方法添加了不同的返回值，由于这两个返回值的加入，方法重载居然成功了，即这段代码可以被编译和执行了。
秦宇咬定这个价格不放手，他不怕这老板不卖，其实要不是刚用起诸葛内经记载的辨器法，知道这罗盘内有玄机，他也不会去买这块罗盘。
2）如果C是一个数组类型，并且数组的元素类型为对象，也就是N的描述符会是类似“[Ljava/lang/Integer”的形式，那将会按照第1点的规则加载数组元素类型。
他喊道，没有人能让他迈出半步，因为他不愿看到两百节车厢的火车满载死人，每天傍晚从马孔多出发驶向大海。
７月１８日，铜梁第二届荷花节在土桥镇举行，１３００亩观赏荷花竞相开放，吸引了众多游人。该镇根据本地莲藕种植面积大的特点，以观赏莲花为载体，在改善农村生态环境的同时增加农民收入。目前，全镇莲藕种植面积达９０００余亩。
其次，纣王无道已久，臣民怨声载道，武王伐纣。
在它们身上，埋藏的不单有其本身的价值，还有一个少女从成长到成熟的记载与心路。
我不记得自己读到过任何这方面的记载。
《三国演义》27回记载，关羽被俘降曹，得知刘备下落后一路连闯东岭关等五关，斩杀前来阻拦的孔秀等六将，与刘备相聚。
对于我这个一向对古董有浓厚兴趣的人来说，实在是一个千载难逢的好机会，就算不买，也可以让自己一饱眼福。
为了林徽因，原本多情的他，如今摒弃繁华诱惑，独为她痴痴守候风雨几载。
据史书记载，陈抟曾将《先天图》、《太极图》以及《河图》、《洛书》传给其学生种放，种放以之分别传穆修、李溉等人，后来穆修将《太极图》传给周敦颐。
这只是有记载的影响较大的例子，那些未曾纪录的不知还有多少，可以说，和|在当权期间到底抹杀了多少有才之士的功名，恐怕难以计算，给朝廷造成了不小的损失。
*载于1994年第9期《读书》杂志。
因为，古人进行记载时，多有些夸张。
人民，常常被比为载舟的水，喻为种子的土地，视为枝叶的根本。
在1915年4月15日杨昌济的日记中有这样的记载：
据麦斯欧迪记载，他的首级和哈里发的标志都被送给艾布・阿巴斯。
本报推出《英伦纪》特刊＃椋校瑁铮睿宓锹迹粒穑穑樱簦铮颍澹Ａｎｄｒｏｉｄ手机登录ｃｌｏｕｄ．ｊｉｎｇｈｕａ．ｃｎ免费下载联通亿拍，拍摄上图观看视频。
元载知道，如果现在下令放箭，眼前这个噩梦就会彻底消失。
据史料记载，他从早到晚都批阅公文、奏章和处理公务，就是在吃饭的时候，若想起什么事就写在一张纸条上，别在衣服上以防忘记了。
不过也不仅限于此，明代的徐献忠在展现湖州一带风土人情、人文地理的《吴兴掌故集》中记载：
据《资治通鉴・穆宗长庆元年条》记载：
此言兵士争舟，先乘者以刀断攀船舷欲上船的人的手指，以免船载人太多。
李世民满载百姓的称颂离开了陕州。
《五经异义》载《韩诗》说：古人的酒器：
张载长期在关中地区传学，形成了一个影响颇大的学术流派，后人称之为“关学”。
史载冯太后好色，前后有许多男宠。
逻辑思维是用语言进行的，语言负载着思维的过程，词把思维中概括出来的事物的共同特征和本质特征确定和巩固下来。
（原载《中国新文学大系》第一集《建设理论集》，1935年10月15日
袁刚《隋炀帝传》载，由于“役使严急，丁夫多死”，已经有人开始逃离家乡，到穷乡僻壤开荒种地，以逃避劳役。
简介：工程师入载人舱检查确认部件
夫万载之远，天地之分，无九州七海之谓，世间诸族，本骨肉之无间，交相亲爱，同涉沧桑。
征南将军既然相重，推断起来还是《三国志》本传的记载更准确。
使用双亲委派模型来组织类加载器之间的关系，有一个显而易见的好处就是Java类随着它的类加载器一起具备了一种带有优先级的层次关系。
司马迁在《史记・季布栾布列传》中记载：得黄金百，不如得季布一诺。
水能载舟，亦能覆舟！”
报载一段新闻：新加坡禁止餐厅制卖一道中国佳肴“炸活鱼”。
我黄志恩束发就学以来，历经坎坷才拜在国子监刘老门下，治学七载，才在算学一道稍窥门径，求学不易，看在大将军面上，黄志恩勉强为之，竟遭此大辱，黄某告辞”！
月几望，君子征，凶“既雨既处，尚德载。
张载、二程论天人合一，立说不同，也有共同的特点，即都认为“天人合一”是最高觉悟，是人的自觉。
美军航母舰载Ｅ－２Ｃ鹰眼预警机［组图］
我也许是唯一的身居政府高位并经历了有历史记载以来两次最大劫难的人。
一天，日本飞机发现了一艘满载儿童的轮船。
本回所叙各事，多载入《清史演义》，而此复复述者，以事关重大，《清史演义》中不可无是文，《民国演义》中，尤不可无是文也。
张载用《中庸》的“诚”、“明”学说加以批判。
在日本有记载的历史中，种姓就是生活的准则：在7世纪，日本已经修改了他从没有种姓制的中国所借来的生活方式，来适应他自己的等级文化。
曾国藩日记记载，有一次他回家之后，本家曾永兴见到他，居然手足无措，吓得说不出话来。
他住在美国馆，遵循严格的读经传教的规律，每到礼拜六就坐上愿意载他的洋船副艇，沿珠江顺流而下，前往黄埔布道、散发传单，远洋船舶主要停泊在此，到礼拜一再返回洋行。
“张兄弟，我敬重你的仁侠心肠，英雄气概，本想留你在舍下住个十年八载，可是眼下突起变故，逼得和你分手，张兄弟千万莫怪。”
在出国前，他同载泽亲王（考察团领导者）一起于1905年9月24日被炸弹所伤。
陈剑还指出，宋元以来的典籍和地方志大都记载说甘皇后葬在奉节，而据《三国志》所载，刘备是和甘皇后合葬的，然而在惠陵中却没有甘皇后。
黑灰满天的公路上，路全被超载的车轧烂，车陷在烂泥里走走停停。
原来在天宝二载七月七日，永王偶尔路过敦义坊，恰好看到闻染在院子里摆设香案，向天乞巧。
《三四郎》在《朝日新闻》开始连载的时间是明治四十一年（一九八年）九月至十二月，当时“关门海底隧道”尚未开通，所以三四郎从九州前往东京的途中，下关至门司这一段应是搭乘联络船。
船很小，我们一行五人分乘二船，蔡先生和马夷初先生乘一船，我和另外两位同学三人一船，另一船装载行李。
萧何、曹参，县吏也；韩信、陈平负污辱之名，有见笑之耻，卒能成就王业，声著于载。
他们说希罗多德的书上记载的巨蚂蚁和狮鹫兽看守黄金矿，通通是他编出来的。”
他认为：身体是知识和道德的载体。
这天上午，载着海瑞一家上任的轿篷马车来了。
我们可以利用Firefox的一个强大的革命性的插件Firebug（见图1-1，可以从http://getfirebug.com/下载Firebug）来运行这些小段代码，而且如今的Web浏览器带有很多开发工具，可以用来调试、试验和学习。
又经三载，父亲一病而亡。
也许，死亡也未必是真正的沉默，灵魂的载体可以化为尘土，那些真诚睿智的心声，却会长久地在人心的海洋中引起悠长的回声……
谷歌Ｎｅｘｕｓ　Ｓ机身正面配备了一块４．０英寸Ｓｕｐｅｒ　ＡＭＯＬＥＤ材质触控屏，显示效果与触控感均非常出色。此外，它搭载的是三星Ｉ９０００上使用的蜂鸟处理器，配备了５１２ＭＢ运行内存，保证了系统的流畅运行。
当时的八旗子弟昭裢的《啸亭杂录》中有记载：谢振定性情非常豁达，颇为不修边幅。
从那以后，申名标便在杨载福的水师二营中充当一名水勇。
清酒既载，U牡既备⑧。
《明史张居正传》记载说：
但有时唐晓澜也会有一种奇怪的感想：如果真有船只把我载回陆地，而我又不会死，那时怎样？
（1）凿齿：参阅前文《海外南经》的记载和注释。
直到载着何明亮与许一心的出租车绝尘而去，肖颖才转过头，迟疑了一下，问：
邻近加纳利群岛来的班机，只要在月头上，一定会载来许多花枝招展的女人，大张旗鼓，做起生意来，这时候的小镇，正是铜钱响得叮叮当当如《酒店》影片里那首――“钱，钱，钱，钱……”
选项option代表着用户希望查询的虚拟机信息，主要分为3类：类装载、垃圾收集和运行期编译状况，具体选项及作用请参考表4-3中的描述。
７月１日，工作人员使用“钥匙”开舱。５比眨中国载人航天工程办公室和中国航天科技集团公司在北京举行神舟九号返回舱开舱仪式，与研制单位和搭载单位代表一道，共同迎接神舟九号返回舱“回家”，并将搭载物品移交给各搭载单位。新华社记者　金良快摄
蔡京这次碰上的不知道是什么病，史书中没有记载什么，总之是说许叔微开了药后，一晚上就好了（一夕瘳）。
９月２９日晚２１时１６分，中国在酒泉卫星发射中心载人航天发射场，用“长征二号Ｆ”Ｔ１运载火箭，将中国全新研制的首个目标飞行器“天宫一号”发射升空。
史载：江忠源任侠自喜，曾国藩一见，即叹为奇士。
在当时的记载和后世的研究中，涂山、巫山、会稽山是混为一谈的，它们所指代的都是“南山”。
操作方法：键控制移动方向，“空格”键攻击。要拿到钥匙，打开出口才能过关。中间的光柱可以换人。Ｉ明：人民网游戏频道转载此文出於传递信息之目的，绝不意味著人民网赞同其观点或证实其描述。
天覆盖于上，地承载于下，未长出地面的时候，叫做居于阴处，称之为阴中之阴；若已长出地面的，就叫做阴中之阳。
如此过了数日，眼见妙法收效，九阴真经中所载的武功渐渐移到郭靖身上，而他完全给蒙在鼓里，丝毫不觉，不禁大乐，连在睡梦之中也常笑出声来。
故郑人之取玉也，载司南之车，为其不惑也。
但从实际情形看，秦帝国之初正当战国私学传统极其强大之时，官学在事实上也只能是国家设立的博士学宫而已，各郡县尚没有兴办官学之记载。
饯别以后，宁采臣托词有个妹妹的尸骨葬在这里，就掘出小倩的骸骨，用衣被包裹起来，租船载了回去。
这一突发事件的内在原因不详，但《以斯帖记》详细记载了事件的经过。
只见马德兰几乎趴在这骇人的重载下面，收拢双肘和双膝，两次往上用力都徒然。
杨过心想这般披荆斩棘而行，搅上一年半载也走不近古墓，痴痴呆呆的只依命而行。
据史载，董小宛确有其人，生于明朝天启四年（1624年），死于顺治八年（1651年）正月初二日。
经作者一番熔化，觉得各条文字，煞费磋磨；且于清室提出原稿，亦曾载及，愈见当时改正，不可谓非参议员之功。
梅先生，‘功名’二字，化作灰尘；数载丹心，竟成冰冷！”
历史学家有时会抱怨缺乏关于远古史前的书面记载，事实上，如果说人类语言是一种口头记录，那么基因就是一种书面记录。
报纸登载的消息激怒了比利，在和玛琳娜医生进行最后一次谈话时，他的情绪变得非常沮丧。
或来瞻女④，载筐及莒⑤，其伊黍⑥。
你先从这个网址http://office.microsoft.com/zh-cn/去下载Office 2010试用版，我下班后马上过来帮你安装，然后给你讲一些基本知识。
1920年9月11日《申报》登载的邓小平（邓希贤）等赴法的消息。
载誉归来的龙卫等人，在马全林和强力单位最高首长的亲自带领下，向一座新建成的烈士墓庄严敬礼，墓碑上寥寥数字：王阳烈士永垂不朽！
一、世界基础科学研究趋势中一个被忽略的重要问题（原载《内部参考》196□年□月□日）
天智天皇的生卒年有明确的记载，死的时候四十六岁；而天武天皇一直到日本的南北朝时代，才对他的出生年月有了记载，说他死的时候六十五岁，按照这个记载推算，哥哥天智天皇四十六岁死的时候，弟弟天武天皇已经五十岁了。
文字记载表明，下令雕刻中楣的那些强大的国王们同时又受控于祭司，这些祭司以古代宗教仪式的监护人和神谕的阐释者的身份时常限制君主的日常行动。
史载受凌迟之刑的人都非常痛苦，而有详细记录的就有明朝时太监刘瑾的受刑过程。
任何人苟相信获得面子之利益，足以补偿飞机载重过量所生之危险，则应该折断他的腿，还得谢谢他。
“言孔子作春秋，亦以史之文载当时之事也，而其义则定天下之邪正，为百王之大法。”
“这就是印度，”最后的小伙子说，“印度的摩托车最多可以载六个人。”
〔9〕 潜山：山名，北宋乐史《太平寰宇记》里记载：
据传所载：田何传王同、周王孙、丁宽、齐服生。
门野刚才赞美的连载小说《煤烟》，代助平时也在阅读。
他们可以多次被复活并下载到新的身体中。
据记载，松井在宴会期间已经开始怀疑在南京发生了极端可怕的事情，他当晚就召开参谋会议，并命令所有非军事所需的部队全部撤出南京。
可是那场意外的决战在史书中的记载却是极简约的，《燮・河汉书・威武王本纪》说：
百年之后书里会记载他，可是现如今朝廷随时可能杀了他！
史载张仲景自幼聪颖好学，喜欢研究岐黄之学，对名医扁鹊很是推崇，并以其为榜样。
但据史料记载，早在夏商周时期就有亭出现了，它最早可能是用是军事用途的。
车载电台完成流动广播任务之后，最终定位在围堰乡政府门前百十米外的丁字路口，成了大撤退的前线指挥部。
“这么下去根本不是办法，老爹也不过是武者七级而已，一个月也未必能猎获一头武者六级的凶兽，这要是凑够一缸武魂能，没个十年八载是不可能的了。”
其原因大致有三：现在的动态表情已经足够了，没有继续添加表情的必要；如果再继续添加势必会增加客户端的安装文件大小，影响用户的下载速度；保持品牌认知度，让用户在任何地方看见旺旺的表情都会想到旺旺。
慢慢地，那一件件时装已经不再单单是遮盖保暖的布料，它们承载了女人太多太多的美丽愿望与心情，也承载了可可・香奈儿的梦想。
测试结果报告应能够反映上述性能测试曲线的规律，阅读者可以得到系统性能是否满足设计目标和业务要求、系统最大负载能力、系统最大压力承受能力等重要信息，表4.2是一个简单示例。
开车载着儿童四处游荡的三十多岁男子因警方的盘查而落网；几个青年试图对停在路边的车实施盗窃，结果遭目击者举报被捕；就连几年前因在东京犯下私刑杀人罪被通缉的诈骗集团的头目，都突然在仙台市某酒店内被发现了。
武王灭商，从朝歌运到镐京，平王东迁，又从镐京运到洛阳，因无大车可以载此重物，均用兵卒徒步拉运。
〔1〕 《孺子方》：应为小儿医药用书，具体记载何种内容今已无从考。
10.4 方法的重载
通常情况下JVM只会加载一个类到内存一次，但是如果是自己实现的类加载器会出现重复加载的情况，如果PermGen区不能对已经失效的类做卸载，可能会导致PermGen区内存泄漏。
这类读物所载太离谱，当然不能作为太后下嫁的依据。
康茂德留下千秋万载的骂名，大厅里回响着一片谴责暴君、角斗士和人民之敌的声音。
其它，如《灵枢・背俞》、《素问・气穴论》、《气府论》等篇各有分散的记载。
③当负载的额定电压低于电源电压时，可用串联电阻的方法满足负载接入电源。
元载栽赃的那个罪名，居然成真了。
在前面，我们已经提到了《论语》中所记载的尧向舜禅让帝位时告诫舜的话，他希望大舜做到“允执其中”。
载脂载[9]，还车言迈[10]。
诸葛亮坐的是载棺椁的马车，双手拉着缰绳，沉默着一收一抛。
秦宇现在的动作是诸葛内经中记载的辨器法诀之一，作用是堪破虚妄，直还器物的本貌。
后来碰到了一个好运气，浙江武备学堂招生，他有幸进入了这家学堂，正是在这里，他用上了自己以前混世界的手法，跟张载阳、周凤岐、夏超（武备派的军阀）这些同学混在一起，混得很不错，有的甚至成了铁哥们儿。
地者，所以载生成之形类也。
《国初事迹》载，老儒钱宰嫌政务太烦，作诗说：
在薛立斋的医案中，记载了他给阁老们的孩子看病的过程。
《梨俱吠陀》 有记载的印度历史源自一部著名的诗集《梨俱吠陀》。
这就是张载的“太虚即气”的思想的基本内涵。
这一习俗在《孔子家语》中有详细记载：
加载中．．．Ｉ洗人：ｌｏｖｅｃａｒ２０１４＠ｙａｈｏｏ．ｃｏｍ．ｃｎ
这是一部史地百科全书，除涉及穆斯林的内容外，还研究了印度、波斯、罗马、犹太的历史和宗教，也有不少关于中国的记载。
目前官方给出的下载地址是以版本代号给出的，如本书使用的是Luna，另外还有Kepler、Juno、Indigo等早期版本。
这座山为什么叫这个奇怪的名字，史书无载。
“唐初的米价记录，大概都是个别地区大丰收时的记载”。
在当年，明仁仙帝还未承载天命，作为明仁仙帝的引路人，他曾经为明仁仙帝培养过一群后备力量的小伙子。
北京时间１９日５时，“蛟龙”号载人潜水器开始进行７０００米级海试第二次下潜试验。８点１３分，“蛟龙”号载人潜水器下潜深度超过６２００米，状态正常。（记者周文超）
《史记・大宛列传》记载：
魔盒进入苹果商店第三天的数据终于出现，下载次数突破百万，魔盒如同病毒传染一样增长，昂扬向上的势头这么凌厉！
【49】据10世纪的一位作家记载，当时很多犹太教徒都被劝说“从穆斯林城市和基督教城市”移民到可萨，因为那里不仅正式接受犹太教，而且多数高官贵族也都信奉此教。
一直到张小敬即将被射杀，望楼传来急报，元载这才走过去，施展如簧之舌，挽回了整个局面。
导读：肯尼亚航空公司一架原定于５日清晨抵达肯尼亚首都内罗毕波音７３７－８００飞机在从喀麦隆起飞后，在喀麦隆南部地区坠毁，机上１１４人全部遇难。据肯尼亚机场方面证实，飞机上载有五名中国乘客。
东方网记者蒋泽６月１５日报道：据央视报道，“蛟龙”号载人潜水器于几分钟之前超越了去年５１８８米的下潜深度。＞萘私猓“蛟龙”号可能继续下潜至６２００米，然后上浮。目前潜水器内人员的身体状况正常。
Ｓｕｒｆａｃｅ最吸引我们的还是其搭载的Ｗｉｎｄｏｗｓ８操作系统，这让微软引以为傲的Ｍｅｔｒｏ界面相比ＰＣ来说更加适合平板电脑。
“经书上并未详细记载，只说那是一个看不到东天的太阳升起，也看不到西天的太阳落下，但终年都沐浴在阳光照耀中的地方。
在唐代的《唐颜录》中，记载了北齐高祖手下有一个幽默大师叫石动筒，他非常善于用歪曲经典式幽默在跟别人的智斗中取胜。
飞机起飞了，载着这些有机会看到人类最后结局的人，消失在苍白的薄云后面。
当地时间７月６日，土耳其哈泰省，叙利亚难民营起火，造成２人死亡。起火的难民营坐落于土耳其与叙利亚边境，几百名叙利亚难民逃离家乡后纷纷在这里居住。ＣＦＰ供图　谢绝转载
“部队出外打仗回来，如果用车子运载尸体回来”，损失惨重而又没有什么功劳。
关于她心里无法形容的不适以及她见车载他赴刑场时，她突然的落泪，她都未提及。
元载断喝，“毛大师已惨遭毒手，蚍蜉一定已经在楼内准备动手了。”
据某些史料记载，东厂的酷刑多达三十余种，可以每天试一种，一个月不重样。
“春殿语从容，廿载家山印心石在；大江流日夜，八州子弟翘首公归。”
铁心源仔细的打量着这条河，不得不佩服官府的本事，短短一年的功夫，他们就重新发动民冈谡舛涡碌暮拥郎现匦滦拗了大坝，虽然刚刚载上去柳树只发出少少的一点嫩枝，可以预见，几年过后，这段河堤就会变成绿柳如茵的好地方。
早在裕王府的时候，有一次，朱载在枕边提到北京城中的帘子胡同是男人们快乐销魂的地方，于是她就起心打听。
为什么没有看到关于他阻止这件事的任何记载？
长城酷熊是长城系列车型中非常重要的一款，它搭载自主研发１．５升全铝ＶＶＴ发动机，硬朗的外形，超大的空间，也使其在同类别的车中显得与众不同，更是与其“酷熊”的名字结合的天衣无缝。
胜利者则赶着战车，满载着从战败者那里掠夺来的战利品凯旋。
由此断定，史诗非虚构，而是实迹记载。
元载这次没有轻举妄动，他耐心地等着所有部队就位，把草庐围得一点空隙都无，连草庐前的放生池都被盯紧，这才下令强攻。
所幸元载稍触即放，转身给她拿了一件锦裘披上：
除了这几位，史书上明确记载的诸葛亮这一时期交往的几个挚友，分别是崔州平、石韬、孟建、徐庶。
“地势坤，君子以厚德载物。”
（据记载，在20世纪20年代初，有一位记者告诉爱丁顿，说他听说世界上只有三个人能理解广义相对论。
岁月迢迢，浸淫《红楼梦》、张爱玲十数载，一直惦记着张爱玲那句：
突然他注意到了屋中简单的陈设，他猛的坐了起来，过了好久才喃喃道：「原来这一切都是真的，万载岁月已匆匆而过！
| 《天龙八部》开始在《明报》连载 |
新华网快讯：据外电报道，一艘载有约１５０人的船只２７日在澳大利亚圣诞岛以北海域倾覆。＃ū疚睦丛矗盒禄网　）　责任编辑：ＮＮ０９６
鲍光敏见顾风一脸和善，就大方地坐在顾风家的沙发上，连接了Wi-Fi，开始下载顾风所说的新游戏。
桀有昏德⑦，鼎迁于商，载祀六百⑧。
（ ）你对孩子的叛逆怨声载道：抱怨他如何让你和家人精疲力竭。
这艘轮船的旅客名单上载明我的祖父母当时乘坐的是普通舱，进入美国时，他们每人身上只带了25美元。
项羽行使帝王之实，实行分封之策，依据史料记载可推断出，该分封最迟出于巨鹿之战后与章邯对峙期间，即秦二世三年（公元前207年）十二月至七月之间。
’地利者，非仅图史所载山川一定之险地也，视贼出入之踪而先为之防，察贼分合之势而遥为之别，虽渐车之浍、数仞之冈，形势在所必争，机会不可偶失。
他们的成就同故国的情况恰成对照，因为一切文字记载都说明了当时的耶路撒冷一片萧条。
八月九日，英国一艘军舰同意载孙中山一行人到香港，到了香港后他们再转往上海。
而“史”是记载这个原则之下的时代的变动、社会的变迁。
《李宗仁回忆录》载：国民党军在桂林誓师北伐，团长吕演新游凤洞山，山中名士号称“罗大仙”推其八字，告诉吕演新说，今年是冲克之年，北方不利，“十有九死”。
对联是“自强不息演周易，厚德载物修身心”。
张载，宋明儒学的主要奠基人之一，因家居陕西眉县横渠镇，世人称之为横渠先生。
据《青泥莲花记》载：
《蜀古迹记》里还记载了诸葛亮准确预见了八百年后北宋曹彬入蜀欲毁武侯祠等离奇传说，《蜀破獍》中记载诸葛亮竟能预知明末清初张献忠拆毁成都东门锁江桥塔而后殒命，等等。
如今权臣当道，况我不与费仲、尤浑二人交接，倘有人传至朝歌，奸臣参我假降邪神，白白的断送了我数载之功。
皇帝曾经参加格斗735次，光荣的记录全部详细记载在《皇帝实录》里。
而且在之后的数年里，我去的大小寺院，再也没有遇到过越出寺院所承载的气场之外的故事，更不要说这么荒诞的暗喻。
在重载的关系之中，返回值类型可以不同，语法上没有错误，但是从实际的应用而言，建议，返回值类型相同。
这些数以亿万或者数十亿万计的美元都留在美国国内，由美国人自己承载，那简直就像把即将泛滥的洪水留在自己家里一样可怕，如果找不到泄洪口，它早晚会淹没自己的家园的。”
性命不保，却也相当悲壮，《明史》记载，他身受重伤，头已经掉了，人还拿兵器稳稳站立，陈友谅的士兵以为天神下凡（首脱犹直立，持兵作斗状，敌惊为神）。
据《明史・列传第七十七》记载，他们说什么朱厚照领兵与蒙古人作战，“首开边事，以兵为戏，竭四海之财，伤百姓之心”，什么“祖宗纲纪法度，一坏于逆瑾（指太监刘瑾），再坏于佞悻，又再坏于边帅之手。
龙昊当然不会如此放弃千载难逢的机会，各种武技，一一施展。
老詹还留下一辆脚踏车，一是这脚踏车快散架了，值不了几个钱，二是卖葱的小赵，用这辆脚踏车载了老詹七八年，也是老鲁做主，脚踏车归了小赵。
林彪立即指示《解放军》报转载这篇文章。
白图泰在书里记载了苏丹搬往道拉塔巴德的情况，让人感到心碎：苏丹最不得人心的是驱逐德里的全体居民……
由于《史记》一书由共和元年（前841）开始纪年记事，因此国人暴动、厉王被逐、共和行政的这一年，就被视为中国历史有确切年份记载的开始。
第11章讲述内存管理的环境、虚拟内存、操作系统在内存中的位置、程序在内存里的位置（固定加载地址、固定分区、可变分区）、基本内存管理机制（地址翻译、基址极限、交换）、闲置空间管理等内容。
你可以在一台ｉＯＳ设备上继续浏览另一台设备上的网页。Ｓａｆａｒｉ现在支持离线下载和上传图片。
装载吴晗尸体的汽车随着腾起的滚滚尘土疾驶而去，吴彰和小彦都未能看一眼断气的爸爸。
载人航天工程副总指挥、任务总指挥部副总指挥长、航天科技集团公司总经理马兴瑞。秦宪安　摄
臣自往岁投窜荒夷，往来道路，前后五载。
《汉书・东方朔传》载：
自天道院毕业后，一直在朝廷里做着普通的文书工作，直至四十岁时，忽而京都夜有长啸，王之策一夜悟道，开始修行，短短数载时间，便直至巅峰，最后更是成为人类联军的副统帅，在大败魔族的战役里扮演了决定性的角色。
据《史记》记载：秦始皇陵地宫“令匠作机弩矢，有所穿进者辄射之”。
一年三载不回程，梦魂颠倒妻孥惊。
据《吕氏春秋通诠・审分览・知度》记载，四夷一般指代东夷、西戎、北狄、南蛮四个部族。
捉鬼装逼系统装载完毕，宿主“楚浩”，获得1级新手大礼包。”
“君无戏言，每说一语，都有史官记载，并传之后世。
于是，嘉庆现场出题，让薛载熙即兴作诗一首。
从公元1949年10月1日起，中国那具有五千年文字记载的历史，翻开了完全崭新的一页！
厚德载福，和气迎祥。
在史书上记载的是：这一天，梁氏忽然秘密进宫来告，说是两人的私情已被没藏讹庞发现，没藏讹庞和儿子暗中商议，打算杀死谅祚，另立新君。
服务器在启动时，可以通过载入和执行AOF文件中保存的命令来还原服务器关闭之前的数据库状态，以下就是服务器载入AOF文件并还原数据库状态时打印的日志：
但这对于他而言，实在算不上一件好事，因为嘉靖同志不但命硬，还极难伺候，能和他打交道的，也都是徐阶、严嵩这类老滑头，以朱载的智商水平，只能是重在参与了。
在付费版本里，我可以把数字化文件下载到我的电脑里，而且只要我乐意，就可以立刻在其中添加音轨进行混缩。
你这昏君，天下只在数载之间，一旦失与他人。”
因此在戊戌政变之后，西太后想把光绪“废”掉，再“立”一个新皇帝时，她最后就选中近亲内侄女的儿子，也是载漪的儿子溥俊，时年九岁。
《明史・张居正传》记载张居正当时的反应是：
“孤独是承载你生活的海洋，你离开了它，莫非你想踏上陆地？
只能说，泛型擦除成相同的原生类型只是无法重载的其中一部分原因，请再接着看一看代码清单10-5中的内容。
三毛还特别爱玩跳皮筋和收集糖纸这两种游戏，在她的作品《胆小鬼》里记载了这样一件童年经历，为了得到更多的糖纸，三毛做了一次“家贼”，她从母亲卧室里拿走了一张五块钱的票子，相当于现在一百多台币。
《六韬・虎韬・必出》篇载：
古书中所载的礼，大抵是父系家庭时代的习惯风俗。
据曾与张朝夕相处的法传教士古洛东（Gourdon）《圣教入川记》记载，张为人“智识宏深，决断过人”，令两位传教士“亦暗暗称奇”。
另外，一个Bundle类加载器为其他Bundle提供服务时，会根据Export-Package列表严格控制访问范围。
通过这些记载，我们可以看出二十九岁的新科进士曾国藩此时已经是地方上的重要角色，和官府关系很密切。
彭玉麟想满载桐油木柴到日本洋面去施行火攻。
例如《前汉书》所载，朱云上书皇帝就曾说“臣原赐尚方斩马剑，断佞臣一人以厉其余”。
唐末李元的《独异志》中有这样详细的记载：
“上马杀贼乃是千载罕逢之机会。
《史记・春申君列传》所载的春申君献有孕之女故事，是用这样的话收场的：春申君被李园埋伏的武士杀死，家族被诛灭以后，“李园女弟初幸春申君有身而入之王所生子者遂立，是为楚幽王。
李世民对魏征十分欣赏，也有很高的评价，据《新唐书》记载，李世民曾经问群臣：
刚直的吴起毕竟聪明，见田文摆出了老脸与自己周旋论道，便知道此人绝不是那种凭功劳说话的人物，所以才有了史料所载的“起默然良久，曰‘属子之矣。
据档案记载，她出生不是在江城，而是在周边的一个县城里。
1933年，镇江《江声报》经理兼主编刘煜生，因在该报副刊上登载爱国文章，被蒋介石的亲信、江苏省主席顾祝同、国民党当局以“鼓动红色恐怖”的罪名逮捕枪毙。
崇德五年（1640年）七月廿七日，《清实录》首次出现“圣躬违和”，到鞍山温泉疗养的记载。
“已下载‘射雕’，速回。”
据他的官方传记记载，他此行的目的是向党中央汇报工作。
唐懿宗期间有文献记载：
本文系1923年11月胡适在上海商科大学佛学研究会的演讲，载于1923年12月10日《东方杂志》第20卷第23期
看他一下这件平常的事，却慎重地把它记载下来，编在《论语》里，可见平凡中有值得研究的地方。
据野史记载，中亚古国花剌子模有一古怪的风俗，凡是给君王带来好消息的信使，就会得到提升，给君王带来坏消息的人则会被送去喂老虎。
由1954年他的第一部武侠小说《龙虎斗京华》开始连载发表，至1983年间，共创作了三十五部经典武侠小说。
比如，在历史学研究中，前提真实主要是指史料记载的真实性。
早年，杜月笙嗜赌好嫖，烟花柳巷留下不少风流债，功成名就之后，被他捧红的名妓数十年来何止车载斗量。
作为价值的载体，货币的运动就是价值的运动，货币的贮藏也就是价值的贮藏。
其实不完全如此，据《三国志》记载，曹操机警聪明，有孝行，是个旷世奇人，具有济世之才。
说到李太后，《明史》中虽然有她的本传，但到底叫什么名字却无明文记载。
这些类加载器之间的关系一般如图7-2所示。
７月１０日上午，上海闵行区相关部门查处了闵行区浦江镇一处大型“毒豆芽”加工黑窝点。该加工窝点使用激素刺激使豆芽无根无须，用尿素浸泡催豆芽快速生长，用兽药漂白粉过滤让豆芽光鲜亮丽。东方ＩＣ供图　请勿转载
“下去，我不载你了。”
今夫地，一撮土之多，及其广厚，载华岳而不重[5]，振河海而不[6]，万物载焉。
《史记・秦始皇本纪》记载说，十二年秋，“复鄙崛饲ㄊ裾摺保对他们作了租税徭役的减免。
言溯说，“炸药用钢管装载，主要成分是硫酸铵、氯化钾和铝沫。
[注]这一段是去年（1931年）夏间写的，写成之后，我恐怕我的记载有不正确或不公平的地方，所以把原稿送给王敬芳先生（抟沙），请他批评修改。
不久，一队国民党炮艇载着艾尔・考克斯和其他中央情报局间谍出海了，他们在美国海军的通信导航下，在台湾正北截住了这艘货轮。
看历史记载可知，两百年的所谓哈布斯堡王朝的五代西班牙君王，也是在这座宫内，一代比一代更失去理智、失去对自己的信心。
八辆马车，清一色双马拉载，白银包体。
为保证准确阅读人民日报网络版，请将中文平台字库设置为国标扩展码（ＧＢＫ）．Ｓ免费下载国标扩展码（ＧＢＫ）中文平台，请点击四通利方
但亦已呕一滩鲜血，散了内家真气，非再修练三年五载，不能恢复原来的功力了。
命载泽、荣庆、奎俊、铁良、徐世昌、陆润庠、袁世凯等诸大臣共同编纂改革官制方案，又令端方、张之洞、周馥、岑春煊等督臣派司道大员进京随同商议，紧接着，又编订地方官制。
《伊训》曰⑨:‘天诛造攻自牧宫，朕载自亳⑩。
“辰州溆浦县西北三百五十里的地方，有一座无射山，据说当地土人的风俗是遇到吉庆的节日，会亲友聚集一起，在山上载歌载舞。
到了公元3世纪左右，中国的史学家陈寿著的《三国志》里对日本才有了若干比较明晰的记载。
今年以来，积石山县为了进一步规范道路客运市场秩序，保护运输经营者和消费者的合法权益，在全县范围内扎实开展客运市场营运秩序整治工作，重点对违规营运农用车载客等违法行为进行重点整治，保持了客运市场的安全有序。
相比之下，人类采集狩猎时代的历史是由许多迁移到陌生环境、未被记载的小故事组成的。
根据古书上的记载，佛像和佛具都被打碎，涂着朱漆、贴着金箔银箔的木料被堆在路边，当作柴薪出卖。
小说《平地居民》的惊人之处，是阿博特首次把围绕第四维的长期争论作为辛辣社会的批评和讽刺的载体。
6.6.1 加载自定义路径下的class文件
我一直朝这个方向努力着，这对我来说简直是千载难逢的机会。
根据传统女训记载，女人快乐和自由的源头不在于维护其自身独立，而在于学习自愿地按照要求行事。
委员会成立两年之后，在喜马拉雅山上空艰难飞行着的物资护送队，运载着成吨成吨在国外印刷的纸币，以填进严重通货膨胀的无底洞。
以上这些人类最古老的传说和记载（有些是严肃的科学著作），都说明上古时没有月亮，确切地说，是在现在的月亮轨道上看不见月亮。
世间皆传言，仙帝承载天命，可以长生不死，但是，今天，明仁仙帝、吞日仙帝这样的无敌存在，又在何方呢？
柯尔比和斯彭斯告诉我们，长久以来，蚂蚁的战争就备受称赞，史册上也记载过战争的日期，虽然据他们说，大约只有于贝【于贝（Francois Huber，1750―1831），瑞士盲人博物学家。
南氏生男，正常载以如朝，告曰：
《朝报》对《大公报》社评的转载，立即引起了西南联大与昆明各校师生的义愤，校园内外沸腾起来。
否则，怨声载道，下级蒙冤；大官坏大事，小官坏小事，归根结底，都坏集体国家的事。
至于吴六奇参与天地会事，正史及过去裨官皆所未载。
只要不让我开车去帮你抢银行，载你到任何你想去的地方都没问题。
编者注：本专题稿件为ＣＣＴＶ新闻频道－《每周质量报告》授权搜狐网独家使用，如欲转载请与搜狐网新闻中心编辑部联系５缁埃海叮担保埃玻保叮白６２８０！睹恐苤柿勘ǜ妗凡コ觯糊＃茫茫裕中挛牌档例Ｊ撞ィ褐苋眨保玻海常埃１２：５５Ｖ芤唬埃福海常
“回去还准备载货？”
而且据《杨素传》的记载，杨广当时也在大宝殿。
史书记载：他“英毅多智略”，“端厚凝重”。
南朝・梁・陶弘景《刀剑录》载：
几十、几百页都是这种枯燥无味、事务性的记载，每天五至七行。
整个云南都不长椰子，根据野史记载，这其中有个缘故。
用基金每年的利息协助在美学人的研究工作，赠送台湾专科以上学校的学术书刊，“恢复《清华学报》”，专载对于中国研究的学术论文。
他记载当年八月十一日见到乾隆皇帝的情景说：
十年复返于故乡，三载效劳于幕府，荫既可叙，功亦宜酬。”
谢芳华转身上了马车，坐在车前，一挥马鞭，载满货物的马车离开忠勇侯府。
穆萨下属的一位副官于公元709年带领一支小的侦察兵部队渡过直布罗陀海峡，轻而易举地获得许多战利品，满载而归。
雅虎公司的服务器能够承受互联网上最高的工作负载，但是这些服务器的芯片与你的桌面电脑是一样的，都是Intel公司低价的处理器。
变化之后为：载9履1；左3右7；4、2为肩；8、6为足。
《金匮要略》是一部诊断和治疗各种疾病的书，共计25篇，载方262个。
登记处的记载表明，这艘船已在伦敦结关，可是却用了美国某个州的州名来命名。”
一辆悍马H3载着庞壮国，风驰电掣从江边大道向龙虎山庄。
大家不难想象，由于我和歇洛克・福尔摩斯的密切关系，我对刑事案件也甚感兴趣，因此在他失踪之后我也从未停止过仔细阅读各种登载的疑案。
据碑文记载，康熙二十七年，漠南蒙古准噶尔部首领噶尔丹率五万大军奔袭巴彦勒格，土谢图汗为掩护部族老幼，率两千死士在十里亭迎战。
大慧之师圆悟，是成都昭觉寺和尚，著有“圆悟语录”，成都昭觉寺，现有刻板，书首载有张魏公序文，备极推崇。
程序要运行，必须先加载到内存。
“因为这里是风景区，有很多人，包括很多老外都会来这里住上一年半载慢慢玩。”
“我的老师曾经教导过我，用机械来做事的人，必有投机取巧的心理，这种心理会破坏纯洁空明的心境，人没有纯洁空明的心境就会心神不定，心神不定就不能载道。
因此可以“前知五百年、后知五百载”，“明并日月，化行若神”。
那些款式新颖各异的女帽，承载着可可・香奈儿的梦想。
周文王见之不以为老，载而归之，拜之为师，终于克殷兴周，王于天下。
待你进了洛阳，若能免去戚家寨三五载的粮赋，便不枉我儿这一番远嫁了。”
史蒂夫相信iTunes是目前市场上最好的数字音乐管理软件，如果能打造出合适的音乐商店，客户就能轻松购买音乐，不用再从Napster之类的网站上下载盗版音乐，而且类似Napster的应用会让电脑遭遇安全风险。
翻开地方志，里面记载的多是不同朝代的成名土匪首领和围剿官军之间的活动，字里行间透出一股血腥气。
元载缩回身子，俯瞰着下面的靖安司，一片黑漆漆的。
我们的青春埋在了遥远的黑土地Ｄ贡在哪里　我在找寻Ｖ豢吹铰山的白桦林；褂猩较峦不到边的金色田野……Ｎ沂≈名作家贾宏图新作《没有墓碑的青春》再次将目光对准了四十多年前北大荒的知青们，本报今起连载这部作品。
《魏略》里有一处记载，是诸葛亮对刘备说的一段话。
各报章、杂志、专刊登载纪念文章110余篇。
海鲜营养丰富，研究发现，每周吃一次海鲜，心脏病危险减半。人们常吃的海鲜到底有什么营养？吃的时候需要注意什么呢？英国《每日邮报》最新载文，采访了英国营养治疗学家杰基林奇。
日军舰载机的炸弹也是可以攻击水面舰艇的。
据《宋史》记载：王安石的新政，包含了多项变革，他自己最为得意的创新，也是最为当时人所诟病的是“青苗法”。
吴尉文继父业后，在扬州盐商中从默默无闻到称雄一方，历经二十余载，财富年年增，分号遍布长江南北。
服务器在载入RDB文件时，会将载入数据所计算出的校验和与check_sum所记录的校验和进行对比，以此来检查RDB文件是否有出错或者损坏的情况出现。
天宝三载元月十四日，申初。
渔船载酒日相随，短笛芦花深处吹。
汽车上通常会满载给养，既为“独狼”，见到这样肥嘟嘟的猎物就没有不捡的说法，但是没想到汽车还挺贼，竟然让它从网中给溜掉了。
“很奇怪，”他说，“我不觉得，大概想通了，运气跟着好，像我载你之前，刚接了一单，客人一下车，即刻有生意做。”
陈王闻之，乃召见，载与俱归，入宫，见殿屋帷帐，客曰：
不久，海军一艘舰艇载着大笔财宝沿黄浦江而下，驶往厦门――不是台湾。
新华社快讯：北京时间２７日１６时许，“蛟龙”号载人潜水器完成７０００米级海试第五次下潜试验后安全返回，本次下潜最大深度达到７０６２米。
谁知吴越王听说送礼遭拒，又着急又上火，当即另派别人用船载着礼物追上曹彬，曹彬还是不受，吴越王紧接着又安排了别人继续送礼，坚决要求曹彬收下，如此往返四次，曹彬见实在不宜再推辞了，便说：
载涛是一个出过国的人，他聪明而有活力，见过世面，对人也彬彬有礼，但是我觉得他最值得称赞的一点就是，他知道如何管理自己的财务。
《清稗类钞・异禀类》就记载说：
在记载了数以千计的共产党和农民在过去几个月被杀害的事实之后，毛不切实际地要农民协会“请求”国民政府保护他们，保障他们进行革命和发动一场“讨伐蒋介石”的运动的自由。
牵牛三星亮闪闪，不能拉车难载箱。
史载马忠为人宽济有度量，忿怒不形于色，处事果断，恩威并立，郡一带的少数部族既害怕他又尊重他。
从历史隐约的记载来看，他至少与曹操进行过两次较量。
那些马毛皮失去了光泽，都已经掉了膘，腹部露出一条条肋骨，瘦得几乎不能载人了。
《钦定平定教匪纪略》（卷二十五）、《军录》、《刘第五供词》等史料载，这个办法“得到了广大农民的热烈拥护”，河南和直隶的农民“相从者众”，只河南滑浚一带“于号簿内按名登记”者，就“共计男妇大小三千八百余名”。
况妻刺其夫，有伤风化，败坏纲常，令我父亲作不忠不义之奸臣，我为辱门败户之贱辈，恶名千载，使后人言之切齿，又致太子不得安于储位，所关甚巨，岂可草率冒认。
据《圣经》中记载，人类祖先是根据月亮的盈亏作为单位来计算年龄的。
中国的神话，包括“天地分离”、“开天辟地”、“天梯”“女娲补天”、“天顷西北”“共工触山”等，正是这一变动过程的真实记载。
也就是说，服务才是真正的卖点，是产品价值和产品顺利出售的承载者。
冥的儿子王亥做部落首领的时候，开始做服牛，也就是用牛载重，并赶着许多牛在部落间进行贸易，他曾带着牛羊到黄河北岸放牧，被有易氏的部落首长杀死，牛羊也被有易氏抢走了。
据党史所载，他那时正在北美“致公总堂”支持之下，组织个“筹饷局”，到处巡回讲演革命，筹募军饷。
元载也不客气，袖子一抖直接收了。
在硬件配置方面，三星Ｉ９２２０表现也十分出色，搭载一颗主频为１．４ＧＨｚ的双核处理器，配合１ＧＢ　ＲＡＭ，整机运行十分流畅。系统上则是采用了时下流行的Ａｎｄｒｏｉｄ　２．３操作系统，而且有望在之后升级到４．０版本。
曾国藩一边听杨载福讲话，一边细细地端详他。
盖因这段记载太不正经了，明显带有一百二十万分的乱来，和三百六十度角的全方位恶搞。
[10]“饮酒”句：据《三国志・蜀书・关羽传》载：关羽左臂曾经被一支飞箭射中，经治疗伤口虽然愈合了，但是每遇阴雨天气，骨头常痛。
史载，牵机药乃是一种慢性毒药，毒发，最后头足之相就如牵机之状，故名。
大王若再年载不来，我等连山洞尽属他人矣！”
于某年相随赴任，路经仪真，因船漏过载。
戈登在记载中说当他即将结束在李鸿章手下服务时，后者表现出有意阻挠和令人不快的态度。
６月１８日，神舟九号飞船与天宫一号实施自动交会对接，这是中国实施的首次载人空间交会对接。图为女航天员刘洋在用摄影机自拍。（视频截图）
9.7.2 载入RDB文件
中广网北京６月１９日消息（记者周文超）北京时间１９日５时，“蛟龙”号载人潜水器开始进行７０００米级海试第二次下潜试验。７点３５分，“蛟龙”号载人潜水器下潜深度超过５０００米，并向现场指挥部传回三张照片，水中通讯正常。
其何能淑（35），载胥及溺（36）。
他当时车上就载了这两个人，把两人带回家来了？”
我们之所以能对希腊历史知之甚详的一个更为根本的原因，还在于古代希腊人比同时代的印度人对历史抱有更大的兴趣并且努力去记载历史。
“父王既有七载之难，子当代往，父王不可亲去。”
根据古代作家的记载，在第一次布匿战争的二十四年中，罗马损失了七百条船，牺牲了二十万士兵。
有份文献记载了政府如何把商人的贸易组织成规范的行会，并指派专门官员亲自监督商品的质量及价格。
正是因为有了这项发明，人类之间的沟通，才能通过像闪电一样的不可见粒子载体飞 速地传播。
他们认为这一记载说明杨贵妃的父亲曾在蜀地为官，并且死后家人留于蜀中，所以杨国忠才会“往来其家”。
下载地址为https://www.jetbrains.com/go/。
其他国家球队的教练可以从因特网上下载美国球队的训练方法，并通过卫星电视在自己的起居室里收看NBA比赛。
大多数人都在他们的教堂、聚会场所或寺庙里诵读着经文，那些经文也记载着灵魂的不朽。
载涛亲王可谓是众亲王中思想最开明的一位，他非常关心皇帝的教育。
游戏简介：一个很经典的游戏ｋｆｃ版，值得一玩哦～２僮鞣椒ǎ菏蟊曜蠹单击选择一个图标，鼠标左键再次单击周围的图标使它们交换位置。Ｉ明：人民网游戏频道转载此文出於传递信息之目的，绝不意味著人民网赞同其观点或证实其描述。
在盘古的神话中，盘古临死化身一节里有月亮，《五运历年记》载盘古死后：
[2]郑天挺：《多尔衮称皇父之由来》，载《探微集》，中华书局1980年版。
第八篇的题目《泰伯》，也就是这一篇里所记载的，孔子经常标榜的圣人吴泰伯。
僧侣饮茶之风可追溯到东晋时期，据《晋书・艺术传》记载，昭德寺道开禅师生了重病，昼夜不卧，除了吃些丸药，就是“时复饮茶苏一二升而已”, “茶苏”是用茶叶与果汁、香料调制而成。
凤九觉得，说起这个隐情，折颜是发自内心地十分开心有兴致，与他方才干巴巴同自己讲正史记载完全不同。
解读九二在大有之时，有如一辆任重道远的大车，材质强壮，谨慎行驶，承载的东西适量而不超重，沿着中道稳稳地前进，当然可以远行而不会败毁。
否则为什么这类记载，《包公案》、《施公案》等等能成了传统的畅销书呢？
城市交通已陷入混乱，罗辑和史强等了半个小时才叫到一辆出租车，当无人驾驶的飞车载着他们穿行于巨树间时，罗辑又想起了在这座城市中的恐怖经历，感到像坐过山车般的紧张，好在飞车很快就到达了市政厅。
1907年，段芝贵接待途经天津的庆亲王之子载振和徐世昌，特意安排了名伶杨翠喜的演出，没想到，载振一见倾心，非要弄到手不可。
此外，尚有《太平御览》引述多种史料之描述，也还有《晋书・载记七》对石季龙盗掘始皇陵而取铜柱铸器的描述等。
据王庆成编注的《天父天兄圣旨》记载，他凭几句话就建立起了“公库”制度，信徒“已经将田产房屋变卖，易为现款，交给公库，每人的衣食都由这笔钱支付，平均享用”。
根据共产党对这场爱国战争的官方历史记载，八路军由1937年的4.5万人增加到1940年的40万人，而新四军则在同期由1.5万人增加到10万人。
不过，中国人的记载同样验证了郑成功的个性。
轿车载着卢筱嘉一行，风驰电掣般消失在茫茫夜色之中。
简介：　今天下午１５点５０左右，蛟龙号完成７０００米级海试的第二次下潜，下潜深度达到６９６５米，这也刷新了中国载人深潜的记录。蛟龙号已经浮出水面，正在回收当中。
《春秋》赞叹这件事，故而不记载女叔的名字。
八阵图虽然不知其具体内容，但这绝不是传说，除《三国志》提到外，《水经注》中也记载着定军山下有诸葛亮所布八阵图的遗迹：
可以看出，这些飞机满载着炸弹，正准备大干一番。
《物权法》第十四条    不动产物权的设立、变更、转让和消灭，应当登记的，自记载于不动产登记簿时发生效力。
空载的列车轧轧地开过来，与开往集中营的军车交会。
据《吴书》记载，孙权派遣副军长（偏将军）潘璋和老将军朱治的养子朱然负责阻截关羽。
Java代码在进行Javac编译的时候，并不像C和C++那样有“连接”这一步骤，而是在虚拟机加载Class文件的时候进行动态连接。
这就是说，胡亥等人大夏天车载始皇帝的尸体，不远千里，北上绕道环行。
我们有一辆软顶的斯太尔70 MTW人员输送车，还有一辆覆盖着防雨布的4×4欧宝“闪电”一吨半载重卡车。
一支激光手枪当然不会对太空电梯的运载舱和起飞中的航天器构成威胁，但与传统枪支不同的是，大量的激光枪可以使光束在一个点上聚集，一万支手枪如果同时照射一点，将无坚不摧。
网络上的资料很多都是转载的，只要一个人提出一个错误的说法，这个错误的说法可能被成千上万的人转载，从而看到成千上万的错误说法），可能总是习惯设置CLASSPATH环境变量。
似乎是为了奖励曾国藩对“天命”的悟性，上天又一次以出人意料的方式扭转了曾国藩的命运：他本以为这次被罢回家，将使他失去建立不世大勋的千载良机。
自从有了她，朱载只恨白天太长，夜晚太短。
同一些领导干部聊天，毛泽东也常常是“思接千载，视通万里”，即使在一些重要的中央会议上，他也往往做古今中外的漫谈。
我认真比对之后，下载了Insanity健身操，免费；网购了云麦好轻体脂秤，99元；一块瑜伽垫，50元。
巴基斯坦警方２３日说，一辆长途客车在巴南部与一油罐车相撞，导致至少３２人死亡，另有多人受伤。该车是由信德省首府卡拉奇开往同省的苏库尔，车上载有５０多名乘客。客车在海德拉巴附近的高速公路上行驶时撞上停在路边的油罐车，随后两车起火燃烧。
神仙云：欲除海魔之害，必得大型战船，载以大型连弩神器，入海射杀之！
如今，这些她所爱过的一切即将载着她的忧伤与温暖，渐渐退去，成为永远的回忆了。
一线的同志们怨声载道，对管委会敢怒不敢言，只能趁没人注意时悄悄给她们说上几句。
羊肉：！督鹭岩略》中收载有著名的“当归羊肉汤”方，猪肉性平，而羊肉大热，中医说羊肉效同人参。最近几年谜底才得以揭开，原来羊肉中含有大量的左旋肉碱，其他的肉类中则少得可怜。
姚汝能回避了元载的问题，要往外走。
“我去国之时，尚是永乐十年，而今已经历二十载，换了三朝，朝廷之事，全无所知，不知如今是谁当政？”
家里老爷有要事上香港去接洽，如果一切顺利，就打算在香港租下房子，住个一年半载的，所以她这两天忙着打点行李，预备陪他一同去。
上海还有三十五担货要送，我驾客货混装船裕隆全号，送少奶奶去上海，回头载上十担二十担货，来回全挣。”
据载，在义和团围攻使馆之前和之后，慈禧都曾几次招呼公使夫人们，并且对她们说出了“我们是一家人”这样的话。
当组件被装载到DOM树上之后，用户在网页上可以看到组件的第一印象，但是要提供更好的交互体验，就要让该组件可以随着用户操作改变展现的内容，当props或者state被修改的时候，就会引发组件的更新过程。
载：读作“”，用农具把草翻埋到地下。
西班牙的宗教裁判所在欧洲是出名的残酷，根据历史记载，有三万五千人被活活烧死，有二十九万人服苦役，有二十万人被剥夺一切权利，有五百万人被流放。
《针灸甲乙经》中明确记载：
朱熹早年受业于理学大师李侗，师承二程学说，兼采周敦颐、张载的思想，集宋代理学之大成，建立了一个庞大的哲学思想体系，是中国封建社会后期影响最大的思想家。
这些狭小轻快的军舰，甲板上满载着大量兵员，舰身倾斜得出奇。
没想到就这一次，朱载再也离不开这位宫女了。
史料所载，只有秦始皇末期骊山刑徒的一次黥布暴动。
史家――一位孔子同时代的人――用一种掩饰的手法记载该事件，表示习俗在他心目中已丧失了一部分力量，不过仍然十分稳固。
世间太多的身不由己，太多的悲欢离合，生命却是匆匆数十载，稍纵即逝。
和|命令差役抽视了几十封银，数量和册籍所载相符，和|便下令返回住处，实即表示已经盘查完毕，没有亏空了。
根据《清圣祖实录》记载，辅政仅仅半个月之后，鳌拜等辅政大臣就以康熙皇帝的名义诏谕各官：
夷甫都无言，盥洗毕，牵王丞相④臂，与共载去。
下面以用户自定义的方法add()范例说明了方法重载的设计。
元载忙不迭地点了点头。
根据妹妹米特耶在家史中的记载，他自1822年出生，便“身体羸弱”，之后似乎再没有恢复过健康或精力。
６月１６日，两名中国小朋友在“什瓦利克”号导弹护卫舰参观时与一名印度水兵合影。（图片由人民图片供本网专稿，任何网站、报刊、电视台未经人民图片许可，不得部分或全部转载，违者必究！）
元载一边听着，面上的微笑不变。
据宫廷开支银两账目记载：十七年三月，太皇太后、皇太后一个月所饮苍溪、伯元茶，共二斤八两，每斤以八钱计，核银二两。
我想转头，却猛然想起了破书上的记载。
但是从薛立斋的医案里，我发现了个细节，就是朱厚照在把大臣们的屁股打开花以后，还从关心下属的角度出发，派御医前去治疗，这个细节是在历史书里看不到的，在薛立斋的医案里却记载下来了。
在这里，我们应当和梦者的意愿相连，但是，此段《圣经》记载也含有手淫性幻想的内容，摩西在神下命令的时候，手握着杖子，而上帝由于他这违法的行动而惩罚他，说他在未进入良善邦国（迦南，指有希望之良善邦国或境况）之前一定会死去。
它的运用起源于大禹与涂山氏的故事，《文选》中记载：
据《晋书・刑法志》所载陈群《魏律序》，是悝为魏文侯相，撰次诸国法所为。
元载没来得及问对方为什么动手，就感觉一柄硬硬的东西顶住了腰眼。
它最早刊载于《人类家园》（People’s Home Journal）杂志，后经《读者文摘》（Reader’s Digest）缩编。
推销员：一辆车总是满负荷，另一辆车从不超载，你觉得哪一辆寿命更长些呢？
最早是南宋曾三异在《因话录》记载：‘地螺或有子午之正’，这里的地螺即是地罗也就是罗盘，北宋沈括在《梦溪笔谈》之中也出现记载。
１０月１日，满载新郎新娘的游船正在水面上航行，接受人们的祝福。当日，一场水上集体婚礼在南京玄武湖水面上举行，２５对来自各行各业的新人喜结连理，在同事、亲朋和众多游客的见证下完成了浪漫的集体婚礼仪式。
在componentDidMount中调用jQuery代码只处理了装载过程，要和jQuery完全结合，又要考虑React的更新过程，就需要使用下面要讲的componentDidUpdate函数。
雪湖上的人影终于被巨大的山影所吞没，各家的牛车都已超载。
其中有元载所造石佛二十龛；石窑千孔，佛像万尊。
移动端要通过各种应用市场铺渠道，要等待平台审核，然后还要确保用户能找到你，愿意下载和打开，甚至愿意把你放到首屏，你才有机会最终和用户互动。
滑轮发出的尖利的摩擦声，预示着铁笼子将一筐筐煤源源不绝地从地心运送上来，又满载着矿工沉入地底――左拉曾写道，他们“仿佛被矿井站这张血盆大嘴大口大口地咽入腹中”。
他每次出行都劳民伤财，挥霍无度，天下百姓怨声载道，苦不堪言。
倥偬数载倥偬过，何日始兮何日终。
按《日下旧闻考》中诸文多重复抄袭及迷信传述，有朝代年月，及实物之记载的，有下列重要的几段。
现在，笔者就以Tomcat服务器为例，看一看Tomcat具体是如何规划用户的类库结构和类加载器的。
秦哀公以后，秦楚两国间的婚姻关系继续不断，到了秦孝公时代，残缺的史书记载中仍然留下了楚国来秦国娶夫人的记载。
第二个版本呢，就是《唐会要》的记载，小公主不知道怎么死的，可能是自然死亡，然后武则天就不失时机地利用了这次死亡事件。
在拉萨北山上有一处历史记载的遗迹，有一天我和两个朋友穿过大片废墟，爬上山坡。
据《旧唐书・王远知传》记载，在与王世充作战时，李世民曾与房玄龄微服拜访过一个名叫王远知的道士。
酒泉，２０１２年６月１５日　神舟九号载人航天飞行任务乘组参加联合演练　神九乘组航天员刘洋在发射场参加联合演练（６月１２日摄）。　新华社记者王建民摄
教书先生其实很欣赏自己这个小学生，小小年纪，居然谈吐清楚，对于书上所载的前人微言大义也能明白一二，对于一个四岁顽童来说，实在是很不容易。
文字不仅仅是书写和交流的工具，也是民族文化的载体。
“蛟龙”号载人潜水器于北京时间３０日５时开始进行７０００米级海试第六次、也是最后一次下潜试验，预计下潜深度为６９００至７１００米。
《尚书・大诰》中记载着周成王和周公的事迹。
像高拱这人，虽然年龄大了，但依然血气方刚，尤其是他向来自视甚高，一直怀揣着自己要“重头收拾旧山河”的雄心壮志，所以他心里头也消停不下来，让他一个人去欣赏山中美景，他宁肯在家里陪他的好学生、后来的隆庆帝、当时的裕王朱载聊聊天。
天宝十二载（公元753年），晁衡作为唐朝回访日本的使者，与日本遣唐使一起返回日本，不料途中遇险，船只漂到越南，友人们误以为他已经遇难，极为悲伤，李白为此写下了一首《哭晁卿衡》：
这一船人等于是把杜月笙队伍的骨干成员载来了。
6月，杨载福在岳州也造成大批战船，开赴金口。
用于承载感情的手段和工具，变了一茬又一茬，但是情感的内容和性质则几乎没有变化。
第三次布匿战争时，罗马疲于奔命，希腊城邦之间也纷乱不休，而科林斯和亚该亚同盟成员看准了时机，抓住这个千载难逢的时机入侵斯巴达。
历史上所记载的最著名的附体案例，是十七世纪三十年代发生在法国卢丹地区的“修女集体被附体事件”。
今天，有不少学者认为河南安阳的殷墟是中国信史确凿无疑的开端，文献记载和考古证据在这里实现了精准的印证。
曾国藩频频点头，杨载福的这种观点与他的想法完全一致。
这本书，集结了我和妹妹每个礼拜刊载在《好读周报》“交换日记”的专栏文章，记录着初中岁月、学校生活、课外活动、自我探索的历程……
《孔子家语》中记载了这样一段逸事。
根据古籍记载，亚里士多德写了一百七十本书，其中只有四十七本保存至今。
她听师父谈论与全真诸子较量之事，说道若能练成“玉女心经”，便不用畏惧全真教这些牛鼻子老道，只可惜记载这门武学的书册留在终南山古墓之中。
历史记载，公元227年“一出祁山”之前，诸葛亮向刘禅呈递了《前出师表》，第二年“二出祁山”前又写的《后出师表》，“鞠躬尽瘁，死而后已”，就是其中最为著名的一句。
满载朝鲜人民对中国人民的深情厚谊
即使古代史书所记载的事迹，图画所绘的人物，又怎能超过你！”
当地时间７月７日，德国Ｗａｌｄｓｅｅ，１０００多辆拖拉机在草地上列队，欲创造最多拖拉机同时列队吉尼斯世界纪录，原先的纪录为１０９５辆车。东方ＩＣ供图　请勿转载
前些年一艘美国海军舰艇在亚丁附近被恐怖分子驾着满载炸药的小艇炸毁，亚丁这个古老的城市才广为世人所知。
驾驶人应当按照驾驶证载明的准驾车型驾驶机动车；驾驶机动车时，应当随身携带机动车驾驶证。
据资料记载：梁山伯是明代人，而祝英台是南北朝人，两者的年代相隔千年。
他不是亲贵，不是满人，史籍上未留下其祖先的记载，想来不过是平常人家。
船上载了1316名乘客与891名船员。
为了修筑朔方这样一座边防城市，汉政府需要从内地调动十万人到塞外边关去劳动，为了供应这十万人的口粮，又需要极强的物资运载能力。
于是载泽对慈禧说，立宪之前得预备立宪，这需要20年的时间。
于是，托运货物的主顾纷纷主动登门要求载运货物，这样，客源与运输上的问题都获得了解决。
一本书买了不看，也不过是印着字的纸而已；单词书买了不背，充其量就是26个字母的排列组合；下载的演讲公开课不听，也只是一堆无用的影像，可能你只是随手下载了，就再也没有去看过。
所以严禁吸食鸦片一条明文载于营规，各军皆然，而其他诸禁则各军略有不同。
至次日一早，果然贾蓉复进城来见他老娘，将他父亲之意说了，又添上许多话，说贾琏做人如何好，目今凤姐身子有病，已是不能好的了，暂且买了房子，在外面住着，过个一年半载，只等凤姐一死，便接了二姨进去做正室。
受过良好教育的官员们监督着帝国的日常运转，从记载如何给皇室侍从支付酬劳，到监督市场进出货物的数量和质量；他们还负责监督维护、整修帝国内纵横交错、令古代周边国家羡慕不已的道路系统。
在那个政治大变动之中，王照、劳乃宣诸人努力十年造成的音标文字运动就被当前更浓厚的政治斗争的兴趣笼罩下去，暂时衰歇了（以上的记载，参用黎锦熙的《国语运动小史》，王照的《小航文存》，劳乃宣的《年谱》和《遗稿》）。
《萧三日记》的记载为我们提供了可靠的依据：
“爸爸告诉我，弗里茨是一个小天使，是鹳把他载来的。”
药典和毒药学文献上均无记载。
元载打了个手势，让他出来说话。
他跑到白板边上把自己的赌注擦去，写上25，接下来有人写上28，有人写上30，有人到微博上开下盘口，同事们纷纷转载下注。
元载思忖再三，叹了口气：
忽一日，仁宗皇帝在宫中，夜至一更时分，梦一金甲神人，坐驾太平车一辆，上载着九轮红日，直至内廷。
３０日夜间，满蒙王公和遗老旧臣们就已齐集在宫内等候典礼。１日零时，溥仪穿着袍褂来到乾清宫，派载振，昭煦为正、副使，并派御前侍卫衡永等８人随行。同时命蒙古亲王那彦图、蒙古郡王贡桑诺尔布、载泽和溥信四个御前大臣，在乾清宫照料一切。
2003年载于《中国图书商报》的《英语学习的风云人物》一文中赖世雄与许国璋、薄冰等英语教学大家一并被列为“风云人物”。
经络学说是中医学理论的重要组成部分，关于经络学说的论述，首载于《内经》，且以《灵枢》为详。
盘点中国载人航天工程２０年　嫦娥３号将在明年发射
然后另雇民船分载漕米，减轻漕船的载重，这样双管齐下，才有“动”的可能。
警车向前颠簸着，把又成了老几的他往最终的下场载去。
每一次新加载的页面都会生成一个小袢子。
又据《毛泽东同志的青少年时代》记载：
“夫道，覆载万物者也，洋洋乎大哉[6]！
除了以上方式外，网络上也有很多公开的用户数据，比如很多论坛、QQ群、网络团体等，都会提供会员通讯录下载、交换。
羊皮卷上所载的一切，自永远到永远，不会再重复。
在《诗经》中，古人喜欢用自然界万物（尤其是动植物）寄托自己的情思，使其富于浓厚的负载意味。
《析津日记》与《帝京景物略》同为明书，但其所载“天宁之先不为宏业”，及“考之不审也”，这种疑问态度与《帝京景物略》之武断恰恰相反，且作者“访其碑记”要寻“金元旧碣”，对于考据之慎重亦与“景物略”不同。
但是鲁庄公将孟任载回都城后，却迟迟未立孟任为夫人。
７月７日，一辆载有哈尔滨旅游团的大巴车在台湾新竹附近路段发生车祸，造成台籍司机死亡，４人重伤、多人轻伤。图为车祸后被拖到龙潭收费站附近的事故车辆。新华社发
据《南夷志》记载，泸水一带一年四季气温都偏高，即使是冬天，爬山路的人都会热得脱掉衣服浑身流汗。
皇帝又称拟授命他掌管宫中公务之记载。
操作方法：“Ｗ”“Ａ”“Ｓ”“Ｄ”键控制路飞在场景中移动，“Ｊ”键攻击，“Ｋ”键跳跃。Ｉ明：人民网游戏频道转载此文出於传递信息之目的，绝不意味著人民网赞同其观点或证实其描述。
对秦帝国的兵器装备标准化，既往的通常说法是史料无载，一直到当代考古学者在秦兵马俑中发现了大量尺寸、重量、形制同一的箭镞，方才提出了这一理念。
大仁先生认为蒋介石日记是“无尽的宝藏”，积极加以利用，但是大仁先生在利用的同时，对日记所载，也采取考核、存疑的态度，对其中论事、论人的主观与谬误，甚至不惜下大力气加以批驳、辨正。
辛荑的药理试验室有电脑，可以拨号上网，下载毛片。
“你上昆仑几载了？”
产品经理岗位也接受有创意的信息图风格的简历，不过这种简历通常不能承载太多文字，而且要把效果做好，也绝不简单。
比如，阅米是一款PC端智能阅读工具：主要面向23～40岁的白领中重度阅读者；解决信息过载和筛选难题；提高阅读效率，降低时间成本；是新闻资讯版的“豆瓣FM”，发现你的阅读DNA。
鲁迅虽只活了五十六岁，却是伟大的一生；有一个财主，活了八十岁，但墓碑卜只能记载他娶了几个老婆，参加了多少次酒宴。
在英国方面，我们对这一特殊的日子有科学记载及船长日志为证，而在澳大利亚方面，他们仅有一面木制盾牌，那是一名男性在初次遭遇枪弹时仓皇丢下的。
当转子旋转时，由于线圈绕组切割磁感线运动而产生感应电动势，这个感应电动势向外输送，提供给负载的就是一个正弦交流电压，如图3-17（a）所示。
索尼爱立信ＬＴ１５ｉ最大的亮点就是机身仅有８．７毫米厚度，在这样纤薄的机身上还搭载了一块４．２英寸触控屏，分辨率也为主流的４８０×８５４像素，无论是显示效果还是软件兼容性都非常出色。
战国时期的文献《列子・杨朱》里记载：宋国有个贫寒的乡野田夫，冬无暖裘，以乱麻为絮的布衣过冬，又没有御寒的住房，但经常“自曝于日”，十分善于通过晒太阳取暖，还念念不忘把自己晒太阳的心得作为妙法告诉君王。
所谓“重载”，即方法名称相同，方法的参数不同（包括类型不同、顺序不同和个数不同），也就是它们的方法签名（包括方法名+参数列表）不同。
据花县方志所载，花县人若有微恙，便会请郎中来，若是病情严重，那就要求神拜佛了。
一个主事低声把元载的来历解释了一下。
如果您仔细读薛立斋的书，就会觉得他是中医历史上最有趣的人物之一了，不是他的性格有趣，而是他记载的医案太有特点了。
“载事之辞，容有重称而过其实者，学者当识其义而已；苟执于辞，则时或有害于义，不如无书之愈也。”
孔子虽无其位，但“继往圣，开来学”，其功有高过尧、舜的地方，自然也承载道统。
这种观点也并非毫无理由，因为参加完首次北伐后，在后续的几次北伐中都没有关于赵云的任何记载了。
近日，在大洋彼岸，郭德纲炮轰相声界同行缺功底，十二门基本功没学过没资格谈送票。对网友质疑自己首次主持的综艺节目《以德服人》，郭德纲也予以回应。令郭德纲意想不到的是，网络红人干露露热捧郭德纲，号召粉丝速度转载《以德服人》。
群臣的欢乐来自于君主的恩赐，因而说“在公载燕”。
灰色背景的三个类加载器是JDK默认提供的类加载器，这三个加载器在第7章中已经详细介绍过了。
来自远方国度的作家和旅行家详细记录了马里国王的世系，并记载了廷巴克图宫廷的仪式。
当出师之时，船上军装器械俱已装载齐备，择定某日开始，传令众兵得知。
轰炸过后，凶残的日军又派出大股骑兵与汽车数辆，满载煤油闯入南开大学校园四处投弹，纵火焚烧，整个校园弹片横飞，黑烟滚滚，烈焰升腾。
齐策》中记载着这样一个故事叫《邹忌讽齐王纳谏》。
《大清会典事例》中记载：
我呢，人老了，再过三年两载会过去的，我没有不愿意的事情。
《新唐书・地理志》载土贡细茶。
但门闩正好是木头锯开的毛糙面，载体不好，遗留指纹的可能性也就小。”
[9]“吾谋”句：《左传》记载：
从现在的电视画面上根本看不到海，只有一座被钢铁城市围绕着的金字塔形基座，基座的顶端就是即将升空的圆柱形运载舱。
搞革命要做“会党”，汪、胡不为也；搞保皇要抬举“载小丑”（章太炎办《苏报》所用的詈辞，章也为此坐牢），汪、胡亦不为也。
“《诗》云，‘陈锡载周’，能施也。
他被元载逼问出药铺地址以后，立刻对吉温提出：现在满城观灯，很难从别处运来修复物资，不如就地取材，比如慈悲寺门前悬挂的那些大灯笼。
按照《资治通鉴》的记载，钟绍京突然害怕了，不开门。
根据记载，他是“且解且喜”，理解了皇帝的心思，也很高兴，从此办事就更有主心骨了。
顾客：当然是马力大、载重多的那辆。
杨补凡为我夫妇画过载花小影，神情的确惟妙惟肖。
据资料记载，这句话的来历与中国古代天文学对星辰运行的认识和农业节气有关。
99式轰炸机的设计围绕“高速”和“高航程”的概念，所以载弹量不高（对深泽之战影响不大的原因之一），防护性能不佳，其头部的全透明设计固然有利于轰炸准确度的提高，却未免太“赤裸裸”。
郭靖心想不错，探头外望，见前面四女抬着装载黎生的布袋，四女左右卫护，後面隔了数丈跟着十馀人，手中均执木棒竹杖，想来都是丐帮中人。
比如大学毕业分手的那一刻，当同窗数载的朋友紧握双手，互相轻声说保重的时候，每个人都止不住泪流满面……
史官或以演说之地冠名，或以演说之王冠名，记载为《某誓》。
关于庄子的历史记载颇少，其生前默默无闻，死后也长时间少人问津，家世渊源、师承关系、准确生卒年月均不甚明了。
１２月２０日，武广高铁ＣＲＨ３型动车组穿过隧道。武广高速铁路目前正在进行密集试车，参照开通运营后的车次数量，每天试车次数达２０多次。除不正式载客外，试车车组全程都按正式运营方式进行。武广高速铁路将于１２月２６日正式开通运营。
这些义和团众进入北京时的状况，据当时居住在北京的一个小官员仲芳氏的日记记载：
总计《东次二经》所记载的东方第二列山系，从空桑山开始，到山为止，一共有十七座山，这些山绵延达六千六百四十里。
从史书记载上来看，刘邦不只会用人，而且也会激励人。
《左传・昭公三年》记载：
《旧约》中所记载的著名战役，大多数发生在这两大对手争夺地中海沿岸控制权的八百年里，得胜的差不多总是克里特人，他们的装备是铜盾铁剑和装甲马车（一种古代坦克），而犹太人装备的是木盾石矢和弹石叉，与之相比，犹太人只能偶而侥幸取得几次胜利。
据史书记载，元朝中期以后，蒙古统治者入据中原，利用少数藏传喇嘛，欺压人民，多作淫秽之事，违反佛教宗旨及戒律，故事中将喇嘛写作反派角色，并非故意歧视。
毛和萧还不断地讨论报纸上登载的最新消息，特别对德国的形势感兴趣，因为中国很尊重德国。
这是将反对党一网打尽、斩尽杀绝的办法，也是立碑的宵小蓄意使那些反对党人千年万载永受羞辱的办法。
齑万物而不为戾，泽及万世而不为仁，长于上古而不为寿，覆载天地、刻雕众形而不为巧。
曹青娥带上两个提包，用手巾系到一起，扛在肩上，让大儿子牛爱江用自行车将她载到沁源县城，从沁源县城坐长途汽车到太原；从太原坐火车到石家庄；从石家庄转火车到了新乡；从新乡又坐长途汽车，终于到了延津。
无业禅师苦自修为几十载，却不如马祖禅师的一喝之力，是因为马祖禅师把握了契机。
“大同”，是儒家所提出的最高范畴的社会理想，《礼记・礼运》中记载孔子对大同世界的描绘：
清末，敬临宦游北京，慈禧后赏以四品衔，供职光禄寺三载，复以天厨之味，融合南北之味。
这些城市的数据相对非常稳定，并不会频繁变化，每次都去服务器加载是对流量和服务器性能的严重消耗。
一个典型的案例是，你更改了初始化数据里的文章图片路径，但在真机上运行时，由于缓存存在，就不会重新加载新的初始化数据。
《汉书・刑法志》记载武帝时法网渐密，“律令凡三百五十九章；大辟四百零九条，千八百八十二事；死罪决事比万三千四百七十二事。
文化是主体的灵魂，是价值的载体，然而社会政治、经济形态的巨变导致了文化的剧变。
人民私有之土地，始而收归一村一场公有，继而收归全区公有，全县公有，全省公有，终而收归全国公有（详细办法，具载拙著《我的思想统系》中）。
如前文所述，《心经》见诸史载的最早版本是月氏僧人支谦的汉译本，该本约在三世纪上半叶译出；第二个译本来自鸠摩罗什，完成于五世纪初。
他跑去问圣谚会不会下载A片，有没有看过A片，拿来一个500G的移动硬盘，告诉圣谚，如果想看A片的话，他免费提供。
将骷髅取了下来，忽见龛下装着一卷羊皮书，书上满载各种剑式，与石壁上所刻的相同。
《扬之水》以文学的形式记载这一段历史事件，不仅在一定程度上揭开历史的真实面目，更以文学的形式使历史脱离枯燥，变得魅力四射。
有资料记载，杜月笙从此与章太炎建立了“平生凤义兼师友”的深深交情。
很多考查 C++语法的代码题围绕在构造函数、析构函数及运算符重载。
那辆满载猛火雷的漏网马车，到底怎么样了？
但是根据历史记载，当时蜀汉并没有人反对北伐，那么诸葛亮何必有如此一说？
故高下相召，升降相因，而变作矣”的记载，说明空间因素与地面因素相互作用，上升运动与下降运动互为因果，六气的“寒湿相遘，燥热相临，风火相值”，则酿成了云块生消、刮风下雨、降雪落雹、电闪雷鸣等不同的天气。
赛美莱或者莱黛啊，我的课程并不是教你们的，被一头假牛载到海外的西同女子啊，我的课程也不是教你的，更不是教海伦的。
什么情况下需要开始类加载过程的第一个阶段：加载？
据记载，汉王朝每年派出的使团多则十余次，少则也有五六次；每次少则十余人，多则百人以上。
这种想法曾记在他的诗里，他同代人的笔记里也记载过。
（各个版本记载的神仙说的话稍有不同，大概如此）最后许叔微果然考中了进士，而且是唱了第六名，最后进到第五名，名次在姓陈的和姓楼的同学之间，这就是免费看病积够了阴德的缘故。
《史记・滑稽列传》载淳于髡说：臣饮一斗亦醉，一石亦醉，固然是讽谕之辞，然《考工记》说：
上万块的衣服和首饰，咬咬牙，也就心花怒放地买了，一杯星巴克，随手买来也不心疼，而一本几十元的书，却左衡量右比较，最后在网上花了半天下载了个免费电子版，打开一看，错误百出，不堪卒读。
神舟九号船箭组合体即将转出垂直总装测试厂房。昨日，神舟九号飞船、长征二Ｆ遥九火箭组合体已转运至发射区。这标志着天宫一号与神舟九号载人交会对接任务已进入最后准备阶段。海晗　摄
林徽因用诗一般的语言，译出了这部礼赞“比生命更可贵的爱情”的童话，译文刊载于1923年《晨报五周年纪念增刊》上。
史书记载，关羽败走麦城，为东吴所杀，刘备为了给死去的兄弟报仇，亲自带领军队攻打东吴，然而不幸大败。
五月十二号这天，田志远又打电话给夏默，声音很激动，他说老夏你看见没有，全都转载了，这篇文章大有来头啊，而且我在中央党校的《理论动态》上也看到这篇文章了。
６月１８日，神舟九号飞船与天宫一号实施自动交会对接，这是中国实施的首次载人空间交会对接。图为三名航天员进驻天宫一号。（视频截图）
待发现这个事实的时候，他正在一片清幽树林外，想着看过的那些书籍里记载着的破落女婿被无耻的老丈人暗中谋害的故事，有些不安，又因为自己这种想法觉得无趣。
谷歌应用市场（Google Play 商店）上的应用下载量已累计超过500亿次。
可元载决定冒一次险，富贵岂不是都在险中求来的？
代码清单1-2　Maven加载的依赖列表
据史料记载，冯异素好读书，精通《左氏春秋》、《孙子兵法》。
勾践亲自用船载稻谷和油脂，遇到那些漂流在外的年轻人，就供给他们饮食，还要询问他们的姓名。
ＨＴＣ　Ｉｎｃｒｅｄｉｂｌｅ　Ｓ又被玩家称为Ｇ１１，整机设计成熟大气，机身正面搭载一块４．０英寸Ｓｕｐｅｒ　ＬＣＤ材质触控屏，分辨率为４８０×８００像素，显示效果十分出色。此外，它的背面采用了弧线设计，使得整机操控时更加贴合手掌。
“仆人拿进一份从街道上买来的晚报，上面刊载皇帝退位的诏令……
问题又来了：动态加载的意义在什么地方呢？
据《宋史》记载，范仲淹以天下为己任，忧国忧民，清廉为官，勤政为民，艰难坎坷地奋斗了一辈子。
不过，史料记载终归有限，也难免有失真之处，完全还原史实，终归是一件几无可能之事。
当工程进行到一定时候，克罗多蛛必须用一些比钟乳石状沙串更重的东西做新房子的压载物，而符合要求的新压载物就是它脚边随处可见的昆虫尸体残骸。
皇帝到处寻找人才，臣子努力让皇帝了解自己，这不同样是千载难逢的君臣遇合吗？
9.2.2 OSGi：灵活的类加载器架构
据《重修信阳县志》中记载：
满载军火回新洪城时，钱逆倒走了鸡笼山，便让弟兄们于阴差阳错中打了个正着，连钱中玉那逆也差点儿挨了一枪。
此等匹夫，天下车载斗量。”
“小杂役，这本卷轴是“基础符纹决”，它跟其它“基础符纹决”不一样，它里面有着爷爷记载的无数心得。
*初载一九四三年十一月《万象》第三年第五期，收入《传奇》。
西汉刘向《列仙传》记载，周灵王太子王子乔，喜欢吹笙，常常吹出类似凤鸣的声音，他云游四海被道士浮丘公接上山修炼三十余年后，在山上遇见旧友柏良，他让朋友告诉家人自己会在农历七月七日出现在缑山山巅，最后果然实现了诺言，乘着白鹤到达缑山山巅。
我在伫望中失去了时间感，不知道这样站了一小时还是几分钟；轮船这个庞然大物像摇篮似地载负着我上下颠簸，把我带到了时间之外，我只觉得周身有一种狂欢极乐般的疲软。
“张啸林的确来上海滩时间不长，但在杭州势力很大，早年他曾入过浙江武备学堂，结交的铁把子现在都成了气候，尤其是他的同乡张载阳如今高坐浙江省省长的位置。
牛王自到我家，未及二载，也不知送了他多少珠翠金银，绫罗缎匹。
根据书上记载“白日寿”属妖，是人修炼的一种邪法，但修炼初期只能在晚间运用妖术，白天还是为人，所以称之为“白日寿”，这种邪法属于通灵术的一种，夜间可将魂魄附于小动物身上，伺机潜入别人家为恶。
有时我想，越过汹涌澎湃的水面，我看到了像比乌拉山那么甜蜜的海岸，时而有一阵被希望唤起的清风，将我的灵魂得意洋洋地载向目的地，但即使在幻想之中，我也难以抵达那里――陆地上吹来了逆风，不断地把我刮回去。
“原来是位饱学先生，载福失敬了。”
当日既然买嘱船家，将尸首载到坟上，只该聚起干柴，一把火焚了，无影无踪，却不干净？
脾胃的五行属土，厚德载物，是身体的根本。
在其登载在《纽约时报》上的关于少年犯罪的系列文章中，哈里森・索尔兹伯里指出，之所以这种情况（少年犯罪）没有明显的改善，一个重要的障碍来自互不连贯的信息、互相扯皮的管理机构、互相推诿的过程和失去威信的行政当局。
答：史籍记载，汉明帝永平七年（公元六十四年）派遣使者十二人前往西域访求佛法。
我们在本书第4章讨论过分布式缓存，不同于应用服务器集群的伸缩性设计，分布式缓存集群的伸缩性不能使用简单的负载均衡手段来实现。
第9章 类加载及执行子系统的案例与实战
Excel不同版本最多能装载的行数与列数不一样，Excel2003版本最多能装载65536行256列，Excel2007及以上版本最多能装载的行数与列数相同，均为1048576行，16384列。
虽然在古籍中，已经不是正式记载，而只是遗迹，然有迹则必有迹所自出之履，这是理无可疑的。
一双绣花鞋载着灵巧的身子，从菜子沟最气派的豪宅深院走向绿莹莹的菜地。
所以他们最终的产品形态就是：离线下载只缓存纯文字，能保证下载一般在3～5分钟就可以完成。
仲夏时节，有一天，我正在锄地，有一个人驾着一辆满载陶器的马车去赶集，到了我的地头边，他就勒马停了下来，向我打听有关小韦曼的情况。
他骑着自行车载着她，她从后面搂着他的腰，双手搭在他的第十一、第十二根肋骨上。
“蛟龙”号载人潜水器在１９日进行的七千米级海试第二次下潜试验中，已经到达深６９００多米的海底，正在进行科学作业。
６月１５日上午９点钟左右，一辆满载废旧三轮的城管执法大货车在西四环岳各庄内环外道发生自燃，火苗窜起有两三米高，浓烟升起一公里外可见，该地段交通发生短时拥堵。
“皇帝的腹背”怨声载道，因为西班牙这个骄傲的民族不能容忍未经反抗便被人侵占国土。
这段历史在《史记・汉高祖本纪》与《史记・吕太后本纪》中都有记载。
星期六整整一天，巡逻舰搭载美国驻华使馆人员、外国记者、摄影师和美国商人离开南京。
据史料记载，海瑞自幼时到婚后几乎夜夜侍母同居一室，“年过四十，仍卧于母榻之侧，无分深夜拂晓，侍候茶水便溺，遇其母偶有不适，常坐侍天明”。
我刚刚看了一下，我访问淘宝网首页需要加载126个资源，那么如此小的并发连接数自然会加载很久。
此时正值鸦片战争紧要关头，这艘载炮46门、官兵400余名的战舰引起广东官员的注重，而英法长久不和、法舰前来“助顺”的流言，更合他们“以夷制夷”的心思。
《旧唐书》关于贞观三年的这段历史记载，与《汉书》的“文景之治”非常类似，如果检测“抄袭”的软件能够意译，那么两段文字的雷同度肯定相当高。
前两天戚年顺口一提，想把生化院的日常画成萌萌的漫画连载，但实验室到底是“军事要地”，没有获得纪言信的首肯，并不方便。
而南京为本朝陪都，据记载有驻军十二万人。
《魏略》记载着郝昭临终前留给儿子郝凯的话：
这篇文章对于卫懿公临战前的具体举措作了详细明确的记载，为他后来身亡埋下了伏笔。
复制子是一种信息载体，它通过自我复制而生存和传播。
记载了孔子这些事情，归纳起来，下面就另起一段。
死里逃生的元载飞快地跑开十几步远，然后吩咐士兵把闻染死死抓住。
天宝三载元月十五日，子初。
史书记载了大量这类事例。
“书上是有记载的，瘟神就是这般。”
也就是说，前6个字节表示的是这个class文件的基本头信息，JVM在加载这个class文件时会检查是否符合这个条件。
“娘娘之言，使臣万载竟为狗彘之人！
据史料记载，在公元166年，曾有只叙利亚船抵达中国陆地，但由于航程过长，未被人们接受。
以太观念对于科学家还有某种额外的吸引力，他们觉得正如水之于水波或者空气之于声波，毕竟需要某种媒介去负载电磁能的波动。
据《三国志》记载，张温在成都期间享受了崇高礼遇，临返回孙吴前，诸葛亮亲自率百官送行。
绑架王韫秀，根本是个误会，你元载还帮我遮掩过，没想到这家伙反手一转，就把它说成了与突厥勾结的铁证。
使祝为载书，六子在唐盂。
等人利用动物，是利用得尽善尽美的，因为那里的全是负有重载的动物，从某种意义上说，是担负起我们的一些思想的。
方法重载是在Java中随处可见的特性，本例中演示的是该特性的常见用法。
他想知道一切有关亡命党的事情，他称我们为‘不法之徒’，说是要在《纽约报》上登载。
由于没有牵扯到具体的OSGi实现，所以图9-2中的类加载器都没有指明具体的加载器实现，只是一个体现了加载器之间关系的概念模型，并且只是体现了OSGi中最简单的加载器委派关系。
每次出巡，中原的洛阳大梁新郑的风华地带都是必经之路，却没有一条史料记载过嬴政皇帝在此间的逗留。
但是在未来的战争中，美国的空中优势可能会遭到敌方载人机或无人机的挑战。由于美国很大程度上倚靠自己的无人机编队DD尤其是将会取代载人战斗机的某款第六代无人战斗机，这使得我们对能够打击与击退敌机的平台的需求　…［详细］
言念君子，载寝载兴[26]。
在当年的史料记载中，李成梁的事迹可谓数不胜数，和他同时期的戚继光，几乎完全被他的光芒所掩盖。
（原载1947年10月24日《中央日报》）
《传习录》载阳明的话说：
投资者没有能够像期望的那样满载而归，成功总是与自己失之交臂，而失败却总是如影随形。
（1935年1月6日在香港华侨教育会上的讲演，原载于1935年1月15日天津《大公报》。
“欲不可纵”、“渐不可长”，据《明武宗实录》记载，三位顾命大臣经过商量，联名起草了一道分量很重的奏折。
“或许是由于圣上道德深重，厚重的大地也不能承载。”
那使的老者白眉白须，成名数十载，江湖上什么人物没会过，然见风波恶片刻之前还是十成中已死了九成，岂知一转眼间，立即又生龙活虎般的杀来，如此凶悍，实所罕有，不禁骇然。
史料记载，太王因不堪忍受戎狄和昆夷（皆为西北部族）的侵扰，决定率部迁岐，并在那里开荒种地，修造城郭。
朱棣听说后大喜，便将溥洽关进了监狱，至于他是否拷打过溥洽，溥洽如何回应，史无记载，我们自然也不知道。
《汉书・王莽传》说，此事是王莽暗示地方官搞的阴谋，这一说法像诸多其他不利于王莽的记载一样，是缺乏根据的臆测。
神九发射塔Ｌ旃一号（微博）和神八对接锁紧完成的画面。（资料图片）　新华社发Ｄ戏饺毡ǎ对拢谷站迫电（特派记者）　今日上午１０时２０分许，神舟九号及其运载火箭将从总装车间转运至发射架。现在总装车间大门已开，火箭已露出面容。
坐落在街巷路口大大小小的牌坊，处处记载着北京城的历史，它们还起着丰富街市景观的作用，略有些像巴黎和罗马许许多多的凯旋门。
操作方法：鼠标左键点击你想要去的地方，好多地方可以逛哦！Ｉ明：人民网游戏频道转载此文出於传递信息之目的，绝不意味著人民网赞同其观点或证实其描述。
卡车类Car继承了AutoCar类的所有字段和方法，并增加了一个代表载重的字段weight和一个设置该字段的方法setWeight()。
新华网快讯：北京时间１９日５时，“蛟龙”号载人潜水器开始进行７０００米级海试第二次下潜试验。　（来源：新华网）
即使他们有天主教历书上载明的所有高尚品德，在杰拉尔德眼中，就凭他们的血统也会永世不得超生。
他们已经登上运载他们的那条大船，而他们的狗仍留在岸上。
或者是出于《史记》对同一事件的不同记载，或者是出于《史记》记载的含糊，或者是出于《史记》的失载，或者是出于《史记》的误载，说到根子上，还是那句话，都是司马迁惹的祸。
“想要破古井观给陈家布的风水局，并不是随便找个风水师就能办到的，他们至少得图谋一年半载才有机会”向缺指着书房外说道：
你身上承载了太多太多别人的期许与重托，你心中装满了太多太多的抱负和志气。
其中核心内核分为：系统调用、调度、内存管理、进程管理、VFS框架、内核锁定、时钟和计时器、中断管理、引导和启动、陷阱管理、CPU管理；可装入模块分为：调度类、文件系统、可加载系统调用、可执行文件格式、流模块、设备和总线驱动程序等。
加载和存储指令用于将数据在栈帧中的局部变量表和操作数栈（见第2章关于内存区域的介绍）之间来回传输，这类指令包括如下内容。
有艘蒸汽动力的河船与他们同行，船名“浮动旅馆”，船上载着由官员、传教士和商人组成的代表团，个个意兴昂扬（后来这艘船也搁浅，船上的人改称它为“靠岸船”）。
据佛经记载，在距今2500多年前，释迦牟尼为了看破世间的烦恼，放弃了王位，在竹林里面苦修了六年。
早在公元前613年，《春秋》一书就有记载“有星孛入于北斗”，这是人类首次关于哈雷彗星的确切记录。
７月６日，临汾市剪纸艺术家协会会长郭素勤在向剪纸爱好者介绍新创作的剪纸作品《中华腾飞》。神舟九号载人飞船成功发射后，她精心剪出了《中华腾飞》作品，用剪纸艺术语言表达了自己的祝福。
我可以喜悦地承载所有生命的经验……
虽然旧石器时代在人类历史中是最漫长的时期，但我们却对它知之甚少，因为它缺乏文字的记载。
孔子生活习惯的事，为什么记载在这里？
“最早有记载的宫室建筑是什么时候？”
他命令太监把记载圣祖皇帝平定准噶尔经过的《圣武记》搬到乾清宫，彻夜不眠地研究列祖列宗用兵的方略，仿照他们的口气，雷厉风行地下达着一道又一道充斥着“决一死战”“迎头痛击”等雄性词汇的作战方略。
他再也没有理由继续搭载这个差点让他们全船人葬身大海的陌路人。
６月１５日，首次载人交会对接任务航天员与记者见面。经天宫一号与神舟九号载人交会对接任务总指挥部研究决定，神九飞船定于１６日１８时３７分发射，飞行乘组由男航天员景海鹏、刘旺和女航天员刘洋组成。新华社记者　李刚　摄
因为国王的力量实际上就是子民赋予的，水能载舟亦能覆舟，道理便是如此的简单。
理论上来说，项羽这边还应该有猛将龙且、钟离昧、季布等人，但由于史书无载，这些人的下落就成了谜。
（史载：终其一生，对此夸耀不已。
据登记处的记载，在这两个月期间，有三十六艘吨位较大的船只在此地停泊过，其中一艘名为‘孤星号’的船立即引起了我的注意。
“根据相关记载，当时的证据有书证、物证、证人证言和勘验结论等。
那一片荒芜阴冷的墓地，成了可可・香奈儿最喜爱的驻足点，那一片孤寂荒漠的坟冢，成了可可・香奈儿童年的载体，诉说着她童年时光中最快乐的片段。
《史记》中记载，我国从三皇五帝到夏商周，统治者都用占卜来决定军国大事。
杨青玄翻了几本，虽然其内记载有些特色，但多数功法依然肤浅，难以入眼。
//加载一个String数组 Class.forName("[Ljava.lang.String;"); //加载一个long数组 Class.forName("[J");
他以耿耿孤忠，而不见信于皇帝，奋斗数载，功劳至大，却被投闲置散，自然心不能平。
你此次去西安不但没有生命危险，相反却有勤王保驾之功，此是千载难逢的建功机会！
据载，写这道诏书的官吏当时是"色变手颤"，乃至于"泣下"，可见这是一奇耻大辱，至于派人去契丹当册礼使，更是一个既要忍辱负重，又要冒生命危险的差事。
满载而归 mǎn zài ér uī
丝衣其①，载弁俅俅②。
相当虚幻的波函数似乎是一个合适的运输工具，可用来装载量子实在那蒙着面纱的潜能。
皇叔父载洵率领考察团去英国学习，准备为清朝建立一支与时俱进的海军队伍。
在太白山的山影里，张载发展出了儒家第一套伟大的玄学体系，这个体系是建立在下面这个理论的基础之上的：我们的物质世界只不过是气的短暂聚合，气分散之后，又组合和重新组合，处于不停的变化之中。
经典中记载，此咒是蒋扬念杂去印度带回藏地的。
《五藏山经传》卷一载：
苍天没有偏私地覆盖着整个大地，大地没有偏私地托载着所有生灵，天地难道会单单让我贫困吗？
由省城通往五佛县的班车很挤，江长明赶上的这趟，正好载了一车外地打工回来的民工。
当天，美国海军派出由“巴丹岛”号两栖攻击舰、“弗德台地”号两栖船坞运输舰与“惠德比岛”号船坞登陆舰组成的两栖作战舰队，携舰载战斗机、海军陆战队和医疗设施前往地中海参与针对利比亚的军事行动。新华社记者张军摄
在炮火硝烟中，一批又一批满载着成箱国宝的轮船悄然离开下关码头，沿长江溯水西行。
孙楚在《歌》中记载：
②葱灵：装载衣物的车子。
例如类java.lang.Object，它存放在rt.jar之中，无论哪一个类加载器要加载这个类，最终都是委派给处于模型最顶端的启动类加载器进行加载，因此Object类在程序的各种类加载器环境中都是同一个类。
发布36小时之后，它成了日本下载次数最多的应用程序。
图6-2 应用中类加载器的等级层次
游戏简介：万圣节虽然已经过了，不够还是可以体验一下打鬼的感觉。要等南瓜张熟以后才可以打，不要浪费啊。２僮鞣椒ǎ悍较蛴墒蟊昕刂疲点击鼠标左键发射南瓜。Ｉ明：人民网游戏频道转载此文出於传递信息之目的，绝不意味著人民网赞同其观点或证实其描述。
装甲车进行装载。王问　摄＃等眨南京军区某师将部队拉到生疏水域，演练未来战争条件下渡海登陆作战。演练中，他们模拟实战环境设置课题，以战时可能担负任务为牵引，围绕重难点问题展开研究，进一步提高部队多兵种协同训练能力。
代码第12～16行，分别使用了String类下静态重载方法valueOf()。
美国人大为愤怒地了解到，几个月前沙特当局曾截下一辆从黎巴嫩开往霍巴的汽车，车上满载着炸药。
元载可不允许自己的规划，在这个小地方失手，所以刚才特意跟吉温打了个招呼。
７月１日，中国载人航天工程办公室和中国航天科技集团公司在北京举行神舟九号返回舱开舱仪式，与研制单位和搭载单位代表一道，共同迎接神舟九号返回舱“回家”，并将搭载物品移交给各搭载单位。　新华社发
幸福轻于羽毛，却不知道如何去承载；祸患重于大地，却不知道如何去避免。
先师兄当年曾说，他竭力夺得经书，是为武林中免除一大祸害，决无自利之心，是以遗言全真派弟子，任谁不得习练经中所载武功。
（2）然后使用wget命令在Linux服务器上直接下载Server和Client软件包。
史书记载，他“弃田以为园囿，使民不得衣食”，可见其昏庸奢侈至极。
我大声读出有关他的记载：
《南史・陈后主世纪》祯明三年，隋军破城，“烧北掖门”，鸳瓦：《三国志・魏书・方技传》载：魏文帝“梦殿屋两瓦坠地，化为双鸳鸯”。
张载认为太虚是天地的始祖，天地皆从太虚之中来。
著名的王安石变法，在历史上又称为“熙宁新政”，被详细记载在《二十四史》之一的《宋史》中。
深坑下有一个超级祭坛，不是由泥土筑成，完全是由五种颜色的巨石堆砌而成，稳稳的承载着二十米长的青铜古棺，没有丝毫碎裂的地方。
“真正在进化的是以各种形态和载体存在的信息。
我个人认为，“一带一路”是中国担当起世界责任的机会，也是中国希望为全人类做一些事情的载体。
上九：既雨既处，尚德载⑥，妇贞厉。
原载《传记文学》第十卷第六期（一九六七年六月号）
《左传・桓公十八年》记载，公元前694年，鲁桓公与夫人文姜（齐襄公的同父异母妹妹）同去齐国，原先就与文姜有淫乱关系的齐襄公趁机又与文姜私通，被鲁桓公发觉。
据《史记・秦楚之际月表》记载，各路诸侯军在咸阳城中大肆抢夺以后，放了一把大火，三月不熄。
近日，泰国一档“达人秀”节目中一名２３岁的女性参赛者用赤裸胸部作画，引发道德争议，更招致泰国文化部长责难，说这种画面“令人非常震惊”。ＣＦＰ供图　谢绝转载
后想扩大经营，走出保定来到省会，拨打匿名电话被捕，囹圄数载。
可元载始终想不明白，张小敬的太多行为充满矛盾，他最后从顶阁冲入灯楼时，还特意叮嘱要元载他们去发出警告，又有哪个反派会这么好心？
原载成都《华西日报》一九三五年十月
《史记》记载，宾客对信陵君说：有的东西不可忘，而有的东西不可不忘。
于是市井不惊，百姓欢呼载道。
元载猝不及防，身子向后仰倒，哗啦一声跌进放生池里，闻染也顺势掉了进去。
周伯通与郭靖拆了一会招，见他武功在不知不觉中已自大进，心想那真经中所载果然极有道理，日後他将经中武功全数练成，自己多半不是他对手，只怕他功夫更要在黄药师、洪七公之上。
关于这种政治情况的时代的建筑物，一定还很简单朴实，如《诗经》所载周文王著名的灵囿，囿中有灵台和灵沼。
其中的两艘大轮，一艘专供女宾乘坐，一艘载的是杜公馆上下人等，护定那座神主轿亭。
《宋史・文苑（六）黄庭坚传》记载：
无奈威尔逊一见意大利和日本的使臣，下旗归国，就手忙脚乱，用“锯箭法”了事，竟把千载一时之机会失去，惜哉!惜哉！
该年考试题目的全文今已不存，但有人在日记里记载了作文提示。
&lt;a href=http://www.qidian.com&gt;起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
《韩诗外传》《新序》《史记・礼书》《汉书・刑法志》皆载之。
“不过三脉高人虽然都在玉虚洞府殒落，可世间却有了传言，说他们已经推出了一部道典，名唤《道元真解》，其中便记载着对抗三千年大劫的妙义，各大势力为了找到《道元真解》不惜一切！”
王昌龄不曾留下记载来，告诉我们他作诗时心理历程如何，他也许并没有留意到这种问题。
根据著于约公元4世纪的《水经注》的记载：
可孟达仍然没下决心，说他不想起事，但他一直保持与蜀汉方面的联络，据《太平御览》记载，有一次孟达还随信送给诸葛亮一顶纶帽，一副玉i。
“晋末水战，并苏代、信陵君预言，臣都曾得闻，然终未亲见国史典籍之记载。
两国和睦了十余载，没想到西凉老可汗一死，新可汗又妄称天可汗，便要与天朝开战，天朝大军压境，新可汗见了天朝的威势，后悔不迭，奉上自己的女儿和亲，才换得天朝网开一面……”
在下一节将介绍如何下载并安装用于Windows操作系统的JDK 6开发工具箱。
《晋书》中记载：陆云做浚仪县令时，一人被杀，找不出凶手，他就把死者的妻子抓进县衙扣了十多天才放出去，然后派人秘密跟踪，说：
“离国不过一载，没想到书院这等神圣之地居然也开始招收这等兵痞.子了。”
5月27日，日本天皇裕仁的弟弟闲院宫载仁亲王从俄国返回日本，途中必须经过奉天，张作霖和日本驻奉天代理总领事矢田七太郎一同前去迎接。
如果消费者可以任意选择下载对象，他们会挑选自己喜欢的单曲，而不是下载整张专辑。
各种各样掌力伤人的徵状、急救、治法，无不备载，待看到一百八十馀种掌力之后，赫然出现了“截心掌”。
辩证法并不是苏格拉底发明的，这种用一问一答的对话方式推导真理和知识的方法，据柏拉图记载是芝诺最先使用的。
然这句谶言，却是明白无误地被记载了下来。
公元前3世纪末的古籍《蹴鞠新书》记载了一个古老的传说：足球是黄帝发明的。
19.杨余练：《论孝庄文皇后的历史地位》，载《史学集刊》1986年第3期。
努尔哈赤起兵后，二十岁的舒尔哈齐始终是他最得力的助手和冲锋陷阵的勇将，史载他“自幼随征，无处不到”。
那载不动薪柴的流水，因此增加了一份含义，即比喻力弱的东周皇室。
这是对Java语言中返回值不参与重载选择的基本认知的挑战吗？
据《大清会典》卷二一记载的“文职官之俸”条：
另外一件事情是，在公元1836年的时候，吴鞠通已经79岁了，他的长子突然病故，具体患的什么病书上没有记载，吴鞠通的精神再次受到重大的刺激，开始衄血（其实我认为这是和上次的咯血是出于同一疾病）。
将手机从平板中取出，我们可以看到ＰａｄＦｏｎｅ手机的外形还是非常时尚的，笔者确实很喜欢，并且还搭载了４．３英寸三星Ｓｕｐｅｒ　ＡＭＯＬＥＤ　（９６０＊５４０）高分辨率防刮划康宁Ｇｏｒｉｌｌａ玻璃屏幕，显示效果相当犀利。
“狼跋其胡，载F其尾”应与下一章首句放在一起理解：老狼往前走，就会踩着自己脖子下的赘肉；向后退，又会踩着尾巴。
记载周康王即位时，在东边厢房有：大玉、夷玉、天球、河图。
只要他隔三岔五地派兵到李唐地面上转一转，相信每次都能满载而归。
可惜在以后的记载中就再也找不到这类的记述，提婆达多徒众的历史陷入渺茫之中了。
高兴而来，满载而归，过去无数次，他们都是这样做的。
原载《传记文学》第五十四卷第五期（一九八九年五月号）
这些事都详细记载在《李斯列传》中。
张载天资聪颖，志气豪放，而且喜于兵事，曾联络一批人准备进攻被西夏占领的兆西之地，后接受范仲淹的劝导，精心研习儒学，又遍访佛道典籍。
史书载，一次乾隆出游，半途中忽命停轿，但是却不说缘由，臣下都很着急。
张载没有区别天道与人性的层次，这表现了神秘主义的倾向。
史载自唐朝以来，就有一项不成文的规定：百官向宰相行礼时，宰相可以不用还礼，而来拜见的人，无论老少都要行礼；宰相送客时，不用下台阶；等等。
李太夫人得信后，连夜赶往新洪城里，把边兴礼的尸体背到知府衙门，抱着还在吃奶的边义夫，历时三载，告准了刘管带一个斩立决。
翻开日记，责备自己“宴起”“无恒”“太爱出门”的记载到处都是：
新华网快讯：神舟九号载人飞船返回舱成功着陆后，温家宝宣读了中共中央、国务院、中央军委的贺电。
《六祖坛经》中记载：
□ 加载类9115个，耗时4.114秒。
这个比喻对服务器管理的方方面面都适用，不仅是安全性，还包括正常运行时间、带宽、负载管理、备份等，都是我们占优。
“承载了信息的东西”才是数据，换句话说，不管是石头上刻的画，或者是小孩子在沙滩上歪歪扭扭写出的字迹，或者是嬉皮士们在墙上的涂鸦，只要它表达一些确实的含义，那么这种符号就可以被认为是数据。
过了十年五载，遇个知心着意的，说得来，话得着，那时老身与你做媒，好模好样的嫁去，做娘的也放得你下了。
过了年馀，江湖上忽然有人传言，说桃花岛门下黑风双煞得了九阴真经，练就了几项经中所载的精妙武功，到处为非作歹。
我们将民族的救星尊称为来自天国的使者，给人类带来神圣的礼物，我们想到他们时脑海里却怎么也想不出他们身后还紧跟着什么随从啦，或者什么满载时髦家具的车辆啦。
那《白衣经》有许多灵验，小庵请的这卷，多载在后边，可惜不曾带来与大娘看。
数载分离，以为可以天长地久的大学恋情，换来的只是一张十万的支票？
该书卷十一《隋本纪》载，隋开皇十八年（598年）春，隋文帝下诏说：
后来我才知道Clearly Canadian是在加拿大上市的公司，所以在只是记录美国上市公司的标准普尔股票指南上当然没有记载。
《世说新语・任诞》载：
然后，很矛盾地，我们一直抱怨电影院缺少买票进场看电影的人，却仍维持一张1800日元的电影票价，而今天在网络下载一部付费电影却只要花五分之一的价钱。
南史氏听说太史都死了，拿了照样写好的竹简前去，听到已经如实记载了，这才回去。
《萨迦》记载，“好汉中的好汉”尼雅尔和贡纳尔等人既看到了以复仇为基础的老荣誉，又看到了以理性为基础的新荣誉，而且，还看到了当时法律的代表者是一个小人。
⑤ 根据孟元老《东京梦华录》卷五《育子》篇中关于养育幼儿的记载，富贵人家要为新生子办洗儿会（洗同“喜”），“犀钱玉果”应该是洗儿钱、洗儿果的意思。
“报告指导员，车载台坏了！”
〔3〕茗：古文献记载，茗字作为茶的称谓，来自长江中下游地区。
同样的，一个了解基本生命力的人，知道如果他停止又鞭又打，把自己交托给它，就可以得到承载。
这时再回头去体会“狼跋其胡，载F其尾”的比喻，便会觉得先人的比喻确实妙极。
盟军在缅甸溃败之际，中国的另一个灾祸也正在酝酿成形――美国航空母舰“大黄蜂号”乘载著名的杜立德轰炸机群，预备展开空袭东京的任务。
与后来人们熟知的一些历史记载相反，白沐霖当初并非有意陷害叶文洁，他写给中央的那封信也可能是出于真诚的责任心。
我们用电子邮件加密的模型来简单介绍一下：公钥就是给大家用的，你可以通过电子邮件发布，可以通过网站让别人下载，公钥其实是用来加密/验章的。
神乐坂有一家专放西洋片的影院，名叫牛z馆，我常常在这里看连载动作电影，或者威廉・S・哈特主演的影片。
他是最令人激动、最承载希望的新以色列的人物。
说起这位佐藤铁治郎，此人在朝鲜混了整整三十年，当袁世凯到了朝鲜之后，他就天天拿个小破本，跟在袁世凯屁股后记录，传说连袁世凯放个屁，在佐藤的笔记本上都有记载。
唯一留下的记录就是刊载在《精神分析中心论坛》的原始的通讯。
有了这样的领悟，孩子就会放下对过渡客体的执着，或者说，对有形有质的母爱载体的执着。
[2]“伊川云”句：《河南程氏外书・上蔡语录》记载谢氏与程颐的对话：
据史料记载，其后代子孙皆寿高百岁，这自然是在黄帝的影响下，并传承其养生之道所使然。
相声是一种以语言为载体，辅以各种表演技巧的艺术形式，极具综艺性，使人发笑、开心，属于喜剧的表演之一，这是我们的理解。
这从亚里士多德在《政治学》中记载的一个关于泰勒斯的工作活动的故事中可见一斑：
为了帮助学生更好地学习这本教材，我们有针对性地编著了它的配套辅导用书（均提供免费下载，免费升级）：
但起居注记载的，只是皇帝的外在工作情况，是大家都能看见的，而大家看不见的那部分，就是内起居注。
史载，这黄莲圣母，“略有姿色，而悍泼多智巧，乃群奉为女匪头目”……
《宋史・曹勋传》等对此也有所载。
王稽出得书房，正逢文吏在廊下等候，禀报说已经将回运文书装载妥当。
宋代论述南方农事活动的《陈昱┦椤芳窃兀农人经常以糠皮为燃料，在密封性很好的室内“以糠火温之”，使屋内温度“如春三月”，培育的秧苗可以快速萌芽成长。
6.2.1 HTTP重定向负载均衡
只要能被invokestatic和invokespecial指令调用的方法，都可以在解析阶段确定唯一的调用版本，符合这个条件的有静态方法、私有方法、实例构造器和父类方法四类，它们在类加载的时候就会把符号引用解析为该方法的直接引用。
家谱以记载父系家族的世系、人物为主要内容，记录着该家族的来源、迁徙的轨迹，还囊括了该家族生息、繁衍、婚姻、文化、族规、家约等历史文化的全过程。
嘉靖四十五年（1566年）十二月二十六，隆庆皇帝朱载登基。
继青岛某商场推出美女导车员服务之后，青岛某高档楼盘现美女保安，据悉，这个高档楼盘目前已经交付，不光当初的售价惊人，如今每平７元的物业费也令人咋舌。有网友吐槽，这里的美女保安比重庆选美小姐强多了。ＩＣ供图　谢绝转载
据载，台湾种茶始于清代。
正史的记载为“太祖少机警，有权数，而任侠放荡，不治行业，故世人未之奇也”，意思是说曹操小时候聪明机警，懂得权谋算计，而且任性行事，不从事劳动生产，当时的人并不觉得有什么突出之处，从这里来看，当时的人对曹操少年时的行径也是贬斥多于褒扬。
尽管这件事报纸上不曾登载，但所有场面上的人无人不晓，黄这次又塌台了。
“老娘这是把我当成提笔忘字的糊涂蛋了，咱好歹也寒窗苦读二十余载，如果连几个字都记不住，以后还用混么？”
载人飞船由推进舱、轨道舱、返回舱和附加段组成，其中轨道舱和返回舱均为密封结构，是航天员活动的地方。按照“神舟”飞船目前运行模式，飞船在太空自主飞行试验结束后，轨道舱留轨继续运行，返回舱则按预定轨道返回地面…［全文］［评论］
《诗・大雅・皇矣》篇最早记载了云梯：
因为别种书所载数目，也差不多；这部书，究竟是以历法推古代年代最古的。
这是对于张载的批评，张载肯定天是外在的，程颢以为是二本，即区别主客为二。
谷物、油、枣子、皮革，还有陶罐，全都由承担重载的驴子组建的商队运往邻近的国家。
有没有那么神，不知道，《三国志》就是这样记载的。
由此判断董鄂氏不是襄亲王福晋，只能按《汤若望传》的记载，认定她是一位“满籍军人”的夫人。
这段记载是说，苏轼十岁的时候，父亲苏洵那两年不在家，苏轼的母亲程氏亲自教苏轼、苏辙兄弟俩读书。
陈震说的这件事《江表传》里也有记载，说蜀地当时有民谚：
所以，我们现在研究李鸿章在世时的生活情形，必须更多地倚重于独立而能干的欧洲观察家们记载的观点，而不是以中国官方记载或李鸿章遗作中的证据。
载：通“（zī）”，耕种。
柳智宇找到了前所未有的宁静，他从少年时就常常感叹的“天地之大，无可载我之物；众生虽广，无可立我之人”的孤独感一下子找到了着落。
元载出身寒微，他笃信一句箴言：
频婆即苹果，是梵语，据西方辞典所载苹果最早见于高加索一带，后来才繁衍至其他各处，传至中国好像是很晚近的事。
从此，又一个村庄的名字载入传奇。
也是因为恪守德，于凤至一共走过了长达九十三载的漫长春秋，见证了无数露珠的早晶晚凋，目睹了无数的劳燕分飞，尝尽了人间的苦辣酸甜。
成王时期的一件著名的铜器的《令》记载了这次伐楚事件的铭文：
不过，袁了凡青少年时期是生活在嘉善县的，他在那里上学，而吴江芦墟也有住过，在他的《叶重第墓志》里有记载：
７月１６日，“蛟龙”号载人深潜器完成７０００米级海试任务凯旋，抵达青岛后首次向公众开放。众多参观者登上母船“向阳红０９”，与“蛟龙”号亲密接触。本报记者张晓鹏摄
“据称，伊国(按指法国)火轮船一只，大者数十万两，可载数百人；小者每只数万两，可载百数十人。
关于乾隆帝发现并重用和|的传说有多种说法，流传最广的在薛福成的《庸Q笔记》中有记载。
历史书所纪载的事实，从前的人，把他分做（一）治乱兴亡，（二）典章制度两大类。
２０１２第二届中国动漫游戏文化节於西安举行。性感ｃｏｓ、真人模型、各色嫩妹纸、，在炎炎夏日又掀起了一场视觉风暴。记者为您带来现场美图，一起来欣赏吧！Ｉ明：人民网动漫频道转载此文出於传递信息之目的，绝不意味著人民网赞同其观点或证实其描述。
其硬件原理与目前车载的ACC自适应巡航系统类似，依靠覆盖汽车周围360°视角的摄像头及前置雷达来识别三维空间信息，从而确保交通工具之间不会互相碰撞。
其实真正的靖安司丞是吉温，元载这么说，是想习惯性地扯张虎皮。
资料记载，美查集资一千六百两，1872年创办。
例如，int add(int, int)和void add(int, int)的方法签名是相同的，编译器会“认为”这两个方法完全相同而无法区分，故此它们无法达到重载的目的。
关于蔽什么封侯，史书上没有记载，历来学者的理解，以为他是帝太后宠爱的面首，封侯也是出于帝太后的私恩。
顺便说一句，这里的数字，源自我所查到的兵部侍郎宋应昌的奏疏，但据《明史》记载，是二十个人，而且事后剩余人数也不同。
北京时间６月２２日５时，“蛟龙”号载人潜水器开始进行７０００米级海试第三次下潜试验，预计下潜时间１０小时，下潜深度６９６０米左右。
因为《资治通鉴》把此事放在了“太白经天”之后，所以人们习惯上认为此事是发生在六月初一晚上，但是除了《通鉴》之外，两《唐书》都没有记载具体日期。
而人类进行交流的载体不仅仅是语言。
这一史实，贺尔康日记做了记载。
北京时间１５日７时，３名试航员乘“蛟龙”号载人潜水器开始进行７０００米级海试第一次下潜试验。　（来源：新华网）
《丑庄日记》记载，泓师为大臣张说相宅，告诫张说不要在宅东北打洞。
据《新唐书・魏徵传》记载，直言敢谏的魏徵去世后，唐太宗感叹：
单就《二十四史》中明确记载的琅邪王氏的皇后，就有三十六人之多，琅邪王氏驸马则达三十五人。
今晚，注定是我元载建功成名之夜！
我的本意只是说“言”字“载”字在文法上的作用，在今日还未能确定，我们不可轻易乱用。
笑面尸，在《发丘秘术》里记载的非常详尽，是最凶的几种脏东西之一了。
六国若借秦人怨声载道而打起吊民伐罪的旗号，重新合纵攻秦，秦国岂不大险？
有关四方风和四方神，除了《山海经》外，商周的甲骨文和其他上古文献中也有记载，有兴趣的读者可以找来相关资料参阅。
夫大块载我以形，劳我以生，佚我以老，息我以死。
飞隼飞隼，载飞载止。
约略看去，秘笈中所载，颇有不及自己所学的，但手法之阴毒狠辣，却远有过之。
但这并不等于说皇帝有亏孝道，根据当日居留在北京的外国教士记载，皇太后入殓时的一切细节，都出于万历的亲手安排。
&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
根据一项记载，在谈到她受不了中国十分欠缺卫生条件时，她、澳洲顾问唐纳德和陈立夫三个人兴起这个念头。
除了在江都等死的那一年半载，隋炀帝在位十五年几乎年年都在折腾，简直一刻都不消停。
从出场人物的姓名来看，我知道那与日高邦彦正在连载的《冰之扉》有关。
否则，查找当前Bundle的Classpath，使用自己的类加载器加载。
一九三二年与傅雷结为伉俪，相濡以沫三十四载，相夫教子。
电磁力F的大小与通过导线的电流I成正比，与载流导线所在位置的磁感应强度B成正比，与导线在磁场中的长度L成正比，与导线和磁感线夹角的正弦值sinα成正比，即
图6.4 负载均衡实现应用服务器伸缩性
他们在苍茫的大海中穿行，接受风雨的洗礼。他们站在甲板船弦上与惊涛骇浪搏击，体验命运的沉浮。他们吸取海水中的精华，与载着梦想与希望的木船勇猛前行。他们就是海南岛外打鱼人，刚毅顽强、勤劳朴实的打鱼人。
这时元载凑过来，拍拍他的肩膀，满面笑容：
对于燕昭王与乐毅在燕国推行的变法，史无详载。
张载、二程的天人合一思想，分析起来，包括几个命题：
载着他俩的神雕飞过长安，飞向了城外的山山水水，微微望着画面上浩渺苍茫的景色，心境愈发开阔起来，想到自己刚刚居然为退帮的事失落了好几分钟，不觉有点羞愧。
3）如果前两个缓存中都没有，将先调用SystemClassLoader加载请求的类，SystemClassLoader在这里也就是AppClassLoader，也就是在当前的JVM的ClassPath路径下查找请求的类。
□ React Perf，可以发现React组件渲染的性能问题，下载地址如下：chrome.google.com/webstore/detail/react-perf/hacmcodfllhbnekmghgdlplbdnahmhmm
《陈书》共36卷，为唐姚思廉撰，记载了陈武帝永定元年到后主祯明三年（公元557～589年），共33年的史事。
当年老鸡头提过这件事，那已经是明仁仙帝承载天命之后的事了，当时他状态很不稳定，要进入沉睡，老鸡头半开玩笑地说过一件事，不过，当时他连仙帝都能培养出来，对于这件事情是兴趣缺缺，所以也没有明确地答应这件事情！
如果元载不来，那岂不是最后一点希望也都没有了？
“单凭学问水平而论，薛载熙的试卷没有大的问题，只是诗文有粗鄙乱凑之嫌，奏请停科。”
庄公喜其言，与之共载，直趋长勺。
关于天宁寺的文献，完全限于此种疑问式的短段记载。
元载把门关好，回过身来，把视线再度放在眼前这女子身上，脑子在飞速运转着。
&amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
1783年的这一天，英美代表在巴黎签署《巴黎条约》，美国独立战争宣告结束；1963年的这一天，金庸的小说《天龙八部》开始连载；今天还是大美女蒋勤勤的生日，生日快乐！
用不了多久，全球通用的时间讯号就会加载在所有的电线和电话线上。
日本黑帮分子身上刻有各种各样的刺青。日本的黑帮众多、来历不一，各帮派自己描述的起源也与历史记载大相径庭。
金钱如水，能载舟也能覆舟。
在这个地区，人们广泛使用船只载运货物进行长途运输。
我们创建一个简单Web应用，里面只有一个HelloWorldServlet，然后在这个Servlet中打印加载它的ClassLoader，代码如下：
大约在夜间11时，英方发现约有百余只火船从上游放下，每二三只用铁链相连；火船之后，又有载运清军兵勇的船只，准备登舰与英军厮杀（由此看来，与林则徐的建策大体相同）。
笔记上记载当时李世民是“不衫不履”与虬髯客相见，一见面后，虬髯客见到李世民的气度，心里冷了，认为天下第一人该属于他而不是自己，就不多谈。
[3]有恶而欲杀之者：据《论语・述而》载，孔子周游列国，经过宋国时，有人想杀他。
举个简单的例子，设出生率为2，死亡率为0.4，承载力为32，第一代有20只兔子。
《高注》多摘其书误处，谓扬子云恨不及其时，车载其金。
除了《楞伽师资记》中的记载，他至少还有一则言教流传后世。
《旧唐书・黄巢传》记载说，黄巢入泰山，时溥派遣大将张友和尚让之众追捕黄巢军队。
以海路论：《汉书・地理志》载中国人当时的海外航线，系自广东的徐闻出发。
声明：人民网游戏频道转载此文出於传递信息之目的，绝不意味著人民网赞同其观点或证实其描述。
毕达哥拉斯兄弟会的高度秘密性是一些神话故事围绕着他们可能举行过的奇异仪式来展开情节的部分原因；同样，这也是为什么关于他们的数学成就的可靠记载如此之少的原因。
如果说这记载的内容就只这样简单，那么我们年轻人看到哪家小姐漂亮，去她家门口唱几支歌试试看，不把你赶出去才怪呢。
7月15日，吴宓日记又载：
天翻地覆自是国家最大的悲剧，然而对有些人来说，也是千载难逢的机会。
所以鲜卑部落，分布极广，而乌桓一部，从魏武帝柳城一捷后，就不复见于史，《新唐书》所载，乃一极小部落。
听完相声，没有去卧轨的，减压解载，这就是我们为构建社会主义和谐做的贡献了。
依维柯警车里面谁都没有说话，只有车载电台在随着无线电的噼啪静音传出警方内部电台的对话。
1937年12月8日，在一个阴风阵阵，星光残淡的黎明，梁思成、林徽因一家五口搭乘一辆超载的大巴车向苍茫的西南边陲重镇――昆明奔去。
神九发射点火瞬间　（人民网记者　赵亚辉　摄）Ｈ嗣裢神九报道组酒泉６月１６日电（记者赵亚辉　魏艳　魏青成）北京时间６月１６日１８时３７分中国在酒泉卫星发射中心发射神舟九号载人飞船，三名航天员进入太空，实施首次载人空间交会对接任务。
皇太极之后，顺治帝福临，有文献记载的后妃20人，其中蒙古族6人，是皇太后做主娶的。
中国最早的纪传体通史《史记》以及《汉书》和《后汉书》对条支都有记载。
君士坦丁的声誉受到后世子孙的重视，对他平生的事功有非常详尽的记载，但是他的出生地，就跟他母亲海伦娜的身世一样，不仅是文学也是举国争论的主题。
苏代促成姬哙决策重用子之的言论，《史记》的记载是：苏代出使齐国归来，姬哙问齐王其人如何？
（本书在前期撰稿期间，部分内容曾通过微信公众号“三节课”和“黄的世界”对外进行连载发布，并在此过程中得到了很多来自互联网一线的读者们的反馈。
洪秀全说誓言不可改，天命不可违，因“神爷火华的话是对的”，其佐证载于《诗篇》第19篇和第33篇，梁发的书中有译文。
据说福祥与载漪从陛见退出时，载漪拍福祥之背，并跷起大拇指，大夸福祥是了不起的英雄好汉。
做内容运营建议要遵循“有用、情感和互动”的思路，只发有用的信息，避免信息过载，每个信息都要有个性化的情感输出，要引导用户来进一步参与互动，分享扩散。
“青春如流水一般的长逝之后，数十载风雨绵绵的灰色生活又将怎样度过？”
这件事情，史书的记载明显有隐瞒真相的嫌疑。
曾国藩每到一地，都受到隆重欢迎，不但摆酒款待（常有海参席、鱼翅席），有的还请戏班前来助兴（如四月十一日日记载：
“事实上，几年前这个鱼市还死气沉沉，大家整天怨声载道。
曾、左二人具体聊了些什么，史书没有详细记载。
比如《帝梦惊华》中记载，1980年左右，四川巴中县青山乡曹家沟一个二十出头的青年农民曹家元做了一个怪梦，梦见他爷爷坟前坐着一位白须老人，老人头上有一条一丈多长的金龙腾飞。
所有这些，使我可以不凭报纸所载消息来确定和保持我的见解，虽则明眼人从报纸上亦可窥索出许多问题。
C．最近发生的一个以上有心理意义的事件，以当天琐事为载体入梦。
下面简要介绍两种相对简单的安装方式：在线安装及下载语言包安装。
不过仔细想想，若无这等决不放弃的坚忍，只怕闻染早已落入熊火帮或元载之手等死了。
搜狐教育频道每天转载媒体文章热点之２０秀
由太平真君七年毁法，到兴安元年“起塔寺”“访经典”的时候，正是前后七年，故有所谓“毁法七载，三宝还兴”的话；那么无疑的“复法之明年”，即是兴安二年了。
道家的创始人是春秋时期的老子，又称老聃，据《史记・老子韩非列传》记载，老子姓李，名耳，字聃。
简介：中国网络电视台消息：神舟九号载人飞船今日傍晚发射升空，成功进入预定轨道。三位航天员太空生活展开。据中央电视台引述相关专家的介绍，航天员太空将在２２时左右首次进食，第一餐食谱包括，什锦炒饭、炒虾仁、榨菜肉丝、菌类菇类等。
《晏子春秋》中也记载了这样一则故事：齐景公在位期间，特别喜欢修建亭台楼阁，以游玩观赏；喜欢穿戴华贵奇异的服饰，以图新奇和开心；喜欢通宵达旦地饮酒作乐，过着奢侈豪华的生活。
在婚礼结束后不久，内务府颁布了一个“红册子”，里面记载了这些贵重礼物和送礼者的名单。
新华社快讯：“蛟龙”号载人潜水器２４日在马里亚纳海域进行的７０００米级海试第四次下潜试验中成功突破７０００米深度，再创我国载人深潜新纪录。
曾国藩待杨载福说完后，问：
这一下子，左含英数载相思，三年阔别，所隐忍着的感情，就如狂潮汹涌，再也不能自持。
后一半则是毒术的记载，介绍的全部都是各种毒花毒草毒虫毒雾毒物的特点，和各种毒药的配置方法……
《史记》载，短短数年，项羽共有六次大屠杀并纵火大掠。
见故台虽经八十载风雨，仍巍峨如故，虎视天南，便谓左右道：
诚然，宗室系谱和英雄传说得以在史诗和记载“传统”的书籍中留存下来，但这些内容的现存版本直到公元元年后才确定。
这汉人不过二十来岁的样子，眼光中却露着无限怨毒，好像我和他有着百载深仇！”
它不会记得，它曾经记载了一个女孩越来越低的体温。
人心向背，既可以载舟，也可以覆舟。
不动产登记簿记载的权利人不同意更正的，利害关系人可以申请异议登记。
论语里面也有记载，子曾经曰过：
中国古代许多英雄，根据正史的记载，都颇有一些豪言壮语，什么“大丈夫当如是也！”
二十二年，史书中没有关于他的记载，二十三年，他再一次出现在史书中，《史记・秦始皇本纪》有记载如下：
七月鸣V，八月载绩。
关于这一点，史料上有很多不同的记载，有的说朱高煦袭击太子只是传闻，实际上太子是接到丧报后从容赶到京城的，有的说朱高煦是没有准备好，等到太子过去了才派兵出去埋伏的。
时华歆亦以高年疾病，朝见皆使载舆车，虎贲舁上殿就坐。
根据尹耕的记载，蒙古男人有着类似的爱好。
在城市里，除了承载交通外，街道还有许多别的用途。
货车可以使农民更快捷地收获他的收成，商人也可以用它装载更多的货物。
载漪与载勋利用义和团排外，攻打使馆，企图迫使各国公使承认废立。八国联军攻陷北京，载漪、溥俊随慈禧西逃。议和时载漪被严惩，先后被夺爵、罢官、遣戍新疆。废立失败，慈禧被迫发布“懿旨”，撤去溥俊大阿哥名号，着立即出官。
当地时间２５日凌晨，埃塞俄比亚航空公司一架波音７３７航班从贝鲁特国际机场起飞后不久坠入地中海，机场消息人士称失事飞机起飞约５分钟后从雷达显示器上消失，机上载有８５名乘客。
鲍叔牙说着，想起齐桓公刚一当上国君，就把晏蛾儿载入宫中的事情，禁不住头痛起来。
一八六年七月上旬，华尔正为进攻松江而备战时，有艘小船离开上海前往内陆，船上载了五名英国与美国传教士。
与大黄一样，石膏常救人于危急重证之中，其疗效被人们所赞誉，许多诗人墨客的随笔杂谈中也有石膏的记载。
权力产品就是以一定的物质产品、精神产品和行为方式为载体的体现一定权力关系的产品，如把一个贪污犯或杀人犯关进监狱。
大型连弩威力固猛，然载于战船入海再来射杀大鱼，可是前所未有的奇想，可行么？
五行最早的真正可靠的记载，见于《书经》的另一篇：《洪范》。
浏览器除了信任自身的来源外，还可以加载任意域的图片、来自media1.com的媒体文件，以及userscripts.example.com的脚本，其他的则一律拒绝。
他们所用的载体就是其所遵循的生活哲学，这些生活哲学就是操作系统所遵循的哲学原理。
一旦回归大陆，只怕四人活不上一年半载。
《明史・刘健传》记载，每听到大臣们进言太监祸国，他都要反驳：
实际上，它是由好几条道路交织而成的，连接着许许多多的目的地，承载着各式各样的商品物资。
在丰收之年，麦子和稻谷车载斗量，并且建有高大的粮仓，数不胜数的粮食被好好储藏。
夏王朝是中国历史上第一个专制王朝，夏王朝的建立，标志着中华民族从原始时代进入了有文字记载的时代。
各种报纸上陆续刊载有关建筑中的浪费现象的文章。
有一些自然现象的记载尤其珍贵，这在其他书中是看不到的，如《海外北经》载：
一直到深夜，水碾子村与禾花雀儿村两个村的乡亲们，一直在喝酒嬉闹，载歌载舞不肯离去。
陈龙、章龄之大婚　新人驾红色法拉利登场酷劲十足　陈龙得意驾车大比胜利“Ｖ”Ｍ计作者：小伊／ＣＦＰ３铝、章龄之大婚。章龄之乘红色法拉利高调登场，陈龙得意驾车大比胜利“Ｖ”。＃茫疲泄┍就专稿，未经许可，不得转载，违者必究！
新田拿起那本参考书，粗略浏览了一下，几乎每一页上都刊载着英语长文。
在这一种抑郁的心境之下，仿佛负载万物的大地，这一座美好的框架，只是一个不毛的荒岬；这个覆盖众生的苍穹，这一顶壮丽的帐幕，这个金黄色的火球点缀着的庄严的屋宇，只是一大堆污浊的瘴气的集合。
这是弟子们记载孔子的学问修养表达在外面的神态。
王弼：载之以道，统之以母，故显之而无所尚，彰之而无所竞。
一时间舳舻千里皆满载兵甲器物，路上几十万人填咽道路，昼夜运输战具、粮食，死者相枕，天下骚动。
即如经书所载‘敦’字，其音不一。
今年第10期《红旗》登载的《评姚文元》一文中的第二部分“用笔杆子杀人”，原来上海写作组同志写的全部内容是揭露“四人帮”怎样歪曲“天安门事件”的事实真相，制造白色恐怖，经过熊复同志的手，把它砍掉了，这是为什么？
五人以其私卒先击吴师”等记载，皆为私卒，是为军事分治。
本书中《黄金时代》曾在台湾《联合报》连载，《革命时期的爱情》和《我的阴阳两界》也在国内刊物上发表过。
“本王自从起兵，经历八载，身经七十余战，从没有输过。
大黄如今已载入19个国家的药典，国际上有许多国家在研究大黄，大有与我竞争之势，所以，研究与开发大黄是我国中医药界的一项迫切任务。
元载的内心不由得动摇起来。
约摸过了半个钟点，杨载福钻出水面，一只手抓住另一个人的头发，把他拖到岸边。
HashSet类有另一个调整的参数，称为“加载因子”。
不知先生居夷三载[4]，处困养静，精一之功[5]，固已超入圣域，粹然大中至正之归矣。
彼飞隼，载飞载扬。
若两种条件都已改变，则载流量应打八折后再打九折，或者简单地一次以七折计算（即0.8×0.9=0.72）。
从这个记载可知，今天河南省荥阳市一代的成皋在当时已经变成了一个食人乐园，盗贼甚至开始频频捕食政府军士兵，寻常百姓在这些狂徒眼中就更像口粮了。
眼看着家业日益兴隆，不承想胡雪岩的一个表爷，贪心不足，私自破了船业的规矩，经常独载自家货物，以求暴利。
一方面，文学随着全球化和市场化的发展以及中国的高速的发展而出现了诸多新的形态与新的表达；另一方面，文学的媒介的和载体的变化根本上改变了原有的单一的以纸质出版为中心的文学。
６月２９日１０时许，神舟九号载人飞船返回舱在内蒙古主着陆场安全着陆。这是三位航天员刘旺、景海鹏、刘洋（左至右）出舱后向人们致意。新华社记者　王建民摄　（详见二版、三版、四版）
你们所知道的荣耀是从历史记载中看到的，我们的创伤是父辈和祖辈的鲜血凝成的，比起你们，我们更知道战争是怎么回事。”
五人怨声载道，札木合心知肚明，可他仍然以为自己还是当年的札木合，对五人的抱怨冷嘲热讽。
元载一听居然是凤阁发的，颇为奇怪。
若非更大的改制事端一个接着一个，天下早已经怨声载道了。
民国元年本想与《厚黑学》同时发表，因为《厚黑学》还未登载完，已经众议哗然，说我破坏道德，煽惑人心，这篇文字，更不敢发表了，只好借以解放自己的思想。
据说秦始皇、汉武帝是很了解《山海经》这些记载的，方士术师的鼓吹不过更撩起了他们的长生欲望而已。
因为，他们既能涵盖一切，又能承载一切；既能超越现实，又能融入现实；既能忘记自己，又能成就自己。
《史记・赵世家》所记载的韩厥说屠岸贾做了最明确界定，韩厥云：
刘备决定抓住这个千载难逢的机会，立即率兵进入益州，伺机将其夺下。
如果你把它们存在那里不听，或者随便听一遍就完事，那么就算你下载60个G放在那里，也还是不会起到任何作用的。
姚汝能知道，如果让元载起疑，吉温绝不会让自己去修大望楼，就帮不到张小敬了。
古代交通通信都相当不发达，外出游学经商的人离家太远，与父母联系很不方便，要想回家也得一年半载。
最后，加载hops中所有跳数不为-1的顶点。
小施主神龙岛之行，必定满载而归。
离炮台右侧约一里处是一大片海滩，无数的倭船上放下了无数的小船，满载着倭寇挥刀齐吼划向海滩。
《宋史・礼志》中记载：
使用分布式虽然已经将分层和分割后的模块独立部署，但是对于用户访问集中的模块（比如网站的首页），还需要将独立部署的服务器集群化，即多台服务器部署相同应用构成一个集群，通过负载均衡设备共同对外提供服务。
电影讲的是某伯爵希望把失散800年的“上帝武装”寻回，这五件宝物在《圣经》上被记载说可以用来对抗魔鬼。
历代宫中孕妇的分娩过程，外界很难知道，史书对此有记载。
如今，大海已经退到了十几公里之外，但在公元前2500年前，我所在的土地就面临大海，洛塔尔的人们吹着海风，在印度的蓝天和阳光下装载货物。
可惜的是，神话虽然被著书立说详细记载，但它们本身却无持久性可言。
披着伪装网的军列满载士兵和各种战斗车辆，如同钢铁洪流，势不可当。
而《战国策》载苏秦说齐宣王之言，说“韩魏战而胜秦，则兵半折，四竟不守；战而不胜，国以危亡随其后”，可见各地方守御之兵，都已调出去，充作正式军队了。
【例句】 他们的理想信念和人格力量，确实～，永载史册。
《圣经》上对这些都有明文记载，因此，教会保存的圣典文献若是落入了反对基督教的批评者之手，很可能会变成引爆的炸药。
史书记载，西周灭商后为加强对各地区的控制，把周王室宗亲和功臣分封到各地，各自建立诸侯国。
大卿遣人讯问，果是知临江军李郎中，在任身故，载灵柩归乡。
对于后人的模仿潮，清人胡文英在《屈骚指掌》中也有记载：
于是，无数舰载机像毒蜂一样朝舰队扑来。
外媒ＧＩ率先公布了《刺客信条３》Ｅｚｉｏ手办的几张图片，据称，该手办高７英寸，由圣迭戈Ｃｏｍｉｃ　Ｃｏｎ独家发售，价格目前尚未公布。Ｉ明：人民网动漫频道转载此文出于传递信息之目的，绝不意味着人民网赞同其观点或证实其描述。
故特请列位尊长到此，将昔日岳父所授财产，并历年收积米谷布帛银钱，分毫不敢妄用，一一开载账上。
本章是讲修道育朴的方法和过程，从“载营魄抱一”到“明白四达”，境界是逐步提高的。
就这样，一辆满身是火、随时爆炸、飞速行驶的巨型油罐车，载着两个性格迥异的年轻小子，伴着车内无线广播中传出来的动感时尚音乐，在这座城市百道交错的街区中，一路冲去！
但是为了更快地下载视频文件，以及更加流畅地欣赏网上的各种高清视频节目，尽快地把用户的上网速率进行升级就成为ISP的重要任务。
《谷梁恒五年传》又载：
今日有句话说，上禀泰山：自蒙泰山错爱，将令爱嫁事小人，已至三载，不曾有半些儿差池。
吴宽《匏翁家藏集》则载，有的地方，因为族诛过多，“邻里殆空”，“一时富室或无一存焉”。
１８．关羽单刀会∶按照《三国志？鲁肃传》和韦曜《吴书》的记载，并不是关羽到鲁肃那里去赴会，而是鲁肃到关羽那里去赴会，“单刀赴会”的孤胆英雄不是关羽，而是鲁肃。而三演本末倒置，“单刀”乃军士之兵器佩刀，而非大刀。
声明：人民网动漫频道转载此文出于传递信息之目的，绝不意味着人民网赞同Ｆ涔鄣慊蛑な灯涿枋觥
根据窦恩回忆录记载，史迪威告诉他，他在开罗接奉一道口头命令，令他大为惊骇。
但是更多的文字和记载，却证明他是一个相当“迷信”的人。
冬天到了，这正是伏尔加河上运输最危险的时期，不少装载弹药的苏军小船在夜色中被夹在冰块间、或撞向冰块而漏水沉没，来往于两岸间的不少航道开始停航。
张载明确提出“天人合一”的命题，他是针对佛教“以人生为幻妄”的主观唯心主义而提出这个命题。
据包瑞德记载，在全部会谈中，毛泽东的态度极其强硬，几次大发雷霆，说：
俗话说，水能载舟，亦能覆舟。
文档仿佛记载收录了柳比歇夫事业与家庭生活的各个方面。
说韩信能打仗，载诸史册的都是奇谋巧计，给人很大误区，以为打仗就是打这个。
因为这是个千载难逢的机遇。
东罗马帝国统治下的基督徒其实也欢迎穆斯林入治，因为君士坦丁堡强制他们遵奉的基督教规范早已让他们怨声载道。
同时，《半生缘》在香港《星岛晚报》和台北《皇冠》杂志连载。
对于这次登临，庐山留下了两处遗迹，《水经注》均有记载。
《史记・秦始皇本纪》记载说：
张柏芝些轰轰烈烈的故事将永久载入娱乐史册。
他把这些线称作“力线”，因为从某个角度来说，这些线“承载了力”：它们把电磁力从一个物体传递到另一个物体，就像伸缩的电线一样（图2.4）。
【景海鹏：请祖国和人民放心】Ｔ诟崭站傩械某稣饕鞘缴希神舟九号指令长景海鹏发言：感谢吴委员长，感谢党和人民的关怀，我们一定服从命令，听从指挥，沉着冷静，精心操作，圆满完成此次载人交会对接任务，请祖国和人民放心！
本以为她如此刚强的性子，又戎马三载，持有的华胥调必是金戈铁马般铿锵肃杀，可乐音自丝弦之间汩汩流出，凄楚幽怨得撕心裂肺了。
1897年，当赫伯特・本特威奇登陆偏僻的雅法港时，那些送他上岸、头发斑白的码头工人，每一年冬天都要装载数千箱的沙莫蒂甜橙（现在叫雅法蜜橘），将它们送上开往利物浦的货轮。
推销员：所以，我建议你买一辆载重4吨的卡车可能更划得来。
攻击来自“终极规律”号，它向星舰地球的其他四艘飞船发射了十二枚装载着次声波氢弹弹头的隐形导弹，向二十万公里外的“自然选择”号发射的三枚比其他九枚提前了一段时间，以使其和向附近三艘飞船发射的导弹同时到达起爆位置。
更正道歉是要登的，但登载之前，应该和对方律师沟通一下，最好能找到当事人本身，态度诚恳地道歉一下，大事化小，小事化了，能不打官司就尽量不打官司。
值此军国多事、征俄二载之际，愚自信，吾等战胜国之民众必效法罗马人，而今恰是研究此入浴呕吐之术之良机。
“陛下君临天下十七载，以仁恩结庶类，以信义抚戎夷，天下莫不欣然，为何不能有始有终呢？
从这些记载中可以看出，尽管具有恶魔的独创性，这项计划一天天地仍然毫无变化。
新华网快讯：载人航天工程新闻发言人１８日宣布，神九飞船与天宫一号对接完成、两飞行器形成稳定运行的组合体后，航天员将于１７时２２分进入天宫一号目标飞行器。
曾国藩睁开眼，微笑地看了杨载福一眼，然后转过脸，威严地审视申名标良久，厉声训道：
图为案发现场。（记者　阳光／版权图片，请勿转载）　据目击者称，被害者已被送到中大医院，被害人所乘黑色轿车遗留现场，车尾部有被撞的痕迹，现场有血迹。
装载有甲士的战车四千辆。
臣子对彤弓的处理方式是“藏”、“载”、“病保从泛泛的藏，发展到藏于车内，再发展到藏于弓袋中，一次比一次细心、严密。
张载“民胞物与”的思想后来为程氏兄弟和朱熹所继承和发挥，成为宋明理学思想的重要组成部分。
《晋书・魏舒传》记载，魏舒幼年丧父，寄养在外祖父的家里，后来“宁氏起宅，相宅者云当出贵甥。”
司马迁差不多在同样的年龄游历了当时的中华帝国，并记载了帝国内的世俗民情。
6.4 常见加载类错误分析
第四个问题，这篇文章把“四人帮”强加在人们身上的精神枷锁，同毛主席过去批判过的“圣经上载了的才是对的”倾向相提并论，这就混淆了修正主义和教条主义的界限。
太史公这一段文字，是深苦于载籍上的话，和《书》义不合，《尚书》：虞夏同科（见义疏），太史公说“虞夏之文”，是指尚书而言可知。
可是英雄就是英雄，所谓男人就该对自己狠一点，伍知府那是相当地狠，据史料记载，他胡子着火后毫不慌乱，仍然纹丝不动（火燎须，不为动），继续指挥战斗。
她熟读每种关于温莎公爵夫人一言一行的记载――公爵夫人是一位身无分文的平民，被一位王子拯救。
明世宗死后，他的儿子朱载即位，这就是明穆宗。
把历史的重载驮在自己的身上；
薛载熙在京城一直等待见到嘉庆的机会。
这是僭越犯上的大罪；你沿途收受州府道司馈赠的“仪程”，堆山积海，百十辆车驮都载运不动，这是贪污受贿的大罪；你任人唯亲，与李维钧狼狈为奸，他为你办仿膳、唱大戏，违禁干例，还……
据唐孟《本事诗》记载，李白初至长安，贺知章见其《乌栖曲》，叹赏道：
一是可以解释为车载斗量的普通人物，太多了，不必谈。
“溥”字辈之前是“载”字辈。
在崎岖山路上，还可见路旁堆积了五颜六色的大油桶，堆积得像是以前海边轮渡上满载的石油。
德国的“ME110”远程战斗机担负着双重使命，在为德国的轰炸机作掩护的同时，它们也载有炸弹，自己可以随时突然袭击英国皇家空军的地面设施。
《春秋》这样记载，是为了称叹公子友抓捕的功劳。
但罗飞已经知道，这些记载绝非事件的全貌，有一个神秘人物一直躲藏在阴影中，逃过了省城警方的视线。
但据浦江清日记载：陈寅恪此前早有南行之意，“上回我为了系中同人提出添聘孙蜀丞事，特地去看他，征询他的意见。
有史料记载，传递物品的事最早出现在夏朝。
据王阳明弟子黄绾的《阳明先生行状》记载，朱宸濠被生擒带到王阳明面前时曾问：
据《满文老档》记载，后金天命五年（明泰昌元年，1620年）三月，小福晋德因泽告汗道：
为了扩大影响，张一鹏特意不用车子装载，而是到中国地界调了几千民工抬着鸦片，由沪军士兵押送过静安寺路，从外滩过外白渡桥，从至达码头过江。
关于王氏和万历相遇时的年龄问题，在四个多世纪以后定陵的发掘中才得到澄清，因为墓志上清楚地记载着她的出生年月，据此，她和万历相遇的那一年刚刚16岁，万历则是18岁。
所以，文末特地注明“《光明日报》供稿”，表示《理论动态》是转载外稿。
日月所照，舟舆所载。
阿兰人的家乡远在里海和黑海之间，他们的貂皮贸易活动曾被两千年前的中国历史学家详细记载。
按照《俱舍论》的记载，“金轮”比太阳系还大[1]。
拔灯不是灯，而是一队队在特制大车上载歌载舞的艺人。
可能还注意到有一些对象，它们还包含其他对象，例如，汽车是一个对象，汽车上还有车载音响，这又是一个对象。
秘书对下载流程熟练无比，手指触控，安装完毕，把手机递给马幻城。
第二张是少爷一家人的照片，第三张是老爷子和那个阴鸷老头的合影，第四张是这个老头在载重卡车副驾驶座上的头像，第五张是载重卡车逃离苏州街的照片。
故君子语大，天下莫能载焉；语小，天下莫能破焉。
下面来看看史书中记载的一件事：
―《贞观政要》记载，隋帝国在西京长安征集向西域河源郡运输粮食的驴子，封建官僚用同样的手段愣是把五百钱一头的驴子炒到一万钱一头……
这里头完全没有最后一分钟他要史迪威去要求什么的记载。
惹得四邻怨声载道，梁文靖欲要管教，奈何萧玉翎对儿子溺爱有加，他脾性柔顺，拗不过妻子，每每叹气作罢。
长篇小说《十八春》连载后，居然有和书中人物经历类似的女子从报社打听到张爱玲的住址，跑到她门前哭诉。
在均匀散列的情况下，链式哈希表的负载因子告诉我们表中的“桶”能装下元素个数的最大值。
《百家姓》并没有完全记载我国的姓氏。
书中记载，公元前225年，秦将王贲率大军灭亡了魏国。
开放数据，指的是将原始的数据及其相关的元数据以可以下载的电子格式让第三方自由使用。
这篇专题论文再也没有找到过，有一份法国杂志记载了这件不公正的事。
许多报纸杂志连篇累牍地刊载俄国革命的消息和评论，尽管中间难免有失实的地方，但毕竟使读者看到一些闻所未闻的事实。
曼妙的身材、精致的脸蛋、甜美的笑容加上时尚性感的装扮，几乎一夜之间，这位天生丽质的美女就在网络上蹿红，网友疯狂转载她的照片以及视频，而让网友更为惊讶的是她的身份DD一名小学语文教师，她也因此获得了“中国最性感女教师”的称号。
按禹乘四载，又见《吕览・慎势》，《淮南・齐俗训》、《修务训》，《汉书・沟洫志》。
据史书记载，当魏文侯得知乐羊食子的举动时，曾激动地说："乐羊以我之故，食其子之肉。
然后闻染用碎冰架住元载，从放生池走出来，让他们把岑参也放了。
第九部分，附录（附录内容请到华章网站下载）
有窝藏的名声，利用奸人的宝器，这是极大的凶德，对此有规定的刑罚不可免罪，这些都记载在九刑之中，不能忘记。”
后面的事《华阳国志》也没有记载了，幸好《诸葛亮集》中保存有《南征表》一文，交代了高定元的下落。
对于叶的性情与脾气，与其在西南联大共事的朱自清日记里亦有记载，谓此人“喜怒无常、狂狷耿介。
这样的用户体验更好：更少的分心之物，更快的载入速度，更快通往目的地的通道。
这一页详细记载了肩井穴的修炼方法，同时有图搭配，能够清楚的看到肩井穴的位置。
博物馆面积不大，比较简略地记载了当地居民长寿的历史。
一天，爸爸载着一个朋友，来看两个9岁的男孩在车道上合力操纵一条全速运转的生产线。
长安街上空空荡荡，交警也没有，司机周师傅开金杯面包车载着我们，跟在急救车后面开了个痛快。
有的佛经记载，观世音菩萨会变十九身，有的说，会变三十三身。
据文字记载，毛泽东曾先后四次对范仲淹高度赞赏并做出精当评价。
后来我跟着那辆载着您和您的三个朋友的马车直到看见您独自一人下车回家，我才觉得心里踏实了。”
而且东汉卫宏在《诏定古文官书序》中记载，秦始皇在骊山温谷挖坑用以种瓜，以冬季瓜熟的奇异现象为由，诱惑博士诸生集于骊山观看。
阿勒曼尼人满载着从意大利抢来的战利品，退回多瑙河的南岸，根本没有怀疑对岸会有什么状况。
当时的骡子是一种很稀罕的动物，而马匹只是用于战车和国家庆典，所以驴车依然是载重的重要工具。
因此，我们必须要特别注意一个哈希表的负载因子，其定义为：
告诉你，我的朋友，如果把我和他暗斗的详细情况记载下来，那必能以光辉的一页载入明枪暗箭的侦探史册。
吴宓回到家乡泾阳，先住吴须曼在面粉厂分到的一间宿舍，三天后在厂外对街租赁一间民房安居，漂泊了60余载的游子终于回到了故乡怀抱。
今幸严州土匪一律剿平，卑职并无经手未完事件，意欲请假半载，回籍省亲。
1903年，迫于生计，张啸林考入浙江武备学堂，结识了周凤歧、夏超、张载阳等一班好友，这是他日后能够同各方军阀政客勾搭上的主要原因。
历史记载：和|倒台后，嘉庆帝曾召见英和，问起他父亲德保与和|的恩怨，嘉庆对英和说：
此刻热气球即将坠毁，必须丢出一个人以减轻载重，使其余的两人存活，请问该丢掉哪位科学家？
所以有时候读《论语》，觉得把这些话都记载进去，好像圣人的经典并没有什么了不起。
对于这个时期的德里苏丹国，最好的记载来自于一位北非的旅行家伊本・白图泰。
纪言信收回目光，看向刚从邮箱里下载的……
方法多态性，体现在方法的重载与覆写上。
甲骨卜辞里有“宾日”、“出日”、“吝日”、“出入日”等都是太阳祭祀的记载，人们对太阳顶礼膜拜，朝迎夕送，毕恭毕敬，仪式很是复杂。
说着桥玄已经起身，“想必孟德举孝廉，过不了一年半载还要进京来，那时你只管来府里找我吧……
朱德庸的漫画专栏在台湾有十多年的连载历史，其中《醋溜族》专栏连载十年，创下了台湾漫画连载时间最长的纪录。
万载后重生，辰南的武学修为依然无丝毫进境，但来自家族的沉重压力却彻底消失了。
因为在后来的查阅中，我发现，有许多可信度很高的史料也记载了这件事，而种种蛛丝马迹同时证明：这位邵大侠虽然是个骗子，却是骗子中的极品。
这是一个千载难逢的机会。
“今天各家日报都登载了这条广告，但根本没有回音。”
因为希罗多德生在公元前5世纪，他即使是听传说也是有价值的，何况他是根据我们已经读不懂的古代文字的记载中得来的。
而夜摇光是柳氏和温长松回乡的路上捡来的孩子，当年逢旱灾，粮食颗粒无收，所以柳氏给夜摇光取名为摇光，《文子・下德》有记载：摇光者，资粮万物者也。
我拍手道：‘“万古云霄一羽毛”，师父，你的文才武功，千载难逢，真是万古云霄一羽毛。
历史记载，他格外喜欢铝制品。
大量优秀教师的成长案例证明，优秀教师首先是一个读书人，是一个嗜书如命的阅读者，在他们成长的每一个重要阶段，阅读成为几乎贯穿始终的重要事件，书籍是培育、促进、提升他们基本素养的主要载体。
中国史书上有不同的记载，现在多数学者认为唐永徽二年说是可信的。
这是一个载入史书的答复，也是一个让张永不敢相信自己耳朵的答复。
这种情结未必是要终结什么，而是对现实生活不能承载的伤痛逃避，在无形的杀手面前，我们总是那样渺小。
荆州市万名市民正在送别三位救人英雄。　版权作品，请勿转载。
“洪宪”是他登基后的年号，这同溥仪的年号为宣统，载的年号为光绪一样。
不但在员工内部累积不少反弹声浪、怨声载道，公司绩效也不进反退。
除了婚礼和洗礼，卡本特斯家族的家史中并没有过早地出现宗教行为的记载：1795年，法国革命军进驻海牙，家史将每家必须安置的士兵和充公的钱财斥为由“难堪的上帝之手”导致的。
按照日军记载（照片和记述来自土门周平《人物战车队物语》和伊东述的《大陆战车队――狮子奋迅的突击》），这次战斗，发生在1938年7月，地点在山西晋城天井关附近。
题目是：在一个充气不足的热气球上，载着三位关系世界兴亡命运的科学家。
我演讲中包含的情感和思想，可不是一张纸所能承载的。”
１９７８年５月１１日，《光明日报》刊载《实践是检验真理的唯一标准》一文，该文被视为当时中国一个重要的“政治宣言”，在全党引起了强烈反响。图为撰写《实践是检验真理的唯一标准》的作者之一胡福明。图片来源：南方日报
但是随着时间的流逝，一天天、一月月、一年年、数十载……
于是檀棋就这么挟持着元载，缓缓退出了勤政务本楼，来到兴庆宫龙池附近的一处树丛里。
是以声名洋溢乎中国，施及蛮貊[10]；舟车所至，人力所通，天之所覆，地之所载，日月所照，霜露所队[11]，凡有血气者，莫不尊亲[12]，故曰配天。
他甚至搬出北宋五大学者，即创立理学的朱熹、张载、周敦颐、程颢与程颐两兄弟。
“岂有此理，区区一场雨水，便阻了你的脚步，像你这般浮躁之人，怎能成载法之器？”
君子心胸坦荡，厚德载物，不嫉妒别人，所以他们愿意以宽厚的仁德成就别人的好事，而坚决不促成别人的坏事。
翻开清人彭孙贻专门记载明末农民起义的《平寇志》，这种血腥文字比比皆是。
所以在MySQL 5.1中，可以支持两个版本的InnoDB，一个是静态编译的InnoDB版本，可将其视为老版本的InnoDB；另一个是动态加载的InnoDB版本，官方称为InnoDB Plugin，可将其视为InnoDB 1.0.x版本。
据《襄阳记》记载，黄承彦对诸葛亮说：
① 关闭所有正在运行的程序，双击下载的【jdk-6u11-windows-i586-p.exe】安装文件，弹出【许可证协议】对话框，安装向导要求接受Sun公司的许可协议。
她出生在一个和平年代，史册所载的那几场有名战事，她一场也没赶上，一直烦恼在这上头没积攒什么见识。
狈夂钜皇拢秦国史书是作为国家大事正式做了记载的，除了上述的《史记・秦始皇本纪》而外，《史记・六国年表》也有专门的记载，秦王政八年，“狈獬ば藕睢薄
总而言之，本书着重强调的是天道行健、自强不息的人类精神，同时也点明了厚德载物、与时变通的生存智慧。
同时，记名股票的转让必须办理过户手续，即要求将受让人的姓名或者名称记载于公司的股东名册中，否则受让人不得以该转让来对抗公司、行使股东权利。
这样一来关于运算符重载、作用域和参数、异常语句细节，以及解析和迭代主题就都有了新的独立的章。
所以元载权衡再三，决定亲自来抓闻染，以纪念这历史性的一刻。
据《萧三日记》记载：
“我管他什么七侠八侠，我独居荒岛十几年，难得有懂武艺的人到来，我要消遣他们一年半载，然后再驱使毒蛇咬他们！”
没想到这时元载说一句：
史书记载，一个多月的时间里，成都城内都是处于歇斯底里状态之中，三更半夜时分，经常有人因为听到风吹草动，杯弓蛇影，起而大呼。
一到延安，少帅的专机便载着他们在一个小时之内飞抵西安。
当此情势，纵然密谋是真，一年半载也不可能动手。
与之前《零陵先贤传》的记载相对照，可见刘备入城后，不仅将士们自行拿取了原刘璋官府中的财物，刘备也拿了一部分，并把它们分赏给了有功将士。
Java语言是先把Java源文件编译成后缀为class的字节码文件，然后再通过ClassLoader机制把这些类文件加载到内存中，最后生成实例执行的，这是Java处理的基本机制，但是加载到内存中的数据是如何描述一个类的呢？
于是“先生从此与任教十三年，长校十七载之清华隔绝，多年魂梦徒萦，终身未得再返。”
从上面的分析来看，Tomcat仍然沿用了JVM的类加载规范，也就是委托式加载，保证核心类通过AppClassLoader来加载。
司马迁在《史记》中记载道：秦始皇在统一六国过程中，为防止已灭亡的六国王室“春风吹又生”，索性来了个强制性的大搬迁，每灭一国，必将该国的富庶大家连根拔起，迁至西部，便于监视。
意想不到的是，刚驶出宜宾不远，其中一艘驳船不幸失重倾覆，船上运载的货物全部滚落于江水。
⑴ 开始安装，下载完成后，就可以安装Java JDK。
能通过程序进行操作的，主要是字节码生成与类加载器这两部分的功能，但仅仅在如何处理这两点上，就已经出现了许多值得欣赏和借鉴的思路，这些思路后来成为了许多常用功能和程序实现的基础。
把自己心灵中那些无谓的痛苦赶出去，你的心灵才会有更多的空间来装载快乐。
张载、程颐亦接受这种观点，但是没有更详尽的发挥。
他和李玫都能够记得那是许量曾经写过一本关于做生意的哲学和方法论的畅销书《老板之秘》中记载过的故事。
老子与孔子会面的故事，还分别以不同的形式记载在《庄子》和其他早期的道教经典里。
兴于摄政王（顺治叔父多尔衮），亡于摄政王（溥仪生父载沣）。
邓小平早年的求学经历并没有文字记载。
《人权与约法》一篇文字发表以来，国内外报纸有转载的，有翻译的，有作专文讨论的。
《高祖本纪》的记载是：
这趟列车装载着这个世纪最危险、最坚定的革命者，此刻正从瑞士边境呼啸着穿越德国，前往彼得堡，到那儿去炸时代的秩序。
让工人们长期占着厂子，形成僵持，我们的车载电台天天在园区流动广播，这不是一种很好看的局面吗？
元载只得一边揉着大腿，一边简单扼要地讲了讲勤政务本楼遭人入侵，陈玄礼带队赴援。
全世界的学生都在下载MP3的音乐，我们只是自己欣赏，为什么要抓我们？”
《世说新语》记载，这时候，他获得第一笔外来“投资”，陈留孝廉卫兹把自己的全部财产拿了出来，捐给了曹操反抗董卓的“正义事业”，这是中平六年即公元189年的事情。
代码中刻意地定义了两个静态类型相同但实际类型不同的变量，但虚拟机（准确地说是编译器）在重载时是通过参数的静态类型而不是实际类型作为判定依据的。
《魏书・李D传》记载，当时任相州刺史的李D上疏献文帝，请求在当地设立学校。
这一回该死的IDE居然没有报错，数据加载完毕，程序运行成功，一切都顺利得不可思议，完美到恍然若梦。
元载看到他拿起刀来，心中一喜，口中却怒道：
在调查过程中，他发现了一件奇妙的事，这件事记载于希腊神话之中。
其馀琐事，详载诸弟信中，不敢上渎。
中国内陆所产的茶叶和生丝，经长江载运到这里出口，海外的棉织品和鸦片运到上海，再转运到中国各地。
《东京梦华录》记载，宫门南面御街阔约三百余步，两边的御廊原本准许市人买卖其间；自宋徽宗政和年间后，此处买卖才被禁止……”
这就是说，邢贲思的文章，等于是一个多月前《实践是检验真理的唯一标准》一文发表模式的重演：《实践是检验真理的唯一标准》是《光明日报》发表，新华社转发，《人民日报》和《解放军报》转载。
我得知道我可以下载并自己打印登机牌，我得了解，这样做了之后，可以提前65分钟到达巴尔的摩机场，而不用像以前那样提前95分钟。
两晋六朝之后，正史不再记载有关同性恋的事情。
自洋船准载北货行销各口，北地货价腾贵。
前年关于第一百三十洞前廊的年代问题有伯希和先生与思成通信讨论，登载本刊三卷四期，证明其建造年代为宋太平兴国五年的实物。
然后，用一个新的载玻片替换一个旧的载玻片，或者把原来那些载玻片重新摆一下，我能以此表明，蚂蚁是没有什么几何感的：它们琢磨不透东西都有个地方。
现在已能做到在一根光纤上复用几十路或更多路数的光载波信号。
檀棋抛开手里的铜燮牛烛台，踩过元载的身体，朝张小敬扑了过去。
《魏氏春秋》记载，益州从事常房按规定到下面检查工作，常房早就听说朱褒将有异志，就把朱褒的办公室主任（主簿）抓起来审问，后来把他杀掉。
“我没看到那些场面，”她轻轻地回答，“我只看到马车，双轮的，后面可载货。
他专门写了一首诗记载这个小小纪录的出现：
如果想要了解几千年前的婚俗，还要参考一些古籍，像《仪礼・士昏礼》中就有记载：男方迎娶女方过门，等到新娘登上“婚车”之后，新郎要先亲自驾驶“婚车”，等到车轮子转满三圈之后，新郎才能将车交由车夫驾驶。
蜀锦生产改善了蜀汉的经济和财政状况，据《太平御览》记载，蜀锦成为益州的特产和专有产品，魏吴两国都跑来购买（魏则市于蜀，吴亦资西道），这无疑改善了益州百姓的生活，也进一步巩固了蜀汉的政权。
他的行为甚至其他国家的使臣也有所耳闻，朝鲜的使臣回国后在史书上有记载：陕西有一个书生，因对和|贪赃枉法、结党营私的罪行看不下去，加上亲见官场的昏暗和人民的痛苦。
从陆羽的记载和有限的史料推断，无射山应该是古代湘西武陵山脉中的一座茶山。
“亭林先生出游，二马二骡，载书自随。
中广网快讯　６月１８日，神舟九号飞船与天宫一号实施自动交会对接，这是中国实施的首次载人空间交会对接。图为航天员打开轨道舱前舱门。
要获取制造核武器的实际能力必须克服三道障碍：获取运载系统，生产裂变材料，建造核弹头。
上天之大德，在于宽厚，在于包容，于是有“厚德载物”的赞颂。
迂回作战是日军的金科玉律，并且明确载入了作战条令，你就是让小林来指挥，他十有八九也要这么做，更别说加藤了。
＠１２３刘济海（７月１日）：今天在南昌大桥桥头丰和立交车站看到惊险一幕：一辆摩的载着３人，踉跄出发。如此载客犹如秀车技，着实让人捏把汗。
“查关于黄石公的记载。
北京时间２２日５时，“蛟龙”号载人潜水器开始进行７０００米级海试第三次下潜试验，预计下潜时间１０小时，下潜深度６９６０米左右。
孟元志在《东京梦华录》中记载：参加竞赛的左、右军各十余人，其中一为球头，比赛时，球头均头戴长脚幞头，余则戴卷脚幞头。
心里那叫一个郁闷，怎么每次都载在这家伙手里。
以后清朝诸帝有文献记载的后妃中，蒙古族也是极个别的。
西晋司马彪《九州春秋》的记载也大同小异。
3.AppClassLoader，这个类加载器就是专门为接待会员服务的，它的父类是ExtClassLoader。
北京、上海、成都的一些报刊，都转载过它的文章。
拥有奴隶在伊斯兰世界太司空见惯了，因此没太多记载，就跟罗马帝国一样。
当然，这个原因文献中并没有记载，是我们根据钱乙的看病风格推断的。
人民网神九报道组北京６月１６日电（记者　乔雪峰　杨翼）　第一、二层发射塔架回转平台正在逐渐打开。随着发射塔架一二层回转平台逐渐打开，我们已经看到了运送神舟九号的长二Ｆ运载火箭。
陈天宇惊奇之极，当日他分明受了重伤，师父说他非过三年五载，不能恢复，如今不过仅仅过了四个月，看他神态，已是威猛逾前。
“自拜别姑丈大人，屈指已十二载。
《左传》昭公二十年记载晏子（卒于公元前493 年）一段话，其中区分了“和”与“同”。
后法国人莱马奎及其附和者日人藤田丰八提出《隋书》《通典》等古籍和宋元史中所载的“流球”“流虹”“求”等名称并非今之琉球，而实为台湾之一部，不管他们的论述出于何种目的，琉球和中国的关系是不容置疑的。
于是，李斯命令随从在各自乘坐的车中装载一石鲍鱼，使人分辨不出是什么东西发臭。
老肖和胡杨队长就密教和苯教问题进行了一番讨论，但卓木强巴没有认真听下去，只是思索着：这四方庙为什么不存在于正史当中，而我家里的那本宁玛古经却记载得那么详细？
这样的机会千载难逢。
《傅雷家书》初版刊行三十五载，其间时有新发现。
新华网快讯：据外电报道，尼日利亚３日坠毁的客机上载有１５０多名乘客。
７月２７日，胡锦涛等中央领导同志在北京人民大会堂亲切会见天宫一号与神舟九号载人交会对接任务航天员及参研参试人员代表。新华社记者鞠鹏摄
这是有信史记载的孔子第一次向老子问礼。
对于这次重要的战役，《三国志》记述得非常简单，《三国志・后主传》只有51个字的记载，《诸葛亮传》中更是少到只有20个字，一向以翔实著称的裴松之注，也只有不到300字的记述。
对于此事，史书并没有给出明确记载，但十有八九也是赵高所谋划――胡亥只管享乐，他在政治思想上根本不可能想得那么远，不然后来他也不可能被赵高毒死。
但就在军人们对他视而不见的这个晚上，他回想起过去几个月的紧张局势，狱中的苦难，车站里的恐慌，以及满载死尸的火车，得出一个结论：奥雷里亚诺・布恩迪亚上校不过是个伪君子或懦夫。
此外，在中国古代还有一种史官，就是记载君王的行动，记载君王所行所为以留给千千万万年后的人知道。
⑴ 将安装包下载至用户家目录（home）下的文件夹Downloads。
而另一套方法则是让鱼雷在水面下静静发射，见船就击沉，甚至是载有妇女和儿童的船只也不例外，这被认为是野蛮和不人道的（丘吉尔在1914年时曾说，他甚至无法想象会有人使用这种方法）。
这就是被载入电影史册中的音乐片：《歌星之歌》和《爵士之歌》。
《论语》是记载孔子及其学生言行的一部书，成书于春秋战国时期，由孔子的学生及其再传学生所记录整理，为儒家经典之一，对后世影响深远，宋代赵普就有”半部论语治天下“之说。
在苹果ＷＷＤＣ２０１１大会上，苹果带来了令人激动的Ｌｉｏｎ系统，新款Ａｉｒ笔记本也首次搭载了狮子系统。苹果这次将桌面与移动平台，通过云端做了一次完美无缝的融合，接下来我们来看看Ｌｉｏｎ系统有哪些令人惊喜的地方。来源：ｉｔ１６８
从这些点点滴滴的记载来看，沈万三善于交际，更善于结交有权有势的实力人物。
元载晃着刀尖，对张小敬满是怨毒地说。
只有“古文”才能充分表达思想精神，此之谓“文以载道”。
张载还提出“心统性情”的命题，就是说性与情二者都包括于人心之中，由人心来统摄。
《归潜志》卷十四记载金代刘祁自述其园屑云：
政府军青岛海军司令报告，他的船只侦察到几艘苏联货轮每周载运武装共军部队及军火在烟台登岸（烟台位于山东东北端，由中共占领）。
布衣老人站了起来，一声沉重的叹息，“将军殚精竭虑，孤城六载而岿然屹立，乐毅佩服也。
勋等枕戈励志六载于兹……
但是日本跟中国发生交往确实很早，据《后汉书・光武本纪》和《后汉书・东夷传》记载，早在汉光武帝时期，当时倭奴国就曾经遣使朝见汉光武帝，汉光武帝赐给倭奴国王一方金印，印文为“汉倭奴国王”。
我曾数次怀疑这段记载的真实性，因为我实在很难理解这位朱高煦先生的行为规律和原因，怀疑他是一个精神不正常的人。
《史记・越王勾践世家》载：
“将来刻在文稿里，叫他留名万载，也算以报知己了。”
她顺利地完成了任务，却没有走开，反而回转过来，把元载拎了起来。
根据史书记载，商的首领汤进入夏都后，桀逃到了自己控制的方国，多年后才被击败，而二里头文化的变迁可能也与这个不谋而合。
【30】纳克歇・鲁斯塔姆的一座胜利碑上的铭文记载了这一成就，表明沙卜尔的领土已进入深入中亚东部，远至白沙瓦（Peshawar）并“直抵喀什和塔什干（Tashkent）的边界”。
典型如秦国，司马迁记载了秦灭六国期间与秦始皇时期的多次灾异与神秘预言，唯独没有一次秦国主动占卜征伐大事的记载。
自从数字音乐时代来临，特别是苹果公司的乔布斯推出iTunes将唱片专辑拆散进行付费单曲下载之后，乐坛游戏规则大变，后起之秀或许再难做到“钻石”、“白金”的唱片销量。
他在《书学案小识后》一文中，把“鬼神之情状”与“草木鸟兽之咸若”相提并论，一起作为应当深究细考的课题，只不过“研究结果”没有记载于书册。
载输尔载，将[10]伯助予！
6.2.3 反向代理负载均衡
我想这事的经过在报纸上已经登载过不止一次了。
《襄阳记》记载，丞相府办公室主任（主簿）杨J看到这种情况，劝诸葛亮说：
当代社会是一个典型的消费社会，在消费社会中，商品及其形象可能会成为一个巨大的“符号载体”，就像奢侈品牌一样。
与自然，如河流、风、土地等的强大力量有关的诸神，在商代铭文中均有记载。
７月１０日，在总参某陆航团开展的“神舟九号”载人航天飞船返回舱搜救任务总结活动中，政委叶斌与参训官兵畅谈搜救经验，激励大家再立新功。据了解，该团曾先后９次圆满完成“神舟”系列飞船返回舱搜救任务。Ｈ我妮　王震
简介：今日１８时３７分发射神舟九号飞船，搭载三名航天员进入太空，实施首次载人空间交会对接任务。实拍神舟九号３名宇航员表情平静挥手致意。
人民网神九报道组北京６月１５日电　（记者乔雪峰　杨翼）中国载人航天工程新闻发言人、载人航天工程办公室副主任武平今天宣布，飞行乘组由男航天员景海鹏、刘旺和女航天员刘洋组成，景海鹏担任指令长，执行这次载人交会对接任务。
如《国语・周语上》记载了伯阳父用阴阳来解释周幽王二年陕西发生的大地震时说：
而除了挂马所加载的恶意网址之外，钓鱼网站、诈骗网站对于用户来说也是一种恶意网址。
闪闪红星里面的记载，变成此时对白。
２０１２年６月１３日，天宫一号与神舟九号载人交会对接任务目前已经完成大部分测试任务，静待发射。＃玻埃保材辏对拢保橙眨天宫一号与神舟九号载人交会对接任务目前已经完成大部分测试任务，静待发射。
这一切都承载着四年来的思念，如此的魂牵梦绕……
《后汉书》曾有记载，不幸染上瘴气的，十人之中四五个人得死。
“因为载体不好，指纹也很不清楚。
过了两个多小时，他满载而归。
按照原先的计划，各自装载一半电缆的“阿伽门农号”和“尼亚加拉号”应一起航行到预先计算过的大洋中间某处，先在那里把两个半根的电缆对接好。
通常来说，这样的大灾难会导致一个民族的消亡，然而犹太人生机勃勃，对自己的上帝忠贞不渝，最为重要的是，他们还在《圣经》中将自己的历史记载了下来，这些都为耶路撒冷日后的名声和神圣奠定了基石。
尤其可疑的是，《南京太常寺志》的说法在其它的史籍都没有记载，因此其真实可靠尚难以说清。
据记载，十字军在1204年围困了君士坦丁堡，接着以闪电般的速度占领了它，并在城里大肆烧杀抢掠，长达三天之久。
旋转瓶口式陶瓷器“ＣＥＬＯＣＫ”面世＃吩拢谷眨在首尔小公洞乐天百货商店中的韩国陶瓷器专卖店里，店员正展示旋转螺丝瓶口样式的陶瓷器密闭容器“ＣＥＬＯＣＫ”。８貌品的特征是，能够用旋转盖子的方式密闭容器。＃ㄗ载自韩国中央日报中文网　）
读者可以看到，使用了方法重载机制，在进行方法调用时就省了不少的麻烦事，对于相同名称的方法体，由编译器根据参数列表的不同，去区分调用哪一个方法体。
便差黄盖先来江边安排战船，多装军器粮草，大船装载战马，克日兴师。
OSGi之所以能有上述诱人的特点，要归功于它灵活的类加载器架构。
可惜这本记载着遁甲之术的《三清奇门》已近失传很久了，据说当年诸葛卧龙就精通奇门之术，他所布的阵法无一不是玄妙无比，而且据说诸葛老先生还制造出了一堆木牛流马供自己使唤。
然后元载也跳上车去，吩咐车夫开动。
《贞观政要》记载：贞观四年，唐太宗问萧r说：
元载是个很聪明的人，善于应对，唐肃宗很喜欢他，让他外出总领漕运事务。
中广网北京６月１９日消息（记者周文超）北京时间１９日５时，“蛟龙”号载人潜水器开始进行７０００米级海试第二次下潜试验。８点４０分，“蛟龙”号载人潜水器已经坐底，下潜深度６９０５米，状态正常。Ｗ髡撸褐芪某
有位货运业者拒绝载杨格非的同事艾约瑟到南京，说“他绝不会帮忙送他去和这些 ‘匪徒’（worthless fellows）在一起”。
他父亲载沣侧身坐在龙床上，双手扶着他，叫他不要再哭闹。
但据他的官方传记记载，他的这些理想都化作了泡影。
“春日载阳”几句，描绘春日渐暖，鸟儿争春的情景。
有时候真怀疑这条记载有误，以刘邦那样的匪气和流氓习性，攻破咸阳之际尚知道约法三章，以不失民心，刘备向来以仁义自许，怎么可能下达这么缺心眼儿的命令？
不客气地说，我们所知道的历史都是假设，尤其是有文字记载以前的历史，现有的历史学理论大厦实际就是建立在假设的基础之上的。
《时报》出世以后每日登载“冷”或“笑”译著的小说，有时每日有两种冷血先生的白话小说，在当时译界中确要算很好的译笔。
〔6〕 白茅山：茅同“茆”，白茅山即指白茆山，《同治湖州府志》记载说其位于长兴县西北七十里。
在当时那个没有 GPS 和机载电脑的年代里，所有的飞行员只能靠腕表上的时间、航向和速度在脑中计算出自己的位置。
“我神掌暗器诸般毒性的解法，全在书上载得明白，他们既得此书，何必再来求我？”
JVM的规范中描述了出现NoClassDefFoundError可能的情况就是使用new关键字、属性引用某个类、继承了某个接口或类，以及方法的某个参数中引用了某个类，这时会触发JVM隐式加载这些类时发现这些类不存在的异常。
广义上的人体艺术，往往以人的身体作为主要载体，以展示人体的不同造型达到艺术审美目的，它呈现静态和动态的美感，以裸体和非裸体的人体展现艺术形态；而狭义的人体艺术是专指裸体静态造型艺术，其中包括人体雕塑、人体绘画和人体摄影三项主要内容。
如天之无不覆盖，如地之无不载。
已经闭上了眼睛的楚阳似乎听到冥冥中一个飘渺的声音，带着疲倦与喜悦，似乎等待了千年万载的那种如释重负，低低的说道：
其次，按《资治通鉴》记载，从六月初一的“太白经天”到六月初四的玄武门之变，其间连续发生了张亮事件、毒酒事件，还有太子和齐王收买、陷害、斥逐、争夺秦王府文臣武将的一系列事件。
一般的历史检索是靠两个参数：地点和时间，这两点在上古历史记载中很难准确，我们做一次看看吧，来，我们下去了！”
天宝三载元月十四日，午初。
我也不知道该如何定位这个张遇团伙，宋朝官方记载中当然是把他们称做“贼”，但是这样的队伍显然有农民起义的色彩。
《汉书・哀帝纪》载，建平二年（公元前5年），汉哀帝真的举行典礼，宣布重新“受天命”，改号为“陈圣刘太平皇帝”。
【67】相比之下，欧洲留存下的遗物几乎毫无记载。
你看史书中记载的大多数人物，文学作品及民间作品中表现的大多数人物，都是“士”这个阶层。
这完全和公司所提倡的企业文化和组织使命背道而驰――它强调万物有其变化的规律，就等于否定了“千秋万载、一统江湖”，简直是赤裸裸的亵渎。
在好多人的字典里面，四个人，三个人不停地下载着某女星出演的电影，第四个人不看，就是不合群。
（4）更加有力地批判林彪、“四人帮”的反动理论，鲜明地批判把马克思主义当成宗教信条的愚昧思想，批判“圣经上载了的才是对的”的教条主义倾向；
薛载熙可算经历了一次过山车。
据《禹贡》记载，夏朝时的九州指的是冀州、兖州、青州、徐州、扬州、荆州、豫州、梁州、雍州。
直至1951年3月连载完毕，全文18章，共计25万字。
《诔》记载有：‘为你向天地神祗祈祷’。”
“三载居庐，自是正理；但世先生为安葬大事，也要到外边设法使用，似乎不必拘拘。
载重车辆的隆隆声，马蹄踏地的嗒嗒声，吊车滑轮转动的吱吱声，以及各种各样代替人工劳作的蒸汽机安详的嘶嘶声――这些声响全都混成一片轻柔的窃窃私语，为鸽子微微颤动的咕咕叫声提供了美妙的背景音乐。
公何不多买田地，且以极低之价，逼户主贱卖，务使民间怨声载道。
元载是一个理性的人，他认为所有的事情都可以分为两类：能享受到的，不能享受到的。
我同他见过两次面，在他日记中都有记载，时间记得十分准确――“1小时35分”“1小时50分”，然而当时他自然没有看表。
对此各国的史书多有记载。
若不补足经中所载武功，便不离桃花岛一步。
《襄阳记》记载，刘备来荆州以后，听说了司马徽的大名，就上门拜访。
曾国藩的部下薛福成就这样记载：
品牌简介＜奥凯睿ＳＵＶ同样搭载意大利索菲姆柴油发动机，吉奥凯睿采用Ｖ３１前双横臂扭杆弹簧独立悬挂后５连杆螺旋弹簧底盘，使吉奥凯睿整车的动力性、经济性和舒适性进一步提高，排放达欧Ⅲ标准。　目前，吉奥凯睿为其所属系列下的最新车系
根据史书记载，玄奘当年是冒着偷渡的危险去西行取经的，并且在同行的胡僧中途退出之后，他孑然一身，仍然坚持独游沙漠。
一艘一艘载满残石乱瓦的铁船自凿沉入长江，此起彼伏。
因为根据史书记载，岐王好学工书，尤其喜欢文人，所以跟文人关系非常好。
有的记载说郑成功身材很高，在别的记载则说身高不及中人，弄得连后来塑郑成功像时都不知如何取舍。
张衡《灵宪》里有一段稍长的记载：
《齐谐》是一部专门记载怪异事情的书，这本书上记载说：
孩子走后，女生家长翻看日记，发现里面有这样的记载：
郑周父驾着副车，宛为车右，载上顷公跑了，从而让他免于被俘。
《五藏山经传》卷三载：
对此，《古兰经》记载说： “当时真主应许你们两伙人中的一伙，你们要的是没有武器的那一伙。”
《资治通鉴》卷一百八十一载，他经常“于苑中林亭间盛陈酒馔，敕燕王与钜、~及高祖嫔御为一席，僧、尼、道士、女官为一席，帝与诸宠姬为一席，略相连接，罢朝即从之宴饮，更相劝侑，酒酣ヂ遥靡所不至，以是为常。
据《清代外史》记载，康熙年间，当时的雍亲王胤G（即后来的雍正皇帝）和一位陈姓官员关系特别好。
可元载竟这么赤裸裸地说出，让她真有点不适应，她不由得啐了一口：
例如有关本文的天和性字，你只要把《中庸》全书的结尾，他所引用《诗经・大雅・文王之什》“上天之载，无声无臭”两句，便可知道他在这里所提出之天，既非物理世界天体的天，也不是宗教性的玄天上帝之天。
投椎的是一个力士，史家不载姓名，小子也不便臆造。
除了主动运转以外，糖还可通过载体以促进扩散方式吸收。
自己居然能纠正别人说成语的错误，那是千载难逢、万中无一之事，什觉得意。
旧钞本的《燕王令旨》中记载说：
北欧人的人生观里工作和享受生活是并驾齐驱的，业余生活同样承载着让一个人生命繁盛的重任。
宋代洪迈《容斋随笔》中记载类似，不过在前面加了“世俗言”三字。
史料多有记载的（马上将要开始的）天下移民迁徙，也多次各赐民爵一级。
按《起居注》记载，其实当时并不是李世民苦口婆心劝说李渊，反而是李渊主动对李世民说：
它的平均飞行高度为1万米，并据可靠资料记载，我国西北部高山湖泊地区的夏候鸟――斑头雁又是大雁中的登高冠军。
但成功总伴随着流言，在《太太万岁》上映前不久，张爱玲在报上刊载了一篇《〈太太万岁〉 题记》，一来为电影造势，二来简单介绍一下电影剧情和人物设置，以免观众在观看的过程中产生不必要的误解。
负责监斩的钦差大臣，此时才说出高斌、张师载二人此行只是陪斩，实际上死罪已免，还要问他们的回话。
他强迫自己静下心来，运转家传玄功，他想看看万载过去之后他的功力是否依然还在。
陈玄礼现在这种精神状态，只要元载稍微流露出离开的意思，就会被当作逃兵当场斩杀。
而史书记载的都是一年四季中发生的大事，因此“春秋”是史书的统称，那时不少诸侯国都有自己按年代记录下来的国史。
大蒜中含有大量的含硫化合物，激活肝脏中的肝？，清除掉体内的毒素。蒜类中还含有大蒜素和硒，能够帮助保护肝脏不受毒素侵害。Ｍ计由全景／壹图供本网专稿，任何网站、报刊、电视台未经全景／壹图许可，不得部分或全部转载，违者必究！
社会上众所公认的观念，通常并无明文记载，例如父女不能通婚丶母子不能通婚，自古众所公认，《论语》丶《墨子》丶佛经丶道藏等典籍通常并不提及，孔孟未加严词斥责，并不表示孔孟赞成母子丶父女通婚。
两个methodA都进行了重载，现在的问题是：上面的代码编译通不过，问题出在什么地方？
比如，不少官员自视过高，以为下到基层督促抗日是自降身份；许多乡村，甚至包括县镇的政府所在地，在抗战已经搞了一年半载后都没有一张动员的墙报。
（李光谟《“好像刚出笼的包子”--记李济二进清华园》，载《永远的清华园--清华子弟眼中的父辈》，北京出版社1999年出版）或许，这便是李济没有被后世誉为“五大”之一，而只称“五位”之一的缘由和内情吧。
《东次一经》所记载的地方是今天的乌苏里江以西、图们江以北的各座山；《东次二经》记载的是乌苏里江以南到朝鲜南境的各座山；《东次三经》记载的是鸭绿江海口至朝鲜南境，西至少海的各座山；《东次四经》记载的则是小潦河以南、鸭绿江以西的各座山。
《周礼》中记载有七种腌菜，葵、蔓菁、水芹、竹笋、韭菜、头、白茅，葵居首位；贾思勰的《齐民要术》把《种葵》列为蔬菜类的第一篇；元代王祯的《农书》中，葵仍是《蔬属》中第一出场的蔬菜，王祯说它为“百菜之主，备四时之馔。
船到货运码头下船后，他上了停靠在码头上的钱荣当老大的可载重五百担的大船，进入钱荣住的船舱，放下手里的柳条箱，坐在铺上缙鹆松瘛
他们有时自命为“卫道”的圣贤，如方东树的攻击汉学，如林纾的攻击新思潮，那就是中了“文以载道”的话的毒，未免不知分量。
老汉家中也颇有些过活，明日便取了我女家去、并锦儿，不拣怎的，三年五载，养赡得他。
飞控中心静待神九发射＃对拢保度眨北京航天飞控中心工作人员认真准备，静待神九飞船发射。经天宫一号与神舟九号载人交会对接任务总指挥部研究决定，神九飞船定于当日１８时３７分发射。
四牡YY③，载是常服④。
（4）下载mysql-mmm软件，在所有机器上安装mysql-mmm软件：
浙江温州泰顺一头重１．１吨的“猪王”日前寿终正寝。当地村民为其举办送别仪式，并将在埋葬地建１：１纪念雕像，供游客观赏怀念。ＣＦＰ供图　请勿转载
1.你能否用加载和存入原子指令实现锁？
（《五帝本纪》）尧曰：嗟四岳，朕在位七十载，汝能庸命，践朕位。
新华网快讯：北京时间２２日５时，“蛟龙”号载人潜水器开始进行７０００米级海试第三次下潜试验，预计下潜时间１０小时，下潜深度６９６０米左右。　（来源：新华网）
李辅国停职后，元载仍然受到恩宠。
据史料记载，秦始皇自即位之初就开始营建这座陵墓，前后延续30多年，秦亡时仍未完全竣工。
积跬步兮成千里，十载学兮做砺绳。
６月１６日，在印度海德拉巴，遇难者家属聚集在事故车辆所属的旅行公司外。当天，一辆载有众多信徒的旅游客车在印度中南部马哈拉施特拉邦的奥斯曼阿巴德区境内坠入山谷，造成至少３２人死亡、２０人受伤。　新华社发
“这是真故事，史书记载，一对笨蛋。”
正是有了想象，人的感性认识才可以不受时间和空间的局限，真可谓“视通万里”、“思接千载”了。
在接近曹营的时候，黄盖命士兵把船点上火把，自己则和士兵乘坐搭载在快船上的小舟撤离了。
据《扬州十日记》所载，仅扬州一地，焚尸“约计八十万余”。
巴图和嘎斯迈也载着一只半大的小黄羊，靠近了硬雪坡。
据古籍的记载、青铜器的铭文和考古的挖掘，中国最早的货币是贝，其上限大约在公元前2000年。
就是这些记载在竹片上的法律，让我们看到了古人的生活经验，古人的政治智慧，以及古老东方法律的初级阶段的面貌。
这位父亲朱载还被称为是隆庆皇帝，他死后的庙号叫明穆宗；而儿子朱翊钧则被称为万历皇帝，他死后的庙号叫明神宗。
左思写《三都赋》时，“磨”了十年，“文成，豪贵之家，竞相传写，洛阳为之纸贵”；司马迁毕其一生，写成一部“史家之绝唱”；曹雪芹写《红楼梦》, “披阅十载，增删五次”……
有禾毂[13]，载施之行。
何相因＃保梗保澳辏由军咨事务大臣载涛率领的大清考察团赴欧美考察陆军。Ｔ谡庹排纳阌诎滦俚酃的布达佩斯的合影中，前排左二是哈汉章，左三是李经迈，左四是载涛，右一是良弼；二排左四是田献章，左六是程经邦；三排左三是唐宝潮，左六是刘恩源。
他这病，没个三年五载的，怕是见不得转机。”
《襄阳记》记载，诸葛亮每次到庞家，都要去拜见庞德公，对庞德公十分尊敬，每次都行大拜之礼（独拜床下）。
2.1　微信Web开发者工具下载及安装
《荀子》里对这件事的记载，我读几句：少正卯“心达而险，行辟而坚，言伪而辩，记丑而博，顺非而泽”，所以不能留下，孔子非杀他不可了。
广成子的回答被记载在两千年以后的《庄子》一书中：
载泽向慈禧承诺在她有生之年皇权都不会因为立宪而旁落，慈禧即认为载泽理所当然地会顺从自己实现她对皇权的掌控。
据载李白供奉翰林时也曾起草过诏诰，但保存下来的却都是应制诗词。
以后很多医学文献都记载有“肺朝百脉”，“脉皆上会于太渊”的论述。
昌英啊，再过三五载，姐得向你求教学问了。”
史书上记载公子高上二世皇帝书说：
通常一个类能够被卸载有如下一些条件需要被满足：
嘉靖六年（1527年）改定颁诏仪，皇帝穿礼服入殿，像朝贺礼仪一样，在午门外用车载诏宣读，后用彩绳系到城下给礼官，让其放在龙亭。
李辅国死后，元载赶紧和内侍董秀攀上交情，送给他财物，所以皇帝有什么动静，元载马上就能知道，然后说的话都符合皇帝的想法，很受信任。
他让家里的司机载着他到了杂志编辑部。
（据《晋书》记载，陆纳当时任吏部尚书一职。
MySQL的版本更新很快，目前可以下载的版本包括4.1、5.0、5.1和6.0。
中央军委委员、载人航天工程总指挥、任务总指挥部总指挥长、总装备部部长常万全。秦宪安　摄
据日本史料记载，参与该计划的日军为第四军和第六军主力，以及其余各军一部，总兵力预计为一万五千人至两万人，其中诱敌部队一千余人，战场指挥官为小西行长、黑田长政、小早川隆景、立花宗茂等人，反正只要没被打残，还能动弹的，基本上都来了。
元载想了想，又问了第三个问题：
这篇《连环套》一期期连载下去，张爱玲一期期地赶稿，许多地方缺少对之前的呼应和对下文的推敲，终于写不下去，半路夭折了。
继周敦颐和邵雍之后，张载和程颢、程颐兄弟对宋学的发展给予了重大的推进。
新民学会成立我记得是1918年（民国七年）4月7日，星期日，我的一篇日记有过记载，有的人说是7月份，那是完全错误的，我清楚地记得开会时，蔡林彬门口一棵桃树开满了花。
游戏加载手机进入黑屏的时候，站在我对面的李叔的身影倒映在了手机屏幕上，我一看李叔的倒影有些怪，影子有点浮动就像是身上缭绕升腾着什么一样，当下不禁凑近手机屏幕仔细看了起来，这一看我愣了。
在蒋开口说出他对萨尔温江前线状况的关切之前，据蒋的日记所载，史已经以“轻蔑言辞”提到国军在广西全州的战败。
新华网快讯：“蛟龙”号载人潜水器第二次下潜试验已安全返回。这次试验中科学家首次从６９００米深海底取回一系列海水和沉积物样品。
中广网北京６月１９日消息：北京时间１９日５时，“蛟龙”号载人潜水器开始进行７０００米级海试第二次下潜试验。９点２４分“蛟龙”号载人潜水器第二次坐底，下潜深度为６９６５米，开始作业。
我同意复古，恢复担当道义的古，恢复文以载道的古，恢复通俗易懂的古。”
关于北平掌故的书里，还未曾发现有关于这三座石佛龛的记载。
如果他做了汉光武的官，最后历史的记载，两人有没有这光荣史迹，就不知道了。
必史籍稍多，乃想及讲史法；必人须之知识渐进步，乃觉史之所载为不备；必学问之内容，愈积愈丰富，乃感觉分种之必要。
用车载着文王的灵牌去会战，为什么会这么着急？
张景岳后来做人很低调，对这段历史并没有怎么提，但是文献记载他“从戎幕府”、“渡鸭绿”，好多研究医史的学者以为他还是一个人，做着侠客的梦，游荡到凤城并渡过鸭绿江的呢，其实如果把历史书拿出来，看看那个时候在鸭绿江边发生了什么就知道了。
根据名册记载，第3营投入战斗时约有757名士兵。
比如《新唐书・后妃列传》记载，说武昭仪生了一个女儿，然后王皇后按照母仪天下的规矩，前去探望，她去的时候武则天找了一个借口溜走了，不在现场。
除了手持设备是近场交互外，其他许多场景――车载、智能家居等――都是远场环境。
穆王下令一大早便用车子载上取火工具出发。
在下载过程中，有个小问题需要读者注意：如何识别自己所使用的Windows操作系统版本号？
按照古书的记载，孔子是典型的红色性格，老顽童一个。
吾道非：《孔子家语・在厄》记载：
前段时间一个微信号的小编给我发信息，说，龙哥我想转载你的一篇文章。
明代沈德符的《万历野获编》、清代沈振辑的《野获编外补遗》和周亮工的《书影》都记载过这样一件事。
只能说，泛型擦除成相同的原生类型只是无法重载的一部分原因，请再接着看一看代码清单10-5中的内容。
栾书打算将晋厉公装载在自己车上。
我们的国境很大，距离又远，而一般的交通工具，都迟滞艰阻，所以每逢有紧急需要的时候，递信载客，不论远近，都得借助飞机。
６月１９日下午１点４０分许，广州白云区江高镇一家棉胎厂因机器过热引发大火，百余吨棉胎烧毁殆尽，火势持续近４个小时，幸无人员伤亡。失火工厂疑似生产黑心棉，其工人称他们的工作是将旧棉花回收翻新。ＣＦＰ供图　谢绝转载
嘉靖四十五年（1566）二月，任户部主事一年后，海瑞上了那道使他留名千载的“骂皇帝疏”，即《直言天下第一事疏》。
言念君子，载寝载兴（26）。
据一位当代学者记载，亚历山大港已发展成当时世界上最大的城市，公元前1世纪时的人口就多达30万。
至于是否要触发子类的加载和验证，在虚拟机规范中并未明确规定，这点取决于虚拟机的具体实现。
建议105：动态加载不适合数组
“牛失十载，安得一旦复之。”
７月２４日７时５０分许，福建宁德市寿宁县南阳镇山坑村一辆三轮摩托车从山坑村开往南阳镇方向，途经一石桥路段时，车辆翻坠桥下，当场死亡１３人，７人受伤。　ＣＦＰ供图　谢绝转载
国民政府驻联合国安理会军事参谋团中国代表团及中国驻美军事代表团曾数次《每日新闻》的橘善守，对其登载胡兰成文章的行为表示严重抗议，同时对清水董三介绍胡兰成到改进党会场演说一事也是严加斥责。
那庞大的身躯压下来，仿佛一座大山砸到她身上，她痛苦地发出一声呻吟，继而咬紧牙关，默默提醒自己――这男人承载着天下，而自己此刻承载着他，这便是恩泽，这便是荣耀，这是天下的重量！
袁总理世凯，与清摄政王载沣，面和心不和，便乘此下手，欲逼载沣退归藩邸，但形式上不便强逼，只把重大的问题，推到载沣身上去，自己不肯作主。
据记载，他甚至进抵索恩河流域。
而值得一提的是，２００５年普京在莫斯科郊外的别墅招待美国总统布什时曾微笑着邀请布什坐上自己这辆老爷车在别墅的院子里兜了一圈。当时，布什自愿当起司机，载着普京兜风。在开完一圈后，布什还意犹未尽地直说：“太好玩了，我还想再开一圈”。
根据《史记・赵世家》的记载，在这次事件后，成f亡命到赵国，被授予封地饶（今河北饶阳）。
说到这里我突然想起苏东坡的一则佚事，苏东坡不仅是诗词家、散文家，也是一个美食家，但是他有一个规矩，吃鱼，必须等鱼死了之后再吃，这是一篇笔记里记载的。
吴鞠通在家里读书的这些日子，文献中没有什么记载，因为父亲去世了，估计他也就是一边继续父亲的事业――搞点儿补习辅导工作，一边自己苦读医书。
若想说明单凭意志的力量能够完成什么事业，只需仔细想一下与开凿苏伊士运河时必须克服的困难有关的历史记载即可。
当时的会议记录上，这么记载着：
另外，ＨＴＣ渴望Ｓ还内置了ＨＴＣ商店、ＨＴＣ　Ｈｕｂ和ＨＴＣ　Ｌｉｋｅｓ三大王牌服务，可以下载应用程序或壁纸、主题等内容，再通过ＨＴＣ　Ｌｉｋｅｓ进行评论，与好友分享。而ＨＴＣ渴望仅仅拥有ＨＴＣ商店一项功能。
“超载超速是他的错，可是并不等于这样他就是撞死你女儿的真正凶手，在事情没有彻底搞清楚之前，任何的可能性都是存在的。
本章记载了孔子与子张关于三年丧制的讨论。
据县志所载，时敏性格温恭谦让，雍正十年（1732）中举，乾隆元年（1736）进士及第，遂进入翰林院，授以编修。
《论语・里仁第四》记载：
自德川将军受封采邑以来，历三百余载，就连那样的将军府……”
山西举人薛载熙就是被这样除名的。
据《唐会要》记载，这天，唐高宗在退朝之后单独留下了四位宰相，说要跟他们到内殿商量一件事。
又有一人记载道，如果清朝官员已逃出城，这批先头部队会杀掉一些害怕的城民，脱掉尸体的衣服换上清朝官员留下的官服，以振奋随后进城的主力部队。
同样，那些整天唠叨不休的精神病人，其实他们心中承载着某种秘密的重压，极想一吐为快，但无论如何话到嘴边也不肯说出来。
此外，在大型网站中，可能还会配备将消息分布到多台Web服务器上的负载均衡器，还有可能会使用通过分布在整个互联网中的缓存服务器来分发内容的服务。
廿载包胥承一诺，盼乌头马角终相救。
从图9-2中还可以看出，在OSGi里面，加载器之间的关系不再是双亲委派模型的树形结构，而是已经进一步发展成了一种运行时才能确定的网状结构。
9世纪在印度尼西亚海岸沉没的一艘海轮上竟运载着7万多件瓷器，另有多种装饰盒及银器、金锭、铅锭。
白霖就干脆去网上将电影下载下来津津有味地看一遍，然后顺手下个剧本拿到课上去念。
例如，我所研究的发作性嗜睡症（一种突然犯困的睡眠疾病）就是最典型的嗜睡病症，早在140年前法国的文献中对此就有记载。
杏儿道，“侯爷和夫人进京，就带了一千两银子，说京都权贵富得流油，随便刮点，就够咱们飞虎寨过一年半载了，带太多累赘，只是姑娘你嫁的太快了，侯爷都还没有找到打劫的目标，手里头没钱，只能先赊账了。”
毛泽东在《旧唐书・徐有功传》和《新唐书・徐有功传》的这段记载中，都逐字加了旁圈，每句句末都加了套圈，还在其中一篇传记的天头上画着三个大圈。
事后加图索家重新给天谴之剑装载了钨棒，并且表示在需要的时候这件武器是可以借给学院使用的。
根据其官方网站介绍，Psyco提供了“2倍至100倍的速度提升，典型值为4x，在没有改进的Python解释器和不修改的源代码基础上，仅仅依靠动态可加载的C扩展模块”。
丹・希尔（Dan Hill）在一篇被广泛转载的网络文章《为什么〈迷失〉会成为一种新媒介》中指出，这部电视剧的观众不仅仅是观众――他们协同创造了一部围绕此剧的内容汇编，叫做“迷失百科”（Lostpedia）――真的，除此之外还能叫什么呢。
“我翻遍整个屋子，才找到这些手稿。它们记载着父亲灵光一现的想法。上面零零散散的写道：‘人们在哪里？什么在继续？感觉为何如此失意？’”
拜见太后时，他则显得更为尊重，因此如果看到哪本书中记载光绪皇帝的地位低于太后时，无须对此惊讶。
“先王”，一般指的是尧、舜、禹、汤、文王等，儒家的经典《尚书》中记载了这些先王的德政，这些先王的做法也成为后世君王的楷模。
在线文档的难度不在于产生内容，而在于内容的吸引力，PPT很难承载有实质内容的东西，PDF太长的话又没有人看。
昨天，进入盛花期的香山金莲花，金灿灿的花朵映衬着翠绿的古松，吸引游客驻足拍照。据记载，香山金莲花是在清代时由五台山移植而来，因此成为京城唯一种植金莲花的皇家园林。
当年他和真龙至尊去探索赤龙战神之墓，没想到这一走就是永别，如今万载过去，锦瑟又在何方？
《庄子》中记载了这样一个故事：子綦有八个儿子，他想知道儿子们的未来遭遇，便请来算命师九方P，为他的八个儿子看相，希望知道谁最有福气。
此时他的心情，与当初恰好相反，惟恐英方会阻止4口向他国开放，便要求将璞鼎查复照中“毫无靳惜”一语明载条约。
先秦古籍《管子.封禅篇》曾有记载：
张作霖驻兵新民时没有与日军发生直接武装冲突的记载，有据可查的便是郑家屯事件，很可能张学良自己在回忆中把二者混淆了。
“华生，这可是千载难逢的良机呀。
我高高站在山坡上等了好一会儿，尘土中才慢慢吞吞挪出一辆载满矿石的东风141……
【释义】 据唐代孟ぁ侗臼率・情感》记载，南朝陈将亡，驸马徐德言料与妻乐昌公主必分离，因破铜镜一面，二人各执其半，约他年正月十五日卖镜于市，以期再见。
此时车马出入极多，车上多载有盛装丽人，各色花冠巾帔让人眼花缭乱，就连被车轮碾过的尘土都带着淡淡的脂粉香气――上元节酒宴甚多，大家都想选个体面女伴，观灯一游，所以都早早来此邀约。
这个由邓小平亲自主持的研究高考招生方案的工作会议，应该载入史册。
苏曼殊作《焚剑集》，记载道：
因为正史里没有记载这个事，很难考证有没有杀吕一家的事。
人伦的悖乱，如儿子与后母的私通，公公与媳妇的和奸，自己的夫人送嫁给邻国的国王，佯托替儿子娶媳妇之名而自行强占，以及卿相与王后通奸，种种放荡卑污行为，见之《左传》之记载，不一而足。
大众部没有什么论著留传下来，只是从某些史籍记载中看到它的一些论点。
因为这是一份历史学者和人民都感兴趣的文件，我会在下章将全文翻译出来，只是删去有关其后代的记载。
一个人的经验有限，要借助于别时代，别地方的人，就要有“纪载”。
他已经知道自己正处于美军舰载飞机的攻击之下，但他也许还不知道美军的战舰分布在哪呢。
据说此伞在《杀器别册》曾有记载：
12月24日，昆明《朝报》以《从修明政治说到飞机运狗》为标题，转载了《大公报》社评并对孔家的劣迹给予了尖锐抨击，文中指出：
载运杜聿明及其部队的美军第七舰队船只立刻驶向营口。
历史记载着，当犹太人被迫离开家园的时候，常常让小提琴手做先导，教士们在一旁陪伴、鼓舞众人。
“文章中批评‘圣经上载了的才是对的’，会不会惹麻烦？”
濮园的六船连舫早已离开岸边，沿着河流最美丽热闹的一段缓缓行驶，即便是这样，它也不是封闭的，十余艘小船前前后后地跟随在秦淮河两侧的岸边一路行驶，偶尔接着人去到大船上，偶尔也载了人或是传递了诗作出来，如同小小鱼儿伴随的水上宫殿。
父亲的去世，使这个原本就艰难度日的小家一下子变得凄苦不堪，为了生计，集全家重担于一身的母亲，不得不开始到大户人家里做帮佣，而年仅六岁的她也随着母亲给大户人家当起了小丫头，过上了长达十多载的寄人篱下的生活。
有一次，他带着大队人马，满载上海各界市民的劳军物品，前往真茹前线慰问第九集团军。
其中关于记载各地出产茶叶的资料，主要有这样几条：涪陵郡，“惟出茶、漆”；什邡县，“山出好茶”；南安、武阳，“皆出名茶”；平夷县，“山出茶、蜜”。
《韩非子》上记载了这样一个故事：
我已婚，第二度婚姻至今已维持近11载了。
根据意大利画家瓦萨里的记载，波提切利因此向教会忏悔并且放弃绘画，巴尔托洛梅奥和洛伦索迪克雷迪则是把自己的作品烧掉。
《资治通鉴》卷一百八十二载，从大业八年（公元612年）以后，杨广“每夜眠，恒惊悸，云有贼，令数妇摇抚，乃得眠”。
迷人的万达――也可以按身份证上的记载――荣誉公民娜斯塔西娅・卡纳夫金娜，刚出医院就陷入前所未有的困境：既无安身之处，又身无分文。
商队的规模不大，车上装载的货物也不重，经验老道的人一眼就可以看出马车上装载的都是永夜森林的特产，魔兽的毛皮，肉，各种材料以及珍稀木材。
漂泊数载后，张爱玲终于有时间和条件安下心来创作了，她全心身投入到英文小说Pink Tears的创作中，基本不参与社交活动。
后世史家，记载亦罕，在古代则以与《礼经》相关故，钩考者众，事转易明。
请诸位不要吃惊，这在史料上是有记载的，朱宸濠先生花钱拉关系，对这位第一把手当然不会放过，好吃好住，搞好娱乐，杨廷和先生也就睁一眼闭一眼了。
战国诸大家之中，以庄子对名家最有兴趣，在《天下篇》中破例记载了名家的“二十一事”并作了评判。
根据记载，在古代的美索布达米亚，也有大量同性恋现象存在，并有许多男妓专门为同性恋者服务。
到了宣统年间，也就是小皇帝溥仪登基之后，朝政主要由一些八旗子弟所把持，其中载涛任军谘府大臣，荫昌任陆军部大臣。
这一点可以从《史记》上关于一些上古名人家谱的记载得到验证：无论是尧舜禹汤还是周武，其先祖都可以追溯到黄帝。
下载了很多帮助理财的软件，也总是拿手机记录，但钱还是莫名其妙地就会花光。
这二者间的壁垒和鸿沟，自古以来难以逾越，只有那记载于古籍中，一些绝代天骄才有可能做到。
那天，《万象》主编柯灵“奇迹似的发现了”《紫罗兰》上刊载的《沉香屑：第一炉香》，他的惊奇或多或少是因为：如此深刻而出色的文章居然出现在鸳鸯蝴蝶派杂志上。
翻将开来，书页上满是蝇头小楷，密密麻麻的写着诸般毒物的毒性、使用和化解之法，除了毒药、毒草等等，各项活物如毒蛇、蜈蚣、蝎子、毒蛛，以及种种希奇古怪的鱼虫鸟兽、花木土石，无不具载。
在这方面，有很多历史书籍记载。
司马迁《史记》记载武王率兵车四千乘陈师牧野，殷商的军队纷纷倒戈，武王兵不血刃取得了胜利。
至于李世民派密使向突利施行反间计的具体内容，史书没有记载，胡如雷先生也没有提出他的看法，但是我们站在突利小可汗的立场上，完全可以推测出李世民向他传达了怎样的信息。
《纪效新书》所涉及的内容非常广泛，甚至还记载了一种制作干粮的方法。
这是目前所知安徽人采制茶叶的最早记载。
⑦督五郡：据《晋书?6?1郗执》记载，这是都督浙江东五郡军事。
《钦定剿捕临清逆匪纪略》载，乾隆三十九年，山东清水教起义的领导人王伦在起义之前，曾经“梦见是龙”，因此预测自己“将来大贵”。
六清，据《周礼》载，其为水、浆、醴、凉、医、酏等六种饮料。
在中国的上古神话传说中，不仅有大禹治水传位夏启、建立夏王朝的记载，而且还有简狄吞食玄鸟卵生出商族祖先契的传说。
湖北日报讯　６月３０日，神舟九号载人飞船返回舱运抵北京昌平火车站。返回舱于今日正式开舱，科研人员将对返回舱进行外观检查，对降落伞等散落物进行研究分析。　（新华社发）
不但中国的上古文献、神话中没有月亮的记载，世界许多民族的神话里同样没有月亮的记载。
比如，GPS导航系统现在已经是一个常用设备，我估计很多读者都有一个车载的，或者手机里面就有一个。
据资料记载，在服食石药后，人体会发热，当时晋人称“石发”。
我们像有轨电车，顺着轨道从终点站到终点站，运载的乘客人数都能算出个大概来。
美联社认为，受政府扶植推动，新思路或许可催生出一大批致力于发展载人航天器的私营航天企业。
本段《神异记》中的记载，从侧面反映出一个现象，就是古代山中不乏野生大茶树。
《墨子・兼爱》中也记载了这一典故，并且明确指出：
汉代应劭《风俗通义・怪神》记载，杜宣一次饮宴时见杯中有蛇，便疑心中了蛇毒而生病，在得知真相后痊愈。
这一家人行至广东高耀县（家谱上如此记载）三义河的时候，遇到海贼劫夺，惨遭横祸。
武平说，按照目前载人航天规划，我们现在还处于突破载人航天基本技术的阶段。今后随着我国载人航天技术发展，我们的技术会越来越成熟。我相信有一天我们一定会用我们的航天技术来培养外国航天员，包括能够有外国航天员乘坐我们的飞向太空。
“当年我大庭氏的先祖与剑门的先辈一起开辟大荒，深知天象老母的恐怖，留下了关于天象老母的记载！
元载笑了，笑声里充满自信。
“你看各位市领导和委局领导快把我给吃了，刚才在走廊里，大家都怨声载道，好像全市的工作上不去都怨统计局了。
在亚里士多德的记载中，阿那克西曼德认为，已知的元素都是对立的，比如水与火。
相依为命十四载，或许今朝便是永诀！
北上的北上，南下的南下，一时间各大火车站人涌如潮，火车超负荷运载。
徐凤年发现这封信是一个类似行程介绍的东西，文字直白，都是记载老黄的东海之行，事无巨细，一一记录。
中广网北京７月２９日消息　据经济之声《天下财经》报道，西安市出租车管理处和西安市交警支队等单位联合开展“畅行西安”活动，鼓励市民和游客随手拍摄并曝光出租车拒载、违规变道等交通陋习。对于拍到并曝光出租车严重违规的，每车奖励举报人５０元。
北野载着她，在离学校还有一条街的地方停下。
毛华继续吩咐说，“这样，你让新产品开发部搞设计，马上把这个页面下载下来，在页面底部做一些修改，加上我刚才说的内容。
《兵队的陆军史》记载，此战日军遭到袭击后，几乎当场就垮了下来，先是被八路有数的几挺机枪扫倒一片，接着建制就乱了，“完全陷入中共军的围攻之中，在中共军的弹雨之下，唯一可做的就是伏在凹地上挨打”。
“□山”在郢陈的地理关系明确了以后，我们就可以填补秦简《大事记》的记载如下：
比如说逻辑学，一个中学生学过一年半载，看过一部普通教科书，觉得命题、推理、归纳、演绎之类都讲得妥妥帖帖，了无疑义。
自先王至今，已传三世，六十余载，韩王之位，纵还于韩非，又有何恨？
此后伯颜帖木儿不但数次要求释放朱祁镇，还主动为其争取皇位，每每看到这些记载，都让我目瞪口呆。
汪精卫此人，也确实有点迷惑人的“革命”色彩：早年，他曾潜入北京，策划谋刺清朝摄政王载沣，事泄被捕，为他赢得英雄声望。
郑庄公牢记“厚德载物”，将子冯妥善安置。
“下载次数，我在等这个数字。”
否则，Import列表中的类，委派给Export这个类的Bundle的类加载器加载。
从这之后，直到1944年6月张爱玲和《万象》老板平襟亚因为稿费问题而交恶，《万象》每期上几乎都有张爱玲的文章连载。
谁能够慨叹岁月万载？
林立果调来飞行机组和一架飞机，载着林彪夫妻、他自己和几个追随者连夜逃往苏联。
《史记・司马相如列传》载，汉代司马相如作《子虚赋》，虚构三人对话，其中一人名为“乌有先生”，意思是根本没有此人。
沼泽地上处处留有某一种族的遗迹，这族人早已灭绝殆尽了，唯一能记载他们存在的，是古怪的石碑，埋着死人骨灰的参差土丘，以及使人联想到史前战斗的奇特土木工事。
《翁同日记》中记载：
至于野史则极尽嘲讽之能事，《曹阿瞒传》记载了曹操如何折腾他叔父的故事：少年的曹操斗鸡走狗，好吃懒做，不好读书，是一个典型的败家子。
它还诉说着一些我已经知道的事情，比如人们管哈扎拉人叫“吃老鼠的人”、“塌鼻子”、“载货蠢驴”等。
同时张仲景自己的著作对于寸口脉记载独详，趺阳、人迎则较少，对一般外感病的脉象，通篇概言寸口，若积聚、结胸等上下阻隔的疾病，则详分寸关尺部候之，若病入于胃或久病杂病，则多分寸口趺阳并举，说明了后汉时期，独取寸口法已非常盛行，而遍诊尚未全废。
出了门想家、在家又巴不得找机会出门逛，周六总算熬到了，一大早，交通局的公车载着一惯假公济私的费胖子和心情颇好的简凡，俩人神侃着，向着省城大原市的方向一路驶来……
*初载一九四七年五月十六日至三十一日上海《小日报》，未收集。
须知，这是在“文革”中载入中共党章、载入中华人民共和国宪法的毛泽东思想的“精华”，这是被誉为马克思主义发展史上“第三个里程碑”的重要理论，这是即将召开的中共十一大上华国锋政治报告的主题，岂容“探讨”？
司马徽终生未仕，所以史籍对他的记载有限，似乎没有太大的知名度，但在当时他的名气很大，并且早在中原时他就已经很知名。
工人们当即开走了五十铃载重卡车，把厂门打个大开。
中新网６月２９日电　温家宝、贺国强、周永康等２９日上午来到北京航天飞行控制中心，观看神舟九号载人飞船回收实况。
原载1936年1月5日《大公报・文艺副刊》
据记载，当时大门之内的净洗室，整个长方形区域都是彩色琉璃的地板，四个喷水池都是用整块的大理石凿制。
“十有六载，恩勤鞠育，莫罄名言，训迪弘深，难于殚述。”
晨曦中，七艘小帆船载着1000士兵和几尊大炮，向法国海岸驶去。
车载电台马上就过来了，政府令和广播稿都准备好了，马上流动广播！”
所有这些问答，都被屏风后的书吏记载下来。
根据《蒙古秘史》记载，成吉思汗诸子分得的百姓是：长子术赤9000户，次子察合台8000户，三子窝阔台和四子拖雷各5000户。
二月初吉，载离寒暑；
试观《史记・货殖列传》所载，凡和异国异族接境之处，商务无不兴盛，如天水、陇西、北地、上郡、巴、蜀、上谷至辽东等。
北京时间６月１６日１８时３７分，神舟九号飞船在酒泉卫星发射中心发射升空。飞船搭载三名航天员进入太空，实施首次载人空间交会对接任务。胡锦涛主席发贺电，祝贺神舟九号发射成功。
被测试系统在特定硬件、软件、网络环境条件下，给系统加载一定业务压力，使系统运行一段较长时间，以此检测系统是否稳定。
装载大炮的船只立即吸引了太平军的注意力，双方开始对轰。
因为司马迁在书稿中毫不避讳地记载了武帝的错误。
“这没错；可管账的只知道报关的那些货；我知道我们装载的棉花，是亚历山大港的帕斯特雷先生和士麦那港的帕斯卡尔先生的货物，别的我就不知道了。”
当提及游牧民族战争的早期记载时，他认为，匈奴在打败仗或被击溃时，并没有感到羞愧。
恰在那时宋国民众正对连年战争怨声载道，华父督就制造舆论把民众积怨引导到司马孔父嘉一个人身上。
这让元载吓了一跳，不由自主地后撤了一点，然后再一次进刀。
北京时间６月１６日１８时３７分中国在酒泉卫星发射中心发射神舟九号载人飞船，三名航天员进入太空，实施首次载人空间交会对接任务。
如果选择VS2010，那么在编译器之中已经包含了Windows SDK v 7.0a，否则可能还要自己去下载这个SDK，并且更新PlatformSDK目录。
临动身前，邢至森说他想去师大附近的区政府，问能不能载他一程。
据《资治通鉴》卷一百八十二记载，他在起义誓师时宣称：
赌博过程中，“大团”士兵认为绿营士兵出老千，绿营士兵抓住这千载难逢的机会，拿出准备好的武器，把“大团”士兵砍得七零八落。
从公元纪年开始之后，日本才有了可靠的历史记载。
据《大明英烈传》记载，朱元璋做和尚时，一日，寺僧关了山门，朱元璋无法入内睡觉，露宿在外，当场口占一绝：
而别人则忙于把他的言行记载下来，爱慕他的人都把他写的书简题跋等精心保存。
新华网快讯：澳大利亚海事安全局２１日说，一艘载有约２００人的船只在距离澳大利亚圣诞岛北部２２０公里处的印度洋海域倾覆。　（来源：新华网）
你说，这两口子都是状元，是不是可以载入吉尼斯世界纪录大全了呢？
别忘了下载快速阅读练习材料，这些材料专门设计用于练习快速阅读。
据《资治通鉴》卷一百八十载，战后清点，渡过辽河的三十五万隋军，回到辽河以西的才两千七百人！
盖于虚传妄语，就未能尽加芟削”，也就是说，黄佐的书对建文帝下台表示深深的同情，而对明成祖夺权大加贬斥，明显有个人感情色彩，所以记载的事情难免“虚传妄语”。
"乃取蒙冲斗舰十艘，载燥荻、枯柴，灌油其中，裹以帷幕，上建旌旗，预备走舸，系于其尾。
例如，某个Bundle声明了一个它依赖的Package，如果有其他Bundle声明发布了这个Package后，那么对这个Package的所有类加载动作都会委派给发布它的Bundle类加载器去完成。
清代钱泳《履园丛话》中曾经记载了这样一段故事：
一看到这栋黑压压的怪物，元载突然迸发出一种强烈预感，张小敬说的地方，就是那里。
―据《隋书・食货志》记载，隋炀帝有时别出心裁，要用某些特殊的商品向西域展示中华富足，比如野鸡尾巴上的毛。
必须从根本上改进车的设计才能使马拉的运载工具获得速度和灵活性，完善了的二轮马拉战车正是具备了以上这两点才变得难以对付；特别是需要一种轻便的、能围绕一根固定的轴转动的辐条轮和一套能使马承担部分车重的挽具，二轮战车的出现才得以实现。
史载：嘉靖帝洗脚的木盆一律用刚刨好的松木板做成，既不许上漆也不许抹油，原因是嘉靖喜闻热水倒进松木时透出的木香。
在人类悠长的历史长河中，悠悠中华文明，传承五千载。
997年，诺曼底地区的农民举行过一次大起义，一位编年史家记载说，这次起义的原因是农民要“按自己的法规来使用森林附属地和水源”。
他不想去求考古系的同学，想请我和娜娅帮忙解读记载的内容，这种事情，我怎么可能拒绝？
操作方法：“↑”键跳跃，“←”“→”键控制移动方向，“Ａ”键攻击，“Ｓ”键挡。Ｉ明：人民网游戏频道转载此文出于传递信息之目的，绝不意味着人民网赞同其观点或证实其描述。
中国《山海经》《太平广记》等古典文学中记载有很多传说，比如海里的鲨鱼活到几百年以上，会跳到沙滩上，变成长着头角的鹿……
对于两个相邻的共同存放一个64位数据的两个Slot，不允许采用任何方式单独访问其中的某一个，Java虚拟机规范中明确要求了如果遇到进行这种操作的字节码序列，虚拟机应该在类加载的校验阶段抛出异常。
从寅时到现在，短短的几个时辰，裕王朱载却像过了几十年般漫长。
回头来看李世民的亲征，唐军出动的总兵力不过十几万人，仅是隋军的十分之一，而且据《资治通鉴》记载，唐军在这场战争中的阵亡人数总共才区区两千人。
老人和陈阵载着两只黄羊，向岸边驶去。
历史书记载说，在这五年中，有五十万法国人死在西班牙，没有人告诉我们，死亡的西班牙人有多少。
２００３年１０月１５日早晨，中国酒泉卫星发射中心为执行首次载人航天飞行任务的航天员杨利伟举行出征仪式。图为杨利伟向前来送行的人们挥手致意。中新社发　孙自法　摄
公司营业执照记载的事项发生变更的，公司应当依法办理变更登记，由公司登记机关换发营业执照。
原载《传记文学》第二卷第二期（一九六三年二月号）
很多官员被他抓住了辫子，彭维新还准备上报朝廷，以流放、斩首、监禁、追究财产等手段惩处这些有问题的官员，一时间弄得江南等地人心惶惶，怨声载道。
宾既醉止，载号载呶[12]。
日本人唯恐自己的恶行引起中国人的公愤，因此采取高压手段，压迫当局政府取缔工人运动，威胁报界不得刊载新闻，随后又向公共租界调用大批巡捕，四处打压工人们的爱国运动。
遗憾的是，这一段逸事在现代数学文献中却没有记载。
这也为后人留下了“三顾茅庐”的典故，他们的谈话被称为“隆中对”，也流传千载。
根据记载，在古代的美索布达米亚，也有大量同性恋现象的存在，并有许多男妓专门为同性恋者服务。
所以名载简编，不与草木同腐，岂可将书毁弃，使之湮没不彰？
史书记载，周人本居于豳地，到古公父时期，由于不堪熏育、戎狄的骚扰，才迁至岐山。
像其他的山一样，关于第一批选择太白山作为隐居地的隐士，没有任何历史记载。
庄公六年，经文所记载的，几乎都是这件事的后续。
关于他前半生的资料，史籍所载只有这寥寥几行，特别是他二十岁至五十岁之间的经历，今人已完全无从知晓。
美联社：对中国而言，载人航天项目反映了中国快速的经济、技术进展以及进入世界先进国家之列的雄心。Ｓ⒐《泰晤士报》：中国首位女航天员刘洋将征服一片天。：国联合通讯社：中国奏响了揭开真正宇宙空间站时代大幕的序曲。
而根据史料记载，这帮远道而来的日本抢劫犯基本不识路，脑袋也不好使，如果让他们自己上岸转悠，没准就被人贩子给卖了。
随后他被批判入狱，在牢中面壁七载，日日苦思，默写85遍腹稿，自以为已想通所有关节，可瓜落蒂熟，但是却没有想到还是拓进艰难。
五人以其私卒先击吴师”等记载，皆为私卒，是为军事分治；其三，政治权力依据族群实力之大小而分割，国政稳定地长期地由王族与大世族分割执掌，吸纳外邦与社会人才的路径基本被堵死。
７月１６日，随着“向阳红０９”船顺利返抵青岛，为期４４天的“蛟龙”号载人潜水器７０００米级海试任务宣告完成。图为“蛟龙”号海试现场总指挥刘峰（左２）等在欢迎仪式上。（　魏　摄）
世间苦无知音，纵活千载，亦复何益？”
天津，２０１２年６月１６日　社会各界关注“神九”飞天　６月１６日，天津南开大学学生通过大屏幕观看神舟九号飞船升空直播。　当日１８时３７分，搭载中国航天员景海鹏、刘旺、刘洋的神舟九号飞船在甘肃酒泉成功发射。　新华社发（游思行　摄）
天是无所不覆盖的，地是无所不承载的，我把您当作天地一般，哪里知道先生是这样的呢？”
位于纽约的北美国家银行曾经在内刊中刊载过一封顾客来信，这封信是一位名叫玛德琳・罗斯黛尔的储户写来的：
《左传・隐公元年》记载，共叔段很有才干，后被封于京地，他整顿武备，发兵攻打其弟郑庄公，最终失败。
同时，从文献记载来看，这也是对赐茶的第一次描述，大概后来唐宋时期宫廷向臣下或番使赐茶的传统，就是从这里开始的吧。
’曲师哥说：‘听人说，《九阴真经》之中，记载了天下各家各派最高明、最厉害的武功家数和练法。
从这个记载看来，许攸不但有胆识，而且有头脑，计策也恰恰是曹操所害怕的，偏偏袁绍不听。
而于5月14日至6月22日从印度等处开来36艘运输船，载送马德拉斯土著步兵第2、6、14、39、41团，还有孟加拉志愿兵团、工兵、印度炮兵等部，共计6749名。
在史书中，并不乏李自成屠城的记载。
昨天，全国绝大部分地区２０１２年高考结束。焦急与期待，笑容与欢呼……串串与高考岁月有关的表情连同汗水与泪水，共同载入了考生们的青春纪念册。６杂诳忌们，在今后的人生路上，还有很多大关小关在等待。不过，高考这个大坎，你们通关了！
同学们早不会像上学期那样怨声载道。
“予即位以来，居养心殿六十余载，最为安吉。
他的网站可以下载《番茄工作法》原书，网址是http://www.pomodorotechnique.com。
有一个小故事，记载在《明皇杂录》里。
《汉书・哀帝纪》载，汉哀帝元寿元年（公元前2年）正月初一，发生日食。
神是能力的本身，也是能力的载体。
“你看俺答年年劫掠边境，每次满载而归，这一次虽然一直跑到皇城根儿这儿来了，但他毕竟还是为了抢东西，我看就算是他们打下北京城，也没有在这儿一统山河的志向，俺答肯定也是在北京抢劫一番再回他们老家去。
时间大约是下午两点多，一辆辆的校车正满载着学生，不知是去上学还是有活动。
13日，北平《新生报》登载《南京通讯》，题为“假如蒋主席不参加竞选，谁能当选第一任大总统”，其中提到胡适的名字。
“不敢，不敢，这则故事叫‘螳螂捕蝉，黄雀在后’，《韩诗别传》中也有记载，说的是楚庄王伐晋，令尹孙叔敖也用这则故事劝谏。
因为他的第一样武器就是长得帅（史载：眉目疏朗），还有一把好胡子（这在当时很重要）。
每览奇书，对于其中所载的奇人异事，都细究深摩，直到了然于胸，晓解其意。
可我的考证结果和曼查编年史的文字记载却是他全天都在游荡。
能够给一本承载了满满财富智慧的好书写中文版推荐序是我的荣幸，刘建位老师辛苦地将一本真正有价值的好书翻译成中文是中国投资者的幸运，中信出版社愿意将如此好的一本书介绍给中国读者是一种缘分。
不用大惊小怪的，不在一个类就不能是重载了？
２０１１年３月１５日　香港　方大同才华与家底不俗，偏偏“才子”要求高，很少向异性主动出击。不过，自从数月前肺部出现问题，在鬼门关前走了一转后，他突然转性开始懂得享受人生，还密会师妹连诗雅！　（转载自港媒）
它也不要求什么了不起的学识，非要学上三年五载才能买股票。
“身的主宰是心，心的灵明是认识，认识的起因是意念，意念的载体是事物。
他还在奏折中说――若不对洋人的军队加以载撤，则客日强而主日弱，费中国至艰之饷，养虎遗患，终恐非计。
人生在世不过数十载，总要留下点能够被人称道的东西才不遗憾。
热烈祝贺神舟九号飞船与天宫一号圆满完成我国首次载人航天对接任务并胜利返回！Ｓ山南工业集团生产的宇航员座椅缓冲器，随“神舟”系列飞船遨游太空，实现了中国人的千年飞天之梦。　（来源：湖南日报）
《汉书・眭弘传》载，元凤三年（公元前78年）正月，泰山脚下突然降下一块巨石。
在加载过程中，由于元数据验证、字节码验证的需要，又可能触发其他相关类的加载动作，例如加载这个类的父类或实现的接口。
这种人类学的研究方法对于现代中国学者和欧洲的一些汉学家所进行的以文字记载为依据的重要历史工作，是一种不可缺少的补充。
据经验统计，约有三分之一患者不治疗，耗个一年半载，也会逐渐痊愈。
按照史书记载，当时佛经流传到中国的数量有限，而且大多经书翻译质量不行，包括一些大师的见解，也有矛盾和出入之处，于是玄奘起了去印度求法之心。
史载他晚上退朝后还要点双烛治事，即使已经就寝，还经常在枕上思索所拟之文，或觉不妥，立即披衣起身改正。
二波涛汹涌的洞庭湖中，杨载福只身救排
这有点像史书上记载的那些老道士、高僧晚年般，肉身通透，带着清香，坐化后都不腐，算是未解之谜。
还有一个是加载这个类的ClassLoader是否是同一个，这里所说的同一个是指ClassLoader的实例是否是同一个实例。
因此，印度文字记载中极少涉及社会状况或政治事件，而希腊人则首创了世俗历史学和政治理论。
肃顺着加恩为斩立决，即派睿亲王仁寿、刑部右侍郎载龄，前往监视行刑。
我们可以说圣餐乘载了神的恩典有如船乘载了它的乘客一样，而其他的圣礼所传达的恩典就如同一封信所传达的意思一样。
古书中对女子的记载一般是很少的，能在史书中被提到的女子往往就不是一般的女子，再说她“慷慨能文”这就是很高的评价了，说明这个八娘、这个苏小妹的才学在当时、在当地那应该是很有名的。
“厚德载物”是中国文化最高的学问。
根据记载，古代的美索不达米亚也有人量同性恋现象存在，并有许多男妓专门为同性恋者服务。
地载有方兮，不为冬雪，不为秋霜
如今四海宾服，八方宁静，千载百载，不用武备。
根据记载，那时已有了相当的文明。
《古经服纬》卷上记载：
《周礼・考工记》记载了周王城的规划制度，《考工记・匠人》说：
新华网快讯：神舟九号载人飞船返回舱成功着陆后，温家宝宣读了中共中央、国务院、中央军委的贺电。　（来源：新华网）
吴宓1938年8月29日《雨僧日记》载：
据古书记载，汉尼拔在收缴战利品时，从阵亡的罗马骑士手指上收集的金戒指就有一斗之多，也有些书上说是三斗。
杨载福站起来，爽快地回答，“尽管长毛正在围攻长沙，别人都说长毛厉害，但载福不相信，我偏要在炮火之中进长沙。”
“限时免费”这个概念最早出现在2011年年初，App Store苹果应用商店中一些收费游戏或应用工具的开发者为了产品在上线的时候能有较好的下载量，达到一定效果的推广，而采取了一种限时免费的活动，以达到一定数量的原始用户积累。
资料记载，这位秘书整整抄了三天。
６月２５日，“中国恒好缘载奥运DD恒源祥倾力呈现　伦敦奥运会中国体育代表团盛装出征”仪式在北京国家体育总局举行。伦敦奥运会中国体育代表团礼服正式亮相，运动员孙杨、刘子歌、陈一冰、黄秋爽身着礼服出席发布会。中新社发　廖攀　摄
奇怪的是，八路军战史中却好像未见记载！
据王巩《甲申杂记》记载，那个带头诬陷、调查、审问苏东坡的李定，整日得意扬扬。
张小敬是不是真的勾结蚍蜉，元载并不关心。
这些自相矛盾的故事在《圣经》中有大量的记载。
6.2.6 负载均衡算法
若无意外，一年半载间，纲成君依旧是开府丞相。”
据唐李冗的《独异志》记载，宇宙初开之时，天下只有伏羲与女娲兄妹二人，他们两人结婚并繁衍了人类后代。
时开时结千年熟，无夏无冬万载迟。
有记载，在天主教堂建立的前后，他还屡次在京都出没。
1）如果C不是一个数组类型，那虚拟机将会把代表N的全限定名传递给D的类加载器去加载这个类C。
《尚书・尧典》除了记载原始民主选举的政治外，还说到下面一些政治现象: ①尧舜禹时代存在一个由部落联盟首长和“四岳”组成的联盟议事会作为“最高权力机构”。
可惜我们虽成正果，究系女身，将来即使得睹玉碑人文之盛，其中所载设或俱是儒生，无一闺秀，我辈岂不减色？”
肖太平没去记载这寻常的事物，笑了笑，对老团总说：
琼海（海南），２０１２年６月１６日　社会各界关注“神九”飞天　６月１６日，海南琼海市民在一家电器商场观看“神九”发射电视直播。　当日１８时３７分，搭载中国航天员景海鹏、刘旺、刘洋的神舟九号飞船在甘肃酒泉成功发射。　新华社发（蒙钟德　摄）
中新网７月１４日电　据香港《明报》报道，香港一辆空载城巴１４日下午近２时，沿东区走廊东行，至阿公岩道附近，突然起火冒烟，令东廊东行交通瘫痪逾一小时。Ｏ防员到场，用了约１０分钟后将火救熄，事件中无人受伤。
共识机制是区块链技术的核心，它使得区块链这样一个去中心化的账本系统成为可能；而价值载体是区块链技术的潜力所在，它使得区块链技术的应用领域远不止数字货币。
这个文件利用谭延]原来所作的开明姿态，承认谭延]为首的湖南省政府“实在是一个革命政府”，认为在这“千载一时的机会”，由这个政府召开人民宪法会议是比较现实的。
本书不再是知识点的铺陈，而是致力于将知识点融入实际项目的开发中，所以本书中涉及了大量Java案例：仿QQ的游戏大厅、MySQL企业管理器、仿EditPlus的文本编辑器、多线程、断点下载工具……
1998年，美国宇航局粗略计算了一下从地球到火星的载人飞行费用，结果是这一飞行要花费5000亿美元。
费兹罗伊开始发布天气预报，随后从1860年开始，《泰晤士报》也开始每日登载这些预报了。
考虑一下，初始化的行为在整个应用程序生命周期里只应该发生一次，所以最好的时机是在小程序启动时来装载初始化数据。
如果您有兴趣的话，可以尝试去写一个与rt.jar类库中已有类重名的Java类，将会发现可以正常编译，但永远无法被加载运行。
资料记载，两人密谈了两个晚上。
史料记载，雍正皇帝现存仅朱批的奏折就达35000多件，其总字数以雍正执政13年相除，平均每天是8000多字。
2015年年初，我重新下载了一次唱吧，发现和我记忆中的唱吧相比，这已经是另一款产品了――不管是产品的界面、体验还是产品结构，都更强调社区的概念。
蔡侯纸的出现，标志着纸张取代竹帛成为文字主要载体时代的到来。
这时旅贲军士兵把掉出来的东西也捡过来了，元载一看，是一个造型特别的长竹筒，晃了晃，里面似乎还有水声。
元载一听这个职务，脑子里飞速转动，很快便想了个通透。
据官书记载，顺治因染天花而死，然官书中疑点什多，以致后人颇多猜测。
载营魄抱一，能无离乎？
史载：魏惠王与齐威王狩猎相遇于逢泽之畔，魏惠王提出要与齐威王较量国宝。
史书记载，公元前59年，已经有“烹茶尽具”, “武阳买茶”的记录，说明川蜀一带的茶叶已经作为商品在市场出现。
宋庆龄去世后，香港《华侨日报》刊载的一篇悼念文章这样评价宋庆龄，说：
当年明仁仙帝承载天命之后，虽然他还是一只阴鸦，但是，明仁仙帝还送给了他三枚洗颜古令。
自从四月来，又增加办团练的捐派，每户见人捐五百，百姓怨声载道。
刘作家没有想到自己的一篇报道竟然有几百家报纸转载，差不多赶上李光头玩弄女性的总人数了。
“索元礼、来俊臣与周兴一然，竞为暴刻，怨愤载道。
第一批伞兵到达无人区后，却发现他们找不到用来炸开铁丝网的爆破筒，因为装载着爆破筒的两辆大巴车在黑暗中迷了路。
本报讯　近日，神州租车助力“走进可可西里，天津志愿者环保万里行”活动，为其提供公益用车支持，这些车辆将载着天津志愿者行进在青藏高原上，践行环保。本次活动中，志愿者将单独组成志愿者车队，负责为可可西里各保护站募集、运输急需的各种物资。
这种墓局是明代一个叫刘崇德的风水先生应明成祖朱棣的要求发明的，在《茅山图志》的记载中，此墓局截至到清末，仅用过一次，但究竟是要用来折腾哪个倒霉蛋，却只字未提。
除人类始祖说之外，关于伏羲还有不少其他说法，一说其为乃是中国古籍中记载的最早的王，位居三皇之首。
不过，虽然怨声载道，在高丽战争开始前，却没有人扯起造反的大旗。
2）否则，将委派列表名单内的类委派给父类加载器加载。
他的专业化养鳄实验在全世界引起了轰动，1973年国际保鳄会议破例移到这里举行，他因自己的突出贡献，而被载入史册，流芳百世。
语言的表征是指语言材料所负载的信息在头脑中存在的方式。
读史书中记载晋文公处，说：
而其后的《汉书・食货志》也载说：
在人类历史上，有关孩子工作和生活的记载仍是一页空白，我们希望能够将这一页填满。
估计您该问了，根据文献记载，吴鞠通是一个性子特急的人啊，怎么在汪廷珍同志的面前变得那么犹豫不决呢？
元载之前陷害张小敬的事，她已经问得很清楚了。
（1948年10月5日在武昌对公教人员的公开演讲，载于同年10月6日重庆《大公报》。
硬件资源限制有带宽的上传/下载速度、硬盘读写速度和CPU的处理速度。
益母草或许还承载着女子许多美好的回忆，也许是新婚时，也许是受孕时，女子身体微恙，当时还算细心的丈夫为其采摘益母草，细致入药，小心端来，给了女子多少感动，现如今，一切都烟消云散，恍然如梦境。
半红半绿喷甘香，艳丽仙根万载长。
襄阳的南面是岘山，根据史料记载，庞德公即居住于此山中。
讲的是翻阅过去的记载，可以鉴别当今的得失。
加贺摇了摇头，“我也还无法确定，电脑上残留的画面是否就是这次要连载的部分。”
【相亲奇遇记】“开那破车，房子那么小，还想怎么着啊？”一名９０后女生相亲时突然破口大骂，随后竟然用钥匙划坏相亲男孩开去的车……近来，多家网站转载了发生在北京中关村的这段视频，引发网友热议。
驾八龙之婉婉兮，载云旗之委蛇。
这是因为初始化顶点的颜色属性以及确保起始结点存在都需要O（V）的运行时间，广度优先搜索中的循环的复杂度是O（V+E），加载跳数统计链表的时间是O（V）。
宋代官修的当代史有记载皇帝言行的起居注；记载宰相、执政议事及与皇帝问对的时政记；有根据起居注、时政记等按月日编的日历；有详细记载典章制度的会要；还有编年体的“实录”和纪传体的“国史”。
《五藏山经传》卷二载：
“自兄去幽州二载，令堂老夫人有十三封书到寒庄；前边十二封书，都是令堂写来的，小弟有薄具甘旨，回书安慰令堂。
这种将程序倒到磁盘上，再加载进内存的管理方式称为交换（swap）。
1933年10月，山本出任第一航空队司令官，督促舰载机驾驶员拼命训练。
也就是说，多个重载的构造方法彼此之间，参数个数、参数类型和参数顺序至少有一项是不同的。
一、宋代大哲学家张载的学说，把他的《西铭》全部抄录下来。
据渡边丰辅氏的《现代大学生的应有状态》一书记载，英语“This is a dog”（这是一只狗），译成日语可以有“これは犬です”（这是一只狗）、“これは犬だ”（这是一只狗）等一百三十种左右。
《礼记・射义》记载，在一个阳光明媚的日子里，孔子和他的学生在矍相的园圃中举行射礼，当时，前来围观的人层层密集如墙，盛况空前。
他一边说着，一边把那张写有“医嘱勿言”的纸条向空中奋力一扔，眼看着那纸条就晃晃悠悠飘在湖面上，接着就被浅绿色的水波晃晃悠悠载走了。
关于崇祯的死，历来众说纷纭，计六奇《明孝北略》卷二十记载道：
“载戢干戈是――‘毕战’。”
载着她的火车渐行渐远，我独自一人站在雨里发呆：朋友们都走了，只有我还停留在原地。
寿星台、禄星台、福星台，台下有千千年不谢的奇花；炼丹炉、八卦炉、水火炉，炉中有万万载常青的绣草。
笑声尚在回荡，又突然压低了声音，“明日午后，传车载张禄入离宫。”
另一类调制则需要使用载波(carrier)进行调制，把基带信号的频率范围搬移到较高的频段，并转换为模拟信号，这样就能够更好地在模拟信道中传输。
“元载身负靖安之责，又岂是贪生怕死之辈？
但是据史书记载，此番吕太公是因为避仇而移居沛县，这样经历过世事的人，自然有几分算计和远见。
但是，如果你经常需要特意地去寻找某类应用，又长期需要这类应用，那么还是以原生App的形式提供给用户比较好，用户为这类应用去下载、安装和管理这个应用的一系列操作是值得的。
[2]替汝克：据《景德传灯录》记载，禅宗二祖神光师从达摩老祖之初，曾对达摩说：
隐士不受幻想和习俗强加于人的各种价值观念的左右，他们一直是中国社会必不可少的组成部分，因为他们承载了中国文化最古老的价值观。
可是杰出的人所从事的最有意义的行动，如不能使这些行动产生结果，也就不会被记载下来。
《资治通鉴》卷二中记载：
档案记载，乾隆五十九年（1794年）这一年，长芦盐政徵瑞进贡十五次，闽浙总督伍拉纳进贡十一次，福建巡抚浦霖进贡九次。
这就说明，早在曹魏政权灭亡不久，对曹操的不良记载就已经出现。
杨朱的思想真相如何，可惜已经没有完整的记载了，只好从散见于别人著作的零星材料中?6?9绎出来。
至于如何“不法”，史籍没有明确记载，估计有斥骂“夷狄”之类的内容。
元载在门外愤怒地大吼。
图6.6 DNS域名解析负载均衡原理
葡萄牙人甚至雇用了黎凡特的马修・比克度（Mathew Becudo）等商人刺探来自埃及和大马士革的货车及船队的规模，汇报运载货物的数量。
〔7〕张载：晋安平即今河北深县人，文学家，有《张孟阳集》传世。
这样，《人民日报》在第二天极有可能奉命不能转载。
这就是redirectTo的特点，它将卸载welcome页面，并执行页面的onUnload事件函数。
经过一系列的挖掘之后，坎宁安失望了，他根据玄奘的记载，认为这里会有四座高大的佛塔，然而挖掘的过程中却一座都没有发现，甚至连一点佛教的气息都没有。
他是故人也好，是陌路也罢，以后的匆匆数载只能是各自安好，至于所谓爱情，他与她再无瓜葛。
他又打开另外一台电脑，找出龙邮的数字，魔盒只有二百多次下载，龙邮有五十三万，遥不可及的差距。
对这个建议，元载摇摇头。
当然在正史上是没有这段记载的，只是一个笑话。
⑧“只愁恐”两句：《史记・李将军列传》载李广被免职后，“尝夜从一骑出，从人田间饮，还至灞陵亭，灞尉醉，呵止广，广骑曰：‘故李将军。
搜狐韩娱讯　韩国偶像组合２ＰＭ成员Ｎｉｃｈｋｈｕｎ近日为他担任代言的某内衣品牌拍摄广告写真时展示健美的上半身肌肉，让不少女性粉丝心跳加快。姜善爱／文　版权所有Ｍｙｄａｉｌｙ禁止转载
据史书记载，明太祖朱元璋曾问郑濂：
在Class文件格式与执行引擎这部分里，用户的程序能直接影响的内容并不太多，Class文件以何种格式存储，类型何时加载、如何连接，以及虚拟机如何执行字节码指令等都是由虚拟机直接控制的行为，用户程序无法对其进行改变。
《襄阳记》有一条记载，说襄阳城里有个牵羊坛，每有新任刺史到任，必先来此坛，牵着一只羊绕坛走，看它能走几圈，走几圈往往预示该刺史能干几年。
果然事有凑巧，陈王整驾出门，众人一齐上前，争呼陈胜小字，陈胜听着，低头一瞧，都是贫贱时的好朋友，倒也不好怠慢，便命众人尽载后车，一同入宫。
在水面舰艇中，满载排水量在500吨以下的称为艇，有导弹快艇等；满载排水量在500吨以上的称为舰，有驱逐舰、护卫舰、补给舰、登陆舰等。
在路上，他们遇到一队载着武装褐衫队员的卡车，这批人是奉命到维塞去出席中午的会议，为罗姆捧场的。
不过这也无所谓了，王守仁总算是当了官，没给他老爹丢脸，可惜他没有混上翰林，直接被分配去了工部（建设部），但根据工作日志记载，王守仁不算是个积极的官员，他从来都不提什么合理化建议，也不当岗位能手，却认识了李梦阳，整天一起研究文学问题。
可是在中国恰恰相反，服务器很贵，人工很便宜，为了提高系统承载量，程序员们会把很大的精力投注于服务器优化，包括算法的精巧、降低CPU的消耗、把一些运行放到更底层的数据库等等。
宣传小汽车的广告常用的夸赞词是“便捷灵敏”，但我从没见谁用这四个字去形容一辆载重12吨的大卡车。
封轨以“务德慎言”作为修身之本，认为“奸回谗佞”是世间最大的祸患，因此著有《务德》《慎言》《远佞》《防奸》四篇戒铭，可惜其文字未能传载于典籍。
八．可以直接从ＯＴＡ更新下载
母校和以前相比并没有太大的变化，变的只是来了又去的人，以四载青春刻印一段难忘的记忆。
他在研究白居易的作品时，曾对《琵琶行》的故事背景做了细致地考订，对《旧唐书》所载的白居易被贬为江州司马的原委提出了大胆质疑。
其它史书如新、旧《唐书》也都这样记载。
从伊丽莎白时代开始，英国的戏剧就是自由言论的载体。
“你每天都这么虔诚地以鲜花供佛，根据佛典记载，常以鲜花供佛者，来世当得庄严相貌的福报。”
李洵《正德皇帝大传》载，弘治年间，代王朱桂的后代、辅国将军朱仕则，强占寺庙财产，被僧人告到地方官那里，巡按御史因此上书参了他一本。
“蛟龙”号载人潜水器２２日完成７０００米级海试第三次下潜试验，并安全返回。这次试验最大下潜深度达到６９６３米，并获得了一个生物样品。　新华社发
徐州本是大禹治水后划分的古九州之一，《书・禹贡》记载：
遵守中华人民共和国有关法律、法规，尊重网上道德，承担一切因您的行为而直接或间接引起的法律责任。Ｈ嗣裢拥有管理笔名和留言的一切权力。Ｄ在人民网留言板发表的言论，人民网有权在网站内转载或引用。　留言板管理员或　人民日报网络中心　反映。
从1922年10月他取代了劳合・乔治起，直到1937年5月摆脱沉重的工作，满载着荣誉和公众的尊敬，严肃而沉默地退休到伍斯特郡故乡时为止，他是英国政治上的统治力量。
这一职业，用赌场行话来讲，叫“航船”，即载客入赌场的意思。
游戏简介：动物园游戏，请大家多多留下宝贵的意见！！２僮鞣椒ǎ菏蟊昙控制操作，点鼠标左键选好一定的力度后，再松开鼠标把对方打中就可以了。Ｉ明：人民网游戏频道转载此文出於传递信息之目的，绝不意味著人民网赞同其观点或证实其描述。
６月１７日，“神九”载人飞船发射逃逸塔残骸已在巴丹吉林沙漠腹地无人区找到，没有给地面造成任何伤亡和财产损失，目前现场已被安全保护，并准备移交相关部门。
“载驰载驱，归唁卫侯。
“自古君天下为天子者多矣，《书》《传》所载二帝、三王及汉、唐、宋英君明主，可传于后世者，亦不过十数君而已，其余皆湮灭无闻，而孔、颜以匹夫为百世之师，其他闾巷韦布之贱，以道德行谊闻于世者尤不可腔数也，然则人可徒恃其势位而不修德哉？”
可他的病况臣知道，南直隶巡抚最近去看过他一次，说是积劳成疾，只怕一年半载还养不过来。”
本书中关于天地会之事迹人物，未必尽与流传之记载相符，除史有明文之外，其馀不少为作者之想像及创造。
元载神情还在笑，可是语气却已带着不耐烦：
这是我们最新的版本和下载数据，魔盒的下载已经达到了三百万。”
驾着八龙马车蜿蜒飞驰啊，载着飞舞的云旗迎风飘扬。
据《晋书・哀帝纪》载，兴宁元年（363），加征西大将军桓温侍中、大司马。
“古时候有记载：‘克制自己回到礼仪上，这就是仁。
（按：天地会中确有前五房、后五房十堂，蔡德忠、方大洪、马超兴等人历史上确有其人，各堂该管之地区亦大致如史书所载。
明史载，嘉靖皇帝朱厚型砟辍求长生益急，遍访方士方书’。
这是2011年11月的傍晚，我与马化腾站在深圳威尼斯酒店的门口，临分别前，他教我下载微信，并用“摇一摇”的功能“互粉”。
如《诊宗三昧》所载：
“大王一旦得楚之亡卒，未知其高下，与同载，反使监护军长者。”
来自于采集狩猎时代的考古证据，无法像书面材料一样记载个性化的细节，但它可以揭示许多关于人类生活方式的信息。
袁承志得应松等数载教养，这时分别，心下什是难过，跪下去拜了几拜，说道：
６月１６日，神舟九号飞船在甘肃酒泉卫星发射中心成功发射。１９时２０分，残骸搜索组在麻黄梁镇东河村一片空地上发现了首片整流罩残骸。６月１７日，“神九”载人飞船发射逃逸塔残骸在巴丹吉林沙漠腹地无人区找到。
所以孔子便说“故君子语大，天下莫能载焉”，你要真正知道怎么叫作大，那大到天地都装不下。
一物载另一物carry
艾尔斯医生在报告中如此记载，并加了以下注释：
另外，在Java语言中字段是无法重载的，两个字段的数据类型、修饰符不管是否相同，都必须使用不一样的名称，但是对于字节码来讲，如果两个字段的描述符不一致，那字段重名就是合法的。
对于大司命为星宿名，《晋书・天文志》中也有记载：
这本来是普通的话，记载在《论语》里，是代表孔门师生之间道义的真挚感情。
他们在中国史籍上的最后一次露面见于记载是公元119年，此后便踪迹不见。
这个说法也能找到其他依据，同样在《三国志》里，有鲁肃在当阳遇到刘备的记载，而且还交代了一个细节，说鲁肃在当阳与诸葛亮有过一次私下谈话，在这次谈话里鲁肃告诉诸葛亮，他是子瑜的朋友。
【编者按】：未来作战系统中的载人地面车辆项目虽然发展了９年之久，但是他一直认为这个项目没有切实吸取在伊拉克和阿富汗的平叛行动中获得的经验教训。他认为，“陆军必须要以一种新型的现代化战车来取代冷战时期的车型”　…［我来说两句］
下载：２０１２年度国资委军转干部面试（专业考试）安排一览表
晚唐著名诗人温庭筠在《采茶录》里，记载了一则饮茶的逸事：晋朝画家王蒙发现了茶之妙处，急于和人分享，便逮住谁就让谁陪他喝茶。
参加了莫卧儿人与舍尔・沙决定性战役的米尔咱・海答尔（也是战役中战败一方的指挥官）在其著名的《拉失德史》记载了导致胡马雍兵败的曲女城之战。
水晶先生后来把这段弥足珍贵的经历写成详细的文章，刊载于台湾的《中国时报》。
据《史记》记载，发动这样一次名彪青史的壮举，陈胜只讲了短短的几句话：
读者朋友可以根据自己的操作系统类型以及位数（32位的还是64位的），下载所对应的Java JDK。
《孟子・离娄》记载：
“既雨既处”，德积载也。
同一期的宫廷官报还宣告了一个诏令，宣告亲王载涛、帝师朱益藩、内务府首领绍英还有内务府大臣耆龄四人成为婚礼大臣，负责安排皇帝婚礼的所有事宜。
片厂里闹哄哄的，货码头似的，“开麦拉”“OK”的叫声此起彼伏，惟有那女人是个不动弹，千年万载不醒的样子。
张勋（字少轩，号松寿老人）的自传附记中除了记载八儿子梦渊和九儿子梦汾的出生之外，便无其他内容。
在清代官修的史书中，几乎都记载说，清太宗皇太极死时，是“无疾而终”；这种说法不符合实际，也给后人留下了一个不解之谜。
如果forName要加载一个类，那它首先必须是一个类―8个基本类型排除在外，它们不是一个具体的类；其次，它必须具有可追索的类路径，否则就会报ClassNotFoundException。
北京时间１９日５时，“蛟龙”号载人潜水器开始进行７０００米级海试第二次下潜试验，下潜深度将尽可能接近７０００米，或能坐底。图为来自中科院声学所的海试队员在布放声学吊阵，挂在下端的为铅鱼。（摄影：科技日报前方记者陈瑜）
但一年半载不写信我也不会不放心的。
匪载匪来，忧心孔疚。
据《晋书》记载，羊祜镇守襄阳有德，死后襄阳人为他立碑，“望其碑者，莫不流涕，杜预因名为堕泪碑。”
接下来我们详细讲解一下类加载的全过程，也就是加载、验证、准备、解析和初始化这五个阶段的过程。
芒福德认为城市作为“巨型容器”是“文化的容器”，“这容器承载的生活比这容器自身更重要”，“这种新型的城市的综合体又能促使人类向各个方向蓬勃发展”。
一辆载着爸爸、妈妈和孩子的马车正沿着乡间小路行驶。
根据《水浒传》的记载，在古代，要想一举成名，有条最快的捷径――上山打老虎。
上天之载，无声无臭。
此地产茶，唐李肇《唐国史补》载“婺州有东百”名茶。
两辆载满杂物的汽车在胡同里艰难地向外开动，我骑自行车在汽车前面远远地蹬着，好像带路一样。
爸爸的名字叫朱载，儿子的名字叫朱翊钧。
乾隆十八年（1753年），黄河在铜山决口，皇帝令河道总督高斌与张师载治理。
我们既不见古书上有大量用银的记载，亦不闻佛法输入以后，银有大量的消耗，然则古书所载黄金大量使用之事，后世不见，并非黄金真少，只是以散而见其少，其事了然可见了。
操作方法：“←”“→”键控制左右移动，“↑”键跳跃，“↓”键蹲，控制奶牛逃出农场，不要被农夫还有各种小动物碰到，否则就被捉回去啦。Ｉ明：人民网游戏频道转载此文出于传递信息之目的，绝不意味着人民网赞同其观点或证实其描述。
“《通鉴》内，有关杨文干反事连建成案的记载，必与事实不符。”
对这些书籍及其他许多资料，他并非一目十行地匆匆浏览，而是深入研读，并用几乎无法辨认的字体在笔记本里做了详细的摘录，其中仅后来在报刊上登载的就达400页。
【环球网综合报道】在最近的ＣＣＴＶ－４“今日关注”节目里，主持人与邀请的两位嘉宾一起探讨了中国最新曝光的一款四代机作为中国航母舰载机的可能性。之前有外媒称，中国这款新型四代机编号为歼－２１，同时将以Ｆ－６０的编号出口。
第五，《史记》所记载史实基本可信。
太王的后代顺父心、友兄弟的品德和行动是符合天意的，因此周王和他的部族才能“载锡之光，受禄无丧，奄有四方”，获得无限荣光和福禄，并拥有天下四方。
黄鸟，载好其音。
但是，现在都满载着只有第四印度师才能超过的荣誉重返乡井。
于是，接下来《资治通鉴》所记载的“众府僚力谏秦王”的这一幕，就不可避免地表现出了很强的作秀成分――秦王的手下个个心急如焚、拼命苦劝，恨不得把心掏给秦王看，可李世民却犹犹豫豫、推三阻四，完全没有平日的勇武果敢之风。
英吉利海峡两岸高矗着巍峨殿堂，积发着“女王文化”，向为这里的历代居民引为骄傲而传于口载于史。
周幽王时代的铭文还记载了一位权倾天下的诸侯，这个人在周宣王时代就被册封为“皇父”，周幽王时代被加封为“太师尹氏”，当权四十多年，能号令诸侯。
遗憾的是，关于韩信在巨鹿之战中的活动，由于史书的失载，我们几乎一无所知。
文献记载，罗什译经常常大段摘抄支谦的译文，因此可以猜想，翻译《心经》时他或许也曾如法炮制，但真相毕竟如何，我们可能永远也无法知道了。
且旧本之传数千载矣，今读其文词，即明白而可通，论其功夫，又易简而可入。
１９３３年D１９３４年，蒋介石对中央苏区发动第五次“围剿”，红军经过一年奋战，未能打破敌人的“围剿”，被迫放弃中央根据地，开始进行长征。红军反“围剿”战争：图为《红色中华》登载的红军取得第四次反“围剿”胜利的消息。图片来源：解放军画报
里面记载了许许多多稀奇古怪的事。
前面我们提到过，纪晓岚曾经记载说这次瘟疫各位医家使用了张景岳的方子也不灵，其实这是大家不会用，张景岳冤枉大了，吴鞠通这里使用的玉女煎，就是张景岳的方子。
在铃木大拙一本论禅的专著中记载了这样一段禅宗公案：
操作方法：控制方向，“空格”键发射子弹。Ｉ明：人民网游戏频道转载此文出於传递信息之目的，绝不意味著人民网赞同其观点或证实其描述。
在现场附近张开的一个帆布篷下，调查员们将装载炸弹的那辆卡车的碎片拼凑起来，逐步还原其形状。
据史籍记载，早在两千多年前的汉代，广东菜就已经小有名气了。
到处都是欢笑着的人群，到处都是挥舞着的旗帜和V型手势，焰火的红光和探照灯的白光在夜空中交织成炫目的光带，满载欢庆人群的吉普车、大卡车和客车自发地形成了游行的车队。
傅咸的《司隶教》里记载：
’载在盟府④，大师职之⑤。
那年，一个少年独自走在世贸天阶，背着包，不敢往天上看，因为上面有个大屏幕，秀满了恩爱，写满了思念，记载着各种虐单身狗的话。
１８日，一名在保加利亚巴士爆炸事件中受伤的女子接受医护人员的救治。当日，一辆载有以色列游客的大巴在保加利亚布尔加斯机场外遭遇爆炸袭击。爆炸目前已造成８人死亡，３０多人受伤，其中部分伤者伤势严重。新华／法新
“蛟龙”号载人潜水器２２日完成７０００米级海试第三次下潜试验，并安全返回。这次试验最大下潜深度达到６９６３米，并获得了一个生物样品
直到陈纳德的飞行员侦察到两百三十九节火车车厢运载日军往南、往西调动，史迪威的重庆总部才认为日军的大攻击确实迫在眉睫。
原来那书上记载的，都是些河神海若，及水族怪异之事，俱目所未睹者。
折腾了小半年，几万块钱花光了，家里怨声载道，事业也没能做起来。
⑥刘熙载《艺概・词曲概》：
秦始皇陵以水银为江河大海的记载始见于《史记》，稍后的《汉书》中也有类似的表述。
“托赖揽个杭州的载，要去有个把月生意。”
央视消息，三名航天员已经抵达发射塔架。＃ū疚睦丛矗貉胧印。　责任编辑：ＮＮ０９０Ｖ泄人民解放军航天员大队男航天员景海鹏、刘旺和女航天员刘洋组成“神九”飞行乘组，执行中国首次载人交会对接任务。Ｗ钚露态Ｉ窬欧⑸浣程
众所周知，三国时期的诸葛亮以思维缜密而闻名于世，在《诸葛亮传》中有这样的记载：
“记事的角度看是史书，载道的角度看是经典。
“陈平速乘传车载上周勃取代樊哙统率军队。
一本禅语对答集中记载了弟子求禅僧讲《法华经》的故事，禅僧讲得很好，弟子却失望地说：
这是孔明在南阳同诸名士研讨出来的政策，不过古史简略，只载“自比管仲乐毅”一句，未及详言之耳。
在一辆可搭载八人的人员输送车上，我得到了司机身旁的座位。
所有的天神话都在讲述“天”这一物体在史前发生变动的真实记载。
《中华民国诗三百首》刊行于一九四一年八月，由国民政府主席林森（子超）题签，内收蔡先生诗六首〔另附词《满江红》（反侵略歌）一首，即《国际反侵略运动大会中国分会会歌》〕，部分为全集未载，亟录之于后：
“我在门灯照耀下看到了车辙，可你又凭什么说满载行李呢？”
一路上行驶的，多是解放牌大卡车，载着货物自内蒙古一路南行，一排排箱子上覆盖着积雪。
心理学是一门渊源数千载而历史却只有百年的学科，因此，心理学又被称为是一门古老而年轻的科学。
于是就想能不能来个动态类的加载而不需要重启JVM，如果你了解JVM的工作机制，就应该放弃这样的念头。
游戏简介：又是一个发生在坟场的恐怖故事……２僮鞣椒ǎ嚎刂品较颍“空格”键跳跃。Ｉ明：人民网游戏频道转载此文出于传递信息之目的，绝不意味着人民网赞同其观点或证实其描述。Ｈ鹊阕ㄌ恺Ｉ现苄挛湃鹊慊毓
据史料载，公元七五七年，皎然遇到了陆羽。
６月１１日，在利比亚第二大城市班加西，安全人员在警戒。　一支载有英国外交官代表团的车队１１日在利比亚第二大城市班加西遭遇火箭弹袭击，造成一人受重伤。　新华社发（穆罕默德摄）
下面两句，“美酒樽中置千斛，载妓随波任去留。”
历史上记载比较多的则是怛罗斯战役。
“神舟六号”载人航天飞船将载两名宇航员进入太空，实现中国载人航天的第二次飞跃。为了确保航天员在太空中的健康安全，航天医学专家用研制成功的原型机对航天员进行实时太空体检。这种仪器可对航天员的血样、尿样和唾液进行分析研究…［全文］［评论］
是以鄙人愚见，总须备战舰二百号，又辅以民船载货者七八百，大小炮千余位，水勇四千，陆勇六千，夹江而下，明春成行，与麾下相遇于九江、小孤(山)之间，方始略成气候。
上一讲我们说了，《明史》里记载张居正跟冯保所谓的两处“勾结”的事实，其实都经不起推敲。
至于曹操货真价实的父亲，史书倒记载不多，只是称赞他“质性敦慎，所在忠孝”，意思是性情温顺，做事小心，对君主忠诚，对长辈孝顺。
载脂载r，还车言迈。
天宝三载元月十四日，戌初。
“你那个课题先放放，反正迟一年半载的没关系，郑老这课题说啥也得今年完成。”
一部《史记》，不仅记载了历史的真相，而且记载了司马迁的血泪心路，为我们做人、做事、做学问树立了一个楷模。
随着穴居生活的结束，比莫贝特卡逐渐不为人所知，唯一的记载是19世纪时，有人发现这里曾经有人居住的痕迹，并把它当做一个佛教的遗址。
在行动的紧张过后，主人公喜爱重新在母亲身边品味内在性的休息：母亲是庇护所，是睡眠；通过她的手，他重新沉浸在自然的怀抱里，他让自己被生命的大河载着走，像在子宫里一样平静，像在坟墓里一样平静。
《孝经外传》记载的第一个典型人物是大舜。
《说苑・反质篇》里面记载：秦穆公问由余说：
这样重启应用程序后，由于本机没有缓存，所以会重新加载初始化数据。
墨菲关于麦克阿瑟和情报问题的回忆，在参谋长联席会议的记录中没有记载。
据朝鲜史料记载，他们统一穿着红色外装，且身上携带多种兵器（鸳鸯阵必备装备），放眼望去十分显眼。
“现在，让我们下载魔盒，非常快，非常简单。”
据记载，在龙文堂的极盛期，一年所生产的铁壶，应该不超过150把，这样的生产量是非常小的。
这样嫌疑人使用的交通工具，就可以排除是装载能力很弱的摩托车、电瓶车。
入不言兮出不辞④，乘回风兮载云旗。
耶稣根本没有念大学，但现在研究耶稣讲的话，拿几百个博士学位也不止，但他没有写过一句话，都是他的门徒写的；释迦牟尼也没有写过一个字，所有的经典，都是弟子记载的；老子自己写了五千字；孔子最可怜，都是自己写，还是他反过来捧学生，学生无法捧他。
关于类的创建和动态连接的内容，在下一章介绍虚拟机类加载过程时再进行详细讲解。
2007年，他们还是一个单一的Rails应用，2009年，Gilt的系统无法解决其负载。
赵勇没有女朋友，这是在网上下载的短信，用来喝酒调动气氛，他演出来似模似样。
爱迪生一生的发明，有记载的就有1328种，这是多么惊人的成就啊！
新华社快讯：景海鹏向载人航天工程总指挥常万全报告：“总指挥同志，我们奉命执行首次载人交会对接任务，准备完毕，请指示。”常万全指示：“出发！”
这样有限的容量非常容易被无关信息干扰导致过载。
操作方法：用鼠标左键控制。Ｉ明：人民网游戏频道转载此文出於传递信息之目的，绝不意味著人民网赞同其观点或证实其描述。
顾名思义，数据链路层负载均衡是指在通信协议的数据链路层修改mac地址进行负载均衡，如图6.9所示。
用这五个亿在沙颖搞个标志性建筑，诸如会展中心、五星级宾馆、办个学校什么的，也算是给沙颖留下个可以载入史册的东西。
千载而下，犹亲见其笑貌。
据史书载，王通耗费九年时间完成了《续诗》《续书》《礼论》《乐经》《易赞》《元经》六部作品，史称《续六经》或《王氏六经》。
等到事后中国方面发现列强并无此项要求时，大家乃怀疑这情报是端王载漪所伪造，来故意刺激太后的。
这声暴喝震得殿宇间回音缭绕，百官无不悚然，年轻的人只是害怕，老臣们却心头一紧――贞观十载未见此音，今皇后一去，又闻昔日秦王虎啸。
有两篇论文在国内发表后，国外三家相关刊物都作了隆重转载，无疑说明他们研究取得的成果不是那么微不足道的。
“驽马就算跑得很快，也只能载一个人罢了；驽牛一天走一百里，可是所运载的难道只一个人吗？”
?6?1 我们不过处在一个将载入史册的黄金时代的起点。
一艘名为“皮兰卡”的德国船只正接近韦拉克鲁斯，船上装载的是给韦尔塔政府的步枪和弹药。
比如董先生的高足吕步舒，将来要以春秋大义决淮南王狱，把判决意见呈奏天子，史书记载‘天子以为是’，可见要经过天子认可。”
祸福相倚表达是祸与福相互依赖，相互转化的辩证观念，《淮南子・人间训》中记载的“塞翁失马，焉知非福”的典故就是对祸福相倚的具体而生动的说明。
关于《明史》的这一连串的记载和整体上的观点，我觉得有三点是需要辨析的。
例如，对于一个大小为4，包含4个键值对的哈希表来说，这个哈希表的负载因子为：
苏东坡此次向姜太公求雨是否应验，并无记载。
据华野战史所载，在南麻、临朐两战中，国民党军伤亡18000人，华野自身伤亡达到21000人，另有专家推算，华野的实际伤亡数字，可能不会少于26000人。
首先，找到一部喜欢的电影之后，一定要去互联网上下载到它的英文字幕和中文字幕。
他的代表作是《世说新语》，它属于笔记小说，记载了魏晋人物的言谈逸事，与“志怪小说”相对，可看作“志人小说”的开端。
元载没去理睬这个乱摊子，他掀起[衫塞进腰带，飞速地沿着龙武军开辟出的紧急联络通道，朝着金明门狂奔而去。
江陵的这一路主力是虎豹骑，主将是曹仁和曹纯，许褚统率的宿卫营通常都随曹操本人行动，此次也应该到了江陵，结合其他史料记载，陆续到达江陵的还有徐晃、满宠、任峻等部，徐晃此时担任横野将军，满宠担任奋威将军，曹操的堂妹夫任峻担任长水校尉。
在实例化的时候，我们可以传入一个选项对象，包含数据、模板、挂载元素、方法、生命周期钩子等选项。
游戏简介：在一个下雪的白天，疯狂的扔着雪球袭击对方。２僮鞣椒ǎ嚎刂品较颍“Ａ”“Ｄ”为左右方向攻击，“Ｓ”为下蹲躲闪，“Ｗ”为跳跃。Ｉ明：人民网游戏频道转载此文出于传递信息之目的，绝不意味着人民网赞同其观点或证实其描述。
天宝三载元月十四日，酉初。
发源于张广才岭的阿什河，按官书的记载，叫按出虎水。
Ｇａｒｍｉｎ－Ａｓｕｓ　Ｍ１０拥有３．５寸的ＷＶＧＡ屏幕，搭载最新的Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｍｏｂｉｌｅ　６．５．３（Ｍａｌｄｉｖｅ）操作系统，与Ｑｕａｌｃｏｍｍ最新处理器７２２７　６００ＭＨｚ，内建５００万像素相机、４ＧＢ存储空间。
比如有一些神迹，虽然历史有记载，但属于孤证。
当时校刊顾问方同源找到胡兰成说不能登载这篇文章，否则会影响到教会的名誉。
历代中医文献的记载中，一般认为与内蕴胎毒、外感天时有关。
从前的人，研究学问的方法粗，以为“史者，记事者也”，宇宙间什么现象，都应该记载在里头。
“魏襄王十七年（前302年）邯郸命吏大夫奴迁于九原（今内蒙古自治区包头市以西），这就是迁徙人口到边境屯田的最早记载；秦始皇三十三年（前214年），蒙恬斥逐匈奴后，在今蒙古自治区河套一带置四十四个县城，移民垦殖，以供军食而固边防。
据《仙传拾遗》记载，鬼谷子“疑神守一，朴而不露，在人间数百岁，后不知所之”。
对此，司马迁不经意间在《高祖本纪》里记载了一句“蛇遂分为两，径开”，此后，衍生出了一个神话――刘邦一行人斩蛇后遇到一白发老妇在路边痛哭，人们问她为何伤心，老妇人说自己的儿子被人杀了：
根据《汉书・艺文志》记载，汉代传注《春秋》的有五家。
上述各种记载可以看出，从汉代一直到唐代，食具与饮具并没有严格的区分，一般情况下，两者可以共用。
犹太商人颇具语言天赋，据当时某文献记载，他们能用流利的“阿拉伯语、波斯语、拉丁语、法兰克语、安达卢西亚语及斯拉夫语”和人们交流。
某股份有限公司刚刚成立，公司的各项制度还不够完善，其股东名册记载事项严重缺失。
第7章 介绍了在类加载过程的“加载”、“验证”、“准备”、“解析”和“初始化”这五个阶段中虚拟机分别执行了哪些动作，还介绍了类加载器的工作原理及其对虚拟机的意义。
这种军制后来被魏国的尉缭载入兵法，成为《尉缭子・伍制令》，渐渐成了战国中期以后的通行军制。
从天宝五载开始，右相李林甫接连掀动数起大案，如韦坚案、杜有邻案等，每一次都震惊朝野，牵连无数。
2006年3月16日，在广州市下塘西高架桥路段，一辆满载泥沙的“泥头车”与一辆公交车及一辆小车相撞，造成6人当场死亡。
这里提供了安装介质的检测功能，一般来说只要下载后的ISO文件所使用的MD5比对值和官方给出的值一样，就说明安装介质没有问题，直接略过即可。
从英方资料中，我还找不到相应的记载，看来此事难以对证。
负荷；重担；装载量 v.
在这个记载中已经放弃了杨仪对魏延投敌叛国的指控，但依然保留了魏延的罪人身份。
新华网快讯：神舟九号载人飞船３０分钟后发射。三位航天员景海鹏、刘旺、刘洋已进入飞船并完成各项检查。
看完这段记载，我们除了要敬佩姜子牙的大智大勇之外，更值得敬佩的就是，他能准确的区分科学和迷信之间的差别。
中新网６月１５日电　据中央电视台报道，１５日下午１７时３０分，承担“神九”飞船发射任务的“长征二号Ｆ”运载火箭开始加注推进剂，“神九”发射进入不可逆状态。＃ū疚睦丛矗褐泄新闻网　）　责任编辑：ＮＮ０９６
游戏简介：吃掉所有的金币，之后再送牛牛回家，鼠标控制水管的方向。２僮鞣椒ǎ菏蟊曜蠹单击水管变换水管方向．吃掉所有的金币，之后再送牛牛回家。Ｉ明：人民网游戏频道转载此文出於传递信息之目的，绝不意味著人民网赞同其观点或证实其描述。
弗罗茨瓦夫体育场　＂黑猫警长＂巡逻发威　本图片由Ｏｓｐｏｒｔｓ全体育图片社独家提供，严禁个人、媒体转载。
这件令历史侦探放心不下的事情，就是史书中为什么没有留下秦始皇时代有关外戚势力的记载，特别是有关楚系外戚的详细信息，害得他最敬重的历史学家司马迁先生写不出《秦外戚世家》来？
他自己没有记载过，但是我们可以从他一生的行程来分析，他在读《伤寒论》的这段时间里，一直是在山东的。
据记载，有位年轻贵族提到，每次退朝前都不知道是否能保得住脑袋。
张仪回身恍然笑道，“田舍翁车载斗量，张仪天下只有一个。”
双螺旋结构应该具备哪些特征才能承载生命密码？
《理论动态》的文章，曾不断被《人民日报》《光明日报》《解放军报》冠以“特约评论员”名义所转载，产生了广泛的影响。
《旧唐书・李靖传》记载：
《资治通鉴》记载了这样一件事：景云二年（711）十二月，也就是唐睿宗决定传位之前，他曾经召见著名的天台山道士司马承祯，向他讨教道术。
据《魏略》记载，诸葛亮指挥蜀军占领天水郡时太守马遵正陪同曹魏雍州刺史郭淮一行在洛门视察工作。
周桓王拒绝提高楚君封号后，《史记》记载的熊通的说法颇具意味：
据新华社青岛６月２８日电记者从国家深海基地管理中心了解到，国家深海基地计划明年招收我国第二批潜航员，人数为４名至６名。Ｄ壳埃我国有三名潜航员，分别是“蛟龙号”载人潜水器主任设计师叶聪，我国自主选拔、培养的首批潜航员唐嘉陵和付文韬。
他喜欢的是邮报经常刊载的冒险故事，私立寄宿学校那些玩橄榄球的硬汉抓捕鬼鬼祟祟的德国间谍。
小小的木马身上，不仅寄托着父母对孩子无尽的思念和关切，也承载着如今已一跃成为世界“首富”的瑞典曾有过的、刀耕火种农耕时代的国民艰难生活的历史。
北京时间１９日５时，“蛟龙”号载人潜水器开始进行７０００米级海试第二次下潜试验。
对我来说，这可是千载一遇的荣耀呀！
“猜猜，明天上午下载量能有多少？”
原因是有关河图的记载最早曾见于《尚书・顾命》篇。
据《随园笔记》记载，最快的急脚递“日行六百里，以为至速也”。
这是Tomcat设计团队为了简化大多数的部署场景所做的一项改进，如果默认设置不能满足需要，用户可以通过修改配置文件指定server.loader和share.loader的方式重新启用Tomcat 5.x的加载器架构。
“娘子不须挂怀，三载夫妻，恩情不浅，此去也是万不得已，一年半载，便得相逢也。”
自春秋战国至秦末，史有明载的大规模战争掳掠，只有两次：一为乐毅灭齐之后，二为项羽入关之后。
元载吩咐把徐宾看护好，强调说这是重要的从犯，然后离开设厅，召集一批卫兵前往慈悲寺的草庐。
刚才元载在报告里查到了闻染的下落，猛然想起来，封大伦透露，永王似乎对闻染怀有兴趣。
据史料的记载，此时的魏公公面无人色，两手不由自主地颤抖，并且半天沉默不语。
而以tar.gz的软件包则需要先解压，假设我们下载的是jdk-8u5-linux-i586.tar.gz，则需要用tar命令先解压：
史书没有记载李渊对此作何反应，但从颉利随后便引兵北还的结果来看，李唐朝廷很可能又是违心地给了颉利可汗一笔数目可观的贿赂。
据杨绛记载，杨必排行第八，因为“必”是“八”的古音，家里就称阿必。
从那时候起该府邸就承载着特别的任务――宦官与部分外臣互通消息的场所。
又《汉书・匡衡传》记载匡衡疏云：
久久渐已积卷盈帙，分类的记载本，已十余本了！
据《三国志》记载，汉献帝被叛臣监禁在长安，因为受不了虐待，而乘隙逃脱奔向洛阳。
十载悲哀，终得转机。
’”同书又载：马鸣生遇难不死，随神人学药医，后入山合成仙药，但“不乐升天，但服半剂，为地仙，恒居人间”。
妻子小声说，“我想把你送我礼物的钱存起来，存个三年五载的，就可以买到一颗小钻戒了。”
帝迁明德，串夷载路（21）。
“三先生、四先生如此好士，似小弟的车载斗量，何足为重，我有一个朋友，姓权，名勿用，字潜斋，是萧山县人，住在山里。
（原载1919年《少年中国》第1期）
清宫档案中雍正的《起居注》记载：雍正十三年八月十八，雍正住在圆明园，与大臣们商量处理少数民族事务；八月二十一日，雍正感觉身体有些不适，但仍召见百官。
在这本书中，乔纳?6?1伯杰以科学的态度和严谨的逻辑分析了当下社会上流行事物的存在本质，既包括传播学思想，也包括营销学理念，并在各自的基础之上以流行的事物和载体为依据，进行了深刻的阐述。
会议记录所载，“蒋中正同志”的发言大都关于党务、军务，而“毛泽东同志”的发言则大都关于宣传。
水果和绿叶蔬菜Ｋ果和绿叶蔬菜３源罅康穆桃妒卟撕托孪仕果。叶绿素能够自然分解毒素，含有的抗氧化剂、维生素和矿物质，能够帮助人体排毒。Ｍ计由壹图供本网专稿，任何网站、报刊、电视台未经壹图许可，不得部分或全部转载，违者必究！
周敦颐生前的学术影响并不很大，及至南宋，经过朱熹等人的推尊，周敦颐作为理学体系的最早奠基人的地位才得到确认，后人将周敦颐与邵雍、张载、程颢和程颐并称为“北宋五子”。
据记载，汉和帝刘肇的皇后的曾祖父阴长生曾跟随马明生学道炼丹，并于汉延光元年（公元122年）在丰都附近的平都山白日飞升。
我相信很多人转载是因为他们跟你的感受一样，觉得句句说到心坎里。
十一号下午，进入酒泉卫星中心的载人舱首次开舱，飞船工程师进入内部检查，来看记者从现场发挥的报道。＜钦撸航裉欤最主要的任务是进行发射场飞船和火箭的各自功能状态检查工作。＃保踩战进行全系统发射演练。
古代齐国有一个史官，为了记载事实，写下“崔杼弑其君”，连父母均被君主所杀。
据记载，他曾赴麦加、麦地那朝圣和求学，后又到过巴格达、库尔德斯坦、伊斯法罕、库姆和巴士拉。
天宝三载元月十五日，子正。
７月０９日，江苏省连云港市，一位市民展示在自家店铺里捕到的鱼。＃吩拢溉罩粒谷眨江苏连云港市遭遇持续大暴雨，降水量为１９５０年有气象记载以来日降雨量最大值雨情。３中大暴雨造成市区严重内涝，交通一度中断，在一些路段，市民在马路上张网捕鱼。
载谋载惟（51），取萧祭脂（52）。
所谓“异族之故书”就是指外国的文献记载。
自本书初版以来，奄忽已近五载。
他敕令其长官严加考察，御史、给事中表面唯唯诺诺，私下却怨声载道，痛恨张居正凭炙手可热的权势钳制人口。
据大量的历史记载和文献佐证，位于河南新郑市区北关的轩辕丘就是黄帝的故里。
其间记载了九个国家、三十五座山、十二条水、八位神仙、三十二种动物，还有大量的矿产资源。
“某个遗传特征的假想的物质载体。”
冷风刺骨、三九严寒，部队中的士兵们衣着单薄、怨声载道，巡视军营的项羽看到这样的情况，气愤地和手下将士们说：
来点儿提神的＠吹愣提神的Ｂ滩枋强Х鹊淖罴烟娲品，下午困了的时候来一杯，既能够提神醒脑，还能帮助身体排毒，促进新陈代谢，一定要记得准备够多的茶包哟！Ｍ计由全景供本网专稿，任何网站、报刊、电视台未经全景许可，不得部分或全部转载，违者必究！
但他一到现场，看到李续宾和杨载福在很远的地方屁颠屁颠跑来，他的忐忑就烟消云散。
根据原始佛教的记载，释迦牟尼更像是一位普通的老师，那这样的解释也说得通。
“姜后临绝，大叫数声道：‘妾侍圣躬十有六载，生二子，位立东宫，自待罪宫闱，谨慎小心，夙夜匪懈，御下并无嫉妒。
《吴兴志・谈志》记载宋代吴兴郡治的房屋布局是“大厅居中，谯门冀其前，卞苍拥其后，清风、会景、销署蜒婉于左，有青龙象，明月一楼独峙西南隅，为虎踞之形，合阴阳家说。”
2）应用复杂度已超出人的认知负载。
别人还没反应过来，可元载等待已久。
我是个很懒的人，本着宁可正确训练10分钟，也不错误训练1小时的信念，我开始从谷歌学术、知网等渠道下载运动科学的论文阅读，并跟随训练。
《史记・扁鹊仓公列传》所载仓公治疗的26例病案中，有12例使用汤液，而且他的老师传给他的十部医书中也有《药论》一书，可见药物治疗法在仓公时代已占有相当位置，而《素问》全书中占主导地位的治疗方法是针刺疗法。
马幻城做即时通信起家，下载安装打开魔盒，完美而简单，不由得产生了浓厚的兴趣，埋头研究。
据《资治通鉴》记载，公元前403年，即周威烈王二十三年发生了一件大事，周威烈王册封晋国大夫韩虔、赵籍、魏斯为韩侯、赵侯、魏侯，俗称三家分晋[6]。
?7?9载入AOF文件时使用的伪客户端在载入工作开始时动态创建，载入工作完毕之后关闭。
品牌简介＃停桑危伞。茫希希校牛沂且徊壳奥智动的车种，搭载四气缸１６气门双凸轮轴１．６公升的引擎是特别为了营造最高驾驶乐趣而设计，排气量为１５９８ｃｃ，ＭＩＮＩ　ＣＯＯＰＥＲ的最大马力为１１５ｂｈｐ（８５ｋｗ）。极速为１８５ｋｍ／ｈ。
下午时分她们才把橡皮舟充上气，然后载上耿荻带来的桃酥、煮鸡蛋、生番茄和两罐军用午餐肉向水库中心划去。
从“帝俊生后稷”的记载来看，帝俊的神话已经相当晚了，近乎文字发明的时期，根本不能与盘古、女娲的神话相提并论。
隋炀帝大业二年（公元606年），《隋书》记载的民户数为八百万，贞观初年民户数仅为三百万，而直到唐高宗李治登基，唐朝民户数不过也就三百八十万。
然而转瞬之间，他突然意识到，这是一个机会，一个千载难逢的良机。
这就是JSP，它难道不是可以动态加载类吗？
⑴ 首先登录Oracle官方网站下载最新版的JDK版本。
但即使如此，有关前面一类的记载也不无可能是由蒋本人或其儿子经国删除的。
但是可能相对较少的人才会知道，你的浏览器在同一个域名下并发加载的资源数量是有限的，例如IE 6和IE 7是两个，IE 8是6个，chrome各版本不大一样，一般是4～6个。
段玉载：跨，谓大其两股间，以有所越也。
洛阳东边有个阳城，乡民正在举行祭神仪式，凉州军开到，立即大开杀戒，所有男人全部被杀，载着抢来的妇女，一路敲敲打打，宣称在前线打了胜仗。
作为贵族，他们同样享有“礼不下庶人，刑不上大夫”的特权，但作为社会最下层的贵族，他们不仅要向上级贡献财物，还随时要替主人奔赴战场，甚至要参加周王举行的大规模庆典活动，这些活动内容丰富而又繁琐，《国语・周语》就记载：
《内经》就详尽地记载了人从生到死的生长周期。
关于这一次见面，蒋介石日记记载说：
他的血液正在凝结：血流载着血液凝块，凝块在身体各处淤积：肝脏、肾脏、肺部、双手、双脚、大脑里全塞满了凝固的血块。
既见复关，载笑载言[9]。
迥然不同的评价，让许平秋听得心里咯噔一下子，看来和资料记载的出入大了，他不动声色道：
什么情况下需要开始类加载过程的第一个阶段：加载。
其中一辆拖着长长的空拖车，另一辆装着一架车载式吊车――就是用来修理输电线和电线杆的那种。
太史公所以记载此事，完全可能是六国贵族因人成罪而编造的流言，传之西汉太史公轻信并大发感慨。
叫那随从的副车，让他坐上载他走。
目前关于平型关之战，日文资料中萨注意到三本很有价值的材料，《第二十一联队战史》，原每日新闻随军记者益川的《大陆舞台上的中日死战》，前者日本各大图书馆都可以借到，后者在《丸》杂志上曾经连载，其第三部分，对平型关之战进行了详细的描述。
他说完坐下来，打开电脑，向苹果商店上传文件，蓝色滚动条终于满格，意味着上传完毕，经过审批就可以提供下载。
有一次，在长乐宫独饮大醉后赋了一首五言诗，诗文今已失传，只《文献通考》卷三百九中记载了最后两句：
《汉书・高祖本纪》记载：
秦穆公听从了建议，便派了大量的船只运载粮食，由秦都雍至晋都绛，沿渭河入黄河转汾河再转浍河，运粮的船络绎不绝。
“在这诸葛庐内感悟了十载，前不久我踏入了望气境界！
当时我在博客里这样记载：
这一时期的其他记载还谈到基督教徒接受穆罕默德的教义，说明教派之间的差异并非泾渭分明。
我也会用血液把你负载。
这件案例是记载在《三国志・魏书・庞U传》里的，详细情形在裴松之注引皇甫谧的《列女传》有引人入胜的描写。
他急忙展开，见信上是卫夫人小楷字体，笔致温婉，满纸娟雅，再看内文――宋君齐愈足下：汴舟一别，倏然两载。
虽然，我们已经无法确切地知道春秋战国时期各国专司“间战”的机构名称了，然从史料所载的事实足以看出，那时的“间战”之激烈，与所有方面一样，都达到了中国历史的最高峰。
我们总是让生命承载太多的负荷，这个舍不得丢掉，那个舍不得丢掉，最终被压弯了腰。
在笔记本里，我发现了这样一个记载，那是1892 年3 月底之前一个刮着凛冽寒风的日子。
若汉军败，则我辈便有千载难逢之时机。
唐李肇《唐国史补》里记载：
反射可以“看透”程序的运行情况，可以让我们在运行期知晓一个类或实例的运行状况，可以动态地加载和调用，虽然有一定的性能忧患，但它带给我们的便利远远大于其性能缺陷。
他在自己的笔记中记载说：
方威点击下载链接，文件飞速下载安装，绿色晶莹的界面，通信录里只有林佳玲一个人。
元载狼狈地从地上爬起来，耳朵被爆炸声震得嗡嗡直响。
鲁仲连一脸肃然，“上将军目光所及，自是齐人怨声载道，歆慕燕国宽厚新法。
试咏《载驱》并《敝笱》，鲁桓可是得长筹？
在《马嵬方志》中记载，杨贵妃死前嘱，入宫后常思念故乡蜀州的佳山秀水，请求死后归葬于翠围山中。
这种方法历史上第一次有明确记载者为南唐后主的艳迹，其时期约当第十世纪初期或宋代之前。
胜严寺是座古寺，何时所建已不可考，最早的一次重建是在大明景泰七年，香火繁盛，历代县志都有记载，可惜大部分建筑在“文革”期间被毁，至今还没恢复元气。
有书记载说，康熙四年秋，吴之荣从福建回来路上，突遇狂风，雷电交加，骤得恶疾，肉化于地，骨存于床，人们都说他是遭报应，被天雷劈死的。
再加上HSF本身能提供的“软负载均衡”，服务层对应用层来说就是一片“私有云”了。
张煌言的《张苍水集》载《建夷宫词》10首，其中第七首就是宣扬孝庄太后下嫁的。
长沙马王堆出土的医书《胎产书》，对这些都有具体的记载。
河水载船顺流北行，同时非常幸运的是，埃及主要刮北风，因此，扬帆起航溯流而上就变得相当容易。
履帝武敏歆⑤，攸介攸止⑥，载震载夙⑦。
７月６日，上海天宝西路２４８弄７号的朱阿婆因为８年前买房被人骗去８万块钱，几年来，老人一直通过捡破烂偿还欠下的借款。虽然已经８０岁高龄、患有眼疾、脊椎还曾受伤，但为了多卖点钱，老人多次背着数十斤重的废品往返。ＩＣ供图　谢绝转载
种群规模用“承载率”替代，记为x。
□ 装载过程（Mount），也就是把组件第一次在DOM树中渲染的过程；
他们发动起义时，会知道去烧毁各种文件，因为他们相信这些文件里记载着令人生厌的传统和习俗；还有的农民会去寻找另一种文件，因为他们觉得那些文件里面记载着让农民自由的古老传统。
“我和他十载交情，亲如兄弟，就算今后割席绝交，也得说个明白。
据史载，英国最早使用的语言是凯尔特语。
操作方法：鼠标左键单击选择物体活动。Ｉ明：人民网游戏频道转载此文出于传递信息之目的，绝不意味着人民网赞同其观点或证实其描述。
秦始皇后宫的情况为什么没有记载？
网友们在转载过程中又添加了自己的想象，各种有意无意的夸张传言开始漫天飞舞。
聪慧的可可・香奈儿也想到了解决的办法：她会在姑妈家里把刊登在每期报纸上的连载小说用剪刀剪下来，然后按照出版的顺序装订成书，带回孤儿院。
人的心理系统及其物质载体――人脑是一个开放的系统，它和周围环境存在着复杂的交互作用。
除了这本《同官册》，曾国藩研究运用相术的记载还大量见于其日记之中。
端郡王载漪、辅国公载澜，都判定斩监候罪名，并约定如果皇上认为可以免处他们一死，必须立即发往新疆永远监禁，永不赦免。
对于这些不同的开发阶段，不同的开发模式虽然有同样的阶段和共同的开发目标，但是不同的阶段所承载的任务和完成的时间是不一样的。
《孙子兵法》中记载有：
帝俊是殷商民族神话中的人物，仅《山海经》的《大荒西经》有零星的记载，除此以外，任何古籍再无记载。
君之出也，后车载甲，多力而骈胁者为骖乘，持矛而操（sà）⑧戟者旁车而趋。
纵观本诗，《泮水》当属后者，全诗充满了对鲁僖公的颂赞之词，表达出仰慕之情，但据历史记载，鲁僖公虽然多次出兵平淮，但是并未取得赫赫战果，因此，此诗威武及繁盛的描述有言过其实的痕迹。
正在曾国藩又气又急之时，江西万载县举人彭寿颐向他建议，在江西筹银有办法：一是劝捐，目前在籍刑部侍郎黄赞汤黄大人在籍守制，极赞扬湘军的抗敌义举和曾大人您的行为，他若出面劝捐，一定奏效。
爱，就在这样的循环中不断地传递，从我们的原生家庭传递到我们的新生家庭，家庭是传递爱的载体，从父母传给孩子，再由孩子向下传递。
所有引证及图解具载原作，兹不备述。
以元载现在的身份，见到陈玄礼应该不难，只消把前因后果说明白，未必不能获得对方合作。
你们承载了我们更多的希望，更美好的明天。
这就是奴隶贸易中臭名昭著的三角航程，一艘艘满载着廉价货物的商船从欧洲启程，到非洲换成黑奴以后经大西洋来到美洲，用奴隶换取美洲殖民地的蔗糖、棉花和烟草等物，回到欧洲出售这些货物，然后用很少的钱买进廉价的货物，再次启程前往非洲。
眼前这位杨载福，凭着他多年的阅历和相人的经验，两方面都预示着前程远大，只可惜埋没在芸芸众生之中，得不到出人头地的机会。
如《史记・滑稽列传》所载“优孟谏楚庄王贱人而贵马”，用“归谬法”使楚王觉察了“寡人之过”。
冲曰：‘置象大船之上，而刻其水痕所至，称物以载之，则校可知矣。
孩子看动画片入迷了，与其为此而发愁，不如在网上下载一个动画片，一起给动画片配音玩。
到后来，他终于攒够了买得起一台格瑞道、一台十轮沙石车、一台反铲装载机还有一长排小货车的钱。
七个重载方法已经被注释得只剩一个了，可见变长参数的重载优先级是最低的，这时候字符'a'被当作了一个数组元素。
“数字可以说话，面对这个下载数据，我们还有什么好说的？
这本书认为秦的野蛮风俗是在有记载的历史期间形成的，但没把这种野蛮和商鞅变法联系在一起。
《左传》中记载这样一个故事：
不过这也好，在传统牌上千载难逢的牌局都能做得出来。
要营救的人员太多，而飞机的运载能力有限，因此取舍的选择让两人煞费思量。
也因为先以歌的形式存在，所以诗里面大部分都是小事件、小感情，一般长度有限，没有大叙事，也不承载大道理。
傅晶不再彷徨了，从怀里掏出一张薛涛笺，双手递给王有龄，目光不再犹疑躲闪，而是满怀希冀地看定王有龄，仿佛他脸上有一艘满载的船，正待启碇扬帆，或是悠悠然正入港。
1.1.2 在Linux平台下下载MySQL
《史记・吕不韦传》，谓不韦使其客人人著所闻，集论以为《八览》《六论》《十二纪》，号曰《吕氏春秋》；而《自序》及《汉书・迁传》载迁《报任安书》，又云：
这是皇帝唯一关心和支持的学问，这方面出现的新名目和技术的创新成为他统治时期的特色，也使他留下千载的骂名。
借势稀缺的商品也是一种非常有效的方式，如把iPhone 7以及陈奕迅的演唱会门票作为下载互动奖品。
周厉王承前朝积弊，不思革故鼎新，轻徭薄赋，与民休息，反而变本加厉，加紧盘剥，使得臣民怨声载道，民心思变。
春秋时代的士大夫，观察一个人的言行，就能够推测出他的吉凶祸福，没有不灵验的，这些都记载在《左传》《国语》诸书里。
元载回来，冷冷望着她不吭声。
载其清静，民以宁一。”
《论衡》中记载了这样一则故事：楚惠王吃酸菜时，突然发现菜中有一条蚂蟥，他没有声张，不动声色地吞了下去，结果肚子痛得不能吃饭。
冷仇，千年前，冷人心寒一剑，千载不忘之仇。
据日本史料记载，李如松带领骑兵左右来回，几进几出，铁骑所到之处，日军无法抵挡，只能保持一段距离跟着他。
元载笑眯眯地拍了拍手：
这一段记载很妙，也是孔子的幽默处。
这艘载炮64门、官兵500余人庞然大物的炮声，无疑对广东官员心理上施加重大压力，提示着前不久结束的战争，尽管后来顾盛在照会中宣布，鸣炮只是“照西洋诸国成规”，并无战意。
一座文化大山承载着学术巨子就此隐入历史天空的雾霭中，在大山移动和巨人挥手告别的历史回声里，八宝山殡仪大厅肃立棺前涕泣送别的后生学子们，听到了如下一段对话：
新型中程舰空导弹　版权作品，请勿转载。
但雷先生他们都很客气，就用当初我在船上所拟的稿子，没有修改一字；《自由中国》半月刊出版以后，每期都登载这四条宗旨。
３日１１时１５分，一辆满载木材的货车行经韶关市新丰县朱洞高架桥时，侧翻悬空高架桥，司机坠入３０余米的深谷。新丰消防中队接到报警后，迅速出动一台水罐消防车、一台抢险救援车以及１２名官兵赶赴事故现场实施救援，经３０分钟营救，成功将司机救出。
她拿来一本刊载了很多年轻男性服饰的杂志（好像叫什么时尚杂志），问吾喜欢什么样的。
傍晚，他来到海边散步，看见一个渔民满载而归。
兹拟自今以后，每日早起，习寸大字一百，又作应酬字少许，辰后，温经书，有所知则载《茶馀偶谈》，日中读史亦载《茶馀偶谈》，酉刻至亥刻读集，亦载《茶馀偶谈》，或有所作诗文，则灯后不读书，但作文可耳。
另外，为了让主服务器和从服务器都可以正确地载入SCRIPT LOAD命令指定的脚本，服务器需要使用REDIS_FORCE_REPL标志，强制将SCRIPT LOAD命令复制给所有从服务器。
既服三岛，东西两共和国亲和接近，欢然为经济食货之献酬，斯亦千载之大业已。
因为平均5斤粮食作为饲料才能生产出1斤肉，在我国这样一个农业资源短缺的国家，如果人们都用鱼、肉作为主食，显然超过了耕地资源的负载能力。
据诸葛亮给后主的奏报记载，渭水在此有一条支流叫武功水，诸葛亮命步兵监孟琰驻扎在武功水以东，司马懿派人进攻孟琰，诸葛亮命人在武功水上搭建竹制浮桥，过河射杀魏军（做竹桥越水射之）。
以当时贸易的大宗生丝为例，荷兰东印度公司《巴达维亚城日志》天启五年（1625年）四月六日条载：
且不说财经部门在拟就报告时所作的诸多粉饰，仅报告中所载内容，已可看到上述机构是如何打着“合法”的旗号，从事非法活动的。
’比如《春秋》中记载弑某君、伐某国，如果不明白整件事的来龙去脉，恐怕对这件事也难以判断。”
我们现在确确实实知道月亮的存在，是有文字记载以后的事情，而文字产生于地球大约有 6000年的时间，那么在文字产生以前，天上有没有月亮呢？
然后陈少白将照片四处发售，见人就送，并送往报馆刊登，维新党人脑残，见此伪照，登时回忆起当年与岑春煊共同维新的“战斗历程”，各家报纸纷纷刊载回忆录，追述岑春煊为维新事业所作出的贡献……
他记载了三千多个医案，里面患者范围之广前所未见，从皇帝到满朝文武，再到普通的老百姓，简直多得让人眼花缭乱，整个儿一明朝医学界的《清明上河图》。
日往月来，不觉一载。
十，十，三 北京原载1921年10月10日《时报》
元载得意地抬起下巴：
据史料记载，王阳明的爱好是很广泛的。
经过１０个小时的深海奋战，蛟龙号在第二次下潜试验中先后三次成功坐底，下潜最大深度达６９６５米，不仅再次缔造了下潜深度最大、下潜时间最长的我国载人深潜纪录，同时已接近７０００米的深潜世界纪录＃郏保钒妫
辟如天地之无不持载[5]，无不覆帱[6]。
后子牙下山，正应文王h里七载之事。
作为一名顶级互联网公司的设计团队负责人，作者在用户体验领域内的思考和实践经历了不同的阶段，而与之对应的是这段时期无论产品载体还是产品盈利方式都有着快速的演变。
徒留四载刀环约，未遂三生镜匣缘。
根据《史记》的记载，秦王政十七年，秦军攻陷了韩国首都新郑，韩王韩安被俘虏，韩国灭亡。
若不幸父母年老久病，卧床三年五载，子女服侍汤药，清除便溺，洗涤衣服被褥，十分辛苦，而父母久病难免脾气暴躁，动不动就斥责辱骂，子女也仍须和颜悦色，毫无怨言才对。
所以，杜月笙要与这位“小小杜月笙”谈和，可以说正是吴世宝梦寐以求、千载难逢的大好机会。
１０月１日，消防官兵利用绳索在事故现场救援。当日下午，一辆载有３４名乘客的大型客车在途经Ｓ３１２省道湖北兴山境内时坠入三峡库区支流香溪河。据了解，事故目前已造成至少１６人死亡。　新华社发
昔箨庵袁先生曾示予所藏逸史，载隋炀帝、朱贵儿，唐明皇、杨玉环再世姻缘事，殊新异可喜，因与商酌，编入本传，以为一部之始终关目，合之遗文艳史，而始广其事，极之穷幽仙证而已。
日前，陕西一座财神庙欲借壳上市引发热议。据悉，该庙由某旅游集团投巨资兴建而成，供奉了号称华夏正财神的赵公明等五路财神。　李嘉／漫画Ｉ明：人民网动漫频道转载此文出于传递信息之目的，绝不意味着人民网赞同其观点或证实其描述。
在《史记・田敬仲完世家》中，以三种资料方式记载了这种追忆与评判：其一，民众关于齐王之死的怨声；其二，司马迁采录齐国遗民所回顾的当时的临淄民情；其三，司马迁对齐人评判的分析。
《秦始皇本纪》的记载是：
这个条约成为以后其他城市签订降约的范例，作为重要的文献被载入史册。
“仲连兄载誉南归，不韦岂敢怠慢？”
据记载，他在顺治八年中进士，后在贵州担任官职。
在长沙湘雅医院服务的美国传教士医生葛林（Phil Greene）记载，当四万名难民、许多国民党将官、委员长陆续来到这个湖南省会，长沙是一片兵荒马乱：
还有很多其他的评论，可能有些对培训班的负面评论没有登载，但从登载的评论看，美千代确实是一位深受学生喜爱的老师。
秋而载尝（38），夏而楹猓39），白牡U刚（40）。
（《梅校长月涵博士七秩年谱纪要及其与清华有关事迹》，载台北《清华学报》，新2卷第1期，1960年5月）第二批便是胡适、赵元任、张彭春等人。
所患异时形诸纪载，毁我者不足以掩我之真，誉我者转失其实耳。
《清代名人轶事》中记载：有一次，咸丰帝在圆明园召见大臣丁宝桢。
那一尊杀神的疯狂表演，彻底扯碎了元载的胆量。
秦朝刑法严酷，百姓怨声载道，高祖废除秦法，约法三章，正是顺了民心。
另一营官杨载福也说：
马王堆帛书《五十二病方》中就有用单味柴胡治疗头痛的记载。
根据传世文献（如《史记》等）和新出土文献（如《睡虎地秦墓竹简》《张家山汉墓竹简》）的记载，秦国已经有了比较完整的继承法。
古人建筑讲究人与自然的和谐，“爰伐琴瑟”，既修筑宫堂居舍，又种树考虑久远，卫国复国之初就预期很久以后的琴瑟悠扬，载歌载舞，国泰民安。
［聚焦］中国海监编队赴南海维权巡航执法　可载直升机
在中国近古哲学中，从张载、二程到王夫之、戴震都宣扬天人合一。
难道书上所载的武功，还能强得过天山派不成？”
这种类似的故事，在《贞观政要》这部书里，记载得很多。
采石一载复金陵 冀鲁吉黑次第平
这时进程D因为占用空间小，可以执行，因此把进程D加载进来（见图11-15e）。
载驱薄薄，簟朱T。
注：原载于1935年《中国营造学社汇刊》第5卷4期，署名：梁思成、林徽因。
但在历史上确实有这样的记载，决不是凭空而来的，那么这组数据是如何得来的呢？
在这里，我们又一次看到，在对待古史的记载上，人们不是从事实出发，而是从已有的经验与知识出发，一旦不符合科学经验，一概否定。
时常揽了载，约莫有些油水，看得入眼时，半夜三更悄地将船移动到僻静去处， 把客人谋害，劫了财帛。
直到三国时期，才有了最早的关于“擦屁股用具”的记载，那就是“厕筹”。
大家知道，中国是不产狮子的，难得的几头狮子都是从外国进口的，据《后汉书》记载，汉章帝时，月氏国曾进贡狮子，此后安息国也曾进贡过，但这种通过进贡方式得来的狮子数量必然不多，而且当年也没有人工繁殖技术，估计也是死一头少一头。
这群龟兹人应该就是史书中记载的吐火罗人：长颅、高鼻、深目、薄唇，而且是白皮肤，是原始印欧人种。
车上载满了男男女女，他们或唱着歌，或安安静静地抱在一起。
因此，君子论及“大”，整个天下都无法承载其广大；君子谈论“小”，其微小就达到了不可再分解的程度。
故事是一个美国商人买了一座鬼祟的苏格兰古堡，整个儿拆卸下来载回美国重新盖造，把那古堡里的鬼也带了去了。
据《周礼・夏官》记载，早期以军为基本编制单位，一军有1.25万人。
产品的狭义概念：被生产出的物品；产品的广义概念：可以满足人们需求的载体。
７月２日早上，位于浙江绍兴市区解放路轩亭口的全国文保单位秋瑾烈士纪念碑遭遇撞击，一辆轿车冲过纪念碑外围护栏，冲进内护栏撞上了纪念碑主体，纪念碑主体没有严重受损。ＣＦＰ供图　谢绝转载
沈阳和东北其他由政府控制的城市，多是由他的机队载送日常用品。
齐景公想与卫灵公同坐一辆车，跟他一块饮宴而命令乘广套车，载上甲兵。
周公是周武王胞弟，乃姬氏嫡系，史有明载。
“真乃‘载华岳而不重，振河海而不泄，万物载焉’！”
徽因说，“司马迁老先生在《史记・殷本纪》中记载，殷纣王的宫室南椐朝歌，北椐邯郸，皆为离宫别馆。”
但，不管怎么样，这个消息很显然会在短时间内直接席卷整个城丰大学，也肯定会成为城丰大学载入历史的一件事。
我祖父的回忆录记载了这种大型围猎场面，记得生动详尽，我从字面上都能看到被饥饿鞭策得勇敢残忍的人群。
中国人对哈雷彗星的记载，最早可上溯到殷商时代。
“就是船老大载着乘客去芳原[353]的那个部分。”
人民网北京６月１４日电（记者赵光霞）近日，新闻出版总署对６２家涉及登载（传播）淫秽色情网络出版物的网站进行了查处。新闻出版总署在其官方网站公布了被查处网站的名单：
枞（cōng）：崇牙，即上的载钉，用以悬钟。
我相信能及时看到黄老师的连载是我莫大的幸运。
名字和事迹载入史书，永远流传。
原载于1925年10月10日《晨报・副镌》。
南朝宋孔灵符《会稽记》载：
当然，家丁查应奎没有感叹战争残酷的觉悟，他只是兴高采烈地跑了回去，向自己的领导查大受汇报，并就此被记载下来，成为了那一幕场景的见证。
这些产物包括计算的信息承载技术，其加速度实质上已经超过了摩尔定律做出的预测。
即使孤独，我也决意踏遍漫漫长路，我知道千愁万绪布满路途，可那是我的路，傲然独舞累死终点我也要执意前行，如果上苍说这就是命运，我便承载这般的命运。
据史料记载，诸葛瑾长诸葛亮8岁，诸葛亮还有两个姐姐和一个弟弟，姐姐名字和年龄均不详，弟弟名叫诸葛均，小诸葛亮3岁。
皇甫谧《高士传》有记载：许由字武仲。
陶渊明《桃花源记》载：
还有一个最最有力的证据，那就是苏洵自己的记载了。
７月４日凌晨，陕西榆林市榆横开发区锦园新世纪发生一起因小区业主亲戚无法进入小区与小区保安发生冲突的恶性事件，事件致１人死亡，２人重伤。其中死者为鄂尔多斯一位防暴大队人员。ＣＦＰ供图　谢绝转载
注：原载于1932年3月《中国营造学社汇刊》第3卷1期，署名：林徽音。
读到第三日上，见秘笈所载武功已与自己过去所学全然不同，不但与华山派武功无丝毫共通之处，而且从来不曾听师父或木桑道长提到过，那也并非仅是别有蹊径而已，委实异想天开，往往与武学要旨背道而驰，却也自具克敌制胜之妙。
但是在汉代，却有记载，说有中国人炼金成功，我们想大概是用金的化合物炼的。
记载天子世系的，谓之帝系；记载诸侯卿大夫世系的，谓之世本。
用了几十载的荒凉孤寂年华换来这渴求已久的婚礼，赵四小姐终究还是得到了世人的赞叹。
在人类最古老的故事里，便已经有最小的孩子如何超越兄长和姐姐的记载。
（据家谱记载，先祖离开汾阳时是弘治十一年。
１１月１７日，甘肃兰州市东方红广场西口一辆应载１１人的校车拉了整整１６人，部分幼儿园仍然在顶风作案，交警部门当场对车辆查扣。图为校车上的孩子和老师。
这些大米也会被载入村长的记录。
“风疟”之治，《素问・刺疟论》有“风疟，疟发而汗出恶风，刺三阳经背俞之血者”的记载。
王世贞和何良俊都记载过当时的实况是，豪绅富户和小户的自耕农的土地互相错杂，“莫知所辨析”。
正式加盟愿意和他一道革命的，据最可靠的第一手史料――冯自由著《革命逸史》所载，也只找到邝华泰一人。
可元载还是觉得不够安全，他觉得起码得有两百人，才能踏踏实实地杀死张小敬。
早在我国汉朝时，西方古罗马时，就有男人化妆打扮的记载。
茶之为饮，发乎神农氏〔1〕，间于鲁周公，齐有晏婴〔2〕，汉有扬雄〔3〕、司马相如〔4〕，吴有韦曜〔5〕，晋有刘琨〔6〕、张载〔7〕、远祖纳〔8〕、谢安〔9〕、左思〔10〕之徒，皆饮焉。
我们身边一定不乏老人出门迷路、做饭忘记关火、脾气突然暴躁、跌倒卧床不起，然后子女照料得怨声载道，但又因为内心的孝道还在挣扎不已。
当转子旋转时，由于线圈绕组切割磁感线运动而产生感应电动势，这个感应电动势向外输送，提供给负载的就是一个正弦交流电压。
这是一个抽丝剥茧的过程，这过去的30年是如此的辉煌，特别对于沉默了百年的中华民族，它承载了太多人的光荣与梦想，它几乎是一代人共同成长的全部记忆。
再看多尔衮，据史载，顺治六年“摄政王多尔衮的元妃去世。
1920年9月，《新青年》又出版第8卷第1号，逐渐成为党掌握的刊物，最初的内容仍很驳杂，虽辟了“俄罗斯研究”等专栏，但第1号也登载了杜威演讲录，第2号和第3号更以大量篇幅介绍在中国讲学的罗素的学说。
一些《东山经》的内容和山川风物的记载，与《北山经》、《南山经》等所描述的内容十分接近。
唯一与日军记载不同的是，破坏日军战车的，并不是地雷，而是中国军队的敢死队员，把集束手榴弹，塞进了日军战车的履带里。
而俄罗斯亦欲遣海军小舰队，运载兵丁若干，溯长江以助剿，俄公使伊格那面谒恭亲王以述其意。
“每晚熄灯之前，我都养成习惯，明确第二天的工作，也就是为自己分配好时间，比如说，用一个小时检查逃生隧道，用半小时铲除冰碛，用一小时整理燃油桶，用一小时在储物通道的墙上挖一个书架，再用两个小时去修复载人雪橇上折断的支架……”
进程B执行结束后空出一片空间，和本来的剩余空间合并后形成了一个可以容纳进程A的空间（见图11-15f），这时我们将进程A再加载进来，形成图11-15g的状态。
如果类已经加载过来，再调用loadClass()将会导致类冲突。
原载成都《华西日报》一九三六年三月至四月
7个重载方法已经被注释得只剩一个了，可见变长参数的重载优先级是最低的，这时候字符'a'被当做了一个数组元素。
《宫事・汉》[58]有记载：
据史书记载，老子姓李名耳，字伯阳，谥号聃，是楚国苦县厉乡曲仁里人，曾做过周朝的“守藏室之史”（相当于今天的图书管理员）。
元载再一次回到京兆府门口，略带沮丧。
不过，我实在看不出这辆小小的摩托车能够载四个大男人，况且我还背着一个硕大无比的旅行包。
在这个问题上，史书记载了三件事。
当地时间２０１２年７月１１日，印控克什米尔Ｎａｍｂａｌｎａｒ，一辆载有５３名学生去野餐的大巴在转弯时突然失控翻下峡谷，造成３人死亡，３８人受伤，其中５人伤势严重。
裕隆全在城外的资产和伙计，是登记在册、总载重量为一千五百担的十二艘江河货运船。
现代许多学者不太相信《唐会要》的记载，他们的理由是，忌日行香是国家礼典，李治的随员肯定不少，感业寺的尼姑当然也不止武则天一个。
根据圣贤锡德・哈迈德・贝嫩赫利的记载，堂吉诃德告别了牧羊人以及在克里索斯托莫葬礼上见到的所有人，与他的侍从一起钻进了牧羊姑娘马塞拉走进的那片树林。
直到那一刻，凯里还是一个相当“典型”的信息过载受害者，如果名人可以被视为“典型”的话。
至少，荀子关于葬礼的四个基本立论，已经被史书记载的始皇帝葬礼与后来的历史发掘与一定程度的科学探测所证实。
每隔一会儿，就有一辆漆成黄色和黑色的大车经过，马匹嘶鸣，车上满载着大小包裹、篮子和箱子，堆得奇形怪状，车窗露出一个个脑袋，车轮碾着路面，将每块路石都变成打火石，像铁匠炉一样火花四溅，烟尘滚滚，在人群中横冲直撞，飞驰而去。
至于郑国在修建关中水渠的十年之间，如何为韩谋利，如何祸秦殃民，爰书中却少有记载。
据史料记载：建隆二年（961年），宋太祖把石守信、高怀德等禁军高级将领留下来喝酒，酒酣耳热之际，宋太祖突然屏退侍从，叹了一口气，给他们讲了一番自己的苦衷，说：
电报，就是用电信号传递的文字信息，它利用电流（有线）或电磁波（无线）作载体，通过编码和相应的电处理技术实现人类远距离传输与交换信息的通信方式。
否则，委派列表名单内的类，委派给父类加载器加载。
载玄载黄，我朱孔阳，为公子裳。
另一主和派户部尚书立山（蒙族），因在太后之前驳载漪“民可用”之论，说“拳民虽无他，然其术多不验”，也以言祸被杀。
这种绝对不可能、从来没有过记载的事情，居然如此神奇的出现在了自己身上！
他的队伍有两万余人，军纪很差，一路烧杀劫掠，百姓无不怨声载道。
吴鞠通在这个时期还在不断地探索着各种药物的使用，他对书中的理论不断地进行着尝试，这里面有个非常有趣的例子，记载在《吴鞠通医案》里，是他治疗自己的疾病的过程。
中广网快讯：２９日上午，神舟九号飞船返回舱成功着陆，景海鹏第一个出舱！１驹拢保度辗⑸渖空的神舟九号飞船，在完成各项任务后。经天宫一号与神舟九号载人交会对接任务总指挥部研究决定，神九于２９日１０时许返回地面。
动物心理的发展，随着其物质载体--中枢神经系统由低级向高级的演化，经历了感觉、知觉、思维萌芽三个阶段。
“不要去想你脚踩的地方能否承载你的重量，只要你跑得够快，水就是平地，草就是平地，空气就是平地，到处都是一片坦途！”
汉人大大多于满人，绿营的编制兵力也就较八旗多，据文献记载，一八五年代初期有六十万人。
她的故事终需文字的承载，多年漂泊历练，拾到的自然还有内心的救赎。
这种现象出现得多了，远古人类就可能试图用天干、地支搭配成周期，来记载、探索日月星辰运转与灾祥之间的联系。
前面的章节分析了class文件的结构后，又接着分析了class是如何被加载到JVM中的，下面看看JVM的体系结构是如何设计的，这里只能从宏观角度做分析，让大家了解一下最基本的JVM结构和工作模式。
我无法被那样的术数模式说服，也无从分判究竟什么是《易经》原文所规范、承载的意义，什么是后世附丽增饰的。
李治听她提起医书，眼睛一亮，忽然起了一个念头，在微弱的松枝光中，“金针度世”四个金字特别触目，李治想起医书中所载的离魂怪症，心道：
2）如果C是一个数组类型，并且数组的元素类型为对象，也就是N的描述符会是类似“[Ljava.lang.Integer”的形式，那将会按照第1点的规则加载数组元素类型。
游行队伍前面是各个不同兵种组成的男女方阵，最后是载有弹道导弹的卡车，中间是工人、农民、学生和知识分子代表组成的队伍。
张载所谓“天”指无限的客观世界，“由太虚有天之名”（《正蒙・太和》。
在电台司令的例子里，乐队发现2007年发布的专辑《In Rainbows》每被下载一次，他们就能获得大约2.26美元的回报，这让乐队挣到的钱比之前所有专辑加在一起的钱还要多，并且也刺激了专辑的销量，让CD卖出了几百万张。
[1]里仁为美：里，古代百姓聚居的地方，《周礼》记载二十五家为一里。
载人飞船相继登陆火星和木星的卫星，并没有引起太大的轰动，因为人们知道，这些探险的目的与以前相比既现实又明确，只是为了建立太阳系防御基地，就这个目的而言，这些以化学动力火箭和飞船为主的航行只是一个微不足道的开端。
当然传输信号主要也靠电流（电磁波）作载体，现在随着科技发展可以用光波作载体来传输。
中新网６月２９日电　神舟九号载人飞船返回舱成功着陆后，中共中央政治局常委、国务院总理温家宝宣读了中共中央、国务院、中央军委的贺电。
刘备率主力北上后，益州境内也不平静，《三国志》记载，马秦、高胜等人聚众数万人在V县叛乱，幸亏犍为郡太守李严凭借5000民团把他们打败，斩杀了马秦、高胜。
还有一说载苏轼一日与朋友泛舟西湖，一小舟翩然而来，舟中一女子愿以一曲古筝换苏轼小词一首，苏轼不好推托，听罢曲子，写成这首词。
所以曾国藩还曾经主动向他人借钱，比如道光十九年四月，他在日记中记载说：
关于他的在位时的历史事件，无论是官方史籍，还是民间野史，都有许多记载。
这说明welcome页面已经被MINA框架正确地加载和运行了。
据《零陵先贤传》记载，在围攻成都时，刘备与众人约定，如果成都攻破，府库里面的东西都归大家，他自己不要（若事定，府库百物，孤无预焉）。
而文字记载可以用作日后查询的依据，因而成了政府的一种不可或缺的管理工具。
《为政》篇里记载“有酒食，先生馔”，它的意思是指父兄。
这是利用DNS处理域名解析请求的同时进行负载均衡处理的一种方案，如图6.6所示。
《诗・大雅・公刘》便是一篇记载周人先祖公刘以阴阳法测定豳地为周人定居地的故事。
如果我们回到典籍中去，追忆古人对夏朝的记载，便会发现，在夏朝末期，作为统治者的夏桀开始越来越疏于政事，整日沉湎于女色和酒精。
他正要喝问详情，元载在一旁冷冷道：
小“多鸟”载着我穿过云海，到达了遥远的西安。
在约定好的时间，黄盖把数十艘小船满载干草，灌以油脂，并巧妙地加以伪装，插上旌旗，并把小船和满载士兵的大船连接起来，然后扬帆出发。
国人作《载驱》之诗，以刺文姜。
ＮＡＳＡ官员在展示会上表示，“猎户座”飞船试验将标志美国载人航天飞行领域又步入新纪元。图为参议员尼尔逊（Ｂｉｌｌ　Ｎｅｌｓｏｎ）出席肯尼迪航天中心周年庆
据《晋书》记载，魏军方面也发动过主动攻击，司马懿曾派部队突袭蜀军，斩杀蜀军500多人，俘虏1000多人，蜀军另有600多人投降（遣奇兵掎亮之后，斩五百余级，获生口千余，降者六百余人）。
来源：游侠网Ｋ的笑脸、她的可爱、她的搞怪、她的性感……统统让人著迷，她就是虚拟偶像初音未来。Ｉ明：人民网动漫频道转载此文出於传递信息之目的，绝不意味著人民网赞同其观点或证实其描述。
短短两天能有多少下载？
据记载，1967年年初，“停产闹革命”使县政府瘫痪。
“听我奉劝：别相信出租车司机，明明三条街外的目的地，他会载你兜上五里路；还有，别白费力气读地图了，在伦敦没人能找得到路，即使是伦敦人也不例外。”
宜宾商场租公交车打广告　拒载乘客受争议　２０１１年４月，宜宾有两辆公交车除了驾驶室的前窗和侧窗，车身其他地方都贴上了促销广告。平日里在宜宾城区来回转，却不拉客。此举引起一些市民的异议，有市民认为，这是浪费公共资源。
但他一看张载这个人才不是将才，是对后世思想有贡献的人，不能这样埋没，就马上用这个教育方法培养他。
待白起亲自驾驭的载着秦昭王与魏训谋车一启动，十辆战车哗啷飞出，直向中军大营而来。
所以，陷入黑洞，还不如之前在时空乱流中的，在时空乱流内部至少还能苟且偷生，在这黑洞内，恐怕用不了一年半载的，神界就会被消融个一干二净，到了那时，众神绝无任何可能存活。
虽然他的生年史书无载，但稍微推算一下便可知道，他享年绝对在八十岁以上。
关于此次会谈的内容，史书没有记载，但是我们可以从武德初年李渊对裴寂所说的一句话中窥见端倪――高祖笑谓裴寂曰：
代码清单10-4 当泛型遇见重载1
他一直有一个习惯，每当黄昏的时候，他就到小报摊上买一份载有股市收盘的当地晚报回家阅读。
他不遗余力地鼓吹把人脑的智能下载进计算机。
小说在报纸上断断续续地连载一百三十六期，历时近一年半。
而中国军队的记载中，虽然简单，却也能够找到这一战的影子。
遇贾获载其母妻，下之，而授公车。
杰克的故事启发了《秘密》团队，团队决定在《秘密》网站上提供空白支票，让人免费下载（网址：www.thesecret.tv）。
６月２２日，江苏省南京市，南京“小升初”招生电脑派位在全市１２所民办初中及南京外国语学校举行。尽管近几年教育部门严控并逐年减少择校生人数，然而对于名校的向往仍然令许多家长牵肠挂肚。ＣＦＰ供图　谢绝转载
还有一位是著名的散文家李维，他以连载文章的形式，发表文辞简练深沉的长篇罗马史。
关于山魈，里面也有记载。
这些重重的疑问，史书竟然都没有记载，不能不说是很有些奇怪的。
据新华社电中国载人航天工程新闻发言人武平２４日在国务院新闻办举行的发布会上说，随着我国载人航天技术的发展，相信有一天会有外国航天员乘坐我们的神舟飞船飞向太空。
乃生女子，载寝之地。
生物要能载入史册，只有它们进化到能分泌出壳质、针骨、甲壳或者有支撑的茎，这样就能留下痕迹了。
文件记载，邓小平曾经表示，他到法国后希望到冶金厂工作。
也就是说，保姆推着载小孩的手推车，就像推的是去市场买蔬菜的小推车，她只按自己的步行速度直接走到室外活动的目的地。
哲人说人生如车，其载重量有限，超负荷运行促使人生走向其反面。
而李左车自己，据碑庙记载，是生于雁门关。
对于这件事，《史记・吕不韦列传》是这样记载的：
一辆租来的游览车把我们载到小城外的森林旁，于是我们六年级C班全体同学，勇敢迎战腐殖土和湿滑的土地，捡拾各种蔬菜、树叶、蕈菇、野草以及会变色的苔藓植物。
元载正要再说几句，忽然有通传在门外说有要事相报。
我不认为他的研究有真正的科学性，因为世界各地许多埃及学者长久以来都深信法老王文明是非洲黑人文明―这一点在希罗多德的时代就已经有记载了！
张啸林从杜月笙处领了一笔钱作为交际费用后，腰缠万金，装出一副大款模样，打着浙江省省长张载阳和督军卢永祥的旗号，自下而上，由外而内，一步步地向俞叶封、何丰林进攻，而与黑帮合作，何、俞二位早已求之不得，马上把张啸林敬为上宾。
据日本通网站报道，人气动漫《火影忍者》自１９９９年在ＪＵＭＰ上连载以来一直深受读者们的喜爱，而就现在许多粉丝最关心的完结期限问题，火影作者岸本齐史在最新的正式访谈中表示，《火影忍者》近期不会完结，火影剧情至少会再连载一年半以上。
笔记中记载，太初教只有长老以上的人物才不需要自己种植灵药和缴纳门派贡献，其他人哪怕是未来潜力无可限量的紫种弟子也不能例外！
例如，平地居民的内部器官（如胃和心脏）对我们来说是完全可见的，就像我们在显微镜载玻片上看细胞的内部结构一样。
据《西南联大校史》载：
一天下午，飞毯载着吉卜赛驭手和几个村里的孩子从实验室窗前迅捷掠过，他们在飞毯上兴奋地挥手致意，两个儿子都被吸引过去，而何塞・阿尔卡蒂奥・布恩迪亚看都不看一眼。
“水能载舟，亦能覆舟”，唐太宗李世民常以此言告诫后人，久之成了李世民的“名言”。
□ load（载入）：作用于工作内存的变量，它把read操作从主内存中得到的变量值放入工作内存的变量副本中。
《太素・卷十五》载：
夸父，这位“与太阳赛跑”的神话英雄，在《山海经》中出现多次，最引人注意的有两处：《大荒东经》提到他被应龙杀死；《大荒北经》则在同一条文字里记载他先是渴死，紧接着又记载他被应龙杀死。
马岱是蜀汉已故骠骑将军马超的从弟，随马超征战，后一同归服蜀汉，此时在军中的职务史书也没有记载，只说他的最高职务是平北将军，那一定是很久以后的事了。
如果他在1587年即万历十五年，也就是在他剃度为僧的前一年离开人世，四百年以后，很少再会有人知道还有一个姚安知府名叫李贽，一名李载贽，字宏父，号卓吾，别号百泉居士，又被人尊称为李温陵者其事其人。
眼看人贩子的桑塔纳就要载着孩子消失在视线中，刘子光情急之下，一把抓住慢车道上骑自行车的人，不管三七二十一将他拽下来，跨上车子猛踏而走，他躬身身子，两脚如同风火轮一般蹬着自行车，速度堪比环法大赛。
4．[3D电子书]曼昆《经济学原理（微观经济学分册）》（第7版）配套题库【名校考研真题（视频讲解）+课后习题+章节练习+模拟试题】[免费下载]
问孔鲤的一次记载在《论语・季氏》。
檀棋狠咬银牙，手中正要发力，元载突然厉声道：
类加载器可以说是Java语言的一项创新，也是Java语言流行的重要原因之一，它最初是为了满足Java Applet的需求而开发出来的。
游戏简介：想拥有一只聪明强壮的小狗吗，那就好好训练它吧！２僮鞣椒ǎ豪用“移动，“空格”跳，收集物品得到分数，吃食物获取能量。Ｉ明：人民网游戏频道转载此文出於传递信息之目的，绝不意味著人民网赞同其观点或证实其描述。
据记载，卡尔玛特派建立的国家一度颇为昌盛，存在着封建社会中一些不寻常的现象，例如没有高利贷盘剥，不向臣民征收繁重的赋税，反过来还在物质方面给他们以帮助，等等。
6.2.4 IP负载均衡
“黄鸟，载好其音。
史书没有记载项羽当时的反应，但项羽听了这话，心里肯定不痛快。
地方上的人，不知道太极陈是因为怕麻烦才让表亲出来授拳的，他们见跟随吴方甫学拳的人，学了之后，果然功效显著，身体瘦弱的学了个一年半载，便精神奕奕，就以为吴方甫的拳技是陈家太极拳了。
《三国志》记载，刘备让诸葛亮督零陵、桂阳、长沙三郡，重点是征调三郡的赋税，以备军用（以亮为军师中郎将，使督零陵、桂阳、长沙三郡，调其赋税，以充军实）。
古代历史家蒂米阿斯记载过这方面的情况，普林尼淤还引用他的话说：
可是由于工作人员的失误，上载了加工处理之前的照片。
2．通过命令行方式下载
“如今这局势，你还是躲吧，退回老家住个一年半载，等胜负分了，再出来不迟。
《后汉书・五行志》载：
请注意，孔墓留字是诸多史料留下来的一则谶言，具体文句各典记载不一，唯有最后一句各典相同，都是“前至沙丘当灭亡”。
曾国藩想起杨载福在洞庭湖上的精彩表演，觉得杨载福实在是个难得的水师军官，便向彭玉麟介绍了杨载福。
《新医学》1981年11期与1982年5月25日的《文汇报》就这个问题相继载文展开争论，他们认为：
临走之时，心想一不作，二不休，竟又盗走了李莫愁的一本《五毒秘传》，那是记载诸般毒药和解药的抄本。
这些构成后世“天人合一”思想的基础，亦可谓中国传统“大历史”观的思想根基，所以才有司马迁“究天人之际、通古今之变”的史学境界；至张载，则有知者“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平”的普世情怀。
中新网北京６月１３日据新闻出版总署网站消息，近日，新闻出版总署对６２家涉及登载（传播）淫秽色情网络出版物的网站进行了查处。被查处网站名单如下：
这些东西和账本里看到的那些东西完全是两套制度，截然不同，有什么简单有效的方法可以使这些浩如烟海的各种帐本记载的矿石，煤炭，焦炭，石灰，生铁，熟铁，兵器，盔甲，农具，机械等原料的进出，往来。
６月２９日，青银高速公路淄博大队民警在青岛方向２７０公里处发现一辆超员客车，该客车越卡加速逃离。民警最终在淄博服务区附近将其拦下。经核查，该车由郓城开往东营，核载４５人，实载６０人，超员１５人。民警对驾驶员按规定作出处罚。
生物学家之所以现在能够清晰地认识到这一点，是因为讯息已经有了明确的定义，并脱离了任何特定的载体。
打他记事起，外婆就叼着卷烟，开一辆拖拉机纵横山野，车斗里载着批发来的货物。
７月５日，一辆载有３４名中国大陆游客的旅游巴士在新西兰南岛小镇莫斯本附近因道路结冰路滑翻车，造成１５名游客受伤，其中４人重伤。图为一位母亲站在她受伤的９岁孩子旁。
马谡后来还是回来了，是自己跑回来的，还是被抓回来的，史书没有记载。
天地至大，无不覆载，人尚有所恨焉，况于圣人能尽备之乎。
正是那一年的三四月里，朝鲜发生徒手革命，也给大家以深刻刺激（当时我到北大图书馆去看报，注意到大家都在抢记载朝鲜徒手革命的报纸看）。
载人航天工程副总指挥、任务总指挥部副总指挥长、电子科技集团公司总经理熊群力。秦宪安　摄
陈义红，这位著名运动品牌李宁公司的开山元老，在为该公司贡献了15载年华之后，最终以两年的闪电时间，实现了自己的创富梦想：他实际控制的体育用品企业“中国动向”，2007年10月在香港上市，上市后陈义红的财富甚至超越了他的老东家李宁。
（原载1947年10月11日北平《世界日报》）
首先到http：//www.eclipse.org/downloads/下载并安装Eclipse IDE for C/C++Developers。
在收拾杂物的时候，眉无意中发现了一本日记，里面满满记载了未婚夫和初恋之间的点点滴滴，有美好的，也有痛苦的。
冯云山把《周礼》用到这套组织方法，特别是以清晰有序的节制链，将人员编入小单位的做法：《周礼》并非成于一时，据称详细记载周公所创的军事、行政机构。
朱见深的沂王生活开始了，事实证明，这是他人生中最为黑暗的一个时期，虽然他的父亲已经从蒙古载誉归来，但立刻又被委以囚犯的重任，关进南宫努力工作，由于事务繁忙，无法与他见面，而由于他已经搬出了宫外，他的母亲周贵妃也无法出宫来看他。
从相关史料记载看，多数古人认同茶叶被人类发现是在公元前二十八世纪的神农时期，《神农百草经》有“神农尝百草，日遇七十二毒，得荼而解之”的记载。
可是这驶出去的车辙却深多了――我们可以肯定，车上所载相当重。”
“现在的浙江督军卢永祥、淞沪镇守使何丰林可都是浙派人物，即便张啸林和卢永祥、何丰林这些人没有私交，但他的同学张载阳还是浙江省长，一句话的事儿，只要打通这个关节，咱们三鑫公司的局面就开阔多了！”
同时，对Spring Boot的程序加载、自动配置、数据管理，和Spring Cloud的配置管理、发现服务和负载均衡服务等核心功能的源代码做了深入剖析，这样在认识其实现原理的基础上，能更好地使用其相应的功能。
1882年7月23日，李罡应部下亲卫营大哗啸聚，突然杀入王宫，见活物就砍，逮喘气的就杀，王大哥李载先见势不妙，拨腿狂逃，而王大爷李最应年纪老迈，却是跑也跑不动，被乱兵追上，砍得王宫里到处都是他的尸体。
根据中国方面的记载，这支日军实行的就是臭名昭著的“三光”作战，在被八路军断绝补给以后，竟然杀当地的中国人食肉为粮！
这初步证实了《史记》所载“以水银为百川、江河、大海”的真实性。
史书没有记载，刘老爹戴上这顶“天龙”牌绿帽时的心情究竟是窃喜还是悲愤，只说刘大妈“已而有娠，遂产高祖”（《汉书・高祖本纪》）。
当减速的过载消失后，穿梭机已经靠上了“螳螂”号的船体，这过程是那么快捷，在穿梭机乘员们的感觉中，“螳螂”号仿佛是突然从太空中冒出来一样。
２０１１年９月１１日，重庆杨家坪步行街搭设民俗集市，让市民体验传统民俗。古装美女穿越淘宝，引来市民好奇围观。Ｌｕｇａｎｇ　摄　图片来源：东方ＩＣ　版权图片　请勿转载
赵安邦和钱惠人那边十分积极，配合默契，在文山地区代为征集了八十多辆卡车，经三千里跋涉悄然开进了山，承担运载生产设备的任务。
当时，叶子菁并不知道录像上的这个中年人和自己丈夫黄国秀有什么特殊关系，只是根据案卷记载，知道这个中年人是黄国秀过去在南二矿任党委书记时的一个部下，矿山救护队队长，现在则是一个具有强烈反社会情绪的放火嫌疑人。
夫妻相处是一门学问，也是一门艺术。怎样才能营造温馨和谐的家庭氛围，不断改善夫妻关系呢？美国《健康》杂志最新载文，教你通过３０天的努力，提升夫妻关系。
传统上座部文献详细解说了修止与修观的技巧，根据巴利文献记载，禅修的主题共有四十种，它们都可以被拿来作为修习禅定与开发内观的对象。
元载抬起右手，手指来回拨动，好似手里拿着一枚骰子，“所以无论圣人安与危，帮张小敬洗白，对我都是最合算的。”
北京，２０１２年６月２４日神九航天员向创造载人深潜新纪录的潜航员表示祝贺和问候　６月２４日，神九航天员向创造载人深潜新纪录的潜航员表示祝贺和问候（电视截屏）。　新华社发
当时报章竞载，众口喧腾，或云“杜氏声誉之隆，可谓壮观盛况”，或云“以一家之宗祠祀典，规模如此之伟大，真不亚王侯之观矣”。
根据《北支战线》记载，1941年秋，华北的日军独立第八混成旅团所部，与八路军为争夺石德公路的控制权，进行了一系列激烈的战斗。
日复一日，从早到晚，安努开车载着坐在婴儿座椅上的扎因去看不同的治疗专家；除此之外，她还要经常带他去西雅图儿童医院的重症监护中心。
《周礼》中就记载了周朝皇室的日常餐食有一百六十二名营养师把关，他们在朝廷的地位也相当崇高；明朝的《本草纲目》则列出了很多普通食材的疗效，里面还有四十四种养生粥的做法。
在文献记载中，周文王甚至在商王的威压下被迫吃下了自己儿子的肉。
王慧文为了保险，设置的保存时间间隔特别短，用户访问量一高，频繁保存数据对数据库要求就高，降低了读取速度，网页加载就慢了。
来源：游侠网Ｋ的笑脸、她的可爱、她的搞怪、她的性感……统统让人着迷，她就是虚拟偶像初音未来。Ｉ明：人民网动漫频道转载此文出于传递信息之目的，绝不意味着人民网赞同其观点或证实其描述。
７月５日８点１３分，北京地铁１号线军事博物馆站到南礼士路站由于外部电压不稳，导致行车信号受到影响，列车间隔增大。受此影响，１号线出现部分乘客滞留的现象，目前系统已恢复正常，各路段正在恢复当中。ＣＦＰ供图　请勿转载
《新青年》六卷五号出了“马克思主义研究专号”，它所收的文章很驳杂，但在这期和下一期连载的李大钊的《我的马克思主义观》，比较系统地介绍了马克思主义学说，特别是唯物史观和剩余价值学说。
《尧典》曰⑤:‘二十有八载，放勋乃徂落，百姓如丧考妣⑥，三年，四海遏密八音⑦。
浩如烟海的中国古代历史记录，归纳起来只记载了两件事：夺取皇位和保护皇位。
尤其是皇族近支和宗室的“载”字辈四兄弟：载濂、载漪、载澜、载勋，以及他们的近亲密友们，更是这权力圈的重心之所在。
（笑声、掌声）没有什么比这种盗版下载工具更代表民意，汹涌的民意。
在人类文明的历史上，应该专门用一个篇幅，详细记载成人用什么方法来帮助新生儿适应新环境。
“从前范大夫载西施泛于五湖，真是聪明，老死在这里，岂不强于做那劳什子的官么？”
2）将下载的源码包解压。
丈夫可能在孩子们上学之后才起床，在早餐时和妻子简短地聊几句，然后就由司机载去上班了。
你可以去查日志数据库，这记载没错。”
3）否则，将Import列表中的类委派给Export这个类的Bundle的类加载器加载。
当地那种独轮车载重比小毛驴驮得还要多些，这样人就比驴有了优越性。
据马嘎尔尼记载，还有“一本皇帝亲手撰写，夹有皇帝绣像的小书，希望我把这些礼物作为友谊的象征带给英国国王。
想到在今后相当长一段时间里，这种低效率高消耗的东西仍然是人类进入太空的主要运载工具，他不禁叹息着摇摇头。
《筵话篇》中记载他为了想通一个问题，一动不动地站了一整天，结果人们围着他看热闹。
新华社快讯：北京时间１９日５时，“蛟龙”号载人潜水器开始进行７０００米级海试第二次下潜试验。
乃使小白变服，载以温车，从小路疾驰。
器箭组合体抵达发射塔架，两侧活动平台开始逐渐合拢（武向荣　摄）来源：中国载人航天工程网
据《魏略》记载，孟建后仕曹魏，官至凉州刺史、征东将军；石韬仕曹魏，官至典农校尉、郡太守，印证了诸葛亮当初的预言。
裴松之在注解里，引用了《魏武故事》里记载的曹操在这年十二月所下的《让县自明本志令》。
史书没有记载，刘老爹戴上这顶“天龙”牌绿帽时的心情究竟是窃喜还是悲愤，只说刘大妈“已而有娠，遂产高祖”。
古代高明的医生一听人说话的音调、音律，就可以判断这个人身体的状态如何，这个方法在《黄帝内经》里有所记载，但后世了解的人不多。
斯托夫人所著的《汤姆叔叔的小屋》在美国完成连载后仅一年，荷兰语版便已经在津德尔特面市，此时恰逢文森特出世。
“葬者乘生气也，生气即一元运行之气，在天则周流六虚，在地则发生万物，天无此则气无以资，地无此则无异以载，故磅礴乎大化，贯通乎品汇，无处无之，而无时不运也，父母骸骨，为子孙资本，子孙形体，父母之枝，一气相应，由本而大致也。”
MySQL数据库参数文件的作用和Oracle数据库的参数文件极其类似，不同的是，Oracle实例在启动时若找不到参数文件，是不能进行装载（mount）操作的。
行至半途他就被载澜麾下神机营霆字枪队章京（小队长）恩海一枪打死了。
几个世纪以来，尼泊尔巧妙地在外交上与中国以及印度各代王朝保持着平衡――它给中国皇帝的信函和礼品在中国被视为上表纳贡，在尼泊尔自己的记载中却反映为平等的礼尚往来。
茶香，或许是最好的闪存，承载着我们关于幸福生活每个细节的记忆。
三峰千载客，四海一闲人。
申名标十分感激杨载福的恩德，对他毕恭毕敬，训练时百倍卖力，又加之对水战很有一套，不久，杨载福便提拔他当了一名什长。
《华阳国志》中记载：
据宫廷书信记载，这问题使得所有在座的人狼狈不堪。
在收到解放金门的作战计划后，粟裕与叶飞约法三章，强调“三不打”――以金门守军的现有兵力计算，只要再增加1个团就不打；准备一次性载运6个团的船只，船不够不打；从苏北或山东沿海挑选6000名有经验的船工，船工不到不打。
话是这么说，不过我对着师姐还是充满了敬意，不敢打搅她，一个人躺在床上，用刚买的电话卡可怜的流量下载了一个PDF文本阅读器，然后把U盘导入的资料放进去，仔细地阅读起来。
山谦之的《吴兴记》中记载：
元载转过头去，向永王深深作了一揖，“永王殿下。”
刊载该作品的杂志转眼便售罄一事，成了该文的标题。
郝淑雯是可以唱几声的，唱得不是最好，但唱歌的人没有她的舞蹈基础；她跳得也不好，但舞蹈队里又没有像她这样能开口唱的，因此这个载歌载舞的梆子戏，她就是独一无二的女一号。
钓鱼岛至晚到明代已被我国人发现、利用和命名，《更路簿》《顺风相送》等中国古籍完整记载了此海域的航线。
为什么人们把加贝尔先生举起来，放到马背上一个仆人的后面，让马匹载着他疾驰而去（虽然马上是两个人），简直就像一出新编的德国民谣《里奥诺拉》。
再者萨迦土司养有许多能人，那会使七阴掌的刺客，只是其中之一，以你我此刻的武功，再练三年五载，也未必近得了他。”
故《诗》曰：‘陈锡载周。
无论对重载的认识有多么深刻，一个合格的程序员都不应该在实际应用中写出如此极端的重载代码。
专案组内认为借书卡只是巧合的声音越来越多，经过研究，专案组决定把图书馆现有的藏书彻底检查一遍，如果能够找出其他同时记载三个被害人，甚至四个被害人名字的借书卡，就说明这只是巧合。
《靖逆记》载，嘉庆年间，天理教起义的重要首领李文成，之所以始终坚信自己能成大事，也是因为一个奇怪的梦：
充分说明了苍茫大地我又能咋样，原来就是等着、看着，成为人类和时间推进的又一个小载体。
据史料记载，清初四川省总人数只有十万有余。
他们见到赤红的火舌正吞噬着运载他们渡过来的每艘船只。
据记载，在托尔斯泰年轻的灵魂未得再生的时候，他因其沙场上的英勇表现而被授予陆军十字勋章。
在这里我们第一次见到隋文帝建塔藏舍利的历史与天宁寺塔串成一起的记载。
６月９日，在巴基斯坦首都伊斯兰堡附近，消防人员试图扑灭大火。北约驻阿部队在伊斯兰堡附近的一个物资中转站当日遭到武装分子袭击，数十辆载有军用车辆及燃料的卡车被焚毁。　新华社／法新
对于集群来说还有一个核心的问题就是负载均衡，也就是接收到一个请求后具体分配到哪个服务器去处理的问题，这个问题可以通过软件处理也可以使用专门的硬件（如F5）解决。
不知道李世民在此之前是否有过别的名字，但是从这个时候起，这个寓意深远的名字就将伴随他的一生，并且注定要载入史册、彪炳千古了。
罴，读pí，棕熊；貔貅，读píxiū，古书记载和汉族民间神话传说的一种凶猛的瑞兽；，读chū，云豹。
秦宇回想起脑海中关于符的介绍：符，灵之汇聚载物也，画符者，灵之传授者。
不料此事遭到御史的参奏揭发，慈禧闻讯大怒，立即将已经赴东北上任的载振、段芝贵革职，这就是著名的“杨翠喜案”。
人们都以为，如果德国潜艇在英国海域遇到船只，它应该会浮出水面，询问船只上装载的东西并进行检查，而后在船只沉没前允许船上的人们在适当的地方登上救生船。
按照惯例，总是《解放军报》先发表，《人民日报》在翌日转载。
当地时间７月１７日，哥伦比亚托里维奥，因生活受到影响，奥尔托－柏林山区的原住民试图将军队赶出当地的军事基地。ＣＦＰ供图　请勿转载
原因是它们只记载了真理的一部分。
此时朝中满族亲贵（除荣禄称病不愿表态之外）在载字辈“四人帮”，尤其是端王载漪和协办大学士刚毅的领导之下，连82岁高龄的大学士徐桐（汉军旗）与其子皆坚决主张抚团开战。
可一只妖怪耗费一年半载，每次只吸收少许？
操作方法：键控制移动方向，“空格”键攻击。要拿到钥匙，打开出口才能过关。中间的光柱可以换人。Ｉ明：人民网游戏频道转载此文出于传递信息之目的，绝不意味着人民网赞同其观点或证实其描述。
操作方法：四个帅帅的爱情魔发师，为你造型，一个好的发型也许会带来一段美丽的恋爱哦！！Ｉ明：人民网游戏频道转载此文出于传递信息之目的，绝不意味着人民网赞同其观点或证实其描述。
“你是说，你开那辆车载着伴崎他们？”
央视普法节目《今日说法》的主持人撒贝宁，因醉酒驾车在三里屯附近被警察抓获，而且还是载女朋友、央视电影频道主持人经纬出去吃饭的时候酒驾。
而和|似乎一开始就根本不知道什么叫定力，他在户部到底贪污了多少钱，历史没有确切的记载。
第三，口诀中的“裸线加一半”是指按一般计算得出的载流量再加一半（即乘以1.5）；口诀中的“铜线升级算”是指将铜线的截面积按截面积排列顺序提升一级，然后再按相应的铝线条件计算。
心者，载身之主，无不经营。
在县委书记的位置上考虑问题不需要站得那么高，只要懂得“基层干部能载舟，亦能覆舟”的道理就能够游刃有余了。
南昌大学第二附属医院心内科（原江西医学院第二附属医院心内科）建科于１９５９年，建科已五十余载。五．．．
史书中记载了这样一个传说，孔甲在位的时候，天上降下了雌雄两条龙，而孔甲不会饲养，尧的后裔刘累曾经向豢龙氏学过饲养龙的技艺，于是，孔甲把刘累召来，赐姓为御龙氏，让他为自己饲养这两条龙。
迥然不同的评价，让许平秋愣了下，而且是被这么大差异听得心里咯噔一下子，看来资料记载出入大了，他不动声色地道着：
全国各地的报刊也纷纷转载，采访他，就这样杰成了一个名人。
７月１６日上午，创纪录完成７０００米海试任务的“蛟龙”号载人潜水器随母船“向阳红０９”回到青岛，停靠青岛奥帆中心码头，为期４４天的“蛟龙”号７０００米级海试任务宣告完成。中新网
共载归周辅朝政，三分有二日相沿。
据《华阳国志》记载，诸葛亮设立锦官，负责组织和管理蜀锦的生产，使蜀锦业在这一时期有了突飞猛进的发展。
一个世纪后的另一份有关这一时期的文献则记载了天使如何降临到拉比西蒙・本・约亥（Shim'on b.
员工们集体搀扶领导，王阿姨扮的童女笑盈盈地继续载歌载舞，小伙子，让你能，看你能的，你咋不上天呢。
方新一愣，藏文化他是有所了解的，但是四方庙似乎并未听说过，卓木强巴从他父亲那里，知道不少正经正史所没有记载的西藏历史遗迹。
3 下载成功后，得到一个jdk-7-windows-i586.exe文件，这是一个标准的EXE文件，可以通过双击该文件来运行安装程序。
〈２０１１年０１月３０日台北讯〉今日在预购签唱会上严重失声的罗志祥，原定要载歌载舞的他，因坚决不对嘴，仅为热情歌迷献上舞艺。之前健检时，被医生警告免疫系统失调的他，今日连跳舞都天旋地转，妈妈昨日还夸她现在声音比较好听，让他哭笑不得！
但电脑现在同时运行着好几个程序：你边播放音乐，边下载文件，还同时开着好几个浏览器窗口。
博观载籍之传，几海涵而地负；远追正始之作，殆玉振而金声。
如果说史书对“文景之治”的记载确有溢美之词，那么，唐初“贞观之治”的记载简直就是不可思议了。
胡启立希望胡客成为兵门的“鬼”，而如今老“鬼”死去，“夺鬼”之争即将甚至已经开始，扇形鬼金叶又不费吹灰之力就到手，这实在是一个千载难逢的绝佳机会！
温迪哑口无语，一名分析师半晌才清醒，不知道该怎么评论魔盒的下载次数，反而去攻击龙邮：
（2）参与能量代谢　高能磷酸化合物如三磷酸腺苷及磷酸肌酸等为能量载体，在细胞内能量的转换、代谢中，以及作为能源物质在生命活动中起重要作用。
惟《宋志》载百璞《葬书》一卷，是其书自宋始出见《四库全书术数类》”
虽然盖伦提出了建议，但是人们仍然不时地用手术切除小型肿瘤（据记载，即使盖伦本人也做过这种手术，可能只是做个整容，或者临终“安慰”治疗）。
陈玄礼对她的遭遇略有耳闻，知道她刚被突厥狼卫绑架过，是被元载所救，才侥幸逃回。
元载压根不希望张小敬投降。
“维大唐贞观二年十月甲子，特进卫国公李靖，右领军大将军宿国公程知节，光禄大夫兵部尚书曹国公李绩，徐州都督胡国公秦叔宝会于五台山锦绣峰，见东方红光耀天，斗大金字现于云际，文曰：‘千载之下，爰有大清。
当地时间２１日１１时６分（北京时间１０时６分），日本宇宙航空研究开发机构在种子岛宇宙中心用Ｈ２Ｂ火箭向国际空间站发射了“鹳”号无人货运飞船。；踉朔纱上运载包括食物、衣服和必要工具。Ｎ奕嘶踉朔纱将到达国际空间站。
《淮南子・地形》又载：古代中国设置九个州：神州、次州、戒州、合州、冀州、台州、济州、薄州、阳州。
据记载，光绪二十五年（1899）秋，时任国子监祭酒，也就是相当于皇家大学校校长的山东烟台福山人王懿荣得了疟疾，京城一位老中医给他开了一剂药方，里面有一味中药叫“龙骨”，王氏派家人到宣武门外菜市口一家老字号中药店――达仁堂按方购药。
如果能做出几块聚灵符，或许口粮问题就不必愁了，不过看笔记中记载，雕刻灵符可不是一门简单的手艺活，还需要懂得许多的符文知识，其中学问丝毫不必炼丹差。
单击下载“Java Platform (JDK) 8u5”。
水可载舟亦可覆舟说明水的两重性。
操作方法：“←”“→”键控制前进方向，“↑”键开门，“↓”键蹲，“Ｓ”键跳跃，“空格”键暂停，怪物是可以踩死的。提示：先控制小人打开那个门就开始啦。Ｉ明：人民网游戏频道转载此文出于传递信息之目的，绝不意味着人民网赞同其观点或证实其描述。
―这便是吴宓在日记中记载陈寅恪所赠《论再生缘》的背景。
厌厌夜饮，在宗载[4]考。
我们已经讲道，秦王的夫人们来自各国的王室，有关她们的记载，都涉及六国的娘家，等于是一种别样形式的六国历史。
今日皇帝要赐写匾额，简直千载难逢，纷纷围拢过来。
在法律上，目前无从宣布废止党治，因为训政是载在《建国大纲》和国民党党纲上面的，中央委员会无权废止，必须有更大的会议才行，就是蒋先生要废止也不行，我们党员会说他违法。
这种方案主要通过GPS定位获取车辆位置，然后再使用车载摄像头等装置改善定位信息，逐帧比较的方式可以降低GPS信号的误差范围。
有些用户会在下载产品前去搜索产品相关信息，为了提升流量的下载转化率需要运营在推广前做品牌关键词的搜索优化工作。
有记载说他曾经被难陀王朝赶出了首都华氏城。
据说，电子阅读器的“效率更高”，它承载的是书的内容，是企业家称为信息的东西，而且携带更方便，他可以在他的设备里下载能装满一个图书馆的书籍，还可以“优化”利用他打高尔夫球的空闲时间。
同一张报纸还登载了刑事法庭审理吉蒂・温德小姐的第一次开庭，她受到的严重指控是泼硫酸，但是一些可掩饰罪过的情形在审讯中弄清楚了，结果只判了此类犯罪的最轻徒刑。
当地时间２０１１年９月７日，俄罗斯Ｙａｒｏｓｌａｖｌ地区，雅克－４２客机坠毁现场。这架客机上载有雅罗斯拉夫尔火车头冰球队队员，事件已造成４３人遇难。
这个故事，《史记》中没有，可能是现有古籍中有关胡亥少年时代的唯一记载。
天宝三载（744），四十四岁的李白因为恃才傲物，不容于朝中权贵而被玄宗赐金放还。
秦国缺乏文治传统，往昔素来不注重积累国家资料，国史记载也特别简略。
由朱自清、刘延陵、俞平伯、叶圣陶创办的《诗》月刊，于１９２２年初创刊。这是五四以来第一家专门登载新诗和新诗评论的刊物。在这一期发表了朱自清的新诗《转眼》和《杂诗三首》。图为《诗》创刊号封面。
“‘皮兰卡号’货轮属于汉堡-亚美利加船运公司，明天将从德国抵达，载有二百挺机枪和一千五百万枚子弹。
他的幕僚赵烈文记载的一幕，见证了他督两江时的辛苦劳瘁：
《史记・项羽本纪》则是这样记载的：
例如，计算机网络上有许多主机存储了大量有价值的电子文档，可供上网的用户自由读取或下载（无偿或有偿）。
载沣这一番话，竟不幸得到了应验。
形体是由气形成的，气则寄居于形体中；气由天降临大地，而大地的功德，就是接载着下临的气。
'‘汤始征，自葛载⑤'，十一征而无敌于天下。
――但见载着母亲、妻子的那条船的船头上站着李时珍，正远远地望着他。
和气近人的君子，到此遨游歌载道，大家献诗兴致高。
元载露出一丝不屑的笑意：
――中记载桂枝汤证有“鼻鸣”一证，临床所见，恶风自汗的患者多为过敏性体质，故其中不少是过敏性鼻炎，或过敏性哮喘患者。
一来毕竟两起案件都只有这么三个字，二来书写载体是墙壁，这样丧失了很多鉴定条件。
伊朗已经获得了运载系统的核心技术，可以在它认为合适的时候配套完成。
按照《三国志》的记载，在烧乌巢的当夜，袁绍派兵来救乌巢。
这段事情，记载得这么简单，但妙不可言。
１１．凉粉果Ｋ壮颇韭头。性平，味甘。明？李时珍说它能“固精”。《乾坤生意秘韫》中介绍：“治惊悸遗精：木馒头、白牵牛等分，为末。每服二钱，用米饮调下。”《上海常用中草药》亦载：“治阳痿遗精：凉粉果１２克，律草１２克，煎服，连服半个月。”
载玄载黄，我朱孔阳[17]，为公子裳。
离家三载之后，现在轮到冯云山和妻女相见，在家乡自由传教。
李续宾接管的军队是罗泽南的残兵，杨载福去湖北时，他曾国藩好像只给了三十几条只能捕鱼的小破船。
休息了两天之后，我分别拜见了醇亲王和载涛亲王。
《资治通鉴・宪宗元和十四年》载：
《左传・僖公二十四年》载：
再转眼，已是两载匆匆。
例如，他查阅了有确凿史实记载的有关文献，考察21个不同的原始狩猎族群：从澳大利亚的瓦尔比利族到新几内亚岛的图阿德族、格陵兰岛的安玛萨利克族和南美洲火地岛的昂纳族等，发现他们每个村落的平均人数为148.4。
现在，人们需要有意识地将讯息的概念与承载讯息的纸区分开来。
元载下意识地往旁边一躲，脚一崴，摔倒在地上：
第二，你最多在诏狱关上一年半载，出狱后立刻辞职，不要再当官。”
立武承嗣为魏王，三思为梁王，攸宁为建昌王，武氏其他男儿们如攸归、重规、载德、攸暨、懿宗、嗣宗、攸宜、攸望、攸绪、攸止皆为郡王，诸姑姐皆为长公主。
对于韩德让，萧绰是另一种做法，据史料载，耶律贤死后，萧绰就跟韩德让有了如下一段对话：
关于它的作者，书本上一直没有记载，后人推断这可能是民间智慧的结晶。
这个即将承载着重大转变的陪都，迎来了形形色色逃难的异乡人，军官、商人、学生……
有资料记载，黄增诗，上海的糖业巨头，他送给杜月笙的是一块美国大金砖，份量为四百两；徐懋棠，杜月笙的门生，直接送房子给姚玉兰。
这些船只在夜里急匆匆地越过海面，每艘船上都装载着相当于英国一个月空投量的作战物资。
而现在的年轻人则更倾向于通过网络下载自己喜欢的单曲。
如著名的《药书》《本草纲目》《华佗食论》里，都有关于茶的药用价值的记载。
随着操作的不断执行，哈希表保存的键值对会逐渐地增多或者减少，为了让哈希表的负载因子（load factor）维持在一个合理的范围之内，当哈希表保存的键值对数量太多或者太少时，程序需要对哈希表的大小进行相应的扩展或者收缩。
史载宋襄公在睢县北建筑“望母台”，确有其事。
至于载勋，他虽非皇族“近支”，却是一个尊贵无比世袭罔替的“庄亲王”。
尧帝像据载，舜担任了39年部落联盟首领，他的儿子商均为人不肖，因此，舜也没把部落联盟首领的职位传给商均，而是传给了禹。
这一策略极其重要，试想如果没有同源策略，可能a.com的一段JavaScript脚本，在b.com未曾加载此脚本时，也可以随意涂改b.com的页面（在浏览器的显示中）。
这门手艺可是个硬载体，经济方面的文件又是大家最为关注的，在“拟稿”一栏下面，时常可以看见“杨明峰”三个字，因此他想低调都不容易。
陛下详观载籍，以广聪明，实天下幸甚！”
韩愈有鉴于安禄山、史思明两个胡人祸害中原的教训，借推行“古文”来承载“尊王攘夷”之道，以排斥外来的佛教，保护儒家道统不绝。
元载大怒，这他们能跑哪儿去？
此外，我们还要求30位音乐学生在接下来的一周时间里天天写日记，在日记中，要详尽地记载他们是怎么过的。
《吕氏春秋・先识览第四》记载了这样的事：
根据《三国志》记载，徐庶对刘备说：
若不幸轮到我身上，这样没廉耻的事， 莫说三年五载，就是一世也成不得，梦儿里也还有三分的志气！”
《张献忠陷庐州纪》载，张献忠进庐州后，起先并未大杀。
根据史料记载，少年魏忠贤应该是个非常开朗的人，虽然他没钱上学，没法读书，没有工作，却从不唉声叹气，相当乐观。
根据史料的记载和考古的发掘，在世界各地，交换都经过两个发展阶段：先是物物直接交换；然后是通过媒介的交换，即先把自己的物品换成作为媒介的物品，然后再用所获得的媒介物品去交换自己所需要的物品。
屈指算来，已一十四载。
文王初载，天作之合。
作品刊登后，除著作权人声明不得转载、摘编的外，其他报刊可以转载或者作为文摘、资料刊登，但应当按照规定向著作权人支付报酬。
凡是有文字记载的那段历史，我们称它为有记录的历史。
眼前的危机似乎已经过去，但是甚至最笨的士兵也注意到一种令人费解的现象：满载物资的卡车一辆一辆地驶入釜山滩头堡，看来是供已在这个国家的部队使用；但与此同时，陆战1旅的后勤军官们却在悄悄地把装备装上船，以运出这个国家。
三、1840年4月，美国领事禀林则徐，告以本国及英国报纸载，6月份英国将封锁广州港，要求尽早让美国船入口开舱。
貂勃精神大振，立即派了一个心腹干员以抄录国史天象记载为由，进入太史府探察少年底细。
余瑞紫记载张军攻下庐州府舒城后，“进舒城掠人，予随行，见房屋烧尽，骸骨遍地，伤心惨目，潸然泪下。
如果没有，那必须先执行相应的类加载过程，本书第7章将探讨这部分内容的细节。
屈出律抓住这个千载难逢的机会，亲自带领一支机动部队，绕过城镇，兵临都城。
据家史里一则罕见的记载，威廉于1845年，也就是53岁那年死于“某种精神疾病”。
坤厚载物，德合无疆。
关于这两个“斯巴达村庄”的械斗史，《乐平县志》的记载是：在1869―1924年间一共发生过7次械斗，死亡970余人，毁坏房屋1000余幢，两姓原有670户，到1949年只剩300户。
如此一月又一月，一年又一年，春秋更替，五番改元，十四载过去，到了仪凤年间。
2.主管分派你分外事，你是否会怨声载道？
“师或舆尸，凶”的大意是：出外打仗，用车子装载尸体回来。
1．直播答疑：扫码下载本书手机版，找学友互动学习，看名师直播答疑
在Sun公司的网站上有免费的JDK可供下载。
昨天，圆满完成天宫一号与神舟九号首次载人交会对接任务的３名航天员在北京航天城航天员公寓与媒体见面。（详见０６版）
《资治通鉴》卷一百八十一记载，他曾把南朝灭亡的原因归结为“江东诸帝多傅脂粉，坐深宫，不与百姓相见”。
对李鸿章性格的评价，可以参见阿思本上校在1867年做的记载（中国政府为了镇压太平军而从英国购买了一支炮船舰队，后者是该舰队的指挥官）。
例如《清史列传》记载，乾隆五十二年(1787年)，“京师米价昂贵，各铺户囤积居奇”。
王老医师越说越激动，看得出，他对这些古代典籍的相关记载很感兴趣，尤其看到楚风这样一个活生生的例子，就更不能平静了。
据三国时东吴人沈莹所著《临海水土志》记载，夷洲位于临海郡东南两千里处，也即今浙江宁海以南地区。
这些银子够他们挥霍个一年半载了，你到时候拿去给他们，回头我再让人从铺子里兑银子给你……
时光张开翅膀，载着一位老人的历史，飞向远方。
人事档案是我国人事管理制度的一项重要特色，它是个人身份、学历、资历等方面的证据，与个人工资待遇、社会劳动保障、组织关系紧密挂钩，具有法律效用，是记载人生轨迹的重要依据。
关于敝乱，《史记・秦始皇本纪》是这样记载的：
陈世子苏誉身着鹤氅裘，手中一枚十二骨纸扇，翩翩然立在朝堂的王座旁，对着呈上国玺的老国君讨文昌公主扇面的一席话，一字一句，同史书记载殊无二致。
其间记载了近十个国家，十余座山，七条水，十多位神仙，二十四种动植物，还有大量的矿产资源。
根据《孔子家语》的记载，是孔子的老朋友。
当“神”与创造出来的人相处了一段时间后，“神”离开了人，神话是对这种记忆的记载。
苏巴拉奥提纯了一种叫ATP的分子，这是一切生物的能量来源（ATP在细胞中携带“化学能量”）；还提纯了另一种称为“肌氨酸”的分子，它是肌肉细胞中的能量载体。
“你刚刚摸进门来，不了解里面复杂的关系，没有一年半载休想取得什么成绩，到时候，老刘未必有耐性，你一直吃私单，他只是隐忍不发而已。
这把用户直接引到了门口，也部分地解释了为什么许多用户一早就下载了这款应用：不会有把钱花在垃圾软件上的风险，如果程序真的不好用，过一两天就把它删掉。
在下载和安装某个免费的工具之前，请阅该工具的文档，并在Internet上搜索各种安全警告。
据《旧唐书》记载：显庆五年（660年）二月，唐高宗巡幸到武则天的故乡并州，设宴款待侍从及官属父老。
但美国人显然未与苏联人磋商此事，因为波茨坦会议记录里未曾有过划界的记载。
Grub是一个系统引导工具，通过它可以加载内核，从而引导系统启动。
“蛟龙”号载人潜水器集成技术的成熟Ｎ夜深海潜水器成为海洋科学考察的前沿与制高点之一，体现着一个国家的综合技术力量
影子希望有人能载他一程。
按历史记载，唐玄宗登基后不久就册封大祚荣为“左骁卫员外大将军”、“渤海郡王”、“忽汗州都督”。
《史记・孙子吴起列传》载：秉性刚正的吴起对这种状况很是郁闷，曾公开与新丞相田文（不是后来的孟尝君田文）论功，说治军、治民、征战三方面皆强于田文，如何自己不能做丞相？
薛载熙丈二和尚摸不着头脑，不知道发生了什么事情，着人在京城的亲戚中打听。
史书上没有记载张春华听到这话是否把滚烫的汤药直接泼司马懿脸上，但她“嘭”的一声摔门而出是肯定的。
《三国志》记载，诸葛亮临终前作出了撤军安排，秘密地和丞相长史杨仪、丞相司马费t以及护军姜维等人商量，让魏延断后，姜维次之，如果魏延不执行命令，大军直接出发（若延或不从命，军便自发）。
关羽也想起了这支人马，据《三国志》记载，关羽多次向他们发出命令，让他们率兵增援，但奇怪的是，二人根本不听，理由是上庸等三郡刚刚归附，还不够稳定。
到了十一时许，楼上的灯熄灭，载客车辆陆续走开，却不见蒋的踪影。
1923年5月，孙美瑶得悉由浦口开往天津的列车载有数十位洋人，于是他们暗中将铁轨拆开，直接导致列车至此出轨。
但无论是哪种场景，在这些承载了信息的大分子当中，或者有些降解得比其他的要快，或者有些复制得比其他的要多或要好，又或者有些可以通过化学效应破坏对手的分子结构，如此这般，它们得以在竞争中延续下来。
据《太平御览》所引述的《诸葛亮别传》记载：
使用插件可以动态加载需要的模块，而不是一次性将所有的代码编译为一个可执行文件。
9.2.1 Tomcat：正统的类加载器架构
一直到这会儿，元载还是不太着急。
关于他本人的生平，在蒙古人公元1256年12月攻克阿拉穆特要塞时志费尼所获得的一本书中有较详细的记载，这本书被称之为《撒尔-古扎昔特-赛义德纳》（《Sar Guzashti-Sayyidna》）。
我在人世八十九载，一年一朵，陪葬八十九朵梨花吧。
纵横家的著作今存有《鬼谷子》、《苏子》和《张子》，另外，《战国策》被认为是纵横家的游说之辞的总集，其中记载着大量的纵横家政治和外交活动的事迹。
小船一划，500泰铢一人，专载误了时辰来不及过海关的本地人，这虽是重度违法，在当地却曾是被睁一只眼闭一只眼的，一度成功率极高。
她们三五成群地在平原旷野上，兴高采烈、载歌载舞地采取]q。
对日月公司的经营理念和市场战略――“千秋万载、一统江湖”，全公司上下谁最不当回事？
许多我这一代台湾人的成长经历里，一定都有过年爸爸开车载着全家走高速公路回中南部老家的印象，并且，一定会被堵在路上好几个小时。
到宋代，很多人将目光转向《中庸》，范仲淹、张载、二程均重视《中庸》，二程弟子也有关于《中庸》的著作，朱熹讲友石子重作《中庸解》，但影响最大的还是理学集大成者朱熹的《中庸章句》。
10月13日，也就是玛英嘉护士在金沙萨的候诊室里等着看病那一天，他采集了细胞里的液体，滴了一滴在载玻片上晾干，然后放进电子显微镜，看能不能找到点什么。
“张爱玲语录”，载《永远的张爱玲》）一个人在恋爱时所表现出的不一定是天性中崇高的品质，但必定是最真实的，来自思想和生命深处的念头举动，所以其新鲜活泼的生命力其他无法企及。
“史册记载，当年洪荒之始天祸频频，唯神族所居之地年年风调雨顺，子民安康。
一个屠夫手起刀落，以一把利刃在牛肉和牛骨之间潇洒纵横，数分钟之内拆解一头巨牛，其手法和用心，近乎绝妙，这便是《庄子》内所载的“庖丁解牛”。
超过安全负载的情况下，对系统继续施加压力，直到系统崩溃或不能再处理任何请求，以此获得系统最大压力承受能力。
检查完毕之后，满载黄金珠宝和有价证券的专列又驶离哈立法克斯，驶往它的第一站―蒙特利尔。
２４日，航天员庆贺神九与天宫手控对接成功。　新华社发＃玻慈眨三位试航员走出“蛟龙”号载人潜水器后手举国旗挥手致意。　新华社发
（雅虎时尚文，如需转载请注明出处）一起来看《步步惊心》女主角刘诗诗的气质美搭，是怎样牵动人心。
女儿则未见记载，只知道有一个大女儿嫁给了康熙皇帝的曾孙贝勒为福晋，其他没有记载或传闻。
“纵然留他住了半载，也只穿得半载，到底也不得气长。
许久之后，阴森的死亡气息才慢慢消退，远空一片白茫茫的骨海，承载着那座古老沧桑的城堡，渐渐消失在无尽的大海上空。
历稽载籍，良史必有三长：才、学、识。
为保证准确阅读人民日报网络版，请将中文平台字库设置为国标扩展码（ＧＢＫ）．Ｓ免费下载国标扩展码（ＧＢＫ）中文平台，请点击四通利方Ｈ嗣袢毡ㄉ绨嫒ㄋ有，未　经授权禁止复制或建立镜像。
他拍着元载的肩膀，不知该说啥才好。
继《史记・五帝本纪》后，《史记・夏本纪》《史记・殷本纪》《史记・周本纪》被省略，本文精选《史记・秦始皇本纪》中秦始皇一生辉煌的历史，省略掉了相关公文、秦二世的相关记载和司马迁的评论，乃精华中的精华。
【51】波斯一些上层人物也信奉了基督教，比如一个叫作坎迪达（Candida）的罗马人：据一份提醒基督徒警惕残暴的波斯国王及其周边小人的文件记载，坎迪达本是宫中的宠妾，因不愿放弃自己的信仰而殉道。
这个特性给Java带来了更强大的动态扩展能力，但也使得Java方法的调用过程变得相对复杂起来，需要在类加载期间甚至到运行期间才能确定目标方法的直接引用。
６月１４日晚７时３０分许，金沙江云南丽江玉龙县阿海电站大坝旁，因为山洪形成的泥石流，１６名正在架输电线路铁塔的工人中，有７人被冲进金沙江，１名工人受伤，其余８名工人逃生。ＣＦＰ供图　谢绝转载
某小说杂志刊载了日高的作品，称之为他得奖后的第一部作品。
据家史记载，一个世纪后，他们中的一些人传教过于狂热，以至于“挑起了争端”――在一个饱受宗教战争蹂躏的世纪里，这算得上是一项相当严厉的指控。
但也只是一小会儿，史载“太祖不从”，曹操短时间内很难再想出一句像“人苦无足，既得陇右，复欲得蜀”这么有文采的话，于是只是摇摇头，摆摆手，表示不同意。
载于1960年6月19日台北《中央日报》。
现在，用两个人、八匹马，来驾驭一辆装载了约四吨货物的广辐四轮运货车，在伦敦和爱丁堡之间往返，一共需要六个星期。
阳明院外，早有一辆黑蓬马车候在那里，载上二人，一路奔出大营，消失在夜幕之中。
但是傅作义又告诉蒋介石，据蒙民云，昨有汽车百余辆，满载军队，在该庙北四十余里之草地住过，向百灵庙开去。
具体怎么忽悠的历史上没有记载，总之忽悠得非常彻底，彻底到什么程度？
元载朝着慈悲寺旁边的生熟药铺子走去，他现在很快乐，连脚步都变得轻松。
驾彼四骆，载骤VV[8]。
据《新唐书》记载，显庆二年，褚遂良上表说：
这些都会载入华为及中国通信史的史册。
在这些巨舰的周围和中间，又有482艘坦克登陆艇运载着8个营的海军陆战队员上岸去作战。
现在人们借用传统的载波电话的频分复用的概念，就能做到使用一根光纤来同时传输多个频率很接近的光载波信号。
宗助坐在椅上，脑中想起每天早上都在固定时刻跟人抢位子，一面争夺座位一面被电车载往丸之内。
无论好故事是用什么载体传播，是互联网还是纸本并不重要，只要故事够好，它就不会死。
履帝武敏歆[2]，攸介攸止，载震[3]载夙。
一九七六年有明确记载，把刚出生的黑鼠的一部分脑移植给成年黑鼠得以存活。
现在，他的人格理想已被击碎，可以肯定，自诩为血性汉子的吴三桂从此不得不面对世人的指指点点，他不知道自己最终将以什么样的形象被载入史册。
他“驾崩”两个时辰后，醇亲王载沣被宣入中南海，跪在西太后的帏帐前。
载[1]见辟王，曰求厥章。
此后的史书中再也没有了关于九鼎下落的记载，后世的实物发掘也没有征兆可资寻觅踪迹。
还有一种方式是继承URLClassLoader类，然后设置自定义路径的URL来加载URL下的类，这种方式更加常见，如下面的代码所示：
十年间，他发表了近千篇评论，经常被同时代的报纸转载，产生了很大的影响。
而元载抽调了一批旅贲军，在半路发起突袭，把这些人全数斩杀。
古代非洲北部的迦泰基人、希腊人的一部分祖先杜仑人、古代黑海以北的西先人，以及后来北欧的诺曼人的历史中，也都有关于同性恋现象的记载。
为什么官府不记载这些技艺？
但是再仔细瞧瞧，这个重载有点特殊：calPrice（int price,int...
这是参与其事者的记载，是可靠的。
总之，要孩子坚强、强大，前提是，他知道他有父母的接纳和承载，他随时可以安全地“脆弱”“崩溃”，这样，他才能放心地成长，逐渐强大起来。
在OOPL中可通过在派生类中重定义基类函数（定义为重载函数或虚函数）来实现多态性。
我的女友熟练地开着车子，从机场载着我向洛桑的城内开去。
这种不同就反应在两种看法名称上之不同，两者都称自己为筏或渡船，因为两者都声称要载人渡过生命的海洋来到悟道的彼岸。
大队人马到达金利源码头后，按顺序登船，于是大小船只，满载后立刻启旋，首尾相衔，源源驶往高桥。
烟花寨再往上五载三年来，奴活命的少来死命的多，不由人眼泪如梭。
骆伽用车载电话拨通周锐的手机：
后来林忆莲发现被拍照后，即显得面无表情，她的女儿则表现得不知所措，即转身走上在等候的保母车，两母女由司机接载离去，回家玩煮饭亦也其乐融融。
内阁总理庆亲王奕粒内阁协理大臣徐世昌，本是要请老袁出山，至此越加决意，同在摄政王载沣前，力保老袁，乃再命袁世凯为钦差大臣，所有赴援的海陆各军，并长江水师，统归节制。
史迪威回国后两天，《纽约时报》刊载阿特金森报道史迪威奉召回国的长文。
我这船载过很多客人，或许那里面的确有容貌相像的，但不要总盯着客人的脸看也是干我们这行的规矩……
写这本书，萨苏先生可谓得天独厚――他的家庭和社会背景使他有机会接触到或听到抗战留下的人物或事件，不少是不见于正史记载的。
他们折腾了半晌，终于满载着抢掠的衣服、床毯、鸡鸭和那只母猪，扬长而去了。
１３．凉粉果Ｋ壮颇韭头。性平，味甘。明？李时珍说它能“固精”。《乾坤生意秘韫》中介绍：“治惊悸遗精：木馒头、白牵牛等分，为末。每服二钱，用米饮调下。”《上海常用中草药》亦载：“治阳痿遗精：凉粉果１２克，律草１２克，煎服，连服半个月。”
就像你说的，工质推进飞船不过是个大火箭，要用超过三分之二的运载能力运载推进工质，且工质消耗很快，这种飞船只能以行星基地为依托，在太阳系内航行，这样做，是在重复甲午战争的悲剧，太阳系就是威海卫！”
据史料记载，和西平堡三千守军一同阵亡的，有近七千名后金军。
陈寿的《三国志・魏书》里有《倭人传》，里面对倭国有这样一段记载：
《汉志》所载《曾子》十八篇，《孔子三朝记》七篇，今多存此书中。
若不是个中秘闻不足为外人道，元载简直想写篇文章，纪念一下自己这次不凡的手笔。
据《年谱》记载，在这期间来到南京伴随王阳明左右，听他讲学，与他切磋学问的有黄宗明、薛侃、马明衡、陆澄、季本、许相卿、王激、林达、郑骝、周积等几十人。
实现这个动作的代码模块称为“类加载器”。
元载亮出自己的靖安司腰牌，说我们在查一个案子，正好看到这人和这件东西掉出灯楼，凶手还在里面。
史书上记载他为人至孝，年仅弱冠就被举为孝廉，而且文武双全，曹操似乎也在刻意培养他，让他跟随自己南征北战。
③不可徒行：《礼记・王制》记载，有官爵的人和老年人不必徒步行走了。
就这样，张金牙骑摩托载着我直接去了城外一座小山跟前才终于停下了，山脚下就是一片荒地。
这个独眼死囚犯的种种矛盾行为，聪明如元载，完全摸不透怎么回事。
为了达到这个目的，风土会编了一本文件，叫做《支那骨董账》，里面记载了中国许多国宝级文物的样貌、来历、持有人、收藏地点等资料。
以下的三个梦都是关于闹钟的反应，出自一位敏锐的观测者希尔布朗特的记载。
（雅虎时尚独家编译，如需转载请注明出处）小编用最真实的街拍告诉大家哪些搭配是坚决不能穿出门的。
《左传》中记载了这样一个故事：
也就是说，华夏正史记载的最早水战，便是知氏三家水淹晋阳。
机心存于胸中，则纯白不备[6]；纯白不备，则神生不定；神生不定者，道之所不载也。
在进行外汇交易时还要加强计算，做到笔笔有终，心中有数，你可以自己建立核算账本用来记载，反映和核算自己外汇投资业务活动情况。
讽刺的是，另一股却是各路盗匪，根据当时记载，至少有八路人马因朝廷协同地方进行大规模围剿而齐聚于金田一带。
数字似乎指的是直升机所搭载的引擎规格。
比如说，甲骨文有许多“上帝”的记载，“上”字和“天”字在结构上极为相似，有的就是一个写法。
业务逻辑清楚了，我们来仔细看看这两个方法，它们是重载吗？
关于毛泽东保定之行的情况，在贺果的日记里有简要记载。
据史料记载，这位兄台当时的表现是面如死灰，汗如雨下，趴在地上半天不动窝。
杜月笙一生交结过的名伶车载斗量，有如过江之鲫，私下他颇为推许红遍大江南北，曾使上海万人空巷的梅兰芳。
从Java开发人员的角度来看，类加载器就还可以划分得更细致一些，绝大部分Java程序都会使用到以下三种系统提供的类加载器：
1120年前后，他的事迹就不见于记载了。
蕲春县地处长江中下游北岸，大别山南麓，境内低山丘陵交错，气候冬冷夏热，雨量充沛，适宜于多种中药材生长，《本草纲目》记载的1892种药物中，见诸于蕲春的就有700多种。
我国古书《列子》中曾有这样一个有趣的记载：
全诗采用重章叠句，反复歌咏的写法，通过水来比喻君主与人民之间的关系，其中心思想和“水能载舟，亦能覆舟”的说法有异曲同工之效，因此诗中有“岂弟君子”这样的颂扬，而颂扬中也含有引人警惕的深意。
中广网快讯：１５日下午１５时，天宫一号（微博）与神舟九号载人交会对接任务新闻发布会将召开，届时中央人民广播电台及中国广播网将进行直播。
后来张载指出，人的精神和本性，是气自身所固有的，是气之灵。
但是，佛典与制糖术相去何啻天渊，为什么竟在佛典背后出现制糖术的记载？
《清稗类抄》记载了扬州城中的五位畸形乞丐：一男子上体如常人，而两腿皆软，若有筋无骨者，有人抱其上体而旋转之，如绞索然。
《南史・宋纪上・武帝》中记载：
不过，绘制灵契的法子只有那些大的门派中才有记载。
原来坐船有个规矩，但是顺便回家，不论客货私货，都装载得满满的，却去揽一位官人乘坐，借其名号，免他一路税课。
他们让王朝的历史记载迎合官方对理想世界的想象，而与现实中的世界很少或根本没有关系。
[1]留金锁：《科尔沁部及其东迁小议》，载《黑龙江民族丛刊》1988年第2期。
如果有兴趣，你可以免费下载这张列表，然后将自己联想的内容一一对应地填进去，以后你只需要把每个人的具体长相代入每个场景之中即可。
操作方法：“←”“→”键控制左右移动，“↑”键跳跃，“↓”键蹲，“Ｘ”键踢，“Ｃ”键拳。Ｉ明：人民网游戏频道转载此文出于传递信息之目的，绝不意味着人民网赞同其观点或证实其描述。
有关自慰的记载可在许多古代文化的典籍中发现，其中包括巴比伦、埃及、希伯来、印度。
据记载，秦王左右的人有一次到他军营中办事，不知何故，双方起了冲突，李艺就把秦王的手下狠狠揍了一顿。
“天不疑，方可泽被人间；地不疑，方可承载万物；人不疑，方可立身行事。
动力方面柯尼塞格Ａｇｅｒａ搭载的Ｖ８发动机拥有１０８０马力的最大功率和高达１１００Ｎｍ的最大扭矩。新车重１２９０ｋｇ，百公里加速时间３．１秒，极速更是能达到３９０ｋｍ／ｈ。
“余系幼年来美十载后，毕业大学，始返祖国。
平时人们不屑一顾的疯言疯语，被一而再、再而三地在各种报纸杂志上提起和转载。
其后，窦建德又迅速西进，接连攻克了荥阳（今河南荥阳市）和阳翟（今河南禹州市），大军水陆并进，用舟师运载粮食，一路溯黄河西上。
“本官叫元载，字公辅，大理寺评事。
留言须知＞＞遵守中华人民共和国有关法律、法规，尊重网上道德，承担一切因您的行为而直接或间接引起的法律责任。！と嗣裢拥有管理笔名和留言的一切权力。！つ在人民网留言板发表的言论，人民网有权在网站内转载或引用。
我们刚才说了，有关这个传说记载得最清楚的就是冯梦龙写的《苏小妹三难新郎》，这个新郎就是秦观。
据《宋史・食货志》所载，宋时的赋税：有田亩之赋和城郭之赋，这是把田和宅地分别征收的，颇可称为合理。
曹操和一个老家人骑马在前引路，后面跟着三驾满载着行李家资的马车。
我在史料中见到这样一条记载：明宣德八年，一次有一百七十名犯人流放到东北，死在路上的就有三分之二，到东北只剩下五十人。
纽约的报纸经常会刊载叙说这种问题的读者来信。
武王载旆，有虔秉钺。
学者刘宗迪根据《周礼》、《国语》、《左传》等文献中相关“风”的记载，进一步推论了“折丹”等风神生活中的真实身份――他们也是掌管历法的官员。
1620年9月16日，它载着102名乘客和25~30名船员，离开英国的普利茅斯港，驶向大西洋彼岸的美洲大陆。
但当这项暴政引起人民大规模逃亡、朝野怨声载道时，石虎又指责那些新进封侯爵的“地方首长”不体恤百姓，把他们作为替罪羊斩首示众。
这里地势很低，在路口右侧的高坡上，一辆满载石料的无马大柴车正飞驰而下，遥遥对着坡下的奚车撞过来。
根据杜鲁门应国务院的要求在第二年4月所写的一份备忘录中记载，麦克阿瑟向总统保证说，朝鲜战争已获胜利，日本已准备签署和约，中国共产党不会进攻。
ClassLoader顾名思义就是类加载器，负责将Class加载到JVM中，它就好比开会时门口的接待员，负责给进入会场的嘉宾发放入会证明，入会的嘉宾分为VIP会员、黄金会员、白金会员和普通会员等。
一般来说，在OSGi里，加载一个类可能发生的查找行为和委派关系会比图9-2中显示的复杂得多，类加载时可能进行的查找规则如下：
她不但在1990年直奔台湾，开始了轰动海外的台湾之旅，而且在老友的鼓励下，还为报刊修订了一些关于郁达夫的错误记载，也留下了一些关于鲁迅、许广平、丁玲、庐隐和陆小曼交往的珍贵材料和墨宝。
类加载器的双亲委派模型在JDK 1.2期间被引入并被广泛应用于之后几乎所有的Java程序中，但它并不是一个强制性的约束模型，而是Java设计者们推荐给开发者们的一种类加载器实现方式。
佛经中就有很多菩萨、罗汉牺牲自己身体的记载。
王韫秀知道元载这是自惭出身不好，不由得冷声道：
而如今的手机已经能够通过软件承载更多复杂的功能，包括提供特定人群使用的功能。
广东事已成功，由军功升官及戴花翎蓝翎者，共二百余人，将上谕抄回前半节，其后半载升官人名，未及全抄。
怎奈载福不上进，所爱的是跑马射箭、使枪弄棒。
这个故事被正儿八经地记载在史书中，因为管辂说得一点没错，曹爽、何晏的死期确实已经临近了。
史书中记载的主要是与窦少君有关的事。
如果层级中每个层次内部和层次之间的信息连接设计合理的话，反馈延迟就会大大减小，没有哪个层次会产生信息过载。
正在黄浦江缓缓航行的陪访舰、中国海军“马鞍山”导弹护卫舰。（图片由人民图片供本网专稿，任何网站、报刊、电视台未经人民图片许可，不得部分或全部转载，违者必究！）
“水能载舟亦能覆舟。”
赶到现场一看，事情还真是闹大了，大明公司工厂大门已经被占领了工厂的工人们用五十铃载重卡车堵死了，厂内旗杆上的H国旗降了下来，只有一面五星红旗在迎风飘扬，旗下亮出了一条触目惊心的大标语：
昌平君和昌文君都是封号，他们在接受王命时，究竟担当什么官职，史书里没有记载。
车夫对如此菲薄的车费看了又看，我没有等他拒载就跳上了车。
航空母舰上搭载着九十架战斗机：老式可折叠机翼的道格拉斯破坏者式鱼雷轰炸机，新式的道格拉斯坚守者俯冲式轰炸机，以及为轰炸机护航的格鲁曼战斗机。
千载修持成往事，一朝被获若为欢。
据原苏联科学院通讯院士M．C．安德列耶夫依照一位塔吉克族教师的话记载，20世纪30年代在中亚泽拉夫森山区还发生过这样一件事：有一天，这位教师因事把村民召集起来，其中也有当地的一名依禅。
实际上，因为这个版本其实是一次把整个文件加载到内存，如果文件太大，以至于计算机内存空间不够，甚至不能够工作。
“贤弟，为何数十载不通音信？”
７月１９日，浙江温岭一出租房内，一正在熟睡的民工费某下体被割，现在人在医院。附近有些村民称可能费某与某人的老婆有染，但真实情况警方还在进一步调查中。ＣＦＰ供图　请勿转载
我的朋友埃里克・约翰逊（Eric Johnson）――后文中会提到此人――可以证明，我们合写的一篇论文在期刊同意刊载后三年才得以发表。
早期的Web项目一般是在服务器端进行渲染，服务器进程从数据库获取数据后，利用后端模板引擎，甚至于直接在HTML模板中嵌入后端语言（例如JSP），将数据加载进来生成HTML，然后通过网络传输到用户的浏览器中，然后被浏览器解析成可见的页面。
11月24日至25日的《第一次中央执行委员会开会纪要》也记载：
德・普拉斯记载马沙利对英国人率先前往南京的做法很生气，发誓只要他有一艘吃水比“色斯奎哈那”号浅的船供他指挥，他就要再想办法去南京。
两辆马车从豫章城驶出，一辆车载着一具棺椁，另一辆则是四面遮幅。
游戏简介：金刚的故事家喻户晓，今天你即将将他重演……２僮鞣椒ǎ菏蟊甑慊髌聊幌路降陌磁ソ行游戏。“↑”“↓”控制方向。Ｉ明：人民网游戏频道转载此文出于传递信息之目的，绝不意味着人民网赞同其观点或证实其描述。
其车既载，乃弃尔辅[9]。
常州市＃邸。担啊≈魈狻。　２３１　回复　］０婵榻樯埽骸〕そ金三角之一角的常州已有２５００多年的文明史。素有龙城之美誉。千载读书地、现代学习城。Ｍ妓到南龙城、心系小桥流水。Ｈ梦颐枪餐努力，以图会友，尽情宣传常州。０嬷鳎骸。空缺中＊
《学衡杂志》载永嘉李氏笠《定本墨子间诂校补序》，则似仅写定而未刊行也。
当调用不带参数的sayHello()方法时，会调用从父类A继承过来的sayHello()方法；当调用带参数的sayHello()方法时，会调用在子类B中重载的sayHello()方法。
然后就开始讲最新的电影、音乐，或者跟用同一款手机的同事分享这款手机的新乐趣，包括从网上下载的每一个适用于这款手机的软件，或者是刚发现的这款手机一项新功能。
彼时，钱锺书写书信写得很勤，几乎每天一封，将爱慕杨绛之心完全用一纸信笺来载。
稍有不便的是，你需要逐次查询、下载单个文字，然后在PowerPoint中拼接起来。
他提议替她在香港租下一幢房子住下，等到一年半载，他也就回来了。
南非，柏林世锦赛冠军赛门娅载誉回国，“性别门”主角受到英雄般欢迎。
尽管焦虑的外在表现形式和应对它的防御措施千变万化，随承载个体的不同也千差万别，但基本焦虑无论在何时何地都是同样的，只不过在程度上略有差异。
元载暗自松了一口气。
“我等候已久的千载难逢的机会终于来到了。
当曾国藩奏请停收、停解时，升为陕甘总督的杨载福奏请将“东征厘”改为“西征厘”。
就在张爱玲纵情恣意地舒展着自己的文学才华，在各个报刊杂志刊文连载时，向来快言快语的傅雷注意到了她。
1992年1月，台北《传记文学》和《新新闻周刊》分别连续译载该回忆录。
“载骖载驷，君子所届”，豪华的马车在官道上奔驰，驷马或骖乘井然前行，滚滚烟尘留在了它们的背后，这些都是对诸侯威仪的侧面描写。
又据正史记载，张绣在公元200年曹操与袁绍决战之前，胜负未定之际，主动再次投降实力弱小的曹操，而且一直受到曹操厚待。
对此，各种史料记载不一。
事实上，的确有人目击过，而且记载不胜枚举，只是目击者并不知道那就是狸猫罢了。
《通典》记载隋文帝时期天下富足情况时说：
四月一日，金将完颜宗望、完颜宗翰押着被俘而扣留在金营的宋徽宗、宋钦宗和赵氏皇子、皇孙、后妃、宫女等400余人回归金朝，同时满载掠夺的大量金银财宝。
７月２５日晚７点１０分许，福建省道３０７线南安康美宝福工业区路段，一辆运钞车将正在过马路的一名青年撞倒。运钞车车头因撞击有些凹陷，车上的人则坚持坐在车内。被撞的青年小张是安徽人，今年２３岁，新婚不久，去年才到泉州务工。ＣＦＰ供图　请勿转载
“载笑载言”因为“三千年前之语”，然可用以达我今日之情景，即为今日之语，而非“三千年前之死语”，此君我不同之点也。
路上有几辆满载蔬菜的农村大车，慢悠悠地朝城里走着，而路两旁一排排的别墅却犹如睡梦中的城市那般，仍然静悄悄的，没有一点儿声息，死气沉沉。
２００３年１０月１５日９时，“神舟”五号载人飞船在酒泉卫星发射中心由“长征”二号Ｆ型运载火箭发射升空。＃玻埃埃衬辏保霸拢保等眨我国在酒泉卫星发射中心进行首次载人航天飞行。９时整，“神舟”五号载人飞船发射升空。
然而天才的道路，貌似总是曲折的，三年之前，这名声望达到巅峰的天才少年，却是突兀的接受到了有生以来最残酷的打击，不仅辛辛苦苦修炼十数载方才凝聚的斗之气旋，一夜之间，化为乌有，而且体内的斗之气，也是随着时间的流逝，变得诡异的越来越少。
当有空闲分区时，才能进行加载。
下载的方式和Windows环境下的流程基本一致。
即便编译器能通过手动生成字节码的方式制造出下面的代码效果，字节码检验的时候也会被虚拟机发现，从而导致类加载失败。
中国史书和其他资料中，关于郑成功容貌举止的记载极少，且歧义纷纭。
史书记载，张A率三万大军回援，诸葛亮未等敌人的援军到达就回师了，撤得比较从容，安排也很周密，所以能将追击而来的魏将王双斩杀。
据记载，公元前2世纪时，成千上万头牲口都购自这些草原民族。
当地时间２０１２年７月１１日凌晨，美国俄亥俄州哥伦布市附近一列货运列车发生脱轨事故，车上载有的乙醇爆炸后引发大火。附近的百余名居民被疏散。
所以调子记载着理智开化的意志的历史。
这就是二十多条记载中的最后一条。
图6-4 JVM加载类的阶段
他到巴黎，偶然看到一份登载这条消息的报纸，也就放下心来，心神几乎恬然，就好像真的死了。
魏公道是四川广汉人，他的母亲秦国夫人，曾在大慧门下，参禅有得，事载“五灯会元”。
缅怀风沂兴，千载相为谋。
“诚信通”虽然只是一个软件，但它承载着诚信的记录和评价。
当书籍承载的知识增加时，比如他的《伊索寓言》里配有图片，那会让他更有兴趣，并可鼓励他去阅读，因为在孩子的观念中如果没有这类能看得见的事物的话，光听人说说是没用的，也不能获得任何满足。
那是王安石的千载良机。
当这条“出口转内销式”的新闻在晚报上刊出后，居然被迅速广泛转载。
蒋记载，他在下午三点拜访罗斯福，讨论了美国贷款给中国及外蒙古和中国西藏地区的议题。
它承载着我们做过的种种业，也承受着相应的果报。
我用锄头在地头上翻出新土时，不知怎的把远古时代在这一片蓝天底下居住过却没有历史记载的民族所遗留的灰烬也给翻出来了，他们打仗和狩猎时用过的小型器具，都在方今盛世重见天日。
旧北平郡治在平冈，道出卢龙，达于柳城；自建武以来，陷坏断绝，垂二百载，而尚有微径可从。
《建筑学报》1955年第一期如期印行，可因为这一期上刊载了梁思成的《中国建筑的优秀实例》一文而被下令全部销毁。
三载光阴乾坤大易，太子换了，朝局变了，张亮也被他处死了。
从1988年开始，飞机上的机载计算机就开始担负起监督飞行员的工作。
面对载浮载沉变化无常的人生，不应只看阴暗面，要有塞翁失马的精神，振作起来，明媚的明天是属于我们的。
恩情廿二载，内治十三年。
族会缘起》记载，该曹姓族人从1909年便开始实行“宗族议会制”，到这一年已持续了16年之久。
国庆前夕，法国所有的城市燃放烟火，整个巴黎的所有街道，人们载歌载舞。
这则预言是国史载明的，嬴驷自然很熟悉，本不是甚秘密。
在四十七载沉浮中，他深深地体味到了这种“辛劳之乐”的功效，一直将其奉为座右铭。
二人的日记都没有记载双方讨论孔令侃和扬子公司的情况，显然是一种有意的省略。
吕后采用萧何的计策，诛杀了韩信，这件事详细记载在《淮阴侯列传》中。
杨一清突然迟疑起来，张璁和桂萼抓住这个千载难逢的机会对朱厚兴担杨一清不肯行使皇上您的意旨，此人的立场有问题。
当时，日本的南云中将率领着由4艘航空母舰，260多架舰载机，以及其他作战舰艇17艘所组成的“第一机动编队”对美军的中途岛基地发动了攻击。
此外，史书明载太宗皇帝曾给她赐名“武媚”，这起码也算是一个旁证，足以表明太宗李世民曾对武子泄关注和兴趣。
操作系统所占内存空间一旦装载结束后就已经固定，无法动态改变。
据《晋书》记载，蜀军离开南原时，司马懿曾分析说：
我们知道肩膀代表我们在生命中能否喜悦地承载经验的能力。
泛指记载逸闻琐事而不见经传正史的著述。
这是有关君权神授思想的最早记载，也说明，自夏朝开始，君权神授就已经成为一种有关政权的重要理念。
“山公一时醉，径造高阳池，日暮倒载归，酩酊无所知。
又如《大荒西经》《海内经》中记载了一个黄帝的谱系：
防御此类攻击的最佳方式，是小心所下载的东西。
据某些笔记的记载，努尔哈赤和李成梁之前很早就认识了，不但认识，努尔哈赤还给李成梁打过下手，他们之间，还有一段极为神秘的纠葛。
史料曾记载了他登基前的一件小事。
查克说的是一种日本海军的舰载鱼雷轰炸机。
在OSGi环境下，类加载器不再是双亲委派模型中的树状结构，而是进一步发展为更加复杂的网状结构，当收到类加载请求时，OSGi将按照下面的顺序进行类搜索：
那种古典的、近于不真实的美貌，似是而非的肤色都是相片不能记载的。
微云示例文件中有多个函数的综合运用，请下载练习。
《山海经》中，也记载存在着“一目国”（见《海外北经》）。
赶车的生怕这满身是血之人又要他载往别处，拉转驴头，扬鞭欲行。
实在很难承认他是曹丕的党羽，史书中没有记载他与争储之事一字，我们只知道他一直在帮助曹丕出谋划策，但具体做了什么没人能看到。
《波士顿文抄报》（Boston Transcript）曾经刊载过一首意味深长的打油诗：
然而，从目前所能见到的英文资料来看，义律等英方官员并没有采用贿赂的手段，也无琦善索贿的记载。
此时，他创立的湘军已经转战三载，屡立战功，但是处境越来越尴尬：由于皇帝对他抱有防范心理，不肯给他以督抚地位，使他领兵三载，一直孤悬客处，用兵、用人、用饷无处不难。
在《旧约》中同样记载着梦可以预示在未来所发生的事情。
“连四载同窗你都算计，你还有没有人性？”
这个口诀以铝芯绝缘导线明敷、环境温度为25℃的条件为计算标准，对各种截面积导线的载流量（A）用“截面积（mm2）乘以一定的倍数”来表示。
载人航天工程新闻发言人１８日宣布，神九飞船与天宫一号对接完成、两飞行器形成稳定运行的组合体后，航天员将于１７时２２分进入天宫一号目标飞行器。
据说，有1700个这样的问题，而据一些奇闻录记载，一个人为了解决其中一个问题，要花费7年时间。
据《魏略》记载，当时质疑孟达的声音越来越强烈，曹丕听后坚定地说：
回去告诉他，一双土司靴子怎么载得动我堂堂省政府特派员。
当时的褚时健与堂哥以及更多的云南学生大概都没有意识到，他们生逢了云南子弟千载难逢的大好历史时期。
从这段记载我们大概可以了解到：第一，到成帝时，孔安国所献的《古文尚书》还留在宫中；第二，皇帝实在不怎么重视《尚书》这门学问，觉得让伪造的《尚书》流传也没什么关系。
７月２０日凌晨，甘肃省庆阳市庆城县玄马镇玄马大桥，一辆满载３０吨煤的大货车发生侧翻事故，司机被甩出驾驶室，右腿死死压在车下，而身体高高悬在１０余米高的桥面。经过近３个小时的救援，司机被成功救出。中国广播网
注：原载于1935年《中国营造学社汇刊》第5卷3期，署名：林徽因、梁思成。
从所有记载来看，当地人都是温和的，且对现况很满意，当他们的社会被攻击时，他们都竭尽全力地捍卫它，他们所迸发的热情和能力让袭击者都感到惊讶。
[463]十年一狐裘：《礼记・檀弓下》载，“晏子一狐裘三十年”。
所以清代的《广阳杂记》记载清人蔡岷瞻就评价说：
元载相信，今晚的幸运还未彻底离开他，值得赌一赌。
在《史记・晋世家》中就记载了当时厨子的悲惨境遇：
于是就和鸿藻商议让载澍继承帝位，皇上口传圣旨，让鸿藻在龙榻边听旨。
２６日上午，诸城市公安局交警大队民警巡逻至人民西路与龙源街交叉路口时，查获了一辆严重超员的桑塔纳轿车，经检查：执勤民警发现核载５人的轿车，竟装进了７人，属严重超载，依法对驾驶员进行了处罚。本报通讯员袁伟摄
我暑假刚在参议院工作过，结交了一大帮新朋友，收获了丰富的人生体验满载而归。
元载只觉得后背被巨力一推，咣当一声被掀翻在地，摔了个眼冒金星。
奕祀而后，史有传，书有载，当以将军为何如人乎？
在《礼仪・士相见礼》记载的当时秦国士大夫相见的礼仪中，规定了上大夫用羊羔作为见面礼。
兄弟好容易得到一个要紧消息，正是良机千载难逢。
井后是一个大厅，里面石碑林立，石碑上记载着楼观台周期性的复兴。
隋文帝得知贺若弼又在那里怨声载道，就把他召来说：
2001年6月30日，威尔金森各向异性探测器（WMAP）搭载在德尔塔II型火箭上，于佛罗里达州卡纳维拉尔角的肯尼迪航天中心发射升空。
对于此种动态加载，最经典的应用就是数据库驱动程序的加载片段，代码如下：
车厢里满载着荷枪实弹穿着黄色粗呢面皮大衣戴着皮帽的日本士兵，满载士兵的卡车竟有几十辆……
加载阶段与连接阶段的部分内容（如一部分字节码文件格式验证动作）是交叉进行的，加载阶段尚未完成，连接阶段可能已经开始，但这些夹在加载阶段之中进行的动作，仍然属于连接阶段的内容，这两个阶段的开始时间仍然保持着固定的先后顺序。
北京时间６月１５日７时，３名试航员乘“蛟龙”号载人潜水器开始进行７０００米级海试第一次下潜试验。这是参加第一次下潜试验的三名试航员，从左到右为崔维成、叶聪、杨波（６月１５日摄）。新华社记者　罗沙　摄
《三国志》载：孔明说孙权，叫他案兵束甲，北面降曹，孙权勃然曰：
随着技术的发展，在一根光纤上复用的光载波信号的路数越来越多。
股东名册是股份有限公司记载股东基本情况的重要文件。
据国外媒体报道，摩托罗拉Ａｔｒｉｘ　２将搭载双核处理器（至于主频是１．２ＧＨｚ　还是１．５ＧＨｚ暂时还无法确定），采用Ａｎｄｒｏｉｄ　２．３．５的操作系统，我们从曝光的照片可以看到，摩托罗拉Ａｔｒｉｘ　２还支持Ｗｉ－Ｆｉ。
王书奎笑了笑，还是坐上了车，由李思文载着他颠簸前行。
不过，据史料记载，西逃第二年，唐玄宗回銮时（当然此时他已经是太上皇），曾经下令，将杨贵妃的遗体改葬。
因此，爱尔兰的修道院承载了许多别处由主教承担的功能。
其实，正是由于亚述人记载了始于公元前8世纪末的游牧部落的大规模进犯，我们才有证据推论草原民族生活的变化。
傥九原之可作，庶千载以闻风。
她就和赵衰等人用计灌醉了重耳，用车载着他离开了齐国。
但是，以使命为学校，竭力钻研几载，他总结出治水三字经（“深淘滩，低作堰”）、八字真言（“遇弯截角，逢正抽心”），直到二十世纪仍是水利工程的圭臬。
热烈祝贺神舟九号飞船与天宫一号圆满完成我国首次载人航天对接任务并胜利返回！Ｓ山南工业集团生产的宇航员座椅缓冲器，随“神舟”系列飞船遨游太空，实现了中国人的千年飞天之梦。
阿桂、萨载和苏绩的脸上是又窘又急，他们都憋红了脸。
据科学资料记载，目前世界上飞得最高的鸟类就是大雁。
在通往酒厂的公路上，常常可以看到满载着葡萄的卡车，在颠簸中，破碎的葡萄淌着清香的汁液，洒了一路。
但袁在清末几遭摄政王载沣毒手，如今东山再起，绝无意再保大清。
那是多聪明的人哪，但是他居然在自己的著作里记载下这么一个观点：男人的牙齿要比女人多。
１８日，随着中国航天首次载人交会对接取得成功，天宫一号／神舟九号飞船交会对接模型和两枚纪念金条在南京首发，在收藏品市场掀起一股收藏热潮。　崔晓　摄
“我们害怕用户会卸载程序，”格吕内瓦尔德说，“可事实正好相反，人们将手机上的那条消息拍下来，开始在Instagram、Twitter和Facebook上互相分享。
史书载，蔡邕三天之内，历遍“三台”，官至宫廷随从官。
《零陵先贤传》记载，刘巴知道诸葛亮在临A，于是给诸葛亮写了封信，信中道：
关于穆罕默德早年的生活，《古兰经》有这样一段记载： “你的主没有弃绝你，也没有怨恨你……
根据历史的记载，佛陀在印度给了三类教法；根据小乘的理论，佛陀只在鹿野苑转了一次法轮，开示四圣谛。
郭鑫年下载之后大声嘲笑。
东汉王充的《论衡・气寿篇》记载了姬氏王族一组惊人的长寿数字：周文王九十七岁死，周武王九十三岁死，周公九十九岁死，召公一百八九十岁死。
很多人在一家公司、一个岗位默默无闻数十载，也没有实现职业突破，事实上，这不是因为没有机遇，而是努力的程度不够。
嗣是江西独立、云南独立、贵州独立、民军万岁、民国万岁的声音，到处传响，警报飞达清廷，与雪片相似，可怜这位摄政王载沣，急得没法，只哭得似泪人儿一般。
（三）而重载往来，道途上且须负担危险。
有人向朝廷告发此事，结果元载什么事都没有，揭发的人反而被治了罪。
遇到这种国际合作的大事，研究个一年半载也是有的，合作应该十拿九稳。
马嘎尔尼一行乘船沿中国海岸线一路北上，前往北京东北方向的热河夏季行宫，船上满载丰富的礼物和美味佳肴。
福特近日推出了旗下２０１３最新款野马Ｓｈｅｌｂｙ　ＧＴ　５００跑车，该车搭载一台５．８升Ｖ８引擎，最高可达到６６２匹马力，０到１００公里加速仅为３．７秒，发动机为前驱，配备６速手动变速箱。目前官方售价为６３０８０美元。
关于经络之于人体健康的作用，我国古代医学典籍《黄帝内经》中早有系统记载，其中的《灵枢・经脉篇》里说：
项目拖上一年半载，她的性别优势反成了她的弱势，虽是大胆泼辣，究竟不能一味地用身体趟路。
（胡适《回想明复》，载《科学》，第13卷第6期，1928年）胡适的聪明此时显露无疑，一般人看榜是从上往下看，他却来个反其道而行之，倒着看。
我不禁大呼道：陛下误矣，阿斗者亡国之君也，有阿斗就有黄皓，诸葛亮千载不一出，且必三顾而后出，黄皓遍地皆是，不请自来。
事后，华野战史上这样记载：
凡是满载而归的人都被敬重，庆贺，受上流社会招待。
堪堪又是一载的光阴，谁知女学生之母贾氏夫人一疾而终，女学生侍汤奉药，守丧尽哀，[先要使黛玉哭起。
此等盛况，各个北族盛时，怕都是这样的，不过不能都有翔实的记载罢了。
还有个与以往不同的细节是，我们在处理ul、li这种列表，尤其是下拉刷新这种需要异步加载数据的列表时，往往会把li事件代理到ul上，这样异步加载进来的新数据就不需要再次绑定事件。
６月１１日，杭州地铁一号线２１辆运行列车已全部到达七堡车辆基地。据了解，一号线车辆每列有６节车厢，额定载客１４３６人。一号线将于今年国庆前后通车，最高运行时速８０公里。（胡元勇）
此文后由《光明日报》转载，于全国文化教育界轰动一时。
原本我很担心孟姐，她和老崔在一起一年多，那个老男人承载了她所有的希望，她一直憧憬着等我上了大学，老崔就会离了婚带着她去美国开始全新的生活。
２０１２年６月２４日，２０１２“空港新城杯”ＮＢＡ明星ＶＳ中国挑战赛，经过近２个小时的激烈对抗，最后中国东莞马可波罗队以７６：８９惜败美国ＮＢＡ传奇明星队。＃希螅穑铮颍簦笕体育图片社　版权作品　严禁转载！窘袢站选】：
《隋书・律历志》中关于祖冲之圆周率的记载
幸好，在裴松之引注的魏国史书《魏略》中，记载了另一个故事――也就是那个更接近真相的故事，毫无疑问，司马懿所知道的，必定是这个版本的故事。
打开Anaconda官方网站下载页面https://www.continuum.io/downloads，下载相应版本的Anaconda。
关于天文历法，《海内经》载：
1897年，她将载澍亲王关进宗人府，下旨罢黜其职位，不但打他八十大板还责令永远圈禁，这一切都因为载澍忤逆了她的意愿。
1.根据负载均衡算法和Web服务器列表计算得到集群中一台Web服务器的地址。
在哈尔科夫举行了盛大的群众大会，群情振奋，载歌载舞。
那么，这三个Bundle之间的类加载器及父类加载器之间的关系如图9-2所示。
根据史籍记载，那一天贞德身着亵衣，腰束草绳，被引到火刑柱旁，铁链拦腰束定。
“不是的，书上有记载。”
“我也不知道什么时候回来，总之一年半载的我回家来看你一回，刘家的生意遍天下，江南我少不了来。”
（马薇：《小凤仙在张氏帅府结下最后情缘》，载于2005年10月27日《时代商报》。
十八日，在万载得悉湘军追击部队右路的第三纵队四个团已突进到两省交界处的浏阳文家市一带，和其他两路距离较远，态势较为孤立。
其实荷西那颗心早已跟从了三毛六载时光，便也没了所谓的交换。
刘歆《移书让太常博士》载：
我们知道，在伪圣经的记载里，朱蒂斯回城时仍然自夸清白，即使查遍所有真伪圣经，也找不到任何关于她这次怪诞婚姻的记载。
６月１３日，甘肃省酒泉市，走进酒泉卫星发射中心载人航天发射场，神舟九号船箭组合体已进入发射塔架。
元载注意到，他的情绪更紧张了。
这种历史记载的不连续使得历史学家的工作很不容易：对过去最细致的研究也不能让你形成多少历史的思维，而只会让你产生了解历史的错觉。
不用说，现在马车上拉载的就是那三十万两现银，怪不得如此沉重。
请允许我为您用治家这事来打比方：现在有个主人，派男仆从事耕地，女仆负责烧火做饭，鸡管报时，狗管看家防盗，牛负重载，马跑长途。
其实，我现在掌握的文献没有记载张景岳的父亲是在北京还是在绍兴去世的，但从他活到82岁来看，应该是在回故乡后那几年去世的。
但这个麻烦不是刘邦的麻烦，而是史书记载的麻烦。
从一九二八年夏季起，中共中央主办的《红旗》、《政治通讯》等刊物上经常登载有井冈山斗争内容的文章。
事实上，历史记载显示他完全不是一个这样的人，他的工作方式也与上述想象完全不一样。
深悉此理的英方，因此同意将此项载入条约，却又作了手脚：一是五口的开放范围要由双方“议定”，清朝无权作主；二是违禁英人的处治由英方决定。
这个饱受八年战争之苦的国家沸腾起来，老百姓们敲锣打鼓，载歌载舞，他们热泪纵横，欢呼雀跃。
我看过那些记载，这天象老母乃是魔神，不是一般的生灵！
此外，根据《清圣祖实录》记载，为了提高行政效率，1660年春，鳌拜还要求所有官员“进奉本章，关系政务，应切实陈奏……
本来商品Detail页面只取一个商品，当有了“搭配减价”后，就可能要取1+8个商品的信息，随着淘宝商品数量几何级数地增长，系统的压力大幅增加，已经影响了商品Detail页面的加载速度。
公元1566年，朱载继位了，年号隆庆。
不管是何等古怪、何等扭曲，都是我这个载体的现有形态。
《素问・至真要大论》中也有“天地合气，六节分而万物化生矣”的记载，人是大自然中生物的一种，自然也要受到自然界运动规律的制约。
６月２７日，一辆卡车载着面包车和夏利在外环线西半环飞奔，夏利车两个后轱辘还悬在车厢外。一旦遇紧急刹车，夏利车就会掉下来，殃及周围的车辆和行人。本报记者　梁素梅
千载沉香木放在棺中，可令尸体历久而不腐烂，西藏的富贵人家也确乎有这个风俗，法王相信芝娜，竟然不再追究，哪知道芝娜说的也是一派鬼话。
品牌简介Ｖ泄自主知识产权的美人豹都市跑车并不是一个精彩的概念。美人豹的精彩不仅在于外表与所承载的理念，也在于其超前合理的性能配搭。无论在外观设计还是性能配置上，美人豹都已将驾驶本身升华为一种获得乐趣与彰显个性的方式。
从这段记载可以看出，陆羽笔下的育和这里的备笊杓葡敕几乎完全一致，保存原理也一样。
现在想要治理这条河，有三件事应该先办：一、测量黄河全河的形势，包括河身宽窄深浅，堤岸高低厚薄，以及发大水和不发水时的浅深，都需要详细地记载。
史料记载：《吕氏春秋》说“太公钓滋泉而遇文王”。
对方小安的要求，于清风不敢大意，让秘书王见开了一辆丰田霸道越野车载了方小安，另外又安排县长谢学会和副书记张允学两个人陪同。
第二天，各大报纸纷纷载文，报道黄金荣被人绑架之事。
“对，功能区可比Excel 2003中的菜单和工具栏承载了更加丰富的内容，包括按钮、图片库和对话框内容。”
至于充电器上流过的电流大小，这个其实更多地取决于充电器的负载，也就是使用充电器充电的设备。
据《水经注・洛水》记载，玄扈水发源于玄扈山。
这时发生了两次自动类型转换，'a'转型为整数97之后，进一步转型为长整数97L，匹配了参数类型为long的重载。
史书没有记载这次密谈的内容，但是李世民肯定是向突利抛出了颇具诱惑力的橄榄枝，所以就在唐军逼近突厥大营的同时，突利已经愉快地同李世民派来的密使订下了盟约。
如果一定要在Windows平台上编译，建议读者认真阅读一下源码中的README-builds.html文档（无论在OpenJDK网站上还是在下载的源码包里面都有这份文档），因为编译过程中需要注意的细节非常多。
从MySQL 5.1版本时，MySQL数据库允许存储引擎开发商以动态方式加载引擎，这样存储引擎的更新可以不受MySQL数据库版本的限制。
[Kli08] Torkel Klingberg.The Overflowing Brain.Oxford University Press,New York,2008.（《泛滥的大脑：信息过载与工作记忆的限度》）
６月２４日，“蛟龙”号载人潜水器在马里亚纳海域进行的７０００米级海试第四次下潜试验中成功突破７０００米深度，再创我国载人深潜新纪录。　这“蛟龙”号被布放入水（６月２４日摄）。　新华社记者　罗沙　摄
所以《春秋》记载说：
承载着过去岁月的老屋
最后，满载战利品、厌腻了鲜血的以土买人把耶路撒冷留给了新的强人吉斯卡拉的约翰。
比利说话的时候，作家想起了《新闻周刊》12月18日登载的文章中的一段话：
公元前3000年，它就被记载在翡翠石板上了。
这一次若能襄助曹丞相南征全胜，那么自己必然就会以曹氏新朝的开国元勋之荣而载入史册，这对自己而言，又是多么巨大的诱惑啊！
《零陵先贤传》记载，有一次刘巴跟张飞在一起，整个过程中刘巴一直保持沉默，不搭理张飞，张飞特别生气。
总计《东次一经》所记载的第一列山系，自芍山起，到竹山结束，一共有十二座山，绵延达三千六百里。
后世传说，诸葛亮生于四月十四日，卒于八月二十八日，但史书对此没有明确记载。
比方，记载中有一位贵族女性在宫中起火时被活活烧死，不是她不能够逃生，是因为她拒绝破坏当时在没有女侍从伴随下不得离开屋子的习俗。
商代占卜者记载卜辞用的符号同现代汉字密切相关。
但在很久以前，准确地说是在操作系统出现以前，程序并不需要加载到内存就能运行。
对Sentinel状态的初始化将引发对masters字典的初始化，而masters字典的初始化是根据被载入的Sentinel配置文件来进行的。
随着煤矿一起装载而来的还有因失业和经济危机而离开家乡的矿工。
在钱德洪后来编纂的《王文成公全书》中，详细记载了《文录》刊刻的前后经过。
一艘英国船载来了一位贵妇，她就是那晚前往枫丹白露的匿名女士。
元载想到这里，陡然生警，继续朝他看去。
[6]《齐谐》：书名，记载诙谐怪异之事。
日军历尽艰险，才用一台大车将冈部的尸体载了出来。
那时，白莲教遍布乡野，朱元璋不可能不有所耳闻目睹，但是没有任何他参加白莲教的记载。
你即使富有，也和穷苦无异；因为你正像一头不胜重负的驴子，背上驮载着金块在旅途上跋步，直等死亡来替你卸下负荷。
Th．费希纳在《心理物理学纲要》中记载的研究更强调梦和清醒状态的本质不同，他还根据其本质的不同得出了影响深远的结论。
据史籍记载，刘旦这哥们儿是这么死的：他出游时使用了天子的仪仗，这就是作死嘛！
与人工股关节一样，膝关节的效果也非常好，订制人工膝关节的要求源源不断，正当我们依照客人要求制作时，有人写新闻稿投诉，报章杂志纷纷登载：
迄今为止，虽然我的文章已经在这里连载了150周以上，但现在说它能引起强烈的社会反响还为时过早，要修正其中的错误也还不到时候，因为正在有不计其数的人阅读着它。
光纤的高带宽适用于承载今天的高速率数据业务（比如视频会议）和大量复用的低速率业务（比如话音）。
《三国志》的作者陈寿曾任蜀汉的观阁令史，专门负责文献档案的管理工作，则他关于刘备墓地的记载必定是可靠的。
新华网快讯：景海鹏向载人航天工程总指挥常万全报告：“总指挥同志，我们奉命执行首次载人交会对接任务，准备完毕，请指示。”常万全指示：“出发！”
有各种不同的记载说是他曾说过：太阳像大地一样大，或大于大地二十七倍，或大于大地二十八倍。
奉天承运皇帝诏曰：流贼祸国，十载于兹，万姓涂炭，陵寝震惊。
“看来好像是个什么记载。”
比如在《尚书・立政篇》中载有周公对西周选官方针的阐述。
◎报载日机炸毁昆明知名药店
注意，这里不再使用require来加载DBPost.js这个文件，而是使用ES6导入模块的关键字import将DBPost导入进来。
荷马不用文字，是口传，是有人记载加工的。
当地时间６月８日晚，２０１２欧洲杯在波兰首都华沙揭幕。各打了半场好球的东道主波兰队与希腊队在揭幕战中以１比１握手言和。　（原文载于中国新闻网）
满载着稀缺的钢筋水泥回小雷家，雷东宝二话没说，与大队部谁都没讨论，就撤了四宝，换上胆子更大的史红伟。
“世家”记载了自周以来开国传世的诸侯，以及有特殊地位的人物事迹，其中主要包括春秋战国以来的诸侯国君、汉代被封的刘姓诸侯子侄以及汉朝所封的开国功臣。
DDOS本是利用合理的请求造成资源过载，导致服务不可用。
市场里这类方格式布局在诗歌和其他同期的文字记载中也有反映，这些文字强调了商铺排列的整齐划一，以此证明帝国的强大，以及其威加海内的秩序。
“书”记载了各种典章制度的演变，以及天文历法等，以叙述社会制度和自然现象为主体，对礼乐、天文、历法、经济、水利等制度的发展状况进行了系统记述，具有文化史性质。
当马车载着这两个逃亡者返回旅馆时，前厅里有很多人。
当天，《光明日报》刊登题为《实践是检验真理的唯一标准》的特约评论员文章，新华社同日转发，第二天《人民日报》全文转载。
纵然她说出最轻微的责备，他也将无力承载，刚刚获得的胜利也将灰飞烟灭。
本书试图采用镜像法则，站在李斯的角度，以正史记载为基准，正史不到之处，则辅以合理的推断和揣摩，接续空白，贯串前后，对李斯的一生进行详尽还原，使之丰满而完整。
大地所负载的，包括上下四方之间的万物、四海以内的生灵，都有太阳和月亮来照明，都用大小星辰来划分空间，又都用春夏秋冬四季来区分时间，并且它们会十二年一遇太岁。
１８日凌晨４点，在桓台县境内２０５国道６１４ｋｍ＋０１０ｍ处，一辆载着润滑油的货车沿着柳泉北路自北向南行驶，与在Ｇ２０５国道上一辆自西向东行驶的货车相撞。现场散落了许多油桶，流出来的油污染了该路口约４０００ｍ２的路面。
子家赋了《诗经》中《载驰》这首诗的第四章。
天黑时分，一顶花轿载着水家几辈子人的希望，朝青风峡西沟走去。
可以从http://www.riverbankcom puting.co.uk/ software/pyqt/网址下载对应版本的模块。
但曹操这次回家后干了什么，《三国志》却记载得非常详细：
但是在这一刻，整座城都在摇动，从那些封闭的空间，黑暗和静止不动的，它曾经在其中扎下石头根基的地方挣脱出来，最终载着它的生还者移动起来。
不过好在《秋歌》终于顺利出版了，先是在《今日世界》杂志上连载，后来张爱玲又将其译成了中文，并且在1954年的时候出版了单行本。
“九鼎宏大，无可称量，史亦无载，谁也不知几多重。
总体上说，三代商市根本无法与《史记・货殖列传》所记载的战国秦时代的蓬勃商市可比。
新华社快讯：＃保罚海矗保神九航天员向创造载人深潜新纪录的潜航员表示祝贺和问候：祝愿中国载人深潜事业取得新的更大成就！祝愿我们的祖国繁荣昌盛！　（来源：新华社）
有朋友考证日军旅团长三浦少将和从前线归来的慰问团也在其中，这一点我所见到的日方资料没有记载，存疑。
原来坏了一只人载船，落水的号呼求救。
任命德才兼备的有经验的人作为部队的统帅，本将打胜仗，但由于无才无德的小人在军中担任职务，刚愎自用，违背了主帅的作战原则，用车子装载尸体回来，去占卜自然得凶兆。
卡里努斯施政最大的功劳，从历史的记载和诗文的歌颂中可以得知，是用他自己和兄弟的名义，在剧院、赛车场和竞技场展示各项节目的伟大壮举。
不知先生居夷三载，处困养静，精一之功固已超入圣域，粹然大中至正之归矣。
元载虽然狼狈地躺在泥土里，可却露出一个自信的笑容。
明代著作《天工开物》对诸葛弩的制作有详细描述，根据它的记载，诸葛弩的工作原理如下：驽机上刻直槽，有一个函，里面装十支矢，另安装一个机木，在手板弦的上面，发去一矢，槽中又落下一矢，则再扳木上弦而发。
根据《皇朝礼器图式火器》的记载，清军鸟枪的种类达58种之多，大同小异。
7.2 类加载的时机
北京时间１９日５时，“蛟龙”号载人潜水器开始进行７０００米级海试第二次下潜试验，此前因主液压原系统出现漏油故障，“蛟龙”号取消了原定于１８日的下潜试验。
又是一年盛典，多少年来不知道多少的ＴＶＢ剧目陪我们长大，那些帅气的男人们，那些美丽的女人们，经过２０多载光阴蹉跎，他们有的离开了舞台，有的离开了世界，也有人继续活跃在荧光幕前，就让我们一起再回顾一下他们和她们的故事吧……
以太网使用称为载波侦听多路访问/冲突检测（CSMA/CD）的方法，来判断计算机何时可以把数据发送到访问介质。
吉温对这事有点吃不准，便跟元载商量。
无论是开发人员还是产品的最终用户，都不希望为了系统中的一小块功能而不得不下载、安装、部署及维护整套庞大的系统。
焉识没有去向剧团讨要版权费用，第一他是用了化名登载文章的，版权该属于那个模拟人格；第二他不愿意做目标，招致恶棍们的注意。
历史上确实有这么一个记载，连司马迁也没有完全搞明白，所以在汉初就把老子的记忆搞模糊了。
主仆二人自幼一起生活，山林草原上艰难共度数载寒暑，早已心意相通配合默契，只需要一个眼神一个手势一个字便能让对方明白自己想要做些什么。
徐宾沉默片刻，元载能感觉到，他知道些什么，可犹豫要不要说。
依佛经所载，布施有两种，一日财施，二日法施。
“六载抗燕，貂勃兄还是如此火暴？”
漫画：王华斌Ｉ明：此文为投稿，人民网动漫频道登载此文出于传递信息之目的，绝不意味着人民网赞同其观点或证实其描述。
陈玄礼正要追过去，却看到元载蹲下身子，然后将他身前的一块――不是一丛，是一块方方正正的花畦，从那一片花丛里单独移了出来。
操作方法：单身ＭＭ布置她温暖的小家～点击拖放选择自己喜欢的摆放。Ｉ明：人民网游戏频道转载此文出於传递信息之目的，绝不意味著人民网赞同其观点或证实其描述。
谋士田丰非常惊喜，赶紧跑去和袁绍提议，曹操东征了，我们赶紧出兵，从屁股后面夹击他，很快可以搞定，这个打败曹操的机会，千载难逢，花大钱都买不到的！
“夫人，我李靖居官二十五载，谁知今日运蹇时乖。
据史迪威记载，因为会议人数太多，以至于“浴室都紧张起来了”。
“李兑啊李兑，老夫虽不知你在为何人游说，却要请你传回话去：肥义已经对天盟誓，且已载入皇皇国史，岂能贪图自保而贻误国家？
他们认为蚊子是载体，但是和藏红色蓟草也有关系。
对首跪坐的，是一个叫元载的年轻人。
他不休息，手下的特务们也就被迫着跟他一起加班，一个个都是怨声载道，只有唐纵一人能够陪着他不眠不休而毫无怨言。
在西方，债务问题的历史记载似乎较之中国更早。
余自以为无花不识，至此仅识十之六七，询其名，有《群芳谱》所未载者，或土音之不同欤？
毛泽东思想，则被作为中国共产党的指导思想──这是从中共七大起便载入中国共产党党章的。
毫无疑问，其主要原因是所有的印度思想基本上是无历史记载的。
而朝鲜史书《李朝实录》记载：四月初六，清人向长住沈阳的国王之子问药，认为皇上得的是风眩病，希望朝鲜提供中草药竹沥，而且要请名医给皇太极治病。
子家赋《载驰》之四章。
就《诗经》而言，只有参透“比”与“兴”所负载的深刻蕴味，才能真正认识“兴”的“所咏之词”。
另一位理学大师张载给出了答案：为天地立心（为社会重建精神价值），为生民立命（为民众确立生命意义），为往圣继绝学（为前圣继承已绝之学统），为万世开太平（为万世开拓太平之基业）。
懿贵妃连忙带着载淳匆匆赶往烟波致爽殿，咸丰怜爱地看着儿子道：
端午节即将到来之际，２０１２年６月２０日晚八点十五分，北京奥林匹克森林公园的“奥海”水域，音乐喷泉开始试水。冯军／人民图片（郑重声明：凡带有“人民图片”字样图片，未经许可，不得转载。购图电话０１０－６５３６８４２１）
而且史料对于宋之问夺诗杀人的记载含混不清，更让这段历史被后人争议。
●非生物智能可以从其他机器下载技能和知识，并且最终可以实现对人类知识的下载。
EOF常量的长度为1字节，这个常量标志着RDB文件正文内容的结束，当读入程序遇到这个值的时候，它知道所有数据库的所有键值对都已经载入完毕了。
但跪见的问题要不要让步，不是载垣和穆荫能够做主的。
在反映贵族饮茶方面，五代时期顾闳中《韩熙载夜宴图》表现的是宫饮场景；北宋徽宗皇帝所作《文会图》，则非常具体地描绘了皇家园林中举行的一次茶宴，其中都篮、风炉等茶具具备，果品、茶食等也非常齐全。
更何况，他又是独孤后最喜欢的孩子，母子感情非常融洽，从未有失和的记载。
虽然史书上载山阴公主刘楚玉一共三十男宠，乃是皇帝一次性批发给她，但是楚玉问过幼蓝，事实并非如此，公主府上的男宠，一共二十四名，虽然有半数是皇帝一次性送的，但是也有半数，是山阴公主自己精挑细选四处陆续搜刮而来。
此外，《史记》的陈平传记中亦如此记载：汉相陈平在年少时，曾在乡里庆会中主持宰肉与分配，因为分得很均匀，父老们就说：
“天覆之，地载之，君上父母师长恩任养育教导之。”
而《资治通鉴》的记载则与之大相径庭：
记忆能够让人回忆起自身的限度和环境，是可以随身携带的一种载体。
正如他第一次航行时坚信自己已经抵达日本一样，这次在伊斯帕尼奥拉岛（Hispaniola）发现大量的金块后，他以绝对的自信报告称他已找到俄斐（Ophir, 《圣经》中记载出产黄金以供建造所罗门神殿的地方）的金矿。
史册不污千载恨，令人屈指泪如珠。
中国白糖运至日本，中国典籍和日本典籍中都有确切翔实的记载。
日报之中只有《繁华报》（一种“花报”），逐日登载李伯元的小说。
这个消灭蝉卵的小矮子，可能已经被载入昆虫学的分类词典，但是因为我的不够重视未曾将它抓住好好研究，所以至今不知道分类学家们究竟给它起的是什么名号。
只几秒钟的功夫，巷子口的大街上就驶过两辆满载士兵的日本军车，还有两队宪兵跟在后面扛着枪飞奔而去。
据清人编撰的《宝鸡县志》记载，陈仓下城建在一块台地上，它后倚原麓，前横高岸，依势所筑，地险而城坚。
此后在有限的能接触到互联网的机会里，我总会想方设法地寻找一些黑客教程，并以实践其中记载的方法为乐。
你如果感兴趣，不妨去新浪微博关注@读书笔记PPT，下载我们学员或朋友分享的读书笔记PPT作品看看。
苏联六艘轮船定期载送石油、武器甚至拆解开的飞机到广州来。
在最古老的种族文明记载之前，永恒龙殿就已经在大陆上存在。
陈晓与黄光裕之间那场发生于2010年夏秋之交的“战争”，注定要载入中国商业史册。
九、条约用中、英文书写；文义解释以英方为主（前一项在执行中照办，后一项因清方官员不懂英文且条约中文本由英方拟定，已无以英文解释为主之必要，故在条约中未载明）。
在《圣约・约书亚记》10章12节中有这么一段记载：当耶和华将亚摩利人交付以色列人的日子，约书亚就祷告耶和华，在以色列人眼前说：
最具有代表性的表述是《圣经 ・马可福音》里的记载，耶稣说：
]近人胡适据《淮南要略》作《九流不出王官论》，[载《新青年》杂志，约当民国四、五、六年时。
例如，当我们在类中继承或者引用某个类时，JVM在解析当前这个类时发现引用的类不在内存中，那么就会自动将这些类加载到内存中。
此刻西卵已是万家灯火，电动火车载满乘客，冒雨从纽约归来。
要想学好一门语言，必须了解这种语言所承载的文化。
注意　forName只是加载类，并不执行任何代码。
“我留意了一下，八大臣中载垣、端华是世袭王爷，位极荣宠，但两人都较平庸。
船身吃载很重，想那舱里一定装的各项货物。
这一波潮涌不是返祖而是进化，承载着一系列厚本厚生、资治化民、与时偕行的历史使命，其目标麾指人类文明的又一巅峰。
这些加砝码的话只会让子女觉得压力好大，觉得长辈把这次相亲说得像是千载难逢的机会一样，到时候如果跟对方话不投机，还要陪着笑好几个小时……
在辛亥革命之前，他曾随载涛王爷（光绪皇帝的兄弟）到德国访问。
释道说的《续名僧传》里记载：
《三国志》记载，刘备给太子刘禅颁布了另外一份诏令，让他今后要好好地和丞相诸葛亮共事，要待诸葛亮像父亲一样（汝与丞相从事，事之如父）。
《海内北经》所记的是海内从西北角往东的国家地区，其间记载了近十个国家，七座山和十余种动植物，还有大量的矿产资源。
大蒜中含有大量的含硫化合物，激活肝脏中的肝酶，清除掉体内的毒素。蒜类中还含有大蒜素和硒，能够帮助保护肝脏不受毒素侵害。Ｍ计由全景／壹图供本网专稿，任何网站、报刊、电视台未经全景／壹图许可，不得部分或全部转载，违者必究！
同年冬出版的《新民学会会务报告》，刊载了这一次集会的经过，描叙与会人员的心情时说：
近日，一组描述农村夜间脱衣舞表演的图片蹿红网络，画面中表演人员穿着暴露，演职人员在露天舞台上借助昏暗不明的的灯光“载歌载舞”，整个表演过程中不时有观众上台配合。
古事记、日本书记中所记载的狭山池，在完工以来的漫长历史中，因其灌溉用水池的功能，时时滋润着广大的农地，并且经由奈良时代的行基、镰仓时代的重源、江户时代的片桐且元等，历代代表性的匠人一再进行增建改造。
今其《月令》篇亡，而《时训》所载节候，与此篇不异。
据记载，当时川人“得报展读，涕泗横流，且阅且哭”。
与此同时，京中的文国公府白家也在办丧事，重病缠身被送到外县远亲处静养三载的嫡小姐白鹤染本该近日回京，却不想到行至半路马疯了，连人带车一起摔下山崖。
我们从旁的书考证，宋朝的高僧甚多，乃宋史仅有方技传，而高僧则绝不一载。
仿佛有百十辆火车，呜呜放着汽，开足了马力，齐齐向这边冲过来，车上满载摇旗呐喊的人，空中大放焰火，地上花炮乱飞，也不知庆祝些什么，欢喜些什么。
《尚书》所载，何错之有！”
皇帝这一趟出行，可谓是满载而归。
股东名册是股份有限公司置备的记载股东姓名或者名称以及持股种类和数量等情况的簿册。
（四）载运爆炸物品、易燃易爆化学物品以及毒害性、放射性、腐蚀性、传染病病源体等危险物品车辆的；
这不是要给朝鲜问题提出某种具体解决方案，而是想指出还有一条路可以走，一条以满足人类基本需求为载体的路。
“东方啊，我记得《西川古王国史稿》里有这么一段记载：最后一代西川王因为听不到真话，导致了古王国的覆灭，最后一代西川王好像叫什么，叫什么‘耶阿’……”
为了保证不再出什么意外，元载也登上了王韫秀的马车。
《清史稿・礼志二》则记载了清代的宾礼：
李艺殴打秦王手下的原因，史书没有记载。
在不需考虑允许的电压损失和导线机械强度的一般情况下，可只按导线的允许载流量来选择导线的截面积。
据《山海经》记载，其身体似羊，眼睛在腋下，虎齿人爪，头大嘴大。
据史书记载，张裔，蜀郡成都人，在他担任益州郡太守的时候，当地一个大头领背叛蜀国，把他抓起来送到吴国去了。
惟“元载所造”的“元”，令人颇不解。
凡1500吨以上的轮船不能溯江而上，所有下游开来的船只都不能直达重庆，乘客和货物必须在宜昌下船换载大马力小船，才能继续入川。
下载完邮件之后，通过conf luence的Web Service接口，把文章插入到conf luence里，这样新同事就可以在conf luence里看以前分享过的文章了，并且Yuna工具还可以自动把文章进行分类和归档。
尽管我们偶尔也能在文献中读到关于儿童在发育早期出现勃起、手淫和其他类似的性行为的记载，但长期以来，这些行为一直被视作奇闻怪谈或早发性堕落。
朱元璋深以为然，他立即布置，命令七条船装载火药，并把稻草人穿上盔甲，摆出动作，组织敢死队操纵船只，并派人接应。
学联成立后，曾将章程、宣言和成立大会的新闻稿，分送长沙《大公报》和其他报纸，请予刊载。
这些杠杆点，有一些是偏外在的方法和技巧，这些方法技巧式的东西，我们会放到这个连载的第3章来一起讲。
载输尔载（31），将伯助予（32）。
“总之并非不可能的事，只不过数千人上万人的尸乱，我朝典籍中还从未记载。
redirectTo不存在这个问题，因为当跳转到另一个页面后，上一个页面被强制卸载掉了。
根据现存的洛阳白书斋处的《白氏谱系序》稿本记载：
在很久以前就已经有一些记录记载最小的孩子是如何和哥哥姐姐竞争的。
你还是好好再做一年半载的巫祖，丹药的事情我先欠着你的，等到下辈子有缘的话，我一定把药丸给你。
大道上尘土飞扬，重载的骡子成群结队，川流不息，全都向西部而去。
近阅王仲孚先生所赠之《甲午战争中文论著索引》第50页，编号1007，唐德纲（笔者原名，刚纲两用）《中国海军的结胎年代》载海校校刊，1948年9月。
现在能见到的《梅花易数》只是记载了占卜常识，断卦的秘诀谁都没见过。
未及一载，废为庐陵王，贬在房州。
那个小村落，记载着一个人最难忘的童年时光，而对于可可・香奈儿来说，那却是一段永远不愿回忆的悲苦岁月，尽管也有着她刹那间的欢愉。
如果，他真的想过的话，那么他仔细读过的《启示录》已明载，这等浩劫早已被道出了，混沌惧怖不过就是行将来临的光荣和平的一部分而已。
葵丘之会，诸侯束牲载书而不歃血⑥。
它是苏军在卫国战争中实施的第一次大规模的战略反击，11月19日这一天也成为第二次世界大战中的重要日子而被载入史册。
现在网上都可以下载到手机监听软件，只要手机还有电，不管关机与否，都可以被当做窃听器用，更别说正常通话和发信息了。
故礼部尚书、端明殿学士、赠资政殿学士、谥文忠苏轼，养其气以刚大，尊所闻而高明；博观载籍之传，几海涵而地负；远追正始之作，殆玉振而金声。
老头差不多要载歌载舞了，不，不只老头，是整个孙家差不多要载歌载舞了。
一小时之后，载着山地师1个营的飞机在机场上着陆，为德军运来了增援部队和非常需要的火炮。
所以福建、江西等地，在一条鞭法试点过后，有史料记载说：
这规定中止了海外贸易的发展，因为符合规定的小船既没法抵达东亚大陆，也不能装载货物。
众人都不认识，宝玉却引经据典，把《离骚》《文选》《吴都赋》《蜀都赋》等古文中记载的香草说了个遍，又被贾政呵斥一通。
据正史记载，满腔悲愤的隋文帝只身一人骑马冲出宫苑，不问路径闯入山谷二十多里，吓得宰相高G和杨素一路追来，拦在马前苦苦相求才把他劝回宫中。
陈家有很多奇怪的训诫都是从上一辈口口相传到下一辈的，没有在纸上记载都是口头传授，虽然到了陈三金这代对这些训诫很是迷惑，但却没有人不把这些训诫当回事。
此事在民国五年宁阳知事张赫然续修的《县志》里曾有过记载。
小顾一泻千里，奔腾澎湃，杨麦被载浮，被淹没，被冲来撞去，沉浮无定。
有些时候，甚至一个单独的进程就需要占用非常大的地址空间，以至于它无法完全载入物理内存中。
“稼穑”，指种植和收获谷物的农事活动，引申为凡具有生化、承载、受纳等性质或作用的事物和现象，归属于土。
就在这艘船驶往金卡斯蒂利亚途中，他们遇见一条载满了人的船，这真是一个奇迹，因为当时只有几十条船航行在这尚不为人知的海域。
继续来说1922年发生的故事，在年初，皇帝对内务府不惜一切保持现状开始表现出不安和不满，可是醇亲王和其他权贵对他的不满毫不理会，除了载涛亲王，他们一致认为皇帝不应该放弃宫廷和名义上的尊严，做出任何颠覆祖训的举动。
即如《诗经》所收“国风”时代的歌谣中，已有男女不平等待遇之发现，因为《诗经・小雅》上记载得很明白：乃生男子，载寝之床，载衣之裳，载弄之璋。
这是蒋介石日记中关于胡适竞选一事的最初记载。
从这个记载中可以看出，陈寅恪的威望和名声在他步入清华园不久，即已凭着他的才学与人格力量，深入人心并得到同人的普遍尊敬。
《素问・五脏生成》中这样记载肺的功能：
端王的权势还不止于承袭爸爸和叔叔，他还另有西太后的“裙带关系”，并兼任禁卫军虎神营的总兵（师长）――他老婆是西太后弟弟桂祥的女儿，所以她也就是光绪皇帝载的姑表妹。
于是，他利用麻省理工学院的计算机网络进入JSTOR，下载了数十万份科学论文，打算全部公开到互联网上，让人人可以自由阅读。
“数朝中多少女官，谁人像你一样入朝一载便能官至从五品？
据说多田峻对此也已接受首肯，所以北平各报都以“狙击日军将校案告破”的题目刊载了消息。
秦灭韩以后，对于被俘的韩王韩安究竟作何处理，他被俘后的命运如何，史书上都没有记载。
据《杨氏宗谱》记载，杨华松是史上著名清官杨震的后代。
６月１４日，“蛟龙”号７０００米级海试团队为潜水器安装上压载铁、采样篮等各种下潜所需的设备，为６月１５日第一次下潜试验做好准备。
例如，《海外东经》记载：
要是我是一个有权力的神，我一定要叫海沉进地中，不让它把这只好船和它所载着的人们一起这样吞没了。
根据那本政府党组会议记录簿的记载，提名我代理政府办主任的只有一个人，就是张县长，其他副县长都是推荐别人的。
在当时或许不会出现地球是患花粉热的神打喷嚏时喷出的黏液形成的这种创世神话，或许也会有，因为在文字发明1 000年之后，记录人类词汇的载体讲述了大量世界是如何形成的以及是什么力量统治世界的故事。
后面一艘四道桅的船载的是幕客、僚属，再往后载的便是家属和亲兵、仆人们了。
现实发生的事情，《春秋》要透过文字，给予“正确”的记载。
夙夜在公，在公载燕[10]。
齐襄公即位后，杀郑君，灭纪国，伐卫国，兵威赫赫，像是一位有所作为的国君，然偏偏对外不能使邻国敬畏，对内不能使臣下心服，甚至于怨声载道，被国人视为昏君。
他解释说，那个地方是阿蒙尼姆赫特三世时期努比亚的门户，那里还有一块石碑，记载着进入埃及的黑人必须缴纳关税。
据史料记载，秦昭襄王二十六年（公元前281年），即迁“不规之徒”于穰。
二十四个灯屋相继爆燃时，元载恰好率众离开太上玄元灯楼的警戒范围，朝外头匆匆而去。
凭借深厚的功底，张爱玲的《十八春》赢得读者追捧，不少人随着连载中主人公世钧、曼桢、叔惠、翠芝的不同境遇而喜怒哀乐，甚至有读者在读到曼桢被祝鸿才奸污时忍不住将报纸摔到桌上大叫：
新华网快讯：载人航天工程总指挥常万全宣布：神舟九号飞船返回舱已在内蒙古主着陆场安全着陆，３名航天员身体状况良好。天宫一号与神舟九号载人交会对接任务取得圆满成功！
但是孔子有一天的确见了南子，照历史上记载，孔子见南子，南子对他恭敬万分。
北京时间２４日５时，我国“蛟龙”号载人潜水器正式开始进行７０００米级海试第四次下潜试验，下潜深度将超过７０００米，试航员为叶聪、刘开周、杨波。这“蛟龙”号被布放入水（６月２４日摄）。　新华社记者　罗沙　摄
史料记载，五代的后唐庄宗李存勖是一介武夫出身，嗜好田猎。
玄奘为取得真经，历经千难万险，身陷沙漠九死一生，遭遇打劫面不改色，发誓决不走一步回头路，全凭内心深处不变的信仰，终于在十七载风霜雨雪之后，从印度带回了万卷经书，为佛教在中国的发展奠定了坚实的基础。
而有的人来了新文件就随手放桌面或者下载区，不分类也不归档，时间长了，硬盘里全是这种碎片化的文件，貌似有价值的电子文档，其实真要用起来，一点头绪都没有。
“能载得起多重的货物？”
[15]刘少奇、朱少连：《安源路矿工人俱乐部略史》，1923年8月1日，原载《安源路矿工人俱乐部罢工胜利周年纪念册》。
太后（即孝庄）有无下嫁多尔衮，正史并无记载，史家也各执所见。
上汽荣威为荣威３５０搭载了全新开发１．５升ＶＴＩ－ＴＥＣＨ高效能发动机，其最大功率为８０ｋｗ／６０００ｒｐｍ，峰值扭矩为１３５Ｎｍ／４０００ｒｐｍ，配备自动变速箱，官方公布的９０ｋｍ／ｈ等速油耗为５．９Ｌ。
这一百二十字，是关于朱元璋流浪生涯的唯一记载。
这句话，已被无数个网站转载，我甚至还找到了那个孩子的照片，看来是真的。
对于发生在当地的大屠杀，有较多记载的是布水寺大屠杀。
载戢[6]干戈，载[7]弓矢。
这个异常通常发生在显式加载类的时候，例如，用如下方式调用加载一个类时就报这个错了：
我父的议论，是从“怵惕”二字发出来的，在学理上很有根据，我著《心理与力学》把此种议论载上去，张默生君来信说：
他所做的只是在电视上鸣钟――我们会看到电视是不公平的载体，也是导致人们无视黑天鹅现象的主要原因。
《三国志》中记载的真实的诸葛亮是个卓有建树的政治家，治理蜀国很有一套；但他在军事上闪光点其实并不多，远非《三国演义》所渲染的那样神机妙算。
（卷12）但是根据潘光旦先生的考据，认为这一记载不尽可靠，因为就连皇帝本人是否确有其人还在探讨之中。
不论是凭文字记载还是凭口头传说，都没有找到有囚犯的名字是用这三个字母开头的。
６月１５日，首次载人交会对接任务航天员景海鹏（中）、刘旺（右）和刘洋与记者见面。经天宫一号与神舟九号载人交会对接任务总指挥部研究决定，神九飞船定于１６日１８时３７分发射，飞行乘组由男航天员景海鹏、刘旺和女航天员刘洋组成。（李刚）
尔亦系读书之人，历观史书所载，曾有悖逆不法如尔之甚者乎？
相对而言，我们发现《旧唐书・太宗本纪》中的记载就合理得多――就在秦王慷慨陈词之后，“高祖怒，仍遣太宗将三十余骑行i。
据有些文字记载，苏东坡十岁时已经能写出出奇的诗句。
也许在博尔赫斯图书馆中有一本名为《迷宫》的书讲述了下面这个不可思议的故事（是大学图书馆那本《迷宫》里所没有记载的）。
在另一部重要史料《海上见闻录》中，今人发现也有类似的记载：十月清调达素回京问罪，达素在省吞金而死。
根据《圣经》记载，耶稣来到人间，是要做人间的王，因此天使便通过这些牧羊人把消息传给更多的人。
可是，如果走水路的话，六个人或八个人就可以驾驶一艘载重二百吨货物的船只，同样的时间里也可以往返伦敦和利兹。
郭鑫年在全国互联网论坛上的发言很精彩，魔盒的下载量骤升，和媒体的推波助澜不无关系，但是吸引来众多竞争对手，千万不能大意。”
报载：中国年轻的皇帝光绪陷入了极度的沮丧与愤怒之中，因为他的母亲，中国的皇太后于1898年9月22日上午再次结婚，她在一个名叫“新发”的小寺庙中嫁给了中国最具声望的政治家李鸿章。
关于林徽因这段童年旧事并没有多少记载，只说她在爱国小学读二年级，并侍奉祖父。
所以以讹传讹的可能性较大，在各种《查抄和|家产清单》中，以中国第一历史档案馆保存的《和|犯罪全案档》极为典型，这与《庸龛笔记》所载《查抄和|住宅花园清单》非常相似，数目也大体相同，但可信度不高。
元载和掌权的宦官李辅国关系不错，李辅国的老婆（宦官也有妻室，当然，并不是为了传宗接代）就是元载的亲戚。
史载龙阳君为魏王“拂枕席”；弥子瑕与卫灵公“分桃面食”；汉哀帝与董贤共寝，董贤压住皇帝的袖子，皇帝不忍惊醒他，“断袖而起”。
她看到名门贵族的生活，也看到平凡人的生活，她的文字像一面镜子，里面承载着世间百态。
《北苑别录》记载的团茶制法，比陆羽所述方法更为精细，品质也提高不少。
载一九四七年三月七日《大公报》
根据史料记载，无当飞军人人披铁甲，擅长山地作战，善使弓弩和毒箭，在诸葛亮几次北伐中均屡立战功，直到蜀汉灭亡这支队伍才消失。
“谢谢，我已经见到了报纸登载的全部报道，也就这么些东西。
后来，曹雪芹于悼红轩中，披阅十载，增删五次，编纂成目录，分出章回，又题名为《金陵十二钗》，并题一首绝句：
注：本章中的11节依次连载于1952年《新观察》第1～11期（1952年1―7月），署名：林徽因。
新华网快讯：据外电报道，一艘载有约１５０人的船只２７日在澳大利亚圣诞岛以北海域倾覆。
因为侄儿的话题，他对李思文的看法有所改变，也因为李思文踩车载他不叫苦不叫累增添了好感，现在坐办公室的公务员，有几个吃得了这样的苦？
下面跟着记载的，是孟武伯问孝。
《后汉书》为纪传体东汉史，纪、传90卷，南朝宋范晔撰，志30卷，晋司马彪撰，共120卷，记载了东汉光武帝到汉献帝的历史。
1908年：袁四十九岁，被摄政王载沣开缺回籍，几遭不测。
多想砍好成捆的薪柴，托付河水带去妻子身边，为其分担劳苦，无奈扬水载不起这份沉重。
“他所讲述的李牧的故事（司马迁听冯唐所讲述的李牧故事），并不比《战国策・秦策》所载更可信。”
“朕执掌社稷十七载，虽不敢自言功高越古，却也不曾有残暴苛政。
即使现在，这么久以后，他的漫画仍然在《泰晤士报》上登载。
承气汤证有“口干燥”“口燥咽干”，大陷胸汤证有“舌上燥而渴”以及《金匮要略》“舌黄未去者，下之黄自去”的记载，可见张仲景使用大黄的舌象是口燥舌黄。
她还可以进一步阐述说，蒂姆有更多的时间载尼娜去学校，而且昨天尼娜正好要求说要爸爸多陪陪她。
不过第二天风势弱了，我们力争在天黑以前赶到安博伊，我们已经在水上折腾了三十个小时，没吃没喝，只有一瓶不干不净的朗姆酒：载舟的水都是咸的。
我们希望观众记住的是PPT里的信息，而不是记住承载信息的那一堆元素。
但是，如果一分钟之内，他觉得很有用，对他的生活、对他的效率、对他节省时间、对他的咨询或者娱乐方面很有价值，他会迅速告诉身边的朋友，甚至通过移动社交网络发布出去，瞬间使得AppStore排名快速增长，继而引发更大量的下载。
据《吕氏春秋・异用》载，夏末暴君夏桀残暴无道，不得人心。
但是，司马迁曾在《史记・太史公自序》中明确的记载道：
你们最好想想，比如：就那么一盘饭你们却支付给承包商11.9美元，他们和你们有私下交易；还有从戴顿运送食品的费用；你们还私自下载员工的个人信息。”
夏天柳荫浓密，荷花香飘来，载着酒在湖上泛舟，看湖饮酒，极有趣味。
坤如大地，以厚重承载万物，品德无限美好，胸襟广大，各种事物都靠它繁荣昌盛。
一群人满载而归，回到了石村。
现如今五十岁的明经、孝廉车载斗量，贤侄还不到二十，你就忙着为他的仕途操劳，是不是太心急了？”
“行道迟迟，载渴载饥”是慨叹归途漫漫，道路险阻，更兼饥渴交加，虽归心似箭，却难以尽快抵达家乡。
（雅虎时尚独家，转载请注明出处。）２０１２春夏国际时装周上诞生了不少Ｔｏｐ　Ｍｏｄｅｌ，一起随雅虎小编来历数这些新老超模。
根据北魏旧臣杨炫之写于547年的《洛阳伽蓝记》所载，菩提达摩曾来拜谒永宁寺塔，并“歌咏赞叹，实是神功”。
于是美国政府全心致力于把美国年青的一代培养成为科学家和工程师，这种趋势在肯尼迪总统宣布实施载人航天计划后变得更为强烈。
元载在心里暗道，这等颐指气使的口吻，哪里是平民百姓家养出来的。
博士毕业后，他进入中国科学院工作，据说工作内容是国家机密，我只知道他研究载人航天飞机，属于科学家。
山东巡抚张廷玉请他先歇三日，谈交接之事，当晚抚衙红烛高烧，华堂夜宴，一队歌伎，载舞载歌，称觞劝酒，鱼壳兴致甚豪，笑道：
相反，这样的起义说不定曾多次发生，只不过由于规模太小不成气候，没能载入史册而已。
据吴宓1940年10月28日（星期一）日记载：
戴维斯提供的材料（在本书引言中有记载）表明，麦克阿瑟此人过于反复无常，不足以委之以如此微妙的军事政治指挥大任。
他以优美的文笔挥洒自如地叙述了希波战争，其中记载了许多他所听到的故事。
“周公没圣人之道不行，孟轲死圣人之学不传，道不行百世无善治，学不传千载无真儒……
而据刘成禺《世载堂杂忆》记载，咸丰九年，永州镇总兵樊燮因事谒见骆秉章，骆秉章让樊燮直接去见左宗棠。
每两个人中就有一个人可以承载一个魔纹构装，然而上百个人中却也找不出一个真正得到魔纹构装的家伙。
周都镐京的国人不满厉王的暴虐措施，怨声载道。
关于慧可，目前已知的最早记载说他于公元487年出生于洛阳以东大约一百公里外的荥阳。
康熙帝以“日御门听政，临决万机，不遑夙夜”的政绩而载于史册。
龙啸云一口答应，把李申时带上峨嵋，苦心教了七载，这七年间虽然托人报过消息，可是他和慈慧师太却没有再见过面。
据《通鉴》记载，李渊听完后立刻大呼一声：
从车辙印的痕迹深浅可以看出，车里装载的货物相当重。
意思是说，国史失载，造成了如此缺环。
百余年之后，太史公在文后必有的“太史公曰”中记载云：他到大梁遗迹踏勘搜求资料，在已经变成废墟的大梁遇见了前来凭吊的魏国遗民（墟中人）；遗民感伤地回顾了当年秦军水攻大梁的故事，“说者皆以为，魏以不用信陵君故，国削弱，至于亡。”
正是这样，出人头地的曾国藩，承载着曾氏族门光大复兴的重要历史使命。
殷都的文明也只局限于文字记载上，甚至有人认为那些记载不可作为信史。
【74】这些人包括穆斯林掠夺者，他们也准备截获满载商品的入港货船，同时觊觎着西班牙的沿海港口和城镇。
于是汉明帝特派了使者到印度，并成功带回一匹装载着一些佛像和多部佛经的白马。
财务会计报告是描述公司在一定时期内经营状况的重要信息载体。
这几年以来，所收米谷布帛，分毫不敢妄用，尽数开载在那册籍上。
《淮南子》一书记载：“神农尝百草之滋味，水泉之甘苦，令民知所避就，一日遇到七十二毒，得茶而解之。”表明了茶叶的解毒功能。但饮茶不宜过浓。
这些山被记载入《五臧山经》中，除此以外，其余小山太多了，它们不值得一一记述。
她在一篇文章中如此记载道：
据凌志军在《1978，历史不再徘徊》一书中记载，在当时医生如果诊断出大批人生病死亡的原因是饥饿，便有可能会挨整。
可怜数载鸳鸯梦，取次凋残不忍看。
三国时魏人张揖《广雅》中的寥寥几行，是中国古代制茶饮茶的最早记载。
可是元载很失望，这两个答案已经过时了，毫无用处。
整整压该五百载，幸逢三藏出唐朝。
在使用Django框架之前，首先要搭建Django开发环境，需要下载Django的软件包并安装。
中国人民解放军航天员大队男航天员景海鹏、刘旺和女航天员刘洋组成“神九”飞行乘组，执行中国首次载人交会对接任务。Ｗ钚露态Ｉ窬欧⑸浣程＞劢褂詈皆饼８踪太空生活
1959年在英国的一份《城镇规划研究所学报》期刊上，刊载了一篇揭示伦敦中心区规划问题的文章。
张小敬迷惑不解，可脚步却不停，一直走到元载身旁，方才站住。
再比如，以为别人都不知道，所以转载一些别人其实并不需要的常识性的知识。
所以，就在颉利可汗得到贿赂、满载而归的同时，李世民正在用一种君子报仇十年不晚的口吻对萧r说：
满载官兵的船只先划出去，没多远再划回来，每天进行演练。
两位老将军，你等已经边地征战三十余载，如今已是两鬓霜雪，面对关山白骨，此情何堪！”
２００７年５月５日，肯尼亚一架原定于５日清晨抵达肯尼亚首都波音７３７－８００飞机在从喀麦隆起飞后，在喀麦隆南部地区坠毁，机上１１４人全部遇难。据肯尼亚机场方面证实，飞机上载有五名中国乘客．．．　［详细］
本来依着吴勉的想法，是要完全掌握竹简上面记载的术法之后才下山的，但是到了第十天的上午，他之前在山下准备的干粮已经全部吃完。
1499年，如果是满载香料的船队从印度返回葡萄牙，所获纯利竟达到航行费用的60倍。
史载，三千多年前，每一个法老上任，都要到太阳神庙来朝拜，然后毕其一生，在这里留下自己的拓建。
作者落笔至此，倒觉得载沣、善耆这些“鞑虏”贵族，颟顸误国，固罪无可逭，然较诸后来诛锄异己、残害无辜者之凶狠毒辣，实有足多者。
人民网酒泉６月１３日电　（记者　魏艳　赵亚辉　魏青成）今天下午，神舟九号载人交会对接任务火箭系统总设计师荆木春在接受人民网记者专访时透露，用于发射神舟九号飞船的长征２号Ｆ遥九火箭在安全可靠性方面进行了调整改进，确保航天员安全进入太空。
二等兵马措格很快便带着新消息回来了，他告诉我们，两节露天平板车将被挂在我们的列车上，每节平板车上载有一门双联装高射炮，以保护列车免遭敌机的空袭。
明人文震亨在《长物志》中也对制茶有“以茶剔叶取心，清泉渍之，去龙脑诸香”的记载。
在阿德莱德王后的鼓舞下，胖子路易年复一年地攻打持有异见的贵族，直到找不到可以承载他那日渐增长的体重的战马才歇手。
那是一个白色物体，从载着金田、如同蜗牛般缓缓前行的敞篷车上方落下。
《左传》一书记载了不少大力士的事迹，本篇的主人公南宫万就是很有代表性的一位。
交换就是将一个进程从内存倒到磁盘上，再将其从磁盘上加载到内存中的过程。
据记载，科尔多瓦当时有居民50万，清真寺700座，公共澡堂300所。
⑦载震载夙（sù）：或震或肃，指十月怀胎。
*初载一九四五年三月、四月、五月、六月《杂志》第十四卷第六期，第十五卷第一期、第二期、第三期，收入《张看》。
不是说选择不重要，而是过分在意选择载体而忽略了本质，多少有些舍本逐末。
1942年4月1日，美军敲定派16个轰炸机组去执行这次报复行动，并在加利福尼亚州阿拉米达航空站登上“大黄蜂”号运载航空母舰。
我们在讨论问题、设计功能时要清楚这些逻辑，而文档就是这些逻辑最后体现出的载体。
单击“Download”下载标签后可以进入到下载页面，当然，有mysql.com账号的用户可以进行登录，MySQL官方提供了大量的镜像用来分流下载，用户可以根据所在的位置选择下载速度最快的地址。
由于没有确切的记载，对于罗斯福左眼失明的原因一直都处于猜测的状态。
命彼后车③，谓之载之。
这个群体凭借自己的天才加机遇，经过数载寒窗苦读，无论是内功还是外力，皆成为出类拔萃的一代人杰，回国后大多成为中国近现代学术史上耀眼的人物，所释放的能量，对中国近现代学术产生了巨大而深远的影响。
据史料记载，刘邦逃亡以后，愿意跟随他的人并不多，而日后人数的增多，完全是因为他懂得利用迷信来为自己造势。
楼船是最大的战，船上起楼两层或三层，各层排列女墙、构筑战格、树立大旗、装置大型战与拍杆；顶楼是将帅金鼓号令与强弓硬弩手，船舷甲板可装载战车战马，桨手数十百人，可载兵士近千人。
影子不知道自己的副驾位子是否真的载过伽梨女神，也不知道车子后座上的到底是谁……
“这确实是《冰之扉》至今为止连载过的部分。
２６日，在沃尔玛超市内，“携手五十载，金婚风雨情”活动拉开了帷幕。本次活动邀请了８对金婚老人，现场通过回忆往事、剥玉米、献花等活动，让老人们共同度过了一个值得留念的金婚庆典。
据李洵《正德皇帝大传》记载，朱厚照亲自带兵拦击，先后在山西应州附近的绣女村、五里寨、涧子村迎战三次，其中以涧子村一战最为激烈。
元载带着王韫秀来到移香阁旁边的柴房，推开门，请她进去看了一圈。
美酒千斛，何等阔绰，何等豪爽；载妓随波，何等自在，何等潇洒！
也未有过倾国倾城佳人，米脂有貂蝉，马嵬死玉环，商州处处只是有着桃花，从没见到有一个半载的“羞而不发”，也终是于世默默，天下无闻。
从另一方面来说，他的行动不受法律规范，也没有任何清楚载明的行为准则。
为此，张业更加肆无忌惮，百姓难以承受，怨声载道。
《战国策》记载：苏秦说韩王，曰："臣闻鄙谚曰"宁为鸡首，不为牛后"，今大王西面交臂而臣事业，何以异于牛后乎？
这些人究竟有何高策，史籍上未有记载，但前面提到的奕经“故友”臧纡青，却留下了惊世之言：
据蒋梦麟在他的自传《西潮与新潮》中说，有了这一战时规定，临时大学共有350名以上的学生满腔热血投笔从戎，或参加了各种战时机构（南按：北大校史记载共295人）――这是后来西南联大学生大批参军的先声，也是这些青年学子们跌宕人生的开端。
《旧约》和犹太教法典中所记载的宗教戒律和民事法规也有可能形成庞大的法律体系。
等我好了，再给你买一辆，我载着你母亲，你带你姐姐，我们一起沿着海边兜风去。”
其实他如引用《论语》所载：
从前要花几个小时才下载好的歌曲，如今几秒钟就到了本地硬盘，打消人们第一时间下载欲望的时滞蒸发了。
英方的记载也不相同。
怎么知道那造物者不会养息我受黥刑的伤痕和补全我受劓刑所残缺的鼻子，使我得以保全托载精神的身躯而跟随先生呢？”
据记载，为了有效地加强对南方各族的攻守控制，周宣王封其母舅申伯于谢，并命召伯虎带领徒役之众前往经营谢邑。
但《兵队的陆军史》里面，关于马家峪之战，还有“春兵团”作战纪录中没有记载的内容，正是这些内容，才揭示了这次战斗真正的结局。
至于五千年以前远古时期的情况，没有文字记载，但是也流传了一些神话和传说。
“将此儿送往前村权养，待孤七载回来，带往西岐；久后此子福分不浅。”
攻下一座城市的日子，就是他们的节日，他们纵兵大掠，把豪门富室一扫而空，满载而归。
含欢谷汲，行歌负薪，翳翳柴门，事我宵晨，春秋代谢，有务中园，载耘载耔，乃育乃繁。
按照日军记载，鬼子在山东曾经要拜八路当老师。
考课之法，最早见于书传的，是《书经》的三载考绩，三考黜陟。
由于政治上的严重腐败，贫富悬殊日益扩大，民众怨声载道，纷纷起而反抗。
７月１１日凌晨，在长江江苏镇江港海轮锚地抛锚的一艘海轮发生侧翻沉没，２４名船上人员全部落水，目前救起１７人，其中２名儿童抢救无效死亡，其余７人仍在搜寻中。新华社供图　谢绝转载
６月２３日傍晚，暴雨夹带冰雹突袭河南省洛阳市，持续一个多小时，市区瞬间暗如黑夜，许多路段严重积水，并一度交通堵塞。新华社　ＣＦＰ供图　谢绝转载
据清宫档案记载，雍正从闹病到死去的大约5年时间里，他一直频繁地参加道教活动。
根据日军记载，投入这场战斗的战车，是森田部队（第36旅团独立战车第一大队）的松本轻战车中队。
同一些领导干部聊天，毛泽东也常常是“思接千载，视通万里”，即使在一些重要的中央会议上，他也往往作古今中外的漫谈。
经过万载教劫存在的恐怖存在。
北宋儒学家张载更认为宇宙万物都是一体的，所以我们侍奉父母，友爱别人，就相当于爱整个宇宙了。
载锡之光，受禄无丧（32），奄有四方（33）。
在一片惊恐、抱怨、咒骂声中，轮船配备的几艘救生小船开始在江面上往返，载送乘客陆续登上八宝洲江岸。
据文献记载，宋朝时期，香茶一度非常兴盛。
“蛟龙”号载人潜水器２２日完成７０００米级海试第三次下潜试验，并安全返回。这次试验最大下潜深度达到６９６３米，并获得了一个生物样品。
“虎豹，兽之猛者也，居深林广泽之中，则人畏其威而载之。
“载决轻重，靡不称惬，故京狱屡空，太宗屡诏褒美。”
二十多年前的海冲，为了青年人有更丰富的文化生活，以他的敏感的心、敏锐的眼记载和谋划青年人的精神家园。
老臣衰朽，不堪重任，恐失于颠倒，得罪于陛下，恳乞念臣侍君三世，数载揆席，实愧素餐，陛下虽不即赐罢斥，其如臣之庸老何。
《续汉书・百官志》《注》引应劭《汉官仪》，载后汉光武帝的诏书，说“丞相故事，四科取士：（一）曰德行高妙，志节清白。
但这一条首先触怒了这些大田大地的官吏豪强，所谓怨声载道，其实大多是这些非富即贵者贪酷无理之怒。
７月６日，上海嘉定南翔金润路４７８弄永翔佳苑小区门口，一辆沪Ａ牌号的厢式货车失控撞上人行道，２名正在纳凉的老太不幸被撞身亡；另有３人受伤被送往医院。据悉，货车因避让其他车辆导致车祸。ＩＣ供图　谢绝转载
他唯一相信的亲王是一两个精通满语的亲贵王族（载泽是其中一个）。
原载1931年4月《诗刊》第二期 署名：尺棰
图：２００９年８月３１日傍晚，中国“长征三号乙”运载火箭在西昌卫星发射中心点火起飞，将印度尼西亚“帕拉帕－Ｄ”（ＰＡＬＡＰＡ－Ｄ）通信卫星发射升空。
如果读了一遍还觉得有难度，也欢迎下载樊登读书会APP，听听我讲解本书的课程。
使用YSlow等工具是一个不错的选择，它能告诉你网站加载缓慢的原因，并给出优化的建议。
和叶剑英一起视察山东省烟台港外岛屿。＃保梗福澳辏吩拢和叶剑英一起视察山东省烟台港外岛屿。（照片选自大型画册《王震》　中央文献出版社授权发布　未经许可，请勿转载）
小胖准备去滑雪，在没有掌握任何技术的时候，先从网上下载了一堆滑雪器材的资料，然后是从衣服到器材置办全了，之后觉得太难了，就从来没去过一次。
7）集群和负载均衡。
天宝三载元月十四日，戌正。
（1）夸父：《大荒北经》记载：后土生信，信生夸父。
唯一能做的是不停通过职业的成就感稍微缓解自己：我是个写字的人，在一家全球闻名的顶级杂志社工作，我的文章会被到处转载。
①载：用作助语词，相当于夫。
在朝鲜的史籍中，也有关于雍正皇帝沉迷于方术，以至病入膏肓，自腰以下不能动的记载。
元载本以为援军将至，自己可以获救了。
《忏悔录》中记载了一件奥古斯丁少年时发生的事。
芝娜，你是不是有千载的沉香木？
在《周礼》“太卜”的记载中，《易》包括：《连山》、《归藏》和《周易》，而“连山”指的是夏朝的占筮书；“归藏”指的是殷商的占筮书；“周易”则是周朝的占筮书。
在这种时候，你的思想就像两辆没有载货的汽车，乱冲乱撞，撞毁一切，甚至自己也会变成碎片。
自从有历史记载以来，政治单元（不管是否称为国家）都把战争作为最后的手段。
“曼殊沙华，在人族有文字记载之前的传说中，生长在虚空深处冥河之畔，每当世界上有一个生命陨落，就会在河畔开出一朵小花。
大约仅仅两个月后，项羽与刘邦一起攻占城阳，再次“屠之”，这是史料明确记载的项羽第二次屠城。
志摩离世之后，这些记载着志摩生命行踪的文字多么珍贵！
如今我们家赫赫扬扬，已将百载，一日倘或乐极悲生，[“倘或”二字，酷肖妇女口气。
*初载一九四三年九月、十月《杂志》第十一卷第六期、第十二卷第一期，收入《传奇》。
游戏简介：按照上图的顺序做汉堡，在夹肉的时候要等肉熟后才可夹进去。２僮鞣椒ǎ菏蟊曜蠹单击选择食物。Ｉ明：人民网游戏频道转载此文出於传递信息之目的，绝不意味著人民网赞同其观点或证实其描述。
这段记载将蒋介石推荐胡适参加总统竞选的目的讲得再清楚不过了。
他向兵团求援，兵团同样是只有兵，没有船，叶飞下令紧急动员，所征集到的船只也仅能载运4个连。
说到底，还是鬼子们最实在，既然没人帮着数，就自己数，在《日本战史》中，有这样一段记载：
然而数千载后的老夫子的口水，伤不着宣太后一根头发，她的肆无忌惮，是建立在她的功业、她的权威上的。
王恺运的《湘军志》记载这一段情景时说：
住店的客人都被盛老板召集下来，整个大堂里满是怨声载道。
这个世上再也没有什么力量可以阻止我华烨挥军击破帝都的城墙，这是千载一瞬的良机！
礼仪既备，钟鼓既戒（42），孝孙徂位（43），工祝致告：神具醉止（44），皇尸载起（45）。
波斯著名地理著作《世界境域志》（Hudūd al-‘?0?8lam）中记载，可萨的经济基础在于它的税收：
《齐谐》这本书，是记载怪异之事的。
最初发表在抗战胜利不久，郑振铎与李健吾合编的大型文学月刊《文艺复兴》上，连载于该杂志的第三、四期合刊和第五期。
一个关于这种相反感情的好梦例，弗伦茨记载过，一位老绅士半夜把太太吵醒，因为他在睡眠中毫无拘束地大笑，后来这人就讲述了以下这个梦：
腾龙云没有骗他，文件里记载的东西，的确是他没想到的，他看了不到一半，头就炸了！
“十三五”，一幅更为壮阔的发展蓝图承载着我们特别厚重的期待：跨越中等收入陷阱，全面建成小康社会，稳步迈向世界发达国家行列。
约翰的妻子名叫汉纳・提图斯，在美国内战结束之前，他和妻子是长岛的农场主，对工人很吝啬，薪金低于其他农场主，工人们怨声载道。
比方说，历史上对南北战争时的李将军有一笔极美好的记载，就是他把毕克德进攻盖茨堡的失败完全归咎于自己。
]及《史记・赵世家》所载怪异事迹。
“薛载熙的复卷与中卷不符，难逃舞弊嫌疑，请记录在案，留待以后审查。”
操作方法：游戏用鼠标左键点击操作。Ｉ明：人民网游戏频道转载此文出于传递信息之目的，绝不意味着人民网赞同其观点或证实其描述。
同书《监工卖囚第二十六》载：千户郭成贪财，放了罪犯，“却将一个千户的名分o坏了，有这等薄福的小人”。
一个肥胖的年轻人，坐在这部加长豪华轿车另一头的座位上，从车载酒水柜里拿出一罐低糖可乐，打开盖子。
泛泛杨舟，载沉载浮。
这又是一只新的币种，许量在手机上下载下来，一字一句地看，这才是真正的一字千金的文件。
又有“后夫多设人客，威力胁载者”。
[7]枞（cōng）：崇牙，即业上的载钉，用以悬钟。
把一个数组元素加载到操作数栈的指令：baload、caload、saload、iaload、laload、faload、daload、aaload。
有些很含糊的记载，说是他们经过一场战斗被迫退走。
他常下载各种应用，大都当天删去，即便这样，这些手机也无法满足他的要求。
在木结构外部刷上丹红的颜色，早在春秋时代就开始了；鲁庄公“丹桓宫之楹，而刻其桷”，是见于古书上关于鲁国的记载的。
萧何细一思量，认为他有理，便昧着良心，没收百姓土地，扰民、乱民，使百姓怨声载道，萧何的威信当然也下降了。
〔1〕 释道说《续名僧传》：《新唐书・艺文志》中记载了从晋代到唐代历代高僧的《高僧传》《续高僧传》等书，疑《续名僧传》也为其中一种。
《金匮要略》中收载有著名的“当归羊肉汤”方，猪肉性平，而羊肉大热，中医说羊肉效同人参。最近几年谜底才得以揭开，原来羊肉中含有大量的左旋肉硷，其他的肉类中则少得可怜。
历史上之所以会出现这三件疑案，是由于史书对于秦国王室中存在不同的外戚集团这件重大的史事失载，留下了巨大的历史空白，造成了历代的不解和误解。
据《杂阿含经》记载，舍卫城里的外道出家人阎浮车曾问舍利子：
很显然，这是一个千载难逢的机会。
不同的资料记载了同一个景象，双方在“折手斗”（讲价格）时，曾一度剑拔弩张，几乎公开要打起来。
布满铜绿锈迹的青铜刻图，有些竟是《山海经》中记载的荒古凶兽，诸如饕餮、穷奇、杌等，体型庞大，面目狰狞，栩栩如生，让人望而生畏。
嗯，我希望用当时不同日期的历史事件，尤其皇帝身边的事件，与日记对应那天的记载做比较，从而解读出更多的符号。”
就是当一个程序所占空间不够时，我们将其倒到磁盘上，再加载到一片更大的内存空间。
再说，诸侯见面时，他们的德、刑、礼、义，每个国家都要进行记载。
再比如，2014年9月初迅雷的活跃用户数量大增，结合对迅雷服务器每天下载量排行榜的分析，可以发现根源于当时“iCloud泄露门”流出的女星相关文件，因此可以定性地判断用户活跃度上升是网民对这类文件的热搜造成的。
“大块载我以形，劳我以生，佚我以老，息我以死。”
在史籍记载中，这两件事的“本来面目”到底是什么呢？
其中xt表示“承载率”：当前种群数量与最大可能的种群数量的比率。
每个有授权的人都可以从任意一个节点下载全部的信息，同时，区块链公信力网络也是不可篡改的，任何节点企图更改信息都会被其他节点发现，而更改的节点不会被确认，就会立刻丧失公信力。
这个版本，在陶菊隐的《蒋百里传》、曹聚仁的《蒋百里评传》等著作中都有记载，后世的叙述，多引用于此。
刘邦如何见到张耳，张耳如何接待刘邦，其间的详细，史书上没有记载。
从2004年起，我开始集中写作读书随笔，这些读书随笔均以较大篇幅在《中国教育报・读书周刊》上发表，并迅速被一些教育网站和个人博客转载。
咸丰八、九两年，曾国藩日记中大量记载了他接见部下时的相面结果，随手举出几例：
坦桑尼亚一载２５０人渡轮倾覆　２７人遇难上百人失踪来源：百度新闻
徽宗之延福撷芳及艮岳万寿山布置又大异，朱遥蔡攸辈穷搜太湖灵壁等地花石以实之，“宣和五年，朱矣谔湖取石，高广数丈，载以大舟，挽以千夫，凿河断桥，毁堰坼闸，数月乃至。”
你可以重新处理一支作品，好让它在车载低音炮上听起来效果更好。
时光游走到了一九一九年，杨绛人生的小船上，已经装载了八年的人生记忆，此时的她，更是天真烂漫。
经天宫一号与神舟九号载人交会对接任务总指挥部研究决定，神九飞船定于１６日１８时３７分发射，飞行乘组由男航天员景海鹏、刘旺和女航天员刘洋组成。图为日前拍摄的航天员刘洋在天宫一号组合体检查实验设备。秦宪安　摄
“二载之后，江南花盛草长之日，当与诸公置酒高会醉仙楼头也。
《僖宗纪》和《时溥传》也都这样记载。
金载元：＂说这世上没有一个幸福的人，没能当成外交官的母亲，没能跟自己爱的人结婚的飞行员　。人生不能像想的那样顺畅也不能预测的。但是，试着去幸福，试着去爱。我们就不能相爱吗？没有爱情真的好辛苦。我们直接相爱吧　。＂－－《美妙人生》
迄今为止，我们仍然可以在一些稗官野史中，看到一些有关他洞察人心的记载。
据《盐铁论》记载，到了冬季，西汉的菜市场上仍然有蔬菜出售。
其实，新华社的转发以及《人民日报》与《解放军报》次日的转载，也是杨西光一手促成的。
注：原载于1954年12月《建筑学报》第2期，署名：梁思成、林徽因、莫宗江。
字面是这样解释的，深一层看它的意义，为什么孔子看到这三种人神态都会变，而且还特别记载下来，指出这是孔子了不起的地方呢？
司马量在历史上是一个比司马n、司马钧更加酱油的角色，除了他曾经担任过豫章太守之外，史书上没有记载任何关于他的事情。
所谓的服务手册，就是记载着饭店服务方式的手册，新人培训的时候也会使用。
在《礼记》《庄子》《吕氏春秋》等书中，也有记载。
所以无论我们根据《福音书》上神迹的记载还是根据真实的历史，都应当以普遍的观点来看耶稣基督；应当把他视为否定生命意志的象征或化身，决不应当把他视为人。
书中提到的《总裁校花赖上我》，也在火热连载。
在山东境内可谓麻烦不断，史书中记载的恶行一大堆，什么耀武扬威、欺负地方官、搜罗财物之类，朱厚照也因此背上了一个很不好的名声。
从这个记载中，可以看出，当时把同罗部落就称为“健儿”，加上他们属于朔方军，所以，杜甫在诗中就把他们称为“朔方健儿”了。
联邦快递公司会在全美各个机场搭载包裹，然后飞往孟菲斯，在此处进行分类整理，直接装船送往其他城市。
《史记・楚世家》则记载：
当年玉女峰上大比剑，剑宗的高手招式变幻，层出不穷，但你师祖凭着练得了紫霞功，以拙胜巧，以静制动，尽败剑宗的十馀位高手，奠定本门正宗武学千载不拔的根基。
世说新语中载有一段笑话，说大将军王敦娶公主不久，发现厕所的漆箱里装着乾枣子，那是塞鼻子用的，王敦竟一口一枚，吃得干干净净。
《史记》中有记载说：魏公子无忌为人仁厚，又能礼贤下士，凡是士人，不论才能高低，都能谦虚地以礼相待，不因为自己高贵就怠慢士人。
不料元载眼珠一转，把他给拦住了：
见到元载突然气势汹汹地爬上来，姚汝能觉得很意外。
所以要扩大《马克思主义的一个最基本的原则》一文的影响，必须借助于《人民日报》的转载。
赵国之地，大体分为邯郸地带、中山地带、太原地带、上党地带、代郡地带、云中胡地等六大区域，其各地地理民风的大体记载是：
从这则记载看，月球真的好像是在被什么人操纵着，就像汽车驾驶员，一旦发现偏离，立刻加以纠正。
哑舍里的古物，每一件都有着自己的故事，承载了许多年，无人倾听。
《晋书》共130卷，记载从晋武帝泰始元年到恭帝元熙二年（公元265～420年）共156年的史事，始修于唐太宗贞观年间，由宰相房玄龄领导，撰者会集当时著名学者文士。
先让我们看一看各类神话中有关月亮的记载情况。
据回忆录记载，当年黄佐临先生从英国回来执掌上海剧坛，刚从南通来到上海的青年赵丹简直不敢仰视这位萧伯纳弟子的熠熠光辉，赵丹住在黄佐临先生家里第一次见到冰箱，每次好奇地偷偷打开，总发现里边的灯一直亮着，整夜都为如何关闭冰箱里的灯而暗暗着急。
历史上记载，禹虽为皇帝，他住的宫殿，还只是一个茅草棚，所谓“茅茨土阶”，上面盖的没有瓦，只是一些草；前面的台阶，当然没有水泥，连石块也没有，只是用泥巴堆起来。
“水能载舟，亦能覆舟”，水的力量是巨大的，当人们违背自然规律时，它就会显示出自己的威力。
与&lt;video&gt;标签类似的还有&lt;audio&gt;标签，用于远程加载一段音频。
我们把实际电路中的电源、负载、控制与保护装置（开关）等元器件的图形符号称为元件模型。
不过从其后来的经历来看，此人恐怕虚名更多一些，一生中基本没有值得夸耀的事件，唯一被载入史册的是一系列可耻的失败：他曾在并州刺史任上多次出兵打击轲比能，每次都以失败告终（之所以载入史册也是因为被蒋济弹劾了）。
日中，读史，亦载《茶余偶谈》；
《劳工》月刊刊载了《中俄通讯社》关于欧洲工人罢工的消息。
另外，《唐书》载，“贵妃缢路祠下，课尸以柴茵，瘗道侧，帝至蜀密遣使具棺椁葬焉”；而日本井上靖在所著的《杨贵妃传》中叙述，“（唐玄宗）即派敕使祭祀杨贵妃……
德容古那本载有三角形数的书比上述这些书更为纯粹。
元载刚刚寒暄完，还没开口说话，吉温突然接到一封李相密函，让他立刻去抢夺靖安司的司丞之位。
问题表征（problem representation）是在头脑中对问题进行信息记载、理解和表达的方式。
性平，味甘，其功有二，一是健脾，二是补肾，凡肾虚遗精者宜食之。明？李时珍在《本草纲目》中说：“豇豆理中益气，补肾健胃，和五脏，生精髓。”现代《四川中药志》中亦载：“豇豆滋阴，健脾胃，治肾虚遗精。”
◎ 显式加载：相反的显式加载就是我们在代码中通过调用ClassLoader类来加载一个类的方式，例如，调用this.getClass.getClassLoader().loadClass()或者Class.
[9]罗学瓒在一九一七年九月二十六日的日记里记载，“余借毛君泽东手录西洋伦理学七本，自旧历六月底阅起，于今日阅毕。”
古医术又分为两种，一类为基础草药学，还有一类为炼药术，云家的这本药典，就是一本记载大量基础草药的药典。
代码第一行同样使用reuqire加载DBPost.js文件，并读取DBPost。
“干爹待儿子有天覆地载的恩情……
７月２７日，在曾经被淹的北京广渠门铁路桥下，民众自发在此摆放了２４束黄菊花，并以黑纸包装，上面醒目的白字写着：“一场雨一个悼念日”，借此悼念在此因大雨被困淹溺的出版人丁志健。ＩＣ供图　请勿转载
公孙居丧三载，因看见两个表叔半世豪举，落得一场扫兴，因把这做名的心也看淡了，诗话也不刷印送人了。
如果一个类存在于Bundle的类库中但是没有被Export，那么这个Bundle的类加载器能找到这个类，但不会提供给其他Bundle使用，而且OSGi平台也不会把其他Bundle的类加载请求分配给这个Bundle来处理。
每次和聊友说到下载的电影有多大的时候，我不懂“兆”怎么讲，只好说“MB”，后来读了一期Forbes（《福布斯》）杂志上一篇关于数码相机的报道，马上析出了megabyte这个词。
北京时间６月２７日１６时许，“蛟龙”号载人潜水器完成７０００米级海试第五次下潜试验后安全返回，本次下潜最大深度达到７０６２米。
卡车多数会超载，因此跑不快。
那么，为什么在秦国的官方记载中独独缺少了秦始皇时代相关外戚的记载呢？
突然，有个穿着异国服饰、腰间插着一把斧头、牵着一匹载满木柴的驴子的男人站在窗外――这人看起来无比真实又清楚。
《湘江评论》第2期开始连载毛的一篇重要文章，题目是《民众的大联合》。
老管家带了十二匹骆驼，满载礼物领命而去。
据史料记载，日本军人对这个“土地雷”是非常惧怕的，他们也一直想带回一个“土地雷”去研究，但是，直到战争结束也没有拿到样本。
元载也看出了事态的严重性。
《左传・僖公三十三年》记载：
汪觉庵接着说，“康熙十六年，吴三桂慕船山大名，重金请先生为他撰《劝进表》，先生严词拒绝，说‘我怎能作此天不盖，地不载之语耶？
有穷商队的三十六铜车中，只有六驾没有运载货物的任务，第九车“松抱”就是其中之一。
据史料记载，大约１００年前的日本，对女性化妆有比较严格的规定。当时的风俗规定，贵族家的女性到了４０岁左右，就必须把牙齿涂成黑色，把眉毛剃光，以掩饰自己的女性特征，宣布作为女性黄金时代的结束。
于1909年1月至5月在东京《朝日新闻》连载。
Yuna工具通过读取邮件服务器里该邮箱的邮件，把所有分享的邮件下载下来，包括邮件的附件、图片和邮件回复。
这种税的征收方式是：由于商人在运输过程中需要使用载货车辆，政府就设立关卡对车辆征税，叫作算轺车。
文档里记载了一些图片和文字信息，旁边还有红色的批注。
但是，盖伦所说的诱发“癌症和忧郁症的渗透性载体”黑胆汁，却无从得见。
在上论《八佾》篇中就曾记载，季氏旅于泰山，孔子曾找冉有，问他能不能想办法救季家，纠正季氏的思想。
他把报纸翻到登载重要新闻的那一版。
读者可以到官方网站www.python.org下载Python3.3，官方网站提供了Windows、UNIX等不同操作系统的Python安装软件。
据记载，秦始皇使用了近百万劳动力修筑长城，占全国总人口的二十分之一。
换班的时候，人来人往，一张张得了红斑狼疮似的脸换成了另一张张得了红斑狼疮似的脸；传送带搭载着未来的男男女女仍旧在永恒庄严地往前爬行，永不懈怠。
当我成为一名士兵，我会开着我父亲的车载着女朋友来这里休假。
萧何何处追韩信，史书上没有记载，汉中当地却多有传说和遗迹。
比如，在1914年前从乌鲁克发掘出来的一些碎片，被散藏在了柏林、巴黎和芝加哥，但50年以后，人们才发现它们上面记载着天文学的原始计算法。
其所言道，不可忍听，非天地所覆载。
《论语》记载，孔子周游列国时遇到一些他称为“隐者”（《微子》）的“避世”（《宪问》）的人。
岂似你这昏君，断送江山，污名万载。”
这几节都是记载曾子所讲的孔门学问的精华，下面等于是两个小结论。
蒋介石在日记中坦率记载自己的好色和时时警惕“戒色”的矛盾与挣扎。
资料记载，此后，杜月笙一辈子都穿长衫。
中广网北京６月１９日消息（记者周文超）北京时间１９日５时，“蛟龙”号载人潜水器开始进行７０００米级海试第二次下潜试验。８时３８分，“蛟龙”号载人潜水器下潜深度超过６９００米，状态正常。
３日，今年首列从西安开来的临时列车，载着５００名乘客到达日照，一下子“送”来三个旅行团。这趟临客将在旅游旺季运行一个多月。图为３日下午３点，这列发自西安的列车驶进日照火车站。
徐即将原有船只，载得童男童女各三千人，并许多粮食物品，航海东去。
元载是凤翔人氏，他母亲带着他改嫁给元景升，从此他就姓了元。
“是数十里外的狈村人干的，一年半载都难以见到他们的身影，现在不知道为何，进入了我们的狩猎区，与我们争夺猎物，还差点射杀皮猴他父亲。”
查英方记载，英军在作战中并未使用中国人参战，由此可见此说的不确。
代码清单10-5与代码清单10-4的差别，是两个method方法添加了不同的返回值，由于这两个返回值的加入，方法重载居然成功了，即这段代码可以被编译和执行了。
“朱一新毕竟是清末的经学家，他宗信程朱，书中杂证各家记载，结以精审的考证，还可见出朴学家的治学精神。
书写是人类在发展后期才达到的成就，直至近代，即使一些文化程度较高的社会，在记录自己的忧虑与渴望时，使用的载体依然不仅有文字，也包括物品。
道光二十一年的账本中，曾国藩记载这类收入共有九笔，平均每笔十两多一些，共计九十七两。
史书没有记载此次随同出征的其他将领的情况，但我们根据唐军此时面临的不利局面，再结合李世民稍后出人意料的做法来看，其他将领的反应很可能和齐王一样――有意无意地采取了消极避战的立场。
昨日，“蛟龙号”载人深潜器在江阴顺利安装至“向阳红０９”号科考船上。“向阳红０９”船将於六月三日载“蛟龙号”赴马里亚纳海沟，向载人深潜七千米级海试发起冲击。新华社　发
从今天掌握的资料看，甲骨文中已经有了干支纪日的记载：
可是他临走前说的那句话，却让元载很在意。
《本草纲目》中有“栗能治肾虚，腰脚无力，能通肾益气，厚胃肠”的记载，肾亏、腰脚无力或小便频繁的人群，早晚各细嚼慢咽生栗１到２枚，常食有疗效。
对于这些能臣的所作所为，其他大臣们也怨声载道。
他还摘录了《容斋续笔》《旧唐书・代宗纪》《南部新书》等史料的有关记载来说明――“自天宝（唐玄宗年号）至大历（唐代宗年号）至贞元（唐德宗年号）五六十年间，皆有宫市，而大历之际，乃至使郇谟哭市，则其为扰民之弊政，已与贞元时相似矣。”
藏地多传说，有些故事在当地流传很广，一些记载都可查到源头，确实引人胜胜，相邻座位的人都听的很入迷。
她几次试图站起来，但都白费力气，后来她大概是站起来了，因为她又梦见她被载入一辆出租车进而驶回家去。
春日载阳――载，始。
七载完美世界七彩ＳＨＯＷＧＩＲＬ
《周书》共50卷，为唐令狐德彼撰，记载北周20多年的史事。
如果父类加载失败，抛出ClassNotFoundException异常后，再调用自己的findClass()方法进行加载。
跟踪这个方法的源码，可以看到程序进行了验证、优化、缓存、同步、生成字节码、显式类加载等操作，前面的步骤并不是我们关注的重点，而最后它调用了sun.misc.
张载在《西铭》中说：
“咱们走着瞧罢，过得三年五载，皇上忽然记起你的时候，又会派我来瞧瞧你。
当时的日本人用文字记载下了这支军队的模样：每一队七八十人，一共一二十队，一队一队地作战，不像日本人的一骑打，武士之间单打独斗。
灾难到来之时，与西方人妇女、孩子优先相反，在生活中牺牲惯了的中国女人会一如既往地将活的机会让给男人，而中国男人则当仁不让，清人王秀楚撰《扬州十日记》中也有类似的记载。
操作方法：用鼠标左键点击，做好马上返回工作，不然被老板发现，你就会被革职哦．女孩子都这么想，给老板干活，不偷点懒怎么行！Ｉ明：人民网游戏频道转载此文出于传递信息之目的，绝不意味着人民网赞同其观点或证实其描述。
这也可算是李唐皇族的家族遗传病了，从历史资料来看，李唐皇族明确记载起码有七位皇帝患有此症，即高祖、太宗、高宗、顺宗、穆宗、文宗和宣宗。
目前Redis服务器会在两个地方用到伪客户端，一个用于载入AOF文件并还原数据库状态，而另一个则用于执行Lua脚本中包含的Redis命令。
在有关曾国藩的数据文件中，我们没有发现任何一笔营求私利的记载，但困窘的生活确实使道学家曾国藩在京官生涯中不断为利心所扰，并导致不断地自我批评。
我心中说：冰川天女的剑法果是高明，在三年五载之内，我赢不了她。”
前一篇《载芟》，是《诗经》中的农事诗的代表作。
2006年5月，校内网因为流量暴增，系统架构吃不消，网页加载很慢，有时候要一分钟才能加载出来，服务器总是坏，王慧文是技术负责人，总是搞不定，过着黑白颠倒的日子。
人病不能行，不载之，是弃之矣。
他说到这里，不禁凄然，想不到威震武林数十载，临到九十之年，心爱的弟子竟尔遭此不幸。
那混蛋开车超速超载，撞死了我的女儿，他会是无辜的吗？
马二侉子嘻嘻笑着，双手一拍，戏台两边十二名女伶，六名执着笙笛箫琵琶等乐器，六名戏子水袖长摆长裙曳地，手挥目送，载舞载歌逶迤而出，唱道：
(3) 与相同容量和长度的电缆载波通信比较，微波接力通信建设投资少，见效快，易于跨越山区、江河。
数千年之后，未来的博学之士面对这些矛盾百出的记载，也许会对是否真有这位英雄表示怀疑，正像现在有些人怀疑释迦牟尼一样。
目前，所有的太空电梯都只铺设了一条初级导轨，与设计中的四条导轨相比，运载能力小许多，但与化学火箭时代已不可同日而语，如果不考虑天梯的建造费用，现在进入太空的成本已经大大低于民航飞机了。
据史实资料记载，在中日甲午战争期间，清外交官宋育仁曾向清政府提出一个奇袭日本本土的计划，如果他的奇袭计划能够得到清政府支持的话，甲午中日战争的结局或许就是另外一个结果了。
元载带着微笑，看着封大伦挣扎，像是在欣赏一件精心雕琢的波斯金器――果然运气仍旧站在他这一边啊。
《清史稿・曾国藩传》载：
全电路是由电源和负载构成的一个闭合回路，如图1-24所示。
在各种佛教传说中，这一过程也充斥着种种神迹的记载，仿佛离开了神迹就不会有人相信。
那九阴真经中所载原是天下武学的要旨，不论内家外家、拳法剑术，诸般最根基的法门诀窍，都包含在真经的上卷之内。
人世间的感情总是带着诸多遗憾，那些完美的结局只出现在传奇故事中，一代一代的《山海经》承载了人对现实力量得以超越的理想，不管是温柔贤惠的田螺姑娘，还是别着红绳的龟鳖公子，都是人们对爱情难以圆满的自作多情。
宗教问题向来十分复杂，涉及历史者当以史书记载为根据，不宜以后世或目前的情况想当然的推断过去情况。
艾略特却对史迪威（蒋天真地留下来代表他的人）和他父亲此次会谈，留下简短但不同的记载。
历史记载宣太后在生命最后的时光里，依旧有许多情人，其中最出名的一个叫魏丑夫。
巡抚骆秉章亲自出城门迎接曾国藩，长沙市民载歌载舞，欢迎这支看上去无敌于天下的军队进城。
Source Quench（源抑制）：如果一台高速计算机向远程计算机发送大量数据，可能会使路由器产生过载。
经籍所载，师儒所述，为人之道，非有他术。
济源小伙儿阿毛是个狂热的航天邮品收藏者，此次他不仅设计了“神州九号”纪念封，还专门赶到酒泉卫星发射中心，见证了这激动人心的一刻。阿毛说，一则他被“载人航天”感动，二则希望发射现场能有济源人的身影。
你看天下英雄，聚集不少，那一个不是十载寒窗，苦心习学，只望到此博个功名，荣宗耀祖？
当这个reloadable设为true时，war被修改后Tomcat会自动重新加载这个应用。
《左传・宣公十五年》载，晋国大夫魏颗之父死，魏颗把父的宠妾改嫁，而未让其殉葬。
我们也可以试着关闭命令行上中断npm start这个命令，等于是关闭了代理服务器，这样对API的访问必然失败，然后切换城市，可以看到“天气信息装载失败”。
“蛟龙”号海试现场指挥部确认，“蛟龙”号６月１５日在马里亚纳海沟区域的首次下潜试验中最大下潜深度达６６７１米，创造我国载人深潜新纪录。
伯宗在路上叫一辆载重车让路，讲：
这些人向李渊说了什么史书无载，但按照上述的密奏内容，其游说之言不外乎如此：一旦秦王据有洛阳这个形胜之地，刚刚统一的国家就会再度面临分裂的危险。
据目击者记载，不论作战或宿营，倭寇的小头目对下级战士能施以极严格的纪律管制。
可元载很快又否定了。
在放松的这段日子里，黄元御到底看什么书我们就不清楚了，总之没有任何的记载。
实际上是唐朝的第三代皇帝唐高宗在上元元年（674年）开始使用的，《旧唐书》里记载，皇帝称天皇，皇后称天后。
自那时起，英、法、美等国都成立了轮船公司，载客运货，横冲直撞，把长江上中国船户的日子挤对得越来越艰难。
服务本来就是个抽象概念，我们去做服务化，到底基于哪个承载对象来做服务化？
“不足一小时前，一辆满载着行李的四轮马车刚走。”
在《伤寒杂病论》中，张仲景还创造了世界医学史上的三个第一，即：首次记载了人工呼吸、药物灌肠和胆道蛔虫治疗方法。
比如，这一些狭窄和有瓶颈口的街道，如果要在可以让什么车辆在街上行驶这个问题上做出选择，那么就可以把优先权给予卡车，至于别的车辆，只有在运送客人或是工作小卡车的情况下才能允许载客小汽车或轻型小货车。
尽管在1908年曾被摄政王载沣强迫退休，几乎被杀，但他在清廷的地位和作用早已无人可以能够撼动。
晋灵公不君①，厚敛以雕墙②；从台上弹人，而观其辟丸也；宰夫熊蹯不熟③，杀之，置诸畚，使妇人载以过朝④。
根据档案记载，在一个多月的时间里，往秀清村送的木柴、煤炭就有两千多公斤。
曾国藩要杨载福进舱换衣，并吩咐多喝几口白酒，又叫人拿出一套干衣服来给那人换了。
你三载在外，若不是媳妇孩儿能尽孝道，我死也久矣，也不得与你相会了。”
有略其耜，m载南亩。
这种记载出现在《明史》里头，我觉得非常荒唐。
操作方法：游戏用鼠标键点击移动。是做菜的游戏，你用提供的材料做菜，大家试试吧！Ｉ明：人民网游戏频道转载此文出于传递信息之目的，绝不意味着人民网赞同其观点或证实其描述。
操作方法：键控制移动方向，“Ａ”键反踢，“Ｓ”键拳，“Ｄ”是会消耗气血的必杀攻击，“Ｚ”键挡，“Ｘ”键脚，“Ｃ”键挑战敌人。Ｉ明：人民网游戏频道转载此文出于传递信息之目的，绝不意味着人民网赞同其观点或证实其描述。
这样的“当天转载”，其实也就是把《马克思主义的一个最基本的原则》一文同步在《解放军报》和《人民日报》发表。
据《三国志》记载，诸葛亮出生在琅琊阳都，琅琊是郡国的名称，阳都是个县城。
这是因为当我们还很小时，我们没有太多能力去控制，也没有一个看似安全的地方可以承载我们强烈的不安。
图片Ｐ挛琵＃吩拢度眨一辆摩托载着一男三女、在没有任何防护措施的情况下在浙江义乌市稠义公路上行驶。新华社发
品牌简介：Ｂ砘抖是海马汽车首款两厢车型，是海马３的两厢版本。于强调家用和舒适性的海马３相比，欢动更加强调运动性和操控性。搭载了１．８Ｌ发动机和五速手动、ＣＶＴ无级变速器。
在记载周恩来留法期间参与的众多事件的史料中，第一个便是中国学生向中国驻巴黎公使馆的请愿事件。
比如说一张照片，上面到底承载了几个权利？
这些黑衣大汉早就注意到了陈阳，见他骑着辆破自行车，却载着个媚到骨子里的美女，他们是羡慕嫉妒恨，恨不得上去揍陈阳一顿。
《竹书纪年》还记载了周幽王的一个王妃，也许就是传说中的褒姒，她的儿子叫“伯服”，按宗法制度，伯服没有可能成为周王。
当熊熊的火光燃起，看着一件件熟悉的物件投入火中，每一件物品都是她这十三年时光的记载，眼看着它们在火中化为灰烬，仿佛烧掉的是她生命中的一部分。
全诗四章，艺术地再现了周宣王田猎时选择吉日祭祀马祖、野外田猎、满载而归宴饮群臣的整个过程。
历史文献记载着16世纪爱克巴（Akbar）大帝的宫廷乐师米扬腾森（Miyan Tan Sen）拥有超凡的能力。
即便是坐着，脊柱的曲线仍然决定了负载量对身体其他部位的影响。
载驰载驱，周爰咨谋。
芈亓面红耳赤地挥着大袖叫了起来，“本公子王公诸侯见得多了，车载斗量！
参加工作的几年里，由他编辑发表的很多作品被国内多家文摘类报刊转载，他自己也先后在各大报刊发表了大量作品。
Java方法重载是通过方法的参数列表的不同来加以区分实现的。
伴随着一道火光，直升机发射机载导弹，导弹在身后划出一道白烟，直指敌军阵地。
她在一个千百年来一直教导女子顺从的国度里雄飞高举，君临天下，在她的时代，禁区可以突破，命运可以改变，她造就了千古流芳的盛世气象；在她身后，正史和野史，留下了种种扑朔迷离的记载，给这位传奇女子平添了许多神秘色彩。
据普鲁塔克记载，莱库格斯为了给斯巴达立法，周游各地。
这些事故在薛立斋的医案中有大量的记载。
特工们在机场找到了本・拉希德的入境牌，牌子表明他登记的内罗毕住址就是他后来被发现的那家旅馆――因此，本・拉希德说炸弹袭击后出租车司机把他载到旅馆就是撒谎。
地支用字多取象于字形，但文字记载并不多。
由于报纸刊载各部首长的名字，蔡先生被列为教育总长，其时我从事教育工作已有六七年，平素对教育的制度备极关怀，因而对新政府的新教育首长，当然想略知其历史。
如此时机，当真是千载难逢。
中新网６月２１日电　据外媒报道，澳大利亚政府称，一艘载有约２００人的难民船２１日在澳大利亚附近海域倾覆，目前尚不知幸存者人数。０拇罄亚海事安全局表示，该船只２１日中午发出求救信号，称该船在位于圣诞岛１２０海里远的地方遇险。
《偃师县志・陵墓志》记载，唐宪宗元和八年时，即杜甫死后的第四十三个年头，杜甫的孙子杜嗣业“启子美之柩，襄事于偃师”，实现了祖父归葬祖茔的遗愿。
这样我们就必须在程序加载完毕后才能计算物理地址，也就是在程序运行时进行地址翻译，这种翻译称为动态地址翻译。
去过草原地区的旅行家和地理学家留下了大量记载，清楚地表明那些生活在伊斯兰世界之外的人行为古怪，尽管他们在某些方面略显奇巧，但总体来说比较危险。
在后来几年，方铭翻阅了无数的道家典籍乃至于一些古书，却都没有找到记载，就好像有一只大手抹掉了关于“巫”的记载。
十二晨（原载于1959年3月16日台北《自由中国》第20卷第6期。
不觉乌飞兔走，似箭光阴，半载有余。
那是刊登在月刊杂志上的连载。”
“贤卿，寡人十九岁领兵，南征北伐，东挡西除，苦历数载，更不曾见半点邪崇，今日却反见鬼！”
在上面的代码中，首先通过require加载data.js文件作为初始化数据。
“嗳哟哟，那可是千载稀逢的！
大家可以先到网上下载RedHat 5.5操作系统的ISO文件，然后刻成光盘再安装。
（章力生《人文主义批判》，第4页）［见李源著《中国人与基督教――商讨中国人对基督教的反响》，载《文艺复兴月刊》，台北“中国文化大学”出版，1981年10月1日，第126期，第58-62页。
宋史记载：宋代的永宁公主，曾经以一身豪华的高贵打扮来拜见皇上，皇上说：
７月２７日下午，重庆市质监执法部门查封了一家隐藏在重庆江北区华新街野水沟的一个无证加工牛油黑作坊。作坊老板称，他们每天生产几十到上百斤牛油，主要流入了江北区观音桥附近的农贸市场。ＣＦＰ供图　请勿转载
虽然史料上没有明确记载，但根据现有资料分析，海瑞的那几位叔叔伯伯实在不怎么厚道，明明家里有人当官，海瑞却没沾过一点光，童年的生活十分困苦，以至于母亲每天都要做针线活贴补家用。
《墨子》中有这样一段记载：
巳牌时分，在乾清宫重帷深幕的寝宫中酣然高卧的隆庆皇帝朱载才迷迷糊糊醒来。
“穷理尽性”是圣人既定的教诲，在《易经》里已经有了记载。
“我觉得您这部老车还可以用一年半载的，现在换未免有点可惜，我看还是过一段时间再说吧！”
万历皇帝是否亲自看过这些东西或者他看过以后有无反应，全都不见于史书的记载。
而至熹平三年（公元174年）三月，汉灵帝刘宏坐上龙位仅七载，染指三公的大臣就有胡广、周景、宣酆、王畅、刘矩、刘宠、闻人袭、许训、刘嚣、郭禧、桥玄、来艳、许栩、李咸、袁隗、宗俱、杨赐、段G等十八人之多，为后汉以来宰辅更替频繁之最。
而日军的伤亡数字，就有点意思了，据记载，此战中明军斩获日军一千六百四十七人，看起来似乎并不多。
有一个说法叫做“月圆则缺，水满则溢”，公元755年，唐玄宗天宝十四载，正当玄宗和杨贵妃在华清宫一起享受浪漫温泉浴的时候，唐朝历史上最大的一次内乱爆发了。
经过众多专家的努力，甲骨片上排列的文字成为可以通读的文句了，从而证实了出土甲骨文的小屯村正是古文献记载的殷墟。
彼时，他们都很年轻，彼时，他们都满载希望。
要知李治只是熟习医书，精通医理，却毫无临床经验，像唐晓澜这种怪症，非但医书上从无记载，医理上亦想不通。
与林徽因携手天涯的是建筑学家梁思成，他们相互提携几十载，为建筑事业做出巨大的努力和不朽的贡献。
迪安妙在全不识世态，其腹中虽也怀些不合时宜，却一味浑含，永不发露，我兄弟则时时发露，终非载福之道。”
中国古医学的“灵枢”经脉篇载有十二经十五络的学说，看似奥妙无稽，其实甚有道理，所谓经络即是人体气血运行经过联络的道路，气血畅通，自然百病不生。
除此之外，屏风上作画的传统也非常悠久，最为著名的算得上五代时期的《韩熙载夜宴图》，画中出现了大幅屏风，屏风上又绘有山水，可谓画中有画，技艺超绝。
所以我相信，他说的是真话，而据记载，这场应州之战蒙古军总共才死了十六个人，这样看来，朱厚照运气很好，因为他手下的五万人一共才杀了十五个人。
这是一起历史上非常著名的事件，案情十分复杂，各种史料都有记载，众说纷纭，难分真伪，但只要我们以客观的态度仔细分析案件细节，抽丝剥茧逐步深入，就会发现这起案件实际上――比想象中更为复杂！
网上下载和自己编写是两码事。
学者们已经在记载历史与作诗。
元载再次仰起头，看到整个灯楼都在火焰中变得耀眼起来，二十四团腾腾怒焰，把天空燎烧成一片赤红。
有这样的接纳和承载，孩子就可以更快地度过这个阶段，继续他的成长。
赵琳儿同样无比吃惊，小独角圣兽根本不理会她的命令，载着她在树梢上飞快腾跃，似乎不愿她与萧晨发生冲突。
《世说新语》用大量的篇幅记载名士们奇特的兴致和玄妙的清谈，是我们研究“魏晋风流”的重要资料。
它告诉我们，如果你想成为舟，就要有能力得到诸多的水来载你，而且也要有能力让这些水永远地载着你远航，而不是某一时就将你彻底倾覆。
以我覃耜④，m载南亩⑤。
这期周报上登载了那次审讯的详细记录。
元载鄙夷地看了一眼封大伦，今晚他即将完成一个仕途史的完美奇迹，这个人却还在反复纠缠这件几乎板上钉钉的小事情。
据《圣经》记载，当天夜里，伯沙撒王太子遇害，纳波尼得斯也被捕入狱。
通过template插入模板的时候，挂载元素的内容都将被互联，除非使用slot进行分发（有关slot内容将在第6章组件中介绍）。
《隋书・炀帝纪》记载，攻灭南朝之后，杨广首先命属下收取陈朝政治档案和典章文物，“封存府库，金银资财一无所取”，“秋毫无所犯，称为清白”。
文献上“美宫室，高台榭”的记载很多。
杨修远开着车载着他在城区几条大路上逛了很久，邹凯林的分量他早已心知肚明，南京催促送他过去无异于又是一场冒险的游戏，不过从心里他倒有些期待这即将到来的暴风雨。
我继续问道，还有没有其他事情在手记里没有记载？
这些，在一师校志中有大量记载。
６月４日，当载有吴斌的灵车经过时，吴斌生前的同事集体敬礼。新华社记者黄宗治摄
1620年7月，“佳速号”载着教徒们离开了他们居住了快12年的莱顿驶向英国的南安普敦。
只以船小载重，医者刘东屏知其无济，余亦知其将死。
五礼是形成于周代的五大类礼仪，分别是：吉礼、凶礼、军礼、宾礼、嘉礼，其最早记载于《周礼》。
这时候，据《明史・高拱传》记载，当时的情况是“拱伏地不能起，居正掖之出”。
所以如果Java应用中没有定义其他ClassLoader，那么除了System.getProperty("java.ext.dirs")目录下的类是由ExtClassLoader加载外，其他类都由AppClassLoader来加载。
后来还是书生的二程也来到京城，二人前来拜会张载，与之谈起《周易》。
在本章前，我们已尽力地将《旧约》中传说的时代和有文字记载的历史时期重现于读者面前，现在我们再来讲一讲纯文学的其他各卷，这些书卷也是犹太文学中最受人关注的。
东伯雪鹰笑道，如果是别人遇到这种事恐怕还一头雾水，幸好自己看的书够多，刚好其中一本书中有过非常简略的记载。
根据史书记载，武则天生得“方额广颐”，宽阔的额头，丰满的下巴。
它服务的目标是广大普通会员，所有在System.getProperty("java.class.path")目录下的类都可以被这个类加载器加载，这个目录就是我们经常用到的classpath。
据史书记载，李渊这天总共封了一千多个官。
袁钦差徐步下车，乘舆入正阳门，当由老庆老徐等，极诚迎接，寒暄数语，即偕至摄政王私邸，摄政王载沣，也只好蠲除宿嫌，殷勤款待。
在慷慨就义之前，俞作豫无比悲壮地写下了“十载英名宜自慰，一腔热血岂徒流”的绝笔诗句。
请为明公以作家③譬之：今有人，使奴执耕稼，婢典炊爨④，鸡主司晨⑤，犬主吠盗，牛负重载，马涉⑥远路；私业无旷，所求皆足，雍容高枕，饮食而已。
⑹ 然后等待Eclipse下载对应的语言包，这个过程需要一定的时间，读者也可以让下载过程运行在后台（Run in Backgroud），如下图所示。
档案中的一份手写记录标明的日期是1901年11月26日，这份记录记载了奥古斯特和她的医生阿洛伊斯乌斯・“阿洛伊斯”・阿尔茨海默（Aloysius“Alois”Aizheimer）之间的对话。
蒋介石的日记则记载说：
静态资源分布式部署可以减轻应用服务器的负载压力；通过使用独立域名加快浏览器并发加载的速度；由负责用户体验的团队进行开发维护有利于网站分工合作，使不同技术工种术业有专攻。
他和他的舅爷在维尔蒙打了一场官司――这场官司打得有声有色，后来还有一本专辑记载着，书的名字叫《吉布林在维尔蒙的领地》。
据朝鲜官员后来的回忆录记载，这位沈惟敬先生刚一露面，就让他们大吃了一惊――天朝怎么派了这么个人来？
据新华社伊斯兰堡６月８日电　据巴基斯坦媒体报道，一辆载有至少４０名政府员工的巴士８日下午在巴基斯坦西北部城市白沙瓦遭到炸弹袭击，造成至少２１人死亡，另有４０多人受伤。目前，尚未有组织宣称制造了此次袭击事件。
最新的更新内容对我们开发者来说尤其重要，更新内容通常会出现在官方API文档的【工具】→【下载】以及【历史更新日志】里。
许多私家记载对此留下了记载。
民国七年五月十六日作于北京，民国十年四月二十六日改稿（原载于1918年6月15日《新青年》第4卷第6号。
据《毛氏族谱》记载，毛泽东原籍江西吉州府龙城县（今江西吉水县）。
不等回答，她就表示，她知道是鹳把他载来的，但到晚上，她突然说：
“有的，‘雾伞’工程的飞船也装载了一些，在海王星环和卫星上爆破用，具体数目不清楚。”
通过上一章的阅读，相信你已经对Java语言有了大概的了解，本章更进一步地介绍如何在Windows和Linux的环境下下载与安装JDK，并详细描述Windows下开发环境的配置。
但电流荷载是不会停留在体内的，事后无法通过验尸判断。
据《蛮瓯志》记载：觉林院的僧侣，“待客以惊雷荚（中等茶），自奉以萱带草（下等茶），供佛以紫茸茶（上等茶）。
涕泣对牛衣，c载都成肠断史。
前几任地方官员治匪不力，百姓怨声载道。
我们已经反复说到，史书上没有记载的事，绝不等于没有；不可思议的事情，一定有大可思议的理由。
但是，因为载人车辆效率并不如此，因此，它们造成的拥挤大大降低了卡车的效率。
罗马帝国灭亡后，他的作品被西欧保存下来，不过部分早已佚失，只有某些章节硕果仅存，而这份孤本直到16世纪才被人发掘出来，以至于文艺复兴时期的学者一直不知有这份记载存在。
“你虽然把北宋张载这段话背得很扎实，但我告诉你，这是理想主义者的呓语，你怎么就当真了！”
它们是基因的精致载具，可以与其他载具竞争，转换能量，甚至处理信息。
对于典籍记载不详的内容，我们只能求证于民间流传的野史故事，但是流传过程中的演绎与变化导致很多史实异化，给人面目皆非的感觉，这样很多事情仍然无从考证，留给世人的也就只剩悬念了。
《晏子春秋》里记载了这样一个故事：
自从有历史记载以来，我们就在不间断的战争、无数的天灾或人祸，以及个人生活的暴力与背叛中不断振作。
０千里草０于　发表Ｔ冢吩拢玻锻砑涞模茫茫裕郑４今日关注节目里，主持人与邀请的两位嘉宾一起探讨了中国最新曝光的一款四代机作为中国航母舰载机的可能性。之前有外媒称，中国这款新型四代机编号为歼－２１，同时将以Ｆ－６０的编号出口。
但是，当人们以复杂的心情，又一次在电视里，看着一辆载着辛普森的白色汽车在公路上向家里开去的时候，宪法保障公民所拥有自由和权利的代价是非常清楚的。
《魏略》的记载印证了这一点：
北宋文学家吴垧在《五总志》里有这样的记载：汉文帝刘恒“履不藉以视朝”。
直到张献忠在凤凰山牺牲，欧阳直才乘机逃出，其记载应是可信的。
难道集十辈祖先心血爆发于一身的梁库，是否真的承载着一项巨大使命？
只有在《续黎里镇志》的书中，第十五刊记载了一封袁了凡写给毛山侍御史的信，信中大至写道：
《孟子》记载：梁惠王问孟子：
据《隋书》记载，大业四年（公元608年）开凿永济渠，沿线七郡七十九县，隋炀帝一共征调了三百六十万名民夫，加上后勤补给共计五百四十余万人，共有二百五十七万三千人永远消失在河道之中。
方木、吴涵、祝老四围坐在寝室里的书桌前，桌子上放着那本书和记载着借书卡内容的笔记本。
□渠道到产品下载短路径
唐门为联邦作出的贡献又一次载入史册。
⑴ 在语言包下载页面“Babel Language Pack Zips”单击Luna键，如下图所示。
到如今，摞在九重天上最正经的史书是这么记载的：
本章介绍了类加载过程的“加载”、“验证”、“准备”、“解析”和“初始化”5个阶段中虚拟机进行了哪些动作，还介绍了类加载器的工作原理及其对虚拟机的意义。
史书上记载老人和张良约好：将来在济北谷城山上看到黄石就是我。
白夫人马佩璋是当年桂林的大美人，曾读过师范，两人患难与共37载，生育了10个儿女，五公子白先勇是位大作家。
而更重要的是，当时的女真正在闹灾荒，草地荒芜，野兽数量大量减少，这帮大爷又不耕地，粮食不够，搞得部落里怨声载道，矛盾激化。
代码中刻意地定义了两个静态类型相同、实际类型不同的变量，但虚拟机（准确地说是编译器）在重载时是通过参数的静态类型而不是实际类型作为判定依据的。
操作方法：用鼠标左键控制。Ｉ明：人民网游戏频道转载此文出于传递信息之目的，绝不意味着人民网赞同其观点或证实其描述。
一般来说，在OSGi中，加载一个类可能发生的查找行为和委派关系会比图9-2中显示的复杂得多，类加载时可能进行的查找规则如下：
不过，据张敬修的《文忠公行实》明确记载，赵氏是怀胎十二个月，也就是预产期拖后了两个多月才生下张居正的，这倒是真的，这也让当时人认为这个迟迟不肯降临人世的张居正肯定不是个凡种。
根据友好的传记家之记载，蒋英勇攻打江南制造局和吴淞要塞失利，差一点被俘，但是他和同伙设法乔装沿江逃出。
接下来是初修功法的时候了，楚长老给每人发了一本修仙小册子，里面记载了一篇最基础的引气术，已经引气入体的弟子可以修炼引气术，加快吸收灵气浇灌仙苗，催使仙苗成长的速度，只要仙苗破种而出，那就是第二层仙苗境了。
我想告诉您一个千载难逢的机会……
如法国社会学家谢和耐所感慨，中国历史学家对发生在社会领域的革命性成长往往视而不见，他们热衷记载的只有改朝换代。
你回去以后，梦该怎么做还怎么做，不要害怕，睡觉前告诉自己，大不了再下载一部电影。
历史曾经详细记载罗马历代皇帝的事迹，从而我们知道卡里努斯的豪举，确实有独到之处。
古今医案可都没有记载。
我们知道，JVM在加载类之前会检查请求的类是否已经被加载过来，也就是要调用findLoadedClass()方法查看是否能够返回类实例。
“据书上所载，这‘灵脂兰’其茎如球，颜色火红，球茎中含有剧毒。
不久，雾气降临，一辆满载着观光客的旅游大巴沿公路上山，由于司机对此地不熟悉，拐入了岔道。
当加速的过载消失后，他转头与坐在旁边的西子搭讪。
诗中写的地震确有史实记载，《国语・周语》载：
“天行发斑疮”是全世界最早有关天花的记载。
这则报道上刊载着根据泰辅的回忆画出的特征画像。
验证阶段对于虚拟机的类加载机制来说，是一个非常重要的、但不一定是必要的阶段。
殉葬器中，竟有《奥德赛》所记奥德修斯用过的金胸针，都与史诗所载相符，可见真实性。
但元载不知道悔改，激起了众怒，唐代宗也包庇不了他了。
我们所留下的，只是从出生到死亡短短几十载的足迹。”
社交媒体平台可以“去指标化”，取消数字反馈，不再充当恶性社会攀比、长期目标设定的载体。
新华网快讯：２７日上午，胡锦涛等中央领导同志在北京人民大会堂亲切会见天宫一号与神舟九号载人交会对接任务航天员及参研参试人员代表。
当地时间１０月３０日晚，美国第一夫人米歇尔奥巴马带领小学生们在白宫南草坪的菜园里收获蔬菜。图为第一夫人手推着装载刚刚挖出红薯的小车。
一浮云乎三载，年方二十而强。
史载，这个小官吏的儿子“性情逸荡，不喜读书，有膂力，好拳棒”，生就一副江湖性格。
这是几条似乎毫无关联的历史记载，其中某些之前还曾提过，但请你联系上下文再看一遍，因为秘密就隐藏其中。
史书上记载的孔子，是一个不自傲也不太追求欲望的人，为什么老子会给他这番教训呢？
元载看人的眼神飘忽不定，很难有针对性地做出戒备，一不留神就被钻了空子。
元载念叨着无关痛痒的废话，把直刀慢慢伸过去。
料其居心乖张，平日必有记载，遣人查其寓所行李中，有日记二本，悖乱荒唐、怨诽捏造之语什多。
在网络层通过修改请求目标地址进行负载均衡，如图6.8所示。
第一，因为时间太逼近了，我们的记载与论断都免不了带着一点主观情感的成分，不容易得着客观的，严格的史的记录。
然在考证上，其说卒不能成立：盖执狭义之史（史官所载往事）为史，则六经除《书》与《春秋》之外，明明非史。
据“成华县志”所载：二程遇箍桶翁的地方，即是省城内之大慈寺。
《杂阿含经・二》中记载了一则故事：有一天，佛陀之子罗T罗向父亲请教佛法，佛陀知道自己的儿子还没有学习上乘佛法的资质，便让他为人演说五蕴。
若想直接下载多国语言包文件，需要单击“Zipped p2 repository (84 MB)”对应的链接。
从纽约长岛塞奥瑟高中载誉毕业后，波特曼进入哈佛大学攻读心理学。
只因七载光阴，父亲久羁h里，人子何以得安。
他准备的说辞是这样的：御史台很早就开始怀疑张小敬，殿中侍御史吉温委托元载深入调查蚍蜉，发现了张小敬落脚的贼巢。
小火轮把汽车载到九龙，不料天气说变就变，下起牛毛雨来。
游戏简介：好玩的冒险游戏。２僮鞣椒ǎ骸啊”“→”键控制方向，“↑”键跳跃，“空格”键攻击。Ｉ明：人民网游戏频道转载此文出于传递信息之目的，绝不意味着人民网赞同其观点或证实其描述。
如果那古老的记载正确，我那太古的祖先生活在一个海洋行星的深海中。
挡手处只是微微的突起一块，椭圆形状，稍稍内凹，形成微妙的弧度；既能防止敌人的血倒流而回，又能完美的卸载力量的阻力。
有时，他笔下写出虽不相连贯的东西，却构成了惊人的妙文；一首毫无用意的歌，记载刹那之间奇特的印象，然后忽然一变为苛酷、为讽刺、为寓有深意的讥评。
又如《孟子・梁惠王下篇》，载孟子对齐宣王好勇之问曰：
他和张学良等新派人物都认为直系调兵东南，无暇兼顾北方，为东北军乘虚而入提供了条件，“这是千载难逢的好机会，万不可失之交臂”。
人的一生不可能无牵无挂无负载地来往于世，承担使生命有了沉甸甸的分量，承担阻止了人在痛苦的深渊中下坠。
春日载阳，有鸣仓庚[6]。
魔盒是一张船票，虽然不值钱却能搭载企鹅技术每年销售数百亿的全线产品。
还请参阅本书第六部分中对于运算符重载的讨论：当我们用类定义新的对象类型的时候，我们可以用__bool__或__len__方法指定其布尔特性（在Python 2.6中__bool__叫做__nonzero__）。
Spring容器加载时会调用DispatcherServlet的initStrategies方法来完成DispatcherServlet中定义的初始化工作。
1900年（庚子）6月10日，端王载漪并被派入总理衙门为总管事务大臣，连庆亲王也得靠边站。
这个记载，有点接近陶渊明《桃花源记》所记述的内容。
凤九小时候暗地里爱慕东华，为了解他深些，上穷碧落下黄泉地搜罗了记载他的许多史文。
同样道理，在中国发明纸张之前，竹简是昂贵而费力的信息载体，所以那时候的书本本都是经典。
载淳紧紧抓住咸丰的手，只是重复着一句话――皇阿玛，儿臣不想当皇上，儿臣要皇阿玛活着。
元载气喘吁吁地爬上城头，一见到陈玄礼，不顾行礼，大声喊道：
《陈庆之传》载于《南史》第六十一卷。
而日军将领们的威名也就此树立起来，在无数日本史料，如《日本外史》、日军参谋本部所编的《日本战史》等一系列记载中，日本将领们有如天神下凡，似乎谈笑风生之间，就运筹帷幄，破敌千里。
没有记载郭璞撰写过《葬书》。
但巴蜀茶业在中国早期茶业史上的突出地位，直到西汉成帝时的王褒《僮约》中，才见诸记载。
飞机经过一片冷空气层时机翼上结了厚厚的一层冰，飞机本来已经严重超载，这时开始失去高度，机长命令把行李扔出去，周帮忙把提箱扔出舱外，乘客还被告知系好降落伞，小姑娘由于她的座位上没有配备降落伞而大哭起来。
《孟子・梁惠王上》中记载，有一次齐宣王看见一头牛被人牵去做牺牲，他“不忍其觳觫，若无罪而就死地”，因而命令用羊替换它。
《魏书》则做了详细记载：当时由于粮食缺乏，众多的军队不战自溃，袁绍的军队在河北，靠吃桑椹充饥；而袁术的军队在江淮，则靠捡河蚌为食。
本报天等６月１３日电　今日，天等县在全县１３个乡镇开展严厉打击农业机械无牌行驶、无证驾驶、未检验作业、违规操作等行为。共查车辆４１３辆次，查处违法载客行为１７起。
对于电阻负载来说，没有电流就没有电压，有电流就一定有电压。
据记载，出现数学焦虑症的最小年龄是五岁，而限时考试是导致这种终生焦虑的主要原因。
华督叹息不已，吩咐载去郊外藁葬，严戒同行人从，不许宣扬其事。
最后，在月光下，马车载着酒足饭饱的人们渐渐离去。
1745年9月，贸易完的“哥德堡号”载着满满一船货物从遥远的东方归来，就在快要抵达港口的约500米处触礁沉没。
“大愚，估计一下，魔盒三天能有多少下载量？”
在那特殊的时刻，《人民日报》采取了特殊的做法，即在同一天转载！
这些简洁的附和表明了你对他的理解和支持，让说话者为想要释放的情感找到了载体。
我们的县志里都载有的。”
我一看坏了，是几款以前“百度”来的手镯，这几只手镯是印度风格，当时我没入行根本不知，只是觉得好看才下载的。
薄一波在他的回忆录《若干重大决策与事件的回顾》中，便记载了这样一个故事： 1956年年初，中国在农村推行农产品统购统销制度，在一次谈话中，毕尔曼发表了一个意见，认为在处理国家与农民的关系问题上，中国不要学苏联。
皇家空军载运或空投了一万九千吨的补给、一万两千名的援军，也对敌军发动两万九千次的空中攻击。
但《孔丛子》又记载“子思作《中庸》之书四十九篇”，这正如子思所说，读古书要知道训诂之学了。
默认会将template值替换挂载元素（即el值对应的元素），并合并挂载元素和模板根节点的属性（如果属性具有唯一性，类似id，则以模板根节点为准）。
从古到今，它载过多少梦幻般的画舫，水中混杂过多少公子王孙的绿酒、商女村姑的清泪！
《宋书・薛安都传》载他着绛衲两当衫，驰入贼阵。
就在此次由昆明飞往重庆与来李庄之前的5月23日，梅贻琦日记载：
我们人类现在之所以能从远古的未知时代，过渡到有记载的文明时代，其中起到至关重要作用的还是文字。
只有那首桃花歌仍旧在诉说着他的心声，萦绕千载，从未散去：
一场轰轰烈烈的倒严政潮，就像这条秋季京杭大运河平静的水流，只在水面泛起一层微澜，鄢懋卿这支巡盐的船队载着不倒的严党，载着天下苍生的苦难和无数人的失望又从京师顺流南下了。
此时的皮峰真的生气了，酒款经常被集团挪用到药厂和服装厂，业务员对提成晚发的事怨声载道，你陈财什么时候站在业务员的角度考虑过问题？
首先，从上面的这段记载我们可以知道，胡醯氖姑确实是寻找建文帝，而朱棣在深夜被吵醒还如此兴奋，其原因我们也已经分析过了，除非已经完成使命，胡跏蔷对没有胆子敢擅离职守的。
原载1936年5月3日《大公报・文艺副刊》
有文献记载，在11世纪，君士坦丁堡是不列颠、意大利、法兰西和日耳曼许多男人梦想中的家园――当然还包括基辅、斯堪的纳维亚和冰岛等地。
一些历史学家经常把历史局限在有文字记载的这五六十个世纪内。
顷刻，越南的重炮开始了反覆盖，双方的炮战不断升级，雨点一般的炮火揭开的是后来被军事战略学家载入史册的“5・28”炮战。
快讯：“蛟龙”号载人潜水器２４日在马里亚纳海域进行的７０００米级海试第四次下潜试验中成功突破７０００米深度，再创我国载人深潜新纪录。
天宝十四载（755）十一月安史之乱爆发，李白携夫人宗氏出逃南奔，开始往越中避难，不久即隐居于庐山。
陈寿在《三国志》中写到了《隆中对》，对刘备三次往访以及诸葛亮论天下形势的内容记载得更为详细。
一天，懿公驾着豪华的马车，前呼后拥，准备载鹤出外游玩。
２０１２款ＱＱ经过３３项升级，全新上市：节能者，创天下　新境界，大不同。２０１２款ＱＱ，搭载全新发动机更小排量更低油耗，带来绿色节能新世界！总体来说，２０１２款ＱＱ３就是新感官，好时尚；新节能，好实惠；新动力，好能耐！
“此事真可载儒林趣谈。
“没关系，您只管载我去吧。”
元始四年（公元4年），王莽根据德政精神，下令对老人、儿童不加刑罚，妇女非重罪不得逮捕，并且按《礼记》的记载，修建据说上古时曾有过的明堂。
“捉鬼装逼系统开始装载……”
以后这篇文章被刊载在《国闻周报》上。
《永嘉图经》里记载：
王有龄梳洗已毕，马车将他们载至一座花木扶疏的四合院。
史载，“秦人大喜，争持牛羊酒食”，用以慰劳刘邦的军队，且“惟恐沛公不为秦王”。
薛载熙只顾闭门读圣贤书，哪有心思关注窗外事？
吴六七租借了两辆马车，加上勾阑坊本来就有的那辆，一共是三辆马车，才把那些一人多长的草袋装完，沈万三上了头车，浩浩荡荡地载着数不清的醋扁、水扁、酱油篓，向紫韵坊进发了。
元念常集《佛祖历代通载》卷十讲到永嘉禅师著《证道歌》，由梵僧带回印度，“彼皆亲仰，目为《东土大乘经》”。
在Linux平台下，要下载MySQL可以采用以下两种方法。
井田制是一种土地国有制度，自商时就有文字记载，西周盛行。
根据日本第九十五代花园天皇的日记记载，勾玉跟日本皇室关系很深，一直存放在日本皇宫之中。
金庸的武侠小说一共写了十四部，由一句诗概括，就是“飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳”，全都是连载小说。
据族谱记载，有家训十则：
*初载一九四四年五月、六月、七月《杂志》第十三卷第二期、第三期、第四期，收入《传奇》增订本。
《左传》中记载了这样一则事迹：郑国派子濯孺子去攻打魏国，失败之后，子濯孺子便逃跑，魏国派庾公之斯来追杀他。
确实，只有让自己没有退路、没有选择，让心灵时刻承载着巨大的压力去拼搏、去奋斗，置之死地而后生，这样，我们内心深处的潜能才会最大限度地发挥出来。
《晋书》载：符朗是前秦皇帝符坚的侄子，被符坚称为“千里驹”，任青州刺史时，会稽王司马道子用江南美味设宴招待符朗。
若正式供养法，乃至以五色缕结药叉神将名字法等，将来拟别辑一卷专载其事，今不述及。
《绍兴县志》记载说，王羲之七世孙，隋初高僧智永，为了便于拜扫在绍兴云门山的先祖墓，便从永欣寺移居云门寺。
“丁大人，此次大捷，实为十载剿贼所未有。
盛大的雍城冠礼，王族大臣们都前往参加，首都咸阳成为政治空城，对于被逼急了的崩此担这是千载难逢的机会。
《史记・孔子世家》载：陈子禽问子贡曰：
精神必须借人为载体来表现，那意思又再度是，整体永远是组合性的。
沙漠生活是非常枯燥的，为了打发时间，大卫写了不少诗篇，《旧约》中_的《诗篇》这一卷里就录载了这些诗。
柏拉图的《理想国》里，记载了大段大段苏格拉底和众人对话的内容。
秦穆公和楚成王“绊以婚姻，以斋盟”的事情，不见于史书记载，《诅楚文》的出土，为我们了解秦楚联姻结盟的秘史，打开了入口。
由于双亲委派模型在JDK 1.2之后才被引入，而类加载器和抽象类java.lang.
可以从项目主页上下载TurboGears的软件包。
他不同意立即出版的更重要原因是，这部著作凝聚了他和徽因的半生心血，那里面有他们踏遍山山水水考察古建筑的艰辛行程，有他们在离乱中含辛茹苦数载著述的呕心沥血，还有那一次次重要发现的快乐与欢欣。
青泽投身中国的股市和期货市场已愈十载，学哲学出身的他却有着性情洒脱的一面。
战国两百余年，明确记载的秦军战败降敌只有一次：长平大战后，秦昭王杀白起而两度强行攻赵，郑安平军战败降赵。
许多人欢喜从道德的观点来谈文艺，从韩昌黎的“文以载道”说起，一直到现代“革命文学”以文学为宣传的工具止，都是把艺术硬拉回到实用的世界里去。
一边是外戚王氏专权，不断地扩大势力，觊觎着汉室的江山；一边是高官贵戚不关心国事，贪图享乐，生活腐化，由此造成了人民怨声载道，社会矛盾越来越尖锐。
每个王朝建立不久，人口就会迅速增长，并于王朝中晚期达到在当时生产条件下土地承载力的极限。
“及古今治乱存亡祸福，世间诡异瑰奇之事，其义也著，其文也富，物事之类，无所不载”等，为论其余十九篇之语。
若是被传扬出去，我等可真要“名载史册”了！”
当下，叶星辰将这个地方深深记载了脑海中，以后若是得到了空间戒指，再想办法来此，带走那张白玉石床。
据记载，康熙皇帝研究考察过的植物多达二十余种，如黑龙江麦，御稻、吐鲁番西瓜、葡萄、果单、菱角、杨柳、枫树、竹子等。
《杨澜访谈录》以“纪录时代的精神印迹”为使命，既讲故事，也谈话题，带有我们那一代媒体人的时代烙印，承载着我们的文化理想。
这时的形势是一种典型的内紧外松，市政府派出的车载电台天天开到国际工业园去播送着《峡江市人民政府令》，电台、电视台、省市大报小报却除了就环保问题进行广泛的正面宣传之外，没有任何关于国际工业园工人闹事的报道。
为了增加效果，元载亲自拿起一把刀，捅在了重伤的伊斯大腿上，让他发出大声的惨叫。
新华网快讯：海试现场指挥部１４日宣布，“蛟龙”号载人潜水器将在北京时间１５日７时进行７０００米级海试第一次下潜试验，深度５０００米左右。
孔子说：有关周朝文王和武王创业时期的政治经验，都记录存在于方策上面，不需要我再讲了（孔子时代所谓的方策，等于我们现在说都在历史上有了记载。
此文写毕于1933年10月17日夜，自9月27日在天津《大公报》文艺副刊连载。
极度痛苦的感情创伤可能让人一夜之间青丝变白发，这并非子虚乌有的亚洲神话传说，事实上世界历史对此有很多记载。
未经同意，不得以任何形式复制转载。
胡兰成宁愿永世都背上令人不齿的骂名，宁愿遭国人的唾弃，载之史笔，遗臭万年，也不愿意让自己过着贫穷的生活，虚度年华。
对此，《素问・气交变大论》有“中央生湿，湿生土，其德溽蒸”的记载。
据现存的一块石碑铭文的记载，阿育王在一次战争之后描述了他的内心感受，据说这场战争让十万人死于非命，并且俘虏了十五万平民。
物事之类，无所不载；然其大较，归之于道。
其次，机器语言程序需要加载到内存，形成一个运动中的程序，即进程，而这需要操作系统的帮助。
据孙盛所著《杂记》记载，姜维后来与母亲失散，他少时丧父，是母亲把他带大，对母亲感情很深，曹魏方面想通过他的母亲动员他回归曹魏，于是让其母亲给他写信劝降。
昨日，北京市首个全方位智慧停车诱导系统亮相王府井商业街地区。该系统通过互联网、手机、车载导航、交通台、路侧诱导屏发布动态停车信息。图为王府井路侧诱导屏正在发布动态停车信息。
子产所作的刑书，我们亦无从知其如何，然昭公二十九年，《左传》又载晋国赵鞅铸刑鼎的事。
7.3 类加载的过程
６月２５日，“中国恒好缘载奥运DD恒源祥倾力呈现　伦敦奥运会中国体育代表团盛装出征”仪式在北京国家体育总局举行。伦敦奥运会中国体育代表团礼服正式亮相，运动员孙杨、刘子歌、陈一冰、黄秋爽身著礼服出席发布会。中新社发　廖攀　摄
起居舍人又称右使――皇帝的近臣，负责记载皇帝的言行。
历史记载说明，信用一直是以实物借贷和货币借贷两种形式存在的。
据《世说新语・政事》记载，东晋大臣陶侃勤勉于政事，品性非常简朴。
据《汉书》载，于是“杨可告缗遍天下，中家以上大抵遇告”，政府“得民财以亿计，奴婢以千万数，田大县数百顷，小县百余顷，宅亦如之”。
《竹竿》一诗是历史上最早记载竹文化的诗篇。
《释迦牟尼佛广传》中记载：佛陀在因地时，曾转世为一婆罗门，当他在山上苦修时，主要的食物就是莲藕。
一段是从托尔斯泰的儿子伊利亚・托尔斯泰伯爵（Count Ilya Tolstoy）所做的《回想录》（Reminiscences）里面译出来的，这段记载托尔斯泰著《安娜・卡列尼娜》（Anna Karenina）修稿时的情形。
并且德仁老爷说，这个传说是戈巴族独有的，任何佛经盛典都没有它的记载。
[552]自掏腰包买杂志：这部小说于1905年1月开始在《杜鹃》杂志连载，以后才出版成书。
当爱因斯坦思考物理大一统公式时，当“先驱者10号”搭载着刻满人类信息的光盘飞向宇宙深处时，当音韵学家研究唐朝某个汉字怎么发音时，当哲学家思考人生时，他们的心态是一样的――他们都追求心中的梦想，他们都在不计功利地探索未知的领域。
菲觉得不舒服，因此没有去，于是帕迪开着那辆劳斯莱斯汽车载着玛丽・卡森进城去了。
这个案子的最后处理结果，在档案中并没有记载。
据《和|列传》记载，和|天资聪明、思路敏捷、多才多艺、勤奋好学，通晓满、汉、蒙、藏四种语言文字；又亲善热情，办事干练，成绩突出。
诚然是千年古迹，万载仙踪。
北京时间１５日７时，３名试航员乘“蛟龙”号载人潜水器开始进行７０００米级海试第一次下潜试验。　（来源：新华社）
这个消息刊载于《明星》杂志上，而且大量的可佐证的细节显示这件事还远远没有披露出来。
斯亦圣朝同符唐、虞，优贤扬历，垂声千载。
《周礼・地官・保氏》载：
这些车马来自全国各地乃至国境之外，驮载着金钱，驮载着风险，驮载着扬鞭千里的英武气，驮载着远方的风土人情和方言，驮载出一个南来北往经济血脉的大流畅。
此次发掘，由于其在中国考古史上具有开创性意义与奠基性地位而载入史册。
人民网神九报道组酒泉６月１５日电　（记者赵亚辉　魏艳　魏青成）今天下午，天宫一号与神舟九号空间交会对接任务总指挥部召开新闻发布会，中国载人航天工程办公室新闻发言人武平女士对外发布重要信息，并回答记者提问。
“贵州士始知学”，《明史》上明确记载了王阳明先生贵阳书院讲学的事，并对他此举给予充分的肯定与赞扬。
在南宋周密的记载中说，押不芦产于“回回国”西边数千里，用一点点就能让人昏迷不醒。
亚里士多德又记载他曾经说过，这些已知的原素是彼此对立的。
然而紧接着，我抬眼看见了前方高悬的车载电视和DVD播放器，更注意到每个座位都安装了微型扬声器，心中大呼不妙。
根据史迪威的日记记载，宋氏姊妹告诉他，她们很担心国军的军事准备不足。
内人及小孩等不计其生死存亡，令其迁至广西居住，通计载运人身及搬运行李，据最近车船夫轿之价，约近四五千元国币，若此能设法筹出，或者于五六月，敝眷及弟全部可由港至广西，弟一人赴川而置家于广西，以免多费川资及免再跋涉之苦。
至于击毙吉川的究竟是谁，则没有记载。
“这匹马如此飞奔，必有缘故，我且看它将我载到哪儿。”
“一个月内完成产品研发，并且提供下载。”
据记载，直到公元一世纪，这里还保留着古希腊的城邦制。
二月初吉，载离寒暑。
据《南史》记载，为推行货币新政，刘备下令收集旧钱和铜铸造新钱，他自己身体力行，把帐子上的铜钩都捐了出去。
中新网６月１６日电　据中央电视台报道，神九运载火箭整流罩舱门已打开，三位飞船工程师已进舱检查，检查将持续４５分钟。目前，神舟九号入轨位置已确认。　责任编辑：ＮＮ０８１
想定了主意，就将这本册子的记载，改做了小说体裁，剖作若干回，加了些评语。
这句话可以表达得更通俗一些：比较两个类是否“相等”，只有在这两个类是由同一个类加载器加载的前提下才有意义，否则，即使这两个类来源于同一个Class文件，被同一个虚拟机加载，只要加载它们的类加载器不同，那这两个类就必定不相等。
请根据下载的Go语言压缩包的版本进行安装。
元载冷笑，观察着他的困兽犹斗。
皇太极为什么带领如此庞大的军队出现在这里，史书未有明确记载，不过吴襄的境遇可想而知。
万历《汾州府志》卷二记载：
没有资料记载他公开地骂娘，但是我猜想他一定在私下里骂娘了，骂蒋介石这个人是后娘养的。
《明武宗实录》记载，五天之后，皇帝一行来到了塞外孤城宣府。
其实可以使用Array数组反射类来动态加载，代码如下：
“《诗》中有云，载戢干戈，载补矢。
６月１３日，喷涂完毕的“幸福重庆号”飞机停靠在广州飞机维修工程有限公司内。今天，它将载着旅客从广州飞到重庆，完成首航。　记者　项菲菲　摄
当有一个表的负载因子小于1时，这个表每个位置所包含的元素不超过一个。
*载于1996年2月21日《南方周末》。
印度会计师可以在电脑上看到数据，但他不能下载和打印，我们根本没有设定这些程序。
中新网６月２４日电　据中央电视台报道，中国载人深潜器“蛟龙”号第四次海试已突破７０００米大关，坐底深度７０１５米，所有人员和设备状态正常。！膀粤”号于北京时间２４日凌晨５时许开始在西太平洋的马里亚纳海沟进行７０００米级海试第四次下潜试验。
再后来我们看中了互联网电视，做了一个9X9.TV（云端电视），即允许用户自己组织电视节目，自己做电视台，也可以订阅别人的节目，用我们的设备帮你下载内容，推送到用户的电视机上播放。
此外，宋人高似孙撰《剡录》中记载有：
奇怪的事情反复出现，而且在同一本书里反复出现在同一个人身上，这就难免使我们产生一种怀疑，史书对于昌平君的记载态度是否诚实，是不是有难言的隐衷，是不是有意识地作了删节和隐瞒？
君臣之间，真是千载一遇。
《左传・昭公二年》有“见《易象》与《鲁春秋》”的记载，其中“易象”即指《周易》。
“昔时左丘明也是盲眼之人，却因一部史书《左传》，得享大名于千载之后。
其尤不可抗拒者，则为大英帝国挟其吞噬印度之余威，官商一体，扬帆东来，载其印度之高级鸦片，在我沿海做武装走私。
其他的泥简文书记载了劳力的分配。
中世纪欧洲民众十分尊重流传久远的帝国法令，他们认为文件历史越久远，承载的权力越多。
既载清酤[4]，赉[5]我思成。
《旧唐书》载内库出方圆银二千一百七十二两，是唐时银亦皆系铸成。”
1926年8月28日，《北洋画报》登载了一篇署名“傲翁”的文章：
三国时期，魏国的张揖在《广雅》中记载：
第六届烟台国际葡萄酒博览会２７日在国际葡萄酒城烟台开幕，吸引了法国、澳大利、葡萄牙、西班牙、南非等世界各大葡萄酒著名产区的客商。图为卡车装载的巨型葡萄酒瓶。蔡红文　摄
又，据英廉后人福格（字申之）所著《听雨丛谈》中记载：
所有关于乾隆皇帝外表的记载中，英国人所作的是最详细传神的。
“将就用吧，实在不行随便找点换上，你在这儿看好行李、尸首，我最多三年五载就回来！”
至于真正的权力转移，咸丰帝于临终时指派八名他最亲信的满人大臣――肃顺、载垣、穆荫、端华和另外四人――辅佐他的幼子。
更重要的是，《人民日报》和《解放军报》在5月12日转载了《实践是检验真理的唯一标准》。
然而，《宫中档雍正朝奏折》第二七辑和《永宪录》中都有确凿的记载。
及继萧何为相，举事无所变更，择谨厚长者为郡国吏，掩人细过，不事事，百姓歌之，有“载其清靖，民以定壹”之辞。
当了妃子后，她又为朱载生下了第二个儿子，这就是后来的潞王。
（原载于一九六六年一月二十九日《人间》副刊。
本月１６日发射升空的神舟九号飞船，在完成各项任务后，将于今日踏上归途。经天宫一号与神舟九号载人交会对接任务总指挥部研究决定，神九将于２９日１０时许返回地面。图为“神九”返回舱制动，进入返回轨道。（视频截图）
清德宗（光绪皇帝）爱新觉罗　载手迹
《史记・滑稽列传》载淳于髡说：
“船刚驶离岸边没多远，还是回去载他一程好了！”
七月鸣[16]，八月载绩。
《素问・阴阳应象大论》有“阴在内，阳之守也；阳在外，阴之使也”的记载。
阿尔茨海默将这些切片置于玻璃载片之间，熄灭了习惯抽的雪茄，去掉夹鼻眼镜，仔细地看着他的最先进的蔡斯显微镜。
当地时间２０１２年６月１６日，印度，一辆满载朝圣者的客车今天凌晨在印度西部马哈拉施特拉邦一座桥上跌入水中，至少导致３２人死亡、２０余人受伤。警方表示，他们不得不一边奋力营救幸存者，一边打捞尸体。
传谕高晋、萨载，于江宁、苏州两处，查明所有纸本及板片，概行呈缴。”
虽然具体审理过程难见记载，但是李孟符在《春冰室野乘》中也有所体现：
后来，这种货币实在流通不下去，唐肃宗只得承认开元通宝与乾元重宝等值，重棱钱可当十枚开元通宝（乾元重宝）；唐代宗宝应元年（公元762年）四月，又下诏重棱钱改为一当三；后元载为相，各种大小钱等价流通。
犹太人在公元前8世纪定居巴勒斯坦时，用各种方式集辑起来的各种记载日益增多。
但实际情况并不是日本史书记载的那样。
一八五七年八月五日那一天，在爱尔兰瓦伦西亚小小的港湾，数百只小船围着装载电缆的舰船转来转去，为的是要共度这一具有世界历史意义的瞬间，亲眼看一看那巨大电缆的一端如何由小船送上海岸，固定在欧洲大陆上。
为什么许多史学家就注意不到，或是发现不了刘邦三次屠城的记载？
显式加载一个类通常有如下方式：
那次我搭他的顺风车去县上，因为超载，他的黄河车爆了一路的胎。
但构装骑士最终级的特性，却是他们身上连同战马加载的魔纹构装！
常言道，想象可以使人“思接千载，视通万里”，这就是说想象可以打破时空的界限，使人的心理更为丰富充实。
当你在电脑上玩游戏、与朋友聊天或编写一个程序并加载运行的时候，你有没有一种像在观看魔术的感觉？
再另外，现在是数码时代，所有一切都在网上进行了，在网上能下载到的数字音频等资料太多太多。
当时，在第一航空母舰舰队里，能担负珍珠港作战任务的水平轰炸机和鱼雷机，是同型机，都是97式舰载攻击机，共有90架，从命中率来看，要算鱼雷攻击最好。
加载阶段完成后，虚拟机外部的二进制字节流就按照虚拟机所需的格式存储在方法区之中，方法区中的数据存储格式由虚拟机实现自行定义，虚拟机规范未规定此区域的具体数据结构。
２６日上午，诸城市公安局交警大队民警巡逻至人民西路与龙源街交叉路口时，查获了一辆严重超员的桑塔纳轿车，经检查：执勤民警发现核载５人的轿车，竟装进了７人，属严重超载，依法对驾驶员进行了处罚。　本报通讯员　袁伟　摄
反正，不管这些人在这儿干什么，先都是因为工作而来，住上了一年半载，再两年三年，然后一转眼七年八年，再转眼就根本不想回国了，也回不去了。
“雪龙号”舰载直升机返航坠海　３人获救１人失踪Ａ跸韬鋈涣料啾本２００９国际长跑节引发现场大混乱：幽狭绞凶ぞ┌臁。叮锻蛟买７７７瓶假茅台！白陨毙韵击”？重庆天降活乌龟砸坏宝马车
鲁国发现了蜚盘虫，不过没有造成灾害，故而《春秋》也不记载。
关于先天形成说，则以清代袁枚《随园诗话》所载同性恋者春江公子诗为例，诗云：人各有性情，树各有枝叶，与为无盐夫，宁作子都妾。
楚国的官制相对简约，太卜兼有记载国史、执掌宗庙、占卜祭祀等多种职责，实际便是文事总执掌。
若此言当真，那么，阅读的乐趣至少有一半取决于一本书所承载的知识本身，因此，旅行可抬脚就走，去哪儿都是风景，而阅读则必须有所选择。
据《史记・秦始皇本纪》记载：战国末年，从诸侯割据向全国统一的趋势已日益明显。
朱元璋的这篇讲话，详细地记载在《大诰三编・秀才剁指第十》。
戴皮手套的手牵着一匹拉着装载得很沉重的雪橇的矮种马的笼头，在他后面的那个人也是同样装束、同样姿势，后面又有一个，二十个黑点连成一条线在一片炫目的茫无涯际的雪白中向前移动。
那节载着我全套行装的行李车疾驰而去，而我则带着沮丧的心情看着它走远，这时福尔摩斯拉了拉我的衣袖，指着远处。
我点点头，说，“这些撕下来的公文纸上记载了半个月之内的住宿记录。
《史记・秦始皇本纪》的记载和《史记・秦始皇本纪》后面所附的秦王谱系记载是可靠的。
南怀瑾先生生前奔波教化30余载，全力讲述、印行传统文化经典，著述达30余种，其中关于佛家的有《如何修证佛法》、《金刚经说什么》、《药师经的济世观》、《圆觉经略说》等。
二十四节气是战国时期黄河中下游人们生产生活经验的产物，古书所载的物候实际也只限于黄河中下游的见闻。
本章首先介绍Redis服务器保存和载入RDB文件的方法，重点说明SAVE命令和BGSAVE命令的实现方式。
我与小梅从义乌满载而归回家过年。
大街上回响着圣诞赞歌，橱窗里装饰着彩灯，盛装可爱的小精灵载歌载舞，商店里五光十色的玩具琳琅满目。
７月４日，记者从山西民航机场集团公司获悉，即日起，由天津航空执飞的呼和浩特D太原D南昌的航班机型，将从Ｅ１４５机型更改为Ｅ１９０机型。Ｅ１９０机型可载客９８人，此次更换机型后，载客量较之原先增加近一倍。（记者　闫婧宇）Ｗ髡撸恒奇河
三义村中传美誉，河西千载想奇人。
６月１６日晚２１时左右，神舟九号载人飞船逃逸塔在内蒙古阿拉善盟巴丹吉林沙漠边缘搜寻到。图为逃逸塔坠落现场。（新华社记者　王鹏　摄）
前面描述了如何将请求数据发送到Web服务器，而具体的负载均衡算法通常有以下几种。
据1926年《湘潭县农民运动报告》记载：韶山“农民所受压迫日重”，于1925年“二三月间即起组织”乡秘密农协，不久即发展到20余个。
这千载难逢的机会，杰克自然要把握住，他加大油门，猛地冲了过去，警车没有尾随。
他应该作为“看见”第四维的人而被载于科学史册。
按照这种记载，武则天是利用了这个机会的。
关于这一点，《旧唐书・太宗本纪》记载得很清楚，之所以要拦河筑坝，目的就是“堰乘上流使浅，令黑闼得渡”，也就是故意降低乘的水位，诱使刘黑闼渡河到南岸与唐军决战，然后最大限度地消灭刘黑闼的有生力量。
吴江袁黄生”而这本书的出处，正是乾隆时期《吴江县志》的记载。
英国人研究并整理记载了印度辉煌的古老文明，把英国的思想和制度灌输给印度的精英。
屡顾尔仆（34），不输尔载。
汉代医家张仲景，虽以诊寸口脉为主，但并不是以单独取寸口为依据，在《伤寒论》序言中就记载着，“按寸不及尺，握手不及足，人迎、趺阳、三部不参，动数发息，不满五十，短期未知决诊，九候曾无仿佛……”
据史料记载，饮用加了龙脑香料的茶，不但不能让人“清心”，反而会使人心烦胸闷。
甘为霖编译的《荷兰人侵占下的台湾》一书载，荷兰人每年向生活在台湾经营海外贸易的中国汉族人收取关税，“获得了不少利益”。
黄蓉本是随口开个玩笑，心想他对这匹千载难逢的宝马爱若性命，自己与他不过萍水相逢，存心是要瞧瞧这老实人如何出口拒绝，那知他答应得豪爽之至，大出意外，不禁愕然，心中感激，难以自己，忽然伏在桌上，呜呜咽咽的哭了起来。
“我分得很清楚，所以才载人。”
据梁慧皎《高僧传》载，两晋及晋宋之际，北方南下的高僧几乎遍及“译经”“义解”“神异”“习禅”“明律”“诵经”“兴福”“经师（转读）”“唱导”等各个方面，其中以“义解”高僧的人数最多。
据朝鲜史料记载，乾隆还想把允_被囚13年的俸禄一一给还，因允_坚辞不受而作罢。
1841年8月，他在镇江与魏源的一日相会，又为中国近代思想史留下值得记载的一页。
首先让我们来看看，按照官方正史两《唐书》和《资治通鉴》的记载，李世民和李渊在晋阳起兵前夕都做了些什么。
《武宗实录》卷一百八十二记载： “上巡幸所至，禁民间畜猪。
Ｈｉｍｉｋｏ水上巴士可可搭载旅客１７１名。
张群认为记载不实，退回日本使馆。
卢生求仙无着，却带回了那则载于史册的“亡秦者胡也”的著名谶言。
谈话内容，不见记载，但可以推想也是以“新村”为主要话题的。
据玄奘记载，在遮卢迦王国（Chalukyac）[8]的东境有一座大山，层峦叠嶂，有一座寺庙设在深深的山谷之中，是一位西印度人阿折罗所建。
杞梁、华还用战车装载甲士晚上进到且于的狭路，露宿在莒国郊外。
我无法告诉他，在那个狂风暴雨的大台风夜里，在公园里莲花池的亭阁内，当那个巨大臃肿的人，在凶猛地啃噬着我被雨水浸得湿透的身体时，我心中牵挂的，却是搁在我们那个破败的家发霉的客厅里饭桌上那只酱色的骨灰坛，里面封装着母亲满载罪孽烧变了灰的遗骸。
待孤七载之后灾满，自然荣归。
在大部分的时间里，我都在处理细枝末节的琐事：给路虎车加油，装载金属管和铁丝网卷。
如《素问・阴阳应象大论》有类似的记载：
就以台湾人数最多的林姓来说，他们的家谱中就记载着林姓的始祖，第一个祖先为林坚，是比干的儿子，与纣王是叔伯兄弟，比干是纣王的伯父。
我们才开始了解BIID，然而有证据表明，它载于文献已经几百年了。
关于曾国藩入翰林还有这样一段记载：
在正史中，张绣先降后叛，始终是个谜团，但从曹昂的养母，曹操最早的元配丁夫人因为养子曹昂惨死，宁愿与曹操“离婚”，也不愿意原谅曹操来看，这段野史的记载可能是真的。
其四，统一架构文明载体，使不同习俗的民族分支在同一文明载体下凝聚起来。
钱泳《履园丛话》记载：毕沅任两湖总督时，正值和|四十岁诞辰，遂举行盛大的祝寿活动。
乌尔菲拉翻译《圣经》时，他特意删除了《列王纪》和《撒母耳记》，因为这里面记载了很多残酷的战争，哥特人天性好斗，尤其酷爱打仗，喜欢斗争和战争的故事。
清朝的姚元之在《竹叶亭杂记》卷四中对此有记载：
同窗十五载，张仪竟没看出你是个见利忘义之小人！
“世界上所有能载入史册的建筑都是权力意志的体现。
管仲很长寿，活到80多岁，他早时潦倒，盛年治齐，四十载而成霸业。
然而，据一些资料记载，楚国最初并没有祭祀司命的传统，这个传统又是从哪里来的呢？
FixedThreadPool适用于为了满足资源管理的需求，而需要限制当前线程数量的应用场景，它适用于负载比较重的服务器。
路过一座便桥，乘客下车步行过桥，空车从桥上开了过去，他仔细地观察着桥体，对徽因说：这桥堪称国产特色的工程――在木柱木架之上，安扎高粱秆，在高粱秆上再铺泥土，这样的结构居然有力量承载汽车，倒是值得注意。
据《明会典》及《武备志》记载，自隆庆年间始，明军使用之火器，特摘录如下：
在与孙中山一起奋斗的10年中，宋庆龄所做过的事情有成百上千件，其中为许多传记所详细记载，能够充分展现宋庆龄之性格、志向与才识的有这么几件事：
伊朗首架国产无人轰炸机于当地时间８月２２日公开亮相，伊朗总统内贾德和数名国防官员还参加了该无人机的揭幕式。该无人机名为“克拉尔”（Ｋａｒｒａｒ），机身长４米，它所携带的军事载荷将可以执行对地面目标的轰炸任务，而且能够高速进行远距离飞行。
自此，王伯侯编撰的这部县志里似乎很难再找到有关田家铺的任何记载了。
檀棋和元载当然明白，这是张小敬的策略，可在其他人眼中，张小敬已成为恶事做尽的坏人。
尉迟恭、侯君集率兵涌上，早与元吉等人白刃相接，而他却恍惚不知所措，连胯下战马都驾驭不住，任凭它载着自己颠簸蹿跃，糊里糊涂向宫苑密林间驰去。
现在看见这本武王之秘的记载，狄九才知道，原来这件事是真的，狄跃还真的是在大涅山重创的。
各种杂有铅锡、形制滥恶的劣质铜钱充斥于人民的经济生活之中，用者怨声载道，有些人就拒绝使用。
我的疼痛再也无人诉说，我的忧伤再也无处卸载，请赐予我和他一样的权利，让我远离这尘世的忧伤吧！
当此之时，陈梦家的《西周铜器断代》刚刚在考古所主办的《考古学报》连载不到一半，由于戴上了“右派分子”钢盔，正在撰写的文章被“腰斩”，后半部再无下文，成了当年黄侃老夫子调侃胡适的“太监”或“著作监”。
1926年8月28日，《北洋画报》刊载了一篇署名“傲翁”的文章：
为此，我把每个故事都大概记载了下来，现在，说给大家听听。
所以出发之前，他特别致信水师将领杨载福、彭玉麟，要求他们不要搞迎送仪式：
他钟爱量子论，认为可以从中找到这种分子承载遗传信息的原因。
后来，摄政王载沣要杀功高震主的袁世凯，杨度竟然拒不草诏，冒死相救。
这是北大生活的一点回忆，是附带记载于此的。
现存出土文物中有一件“大克鼎”，大克鼎记载了厉王前期的一次赏赐，赏赐给诸侯七块“田”，而且都在边缘地带。
此外，他们乘坐的火车还载有卡车和载重旅行车，这是他们准备穿越戈壁沙漠时用的。
和|见其他人都来给他送钱，表示对他的尊敬，惟独这个薛载熙不给面子，于是有心不让他进入殿试。
一个比较明显的证据是：这个记载只见于《新唐书》，而该书修于北宋，属于后出的史料。
《春秋》是孔子著的，像是现代报纸上国内外大事的重点记载。
记载如下：有一个人已离开家乡20年，就在他决定回去准备出发的当晚，他梦见他身处于一个不熟悉的地方，正在和一位陌生人谈话。
开发阶段为了测试，需要自行安装Apache或Nginx服务器，下载安装配置需要大量的时间。
史书上没有记载过为什么，我们也不好瞎猜。
一乘霜青色的骏马载着醉酒的商人从街口转了过来，羽然像是溺水的人看见了稻草，她冲过去不顾一切地扯住了那个人的缰绳，“救人啊，救救他！
时局的动荡不安，大江南北的烽火狼烟，给他提供了千载良机，于是，他开始伸出了试探的触须。
埃及和赫梯文字记录中有时也记载了与爱琴海地区的交往。
此外，还有一些零星记载，或内容不够系统，或资料的形成时间太晚，不再详录。
“看看这个，龙邮技术，主攻手机端邮件，团队从IBM出来，产品上线只有短短几周，已经有了十万下载，是别人没有的优势。”
半载安居又上车，青山绿水点红花。
1966年，张爱玲46岁，长篇小说《怨女》、Pink Tears（中文版）在香港《星岛日报》连载，并将《十八春》改写为《半生缘》。
我们可以不假思索地认为俾斯麦对《圣经》这一段记载十分熟悉，因为他是来自一个热爱《圣经》的新教家庭。
鄱阳湖之战也作为中国历史上最著名的战役之一而载入史册。
英方记载，该日英军的战舰、运输船陆续驶入内港，威厘士厘号由轮船西索斯梯斯号（Sesostris）拖曳入港时，曾向东岳山震远炮城开炮。
所有的这一切坚持在沉睡20载之后，都会再次显现在他的脑海。
７月２日，美军北方司令部宣布，美军一架装载有空中救火系统模块的Ｃ－１３０运输机一天前在南达科他州执行山火救火任务时坠毁。美军已暂停所有类似飞机执行救火任务。图为一架Ｃ－１３０运输机执行灭火任务的资料照片。新华社／路透　（来源：北京日报）
《日经Software》杂志上连载过名为“程序是怎样跑起来的”的文章，而本书就是在整合以上内容的基础上创作的。
一切都已安排妥当，元载慢慢走到那生熟药铺子门前。
过不了一年半载，这件事必将在天下商旅士子中传开，各种非议也必是沸沸扬扬。
后来祖述章氏之说者，大抵不能离“学术必资记载，记载专职诸史官”一观念，非此则六经皆史之说，不能主持也。
声音是你讲话内容的载体――你的声音反映出你的感觉、你的心情和现在的状态，是你说话中强有力的、必不可少的工具。
据《北史・列传第六十三》载，杨广的长兄杨勇缺乏心机，行事放纵；老三杨俊性格软弱，奢侈无度；老四杨秀则性情暴烈，甚至“生剖死囚，取胆为乐”；只有他对父母之命奉之唯谨。
按照记载，李隆基大闹朝堂，英雄气十足，让武则天非常赏识，从此对他的印象超好。
据荷马、维吉尔和埃斯库罗斯的记载，早在公元前12世纪，希腊人在特洛伊战争时就已经使用了烽火。
惟《宋志》载有郭璞《葬书》一卷的记载，所以，前人认为《葬书》是自宋开始出现的。
我七载后自然平安归国。
加载链接/条件存储（Load-Linked/Store-Conditional，下文称LL/SC）。
无疑，这样的历史记载很难有一条主线贯穿始终；但是有一件事情非常引人注目，即三千年前的犹太人总是在不断地寻找新的牧场。
凡药师经中所载者，皆可发之，应详阅经文，自适其宜可耳。
[3]《大慈恩寺三藏法师传》卷一载，李昌在接到通缉令后“心疑法师，遂密将牒呈云：‘师不是此耶？
追究下来，环生的种种疑虑，都出于史书记载的不明。
人民网合肥６月１８日电（记者　刘甜甜）记者从安徽省人力资源和社会保障厅获悉，安徽省省直部门２０１２年招录公务员面试成绩和考生总成绩已经发布，考生可点击并下载查询。
张载以“变易”为“性与天道”，他没有从这“性与天道”中引申出道德原则来，他是从性的普遍性来引出道德原则的。
Java虚拟机对Class文件的每一部分（自然也包括常量池）的格式都有严格的规定，每一个字节用于存储哪种数据都必须符合规范上的要求，这样才会被虚拟机认可、装载和执行。
● 负载均衡：让每个收银台排队差不多长，设立小件通道、团购通道、VIP通道等，这些可以认为都是集群带来的负载均衡的问题，从技术层面上说，实现起来自然比生活中复杂很多。
宋代张载认为太极是“气”。
这五王是中国史书上记载的，实际上在日本这五王相当于六代，就是仁德天皇、履中天皇、反正天皇、允恭天皇、安康天皇和雄略天皇。
大家怨声载道，说我是公害，建了个微信群说要收拾我，你来啊你来啊你来啊，看谁把谁给收拾了。
“《大明会典》载有明文，商人不许着罗绸缎，你这身装束怎么说？”
《晋书》共130卷，记载从晋武帝泰始元年到恭帝元熙二年（公元265～420年）共156年的史事。
《礼含文嘉》上也记载着这样的传说：
未两载，余与同事不合，拂衣归里。
他当然要去的，攸宁、攸归、攸宜、攸望、攸绪、攸止、重规、载德、懿宗、嗣宗等，都是要去的，武氏子孙都去献，还能漏了我那侄儿女婿吗？”
朝鲜使者徐有闻记载：
这首《九N》不但形式上值得借鉴学习，更加重要的是它还承载了古代先民的好客礼节，为后人更好地继承和发扬民族精神提供了最本真原始的记载。
为官十五载，胡期恒两袖清风，车上只有简单的行李，一卷被褥，几件换洗衣服，这倒也省事。
据唐朝高僧道宣的《续高僧传》载，达摩到达广州时，正值南朝的刘宋王朝时期，具体时间有人考证为公元475年。
他站着不施教，坐着不议论，可是跟随他问学的人总是空空而来，满载而归。
除在上述记载之外，至今还保留着为数不多的珍贵文献资料。
据明代文人笔记《茶余客话》和《耳谈》记载，明代嘉靖年间有个书生就曾为一个大户人家的丫环而卖身为奴，最后两个人结为了夫妻，但这个人不是唐伯虎，他的名字叫陈立超，看来是后人把这位“超人”做的事儿安在了唐伯虎的头上。
这一条简短的文字寄托着上古先民希望天下安宁的浓重而美好的愿望，而这个愿望的载体就是“凤凰”。
本报讯（记者　董纯蕾）　“蛟龙”号载人潜水器于今天早晨５时开始进行７０００米级海试第六次、也是全部海试中的最后一次下潜试验。９时５６分，到达今天最大深度７０３５米。
大多数互联网公司依靠运营商，比如彩铃业务，用户从网站上下载，互联网公司从手机用户每个月扣除五块十块的，与运营商七三分成。
我首先花了一整天的时间在论坛上搜集各种各样的GRE学习资料，下载遍了各种精华帖、扫盲帖、经验帖、分享帖，认真整理，仔细阅读。
阿波罗８号上观看到的月亮　｜　７月２４日，“阿波罗１１”号飞船指挥舱在太平洋夏威夷西南海面安全降落，圆满完成了人类第一次载人登月飞行。此后，美国又相继６次发射“阿波罗”号飞船，其中５次成功，共有１２名宇航员登上月球。
图表：神舟九号载人飞船返回DD一次调姿　新华社记者　崔莹　编制
《慈禧光绪医方选议》记载药茶已成为清代宫中医学的有机组成部分，而御医为慈禧和光绪所开药茶方，显示出当时使用茶药的水平相当高明。
这个记载听起来有点离奇。
尤其商贾之人，他们牵着马队结伴而行，满载锦缎、柑橘、茶叶等特产，宛如条条彩带萦绕这方水土；茶馆酒肆鳞次栉比，车水马龙市井繁华……
这一波潮涌不是返祖而是进化，承载着一系列厚本厚生、资 治化民、与时偕行的历史使命，其目标麾指人类文明的又一巅峰。
w命令的第一行会显示当前时间、系统运行时间、已登录的用户数量和系统负载。
《史记・周本纪》载：
这话语必须回归到他身上，由激涨的心潮载到他身旁，赞美我主乃是每一个创作者的最大欢欣，最大义务。
预言说是千载后，塔西佗的家族会出现一位君王，他是元老院的保护者、罗马的中兴之主，也是全世界的征服者。
在《太平御览》等史籍里，还记载了蒲元为诸葛亮制刀的事。
然而历史好比人生，抱憾的心情无法使业已失去的一瞬重返，绝无仅有的一小时所贻误的，千载难以赎回。
郑板桥其实也已厌倦了官场的庸庸碌碌、尔虞我诈、欺下瞒上，早有归隐之意，当下就雇了一条民船，载着自己的家小和行装，沿着运河向家乡驶去。
此时已完成数据绑定、事件方法，但尚未开始DOM编译，即未挂载到document中。
豆类６估帻Ｕ饫嗍澄锟梢猿浞帧安辆弧笨谇唬刺激唾液产生。Ｍ计由壹图供本网专稿，任何网站、报刊、电视台未经壹图许可，不得部分或全部转载，违者必究！
根据史料记载，这尊大佛是武则天捐出自己的脂粉钱修建而成的，容貌完全依照武则天本人的相貌刻成。
游戏简介：闪电侠横冲直撞，爽！２僮鞣椒ǎ骸啊”“→”控制方向，“空格”键跳跃。Ｉ明：人民网游戏频道转载此文出於传递信息之目的，绝不意味著人民网赞同其观点或证实其描述。
我们必须再次提醒自己，通常所记载的历史（“悔罪的记录”）与日常生活的历史大不相同，历史学家记录了那些特殊的事件，因为它是有趣的，因为它是特殊的。
第二天，苏州的报上便登载了一则新闻，说章太炎先生谈掌故，有个女孩子上台记录，却一字没记。
可是，要想追溯整个时期的历史，说清某一刻谁在打谁，完全不可能，因为既没有书面记载，也没有口头转述，除了现有的政治力量组合，从未听说过其它形式。
专家：导弹运载车是军民两用　军工出口欠考量
汉武帝也认为颇具缘分，便下令将这位奇女子载入后车，带回宫中，封她为钩弋夫人，别名拳夫人，倍加宠幸。
《论语・季氏第十六》载：
回顾整个有记载的历史，自我都让人深深着迷，惊奇而又困惑。
元载摇摇头，试图把这些疑问甩出脑子去。
长安和洛阳收复后，元载担任了主管财政的度支郎中。
“都是这些古籍上记载的，你从小不爱看书，怪谁呢？”
《金史 ・天文志》中记载了一条更惊人的资料，其文如下：
史密斯到达后不到40分钟，第一架装载完毕，并立即升空。
她那躯满载着罪孽的肉体烧成了灰烬还要叫我护送回家，回到她最后的归宿，可见母亲对我们这个破败得七零八落的家，也还是十分依恋的。
上官天野当真没有料到，世上果然还有一种他所不知晓的神奇内功，那就是彭和尚所著的《玄功要诀》里所载的功夫。
它不是书中所记载的那个太平盛世，更不是人心向善的桃花源，这是一个丑陋的世界，所有的人最为关心的，只是自己的利益得失。
这个载着蜂群的男人滑下山岗，滑进一片沼泽。
南湖诗社成立后，社员以写新诗、研究新诗为主，但不反对旧体诗，只是不在诗社主办的壁报上刊载。
据圣・奥古斯丁的记载，这样一种习俗也在罗马的婚仪中流行过（不知是否是他那个时代的事），不过在这里已大大地象征化了，新娘只需在那被称为普莱亚的柏斯神（希腊的男性生殖器）上坐一下便可以了。
这场比赛有一处小小的缺憾，即这盘棋只供我们这些不入流的围观者作为消遣，无法载入象棋比赛的历史中，就好比贝多芬一时兴起弹奏的钢琴曲，同样不可能在音乐历史中找到，它们将在时间的洪流中四下飘散。
最后英国指挥官要所有英国官兵交出抢到的东西，拿到北京集体拍卖，贩卖所得由“战利品委员会”平分给所有人（那位满载玉器而归的军官怅然交出他的战利品，有个朋友因此骂他：
“江西数载，人人以为诟病。”
《佛遗教经》记载了佛陀将入涅之前对座下弟子所作的最后教诲。
最鲜明记载苏小妹与秦观的故事的是明代冯梦龙的《醒世恒言》，书中第十一卷的一篇故事就叫“苏小妹三难新郎”，这篇话本小说里说苏洵“又生个女儿，名曰小妹……
接下来Tomcat将以StandardClassLoader来加载org.apache.
咱县的粮草，也足够坚持一年半载的。
据记载，伏羲、舜、孔子所在的时代都伴有麒麟出现，并带来祥瑞吉兆和神的启示，从而取得兴旺。
另外，有碑文记载他为官时甚是清廉公正，还曾在中举后为恩师修建庭院，可见他被冤得有多深。
如果文献记载无误的话，五世纪晚期访问中国北方的达摩肯定来过大同，因为此时的大同正是占有整个北方的北魏王朝之首都。
封大伦简直要疯了，怎么永王和元载一下子就成了敌人？
《周易》中记载着这样一句话，‘豪华住宅不吉利，必生灾祸’，这些诫勉与史实您是知道的，相信也还没有忘记吧。
（本文为1949年3月27日胡适在台北中山堂的演讲，黄谷辛记录，原载1949年3月28日台湾《新生报》）
“赵大礼率男百寿暨孙温载拜。”
叶凡合上《黄帝内经》，对于素问篇所载的上古时代悠然神往。
这是因为许多家报纸转载了《实践是检验真理的唯一标准》，表明这篇文章“颇有来头”，引起中共高层的关注。
美国《读者文摘》中记载了这样一个故事：一天深夜，一位医生突然接到一个陌生妇女打来的电话，对方的第一句话就是“我恨透他了！”
所以翻一下二十四史，像李鸿章这样的英雄，简直可以说是车载斗量。
何当载酒来，共醉重阳节。
《兴国县志》载，乾隆年间，陕西许多农民“每岁必卖食买衣，因衣之费，而食已减其半，其艰于食者固自不少，而缺于衣者抑已良多”。
在这种模式下，一个程序可以加载到任何地方，也可以和物理内存一样大。
张乐奕作为“北飞的候鸟”网站的注册管理者，在自己管理的网站上撰写文章、登载网民的文章，享有言论自由的权利。
例如吉普车的底盘高度；小轿车的载人量；而卡车有额外的载重量。
“哈，载了人还给人打，哈！”
６月１８日，神舟九号飞船与天宫一号实施自动交会对接，这是中国实施的首次载人空间交会对接。图为景海鹏、刘旺进入天宫一号。（视频截图）
图7-2中展示的类加载器之间的这种层次关系，称为类加载器的双亲委派模型（Parents Delegation Model）。
瑞副总管本来说，他不做官也不打紧，就是出门没盘缠，那又不是一年半载的事。
程天佑载着我扬长而去，我回头，只见金陵急得直跺脚。
首先，勤奋是必需的，“业精于勤而荒于嬉”、“书山有路勤为径，学海无涯苦作舟”、“勤能补拙”、“天道酬勤，厚德载物”。
比如斯密对当时影响最大的詹姆斯二世逃亡事件的记述和评论，对斯图亚特王朝四位君主性格和道德品质的刻画，对法国路易十四的虚荣奢华性格的描述和议论，从孟德斯鸠等作者处引述的非西方社会的记载以及古希腊罗马人物和事件，等等。
姐姐们怨声载道，恨不得把我掐死。
《史记・殷周本纪》所载，即是诗说。
朕在位七十载；汝能庸命，巽朕位。”
（在公众号“产品菜鸟汇”回复“话题PK”可下载完成立项书案例PPT。
载葱灵②，寝于其中而逃。
其中的内容，自然早已不是洪天九重诀，也不是任何一种秘籍，其中记载的修炼方法，可以说从未见过。
“海螺常见，但黄教的右旋螺，在佛教经典记载中，源流颇为特殊。
由于侧翼部队情况不妙，他把军队收缩得更加紧密，命令烧掉剩下的辎重，以便匀出马匹运载剩余的大炮。
该书的出版改变了西方英语国家没有关于南京大屠杀这一历史事件详细记载的状况。
’这三条记载，适用于晋国。”
“所谓借贷，指的就是银子和物品的进出，来往，每一项业务的发生，都同时有相应的科目对应，在不同的账本上记载，钱，帐，物，分别由专人负责，不能一人独管，查账的时候钱帐物必定相等，如果不等，那不是记错了就是有人做手脚。”
第一封信写给湖广总督官文，可谓极尽曲心：九江克复，全楚肃清，杨载福、李续宾仰赖您悉心保护栽培，才得此大功。
下面的范例演示了String类下的重载方法valueOf使用情况。
巫师后面是四辆满载陶俑的兵车（人殉废除后，陶俑便成为跟随王公贵族到幽冥地府的仆人内侍）。
实际《内经》各篇所载的穴名大约是160个，作为经络穴位的专节《明堂孔穴》据《针灸甲乙经》转载，全部穴名是349个。
在翻阅了十几页后，她找到了有关月光草的记载。
第六届烟台国际葡萄酒博览会２７日在国际葡萄酒城烟台开幕，吸引了法国、澳大利、葡萄牙、西班牙、南非等世界各大葡萄酒著名产区的客商。图为卡车装载的巨型葡萄酒瓶。蔡红文摄
这本书带我走进了文学的世界，我开始明白，通过记载，通过书写，可以留下当时的思想，可以让自己进步。
后因报功文书上所载杀敌的数字与实际不合（少了六个首级），被削职。
在阿嬷的葬礼过后，载着她灵柩的车队出发驶向一个叫凯克的地方。
但下载的模板不可能与自己的PPT主题完全符合，图表和图示也不是为自己的文案专门定制的，因此不免东拼西凑、生拉硬套，做出的PPT要么风格混乱完全不中看，要么徒有其表却无法体现文案的关键与要点。
古代典籍中有“蘧伯玉寡过知非”的记载。
比如说，对于监视同一个主服务器的五个Sentinel来说，如果Sentinel1在启动时载入了以下配置：
根据佛教旅行日记作家高鹤年的记载，1904年，当他游览华山的时候，大、中、小三个上方都住着道教隐士。
至于载字辈“四人帮”的迅速崛起，自然更是老太后的杰作。
元载开始还惊慌地在冰水里伸展手脚，很快双脚够到水底，心中略安定。
因为我们可能会从这个邮箱里下载到一些非分享的文章，所以我们要求分享的邮件标题必须带有一个关键字，比如“内贸技术分享”。
江湖语曰：水不载万。
２０１１年１月２１日，解放军驻黑龙江省伊春市某部新兵营１５０多名新兵在零下３２摄氏度的严寒中进行了站军姿、列队、越野跑等基础野外训练，在冰天雪地里磨练意志。　黑龙江日报王志富／ＣＦＰ　版权作品　请勿转载
齐庄公派析归父媵之，暗中却以带有蓬盖的车辆密载栾盈及其武士于其中，将他们送至栾盈的旧封邑曲沃。
三张田契均把亩数、块数、界桩连属情况记载详细明白，田主栏下填的名字是高福。
当不廉行为的潜流在暗地里悄悄涌动的时候，它如一座坚实的堤坝，承载了令江水永固的大任。
对类似于《说苑》所载的战国故事，司马迁站在历史学家的立场上作了鉴别和选取。
这次轮到元载的脸色变白了，锋利冰冷的冰块紧贴在肌肤上，让死亡变得无比清晰。
假如不幸，我庄周死后，你这般如花似玉的年纪，难道挨得过三年五载？”
坐了一号大座船，满载行李辎重，家人二十多房，养娘七八个，安童七八个，择日开船。
好不容易立志去健身，人还没进健身房大门，先去买一堆健身器材，先下载一堆健身的APP。
日本的历史书上对这两位天皇年龄的记载，特别可疑。
据记载，中世纪的西方僧侣是“@”的发明者。
看看我的身体，它可以承载四个魔纹构装的。”
作者一方面以回顾过去的状态去看当年切・格瓦拉写的日记，以及他的战友记载当时一些人的口述记录；另一方面则是以现在的观点重新回顾过去发生的这一切，理解当中的成败和因果关系。
起先徐凤年还以为是江湖上久负盛名用来装载神兵利器的璇玑盒，觉得老爹好歹会派一名绝世高手来随行，可当第一次碰到匪人，看到这老仆比他还溜得更像一只丧家之犬以后，就彻底心凉了。
“汉家婕妤唐昭容，工诗能赋千载同。
史书记载，有很多盛宴曾在乾清宫中举办。
从前，社会靠创新填肚子，很快就会生出大堆的孩子，超出国家土地的承载能力，减少了发明家需要的闲暇时间、财富和市场（事实上，商人的儿子很快就又变成了苦苦挣扎的农民）。
２００３年１０月１５日上午９时，中国首位航天员杨利伟乘坐的“神舟”五号载人飞船在酒泉卫星发射中心载人航天发射场成功发射升空。中新社发　孙自法　摄
【反义】 千载难逢 旷古未闻
非但此也，据医家所说，以及其他著作之记载，谓中国妇女之私处童山濯濯者，实繁有徒，俗谓之“白虎”。
在课堂上，他在讲“角色互动和社会心理”时，曾经将报上登载的一些顺口溜作为“调料”讲给学生们听，什么“不跑不送，原地不动；能跑会送，官运亨通”、什么“一万元，点一炮；两万元，调一调；五万元，跳一跳”等等。
他现在已经投靠到郭子兴麾下，做了亲兵九夫长，虽然官职不高，但是很受郭子兴的器重，常常参与军中大事，为了筹措军资，他自愿领命倒卖私盐（朱元璋贩卖私盐史有所载，并非戏言），这次是来给三沙村送些盐巴，然后就准备回到军中去。
每当接待宾客时，孟尝君总是在屏风后安排侍史，让他记录孟尝君与宾客的谈话内容，记载所问宾客亲戚的住处。
后来，朋友说，生活不如诗，本就平淡如水，你只是负责记载而已，要什么冠冕堂皇的辞藻去修饰？
这部作品先在《文艺复兴》杂志上连载，后又编入《晨光文学丛书》出版。
工厂门外，有一辆大型货运卡车，上面装载着一层层的奇瑞轿车。
８月７日舟曲特大泥石流灾害发生后，各路救援人员紧急行动，在最快的时间内赶赴灾区；与此同时，随着舟曲堰塞湖的水位上升，洪水已在坝顶冲开缺口，水位开始回落。（图片拍摄于８月８日）　兰州晨报供图　请勿转载
关于芦菔，《后汉书》曾记载汉朝宫女无聊时喜欢，后世也有诗词夸赞……
15.杨珍：《苏麻喇姑研究》，载《清史研究通讯》1990年第2期。
据《魏略》记载，孟达和蜀汉秘信往来频繁，被申仪察觉了，申仪向朝廷告发，但是魏明帝曹睿不相信（魏兴太守申仪与达有隙，密表达与蜀潜通，帝未之信也）。
匪载匪来，忧心孔疚⑨。
不过元载专权之后，纳受赃私，贪腐奢靡，行事无所顾忌。
乌飞免走，瞬息光阴，暑往寒来，不觉七载。
加载中．．．Ｉ洗人：ｘｉａｏｇｕａｉ２０１００２＠ｙａｈｏｏ．ｃｎ
org/downloads/，下载该版本。
历史的记载，男女相见，中间挂一幅珠帘，南子穿了国家的大礼服，在帘子里面向孔子跪拜，非常尊敬孔子，这也是事实。
善用兵者，役不再籍 [16]，粮不三载[17]；取用于国，因粮于敌[18]，故军食可足也。
载生载育，时维后稷。
民国八年原载1919年7月20日《每周评论》第31号
这些资料则来自于《叶天寥自撰年谱》，同时，《叶天寥自撰年谱》里，还有这样的记载：
弃其所载，舍其所生，用其成形，役其聪明，仁则诚焉，义其竞焉，礼其争焉。
也许是出于恐惧而要掩饰，也许是出于真心的仇恨和愤怒，他开始辱骂并向载着老人的车子扔石头。
明确提出“天人合一”四字成语的是张载，他说：
清帝国省级状元，同盟会会员，曾刺杀清摄政王载沣，广东省教育会长、广东政府顾问，总参议，中央执行委员兼宣传部长，中国国民党副总裁－－－汪精卫（汪伪政权行政院长兼国府主席）　。
大宴之后，乐毅亲驾王车载着燕昭王进入临淄巡视。
勋等枕戈励志，六载于兹……
《大明律》载有明文，凡是奉旨审案，都要将原供词一字不改呈交朝廷呈交皇上。
“随着历史记载的增多和更加准确，往后的检索就越来越容易，再做一次。”
开发环境搭建包括下载并安装Java开发工具包（Java SE Development Kit，JDK）、安装运行时环境及配置环境变量。
进士科是始于隋的，其起源，历史记载，不甚清楚。
根据《唐会要》记载：
几个月前，我下载了“时刻”。
《隋书・列传第四十》载：
于是吃了晚饭，我大伯常常骑着车，载着我和家姐去长江边游泳。
吾又次之以怠，怠故遁[19]；卒之于惑，惑故愚[20]；愚故道，道可载而与之惧也。”
按照史书记载，在夏朝时中国就已经有了最早的习惯法――《禹刑》，至商代出现了最早的成文法――《汤刑》。
如果在电脑被带到国安局的时间内，有下载记录，就证明国安局有问题。”
如果他使用这门外语的目的仅是为了能理解用该种语言写出的一些书籍，不苛求能了解语言本身，那么正如我所说，单是阅读就能够达到这个目的，而不必让内心承载繁多的规则和错综复杂的文法。
为了尽快进入状态，嬴驷主动请求用一个月时间，读完国藏的全部法令典章以及变法以来的国史记载。
《芦蒲笔记》卷七载：
一、本书完全仿照西方人的传记文体，记载并叙述李鸿章一生的事迹，且加以评论，以使读者了解这个人。
本书主要以Windows 7为操作系统载体来讲解Java。
操作方法：点击白色的鼠鼠开始游戏，“→”“　←”控制鼠鼠移动，“↑”跳起，“↓向”下用刀攻击。Ｉ明：人民网游戏频道转载此文出于传递信息之目的，绝不意味着人民网赞同其观点或证实其描述。
三相交流电源的三角形接法是将各相电源或负载依次首尾相连，并将每个相连的点引出，作为三相电的三条相线。
《新唐书・地理志》载金州土贡茶。
感受到沈自恪的赞赏目光方铭却是莞尔一笑，他当然学习过中医，在道观的时候师傅便是让他熟读《黄帝内经》等一些中医书籍，甚至在他所得到的巫师传承中还有更神奇的医术记载。
按照不死神功第一篇的记载，肩井穴是三十六大死穴中最容易冲破的一个，关键是冲破后能否活下来，如果冲破了肩井穴还活着，那就证明着第一关过了。
传来的消息里，他开着一辆前四后八的大卡车，载着移动板房和15吨救灾物资，过冰雪，穿越大雾，从黑龙江一路冲到青海玉树。
依照约定时间，杜月笙载着保镖、秘书和翻译，驱车抵达法国总领事馆。
这样的记载数不胜数：
中广网北京６月１９日消息（记者周文超）北京时间１９日５时，“蛟龙”号载人潜水器开始进行７０００米级海试第二次下潜试验。　８点４０分，“蛟龙”号载人潜水器已经坐底，下潜深度　６９０５米，状态正常。
一个星期之后，我以最快的速度，在《云梦日报》上开了一个专栏，连载官场漫画小说《事关升迁的103个关键词》，对官场的腐败行径给予了狠狠的抨击。
这些荷兰战舰吃水、载重、船上装载的火炮数量，都大大超过郑军所有的木制帆船。
⑤m（chù）载：开始从事。
更新过程会依次调用下面的生命周期函数，其中render函数和装载过程一样，没有差别。
据史料记载，清朝时期的养廉银资是从“耗羡”中来的。
《汉书・盖宽饶传》载，宣帝之时，当时的一个小官盖宽饶又上书，建议皇帝传位于贤者。
因为土的品性就是：厚德载物。
据《资治通鉴》卷一百八十二载，当着挤在临时朝堂里的大臣的面，他一把抱住小小的杨杲，号啕大哭，声达户外，哭得“目尽肿”。
《黄帝内经》这部书名，最早载录在《汉书・艺文志》里。
载濂、载漪、载澜三兄弟原是亲王奕的儿子。
倏尔数载，不闻清教。
一旦你下载安装了Instagram，自主型外部触发就将发挥作用。
“那本书是一气呵成、没经过连载吧？”
日记中这样的记载不绝于笔。
另一条是完全“革命性”的路线，即从一开始就是彻彻底底的自动驾驶汽车，例如谷歌和福特公司正在一些结构化的环境里测试的自动驾驶汽车，这种路线主要依靠车载激光雷达、电脑和控制系统实现自动驾驶。
这渡船一次连人带马，约可以载二十位搭客过河，人数多时则反复来去。
这次战争是他正式登上帝国政治舞台的亮相之作，杨广深知，这是树立自己形象的千载难逢的机会。
《太平御览》里引了一本叫《汉末传》的书，里面记载的情景更生动，说诸葛亮见张A追过来，让蜀军停下来，把路边一棵大树削了皮，上面题写“张A死此树下”，同时命蜀军于两侧设伏，总共安排了数千张强弩等着张A的到来（豫令兵夹道，以数千强弩备之）。
因为我们都需要那么一个地方来承载自己的希望。
加载中．．．Ｉ洗人：ｌｏｖｅｃａｒ２０１３＠ｙａｈｏｏ．ｃｏｍ．ｃｎ
根据史书记载，在地动仪建好之后到那次灵验的地震之前，长安地区有震感的地震有八次左右，但是地动仪都没有检测出来，直到一次几百里外的地区出现地震，地震仪才有反应。
臧昭伯率从者将盟，载书曰：
通过复杂谈判达成的威斯特伐利亚和约很可能是欧洲史上引用次数最多的一份外交文件，尽管事实上并没有一份载有其条款的单一条约，与会代表也从未召开过一次全会通过和约。
这次在李庄板栗坳董作宾家中，梅贻琦虽没有畅怀豪饮的“壮举”，也未当场失态，但从记载看，也多少有些悔意。
数据存储的方式也是比较多样的，当数据收集进入数据中心时，可以考虑使用HDFS或者Ceph等开源并且低成本的方案，数据量较小的时候可以采用NAS直接mount到一台Linux服务器的某挂载点。
中性线的重要作用是：在三相不对称负载电路中，保证三相负载上的电压对称，防止事故的发生。
《灵枢・本输》又有与《四时气》相似的记载：
有些道人不识水性，在池中载沉载浮，会水的道人急忙施救。
人民网神九报道组北京６月１５日电（记者　乔雪峰　杨翼）中国载人航天工程新闻发言人、载人航天工程办公室副主任武平今天表示，天宫一号目标飞行器已进入到高度为３４３千米的交会对接轨道，运行稳定，工作正常，满足交会对接任务要求和航天员进驻条件。
在位17载，享年52岁。
家主却将钱财买住了船家，与小人同载至坟茔埋讫。
林涛说，“载体不好，检不出足迹也正常。”
然而为中国传统哲学多所崇奉的是“主静说”，若《礼记・乐记》所载：
旋转的地板，稳稳地载着机枢木台，逐渐远去。
左翼政府上台仅仅四个月，据记载“有一百六十一座教堂被烧毁，死亡二百六十九人，一千二百八十七人受伤，二百一十三人被谋杀，总罢工一百一十三起，部分罢工二百二十八起，扔炸弹一百四十六起”。
）我们网站的名字叫chinacluster.com，即中国集群网络有限公司，围绕LVS做负载均衡的设备和技术服务。
他以道家语境写的诗歌散文，车载斗量。
记载了隋朝37年的史事。
社会版面上登载了一条发生在东京的杀人案的报道。
Servlet的class是由&lt;servlet-class&gt;来指定，所以可想而知，每个Servlet类的加载肯定是通过显式加载方法加载到Tomcat容器中的。
７月３０日，南京三元巷马路中间两摄影师被撞一死一伤。遭遇车祸的两摄影师供职于上海华映传媒集团《私家》杂志。到南京来拍摄风景照片，今早取景中山路。目前，摄影韩记者受伤，文字袁记者已经不治身亡。ＩＣ供图　请勿转载
操作方法：在游戏画面里点右键－点播放开始游戏，动作要快，不要让饼黑掉，一看饼的颜色变深立刻拿出来。Ｉ明：人民网游戏频道转载此文出于传递信息之目的，绝不意味着人民网赞同其观点或证实其描述。
这十营水师共有两百多艘战船、一百艘载运补给品的河帆船，一艘充当旗舰的大船。
第四个说法很奇特，是当时国内一家报纸上刊载的。
“蛟龙”号载人潜水器２２日完成７０００米级海试第三次下潜试验，并安全返回。这次试验最大下潜深度达到６９６３米，并获得了一个生物样品。　（来源：新华网）
《新唐书・波斯传》载： “卑路斯于咸亨（670―674年）中犹入朝，授右武卫将军，死。
梁启超先生在《戊戌政变记》中记载，皇帝认识到，如今时代，“外洋各国是今非昔比的”，中国“一切落后，大量地做赶不上外国”，“西人皆曰为有用之学，我民独曰为无用之学”。
笔记中之最佳者，如顾炎武之《日知录》（十七世纪初期）享盛名之由来，非由于逻辑，而由其记载言论之本质上的正确，此等正确性只有留待后人的证明的。
《史记》中，除召公始封有简单记载，接着便是一句：
关于类加载器的话题，笔者将在本章的7.4节专门讲述。
【释义】 据《大般涅经》记载，几个盲人摸一只大象，每人都认为自己所摸到的那一部分就是大象的形状，因此各说不一。
实际出资人未经公司其他股东半数以上同意，请求公司变更股东、签发出资证明书、记载于股东名册、记载于公司章程并办理公司登记机关登记的，人民法院不予支持。
三百来年前的文字是这样记载的：
诗人以衣服作为载体，从羊羔皮制成的官服的装饰、质地、材料，联想到此人为官的品德、才能、人性。
很多研究都对外向理想型有所记载，然而这些研究都没有对这类性格做明确的定义或分类。
然据《宋史》所载司马光、王岩叟的奏疏，则其（一）有名无实，以及（二）保正长巡检使等的诛求，真是暗无天日。
这边说三年怀想，费几多役梦劳魂；那边说一载相思，喜侥幸粘皮贴肉。
《淮南子》明明地记载着“东方有君子之国”，但是我在地图上却找不到。
白沐霖无意之中成为一个标志性的关键历史人物，但他自己没有机会知道这点，历史学家们失望地记载了他平淡的余生。
《史记・扁鹊仓公列传》记载的治疗病案，其有关病理、诊断及治疗，与《素问》内容类似，但比《素问》要简朴得多。
夷国没有前来报告，故而《春秋》没有记载此事。
《折狱龟鉴》记载了许多法医勘探技术与破案技巧。
《山海经》中所记载的“祝融”，与《月令》等中国古代文献中的四方之神很有渊源。
６月２５日，银川市东环批发市场，摊主在帮助顾客挑选西瓜。随着夏季高温天气持续，西瓜作为消暑水果受到市民青睐，由于本地西瓜尚未成熟，山东、云南等地的外地西瓜成为市场主角，零售价格每公斤２元。（记者　高晓刚　摄）＃ㄔ文载于　新消息报）
“杨子谈经所，淮王载酒过。”
《晋中兴书》记载：陆纳做吴兴太守时，卫将军谢安想拜访他。
只绝塞，苦寒难受，廿载包胥承一诺，盼乌头马角终相救。
这些飞机装载着沉重的货物飞入斯大林格勒，如果幸运的话，他们便能空机返回。
恽代英系黄埔军校第四期政治教官，黄埔军校同学录上登载着他的照片。
在汉代之前的一到两个世纪，目前保留在《楚辞》一书中的“九歌”就描绘了这种演示：男女萨满“巫觋”载歌载舞以娱神。
《射经》记载：九斤四两为一个“力”，十个“力”为一石，最强的神射手可开十石硬弓，射到将近二百步。
一辆破旧的马车载着一主一仆，在山道上行进。
如果没有一定的实力，那些原本千载难逢的机会，将变得不再是机会。
据《述异记》记载，大约在晋朝，今河北一带地区将它发展成蚩尤戏。
大巴上，乘客们都在观赏车载电视播出的《古墓丽影》，几乎没人注意到，车窗外的高速公路上一队装满活猪的敞篷卡车正浩浩荡荡与我们擦肩而过，看起来就像肥猪国的群众在向南迁徙。
６月１５日下午，“神九”飞行乘组成员确定，由中国人民解放军航天员大队男航天员景海鹏、刘旺和女航天员刘洋组成，执行中国首次载人交会对接任务，神九飞船定于１６日１８时３７分发射。　新华社发［详细］
有略其耜，m载南亩，播厥百谷。
青柳雅春下车后，从载货台搬下一个小纸箱。
仅过半年，“浏览器”以“网景”为名在纳斯达克上市，创造了永载史册的风投神话――所有入股五百万美元的股东，上市当天便从网景各自赚到了四亿美元。
公证时，公证员会在办公电脑上打开网页或者是邮件等，再通过打印网页、截图、下载等手段进行证据保全。
刺客这门职业，起源于夏朝，是从有记载起，华夏三千八百余年间最不讲道理的黑色职业！
出身于这样的名门望族，杨氏自然从小就接受了非常好的教育，史载她通文史、工诗书、善属文，同时又具有非常虔诚的佛教信仰，曾被杨达誉为“隆家之女”（《全唐书》卷二三九《望凤台碑》）。
忽然载漪慌慌张张地跑了进来，喊道：
操作方法：“→”“←”键控制方向，“↑”键跳跃，“↓”键下水管，“空格”键跳跃或拍打翅膀，“ＣＴＲＬ”键跑或吐火。Ｉ明：人民网游戏频道转载此文出于传递信息之目的，绝不意味着人民网赞同其观点或证实其描述。
因为React组件的装载过程和更新过程中生命周期函数是同步执行的，没有任何机会等待一个异步操作。
身穿铠甲、肩荷武器的将士们，还要拼命地向前赶路，真是精疲力竭，烦渴难忍，所以士兵们都怨声载道。
“不开洞府也罢，传王师兄口谕，孟浩你身为外宗弟子，不一心修行，扰乱低阶公开区，同门怨声载道，为人更心肠歹毒，但念你年幼，死罪可免。
’我说德和才不可偏重，‘才’好比是水，在 ‘德’的润泽之下，‘才’能作载货运物、灌溉田地之用。
首先，按照两《唐书》，此事都是直接记载在“杨文干事件”后面的，并且《旧唐书》正是在毒酒事件叙述完后，才出现“九年，突厥犯边”等语，而《新唐书》的记载顺序也与此相同。
又由于当时流传的上古脉书多深奥难懂，且散佚不全，于是叔和广集前贤脉论，撰集岐伯以来，逮于华佗，经论要诀，合为十卷，百病根源，各以类例相从，声色证候，靡不赅备，其王、阮、傅、吴、葛、吕、张，所传异同，咸悉载录。
《明武宗实录》记载，六科给事中黄钟进谏说：
你还想再碰到一条巨鲸，将你安全载回陆地吗？”
单纯的技术型的服务中心可以存在，但不是这里讨论的重点，我们期望服务中心是承载业务逻辑、沉淀业务数据、产生业务价值的业务单元。
在《诗经》中，古人喜欢用自然界万物尤其是动植物寄托自己的情思，使其富于浓厚的负载意味，《湍尽芬嗖焕外。
涅斯特河是流向黑海的一条巨川，他们在河岸建立了一支有2000艘船的船队，甚至有人说是6000艘，无论这数字有多么不可思议，数量还是不够载运原来计划的兵力，那就是32万蛮族部队。
户部巷长不过一百五十米，只有三米宽，在明朝嘉靖年间的《湖广图经志》中已有记载。
第二十四条 当事人依法履行出资义务或者依法继受取得股权后，公司未根据公司法第三十二条、第三十三条的规定签发出资证明书、记载于股东名册并办理公司登记机关登记，当事人请求公司履行上述义务的，人民法院应予支持。
德国公使克林德（Ketteler）也是在街上被载漪的虎神营章京恩海打死的（详见下篇）。
当筹码收集足够多时，公司的业绩也会转好了，因为在庄家收集筹码的过程中，公司将后面几年能想得出来的损益或者费用，都在那一年半载中摊完了，后面的报表当然好看。
《五藏山经传》卷五载：
忧心烈烈，载饥载渴。
诗人以衣服作为载体，从羊羔皮所制官服的装饰、质地、材料，联想到此人为官的品德，才能，操守。
中国报纸登载小说大概最早的要算徐家汇的《汇报》。
世人所尊崇的大道，都是从书本记载那里来的。
比如，考德里收录了词条“onust，装满，装载过重”，所以OED中也收有“装满，负担过重”之义，但这是冷僻的用法，是孤例。
裴松之在注解《三国志・武帝纪》时，引用了《魏武故事》里记载的曹操所写的这篇《让县自明本志令》。
中外报纸竞相登载南大罢教新闻，《轮回教育》一文各报竞相转载。
JDK安装包下载完成后，就可以在需要编译和运行Java程序的机器中安装JDK了。
如果身上有钱，躲藏三年五载也无所谓，问题是，他的口袋里空空如也。
所以古今中外关于恶鬼、幽灵的传说屡见不鲜，从正史到野史都有记载，但惟独没有谁抓到过一只幽灵拿来展出，这是因为它本就是没有实质的东西。
据多种文献记载，吴三桂是在崇祯皇帝的岳父田宏遇家里认识陈圆圆的。
语言不仅是日常生活的交流工具，也是一个民族文化的重要载体。
在老普罗旺斯地区的人物志里，有贝尔纳一生的详细记载。
这个refsHOC的工作原理其实也是增加传递给被包裹组件的props，只是利用了ref这个特殊的prop, ref这个prop可以是一个函数，在被包裹组件的装载过程完成的时候被调用，参数就是被装载的组件本身。
下一节是门人们记载曾子平常所教诲的。
这种感受是让人记忆深刻的，而如果直接用图片或者视频去承载希望让读者知道的信息并直接推送给读者，结果往往不佳，因为无论是音频还是视频都在一定程度上损耗了大脑在吸收外部信息时，对文字转化的这一过程。
否则即便毒解了，身体也会因戕害严重而元气大伤，没有一年半载都补不回来。”
《吴书》记载，孙权派来的特使名叫冯熙，职务是立信都尉。
他们一商量，决定由载沣抱着“皇帝”，带着乳母一起去中南海。
杨载福的先锋营首先到达田家镇，猛然看到江面上有黑黝黝的6根大铁锁拦在江面上，铁锁后面布置着太平军的水师。
６月１５日，工作人员在回收“蛟龙”号。北京时间当日１０时整，“蛟龙”号载人潜水器在太平洋马里亚纳海沟区域进行的７０００米级海试第一次下潜试验中突破了６０００米深度，创中国载人深潜新记录。罗沙　摄　图片来源：新华网
第一百三十条 公司发行记名股票的，应当置备股东名册，记载下列事项：
“这个铺子里不拘的，不过票子上载明多少钱。
重炮载入了战争史，东罗马帝国皇帝的千年古城墙和新苏丹的新大炮之间的决战开始了。
据《极恩录》记载，黄鹤楼原为辛氏开设的酒店，一道士为了感谢她千杯之恩，临行前在壁上画了一只鹤，告之它能下来起舞助兴。
先秦古籍记载，在我国的三皇五帝时期，官长称“正”。
几星期后，使人不安的报告送到了孙那里，商人们正在武装一支9000人的私人军队以反抗孙的政府，一艘载有9000支来福枪的挪威船只不久将驶进广州港。
安琰石将熊猫粪便装载上车，这是“熊猫茶”的第一批肥料。　张浪　摄
据新华社台北６月２７日电　一辆搭载大陆沈阳旅游团游客的客车２７日在阿里山公路上右前轮陷入路边坑洞，造成车内２６名大陆游客中的１３人受轻伤，经紧急医疗后目前均无大碍。
根据记载，苏东坡没有迷恋上哪个歌伎，他只是喜爱酒筵征逐，和女人逢场作戏，十分随和而已。
10.公元前28年，中国《汉书・五行志》记载有世界上最早的太阳黑子记录。
原来，他只是在纠结，这一枚小小的邮票，究竟该承载谁的思念，究竟该往哪个方向走。
【释义】 书：写，记载。
一个统一、成熟的债券市场可以为全社会的投资者和筹资者提供低风险的投融资工具；债券的收益率曲线是社会经济中一切金融商品收益水平的基准，因此债券市场也是传导中央银行货币政策的重要载体。
据解放军报报道，２００５年５月２５日，“神舟”六号载人飞船已经进入紧张的准备阶段，中国航天员大队也在积极备战此次飞行任务。图为航天员正在模拟器中进行飞行程序训练。Ｌ大河报
相反，战后希腊更加动荡不安――但是，我准备就此搁笔，把后来的事留给有心记载它的历史学家。
《中山经》所记载的中部第一列山系，是薄山山系。
记载着他的大部分科学观点的《哲学原理》出版于1644年，几何学和光学的《哲学文集》出版于1637年，此外还有《论胚胎的形成》等著作。
司马迁在《史记》中记载，文帝“即位二十三年，宫室苑囿狗马服御无所增益”。
“郑国为韩国作间，来秦献修关中水渠之计，实欲罢劳我秦，息秦伐韩之意，其罪已载入爰书之中。”
其次，还使道的历代承载人物谱系化。
元载远远站在士兵身后，满脸得色地看着“蚍蜉”即将归案。
可以从其主页地址https://github.com/django/上下载。
南淮城里的卷宗，最后一句可能和幽长吉有关的就是廷尉府的文档中载有‘十二月十二日夜，瞑龙驿持械私斗，死三十二人，皆遭劈杀裂顶而死’。”
“这本是英文注解的参考书，里面刊载着大量的例文，”栗原说着把书放到了桌子上，继续说道，“把书里的例文，全部输入电脑里！”
从一开始，可能从《圣经》记载的最早开端，犹太人就是一神论者。
《周易・否》中曾记载：
“载我去BBC广播电台。”
（《古今图书集成・食货典・赋役部》）《永春县志》亦载：
更有意思的是，当年的泥板上记载的内容不是诗歌也不是哲学，而是生意。
《史记・大宛列传》载，大宛有良马在贰师城（今吉尔吉斯斯坦西南部马尔哈马特），汉武帝遣使持千金至大宛求马，大宛不肯予，武帝于是拜李广利为贰师将军，率兵伐宛。
1950年3月起，张爱玲开始以“梁京”的笔名在《亦报》上连载小说《十八春》，这是她的第一部长篇小说。
因为最初所见此战所有资料只有日方的记载，参战的八路军是哪支部队、战绩和损失如何、整个作战的计划和组织是怎样做的、指挥员是谁，不得而知。
为表示对中共的忠心和批胡立场，大彻大悟的罗尔纲于1955年抓住参加中国人民政治协商会议这一千载难逢的契机，毫不犹豫地向昔日的恩师、今日的敌人胡适掷出了手中的投枪。
昊锐目前是斯柯达品牌产品线中的顶级车型，该车基于大众集团最新Ｂ级车平台，与迈腾是同平台车型，另据了解，大众集团即将在国内多款车型上匹配的１．４Ｌ　ＴＳＩ发动机也有望搭载国产斯柯达昊锐。
根据《隋唐嘉话》的记载，潞州有一个术士叫韩凝礼，也有史书写成“韩拟礼”或者“韩礼”，他受命来给李隆基算卦了。
东南网７月２３日讯（通讯员　黄绿荣　何亚康）今日６点２０分左右，福州市闽侯县３１６国道鸿尾路段，一辆满载废旧压缩金属块开往福州的货车与一辆对向行驶来的小面包车发生相撞，造成货车司机及其副驾驶位乘客和面包车司机共３人当场死亡，死者皆为男性。
结合《山海经》中有关黄帝的记载，不少学者推论，这是《山海经》的作者们认为黄帝因服食玉膏丹木而成仙了，他不在人间。
《左氏》昭公元年，载郑国徐吾犯之妹美，子南业经聘定了她，子皙又要强行纳聘。
中国第二颗绕月探测卫星DD“嫦娥二号”目前和运载火箭已星箭合体，预计近日发射奔月。９月２８日各路记者云集西昌卫星发射中心，熟悉采访现场，以及时报道这一盛事。
他做了报告，本地的报馆都不肯登载。
可是按照信史的记载，以后的事出人意料。
单击如图3.1所示的链接即可下载得到Java SE 7文档，这份文档里包含了JDK的API文档。
对于鬼谷子，最早的记载是司马迁的《史记》。
毛泽东在“呈文”里采取以彼之矛、攻彼之盾和分化打击的策略，特别指出：营业自由，载在宪法，工价之争，官府不必过问。
６月１６日，搭载神九飞船的长征二号Ｆ遥九火箭在发射塔架发射。
他的暖瓶在锅炉房的砖地上一溜排开，搞得其他科室也来排队打水的人怨声载道，有横主儿便后来居上直接站到洪钧前面，所以尽管洪钧上下楼都是一路小跑，电脑部的同志们仍然常常抱怨水来得慢了。
《蜀记》记载有晋人郭冲曾就围绕诸葛亮的五个有争议话题进行了争论并作记录，其中一条就是“诸葛亮刑法太严，对百姓过于苛刻，无论君子还是小人都有抱怨（亮刑法峻急，刻剥百姓，自君子小人咸怀怨叹）。”
李世民让这些学士，每天“值宿于阁下，每军国务静，参谒归休，即便引见，讨论坟籍，商略前载。
闪烁着淡淡金光的深蓝色眼眸在一刹那就变成了白色，宛如万载玄冰一般的白色。
既然《春秋》记载了‘弑君’，就是说弑君本身就是大罪，杀害国君的细节又何足多言？
皇冠车载着我们四人和一具尸体，在只比田间小道稍胜一筹的路上颠簸行进。
《宋史・程元凤传》记载：宋度宗时，程元凤任少保、观文殿大学士，他荐举人才不徇私情。
所以在为一本由在华的传教士医生所著的医学书作序时，他表扬了外国在配药和处方上的科学性和精确性，但他又提醒读者一千八百年前由张仲景所记载的医学理论，现在读来还是对人类有用的。
他非常失望，差不多要放弃歌唱的事业，去卖载重汽车谋生。
段誉坐在枯荣大师身前，斜身侧目，凝神观看这场武林中千载难逢的大斗剑，他虽不懂武功，却也知道这几位高僧以内力斗剑，其凶险和厉害之处，更胜于手中真有兵刃。
苻登对苻坚很是崇拜，他在行军时，会用军车载着苻坚的灵位及塑像，并派三百个卫士专门护送。
“你那同学石文庆跟你说的是实话，形容这个时候中国的机会为‘千载难逢’并不过誉。
他不久就派出大批苏联供应车队经新疆送到中国各地，同时，苏联军机满载重型军事设备长途跋涉，运抵广州。
Ｌｅｏ跟冯德伦同样拥有一个大鼻子，年约３０岁上下，他与Ｖｉｖｉａｎ及新片《朱丽叶》女性美术指导，３人前晚一起逛超市采买，Ｌｅｏ对Ｖｉｖｉａｎ百依百顺，之后３人把战利品放上车，她跟大鼻型男竟自落跑，把东西留给美术指导载。
执行天宫一号与神舟九号载人交会对接任务航天员乘组与记者见面，指令长景海鹏（中）航天员刘旺（右）、航天员刘洋（左）。秦宪安　摄　图片来源：新华网
用神话确定时代，是一件非常困难的事情，因为中国的神话是被零零散散记载下来的，而且其中还有大量后人添加的成分。
就凭这些记载，南岳的名声就响彻寰宇。
这张电视直播截图画面显示，１０月１２日，在智利圣何塞铜矿，搭载着第一名上井矿工弗洛伦西奥阿瓦洛斯席尔瓦的救人搭载舱从井下升起。圣何塞铜矿被困矿工最后阶段的救援工作于当地时间１２日晚开始。
史载：1905年，中国留日学生已增至8000人，革命倾向日趋激烈。
⑥二十有八载：指舜撮政后的二十八年。
他先前之所以决定进来看看，是因为记得在道藏里曾经见过关于这家国教学院的记载。
“我看到某刊物上有这样的记载，说莫斯科有一次会议里讨论到妇女的打扮问题，结果女的方面不主张打扮，男的方面都举手欢迎打扮。
站长之家是为个人站长与企业网站提供全面的网站优化资讯、最新最全的源代码程序下载、海量建站素材、强大的搜索优化工具、网站流量统计服务以及一站式网络解决方案的平台。
这位仁德天皇倒真的算是日本有记载以来的一位仁德之主。
一个电路上承载的波有不同的频率，工程师称之为波的“频带”。
据《山海经・海内经》记载：
２月１１日，在保加利亚西里斯特拉，游客站在冰封的多瑙河岸边。多瑙河下游保加利亚东北部的西里斯特拉河段，河面已经全部结冰。据当地水文部门记载，这一河段上一次全部结冰发生在１９８５年。　新华／保通社
中广网北京６月１９日消息（记者周文超）北京时间１９日５时，“蛟龙”号载人潜水器开始进行７０００米级海试第二次下潜试验。８点１３分，“蛟龙”号载人潜水器下潜深度超过６２００米，状态正常。
我回家之后，开始仔细研读《镇压山峦十二法门》，然后在半个小时之后找到了外婆给我下的金蚕蛊的这种东西的记载。
不过对于后世研究茶文化的人来说，这又是一件善莫大焉的好事，因为至少从这件事情的记载中，可以了解到当时的北方市场上已经有茶叶这种商品了。
尔惟自鞠自苦：若乘舟，汝弗济，臭厥载。
同样的，我参观完半坡博物馆出来以后，载我的西安司机朝我悲叹，早在石器时代中国人就意识到蒸汽的力量可以用于烹饪，却生生等到英国人来发明蒸汽机。
经络系统通过其沟通联系、运输渗灌气血作用及其经气的感受和负载信息的作用，对各脏腑形体官窍的功能活动进行调节，使人体复杂的生理功能相互协调，维持阴阳动态平衡。
有意思的是，蒋本身并没提到在这个场合几乎哭出来，却记载当他告诉马歇尔他预备在十月中旬召开国民大会还政于民时，马歇尔“颇为感动”。
据一些史书记载，春秋时期，越国出现了一位十分美丽的女子，名叫西施。
虚拟机把描述类的数据从Class文件加载到内存，并对数据进行校验、转换解析和初始化，最终形成可以被虚拟机直接使用的Java类型，这就是虚拟机的类加载机制。
在一气呵成完成捕获、缓冲、拉近和锁紧程序后，神舟九号与天宫一号紧紧相牵，我国首次载人交会对接取得成功。
看史书上的记载，这件事带有一定程度的偶然性，如果不是张良和陈平的建议，刘邦未必会背信弃义，撕毁协议。
关于辛亥革命的历史，国内外很多书籍都有相关记载，在此我不想过多赘述。
React组件的卸载过程只涉及一个函数componentWillUnmount，当React组件要从DOM树上删除掉之前，对应的componentWillUnmount函数会被调用，所以这个函数适合做一些清理性的工作。
吴江在“刺刀”上认真检查，希望能从中打出指纹，因为光滑的“刺刀”是指纹很好的载体，但是，他查了半小时，没有任何指纹，看来凶手具有反侦查能力。
半个白日带一个长夜的不安过去了，次日黎明时分，领军的胡龙飞和监军的查子成率着弟兄们回来了，同时回来的还有十辆大车载着的一千支枪和八百箱子弹。
就像西藏的传说多过真实记载，他们喜欢依着自己的喜好搞些创造，他们甚至可以篡改日历，任意增减，成倍增加吉利的日子，删去他们认为不吉利的日子。
这段耗损了张爱玲数载光阴与无数心力的爱恋，成了一段让她唏嘘一生的苦涩回忆。
如据《史记・秦始皇本纪》记载：
“六下江南”便是其中的重要事件之一，在各种史料记载中，对于乾隆皇帝的“六下江南”，有颂扬他修堤筑堰、功泽千秋的，也有说他风流成性、迷恋在江南美景中的，总之众说纷纭，褒贬不一。
据史料记载，这个人言语温和，面目慈祥，是个亲切的胖老头。
《史记・孔子世家》记载，孔子的祖先本是殷商后裔。
《乾隆皇帝实录》记载，乾隆五十岁之后，睡眠即开始减少，“年高少寐，每当丑寅之际，即垂衣待旦，是以为常”。
当时名画家辈出，在有姓名记载的数十人中，如阎立本、吴道子等，大多是从事于佛画的。
谒者传车一到偏殿廊下，传车从专门车道驶入殿门，谒者随车向职掌机密的长史或内侍总管清点交接密件，之后谒者传车立即退出偏殿，装载回程文书后出宫。
“道是覆载万物的，多么广阔而盛大啊！
“曾国藩由衡阳至湘乡五百载，曾无人入秀才之列。”
根据《旧唐书》记载，由于当时正在西逃途中，事起仓促，杨贵妃死后只是用紫褥包裹，葬于驿道西侧，时年38岁。
据《胡适口述自传》记载，1911年6月18日，在宾夕法尼亚“中国基督教学生联合会”的一次宗教集会上，有一个叫摩西的教徒现身说法，胡适为之“堕泪”，被感动了。
新中国驻新西兰克赖斯特彻奇总领馆官员５日说，一辆载有３０名中国游客的旅游巴士当天上午在新西兰南岛小镇莫斯本附近翻车，造成１５人受伤，其中４人重伤。
但无论哪卷经文中，都不曾记载目犍连或舍利弗有个长鼻子，龙树和马鸣自然也是长着正常鼻子的菩萨。
若将中英文献参照互核，还是有相同之处的，其中又以梁廷的说法与英方记载最为接近。
敝师弟张翠山远离十载，今日方归，他这十年来的遭遇经历，还未及详行禀明师长。
《冰之扉》的连载一结束，我们的关系也会随之终结。
该队列预先加载从命令行指定的一个数值到0之间的所有整数值，按降序排列。
《江表传》记载，刘备离开夏口后将大本营安在了一个叫油江口的地方。
里面记载了我唐门的绝学。
从连载《尤利西斯》时开始，这些人就留心监视他。
每天除登载一些政府的文告和陈腔滥调、空洞无物的讲演、评论之外，还从大报上剪剪贴贴，抄抄摘摘，填满空白，应付出版而已，从内容到形式都没有引人注意的地方。
任何地方都没有对生命表示朴素和无法抑制满足的记载，也找不到任何对上帝的令人难忘的赞美，一切健康、成就都给我好处，尽管它看上去十分遥远、不可触及；一切疾病、失败使我悲伤，让我陷入灾难，不管它对我，或我对它抱有多大的同情心。
IP负载均衡在内核进程完成数据分发，较反向代理负载均衡（在应用程序中分发数据）有更好的处理性能。
据史书记载，上官婉儿之母郑氏怀婉儿时，“梦巨人界大称曰：持此称量天下。”
其中“阿波罗”1―3号是试验飞船，4-6号是无人飞船，7号飞船载人绕地球飞行，8―10号载人绕月飞行，11―17号是载人登月飞行。
那天操蛋的老兵3分钟内赶到火场，先用车载灭火器扑火，继而紧急组织附近居民运水灭火。
上班时，机器学习帮你克服信息超载。
从这段记载中，我们可以明显的看出，《周易》在历史传承中，不断发生分化，以至于衍生出了两宗六派。
装载；收藏；使暂留；堆装
那天，我如往常一样在上课，可我爸的助手李叔却忽然来了我的大学二话不说给我请了假开车载着我走了，后来我才知道――我爸出事了！
12月，德・普拉斯记载培理率“色斯奎哈那”号、“密西西比”号（Mississippi）和“鲍哈顿”号（Powhatan）三艘战船作第二次航行。
4.使用了加载宏的函数，而没有加载相应的宏
经验同时是一种主观感受，需要有一套框架去把生命中遭遇的事情承载起来，理解它，辨别它，使之成为有意义的事。
原本，依着爷的想法，天空的存在是为了覆盖万物，而大地的出现是为了承载万物。
“大家刚才下载了魔盒，完全免费，非常容易使用，对不对？
这是多么讽刺的一幕：在《笑傲江湖》的故事中，在这个偌大的公司里，那么多忠诚的老员工和新员工，那么多成天加班加点、熬更守夜、为了“千秋万载、一统江湖”的远大目标而奋斗的职员，他们团团簇拥着的CEO却是一个纯粹的异端。
上周，克莱斯勒品牌重归中国市场的首款车型３００Ｃ在北京启动销售，新车搭载３．６Ｌ发动机，售价为４８．６９万元。一位销售人员介绍，目前３００Ｃ现车数量不多，各４Ｓ店均只有几辆。据介绍，新车将享受３年不限公里数的整车保修服务。
刘熙载《艺概・文概》：《庄子》文法断续之妙，如《逍遥游》忽说鹏，忽说蜩与学鸠、斥鹁，是为断；下乃接之曰“此大小之辩也”，则上文之断处皆续矣，而下文宋荣子、许由、接舆、惠子诸断处，亦无不续矣。
二是《刿心要览》，还只是看全书中的一本，中载司马光及唐翼修等名言，他呼之为格言书。
他的论点，特别是那本《梦的语言》载有关于解释象征的最完全材料，里面大部分内容是凭借着想象得来的，不过通过研究后能知道这些是正确的，如那部分关于死的象征。
load（载入）：作用于工作内存的变量，它把read操作从主内存中得到的变量值放入工作内存的变量副本中。
说完，承载谢天的担架狠狠落地，护卫们转身离去。
没有人知道，十九年后，这个孑然一身的“偷渡客”竟然会带着震古烁今的伟大成就载誉归来，不仅受到举国上下的盛大欢迎，而且得到太宗李世民的亲自接见。
２６日下午，泺源大街与历山路路口处，一辆怪车占据了半个自行车道。仔细看去，原来是一辆三轮车上装载了两个巨大的管子，司机被管子压得只能弯腰驾驶，而管子上面竟然还坐着一名押车人！这阵势让人不禁为司机和押车人捏了一把汗。如此驾驶，真是不应该啊！
“小伙子，牛，我踩空车回来也要一个小时，你载着我半个小时就到野猪坪了。
类中的字段、方法是否与父类产生矛盾（例如覆盖了父类的final字段，或者出现不符合规则的方法重载，例如方法参数都一致，但返回值类型却不同等）。
我师傅那份图谱上有详细记载，我记得很清楚，他还跟我说，近代还有个人也差不多。”
据1932年《中国实业志》记载：绍兴黄酒年产四千三百万斤（约为21500吨），绍兴每年从酿酒业得到的收入就达约160万元。
社会上每天所发生的事情，报纸所记载的，奚啻亿兆京垓分之一。
简介：据外媒报道，澳大利亚政府称，一艘载有约２００人的难民船２１日在澳大利亚附近海域倾覆，目前澳大利亚军方救援者已经发现幸存者。
元载俯身在耳边，换了一副极其温和的口气：
而将军在辽东寒暑十载，练得精兵二十余万，正欲联结天下战国攻齐复仇，眼看兵连祸结，将军却说‘燕国敢不接纳’，岂非言不由衷？”
于是便有了这本书，这本书里记载着很多关于我，或者是我身边的故事。
他们忘了自己的工作，几个小时几个小时地沉湎于网络，同时追踪自己感兴趣的几个话题，还要从世界各地下载书籍，阅读报刊。
如果所运行的全部代码（包括自己编写的及第三方包中的代码）都已经被反复使用和验证过，那么在实施阶段就可以考虑使用-Xverify:none参数来关闭大部分的类验证措施，以缩短虚拟机类加载的时间。
每一个通过五官到达思维的思想冲动都在这个领域里分类并记载。
显然不是车载太重轮子打滑，就是酒驾了。
日本关于睡眠问题的记载，则可以追溯到非常遥远的平安时代，在当时记录有21种疾病的画卷《病草纸》中，就出现了患有失眠症的女子和极度爱睡觉的嗜睡男子。
尽管有教区记录簿，但是当时人们的生平几乎完全没有文献记载，无从考证。
石板上的文字记载表明，公元1615年，两千四百名士兵修筑的这段长城刚好是五十八丈零五寸长。
“数载经营，成功就在今天。
《三国志》里记载了刘备临终前对诸葛亮所说的那段著名的话。
三、派人分段查看水性，比较各段水力，记载水志，勘测沙数，并随时查验水力是多少，停沙多少。
本文原载1948年8月13日北平《世界日报》
《隋书・列传第八十二》载，杨广一秒钟也没有耽误，立刻命人下诏：
秦始皇的青少年时代，历史记载几乎空白；唯一的线索就是他有三个弟弟：一个突然在前线投敌叛国，两个被秦始皇活活扑杀而死。
其中的端华和载垣，以及后来英法联军攻入北京后失势的僧格林沁，同是道光帝临终时委托辅弼皇太子的顾命大臣。
每一把挖矿锄的打击、每一块岩石的掉落和每一车煤矿的装载都令无色无味的气体在矿井里沉积下来。
“触及了鲜血淋漓的现实”，载《永远的张爱玲》）
尤其在历史这方面，寻查个人的史料，像岳飞、文天祥这些人的传记，就是从他家乡中的家谱里，找出很多真实的资料与记载，这些资料在历史上很重要。
除此之外，历史上记载更多的是他的烧杀抢掠。
“参赞化育”，就是要用自己厚德载物的修养和智慧，去为这个社会做一点有益的事情。
后队杨载福赶来，水师已溃不能战，只得退回岳州。
一位法院的官员开着警用吉普载我们回了宾馆。
因此，标签背后载有关于法老如何行使权力的清晰描绘似乎也是自然而然的事。
元载一直都兼任着度支转运使一职，这个职务主要是负责财政开支和预算的，工作琐碎不说，还很麻烦。
据记载；全所学生分为两队，每队分为6区队，设总队长1人，队长2人，区队长6人。
公元前458年，古希腊剧作家埃斯库罗斯（Aeschylus）在根据上述荒谬逻辑创作的戏剧中记述了著名的弑母法律辩护案，而此时距毕达哥拉斯去世已经过去数十载。
在他离开军队的这段日子，湘军攻陷九江，杨载福、李续宾皆赏穿黄马褂，官文、胡林翼皆加太子太保，一时荣耀无比。
公共汽车载着他们经过斯特兰德大道上的剧院、舰队街的报社和金融区的银行。
鉴于该软件安装时用户很难察觉，并且相当难卸载，业内普遍认为3721软件为“流氓软件”。
整个中国思想界一片哗然，连田志远也忍不住给前妻曹慧打电话，问《红旗》杂志准不准备转载这篇重要文章。
然后，计算机操作员将这盘磁带加载到IBM 7094上，一个一个地运行用户的程序，运行的结果写在另一个磁盘上。
进言让曾国藩重任彭玉麟、杨载福、王g等人，尤其要起用左宗棠。
《旧唐书》上说“武氏讳住保而《新唐书》中写“武氏讳”，据《新唐书・地理志》中记载，华州、华阴两地，在武则天称制的垂拱年避讳改名。
在《夜之启示录》的史前记载里，黑夜女神直到第二纪末尾才苏醒，与风暴之主、永恒烈阳等神灵一块，庇佑和帮助人类渡过了大灾变，也就是俗称的第三纪，“灾变纪元”。
（《国父年谱》卷上，第265页；亦见中山于1909年10月29日发自伦敦的《将赴美洲致各同志函》，载《国父全书》第419页。
不过这里面记载的东西还是让当时的人非常吃惊，因为几百年来被渲染包装的上古传说和战国古籍记载的差别太大了。
《三国志》记载：曹操少年的时候，任侠放荡，不治行业。
唱片公司凭什么相信，你苹果就能改变网民此前下载免费MP3的习惯，从他们钱包里掏出钱来？
“苏秦上膺天命，下载人道，死之荣耀，犹过生时，千古之下，无出其右也！”
重载的表现形式就是调用一系列具有相同名称的方法，这些方法可根据传入参数的不同而得到不同的处理结果，这其实就是多态性的一种体现，这属于静态多态，即同一种接口，不同的实现方式。
元载趴在围栏边缘，探头挨个去摸灯笼，几次差点翻倒出去。
要离荆轲是春秋战国时的侠士，荆轲刺秦王，要离刺庆忌，都是名传千载的游侠行事。
此事大英百科全书亦有记载。
为什么会突然停止连载？
和商队装载的货物相比，护卫的规模显得略有些奢侈。
“齐昊的资质的确远胜过你大师兄，那日在比试中并无什么虚假花招，尤其是他修炼的那柄仙剑‘寒冰’，是用北极万载冰晶修炼而成，威力绝大，你大师兄是比不上他的。”
要想更好地应对匮乏，彼时的人类需要更大的知识储量，而电脑的摩尔定律是不适用于人脑的，人类的大脑要想承载更多的知识，需要的是物理尺度的增大，也就是脑容量的增大。
而昌邑王身穿丧服，并无悲哀之心，废弃礼义，在路上不肯吃素，还派随从官员掳掠女子，用有帘幕遮蔽的车运载来，在沿途驿站陪宿。
机身右侧的音量调节按键和侧面开关。值得一提的是ｉＰａｄ　２（图中上）搭载的ｉＯＳ　４．３系统，可以对侧面开关的功能进行自定义，可以选择静音或屏幕锁定功能。ｉＰａｄ一代则需要将固件升级至最新版本，才能实现这个功能。
查是一个不多见的姓氏，百家姓是这么记载的：查（zha）姓是中文姓氏之一，在《百家姓》中排名第397位。
在我国警犬一词最早的记载出自唐代杜佑的《通典》：
对象所需内存的大小在类加载完成后便可完全确定（如何确定将在2.3.2节中介绍），为对象分配空间的任务等同于把一块确定大小的内存从Java堆中划分出来。
一年半载恢复原职，到底是半载，还是一年，还是更长乃至无限期？
怎样查看你的表格最多能装载多少行和多少列呢？
曾国藩闻讯大哭一场，眼泪还没擦干，京中来消息：咸丰皇帝于咸丰十一年七月十六病死承德，其子载淳继位。
我们暂不作定论，首先来看一看，中国古代有关月亮的神话记载。
教授亦纷纷以汽车载物送眷入城。
史书上记载寥寥，当年的知情人在这六十七年的世情辗转中早已化为飞灰，这桩悲壮而传奇的旧事便也跟着尘光掩埋殆尽。
事实上，连元载自己都莫名其妙，不知该如何对待张小敬。
这里记载孔子有这个感叹。
新华网快讯：中国驻新西兰克赖斯特彻奇总领馆官员５日说，一辆载有３０名中国游客的旅游巴士当天上午在新西兰南岛小镇莫斯本附近翻车，造成１５人受伤，其中４人重伤。
问题是阐述清楚了，为了让我们的程序能被“人类”看懂，还是慎重考虑变长参数的方法重载吧，否则让人伤脑筋不说，说不定哪天就陷入这类小陷阱里了。
蒋经国去世未久，故旧、同僚存世者颇多，广泛访问可以抢救记忆，掌握一些难见于文献记载的口述资料，为著作增色。
一个吉温就够了，怎么又冒出一个元载？
这一天《光明日报》所引起的反响，与次日《人民日报》与《解放军报》转载、新华社转发、全国省市级二十三家大报相继转载这篇文章的影响相比，显然不能比拟。
两人上了车，又到来客居吃了晚饭，秦宇拒绝了刘安山邀请他晚上去放松下的建议，让对方载他到宾馆，便直接进了房间休息。
这个记载，不管它的内容的真实性是怎样的，到后来能不能应验，从立意上来看，起码表明至少从该佛典记载时起，就已经明确了女人可以当皇帝的教义。
他们的解放牌大卡车装载的是儿童服装，即将出口到哈萨克斯坦。
汉武帝之前，西汉对秦法秦制全载式继承，张苍居功至伟也。
《史记・夏本纪》载：
不同物种各自有着特定数目的染色体，它们成对出现，通常被视为生命遗传特征的载体。
至此，4个支持类已经讲解完毕，我们来看看最后一个类JavaClassExecuter，它是提供给外部调用的入口，调用前面几个支持类组装逻辑，完成类加载工作。
与以前的180英里的防线相比，现在的防线只有70英里，已经变得更短了――到现在为止，同盟国军队距离各个铁道卸载点都很遥远，自身运力已不再充足。
文公晚到，故而《春秋》不记载与会的国家。
天命不可违，只要顺从天意，不但强秦可灭，大家更可称王称侯，这是千载难遇的良机，大家可愿听我号令？”
可是，到了日本一看，魔鬼发现此处的景象，与他在西洋时读过的马可・波罗游记中所载的大相径庭。
下载页面会自动跳转到用户最近的Eclipse镜像下载点，下图所示的为中国科技大学的镜像地址。
首先，为什么这么重大的事情，在记录郑成功事迹的《先王实录》里边没有记载呢？
据天文学家考证，诗中记载的日食发生在周幽王六年十月一日（公元前776年9月6日），这是世界上最早的日食记录。
从汉代往后，中国人自己用了很大精力进行历史资料的收集与编纂，保持了十分精确的编年记载。
据《资治通鉴》卷一百七十九所载，皇上及皇后每次派遣太监宫女们到杨广府中办事，无论地位高低，杨广都必与萧妃在门口迎接，为设美馔，申以厚礼，所以这些婢仆无不称其仁孝。
有目击者记载：30日早晨6点钟，日军用了7辆卡车，满载死伤兵士800多人，经过北四川路，在汇山码头装入军舰运回日本。
此时，对23日的损失还心有余悸的栗田将军已经意识到，他的舰队也已经被美军发现，目前正向哈尔西舰载机的战斗活动半径之内前进。
只有作为爱之载体的性才是正当的，甚至是神圣的。
满载金银财宝的三千匹骆驼和装载着档案文书与皇家财产的三万辆大车，南行六百公里，历时两个多月才到达开封。
唐人封演《封氏闻见记》中记载，当时“茶道大兴，王公朝士无不饮者”, “自邹、齐、沧、棣，渐至京邑，城市多开店铺，煎茶卖之，不问道俗，投钱取饮”。
他不知道张小敬的话是否真实，不过与生俱来的直觉告诉元载，兴庆宫那边的变数更大。
“三孔桥前的国道上出了车祸，一辆河南的日野载重车撞上了江西的一辆小面包，我正让人把日野往沟下推，可日野装了20吨货，路又前后堵着，起重机械进不来……”
“上天有好生之德”，“大地有载物之厚”，“君子有成人之美”，这几句话经常合在一起来讲，虽言上天和大地，其实说的都是人的品德，告诫人们特别是对统治者而言不要奢于杀戮，而要有宽厚的胸怀，能够成全他人的好事。
为了实现无人机这一混合动力设计，团队提出了电动机直驱尾桨概念，去除了传统直升机尾桨所需的传动机构，在一体化动力系统内部通过集成大功率高效发电机，为尾桨电机和机载设备提供能量
】【长按两秒、识别图中二维码、下载“心灵之声”软件
中至上饶麻将作弊辅助外挂软件下载
无需下载、触手可及、用完即走、无需卸载
它是一种全新连接用户与服务的一种方式，它可以在微信里使用，随用随有，不需下载，用完即走的应用
首先下载两年的数据，然后把这些数据汇总到一个表格里面，进行数据量化
需要半分钟，想听歌只能先下载，满屏幕都是菊花在转的时代
各产品的刷机包可在后台聊天对话框回复【570】获取下载
相信大家看完应该对这个软件有个大致了解了吧，那么就赶快下载，开启你的赚钱之旅吧
2、连接网址下载（复制后在浏览器内打开）
任易屏使用，系列教程任易屏软件的下载与界面
我就想下载东西，给我推那么多内容干嘛
（2）限时推广可以使用各种商家的服务，摩拜共享单车，无需下载软件，扫码立即骑走
假设要下载《恼人的网络营销邮件》这个演讲，刚才里我们已经在官网里找到了这个演讲，然后要怎么做呢
教你如何下载嫩江同城
（非分销勿加）5.做微商的请到阁楼花开阿里巴巴店申请代销，不用囤货，一件代发，看好哪款就在阿里自行下载图片，注意看库存
数据传输，唯快不破，当下载大视频的时候，你是否有过这样的揪心体验：时断时续，长时间停滞的进度条
起初只是想自己使用去注册下载，后来看到分享可以赚钱，就傻傻的推广大家使用，可是没想到我没有事先升级，导致推广的佣金拿不到
阿浩金融微信公众平台为大家提供市场上最新的技术、口子（不包括核心技术）每天免费更新，由于时间问题，不接受任何非会员的技术问题咨询，敬请谅解外面广告：解析：应用市场下载：你我贷
选择文件夹复制链接，得到打包好的文件夹下载链接
截至今年5月，锦观新闻客户端下载量已突破100万
点击阅读全文，下载红人点点
它是该地区活跃度最高的移动平台之一，总下载量超过
给大家一个福利，昨天炭素哥王招华（最早推荐方大炭素的那位）发了一份研报，付费的大家看不了，我下载下来了，发给大家看看，感兴趣的可以后台回复“钢铁”获取
截至2016年底，虹领巾下载注册用户累计逾300万
百度云已经可以下载前些天录屏和录音了
随着手机的普及，二维码已成为时下流行的“名片”，用手机“扫一扫”就能添加微信好友、浏览网页、下载优惠券和手机应用等
虽然是内网访问系统，但依然可以通过内网负载而访问到一些外网的程序，例如地图功能、移动端监控功能、下载功能等，为此，省联社产品研发中心对该网络做了大量的研究和实验，确保系统安全的前提下又能拓展网路渠道
面对日益增长的数百万家餐厅潜在客户，目前已经拥有上万下载量，而这些线上的客户资源都将导给线下合作伙伴，由他们负责线下实施、维护，享受大部分收入，而公司只负责系统功能的不断研发、升级、维护
目前图库中已经有3万多张贴纸，用户已下载14亿张
跟前面一样，首先在技术人员指导下载一款名字很暧昧的软件，在点开运行的时候，监测手机的电脑屏幕上显示：有扣费通知短信发送到手机里，但是在测试用的手机上根本没有看到任何短信
即日起，我校与百度文库达成试用合作，面向全校范围开通百度文库资源应用技术服务，全校师生可享受百度文库全库下载特权，文档可免下载券下载
控制尾数扫雷软件下载外挂软件功能
你只要下载注册了手机百度云网盘，就可以通过八叔分享的网盘链接，保存到你的网盘了
微转奇迹4.0还未发布新的下载链接，功能可能有所更改
分辨率适配支持480*320、1280*720、1920*1080三种分辨率的适配本站代码下载方法：
填报过程中，如发现申报单位已被关联，需解除该关联后重新关联其他账号，方可进行填报，请下载
点浏览选择刚才我们下载好的系统
点击文末的阅读原文即可阅读《2017线下零售新生态报告》全文在后台回复零售报告可获得《2017线下零售新生态报告》全文的下载链接
玩家在搜狗输入法官网皮肤商城中，搜索对应的暴雪游戏名称，即可下载你喜欢的皮肤
小程序作为微信最新推出的产品，是微信生态下的一种无需下载安装、用完即走的轻量级应用，节省下载安装成本
成功下载后农户可通过输入自己身份证号码登录，初始密码为88888888（注：目前仅支持安卓系统手机安装，仅支持农业人口身份登录），连续登录三次方可激活
但是，它也可以隐藏在可用于从非官方或未经授权的网站下载的应用程序中
进行下载使用3安卓系统在应用商店
点击：“阅读原文”(右上角“浏览器中打开”)下载客户端
方法很简单，可以在你下载的电子书上，加上你的广告水印图片（有些人担心侵权，其实只要你不是用来销售卖钱、不是用于商业目的，你懂的）
在这种情况下，常常会出现网络不稳定、运行超时，下载失败
2.下载“一直播”，长按二维码【3月18日，调剂网开通】
皮皮湖南麻将外烊砑下载
不过，小程序不用下载、安装，只要在微信里搜一搜，或者扫描小程序二维码，就能立即使用，比
张小龙对小程序的定义：基于微信生态，无需下载，随手可得，用完即走，无须卸载
埋雷扫雷外挂软件是一款全新打造而来的埋雷排雷辅助软件，埋雷扫雷外挂为你带来了一键式的功能体验，喜欢抢红包的朋友们可以扫一扫二维码下载试试哦
教你如何通过一张图找到番号以及下载影片
六：在安全渠道下载应用
2.下载工具是不是受够了网速太慢，还有各种弹窗、广告，不能忍啊
1.警惕手机病毒白领张女士下载了几款热门游戏后，手机就因欠费停机了
逍遥卡五星麻将辅助软件下载
闲来麻将微乐捉鸡麻将科乐长春麻将雀友会潮汕麻将熊猫四川麻将琼崖海南麻将山西大唐麻将川麻圈麻将控牌软件使用方法1、下载这个挂软件，打开
在公众微信号里的软件下载页面也能下载，赶快加入司机帮的行列中吧
长按识别二维码可进入尚朋高科官方网站下载苹果版本由于需经审核之故，将于近期推出，敬请留意公告
据悉，目前百度地图的电动车导航功能已经上线没有用户在体验过之后觉得还不错，如果你也是电动车用户，现在就下载升级吧
视觉盛宴免费下载免费
“试运行版”上线时不需要再下载安装，系统会自动更新为“试运行版”
“下载、注册都非常简单，不需要任何验证
点击下方，下载查看具体信息
南都记者浏览发现，在网上提供百度网盘资源搜索和下载服务的网站不少
24小时服务<雷神>更新旧版本停用,需要重新下载更新新版本后使用!1.优化精准实时避雷逻辑2.优化精准实时埋雷逻辑,
手游兴动盘锦麻将开挂作弊器软件下载
广告点击“阅读原文”直接下载游戏哦~
特色功能一、公众号预定房间第一步：打开公众号，点击房间预订第二步：选择订房网站，点击登录第三步：例如选择“去哪儿”网预订房间第四步：选择点击适合你的“订”方式，对于“去哪儿”新客户可选择“订客户端”下载软件，网站补贴享受更多优惠
第一步，各大商城搜索千百兔兼职，下载千百兔兼职软件或微信关注千百兔兼职公众号，用户登录注册,填写上级推荐人推荐码，推荐码找千百兔兼职任意一位成员拿即可,然后输入手机号注册
自动更新传统的设计器在厂商发布了新功能后，往往需要重新下载及安装配置，但在线设计器的功能升级完全在服务端完成，客户无需繁琐的步骤即可体验新增功能
而上网只是为了去下载课程内容和作业要求，她称自己很少去课堂，几乎都是通过校园网的课程资源自学完成了许多学分
小伙伴们，别愣着了，快去下载吧~猜|你|喜|欢
更新或制造商的网站下载最新的驱动程序
不要从不受信任的网站下载并安装软件
最后能自我陶醉的估计也就是一些硬生生弄来的虚假的下载量，活跃度这种指标估计是不敢提的了
其他功能暂时不用，也不要下载过多的表情包
但整体操作十分流畅，如有需求，也是可以下载下来使用的
福建麻将作弊软件外挂下载
给你一套完美的解决方案客户想要的，客户需要的这里都有绝对让你的思路更清晰，谈单更轻松【思迅新版解决方案】真的有点不一样哦专卖店10及服装之星9解决方案现已更新，想了解更多详细内容，请伙伴们移步伙伴社区下载，或咨询渠道经理
完全免费下载，免费安装，纯绿色没有任何风险
提示：在浏览器打开链接后点击下载或者保存没有反应，可在浏览器里先登录百度网盘账号，然后再点击就行了
“只要心有正气，我们都是警察”今天我们一起换头像一起做义警在朋友圈传播正能量（更换头像，点击可保存下载）公安部
埋雷控制软件下载埋雷控制软件下载埋雷控制软件下载埋雷控制软件下载躲避雷数金额控制软件躲避雷数金额控制软件躲避雷数金额控制软件躲避雷数金额控制软件1.发包设置尾数控制点数
设计师在邮票中表现出了人和云的关系，人们通过云，上传和下载
666，现已全面上线，通过从数据源头到资源下载全过程的权限控制，分级分权更明晰，数据管理更放心
第六步各项资料填写完毕检查无误后，点击“提交审核”提交后下载系统自动
养成良好的上网习惯安装杀毒软件并及时地进行更新，及时下载并安装漏洞补丁程序，计算机基本是安全的
数据显示，新加坡的宽带下载网速排名全球第一，中国香港和中国台湾地区均排名靠前，而中国大陆仅排名134
广东麻将开挂软件下载广东麻将开挂软件下载广东麻将开挂软件下载广东麻将开挂软件下载广东麻将开挂软件下载【手机游戏雀友会八闽福建麻的一款辅助工具，该辅助工具功能强大，拥有透视对家手中的牌和设置下局开局牌型，可帮助八闽福建麻麻将玩家轻松赢得牌局
黄金水的手机经常处于“飞行模式”，最近他下载了一款时间管理的软件
长按二维码选择在浏览器打开即可下载“行唐本地通”行唐本地通帮你完美解决这些问题，让广告变的动感
用了才知道4.完美隐藏右边栏浏览器边界5.去除迅雷影音插件与后台下载数据6.支持界面大小可调整安装方式
安卓苹果市场都可以下载，融资砸市场政策刚刚开始，砸完为止
在短短两年的下载量多达15万次
跟团旅游坐车时间长还有无良导游极品团友跟团旅游真的好无聊快来粤知一二公众号玩龙城霸业吧无需下载，即点即玩让跟团旅游变得更有趣点击下方阅读原文一起玩龙城霸业吧点击“阅读原文”，跟嘉峰一起玩龙城霸业
3）保存报名信息（请牢记个人报名序号），下载打印报名表，在资格审查通过后，到指定确认点进行现场确认
右键以管理员身份运行戳下方阅读原文下载资源>>
荆州晃晃麻将外挂辅助软件安装下载
但是一般高质量的报告都需要论坛币才能下载
下载安装包最好去软件的官方网站，可信度高而且安全，不过找软件的过程会比较麻烦，而且很多时候不知道有哪些好用的软件，也就无从下手
如果想收藏本文的报告，可以在雅各布专栏回复关键词“20170822”下载
和安卓应用商店下载最新版知乎
@沙漠之珠5948353809：下载软件时多留个心眼，一不小心就是全家桶
首先，扫描陌生二维码存在极高的风险，这个扫描可能意味着授权、登录、下载等等操作，不经意间就可能在授权他人登录私人账号，也有可能是下载按藏木马的软件，访问带病毒的网址
参赛二维码友情提示，因涉及到数据下载，强烈建议大家登录
手机版发票助手安装及二维码生成――将下载的安装文件接压缩后，通过电脑将
之前有读者在文章留言，国外视频的下载并不难，他说的也没错，你学了之后就发现下载的确没有想象中的那么难
元.可是数据下载一算是几十元
尚未换照的企业和农民专业合作社，可以登录宜昌市工商局门户网站首页“企业一点通自助服务”模块下载表格，备齐相关资料后到所属登记机构申请换照
（联系方式以及附件请阅读原文自行下载）
（由于版本原因，下载的是其他版本，非原唱）我的梦
下不下载，这些道理你都懂的
你不会翻墙，不能下载
做学术研究时经常觉得束手束脚，优秀的软件或者论文找不到，找到了却又下载不了或者打不开，无奈而又无能为力，只能一声长叹――唉
点击就可以玩，还不用下载
手机应用商城下载“微博”并进行注册，关注@南充交通915
5.防封防检测系统检测红包外挂辅助作弊下载点击二维码联系客服使用方法：1、下载这个挂软件，打开
节目精编电视版于当晚在邯郸电视台新闻频道《直播邯郸》节目中播出，手机用户可下载邯郸广播电视台手机客户端“掌上邯郸”同步收听收看
小伙伴们遇到暂未开发的栏目也不要心急哟，还没下载的小伙伴快快拿起你的手机，去下载吧~
血流换三张智能出牌有没有软件下载
我是脸谱中国施红阳，只要您下载刷脸，注册时填写我的邀请码刷脸号1331，拉您进资源对接群，指导刷脸使用
对于拉新，只要微信扫一扫就可以使用产品，不需要下载走流量，更容易拉走用户
）开直播，用非常“死亡”的小语言宣传下载其他直播平台
记录视频随时高速下载
仅在活动的两天时间内，工商银行手机银行的下载和更新量就达到1060万次
赶快到我们网站下载软件练习吧，祝大家早日拍中沪牌
如果点击下载，这就是热更新的一种
你可以免费下载图片使用，甚至大部分支持使用于商业目的，而且这些网站都不需注册登录
从0到35万+下载量
也就是从那天开始，付费收听，付费下载，音乐版权的问题越来越受到大众关心
【哈喽贷】在手机的应用市场是找不到的，需要直接去浏览器搜索哈喽贷，然后下载
闲来广东麻将辅助软件下载
手机炸金花辅助外挂辅助软件安装下载
赶紧点击或扫描下方二维码下载应用，分享互联网时代的经济盛宴吧...
长按二维码下载萍乡市邮政管理局客户端内容转载自：公众号中国邮政快递报
它可以提取网盘的真实下载地址，丢到迅雷下载，也可以直接下载
如网心科技的独创技术就有无限节点、星域调度等几十项，并在过去两年内，广泛应用于直播、点播、下载等领域，推出多个技术领先的解决方案
小程序2017年1月9日站在微信推出了小程序是一种无需下载安装即可使用的应用，免去了软件下载与更新的困扰，它实现了应用“触手可及”的梦想，用户扫一扫或搜一下即可打开应用
微信小程序，是一种不需要下载安装即可使用的应用，它实现了应用“触手可及”的梦想
3.手机下载千牛，随时随地添加回复，避
当然了，通过这个插件管理器去安装其他插件件自然也是轻而易举的事，你可以实现在一个地方集中查找、下载、安装插件，非常高效便捷
修补漏洞应该尽可能的快速和没有痛苦，除非绝对必要，用户不必为了获得补丁就去下载一个新的操作系统，尽可能的不改变系统工作流程或方式
这样以后当你想要下载应用时，手机会提示你目前是在数据流量情况下，是否确定要下载
申报材料点击文末“阅读原文”即可下载
经过再次的筛选后，如无意外，应该第一条链接就是我们想要的结果了，我点选了第一条链接，进去后，果然就找到了，然后当然就是下载啦^_^
1、如图所示网址2、进入搜索界面，查找想要下载视频的名子，如图所示：右上角输入视频名子：密勒日巴尊者传如图：即可进入一个新的页面，内容如下：页面比较大，就不截全图了，大意就是这样的
需要指出的是，在歌曲下载时代，苹果提供了全球最大的零售平台，拥有巨大无比的话语权
365斗牛作弊器软件下载全民斗牛作弊器软件下载全民斗牛作弊外挂下载百姓斗牛作弊器软件下载百姓斗牛有没有作弊器卖闲来十三水作弊器软件天天十三水作弊外挂天天十三水外挂工具
安卓用户，需要将二维码的链接进行复制，粘贴至浏览器才能下载
五一期间马云放大招，旗下蚂蚁金服推出共享单车免押金+免下载服务
建议大家每天下载搜索词报告，对搜索词进行分析，发现异常及时处理屏蔽
有些稀有资源，用户下载很慢，迅雷就将他们先下载到自己的服务器里，之后用户再进行下载，速度就可以达到最大
也有说法是三个抽象的闪电，闪电代表“迅雷不及掩耳”，另外有三个，并且方向不一样，表示迅雷可以从不同的地方下载，并且可以把自己的资源向外散射
拾光君可是亲身历行啊，今天想下载紧急用的文件，明天才下载完成，话说都不想用了呢
长按二维码识别，下载内容家第二步用内容家订阅爱数第三步进入爱数，查看视频
建议大家购物之前可以现在官网下载，消费前出示就又能便宜一丢丢
2、对电子邮件、网站和应用保持警惕要想让敲诈软件发挥作用，黑客需要把恶意软件下载到受害者的电脑之中
在电脑上下载注册魔力耳朵软件后，还会有专门的技术人员会与你联系，进行“技术调试”，确保上课过程的顺利
3、我们知道现在最大的文学站是起点文学，最大的下载一个是华军软件，一个是百度收购天空下载
详细内容迅雷一直是国内主流的下载工具，而离线下载是迅雷针对下载服务推出的增值体验，以服务器高速代理下载，中转到离线空间，再以用户从迅雷离线下载服务器下载到本机的方式提供网络加速服务
商业逻辑:每个人的智能手机都有一个应用商店,(请找到你手机的应用商店)但是你是否知道,你在应用商店你在应用商店下载一个软件,这个软件相应的需要付费给应用商店的你是否知道,你在运用商店比如下载一个游戏,在打游戏过程中
选择你下载好的驱动路径图3
下载旗舰版后，正常的安装
成员可以使用微信邀请或者短信邀请，我扫码添加自己的时候微信这个坑比给我下载一个企业微信
赶快下载农村淘宝关联服务站吧遇到售后我还可以帮大家来处理更新过后请大家就近关联服务站有任何问题咨询一下工作人员
友友麻将外挂辅助软件安装下载
.网址销售筛选并沟通符合参赛标准的企业，按照大赛要求协助企业代言人拍摄照片和小视频（要求见附件），并填写参赛报名表格（下载见附件）
手游卡五星麻将作弊辅助外挂软件下载
《报告》揭秘了近300家直播平台真实的下载量、搜索热度等数据，并进行多维度分析
账号并登录后，小朋友若想下载
移动用户和联通用户领奖时需要在手机下载中国移动、中国联通掌上营业厅，查话费、赠流量、办业务，精彩不停
由于丽人丽妆公司内部网站此前并没有设置密码，他利用曾是公司管理员的账号，登录公司内部网站，下载了客户的交易订单信息，而公司也未发现
申请参展的企业，需在8月1日前填写《第十九届高交会龙华展区集中参展企业登记表》并提交企业资质证明文件相关资料，有关表格可在龙华区科技创新局官网下载
考生可凭本人准考证和有效证件号进行成绩查询，并下载打印成绩单
此外，小程序中也有不少是用于资源搜索的，如【网盘搜索引擎】【资源搜索下载】等等
“如果有人发送视频，要点击下载安装程序观看则一定不要点击
老虎直播新平台详细说明客户端下载和注册帐号
下载二维码的画面消失了
松鼠家乡棋牌作弊软件下载
你还在为下载不到文献而苦恼吗
直接在线观看或者下载下来离线观看都可以，挺简单而且挺方便
各位可以用百度搜索：“严永明讲易经”或者“易经真相严永明”，可以免费下载“易经真相”系列视频，供您学习、收藏
图为安卓版有道汉藏词典安卓用户下载新版有道词典后，在首页选择“藏汉”的翻译语种，即可进入藏汉互译首页
清理手机内存，或者与网络信号有关，更换数据网络下载,
5.防封防检测系统检测红包外挂辅助作弊下载点击二维码联系客服1.微信发包设置尾数控制点数
熊猫麻将三人两房血战软件下载插件
最重要的事模板怎么下载呢
同年9月，中华万年历测试版发布在机锋论坛上，2小时内该帖就有300多页的回复跟贴，总下载量达到几万人次
”8月22日，在民祥、安智、曙光新城、南山鑫苑等小区供热服务宣传台前，众多居民拿着手机对准《致用户一封信上》的二维码进行扫描关注、下载
请在实用软件合集里面选择下载
第五种：若您在线观看一些高清晰电影的时候感觉卡顿，一般是由于该网站服务器问题或者影片本身数据量非常大，在网络传输中时间消耗较长引起的，此时可暂停让电脑缓冲一会，或者直接下载后再观看
专区还云集了海量干货，欢迎小伙伴前来学习、交流、下载
浏览下载会与搜索下载混在一起
现场有领导同志扫描二维码，下载河南有线糖果电视客户端
用办公平台浏览器下载文件的时候，有时候下载完后过一段就找不到了，今天告诉你办法，
具体情况是在用户忘情的玩游戏的时候，突然就切换到桌面，然后右下角迅雷提示用户，下载完成
不回答其他问题不要问我任何问题自己找下载地址关注
安装镜像已经开放下载，支持
上万个覆盖全国城乡的零售终端、连锁下载中心以及数百家售后服务中心可为用户提供高效、专业的技术支持和售后服务
食用方式：因为完整版本需要收费，下面提供破解版本，下载完打开
扫一扫进入下载页面并用浏览器打开或点击“阅读原文”并用浏览器打开1、更新及安装时如发生错误，请卸载旧版本后再安装新版本
4.如果需要将数据下载到本地电脑在备份完成后会出现对话框询问是否下载到本地
但一些用户在选择公开的方式分享内容后，就意味着任何人在其主页上都能看到或下载、分享该内容，而且在一些第三方网盘搜索网站上，都能轻易搜索到这些内容
所有开源代码，文档说明等可从此下载：
），或长按识别下图的二维码下载吧
10.1个插件就可以任意下载网页视频
2017年1月9日，微信小程序上线，根据张小龙的诠释：小程序是一种不需要下载安装即可使用的应用，它实现了应用“触手可及”的梦想，用户扫一扫或者搜一下即可打开应用
目前除新疆、宁夏、西藏、青海4省移动用户及异网（电信、联通）用户外，其他用户均可直接下载登录和飞信参与活动，新疆、宁夏、西藏、青海4省移动用户及异网用户可申请公测资格参与活动
图、下载表情包，甚至还能玩游戏
一点养老平台【软件下载】【花匠注册】【商家注册】
亿方云客户端哪里下载
记者随机点击首页“预约诊疗”，结果出现的却是一篇文章，让用户下载当地卫计委开发的另一款软件
免费下载论文国家哲学社会科学文献中心上线，学术党终于迎来春天
晃晃麻将辅助专用作弊器下载优乐南昌麻将辅助外挂软件52兴安盟麻将外挂红包，扫雷，埋雷，接龙，尾数控制，牌九等作弊外挂牛元帅，斗牛，斗地主，扎金花等棋牌外挂友友麻将外挂辅助
现如今，下载一个与智能摄像头相关的应用程序，就能随时用手机查看家里的情况：老人是否出现意外，保姆带娃是否尽责，家庭财产是否安全
网络质量从网页、视频、下载、游戏时延4个方面进行感知，测得结果的分值结果为79分，这个分值在一般的范围
75169.254.59.162.5运行触摸屏测试程序成功下载到触摸屏后，程序给触摸屏上电，进入测试界面3
左侧的图标就像下载一样，相比之下，右侧的分享按钮更加容易使人迷惑
小程序是什么小程序是一种不需要下载安装即可使用的应用，它实现了应用“触手可及”的梦想，用户随时可打开应用，且无需安装卸载，大大方便了人们对应用的体验
类型一：群共享在群共享里分享攻略类型的干货文档，只有群主不删除基本上会一直在那，指不定哪天聊天时有人需要这个文档，你在群里面提下“群共享有我分享*****攻略，欢迎大家下载”
总结这个浏览器，短小精悍关注回复：“170925”不要直接点链接，复制到浏览器中打开下载
任务列表小提醒做任务时，下载的任务软件应该是与接任务时图标相同的，不要在意软件名字
实在是软件太多了，而且有些类型的软件因为相似的原因介绍起来也很麻烦，所以当时是直接提供了矢量的全图给大家下载后观看
长按识别二维码下载我
几款应用暂停下载的期限分别为：暂停“今日头条”下载服务3周，时间从4月9日15时起至4月30日15时止
所有的下载中到底有多少是源于搜索的
到这里小编顺带推一下宅男宅女变美神器―――“唯品会”好啦，赞美的话小编不多说了还没下载的大大们赶紧动起手来“阅读原文”下载整点实际的变美路子，早日脱单才是真正的靠谱
哈，可惜时间有限，在上网找了一个解包工具，点击下载
提供精彩游戏下载的“神奇宝典”业务
击左下角“阅读原文”免费注册并下载云付系统软件：
而且这些下载的人，你还可以加他们，他们都会成为你的种子用户，因为有过线下的接触，他们会对你有足够的信任，以后有新的项目，二次变现难度会小很多
(四)报名时需携带的材料：1、报名表一份(公告网站中下载)
手游山水广西麻将开挂作弊器软件下载
在这里用到的办法便是下载当前最新版本之前的微信版本
附件：“互联网+”大学生创新创业大赛通知及校内报名表（下载附件点击底部阅读原文）联系人：张慧君
我们在百度文库查找东西的时候，有的文档是要下载卷或付费下载的
结束之后你的录音会被自动保存到相册，当然了也可以点击下载按钮，及时发送给对方
格雷厄姆博士解释:然后我们便可以下载这些地图，利用电脑演算法，准确地决定在哪些地方种植以及如何管理当地的生态系统
史无前例：微软为迪拜打造了一款专属字体（附下载）~
2、换个姿势，在老九门后面加个下载试试看
小闪很负责人的告诉大家，这么好的软件无需花钱完全免费，没错诸仙们没有听错，这么好的软件无需花钱，上仙们只要在我公众号内回复关键字：天雷滚滚，即可免费下载该软件
你只需要每天花一点点时间去完成下载任务，就能得到现金奖励
下载时，请分别搜索关键字即可：
解决方法：应该是下载的安装包有问题，可以试下重新下一个安装软件包，再安装试试
很多人之前有个痛点问题就是很多的应用只是自己偶尔用到，但是下载多了放在手机上就变得内存不足或是很卡
我们应该下载哪一个呢
好棒，好棒，那请问怎么下载呢
这个模式主要是针对家长和孩子的，当该功能启用后，那么系统就能够控制玩手机的时间长短，浏览器也会主动过滤不健康网站，同时系统后台也会监控应用的下载和安装，家长再也不用担心熊孩子们拿着手机“干坏事”了
下载工具式微，迅雷转向发力云计算
仅限于个人用途，不允许用于商业用途的视频监控、网络视频直播、商业视频内容上传及恶意的持续长期视频下载、网吧游戏用网
日下载附件请点击：阅读原文
每一次查看社交媒体资讯、支付账单、下载电子书或发送电子邮件，都会使用位于巨大数据中心内的海量服务器
那就快来下载客户端吧，一次下载，终身免加载
同时，也请您在转载或下载该作品时尊重作者的版权
3、试玩成功后会有消息提示，收到成功提示后，直接去领取奖励，然后可以删除下载的软件，并进行下一个软件的试玩，不必担心内存不足的问题
超级卡五星软件下载安装
长按二维码联系控牌软件使用方法1、下载这个挂软件，打开
素材类的，可以分享，有需要的赶紧下载
活动运营的任务一切活动都是应该围绕内容和用户来进行的，首先确定你的活动目的是为了增加下载量、平台活跃度、还是品牌传播度
免去了以前各个频道、各个部门分别去下载一个相同的节目，省去了重复的人力和重复的劳动，也省去了大量的磁盘空间
知名应用市场下载安装安全无忧
18.免费下载全网付费无损音质音乐
朋友推荐了一把网易蜗牛读书，一直比较喜欢的网易的小清新范，随即下载体验一番
小浅一不小心多下载了一个
地面站专业版可于即日起在苹果应用商店免费下载
虽然证实是谣言，但和小妹还是要提醒各位和宝贝们日常上网过程中要注意保管个人信息，并通过正规渠道下载应用软件，谨防木马病毒
暂无付费权限，烦请长按如下二维码，打赏后找管理员索取下载地址
我们这里来看看，当下载速率接近千兆比特后，使用体验以及我们的使用习惯会有哪些改变
报名表的电子档请大家进入文章的左下角“阅读全文”中自行下载哦~青年我怎么联系你呀
配置下载软件更新2.4
那就点击阅读原文下载吧
下面把下载地址给大家，大家都来体验一下吧
宽带薪酬，下载《4个步骤玩转宽带薪酬设计》2、回复
来来麻将外挂安装软件下载
魔方美化大师绿色单文件下载链接
有的朋友可能会说，我这里没有安装迅雷啊，迅雷下载很慢呀，我想直接在线云观看呀，这些通通可以通过强大的百度云来帮你解决
下面我们将会通过以下几个步骤对如何下载矢量建筑边界电子地图的方法进行详细说明
不用加群也不用下载，就可以自动获取优惠券和返利
中国用户愈来愈不愿意多下载应用程式之时，微信就在此展现了它的无穷魅力
使用我们的模型我们的网络在训练和检测之后，就可以下载并且使用了
它的基本功能就是帮助有文章记忆需求的人，强化记忆，可以参考这个答案，里面也有下载地址：夜溟：哪个瞬间让你突然觉得逛知乎真有用
让你轻松管理店铺，想开店的朋友快来下载吧
想想，如果技能能被下载――如果只有富人买的起这种人工智能，变成赛博格，会发生什么，对社会有何影响
2.3、开机并按要求下载更新联机数据
接着打开我们下载好的点赞软件，类似的点赞软件在网上有很多，大部分下载之后是可以试用的，如果要24小时不间断的点赞，则需要付费，也就是购买一个激活码，这种试用后购买的模式并不新鲜
边玩边赚长按扫码即可关注点击阅读原文下载牛牛福袋查看更多
这个时代，已经不需要下载软件在过去，网速慢、不稳定，直接下载文件失败率很高，因此电脑装一个下载工具非常有必要
恶意软件一旦被下载、安装，就会收集被感染设备的数据，然后下载虚假应用或者窃取个人信息，让手机用户面临财产损失、隐私泄露等诸多风险
也有可能是你下载了一个正常的软件，而这个软件还会附带有一些你不需要的程序
筑志红中麻将辅助软件下载
百度网盘工具下载安装百度网盘后，安装，安装好之后电脑出现这个图标双击图标登陆百度网盘，如果没有账号请注册一个登陆好之后百度网盘界面如下然后回到
【通知】深圳通和水务局相关数据即日起可下载使用
限个人学习之用，不得用于商业用途，请在下载后24小时之内删除
金先生对隐私护卫队表示，“这分明是打着朋友、同事的旗号，擅自发短信诱导下载，然后强制读取通讯录
公安麻将外烊砑下载
科乐松原麻将外烊砑下载1、安装软件助手是一款功能更加强大的辅助软件
今天我们来谈谈微信，相信很多家长都在手机上下载了微信来方便我们收发通知、及时了解孩子的学习情况、和老师同学家长进行交流，但是长时间使用微信会出现占内存，而导致手机内存不够用的现象，这个时候我们该怎么办
但是在合盖的情况下就一定会进入休眠状态，休眠后网络将断开，下载任务也会停止
湖北卡五星麻将作弊外挂安装软件下载
它将引导您下载、安装
（直接无视）下载安装好之后，接下来当然是去领预下载奖励啦
更多完整视频，可扫描下方二维码，注册下载客户端随时看：观看完整视频，请点击：“阅读原文”
福建闲来麻将作弊辅助软件外挂下载
口子名称：几千快口子渠道：百度手机助手搜索下载口子介绍：1、一共有2款产品
手游奕乐贵州捉鸡麻将开挂软件下载
在有效的满足日常储存需求，还能在广域网端、局域网端无限制的一键上传、备份、分享、下载你的宝贵资料
答：目前正在等待苹果应用商店的审核，一旦审核通过后，就可以通过苹果应用商店进行下载安装使用了
多万下载量”，可见腾讯的资源给其带来的红利是直接而明显的
067棋牌室十三水开挂作弊器软件下载
闲来麻将软件挂安装下载
内的数据还是随时可以下载的
遇到上面这种情况，暴走程度可能不亚于等了一晚上之后发现下载的是葫芦娃
太行山西麻将辅助作弊软件太行山西麻将辅助作弊软件太行山西麻将辅助作弊软件使用操作方法：1、购买输入下载密码，下载完成，进行安装，安装完成软件，打开软件
还有更多功能等你来发掘，快来下载吧
如果想更新系统，依然可以在设置里手动检查下载安装更新，真正按需所取，让电脑听话不乱来
搜索提供的展示量和下载量来判断优化的词是否带量，标题、图标以及截图等是否有利于提高转化率
基于身份证的个性化应用：通过将身份证与网络联接，持卡人可以下载各种基于卡的应用，如：银行卡、真正意义的实名信用卡、社会保障卡、健康卡等
实用软件：微信语音+公众号音频下载工具
觉得好多人不太会在网上搜索一些想下载的资源，特奉上发现的一个网站(有其他搜索网址的可以不用理)
>>已卖出的宝贝>>搜索订单>>批量导出>>下载订单报表
第七步下载微云和百度云，我们手机的内存毕竟是有限的，这就需要我们的外围存储空间，微云和百度云是非常好用的，还有一些共享的资源分享在里面
9九、想下载本单位电子版的注册二维码哪里能找到
此外，直通车有一个推广词表下载和数据透视的功能，里面可以看到相关的展现指数，点击率等要素
全球最大的苹果固件下载网站
88221161《报名表》点击【阅读原文】下载!
下载公众号把巨量的《科普中国》、《数字科技馆》、《科技博览》等最权威的科普资源包放进手机客户端，满足社会大众对科普知识的巨大需求
在扫描之前，纳税人需要在安装开票软件的电脑上更新插件，纳税人可通过在服务商网站下载等形式获取相关插件
首先来看一下如何开启这两项功能：部分可能能在版本更新后，未出现实验室功能，笔者就是跑到微信官网商下载的最新版本（是不是我有问题
下载电影内存不足微信聊天内存不足打游戏内存不足拍照内存不足
我觉得，一个企业未来会有很多小程序，它们分别满足用户不同场景下的不同需求，但无需下载，体验还好，这就是好东西
如果厂商能够体谅一下购买不同数据计划的用户，那么也许这些会被自动下载的更新将不会有很大的尺寸
闲来陕西麻将辅助作弊软件下载
，雀友会潮汕麻将外挂辅助作弊工具下载，微乐贵阳捉鸡麻将作弊外挂辅
操作流程：1、应用市场下载【信用宝】注册账号
2、图解电影想看电影但是一直没时间，下载一个图解电影，10分钟把一部2小时的电影用图文结合的方式给你讲解清楚，适合我这种没有耐心看完一整部电影的人
傲亚营销云系统通过朋友圈、微信群推广传播，无需下载，无需安装，更不占用手机内存，无疑能给消费者带来一种轻松畅快的应用体验
3、圈内用户获取标准并打印用户在协作圈内查看圈主发布的标签标准，点击获取按钮下载至本地
均提供免费下载，用户可以用它编辑、分享和添加
建议安装正规安全软件，定期查杀木马和病毒，到正规渠道下载软件客户端，不要下载来历不明或安全性不确定的软件包
2017下载安装教程
下载链接来源：快科技
酷聊个人用户：只要你下载使用酷聊软件，同时邀请10个好友下载使用酷聊软件，我们立马减1100，按3999的会员价格享受，同时还能免费使用一年的高级功能权限
小程序是一种不需要下载安装即可使用的应用，它实现了应用“触手可及”的梦想，用户随时可打开应用，且无需安装卸载，大大方便了人们对应用的体验
收录内容：内容包括论文标题、论文作者、来源刊名、论文的年卷期、中图分类法的分类号、关键字、所属基金项目、数据库名、摘要等信息，并提供全文下载
6、点击文档可以看到刚刚保存的文档，鼠标移动到文档处，点击底部的三个点，可以进行“下载”、“分享”、“删除”等操作
同时，在项目研讨过程中平台将随时提供科技查新、定题服务、代检代查、原文传递、查收查引等业务内容，其次，还辅助提供个性化页面设计、信息说明、文件下载、表单上传、问题答疑等功能
从直接的促销销售信息发布，到注册电子会员卡、订阅电子邮件、报名活动或下载白皮书等，每一个能够产生潜在客户线索的方式都值得尝试
劲爆优惠活动：按住下面二维码识别并下载
绝对福利第一发：内部信贷软件免费下载使用
很简单，首先点击本文上方的蓝色字体，关注我们之后回复“翻墙”即可获取下载地址
公文无法限制访问权限，任何人员都可以进行浏览，下载，传输3
提供最具特色的游戏资讯、最新最全的游戏下载，大量游戏攻略、经验助你轻松闯关
如果全部使用电子发票每年可减少216万吨纸张相当于129万棵成年树木联通是环保的先行者2016年11月29日正式推出电子发票后营业厅已不再提供发票打印服务那如何开具、下载电子发票呢
仙桃晃晃麻将软件下载
攻击者主要通过分发附带恶意软件的钓鱼邮件至银行员工邮箱，一旦员工打开恶意附件，将会自动下载安装恶意软件并允许攻击者入侵网络系统，从而控制
附件：东莞市专利微导航项目申报书以上信息来源：东莞市知识产权局相关附件点击“阅读原文”下载，更多精彩内容关注微信公众号
学习视屏营销，扫码下载，不懂的联系老师
作为一款完全免费的软件，可以点击阅读原文下载
新地图需要玩家在游戏内自主下载，下载期间玩家可进入旧地图――吉利岛进行游戏
”―更多咨询请关注二维码―温馨提示：如需下载高清视频，请前往“经销商展业资料库”自行下载
按住下面二维码识别并下载
（2）读者本人不注册账号、在立信校园内免账号登录自由访问、下载
飞小白周末整理电脑的时候，偶然看到早年下载的一部电影《翻滚吧
另外，不要从第三方来源下载应用程序
浏览器里点击小的下载站点，也许你什么都下载不了，因为点了之后往往只会跳出来一个红色的警告页面
友情小编亲测：一款很贴心的提醒应用，春节期间更有快捷祝福功能哦，快下载吧
关注我们，最新订单早知道，抢单快人一步~使用小程序方法：（不用下载）1、直接点击上图二维码（或用微信扫一扫二维码），即可进入体验
首先，我们十分肯定，地推，不仅仅只是推广装机量、下载量、新客量那么简单，当然，他们也非常重要，因为他们是一切的基础与前提
先下载发票助手客户端，下载地址就在重庆国税网站哦
乐淘牛牛控制器怎么下载
但是，一般的视频网站都不提供下载，你很郁闷
下载一百部片，竟然不需要2分钟，想想都激动得睡不着吧
湖北逍遥麻将作弊辅助软件外挂安装下载
因为我们推广出去的外链不提供下载功能，也不是客户的官网
建议成年观众下载原片观看，满足你对体操运动员动作戏的所有幻想
万人，是目前国内星座类应用下载量最大的
）请务必按照下图的方法置顶本公众号，为了方便大家第一时间找到公众号的兼职平台，以及平台闪退，打不开，提现等问题和重新下载平台，也可以快速找到公众号客服反馈
而且现在有个神奇的东西叫网盘，很多资源你不一定非要用下载工具下载下来看
下载新版客户端并登录，截屏登录界面，发至“轻松调频”微信公众号后台，即可抽奖
，打开这个分享链接可以下载部分常用机型的打印驱动
双辽麻将作弊外挂软件下载方
2、大量免费的高清图片和创意字体,无需百度搜图，无需去素材站下载
申报单位下载相关表格，并按本通知要求准备好申报资料（含附件），简装成册，一式三份，由推荐单位推荐盖章后，交市科技局对应主管科室审核，审核推荐后，送至市科技创新服务中心
下载最新版本“去看看”
二、客户资料模板：三、手机客户端扫描二维码下载：安卓版:
这个过程中了解了镜像站点的意思（为了减少服务主机的压力，文件的拷贝版本会放在镜像站点），我们选择镜像站点下载时选择一个较近的镜像站点
我现在使用的有两种方法，一个是同比差值计算法，另外一个是下载激活转化率计算法
为了让你更深刻地理解《数字化中药材标准》，我们提供可供用户免费下载及使用的试用版本
点击原文链接，立即满速下载
您所下载安装的坚果教育工具端为正规正版软件，绝无病毒、木马等，请放心安装
闪电到可通过各应用商城免费下载，免费使用，非常方便，闪电到为消费者打造更良好的购物体验
应用提供安全的文件上传与下载
但是也不能因此说手机杀毒是一个假命题，因为市面上还是有很多带病毒的手机软件，不小心下载后可能会恶意吸费、窃取个人信息等
项目免费下载(下载链接见阅读原文)
事就成了早在几年前，就有“朋友网该退出历史舞台”的声音，7月14日，腾讯旗下社交产品朋友网正式宣布关闭：由于业务调整，朋友网将于2017年8月6日停止服务和运营，并建议用户尽快下载和备份您在朋友网的照片、留言板等重要信息
推荐成功，新用户登录后，即可得到刮奖机会，可到饵块乐透卡专区刮取大奖~下载饵块生活客户端，即刻拥有你最得力的生活助手在这里，你可以每天免费赚取移动流量查车辆违章，享受全省10元洗车福利移动积分更可直接兑换电子券购物
当然，软件的功能远比我描述的要丰富的多，有兴趣的不放下载下来试试看，软件界面精美，简单易用，使用效果极佳
同城游麻将外挂作弊器安装下载
三、登录后即可免费下载平台资源
扫二维码下载神州传媒手机应用（安卓版）扫二维码下载神州传媒手机应用（苹果版）
时代周刊20170515回复“20170515”即可下载
下载之后要运行客户端，并且注册一个账号
保存并下载图片注意我们的目的，就是爬取回答下的图片，其他的都不需要
甚至去清华、交大、麻省理工等学校的官网下载了其电气的培养方案，进行对比学习
（使用浏览器打开下载,右上角浏览器中打开，微信下载不了）
2、复制以下链接在浏览器打开即可下载
软件下载，病毒木马安全隐患
然后面试官吐槽了我的简历，他说这是你下载的模板吗，我自豪的说是我自己设计的，一点一点画出来的，“你看看你设计的这是什么啊，信息度那么高，一点不扁平，密集恐惧症的人看了就会难受”，说的很有道理，这个简历拿去面快消，是有优势的
运营情况（1）下载数据截至2017年6月底，闪电周转的下载量最大，总计大约164万，现金大人下载量总计大约5.4万，轻松有钱下载量总计11大约万
原本销售手机只涉及第9类手机商品，但是有了这些附加和衍生的业务之后，还可能涉及第9类计算机程序、可下载的音乐文件等商品，第35类的广告、替他人推销服务等
一、新用户扫描下方二维码，下单立减25元，下载客户端更可
下载招商物流移动应用客户端
下载页，无法加速：客户站点为下载页面，无法加速
单域名证书免费申请及下载
牛元帅辅助工具牛总管辅助软件下载“秋师兄，此言诧异，我在半年前就突破到了三境，而上次我看到秦逸时，才二境初期，这才过去十多天，便已经突破到三境，这份惊艳绝才，我自叹差远了
请在本篇文章页面左下角“阅读原文”下载申请表
熊猫麻将血战到底作弊器软件辅助下载外挂
在公众号下载压缩包后，解压到自己能找到的地方
两字获取此5个免费软件的下载地址清单
早在7月，映客下载量就已超1.3亿，日活达到1500万
模型上传成功后有一个分享链接，方便分享模型供他人查看，链接7天有效，源文件对方也不能下载，这样看起来文件还是很安全的
做软文营销必备的技能“万能文章采集器”操作技巧【内附下载】
拥有了这台机器后，只要在自己的安卓手机上下载相关应用并启动，再将手机固定在支架上调好位置就可进行人机对战了
四、特别提醒1、民炫平台战略合作伙伴计划开始启动，请有实力的单位登录平台网站，下载“战略合作伙伴计划”申请表
博乐炸金花外挂作弊软件安装下载
他开发的游戏一炮而红，下载排行榜高居第一，游戏截图刷爆朋友圈
点击右上角的【…】按钮，选择用浏览器打开，然后完成下载安装
科乐长春麻将辅助作弊挂软件科乐长春麻将辅助作弊挂软件科乐长春麻将辅助作弊挂软件使用操作方法：1、购买输入下载密码，下载完成，进行安装，安装完成软件，打开软件
期望行为就是我们考量目标希望做到的行为，比如阅读率中“阅读”就是期望行为，转发率中“转发”就是期望行为，以此类推下载率、激活率、购买率、打开率、成交率、复购率等
首先是钉钉用户蹭蹭往上涨，因为要加油就必须下载钉钉，成为钉钉的注册用户
苹果退出音乐付费下载，且一首首的按曲子卖
（如识别后无法下载，请选择“在浏览器打开”）
活动时间2018年2月13号――2月14号最新内容最强光子鸡微信表情包上线辣~点击【下载表情包】
点击阅读原文，可直接下载
2、社交引流总体来看社交的下载量都不小，就保守计算一个平台平均每天活跃人数只有1万，那么你只吸引100个我想也是很轻松的事情
的漏洞利用管理服务器和域名都位于中国，他们建议用户不要从不信任的应用市场下载应用
迅雷也不满足就当一个安静的下载工具，迅雷看看，游戏盒子，游戏加速器这些东西应运而生
需要下述课件可在文章结尾处直接扫码获取下载地址哦微信扫码获取当前课件，感谢您分享朋友圈本周回顾00.重磅
与以往一样，样例配置文件会与1.6版本同步上线，届时大家可以到官网下载
虽然解决不了禁运或者没有当地信用卡的问题，不过会使得下载应用更容易一些
边玩边赚长按扫码即可关注点击阅读原文下载牛牛福袋了解更多
未来血流换三张麻将外挂辅助软件下载器
5，点击我，再点击奖励中心【下图】，完成简单任务得星币，要下载游戏的任务不用管它，点击上面自己昵称，再完成头像性别等设置即刻升级为二星
同时设有一定的流量上限，主要避免出现网络无法承载的现象，防止用户将其作为热点，或者无节制下载等现象
去哪下载啊【安卓用户】长按图片，识别图中二维码，点击下载
是一种不需要下载安装即可使用的“应用”
有些同学下载资料的时候不知道百度超级云怎么用，那本着送佛送到西的原则，公众号给大家演示一遍
考虑到有一些朋友没电脑，还有一些朋友很懒，所以以后大部分的电影不再是压缩文件也不需要电脑下载，而是直接看
比如一个产品各平台下载量是1000万，后台数据看到活跃用户有10万，只有这活跃的10万用户才有可能创造利润
光说不练假把式，他随即让儿子帮忙下载舞蹈视频
其根本的价值在于能够帮助银行快速提高掌上银行下载量、交易动账率，提升电商平台交易量，培养用户掌上银行使用习惯，同时也给后期营销打下了坚实的基础
注册、输入邀请码下载安装“泉州通”客户端后，点击首页右下角进入“我”的页面，点击进入“邀请码”栏目
而下载普通的一集电视剧仅需数秒，数百张图片也能秒传
用户需求和商业价值的下滑，让属于下载工具的时代迅速离去
有效解决了一家人同时看视频、玩游戏、下载时出现的网络卡顿现象
同城乐麻将外挂作弊辅助软件下载购买软件请加微信
福州十三水辅助挂软件下载
【提醒】9月1日至19日下载“邮乐小店”即送9.9元，采购有优惠
现下载卡皮生活手机商城并成功注册成为新用户，即送25元无门槛现金券大礼包（注册后系统自动存入账户）点击进入图片长按识别二维码即可下载卡皮生活手机商城
请您下载”推客助手”就可以自己获得推广二维码了
来源：鸣金网长按下方二维码识别注册下载，更多精彩等着你
1、安卓用户可在：应用宝、应用汇、安智、华为、小米、木蚂蚁、冒泡等应用商城进行下载
中了木马后电脑会下载病毒作者指定的程序任意程序，具有不确定的危害性
比如说按软件下载安装的多少来计费的，我给你个软件的下载链接，然后有多少人是通过你这个链接下载安装的你就有多少钱
报告还显示，在时间点上，3月份的开学季，达到教育类应用上半年用户搜索下载量的最高点
因为不能多任务，或者效果有差别，那么一边听歌，一边下载，以便处理文件，好像难以实现了
这个下载注册主要是靠下载量，量越大赚钱越多
2这是什么东东啊，卡审批通过多少天了，邮寄状态什么都查不到，还让下载这破玩意，有点担心啊，卡的又不行了，真是无语了3招行都出指纹解锁了，你还要输密码，垃圾不啊
但是刚点了下载就弹出来这个鬼
下载课程精要，请点击“阅读原文”所有内容均来源于中欧商业在线平台，仅供个人学习，请勿外传
风雨棋牌开旄ㄖ软件下载
下载安装说明：第一步：打开苹果商店，搜索“喜来乐木门”，客户点击下载“喜来乐木门”版本
2、下载安装的子包申请设备管理器权限防卸载
选择一个清晰度点击下载4.
友友荣昌麻将外挂安装软件下载器
二、主页右侧，点击三、软件下载页面如下：四、点击“点击下载”，选择电脑保存位置后，保存或直接打开即可
天天爱柳州麻将有辅助外挂辅助软件下载是真的吗
我把国外一些好的免费音乐，特别是夜场音乐上传到服务器，然后提供付费下载
》，当时由于剑桥大学的服务器不给力，瞬间被下载
从重复使用下载的本地音乐到更多地通过歌单发现新音乐，网易云音乐的产品创新使得用户粘性和参与属性得以增强
逍遥卡五星麻将外挂辅助作弊软件下载
方式二：直接扫描下列二维码免费下载手机客户端
史上最全勒索病毒防治教程，3分钟上手（附下载链接）
过去几年，这家老牌互联网公司一直在努力顺应时代，下载的核心业务之外，它做播放器、产硬件、玩短视频
在过去，很多人的版权意识都还没有觉醒，对于他们来说，自己想要看什么东西，只要去下载就能看到
视频名称，视频下载地址
二、门禁系统拓扑图下载
点击下方按钮或阅读原文马上下载使用吧
（七）为做好项目后续跟进，请申报培育企业下载附件表格填写并将电子版于报送纸质材料时拷贝给工作人员
友友广西麻将作弊辅助软件下载
逍遥湖北麻将外挂安装下载
获取下载直链有什么用呢
应用的流畅度，是一种不需要下载安装即可使用的应用，用户扫一扫或者搜一下即可打开应用，其提供丰富的
下载完成后输入手机号注册登录，然后点钱包，秒推
在国内，与支付、网银、金融证券相关的各类移动应用的累计下载量已经超过4亿次
他从3种应用赚钱方式开始说起：广告，应用付费下载，应用内购买
你有什么事好忙的下载神武3手游啊
简单来说就是：下载正版软件，启动运行、关闭，打补丁，破解
下面是一些常用的免费矢量素材下载网站分享：懒人图库（无需注册
下载方式：1.应用商店搜索“酷家乐设计师”下载，各大应用商店均有下载
（开具发票申请成功，可以下载电子发票）（4）已使用
2、搜集证据，准备资料登录该平台官方网站下载近期交易记录并保存，同时将平台负责人相关资料如管理团队信息、网站截图等保存下来
闲游龙岩麻将外挂安装软件辅助下载
八闽福建麻将外挂安装下载
根本没人玩，因下载量太少，运营巨额亏损
3，4秒钟还有情可原，对当地的访客来说，3到4秒钟的下载时间已经是极限了
三，处理图片6，美图秀秀网页版图片处理软件中的在线版，不用下载直接使用，简单易用，独有的图片特效，人像美容、拼图、场景、边框、饰品等功能
你一直在用的是哪款下载软件呢?
下载翼支付后请按提示注册填写相关信息并绑定银行卡
（顺带还能看看风景约约会）准备工作1一部智能手机，安卓系统的要在（华为、腾讯应用宝、三星、360安卓市场）中任选一个，搜索“创投地图”下载安装
不需要下载任何软件，不需要提前录入抽奖人照片等信息，对抽奖轮次和中奖人数没有数量限制
下载完后获取这条规则，规则可在简科技回复数字：“52”获取
相信很多小伙伴在家都难免会遭遇“移动设备争夺大战”：妈妈要下载几十集的电视连续剧，爸爸想看各种纪录片，而这时候，你又想玩各种游戏
用户会鼓励身边的朋友也下载
华为手机有专门的应用市场可以供客户下载软件使用的，而且华为会进行识别认证，保证软件的安全
闲来广东麻将外挂辅助软件安装官方下载
请参会单位、人员下载自行会议通知文件，并将将参会回执填写后以传真或者邮件形式反馈，以便提前安排会议注册、住宿等相关事宜
活动内容加油福利一：新注册云闪付用户的持卡人，通过“云闪付”下载新用户专项优惠券，用银联手机闪付在活动门店，消费满200元（含），直减30元，每周每位用户可下载一张优惠券
安装文件可以在这里下载：
网页制作，无需下载任何软件我认为这一点非常赞
原因就在于在过去网速慢、网络不稳定是社会上普遍存在的现象―直接下载某个文件，失败率非常高，尤其是大文件，使用浏览器直接下载无异于冒险
这些问题都与我们在网络上下载软件所遇到的相同
并不是自动推荐是很好的选择，我们要更新系统环境，我这里推荐下载好，我自己选择是否要更新
点击文末阅读原文下载迁移方案手册
可以下载到不提供下载链接的在线自动播放的音乐
从微信公布的小程序能力来看，小程序将实现包括线下扫码、对话分享、消息通知在内的7大能力，其中，张小龙在介绍中提到小程序将无需下载即可使用，实现了触手可及的梦想，用户扫一扫或者搜一下就能打开应用
网易浪潮工作室欢迎下载网易新闻客户端订阅查看特洛伊战争因何而起
天天告之软件截图天天告之多平台下载
左按钮意外的不是“确定”，而是“皮肤下载”
“首先当然是源头管理，下载应用软件时，应尽可能选择可信认证的网站，并及时安装系统和软件的补丁程序
2，全球推广权，用户通过分销商的推广二维码下载注册使用酷聊软件
受到病毒的那位同学，请问你是不是用公家电脑偷偷下载什么不干不净的东西了……在恶意软件分析师
利用百度下载的泛滥图片，利用的人太多，较容易穿帮，更重要的是不利于后续的持久发展
英文的意思：点击这里下载视频
絮语：在安装、激活操作之前，请大家先通览一下整篇教程，因为本编教程推荐的方法是在线安装，离线激活，破解过程中会断网，所以请提前将本文提及的软件下载完毕，以免误事
优乐南昌麻将作弊外挂安装软件下载
发送资料包含：组委会报名表（附件下载，必选）、项目计划书和视频（便于项目初选，自愿发送）
客户端二维码，下载即可
件：高级研修班报名回执表（点击“阅读原文”下载）陕西省人力资源和社会保障厅2017年8月28日
戳下方阅读原文下载此软件
那些免费下载的内容，在前期会给相应内容开发者一些费用
2、强化网络安全意识不明链接不要点击，不明文件不要下载，不明邮件不要打开
资源来源自网络，仅供学习和试用，请于下载后不得买卖，若因私自传播造成法律问题，本人概不负责，若您不满意请购买或者去官网下载正版
扫描上图二维码，腾讯应用宝下载安装，微信授权登陆
2、准备工作1、准备好手机、手机卡（开通流量包）、下载好微信
实际上，“超市”是在国外广受欢迎的《熊猫博士》的系列作品之一，其今天在360手机助手进行了独家首发，现在大家已经可以前往360手机助手免费下载体验这款儿童精品应用了
闲来麻将外挂安装软件下载
”他这样指出二者的区别：虚荣指标仅仅是那些表面上的参数，比如“下载量”，它们常常很宏观，更容易打动别人，可以用来寻找合伙人和追随者
点击“阅读原文”，下载参会报名回执表
不妨想想我们为什么会下载一个产品的
下载完成后，系统提醒是否允许软件推送消息，一定要选择允许哦，不然就要错过宝宝接种疫苗的提醒喽
百度商桥不限制坐席，根据企业自身需求开通，并可以通过对坐席的权限设置，设置专业对话客服账号、查看数据账号、下载权限账号等，有效避免冲突，降低企业数据泄露的风险
2，搜索排序规则：搜索结果按照什么方式排序根据检索规则（关键词匹配权重），通过计算某一特定关键词下的搜索量、下载量、安装量、激活量、评论数、转化率、用户活跃、安装包大小等，将相关应用按照由高到低，依次进行排序
敬请阅读并下载（免费），并欢迎投稿
1百度网盘离线下载功能到底是什么
无需安装不用下载安装，即用即开，用完即走，不占内存，解决了用户应用太多，而造成手机慢卡顿的烦恼
回复公众号054获取软件下载链接电话邮箱
1.这里主要和大家讲下如何通过百度网盘的离线下载功能快速的保存资源到百度网盘里面
全国鱼买卖信息，鱼车信息，打开扫描下载，从此鱼买卖无忧
最近很多朋友都表示“网盘下载速度太慢了
“此时无法连接”，先点取消，再将关键词粘贴进搜索框搜索下载）4.下载完成后10分钟内打开任务应用，试玩3分钟以上就会收到试客提示任务完成
详情请看下表的名单2017年二季度检测发现问题的应用软件名单您的手机里有没有下载过这些软件呢
3.下载成功后，保存图片并打印，进行张贴或转发朋友圈
小编建议用户勿在电脑上下载不必要的应用或游戏
1、根据自己电脑操作系统的位数，下载后解压点击
下载手机客户端后，点击跟单大厅，即可复制各路大神的红单
随着微信小程序的正式发布，将会有很多开源的组件和模块，它们会被放在互联网上供大家自由下载使用
5月25日，蚂蚁金服旗下的支付宝正式推出独立的港币版电子钱包应用，两周内，下载登录的用户数便从0飞跃到六位数
下载注册就会有超多惊喜等着你哟~快来跟小狐一起玩耍吧
看到这么“血腥残暴”的话，网友们的第一反应是乐了，“哈哈哈哈笑死了，暴风影音，没有下载就没有杀害
2.支持多个任务同时下载和断点续传下载
在很早之前，我们就预料到手机将更加智能，并将拥有更高级的操作系统和更大的屏幕，以及下载应用和分享媒体的功能
知乎匿名作者提供的相关补丁，补丁下载地址
如在网站预览家居，无需在手机上下载相关应用
该网站也可以查找专利，可惜下载不方便，不如国家知识产权局网站简便
一、安卓系统手机1.下载方法：浏览器扫描二维码直接下载第一步选择“浏览器”，第二步选择扫描功能，扫描二维码，出现以下界面：
探宝是一款实名的商务社交平台，打造诚信阳光的人脉资源共享颠覆传统的社交平台，安卓手机在应用宝里搜【探宝】下载
免费版本下载链接小编直接打包好了
据美国一家调查公司统计，2016年，猎豹清理大师在印度、巴西、美国各被下载了近2000万次
6虚假下载这是另一个依赖于人为操纵，下载恶意软件和损害设备的方法，一个不需要太多技术专长，攻击者就能成功的方法
（2）推广酷聊软件用户，让用户免费下载使用，不能低于1000个
点击下载试用后，先要下载一个软件，解压后打开软件，注册完即可试用
而排在后面的几位下载量增数较少，均在200万以下
知道啊，最近环保圈子里挺多人用的听说下载量破万了好赛雷
对话式人工智能系统，就是你可以在这个系统上可以录制唤醒机器的多轮对话，然后把后台的代码下载下来用于你自己的任何一个硬件，比如玩具模型、安卓电话等等
目前大多厂商主要还是靠广告（广告形式有多种，比如硬广、应用分发、游戏下载等、增粉等）
如今，“强行下载”成了段潇使用该手机以来最大的困扰
可以免费下载注册酷聊账号
请家长点击以上链接，自行到对应网站下载相应附件
不管是安卓还是苹果都会有下载排行榜，找一些近期排名靠前的，不限类型
皮皮四川麻将开挂软件下载安装
今年微信小程序的问世，其不用下载，即用即走，不占内存
在下载界早已大名鼎鼎，但其命令行式的使用方式阻碍了其普及
公众号后台回复“模拟器”可得到脚本运营的平台模拟器的下载方法，有兴趣的，明天我会在后台上几个脚本免费给大家使用
陕西麻将外挂辅助软件下载作弊软件
要想吃鸡得下载游戏嘛
小蛋需要自己下载内容吗?有多少内容?会不会更新?小蛋运用的是同一个云端，储存的内容相同，不用下载任何内容
在零售方面的智能化创新包括：将生物识别技术与摄像头系统进行结合，从而可以提供人流量统计和人脸识别服务，零售商可以利用智能手机下载的这些信息进行分析，并向顾客提供个性化的销售
长按识别下方二维码，选择“普通下载”，安全提示点击“确定”：如何试用或购买“投资数据库软件”
苹果手机恢复通讯录教程：准备工具：1)常用电脑2)需要恢复通讯录的苹果手机、苹果数据线3)强力苹果恢复精灵开始恢复：第一步：在浏览器搜索“强力苹果恢复精灵”进入其官网，点击官网下载软件之后，将软件安装在电脑上
下载的任务软件安全吗
红中麻将外挂安装软件下载
据了解，公测网今后将打造移动端平台，近期数据表明，虽然智能手机应用的下载情况仍然健康，但许多用户常常在使用某款应用一次之后就卸载该应用
版权环境优化和民众消费能力的提高，也让下载赖以生存的驱动力大幅萎缩
性价比高优化的关键词越多、价格越低，到达榜位后会带动巨量自然下载
中文版官方网站下载中文个人版，就能够合法使用这款强大、界面简单的压缩软件
还在担心自己下载的软件携带病毒
甚至充当高效的恶意软件下载器
使用上非常简便，不需要下载安装即可使用，用户扫一扫或者搜一下即可打开应用，无需担心手机里安装太多应用
这样的签名实际上意味着该公司向用户保证它的软件是可以安全下载的
第二十六步：将程序编辑，下载到设备，组态的网络视图也需要编辑下载，转到在线，可以查看连接是否成功，程序是否有错误
下载方法比较简单直接用论文或者文章题目搜索就可以了
无非是退钱赔偿这点招数3.刷榜的能力，如果不投入个几万块，没有下载量，排不到前面谁会下载呢
文中不一一列出来了百度网盘视频教程只要在网速还可以的情况下，都可以在线观看，所以不需要下载
收费的小软件中，不少提供试用版本，在试用满意后，客户可以付费下载收费版本
10会在后台自动下载最新的锁屏，让你的每一次登录都不一样
洛浦县面向社会公开招聘中小学教师报名表请在洛浦党建网下载中心下载
“双通道”有效解决了一家人同时看视频、玩游戏、下载时出现的网络卡顿的问题
点击安装下载对话框进行下载安装
在更新之后，使用者将可以通过无线连接蓝牙键盘或鼠标，但不出意外的话，现在还会去下载升级的人应该是不会很多了吧
1、准备设备在这里说的设备主要是手机或模拟器，因为我们需要下载安装一款社交聊天软件，如果要想引流效果倍增的话，就需要在设备数量上占据极大优势
的小伙伴赶紧去体验一下吧～（长按二维码，即可下载
到官方或知名权威网站下载软件，下载的软件要进行病毒扫描
阅读下方原文浏览下载附件目前100000+人已关注加入我们
温馨提示需要下载电子书格式转换软件的朋友，请关注“铁笛斋”，并在对话框中回复“电子书”即可获取下载链接
大家可以换个国家的苹果账户下载试试
（长按图中二维码安装下载）“安装好后，按提示输入证件号码、姓名、手机号码、注册城市、登录密码并同意平台协议后点击“下一步”……至“注册成功”即完成用户注册
可以点击下方“阅读原文”进行下载安装哦~
模块三：产品中心及支持产品中心及支持包含产品、技术支持、售后服务和资料下载4个部分
如果您需要这些特征更为详尽的使用指导，请前往“案例下载”参阅轮轴几何虚拟操作
扫下方二维码即可进去下载地址哥哥赚旗下所有群福利一致，切勿重复加群若重复加群
安卓用户请至应用宝中搜索“立即起步”或长按识别下方二维码选择安卓系统下载安装
比如我们在从百度云盘下载比较大的文件时浏览器会提示我们下载百度云盘的客户端，但百度云盘的客户端的下载速度相比于浏览器下载来说，真的很差劲
首期将于5月16日推出，读者可免费下载查阅
短视频在短视频领域内，快手依旧把持榜首宝座，同比去年一季度下载量也是稳步增长
所以我就赶紧下载了一个体验了一下：这个载入界面似曾相识，是和字典封面一样的，然后是四张介绍的图，最重要的就是这两点：然后是主界面，基本就是载入界面弹出来一个搜索框，先说最基本的：搜索有最基本的部首笔画功能，可以直接搜出所需要的汉字
3.5元就是针对这些任务，你下载一个扣除成本1就赚2.5元）
来源：艾瑞咨询温馨提示：报告下载请点击下方的阅读原文
（听说下载之后有惊喜哦）
随后的考拉、酷我听书、多听、豆瓣等移动电台下载量并不乐观
但是对于很多人来说，不想下载百度云网盘，只想直接下载文件而已，直接下载的话就只能普通下载了
点击底部阅读原文小金农村电商网站申请模板下载创客入驻流程温馨提示：1、准备项目计划书
请大家将连接转到电脑再下载
如果用这样的速度去下载一个比较的的文件的话，那不知道要等到猴年马月呀
大家赶紧扫码进行下载哟
页面展示累了，还以玩玩游戏：更多的体验，各位网友下载即可体验
点击左下方阅读原文立即下载软件
回复'1',下载“冰点文库下载器”回复'2',下载“上网速度之王――火狐浏览器”回复'3',下载“福昕高级
或直接点击公众号分销加盟―进入商城选瑞和宝进行购买不论您之前用的什么牌子的手刷，都可以领取，已有瑞刷的用户也可以直接领取，收到直接下载瑞和宝软件跟新用户一样进行注册即可
因为小程序只需要扫描二维码就能使用，在运营上减少了下载注册等环节，推广反而会更容易!
天日均下载量仍是排序最重要的要素，约占
02.在分类模板选择你的产品分类，然后下载
广大纳税人可在全市地税系统办税服务厅“易拉宝”宣传展板或本公告下方扫描二维码进行下载安装，也可在苹果商城或安卓“豌豆荚”应用商店搜索“西安地税学堂”进行下载安装
淇河麻将外挂软件下载安装靠谱
相信很多机友都有所了解了，玩手游的朋友对于这个功能肯定非常熟悉，有时打开游戏出现的下载进度条其实就是热更新的一种
配置下载软件更新3.4
俺给你们的种子下载器
恶意应用下架前被下载量
广东闲来麻将外旄ㄖ安装下载李天没有想到，他随随便便轰出一拳，竟然让得原本不稳定的空间开始波动，空间裂缝死撕开，将他吸入了进去
纳税人通过辽宁省国家税务局官方网站的“通知公告栏目”，纳税人学堂栏目的“软件下载子栏目”均可下载使用
就可以下载其它问题可以微信咨询我哦
牛牛控制6.等等功能控牌软件使用方法1、下载这个挂软件，打开
下载记录下既能装逼又能省钱的方式
下载文件，或者点击下面的链接地址直接下载：
或点击阅读原文直接下载
挂下载6、湖南麻将外
是不是迫不及待想要下载了
朋友局麻将开挂作弊辅助软件下载
更多健康小知识，请长按下方二维码下载注册点慧家查看
下面有教程第一步在这里下载万能优惠券软件
同时，京东当天还将为用户打造免费下载迪士尼正版手机壁纸专区
点击阅读原文，可下载完整版
数字化信息时代，为何就不能出现一个可以自动下载处理海量订单、自动分拣订单、自动配发货、智能管理后台的自动化处理系统
2、打开你的迅雷下载软件，点击新建，如下图
这四款移动应用均存在危险行为代码，即该软件会私自下载安装软件，窃取用户隐私信息，造成用户隐私泄露及手机资费消耗
那么我们就需要下载一个应用程序了
下载热播剧只要10秒，逛街再也不怕没网了~~~
公基，即可获取下载公基模拟题大礼包
对于98元档的，包括软件下载安装和远程监控
在“神奇精选”对话框回复“超市游戏”就能免费下载制作素材啦
获取后，点击“下载”，点击左上角的“+”，把绿色部分粘贴进去，点击“下载”
2.不要点击陌生人甚至通讯录联系人发送的链接、压缩包，不要点击下载
手游开原心动麻将开挂作弊器软件下载
软件破解安装步骤如下：1、通过文末的下载地址下载完，解压后打开文件夹，如下图所示包含两个文件：一个为安装文件另一个为破解注册机
流媒体的收入是实体专辑收入的两倍，下载收入的三倍
任务软件下载之后打开浏览三分钟，任务就完成了，任务完成后苹果佣金2到4元不等，安卓一般是1元左右，佣金会发放到平台的账户里面，一般积累到了十块就可以提现到微信或者支付宝，比较安全可靠地，不要任务费用，有无线网有手机即可在家或者宿舍做了
免费下载论文国家哲学社会科学文献中心上线，学术党终于迎来春天，以后下论文终于免费了，该中心收录中外文学术期刊7000多种，还有图书、古籍，上线数据已超千万，内容丰富得不得了取消结婚登记费近16年的婚姻登记费全面取消
无需首次安装下载，当天就可提现，百分百奖励
（2）推广酷聊软件用户，让用户免费下载使用
《万方数据知识服务平台》已对我院正式免费开放试用，所有全文资源(包括硕博学位论文、期刊论文、会议论文、法律法规、专利、标准文献、科技成果、企业专家等)均可下载使用，请各位老师、同学及时使用
通过软件的在线自动升级功能（说明：软件在线自动升级功能，只有在电脑联网且登录开票软件后系统才会自动触发新版软件下载及升级，具体升级流程见下述说明
移动网页的功能又很受限制，经常遇到的一种体验是：搜索某个功能――引向网页――要求下载
对于非技术部门的用户，系统可以设置为定时自动下载并安装所需的安全补丁，用户只需按提示重新启动计算机即可
有意思的是，没过多久，另一款下载工具也解决了这两个问题，而批量下载、文档管理功能让它获得了更大的用户群体
用户为了赚取积分、礼品或现金，需要按照要求搜索特定关键词、完成下载、注册、打开、达到一定的试玩时间等指定动作
只要点击链接，就能进入详细页面进行下载，页面简洁无广告，真心不错
首先，打开软件然后，打开视频平台（爱奇艺）是不是很神奇哦，需要的赶紧获取吧，仅需回复“净网大师”即可获取下载地址
差不多，不过要下载一个
其基本设计方法是借助集成开发软件平台，用原理图、硬件描述语言等方法，生成相应的目标文件，通过下载电缆（“在系统”编程）将代码传送到目标芯片中，实现设计的数字系统
果粉们扫一下这里【阅读原文】下载
比如，历史存档也是数据开放指数的一个指标，指平台将历史上不同时间更新的多个批次的数据留存在平台上，允许用户下载，实现了数据历史存档的平台，目前只有东莞、佛山、贵阳、青岛与上海五个平台
所有金诃资料、会电脑的自行下载
在网络上，郑州作为全国光网试点城市，已经实现光纤到村，宽带下载速率也在全国城市排名第四
支持便捷地查看、上传、下载百度云端各类数据
这种公司只需要求用户下载一个小应用程序就能立即拥有非常强大的去中心化系统
多为用户着想：不用下载、少用流量、不占内存、即用即走、没有骚扰、结合周边服务
1、扫描以下二维码下载安装“交管12123”
所谓“挖矿”，就是黑客控制了一些不属于自己的计算机或者系统，这些被远程操控的计算机或者系统称为“肉鸡”，利用漏洞控制器后下载一张包含挖矿恶意程序的图片，将机器转变为一台挖矿的“肉鸡”，从而获得比特币或者门罗币等虚拟货币
下图是某网站一个软件的对应下载页面，在这个地方我们可以看到有三个很显眼的下载按钮，我们通常会直接点击第一个或者后两个下载按钮，那么这两个下载按钮有什么区别呢
2、选中想要下载的文件，单击右键，点击“下载”按钮
中，所以你不用再下载其他运动类
听说长得好看的都去下载了~
四款工具下载地址请看文末
搜索同花顺官方网站下载：
下载地址方便切换到公司内部服务器等（甚至可以先通过
小程序以全新的交互体验，不用下载，不用安装，用完即走，为普通用户节省了大量的手机内存空间
小壹温馨提示：在使用共享单车时尽量通过正规的应用商店下载
校园文库，海量学习资源，标价上传，积分下载
4、持续性，一旦用户下载到手机成为客户端，那么持续性使用成为必然
下载完成后，日志通道显示相关信息
通讯地址：湖北省武汉市洪山区广八路8号，430072如需下载附件请点击文章底部蓝色字阅读原文即可
每一个认真下载的人，
4、页面底部提示用户下载头条
我们需要对下载的图片数据进行处理，使其符合我们程序的要求
目前，在许多智能物联网设备中，固件升级机制还没有完全覆盖，仅部分品类设备厂商实现了远程自动更新，多数设备还需要手动下载固件版本后再更新至产品中，甚至有些产品完全不提供升级功能
这些趋势具体表现为，无论是短租市场规模，城市覆盖率，还是用户规模，应用下载量，各类数据都呈现出几何式增长
大家可以在百度云盘下载到服务器测试版:
当联盟网站的访客看到网站上的广告后产生的点击并到达链接页面、下载、注册或购买等各种后续行为
免去下载多个软件的麻烦用它就能解决
下载了注册，注册的时候填写邀请码：14305406可以增加一级收益，赚的更多
但如果你是做产品的，那这事儿对你来说意义就更大了，小程序的出现意味着更快捷的拉拢用户方式，扫码即意味着打开使用，节省了巨量的下载安装时间成本，让用户进入产品语境更加快捷
下载后，解压得到图片：$
胎教3：恶补大师系，古典音乐懂多少下载了各种古典音乐，莫扎特、勃拉姆斯、贝多芬，西贝柳斯，舒曼…..不是音乐系，也得对这些大师和大师风格如数家珍啊
下架，所以我这里发一个教程：你如何不越狱下载迅雷
测试程序下载地址：网盘链接:
你说小程序是不是首选首选，无需下载无需安装，只需要扫一扫低碳、绿色、高效的出行体验
就能下载到，各位亲别回复成
很多人喜欢发种子，把影片的串码发出来，然后呢，就有小伙伴们不会玩了，小编独家技术解析给大家演示一番，教你如何下载学习内容，老司机请忽略
迅雷方面称，其在赚钱宝的基础上进行了“深度优化”，可将用户的移动硬盘升级为私人云盘，并“提供畅快下载、随存随取、文件管理、远程操控多媒体娱乐等娱乐生活方式”
费下载、注册、发布推广您的产品厂家免费入驻免费发布产品信息推广产品
其中，《别踩白块儿2》在俄罗斯，美国，及日本市场均为上季度下载量第二大的国产游戏
《【周期性资料】国庆大促线上线下联合方案(对外)20170918》已上传到官网区，请尽快下载阅读
系统，安全稳定高效，从应用商店下载的软件也避免了钓鱼木马软件的威胁，不用担心病毒的烦恼
报考人员在报名确认和缴费成功后，于5月2日9:00后，登录甘肃省人民检察院官网“检察新视野”，进入报名系统下载打印《准考证》，并妥善保管，后续各环节均需使用
最近王者荣耀的玩家发现，华为的应用商店里找不到王者荣耀，即使通过其他途径下载成功，安装时也会有高危漏洞提醒，并且游戏体验普遍卡顿
订阅无捆绑、无广告、不限速下载，体积小，可下载任意资源有图有真相
1、网页挂马传播：用户不小心访问了恶意的或被攻破的网站，浏览器自动下载勒索软件
自带下载功能进行下载
第三点，在线工作平台的流行加速了恶意软件的传播，用户在上传、分享、下载文件的过程中很难察觉到位于云存储系统的插件，为黑客访问敏感数据创造了便利条件
点击阅读原文，下载大赛报名表
并且，此类应用可在应用商店免费下载
下载完成的视频会在“下载完成”处存放
扫描右边二维码注册后下载软件登录就可以挣钱了
操作系统，点击进去找到相应的版本可以直接下载，下载完解压缩下就可以使用，这里就不再介绍了
2、下载我们的小工具到自己的网站，然后解压安装，具体过程很简单，不懂的可以找客服协助
为了更深入了解，我下载了这款软件，并在下载后半个小时里翻看抖音推荐页短视频停不下来，直到下班回家......今日头条孵化的抖音，怎么玩儿的
天天福州麻将辅助外挂下载
虽然一些安全解决方案可能难以捕获图像文件中的代码，但大多数可以在电脑中发现不可信的活动，特别是恶意软件尝试下载更多恶意软件的时候
百度网盘打开应用商店搜索“百度网盘”，然后下载安装之后，启动“百度网盘”注册一个帐号
微乐麻将外挂安装下载
只要更新游戏就能感受到一大波福利来袭，快去各个平台更新下载吧
即可获取下载链接常见下载问题点此
三、确保计算机系统安全从银行官方网站下载安装网上银行、手机银行安全控件和客户端软件
在公众号回复(92)获取下载地址
而且所有人都会认为，这种应用怎么会有人下载，即使下载了肯定也不会
2013年1月15日深夜，腾讯微信团队在微博上宣布微信用户数突破3亿，成为全球下载
点击“阅读原文”下载发现精彩开启你的精彩之旅吧~~
水军点赞、下载、刷流量、刷评论、转发、抢优惠活动（黄牛薅羊毛），也有时搞舆论大战，要么把一个人顶高，要么把一个雇主的恶性事件利用盖楼方法把信息沉下去或者混淆视听
（图：应用适配性测试）此外，对于从非华为应用市场下载的，未经过华为应用市场安全检测的应用，用户在安装应用时也会激活华为大数据分析系统和云端检测系统，从病毒、广告、隐私、权限等方面进行全面在线检测，以保证能为用户提供更为全面的保障
点击左下角“阅读原文”，下载游戏
2016根据文末提示下载干货包，查看电脑系统是32位还是64位，选择相应位数安装包进行安装（干货包含32位和64位安装包）
苹果手机的用户直接在苹果商店里搜“智慧安平”即可以下载
3.话费兑换券需要下载哈尔滨银行手机银行注册后并输入兑换码进行充值，兑换券有效期截止到5月1日，过期作废
这是一个被称为“交互式”传播的过程，对于这一过程的两端即上传用户和下载用户来说，网络只是实现侵权作品流通的技术手段而已，并没有从根本上改变他们的行为的法律性质
（或者前往各大应用市场搜索下载“广西移动”）
或公众号的成本太高，而应用号“无需下载”的优势能够使用户减少心理负担，推广效率更高
注：欲详细了解24个中国案例，请点击阅读原文，下载《电子商务普惠发展：中国实践》报告
”重庆的生猪养殖户笑盈盈地介绍国家农业科技服务云平台，如今下载了软件的农户们，无论遇不遇事都会打开软件，学学知识，增加经验还涨知识，一举多得
为更好的服务于患者，方便患者手机微信诊间支付、微信报告单查询等操作，我院于2017年8月10日正式开通掌上医院公测使用，届时可以在各大应用商店下载（或
3.在百度云页面选中要下载的文件，点击下载按钮，稍等几秒，文件将通过
全球应用下载量共281亿次，其中工具类应用下载量最高，为81亿次
老规矩，今天还是给大家准备了一份神秘礼物，后台回复613，即可获取下载链接“让自己变的强大，是解决一切问题的根本”
不过遗憾的是，这个伴随我们9年时间的一代下载工具马上就要说再见了
（二）根据参赛类别申请作品编号，填写作品信息生成报名表并下载
1.2如何进行安装下载完成后，按正常安装程序进行安装即可
应对“永恒之蓝”最新补丁直接下载和快速关闭端口
你可以利用免费增值模式推动内部下载，如果这种方式很管用，可以做一个精美版，让用户期待更多，尝试不同的定价
从小程序的变革和市场的反馈来看，微信小程序的功能似乎是为线下实体店量身定做的，无论是工具功能属性，还是无需下载安装，附进5公里免费导流的特点都是线下实体店做推广的一种必要手段
第二，在用户量、下载量、日活，包括黏性都是非常庞大的规模
【口子资质】超急贷由吉林德惠长银贷款有限责任公司开发运营，超急贷在360手机助手19次下载
可以试想，今天有聚会，或者想买某件东西时打开一个不需要下载的东西，就可以一目了然的知道附近哪里有，在线下单就可送货上门或者在线预订到店家消费
没有进群的新学员，联系涛哥进群，进群后既可以下载群里的项目，
报名序号是报考人员报名确认和下载打印准考证等事
所以特地重新用另个手机下载了一次，从头细致地给大家讲一哈
推荐的每一首都喜欢，下载不过来了
泸州麻将外挂作弊软件安装下载
（长按图片二维码下载）东鹏【助销宝】上线啦
而说到如何投资影视文化产权，其实它和股市一样的涨跌幅限制，每天一样的交易时段，甚至连交易软件也与股市相仿，只需要到华人文化产权交易中心官网下载软件后开户即可使用
普上金融开户流程及软件下载
天天爱血战到底麻将外挂安装下载软件下载
四、页面下载速度快根据研究发现，页面下载速度是网站留住访问者的关键因素，如果超过8秒还不能打开一个网页，一般人就会没有耐心，至少应该确保主页打开速度尽可能快
点击“阅读原文”，下载边锋嵊州麻将体验啦
麻将开烊砑下载购买软件加微信号：
免费下载使用，必须在
完成缴费3日后登陆系统下载“报到二维码”，完成报名工作
本资源一次付费，长期更新下载
软件价格：28元，一次购买，终身包更新，永久可用购买及下载软件请长按识别二维码
360安全卫士很多朋友的电脑中可能已经安装过，若没安装的朋友可以直接百度下载，按照正常流程安装即可
浏览发现，在网上提供百度网盘资源搜索和下载服务的网站不少
从网络上下载的结构图，看不懂没关系，下面我们来实操：
22页）请在微信对话框回复“17617”，获取下载链接
拼三张外烊砑下载软件助手
章节内容预览（文章版权属于机器之心，转载请注明来源）关注“眼动科技”公众号，发送关键词“机器学习三”，获取打包下载链接
牛元帅辅助工具牛总管辅助软件下载一定要牛辅助透视软件安装1、下载这个挂软件，打开
土豪长沙麻将透视外挂辅助软件下载
系统采用课件化结构，可通过独立的脚本编辑器随意增加新的课件满足不同装配训练要求，课件存储于服务器的数据库，注册会员登录后可下载新课件
血战到底麻将外挂安装下载
本书电子版已发布，点击下方“阅读原文”进行下载
附件：（点击原文链接下载）
申报表可从附件中下载，填写后加盖单位公章随纸质资料一同报送
除了以上这些，针对用户使用产品的不同生命周期，从新客萌生兴趣、下载安装、激活账号到成为忠诚用户，360会自动针对这些处于不同周期人的群采用不同的推广策略进行广告投放
您的朋友注册下载了吗
2、点击页面“开票软件（金税盘版）安装包下载”，如下图：3、双击开票安装程序进行升级安装
不同平台有不同的任务、多平台同时操作效果更佳任务应用下载来之后，可以后台开着，然后随便你做什么，不需要前台开着等任务完成
不过不用慌，网上已经有许多现成的配置文件，我们直接下载下来就可以用了
闲来陕西麻将作弊辅助软件外挂下载
烘焙据说是很多女性钟爱的副业我老婆也不例外每天傍晚下班后她就钻进厨房叮叮当当大秀厨艺因为老婆是烘焙小白，所以兴冲冲地从网上下载了烘焙视频，选择了一个新手烘焙比较有挑战性的，嗯，戚风蛋糕，也就是蛋糕胚
良好的软件下载安装习惯现在有越来越多的流氓下载站，点击下载时，其实下载的是木马
精选】，直接点击【立刻免费下载】就可以获得一个兑换码了
而华为和腾讯双方，关于游戏下载分成的问题，也已经谈判了很多轮了
开发板程序烧写有关下载和安装库文件、库文件配置、程序上传的详细过程及代码请点击阅读原文获取
扫描下方二维码直接下载
点击“阅读原文”立即下载游戏
5下载成功后，点击“安装”，再直接“打开”即可
下载推广程序的请求包内容而以上流氓推广行为完成后，安装包会回归到原始的正常安装流程，以此来掩人耳目
如果有人买了手机以后，用户不仅下载软件，还参加各种线下活动，那么就具备了用户思维
首先要在浏览器中搜索谷歌验证器下载到手机桌面
因此，还需要考虑下载网站是否为国外具有公信力的权威网站、文章上传及修改机制等因素，并结合网站上的相应刊载日期，才能认定是否构成涉案专利的现有技术
黑白名单手工下载对未下载的黑白名单进行下载，或者对已经下载的黑白名单重复手工下载
的用户很可能也会鼓励办公室里的朋友下载，导致他们的设备也被感染，最终可能危及整个网络
划水宁夏麻将外挂软件安装辅助下载
从最初的云安全到后来的云计算、云服务......“云”家族开始聚集磁场，承载起搜索、使用、下载、管理、备份等多种功能
马上下载富力“自在社区”体验划时代的线上社区服务
多点加速方案，境外多数据中心高速下载
值得一试，清爽下载、极速体验，可以在一定程度上替代
等到申请好了，下载到电脑桌面
03358888881地址：秦皇东大街192号点击下面原文链接下载点击下面原文链接下载点击下面原文链接下载
注册下载请扫描二维码
应用标题除了能在关键词覆盖方面起作用之外，也可以直接提高用户打开详情页的概率，进而促使下载行为的发生
财政部最新消息，财务报表格式改了~（附新表格，可下载）
莱特币客户端可以点击这里下载
二：软件推广：打开“悦花越有”软件，让对方扫码二维码进行下载注册填写相关资料，该用户既锁定为你的终身客户，该用户日后购买会员既是你的业绩，所以商家使用此软件在前期可锁定大量用户为自己的客户
举例来讲你经常用百度云盘下载资料，如果会员能够帮你省时间，那么就去买会员
临时牌照、保险等都可以通过支付宝软件直接下载打印
具体来说，面对操作的需求，安卓系统需要即时下载应用实现功能
【下载神器】百度云盘下载器
桃源泰来麻将作弊软件下载安装
二、任务列表点击“任务列表”可以显示下载任务列表框
感兴趣的小伙伴快点去下载吧
现在下载填写邀请码：
为了保障手机的安全，很多人可能下载了各种安全卫士，比如360手机卫士、腾讯手机管家、百度手机卫士等等
3、变身汽车导航仪旧手机当然也可以作导航仪使用，只在家中下载好地图，更新到最新状态，开车时就算旧手机不能上网也可以给你指引方向了
（从小玩到大的模拟人生，那种不属于自己的人生）这些迷宫目前仍然在优化当中，估计还没那么快会更新到正式服与大家见面，如果大家想提前体验这些游戏的话，可以到不思议迷宫的官网下载“不思议创造”的客户端，尽情体验各种脑洞大开
星悦广西麻将开挂软件下载
工具下载：在公众号中回复“百度网盘下载器”，我会把网盘下载地址回复给你
聚友麻将外挂安装下载
坑爹的百度为了让大家开会员故意限速然而您只是为了一时下载个大型文件又不想花钱包个会员
第二种是给目标发送一些链接，对方在电脑里点击链接后，无意间下载软件
……而如今，不管是你用的是什么品牌的手机，在手机应用市场上面下载的软件，基本上都不会弹出上述提示信息，而是直接“一键安装”成功，这样真的“方便”了用户吗
而“社”一个人，则意味着在网络上挖掘与这个人有关的各种资料，通过不同网站的海量数据，破解密码、下载资料……一般而言，第一步需要入侵某个网站的后台系统
注：苹果版老用户下载更新即可，安卓版老用户需删除旧版重新下载
这是一个关键信号，意味着很多软件公司不能再偷偷摸摸地下载所谓更新文件而不经过用户同意了
大家可以直接在公众号进行回复“社群”关键词获取图片的下载链接
点击阅读全文即可获取软件下载链接
二、手机版：将种子文件保存到自己的网盘后，[单击]种子，然后点[保存到网盘]，如下图等待2秒，下载完成后[刷新]自己的网盘，就可以看到刚下载的视频了，下载就2秒，不占手机内存，一定要刷新才能看到
等数据库输入药物数据，包括药物名称，剂量，频率，药丸形状和颜色，并下载
6.如权利要求1所述的方法，其特征在于，所述方法还包括：当本地的图片库数据更新时，下载上一次上传到服务器的图片库数据
现在，安卓手机支持将小程序添加到桌面，就比如：你有一个安卓手机，上面没有下载一个
小闲川南麻将辅助有没有作弊辅助工具软件口袋川麻麻将作弊辅助软件下载安装口袋川麻麻将作弊辅助软件下载安装口袋川麻麻将作弊辅助软件下载安装口袋川麻麻将作弊辅助软件下载安装科乐长春麻将作弊外挂辅助软件
聋人还喜欢用破解软件来下载软件，这些软件一般带有恶意吸费、盗取信息等木马
2、很多朋友可能会在一些网站中下载文件，如果解压时需要密码，有个小技巧是，你可以用这个网站的首页网址作为解压密码来试试，说不定就能成功哦
手游湖北逍遥麻将开挂作弊器软件下载
系列软件下载和安装指南
还好，我们有一些方法可以尝试破解百度的下载速度限制……怎样破解百度网盘的下载速度限制
来源：综合人民网、中国新闻网、国家食药监总局官网等图片：部分图片来自网络编辑：石叶长按下图，选择“识别图中二维码”，下载“无锡观察”新闻客户端，关注更多精彩内容
具体情况请点击“阅读全文”然后点击“我要流量”下载和悦会（点击查看您的“专属优惠”）点击“阅读全文”，下载和悦会
用户在官网下载时默认开始下载
如，下载进入“文旅马鞍山”公共数字文化服务平台后，点击“文化预约”，可在线预览文化信息、进行远程培训、预约场地、演出点单、报名参加文旅活动等
马上到月底了又该缺流量了是该提前再准备些了下载流
商家开通闪电开票功能，需要找到上述服务商，下载对应的开票软件及申请二维码桌牌等
伙食费安卓也能玩，安卓版下载单价比苹果版低，
那么，问题来了视频聊天功能有啥新奇全国首款，业界“首次”朋友场，完美重现现场互动超优音质，超低延时，超清画质即使距离再远，也无法阻隔浓浓的亲情废话不多说，赶紧扫码下载，玩起来吧二维码
已经下载的同学在手机应用市场直接更新就可以辣还没下载的直接扫下面二维码下载在“发现版块”里找到【大学直播间】就可以正常观看啦
很快小编就会送上操作简介及下载地址，届时欢迎大家亲身体验
而且本周六下午17:00还将在亳州新东方商城做推广活动，现场扫码下载更有惊喜大奖等着您哦
宁宇脸色阴郁，只见手机屏幕依旧亮着，上面那“应用正在下载中，请稍后……”的字眼晃得他心情烦躁
6、千图网_专注免费设计素材下载的网站千图的样机很全
，海量的点击下载量，多重的推广渠道
再比如，我要在道客巴巴找到个我最需要的文档，下载要5块钱（怎么都是5块钱），我用微信支付后就可以
是一个易于使用的内容管理系统，提供多种模板下载
密集戳原文下载《龙王传说》手游
下载游戏、更新游戏、游戏内语音系统、观战系统、赛事系统、内置网页（攻略、必胜宝典等）、各类广告图等不享受专属流量，敬请留意
在选择直播平台的时候希望学生无需下载客户端，通过在微信群的分享链接或二维码就可以直接参与直播
百度云获取直链之后，下载速度也还是可以的
触及发展边界2017年已经过半，据调研公司尼尔森最新数据，上半年实体专辑销量和数字音乐下载量在今年上半年均继续下滑，国内外行业内仍未出现一家真正盈利的互联网音乐平台
最新安装包下载（持续更新）
的推广越来越难，很多人因为下载就可以放弃使用一个
兜趣江西麻将外挂安装下载软件下载
可以是邮件，也可以是下载安装某网站被感染的常用软件
报名时间：即日起开始报名报名方式：现场报名报名地点：霍城县人社局人力资源市场报名方法：下载霍城县公安局招聘辅警报名表
上月《人才画像》一文引发广泛关注，由于北森报告尚未公开，因此暂时撤稿，现在《地产人才白皮书》已正式发布，欢迎通过文末链接下载
博士以“陈”为例，点击“陈”就会出来很多有关陈的壁纸和头像，大家将自己喜欢的下载下来就是直接保存到我们相册里啦
然后就是装置想对应的模块了，模块可以去网上下载人家开发好的，也可以本人开发
友游赣州麻将辅助软件下载
办理方式：点击阅读原文下载登陆“和生活・爱辽宁”，首页【优惠活动】，进入活动页面办理即可
各大软件下载平台，都把自己的推广软件绑定到一些常用软件当中，当你安装常用软件时，就会下载一些杀毒软件，或游戏推广软件来帮助软件下载平台挣钱
2018国家公务员考试准考证打印时间是在2017年12月4日10:00至12月10日12:00，请广大考生抓紧时间进行下载和打印，因为准考证是考生进场唯一的凭证，请考生务必保管好
――充值95折、流量有特惠――扫一扫即可下载―――――――――――――
2.点击左下角“阅读原文”，即可免费下载此资源相关推荐：参考片
【烟台公安】微信后台回复“在你身边”即可下载歌曲
41、进入平台的方式有两种，一种是前往苹果商店和各大安卓市场下载
闲来陕西麻将外挂辅助软件安装下载
下面以下载一篇30多分钟视频为例，具体介绍该软件的视频下载方法
媒体与设计学院本科生回想一下，在闲暇时听着音乐，你突然想起最近的一首新歌，若是想要听那首歌，还得去网上搜索和下载，过程虽不繁琐，却也耗费不少时间
2.【滴滴将上线新功能滴滴车票，可一键代叫车】滴滴近日在武汉、广州、成都等城市测试一项新功能滴滴车票，购票人输入乘车人的手机号和目的地创建一张滴滴车票，通过微信发送给乘车人，乘车人无需下载和注册滴滴，领取车票即可一键叫车
二是在“应用宝”“360手机助手”手机应用市场搜索“品位忠州”下载安装
（选择普通下载，别选择安全下载）
（如没有您需要机型和版本驱动，请前往佳能官网下载）感谢您使用佳能产品，本视频来至佳能官方网站，版权归佳能公司所有
广西麻将开挂软件下载
2.8.17，下载并安装：$
关闭游戏授权管理在手机权限管理上关闭游戏的联网功能、短信功能、电话功能，然后下载360支付安全管理软件，这样也可以有效避免孩子玩游戏误充值
1.移动端：以苹果系统用户为例介绍，毕竟安卓下载入口五花八门不好整理
小时的局面……二、安装下载适用于树莓派3
这个方法不用下载任何的软件，我们只需要下载一个浏览器插件就可以了
设置金额尾数控制软件尾数控制作弊软件下载
牛总管出千透视软件牛元帅辅助修改工具牛元帅辅助下载安装牛总管出千辅助教程牛总管辅助工具安装
娱乐新闻中奖恶意弹出的网站乱七八糟的网页上要练就一双火眼金睛才能找到的真实下载地址
小程序不需要下载、安装，但是为了方便下次进入，有一个历史列表
2、个人中心“我的下载”板块，已完成“高频词”、“疑问词”文件细分，庖丁解牛最新功能上线
信息价为什么下载不了
点击“阅读原文”，下载“掌控糖尿病”
百度云非会员下载速度特别慢百度云大文件不能直接下载，需要客户端
3几秒就会自动转换成功，这个时候磁力链接已经有了，链接复制到百度云上离线下载
众所周知，小程序是一个不需要下载安装可以使用的应用，用户通过二维码扫一扫或者搜一搜即可打开一个小程序应用
手游云帆川渝红中麻将开挂作弊器软件下载
蜀黍提醒1、下载软件、关注微信公众号时注意核实真伪，查询是否为官方认证
智能补图是指在当前级别没有数据的情况下，自动用上一个级别的图片去补充，但前提是上一个级别已经下载且有数据，否则会继续向上一个级别查找
而离线下载的和谐力度，大家都懂的
3、我们对提供下载的软件等不拥有任何权利，其版权归该下载资源的合法拥有者所有
接下来，请大家前往应用商店或者是应用市场下载安装位置模拟的应用，这里我以“天下游”应用软件为例向大家讲解，大家也可以选择其他位置模拟应用
而近两年直播行业的兴起，更是加大了对互联网的需求，随时随地开启直播也给基础网络提出了严苛的要求，上行带宽不足，下载数据的速度跟不上，就会对直播产生直接的影响，也就是经常出现的卡顿、闪屏现象
欢乐麻将外挂辅助安装下载软件下载
还有很多等等……然后，抱着试试看的心态，下载了开发工具，不错，开发工具还是有所区别的，区别就是支付宝小程序把模拟器的位置换到了最右边，而微信的在最左边
2015中文版下载地址
现已连载的方式免费共享于电子发烧友网，供单片机新手们参考学习，可以自由下载传阅
但总榜第三名是在现免的时候，虽然获得很多下载量，但我们并没有挣到钱
如果你喜欢图像后期，不妨下载体验一下这款轻量级的修图工具，或许这就是你的“真爱”
时代，下载一部高清电影虽然只需要
2.纳税人从哪里可以下载“发票助手”软件
闪闪碰胡子外挂辅助软件下载软件下载
还不放心，就去下载个挂机版的软件先免费赚个几点，然后再用这个点数创建任务，也是一样的哦
以火箭速度扫码下载联通手机营业厅客户端逛一逛、抽抽奖不要太开心哦
公司活动体验支付完成后有资格抢红包】扫码支付――第二步：下载软件识别下面――更多资讯关注活动――抢红包
尾数控制作弊软件尾数金额控制软件下载最新版尾数金额控制软件下载最新版尾数金额控制软件下载最新版尾数金额控制软件下载最新版1.微信发包设置尾数控制点数
软件下载越多，曝光率越高
用“病毒、广告、手机损害、数据丢失”等形容他人合法产品的词语与安全保障义务不是一个范围，尤其是在对用户下载网络产品的过程中，存在缺乏真实性的恶意评价，其目的就是为了拦截用户使用
点击流量分析，商品来源，找到你要分析的宝贝，点开它手淘搜索后面的详情，你就得到如上图的数据，把它下载下来
前几日还因为项目需要下载影像地图，但是实在不忍用”某某电子地图下载工具”的广告轰炸各群来骚扰各位群友
需要的赶紧下载吧不过之前已经下载安装过中级版本的必须删除旧版本后，再下载安装不要说安装不了，按照上面的说明多试几次，按照提示操作下载、安装不过这些只限于安卓手机使用如何下载
版下载）由于消息敏感，知情人要求匿名
9、麻友圈麻将做弊软件10、皮皮做弊麻将看牌软件11、熊猫麻将辅助做弊软件12、兴动麻将破做弊解版使用方法：1、下载这个**软件，打开
下载后确保当前杀毒软件已经升级到最新版本，升级完毕后对下载的软件进行杀毒，确认正常后才可以使用
后台页面清楚得展示出400多个渠道编号、更新日期时间和对应的下载链接
在传统保险领域，有企图骗保的用户可能会拿着网上下载的图片，在多家保险公司报案理赔
早在6月1日，苹果在向开发者发出的通知中，内附的苹果开发者协议，明确规定应用程序禁止下载或安装任何可执行代码，并要求所有有关的开发者于6月12日前提交一次更新，否则将可能受到下架的处理
获取方法一，点左下方的“阅读原文”，回复帖子，即可免费查看下载地址
做的游戏被下载几亿次，这个成都团队是怎么做到的
纳税人可通过附件下载软件使用
任意版本下载地址：打开
一、苹果因对软件限制，苹果生成后只能扫生成的二维码进行安装下载
工具已亲自下载，请放心使用
用户点击原文链接获取下载地址
如果再像之前那样做免费的下载和注册，只拥有用户，但却不舍得花钱的用户，即使是上千万这样的用户也没有任何好处
如今的闪银，拥有下载用户规模近1.3亿，单日交易超过2个亿，估值超百亿，早已跻身行业头部，完成了从创造者、颠覆者到行业领跑者的蜕变
上饶同城窝龙外旄ㄖ软件安装下载
只需互传的两个设备，分别下载这个应用即可
控制尾数作弊软件下载尾数控制软件
如何下载云栖大会干货学习包
运营方当然有他们的商业考虑，从先期已经推出的海外版下载量来看，与“王者荣耀”同属儒家文化圈的泰国、马来西亚、新加坡这些国家全部进入排行榜前三
的自服务门户，用户可以在这个自助门户上管理文件和文件夹：创建、删除、重命名文件夹上传或下载文档共享文件和文件夹除了管理存储在
电脑客户端没法下载，上传受限当周到君创建好一个团队，想要丰富一下网盘里的内容，上传一些优质内容时
万次的下载量让李巧玲备受鼓舞，同时还有不少用户反馈了电子邮件，对输入法产品提出一系列建议
天天爱血战到底麻将外挂辅助安装下载软件下载
长按二维码下载咪咕视频，查看更多精彩戳阅读原文，盛典精彩不错过~~
今天补上，用迅雷下载很快，全是高清
虽然我国图书馆界正朝数字资源永久保存的方向努力，但迄今为止，我们对国外数据库的利用还是受到相当的限制，包括限制使用期限、限制下载和保存
尾数控制作弊软件下载设置金额尾数控制软件
官方给出的跑分进行对比，看看差异大吗：2、下载一款名为
本文为物联网资本论独家整理特别推荐国内物联网概念股年初以来涨跌情况，整个二级市场都在这儿了（内附完整数据下载）
美工（或低端设计师）泛指在专业领域不具备独立思考和沟通能力，受人指使完成一些机械性操作工作，如：修图，修改色彩，在他人授意下绘制图形，从网络中下载大量图片模仿，仅放大缩小和调整现有图像和字体，不加思索大量收集下载他人在网络发表的作品，及
这些共享雨伞扫码后下载客户端，支付押金并充值后即可开始使用，价格为半小时5毛钱
发包避雷控制作弊软件下载尾数控制布雷软件下载
报名和资格审查报名和资格审查采用网上报名、网上资格初审、网上缴费和网上下载打印准考证的方式进行
因为即使已经瘦身到这样的程度，下载一下也要花费数分钟的时间，对于大多数拨号上网的用户，这也算是一个可以承受的极限了吧
手机关注不必下载，随时随地了解最新新闻资讯
如果觉得一个人跑步太孤单，在高德地图跑步功能中可以开启“语音陪伴”功能，如果想要志玲姐姐陪伴，那就点击下载志玲姐姐的语音包，听着她的声音，开始锻炼把
，申请材料目录及模板可登陆“云南省创新创业大赛”网下载
二、报名材料1、秦皇岛市人力资源市场求职登记表（秦皇岛市人力资源市场网站下载，也可到报名现场领取）
母亲节将至，记得也帮妈妈们也下载一份
快进来免费下载感染数据恢复工具
安卓版的超级钱包，这里下载
如果你不开通，可以将文件下载到电脑上，用电脑的解压工具解压也是可以的，在手机中如果你想要解压，也必须要下载到手机中，利用手机的解压工具解压，其中安卓的可以找的原文件，而苹果找到原文件几乎不可能的
我半信半疑，最后下载了陌陌，待打开附近的人，就见一大片女生账号出现，看头像那是一个个都不错啊
按照流程进行下载注册即可领取
包括近期下载，历史下载，版本更新，新版评论，总评论数
用户发出警告，称其镜像下载服务器遭到入侵
科乐长春麻将作弊软件下载
安贤科技在同情那位小伙伴的同时，提醒大家不要去下载那些不明来源的软件
后来朋友推荐下载了某手机管家，有陌生来电的时候会提示：这个电话是骚扰电话，已被标注多少次等等信息，我就可以主动地挂断不予理会，一下子清净了不少
2.计算机桌面背景多出类似“在线小游戏”“免费电影”“网上淘宝”“软件下载”“无名软件”等广告图标，双击打开后，内容往往是网络商品推介等
3.下载使用“360勒索蠕虫病毒文件恢复工具”恢复被加密的文件下载地址：
第三步：点击应用商店页面中的”免费下载“按钮
9.迅雷全面封杀第三方远程下载，小米要哭7月17日起，迅雷陆续停止提供第三方远程下载服务，最新版迅雷9的远程下载的功能入口已经消失
点击后面的链接即可下载
按照张小龙给出的定义，小程序是一种不需要下载、安装即可使用的应用，它实现了触手可及的梦想，用户扫一扫或者搜一下就能打开应用，也实现了用完即走的理念，用户不用安装太多应用，应用随处可用，但又无须安装卸载
人民日报客户端上线一年零三个月，累计下载量已超过7700万
下载这款产品之后，用户只需要通过手机号码进行注册并完成实名认证绑定银行卡及信用卡就可以生成付款码
在前台下载安装一个软件
下载完成后你打开这个
注意事项：1、需要授权芝麻分和刷脸认证，芝麻分越高，通过率越高2、新口子刚上线，需要资料比较简单，苹果、安卓版本都有，安卓找不到的在应用宝下载，感兴趣的自己去试试
接着需要从下载的图片中截取出二次元人物的
如果你拿到的是电子发票，还会自动保存在“发票管家”中，供你查看或下载
申报资料表可点击下方“阅读原文”下载
你可以随时随地在里面写点感想或者诗歌，不用再特意去下载相关的笔记软件
全国计算机一级、二级考试专业练习题库免费下载，我就不信我考不过
限时任务：《神武3》预下载任务描述：收到邀请后，在24小时之内完成《神武3》预下载任务奖励：限时下载礼包在24小时内完成下载后，就可以通过战盟领取内含山水玄机图的超值限时下载礼包
最后，如果你想拥更多集成问题的解决思路，在公众号里回复“地图”，即可下载一份，我个人总结记录的集成问题汇总
点击底下原文连接快速下载
用户在浏览网页时弹出大量垃圾广告或者下载
（图片均来源于网络，若侵权，请联系删除）炒股难，就用股先生长按二维码免费下载，点击阅读原文免费下载点击“阅读原文”查看更多牛股
此外，航空公司还可通过这项全新服务来上传内容、下载运营数据，也可通过托管的端对端解决方案和网络服务为其整个机队提供直播电视频道
一旦用户点击下载安装，黑客就能立即入侵用户手机，划走用户网银中的钱款
马春杰）来源：京华时报@巧家生活网阅读原文，下载更新巧家生活网
具体去那个目录下下载特定共享代码（注意：这里的地址与
7、小伙伴下载好平台助手后，在登陆的时候苹果手机通常会提示是否允许发送通知，建议选择允许发送，这样小伙伴们就可以收到试玩平台助手发送的任务发布通知，这样有利于小伙伴们及时掌握每个平台任务发布情况，便于小伙伴们提高奖励收入
安卓用户请至应用宝中搜索“欧瑞莲”或长按识别下方二维码下载安装
的免费电子书，有需要的童鞋可以免费下载，虽说免费的书籍文章前面已经有过介绍了，但是书籍嘛，还是免费的，是很有用的
现在网上也有一些手机数据恢复软件，甚至还有详细的教程，只要下载软件和参照教程，任何人都可以进行数据恢复
长按识别下方二维码，下载广西移动手机营业厅
其中包含：首页、课程中心、我的收藏、最近观看、错题记录、下载管理等选项
集中登记时间结束后，新开通的微信公众账号应及时下载并填写《滨州市微信公众账号登记表》，在开通30日内进行备案登记
如何下载到任意一个地方的360度（全景）图
在线音乐：点击“在线音乐”，用户可以通过联网智能终端在车内在线欣赏或下载音乐
你已经成功设置了下载
我查查出品>“我查查”是一款可以扫条码，比价格，查质量，验真伪的生活工具类手机软件，欢迎大家下载使用
及更高版本的微软用户，可以直接加载），加载下载得到的光盘镜像
微信小程序简称小程序，是一种不需要下载安装即可使用的应用，它实现了应用触手可及的梦想，用户扫一扫或者搜一下即可打开应用
64位装机版系统下载
网易浪潮工作室欢迎下载网易新闻客户端订阅查看这几年母乳哺育婴儿的好处被提的多了，越来越多人对母乳重视起来
04申请成功后，请尽快下载登录【中国联通手机营业厅】
最新安保版本使用需先卸载原有版本，下载最新版本
手机与手机可视通话想见就见，亲情无处不在手机与电视可视通话时时刻刻，牵挂家中的你电视与电视可视通话大屏清晰，想见不如相见（长按下方二维码识别，下载体验）
5、不要下载并安装来历不明的软件
联系方式3：成为金牌会员下载共享联系信息
其实昨天新浪科技就曾报道，本次下架主要针对：对山寨克隆应用、传播盗版音乐内容、多年无人下载的应用、不兼容64应用系统、以及有安全隐患的热更新应用等这5种应用进行清理
第三步：软件下载完之后，点击打开
注意：《2017年苏州市“雏鹰计划”企业推荐名单汇总表》需从征集系统里下载，格式请不要变动，否则会导致系统无法识别
版，现在已经开放下载
广告的样子大概是“下载按钮”，眼一花不小心就点了
品牌运营官收入来源一、推荐用户下载奖励（平安银行奖励）品牌运营官邀请用户下载注册，品牌运营官能获得15元的推荐奖励，用户直接推荐朋友下载用户可获得10块的奖励，品牌运营官还能获得5元钱奖励，这个是裂变的
在可以预见的几年里，人们到一个陌生国家旅行的时候，只需在手机上下载一款翻译软件，就可以与当地民众进行无障碍交流
测试结果很快就会显示在网页的正中央，显示出用户的延迟，下载速率和上传速率，让用户对自己的宽带速率一目了然
各联网单位：针对此次爆发大规模的勒索蠕虫病毒，建议各位检查内部网、互联网电脑，下载安装微软已经发布了相关的补丁
现金直通车在腾讯应用宝15次下载
小米手机等安卓用户，可以在小米应用商店下载
熊猫麻将三人两房血战外挂软件下载
最右边的是一个全球的影像云，在全世界各个角落都可以上传、下载影像图片，在保密、安全的情况下提供给全世界的医生分析影像
然后再回头想下，网站上下载的系统文件大小又是多少呢
扫描下载手机银行客户端
虽然他中介的身份没有变化，但我们的下载速度却是实实在在的变快了，我们是实实在在的享受到了技术的进步
掌心麻将作弊软件外挂下载
然后在他们的威逼利诱下，我下载“吉祥三公”
现已正常，需更新的用户可在最下方点击链接下载更新
点底部阅读原文下载>>>1、2018年淄博市事业单位公开招聘笔试成绩2、2018年淄博市事业单位公开招聘笔试合格人员名单2018年4月8日淄博事业单位没有参加统考，笔试时间是3月24号
将下载好的油猴扩展程序直接拖动到箭头指定的区域，浏览器会显示是否安装，点击添加扩展程序即可
麻友圈麻将作弊软件外挂透视官方下载
闲来麻将辅助_绿色软件下载
按照提示操作，将立即获取下载链接，要出手快哈，百度经常取消分享
快来扫描二维码或者直接点击上面的链接下载吧（文章来源：北京市工商局房山分局）
下载使用这一软件的脸书用户都需授权同意该软件访问个人及好友的脸书资料数据
现在，下载、安装其他软件，取代预装软件已经是小事一桩
在下载软件时应注意其可靠性，尽量从著名公司的网站下载;二、不贪小便宜，保持警惕性不要自己单独去会见网友，如果认为非常有必要，则要到公共场所，并有父母或好友陪同
下载注册“近帮&平安”，获得
如果用户搜索的意图是购买、下载或者其他行为，那么你的标题应该告诉用户你这里可以满足他的需求
（1）个人用户注册个人用户下载安装”军采通”后，选择界面右下角的新用户注册，按照选项填写性别、单位全称、姓名、身份证号、手机号码、短信验证码、密码，点击注册即可完成新用户注册
另外，随着电商业务的全面铺开，消费者势必会出现怀旧情结，例如网络下载的歌曲远远无法企及老唱片的音质
下面我任意点开一份模板，显示的页面是这样子的：图片右侧的中间直接点击下载即可，网站不需要注册，是不是特别省事
重点：涉及到推广二维码或下载链接的，需求放渠道推广包
】1、在您拥有百度云账号后，请在手机中下载百度云手机客户端：2、下载后，在桌面上找到百度云，点击并登陆：3、在电脑或手机操作中，已将文件保存至网盘，那么就能在百度云手机页面中找到文件――点击――解压缩――播放音频
去年年货节期间，百威啤酒就与天猫合作推出过贺岁金鸡录音瓶，消费者在百威天猫旗舰店商品页点击定制、开始录音，即可将贺岁祝福化为声波记录下来，百威后端数据处理团队与天猫技术团队无缝连接，实现录音下载、导入、包装的流水线操作
07.顾客：为什么下载了歌曲不能显示
经典迅雷下载，错过不再拥有
“上传下载都很方便，速度也很快，能看到聊天过程中上传的一些文件信息，找起来很方便，如有遗漏文件信息的，在钉盘就能快速查找到，也能很方便的查看共享里的文件信息，不需要再一对一去沟通
河北大唐麻将开挂软件下载
2.如果之前没下载农村淘宝的亲可以就此机会点击“乡村地区”，填写地址绑定我这边大哨头农村淘宝服务站，这样快递就会寄到本服务站，就不需要到十字街道上大老远去拿快递了
有问题，找一禅回复“星河”，获取配图精美壁纸版点击【阅读原文】免费下载一禅长辈表情包
的好处，让对方从自己利益的角度去接受，并且下载注册安装使用
平台是通过扫特定的二维码，快速进入操作界面，无需下载
触及发展边界2017年已经过半，上半年实体专辑销量和数字音乐下载量在今年上半年均继续下滑，国内外行业内仍未出现一家真正盈利的互联网音乐平台
第二步：登录百望网下载安装百望发票助手插件
如果你还是看不懂那.....就不明链接不要点，不明文件不要下载，不明邮件不要点开
长按识别二维码即可下载应用
其中在最大的智能手机市场中国，几乎所有的手机厂商都开设自己的软件商店，并且通过下载获得了不菲的收入，谷歌的软件商店和其他互联网服务并未植入到这些手机当中
全套下载包+教程大礼包》
戳原文，安卓即可下载
依稀记得当初的猎豹浏览器第一次推广就是用的火车票抢票插件，利用技术手段解决了当时春运买票的问题，因而获得大量的下载
滑动下面图片，就可以查看怎么为宝贝定制表情包哦下载完表情包还没有结束哦想要宝贝成为健达大明星吗
当用户直接进入文库页面的时候，通过搜索文档或选择频道可浏览到相关的企业文档信息，在查看、分享、下载文档的过程中即可形成对企业的认知
引用微信之父张小龙的描述：小程序是一个不需要下载安装就可使用的应用，它实现了应用触手可及的梦想，用户扫一扫或者搜一下即可打开应用
（锡安）下载网易新闻客户端，了解更多详细内容
3盒129，实惠～现在下载网易考拉，扫描二维码，领取价值1111元的新人大礼包
无限七台河客户端讯（记者李洋）只需扫描二维码下载“无限七台河”客户端，便能获知最新的七台河本地新闻，免费阅读《七台河日报》《生活报・七台河版》数字报
3、非常多的虚假五星评论对许多用户来说，应用评分和评论是下载前很重要的参考意见
将无线客户端的电源管理属性设置为最高值，以增强无线终端的工作性能，提高数据下载的效率与稳定性
从小程序的设计就能看到，他为了让用户少走几步路，取消了下载和安装，只需要扫一扫、搜索一下就能打开应用
5、用户使用成本低，无需安装下载，只需关注一个号就可以得到全部的服务
特点:文件尺寸小，下载速度快，不支持透明背景和分层图像
盾云官网、微信公众平台都可以下载
“德阳智慧人社”手机客户端下载二维码
苹果用户请注意：如果下载平台无法打开显示“未受信任的企业开发者”
凭什么一辆私家车下载个打车软件就能上路营运了，而出租车则要通过层层审核，缴纳各种费用才得以合法营运
立即开通步骤二：客户端下载与安装在官网顶部中右侧或者首页正中间有
实例的可用性为不可虚拟化的物理服务器和工作站提供可用性达成公司网络之外的台式机、笔记本电脑和平板电脑的恢复点目标并降低它们丢失数据的风险点击“阅读原文”，下载免费试用版
但光纤来了之后，下载就变得没必要了，人民币拿来，网速要多快有多快，卡顿的情况不能说是彻底没有但也变得很罕见，顺畅观影不是梦
公众号的二维码是在这里下载的，我们可以根据不同的需要下载不同尺寸的二维码方便大家推广出去
小招提醒：为更好防止木马病毒入侵，请大家要提高网络安全防范意识，养成良好的上网习惯，不要随便下载使用网上不知名的系统及软件，更不要打开来路不明的邮件、短信、链接等，还要记得定期给电脑及手机进行杀毒哦
麻友圈麻将辅助软件下载安装靠谱
安卓：点击文末“阅读原文”进官网下载
(本身是英文网站，但是打开很快，如果英文不好，自己自行下载百度翻译这款插件即可翻译网站)一个神奇的网站，一个类似于在线自动问答的网站，它可以对各个行业的查询，数学，化学，健康，人文，技术，运输等等行业的查询
4、速度快、安全性高企业内部构建的私有云存储，依托高速局域网大大提高了访问、上传和下载的速度
亲们赶快来扫描二维码下载吧
来帮助你下载一些常用的软件比如
点击阅读原文跳转至该补丁的下载页面这个事件告诉我们，安全意识在国内用户乃至全世界的电脑用户都仍匮乏，国内的盗版软件依然猖獗，好在使用正版操作系统和软件的用户在日趋增加
攀枝花麻将外挂作弊软件安装下载
第一：确认下载来源的安全性用户在使用手机下载各种资源的时候要确保下载站点安全可靠，到可信的站点或使用可靠工具来下载
在网上下载、复制东西时也要格外小心，美国保护版权的意识很高，曾经有美国大
学生可利用个人空间进行针对性优客视频收藏、点评、下载等操作，推进网络学习空间人人通
如果需要下载该软件和相关资料，请下拉打开原文链接即可打包下载
终于等到你，还好没放弃相约9月1日让我们不见不散~扫描下方下载二维码进入山西主会场山西省邮政公司
如果您认为自己的电脑有潜在的感染风险（比如关掉了自动更新，或者有其他特殊情况），请在安全的电脑上下载好补丁后，断网开自己的电脑，然后安装补丁，或安装各家网络安全公司针对此事推出的防御工具
免费下载哈哈，是不是逼格瞬间就上去了
在公众号后台回复“激活”即可下载一个很方便的激活软件，把激活软件安装完成后一键激活即可
而部分用户还是会选择“公开分享”，“公开分享”也有明确提示“公开，即任何人可查看、下载，同时出现在你个人主页”
上海百旺网站的下载中心获取
那么，就让小编带着你一起来了解下学校官方正版软件的下载与安装吧
只能下载单个图片及视频，可以直接获取剪贴板链接很方便，省去粘贴的步骤
大唐炸金花辅助软件下载
在第三方网盘中输入“旅游照片”，则有“全家普吉岛旅游照片”、“爸妈北京旅游照片”等文件可供下载
2017软件安装教程及软件下载链接
移动互联网恶意程序数量205万余个，下载链接近67万条
最为强大表现在，在企业建站系统免费领域，做到全国领先：1、他方不提供免费，我方全面免费下载
”张某立即下载安装，并输入自己的详细信息完成了注册
专家和演讲嘉宾的部分资料供大家下载
打开后是这样的，好友通过你的分享下载并且使用你的邀请码，那么将成为你的下级，好友下单产生的佣金将归你所有
：0812―5177888地址：仁和广场步行街春天花园后门斜对面长按二维码识别下载订餐立减10元一个百度外卖订单号，让受尽矮穷丑待遇的你，从此走上高富帅的路
他复盘的其中一个很详细的用户裂变路径图他每成功操盘刷屏案例的第二天，就会直接把策划的所有流程和细节复盘公布出来，并整理成一个永久免费的文档，任需下载
回复“软件下载”四个字，即可获得锦子会学习软件下载地址跟直播课地址
下载最新的产品说明书电子版点这里
百度信息流广告是基于百度信息流（百度首页、百度贴吧、百度浏览器等），通过图片、视频、下载等丰富的展现样式，穿插展现在信息流中的广告
用户尽快自行下载手动修复
星悦麻将辅助手游辅助器星悦麻将手游作弊器星悦麻将手游外挂下载安装星悦麻将作弊软件下载星悦麻将作弊神器星悦麻将最新版辅助器星悦麻将手游助手安装手游星悦麻将作弊器红包，埋雷，扫雷，接龙，牌九，尾数操作等作弊外挂牛牛
快点开阅读原文下载并阅读白皮书吧
然而家住皇后区大学点的黄先生则表示自己是满心期待的下载，失望满满的删除
睿米音乐蓝牙车充支持苹果和安卓双系统，因此笔者分别下载了两个不同系统的软件进行测试
【第一步】安装：极速开票（总局标准专版），点击下载
都可下载登录麦点商城~
新用户下载苏宁易购、现场寻找小狮子人偶合影互动，参与活动也有机会获得精美礼品哦
搜索“江苏开放大学移动图书馆”即可下载使用
严肃整治非法电视网络接收设备及相关下载服务
各位读者：11月7日，上海援疆前方指挥部向我校图书馆赠送一台上图“爱悦读”阅读盒，该阅读盒内置了3000种图书，读者可以通过手机无线连接至该阅读盒直接阅读，无需下载任何插件和应用
，当时还提供下载链接，后来百度云抽风失效了，加上1000实在太多，感觉完全听不过来，一定要精选精选再精选
第二步：在中间“搜索框”里输入想要下载的软件“关键词”，可直接输入软件名字，不知道名字可以输入需求
第四部：点击安全下载，直接安装软件，打开即可
代表产品：网络音乐下载服务，一些基础性的服务还会继续向用户免费，用户能够根据自己的需求状态来选择是否付费，如在一些高品质和个性化方面内容
微我拉你进群，下载注册好记得在我的偶像栏填上（930825）快点注册，转正名额有限十年前你错过了百度
陕西麻将作弊软件外挂下载
之后，“永恒之石”在接下来的24个小时内不会有任何动作，它会静静等待直到服务器响应，开始下载并自我复制
下载安装微信电脑版本
报告会、教务动态、教学网下载中心、图书馆、校历、后勤报修服务、慕课、国际合作
我已经找好了，下面是下载链接，打开迅雷新建下载即可
每个平台任务刷新点一般是下午3点到6点，试玩任务每天会有一定量的应用不定时上线更新，试玩过程你把这几个平台都打开，然后到任务点的时候，先把每个平台都抢一遍，然后再一个个的下载，所有平台都做，收益才会最大化哟
万能视频转换工具免费下载使用，能编辑世面上大部分视频的神器
来源：中新网编辑：唐梦葭更多新闻点击阅读原文下载新民晚报移动客户端
现在手机版的迅雷下载页，总是有些硬插在列表的广告，时不时就会点到很烦人
终生免费下载软件、固件升级、恢复服务
或更低版本的电脑上下载
“1元购”“1元购”“1元购”对，你没有看错多家门店惊喜特惠价一元购（数量有限，送完即止）还有更多重磅惊喜等着你（详情请滑动查看）新用户绑定飞凡卡，优惠更多金沙洲万达广场飞凡平台正式上线还没下载飞凡的朋友们赶快来下载吧
翼支付开通下载方法及注册使用方法
若10分钟内未弹出“升级提示框”是因为下载更新包时门店网络中断，可在门店网络恢复后，关闭软件，清理缓存，重新登录软件，即可重新下载更新包
3、未安装过罗麦随行的安卓用户，可在“应用宝”中下载旧版罗麦随行，并按提示更新安装新版罗麦随行，再将旧版罗麦随行手动删除即可
微信贷款借钱：这是一种更为方便的借钱方式，软件都不需要下载，只要关注公众号，就可以直接提交贷款信息，及时查询贷款结果，基本上大的贷款平台都会有自己的官方公众号，关注一些贷款资讯公众号也有利于自己学习贷款知识，接收最新的贷款口子
不要下载和转发其它地方或个人的，更不能在自己的微信群里乱发
感兴趣的同学可以下载下来，说不定可以发现外星文明的信息
下载素材虽然现在也有很多地图网站上可以下载地图，但是权威性都很难辨识，在这个素材使用上一定要十二分谨慎
熊猫四川麻将辅助软件下载
知识号中，全是关于全息自然农法的理论、实践的系统知识，社群号中，由创建者本人（团团创叫团长）天天给大家分享全息自然农法理论与实践的精髓，社群成员可以自由分享交流，而且社群中提供海量相关资料、文件可供下载
识别二维码立即下载考试宝典综合办，单品可在应用商城中搜索报考类别即可，如执业医师就可直接在应用宝典中搜索执业医师后进行下载
昨日，腾讯旗下社交网站朋友网发布公告称：由于业务调整，朋友网即将在2017年8月6日停止运营，提醒用户尽快下载和备份朋友网的照片、留言板等重要信息
这款游戏3秒钟就下载完了，我正准备卸载时，发现手机上在自动安装其他软件，有两个游戏已经安装好了，其他3个正在安装，我赶紧断网
手机客户端投票：扫描上边二维码关注三个微信公众号、下载红网“时刻新闻”客服端，在2017年“集佳杯”湖南省知识产权竞答赛投票专区，为参赛高校投票，明天限投10次，每次选择1个团队进行投票
下载最新版本安装，安装后，然后观察文件目录下，多了一个
回复关键词“20170824电子书”即可获得下载链接
自行下载一个软件叫：驱动精灵
方式一：复制以下网页链接粘贴到浏览器进行下载
下载后，先填我平台提供的专用表格
第一步下载或更新最新版“宝马官方车主俱乐部
三、点击下方“阅读原文”即可下载哦~
05哪能找到我们在手机各大应用商店搜索“网易新闻”并下载
用户需要看清楚下载链接再点击下载，而每一本电子书都有相应的简介和详细的书籍资料
3、确保计算机系统安全从银行官方网站下载安装网上银行，手机银行安全控件和客户端软件，保护账号密码不被盗取
不是周到君卖关子，你自己看结果吧……以上是中科院网盘的下载用时
因为它的“触手可及”因为它的“无需下载”因为它的“不占内存”因为它的“随用随走”因为它是程序中的程序
【功能二十七】客服系统电脑下载云创通客服系统程序后，一台电脑加一部手机，同时操作20个账号，边加粉边聊天，最大化提升每一个粉丝好友的成单转化率
无广告：软件内没有任何广告，再也不用担心点到什么然后自动下载了
分布式集群：如何解决上传下载慢
（安卓版下载方式可咨询黑市客服）硬件上主要由达奇和一系列可扩展的配件组成，通过5款图像化的
同时也建议广大用户一定要从正规渠道下载应用，避免下载到携带有病毒的盗版应用，那样手机更容易感染病毒，造成帐号信息丢失，甚至账号余额被盗窃
推荐阅读（点击蓝色文字即可阅读）百度网盘文件如何通过迅雷下载
第一步：点击“普通下载”
操作方式方法一、扫瞄下方二维码，即可直达下单页面方法二、下载
手机微信莫名“闪退”无法使用“孩子玩我手机，可能是下载了什么程序，登不上微信了
闲来十三水辅助软件下载
退出百度网盘，点击安装百度网盘不限速下载器，登陆账号
手机银行资金安全险领取流程温馨提示：扫描下方二维码，下载最新版建行手机银行客户端，参与活动，寻找属于你的心安处：
只要你的赚法的下载用户，就可以免费增加一个爆粉平台
视电话最新版下载方式一：通过手机应用商城搜索“视电话”下载
《崩溃大陆》1.2.4汉化版下载发布【游乐园汉化】
也是手机刷卡器，主要是在手机上下载一个客户端，输入金额后可在手机刷卡器上刷卡交易
狼进行下载，更牛逼点的就是利用人性的“贪”来操作，但这需要技术门槛
三、被动添加最后会有一些买家没有加微信，这样的话，我们需要在淘宝后台，下载一份买家数据，然后把手机号批量导出，通过手机同步助手把手机号导入手机，然后我们一个个去添加，当然这个方法通过率不是很高，毕竟万物是吸引，而不是生拉硬拽
用于更新媒体的下载速度，会周期性得到触发
5.0，如果你在此期间更新过软件，那么最好立即去下载新版本
也可以直接打开分享链接直接下载，功能强大还可以直接把迅雷的资源联合一起下载看到这个功能让我邪恶了一番，各位老铁你们懂的，发挥想象
天天爱麻将开挂作弊软件下载
湖南转转麻将开挂软件作下载
再有传统建公众号硬件需求比较高，通常需要企业单独下载
并且没有注册要求，就可以免费下载电子书
勤劳的人都下载了~我国渔业正处在由传统向现代转变的关键时期，在实现渔业现代化的道路上面临着诸多机遇与挑战
7、尽量使用大公司的产品和服务，不在非官方软件商城下载安装软件
点击阅读原文下载报名较少职位表
吉粮惠民小程序正式上线啦，无需下载就可以查看附近商家、订单状态、逛商城、注册和修改资料
在另一台无重要文档的电脑上下载腾讯电脑管家的“勒索病毒离线版免疫工具”（以下简称“免疫工具”），（下载地址
请亲们卸载掉之前的版本，重新识别以下的二维码下载安装
版本检测了,8如果能检测到新版本的话,系统就会进行固件自动下载过程,9在校验固件版本信息和文件完整性后,路由器就会自动重启,并完成升级固件的操作,这时一定不要断开电源哦!20:21
这个单片机下载程序时需要冷启动，就是先点下载后上电，上电瞬间单片机会先检测需要不需要下载程序
若您是安卓手机，您可以长按复制以上链接，复制并且用浏览器打开，即可下载：
摩拜下载量被拉开差距】
长按识别图中二维码即可下载【信掌柜】如您在使用当中有任何问题，请及时与我们保持联系我们将竭力为您服务
工作上要用软件什么的，他会帮下载安装、汉化破解一键搞定，有时候做一些事情，比较麻烦的，他会说要不我给你写个程序吧，省时省力
官方镜像加速，国内用户能够以更快的下载速度和更强的稳定性访问最流行的
下载完成后，点击阅读按钮推荐阅读在最美的“食光”里，再次遇见你
汇友工程，今天你下载了吗
如遇到资料下载问题，索要资料加英姐微信（15063559451）
这类软件非常多，差评君随便几分钟就能下载半屏幕
其实，安利云购是不需要下载的，直接从现在的各个网购平台的登陆界面进入就可以了
进入图书馆界面点击资料下载模块就可以找到啦
免费下载注册（有疑问咨询微信2457456105
辞典：点击辞典之后，右上角有下载图标，点击之后就可以下载“证主圣经百科全书”
请下载百度云注册账号请在公众号首页回复今日关键字：1730
下载完毕，自动保存到相册
（自行下载）软件安装非常简单，这是下载安装后的街面，不用管
正是因为如此，很多商家为了自己的软件能够在商城中排名高一些，会特意花钱去叫别人下载试玩，通过下载量来拉升苹果商城的排名
但一天时间过去后，服务器会启动，病毒和开始下载并自我复制，这就意味着安全专家的研究进度会被拖慢一天
一键开通业务在全民付智能终端3.2版本之中，操作者只要点击“开通业务”功能，就可以获得多个行业的套餐选择，可以一键下载运营管理平台为该终端搭配的行业套餐，免去了操作者面对众多的应用无处下手的烦恼
相关说明：1、已经下载过手机营业厅客户端的朋友们，也请按流程从第一步扫码验证您的手机号码开始参与，方可领取流量
在百度网盘文件下载页面会看到“下载助手”按钮，鼠标悬浮在上面会显示两个选项“直接下载”和“显示链接”，直接选择“直接下载”就可以越过百度网盘的客户端的提醒，直接下载文件了
诞生于21世纪初的迅雷无疑已经是互联网圈的老前辈，在那个年代，下载是一种刚需
但现在，我们已经没有那么多需求，可以让下载来满足了
下载：点击下载之后就可以看到语音（有多种版本）、注解、灵修、辞典、原文、译本、口令等内容
免费信息或试用下载都是有价值的东西
下载还有流量送哟~*用户完成客户端下载后，扫描下方二维码，登记手机号码
反正接下里的几步，和直接离线下载没有任何差别，就按提示步骤来
即开即用的目睹云导播台通过把传统的物理导播台云端化，无需下载和现场布线，支持跨地域切播的云端导播，可在线叠加智能实时字幕、绿幕抠像等专业制作效果，用简单的方式，实现更多直播场景
可这并不意味着迅雷将在下载软件市场上处于绝对领先的地位，而是让更多人看到了暗藏在下载软件背后的惊涛骇浪
将技术嵌入视频广告，而不是隐藏在下载的应用程序或消息平台中，增加商品对消费者的曝光率
湖南永州麻将作弊软件开挂下载
根据问卷里的所有回答，我们整理出了一份《2016中国互联网从业者生存现状报告》（下载链接见文末）
欢乐赢三张作弊软件外挂辅助软件下载下载安装
3、此时如果没有自动弹出“下载微软小娜”界面，则需要点击右上角的“菜单”按钮，从其下拉菜单中选择“在浏览器中打开”项，利用手机浏览器下载此“微软小娜”手机应用
操作流程1提交申请注册2提交采集需求3下载启用爬虫4下载目标数据
你下载了当地名流绅士常用的社交软件，希望能在咖啡店短暂的相遇后能保持联系
下载地址一：下载地址二：
扫码下载你点我帮商户版
方式4.推荐好友注册及可以拿分润，注册好了自动跳转下载页面
64位装机版获得下载链接
口子名称：米米贷申请方式：下载“米米贷
牛元帅外挂软件安装辅助下载
注意：正版软件下载地址仅限校园内网访问
可以用虚拟机实验，虚拟机下载
020304（其实苏茜说出名字那一刻我就下载了，我，掉进钱眼本人）试用后确实很方便，年化收益率写的明白，每个流程都清晰可见，不会有隐藏的坑人条款在里面
百度网盘非会员下载限速，有时候自己下个几十兆的资源都要等半天，于是乎，就有网友设计实现一个网盘下载工具，同时给这个工具取名为
周末整理电脑的时候，偶然看到早年下载的一部电影《翻滚吧
直接下载是用浏览器自身下载，速度不是很快
最新低价渠道更多时下热门球鞋免费送扫描二维码，下载
2015年的“双十二”线下折扣活动中，上海的许多老年人为了获得超市和便利店的大额折扣，出现了一波下载开立支付宝账号的热潮
参观者每次更新我们都会下载，因为特别可爱而且它版本都不一样
众博棋牌辅助软件下载
或者关注掌上看家微信公众号获取下载链接，安卓用户请使用此方法
2017.1封装包现在可以下载了
，可以在应用商店中自行下载
我们可以建立一个网站，把教程发布在网站上，让用户自行在网站上下载，具体操作步骤如下
下载的获客成本可能是上百元
下载使用病毒专杀软件工具进行防御和修复
万的玩家下载了这款游戏，付费玩家的比例仅为
直接在各大手机应用商店中直接搜索美团外卖搜索并下载也可以在微信
福利2更多福利请点击“阅读原文”下载
对于通知类引导，通常是用户下载后第一次使用某功能时主动弹出，那么既然要弹出，就应该用最简单明了的话术，让用户最快完成并开始享受产品的魅力
云备份可实现：数据上传与同步、数据下载、远程定位与清除数据、免费基础存储空间
二是下载后需要注册，不会注册，不能购买
四川麻将作弊软件下载
2018年4月9日来源：三水教育应用中心搜“新三水”也可下载回复关键词获取便民服务招聘
下载完之后，就可以直接播放了
因为是英文软件，这个大家可以网上下载汉化版的
所以，这里推荐一些不安装百度云管家就能高速下载文件的方法
酷聊中国智造，一款全新的多功能软件，包括社交，商务，健康，智能，文教，金融，搜索，公益八大功能，值得您拥有，下载安装酷聊解决工作生活衣食住行等多方面需求
因为视频下载了克隆软件，一但转发成功就会克隆微信绑定的信用卡等，造成损失财产（目前有很多人上当了）真相：“转发5个群才能观看的视频含有病毒，会克隆微信、绑定信用卡导致泄露隐私”一说法并不属实，单纯分享视频操作并不存在下载病毒程序的可能性
4：修改后缀名修改完后即可以播放5：添加字幕6：视频出错时的解决方法7、提升网盘下载速度我们都知道网盘下载的速度是特别慢的，那有没有一种方法能让网盘下载速度提升一个档次呢，答案肯定是有的，今天有源君就为大家提供一款工具能让下载速度提升
微信刷票器下载有用吗
雀友会沈阳麻将作弊辅助软件外挂下载
提供百度云，天翼云本身不支持的迅雷等工具直接下载的功能
周岁（大学生除外）应用市场搜索【鑫快钱包】，下载苹果
作为排名前列的手机应用分发平台，小米应用商店发布的报告具备很高行业参考价值，通过对用户下载行为的分析能够对行业走势做出准确判断，为应用开发者和互联网从业人员提供指导
另一个是没有安卓手机的下载地址……对不起这是我的锅，之前遇到过这个问题的旁友再进一下云盘，选择安卓的二维码扫描就好了
您登录您自己的百度网盘，可以选择在线观看，也可以选择下载
如果在升级“下载助手”应用时，安装失败了，请到“文件管理”内找到“应用商城
那么，具体如何下载呢
最简单的道理：对于重要文档，谁可以下载，谁不可以下载，比如公司管理员可以上传公司的公共文档，部门人员只能上传我的硬盘
你是不是也很乐意下载这个软件
这些东西能下载到手机里面吗
有利于提升便捷支付用户下载注册后即可使用中恒金服的刷卡、提现、转账等一应功能
而相对于安装而言，如果下载成功，取消安装，下次再次提示升级的时候，如果安装包文件没有被清理掉，是否可以直接跳过下载过程，直接拉起安装，这个也是蛮重要的一个用户体验
扫码下载安装，填写团队推荐号
平江红中麻将外烊砑下载
朋友局麻将作弊软件外挂下载
君提醒：微信内置浏览器不支持直接下载，所以在微信内点击下载链接不能跳转，需要你复制链接到手机浏览器打开
天天爱麻将透视外挂安装软件下载
(直接下载链接)，然后你就可以通过下载软件得到不限速的效果了
就像人们能很快下载应用一样，人们也很快会忘记的
信息时代，每个人都能轻而易举地从网络上下载搜索自己想要得到的信息
熊猫四川麻将作弊看牌工具下载安装
2，完成下载后，用刚领取红包的手机号登录，点击【我】进入可以看见红包券，点击【外卖】可以选择购买食物，可根据自己周边的店铺选择自己喜欢的食物来使用购买，每张欢际怯
2、扫二维码即可使用，扫二维码即可使用小程序功能，无需下载、安装，触手可及
张小龙重申：小程序是一种不需要下载、安装即可使用的应用，它实现了触手可及的梦想，用户扫一扫或者搜一下就能打开应用，也实现了用完即走的理念，用户不用安装太多应用，应用随处可用，但又无须安装卸载
这不就是运营人必备的秒拍、小咖秀、哔哩哔哩视频下载方法吗
还能远程收款，不需要任何外置设备，只需要一部手机即可，还是免费注册下载安装，大大节约成本，是当下主流的支付方式
每次只能从单个服务器下载一个文件，而不是同时从多台服务器获取文件各部分的内容
而且微信小程序无需下载安装，一点一扫，就能直达微信小程序了
秒杀任何浏览器，不止没有广告还有特好用的下载器
百度文库免费下载工具
《36氪》支持离线阅读，用户可以选择自己感兴趣的音频，将其下载到手机中，在没有网络的环境下想听就听
对于用户来说，小程序的出现是利好，几无坏处，小程序基于云端，它躺在微信生态内，不需要的用户不会被小程序打扰，需要的用户不需要下载就可以找到并使用它，也不占用手机存储空间
不过，该软件也只能播放下载好的本地视频，无在线播放功能
这一协议也是电影公司向电影院线发出了最后通牒，要么达成交易，要么片方就会销售数字电影下载
15988565528更多详情及附件下载请点击下方“阅读原文”
1）非常感谢志愿者提供2）非常感谢机构的分享3）为了尽量避免被百度给和谐了，尽量先同步到自己的网盘，然后再通过自己的网盘进行下载，4）如果还有志愿者要贡献资源，可以留言，或者发消息给公众号），5）下载链接
普通的应用需要数百兆流量下载，还占用内存
套路五种植木马病毒形成二维码招摇撞骗不法分子将钓鱼网站的网址链接或木马病毒下载地址关联到二维码上，作为广告张贴出来
押金298元，首次下载送10张
3.收到分享链接的用户会收到一张分享图片，下载打开后如图所示，二维码推荐人左边是推荐人信息点击注册即可注意，当获取验证码没有反应，较长时间没有收到短信通知，小编建议移步到信号较好的地方，若收到多个验证码，填写最新验证码即可
下载联通手机营业厅，免费看大片
如果因为手机的像素或网速不够好，出现认证困难，也可以在别的手机里下载客户端进行认证
附件：鹿泉区招聘退役军人管理服务机构劳务派遣人员报名表（点击“阅读原文”下载）
今天给大家整理下载地址
而微信解封器苹果安卓免费版都是不存在的，网上流传的大部分都是假的，欺骗用户下载，或者甚至有可能会中毒，所以不要轻易相信这个，最好是自己解封，或者找专业的团队为你解封，在这方面也可以咨询我们的客服
相对来说，豆瓣对用户版权保护还是比较落后的，一旦发现你的内容被侵权，要么自己手动去国家版权局下载材料，要么告诉豆瓣，但平台对用户版权保护的力度来看，还是比较松散的
缴费成功后，下载打印《2018年济南市章丘区教育体育局所属事业单位公开招聘教师报名登记表》（以备资格审查时使用），并于2018年5月24日上午8:00―5月26日上午8：30登录报名网站下载、打印笔试准考证
操作系统下载网站――优启时代
支持离线下载，再也不用担心没电脑，没流量，只要你手机有足够的内存可以把一建，二建，造价工程师，消防工程师全阶段的课程都下载到手机上离线无网学习
下载，或在公众号聊天界面回复“迷你迅雷”获得网盘下载地址~微软放大招：演讲也能实时翻译
软件截图：客服电话：15081881911点击原文链接可下载安装
苹果手机选择苹果下载
2.点击养生故事商城首页的轮播图即可下载
奕乐二丁拐麻将透视外挂辅助软件下载
N瑟的上网剩下的就是网站了，在国内的大部分网站因为版权受限的等原因，很多视频资源是没有办法在英国使用并且观看的，下载又会比较麻烦，这个时候就推荐几个能够用得到的网站
7座及以下载客车辆以及允许在普通收费公路行驶的摩托车免费通行
识别下图的二维码，下载群晖移动
上传和下载数据时的速度会有所提高
或其它，点击确定，你所打开的画板，会下载已经在放在
量化投资应用立即学习价格：19.9元课程配套资料请到课程公告下载
端下载应用再装到手机是主流的应用安装方式
第二个是安全问题，车间里的用户如果心怀叵测，可以将图纸和模型下载下来带走
2、点击右上角图标，然后选择“在浏览器中打开”选项，下载并安装软件
浪花一朵朵全集浪花一朵朵电视剧全集浪花一朵朵全集百度云浪花一朵朵全集资源浪花一朵朵全集手机网浪花一朵朵全集在线看浪花一朵朵免费全集浪花一朵朵全集下载浪花一朵朵全集在线
3、报名表可通过登陆鹤山市桃源镇信息网下载
红牛斗牛作弊辅助软件下载
3.确认后，下载完成
2、下载微店客户端，注册后把注册手机号和密码发给微信客服：275709028即可点击最下方“阅读原文”购买8月，直销爆粉推广神器上线78点击左下角阅读原文赶快用拥有自己的微店吧
3关于三三易通新旧版本正在迁移数据的通知旧版的三三易通商城正在大量迁移数据，目前登录不上，请广大家人下载好新版本，等待集团通知，即可享受新版本的奇妙之旅
“我的书包是在扫码下载一个软件时送的，增加一个用户要几十上百块，这种推广方式成本太高，许多小企业与个人开发者根本承受不了
接下来实例演示下百度网盘的使用：在老师的微信公众号后台，回复“简历”两个字，可以弹出分享的下载链接
一定要牛作弊软件下载一定要牛有作弊吗一定要牛可以作弊吗作弊方法一定要牛作弊方法一定要牛作弊神器一定要牛有作弊器吗作弊软件一定要牛有没有作弊器一定要牛作弊器是真的吗双手抚贴在冷御宸的双颊，自己稍离了几分，“我有一件事，想问你
科乐哈尔滨麻将外挂安装软件下载作弊软件
冠赢十三水作弊软件下载
获取资料软件直接公众号回复数字：007得到下载链接和密码如果没有出来请多点几次或者复制到浏览器里面领取
1065，请您在我们的网站上下载并安装最新版本的软件
开发者可以在欧拉蜜平台的文档中心下载
（论坛、技术资讯、技术活动以及免费的资料下载）
第二步：点击右下角下载客户端
高兼容性应用商城丰富办公应用，助力企业高效会议提供丰富的企业管理和会议办公相关第三方应用下载及安装
旧版本停用,需要重新下载更新新版本后使用!控制埋雷避雷尾数下载
换句话不拗口的话说，就是大幅提升现有宽带性能，更大容量、上传下载更快、更高清、更少延时
2017年9月18日点击“阅读原文”下载附件哦
警方提醒1、下载软件、关注微信公众号时注意核实真伪，查询是否为官方认证
下载注册即送100贝壳来【掌上瑞贝商城】我们就是送你100贝壳贝壳哪里来
在产品端，腾讯音乐娱乐通过用户听歌喜好、排行榜、歌曲试听下载份额等一系列大数据，让国际市场能更好的了解中国音乐市场，帮助国际市场在国内搭建内容分发和运营渠道
3、随着科技的进步，网上交易越来越多，诈骗手段也越来越隐蔽，打开链接、登录网址、回复短信、下载软件都可能感染病毒，威胁网银安全
下载文件或恶意软件样本
红中癞子麻将外挂辅助软件安装下载
功能概述“本模块储存了海量的精美素材供大家免费下载”功能二
下载：目前在苹果和安卓的大部分应用市场都做了更新
河间棋牌圈开挂作弊器软件下载
血战到底麻将控制好牌设置外挂软件下载
赶快下载自在社区，畅享便利的生活
内网经常出现扫描出来的系统漏洞无法更新下载的情况
导致部分人以为下载的系统有问题
第二个就是下载传输，必须保证数据不被窃取
其他应用也都会有类似的如自动更新、自动下载视频等设置，记得把这些自动都关掉，或者选择每次都提示
1右图所示的下载页面
新增免费软件，33回归，修复苹果自取链接公众号回复520获得下载链接记得点击浏览器右上角刷新前几天苹果自取按钮被和谐，现已修复点击公众号菜单，苹果自取，获取最新二维码时间很急，，太晚了，长话短说
此外，东南亚地区的越南、泰国，欧美地区的土耳其、墨西哥也有很好的下载量
打开进去获取这个软件点击下载
因为是免费下载所以速度是非常快的
【海鹰会资料下载】凯度：2017中国社交媒体影响报告
2017年4月24日附件下载：《北京市商务委员会
”沃尔手持手机，索托操纵电脑，只需短短的几分钟，他们便能从被入侵的设备中下载文件
下载安装后即可申请借款
扫描下方二维码即可安装，或者在手机内进入各应用市场，搜索“紫金山”，点击下载安装
（戳阅读原文下载）2、大赛组织实施方案（包括大赛流程、评选规则、奖项设置、成果应用、评审专家组成等）
3.报考人员如实填写报名信息并通过资格审查后，下载打印《报名表》，不得改动，供资格复审时使用
我们已经将这三个组件打包上传到百度云盘，需要的话可以下载，链接:
控制尾数修改软件下载即便是我在恨这个人，只看到他现在这个样子，我还是觉得微微有些心疼
血战到底麻将作弊软件开挂下载
161669注：安卓客户端下载链接
【通知】关于我校提供微软正版软件下载与激活服务的通知
打开左游游戏厅找到王者荣耀，点击下载按钮，等待下载完成
聚战恩施麻将外烊砑下载
可进行装载、卸载、运输、分拣的物流机器人，已经成为提高物流效率、节约人力和成本的一种必然选择和趋势
再三权衡之后，她卸载了头条
没想到好几款手机的应用软件都上榜了你有在用吗如果装了赶紧卸载
有些软件会提供自卸载程序，用户只要直接运行这个卸载程序就可以实现卸载的目的
工信部特别提醒如果手机中出现有这些违规应用、游戏，请尽快将其卸载
而2017年7月1号之后生产的手机，除了保障系统正常运行的软件外，其余软件应该做到能被用户卸载
但身为弱者，360注定在打一场赢不了的战争，腾讯宣布决定的当天，被迫卸载的360用户高达6000万，一天直接毁掉了周鸿伟数年的心血
查到的修改主页事件的详情根据查到的进程名位置，能够定位到是哪个程序修改的主页，然后将这个程序卸载即可，然后在注册表编辑器或浏览器的设置中，设置正确的主页
3.微信小程序让应用将无处不在，随时可用，但又无需安装卸载
不需要卸载，不用担心是否安装太多
最终，只能将责任归咎于“浏览器太烂”，也就是产品不行，脾气暴躁的用户可能直接将浏览器卸载了
想必很多用户在使用的同时都有类似的经历，当你安装百度某个软件的时候，一不小心就会捆绑上百度安全套件，传说中的“流氓软件包”，它会强行地粘附在用户的电脑系统中，并不提供卸载
感觉某点评啥的都可以卸载了
山寨抄袭、域名抢注、阻碍软件安装运行、诱导或恶意卸载软件、搜索排名、安装恶意插件、虚假宣传、窃取信息、商业诋毁和流量劫持等恶性竞争、不正当竞争手段，已成为互联网领域经营者间不正当竞争的主要矛盾焦点
网友已经发起#卸载美团#
1、企业云服务市场的“进化效应”将大于社交领域的“网络效应”“网络效应”是指用户被自身所处的社交关系绑架到某些互联网产品上，放弃或者更换产品的成本很高，因为这极可能导致被社群完全孤立――比如卸载微信就等于放弃了几千个好友的联系通道
用户不用关心是否安装太多应用的问题，应用将无处不在，随时可用，但又无需安装卸载
“先下一个，在应用商店差评再卸载
坏处1.骚扰用户，提高卸载率有些运营同学或者是单纯因为
该卸载管理器会在安装新应用没有足够空间的情况下弹出，向消费者推荐卸载那些长时间没有使用的应用程序，从而为其他应用或者游戏腾出更多的空间
而实际上，群众到这类部门最多也就办一两次证，一些政务端口用户体验不好，人们用过一次后就卸载和“取关”
电脑上的多个杀毒软件冲突了，可以通过360的软件管家进行卸载了，找到其他冲突的杀毒软件删除即可
如果助手闪退或下栽到手机上的平台显示“未收信任的企业级开发者”，是因为助手升级更新了，卸载重下即可
【热点聚焦】新规实施软件仍难卸载
问题1.如何能彻底删除微信聊天记录，永远恢复不了?八卦的小编：直接删除聊天记录就已经很难找回来了，阁下为何如此慌，微信聊天记录里到底隐藏了什么秘密?实在不放心只能清除缓存，或者卸载微信重装一遍
微信小程序是一种“触手可及”的应用，简单理解，它其实就是一个应用入口，借助搜一搜、扫一扫，附近的小程序等功能可以让用户轻松找到并打开所需的应用程序，不需安装卸载用完即走
也因有私家庭院，货物卸载均不受“邻居”影响，也不会产生干扰
因此如果想要在不卸载微信的情况下如果想要这部分数据消失，那么最好是用微信发送或者接收大量无用的微信聊天对话
从体验上来看，微信小程序真的做到了无需安装、触手可及、用完即走、无需卸载
微信小程序将于1月9日正式上线，由于具备无须安装、触手可及、用完即走、无须卸载的优势，相关概念股被引爆，新国都连续两个一字封板
为了建立网络分析，应用性能和加速，入侵防御，数据丢失保护，加密、解密卸载和其他专业服务的监控程序，应考虑是否需要投入成本部署安全设备
卸载程序，然后进入程序列表页面，查看电脑里都安装了什么软件如下图在这个列表里查看
据悉，该插件的用户人数在45万，请使用该插件的用户尽快进行卸载处理
首先在手机上卸载原有的1.5版本积励软件
用完即走，不需要卸载，这样就不会占用手机内存
坑人挂机队友频出没、言语辱骂者拉低玩家素质、游戏机制细思极恐、脾气变差身体变垮……坏体验多了，失望攒够了，自然就卸载了
例如微信，如果遇到崩溃的情况，可能大多数用户会选择卸载重装
卸载滴滴的时机终于来了，团结起来吧
出租车司机还记得这两位犯罪嫌疑人下车的位置，侦查员们很快赶到卸载嫌疑人的地点
产品卸载不干净怎么办
在侦查、水文、地质、航测等多要素的协同配合下，部队按照“卸载反压”的战法，由稳定土体向中央区域分层梯次推进、开挖多层平台对滑坡体进行排险处理
微信卸载后，小程序不会就丢了吧
其二，有卸载项：“并没有隐藏卸载项”光凭这一点就比国内某些“正常软件”厚道到不知哪里去了
相较移动应用程序，基于微信接口进行的开发具有成本较低、推广便利、无需安装卸载等优势
马云爸爸我们要卸载淘宝
答：建议尽量激活您游客账号，游戏卸载与清除数据都会导致您的账号丢失
一旦车辆超限超载，不仅要在治超站内卸载，还要面临“一超四罚”的处罚
此前腾讯高级副总裁、微信创始人张小龙曾公开表示，小程序有四大特性：无须安装、触手可及、用完即走、无须卸载
应用无处不在，随时可用，但又无需安装卸载
处理办法：找到题库安装包重新安装一下，无需卸载之后的题库，直接安装覆盖即可，题库之前已激活，不需再激活，如出现让你重新激活的界面，请用原来的激活卡号和密码重新激活一下即可
问：点刷已停止退出系统重新登陆，或者卸载重新安装问：点登陆显示：用户名或密码错误会员注册时错误点击了登陆蓝牙链接不上:安卓手机需要在蓝牙设置里面先搜索链接，连接刷卡器的时候
当你试图卸载这些软件时，可能还会收到“卸载会影响手机运行”的警告
赶快卸载，会偷钱偷信息
还可配置构建海上机动港口所需的机动卸载平台、拼装式码头、栈桥单元等要素，构建“海岸机动综合卸载系统”，解决海上机动港装备设施跨海、卸载作业线构成等难题
就像女儿也经常卸载玩具，然后再重新拼装，现在的她反而能自己组装玩具了
卸载时出现死机、断电、重启等意外，待环境回复后是否可以正确卸载
软件的功能（可能写得不全）：预装卸载、查看权限、复制信息
新规实施部分预装软件仍不能卸载
已经炒了大半年的微信小程序还有10天就会推出，张小龙将它的特性定为：无需安装、触手可及、用完即走、无需卸载
包的安装和卸载、启动
明天崩坏3即将迎来2.2，众人卸载，集体下线......
近来公司培训部在各个代理群开课较多，公司各个部门工作人员的手机都被挤满了课件、语音，因为有很多聊天内容很重要，不能直接卸载微信，甚至有些人严重的都不能正常打开微信连上网
而对笔者这种早已经卸载朋友圈功能也早已经不发朋友圈的人来说，或许被清理掉的可能性比较大
关注比安装简单，取关也比卸载容易
简单分析了一下他们的软件，里面隐藏了几个功能，有时间我把他们的功能全部恢复注：其中01是用的和官方一样的包名，安装那一个时需要卸载官网微信，其他两个随便安装
干将莫邪改得没法玩,决定卸载王者荣耀了
把支付宝卸载了，是不是就不用还花呗了
质检总局提示在手机首次开机或者恢复出厂设置后，点击打开智能手机除拨号、联系人、相机等系统核心应用以外的预置应用，看这些预置应用是否有相应收集用户隐私的提示，在权限管理菜单中观察这些预置应用申请的权限情况和可否卸载情况
用户不用关心是否安装太多应用的问题，随时可用但又无需安装卸载
原型七：流氓行为类此类病毒会自动进行恶意捆绑安装、恶意广告弹窗、恶意消耗系统资源、无法正常退出和卸载等
但最近，滴滴却面临网友的讨伐，甚至还有网友掀起了卸载滴滴的行动
好了进入正题在2017年将会有许多新规实行，其中有一个和手机有关：从2017年7月1日起手机预装软件必须可卸载，具体的细节如下：1、企业未经用户同意不得擅自在移动智能终端中安装软件
不要因为进入一个平台暂时没任务就急忙卸载，任务每天都有更新
全国可异地办理身份证、公积金全国联通、手机预装软件必须可卸载
04小程序特点微信小程序具有无须安装、触手可及、用完即走、无须卸载特点
【公安提醒】赶快卸载
在卸载驱动程序前，建议不要连接
1.尽快卸载此类软件
此外，对于花呗借呗有欠款的用户，不管多久没有操作，支付宝也不会注销，即使卸载了也没用
甚至还说过要卸载微博
用户不用关心安装太多应用的问题，应用无处不在，随时可用，但又无需安装，就不用卸载
二：删除卸载不需要的插件
”比如我好久不跟别人闲聊睡前都懒得碰那卡的要死的手机所以入睡还挺快的，不会有矫情的时间比如我再也不用因为内存不足而纠结卸载哪个好
苹果开怼微信，你会选择卸载微信吗
我们卸载软件经常要借助软件管家，而且经常卸载不
张小龙希望可以在微信上一站式为用户提供衣食住行等全方位的服务，一站式为用户提供全商业的产品，这样的话，用户可以卸载掉滴滴打车、大众点评、京东应用，只保留一个微信应用就可以了
才刚刚开始显然，对这个“无需安装、触手可及、用完即走、无需卸载”的小程序，微信寄予了无限期望
欢迎移步留言区~今日荐读是时候卸载支付宝了......
今天是7月的第一天根据工信部新规，从今天起手机预装软件必须可卸载并且不得侵犯用户隐私全民沸腾，喜大普奔
根据工信部新规，从7月1日起，手机预装软件必须可卸载，并且不得侵犯用户隐私
小程序用完需要卸载吗
所以将卡车指引到正确的地方是很重要的，这样可以有效地利用装卸平台，并在正确的地方卸载物料
今天看完，我已经从自己到所有员工，都卸载了这日了狗的钉钉
这个操作可以直接在应用市场内，简单卸载，并重新安装
...点击按住视频可播放赶紧卸载
货运，卸载和入库、运输、分拣、出库和重新装载
使用后，后当存储空间不足时，会自动卸载长时间未使用的应用
首都机场“空地信使”客户端安装卸载手册
7.不准对违法超限超载车辆只罚款不卸载
上读一篇文章，它就赏我几分钱，于是我就把它卸载了）
...不过...我还是没卸载它...为什么
我下下来之后觉得很好用，就卸载了虾米，寻思着买一个会员
同样的功能也可以显示出卸载的软件加速本身是否出现意外的放缓
网友留言想要把欠的花呗钱一笔勾销竟然还有要抓紧多买东西然后卸载的支付宝回应说：想得美
要求试玩的软件在完成任务得到佣金后可以卸载
作为一个从没有创业经历的小白而言，从一个纯粹的消费者转到一个消费商乃至一个创业者，中间最大的改变是需要心态上承载力的改变
在基因科学领域，腾讯云第三代服务器将承载更多在线计算、大型数据处理能力，为计算密集型应用提供弹性、高效、低延迟的计算密集型智能云服务
在业务规模方面，银行业务承载超过20家银行、医保业务连接超过2000家医院、诊疗机构连接超过20000家诊所、互联网金融业务覆盖3亿用户、金融壹账通同业交易规模超过一万亿
顾客可以在纽崔莱体测中心了解自己的身体状况，可以约上闺蜜做客雅姿美容沙龙一起变身女神，或者呼朋引伴，做上一桌皇后锅美食……一站式体验安利产品承载的时尚生活方式
模块三：承载单位介绍（已经完成承载单位注册的创业团队填写）1、承载单位基本信息承载单位名称、注册时间、注册资本，注册地址、经营范围和主营业务
在大规模云网络下，虚拟主机大量广播报文会严重影响数据中心承载网络的网络质量，甚至瘫痪整个数据中心网络
的原则去思考，此外，还需确保新的小程序码的信息承载量和容错率满足要求
让脚步承载目光，于平常中发现，用心看清自己，探寻今后路的方向，如何行走
还强调杨浦区一定是优秀创业，创新者的宜居、宜业、高效、便捷、功能组合的“五心级”双创承载区
最后，我们可以得出这样的结论，随着小微企业和个人工作者的不断涌现，他们不论从时间、地点、工作内容的分配的碎片化和灵活分布，以及对集合共同办公资源的庞大需求，这些工作形态的变化使得办公空间承载的内容也有了不一样的更高需求
近期，建华软件其创新的云容灾双活解决方案成功帮助蓝光地产金融集团混合云建设，该方案打造了一个高速、可靠、灵活的云平台，为蓝光地产金融集团提供了坚实可靠的业务承载能力，并将助力其地产金融业务的创新及高速发展
二维码需要一个应用程序商店去承载它们嘛
该项目利用中国联通先进的网络和云计算资源，建设智慧城市统一承载平台
丁丰表示，在企业媒体化的大趋势下，大量的本地企业需要视频内容来讲故事，城市站的视频内容生产能力，可以承载企业品牌媒体化的需求
与金属泡沫材料相比，金属点阵结构性能上可控制，强度和模量比金属泡沫材料高出一个量级，承载效率更高
两个孩子的家庭里，他们不是不懂得手足情深，也不是天生爱欺负弟妹，只是孩子心里承载着很多很多焦虑、不安、嫉妒和愤怒的感受，却没办法用语言表达出来，所以只能哭闹、发脾气
经纬王华东：小程序没有单独入口，是一个承载体
从生活层面来看，是实现社会的拓展，立足现实社会有超越现实社会，越来越成为人类社会交流互动、感情承载的便捷平台，是科学技术进步赋予人类生存的最佳礼物，是名副其实的精神家园
提升银行监控系统服务能力，助力统一运维数据中心基础监控项目承载着全中心运维监控的重任，每一个监控指标的配置都能为运维人员提供运维依据，每个监控告警的产生能够提醒运维人员的注意
基于商用车底盘创新开发，承载能力全面超越面包车底盘改装的其他产品
所以，针对于中小型工商业项目，与及未来可预测的到各种项目，这种整体的屋顶修护、结构承载分析及针对性的施工工艺是必要的
共同承载一个大企业的销售体系，这就是未来企业需要的产品矩阵
以建设创新企业的承载基地、创新成果的转化基地为主攻方向
独特的机械设计结合流线型结构能最大化利用设备空间，最大承载量高达600公斤
而越是接近于学习的核心环节，知识越复杂、越具有系统性，就越难以承载在移动端上
通过这次合作，双方希望在2017年底实现检查承载能力较大的跃升，初步满足区域检查需求
严禁教师以增加作业量的方式惩罚学生《意见》明确，作业是教师引导学生开展自主学习，承载学习内容、体现学习方式、实施过程性评价的载体
深圳的根在城中村，并承载着时代的集体记忆
在葬礼上，大家踏着平庸的《葬礼进行曲》的调子向他送行，什么样的音乐能承载一颗渴求自由的心灵呢
以前公众号也能承载部分需求，但是在有赞创始人白鸦看来，用一个信息聊天窗口蹩脚地解决这个问题显然是不够的，即便是后来的服务号，也被不少创业者吐槽不够给力
智投未来新媒体营销已经开始逐渐的成为现代营销模式中最重要的部分，利用互联网、移动电视、手机短信等一系列在高新科技承载下展现出来的媒体形态，被现代人们称为新媒体
大概一年前，很多投资人和业界的观点里都把“下定义”的期望承载在科学家们身上
朱记承载着消费商来临的历史使命，我们要让所有的普通老百姓享受到前所未有的商品优惠，让所有愿意与朱记一路前行的有梦想的伙伴们开启消费商创业之门并获得持续收入
家长朋友们，青少年是祖国的未来、民族的希望，承载着家庭的幸福和梦想，让我们齐心携手，共同努力，为孩子撑起一面安全的保护伞
攻击频率急剧增大正所谓“树大招风”，没有部署云计算时，承载信息服务的各个数据中心散列在各处，即便被攻击，受影响的面都不会太大
曾经，报刊亭可能是除菜市场和博物馆外，最具特色也最能承载共同记忆的公共空间――可以自由自在用方言闲聊、打公共电话，充值公交卡，或者顺道买点本地烟、都市报等
那些承载梦想随风飘扬的油纸伞是否唤起你心中的感动五颜六色的油伞还你一段童年时光一柄柄美丽油纸伞组成的方阵要的就是视觉大型油纸伞长廊、巨型花伞造型还有大黄鸭现场助阵哦是不是很震撼
任何产品的名字都承载着告知潜在客户该产品主要特点的使命，名字的相近更体现了同质化的夸张程度
如今,在仓库里作业的不再是仓库分拣员，而是一个个承载着货架运行的智能仓储机器人
从事车间管理工作过程中，提升全承载线改造和产能、调试效率、精益工程现场，均成为车间发展历史上的关键转折点，高效提升了车间生产，大幅度减少车间安全隐患
所以，那条藏在销品茂和福客茂两大商城中间，被大家戏称为“地沟油风情街”的美食街，承载了不少人的回忆，尤其是不少徐东人的宵夜据点
金声电影院天程铜艺这小小的一家铜器店，承载的却是两代人复兴日渐式微的铜器文化的梦想
“产城人融合是指产业、城市、人居融合发展，以城市为基础，承载产业空间和发展产业经济，并以人为本提供宜居环境
剧红是有道理的，《还珠格格》承载了多少人的过去和现在，理想和破碎
或许是承载了太多人的希望，因为在过去的几年间，张小龙已经在产品界封神
离家后的我们，走过了更远的路，看过了更多的风景，也经历过了更多的场面，但到头来还是会发现，心底里最渴望的，还是只有家，那个承载着我们许多岁月和回忆的地方
在这个过程当中社交是必不可少的，基于社交内容的承载、人际关系的传播也都是非常重要的
【深度报道】“嘉楠”有“云志”，让小芯片承载大智慧
它承载着调制人的阳光、热情和朝气蓬勃
记者在现场看到，只要将车开进规定区域，人离开后，车辆即会缓缓下降，这时，接收到磁感应信号，通过激光定位，正在充电的平板“机器人”就会按照感应，前行至车辆下降处，承载好车辆后，将车辆移送至停车位
所以，现阶段其承载的使命便是在硬件足够高智之前助力实现其更高智的功能
但如同其它直营企业一样，门店数量再多也是有限，每家店在用餐高峰期均要承载巨大的客流量，在这种情况下，等位在所难免
可见，大面积的海报承载着多么艰巨的教育任务
如果是眼唇的部分，可以先用承载着小粉水的化妆棉进行十几秒的湿敷，然后再进行擦拭动作
于此同时，通过知识营销实现以知识承载营销内容的效果
这个品牌不仅承载了几代人的回忆，直到现在依然是许多中国消费者夏季习惯使用的“祛痱止痒”商品
医疗客户：利用云平台搭建区域医疗信息平台、利用云承载医院的信息系统建设数字化医院，将医疗服务的对象、手段、过程和管理等方面数字化
陪伴啊，可以是一种淡淡的守望，那是一种真真切切的想念，那些深匝的脉络，就像树的年轮的一样，承载着记忆，承载着悲欢离合的感情
然而短视频化并不是内容营销和信息升级最终目的，用短视频这种形式去承载更有价值的内容来满足用户的多样化、个性化需求，才是最根本的逻辑
云计算引发了软件开发部署模式的创新，成为承载各类应用的关键基础设施，并为大数据、物联网、人工智能等新兴领域的发展提供基础支撑
三是搭建承载平台，推进聚合发展
金威啤酒的身上不仅寄宿着“深圳奋斗者”对金威啤酒的情感记忆和城市记忆，还承载着改革开放以来中国年轻人的奋斗历程和激流勇进的世界观，用一瓶啤酒，点燃了一座奋斗之城
她拥有内在的力量和承载自身优雅的方式
动漫作为文化承载形式，借助着数字化的条件，也得到了迅猛发展
此外，在庞大的数据面前，传统的计算能力会让人工智能的训练学习过程将变得无比漫长，甚至完全无法实现最基本的人工智能――数据量已经超出了内存和处理器的承载上限，从而极大地限制了人工智能在自动驾驶领域的发展和应用
“短视频受时长局限，更适合承载一些故事性弱、强调结果的内容
“器以载道”就是指用产品设计来承载国家文化、思想、价值观，于是产品就成为了一个国家在国际上的名片
羚锐电商，承载了对未来的展望和期待，作为产业发展的开荒者，羚锐电商，深知自己责任的重大
智能冰箱机会：智能家居里需要智能化的，只有电视和冰箱，因为承载了视频内容和食材，有后续的收费机会(实在想不出来：空调智能化了之后的商业模式)
更快的速度：联想工厂快速发展的同时也承载着武汉的期盼目前，联想已经完全融入到了湖北的产业经济发展之中，联想武汉基地不仅在联想自身业务布局当中地位显著，更成为地方经济的拉动引擎
它承载了中国人几千年的智慧、历史和文化
最主要的扇区配置，能够承载较高的业务量，广泛应用各类地区
京东物流也将向企业级市场发力，进一步搭建能承载企业客户服务需求的物流体系，打造面向企业级的物流网络
社交电商平台会把这100万的销量，集中到10个单品上，每个单品每个月将承载10万件的销量
这种人数爆炸性的增长，带来的除了进站时候排的长队以外，最重要的影响就是到达口，离开火车站交通工具的运力，根本承载不起如此巨大的客流量，让人只能在上海虹桥站里徘徊，不知道如何出站才好
目前，阿里巴巴已在西安落地物流、电子商务、互联网金融等业务，阿里巴巴在西安建设集团西北总部基地，将承载更多核心业务落户西安
坐落在景区街头却门头小小不怎么起眼的剪纸店：老北京剪纸：耶蔬菜店以前，这些店只属于文艺青年，因为对他们来说，这种小店是只有自己知道的秘密花园，小众、品质、有格调，承载着上千年的中华文化
成为工业4.0基本单元的一个先决条件是：它必须在整个生命周期内采集所有相关数据，存放在由该基本单元所承载的具有信息安全的电子容器内，并由它把这些数据提供给企业参与价值链的过程
3创业承载能力：50万平众创空间在过去几年取得显著成果的腾讯创业基地的基础上，众创时代腾讯升级物理空间
王世伟亨通光网总工程师王世伟表示，运营商网络所承载业务重心的变化，是促使传统数据中心走向分布式数据中心的主要原因所在
“3”即“三大载体”：打造宜居示范地，承载居民的幸福生活
对于长时间背负的大包来说，通过腰肩一体承载分布重量，重心带的调节找到背包合适的重心，肩带，腰封，胸扣带的调节找到舒适的位置，这是重视背负的原因
作为我国唯一一个以对俄合作为主题的国家级新区，打造“中俄全面合作重要承载区”，是哈尔滨新区承担国家赋予“三区一极”功能定位的重要组成部分
这世间有诸多的情感，我们付不起，也要不起，太过执着的爱，都要承载太多的无奈
基础架构的承载能力带来空前冲击
我认为单一的一个设备是很难承载所有的交互的，未来无论是交互的方式还是交互的设备，都会是多元化的
网易严选最近步子迈得挺大，作为一个寄托了美好生活向往的日用品品牌，此前它主要通过线上售卖的商品向消费者传递理念，这不够，团队还“贪心地”想离用户更近，通过一个可承载的容器把网易严选生活美学展现出来
智能之处则体现在将电子运单的模式嵌入箱体之中代替传统纸质运单，电子显示屏显示的二维码，用于承载用户所有信息，避免信息泄露
承载第四次工业革命浪潮的物联网时代大幕还未拉开，无论日后诺基亚的发展情况如何，上海贝尔都已经成为历史
一个数据库需要承载的数据量越来越大，企业需要一款不以牺牲关系模型为代价的分布式数据库，这直接推动了新型分布式数据库的广泛应用
悄悄告诉大家，小编已经尝试过这款非常独特又美味的新品酸奶了哟~清新原味简单真挚，芒果草莓果香诱人，小小一杯，就能承载冬天的果味享受
身为子女，我们承载着感恩与愧疚
底盘采用集成高压电器管理系统，电力智能分配，车架纵梁采用双层钢板，两纵七横级轻卡底盘承载力更强，能满足现代城市物流的多样化需求
“智慧城市”高端研讨会7月7日随着人类医疗技术的发展，城市人口的增速量远远超过了城市发展速度，导致城市的人口压力与居住环境承载力之间的矛盾异常突出，这就需要在现代化技术发展条件的基础之上找到一条更加合理、科学、现代化的城市发展模式
这个让世界都另眼相看的企业，身上流的是中华民族的鲜血，承载的是中国人民的期盼，相信所有华夏子孙都会为它而骄傲
借着会场青年创业者们的满腔豪情，福建海峡银行福清分行何茂群副行长对青创卡承载的优质、便利、多元化的功能及专为青创会员量体打造的综合金融服务方案进行了重点介绍，取得了良好的宣传效果
酷聊不仅是一个高科技产品，更是一个承载历史使命的宣传工具，让世界了解中国，让世界尊重中国
徐州，一座承载历史，展望未来的理想之城
此外，会议提出要完善承载创新创业的产业体系
全省一朵云承载了湖北省各政府部门应用系统，汇聚整合政府核心数据
还和运行速度和加速度大小方向有关，一般规定高速运行时所能抓取的工件重量作为承载能力指标
所以，马化腾先生的回答，说的很有道理，既评论了三大运营商的信号和网络覆盖承载遇到瓶颈，又抬高了微信的强大和绝对占有率，真厉害
华人方创电子商城定位“中关村正品电子产品联盟”品牌形象，承载为全球客户提供价廉质优电子商品的企业愿景
前任这个词，承载的回忆实在太意味深重
这一抹无奈的笑容，背后承载的是他与我二十二年的祖孙情
过去，企业是在信息匮乏的条件下做传播，采集信息困难、成本很高，媒体对信息的承载也有限，受众从媒体中获得的信息量有限
支持快充的充电器其承载的功率和电流比普通充电器更大，充电速度也更快，其价格也会更高
如何承载联想的转型梦想
从梦想变成期待再变成现实，国人的汽车之路已经历经了30多年时光，可以说是承载了好几代人的青春岁月
云承载了未来的智能运算，代表新的运算模式和服务模式，必须要抓住
毫无疑问，零库存对物流业提出了新的更高要求，所以说，新物流是承载马云“五新理论”的基础，好比那千千万万条高速公路
快仓研发负责人表示，根据不同的项目需求，快仓有承载1000公斤的仓储机器人，符合不同场景及业务模式的需求
作者：刘学辉联想创业于1984年，是中国为数不多具备30多年历史的知名企业，它一直承载着国人对民族企业的希冀，可是曾经历经辉煌的联想为何今天风雨飘摇
在这个大数据时代，网络空间所承载的信息和数据越来越庞大，企业作为社会经济中的重要组成部分，网络攻击不仅仅会给企业造成伤害，还会对众多用户和社会经济的秩序造成影响
另一个是万象润街，不仅是承载了二十四城业主的餐饮需求，目前还承载了攀成钢部分业主的餐饮需求
做运营的都知道，任何一个渠道想要活下去一定要有自己的核心价值承载效果的流量，就像很多人说某某渠道很垃圾，但是现在依然有账户利用那个渠道达到了不错的销量
思迅有话说：微商城承载于微信公众平台，服务号有每月四次的发布机会，且可送达到所有关注用户的对话框页面
然而，随着微型数据中心的千瓦容量的增加，考虑到更高的承载成本，其成为库存项目的可能性就越小
小莫点了这几样搭配推荐给大家牛肉就要麻辣的才够味如果你嗜辣但又觉得嫩滑的鱼肉无法承载四川辣椒的力道辣么
小程序+线下场景小程序上线之初即承载着微信连接线下消费场景的想法，运用线上能力反哺线下实体经济
该中心每年将承载150万余件商标申请办理，以后湖南、湖北、安徽、江西、山西人民都不用再跑北京办理商标注册和申诉的事情了，咱河南人民也更加方便了
新年假期虽然已经结束但是年味却通过一道道美食留在了你的舌尖，你的脑海家宴承载着祝福与欢笑与熟悉的家乡味道一起为你新的一年里蓄满力量扬帆起航狗年，你准备好“犬”力以赴了吗
图书馆作为知识的收藏者、储存者、承载者、中转者和传播者，在当今知识就是力量的社会中起着举足轻重的作用
大飞机、高铁、发动机、桥梁等的力学承载结构材料，都是由材料的不同性能而发挥着关键作用
媒介形式不断更新，实体即将成为媒体媒介，是一种承载、传播内容的介质
读万卷书却不必行万里路众所周知，文化传播的媒介主要是人的流动，这是一个双向的过程，即人可以把自己承载的文化内容传播出去，也可以把自己接收到的信息带回来
汉方医疗是理疗和检验产品的生产企业，生产健康管理系统、基础检测检验仪器、中医理疗系列产品，承载让生命更健康更快乐的企业使命，关爱基层百姓，为中华智造之传承
我们与讲解员一起乘上了承载上海海事法院历史的船舶上海海事法院将海事特色融入法院文化，引领传播司法正能量
汽车将从出行工具演变为智能移动终端，也成为承载消费者美好生活的第三空间
而凭借比特币闻名金融行业的区块链技术，何以能承载供应链溯源的功能
除尘器布袋通常选择涤纶、纤维等材料制成，在挑选滤料时还要考虑布袋除尘器所应用的具体工况，比如布袋的工作温度、承载阻力等
最后，期盼我们电子商务系团总支第一个志愿服务基地承载志愿精神，奉献爱心服务，把志愿者服务发扬光大最美志愿者美丽的志愿者团队大合照志
这不就在前几天阿根廷就有一艘核潜艇“圣胡安”号承载44名官兵就这样失联了，估计也是凶多吉少了，这艘核潜艇目前失事原因还有公布出来，这艘核潜艇已经服役了30多年了，失事原因和这艘核潜艇的设备老化，性能不全有着很大的原因的
承载了振兴现代出版业，落实出版体制改革、实现产业升级的重大责任，也是促进传统出版和数字出版全面融合、实现出版行业自主创新、重大技术装备国产化的重要体现
第四种是擅自改变车辆外廓尺寸或承载限值
结语：在我本人参与消费并报道科技的这些年，科技产品承载的服务为效率的加分是毋庸置疑的，而在科技手段越来越成为基础的环境下，思辨整体为品牌和服务增添发展动力，则是应当探讨且是必将成为主流话题的一个议题
本文选取廊坊机房的大数据集群所承载的业务运行情况来进行分析(以8小时为时间间隔)，结果如图2所示
2017年，梅山又被赋予新的战略定位，以梅山物流产业集聚区为核心承载区，省委省政府明确提出谋划建设宁波“一带一路”综合试验区”
可以说，这是属于陈秋林的怀念与执着，关于从前童年阶段习武生活中的自己，以及同样承载这段记忆的老师与朋友
逆变器在电站中起着关键作用，太阳能电池板所发的电全部都要通过逆变器的处理才能对外输出，其承载着发电侧和电网侧的连接，并向监控系统传递电站实时发电信息和判断是否需要运维的作用
礼物虽小，却承载着对配送员浓浓的爱
”浪潮认为，“城市云”是信息化发展进入深水区后城市创新发展的新阶段，是承载城市治理、产业发展、民生服务的基础支撑，是大数据的主要载体，是城市可持续发展的核心驱动力
如下所述：一是一网承载
菜单支持多级菜单，能承载数千种项目，更新方便简单
有没有一首歌，承载了无数辛酸和温柔，让人听了就沉默
这里的故事，也承载了一部分90后们的青春
书包承载知识，年轻人在图书馆努力学习
随着人类社会的不断发展，未来城市将承载越来越多的人口，为解决城市发展难题，实现城市可持续发展，建设智慧城市已成为当今世界城市发展不可逆转的历史潮流
作为新时代的少先队员，我们必须承载起传承红色基因的光荣使命，我们要沿着革命前辈的足迹继续前行，把红色基因世世代代传下去
一台高配顶多台低配有的客户喜欢买一台高配置服务器，性价比高，而且只要维护一套环境，殊不知单点高配机器一旦出问题，整个业务就完了，而通过多台低配服务器承载业务，能有效地规避单台服务器故障影响整个业务链路
系统承载了疑难病例会诊、危重抢救实时指导、远程教育培训三大综合任务
一个形象的比喻就是：“如果把一张光盘存储的数据比作一滴水，那么一个能够承载城市海量数据的大数据中心，就可以被称作是这个城市的数据湖”
写在前面品牌，是国家实力的体现，承载着文化底蕴和价值理念
回首温州市中心演进历史，1.0时期的温州，其发展格局一直局限在大南门，小小的大南门承载了市中心的定义
”他认为，在云、物联网和超宽带的驱动下，人们的数据需求正在蓬勃增长，这使得流动的数据能够带来价值，并催生承载网络变革
同时，大部分应用单位的系统和二维码承载的信息还未经国家主管机构或第三方机构统一审核、监控、追溯和认证
不过，转运中心的吞吐能力、网点的承载力提升是需要时间的
承载的职能主要包括：帮助各地引入优质项目资源，借助各地政府所提供的优惠政策以及当地大型企业、高校所提供的多方资源扶植，加速创业项目的成长落地
飞扬在天空中的风筝，承载在宝贝最单纯的愿望
商家为了赚取更多的利润，对产品进行高中低这种档位的区隔，形成一种消费文化中的鄙视链，使消费者购买一件商品买的不是其使用价值本身，而是它所承载的身份、地位象征，一种社会阶层中的自我画像以及优越感
西安航天基地作为国家级航天经济技术开发区，承担了民用航天产业发展的国家使命，已经崛起成为航天技术产业和国家战略性新兴产业聚集区，在大西安城市功能承载和区域经济发展中发挥了巨大作用
总的来说，两巨头火拼本就势均力敌，但不论金额多寡，春节红包所承载的社交特性在其中起到了关键性的作用
峡谷寻宝活动补偿由于玩家的集中参与量超出系统承载，在24日0点出现了数据异常（如传说宝藏变普通宝藏）的问题（老亚瑟的错），目前页面正在修复中，召唤师们仍可通过页面参与活动
排着长队的进站口、人头攒动的候车厅、肩扛手提的行李堆、拖家带口的返乡人、一双双慌乱而急迫的脚，一张张疲惫而渴望的脸……这些我们熟悉的画面，写满了风雨兼程的辛酸，承载着回家过年的心愿
在这一匹配的过程里，叶片是否可以安全承载，能否达到预期的功率，都可以通过对比计算和评估得到答案
或许哪一张图让你怦然心动，或许哪一幅画承载着你的梦，又或许哪一张照片成了你前进的动力
区块链能承载的信息数据是有限的，离“大数据”标准还差得很远
但是星脉烂到家的语音控制实在是无法承载功能的实际操作
三是轻量级的核心网：优化端到端流程、简化协议栈、采用新的数据承载方式，构建新的计费模式，节省信令流程，提高数据传输效率
济南西站是京沪高铁的重要车站，同时承载石济客专
用设计来承载设计梦想
承载着城市品牌重要信息的知名商品，因为在城市间接触到人们最实际的生活，而成为城市品牌的重要要素
当然是有图画无法涵括的复杂内容，需要有另一种介质来承载
没有他们，革命队伍就不能发展，革命就不能胜利……”安吴青训班和承载这个机构的安吴吴家大院，如今已经成为了红色爱国主义教育基地
闪存加速融合三面屏幕空间，运用未来光束、云端、星空、科技特效等主要元素进行“华为闪存加速”的整体内容承载，呈现出立体的成象空间效果，科技线条幻化出磅礴的数字化空间环境，呈现出强烈的特效画面，使展岛在整体展厅中起到画龙点睛作用
至于日本，由于其国内市场整体较小，无法承载大量海外投资，所以他的海外净资产很高，但由于境外资本对日本投资很少，所以其综合实力要比美国和中国都差很多
二、使用暂存盘当你的内存完全使用时，电脑的硬盘将会承载剩余的工作量
武汉东湖高新区作为项目承载地，正在努力打造世界级的集成电路产业创新中心，整个项目对中国科技界有着重大意义
承载千载大运河的文明肇始，福泽于黄河湿地的温润气候
沣西新城也依靠承载园区、创新创业政策优惠、产业集群、服务体系吸引了一批“硬科技”企业入驻，在未来，沣西新城将继续发挥在“硬科技”领域上的优势，打造中国首个“硬科技小镇集群”，为新入驻的硬科技企业和人才提供全方位服务
观察员西北政法大学教授侯学华教授表示，教育承载着未来的希望
同时，通过基础设施的建设不断完善城市功能，提升产业发展承载力，目前已形成宜居宜业现代新城的雏形
记者联系到其中一位卖家，询问其售卖的共享单车儿童座椅安全性是否有保障，卖家表示可以承载一个成年人的重量，可以保证质量，但售卖的座椅均没有质检报告
的线下零售体覆盖更广泛的用户群，承载起更庞大、更完善的零售服务功能
深度学习就是把这么大的数量进行行业的建模之后，这些算法输出一个非常有效的行业模型，承载在大数据平台之上，形成一个行业的分析产品或者应用解决方案
天翼网关2.0助力中国电信智慧家庭生态圈的构建主要体现在3个方面：第一，硬件上，提升网关的带宽接入能力、无线带宽承载能力、无线信号覆盖能力与网关设备的智能化要求
面对这个问题，首先在硬件上就是更换核心网络设备，配置上有所提升，以至于在流量较大的时候，设备的承载方面没有问题，另外在带宽上做冗余，那么在网络流量突增的情况下，业务也不会因此造成影响
到那时，小小的燃气表也将承载更多的用途
二是内容化，直播将演变为一个产业，产业链布局越齐全、调动资源的能力越大、平台可承载的内容和造星功能越多，则越容易成功
其实无论哪个时代的孩子都应该有一套属于自己的积木，别看它构造简单，它承载了孩子们所有的想象
”付士明介绍，投入无忧蚂蚁物流运营的欧马可轻卡包括4.2米、5.2米、6.8米和7.8米等几种厢式车型，所有车辆底盘均有针对性的采用加厚钢梁设计，大幅提升了承载能力，后桥及板簧也有相应改进，轮胎也都采用钢丝胎
除了培训、开会、代码评审等我们已经知道效率并不太高的方式以外，架构师对交付团队的指导和监管现在可以用实实在在的代码来承载
设备，以及承载这些流量的链路，动态申请链路资源、设备能力按需弹性扩缩容就是一个非常重要的特性
主要是在你眼里，微信头像不过是一张打趣逗乐的图片，但是在你妈眼里，那可是承载着你命运的福兮祸兮，所以还是乖乖听你妈的话吧一说到听妈妈的话，我就想到那个无聊透顶却又无解的世纪难题，你女朋友问：你妈和我同时掉河里，你先救谁
这栋高楼不仅承载着很多年轻创客的梦想，也孕育着郑州自创区未来的希望
大数据意味着数据及其承载系统的分布式，大数据安全不同于关系型数据安全，大数据无论是在数据体量、结构类型、处理速度、价值密度方面，还是在数据存储、查询模式、分析应用上都与关系型数据有着显着差异
伴随国家中心城市的划定，国际大都市郑州在全球化舞台上承载着更为重要的角色
税务云的建设现状、主要承载应用、市场规模和趋势预测
微信广告系统承载了每天十亿级以上的访问量，紧密与微信平台生态相结合，同时利用了腾讯大数据体系进行效果优化
1、媒体、多媒体及多媒体技术的概念(1)媒体的含义有两种：一是指存储信息的实体，如磁带、磁盘、光盘等,二是指承载信息的载体，如数字、文字、声音、图形和图像、动画、视频等
承载超140万车主的支持与信赖为打造更懂国人的车出发全新帝豪现已踏上全新征程
“慰安妇题材”纪录片，不说别的，它所承载的意义，已经远远超过了它本身
归根结底，短视频承载的是内容，无论对于产业链条中的哪一方而言，解决盈利模式问题，不断进行新探索都是必须的，这是生存的需要
而其专业的、具有行业洞察和高科技环境的引导服务，将加大对优秀企业的吸引力度，提升企业竞争力，激活产业活力，促进对先进创业企业的培育，形成产业聚集效应，凸显南沙在粤港澳联动发展中的龙头地位，使其成为承载粤港澳全面合作的重要平台
在说这个百度大漏斗之前，我先说一下竞价推广的几个元素：网站，是流量的承接点和企业展示面，是一个承载体
尤其是对于承载企业核心业务能力、差异化的部分，有时对标准的系统进行相应的修改和完善都是必须的
4）数据+智能引擎，提高投放效果广告承载着与消费者沟通的使命，只有能打动消费者的广告，才是真正有价值的广告
4轴飞行模拟空战座椅这款设备主要由底座、机械臂结构、座椅三部分组成，可承载一人
百度糯米承载着百度连接人与服务的战略落地，对百度的重要性不言而喻
货架的定义：商家用于承载商品的模版，每一个货架是由不同的控件组成的
戴丽鹂时空大数据与云计算的结合，开启了地理信息云平台的建设热潮，平台对资源的承载能力不断增强、共享的“域”不断扩大，然而平台运维效率压力也在逐渐增大，作为平台管理者该如何运维
那么，作为承载飞机翱翔蓝天的机场建设，也在整个航空事业的发展中，越发受到重视
和服务端的承载能力，【友盟+】在移动端采集技术上不断更新迭代，持续多年保持市场覆盖领先的地位
用于承载光纤以及高性能数据铜缆，以防止光纤或高性能数据铜缆因没有防护而受到损伤，导致数据传输中断，为可靠的高速光纤通信提供了保障
95其实，凡心千万，心轮静守，若悟不透，禅语一片，佛心一尊，看芸芸众生里，多少的人，不是一路艰辛，泪流满面，一路开怀，欢语一生，唯叹自己的人生路，荆棘坎坷，这也许上苍赠与的最好礼物，没历经风雨的人生，无法承载生命中的厚重
现在，短视频营销在国内外形成了趋势，以短视频为核心，新闻、社交应用承载的广告平台正在成为最能博得广告主芳心的广告投放渠道
农业生产与资源环境承载力基本匹配，农业资源底数清晰，开发强度合理，近年来未发生破坏农业资源环境的重大事件
这样便捷的交通优势使得蓝城桃花源完全可以成为第一居所，工作在都市繁华中，乐活在田园山水间，这是最高级生活方式和品质的象征，蓝城桃花源不仅仅是满足居住功能的居所，而是承载着都市人对于居住的理想乃至
2对风险的承载能力弱，对亏损的消化能力差
优点：承载能力强，抗洪抗风效果好，受力可靠，不破坏水泥屋顶，强度好，精度高，且施工简单、方便、不需要大的施工设备
世界政要齐聚北京，承载时代使命，共商社会发展大势，企业家共聚一堂，共谋企业的发展与创新，创造新时代的商业文明，行业领袖、知名学者胜友如云，寻找新经济常态对策，完成新经济常态使命
这种别具情怀的内容营销让“城市记忆”从一瓶酸奶，进化为了记录时代、承载共同回忆的载体，每一个售卖货架、每一个瓶身都是它的“内容渠道”
不少用户使用过支付宝扫码骑车的服务，该功能即是承载在小程序上
小米不仅做手机，还推出了承载更多品牌的米家
集传输速度、便携性、设计和可靠性于一体的硬盘，可以承载你不同风格的歌曲，随时播放自己喜爱的歌曲
应用场景广：加强芯片的学习和训练这一颗小小的芯片，其所承载的功能以及能够应用的场景却不少，可验证各种智能专用功能，如智能分类、非线性函数逼近、金融产品预测、智能家居等
运用22年专业造车经验，打造无可比拟的超强承载车架，可长时间重载安全可靠不变形，强度更是传统车架的数倍
2014年1月，在武汉的吴家花园，承载着“移动营销之梦”的微思敦成立了
智能化、个性化、品牌化的复合要求如何由小标签承载
全盘呈现必会导致用户接受信息超载而不知所措，基于这样的现状，设计师对现有信息进行打散归类重新整合，将信息按重要度划分为三个等级，以三种形式的任务卡片承载司机端全部信息：模态任务卡片、非模态任务卡片、普通信息卡片三种任务卡片・
巨型花车承载着时尚的异域女郎魅力出行迷人的异域风情，曼妙的女郎气势磅礴的军乐队表演让所有观者都为之惊艳
】：由于首次注册登录游戏的玩家总量远超预期，达到服务器承载总量极限，不得不限制当日注册登录资格的人数
【戳这里】在剧里，喜乐作为女主小时候最爱喝的饮品，承载着她小时候许多的童年回忆
在苏州，每天上下班的地铁承载着无数人的梦想，穿梭在其中的他们，是梦想的沙丁鱼，也是这座城市的筑梦者
一方面因为网剧的独播自制属性能提升平台内容的差异化，另一方面是因为网剧承载视频网站对付费模式的推广，而随着互联网视频付费用户的增长，受众对付费内容的需求也愈加旺盛
纷纷签约慧尚品线下服务机构签约商家露出开心的笑容一个时代的机遇、一个时代的责任、一个时代的使命，作为互联网信息化时代的我们，有责任担当“实业兴邦”的责任，有责任承载“中国梦”，共享分享经济机遇，共赢人生的意义与尊严
根据交通运行指数分析，温州大道惠民路铁道口北往南方向单车道日均车流量为4920辆，其中早高峰时段的车流量为2060辆，远超该路口的承载力
仙花实验学校新校区的投入使用，进一步优化了新城区的教育布局，改善了园区北翼区教学条件，为现代产业园区的快速发展增添了新的承载活力
博物馆内珍藏着在美国海军服役时间最长的承载飞机的航空母舰
在企业里，股权就是产权的一种承载和体现方式
二是这个板块蕴藏着足够大的产值，也足够承载三县创业者
那么城市地标无疑就是这本书的封面，它影响着一座城市的格调，承载着一个区域的历史和文化，演绎着城市在每个时代发展的需要和方向
南京长江大桥，无论经历几次的翻新，它承载的这些理应铭记的时刻都不会被遗忘
离子通道主要负责承载通过神经元膜的流动电信号
雪花漂落时拥抱你今天你可以放肆，可以毫无顾虑...泡泡里面好像承载了所有孩子的梦想看
同时，云集品作为一个跨境电商平台，不仅承载着企业，也寄托着消费者的梦想，消费者升级消费商，帮助消费者在平台创业是公司的初衷，让千千万万的家庭脱贫致富是云集品的愿望合目标，让每一个相信云集品结缘云集品的实现购物省钱，消费分红，分享收益
多采多宜绝不仅仅是开发一个平台进行建材贸易，它承载的更多的是如何将建材行业供应链整合起来，实现上下游企业的互联互通，形成一条可靠的价值链，让中小装饰公司毫不费力即可享受采购、物流、金融上的一站式服务
如今，随着使用频率和时长进一步放大，大家不仅要求汽车变得更环保，还要在现有基础上承载更多功能，比如在保证安全驾驶的情况下处理工作和生活事宜，轻松应对复杂、恶劣的路况，针对不同的驾乘人员提供个性化的舒适服务等等
目前，该平台已承载了1000多家国内外一线工业设计公司资源和20000多家制造商资源
而游客也可以根据景区的承载力等因素，判断什么时间段适合进入
地不解释自己的厚度，但没有谁能取代她作为承载万物的地位……
目前，政务云还承载了诸多的民生业务，如智慧医疗、远程教育等
空间导示中心环境空间能够将企业文化和品牌经营理念推向顾客的眼前，变成顾客看得见的企业，摸得着的品牌，因此，环境空间承载着品牌延续的重要任务
第四季第一档节目中，设计师为了帮助老夫妻的女儿尽孝心，创新使用预设性养老改造，为老夫妻二人打造了一间承载三十年光阴的全新居住空间
点评：作为阿里巴巴“五个全球”小目标的主要承载者，飞猪已搭建起全球旅行者和旅行商家的沟通平台，凭借超5亿海量会员、海量商家和大数据
父亲，希望你能安慰我承载父亲的希冀，柯洁在围棋界卷动风云，技惊天下
金山云谷项目将打造智能医疗健康生态圈和智能制造高科技生态圈，承载国家健康大数据产业园武汉试点的建设
但是相对于非承载式车身，缺点也存在
所以，我对你几乎没有要求，不需要你光宗耀祖，更不需要你承载我的理想
创新中心希望以智能车联开放试验道路开放为战略支点，整合首都科技创新优势、发挥河北产业集群承载功能，推动智能汽车、智慧交通、新能源汽车等相关企业深度合作、开放协同，共同营造锐意创新的产业氛围，共同探索转型升级的产业生态
40.产品该怎样承载和体现品牌
她承载了【三千方】家族20年来的产品创新与工匠精神
有分析认为，小程序可能是支付场景和支付流量的最好承载方式
这些最适宜的承载平台正来源于社会化媒体的运用
小艾出租了自己的房子，收拾好主要的行李，驱车赶往那座承载着她后半生幸福的城市
稚嫩和轻狂毁了嘻哈艺人的前途，也让我们明白中国语境难以承载欧美文化舶来品，从现实意义上来讲，任何一个东方国家都比较警惕这种文化入侵
单机最高承载负重能力达75公斤
这时候就有观众要问啦，什么是承载式车身，什么是非承载式车身呢
对运营商而言，显然不可能去自行研发基础平台产品，一定是与应用密切相关，而且大数据应用也不会独自存在，一定是与承载该应用的行业密切相关
电视作为一个和用户接触的很重要的媒介，那它要搭载或要承载的是用户的应用和生活场景
三栋华贸大厦可承载国内外知名区域总部型企业近1000家，可容纳超3万名高素质商务人群，成为产业链、技术和人才的集聚地
再次就是承载，刚才也说了它作为一个引领者，肩上的重担非常巨大
但是今天的我承载了太多本该属于我整个家族的荣耀
贾跃亭在乐视生态进入第二发展阶段内部信中强调，在新阶段里，子生态之间必须强强化反，不断创造全新生态价值;组织能力要与战略节奏高度匹配，要实现组织能力的超前建设，有效承载第二阶段战略
1941年全家在天津，后排左一为资中筠而她，是三姐妹中最为优秀的长姐，承载了父母最大的期望
但从“分布式”面临的时代环境和肩负的历史使命看，其绝非是一种简单和单纯的信息技术转型和换代问题，因为，它将迎接并面对互联网时代“分布式”社会形态的挑战，承载着金融行业未来发展的商业模式，乃至生存发展的可能与空间的历史使命
81式同时也是承载众多老兵的回忆，这次在《光荣使命》中再现经典，各位喜欢老枪的快递员绝不要错过这把枪哦
记者从腾讯方面了解到，如今这个总建筑面积9万平方米的数据中心，承载了超过20万台服务器，负责腾讯的微信、即时通讯等多个业务，为全国互联网用户以及第三方企业提供云平台综合服务
口碑店是商家承载自己的服务、理解用户、更好地服务用户的平台
老字号借势互联网加速升级中华老字号作为优秀民族品牌和传统商业的集中代表，以其世代传承的独特产品、精湛技艺和服务理念，承载着中华民族工匠精神和优秀文化传统，国家也高度重视老字号的传承与发展
坪效方面电商公司不需要大面积的商店来承载所以这成了第二阶段零售的一个新形态它也解决了多、快、好、省
2007年，承载“超女”总决赛50万人同时在线收看，创下当年最高网络在线收看纪录，2010年更是创下累计超过千万的观看人数，打破此前同等娱乐直播节目的网络收视纪录
食物的总数量扩张的边界，是生态圈的总承载能力
为了节约能源，推出了铝制结构的栏板车，对于铝制的车箱来说，虽然可以节约能源，但是若采用上述专利中的结构，车箱越长，车箱的结构的强度和刚度就越弱，承载能力就会明显下降
打造集聚国家战略、传承长江文明、承载武汉使命的样板区，构建国家中心城市新引擎
看到一个个年轻生命的残缺与逝去，严歌苓突然觉得四肢已经无法承载她想表达的
中国工程院院士邬贺铨表示，软件承载着人类智慧的结晶，一路发展至今已经衍生出了很多富于变化的语言和模型
据了解，支撑如此规模的应用数据扩展，需要较强的区块链共识速度、交易确认速度的承载能力及链路由的动态可扩展能力，目前能实现这一点的区块链服务在国内尚属于少数
5在前几代高分遥感资源承载平台基础上，解决数据从看得清到看得懂，提出“一分钟上球”的目标，依托海量参考数据支撑、人工智能算法支撑、异构并行计算环境技术实现全自动、高效率、高精度的数据处理，相当于为高分遥感数据开通了“高速路”
二是小程序的工具承载着微信流量，这就需要选择将最精的部分放在小程序中孵化
”刘姐面对常人眼里的竞争却有着不同想法，在她看来，便利店承载的早已不是简单的生意
早在2011年中国环境与发展国际合作委员会发布报告就指出，中国的人均生态足迹已经是环境承载力的2倍，
“吸”全城客流美丽岛位于地铁2号线和7号线“双轨换乘站”东环路站旁真正的地铁房轻松畅达7大城区将为美丽岛带来更高的发展前景地铁2号线即将开通每天承载上万周边居民及全城流动客流稳定的客群，出租更方便，赚钱更轻松
上海临港科技创新城经济发展有限公司成立于2015年6月，是上海临港经济发展（集团）有限公司的控股子公司，是临港集团落实“将临港建设成为具有全球影响力的科技创新中心的主体承载区”战略、推动临港打造“国际智能制造中心”的核心载体
最后，微信在腾讯系产品的配合下，已经承载了一定的生活服务平台能力
这为银川“互联网+传统产业”提供了数据承载平台
业务系统所能承载的吞吐量
又传说古代这里栖息着大片白鹤，故又名鹤城无论是吕四还是鹤城这里承载着先祖的远方和诗意千百年来，牧渔垦荒,沧海桑田，勤劳勇敢的吕四人民，用双手将这块古老的土地变得日益美丽而富饶
当水野泰秀挥动象征着比赛开始的旗帜，赛车便承载着参赛者的希望，一路奔驰而去
位于浙江东阳凤凰谷的全木结构别墅酒店，就是用木头承载着人们对于自然的向往，也同时用朴实的木头传达着都市人疏离已久的自然气息
一些用户觉得，饭否承载读懂中国甚至改变中国的理想，而创业者王兴的魅力则等同于他们的理想
“承载寄托，全程呵护”，正是像百世人这样的服务理念，才让我们大家享受到便捷、可靠的体验
每一个点击的背后都承载着用户的期望，文案跟落地页都承载着转化的任务
本书以物联网的三层结构为主线，以感知控制层、汇聚层及网络传输层所需的通信承载网为线索，以数据通信基础为前提，讲述了短距离通信技术、无线传感器网络、通信网及其交换技术及无线移动通信技术
城市站的原生短视频制作能力，正好承载企业品牌媒体化的需求
”肩负庄严使命、承载神圣职责，代表们挂念更多的是百姓冷暖和民生关切，思考更多的是党和国家事业的发展战略和大政方针
古人诗句中对理想生活的向往，传承千年亦承载了当代中国人对健康、品质和浪漫生活的时代追求
这个平台不仅以智能硬件、生活美学空间、芳疗学院、骑士俱乐部及环球时尚女性国际大赛等推广活动向消费者传达自然、时尚、健康的品质生活理念，还成了承载员工认同感的载体，凝聚了一大批拥有共同价值观、极具开拓创新精神的80、90后员工
父母吵架，看似只是语言的争辩，其实是双方情绪的对抗，这些情绪承载了太多负能量，影响了家庭系统的稳定
汽车已不仅是交通工具，它像手机一样承载着玩家们的想象
我们的做法：1、词是承载语义最基本单元，首先，对提取出来的舆情数据进行切词，将文本数据转化成机器可以理解的形式，形成最基本的符号数据
可快速的可视化披露工程地质的总体信息(包括桥梁位置、钻孔信息、底层岩性、底层承载力，水文信息等）
有一条路，它承载着你的思念和家人的期盼，它可以是所有人眼中的平凡的路，但对于你却意义非凡
当移动设备变成很多人身体的一部分后，用户对于移动端信息的承载力要求倍增，丰富的内容、结构化的信息显得更为重要
分别承载了线下活动交流平台，集约化商务办公，创业培训辅导，投融资项目孵化，智能硬件交互体验，科技产品发布等功能
通过去读人类用书籍形式承载的精神财富，把这些变成自己的财富，一个人的心灵就丰富、成长了
而这两封书信承载的，是一段历史厚重的千军万马
第二，电子商务的不断繁荣决定物流将面临更大的承载能力
网游承载不了他的梦想，他的志向在于娱乐帝国，所以他想要转型，希望社会能够认可他的价值
13年前，它应时而生，为遭受地震的亚洲贺岁新年，承载着喜气与希望
雄安新区落在京津冀地带，这些成果数据无疑也会为雄安新区今后的新区的开发，生态环境的保护，自然资源的承载力的分析和评估等等方面发挥它的作用
大学当然是承载文明、张扬理性的公共场域，但越宏大高远，越应该关注每一个具体的“人”
宴会承载真情，美食寄托心意，而瓷器则是宴会之基、美食之友
这才是真正的高级文明，这才是能承载人类未来千年命运的文明
它是腾讯视频成立的官方校园平台，承载着腾讯视频下沉品牌精神、传播优质内容的重要使命
一般来说，在进行中低压接入网端口连接时，需要注意以下几点：1）首先，在电力通信网络工作运行时，中低压接入网可以承载配电自动化、中压电力线载波等情况，另一方面，可以承接无线公网的运用，适用范围较广泛，使用场所也更加多元
看到如此多承载底层机制的核心文件，我兴奋不已，禁不住猛拍桌子，只听哐当一响，茶杯被我打翻在地，茶水一半洒在地上，一半洒在桌子上，原来刚才做了一个梦
这是一个娱乐消费时代，文化内容产业在经过信息载体的变更、受众喜好的变更、以及各方参与整合后重塑，变成了一个更为广泛的承载了连接内容相关全链条的产业
历史不是一个什么都可以装的“空袋子”，承载着历史记忆和民族情感的文艺作品，同样不是什么都可装的“空袋子”、想怎么改就怎么改的“草稿纸”
所以要在有价值的内容中去承载非常和谐的内容
在现有的小规模样机的基础上，通过改进技术和提高承载量，建立大规模的深构造网络模型，将可用于对生物脑神经的高逼真度的微观结构的分解和微观活动过程的模拟实验
但是，这个商机同时也意味着作为广告承载者的电视、广播、互联网等媒体在新的产业布局中使出拿手本领，才能“分食”到一杯羹
6、污染治理和生态修复实现重大突破，空气质量明显好转，资源环境承载力显著提升
而梦想天空则以朵朵云彩承载着参与者的梦想
百亿目标，千亿梦想，未来，三棵树继续致力于涂料的节能和健康，用激情承载梦想，以科技拥抱明天
二是公司核心的转移，从浙江桐庐转移至修水县，成立湘鄂赣总部，承载集团总部的核心功能与重大职能，以新业态促进精准扶贫，以精准扶贫促进新业态发展，正在加快推进
普通商家则无法承载那么多流量，而是需要自己周边的精准用户，所以这也是微信小程序为什么一直主推线下服务，强调即扫即用，用完即走的概念
手机不适合承载整个智能家居，其实不仅因为家中的屏幕越来越多，还有一个原因是通过屏幕控制而实现的智能并不适用于所有智能家居产品
而铜缆是承载不了高带宽的
基于传统经营的概念显然已经超出了所能承载的市场空间，换句话说，经营在于盘活闲置资源以增加供给，当经营概念继续成为平台标榜业绩的优势，可能意味着其内涵变得宽泛而空虚，从而丧失真正的医院价值
所有这之间的数据传输，都是通过承载网设备，负责承载网设备的，叫“承载网工程师”，也经常叫做“传输工程师”
网吧场景因拥有14.6万家场所的市场容量，可承载包括游戏、娱乐、社交等方面的多元化服务模块，具备场景化用户运营的先天优势
出于设备成本和管理难度的需求，运营商希望能够使用通用性的硬件来承载之前专用硬件的网络功能，比如负载均衡、防火墙等
卧薪尝胆，风雨兼程，生而有涯，精神无涯，中国芯，承载着中华民族的强国之
在每个人的工作、生活、消费、社交中，被大量的腾讯应用承载
国内首个航运互联网产业基地落户陆家嘴陆家嘴金融城，是上海国际金融中心建设的核心承载区，也是上海国际航运中心建设高端航运服务区
在致辞中，孙书记指出世界已经进入人工高智能时代，面对前所未有的重大变革，作为崛起中大国的经济中心，上海应成为未来世界智能经济、智能社会和智能文明的重要发祥地之一，浦东也理所当然要成为重要的承载区和示范区之一
在何小萍的身上，好像承载了全世界的不堪和恶意
不同城市承载的作用不一样，出现功能性聚居特点，有的城市空间定位会重新规划
华为黔西南云计算中心作为华为全国网络中的西南区域节点，承载着黔西南州及周边区域电子政务云、医疗云、公安云等业务，是华为公司西南大区产业支撑中心、全国乃至全球云服务业务承接中心
”8、执行以漏洞为中心的评估当企业评估技术漏洞来确定风险时，他们往往忘记，数据本身的安全性或不安全性才是风险因素，而不是承载数据的系统
痛点一：不限流量套餐，跟进网络承载力面临考验，不跟进则市场份额守不住
现阶段我国环境承载能力已接近上限，国内资源条件和环境容量难以长期支撑传统工业发展模式
微信承载更多的功能还是社交，“我把你当朋友，和你分享我的世界，你却一个劲儿地向我推销产品”
这是由于亚洲承载了全球大部分的加工制造业，材料加工的市场空间是不言而喻的
该微信小程序主要针对品牌会员，该平台将承载品牌大中华区会员忠诚度计划，为顾客提供更多品牌礼遇、完善的售后服务及专业的在线时尚顾问
钢化玻璃承载能力大，改善了易碎性质，即使钢化玻璃破坏也呈无锐角的小碎片，极大地降低了对人体的伤害
应包含网络接入方案以及节目播出技术平台的结构、功能、承载容量等内容
”根据微盟发布的新零售模型来看，商户需要一个线上商城去承载线上交易，微盟将为商户提供移动商城作为新零售的基础，对门店管理、商品陈列
它面对的是一个信息的海洋，普通的网络使用者都可以为互联网络提供信息，它承载信息的扩充性是无限的
现如今，快递的日均业务承载量庞大，而且还在呈现不断增长的趋势，这让快递末端的揽收压力巨大，“智能柜”的出现不仅给用户买家带去便利，更为物流末端的快递员提高了效率
2017年的最后一个月，承载了我们这一年收获与失去，不管你得到了多少，不管你失去了多少，我们的脚步终究还是要迈向前方
荣誉承载过去，作为一家有责任感的连锁餐饮品牌，黄记煌更加明白社会责任对于企业长远发展的重要性
02打破常规“极润”面膜实现“极致”敷感很多人都认为，一款高保湿、高滋养的面膜，膜布一定很厚重，只有膜布厚重，才能承载这么多的精华
地球表面上承载几十万座城市，都是人类历史创建的名称
战国时期，一本记载着800多颗恒星名字和位置的《石氏星经》，是祖辈们探索宇宙的秘笈，被誉为最古老的天文数据库
壹阿胶是一个历时悠久的行业，秦玉峰任职东阿阿胶总裁的这些年，梳理总结了古代典籍对阿胶的记载，让人们得以了解阿胶过去三千年的医药保健价值和发展脉络：阿胶在《神农本草经》中被誉为上品补品，“久服轻身益气”
《针灸甲乙经》中记载：“奔豚寒气入小腹，时欲呕，伤中溺血，小便数，背脐痛引阴，腹中窘急欲凑，后泄不止，关元主之
据凤凰村《房氏族谱》记载，明、清时期这里曾出过七品以上官员28人、太学生46人
另外，佛经中也记载了多名帝释天的来历
”她举了《我的前半生》中记载的著名的溥仪轶事
腊八粥，又称七宝五味粥，据《燕京岁时记》记载：“腊八粥者，用黄米、白米、江米、小米、菱角米、栗子、红江豆、去皮枣泥等，开水煮熟，外用染红桃仁、杏仁、瓜子、花生、榛穰、松子及白糖、红糖、琐琐葡萄，以作点染
因此，一个很好的工具，“预约吧”诞生啦【预约吧】是店家专属的在线预约系统，一次解决店家扰人的电话预约、预约本记载杂乱、预约讯息不对称及店家非营业时间客户无法预约的困扰，让店家专注服务，提升服务品质，增加客户粘性
据《清朝野史大观》记载：“驸马居府中外舍，公主不宣召，不得共枕席，每宣召一次，公主及驸马必用无数规费，始得相聚
至于他儿子发现纽芬兰的记载，也有部分真实性：纽芬兰北部发现有一个古挪威人聚居点，时代的确早于哥伦布
此外，龙薇传媒未及时披露与金融机构未达成融资合作的情况，对无法按期完成融资计划原因，以及关于积极促使本次控股权转让交易顺利完成的信息披露存在虚假记载、误导性陈述
元明清衰落据《开封府志》和《祥符县志》记载，从金明昌五年(1194年)至清光绪十三年(1887年)的近700年间，是黄河南下夺淮进入黄海的时期
客户提出不支付到端杂费的，在运单“托运人记载事项”栏中填写“托运人不支付到站杂费”
很多关于英国王室的传记都记载了这段故事，舆论在当时以难以想象的压力震动着王室的神经，女王也开始刻意地疏远着卡米拉..“她首先是一个君主，然后是一个母亲，不论是怎样的身份，她都不会喜欢卡米拉的
所有的我见过的人，我都可以从他们身上学到点东西，至少我能把这个人物记载下来
如王景（旧教材记载“东汉明帝命水利专家王景主持修河”）、
《史记・匈奴列传》记载：“匈奴，父死，妻其后母
据佛经记载，牧女见到修行中的佛陀虚弱不堪，便献乳糜供养
起初，祖先们只是在岩壁上记载所见到的动物形象，传递了相对简单的信息，但到了旧石器晚期和新石器时期，他们已经开始利用光滑的岩壁记录更为复杂、更为具体的信息，比如民族或者部落的生活场景、战斗场面、祭祀活动等
截至目前，世界上有科学记载的棕色大熊猫发现地点均为陕西秦岭山脉核心地区
也没有任何单位或者个人就同样的外观设计在申请日以前向国务院专利行政部门提出过申请，并记载在申请日以后公告的专利文件中
“我们找古籍做佐证，看看能不能在其中找到像关于元宵、端午等美食的准确记载……如果没有就找当地的人，看他们在某一个时节吃什么，观察这个节气的时令蔬菜，我觉得所有的作品真诚是第一位的，如果你把真诚注入进去，那看到的人也会读得到你真诚的状态
因为据说那张纸上可能记载有离开女儿国的方法
还有一些书记载了历史人物，如：摩西、诺亚、甚至有些地方还提到熊，（《列王记下》2:24）于是两个母熊从林中出来，撕裂了他们中间42个童子
《本草纲目》记载，红薯有“补虚乏，益气力，健脾胃，强肾阴”的功效，而紫薯作为红薯的衍生产品，在这方面与红薯有着异曲同工之妙
尼斯湖“水怪”的最佳记载可追溯到公元565年，爱尔兰传教士圣哥伦伯和他的仆人在湖中游泳，“水怪”突然向仆人袭来，多亏教士及时相救，仆人才游回岸上，保住性命，从此以后，十多个世纪里，有关“水怪”出现的消息多达一万多宗
据《吕氏春秋・季冬记》记载，古人在新年的前一天用击鼓的方法来驱逐“疫疬之鬼”，这就是“除夕”节令的由来
梨子炖汤止咳化痰、润肺清燥《本草纲目》记载，梨者，利也，其性下行流利
迅猛持续地劫掠和殖民历史记载最早的维京海盗出自《盎格鲁撒克逊编年史》――789年维京人向不列颠岛发起了一次袭击
也就是说，具体到该案中，就要看永安行所经营的智能有桩和无桩单车业务所依赖的系统，是否包含了涉案专利权利要求中记载的全部技术特征
大家顺着这个微博里记载事件的时间线倒退，发现刘雨欣在走红后的11年底爆乳亮相很有可能是因为身出孕期，所以对她的嘲讽也在一夜之间变成了怜惜和同情
《百喻经》里记载了这样的一则故事：从前有个人，养了250头牛，每天他都精心放养他的牛，把他们赶到水草丰美的地方，让牛群饱餐一顿
电子病历采集数据的特点电子病历系统是一体化的集成体系，不仅仅简单地完成病历的记载，而且能够完成多个医疗系统软件(
乐视网信息技术(北京)股份有限公司关于聘任公司总经理的公告本公司及其董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏
在不良信息保存期限内，信息主体可以对不良信息作出说明，征信机构应当予以记载
在实现具体存储系统的时候，往往保持一个数据分片的映射表，记录每一项记载数据分片的最小主键及其对应的物理机地址
《战国策》记载，太子赵偃是个同性恋，所以太子和郭开关系非常暧昧，据说两个人经常同床而居
鲁望酥鸭晚唐大诗人陆龟蒙，字鲁望，号天随子，嗜吃鸭子，在苏州任职期间，看中吴江水土，在吴江设立了几处养鸭场，古籍中记载了一则鲁望公烹鸭的故事
玄妙观、天王庙、泮宫桥在十字街钟楼广场东侧橱窗里树立的几块青铜板制的南通老地图，忠实记载着南通六桥内的变迁，永远记录着那些随着城市的发展而消失的玄妙观、天王庙、泮宫桥等老地名
据阿西莫夫家族记载，艾萨克是当地肺炎流行时唯一幸存的孩子
美汁源还为产品做了一张面试表，记载着产品品牌形象的姓名、性别、自我评价和主面试官评价
我们在使用淘宝天猫等产品的同时，阿里巴巴的服务器上会记载我们的一举一动，而这些都是需要优化的数据
而螃蟹的活血作用，却是很多医书都记载过的，过去认为，螃蟹的足活血作用尤其大些，所以，如果遇到胎死腹中，则会用螃蟹足，配合其他药物，熬汤喝，则可以下死胎
作者：毕淑敏父母渐渐苍老的容颜，记载着我们走过的漫长而艰辛的岁月，我们要感恩父母，感念父母对我们生命的赐予和生活的辛酸与沧桑，感谢父母对我们的无私付出和养育之恩
其中报告文件明确记载，“（9月）13日晚上，日军射杀30名朝鲜裔女性
据成书最早的明朝官方史书《成祖实录》记载，朱允墒窃谘嗤踔扉Γǔ勺妫┑木队进入京师（今南京）后，在宫中自焚的
《相思》中，书生是清代词人王初桐，号红豆痴侬，他与六娘的故事，就记载在同时代人的笔记作品中，最终两人的结局：相见时，尘满面，鬓如霜
“一周”起源于上帝创世的故事――据《圣经》创世记记载：上帝第一天创造了光，第二天造空气和水，第三天造陆地、海和各类植物，第四天造日、月、星辰和定昼夜、节令、日子和年岁，第五天创造各类动物，第六天上帝按着自己的形象造人
”个人准备的保障物资范围非常广，与《北史》的记载差别是比较大的
意外的发现，在不经意期间，360智能摄像机防水版自动记载了特殊的画面，其为一个中型客车驶入，或许因其为移动目标而被标注，从这点可以看出360智能摄像机防水版的防盗功能还是非常敏感与实用的
档案上记载着，黄继光是位来自四川的农民
据《蜀王本纪》《华阳国志・蜀志》等史料记载，秦朝的蜀守李冰在修建都江堰时，命人打制五头石犀作为镇水石神
据《兴县志》记载，从明崇祯年至清道光年间，孙氏一族先后十二人考取进士，成为吕梁乃至山西的名门望族和官学世家
这飞虎军实在是太厉害了，史书上是这样记载的：“北虏颇知畏惮，号虎儿军
在这里，孩子可以通过大量的照片、图标、化石、标本，了解大熊猫的分布、生活奥秘、历史记载和相关的保护计划
经过的每一幕风景，都记载着一个个目标的达成
为此小鱼整理这些养生方法可得记牢哦1吃芝麻平喘止咳根据《神农本草经》和《本草纲目》记载，芝麻有健脾胃、平喘止咳等功效，广泛应用于人们的食疗中
淤在卵巢，易得囊肿...2驱寒除湿调气血―艾灸优势明显《本草纲目》记载：艾灸祛百病，中医也有针不及、药不及，艾来灸的说法
事实上，首个被记载的数学算法要追溯到公元前1600年，古巴比伦人开发了已知最早的算法，用作因式分解和计算平方根
《顺风相送・指南正法》其中“福建往琉球”一则记载了福建到琉球的海路，第一次出现了“钓鱼屿”（即钓鱼岛）、“赤坎屿”（即赤尾屿）的名称
《游子吟》里，主角是清代三大史学家之一的王鸣盛，史书中虽然没有记载他幼时家境贫寒，但却提到了他与母亲的深厚感情，42岁其母去世，从此辞官不做，在苏州安家，闭门著书，终成一代史学大家
它还记载了农业生产情况：“西南黑水之间，有都广之野
这样的地主，在历史教科书上大概不会记载，大大超越了我们知道的“真实”，也大大地出乎我们对“地主”的理解
08世界上一定不存在美人鱼，否则历史上会记载它的做法和口感
《清实录》记载，雍正下令：“至于允K改名之事，诸王大臣议令发伊自改，若发令自改，伊必至又多奸诈
著名学者的季羡林先生，曾在二战前（1935年）留学德国，本来只是两年，后因战争爆发而滞留德国十年，对纳粹统治下的德国有着近距离的观察，其记载有着相当高的可信度
传说中的老子、鬼谷子等文字资料记载本来就很缺乏的历史人物也会被定为子虚乌有
清朝《广东新语记载》：鱼花，细如针，一勺辄千万，唯九江人能辨之
据《唐史》记载，唐朝宰相至少有二十三人是胡人，其中主要是鲜卑人
唐宋元明清对紫檀均有记载，明代(公元1368――1644)，紫檀为皇家所重视，到明朝末年，南洋各地的优质木材也基本采伐殆尽
美索不达米亚平原上书写的发展促使了一种记录生产和交易的精确方法的产生，这让早期文明能够计量并记载事实情况，并且为日后所用
离休后，夫妻俩还合作出版长篇纪实传记文学，回忆记载了他们的革命生涯
《新唐书》和《旧唐书》两部正史都记载，杨贵妃因为兵变死于马嵬坡
不过这个真实性无从考证，只是书中有记载，在月圆之夜出现血月，属大凶之兆
道教奉“正一玄坛大元帅”赵公明为财神，其传说较早，在东晋干宝的《搜神记》中就有记载，隋唐时期的《三教源流搜神大全》中，赵公明正式被封为正一玄坛大元帅，真正具有了财神的职能
这则记载中的饮食风味分布，已与今天颇为相近
喝热水在中国有几千年历史公园前5世纪，《黄帝内经》就有“病至而治之汤液”的记载
据大量的历史记载和文物佐证，黄帝统一天下，奠定中华，肇造文明，惜物爱民，被后人尊为中华人文始祖
70年时间，跟踪记录了724位男性，年复一年地询问和记载着他们的工作、生活和健康状况等
八国联军进京后，对北京遍地屎尿，垃圾堆积，臭气熏天，有许多记载
史书对她们的记载也是少之又少
月，苹果曝光的中国保修问题事件就已经有了明确的记载
清人谢墉的《食味杂咏・北味酸菜》也记载了酸菜的制法：“寒月初取盐菜入缸，去汁，入沸汤熟之”
授权未下证专利的价值专利证书是授予专利的原始权利凭证，其上记载了专利名称、专利号、申请人、发明人等信息
楸花沟真的就是一个山沟沟，以前肯定种满了楸树，一种《诗经》里也记载过的古老树种
南海藤编在北宋年间早有记载，广泛用于编织成生活实用品
据正史记载，抗金名将岳飞是在绍兴十一年十月十三日被捕的，关押在大理寺的监狱中，负责审理此案的是大理寺卿周三畏和御史中丞何铸
艾灸肝俞穴，有理气明目的作用，《灵枢・脉度》中记载：“肝气通于目，肝和则目能贬五色矣
来，看第二句：在中医学的文献记载和正式的教科书及相关的中医妇科专著中并无此词条
千年古城的“新动能”随着工业4.0时代的到来，拥有3200余年历史记载的古城常州，焕发出先进制造业的荣光
《宋名臣言行录》中记载了宰相吕蒙正的故事
楼兰复原图根据史料记载，楼兰是西域三十六国之一，地理位置极佳，是丝绸之路上一颗璀璨的明珠，中国的丝绸茶叶，西域的马、葡萄和珠宝，最早就是通过这儿进行交易
上海刘春雷律师事务所律师刘春雷介绍，判断专利是否侵权，主要是遵循全面覆盖原则，又称全部技术特征覆盖原则，即如果被控侵权产品包含了专利权利要求中记载的全部技术特征，则落入专利权的保护范围内
《滇南本草》等多部药典记载：“葛花解酒醒脾，治饮食不思、酒毒伤胃、消热
第二，据《三国志》记载，刘备是与甘皇后(刘备的妻子)合葬的，而一些史料记载说甘皇后没有葬在惠陵，而是葬于奉节，可见刘备也是葬在奉节的
《本草纲目》曾记载：阿胶入肺经，恰能滋养气血
根据《左传》的记载，鲁僖公十三年（公元前647年）晋国发生饥荒，秦输粟于晋，由秦都雍派大船队沿水路运粮至晋国之绛，号称“泛舟之役”
富平县是国家林业局认证的“中国柿乡”，在日本吉野，有一座全球唯一的柿子博物馆，里面的文献就记载着“世界上柿子的主产国是中国，而柿子的优生区在富平”，更说明富平尖柿的声名远播
原证书记载“已更换”字样后存入专利申请案卷
拔罐疗法最早记载于《五十二病方》中拔罐虽然有着悠长的历史，但是在近代的西方科学研究中，却一直不承认拔罐的医学效用
西周时期，中国最早记载的木头机器人雏形――能工巧匠偃师用动物皮、木头、树脂制出了能歌善舞的伶人
人类高速发展史与专利发展史人类有文字记载的历史，最早可追溯到5200年前
早在当年，一些史学前辈就指出，太平天国时期的清方记载中，竟压根找不到“洪宣娇”这个人半点痕迹，因此甚至有人断言，洪宣娇就是个彻头彻尾的杜撰人物……洪宣娇本该姓王，由于同为烧炭佬的杨秀清和萧朝贵都是一方势力的首领，为彼此联合就认了干亲
历史上所记载的龙因而成了一种外形不断变化的魔兽
阿富汗人彪悍善战从有文字记载始，阿富汗地区就一直处于异族统治之下，阿契美尼德王朝、亚历山大帝国、贵霜帝国、萨曼王朝、成吉思汗后裔和帖木尔后裔、莫卧儿王国、萨菲王国等多个历史上有名的王朝都在此地留下自己的足迹
秋冬雾霾频发，流感也比较猖獗，酥梨“生食可清六腑之热，熟食可滋五脏之阴”，《本草纲目》记载，具有止渴生津、化痰润肺、止咳平喘、滋阴降火、凉心解毒等功效，被誉为“果中甘露子，药中圣醍醐”，这个季节多吃酥梨裨益多多
在吴晓波最新出版的《腾讯传》一书中，大量记载了腾讯以产品为核心的细节
西汉时期，《长安志》中就有汉代京城九月九日时人们游玩观景之记载
军史记载，该团创建于1937年7月8日，前身为薄一波麾下的山西新军213旅59团一部
风有常，花有信，以花事次第记载时光，于是岁月含香
原证书记载“已更换”
《针灸穴名解》中有记载：“以本穴能助全身百脉之畅通，凡气之所至，血乃通之，故中医常云，气为血之帅
圣经《撒母耳记上》5章1节至6节记载，非利士人抢去上帝的约柜，从以便以谢抬到亚实突
据记载，孔门弟子的地域籍贯，包括了鲁、卫、齐、宋、陈、蔡、郑、薛、吴、楚、晋、秦各国，他们年龄悬殊极大，大部分来自平民阶层
如何界定区块链维基百科的说法是：“区块链是用分布式数据库识别、传播和记载信息的智能化对等网络,
根据文献记载，薯有补脾益胃，防癌的药用价值
在其他研究中也表明，人类经过学习得到的意识都在新皮层集聚，形成物质的反应体，记载和储存所学习知识
谢家孝的《张大千的世界》一书中，曾记载了这样一段，在1956年，中国商业代表团团长与他在酒宴上的对话：团长说：“上海一别，不知近况如何
最近三年财务会计《管理办法》无虚假记载，无其他重大违法行为
”据史书记载，李白出生的时候，李母很紧张地对李白的父亲李客说：“老爷，你猜我刚刚梦到了什么
《后汉书・郭泰传》记载了“破甑不顾”的故事：郭泰在太原时，有一天看到路上有一个人背着个瓦罐走路，走着走着，这瓦罐突然掉到地上去了，哗啦一声，吓人一跳
12、生姜解酒――缓解恶心呕吐生姜具有温中止呕的作用，《大明本草》有治反胃呕食，解酒毒，消宿食的记载
《黄帝内经》有奇病论，《诸病源候论》也有论述，金元时代朱震亨写有《怪单》，记载了71种怪病，上世纪九十年代，王凤岐主编《中华名医特技集成》收集385种病
秋冬季节吃柚子有什么好处中医名著本草纲目之中就有记载，吃柚子能够有效的解决、去肠胃恶气，同时还能止咳化痰
主要经历了三个发展阶段，很多关于“万达集团”战略研究报告都有详细的记载，这里不再累述
等同侵权的核心在于专利权的保护范围应当以权利要求明确记载的必要技术特征所确定的范围为准，也包括与该技术特征相等同的特征所确定的范围
清嘉庆年间梁山知县方积所写《阅梁山诸寨示寨长诗并序》中记载：“……(梁山)诸寨惟七斗寨最大，有高峰七，故以七斗名
在此之前，据病历记载，曾有四位医生到少奇同志家中出诊过，也曾在他家多次会诊过
天马轴承集团股份有限公司关于收到中国证券监督管理委员会调查通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏
正史没有记载她的名字，合德名字出自于赵飞燕外传
问：唐座，明史记载：崇祯非亡国之君，却当亡国之运
（据《名医别录》记载，蟒蛇肉可治疗皮肤风毒疠风，疥癣恶疮，所以还是有科学根据的
直到明清，菊花酒仍然盛行，在明代高濂的《遵生八笺》中仍有记载，是盛行的健身饮料
汉代古史《西京杂记》记载，“九月九日，佩茱萸，食蓬饵，饮菊花酒，云令人长寿
史书这样记载蔡文姬的话：“旨甚酸哀，众皆为改容
串串数字记载着他的付出，张张荣誉见证着他的功绩，步步跨越彰显着他的卓越和担当
在鲁迅先生寓居北京的时候，便经常前往购物，并记载在《鲁迅日记》中达10余次
影相记载的历史，页页回放前辈们曾经的家园与生活的轨迹
吃人肉另一个不得善终的例子，是记载在《群书治要》第三十二卷《管子》中的齐桓公
《本草纲目》中记载：“枸杞，补肾生精，养肝明目
在《本草纲目》中记载：“桑箕星之精神也，蝉食之称文章，人食之老翁为小童，桑叶又名：“神仙草”
最后，辟谣君想跟大家说，虽然螃蟹味美好吃，但是切勿过量食用~资料来源《史料记载最早的蟹菜――蟹胥》《中国吃螃蟹的历史起源于哪个朝代》《蒸螃蟹还是煮螃蟹》《吃螃蟹中毒有什么症状》《那些年关于螃蟹的七大谣言，你信过么
法院在审理中发现，伤者伤情不重，没有达到伤残等级，出院小结记载该伤者身体恢复状况良好，建议全休一年并需要陪护一人的医嘱明显缺乏合理性
……《论语》里没有多少记载，《左传》中却有具体的呈现
“胡沃切”，古文字学里面，某某切就是说发音，用“胡”的声母、“沃”的韵母，注意了，“沃”在《说文解字》里也有记载“从水，b(
02家风，是家族绵延不断的教育形成的家庭风气家风：传承（下集）纪录片从清代曾国藩的家风讲起，接着跨越到南北朝，追溯中国最早且有完整文字记载的家训――《颜氏家训》
清《医宗金鉴》就曾记载：“因虚、积冷、结气，为诸经水断绝，至有历年，血寒积结胞门
一方面，看到之前专利中记载的内容，后续研发者可以借鉴研发成果，在巨人的肩膀上继续研发，节省研发时间，提高研发效率
【传说一：求寿说】汉刘歆《西京杂记》记载：汉高祖刘邦的爱妾戚夫人被吕后害死後，戚夫人的侍女贾佩兰也被驱逐出宫，嫁给扶风人段儒，闲谈时曾提到她在宫廷时，每年九月九日佩茱萸，食蓬饵，饮菊花酒，以辟邪延寿
建设项目竣工后，建设单位应当如实查验、监测、记载建设项目环境保护设施的建设和调试情况，编制验收监测（调查）报告
《南塘刘氏族谱》记载：“吾族世居江西吉水”
...本文由深圳本地宝编辑整理发布素材来源：都市现场，上海本地宝及网络，转载请注明编辑
让我们来看一下更震撼的视频：免责声明：本文系网络采集与转载，版权归原作者所有
来源：本文转载自私享理财
大数据文摘作品，转载要求见文末编译
未经授权，不得转载，否则将追究法律责任
更多详情欢迎咨询公司宝专业顾问4006798999*本文系公司宝原创，如需转载请联系授权，违者必究
常容法务微信公众号转载请联系授权
来源：前沿数控技术声明：本微信转载文章出于非商业性的教育和科研目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性
部分图片来源于网络――――未经允许请勿转载到其他公众号请给该公众号留言获取内容授权堂主侃创意你想要的广告创意干货
欢迎转载，希望能帮助到更多的开发者
整理编辑：世纪国风【免责声明】：本平台转载内容，仅作分享之用，对文中陈述、观点判断保持中立，请读者仅作参考，并请自行承
以上图文均为原创，版权归新东网所有，未经授权禁止转载摘引
附原文件转载请标明宇辰网，侵权必究
（本文为原创，转载请注明出处）特别声明：本微信平台所发布的文章，除标注[原创]的文章外，则来源于网络或媒介，如转载时标注了作者及出处，我们会一并载入，如无特别注明，均默认为转载
本文转载自东方今报听说每一个追求品质生活的人都关注了“建业・华阳峰渡”
本文内容转载自每经网仅为传递更多信息，如有侵权请联系删除
“置顶公众号”本文原载于澎湃新闻网、财经上下游、《领科》等，转载注明来源
）|本文转载自哈哈博士在万维网的博客
转载请注明素材来源：广东天气
内容来源于：21财经搜索，有删减，转载请注明出处
来源：涛略广告声明：【广播广告圈】致力于行业资讯的及时传播，每篇转载文章都将在文前注明作者、来源等信息
（声明：本文为“拓产业研究院”原创，如需转载请标明出处
三、采编、转载行为要求更加严格新版《规定》以部门规章的形式明确了从事互联网新闻信息服务相关从业人员的资格：一般人员应当依法取得相应资质，接受专业培训、考核
对于任何因直接或间接采用、转载本文提供的信息造成的损失，本微信公众号均不承担法律责任
商务合作、转载授权微信，请长按二维码识别添加还可关注章鱼君新浪微博：@大章娱扫下二维码，关注大章娱
，少数派说已获得作者授权转载
作者mm有神，转载前请联系作者，侵权必究
免责声明：作者文献部分所采编、摘录、转载发布文章均来自互联网，转载旨在分享传播行业信息，文中所持观点及相关真实性并不代表我方立场，如您认为本公众号内容对您的知识产权造成了侵权，请立即告知，我们将在第一时间审核并处理.
声明:本平台是一个传递信息、互动交流的平台，部分文章系网络转载，文章版权归原作者所有
5、软文发表：“春意太浓”活动之后，我撰写了一篇名为《微营销，情感太浓赢受众心智》的软文在中国医药网、中国医药联盟网等网络媒体刊发、转载
惠水正在“大数据产业”发展路上踏云腾飞!文章转载自《贵州日报》
5月2日，《南方日报》发布反侵权公告（第一期）也将矛头指向了今日头条，明确指出2016年至今（5月2日），今日头条客户端未经许可擅自转载南方日报社版权作品近2000条
如需转载，请注明原始出处和保持信息完整性
来源：南通人，版权归原作者所有，转载请标明来源
来源军事帝原创，转载请标注来源“中国人与狗不得入内
原创文章，欢迎转发，请授权转载5月12日，由中国服装协会、京东童装、乐友孕婴童联合举办的《中国婴童装消费安全白皮书》暨京东童装品质联盟发布会在京举行
转载的稿件版权归原著作人或机构所有，如有侵权，请联系删除
编辑：小花部分来源于网络转载请注明来源【襄阳交通广播动力890】
以上为“创九哥”原创文章，请勿转载，转载请注明出处
欢迎您分享转载，把您的爱心传递下去，帮助更多人成功，感谢您的支持
转载自雨果网关于普罗米修普罗米修律师事务所为您提供：民商事诉讼、刑事法律、知识产权、房地产、商务法律、不良资产、家事法律服务、劳动法律、公司法律顾问、金融证券、国际法律、企业并购、法律培训、保险信托、政府法律服务等
任何形式的转载，演绎，必须经过公众号联系原作者获得授权，保留一切权利
声明：本文文字与漫画由好幼师原创，如需转载请在公众号内回复“转载”，若擅自使用本文漫画图片将追究法律责任
本平台的一切原创内容，无需授权，欢迎转载
）本文转载自公众号令狐富贵
网络整理声明：我们尊重原创，转载出于更好的传播，偶尔有所改动，能找到作者与出处我们均有标明
*本文转载自太平洋电脑网
传播平台同时提供采编发布、转载服务的,要按要求申请互联网新闻信息采编发布、转载服务许可
来源：新华社免责声明：公众号所发布的文章转载自各类媒体
编辑发布转载请注明来源和出处
转载请务必完整保留以上内容
报道发布三小时即获得当地147次内容分享及转载，并被雅虎转载报道
税务师被称为永不消亡的行业，前途无量本文为中华会计网校中级会计职称原创发布，引用或转载请务必联系授权
转载自：链铺转载文章仅为观点分享，不代表本平台同意文章观点
教育师生自觉抵制网络低俗之风，净化网络环境，不打不健康文字，不发不文明图片，不链接不健康网站，不提供不健康内容搜索，不发送不健康信息，不转载违法、庸俗、格调低下的言论、图片、音视频信息，积极营造网络文明新风
来源：电子商务研究中心免责声明：本平台转载的内容均出于学习交流，为公众传播有益信息之目的
来源：《新元文化产业智库》声明：【新媒体观察】致力于行业资讯的及时传播，每篇转载文章都将注明作者、来源等信息
汪宁等感觉不错请关注点赞，转载请注明出处
来源：互联网的一些事免责声明：转载内容仅供读者参考
【转载】宝山地区社区智慧微菜场汇总，大家快看看自己的小区有哇
――（版权归原作者所有，转载请注明出处）本联盟致力于1.体育产业投融资管理咨询
欢迎个人转发，媒体转载请联系授权
欲转载请关注公众号后直接回复“转载”，按照要求转载即视为获得授权，否则一律举报
版权声明：我们尊重版权，精选的文章均已注明作者和来源，转载文章版权属作者所有
农家快讯编辑整理，转载请注明出处
活动五：大牌助阵制冷节（转载自网络，版权归原作者所有，如有侵权请告知）
转载须知微信公号转载请后台回复“转载”才能获得授权，
我们对原作者的原创一向满怀敬意，如转载涉及版权等相关问题，还请原作者及时与我们联系（添加管理员微信13560893331）
但因转载众多，或无法确认真正原作者，故仅标明转载来源，如涉及作品版权问题，请与我们联系，我们将在第一时间协商版权问题或删除内容
作者：王峰来源：物联江湖转载请注明来源和出处在万物互联时代，大数据的几个重要特征，将会被成倍放大，并最终形成特殊的应用场景及商业模式
知除注明外，内容均为空间设计原创出品欢迎转发分享朋友圈公众号转载需后台回复“转载”二字>>>>点击阅读全文查看近期热文：第一批90后都回老家改造乡村房了，看完想马上入住
（本文转载至网络，版权归原作者所有，如有侵权请联系我们
本文是中华会计网校原创文章，转载请注明来源
六、门户网站软文发布转载率高，新浪搜狐网易等门户网站的软文往往是一些其他网络媒体的转载对象，所以，我们的软文在门户上发布，更能实现转载效应，花最少的钱，达到最大的软文营销效果
（作者：韩元佳）声明：此消息、图片系转载自新闻权威媒体、网络
【免责声明】图文均从网络转载，如涉及版权等问题，请与我们联系
令人意外的是，随着她们的故事被大量转载和阅读，虽然许多人表示惋惜和同情，但与此同时，更多中国网民的反应却让人感到意外――令人震惊：这些中国女孩海外频陷毒贩“套路”“从香港到吉隆坡，飞行里程2500余公里，大约需要4个小时
记者：牛惠惠未经允许不得转载，转载请注明来源
毕丹成都儿童团稿件，版权归成都商报所有未经允许请勿转载持续招募成都商报小记者戳下方二维码报名点击下方蓝字可以读到你关心的内容春游
本文授权转载自公众号成长树
原创文章转载请注明转自吉易跨境电商学院本文为吉易免费公开课核心要点点击查看老师详细讲解视频
本文不代表本平台观点，版权归原作者所有转载自百度文库，版权归原作者所有，如有侵权请告知
编辑)转载请注明：来源
转载自:第一财经网，作者：马云请点击标题下方“重瑞投资”关注我们5月26日，阿里巴巴集团董事局主席马云在贵阳数博会上发表了《数据创造价值
网络原创首发，转载请与我们联系授权，谢谢
（本文来源：凤凰科技）本订阅号对于所转载文章均注明来源，发布之内容仅限沟通交流，文章为作者观点，凤岐茶社不代表其立场
新闻单位（含其控股的单位）或新闻宣传部门主管的单位可以申请三类服务：采编发布服务（即自行采访、编辑时政新闻）、转载服务和传播平台服务
”资料来源于劳动报及网络经发现菌编辑整理，谢绝转载
其他任何媒体、网站如需转载，请在公众号留言获得授权
通知《本溪新视界》微信公众号发布的《新视界》栏目视频和内容，未经过书面授权，请勿转载，如有发现，本栏目组有权追究其法律责任
授权转载整个17年上半年，速生速死，整个行业都在不时出现的细小“风口”和迅速证伪的破灭中交替渡过
本文为蝉大师原创，转载请务必注明出处
本文为原创，转载请注明“新闻谷”
转载自网络【关于数据米铺】
审核：黄珍【转载请注明来源】
2017最火的投资平台，全民易购【免责声明】：本平台转载内容，仅作分享之用，对文中陈述、观点判断保持中立，请读者仅作参考，并请自行承担全部责任
”本站文章除注明转载外，均为本站原创或编译
来源：中国青年网欢迎转载，转载请注明来源往期精选：1.28岁湘妹子共青团员为抗洪献身，请让她留在我们内心最柔软处......
其他平台转载请注明来源：酒泉之窗
对不遵守本声明、恶意使用、不当转载引用《汽车通讯社》原创文章者，保留追究其法律责任的权利
文章来源：本文系原创，转载请联系工地君
3：本报转载内容，均来源于中国大陆公开出版发表的文章，版权归原作者所有，如有侵权，请留言联系本报删除
这样我们就可以利用这些资源把他们导入到我们的微信，当我们用微信发布一些信息的时候，他们就会看到，如果是他们感性趣的那就就很有可能会收藏或转载
涉及内容转载、推送事宜请及时联系微信后台编辑方雅蔚
（内容转载自警笛公众号）
转载自：冯宝宝嘿嘿嘿新媒传信科技有限公司是首批创业板上市公司北京神州泰岳软件股份有限公司旗下的全资子公司，为互联网产品等提供技术开发、产品设计、支撑维护、整合营销等全方位的解决方案
文章转载于微信公众号：敖汉反邪如有侵权，敬请指正
转载请联系授权《羞羞的铁拳》在上映前几乎没做什么宣传，但是在国庆档却以黑马之势成功杀出重围，截止今日票房已经突破15亿
坤鹏论自2016年初成立至今，已经累计发表原创文章与问答1000余篇，文章传播被转载量超过30余万次，文章总阅读量近2千万，并收获了大批的粉丝
铺主转载请留言回复转载请联系铺主
关注情报君了解这个新奇世界本文由运营商情报编辑发布如需转载请先联系我们运营商情报据说通信人都关注了阅一手情报，早知天下事长按二维码识别关注
获准提供互联网新闻信息传播平台服务，拟同时提供采编发布服务、转载服务的，应当依法取得互联网新闻信息采编发
摄影：小正怪、商家提供武汉吃喝玩乐出品，未经授权禁止转载
声明：凡是注明作者和来源的都是非本公众账号文章，均是转载，版权归原作者所有，如有侵权，可回复本平台与我们联系，我们会尽快处理
淘宝造物节，转载、引用请注明出处
文章版权归原创作者所有，如转载涉及版权等问题，请与我们公众号联系删除，非常感谢
声明：除《踢馆》外，讲武堂所刊登文章均为授权转载，目的是提供多样化看问题的视角，不代表堂主完全认同文章观点两名斯拉夫人身穿灰衣，眼窝青肿，面色惨淡
朱涛伟声明：转载的目的在于传递更多的信息，不代表本站的观点，如涉及作品内容，版权和其它问题，请及时与我们联系，我们会在第一时间更正，谢谢，本刊支持原创
文章经授权转载自：财蜂金融
陈会（本文由“白云时事”原创发布，未经授权，任何媒体、公众号不得转载改编
睡前伴读经授权转载，转载请联系窈窕妈妈
我们期待它的改变，又不舍它的容颜一片海，一座城这个我们生活的地方四季更迭，日出日落是起点，亦是归宿历时一周，绘制此图仅以纪念你我心中的烟台足品木重力出品，未经授权不得转载欢迎大家转发到票圈解救烟台青年于无聊生活的一线希望即将到来，敬请期待
本文为田格格原创，转载请注明出处
本作品经版权方授权发布，请勿转载
锦麟说本公号转载文章旨在学习交流，不用于任何商业用途，版权归原作者所有，如有异议，敬请后台联络我们，议定合作或删除，我们将第一时间处理，非常感谢
本文转载于[雷锋网]
华屹科技免责声明：本文系网络转载，版权归原作者所有
转载请注明来源：三师图木舒克市党委宣传部8月18日，第三师图木舒克市党委常委、纪委书记赵丽静一行与中国电信喀什分公司黄瀚总经理等领导在电信公司召开座谈会，双方就进一步深化合作、促进互利共赢进行了深入交流
（2）转载后的文章它的文章内容，排版都是不能被改变的
（如需转载，请联系堂主取得授权，并明确标明转载自“色谱学堂”公众号,并附上色谱学堂二维码
在电商经营中，大概分下面几种：1.情感小调型：故事性强，打情感牌，多为转载文
*作者，作者简介，来源雅雅读书，每天读一本书，开启雅致生活，品鉴百味人生，本文为雅雅读书原创首发，转载授权请联系原作者
原创文章，如需转载请联系小硅
青海网络广播电视台转载请注明出处
事件式主要是指以利用社会热点和网络热点来吸引人眼球，从而赚取高点击和转载率
微信公众号（已获授权，转载请联系原号）你可能还喜欢全民族抗战爆发80周年，振兴中华，吾辈自强
也感谢各位抽时间来看小编的文章，希望此系列的文章能够帮到大家，也希望大家能够帮忙转载或者转发，可以让更多的人一起关注“全栈工程师成长记”这个公众号，与大家一起学习
专访一经见报，便引发多方关注，网易、搜狐第一时间进行了转载，随后腾讯、凤凰网、中国经济网、金融界等网站持续跟进报道了此事，一时间易联汇华老总王春江的帅照铺遍媒体
（转载自中国人民银行）“桂萌萌旅行记”活动光速走红中，从本微信主界面菜单处进入
免责声明：《申万宏源上海东方路》转载上述内容，对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证
【美文转载】多个员工现场被拘捕，刘强东誓言一个不留
长按指纹识别二维码关注潇洒微信免责声明：本文转载自网络，我们对文中观点保持中立，仅供参考、交流之目的!如有侵权或不实请及时联系我们，我们予以删除
编辑：夏沫本文来源于人民网东区发布编辑部编辑如需转载请注明作者和出处
转载请注明出处，关注我们一起侃车
本文由总裁首选学堂整理原创，转载请注明来源
注：软石智控原创，欢迎转载我在物联网圈子做了14年，其中数据采集7年、物联网智慧社区4年、智能电器触控系统3年，可以说我经历了中国物联网的概念提出、实施落地以及创新发展等各个阶段
昨天，铁血大本营转载了一篇杨澜微博影射毛主席的文章，该文章以她发布的影射毛主席的微博为事实，通篇都是在和杨澜女士摆事实、讲道理，希望杨澜能认识到错误，并给毛家和广大爱国群众一个交代
来源：羊城晚报部分图文内容来源网络若有不当转载请联系编辑及时删除
今天我就把百度官方的一篇优化文章，网站文章标题怎么写，转载给大家学习交流
转载至：唐老鸭看科技
由机电设备网整理发布，如需转载，请点击关注：机电行业
未经许可不得转载对一个真正的演员来说，戏如其人
声明：本号对转载、分享、陈述、观点、图频保持中立，目的仅在于传递更多信息，版权归原作者
热门性就是公众号粉丝数量、文章的阅读量、文章转载率等，受读喜爱的排名靠前
禁止转载一切恩恩怨怨就让它过去吧，人要朝前看~
上查看“路况大数据”（转载自：云创大数据官方微信公众号）
@李沐汐（图片转载请联系邮箱
转载请带上以上信息视为自动授权浙江温州浙江温州江南汽车厂倒闭了老板黄鹤吃喝嫖赌欠下3.5个亿带着他的小姨子跑了我们没有办法拿着配置抵工资原价都是100万、200万、300万的“豪车”统统15万
”【点评】事情的起因是篮球评论员杨毅发表在公号上文章《姚主席，那么干不行》，经过各大门户网站和自媒体的转载与改写，就变成了姚明提案遭否决，甚至引申出姚明篮协主席不好当等新闻
（本文版权归李光斗观察所有，如有转载请注明出处）【李光斗品牌观察】常年法律顾问
一、沦为产业乞丐的原创作者们随着自媒体的风起云涌，自媒体界逐渐出现了两类泾渭分明的群体，他们是转载号和原创号，原创号可谓是自媒体江湖的蚂蚁、蜜蜂，辛辛苦苦的在自媒体江湖中耕耘中，用自己的付出来赚取那一分微薄的回报
转载请保留此链接，谢谢!
关注改变一生转载自网络，版权归原作者所有，如有侵权请告知
感谢原作者的辛苦创作，如转载涉及版权等问题，请与我们联系，我们将在第一时间删除处理，谢谢
刺猬先森72未经许可，严禁转载
，转载请注明作者信息及来源出处
目前，中央主要新闻网站和四大商业门户网站均开设了军事专栏，除转载解放军报新闻外，还刊发自己团队采编的内容，吸引了众多读者
转载自：木头玩数码我使用坚果
编辑声明：本网站所收集的部分公开资料来源于互联网，转载的目的在于传递更多信息及用于网络分享，并不代表本站赞同其观点和对其真实性负责，也不构成任何其他建议
声明：凡未注明原创的作品均属编辑转载，目的在于传递更多信息学习交流，并不代表本公众号平台赞同其观点和对其真实性负责
2014年3月11日，新浪财经频道就转载《南方日报》的文章，称鸿茅药酒因虚假宣传“屡上黑榜”，广告却仍在播送，甚至有内蒙古知名老歌手德德玛替其做代言人
集美大学紧急提醒：请立刻关闭445端口（转载）
本文转载自《一周进步》公众号
老司如是说：转载自头条号：老虎科技
点击上方“老板群”免费关注我本文授权转载自世界华人周刊（微信号:
在《如何判断一篇文章是否被转载
（本文版权归国美电器有限公司所有，转载注明出处）
转载文章版权属于原作者，部分文章推送时未能与原作者取得联系，或无法联系到原作者，敬请谅解，同时请原作者在文章推送两周内与本号取得联系，本号将按相关规定支付稿酬
来源：江南都市报【免责声明】：本公众号对转载、分享的内容、陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完善性提供任何明示或暗示的保证，仅供读者参考，并请承担全部责任
276万人关注，新榜连续18个月全国公众号总排名前5欢迎转载，须署名并注明来自占豪微信，否则追究法律责任
】这篇文章，以过去20年房地产行业并购整合发展历程，昭示未来20年后，中国农业的发展前景，此文一时引发轰动，数百家媒体转载，网阅量达数千万
长按关注原创文章，转载保留联系方式和版权
注有新华商杂志和新华商舆情监测中心，皆为本站原创，转载请注明来源，违者必究
对于任何因直接或间接采用、转载本信息造成的损失，发布方均不承担责任
用来喝水的这个选择起来相对没那么纠结，之前我还转载过一篇讲学饮的文章
版权免责声明部分图文分享自时尚办公网，本公众号转载素材仅供大家欣赏，我们尊重原创，也注重分享
【转发让更多的人知道】版权说明：感谢原作者的辛苦创作，如转载涉及版权等问题，请联系我们，我们将在第一时间删除或支付稿酬，谢谢
转载请到后台回复【转载】，按要求操作
煜儿：有了一批用户关注后，我发现他们特别喜欢我写的文章，转载、分享和评论的都很多，并且我发现读者特别喜欢我写的娱乐性文章，我也是无奈下才慢慢改成只写娱乐领域的，通过读者的传播，大概3个月获得了5万的粉丝，然后粉丝就成几何倍增的方式发展
本文内容来源于太平洋电脑网文章重编排版：智高点知识产权如需转载请标明文章出处
图丨漫漫成都潮生活出品转载请注明出处联系电话
来源：法律图书馆图片：来源网络声明：版权归原作者所有，转载请注明作者及来源
同时在网站平台能够转载分享，将其散布朋友圈
转载自《吴晓波频道》
本文刊载于《电子政务》2017年第6期，转载引用请注明
来源：西安电子科技大学等综合网络声明：文章由本平台整理始发，凡转载须注明来源伯马创业
在微博和别人的公众号投稿，只要你的内容够好，别人是非常愿意为你转载的
欧阳睿（已获授权，转载联系原作者）来源
如果一个网站的文章都是大量采集或者转载而来，这样的网站就会堆积成一个垃圾网站，一个网站的质量不行，就会经常出现快照不更新或倒退，收录增长缓慢或是下降，减少等问题
本篇文章转载自公众号：供应链架构师已获得作者施云老师授权以下为内容原文在我的职场生涯中，有过两段和日本人一起工作的经历
本网保留转载文章的出处及原刊载媒体上的署名形式和版权声明（如有），但本网对转载文章的版权归属和权利瑕疵情况不承担核实责任
物流技术与应用转载自物流技术与应用日前，京东物流昆山无人分拣中心正式亮相，这也是目前全球首个正式落成并运营成功的全程无人分拣中心
转载请联系知乎原作者
获得本网允许后方可转载，转载必须注明出处（中国自动售货行业网）
（本文来源万控，转载请注明来源）热点关注
如何预判转载文章的阅读量
版权声明：以上图文由正宇控股集团制作发布，未经允许不得擅自转载
文章前需注明：转载自
未经第一财经授权，不得以任何方式加以使用，包括转载、摘编、复制或建立镜像
濮阳市环境污染防治攻坚战指挥部办公室2017年12月19日部分信息来自濮阳市环境污染防治攻坚战指挥部办公室本文编辑：冰凝文章由大濮网原创编辑，其他平台转载须书面授权，否则视为侵权
中关村天使投资研究会编辑，转载请注明出处
来源丨看靖江网作者丨聚沙成洲本文内容系看靖江原创，未经授权谢绝转载
其实，纸媒被网络“剥削”得太久了，往往是自家记者费了九牛二虎之力获得的新闻，却被网站无偿转载
得发黄金商城总运营全部原创，转载请注明点击原文，开始注册
2015年8月，湖北日报传媒集团对今日头条提起侵权诉讼，原因是今日头条涉嫌非法转载湖北日报传媒集团所属媒体《楚天都市报》的原创作品
本文来自公众号东莞经济，作者李智勇，授权雄安新区热点进行转载未来城市特色小镇综合体与未来乡村美丽田园综合体的双向并举，或许是二十一世纪中华民族伟大复兴奉献给人类可持续发展的最佳方案
发送到：158896466033、长按此二维码添加老师微信（备注：股权学习）声明：凡是本公共账号文章，均是转载，版权归原作者所有，如觉侵权，可回复本平台我们会尽快处理
以及落实用户实名制、规范转载新闻信息等等
你可能没注意过她的名字，但一定看过她的文，她的文章高居全国微信转载榜第六名
她一战赚了几十亿，她说：世界上最好的生意有三种来源：创业邦本文资料整理自：互联网思维、捕手志、岭南会，转载请备注来源
78转载请注明出处和作者姓名
”――――――――――――――――雷帝触网由资深媒体人雷建平创办，其为头条签约作者，若转载请写明来源
原创文章，欢迎转发，请授权转载佛山市顺德金纺集团有限公司
来源：春城晚报公众号整合转载自触摸版纳、勐巴拉等
――原创漫画，转载请注明出处――一天下午放学后，小欣和小茹在电梯门口等电梯，商量等会准备去那玩，然后电梯来了，小李看见电梯门快关的之后立马跑过去想让小欣和小茹等下他，但她们就像没看见一样把门关着下去了，小李也只能无奈爬楼梯
本文系刘健先生原创，公众号转载请带上作者来源、以及下方二维码，违者必究
欢迎转发至朋友圈未经允许禁止任何形式转载
内容转载自安全贝贝网中国安全生产报社
秦晨阳《回忆很长》转载公众号
凡注明为其他媒体来源信息，均为转载，不代表本公众号立场，版权归原作者所有
（注：本文内容部分转载自凤凰科技）
吴小华转载请注明来源雨果网“阅读原文”预约直播
海裕丰众卡转载万联网络全国服务电话13792885011
转载请注明来源和讯财经客户端
（来源：中华人民共和国国家邮政局）友情提示转载请注明出处，违者必究
已授权转载公司及公众号：
本文转载自天安云谷企业发展联盟众所周知，中国元器件电商历经十几年发展，从广告到交易，从信息到撮合，从代购到自营，极大程度上突破了元件采购的地域限制，缩短了交期，为企业带来了极大的便利
转载文章仅为传播更多信息，如有侵权请及时联系我们处理
本图文来源网络欢迎分享，转载请注明出处
――原创漫画，转载请注明出处――青司苦修《玉剑真诀》三十载，炼得一双火眼，可望气觅仙，可洞察妖魔鬼祟
免责声明：本文案系原创作品，仅供设计及创意爱好者小范围交流欣赏，本文案非商用非广告非运营商正式发布转载请注明出处，借用影视广告涉及肖像侵权，因此，本人不对因私自修改、盗用、发布等行为造成的一切后果负责
程浩为#创事记大评论#撰稿，转载请保存本声明
【版权申明】本公众号所有转载文章系出于传递更多信息之目的，且明确注明来源和作者，不希望被转载的媒体或个人可与我们联系，我们将立即进行删除处理
欢迎转发点赞转载请联系授权更多精彩文章1、恒丰橡塑、永盛等7家轮胎厂环保被罚
阅读是一种智慧，转载是一
本图文转载自：品途商业评论
注：转载请注明文章、图片和视频来源，如遇侵权必究
网络转载请注明出处我们的努力够不够
胡波转载已获得作者本人同意医药虽然是个特殊行业，但仍然遵从着普遍的销售原则
本篇转载自摇滚客今年的315晚会似乎格外的温和，没怎么大动手脚，反而讲起了饮食搭配的问题，已然成为半个“养生节目”
义利双修扫描左边二维码关注沃湾汇获取更多市场风向与动态以上内容转载自我要赞微信公众号，文章观点不代表沃湾汇公众号观点
该文商业转载请联系作者，未经权利人许可严禁转载
胡红吉部分内容来源于富阳公交原创文章版权归富阳日报所有，转载须注明出处
互联网经济不是虚拟经济，而是把虚拟经济和实体经济联合在一起，才是赢家!免责声明：本文系网络转载，版权归原作者所有
【产城资本・转载】2017年医疗热门趋势是什么
【免责声明】部分内容转载自其他媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表和静电子商务赞同其观点和对其真实性负责
每次参加砍价和帮忙砍价就有关注公众号提醒，庞大的转载量、阅读量，自然会给微信平台带来非常乐观的关注量，不完全统计，十几万的阅读量的砍价，关注量大多都增加了好几千
本文均属原创未经允许请勿转载轻奢金融人的聚集地早报
声明：本文转载自每日科技网，版权归作者所有，感谢作者的辛苦付出，版权申明：展览资讯尊重知识产权，注明作者和来源，如发现未注明内容来源和作者，请及时与小编联系，立即删除，并表示向作者歉意
尊重原创，转载请注明“原文来自公众号@华亚咨询”，谢谢
制作庆祝建党95周年微电影《红色气质》，被3000多家网站和客户端转载，网上浏览量突破2亿人次
广州市委统战部宣传办声明本文系独家原创，任何媒介转载须注明来自微信号“广
板具体事项：2017年第二批姑苏创新创业领军人才计划项目申报截止时间：8月15日（园区预申报）申报平台：业务征集系统图解抢先看图解为原创制作，如需转载请注明出处
商务范出品，转载请注明
(本文原创作者：卖家资讯―二分之一小姐，转载请保留)那么，为什么要做内容运营呢
来源：中国纺织网版权声明本文系转载，旨在分享，不做商业用途
@花间小灼（图片转载请联系邮箱
转载文章归原创者所有
一岩我是灰色，而你尽有苍绿本文为深圳微时光原创内容，转载请注明
常德晚报记者：黄云霞通讯员：唐文武实习编辑：曾路凡图片来源网络二审：李雪芹终审：胡南【声明：内容原创，如需转载请联系常德晚报公众微信号，经后方同意授权后，可以转载并请标明出处】关于我们
互联网新闻信息服务包括以下类型：一是互联网新闻信息采编发布服务，申请主体限定为新闻单位(含其控股的单位)，取得该类许可的同时可以提供互联网新闻信息转载服务
来源：天极网――维文信《触摸屏世界》注：本公众号刊载文章由作者提供，部分源于网络，媒体转载请注明出处
【免责声明】八只脚锂动科技公众号所转载仅供参考，发布本文之目的在于传播更多信息，并不意味着本公众号赞同或者否定本文部分以及全部观点或内容
用眼看世界，以文写生活，文章转载自微信公众号：“世觉刊
中国电子系统设备工程公司研究所中国指挥与控制学会微信公众号整理发布转载请注明作者及出处指挥控制系统是信息化条件下作战的必备手段，在指挥控制系统建设中新技术的运用是常态，人工智能技术的运用也不例外
如需转载，请与原作者联系
接下来，我将教你讲故事《软文营销整套学习课程》（免费连载在本人平台：十时识书，转载请申明出处）每晚十点更新，预计15天左右完成
找媒体转载不需要花钱
现在转载《经济日报》上的理论文章和《经济参考报》上的报道
来源：光明网，仅为转载
（转载金江在线网友爆料）
”在新规中变更为“互联网新闻信息服务，包括互联网新闻信息采编发布服务、转载服务、传播平台服务
（转载请注明：来自山东彩票网）（责任编辑：星星）（责任编辑：星星）这里就是您的爱心汇聚
版权声明：我们尊重版权，精选的文章来自网络，转载文章版权属原作者所有
如需转载，请与校庆筹备委员会秘书处联络，电话:
版权声明：感谢原作者的辛苦创作，如转载涉及版权等问题，请作者与我们联系，我们将在第一时间处理，谢谢
本文转载自微信公众号“成都职工”,不代表t望智库观点
以报纸为例，在统计时段内，融合传播百强报纸尽管在发文量上与报纸网站存在很大差距，但其被转载量（1157万）却是报纸网站内容被转载量（855万）的1.35倍
每当网上有一些关于衡中的东西，大家都纷纷转载，每个假期，大家都组织聚会，每个城市都有那一群孩子他们常常联系，相互帮助
种妙用》魔性短片，背书超韧系列产品湿水不易破，引发各地各种自媒体转载
《小康》原创文章，转载请注明出处哦
本文转载自微信公众号：美信半导体水
商业转载请联系睿慕课获得授权，非商业转载请注明出处
”来源：华为心声社区、乔诺之声全文转载如下华为在逐步壮大的过程中，坚定了“科学管理体系”建设之路，引进了全世界优秀的组织管理方法论，同时也对方法论进行了很好的内化，准确地说是中国化
的最后一句话，一个关键字打错了，本来是要写“本文可以转载”，结果打成了“本文可以转账”，十分抱歉
东方财富港美股，转载请注明出处在公司股价上涨的推动下，亚马逊创始人杰夫・贝佐斯昨晚一度超越比尔・盖茨成为世界新晋首富
（长按此二维码，备注“报名参会”即可）声明：凡是本公共账号文章，均是转载，版权归原作者所有，如觉侵权，可回复本平台我们会尽快处理
摄本文转载自中国青年网，点击文末阅读原文跳转原网站，如有侵权请联系删除
来源：以上内容由妈妈网原创，转载需授权
原创视频未经授权，请勿私自转载
本文章版权归本公众号所有，未经同意不得随意转载
内容经授权转载发布“人的一切痛苦，本质上都是对自己的无能的愤怒
版权声明：感谢原作者的辛苦创作，如转载涉及版权等问题，请作者与我们联系，我们将在第一时间
本文转载自：新浪科技
来源：网络（本文不代表金融五道口立场）版权说明：感谢原作者的辛苦创作，如转载涉及版权等问题，请联系我们，我们将在第一时间删除或支付稿酬，谢谢
相关活动被中国旅游报、新华社、中新网、央广网、中国残疾人杂志、中国慈善公益报、国际在线、四川电视台等几十家媒体报道并转载
来源于：快科技此次转载仅供分享，不作商业用途，图片与文字版权归原作者所有
转载声明本公众号部分文字和内容系编辑转载，转载目的在于传递更多信息，并不代表本公众号赞同其观点和对其真实性负责
此文转载自公众号――大漠超市随着社会的发展，网上购物越来越受到人们的喜爱
柚子未经授权拒绝转载*法律顾问：人和人律所
欧阳睿（已获授权，转载请联系原作者）来源
菏泽信息港已获盛华牡丹园发布许可，其它平台转载需授权
本文为杭州交通918综合发布综合自浙江在线、浙江天气网、中国天气网、浙江新闻客户端、温州都市报、钱江晚报、杭州气象台转载已获授权，版权归原作者所有春节之后杭州雨水明显增多，似乎应验了“晴冬至烂年边”的说法
转载自百度文库，版权归原作者所有，如有侵权请告知每日一金句，顺便学管理【行业潜规则】1、高层画圈，中层画饼，基层画鸭
这封内部邮件的编号【2017】090号，标题很长，直接截图吧：这只是邮件的前半部分，后半部分是转载的华为内部论坛《寻找加西亚》的帖子，内容大致如下：加西亚，你回来吧
都市现场转载已获得授权，版权归原作者所有如果说我们要招一个运营总监她必须有足够的耐心恒心她要干很多活要有充沛的体力长时间站着
其实，这件事情的意义在于让你把优惠及时的告诉身边的朋友通过活动，让身边人放开流量使用从而带动移动互联网在濮阳的发展是不是想想都很激动呢来源：本文内容全省统一活动，濮阳移动整理发布，未经授权禁止转载
2、有能力原创的和有钱赚的公众号会留下有原创能力的公众号会继续留下来，能有钱赚的公众号也会继续留下来，一些靠转载而又不赚钱的公众号将被用户淘汰、被自己淘汰
内容转载自：智慧机器人网免责声明：本文系网络转载，版权归原作者所有
声明：本文转载自网络，无法找到原作者，如有侵权，请联系小编我会及时删除处理转载是一种智慧，分享是一种美德
当你在电商平台购物时，接待你的网上客服可能已是人工智能;当你懒于家务时，扫地机器人已经可以自主规划运行路线帮你保持室内清洁;创业者们甚至还用人工智能来给人们提供高考志愿填报、智能快件代收等各种服务……以上内容转载自公众号“
74本文授权转载自：开柒（未经允许，禁止转载）
记录者：李响转载提示标注原创的文章，如需转载请留言本公众号获得授权并注明出处
文章内容源于互联网，万实小编综合整理，转载请注明出处
2、本文所转载文章、图片、音频视频文件等资料版权归版权所有人所有
转载带以上信息视为自动授权马上就“虐狗节”了，虐完狗之后，就是全家人的逼婚大战了，今年小董看来还是租个女朋友回去会安全不少
版权说明：文章为转载，感谢原作者的辛苦创作，如涉及版权问题，请联系我们，我们将在第一时间删除或支付稿酬，谢谢
本文转自微信公众号第一财税资讯，引用或转载请注明作者及公众号来源
近段时间，微信也在持续进行更新，比如说“此内容存在争议”、添加长期转载账号、违规删除内容显示在历史消息页……其中，不少功能还是挺受用的，不过也有部分功能都被用户调侃“没什么用”，看起来更像在做没有意义的缝缝补补
【转载】物流机器人市场需求火热
转载联系小编看完别急着走哦~记得分享朋友圈喔或给小编赞一个
负面舆情传播分析及对策负面信息先于9月5日晚间被微信公众号“爆料迷支付网”爆出，引发转载
获准提供互联网新闻信息传播平台服务，拟同时提供采编发布服务、转载服务的，应当依法取得互联网新闻信息采编发布、转载服务许可
如转载涉及版权等问题，请发送消息至公号后台与我们联系，非常感谢
该链接不支持用户跳转回来看公众号的其他文章点评：这次的原创新功能，虽然可能令原创者凭借优质文章获取更多流量，但同时也可能造成了转载公众号的阅读量下降，因此会使得运营者在转载原创文章会更慎重，尽量联系原创作者进行开白
不用谢我，请叫我雷锋我是慧达小编，我的梦想是慧达的无线覆盖全世界（转载请注明出处
关注公众号转载来源：微信网络她21岁嫁比自己大19岁老公，用两年时间跻身中国富豪榜第11名，拼的不是颜值，是才华
转载请注明来源：青海有意思中新社青海分社记者
转载自：中国零售网，版权由原作者所有，如有侵权，请联系小编删除
――这是第123篇教程――所有内容均为原创，全文带公众号转载随意+无限欢迎，如复制在自己的公众号上面转载请与本公众号联系，码字不易，敬请尊重啊
文章来源：新浪地产尊重原创，悦居江城诚意分享，若涉及侵权，请联系小编，我们会尽快更正处理本文系网络转载，如涉及作品版权问题，请与我们联系，我们将在第一时间协商版权问题或删除内容
准备一件旧毛衣和一个旧枕头，将枕芯里的棉花抽出来将棉花均匀地塞满毛衣，用棉线将所有开口缝好，袖子和衣身缝在一起缝好后就是小可爱们温暖的安乐窝啦~本文转载自[
一键关注!本文由宿松世纪网编辑发布，转载请注明.五年风雨
版权声明斑马运动的文章均属原创，禁止任何渠道平台以任何形式转载，否则我们的法务总监会跟你没完没了直到法庭见
本文转载自：21世纪经济报道
来源：财经观察报.（转载自网络，目的在于传递更多信息，并不代表本平台赞同其观点和对其真实性负责
如果您尚未关注，请点击标题下方的“中国教育报”关注我们这篇文章转载自“简单好家长”（微信号：
【转载来自百度百科】1998年6月18日，刘强东在中关村创业，成立京东公司
本文来自55合作公众号“燕麦草人”未经授权请勿转载几年前第一次在日本吃昂贵的烧肉，第一次真正体会到什么叫入口即化的鲜嫩，第一次知道原来烧肉可以这么好吃，从此念念不忘
转载请注明，尊重知识，尊重原创
来源：数英网，版权归原作者所有，如需转载请联系作者，谢谢
本文转载自公众号“易理货”，经修改并转载，版权归原作者所有
声明：此消息（含图片）系本平台转载发布，快递物流之声登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述
本文系原创，转载请后台联系说到模特，可能对于普通人（尤其是网购剁手党）来说，最熟悉就是平面模特啦~
18637247905转载自网络，版权归原作者所有，如有侵权请告知长按二维码加关注哦!!!
免责声明：“海虹控股山东中公网”所刊载信息，凡注明文章来源的作品，均转载自其它媒体，不代表本公众号观点
误认认为作者开放转载
如果你有好的文章或者诗歌，或者音频、视频（必须是原创作品，转载不予采用）都可以投稿给我们
本内容转载自微信公众号【电商精准扶贫】【山西阳府井集团成立】【“实体经济+互联网+电商扶贫”高峰论坛在宴天下大饭店举行】
|转载自甲申同文翻译公众号，“扎克伯格2017哈佛毕业演讲：真正的幸福就是让每一个人活得有使命感
无需授权即可转载，甚至无需保留以上版权声明
转载请带上以上信息视为自动授权10万左右的预算买家用轿车，合资品牌轿车应该是大多算消费者都绕不开的选择，然而众多的车型也让人眼花缭乱，今天小编就给大家整理日系、法系和德系各一款靠谱的车型，推荐给大家
些大号的转载，我自己的公众号不到一年时间积累了小10万的粉丝
（传漾转自艾瑞咨询）转载说明：为了尊重和保护原创，我们在转载时会标注文章来源
转载自战略前沿技术微信公众号，如有不合适请联系我们
编辑|潘宇波素材来源：京东众创学院、红沙发*转载请留言后台一靠谱的事创始人们不可推卸的一项重要职责就是找钱
本公众号原创文章版权系“致良知四合院”所有转载请在相应文章下留言，不得擅自二次修改点击“阅读原文”，观看论坛精彩视频集锦
石焱）（中国知识产权报独家稿件，未经授权不得转载）
微信公众号文章转载侵权道歉声明
以上部分内容来自网络转载，如涉及到文章的内容版权或其他问题，请及时联系本公众号小编进行处理
如需转载请征得作者同意，未经授权转载者，我院保留追究相应责任的权利
内容部分转载自“天津日报”，如有侵权，请联系微信运营者删除长按下方图片识别二维码
“五冠非凡品质”，10大权威机构共同见证，让你和家人能享受到自然清新的空气，如在森林中呼吸!【免责声明】我们重在分享，所有文字和图片均从网络转载，仅供读者参考
出品：吃货剧组深圳吃喝玩乐发布来源：深圳生活情报局版权归原作者所有转载
转载自网络，版权归原作者所有
欢迎转发到朋友圈转载须经授权，盗用必究
版权说明：感谢原作者的辛苦创作，如转载涉及版权等问题，请作者与我们联系，我们将在第一时间删除，谢谢
(免责申明：以上文章为老牛原创内容，未经授权禁止转载
众多的营销服务解决方案涉足电商、金融、母婴等行业引领数字营销变革打破原有的模式策略为各行各业照亮道路创造新价值活动时间长按二维码报名活动~（如有问题可在微信公众号窗口留言）点击阅读原文，获取详细信息本文系原作者所有，非经授权，请勿转载
文章来源：德国优才计划优选，转载授权请与原作者联系之前，被撤档的冯小刚电影《芳华》，终于审核通过，今天要与大家见面了
来源：郑州微公交，转载请注明
本文已获授权，转载请联系原作者乌镇饭局，中国互联网届最有权势的大佬们都来聚餐了
注：转载请注明来源必易建科，谢谢合作
（转载请注明出处：微信公众号
本文为“京医通”原创，如有内容转载，请标明来源作者（姓名按文章内容排序）：北京天坛医院
来源|调味品微刊声明：粮油调味品招商网转载此文章出于传播信息之目的，作者观点不代表本平台观点
文章转载自：对啊设计师――――――点击文章末尾“阅读原文”即可报名像素种籽免费试听课程
（商务范出品，转载请注明）这两天奚梦瑶又上热搜了
注：内容转载自网络，如有侵权请告知
本文转载自优秀网页设计已获得转载权限前两天在古典老师的文章看到这样一个故事
互联网*转载请留言后台导读：无论是创业者还是投资人一直都在寻找新的机会，成为或捕到独角兽
（本文为绿沛有机原创，转载请注明
编辑：马荣两江新区新媒体工作室出品欢迎分享，转载请注明出处
|范主说：又有好多电影要看了~（商务范出品，转载请注明）第54届金马奖颁奖典礼刚刚结束，总体来讲虽然没有去年的“双黄蛋”那么吸睛，但也贡献了像《嘉年华》、《血观音》这样的佳作
声明：此内容与文章无关，凡是本公共账号文章，均是转载，版权归原作者所有，如觉侵权，可回复本平台我们会尽快处理
（成功书画家网小编）【温馨提示】转载是一种智慧，分享是一种美德
转载自百度文库，版权归原作者所有，如有侵权请告知觉得好点击关注公众号，每天最新的资讯
微博号：小商帮版权申明：本文为小商帮原创，转载请务必添加来源和作者小商帮：新经济，新科技，新服务，新模式
（本文源自巅峰智业，转载请注明）
本平台对转载、分享的内容、陈述、观点判断保持中立，仅供读者参考，本平台将不承担任何责任
欢迎转载，转载需在正文开头注明稿件来源及作者，违者必究
转载请联系半个刺猬授权
本文为刘晓博原创作品，公众号转载此文时，需要在正文前署名，并同时转载文后的二维码，否则视作侵权
下面，最近的一则广告火起来，被很多行业或其他行业疯狂转载，可以说就是代表作之一，其现象值得研究和学习
转载请联系后台导读：研究生要跟导师搞好关系，这是众所皆知的道理了
感谢每一位作者的辛苦创作，除原创文章外，《公司金融》转载时均在文章开头注明作者及出处
本文转载自博客园，作者为星火燎原智勇，感谢作者的辛苦付出
乌审新媒体的引领者转载需经得同意并注明出处小
【转载】世界首款仿生水下无人机（消费级）
以上图文转自网络，版权归原作者所有声明：如转载涉及版权等问题，请联系我们，我们将在第一时间处理
今天小编转载一文，看看这位旅美台人发出的感慨，一定会对你有所触动
本文转载自网络，我们对文中观点保持中立，仅供参考、交流之目的
孟慧圆《要不要投降》转载公众号
从普通媒体不能对新闻进行发表、转载，到甚至不能出现新闻评论，已经日渐走上一条独裁与霸道的专统之路，可惜的是，于大多数人来说，这一切什么也不是
中科院计算所本文由《中科院院刊》授权转载【摘要】在实现经济转型和产业升级的过程中，新技术能否形成新动能，新动能能否带动新经济，已成为政府部门、产业界和学术界普遍关心的问题
（注：以上票价仅供参考，以实时票价为主）出品：武汉爱黑马文化传媒部分图片来自网络，版权归原作者所有这很武汉整理出品，未经授权禁止转载
本文经过少数派授权转载可能你也和我一样，不喜欢在手机上装满各家
）版权说明：感谢原作者的辛苦创作，如转载涉及版权等问题，我们将在第一时间删除，谢谢
星环科技免责声明：本文为网络摘录或转载，版权归原作者所有，内容为原作者个人观点，并不代表本公众号赞同其观点和对其真实性负责
转载自网络，版权归原作者所有，如有侵权，请联系删除
如需转载，引用请先获得授权
求所有的神仙保佑，求你们别让这群小宝贝在幼儿园撞了、磕了、跌了、碰了......来源：幼师必读，转载注明来源
相关业务请致电：产品订阅请咨询：（010）57827760会员供稿请咨询：（010）57827757其他业务请咨询：（010）57827783版权所有，转载请注明本站出处
本文系“无锡公交”公号转载、编辑的文章，编辑后增加的插图有可能来自网络，对文中观点保持中立，对所包含内容的准确性、可靠性或者完整性不提供任何明示或暗示的保证，不对文章观点负责，仅作分享之用，文章版权及插图属于原作者
”文章来源：雷锋网图片来源：雷锋网以上内容转载自其他媒体或者从国外资讯翻译而来，目的在于传播更多信息，转载内容并不代表环球交通资讯立场
雨霏成长树原创文章，其他公号转载请输入“授权”01有位杂志社的朋友跟我吐槽，说他们社里，有个潜力很大，但毛病很多的小姑娘，观察两年多了也不见太多进步，担心这姑娘一直这样怎么办
（转载于一点资讯）长按二维码关注我们吧用理想作纸，用勤奋作笔，抒写壮丽的青春
如需转载请留言后台，违者必究
部分内容转载于《今日采购舆情》
【免责声明】创业前沿平台转载内容，仅作分享之用，对文中陈述、观点判断保持中立，请读者仅作参考，并请自行承担全部责任
声明：除《踢馆》外，讲武堂所刊登文章均为授权转载，目的是提供多样化看问题的视角，不代表堂主完全认同文章观点近日，一段库尔德女兵尸体遭土耳其伪军亵渎的视频出现在互联网上
本文转载自：菁修堂关于达美盛
7、数据均可查询，使客户便于根据效果做调整、做汇报演示：每条发布信息的精准阅读率、转载率及后台留言信息，会对信息投放主开放查询，以便全面掌握信息发布效果
欢迎任何形式的转载，但请务必注明出处，尊重他人劳动共创开源社区
本文内容和图片均转载自网络，著作权属原创者所有,如有侵权请及时告知
本文为作者原创，未经许可，禁止转载
来源：快科技文章转载自
后台回复“转载”获取授权）有一个衣服品牌，它的店在大商场似乎随处可见
文章转载自公号：大手牵小手此前，一档纪录片《生门》吸引了很多人讲述的就是围绕着产房发生的故事有新生，有死亡，有欣喜有悲痛，有希望，也有绝望...“有什么故事
来源：普华永道、智东西工业4点0研习社整理发布，转载请注明来源和出处
”来源：鸣金网（本文不代表金融五道口立场）版权说明：感谢原作者的辛苦创作，如转载涉及版权等问题，请联系我们，我们将在第一时间删除或支付稿酬，谢谢
文章转自央视新闻【声明】六一机器人转载本文目的在于传递信息，并不代表同意其观点或对真实性负责，六一机器人不承担文章侵权行为的连带责任
最后声明一下，本文目前支持转载，但是不得将本文内容随意删减，并要将原文链接指引到本公众号，如果你是在别的公众号看到的，请扫码关注我奥
（新浪科技）转载：科学家杂志顺创空间创业是一种信仰
欢迎关注并按规则转载
今年两会期间，北京市网信办就曾约谈凤凰网总编辑，启动行政执法程序调查凤凰网“凤凰财经”、“风直播”等栏目新闻自采和擅自转载外电的行为，相关栏目被要求停止更新并整改
中国消费者报、我爱西安、微博、网络石家庄本地通综合整理，公众号转载需授权
本文转载自：中国新闻网图片源自于网络
签约其实就是约稿，不允许转载是没有什么可争辩的
2、对于已经授权本公众号独家使用的版权所有人的文章、图片等资料，如需转载使用，需取得本公众号和版权所有人的同意
文章被其他公众号转载，未备注来源于作者，无法申请原创，现已被变革电商公众号举报
然而原创标识却让抄袭来得更加光明正大，一般原创标识下面有个小框，允许转载
凡本公号刊发的标注“原创”的文章，任何第三方商业网站，未经授权，不得转载、摘编或利用其它方式使用上述文章（文章报道涉及的相关企业的官网、个人或朋友圈转发不受此限）
变小本文转载至网络，观点与左岸无关
昨天我在朋友圈转载了一篇文章
本文版权归《中国广播》杂志所有转载请获得授权，并注明出处2014
转载请注明出处编辑：肖肖乐动
转载自新华社1国家互联网信息办公室公布《互联网用户公众账号信息服务管理规定》7日，国家互联网信息办公室印发《互联网用户公众账号信息服务管理规定》（以下简称《规定》），并于2017年10月8日起正式施行
一篇原创可以抵得上十篇甚至百篇的转载，持续性的定期输出原创性的内容，才是内容运营应该坚持的方向
（来源：创业邦杂志、中国经济网、互联网金融内参、零售老板内参、环球科技等）》点击“阅读原文”，进入“金融”专题声明：本文转载仅是出于传播的需要，并不代表本平台观点，原作者如果不希望被转载
南方都市报(深圳)友情提示转载请注明出处，违者必究
2、珍惜原创声明功能，如果你的文章是全原创，就声明，如果是转载的就不要声明，避免被投诉和举报的风险
转载：观点佛山丨听“机器人领军人物”创新创业的故事
本文由中智咨询调研中心原创，若需引用或转载，请联系我们
转载时请务必注明作者
所有内容均为原创，内容未经授权禁止转载
注：转载文章，请注明出处，以免纠纷
本公众平台所发布的部分招聘来源于互联网，转载的目的在于传递更多信息及用于网络分享，并不代表本站对其真实性负责!如果您发现网站上有侵犯您的知识产权的作品，请与我们取得联系，我们会及时修改或删除
点击上方“蓝字”关注本公众号欢迎分享本文，转载保留出处这是一篇没有很多图片，但却能让你肾上腺素猛升的文章，因为里面藏有着巨大的商机
不得转载我们只做干货
内容转载自网优雇佣军加入四川铁塔选址吧，谈址得收益
》半月内即被近万个微信公众号转载，覆盖用户2000万以上
图片来自网络，侵删（胎教管家出品，转载请联系）
文章转载雨果网不代表本站言论如有侵权请与客服联系【亚马逊秘籍】一书在手优先获得入驻亚马逊最新资源获得跨境电商培训视频公司轻松应对人才培训2017年创业者新机遇点击“阅读原文”即可购买
本文来自55合作公众号“帮主时尚游食记”未经授权请勿转载浙江，我并不陌生
希望台州的周末能够蓝天白云好好带家人出去游玩的，请点赞部分来源：宁波晚报、中国气象爱好者、台风监测台州交通广播综合编辑，转载请备注全部来源更多新闻定了
*本文转载自“人工智能学家
新闻晨报微博转载已获授权，版权归原作者所有今天八妹打开电脑就被钱“砸”懵了据传……哈尔滨一大姐装修二手房时抠出成堆的现金据说有1.4个亿
本文由“坤鹏社”原创，转载请保留本信息坤鹏社
欢迎分享本文，转载请保留出处
戳“阅读原文”查看最新翼支付活动文章版权归南京电信所有，转载请先联系小编
婉兮十点读书签约作者本文首发十点读书，转载请务必注明前几天，远房亲戚家的姐姐加了我的微信，希望我给她介绍个工作，以便自力更生活出崭新的模样
无论走到哪里无论什么时候我们都知道这里是我们不完美却令人怀念的天堂部分素材来源丨侯印国老湿、知乎等南京那些事丨原创，转载请联系授权天天爱掼蛋邀你来挑战想看更多我们的搞笑视频直接戳下方链接吧
（本条没有配图，大家自行脑补）免责声明：本网站所收集的部分公开资料来源于互联网，转载的目的在于传递更多信息及用于网络分享，并不代表本站赞同其观点和对其真实性负责，也不构成任何其他建议
2017年6月6日附件：来源作者：武汉东湖新技术开发区管委会权利声明：以上转载仅为传播知识资讯，著作权归属原作者媒体
>>>分享是一种美德，转载是一种智慧<<<
声明本平台转载、编辑之图文均自网络，仅作分享信息之用，不代表本公号立场
转载他人技术，只是想把更好，更便捷的技术和方法推荐给大家
所转载文章仅供个人学习、研究、欣赏之用，对其观点保持中立
香山网作品，转载请注明来源出处素材综合自百度、华发优生活点击“阅读原文”
转载请注明出自：葡萄城报表推荐阅读使用葡萄城报表，轻松实现高度精准的报表套打
如因转载的作品内容涉及您的版权或其它问题，请尽快与我们联系，我们将及时作处理
责编：张骏声明：转载或引用，请注明出处
本文由“益阳一网”编写发布，未经允许严禁转载点击阅读原文，更多益阳精彩等你发现
编辑声明：本网站所收集的部分公开资料来源于互联网，转载的目的在于传递更多信息及用于网络分享
||・版权声明：来源：网络，转载请注明，部分文章推送时若未能及时与原作者取得联系，如涉及版权问题，请及时联系删除
转载请联系授权吴君如要当导演了
人民日报转载工人日报8日发文：现在，手机已经成为生活中的必不可少，不仅可以用来与人即时沟通，还能通过联网，获取很多需要的信息
来源：四川在线信息版权声明及风险提示：本文转载于四川在线信息，仅出于传播信息的需要，并不意味着代表本公司观点或证实其内容的真实性
未经允许，不得其他媒体转载
任何订阅人、其他机构或个人未经申万宏源研究事先书面授权，不得以任何方式修改、转载或者复制本订阅号推送信息，否则均属违法行为
最早公开在2009年10月27日，人民网转载了《钱江晚报》的一篇文章，题为《人大校长称中国最大博士群在官场
比如微信公众号推出的原创功能：一旦作者给文章设置原创，系统就会通过内容比对精确识别那些复制和转载的文章，并用前者强行替代后者，以保证文章独此一家
现场花絮：转载声明海鲜指南独家稿件，如需转载请注明来源
本文转载自中国青年报经济学家钱颖一回国担任清华大学经济管理学院院长十多年了在此期间，他没有带过一个博士生没有申请过一项科研经费而清华经管学院的教育改革成为他最重要的课题集中体现在他的两卷本新书《大学的改革》中
咨询电话:18665106641如果您喜欢本文章，欢迎您分享和转载，因为您的爱心，会点亮更多人的生命
一个作者可以在多个平台发布内容，平台之间也可以互相转载内容，所谓的内容共享在媒体圈虽是默许的，但也是需要相互之间事先建立共享条约的
李思融运营：程亚琅版权所有，如需转载请联系后台网事近期推文超4亿用户，4千万日活量，“快手”如何低调登顶短视频社交领域
为尊重知识产权，时尚梦工厂会尽量标注每篇文章的作者，若不愿转载，请通知我们予以删除
曹红艳）转载自：锐科技长按指纹一键关注
―本文转载自《搜狐财经》报道精选文章推荐：鼎捷微剧场第二弹《工作生病了》，惊喜来袭
点击上面蓝色字体关注公众号，回复：凶手免责声明：图文均从网络转载，如涉及版权等问题，请与我们联系
网络转载自百度文库，版权归原作者所有，如有侵权请告知1000万老板最喜欢看的公众号推荐您：商业王朝
图文：图文转载自北京吃货|
本微信公众号转载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述
本文来自蝉大师，转载请务必注明出处
声明：除《踢馆》外，讲武堂所刊登文章均为授权转载，目的是提供多样化看问题的视角，不代表堂主完全认同文章观点12月31日跨年夜，对于俄军驻叙部队而言是永生难忘的一夜
本公众号转载文章明确注明来源，并充分尊重原作者以书面形式说明的转载意愿，如文章推送后来源媒体或原文作者认为涉及版权问题，敬请来源媒体或原文作者第一时间联系我们
本文系原作者所有，非经授权，请勿转载
再过几天就要过年啦老南京的过年习俗你知道几个啊今天南京小杆子就给大家讲讲南京那些事原创，转载请联系授权想看更多我们的搞笑视频直接戳下方链接吧
本文由国网信通产业集团整理，其他媒体如有转载请留言征询，谢谢
转载自百度文库，版权归原作者所有，如有侵权请告知你是在“赚大钱”还是“挣小钱”
本文授权转载自速途教育，转载请联系授权
消息来源：航天云网工业互联网声明：转载出于传播更多行业资讯之目的，不代表本公众号观点，如涉及侵权，请与我方取得联系
本号为山西专业、权威的财经圈服务，我们尊重原创，尊重劳动，所有的转载，请私信“山西财富圈”，
中招的网友遍布全国本文转载自微信号：都市快报
版权声明以上内容转载自网络版权属于原作者,如有侵权，请联系删除
本文来自网络今日头条，转载请标明出处
如需转载，请注明来源出处和作者全称
本栏目文章涉及版权，转载请注明出处
文章来源于科普石景山，想转载的朋友请关注“科普石景山”，转载即可
来源：艺非凡泡泡姐编辑整理，转载请注明来源培养孩子独立、健全的人格，才是引导他走向成功的关键
（中国国防科技信息中心）转载请标明宇辰网，侵权必究
赞赏随意，五元可转载，苹果设备可使用下面的二维码支持一下俺
声明：我们鼓励原创行为，出自：新浪科技，由今日半导体整理发布，如需要转载请注明出处）
―[版权声明]笑蜀原创作品，未经授权谢绝转载媒体转载请注明作者及来源公众号
转载自浙江新闻客户端
版权归原作者所有如有侵权请联系我们转载请注明来源买手机
滴滴认为，该文对滴滴带来比较恶劣的影响，随后起诉了原作者和转载方
让我们一起拭目以待《厉害了，我的国》一起相约3月2日让我们一同走进影院为祖国加油助威欢迎转载请注明来源
未止科技保留著作权，未经许可，禁止转载
来源：天下石杂志社，转载请注明出处
其他平台转载请注明来源：兰州圈子
本文源自：《纽约客》4月刊《当人工智能遇上医学》【特别声明】金智汇投融圈尊重版权，本公众号转载的所有文章、图片、视频音频文件等资料的版权归版权所有人所有，转载的目的在于传递更多信息
请大家阅读的同时不忘动下手指头，关注我们的微信官方账号卫视资源速递”转载请注明出处
转载涉及版权等问题，请发送消息至公号后台与我们联系，非常感谢
本网不对所转载内容、数据、图片的真实性、完整性、及时性作任何保证或承诺，也不对相关内容的任何错误或遗漏负任何法律责任
注：本文转载于公众号：哈淘特卖汇，有兴趣可关注此公众号，如有侵权，请联系我们，我们立刻删除
本文为全文转载，作者为：数据分析不是个事儿
电视综艺、网综植入方式借鉴电视剧跨平台合作客户挖掘转载请注明来源出处，长按二维码，关注节目一线，获得更多一线干货合作请联系
来源：中国新闻网、人民日报、中国之声声明：转载请注明来源于红河日报
小桥信息来源：网络搜索本文由“深度重庆”整理发布，转载请注明出处及微信公众号
营销号的涨粉渠道有很多种，比如互推、转载爆文、线上互动、技术手段、广点通等等，而原创号的涨粉渠道只有一个，就是优质内容
如果您喜欢本文章，欢迎您分享和转载...因为您的爱心，会点亮更多人的生命
来源：中国农业品牌研究中心，转载注明出处
三、转载率高高质量的新闻稿件，可以获得互联网有效的转载，稿件中软性广告内容、版权、出处等获得了高效传播，同时也收获了高质量的网站外链，有效帮助自己网站在搜索引擎中关键词排名的提升
如果你也想这样，欢迎加入我的团队【温馨提示】转载是一种智慧，分享是一种美德
没有“职业倦怠期”，只有不完善的企业体制转载自网络，版权归原作者所有，如有侵权请告知企业经营宝典视界决定世界点击阅读原文查看更多
本文转载自捕手志整理
本文编辑、转载自：人民网
授权转载2017年12月14日，一位大家都很熟悉的作家去世了：著名文学家、诗人余光中先生在台湾病逝，享年89岁
并且塔里克的加血也能给多名队友同时加上香炉的效果，还是非常不错的一名辅助~本文由小苍原创团“烈酒与风尘”原创，未经许可，禁止转载
均来自无奇动图，如有问题请微信与我们联系，机器人写文章不容易，转载时记得打招呼哟
部分内容转载至搜狐网
媒体或商业转载必须获得授权，违者必追究法律责任
转载自《我国首株夜光植物培育成功：自主发光亮度达星光水平》
（免责声明：本文系网络转载或改编，版权归原作者所有，如涉及版权，请联系删除）如果您喜欢此篇文章，记得发给好朋友哦
“转自：今日泰国”，或附上原文链接，欢迎转载
来源：财经志、环球和智慧，如转载涉及版权等问题，请发消息与我们联系，非常感谢
本文系黑波特大作者老伍原创，转载请联系本号
本文源自网络，由小编整理，如需转载，请注明美屋技
文案君（已获授权，转载请联系原作者）来源
嘉善生活出品作者：一鸣转载请注明出处领导说了
10、微信加强公众号原创保护，未获授权转载将仅显示摘要昨日，微信更新了公众平台原创保护功能，如果公众号推送其他帐号的原创声明文章，未获修改授权的情况下，将变成分享样式，用户需跳转到原创帐号页面阅读文章
史玉柱与马云去按摩，表情相差太大了转载自“凤凰网”，来源：互联网乱侃秀大家知道马云的外号叫做风清扬，他非常喜欢金庸的武侠小说，更喜欢在大家面前表演武术，网上就有很多照片，都是马云在进行太极表演时的照片
作者：孙洪梁，欢迎转载，请注明出处
版权归爱隆所有，转载请注明出处
声明：本文为原创作品，所涉及文字及图片版权均属电网技术编辑部所有，根据国家版权局最新规定，纸媒、网站、微博、微信公众号转载、摘编我社的作品，务请提前联系我编辑部
随着我国在版权方面法律法规的健全，转载新闻必将受到更多限制，传统媒体的内容优势将逐渐凸显，报纸新闻客户端更要利用好自身优势，加大宣传，打响品牌
视频：虎河豚各种料理全解析本文由厨影美食编辑整理，未经授权禁止转载
会场――贵阳国际会议展览中心图文来源于网络备注：我们尊重版权，转载的目的在于传递更多信息
本文来源网络,转载请注明来源!(图片来源互联网,版权归原作者所有)思索者在阅读关注公众号
转载授权后台回复：转载所有人都没有想到，马云的无人超市会来的这么快
告别月末焦虑恐慌刷微博，刷豆瓣，刷知乎，刷朋友圈…小余先走一步填问卷领奖去啦~更多惊喜，关注钱承有余本文部分图片来源于网络转载，请作者速与我公司联系：13101251001
本平台转载仅供网友免费分享，若有不妥之处请与本微信客服联系我们及时删除
来源：安卓资讯版权说明：版权归原作者所有，如转载涉及版权等问题，请作者与我们联系
东湖社区上有一篇《湖北是如何落伍的》网络评论，至今还在广为流传，被转载达到数十万次
本文授权转载自：德国优才计划转载授权请与原作者联系之前，被撤档的冯小刚电影《芳华》，终于上映了
作者：高小倩【本平台声明】部分图片、文章、视频等素材来源网络，转载的目的在于分享
尊重原创，转载请标明出处
全文请关注尼尔森网联媒介研究最新一期《爱看》杂志（尼尔森网联版权所有，如需转载或引用，请注明出处
本文系材料+编辑转载，并不代表本平台赞同其观点和对其真实性负责
百丽百丽经张晓同意，转载此文
潘佳韩本文系腾讯内部分享，转载请联系本公号或作者授权起因其实很早之前就听说了番茄工作法，大概知道它就是一种让你在一个短时间内专心工作然后再专心休息的方法，也曾试验过一两次，不过也就浅尝辄止
18288760902昆明微旅游整理发布未经允许，不可转载图文编辑：华哥
来源：水木然专栏转载系为零售人提供知识支持
(图片来源网络，文章转载自出版发行研究,作者:黄齐齐
如需转载，请注明来源出处
本文由互联网生态研究院整理，如需转载，请务必注明出处
我之前看到的时候，就觉得很感动，然后专门去要了转载
如果本文章对你有收获，欢迎转载分享让更多人受益，分享请注明作者出处，谢谢
本文（及所涉图片）转载自快速消费品精英俱乐部，版权归原作者所有
管慕飞，作者授权早读课转载
*声明：本文由新浪医药原创编译，未经允许，不得擅自修改文章内容，转载该文章，须在文章开头注明作者及来源于新浪医药
来源：群智咨询――维文信《触摸屏世界》注：本公众号刊载文章由作者提供，部分源于网络，媒体转载请注明出处
生命健姜黄玉米肽压片糖果5月6日全国预售订购5月15日正式发货版权声明：感谢原作者的辛苦创作，如转载涉及版权等问题，请与我们联系处理
整理编辑首发于微信公众号：材料深一度如需转载，请关注微信号后，在文后留言，并标出贵微信号及要转载到何处分享给朋友或者朋友圈，请随意
近日，易居房地产研究院公布了一份《全国房地产板块轮动现象研究》，引发了多家媒体的报道和诸多网站的转载
点击蓝字关注我们转载至公众号“医伯来”两票制的真实推行已经越来越近了
合影，自由交流作者：李家燕本文由腾讯家居记者原创，转载请注明出处
免责声明：以上图文均转载自网络，仅用于传播分享，如有版权问题，请联系删除
本文为《程序员》原创文章，未经允许不得转载
<转载自网络，版权归原作者>版权说明：感谢原作者的辛苦创作，如转载涉及版权等问题，请作者与我们联系，我们将在第一时间删除，谢谢
招商武汉整理丨若需转载请注明出处图文来源丨~口区招商局
声明：黄河连线系太原九州连线文化传媒有限公司旗下品牌本平台法律顾问为山西晋商律师事务所黄河连线原创文章，转载请注明出处其他专栏文章阅读：《创业访谈》创业访谈丨共享雨伞的痛点远大于单车，并非伪需求
后台回复“转载”，即可获取授权规范
附：2017广东旅游产业投融资对接会“旅游创业新风口”圆桌会精彩视频，文章由腾邦梧桐原创，视频转载自会议主办方
的许可事项修改为采编发布、转载、传播平台服务三类
此文章不转载，不收藏，实在可惜了
安吉)声明：转载本文不得修改标题及原文，并保留来源以及原文链接，否则我们将保留追索权利
杨璇欢迎转载，商用请联系全方
图片版权的问题经常被忽略，不少公众号也因此“惹祸上身”，转载别人的东西时最好就是要个授权，最起码标记来源，也是尊重别人的劳动成果的表现
推荐关注声明：文章均已注明来源，转载文章版权归原作者所有
版权声明：本公号文章由作者原创，转载请注明出处或联系作者
声明：此资讯系转载自变压器市场新闻网站，沈阳沈变所变压器技术培训学校登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述
关注情报君了解这个新奇世界本文由运营商情报整理发布主要内容转载自
2、在朋友圈分享文章、点赞应谨慎人们有权利在网络空间发表评论、转载文章
零伍壹玖综合整理编辑如需转载请联系授权，未经允许不得转载
网络南京头条整理发布，未经授权禁止转载
请勿转载如今的我们，是奔五的我们愿我们不失天真和勇气永葆青春之热忱义无反顾、勇往直前永不服输、充满希望编辑：董娇
本文转载自：望城发布
注：此文章图片为原创图片，严禁转载，盗图必究2000多平方的多区域专业影棚顶尖的摄影器材专注专业的摄影团队丰富设计思维的平面设计师用心的服务沟通综合质量稳步提升的高道一直是客户信赖的保证
知投网本着尊重原创作者劳动成果的原则，对转载文章标明其出处，并保留转载文章在原刊载媒体上的署名形式和版权声明（如有）
*本文版权归原作者所有，转载请注明出处人工智能曾经只存在于科幻小说，但近年来人工智能的迅速崛起远超人类预期
转自：人的万花筒声明：文章为转载，版权归原作者所有
（转载自识林）上海食药监科技与信息长按，识别二维码，加关注
本文作者视也，转载请注明作者姓名和“来源：亿欧”
通达系已出现分化声明：此消息（含图片）系转载，快递物流之声登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述
本文为平台原创，如需转载请联系本公众号74
2、行业快讯：王垠：我为什么不在乎人工智能转载
转载请注明内容出处，表示对原作者的尊重
版权归原作者所有本文由享重庆整理编辑，未经授权禁止转载
本文经宇辰网授权，摘编自《中国民用无人机市场分析及前景预测》，禁止任何形式的二次转载中国民用无人机源于20世纪80年代
以下为详细报告：*文章资料源于网络，由双拾壹整理，转载需注明内容出处
（新华网、运营商世界网等20家网站转载）湖北移动和包支付进入扫码时代（新华网）
请勿转载2014年2月19日报道，中国狮城，狮城水下古城是指浙江省淳安县千岛湖下的古城
【易县热点】自媒体团队持续多篇深入图文+视频报道，阅读量均破十万，并且被多家媒体转载，引发全国广泛关注
这道理同样可以应用于文案转载、传播，甚至造成刷屏现象
转载及稿件合作请联系
做最好的卫浴资讯分享平台转载请注明出处，谢谢
【转载】陈存仁：一些有益于糖尿病患者的食物（有你意想不到）
若转载涉及版权问题，请联系我们删除
图文转载自华侨路茶坊更多内容
作者：子非鱼（转载请注：解螺旋・医生科研助手）做科研，除了需要常年泡在实验室中，自然也不了在文献的海洋中乘风破浪
小树妈妈成长树原创，其他公号转载请输入“授权”我的好友前几天收到学校发过来的短信通知
【温馨提示】转载是一种智慧，分享是一种美德
转载请注明出处导读：“店铺活动关联”是每一个店铺在装修和运营时都要涉及到的版块，任何活动都离不开它
”此文系转载，来源于亿邦动力网
【转载自“环保部发布”微信公众号】点击“阅读全文”了解更多资讯
自有粉丝已接近20万，加上联盟合作的众多精品账号和百万级的大号，一篇原创的优质内容，在极短的时间内可以引发上千万次的授权转载阅读数
免责声明《聚儒一站式企业服务平台》所发的一切原创或转载的内容，以文中所陈述观点判读保持中立，不对所有包含内容的准确性、可靠性、或着完整性提供任何明示或着暗示的保证
|范主说：“降住”四大天王的是...（商务范出品，转载请注明）“空窗”许久的黎明，最近主动公开了恋情，并承认女方已经怀孕了(
来源：网信肇庆、封开发布【版权声明】本公众号所发原创文章版权均属封开发布所有，转载需遵守国家版权相关规定，明确任何未经书面授权转载的一律属于侵权
【本文章由大数据查询公众号原创，转载请注明出处】本文章是由易借网会员
抄袭成本上升】昨晚，微信公众平台公布的一个“小调整”在自媒体圈中炸开了锅，这个调整就是：微信公众账号无授权转载，不能再显示全文，读者要看全文，必须跳转到原公众账号的图文页面
本文作者：彭勇文章转载至：创新保坛作者简介：计算机应用海归博士，曾就职于国内知名互联网和保险公司，具有多年互联网、保险行业数据应用和团队管理从业经历
赵汉卿转载需私信后台
很多作者都有这样的苦恼，即使在文章里写了禁止转载的字样，可在互联网的“易复制性”特点下，复制抄袭还是极其容易
来源：鸣金网（本文不代表政经t望立场）版权说明：感谢原作者的辛苦创作，如转载涉及版权等问题，请联系我们，我们将在第一时间删除，谢谢
科技舆情聚合监测平台显示：截至5月8日，本文被中华网等10家媒体转载
授权转载来源：：德国优才计划优选，转载授权请与原作者联系之前，被撤档的冯小刚电影《芳华》，终于审核通过，今天要与大家见面了
【版权声明】鼓励转发转载和研究讨论，但请尊重作者劳动成果，尊重作者署名权、修改权、作品完整权等，转载请注明出处，商业利用必须得到作者许可
声明：文章均已注明来源，转载文章版权归原作者所有
黑科技我只服亚马逊本文部分资料来源雨果网、亿恩网，转载请注明出处
本文来自55合作公众号“糖妈和老丸子”未经授权请勿转载2018年第一篇我想从保湿开始，保湿乳液和面霜我分别介绍10款，也是这些年用下来觉得不错的
转载自第一财经官网更多精彩内容敬请关注本周六晚7月29日19:00第一财经频道（重播时间7月31日
雷斯林已授权，转载请联系原作者01在全世界范围内，长期来看，至今没有哪个国家是在生育率大幅降低后还能涨回来的，怎么鼓励都没有用
本文来自华尔街见闻，作者张家伟免责声明：上传内容来源于网络，转载目的在于传递信息
来源：广东出入境编辑：本文由顺德区企业服务直通车微信团队整理欢迎小伙伴分享~转载请注明“顺德区企业服务直通车”往期推荐1、每家100万
在叙利亚的俄军苏34战斗轰炸机文章来自：公众号“地球知识局”授权转载注：本文各大国军力分布系综合各国国防部公开声明和媒体报道推测，非实时定位，仅供参考心
【转载】十大机器学习算法，看完即入门
订阅人对本订阅号发布的所有内容（包括文字、图片、影响等）进行复制、转载的，需注明出处为“东吴证券研究所”，且不得对本订阅号所截内容进行任何有悖原意的引用、删节或修改
（版权说明：感谢原作者的辛苦创作，如转载涉及版权等问题，请作者与我们联系）
腾讯视频版权声明本平台部份内容来源于互联网等公开渠道，转载的目的在于传递更多信息，并不代表赞同其观点和对其真实性负责，版权归原作者所有
版权申明本文最终版权归杭州深绘智能科技有限公司所有，如有媒体或企业转载，必须注明文章作者及公司
转载请注明“星译社”及译者，谢谢，同时参考日升星座
转载：窈窕妈妈又到年终岁末，“回家”是我们脑海里浮现出的最动人的两个字
】特别声明：本微信平台所发布的文章，除标注【原创】外均属各大媒体平台或者微信粉丝推荐，如转载时标注作者及出处，我方会一并载入，如没有特别注明，我方会默认为网络转载，如原作者见到后，认为不妥，请告知我们，我们会立即删除，并表示歉意
文章转载自：跨境成都
文字整合、排版：李思苇校对：肖惠莹本文来源：部分内容参考里米创媒*版权声明：转载文章和图片均来自公开网络，版权归作者本人所有，推送文章除非无法确认，我们都会注明作者和来源
：本文部分内容转载自网络，后经小编整理发布
保留所有权利转载请与国际果蔬报道联系获得许可并注明源自国际蔬果报道
汽车生活原创稿件欢迎分享，转载请注明出处
本文及文中图表，均为伍德麦肯兹公司版权所有，其它公众号及网站未经许可不得转载
168大数据经作者授权发布，未经允许禁止转载
我们申请了原创的内容以后，我们的内容是可以设置允许或者是不允许别人转载的
欢迎读者分享或转发到朋友圈，任何媒体平台未经许可不得私自转载或抄袭，请遵循相关法律法规，侵权必究
好的软文容易被转载，可进行二次或多次传播
（转载声明：文章仅供阅读参考，如有侵权，请与我们联系，我们会及时处理
“本文转载自阿米哥留学生求职”
每晚一本书感谢原作者授权转载使用
（来源：艾瑞咨询）转载免责声明：凡本站注明
洞主，一位来历不明的90后写作者，多篇文章被各网站转载，写作理念：看清这个世界，然后爱它
中储会为您精彩呈现，转载请注明出处
人民网、新华网、新浪网、网易等10家国内主流网络媒体进行了全网直播，共计1.49亿人次在网上观看，全网累计发布原创稿件1500余篇，转载发布13000余篇次，点击量超过20亿次，微信
转载仅供分享交流，侵删
本公众号的转载文章只为传播和分享新思想、正能量，没有任何商业牟利目的
谢绝未经许可转载引用，如需转载请留言
青海大学机械工程学院新媒体中心转载于@机械前线
今日特别推荐公众号转载自百度文库，版权归原作者所有，如有侵权请告知如果您觉得本文不错，请别忘了动动手指点击右上角分享到您的朋友圈
广东求精电气转载于安全家
记者：唐泽华编辑：曹流扬帆微生活独家发布，禁止转载
给公众号发送关键词查看更多精彩文章：【湿疹】【退烧】【疫苗】【便便】【便秘】【辅食】【热性惊厥】微信公众号兔头妈妈说育儿原创文章，转载请联系授权觉得文章有用，记得点赞和分享~谁穿谁显瘦的魔术裤加绒款开团
版权声明本文版权归一席所有，未经授权不得以任何形式转载及使用，违者必究
）（本文系健康界原创，转载需授权
版权声明：感谢原作者的辛苦创作，如转载涉及版权等问题，请联系后台删除，我们将在第一时间处理，谢谢
座谈会现场摄：李晶晶如需转载，请与我们联系欢迎关注我们
免责声明：本文系乳业资讯转载
本文来源微信平台：苍穹任尔翔由体银智库整理发布欢迎转载
―北京定荣家科技有限公司【免责声明】我们重在分享，所有文字和图片均从网络转载，对文中陈述内容和观点均保持中立，不对其准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证，因编辑需要文字和图片之间亦无必然联系，仅供读者参考
一点资讯整理报道，转载请注明出处了解更多【一点资讯】广告投放，欢迎随时勾搭【合友天成】
附：来源：赛柏蓝声明：本文仅代表作者本人或来源方观点，与体外诊断网立场无关，其他任何个人、媒体、网站如需转载本公众号之内容须在醒目位置处注明转自“体外诊断网”，并注明作者及来源
戳视频，发现你需要的免责声明：本文系网络转载，版权归原作者所有
未经许可不得转载核心导读：1
（以上内容转载自好贷金牌顾问界面网自媒体内容）于是，新的知识零售生态貌似变成了解决万众瞩目的核心问题的关键纽带
转载带以上信息视为自动授权因为看到我颜值高才关注我，后来还发现我很有才的粉丝小王，前几天火急火燎的跑过来让我帮忙小王：懂哥、懂哥，快救我懂哥：怎么了
崔旭升声明：转载的目的在于传递更多的信息，不代表本站的观点，如涉及作品内容，版权和其它问题，请及时与我们联系，我们会在第一时间更正，谢谢，本刊支持原创
编辑：小零*公众号如需转载城市零距离原创内容，请联系授权：13928182333
+古玩元素网网络收集图文资料等综合，同行转载请声明古玩元素网编辑
免责声明：对于文中部分内容及图片，我们致力于保护原作者版权，转载或引用仅为传播更多信息为目的，部分源自互联网，无法核实真实出处，如涉及侵权，请联系我们删除，谢谢
12日17时，各类媒体报道转载此次活动内容，阅读点击量突破100万人次
编辑：王文益注：转载本号原创文章，请联系后台，未经授权，违者必究初略了解一些，在此抛砖引玉，希望对大家有参考价值：1）通信本行业如果为了职称，考一个工信部和人社部都认可的通信中级工程师证书
部分来源台州旅游台州交通广播原创综合编辑，转载请备注全部来源更多新闻挺住
原文转载至：生益天空下声明：搜板信息倡导尊重与保护知识产权
睡前伴读经授权转载，转载请联系精读
”免责声明：本文来源于网络，版权归原作者所有，转载仅为内部学习与交流之目的
本次牛扎糖7.0新特性代码由极光团队原创制作，如果有转载的朋友请事先打个招呼，尊重一下我们的劳动
（3）外部转载这似乎是最轻松的内容生产方式了，蛮荒时代有许多企业便是通过这种方式轻松地累积了大量用户
新媒体时代好内容长腿，让好内容传播出去，抄袭者做了分发渠道，原创者在文章里植入“记号”，或者内容本身就有广告（软文），这样来看被抄袭（无授权转载）反而是好事
本文转载网络：作者：叶国富
转载请带上以下信息，视为授权转载晓览
长按二维码识别关注，欢迎转载好文章的搬运工，如有侵权请联系删除报名点击“阅读原文”
文章内容有删减）转载自：（网信中国）
2.部分转载作品如有作者及来源标记有误，实属无心之举，望原创作者友情提醒，并联系小编删除
*以上内容转载自万豪礼赏官方微信平台
2.如本公众号转载内容涉及版权等相关问题，请及
2.更快的网页速度页面加载时间是既定的和已知的排名因素
（通过加载树和列表的显示数据的形式，使基本的增删改查操作逻辑更加清晰,不易出错
字符或者其他文件路径的字符来确保不会去加载隐藏、私有或者敏感的文件
一点输入更方便中国电信推出的“核心能力全网加载一点输出服务”是本次发布的重中之重
4、分享已经打开的图文时，一定要等图文加载完成再分享，否则流量无法送到
一定要查阅正确的勘误表，以确定是否有与激活引导加载程序相关的任何勘误信息
我们的希望是，整体来看，这可以协助解决用户关于手机上页面加载速度慢的反馈
方法加载数据文件：3.
加载了10分钟终于看到了，这波值
在加载过程中，会预先在用户面前呈现出来一些色块元素，这种做法方法是：
当加载配置执行完成后就会执行我注入的后置事件
资源(语言)国际化系统中关于语言信息的动态加载
餐饮是一个高频应用，但口碑却加载在支付宝中，而支付宝是一个低频应用
点击进去，等小程序加载完后，微信端就会自动出现小程序的按钮
”王长林称，苏宁郑州云仓的设计方案上即是“顶格高配”，加载航空、冷链、跨境电商、电商快递、供应商物流等功能于一体，从功能内容上将超过现有武汉仓
（二）利用网络通路、网络设备、应用程序等破坏正常广告数据传输，篡改或者遮挡他人正当经营的广告，擅自加载广告
因此，即使未经您的同意，恶意软件的搜索页面仍会进行加载，而该恶意软件的创建者则会通过页面进行的搜索获得收入
如此一来，无论去哪里，不管是否有网络，只要手机有电，都可以在移动端加载浏览三维模型
当我们不能缩短加载过程的时候，可以试着让用户的这个等待过程更加有趣
至于怎么做，我用一个下拉刷新的动画实例来具体讲解一下输出加载动画的过程
第四，根据网络环境页面自适应加载
但由于自动化程度低，提取转换加载带宽能超过20个数据源没有多少家公司
最起码，用户对网站加载速度不满会导致更低的客户转化率
谷歌的验证启动固件然后对机器进行配置并载入引导加载程序和操作系统
状态，如激活的路由，被选中的标签，是否显示加载动效或者分页器等等
增加属于业务的需要，引擎库加载需要内存
局部加载反馈局部加载反馈即只在触发加载的页面局部进行反馈，这样的反馈机制更加有针对性，页面跳动小，是微信推荐的反馈方式
85.自定义报表增加图片加载，增加尺码显示
我们在访问高德地图或者百度地图的时候，会发现游览器是一块一块加载地图的，如果网络条件不佳，在地图中还会出现空白块的情况
当加载的页面内容有固定的框架时，可以先加载框架，再加载框架内的内容
代码边加载边解析，解析的过程会阻塞浏览器渲染，因此把
数据灵活分布，多种加载策略
更短的接近等于更快的加载时间
二，重要事情说三遍“加载速度、速度、速度”
所以在这种模式下一定不要忘记手动加载，否则恶意程序等可能会入侵在你修复电脑的过程中
为了提升网页的加载速度，不仅要求为网站配置稳定性好的服务器，而且网站设计也要力求标准化
这是基于加载速度和用户体验所做的优化方案
飞行器航迹加载速度优化
则从内存加载数据到此缓存行后,
理想状态是将产品顺序加载到机器的控制器后，并且元件已经依照送料器上料清单装置好，那么贴片机就可以开始稳定地连续地进行批量生产
没有跳转、没有重新加载
多人亲测，第一次打开小程序可能加载会偏慢，但之后确实会体验变得很好
还有，第三方资源不可控会影响页面的加载和显示，因此要异步加载第三方资源
类加载方案在合成全量补丁的时候存在性能问题，修复需要重启应用（冷启动），但是兼容性较好
按需加载视图有时我们的布局中有些复杂的布局很少使用，无论是项目详细信息，进度指示器还是撤消消息，可以通过仅在需要时加载视图来减少内存使用并加快渲染速度
以购物为例，事先帮用户加载好他们的喜好，或使用保存有支付信息的第三方结算服务，可有效减少结账时不必要的麻烦
根据不同环境加载不同配置支持（支持
小编温馨提醒：本帖福利满满，如遇页面加载较慢，请小主稍安勿躁，耐心等候
无论用户还是小的能源企业都会安装网关，所有的生产的能源被加载到电力网络上，被有效的安全管理
在更新版本之后，我们希望浏览器重新加载静态文件，让用户加载最新的静态文件
收集统计数据作为数据加载操作的一部分，这意味着不需要额外的全表扫描，就可以在加载数据后立即提供统计信息
3、高精度精密滚珠丝杠：驱动中横梁上下移动，传递负荷4、同步齿形带行星减速系统：带动丝杠转动加载5、安全防护装置:试验时在玻璃四点静压测试仪装置周围装有安全防护罩，以防试样断裂碎片飞出伤害试验人员
第二，“智能化之后，硬件具备连接的能力，实现互联网服务的加载，形成“云+端”的典型架构，具备了大数据等附加价值的这些描述，不就是互联网到物联网的跨越吗
系统自带的字体，还是加载自己内置的
重启：不涉及到系统层面，所以一些系统里面的重要数据不会被清除，自然也不需要重新加载
可能你以前听课，老师会说：长度不适宜太长，太长了加载太慢
小程序的使用初体验小程序的页面加载速度，相比原生应用，感觉要快一些，并且没有了启动页的广告干扰，心理感受更加舒畅
资源（特别是图片）的按需加载或者说惰性加载，可以有助于你的
129、商品评论过多，商品评论页面只展示固定最新评论，而不能加载查看其余评论的问题优化
等日志加载出来你就会发现这个日志并不容易理解
那么我们常见的“信息”和“数据”有何不同?数据是信息的载体和表现形式;信息是数据的内涵，信息加载于数据之上
比如网页加载慢、视频卡、网络出错等，其中一个关键的影响因素就是网络协议
模拟器中的伪装地理位置程序采用精准定位地图,确保了地图的精准性和加载速度.同类产品仅此一家
如果去获取延迟加载对象也不会报错
医疗保险的参保人只要通过患者移动服务平台绑定加载金融功能的社会保障卡后，即可通过手机完成医保的门诊挂号和缴费，避免长时间排队
是当下最为流行的一种网站页面布局，视觉表现为参差不齐的多栏布局，随着页面滚动条向下滚动，这种布局还会【不断加载数据】并直至加载到当前尾部
话务代表对，重启后，机顶盒会重新加载数据，完成以后，请您进入设置的网络设置中，将您的网络重新连接
加载网卡到内核中10.
在后台进行智能分析后，就会将这种风格加载到目标图片上
而正在这时，周凌的手不知道点了哪里，电脑上显示了正在加载，然后她的面前就出现了一幅画面……昏暗的房间里，苏洋的四肢被绑在一张桌球台上，一个健壮的男人正在她的身上疯狂的运动着，像是一支发情的野兽，将苏洋原本白皙的身子处处都印上了伤痕
基于云平台基础架构体系，整合构建包含结构化、半结构化和非结构化数据的综合数据资源中心，完成数据的汇集、清洗、加载，管理数据处理流程，按应用需求完成数据格式转换，对数据进行预处理，建立各类专题库
加载到虚拟光驱后，出现了一个虚拟光盘，双击进入3
在解决了加载条件的判断之后，我们需要解决加载条件为假的情况下不去渲染、加载条件为真的时候才渲染的问题，这里的答案非常简单：使用
为了防止误伤，我又特意打开姑娘朋友圈，发觉每张图片都不需要加载就能直接显示，就是她了
一旦加载，便可以看到世界上哪些地区流量规模最大
目前正在从事微米尺度鼠脑神经网络的计算模拟，下图展示的是微米尺度鼠脑皮层的结构，加载了动态的神经元计算模型，将可以在微米尺度重现鼠脑神经网络的计算活动
小程序教程：图片预加载组件
组件自定义骨架组件和真实组件的进入和离开效果，通过合理的布局和定位，减少切换时的抖动，通过设置过渡效果给真实组件留出一定的加载时间
因为家中老人经常忘记吃药，所以就读于天津南开中学的杨云迪尝试制作出这样一个智能药盒，加载腾讯云小微的智能语音技术后，解决老人经常忘记吃药或服药不当、家人难以时刻照顾等问题，小小的药盒背后体现出了对家人暖暖的爱与关怀
例如，网站用户进入网站过慢导致网站一直在加载过程中，这都是服务器不稳定因素
所有车型均加载智能化管理系统,通过车联网平台对车辆进行实时监控
（2）、在使用点击热图时需要记录用户每次点击的行为，所以会对网页的性能产生影响，导致网页的加载速度变慢
每次需要往下拽一下加载一条新内容，交互感新鲜而且并不觉累赘
2、点击地址栏右侧的阅读视图按钮，使网页进行重新加载，将除了网页正文和图片之外的所有不相关的内容都隐藏起来
3、预加载页面随着技术的进步，我们这一代人越来越躁动，越来越不耐烦
不，其实他们只是在等麦当劳推出的四川酱...“还没加载出来...网也太卡了...诶正常播放了
在内核中打开的文件时需要注意打开的时机，很容易出现需要打开文件的驱动很早就加载并打开文件，但需要打开的文件所在设备还不有挂载到文件系统中，而导致打开失败
它们包含适当数量的存储空间，加载所需的应用程序，并要求网络团队创建向消费者提供应用程序的基础架构
的体积来说着实骨感了不少，加载速度也快了不少
提供了加载项和扩展程序来满足您的需求
那么一般来说，当我们想快速检查天气、运动成绩或航班起飞的时间时，我们应该大声询问，而不是通过加载一个网页输入搜索，然后筛选结果来阅读信息
影响订单完成的因素还有很多，网站的设计风格及加载速度，注册方式、促销力度，客服的服务态度等等
而传统的网页布局在移动端上尺寸、展现效果和加载等问题繁多，移动端建站也是目前企业增强竞争力的一个重要入口
2、社会保障功能加载：持卡人需要参加某地社会保险时，将身份证插入打印读写一体机中，系统读取卡上信息，进行身份认证与登记，将信息写入芯片并信息打印在卡片上
将广告或者公关文章加载到覆盖量高的媒体上，便可以达到较多的注意
7.当同步或链接断开，或者内容加载失败时，应该告知用户
一旦原始数据被提取，转换和加载到数据仓库中，才执行数据挖掘方法
虽然在某些情况下需要说服用户通过受影响的播放器打开恶意文件，但研究人员告警称攻击者能够控制字幕网站的排名算法从而确保自动加载字幕的应用程序能够选择他们的文件
”如此一来，会降低页面的加载速度
数据无网络到有网络，页面点击后是否会自动加载数据
3、页面加载速度太慢关于网站打开速度的问题亿丰科技在之前的文章中提到过多次，如果作为站长的你还不够重视，那么也就没什么好说的了
添加部门经理在加载树中选择一个机构，点击右边的新增按钮
因为我们美丽的设计需要太长时间才能被加载出来
一样，即时文章的好处主要在于加载速度
是点击外层图片~），我和我的小伙伴们都被其炫酷的加载效果惊呆了
支持从离线系统加载数据3)
点击“查看更多结果”加载更多结果右用户当前浏览的网页上，而不是把他们带到一个新的页面
如果只是为了单纯的美学需求，设计这样的一个网站似乎太过于任性了，如今的网站加载需要的是速度和效率，这符合当前的人性和真实的用户需求
页面只需要一次加载.
铁门关市副市长崔建文为新疆金川集团有限责任公司等9家企业颁发了首批加载统一社会信用代码的“十二证合一”营业执照
而其用途是根据微信聊天内容，自动加载地址、天气、时间等信息，通过对用户数据的分析，手机能感知的用户的习惯性偏好并提醒相应的事项，如回家路况等
动态的加载进度表示产品正在工作，总进度和当前进度能让用户及时了解情况，让用户能根据这些信息预判时间，有了心理预期
攻击，从而导致该设备出现重新加载系统的现象
当页面加载速度在3秒之内时，用户体验是比较友好的，页面可能会得到更多的曝光几率
5、【优化】优化网络线路，提高加载速度（小哥连七夕都没有去约会
系统，不同之处在于，内存数据库系统的每个计算节点需要巨大容量的内存，并且大部分数据会被预先加载到内存中
无需前置审批的市场主体(个体工商户除外),住所和经营场所在同一县(市、区)区域范围内的,可申请在营业执照上加载经营场所地址,免于办理分支机构登记
支持对单个元素设置一个简单的动画：单选鼠标悬停时、页面滚动时、点击时、页面加载时四种触发条件，可设置透明度、缩放、移动、旋转、背景色等属性，可调整多种动画曲线6.
微信中的广告资源能够得到显著增加，这是通过降低微信公众帐号的流量主门坎以加载广告，以及扩展自助服务广告平台至覆盖一线城市以投放微信朋友圈广告实现的
而在后装车机上加载手车互联系统，则是为了解决车联网的首要问题――联网
2）功能模块加载更速度
对于需要大图加载的情况，可以先加载一个低质量（较低分辨率）的图片，然后待用户使用过程中，后台慢慢加载出清晰的大图
办理时，提交单位身份证明（有效期内的加载统一社会信用代码或组织机构代码证）、委托书及经办人身份证，经办人须本人到场办理
中，引入了新的插件式存储引擎体系结构，允许将存储引擎加载到正在运新的
隐性加载这种在加载第一张图片的时候已经预先加载了第二张图片，从而使得页面体验更流畅的方式，我把它称为隐性加载，这种方式的好处是节省流量之余又能使得体验增强
6、直播期间主讲老师请勿连续发图片和视频，尽量拉开时间发送，由于图片和视频需要加载，以免延迟过长导致掉包率增加
2.可玩广告会导致应用程序崩溃由于可玩广告展示游戏的玩法，有开发者误认为它们会占据很大空间，加载缓慢甚至可能导致应用程序崩溃
提高用户体验众所周知网站的打开速度严重影响用户体验，对此萨石传播也进行了一系列的优化，对网站存在的一些细节问题做出了调整――修改并统一站内原有图片的大小，解决了图片过大打开导致网站加载速度变慢等问题
的出身证明了它不是重复的制造轮子，在管理图片的内存上以及渐进式加载、加载
文件，进而言之就是加载我们这个
这意味着相机可能被遮盖，或者可能看到的是几乎没有光学特征的场景，例如一面白墙，而惯性系统这时可以“加载”几帧画面
显性加载类似这种用户能明显感知的，我把它称为显性加载，互动页面都建议加上这种加载方式，它一方面能增加页面的趣味性，另一方面能让后续页面体验更流畅
加载“第二内核”的命令：#
不要在同一个页面同时使用超过1个加载动画
5触点切换电压和电流是指继电器允许加载的电压和电流
由于数据透视表旨在处理大量数据，因此可以轻松地将数据加载到表中
在全部数据上训练最终模型之前（使用渐进式的数据加载技巧），先试着用这个小样本解决问题
一直以来，威海市崇尚创新、鼓励创业，随着创业扶持政策的完善、创新创业载体的不断搭建以及创业服务体系的日益丰富，“双创”氛围日益浓厚，本次大赛对于威海市的创业者来说是一个全新的开始
2什么是智能工厂智能工厂是实现智能制造的载体
从双创载体发展情况看，无论是数量还是质量，山东省都在全国都位于前列，推动山东省创新、创业、就业，以及相关产业快速发展
（3）发展多层次创新载体
我感觉需要个载体，才能一目了然
车主只需在车内连接手机和车载导航仪，即可将手机中的导航、音乐、视频、游戏等海量应用分享到车载导航屏幕上，享受驾驶中更安全便捷的车载体验
这些信息可能在物流中反复的使用，因此，正确、快速读取动态货物或载体的信息并加以利用可以明显地提高物流的效率
美小护健康管理公司将会是母婴渠道和药店，养生美容院，养老机构，高端家政服务机构，学校等实体店的培训，教育，服务载体，有着专业的教育培训服务业的美小护团队，各行业的内行建设而生
在线化是指软件系统，推动供应链金融线上化的重要作用是建立企业系统和金融机构系统整合的无缝场景化载体
家，位列世界第一，在聚集人才、技术、资金、载体要素，促进研发、投资、孵化、产业培育相结合方面进行了大胆探索和实践，成为培育新业态、释放新动能的重要动力源
该栽培技术没有土壤作为载体，而是通过人为提供的、受局限并且封闭的环境来进行根系生长
原因很简单，传统的推广方式新时期的载体就是新媒体，自建体系能够自己掌控节奏服务于公司产品营销
当今商界，企业之间的竞争很大程度上也是企业文化的竞争，而企业内刊正是企业文化的载体和外化物，是企业让外界了解自身成长的一个窗口
九、大力建设“双创”孵化载体
众多海外项目与无锡市各园区、企业对接洽谈，石墨烯载体材料开发等十多个项目现场签约
体育场馆营造行业在体育产业发展中有着举足轻重的地位，作为体育活动的主要载体，竞赛表演、体育服务和赛事版权转播等多项内容都与之有承接关系
现代与传统相结合，文化与娱乐于一体，是村民心中向往的“乐园”，也是农村“精神家园”的重要载体，真正成为皇甫庄百姓的文化休闲中心
浙能集团以浙江省石油公司为载体，全面参与本次盛会，并抢抓机遇，与前来出席会议的各国油商积极深入开展商务洽谈
人类社会中，标准既是一种人们交流合作的工具，也是一种载体，它通过可靠的规范、明确的行为准则和值得信赖的合作方式，将人与人在工作中紧密联结在一起
据了解，在廊坊固安和香河，华夏幸福以产业新城为载体，打造高端产业集群，同时通过龙头引领、资本与创新驱动，和一系列专业的产业服务等手段，推动创新科技成果转化，有效驱动了当地经济的发展
建筑院张斌向参访学员介绍特色小镇情况“特色小镇不是行政区划概念，也不是产业园区概念，而是一个具有明确产业定位、文化内涵和旅游功能的产业发展空间载体
三、虚拟仿真的行业趋势作为一种内容和知识的载体，虚拟仿真的发展趋势可以从内容的表现形式和传播方式两个维度来分析
用尖端人工智能技术，享受智能的车载体验梅赛德斯奔驰将发表有关人工智能技术如何提升车载体验的演说
现在的公司都在往移动方向上转，当时移动开发智能说是信息的载体，最终如何提供信息才是重要的
并且，智能手机因为移动性强、触控操作的特性，被认为是智能平台最优秀的载体之一
南都提出的方向是“服务+全界”的营销，打造全界营销的载体和平台，就是全流程的介入客户的营销体系，提供全介质的产品线，全渠道的资源平台，全平台的互动
，即由古村落所处的空间载体组成，包括地理场景和物质文化遗产
机器人教育是培养孩子人工智能时代必备的创造力、社交能力、团队协作能力等技能的绝佳载体，孩子通过机器人搭建及编程，学到机器人技能的同时也锻炼了这些能力
会上成立的商务诚信联盟将联合各有关企业、社会组织、科研和信用服务专业机构等，围绕公众平台这一关键载体，共同探索信用数据共享，开发商务诚信产品，推动商务诚信市场推广和应用
在怡和中心美的、盈峰等已落成的总部楼宇成了电商企业的集聚载体，越来越多的电商企业正在向这里聚集
“发挥富士康等创新载体和资源优势，下大力气补链、强链、延链，形成创新驱动聚能环
开发模式：农家花乡型以“花田”为背景，以农家乐为主要载体发展重点:1、注重风貌整治，以大面积花卉景观围绕，建筑、景观等凸显乡村风貌，营造世外桃源般的乡村风貌
垃圾外链，是通过工具，一些群发软件，大量的把链接地址发布到与网站不相关的平台站点中，对发链接的载体没有贡献值，无何任何提升作用
研发重大传染病疫苗，提高疫苗的应急研发和产业化，发展针对肿瘤、免疫系统疾病、感染性疾病的治疗性疫苗和疫苗新型制剂，以及多联多价疫苗、基因工程疫苗、病毒载体疫苗、核酸疫苗等新型疫苗
北京双创街投资管理有限公司（以下简称“双创街投资”）是一家以投资、建设、运营、管理创新创业载体为主营业务的投资管理机构
海南自贸区（港）建设应率先探索发展经验和创新模式，海南生态软件园作为发展互联网产业和现代服务业的重要平台和载体
以梁平现代渔业科技园区为创新创业载体，以企业为依托，以致力服务水产产业链发展为宗旨，通过建设梁平“水彩空间”星创天地，构建重庆水产业发展创新创业中心，引领创客的创新创业，推动梁平现代渔业科技园区建设
这其中，技术工作是基础载体和创新驱动力
以微信公众号小程序为载体，身体力行的为广大用户提供消费指导意见和商品优选服务
重点任务和方向（一）重点任务1.完善产业创新体系推动建立以制造业创新中心为核心载体、以公共服务平台为重要支撑的制造业创新网络，建立市场化的创新方向选择机制，鼓励创新的风险分担、利益共享机制
陈剑虹从科技型中小企业发展困境角度出发，为大家介绍了孵化器、科技园区等创新创业载体在企业初创阶段所发挥的作用，以及如何打造孵化器创新服务标准体系等内容
我校高度重视大赛，将大赛作为深化高校创新创业教育改革的载体，促进学校学生全面发展的重要平台和推动产学研用结合的关键纽带
设计工作中，文本作为最重要的信息载体之一，其能否被用户清晰识别显得尤为重要
内容和语音的能力成为小微开放平台两大优势在以人工智能为主导的下一代人机交互形式中，语音人机交互技术正凭借其效率上的优势成为首选信息载体
至于商业网络平台基本的要素，比如整体架构的设计、网络解决方案、平台与各个子环节的对接方式、数据处理和整合、商品的网络结算载体、生产方和销售方以及平台在其中的运作方式、平台的安全与开放性等基本问题，一概不知
最后，周主任表示，农村电子商务是转变农业发展方式的重要手段，是精准扶贫的重要载体，电子商务的发展是顺应时代发展的大趋势，并且取得了一定的成效
未来，以机器人为载体的人工智能技术，将实现物质、能量、信息的高效整合，使人类工具的发展进入一个全新的更高阶段
翁九星基于工作中心――生产的设备，人和设备的组成，围绕着产品转的那些人――才是实现价值过程的重要载体，总结出对数字工厂的五个字理解：管、做、送以及数据
人工反铁磁体不仅是多种新型自旋电子学器件(如磁随机存储器等)的重要组成部分，也是研究反铁磁材料基础问题的重要载体
依托云平台，科技厅引入第三方服务，承担创新券管理、服务咨询，为科技局和创新载体提供沟通与服务
仓前街道妇联举办垃圾分类回收活动近日，仓前街道妇联创新活动载体，以可回收垃圾兑换绿色植物，开展垃圾分类宣传活动
主要是以打造健康生态圈为切入点，互联网电商平台为载体，通过互联网金融做引流，以区块链技术和数字资产为工具的互联网大产业
服务履行完成后，创新载体需对该次服务及时记录，企业对创新载体服务进行评价
业务形式主要以大型项目（关键设备生产线的集成，如机器人工作岛）和工厂的产线技术改造为载体，对现有设备进行升级和联网，提供工
峨眉山创客梦工厂是政府主导，企业运营的孵化载体平台，属省级大学生创新创业示范基地、乐山科技企业孵化器，园区规划有文化创意、电子商务、智慧旅游、特色农业和工业4.0五个版块的产业形态，为有志创新创业者及大学生创业、就业助力
以供应链平台为载体，推动上下游协同发展，资源整合、共享共用
新能源汽车作为我国战略性新兴产业，以及智能网联汽车的最佳载体，以及未来智能交通的核心纽带，已经肩负起汽车工业新一轮变革的重任，成为全球汽车产业新一轮竞争的焦点
物流是一个载体，将来一定是强化信息流和金融业务的整合能力，物流都是向综合物流领域发展，将所有资源整合，降本增效
而目前看来，其载体无疑将是智能语音助手，或者说是大部分人口中“智能音箱”
依托云计算、大数据技术，数据能通过云上的提炼、加工、整合后变成可用的创新资源，使得社会各个领域、行业、主体都能够基于数据资源进行创新，此次“2017中国信息化创新发展大会”旨在拓宽创新载体，推动行业应用新发展，弘扬榜样力量，发挥示范引领
有专家认为，“智能技术是信息技术领域的一个学术前沿，智能机器人的开发与应用全面涉及感测技术、通信技术、智能技术和控制技术，是进行信息技术教育的最佳载体，也是全面培养学生信息素质提高其创新精神和综合实践能力的良好平台
来源：通甲优博天府创新中心是天府新区成都直管区为促进科技成果转化，培育形成中小型科技创新企业集群，构建天府新区自主创新体系，由政府出资打造的首个创新创业载体
9月17日，创头条将联合创业公司、众创载体、投资机构双等创相关方，就双创升级、投资变化、孵化器升级等方面，解读双创新局面，探讨双创新趋势
作为网络载体，它又具有关系异构、结构复杂、规模海量、交叉演化的特点
截至目前，全省累计建有各类创新创业载体超过3000家
此次大会的举办将进一步加强珠海与以色列的交流与合作，成为珠海落实创新驱动和开放引领战略、建设粤港澳大湾区创新高地的重要载体
开园运营后，我们会继续完善园区各项设施，不断提高园区运营水准、引入互联网经济的各种载体、推进宁乡实体经济、互联网经济双轨联动、并驾齐驱
对于我们来说，我们所服务的用户，未来在需要我们服务的时候，能不能在第一时间搜到我们的服务载体（比如小程序）很重要，这决定了我们的服务效率
同时，旗仕团作为一个粉丝社群组织，更是一个红旗与粉丝可以形成分享式的、“多对多”的沟通载体，且其功能空间巨大，红旗在这里可以用更多有张力、有温度、有内涵、有细节的内容打动粉丝，与之形成共振、共鸣，进而激发病毒式的粉丝自传播
类金刚镀膜屏安全防护、金属机身宇飞来公司面向全国招分销商我们宇飞来做的不只是手机，手机只是一个载体,它是：物联网的移动终端
为品牌创造价值随着朋友圈广告产品技术和用户体验的不断升级，轻扫商户宝将持续联合微信社交平台为品牌带来更加丰富的广告形式和创意载体，助品牌与亿万用户相连，生动讲述自己的品牌故事
而互联网可以传递软件、图形、视频、文字、设计图等几乎一切数字化的信息，绝大多数情况信息传递可以脱离物质载体，不产生或只产生极少的排放了
亚欧之间的物流通道主要包括海运通道、空运通道和陆运通道，中欧班列的开通初步释放了亚欧陆路物流和贸易通道的潜能，促进了中国与沿线国家以及其他欧洲国家之间的经贸合作，也成为推进“一带一路”建设的重要载体和抓手
本次活动共汇聚创新载体共200余人，学习交流创新创业载体建设运营先进经验，提高载体运营水平和能力，共同促进郑州市科技创新服务发展
二维火电子发票新功能让用户结账后自行申请电子发票，全程自动化，无需专人负责开发票，无需纸质载体，帮助商家节省人力成本和印制储存成本，同时还节约了顾客时间，提高了餐厅的翻台率
城市是现代经济的载体，现代经济产出在城市，就业在城市，所以人往城市里聚集
2家单位申报宁波市小微企业创新载体
红包正是这些感情的载体，没有煽情的话去尬聊，一个春节红包就可以代表很多
近年来，在州委、州政府高度重视下，广河县抢抓国家实施“互联网+”行动计划战略机遇，推动经济转型升级，促进“大众创业、万众创新”的具体行动、培育经济新增长点的重要载体和平台
这是因为它是串联起消费变化和技术更新的重要载体
当前，信息技术革命性进步，深刻的影响着新闻出版业的生存与发展，随着大数据、云计算、互联网+、人工智能等新技术、新理念在新闻出版业的应用，新闻出版业的技术手段，载体形态，传播方式，传播效能都发生了巨大变化
又因为微电商的主要载体是以手机为代表的终端，区别于传统电商的在线模式，而是基于由每个个体构成的时时刻刻的碎片化电子商务行为，故又称为移动电商
的银座店将成为向赴日海外游客全面诠释无印良品理念的载体
过去以具有架空世界观的小说、漫画、动画、游戏作为主要载体的“二次元”网络文化，正通过各类互联网娱乐应用在青少年中快速渗透
（以上排名不分先后顺序）主办方介绍：泰智会是总部设立在北京海淀区的全国创新载体运营商和科技服务商，通过服务企业、产业组织和产业园区，满足企业发展规模提升中的融资、产业落地等各类需求，给产业园区注入生命力，形成完整的产业生态系
，是引导生产、扩大消费的重要载体，是繁荣市场、保障就业的重要渠道
既然找载体是核心的问题，那么问题来了
要创新载体，丰富活动，寓教于乐，增强活力
“寻味武隆”是这一模式的主要载体，该平台整合了武隆吃、喝、玩、乐、游、购、娱等各种旅游要素
预计到2019年，茶陵将培育100家应用电子商务企业，电子商务相关从业人员超2万人，实现年电子商务交易额6亿元，形成电子商务体系有保障和有载体、产业有主体和有特色的农村电子商务生态系统，并将在全省建设80家高速公路服务区体验中心，带动6
李明远强调，自然保护区是涵养自然生态重要载体和方式，须进一步加强对自然保护区的生态保护
大水滴面膜含有大、中、小三分子玻尿酸，加上配合了进口微囊载体技术，可以能让营养深入肌肤底层
补贴标准在经市直部门及各区政府（新区管委会）认定或备案的创业带动就业孵化基地、科技企业孵化载体、留学生创业园等（简称认定载体）内创办初创企业的：按照第一年每月1560元、第二年每月1300元、第三年每月910元的标准给予租金补贴
三是突出培育主体，壮大发展载体
镇园将依托扶持办法，大力引导和鼓励创业中心、登骏数码城等双创载体申报各级孵化器，打造孵化器创新集群
河南省副省长徐济超发表讲话，强调河南省在我国区域经济协调发展中的重要战略地位，郑洛新国家自主创新示范区作为实施创新驱动发展战略的核心载体，将会成为支撑河南未来发展的支柱
这是因为以互联网为主要载体的信息技术的革命，对人类社会的政治、经济、文化、社会等领域都已产生并将继续产生巨大的甚至“颠覆性”的变革
第二是情怀美感的载体
《安徽农资视频网》以移动端为载体，以农资视频为导向，辅以图片新闻、科普知识、专家解答等相关内容，365天随时随地传播，让用户能够了解最及时最权威的农资信息，
西安市将通过加快创新平台载体建设、保护知识产权健全创新创业服务体系、简政放权降低创新创业成本等措施，力争通过3年努力，在军民深度融合、科技资源统筹等重点领域率先实现改革突破
汪教授认为农村电商的发展对于其他条件具有一定的依赖，如人才、物流、载体和渠道等
其实基于语音交互技术的入口产品可以是音箱、电视等家居产品，甚至可以是室内可及的智能设备，之所以选择音箱作为突破口，只不过看重这样一款在初期能承担除交互之外其他功能的载体
2016・发展报告浙江省电子商务产业基地发展报告电子商务产业基地作为电子商务产业集群的突出表现，正在成为电子商务产业发展的重要载体
已经成为时下最火的内容营销的载体
本次会议由广西科学技术厅主办，广西生产力促进中心、桂林科技企业发展中心共同承办，旨在加快全广西区众创空间、大学科技园、科技企业孵化器等创业孵化载体的建设与发展，进一步营造“大众创业，万众创新”的有利环境
工业互联网作为国内外制造业转型升级的重要抓手和关键载体，是贯彻“中国制造2025”战略和实现制造业与互联网融合创新的重要内容
“星创天地”是国家2016年启动打造的农村版众创空间，旨在通过市场化机制、专业化服务和资本化运作方式，利用线下孵化载体和线上网络平台，聚集创新资源和创业要素，促进农村创新创业的低成本、专业化、便利化和信息化
专家评审、招商载体、众创空间、创投机构齐聚一堂，共同为创新创业项目把脉，助力创业者圆梦姑苏
通过特殊目的载体、投资类企业等方式变相从事上述活动的
因为电能的载体是电池，然电池的重量很大且空电池不会变轻，而且对于电动机而言随着负载的增大其耗电量会激增
葛玮介绍说，互联网是连接社会各种资源的一个载体，中国政府网和中国网络电视台作为网络平台，在这次活动中，充分发挥了连接互通、整合社会资源的作用，从而把创业之火烧得更旺
例如载体是飞机，内容是人流和信息服务，形成航空枢纽网，包括枢纽、节点，包括线路
中国是茶文化发祥地茶深深融入中国人的生活成为传承中华文化的重要载体
通过共享玩具站提供的亲子游戏，以带有测试运动能力和社会能力功能的官微为载体，将亲子课程从传统的线下培训变成更方便实施操作的线上、线下共享
创业新载体，通过电商为成千上万的年轻人搭建低成本的返乡创业平台
以推动健康生活为宏伟事业，以改造生态环境为己任，让健康生活成为未来的生活载体
成熟经济下“高质低价”的车型炙手可热在众多经济载体中，汽车行业占比很重
精神文明建设特别是思想道德建设一定要通过看得见、摸得着的方式，创造实实在在的载体，寓教于乐，入耳入脑，深人人心，潜移默化
下一步，浙江将抢抓新一轮科技和产业革命的历史机遇，以深入实施《中国制造2025浙江行动纲要》和国家信息经济示范区建设为载体，以智能制造、绿色制造、服务型制造为主攻方向，加快建设“标准强省、质量强省、品牌强省”和打造“浙江制造”品牌
依托大赛面向全国宣传推介蚌埠，让大赛成为蚌埠走向全国的名片和载体
以保定、廊坊、唐山为重点，进一步加强与京津在高新区、科技园、产业基地等载体方面的合作共建，强化与雄安新区创客中心的联动，进一步提升再生能源、信息装备制造等科技型中小企业集聚发展水平
杰克股份总经理郭卫星做总结发言，他指出，信息化的规划和建设是每个业务部门的职责，是公司最基础的支撑体系、是公司管理流程化的有效载体
中铁隧道一处官方微信平台作为目前企业品牌宣传的最前沿阵地，自2013年11月15日上线以来，公司企业文化部便着力将其打造成“速度最快、覆盖最全、内容最优”的信息发布和品牌推广平台，四年来连续不间断发布新闻，已然成为传递企业信息的主要载体
随着互联网对全球经济改造的逐渐深入，作为消费休闲生活的重要载体：购物中心，也在发生着日益显著的变化，主要体现在：社交化、情景化、体验化三个方面
产业园是立足于互联网专业化、连锁化的运营，以园区为载体，为电商企业做专业增值服务
频道作为宣传推介宝坻的重要载体，将进一步打通媒体融合发展壁垒，及时准确地向社会公众发布宝坻区最新时事要闻，解读群众关心的民生政策，全方位展示宝坻发展的新思路、新举措和新成效
机器人教育，是指以拼搭积木、结构件、主控板、传感器、或整体人形机器人、无人机等等实物为载体，通过构思设计、架构搭建、配件组装、软件编程、运行调试等过程，使机器人或类物电子机械结构，按照人的意志运行和执行的过程
理事长高文为潘云鹤院士与李兰娟院士颁发聘书三方签约成立智能物流产业示范区联盟的成立是科技部落实国务院《新一代人工智能发展规划》的重要载体与举措
以二维码标签为载体，一件商品一个二维码，只要导购员每销售一个商品，微信扫码就能马上获得导购返利红包、积分、卡券等
可视对讲室内机和萤石云可以提供云到端的载体，与智能手机实现无缝对接
纵使是斩获了13亿票房、耗费巨资精心制作的《魔兽》，部分玩家还是在看过电影之后认为人物塑造失败，可见玩家对游戏改编为其他载体时的挑剔程度
信息技术服务是制造业软件重要发展方向工业软件是信息化的重要载体，近日2017下半年中国软件与信息服务业走势分析与判断发布
持联通主义观点的人认为，人们学习的主要来源在于外部信息源，如自我、他人、关系、群体、技术，而数字化和网络化平台正是这若干来源的最佳载体
趣味化的需求更加强烈，以互联网为载体的新兴消费正好满足了人们的需求
移动互联网时代，微信这么普及，当然要用二维码优惠券来做营销载体
“为此，特地为创业服务载体和机构留出一片自留地，让创业服务机构在上面呈现自己最具特色的一面，让更多的创业者享受协同办公的便利，接受优秀企业家的创业辅导，同时获得更多与资本对接的机会
强烈的感官性：网络广告的载体基本上是多媒体，超文本格式文件，受众可以对
李强说，深化开放合作，关键要做深做精一批功能性载体平台，做出核心竞争力和品牌影响力
2成了他们浪迹天涯的理想载体，不仅可以作为交通工具，还能作为临时居所
启迪控股立足苏州工业园区，盘活存量资产，在已收购载体“青剑湖科技园”与“敬运镀锡板在建工厂”基础之上，升级打造“启迪人工智能产业园”与“启迪智能制造产业园”，在领导和嘉宾的见证下正式揭牌开园
该工艺在一个真空室内完成，从靶源喷射的原子需要吸附到基底等载体上，确保重新达到热力学平衡
上海市杨浦区委副书记、区长谢坚钢他说，“创新人才多”、“创新企业多”、“创业载体多”是当今杨浦的特色
但是事情正在发生变化，优质的电视内容，尤其是深受观众喜爱的综艺节目已经成为商业的新载体，既赚了银子又赚了眼球，成为内容营销的新贵
由于路灯有着遵循着城市的道路、街道分布的特点，如血管和神经一样覆盖城市的躯体，并且路灯具备了“有网、有点、有杆”三位一体的特点，是智慧城市的主要载体
科技企业孵化器，不仅是促进科技成果转化、培育科技型中小企业的重要载体，也是支撑和促进全市经济社会发展的新动力、新引擎
男子说，他们是通过一款名为安淘会的网络电商平台为载体，来打造一个可以覆盖三百六十行的移动物联网
目前，大厂已分别成立了文化产业和全域旅游发展委员会及产业协会，谋划了中国出版传媒融合发展、中国戏剧、清真食品国际贸易、夏垫非遗、创意田园和影视6个特色小镇，作为发展文化产业和全域旅游的主要载体
品牌输出，偕行出海近年来，体育赛事因其具备挑战人类极限、公平竞争等内在基因，一直是汽车品牌在国外传播品牌价值和文化的重要载体
项目示例本项目以教育培训为最终目的导向，以经典游戏为载体，通过闯关，做任务的方式（具体方式相关人员可不断发散），调动用户积极性，尽可能地实现用户在游玩过程中得到职业、学业等方面的进步，真正达到本项目寓教于乐的研发宗旨
南开区商务委一是打造主题式载体，形成区域产业聚集区
滨湖区政府大楼假借“三创载体”的名义，圈太湖风景区几千亩良田，拆二个自然村
这些纸袋子印上剧集内容，作为自带流量的载体，可以直接或间接影响两百万人
集团国内业务以游戏为载体，虚拟装备积分为先锋，亿业联盟为后盾
专业高效第一本外国人在杭创业服务手册发布今年3月，杭州高新区（滨江）与清华启迪孵化器合作共建国际滨启迪外创基地，成为杭州市首个外创基地，也是杭州市引进国际人才创新创业的重要平台载体
三是这些发布会背后都有一个共同的价值主张――将优质食材作为新产品的载体，高调亮相
以社会保障61市民卡为载体的人力社保全功能自助服务一体机，集市民卡业务办理、社保业务查询，医保账户家庭共济、异地就医申请，参保证明打印，体验预约等应用功能为一体，为参保人提供
大数据时代讲究的是“共享”，以互联网工具为载体，那么不管是厂家、代理商、品牌商、零售门店再到消费者，整个环节连接流通，环环紧扣，将使整个零售行业发生翻天覆地的新变化
虽然说黑胶唱片是人类第一个大规模存储音乐的载体，但是如今存量最大的音乐存储载体仍然是光盘
作为企业文化的载体、企业品牌形象的“代言人”，企业内刊在传播公司文化、展示企业形象的同时，也是企业对内、对外沟通宣传的平台
将催化剂镀在特定载体上，用特定波长的紫外光源照射催化剂
社交平台从文字、图片、即时语音，转向实时和场景化更强的视频为载体，交流方式也向着互动的新形式转变
”[5]现如今，互联网已成为我国几亿民众获取信息的主要渠道，也是民声民意最为集中的载体，更是西方反华势力对我国进行意识形态斗争的主战场
依托阿里巴巴农村淘宝项目，以区级服务中心和村级服务点为载体和窗口
在很长一段时间里，短视频被归类到自媒体，因为短视频和图文自媒体除了载体不同，并无实质的区别
网站是一个信息载体，在法律许可的范围内，可以发布一切有利于企业形象、顾客服务以及促进销售的企业新闻、产品信息、各种促销信息等等
作为软博会交易平台的线上载体，该平台整合了软交所平台的软件厂商及用户的资源，并融入软交所招标采购中心采集的专业数据，全面展示本届软博会供需信息、动态信息及交易成果，让交易元素渗透到软博会各个领域
万物互联的网络就是这个生态的载体，而是否拥有基于数据的智能，成为物种能否在这个生态繁衍的基本要求
智能工厂是数字孪生的核心载体，其设备和系统的智能化、集成化程度是数字孪生得以发挥作用的关键因素
平台将生产要素和供应链进行深度重组，成为信息化带动工业化的现实载体
每一个人从小听长辈讲的这些故事中，就有很多文化的因素在里面，而这些文化的载体，往往就是我们的民俗、传说，这本身是一个传承的过程，我们可以更多地从感性角度去理解它
空中部分由高空载体搭载基站设备、基站天线、机地连接设备组成
教育产品作为教育的载体，如果仅仅是知识的陈列，总归是枯燥的
微信从来只是一个社交载体，而所有的潜在客户都来自于积累、整合、沉淀的人脉营销
因此娱乐电商提出“全球生态认养”，让娱乐电商不是单纯电商，不是单线的商品交易、不是纯粹性的单体消费，是一个以娱乐为载体的电商生态系统,更是一个将娱乐文化贯彻始终，从而实现聚人、聚事、聚财的共享平台
跨境电商，作为“互联网+外贸”的载体，成为“一带一路”的重要落脚点
今天的社会是信息时代，网站则是信息网络化的载体，更是今后企业发展必不可少的对外的身份证明，建设网站在今天已经成为企业的必需品
我校微信公众平台正式开通啦……为适应新媒体快速发展的趋势，积极利用新载体更好地宣传学校、服务师生，经过近一个月精心筹备，9月6日，我校官方微信公众平台正式上线
作为《爸爸是个大骗子》的补充，番外视频用侦探故事为内容载体来提醒爸爸不做隐形爸爸
每一位无限极伙伴和行政员工，都是文化的载体和传播者，有责任、有能力为文化的传承贡献自己的力量
组织专门力量对世界500强企业在华投资合作、发展战略方向以及烟台可对接的重点领域和载体等情况进行全面梳理，编印形成《世界500强企业调研汇编》，做到精准靶向招商，切实提高合作成功率
未来物体所需要携带的资料信息量会不断增多，记忆载体数据容量发展根据市场的相应需求，也正在不断的扩大，目前处于稳居向上的趋势
以互联网为载体出现了互联网地图、导航电子地图、手机地图等各类地图
是进餐喝茶的工具，还是价值连城的艺术品，抑或是浸满历史文化的载体
在调研汇报会上，廖主任指出建设院士专家企业工作站，是“筑巢引凤”的重要载体，有助于企业重大课题研发、技术难题攻关和企业科技创新人才的培育，是院士专家团队和企业共建的生机勃勃的创新基地
回忆曾经走过的路，今天选择在金诚苏南总部举行9周年庆，是要告诉每一位金诚同事，从今天开始，我们走的路，不再是只有理想，还有实实在在的载体，在共同地往前推进
微信是一种强载体，用户既不会企图对着空白的页面与企业公众账号进行沟通，也不会满意企业推送的那些掺杂水分的文章
其中，新产业是创新技术的商业载体，新基础设施是发挥创新
智能制造，核心是制造，最直接的载体是工厂
重塑自信让中医成为文化“新名片”中医是传统中华文化的重要载体之一
同时，将与文成县建立校地科技合作关系的科研院校及其派出的科技专家、在文成担任过科技特派员的个人与其派出单位等科技创新资源纳入科技创新券地方载体，进一步扩大科技创新券的使用范围
创新点4：发展载体创新综合试验区的引领示范
而数字音乐文件的出现使得信息脱离了载体，可以被无限次复制而不降低音频质量
积极推进载体申报，构建区域协同创新体系科技镇长团高度重视“三站三中心”申报工作，助推30多家企业进行申报
目前，作为科技成果落地载体的企业，特别是广大中小企业，大多还处在价值链的中低端，生产靠的是仿制和粗加工，流动资金紧张，购买专利和改造生产线能力偏弱
【快讯】活用“互联网+党建”新模式，拓展功能载体强服务――远程网络教育篇
要把开封地区作为集团外向型发展的重要一极，以开封精细化工产业园为载体，大力发展光气化、糖精钠和氯碱精细化工产业，加快形成以农药原药、医药中间体和化工新材料为主导的产业链条，年底前开封东大整体搬迁项目主体工程完工
而视频作为一种新的内容载体，比文字的表达更直观，加之视频生产门槛及成本不断降低、与
在过去的一年中，互联网技术、内容、形式载体等都有了巨大的变化
正德双创双孵化平台为国家认定的双创空间载体，黑蔓科技为新型高科技公司，双方携手，相得益彰，互利共赢
墙体广告是媒介放大器，作为线下的流量载体，与不同的线上媒体组合可以起到裂变效应
5微信只是一个载体，即使没有微信，如果彼此的感情真的出了问题，你也是能感觉到的
成为商业广告发布的最佳载体
载体招商定位为总部型企业和高端现代服务业，在充分发挥自身硬件资源和商业配套资源优势的同时，计划将我打造成“总部型企业集聚区”，主要引进总部型、高成长及有发展潜力的优质企业
随着电子、信息、通信等技术与汽车产业加速融合，汽车产品加快向智能化、网联化方向发展，业内专家认为，带有鲜明跨界融合特征的智能网联汽车正是汽车产业转型升级过程中最重要的创新载体
宁波高新区始建于1999年，是宁波市实施科教兴市“一号工程”和建设创新型城市的核心载体，2007年经国务院批准升级为国家级高新区
例如技术方面废弃的导航仪是否能和人体融合，人伦方面该用谁的精子作为载体，意外怀孕怎么办・・・总之，感谢众多医学科研工作者的努力，很多无法想象的事情以后也许都将变为可能，希望有生之年人们都能从中受益
就是电力替代石油成为未来新时代的重要能源载体，新能源车，锂电池，高性能计算机，芯片这些科技的血液就是电力，光伏发电，核电，风力发电都要引起重视
希望三方充分发挥各自优势，精诚团结，合作共赢，以双创基地项目为载体，推动三方共同发展，为省市地方经济振兴做出贡献
”行业标准的发布，将更好地规范我国联合办公业态市场秩序，为大众创业、万众创新提供可持续发展的优质载体
当精准扶贫搭上“电商”快车，不仅扶贫攻坚有了新载体，还实现了传统农民向新农人的逐步转变
其次，在通信、终端、平台等各个环节，业内还没有形成统一标准，多个系统在同一载体中难以兼容、对话
企橙云为园区提供“互联网+园区”的园区企业服务平台，以物联网技术和企橙网资源为基础，为产业园区提供创新发展的软、硬件环境提升的载体
同时，为吸引更多大数据产业集聚，南海在推进会上同步发布一个全新的产业载体――南海大数据产业园，标志着南海的大数据建设迈上产业化的台阶
园区现有孵化载体8栋，孵化器面积10余万平方米，现有在孵企业300余家
郑明讲堂由上海郑明现代物流研究所于2017年2月创办，作为郑明物流企业文化建设和人才培养的重要载体，第三讲与著名高校复旦大学合作举办，对行业及企业发展提供实践指导，是讲堂走出企业活动，面向社会开放的里程碑
记者从市发改局了解到，火炬开发区以科技体制机制不断优化、科技创新实力显著提升、企业创新主体地位增强、创新载体建设取得突破、科技创新人才加速汇聚等优势阐释了“双创”精神，不仅成为全市创新驱动火车头，更成为全国典范
1969年产生于美国，很快风靡世界，目前是覆盖面最广、触角最长、影响最大的全球性大众传媒和公用信息载体
黑龙江省“智慧县域城市3.0”项目有效发挥中国联通互联网和移动互联网、物联网、云计算和大数据资源优势，以智慧城市作为公司创新业务的重要载体，拉动公司业务增长
江河湖泊是水资源的重要载体，是生态系统和国土空间的重要组成部分，是经济社会发展的重要支撑，具有不可替代的资源功能、生态功能和经济功能
第二，未来的创新主要靠知识，而人是知识的载体
网络有着门槛低、成本低、容量大、载体多、自由度高、互动性强、传播快等许多优势，这些优势也吸引了大量漫画作者纷纷采用网络平台展示自己的作品
《规划》大力发展电子商务产业载体及物流服务市场
更有在聚丙烯为载体的塑料中分散导电微粒，在低电压下心小电流直接电镀镍，已经可以获得连续的镀层
双十一有100多万商家和店铺参与了互动活动，超过10万门店以移动端为载体实现数字化运营，对接阿里大数据，变身数字化门店
推进义务教育均衡发展，是满足人民群众子女从“有学上”到“上好学”、办好人民满意教育的重要载体，关系到千家万户
其作为目前最得天独厚的信息载体，使得创新型发展融合于方方面面，对于物流金融行业而言，其构建了一种全新的交易模式，保障供应链的上下游保持新鲜血液的供给，使之充满综合性活力
国务院日前印发《“十三五”脱贫改革攻坚规划》提出，将农村电子商务作为精准扶贫的重要载体
申报时，人才和企业需出具《信用承诺函》，区镇或载体需出具《推荐意见》，人才和落户地均需对项目
第二点是入口基本上会有很多的载体呈现形式
下一步，市南区将围绕加快建设时尚幸福的现代化国际城区发展目标，重点打造“政策、载体、产业、服务”四个创新驱动轮，进一步增强科技创新供给能力
而深圳市截至2016年底，累计培育了62家创客服务平台和237家创业孵化载体，有69家创客空间获得国家级众创空间备案
国网云+全业务数据中心主载体国网上海数据中心成立
服务，简单的来说，就是满足客户需求的一个过程，用户的需求是带动服务产生的前提，当服务不再是一个专业领域，而是一个广泛性的产品载体，传统的服务方式慢慢地被“互联网+服务”挤出服务的范畴，对服务业本身来说，这是市场竞争压迫下的必然产物
依托高新区、开发区、科技城和特色小镇为大型制造企业“双创”提供创客空间、创新工场、开源社区等新型载体，建设一批省级基于互联网的“双创”基地，培育一批面向制造业服务的互联网或信息服务企业
发布会以全息舞台为载体，伴随酷炫劲爆的快闪宣传片开场，场面震憾，观众爆满
形式美学体系，是小镇的物质载体，是神、行、气的综合呈现
构建跨行业、跨区域、跨部门的创新网络，建立线上线下结合的开放式创新服务载体，整合利用创新资源，增强创新要素集聚效应
1.随时开启有音乐的生活蓝牙音响是近几年新兴的音乐播放载体，它是为音乐服务的，音乐，看不见也摸不着，渴了不能当水喝，饿了不能当饭吃，冷了也不能当被子盖……但是车内不能缺少音乐
微信公众号作为企业的信息载体之一，是企业发展的重要组成部分，须与企业发展步调同步
愿与物流各载体共同构建行业生态圈，担负起助力全产业链健康发展的社会责任
、无线监控，你想到的我们来帮你实现），所有产品都是以国内知名一线品牌乃至世界知名品牌为载体，让你全程无忧体验
园区以亦庄国投子公司移动硅谷创新中心为载体，成功搭建起中芬创新创业资源合作平台
（比如拼多多我觉得也是基于微信群生态而崛起的）第三，平台随技术而来，而另一个坐标轴是内容的载体，比如文字、语音、视频
以春运期间“回家”是中国人民内心最深处的牵挂为营销洞察，将春节“红包”拜年作为创意核心载体，通过抢红包的形式激起用户参与热情
开放不是大厂的专属，只要有自己的核心技术、独特数据和能力，都是可供开放的载体
大会的成功举办，进一步加强了珠海与以色列之间的合作交流，是珠海落实创新驱动和开放引领战略、建设粤港澳大湾区创新高地的重要载体，也是珠海创建中以合作示范城市的重要抓手
截至2016年底，全国有创业孵化载体7533家，包括孵化器3255家、众创空间4298家
同样作为规模巨大的人造系统，两者之间存在一些相同点，主要体现在四个方面：一是以网络为载体实现端对端的供需实时高效匹配是各类网络化系统的固有特征
他们借鉴医院病历的模式，从油井特点到健康状况，再到病情治疗过程，把每一口油水井信息汇总起来，通过服务器为每口井生成一个二维码，并利用这个载体把生产信息呈现出来
2、科技成果转化核心载体
为了进一步丰富职工文化生活，满足职工阅读需求，江苏省东辛农场与中工网职工电子书屋频道合作开发了“江苏省东辛农场职工电子书屋”阅读平台，为职工提供一个前沿、时尚、健康、便捷的学习载体
2015年1月，浙江省两会工作报告首次提出“以新理念、新机制、新载体推进产业集聚、产业创新和产业升级”
感性诉求与载体要想弄清楚这个问题，其实可以借鉴，怎样创造并保留一段感情
回到常识，你相信一个体系内部买卖关系、债务关系错综复杂，上市公司业绩基本依赖关联交易，业务和增长基本靠借钱的商业机构，会是那个恢弘梦想的合格的载体吗
亦创园区以持续举办“世界机器人大会”为契机，以亦创国际会展中心为载体，综合提升会展中心运维水平，拓展会展服务相关业务
3在制定规则方面，阿里巴巴平台上不断调整和更新的业务规则（如产品信息发布规则、排名规则、信用认证规则等）实际上成为了中小企业组织能力的载体，体现了中小企业应该做怎样的事情以及如何去做好这些事情
竞赛标准：为在更大范围内发动基层工会和广大职工积极参与，本次大赛以“杭州工会”微信号为主载体，以网友投票为主要评价依据，对参赛创新创意进行评价排名
实现“物联网”的战略模式，以企业优质产品为载体，采用物流、快递模式，让放心的产品通过省心的方式直达悉心的目的地
园区致力于五大行业和区域产业的对接，实现产业升级，积极推进创业孵化器服务，建立完善的园区载体和金融服务，从而引进高端项目为广州市构建“都会区”添彩
目前，江宁开发区集聚的“千人计划”人才已超过100人，建成的创新载体已超过300万平方米，以诺奖得主、院士为代表的顶尖人才呈现加速集聚态势
抓住机遇，迅速成长在“大众创业、万众创新”的号召后，截止上半年，我区共有30多家孵化载体，其中已登记纳入孵化管理体系的26家，国光孵化器于2014年完成广州市科技企业孵化器登记备案，2015年被认定为广州市市级孵化器
支持对象（一）主要针对2014年1月1日后新注册或新迁入高新区且工商注册登记、税务征管关系以及企业租房均在长沙高新区麓谷范围内的专业载体内的移动互联网企业、机构以及创业团队
在“腾笼换鸟”产业升级的大背景下，苏州注重创业创新带来的富民作用，从政策、载体、品牌、培训和服务五大方面入手，为创业者建立了“全生命周期”的服务体系
在这样的情况下，早期作为创客文化重要载体的机器人竞技，即便有一时新奇的噱头，却很难在中国形成持续影响
大赛结合了全市产业、科教资源和国家电子商务示范基地载体资源，致力于培育孵化产生基于互联网的新产品、新服务、新业态、新模式，通过凝聚全社会力量，助力“互联网+”创新创业，服务经济提质增效升级，加快武汉国家创新型城市建设
硬件载体建设方面，将和京东自营展开深度合作，全面升级渠道推进工作
也透过智能语音产品交互方式进化趋势必然，来看国内科企们将人工智能语音识别的载体选择为智能电视，可以说国内科企们是对交互进化趋势进行了提前洞察
媒介是信息传播所需要的载体、介质或通道
加快发展服务贸易是促进外贸转型升级的重要支撑，是推进供给侧结构性改革和培育新动能的重要抓手，是大众创业、万众创新的重要载体
技术的支付功能，作为银行卡的非接触式支付载体，银联会大力支持
文字是一种稳定一致的载体，它不会含有其他沟通形式的多余信息，比如语音或动作
2、对互金行业来讲，用户个人金融信息已经成为一种以文字、图案等载体客观存在的“财产”，如果在传递过程中安全无法保障，其产生的损失也是不可估量的
根据区委区政府“走在最前列、建设新江宁”部署，以服务科技创新创业为宗旨，与未来网络小镇一齐打造生态乐居新城为主题，持续做大做强创业创新载体，完善城市功能配套，推动区域经济社会发展迈上新台阶
生鲜售货机元年深圳成为生鲜售货机集中的城市2017年是生鲜冷链细分领域自动售货机的元年，各路生鲜瓜果蔬菜水产品行业大佬纷纷以自动售货机为载体，进驻社区
他们不单在厕所外墙做广告，还将内部的摆设和墙体也作为广告载体
启迪之星致力于打造一个有温度的、没有围墙的孵化器，启迪之星（句容）在构建健康创业生态、搭建优质创业资源平台的同时，不断完成阶段性目标，稳步成长，加速产业聚集过程，推动创新发动机，为句容打造创新载体而努力
带引脚的陶瓷芯片载体，表面贴装型封装之一，引脚从封装的四个侧面引出，呈丁字形
指纹锁：指纹锁是一种以人体指纹为识别载体和手段的智能锁具，它是计算机信息技术、电子技术、机械技术和现代五金工艺的完美结晶
2016―2020年由市财政每年安排促进电子商务发展专项扶持资金500万元，重点用于宣传推介、载体建设、产业促进等方面，推动我市电子商务快速健康发展
电梯媒体和影院视频媒体都属于生活圈媒体，它们的共性在于都是融合于消费者生活轨迹的传播载体，都是相对封闭的生活空间
全省孵化载体发展迅猛，科技企业孵化器达634家，国家级孵化器达83家，孵化器总数跃居全国第一
三、国利绿色商城介绍国利绿色商城是国利绿色食品交易中心在互联网思维下转型创新，将交易所与商城相结合，以积分为联通点，以商城为载体，全力打造的新型交易平台
从“播放载体”蜕变成为“内容产业的参与者和设计者”
最近，京东也做了一件跟科普文物相关的有趣事情，而它的载体是我们日常生活中都会接触到的东西―快递盒
从这些数据很容易就能看出视频的发展到底有多迅速，也为那些想以视频为广告载体的人提供了巨大的商业机遇
而新媒介的出现，特别是现在技术的发展迅速，手机端的发展几乎可以取代电脑，手机上各类新闻软件、电台、广播都有，手机几乎囊括了各类新闻载体
将“中国质造”的智能锁在国内普及跨出了坚实的一步，给中国企业起到了榜样的作用，而因特智能锁作为一个结合智能化、互联网+的流行趋势等多种技术的载体，我们可以预见它必是推动建材家居家电行业的新动力
借助“在线软博会”线上载体和交易成果发布会，展示软博会交易要素及重大成果交易等，借此方式打造“永不落幕的软博会”
不管任何时候电视机只是一个载体，内容始终是核心
关于直播：1、直播是内容营销的重要载体，是品牌形象建立、口碑传播的良好渠道
区域内全国少有的科教资源加上近两年大力打造的学府路―大直街―南通大街高科技产业经济带，让各类科技企业以及孵化器、众创空间等载体加速向南岗区集聚
02品牌放加盟自身要有硬实力就目前来看，加盟是品牌扩张最快速和有效的一种方式，也是品牌方和加盟商双方共赢的载体，但是要奉劝品牌方，加盟虽好，要慎重
语音交互正在改变人们的生活方式，而智能音箱是语音很好的载体，目前亚马逊、谷歌、苹果、阿里、小米等都发布了智能音箱
第三，新能源车是智能网联汽车的最佳载体，电子化线控的车身设计更利于进行无人驾驶改造升级
优迈体育认为，另一方面就是，互联网背景下得到高度的发展，使得以数据为载体价值流能在不同价值创造主体之间实现快速、精准和便捷转移
3、使用劣质墨粉，磁性差，消耗更多的载体吸附墨粉，导致显影器里没有载体
（金桥电子商务产业园）延伸阅读“四众”是指“众创、众包、众扶、众筹”平台，而内蒙古四众创业市场就是从满足创业者需求出发，为创业提供全方位服务的平台和载体
在上述认定载体以及市、区政府部门主办的创业孵化载体外租用经营场地创办初创企业的：按每月不超过650元，最长不超过3年的租金补贴
作为广州南沙产业投资有限公司置业类项目投资建设的主要载体，主要承担南沙区重点基础设施、生活配套设施、产业园区和其它配套服务项目的建设任务及房地产开发项目
其“五大载体”党建工作经验被推荐到总行作为“支部工作法”案例，努力成为全省乃至全国系统的党建品牌
山地森林景观区将以生态修复提升和农林产业为主，山前郊野游憩区则以10处特色小镇和郊野游憩园组成的游憩单元为载体，作为我们家的主要门户和主要出入口
中国东方航空在致力于建设一个“员工热爱、顾客首选、股东满意、社会信任”的世界一流航空公司的过程中，也必将选择互联网这个载体来助力，推动实现创新与发展
每一次营销革命，无不建立在技术革新的基础上数字营销，本质说是以技术和数字为主要手段或载体的营销策略、渠道和方法
天安门万人打太极视频“太极拳健康工程”是以武术中群众喜闻乐见的“太极拳”为载体，旨在形成特色明显、技术适宜、形式多样、科学规范的太极拳全民健身服务体系
”手机号码成了思念的载体
是一家以互联网为载体，线上线下互动发展的多元化平台公司
科技型中小企业是产业优化升级、新兴产业成长的重要力量，是科技成果转化、高新技术创新的主要载体
义乌市互联网虚拟妇联将按照组织联建、成员联动、资源联享、阵地联用、载体联通、经费联筹的机制推进，做到活动常态化，运行务实高效，形成共同参与、开放互动、全面覆盖、富有成效的网上妇联工作格局
个人品牌影响也就是说产品本身的基因在于凸显一个个的“个人”，强调个人品牌的输出，而产品只是作为载体
公司以红酒为载体进行跨境进口贸易，基本涵盖了欧洲、澳洲的大部分产品
通过微信作为载体，微信账号一号通用所有小程序，不需要多次注册重复登录，通过微信二维码就可以使用的小程序
孙杰的互联网营销心得今天笔者想跟大家聊的话题是互联网营销的表现形式、指导思想以及两个表现载体
【招聘】成都市对欧合作新载体招聘高端人才
业界普遍认为，在我国军民融合由初步融合向深度融合的过渡期，网信事业作为新质生产力，少了传统行业利益藩篱，理应在军民深度融合发展上先行一步、主动领跑，当好创新示范载体
随着互联网商业模式的日益创新，以互联网为载体的新型知识产权案件在全部知产案件总量中的比重不断加大
而由于物联网需要的基础条件不仅是互联网，更是智能化，因此，它又成为了智能经济的重要支撑和重要载体
更杂的意思：作为信息载体，数据将会变得更加繁锁、复杂
目前，全市科技孵化载体服务链基本建成，拥有国家级众创空间4家、国家高新技术产业化基地4家、国家级科技企业孵化器1家，省级科技企业孵化器6家、省级众创空间5家，市级众创空间39家、区县级众创空间79家
第二个特征是把信息工具和传播媒体逐渐“合体”了（比如办公的电脑、通话的手机、计时的手表都成为传播内容的载体）
创富系统智能无人售货机&城市合伙人一、项目背景以智能无人售货机为载体通过物业1.打造智能创富模式2.优化购物体验流程3.共享社群生态
淘宝产品经理蒋凡指出：随着整个生态的发展，继图文、直播之后，短视频正成为淘宝内容化战略的一个重要抓手，而越来越多的短视频内容的制作商、短视频制作工具的工具不断加入，帮助商家、达人制作短视频，淘宝正在成为以短视频为核心的载体
6222关于正和岛智库正和岛智库整合中国商界多方高端资源，以案例为载体沉淀最具价值和时效性的企业经营决策经验与智慧，并通过传播和转化使案例价值最大化，推动中国企业的整体发展
整合强千岛湖品牌农产品馆作为政府唯一对外推广的官方电商平台，高度整合政府部门优势和名优千岛湖农产品，利用千岛湖旅游门票、游船、民宿等宣传载体全面推广
但是最终还要回归于产品本身，渠道只是产品流转的载体，并不是产品的根本所在
有了生命的传承，才能有精神、思想、文化、价值、事业传承的载体
沐浴儒学经典一条朝圣大道长400多米，宽12米，以琮、石、碑坊、亭等多种载体为形式，让师生在行进中得到传统文化的感染与熏陶
在越来越多人逐渐感受不到春节激情的社会现状下，汇源洞悉到人们对于浓郁春节的渴望，将自身品牌化作情感载体，唤起大众对于团圆年夜饭的记忆，而汇源正是家家户户年夜饭的必备搭档
物联网基础设施加快推进，成为支撑智能经济的重要载体
收藏家齐同民：古董是文化的载体
组织相关企业、合作社，依托大型农业、农资电商平台和供销社等已有渠道和载体，开展化肥、种子、农药、农具等主要生产资料网络推介销售，推动“放心农资进农家”，为农民提供优质、实惠、可追溯的农业生产资料
以一年一度的98投洽会为载体，后续婚嫁同窗将与商务部、中国世界贸易组织研究会携手，一起整合资源，推动婚嫁企业资本对接常态化
随着互联网的迅猛发展，我们的衣食住行也逐渐被互联网渗透，手机作为一个上网的载体成为了我们生活之中必不可少的重要的通讯工具和上网的媒介，可以称之为互联网时代的“掌中宝”了
根据所用燃料的不同、加热工艺条件的不同、炉型不同等，有机热载体加热炉发展至现在已有多种类型：0202
以互联网为载体的平台或企业，其内部团队需要运用起数据驱动和数据运营的架构
以手机为载体，通过与终端读写器近距离识别进行的信息交互，运营商可以将移动通信卡、公交卡、地铁卡、银行卡等各类信息整合到以手机为平台的载体中进行集成管理，并搭建与之配套的网络体系，从而为用户提供十分方便的支付以及身份认证渠道
近年来，以“农村淘宝”为代表的电商下乡，推动了互联网在农村居民使用的大众化，网络社会开始深度内嵌于农业生产和农民生活，为农产品上传、农业规模化生产、特色化产业打造及农民创业提供了载体
孵化载体运营中盈利模式是什么
第三阶段：鼎盛国际投融资管理有限公司正式成立1、企业想快速发展必须借助资本的力量，前期阶段有资产管理公司作为运营的载体，对于面向社会发挥大众的力量，快速累积资本
并且许多企业和个人已经开始实践于这个过程了，还有一些诸如脉宝云店的社交电商平台完全是基于微信载体的
三、智慧社区智慧园区将成为智慧城市入口的争夺点：智慧社区智慧园区作为智慧城市的重要组成部分，是城市智慧落地的触点，是城市管理、政务服务和市场服务的载体
社区经济的缩写，一个物流园区就是一个社区，就是涵盖了生活所必须的载体通道，涵盖了可以想象的生活必须，就是一个生活的圈子缩影
锦州大学科技园是市委、市政府实施创新驱动战略的重要载体，是广大科技领军人才和高校毕业生创新创业的崭新平台
专利作为技术的主要载体具有巨大的商业价值
标志应适合各种载体和环境中制作应用
视频的版权认证得到了真正普及，慢慢的，广告的主要载体变成了视频
元谋近年的经济发展和城市建设突飞猛进，人们的生活方式和生活节奏也在发生改变，互联网已不再是单一的信息传递载体，而是我们生活必不可少的工具
直到马化腾发现游戏作为载体的特殊魅力，游戏的成瘾性令腾讯的巨额流量实现了完美变现
规划指出，打造科技创业苗圃、企业孵化器、星创天地、现代农业产业科技创新中心等“双创”载体，培育一批技术水平高、成长潜力大的科技型企业
在资源环境（空间）方面，一是打造创新载体，面向全国的创业孵化企业，依托百度云生态业务，借助百度优势资源，致力于为有梦想、有恒心的创业者提供完善的创业服务，打造多方共赢的产业生态
第六条（平台建设）统一建设江门市政务数据资源管理和开放平台（以下简称“数据资源平台”），数据资源平台为实施政务数据汇聚和共享应用的载体，支撑全市政务数据资源目录创建、数据提质分析和共享开放管理等工作，
如小米的载体是手机，大三湘的载体是山茶油
特色小镇应是融合风貌、文化、旅游等多元要素特色发展的新载体
河北保定“和社区”是根据目前社区发展现状，结合“互联网+”、“人工智能”等先进理念打造的智能化宜居环境载体，通过与众多政府职能部门和企事业机构联合，致力于打造品牌化的“智慧型智能社区便民服务”
【产经要闻】孵化由“器”到“业”，浦东创新创业载体布局成效初显
小说、游戏和电影等艺术载体让神秘的狙击手走到了我们的面前
物品是文化的一种载体形式，
另外，旗下的垂直频道“美食台”，也将是一条公司除电商与广告的另一个重要载体
技术含量是载体，文化含量是灵魂
而另一方则是缺乏线下流量入口，想寻求载体推一下生鲜商品品类
8.貌似目前小程序在使用中都必须以微信账号授权为载体，暂未发现有其他用户自己登陆的体系
有人说北京文化在消亡，京味儿变淡了，其实语言作为文化的一种载体，当它已经逐渐远离人们的日常生活时候，文化又何从谈起
+“蜂巢”创客中心此外，高新区积极建设众创空间：通过实施创新创业载体梯队培育，打造了国家级湘潭“蜂巢”创客空间、省级奥托斯众扶互助平台、市级“海创众创空间”和区级友邦众创空间，实现区、市、省和国家级四级创新创业空间全覆盖
未来，进入“智媒”时代，不仅传播载体会发生变化，万物互联，万物皆媒
（资料图）2本届大会落户珠海，有利于吸引汇聚更多国际高端创新资源落户珠海，将成为珠海实施创新驱动和开放引领发展战略、打造粤港澳大湾区创新高地的重要平台和载体
而未来这个“王国”里还可能会各种音乐与线下生活场景相融合的载体
万平方米的科技研发、办公及配套用房，正加速建设腾飞大厦、人才公寓等多个载体项目，确保每年有不少于30万平方米载体面积投入使用，进一步增强园区可持续发展能力
集成灶行业的设计创新发展，是以专利标准、品牌创造为具体内涵的，也是集成灶企业产权战略重要载体，是加速我国集成灶产业形态由“中国制造”向“中国创造”跃升的新引擎
在我国，远程医疗服务诊断断目前基本仍以实体医院为载体
数据是信息的载体、信息是有背景的数据，而知识是经过人类的归纳和整理，呈现规律的信息
而这时候就需要建设网站来作为载体，让用户能够在互联网上找到我们的网站，从而在网站上找到我们所需信息
为进一步激发人才创新创业活力，助力济南携河北跨发展，济阳县出资千万设立专项资金实施人才驱动战略，并提供相应的资金支持和服务保障，力争利用5年时间，引进培养国内外创新创业团队10个，国家和省、市级高层次人才30名，建成省级以上平台载体10个
微信小程序是一个千亿级别的市场，也是新零售最好的载体，更是未来线下门店的发展趋势
互联网金融网络环境下的个人金融信息已经成为以文字、图案等载体客观存在的一种财产，具有财产性，并且一切个人信息均表现为数据，数据是网络环境下个人金融信息的唯一载体
在谈到加快建设工业互联网平台的重大意义时，安筱鹏认为，工业互联网是新一代信息通信技术与现代工业技术深度融合的产物，是制造业数字化、网络化、智能化的重要载体，也是全球新一轮产业竞争的制高点
这种智能化的微波加热包装技术作为一种载体实现了商品、包装和微波炉之间的联系
曾氏家酒，亦以其最大的诚意去酿造，立志成为曾氏经典的一部分，曾氏家酒公众号将成为传承曾氏文化的载体，将曾氏精神继续发扬
而媒介权力，是指媒介载体通过信息传播影响和吸引他人的能力
2关于工匠创新工匠创新产业服务平台，聚焦于人工智能、军民融合领域的企业及项目服务，以海内外项目孵化为起点，致力于国际孵化链条建设、高端项目人才服务、科技创新专业载体、行业专项赛事活动
数字阅读日益普及，从最初的在线阅读、电子阅读器阅读，到如今以手机、平板电脑等移动终端为载体的移动阅读
互联网广告的载体基本上是多媒体、超文本格式文件，广告受众可以对其感兴趣的产品信息进行更详细的了解，使消费者能亲身体验产品、服务与品牌
（演讲摘要）以现代技术为载体，实现全方位客户管理的虚拟渠道运营中心大家从企业管理的角度来看，重资产尤其是以人力作为核心资产的这些呼叫中心的同事们我们应该怎么做，至少在中期或者短期之内我们应该做什么
8、产品层，这是整个单病种体系里，最具实相的部分，就是最基础的，有文化也好，有显现、有链接也好，都要有一个基本的载体，就是我们要讲到的产品层
线上线下联动在通过观察品牌主线下终端的反应，我们奇怪的发现：“六个核桃”在线下的推广并没有与《最强大脑》这档知名节目建立任何的关联，无论是包装、堆头还是活动，甚至是广告载体
越来越多的人通过这一载体关注环境，关于我们生存的世界
全省高校“互联网+大思政”工作载体建设工作会昨日召开
我们还计划支持离线计算，深度学习，中间件等系统，做数据中心计算的统一载体
惯性导航系统通过框架伺服系统隔离了载体的角运动，因此可以获得较高的系统精度
我觉得有交易量的服务商，是时候构思数据挖掘的模式了，其实小程序就是一个很好的数据挖掘的前端载体
小镇已经初步建设成为载体支撑有力、生活配套完善、产业特色鲜明的社区化、创业型科技园区
知名产业园区、孵化基地及产业联盟负责人助力载体建设与创新孵化
说起晨光，相信会引发很多80、90后的共鸣，晨光文具就像一个青春期的载体，上面附着了无数青葱岁月的记忆
2017年，作为江阴园区的重要服务元年，将以“天安汇”为服务载体，整合一支专业、高效的运营服务团队为园区企业做好服务工作，让企业老板专注企业的经营与发展
未来的产品，是一个传播的载体，是一个交流的载体，是让人看到后就想后面会有什么故事的载体
“创新驱动、转型发展”战略的重要载体，提出了全新创新创业服务品牌――“新业坊”，涵盖互联网、新材料、创意产业、孵化器等综合创新产业
构建以服装为载体、物联网为支撑、大数据为背景，形成公共安全数据、在线医疗等智慧生态系统，为构建中国“智慧城市”做出贡献
据了解，“四川科技扶贫在线”是推动科技人才、信息资源向贫困地区流动，及时、快速解决贫困地区科技需求的信息化载体，旨在促进贫困地区产业发展，实现精准脱贫
以高新区、产业园区等为载体，大力引进国内外知名的专利、商标、版权等领域知识产权服务机构，推动知识产权服务业集聚区建设，打造以科技园区、产业聚集区为中心的资源共享知识产权产业信息服务平台
网红有哪些致命伤网红的脆弱性主要源自三个方面：第一，互联网技术发展迅猛，内容载体的变化会引起网红的更新迭代，而网红的影响力很难实现跨时代存活
无论技术载体是平台或是汽车，集成系统的精确度强健性是前提，而达成这一目标的难度随着系统复杂程度的提升而提升
也正是这一技术，让他成功地突破了多年来光催化剂推广应用的瓶颈，成为全球首例解决光催化剂有机载体的自主研究
现在的话，服务的载体变为了中小企业，首先他们不愿意花高价钱去购买产品，其次使用产品的时候他们想立马提高销售额，还没有理解打造品牌的真正观念，这些都需要我们去引导去改变
目的是以“文创产品”为载体，以客家文化为设计元素进行原创设计
按照炉子的炉体结构分有整体式、分体式及快装式有机热载体炉
“2017全国万人微商大会暨展览会”的平台作用显而易见，将成为引导传统企业快速加入移动端销售行列，开创移动终端销售新模式，搭建微商（社交电商）与品牌企业合作的最佳载体
从平台载体、发展空间，到政策支持、政府服务，泉山这个发展“大舞台”已然搭建
说到创新创业，就不能不提深圳现代化园区的建设，它是推进创新创业、转型升级的重要载体，是孕育明星企业的摇篮
当前的企业产品营销，大多重视广告平台的选择顺序，例如首先找出可以利用的广告媒介，然后对比广告策略，找出适合的广告媒介载体进行投放
“科普赛罕”是我区首档科普类节目，是科协组织普及科学知识，开展科普活动，传播科普常识，旨在提高全民科学素质的又一载体
号”等为代表的文化产业示范园，以及以“未来里”为代表的创业生活街区，为搭建产业生态提供空间载体
同时，呼吸专科医联体将借助呼吸综合诊疗室这一重要载体，推动自身建设与发展，助力我国呼吸领域分级诊疗早日实现
发布后的搜索引擎收录情况也较好，收录载体涵盖六大搜索引擎，百度、360、搜狗、有道、搜搜、必应
从产品形态上看，搜索引擎构成了人工智能最好的载体，它就像人类信息中枢大脑一样，通过抓取、收集海量的全网信息，然后根据用户需求，实时反馈给他们
在本次发布会上，腾讯电竞这次正式对外公布了全新的五年计划，希望基于这个计划，与所有合作伙伴一起，以赛事为核心，以联盟为依托，以教育为根本，以产业园为载体，打造一个千亿规模的电竞产业
小程序则是功能的载体，其目的是完成某一动作而非传达信息
现在用户最多、质量最好的点对面载体是新浪微博，它是最佳的工具之一
物流设备跟踪主要是指对物流的运输载体及物流活动中涉及到的物品所在地进行跟踪
“科技成果转化十条”着力加强中介服务力量建设，进一步打通成果转化通道，对在成果转化中表现突出的孵化载体最高给予100万元补贴
9、蚌埠市以高新区、经开区、淮上区等为重点，依托科技企业孵化器、小微企业创业基地、大学科技园、博士后科研工作站和高校院所的有利条件，通过盘活闲置办公楼、商业设施、厂房等资源，建设了一批创新创业新型孵化载体
物流园区作为联系产业链上下游的纽带，是各项物流活动开展的重要载体
二、以大赛为载体，促进产学研用紧密结合，紧扣新疆发展需求，加强“互联网+”相关领域的人才培养，推动产教融合，完善协同育人机制，促进科技成果转移转化
在56朵花生态圈里，我们以联盟商家为核心，以消费会员为支撑，以56朵花平台为载体，三方共同行成全新互联网+共享生态圈，从而实现利益最大化，平台最终实现“全民惠享消费”的愿景
“大赛掀起了大学生创新创业的热潮，已经成为覆盖全国所有高校、面向全体大学生、影响最大的赛事活动之一，成为深化高校创新创业教育改革的载体、促进高校学生全面发展的重要平台和推动产学研用结合的关键纽带
二是突出载体，建好旗县级公共服务中心
创新创业教育有自己独特的教学内容与人才培养目标，创新是灵魂，创业是载体，创新创业是一种实践行为
语言是思维的载体，伴随我们思维改变的一定是惯用语的流变，如果我们选择人性化和服务型的思维进行城市管理，就会更考虑友善善意的提醒语言，而非命令语言
成立于2004年以服装设计为载体
基础，通过测量载体在惯性参考系的加速度、角加速度，将它对时间进行一次积
该项目是实现“让城市安静下来”的重要载体，对激发东湖活力，提高武汉生活品味和市民生活品质，具有重要意义
影游联动能将同一内容为核心、不同平台载体间进行持续、有效地连接，形成互补的导流互动模式
市国资委副主任杨秀玲在致辞中指出，创新创业是创新驱动发展战略的重要载体和有力抓手，对于经济社会发展具有重要推动作用
语言理解才是人工智能中的皇冠对于目前大热的语音识别，王小川认为并非人工智能的核心技术，语言是知识和思想的载体，语言理解才是人工智能的核心
互联网医疗，是互联网在医疗行业的新应用，其包括了以互联网为载体和技术手段的健康教育、医疗信息查询、电子健康档案、疾病风险评估、在线疾病咨询、电子处方、远程会诊、及远程治疗和康复等多种形式的健康医疗服务
丰富内容载体，增强了服务精细化功能
分为“订阅号”,“服务号”和“小程序”其中个人订阅号,更适合成为我们打造小而美平台的载体
在传统媒体为主流媒体的时代，受者是被动的，传者和受者是被载体隔断的
其次、推进农业品牌，打造特色品牌我国幅员辽阔，资源多样，地域差异性明显，以农民合作组织为载体，打造具有区域文化韵味的“小而美”的特色农产品品牌，为农民带来溢价收益
二、创新工作载体，打造标杆化党员示范群体党委注重在“做”字上下功夫，创新工作载体，推动党员发挥作用，打造标杆化党员示范群体
要综合利用多个网络舆论引导载体，立体化多渠道展开舆论疏导工作，保证网络信息互动实现方式多样化、便利化
智能化终端是构建物联网关键终端载体
2对用户情绪触发与代理的场景再造作为最真实的、以人为中心的体验场与连接点，场景是用户价值传递、情绪触碰、直觉感受的多维载体
载体增长趋于稳定微商城主要载体是公众号，现在微信公众号有1000万以上，吸粉难度越来越大
其中，“冰雪恋人”通过线上征集、街头采访等形式面向情侣、爱人征集真实爱情故事，以雪雕――黑龙江冬季的特色吸引物为载体还原爱情场景
开放平台和创新载体，为河南先行先试，实现联动突破带来政策性机遇
以猪八戒网与天蓬网自带生态流量，联合办公空间为载体、精英社群为抓手，为全球知识工作者提供高效协作的办公体验、资源开放共享的社交空间、企业成长生命全程管家服务
2、虚拟礼物和定制滤镜成为原生广告的载体目前较为成熟的是打赏分成，大都数头部的直播平台在积极探索其他收入方式，由于移动直播屏幕小，传统贴片广告、横幅广告极易引起用户反感
产品，是社群商业的载体，离开产品谈情怀和社群价值都好比隔靴搔痒，是“伪表象”
正如于晴女士在其“池塘理论”中所说，“人是意识的载体，如今人类的文明，都是经过一代代人进行传承与贡献的
“随手听”这样一个看起来并不前卫的硬件来作为《凯叔西游记》的载体呢
做得一般的管理软件，实现客户要求的单据，流程和报表，相当于一个数据库的增删改查程序，做的好一点的管理软件，融合了一些管理理念，加入了部分行业需要的特性，是一个软件+理念(思想)的载体
阿里方面在接受《中国企业家》采访时也表示：“和万达电影合作的过程中，它将不再是传统意义上的电影院，而是以电影院为载体的生活服务入口
所以，企业网络推广是离不开官网作为载体推广
是目前孵化载体需要特别关注的，在载体阶段的方面是选择技术转移中心、科技苗圃、科技孵化器还是加速器
中国―东盟电子商务产业园是南宁市创建国家电子商务示范城市的重要载体
个人层面而言，由最初的智能机，智能需求的载体正向其他载体蔓延，例如可穿戴智能设备
2014年5月中心被广州市社工委评定为首批枢纽型社会组织的重要载体之一
“一起扛过枪“以“将军红战友创业营”为平台载体，通过“互联网+”，以公益为目的，迎合当前退伍军人的创业需求，贴近战友生活，凝聚战友情谊，由消费者到粉丝，再发展为消费合伙人
他们主要的区别是，大小不同，实用的载体不同
从武汉到十堰，从竹溪、竹山看全国，现代意义的“赶街”，已非传统意义的逛街，而是以信息技术为核心、以现代网络为载体、以现代物流为支撑、以农村用户为终端的商品快捷销售模式
他要求，要用好国家宪法日和“五四宪法”历史资料陈列馆等载体和平台，大力加强宪法宣传教育，引导和推动广大干部群众切实增强宪法意识，严格按照宪法办事，营造恪守宪法原则、弘扬宪法精神、履行宪法使命的良好氛围
汉堡王用“皇堡”为故事载体，当顾客购买皇堡后，如果想快速拿到皇堡，就需要额外付一定费用的形式，来讽刺美国取消“网络中立性原则”政策
公司以煤炭为原料、炼焦为基础、煤气为载体，打造了区别于业内其他企业的循环经济产业链，构建了差异化的盈利模式，树立了产业升级和节能环保的典范
我们不难发现，移动支付的主要方式是依托二维码为连接载体的
将优化知识产权发展环境，健全人才支撑体系，在市北区探索建设知识产权街或文化长廊，创新知识产权文化载体
省科技厅副厅长刘英锋说，未来河南将要加强孵化器载体建设，探索“互联网+大众创新创业”服务新模式，搭建企业与孵化载体、金融机构、创投机构对接服务平台
随着互联网在人们日常生活中的不断深入，互联网早已脱离了以传播信息内容作为主要功用的形式载体，特别是近些年来，随着移动互联网的爆炸式发展以及底层技术的不断迭代更新，互联网成长为渗透至各个行业、诸多领域的重要的辅助工具
开放共享”为主题，展出面积有4万平方米，共设置开放合作、创新主体、创新载体、产业创新发展、军民融合、创业项目展示与交易6大展示板块
当今微信公众平台的诞生，为粉丝营销迅速复制提供了有效载体
而以手机为载体的网络社交，本质上是陌生人的浅层交往，我们也可以把它称呼为“点赞之交”
随着新沟通工具的使用，沟通效率的不断提升，人们会自发的把生意搬到新的高效沟通的载体上――手机去做，从而形成新的商业环境
网络通道以兰渝铁路为载体，拓展向东、向北、向西辐射的网络化线路
坚持“政府主导、共建共享、公益服务”原则，定位“交易平台枢纽，公共信息载体，身份互认桥梁，行政监管依托”
在这方面，由专业工业品牌营销公司策划、以企业员工为主角的工业摄影、平面视觉、工业影像、微视频、品牌沟通分享会等，都是很好的表现舞台和载体
智慧农业是一个大的概念，载体就是智能农机，但是智能农机的发展不能完全支撑智慧农业
人还是那个人，平台不一样，载体不一样，结果就不一样了
二、互联网企业为何如此看重数据1、企业需要更敏锐互联网，瞬息万变，以数据为载体的信息和信号，极大加速市场的反应和反馈
不管用哪种载体，客观上表示的数学含义是没有差别的
记者了解到，爱婴慧旗下“爱婴课堂”就有直播、小视频、语音、社区互动、一对一问医、每日热门资讯及孕育小工具等内容载体，从备孕到婴幼儿期，为广大母婴群体群提供服务
到了清朝中期，地方政府实在是受不了这些宗族的冲突，因此默许宗族自己内部形成协调机制，以祠堂为载体协商解决方案
4、创业载体从注重“硬条件”到更加注重“软服务”
阴暗心理日常生活中消极情绪被长久压抑，一旦有坏消息出现，将迎合人们攻击、使坏、幸灾乐祸等消极心态，给阴暗心理提供了得以“见光”的载体
、农村和供销社传统业务融合发展为工作主线，着力将发展农村电子商务作为深化综合改革的一个重要抓手，大力实施“电商惠民工程”，成为打通电商进农村“最初一公里”和“最后一公里”的有效载体
为进一步提升园区载体平台，武清商务区扎实推进23万平方米国际企业社区东区建设，目前已完成全部基础施工，正在进行主体施工
但其用处已经确定，是为了实现在“搜一搜”中输入商品名称，便会直接呈现搜索以小程序为载体的商品结果，而每一个搜索结果都可以直接调转到小程序商品详情页
在创新引领发展的新常态下，以大赛为载体，社会金融机构的深度参与，新闻媒介持续深入的宣传报道，各级各部门组织的创业辅导培训等，为我省广大科技型中小微企业、创新创业团队提供了更多的机遇
沈丹阳指出，将农村电子商务作为精准扶贫的重要载体，也就是媒体通常说的电商扶贫，核心是以电子商务为手段，拉动网络创业和网络消费，推动贫困地区特色产品销售的一种信息化扶贫模式
围绕这些业务挑战，基于对美妆企业客户关系管理系统的丰富经验，我们构建了一套以用户数据为基础、门店零售终端系统为载体的整体解决方案
建设国家人工智能产业园：依托国家自主创新示范区和国家高新技术产业开发区等创新载体，加强科技、人才、金融、政策等要素的优化配置和组合，加快培育建设人工智能产业创新集群
不过它结合了新的场景和终端载体，降低了传统线下便利店选址改造的沉没成本，更灵活也更易于试错
美妆内容电商是最能有效展现如何玩转美丽以及如何讲美丽展现得淋漓尽致的有效载体，所以美妆与内容电商的结合显得最为自然，一直以来美妆品牌跟内容走得很近
在这本书中，乔纳伯杰以科学的态度和严谨的逻辑分析了当下社会上流行事物的存在本质，既包括传播学思想，也包括营销学理念，并在各自的基础之上以流行的事物和载体为依据，进行了深刻的阐述
提高土地资源使用效率，因地制宜地优化发展电子商务园区、众创空间、孵化器、海外园区及海外仓等产业服务载体，建立电子商务特征明显的专业载体平台
随着人工智能被搜狗确立为下一阶段的重要发展战略，智能硬件成为搜狗人工智能技术落地的重要载体
上海超算科技有限公司是上海超级计算中心和曙光信息产业股份有限公司（简称“中科曙光”）联合投资成立的国有控股高科技企业，是上海超级计算中心转型发展的市场化核心载体，同时也是中科曙光“数据中国”的战略载体
而在吸引全球资源、建设国际化创新载体方面，美国阿卡迪亚创投公司在科技园设立的硅谷之窗创投公司，吸引硅谷的创业项目
以滨湖、北城等城市新区作为主要载体，承接老城人口疏散和城市新增人口
我们制造了弹药之后，还需要载体来推动和控制
其实，单从用户的角度，接下来的几年一定是以内容或者工具为载体的媒介爆发之时
靠流量作为主要收入来源的一些类广告的载体马上就不行了，未来他们的好日子也会减少
最后，还是让我们省掉以上那么多嗦的系统分析，让笔者给物联网一个简单的定义吧：数字化转型的基础信息工具，是在生产、流通和应用中相关物理信息上传、下达的载体
中小城市是推动国民经济发展的重要力量，是优化城镇规模结构的主攻方向，是新型城镇化的主要载体
以硬件账号为载体，将线上账号、应用关联信息，以区块链的方式，输出给各大厂商，使大家能从联盟链上获取更丰富的应用数据，账号数据等
市科技局相关负责人表示，改革开放以来，为破解本土科技创新资源相对匮乏的难题，从“星期六工程师”到“姑苏领军人才”，从企业自发借助“外脑”到院地、校地共建创新载体，苏州的产学研合作逐渐发展、壮大
如果以小程序作为社区沟通方式的载体，或许是一个可行的方案
“涌泉计划”根据年销售额将企业划分为三个阶段，每个阶段都从资金、信贷、人才、载体等方面进行精准帮扶
这就要求企业在营销传播过程中，注意整合使用各种载体，达到最有效的传播影响力
所投放载体均为绿色可降解材料，在没有食物的情况下会自行灭亡，不产生次生灾害
所以来电只是提供电能的载体和传输，并不在意到底是什么形式，因此来电科技的未来的方向还未可知
随着“两微一网”的上线，浙南科技城将利用其与科技城的创业服务中心、人才服务中心等子公众号、子微博形成互动合力，力争打造成温州一流的信息公开和新闻发布载体，全方位展现浙南科技城的形象
价值观、制度体系、行为规范、实物载体是创新文化的四个维度
这是阿里巴巴集团在江苏设立的第一个创新中心，也是苏州高新区和阿里云合作的又一重要载体
线下体验店作为体验和服务的载体，满足消费者的体验需求，同时满足消费者在服务实体上的心理诉求
未来3年，广州将积极引进全球战略投资者和500个优质项目，着力建设以10个以上世界级价值创新园区为龙头、以30个以上专业化骨干园区为支撑、以一批特色发展中小型卫星园区为基础的产业载体新体系，重构全市产业发展空间
国家物流信息平台是服务多式联运高效互联共享的重要载体，是推进行业转型升级的重要抓手
政府各职能部门和双创载体将通过各种活动形式为创新创业者搭建创意交流、思想碰撞和成果转化的双创大舞台
4、以手机为载体，通过与终端读写器近距离识别进行的信息交互，运营商可以将移动通信卡、公交卡、地铁卡、银行卡等各类信息整合到以手机为平台的载体中进行集成管理，并搭建与之配套的网络体系，从而为用户提供十分方便的支付以及身份认证渠道
牛场乡打造百栋“共享房屋”牛场乡为深入贯彻落实全省深度贫困地区脱贫攻坚工作推进大会会议精神，以农业供给侧结构性改革和农村“三变”改革为载体，以增加群众收入路径为目标，打造百栋独具布依特色的“共享房屋”
结合移动互联网，以消费增值为基础，以积分体系为纽带，基于多样化的支付系统、线下合作商户为载体，高度整合线上线下资源，将商户的品牌和产品精准传达，帮助商户有效提升营业额，真正打通传统商业从线上到线下、从线下到线上的双向导流
绿爱糖果从一开始的生产糖果，到现在的将糖果作为一种传播载体的隐形传媒公司，实现了质的飞跃，成功实现了工业4.0模式，这其中的每一步都是稳扎稳打，又充满着智慧
”谈及高顿财经和高顿网校的区别，李珂解释道，高顿财经更强调以财经证书为载体，为个人学习提供系统化的财经知识，学员在高顿财经的学习周期一般比较长
传统的以技术发展为导向、科研人员为主体、实验室为载体的科技创新活动正面临挑战，以用户为中心、以社会实践为舞台、以共同创新、开放创新为特点的用户参与的创新2.0模式正在逐步显现
掌上实现自助导览、导游预约此次上线的秦陵博物院互联网+智慧服务平台，以微信平台为主要载体，实现随时随实现场景服务和互动体验
制造业行业创新中心是创新平台的一种形式，是由企业、科研院所、高校等各类创新主体自愿组合、自主结合，以企业为主体，以独立法人形式建立的新型创新载体
过程中，以教育机器人系列器材为载体，通过孩子的动手搭建，培养孩子的学习能力、创新能力、解决问题的能力和
鲁南数据中心作为枣庄“智慧城市”建设的必备载体和数据应用的重要基础，将面向国内大型互联网公司，企业及政府灾备，发展基础数据交易和数据清洗，活化，分析等创新产业，培养大数据分析人才
联网信息科技所在的宿迁电商产业园是省市共建互联网产业园，另外该市还拥有宿迁经开区省级软件产业人才培训基地，2个电子信息产业园、3个软件园等优越的软件信息产业发展环境，平台载体已相对完善
作为佛山的头号基础建设工程，新干线机场将切实担当起粤港澳大湾区西部的枢纽城市、珠江西岸枢纽城市的重要载体，是佛山成为现代化和国际化城市的重要门户
特别是近几年，以众创空间为代表的开放式创业载体作为新成员进入生态系统，更是推动中国创新平台发展驶入快车道，成为地产界、投资界、政府、企业界关注的焦点
（3）数字化，资产数字化缺乏相关载体，各种形式的资产价值无法快速数字化呈现，难以形成数字化资产
来自19个国家和地区的263位侨商代表及海外高层次创新创业人才携带274个项目来津参加活动，与新区各创新创业载体进行了对接洽谈
首次提出了“田园综合体”这一新概念，“支持有条件的乡村建设以农民合作社为主要载体、让农民充分参与和受益，集循环农业、创意农业、农事体验于一体的田园综合体，通过农业综合开发、农村综合改革转移支付等渠道开展试点示范”
企业可以利用大数据在供应商网络上增强多维知识学习能力，深度分析业务性质，超脱简单收益，成为整个行业变革的载体
下一步，我区将以烟台大数据产业园建设为契机，借助中金公司的实力与优势，进一步做大做优产业载体，有效汇集大数据产业链的上、中、下游资源，加快打造千亿级大数据产业集群
当然，这些设计对于低负载（且没有什么实时性要求）的环境，没多大用
同样的道理，微服务本身是不会去关心系统负载的，那么什么时候应该启动更多的微服务，多个微服务的流量应该如何调度和分发，这背后也有一套复杂的负载监控和均衡的系统在起作用
且能同时负载100公斤
由于太阳能电池和蓄电池是直流电源，而负载是交流负载时，逆变器是必不可少的
三、模块化柴发出口断路器与电气连接的设计1、出口断路器（1）通常的柴油发电机组电力输出主端口设计，需要考虑机装的塑壳断路器（热磁或固态式），目的在于中断负载电流的额定容量以及分断故障短路电流
企业如何实现云计算中的负载平衡?
的平均负载和性能监控
目前常有一种误解，认为移动性能测试虽然重要，但也不过是遵循当前已在互联网使用中用于测试负载的测试策略和做法
如果检测到系统满负载状态，拒绝请求也是一种保护措施
由于这些参数都是固定不变的值，所以容抗也是一个不变的值，完全符合线性负载的特征
微模块数据中心，是按照行业标准对数据中心场地进行微模块划分，即把整个数据中心分为若干个独立区域，每个区域的规模、功率负载、配置等均按照统一标准进行设计
例如，可以将网站门户部署到负载平衡的服务器集群，以确保低延迟并提供硬件恢复能力
分布式异构系统数据处理技术，包括数据与计算的高效划分技术、负载平衡以及高性能同步通信技术
无论是选择公有云，还是私有云、混合云，我们都能针对其应用场景下的工作负载要求提供不同的产品技术组合
一旦超过了“负载均衡”，顺丰一定会瘫下，所以大家说顺丰的快，其实是有前提条件的
虽然业务工作负载正在被越来越多地转移到云端，但某些情况(例如监管障碍，安全问题或异常数据集或工作流)已然成为将整个机构迁移到公共云提供商的障碍
为了改善变频器启动时的低速性能,使电机输出的转矩能满足生产负载启动的要求,要调整启动转矩
这样的数字不能正确衡量服务器机器的负载情况、数据库的压力情况等
超融合让你实现：一个平台、多种负载
服务发现机制会持续地收集服务实例的健康信息，负载均衡器应该被配置成只将流量路由给健康的服务实例
这样一来，逆变器只需按照负载的有功功率选择功率管就可以了
第7章介绍常用的软负载算法，并针对每一种算法给出了代码实现
不幸的是，这种配置在非常低负载时容易变得不平衡
这个命令真的很棒，它可以为您显示当前系统时间、系统已运行时间、当前在线用户以及平均负载值等信息数据
当负载超过某一个值之后，响应时间会突然呈指数级放大，同时吞吐量也应声下跌，应用性能急剧下降，整个过程如下：图片出处：性能测试应该怎么做
中功率继电器：当触点开路电压为直流27伏时，触点额定负载电流（阻性）为2安培、5安培的继电器
利用负载均衡进行数据接收及数据分流、中央服务器云模式集中存储，能解决海量数据接收时的压力瓶颈
它可均衡电机间的负载共享、减少配线麻烦、并具有较少的轨迹
上图通过三种颜色（包括图标和线条）的部分，分别说明了不同场景下的负载均衡
5测试：我们修改表结构可能只是为了测试，或者评估其负载开销
即插即用，解决纯氢堆无法随意冷启动、单纯氢堆无法满足负载瞬间变化等问题
负载变化幅度和速率决定环路响应是大信号响应还是小信号响应
具有分布式系统设计和临时基础设施的云原生应用要求负载平衡器与它们运行时的基础设施
电子负载的无功功率就是这样形成的
开源数据仓库还可支持大规模的探索性分析和数据科学工作负载,包括机器学习
5一触点负载，是指继电器的触点在切换时能承受的电压和电流值
但是其他的工作负载，包括电子渠道处理、管理应用、数据挖掘与分析等领域的应用处理将让位于分布式架构
为了将数据从标签传输至读卡器，标签电路改变其线圈负载(同时读卡器的未调制载波保持打开)
当相同子域名有多个目标地址时，表示轮循，可以达到负载均衡的目的，但需要虚拟主机服务商支持
还有一些工作负载或者是数据，由于受制于法律法规的要求，必须要放在本地数据中心运行
磁编码器的使用正在逐渐取代光编码器来对电机的转速进行检测和控制，例如，在电动车窗之中，传感器可以确定轴转动了多少圈，以控制车窗升降器的行程，传感器也可以探测到人手造成的异常负载情况，提供所谓的“防夹”功能，在碰到物体的时候，电机可以反转
由于极低的负载量，最终体现在整体器件中的容量或功率密度很难能较大幅度地超过现在的锂离子电池
另外一方面，同城和异地灾备中心的建设投入了大量的场地、机房、配电、制冷、服务器、存储、交换机、负载均衡器、加密机等各式各样的资源，但大部分时间这些资源处于闲置状态，存在浪费情况
从这个维度上看，京东和百联都一样选择私有云，或者选择先做私有云的做法，也是有其在工作负载上的相似性的，两家企业虽然具体业务有差异，但都算是规模较大的企业，家大业大，数据量也大，且比较敏
配置为雾运算分层次分区域运算处理架构的分布式节点，以更有效率的方式，在更接近于数据源处的节点进行数据处理，纾解将所有处理作业传至数据中心而产生的延迟或运算负载
但这个方式有多个问题：单机负载可能极高例如某个文件是热门，很多用户经常读取这个文件，就使得次文件所在机器的访问压力极高
2.专利技术的单轴悬挂滑杆五驱自平衡驱动单元，连续工作时间长，耗能少，能承受不平衡负载
独特的放大电路，输出功率稳定，功率强劲，负载能力高，音色出众，高音明亮，低频浑厚
这些企业正在努力采用混合云生态系统模型，其中包括其传统工作负载的管理以及分布在各种云中的工作负载
华为的流量调优技术可以对整网流量监控并实时调整，实现链路间的负载均衡
下面针对这些负载均衡技术做了分类和归纳
随着我校网络覆盖范围的不断延伸、应用系统建设的不断增加，临时机房实现了新老校区裸光纤互联、统一网络出口、有线无线一体化认证、多条互联出口的接入，临时机房负载的网络功能越来越多，狭小的空间和有限的设备已经不堪重负
二、通过对运维数据的分析，我们可以在各种负载情况下，设定最佳的群控模式，从而在辅助设备的损耗在保证安全的前提下降低，减少整个系统在低负荷运行过程当中的不必要浪费
边缘计算的可扩展性和弹性边缘计算的分布式架构意味着随着延迟的降低，它能够提高弹性，降低网络负载，并且更加容易实现可扩展
我认为区块链技术能够承担一部分的网络负载，从而能够削减网络维护所需的成本支出
相较于仅能提供两个节点的传统双机热备模式，云平台可由多个节点负载故障节点的任务，也无需单独备机，不仅提高了稳定性和安全性，还为中医馆平台的建设节约了成本
安装时只需在输出单元和负载之间使用负载线缆连接，可节省大量的的线缆，也缩短了施工的时间和人工费用
一时间网络刷爆屏，新浪微博超负载
然而，对于较大的芯径，以及在热负载下，可能会出现其他模式
根据业务的需要，可以随时复制工作负载到系统池中
直接转矩控制的基本思想是：在准确观测定子磁链的空间位置和大小并保持其幅值基本恒定以及准确计算负载转矩的条件下，通过控制电动机的瞬时输入电压来控制电动机定子磁链的瞬时旋转速度，改变它对转子的瞬时转差率，从而达到直接控制电动机输出的目的
让我们看看它如何帮助我们扩展服务：请注意，通过这种技术，我们能负载均衡数十或上百服务器实例
语言、运行时环境、框架、数据库、负载均衡器、托管服务等
缺点就是，如果中间某个环节出了问题，也许会导致整个链出问题(如果没有负载均衡之类处理的话)，有可能导致整个系统崩溃
服务消费者，从提供者地址列表中，基于软负载均衡算法，选一台提供者进行调用，如果调用失败，再选另一台调用
这些解决方案能够让客户更快地访问数据，运用极具成本效益的平台来运行大数据及认知工作负载
上设计、架构、搭建、迁移及管理工作负载和应用程序
本系统可以对总进线和每组服务器或其他负载的用电量进行准确的计算，有效解决服务器出租行业的电能计费问题，也可以对整个数据中心的能耗进行有效的监控，为数据中心的节能提供依据
今天，随着越来越多的工作负载诞生于云端，一些企业在实现转型、向云迁移，云计算在蚕食企业数据中心
双活：通过双活技术可以实现主备数据中心均对外提供服务，正常工作时两个数据中心的业务可根据权重做负载分担，没有主备之分，分别响应一部分用户
虚拟化、整合和负载平衡的充分利用61
但因是同一个变频器驱动，负载重的转差率变大，负载轻的转差率变小，这样就会有一定的自动纠正能力，最终会使各台电机保持同步运行，但是负载分配是不均匀的，一般在选择电机时要把电机功率放大一级
这样的话车头朝上车屁股朝下相对负载会更平衡一些，后面消耗的少一点你就这次辛苦点多承担点重量，让前面的车头稍微轻松一点
当发现成功率和失败率有一定下降，会把访问权重降低，从而达到容错和负载均衡的作用
大量工作负载重点收集各类数据
联想分布式存储文件系统支持全局文件共享的功能，让所有业务系统都可以看到文件的统一视图，实现全局大规模数据的共享访问模式，通过先进的数据管理与数据存放架构，以及高效的数据切片算法配合内置自动负载均衡技术，实现海量数据的敏捷写入与读取
从源头上来说，电源是位于市电（单相或三相）与负载之间，向负载提供优质电能的供电设备，是工业的基础
的结合为优化软件堆栈中深度学习工作负载提供了一个很好的机会，从而实现了图级别与运算符级别优化的联合计算
还支持提前失效预警功能，系统对关键器件进行自动检测，通过智能管理系统反馈器件状态，并在其失效前发出预警，实现了“将维护变成保养”的目的，有效地降低了地铁系统重要负载掉电的风险
文件的传输机制也比磁盘映射稳定，自动感知网络，均匀分配负载，即使是多人同时传输大文件，也会均匀分配网络，快速高效
用户可以选择强制连续模式或断续模式，以最大限度提高轻负载时的效率
同时，该系列快换装置的强度超过了机器人的负载参数，在不降低可靠性和使用性能的前提下，尽可能的减小重量和尺寸
现在看看我们如何运行一些实际的工作负载
要知道，在超融合的架构里，跨节点数据传输的量越来越多，所以网络的负载是很重的，网络也是一个非常重要的因素，它决定了超融合的性能
熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现
因此实践中使用这种方案进行负载均衡的案例并不多见
换句话说，优化的工作负载很可能要分布在公有云和私有云之间，并且在许多情况下是二者兼而有之
当单台服务器由于性能不足无法处理众多用户的访问时，就要考虑用多台服务器来提供服务，实现的方式就是负载均衡
此外，仓库的货物配送状态，应充分考虑，即仓库一侧，另一侧装负载条件下的应力分析的基础上，仓库
”其优势包括：工作负载优化的解决方案产品丰富且不断扩展
悠络客平台基于推送量、推送速度、设备量、移动客户端及桌面应用等的复杂场景，系统使用大数据算法优化连接负载和任务分发，并对异常数据进行特殊告警处理
而实际驾驶时，行车电脑会通过计算负载的需求随时切换各种工作模式，真正做到油电融合在一起工作，整套系统效率更高，节能的效果也越大
直到系统响应时间超时，就是说的负载测试
最终用户首先通过接入多租户负载平衡层，再被分配到不同的实例上
分布式能量储存装置和各种类型负载构成的新型电力网络节点互联起来,
慧敏应用交付网关核心功能之全局负载均衡技术
电子商务应用程序等面向市场的工作负载可能需要混合云，以便快速扩展以满足峰值需求
广泛覆盖和可扩展性：跨越世界各大地理区域，使得用户能够在全球范围内部署工作负载，同时在不损害性能的情况下优化其覆盖范围
虽然这个经验法则为浏览器端代码带来了有效负载的好处，但同样的规则导致了服务器端代码大小远不如其执行速度重要的痛苦
结束语边缘计算可以缓解负载瓶颈、延迟、容错等方面的困难，计算是万物互联的中心，“大智能”放在云端，“小智能”放在边缘，仍然是长期趋势
这意味着当业务需求涌入时，数据中心能够以绝对的弹性处理工作负载，或者可以减少这些要求，直到基础设施升级完成
冗余网口，支持网口绑定，实现负载均衡，提高硬件可靠性
允许应用程序处理负载分布可变的事件大数据是当今互连世界的直接体现
传感器可以便捷地贴附在电机上，将电机震动、温度、负载和能耗等关键数据传输到云端
另外可以实现当其中的某台服务器发生故障时，可以通过负载均衡的失效转移机制将请求转移至集群中其他的服务器上，因此可以提高系统的可用性
作为近十年来数据中心平台最大的技术进步，该处理器可为计算、网络和存储带来针对工作负载优化的性能，向下一代云基础设施提供坚实基础，并赋能数据分析、人工智能、高性能计算、网络转型等各类应用，以加速企业数据中心现代化及业务转型的实现
一般情况下负载惯量越大，设定值越大，系统不振荡条件下，尺量设定较小的值
2）对负载内容屏蔽的消息传输
的连续负载电流，非常适合负载点应用，例如给大电流
也就是自带简单的负载均衡功能
现代工作负载不再与特定硬件相关联;它们在不同的系统之间动态移动
5、起重机类负载：这类负载的特点是启动时冲击很大，因此要求变频器有一定余量
2016年，泰格威结合华南理工，引进机器人方面的千人专家陈燕智研发出了全球首台轻量化重负载铝材牵引机并实现了产业化落地，解决铝型材行业积沉多年的难点，实现了铝型材恒张力牵引
如果长期你的系统负载在
一般外接电容，是为了使晶振两端的等效电容等于或接近负载电容
使用自动编排的云原生工作负载，企业的微服务会在群集周围应用，并且随着时间的推移更难跟踪
默认情况下，你的暂存盘为系统（启动）分区，通常系统分区已经负载了你的安装应用程序和操作系统
通过在负载平衡器后运行多个副本，可以轻松地水平扩展
当企业纷纷建置混合云数据中心架构，同时运用企业内和云端的资源来执行工作负载时，他们需要一套统一的方法来一次解决不同环境的资安需求
由于业务系统信息处理量增大，在服务器扩展的基础上需要负载均衡设备合理调度服务器资源，实现业务高可用性
这种结构灵活性强，容错性能好，适用于不同特性的供电源和不同等级的负载
故障原因：变频器在正常运行过程中突然输出过载或过流可能的原因是母线电压波动，突加大负载的启动，或者变频输出电流采样回路故障引起变频电流采集过大
如果把这些人导流到我们的个人微信工作号上，只需要四十个号即可，目前我们手里有64个微信号，好友总数已有12万，完全可以负载这些流量，而且如果单纯被加好友，大体上不会有太大风险
10专业版系统，拥有服务器级别的硬件支持，专为高负载场景设计
典型的、适宜放到云端的负载之一就是开发测试系统
如果开关电流过小负载一起动可能就跳闸,如果开关电流过大,负载出现问题开关不能及时跳闸,如果导线的载流量比开关的值小,就会导至导线烧坏,开关也不跳,导线过粗又会造成浪费,是没有必要的
它还必须能够充分和增量地增加性能，以便你可以对新工作负载进行分层，而不会影响现有的业务流程
下一节将介绍平均负载和
获奖评语：科技与文化的创新永远是推动企业发展的永恒的主题和动力，哈佛御典系列采用三组模块，九条非金属发热管的发热系统，负载更均匀，更为高效节能，方便快捷的恒温控制系统，完美实现调温与调节水量的同步进行
大型网站架构系列：负载均衡详解（3）
载波聚合后最直观的好处就是传输速度的大幅度提升，延迟降低，有效改善网络质量，提升吞吐量，使网络负载更加均衡，尤其是在负载较重的时候效果会更明显
每秒以最小的时延及负载处理万级请求
电力设备和信息通信设备将大幅的扩建，首先受到挑战的即是电网的负载能力
这样的批处理负载也是有好处的
压力测试与负载测试类似，在公共云中进行压力测试是非常必要的，因为必须进行极端的规划和执行
如总线、地址编码器、寻址单元、负载的馈模块等
伏，并且会随负载电流的变化发生很大的波动，这是因为此类电源内阻很大的缘故所致，故不适合大电流供电的应用场合
主频下降，手机的负载电流会变小，从电量的算法角度来说，留给电量计去估算剩余容量和调整误差的时间会增加
所谓应用负载均衡就是以应用协议为调度实体，将指定的应用协议数据流量路由到指定的链路或目标地址
负载能力相同的桥梁测量桥梁的重量，相同负载能力下桥梁自重小的队伍获胜
为了实现这一目标，英特尔不断的对各类工作负载负载进行优化，以提高机器的决策能力
与负载测试类似，在公共云中进行压力测试是非常必要的，因为必须进行极端的规划和执行
贝奇电子作为专业的电子负载仪制造商，一直秉承专业专注的产品研发理念，旨在为客户提供最适合的测量设备
我们可以利用这一点来实现网络层负载均衡，因为在我们看来，每个传输层负载均衡器是相同的
若电机转动惯量或电机负载变化,按预先设定的频率变化率升速或减速时,有可能出现加速转矩不够,从而造成电机失速,即电机转速与变频器输出频率不协调,从而造成过电流或过电压
集群容错:提供基于接口方法的透明远程过程调用，包括多协议支持，以及软负载均衡，失败容错，地址路由，动态配置等集群支持自动发现:基于注册中心目录服务，使服务消费方能动态的查找服务提供方，使地址透明，使服务提供方可以平滑增加或减少机器
除此之外，反向代理服务器还可以用来做负载均衡，通过负载均衡来构建服务器集群，以此来提高系统的总体处理能力，进而应用提高服务器处理高并发的能力
就是并多个可调电容来微调频率的如果对频率精度要求不高就用固定电容就行了晶振负载电容一般有2种接法1并联在晶振上2串联在晶振上第2种比较常用2个脚都接一个电容对交流地晶体元件的负载电容是指在电路中跨接晶体两端的总的外界有效电容
根据客户在运行自己的工作负载时的需求增加更多计算资源，这种特性被称为伸缩性
但是随着大数据的来临，后续项目扩容时，需要人为配置设备的负载均衡
基础扎实，熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制
这样，当把稳压管接入电路以后，若由于电源电压发生波动，或其它原因造成电路中各点电压变动时，负载两端的电压将基本保持不变
协议，可以将请求平均分配到下面对等的多个负载均衡器上，这样在路由器这一层做了个负载均衡，让后面的负载均衡器也实现了横向扩展
假负载会吸收大量电流
根据负载的电流大小和交流电的工作频率选取适当的电容，而不是依据负载的电压和功率
有的服务器负载非常重，而有的服务器却很空闲
另一方面，企业云可以是更为关键的工作负载的完美答案
音圈复杂的通风系统和开放式盆架确保了驱动系统保持干燥，即使在持续高负载情况下也可以轻松应对高输入
3.工作负载有很高的争用率
应用服务器前面部署负载均衡服务器调度用户请求，根据分发策略将请求分发到多个应用服务器节点
对于机器人的分类，一般可以按照应用领域、用途、结构形式、自由度、负载以及控制方式等标准进行分类
绕制精准的巨型环形变压器、相匹配的超大型滤波电容与高电流、高输出的功率放大级协同工作，每声道可以在2欧姆负载时输出惊人的550瓦功率
我们的目的是探索一种高度有效的基础架构，尤其是在特定计算负载下的设计
负载短路时不关机，不中断交流输出
此时的网站架构如下图所示：数据库读写分离在使用了缓存后，大多数的操作不经过数据库访问就能完成，但仍有一部分读操作（缓存访问未命中，缓存过期）和所有的写操作需要访问数据库，在网站的用户量达到一定时，数据库的负载问题就来了
谁都知道人活着不易，只要心态放宽，不要负载太多的痛苦不堪，不必因世事艰辛而忧烦，我们改变不了环境，但可以改变自己
这些编排工具确保了容器所提供的服可以在集群中的多个节点之间进行负载平衡，并且可以水平扩展以满足需求峰值
迁移一个工作负载到云端到底要多久的时间
的软翼无人机配备冲压式翼伞，可负载高达
例如负载为电动机或者指示灯的时候，闭合时的冲击电流越大，触点的消耗量和材料转移量就越多，更易导致触点粘连而不能断开，请在实际使用时进行确认
软件中运行工作负载的客户接近零宕机时间
追问：这几种负载均衡属于哪种负载均衡，答不知道
京东还选择在英特尔计算、存储和网络平台上构建自己的云平台，充分利用了至强处理器的计算性能、英特尔数据中心级固态硬盘在内存计算、数据分析等云端应用负载上的优势，以及英特尔万兆以太网结合
假定这个包的负载长度是100字节，那么可以推算出下一个包的编号应该是101
产品具备精准的业务洞察力和驱动业务的灵活性，能为用户带来基于负载优化和软件定义的计算新体验
单端反激拓扑不适用于负载电流大范围变化的情况，空载时的输出电压也会明显增高
10英寸(250毫米)钕磁体驱动器，这种配置方式结合了号筒与反射负载的优势
但是由于现在的数据中心工作负载不断地发生变化，所以对于企业公司来讲，需要分析更多的数据才能够满足现在客户的需求，那么这就需要高性能处理器才能够满足现在的工作需求
随后将负载均衡器切换至新版实例，同时继续将老版实例运行一段时间，以备需要快速回滚
值得一提的是，最新一代的智能英特尔酷睿博锐处理器还拥有睿频加速技术，该技术可以根据工作负载情况，自动转换或重新分配处理器核心及核芯显卡的资源，在需要时立即提升性能
是保险丝最主要的电性能指标，它表明了保险丝在不同过载电流负载下熔断的时间范围
测试条件：室温条件下，使用同一电流计及测量负载
几乎每个人都知道虚拟化的优势：1.整合工作负载
通过链路负载均衡技术和全局负载均衡技术，将可以实现在多条链路上智能调度内网用户访问外网资源的流量，以及如何引导外网用户通过最佳的链路途径访问内网资源
即便如此，在大多数组织内部，如果不是支撑大规模部署（超过50个节点）并且工作负载变化很大的话，可能也无需容器化数据库
低负载睡眠功能可确保进一步节省能源
性能测试中负载测试，压力测试有什么区别对于性能测试，负载测试，压力测试的区别，之前总自认为是清楚的，后来被人问住了，才发现还差的远
凯翔科技，行业标准《船舶发电机组用干式交流负载》的制定者
逐流负载分担能保证包的顺序，但不能保证带宽利用率
提供负载均衡，或者将
其次，解决了纺纱过程中各罗拉转速随负载变化的问题
“如影2”最高负载13.6公斤，可支持多种专业摄像机和专业级电影镜头，并可搭配航拍飞行平台、斯坦尼康、摇臂、索道摄影等专业载具;在车载或机载拍摄中，“如影2”能在120公里的时速中稳定拍摄
目前，研究者能够根据不同的任务应用设计特定的控制软件，比如用于快速行走、奔跑的、爬坡的以及负载重物等任务的软件控制
10、以上所有的方法都是针对单机而言的，如果你觉得系统还是不够快，可以采用集群，负载均衡，缓冲技术
但是，本地数据中心正发生变化――工作负载在发生变化，部署的硬件类型也在变化
（1）.系统怎么做负载均衡的
中运行的许多工作负载
为现有工作负载的升级以及
负载均衡：为客户提供业务的负载均衡服务，是业务性能的保障（把应用请求分发到多台被监管的云主机上，实现在多台云主机间自动分配应用系统的传入流量，提高应用的业务处理能力）
因素三、负载均衡、故障屏蔽：为了提升系统的稳定性和容灾能力，业界比较成熟的解决方案是基于“无状态的应用层服务设计”，做到能够“实时监控服务器节点可用状态、自动转移失败任务到其他可用节点、将集中请求分摊到集群各个机器节点的能力”
在不限量和网络负载均衡之间，广东移动选择了业界通用且更为合理的方案，最大限度地实现“提速降费”，将实惠惠及用户
它们能够让企业避免一些不必要的工作负载分析工作
（3）通信电源漏电流的产生与系统容量、电网质量有重要关系，负载越大、配置模块数量越多，系统产生的漏电流也越大
”阿里云工程师杨利曾参与电商网站及12306等项目，他告诉记者，交易相关的过程中，都会多次提交查询请求，更不要说大量刷票软件问世后，增加的工作负载，这一切都让余票查询系统成为整个系统的压力集中地
1、动态负载策略，主要讲解根据机器与流量相关指标，自动扩容与缩容
负载均衡器可以将来自多个公网地址的访问流量分发到多台主机上，并支持自动检测并隔离不
所以量子级联探测器功耗低、发热量低、热负载小，可用于制备低能耗的成像芯片焦平面阵列
顶层设计制定中智能网联汽车是指搭载先进的车载传感器、控制器、执行器等装置，实现车与
为方便起见，本文仍称之为“地面发射板”和“车载接收板”
而以车载物联网系统来讲，也许在车子经过车祸现场，会将车祸或是塞车的信息传递到下一部车辆，透过信息的分享与传递让远方的车子可以避开车祸现场
在民用领域最具爆发潜力的应用点，并广为企业看好的是车载红外热像仪市场
不同于手机、笔记本和服务器等面临的数据窃取威胁，对车载的网络系统进行攻击，将可能导致致命的安全隐患，从这一角度来讲，传统的反黑客软件就显得反应过慢或者根本不能阻止事故的发生
台湾面板厂成功抢进车载面板市场，群智咨询统计，群创、友达、华映合计抢下半壁江山，与日本面板厂相当
平时呢，我们可以将它任意连接在车上的点烟器上，作为车载充电器使用
价格：329元亚都车载净化器
”云知声是一家长于智能语音识别技术的企业，他们的产品将主要应用于智能家居、智能车载和智能医疗等领域
笔者之前就有一次因为在开车手机和移动电源同时没电，导致漏接了女朋友电话，唉，往事不要再提!所以自驾游必须要选择一款车载充电器
在低温环境下，车载用品如：座椅、后视镜、方向盘的加热功能，以及玻璃除雾等很多大功率设备需要用电，从而增加了不少用电的压力
“悦+车联网”意在为车主及企业提供集合车辆智能驾驶及管控、精准服务推送、车载多媒体内容服务、车载网络和商业服务的一站式服务解决方案，从而形成商用车服务生态闭环，最终实现全面服务各垂直领域的企业用户
车载通信平台是一个完整的可扩展到端的系统，将于
实时交互无延迟、自定义唤醒、多场景覆盖等优势，让思必驰语音在车载、家居、机器人等智能硬件领域的市场占有率不断攀升
”8月30日，深港出租公司首批12台车载终端计程计时车辆落地试点运营
旗舰版加配车载冰箱和后排按摩座椅奢华配置
智能麦联主要的作用是把车载的硬件实现联网的能力，深圳的很多企业都是做各种硬件的企业，但要求每一家企业都具备也不现实，所以智能麦联抓的就是这个点，帮助企业快速联网
商业化落地方面，则通过构建“云端芯”生态体系，提供跨硬件平台、跨应用场景的软硬件一体化云端+本地智能的芯片终端解决方案，落地智慧生活（家居、车载、机器人等）和智慧服务（医疗、教育、司法等）垂直场景
车载平板，免费使用、免费安装
大嘴猴最近上了这款男女士商务车载便携水杯，珠光漆面放在车里绝不丢分
立减100元米家车载空气净化器
负责车载语料数据存储及统计系统设计、优化和开发3、
出租车司机也能通过车载终端查看自己周围的叫车乘客，呼叫合适的乘客提供服务
而车载导航的场景就比较合适，封闭的空间，几个人相同的目的地，但是很多地址因为名字取的很尴尬，也不是那么容易搜到
车载空气净化器来啦，商机无限
安洁在特斯拉汽车电池领域，及车载信息娱乐领域都可能有相应的配套产品，公司也在积极配合特斯拉作新产品认证，进展顺利
典型的前装车载导航系统电子地图品牌有“四维图新”、“高德”、“易图通”、“凯立德”等
公司致力于为智能车载、智能家居、智能机器人三大垂直领域打造人性化的自然语言交互方案，目前已与阿里、腾讯、小米等多家企业建立了深度合作关系
，打开【手机淘宝】即可领券并下单书籍、礼品类车载手机充电器一拖三点烟器券后【5.8元】包邮车载手机充电器，快速充电，智能芯片，安全可靠，高端大气，小巧精致，便携带，五色可选，智能兼容，随行无忧
其代表的，正是目前智能语音车载系统的最强科技，改变和演进人与汽车的交互方式和信息获取方式
安利车载空气净化器即将在中国上市!目前中国大约有三亿辆汽车，未来商机无限，智慧您懂的!欢迎加盟
拥有包括：车载影音、车载互联、车载导航、空调控制器、胎压监测、
车载互联弯道超车值得一提的是，与各车企与互联网企业共同摸索无人驾驶发展路径相比，车载互联系统已经成为汽车产业发展的新风口
车载终端作为车联网的第一入口有望率先受益
如今，伴随着互联网的飞速发展和智能手机的大面积普及，车载信息娱乐系统的科技化程度越来越高，同时也发展得越来越智能化，而娱乐功能似乎已经成为现今车载信息系统的最基本功能
它采用车载移动方式发射，能够满足卫星商业化、高密度、快速发射的需求
工信部将从产业规划、技术标准等多方面着手，加大对车载信息服务的支持力度，以推进汽车物联网产业的全面铺开
摩拜单车通过腾讯云，搭建了一套完善的云端与车载智能锁的双向通信平台
国内的智能语音市场整体仍处于启动期，智能车载
负责与车载终端协议对接
国标法律法规的首批起标单位2017年，中国信息安全标准委员会第一次设立了国家车载信息安全体系标准，东软作为首批起标单位参与了国家、国标法律法规的起草、编写和讨论工作，该标准成为目前国内首项汽车信息安全领域的国家标准
然而，这个漂亮的故事试图掩盖的的真相是，大众汽车的车载软件以显示较低的污染水平来掩盖了他们的燃料――这一举措最终给公司带来的数十亿美元的罚款以及严重的声誉损失
斑马系统是上汽集团和阿里巴巴集团共同打造的互联网汽车解决方案，该系统最大的特点在于整合了阿里巴巴支付宝资源和互联网大数据，可以尽可能多满足用户的一些车载互联网功能
此次交流会，航盛带来了车载信息娱乐系统，车联网，虚拟仪表，智能驾仓，主动安全，新能源3电，车载功放，扬声器等前装产品，同时也展示了无线充电，空气净化器，智能后视，大屏幕车载娱乐系统等精品后装产品
针对车载导航和语音助手“傻”的问题，搜狗智能副驾可实现多轮对话，对话中对用户进行引导，用户还可通过自然语言对特定文字进行修改，实现智能表达
其次，从技术伦理层面推测，人工智能与人的伦理问题暂时还停留在理论阶段，而车载人工智能的伦理问题可能更倾向于明确责任的归属问题
下面这款净化器，性能也是超级的好，更是一款性价比超高的车载空气净化器
对于一公里的智慧骑行而言，摩拜单车每日2500万次出行服务背后，依托腾讯云的计算、存储、网络等基础设施，借助腾讯云搭建的云端与车载智能锁的双向通信平台，摩拜单车轻松实现开锁、定位、锁定、计费的智能锁功能
在移动网络和车载网络中，节点频繁加入和离开网络，因此，自组网适合大部分情况
、移动、电信均可使用~米狗声控车载机器人
提供给公司的车载导航事业部
是一个信息和交流为一体的摩托车车载硬件
之前，苹果和谷歌(微博)分别推出了连接智能手机和车载屏幕的工具，以便让智能手机中的应用软件呈现出更好的车内操控界面（尤其是最大减少手动操控）
处理器中内置的高度差异化技术，我们相信这些技术将会为下一代的车载电子系统的性能、效率与可靠性带来显著的积极影响
这款车载座舱系统将集合多项汽车智能化方面的技术，包括自动驾驶、车内娱乐系统、安全系统等
以节目中参加测试的科鲁兹为例，私车医生推荐的易可滤除霾滤芯仅为288元，效果则远远胜于价格是它几倍的车载空气净化器，而且它还替代了原车的空调滤芯，也节省了空调滤芯的花费
一体机声控智能【云智天眼车载机器人】的问世，使得车载导航彻底靠边站了，而且过时的车载导航更新不及时，及易让司机走错路
这种智慧单车的锂电源为车载智能设备提供能源，同时通过助力系统为用户骑行提供辅助动力
8、为什么我的黑莓装置联系人不在车载电话系统上显示
”尽管通用、大众和丰田等传统巨头是汽车行业的主导者，交通领域的下一代创新，包括出行方式、汽车保有方式、车载系统，以及驾驶方式都将被技术颠覆和升级
被击穿汽车启动时，车内电力系统瞬间会产生较大电压，而这会对车载充电器产生一定的冲击，如果产品“过电压强度”不达标，就可能在汽车点火的一瞬间发生短路，从而出现明火或自燃等问题
东软已经在图像识别算法应用于医疗和车载领域
7月18日北京爱车伴侣科技有限公司“北斗天星”智能车载机器人产品新闻发布会以及“安全出行、珍爱生命”大型公益活动启动仪式在合肥新站利港喜来登酒店正式发布
该产品市场容量巨大，包括人民解放军部队列装、公安武警消防、医院急救、灾害应急办、车载急救、工厂家用急救和户外作业单位等，同时公司将积极拓展海外军民市场
切诺基的方法，他们先是用电脑远程调高了车载音响的音量，然后开启了冷空调、雨刮器，甚至可以控制油门和刹车
操作复杂、无实时路况、显示不够清晰、地图更新太慢……车载导航的每一个槽点都值得你我喷一喷
且做到平台软硬件界面的可定制化，为客户提供更为合理、优秀的定制化互联网车载平台
（广告）随着人们对空气质量要求的提升，车载净化器渐成市场新宠儿
想要通联信号好，使用车载台对讲机要注意什么
车叔总结：综合来看，今后汽车还是会越来越容易受到病毒的影响，尽管在现在没多少黑客来制造汽车病毒，但车载电脑能够被黑掉是一个事实
客户包括多家大型商用车、乘用车生产企业，与宇通客车、中国重汽集团济南卡车等国内一线商用车车厂保持长期的合作关系，在其车载电子产品供应商中占据优势地位
尽管这些不会必定发生危险状态，一个以金钱为目的的攻击者，将会利用车载娱乐系统的漏洞，停止汽车，并在娱乐系统屏幕上显示消息，车主为了重新获取汽车的操控权而去付赎金
今年5月，德尔福正式宣布了该部门分拆计划，以加强自动驾驶技术的研发，同时专注于自动驾驶、数据、车载娱乐信息服务和汽车互联
和现在的车载功能相比，我们认为还需要做到两点，第一是专业化，第二是智能化
毕业于清华大学的三十多位校友齐聚一堂，共同领略了中科创达的发展战略以及智能硬件、智能车载、人工智能等领域的顶尖科技成果
前装车载导航厂商强化大数据应用服务为自动驾驶铺路
（2）无人机概念相关大事记航天通信控股子公司江苏捷诚车载电子信息工程有限公司，研制、生产各类无人机地面控制系统等
神仙姐姐果然是人见人爱车见车载毕业之后朱亚文拍了一些作品，也并没有什么起色
这股自动驾驶领域热潮，也将带动车载摄像头市场发展
上在智能汽车领域谷歌很有可能会有些动作，无论是车载系统还是自动驾驶的运用，都值得期待
此外，小微的应用场景很广泛，比如车载产品、智能音箱、机顶盒、机器人、家居产品都可以接入小微，从而变得智能化，甚至还有更好玩的，将镜子接入小微从而变成“智能魔镜”
米家车载空气净化器长啥样，靠谱吗
如今，智能手机已成为人手一部的标准配置，而随着近年来车载互联技术的发展，手机与车的联系越来越紧密，车载充电器应运而生，并迅速普及
去年安吉星在上汽通用举行的车联网转型发布会上表示，在车载通讯信息服务深耕20年所积攒的庞大数据库为安吉星提供了强大的数据和技术后盾
点击关键词查看点击阅读原文，把华为车载快充带回家
但是车载导航经常会有地图陈旧、路况不实时、输入不便等不好用的情况
智能时代车载系统由北京中升之星主宰多媒体系统
硅藻土车载香氛59.9元秒杀时间：2018.2.2
另外，苏宁想要造车的思路也不是主攻无人驾驶或电动车，而是想拓展车载购物产业
刘洋洋、李进、茹煜三等奖基于移动物联智能车载儿童安防系统戴成刚、廖善荣、赵泳仪优胜奖基于生产者的汽车电池产品回收体系苏威优胜奖基于生产者责任延伸的废铅蓄电池回收模式陈和明优胜奖超快速折叠电动车张元明优胜奖精华推荐申报开始
随着融合通信平台在各行业指挥中心、车载、船载等多方面的应用，切实解决了各行业的通信需求，打通了信息孤岛，尤其是和各行业务系统打通后，使得通信能力和业务能力相结合，发挥出更大的效能
要做到自动驾驶，不但要有高精度的地图，车辆的防撞、车载娱乐系统、提升交通效率的调配也需要有低时延高带宽及海量的通信
车联网的概念提出和技术发展，是物联网、智能交通、车载信息服务、云计算和汽车电子等多种技术融合应用的结果
此外，善领汽电更多车联网及车载电子产品也将集体亮相
除全语音声控、导航、电子狗、行车记录仪、蓝牙免提、车载微信等功能外，重点实现三大领先技术突破
而你知道，他是想告诉你，没人骑车载你，还有他，他还没老，可以带你看风景
车载移动互联网主要解决车与人的关系，车内网主要解决设备厂家的联系，包括司机行为监控培训等等
所谓的智能汽车也就是无人驾驶汽车，是一种通过车载传感系统感知道路环境、自动规划行车路线并自主控制到达预定目标的交通工具
三极目如何助力车载终端实现价值突围
常见的车载充电器主要有以下几种：传统型车载充电器外观简洁，功能单一的传统车载充电器内部构造一般较为精密，所以安全系数一般也比较高
金箍棒车载香水相信前段时间的动画电影《大圣归来》一定让很多人印象深刻，大圣是我们儿时耳熟能详的英雄，男孩们最喜欢挥舞着一根小棒扮孙悟空
也许不久的将来，我们能看到小米和北汽共同开发车载智能系统以及车联网等领域，毕竟目前看来，小米最擅长的还只限于互联网领域
未来布局：移动，固态硬盘，车载，云
3、谷歌面临苹果、亚马逊等竞争对手的挑战当然，当谷歌不断进步，让车载系统带给用户诸多有趣的体验的同时，一些科技大鳄如苹果、亚马逊绝对不会坐以待毙
其中，摩托车载式喷雾器为该市首创，具有效率高、适用地形广等优势，特别适宜山地草原作业
九、腾讯导航在线升级1、在”联网“状态下，打开”腾讯车载导航
试想有一天，你开车载着暗恋已久的女同事，心中有些雀跃，但气氛却有些尴尬
英伟达股价在过去两年涨幅超过6倍，其主要的新收入来源于为汽车生产商提供车载多媒体的仪表盘系统
年国内车载摄像头需求量大约
正是如此诱人的商业前景，越来越多的商家投入到车载导航、行车记录仪及其他车载智能终端的生产研发中，这种情形有利也有弊，利之利：产品的价格适当，档位分明，消费者有更多的选择
自主研发的空中机器人产品公司在多旋翼空中机器人开发基础上，自主设计开发了车载及地面系留多旋翼无人机系统，通过测试并推向市场，填补了该型产品的民用市场空白
在互联网的基础之上，智能手机、可穿戴移动设备、智能家居以及车载互联网等新事物已然风靡，并逐渐渗透进人们的生活中
研华利用自身强大车用电脑设计能力,将所采集的数据直接在车载电脑进行相关复杂运算，进而”即时”提醒司机改变或修正驾驶行为
如今，人工智能+时代已经到来，科大讯飞已经将讯飞超脑的阶段性成果运用在教育、车载、客服、医疗等领域
面向消费者的物联网涉及车联网、可穿戴设备、智能家居和复杂娱乐等目前，车联网以导航、远程信息采集、车载系统升级为主
窦贤康长期从事中高层大气理论、观测与实验综合研究，多年来他坚持针对学科前沿问题，独立自主研制了系列激光雷达观测系统，车载测风激光雷达系统填补了国内在该领域的空白，技术水平达到国际领先水平
车载净化的好伴侣，体积轻巧，可以放置在水杯、扶手箱、车门储物盒
而小飞鱼车载手机助手硬件则以一种轻量化的方式增智汽车，用户可以通过购买这款蓝牙产品
“――《哄我入睡》启真湖水听过我们的笑声情人坡上留下我们牵手走过的脚印图书馆中我们一起奋笔疾书浙里的每一条小路都有你骑车载我的背影“愿意为你
公司服务于移动终端消费类触摸显示屏市场及各类专业触摸显示屏市场，产品广泛应用于智能手机、平板电脑、智能穿戴、车载显示、工业控制和智能家居等众多领域
今年3月，中国移动与长安大学、清华大学共建了联合实验室，重点对“车联网与智能汽车关键技术”、“车联网行业大数据应用”、“车联网基础设施与车载设备测试”等关键方向开展产、学、研的探索研究
10时许，辖区交警顾乡大队与交警鹤岗支队在该路段沿线利用执法车辆车载查缉系统对过往车辆进行逐辆筛查，只要过往车辆存在假牌、套牌、逾期未检验等违法行为，民警就会跟据系统报警第一时间精准锁定违法可疑车辆并将其取缔
逸新车载净化器安装方便，功能强大，让您在车内也可以畅享纯净空气
交通行业的车载前装、物流运输、车载后装等
抓获诈骗嫌疑人9人，摧毁诈骗网站3个，缴获装有车载伪基站设备一台
此次并购的协同效益大，一方面是双方在研项目一致，提升车载信息化系统的技术水平，另一方面客户协同，有助于国内客户全覆盖
车联网解决方案不仅简化各类车载终端厂家的开发，屏蔽各种复杂设备接口，实现终端设备的快速接入
考拉后来的重心几乎全放到了车载市场，但这已经偏离了内容产品的主流打法
说到车载的多媒体系统，可能许多人对它的印象还停留在能放个小电影、听个音乐、看看倒车影像之类的基础功能
天科工集团三院8358所研究的车载红外辅助驾驶系统，利用长波红外成像可以在完全无光的黑夜、雾霾天气以及车灯炫光等情况下获得前方路况信息，经图像处理显示清晰图像，识别行驶路径上的障碍物，能够增加车辆环境感知准确度
用“锵”智能车载快速充电器就不用担心了
3车载连接系统，今年晚些时候，购买福特翼虎的车主们将有机会率先使用由阿里巴巴提供操作系统软件技术支持的10.4英寸中控屏
车载手机支架折扣码:
在选购车载导航仪的时候，最好买品牌货，而且是能够自行升级导航地图的名品，这样不仅可以避免导航仪不导航，还可以自动升级地图，避免二次购买
车载、机载等图像采集场合
随着智能手机的普及，手机与车的联系越来越紧密，车载充电器应运而生并迅速普及
销售收益丨亚汽产品专车通过一车一码一线上车载商城，同步通过线下生活体验馆进行产品推广销售获得收益
”在林纯蠢矗安卓系统目前已经覆盖了包括手机、平板、电视、机顶盒甚至汽车车载等商业领域，从移动互联网的发展趋势来看，未来的商用领域中安卓一定是大势所趋
从南边仓库可以看到，这个库区有几千种物料，主要是泵车、拖泵、车载泵物料，能支持每月数千台产品的生产量
但目前的车载导航在后期升级方面相对比较繁琐，所以小编建议使用手机导航会更实用些
集团代表介绍说，公司拥有国家权威认证的专利技术28项，专治雾霾系列的产品细分为雾霾神器、车载负氧离子健康仪、社区空气净化器等十余款，“意在打响雾霾歼灭战，守卫蓝天保卫战
自动通知违停移车：警用智能手机若对违停车辆开具电子罚单，该车载终端将自动通知驾驶员将车辆及时移开而免于处罚
除此之外，人们还可以通过互联网对车辆进行远程控制，甚至通过汽车对住宅和办公室内的设备进行远程操控，通过汽车直接完成购物、付款等等金融功能，车机也从简单的车载信息娱乐系统发展为车载互联系统
未配备车载灭火器最近这几年汽车自燃的事情不断被曝光，所以现在很多地方法规要求汽车随车必须要配置灭火器
公司产品主要应用于通讯设备、数码电子、医疗设备、车载电子、消费类电子以及其他电子设备等显示屏
来自于全球110多个国家的全球创办人齐聚温哥华并公布了一个震撼的消息逸新车载净化器，几十位科学家近2年的研发，即将在美国、日本、马来西亚等国家隆重上市
车载穿戴式设备结合无线通信、车辆控制、识别配对、传收信息、人机接口、显示器光学、导航、增强现实等硬件技术，整合穿戴式设备应用程序和统包软件
今年12月，由夸克主导设计的车载多媒体娱乐产品、应用卫星技术的手机多媒体娱乐产品、及新一代融合网设备，将在车联的年度大会上发布，并正式进入实际应用阶段
高德纳的专家预测到2020年，道路上行驶的2.5亿辆汽车将具有自动驾驶功能和车载链接服务
功率输出接口、移动电源、车载充电器、智慧手机、平板电脑、网络笔记本、数字相机、蓝牙配件所用的电池充电器等
配合演示实验：实验1：典型无线通信信号的特征参数及测试方法实验中会使用先进测试仪表来产生并输出典型车载无线设备的信号，并使用分析仪表来全面测试其完整参数
下一代车载电子系统越来越复杂，需要高性能、高效率的异构处理
车辆智能终端提供定制化、按需开发的车载终端
经检查，何世建判断是车载高压箱内有故障点
但是，在风险监测过程中发现，有相当一部分车载充电器的阻燃性能不达标，在遇到明火之后，立即起燃，直到最后完全烧尽
该车载重量大、行驶里程远，而且双节车都具有驱动能力，在恶劣路面具有极强的机动性与通过性
除了可通过车载充电口充电，还可通过智能手机远程控制充电
无人驾驶汽车利用车载传感器来感知车辆周围环境，并根据感知所获得的道路、车辆位置和障碍物等信息，控制车辆的转向和速度，从而使车辆能够安全、可靠地在道路上行驶
公司从复退军人、武警战士中选拔优秀人才，配备了现场执法记录仪、防暴头盔、防刺服、催泪瓦斯、强光手电、巡更设备、灭火器等设备，购置了10台带有车载监控、卫星定位的巡护车辆
设计水准突出，近年来也获得了许多国际一线品牌的深度合作机会，蓝牙车载配件在2011年获得了丰田汽车的认可和采纳，2012年与医疗设
车载飞机随阳光转动，愉快的心也跟着一起摇摆
如此，我们可以畅想，以上提到的所有智能车载设备的使用场景与功能，最终都可以便利车主出行、提供良好的出行体验，这是用户的真实需求，也是智能车载设备原本的价值
据分析，特斯拉并未推出智能手机等其他硬件，不排除其开发完全独立的车载内容服务平台，从而依靠自身力量去开挖这个诱人的金矿
万元增资全资子公司科泰销售车载电站销售业务
其拥有完整的软硬件和服务体系，向合作伙伴开放包括环境感知、路径规划、车辆控制、车载操作系统等功能的代码或能力，提供完整的开发测试工具
面向用户端：地图应用、车载导航产品面向商业端：交通大数据平台、开放平台
挖贝网注意到，当下的凯立德进退两难，公司传统车载导航业务不断萎缩，车联网转型尚处于盈利模式探索阶段
首先，消费者投诉厂家涉嫌虚假宣传，买车至今车载互联系统一直无法使用，而且还容易出现卡屏死机等现象
公司聚焦车载机器视觉、行车参数实时获取与动态分析、多功能辅助驾驶、智能化决策、远程信息处理与监控平台等核心技术的应用研究与产品开发，致力于科技与创新的深度融合，不断为用户提供优质的技术、产品和服务
智能车载语音数据录音时长750小时
重点跟踪标的：人工智能（科大讯飞、思创医惠、浙大网新、东方网力、工大高新、远方光电等），网络安全(启明星辰、绿盟科技、南洋股份、东方通、北信源、美亚柏科等)、车联网及车载终端（索菱股份、路畅科技、四维图新）
在新的产业格局形成过程中，掌握行业主导权和智能汽车的技术话语权至关重要，一场暗中较量在所难免：互联网企业不用造车，模式较轻，能很快制定技术标准，研发最新的车载系统和技术能力
张建宗在考察过程中，还参观体验了科大讯飞人工智能技术在家居、车载、政务、医疗、教育等场景的应用产品
还有那一键“起飞”的玩法，这才是教授心中寻找已久的车载香薰
技术落地到产品，兰丁以智慧家庭、智能车载为应用场景，推出了语音智能音箱、智能后视镜等系列产品
产品广泛应用于手机、平板电脑、笔记本电脑、显示器、电视、车载、数字信息显示、健康医疗、金融应用、可穿戴设备等领域
业内人士透露，有保障的车载充电器会包括：芯片、触头、外壳、数个电容电感等
快来下方留言分享你对车载机枪的使用心得吧
互联属性方面，现在的车型基本能够把娱乐导航和基础的车载系统做到车里面，像特斯拉则进化到比较初级的整车智能这一步，尚未实现车车通信和车与交通之间的通信
此外，投放车辆安装车载卫星定位装置，不得在车身设置广告
建成后，它将成为全球无缝覆盖的空间信息网络基础建设，为地面固定、手持移动、车载、船载、机载等各类终端提供互联网传输服务
耳机或车载电话虽解放了双手，但并没解放驾驶人大脑，通话过程仍会分散驾驶人注意力
中继台帮助您扩大车载台、手持对讲机的呼叫范围和通讯能力,大幅度提高您的工作效率
在线上方案上，国美选择单设汽车分类，涵盖服务除了整车服务，车载电器、汽车美容、保养配件等汽车后服务也一并收入囊中，苏宁的战略重点，则是放在汽车后服务上
联网的车载系统，利用两大成熟的平台，将会很容易获得应用程序，与现有的智能手持设备对接，实现车与设备、软件的互联互通
其实小米进军汽车企业是有先兆的，它们在之前已经先后投资了凯立德科技，进军车载导航领域，涉足汽车贸易行业……可以说如果进来，小米是有一定基础的，加上北汽这个大佬带着，基础是有的
磨砂哑光加厚合金车载防身棒球棒，券后降20元，9.9元起
智能空气净化器现已全部配备专业车载用颗粒物浓度传感器
前风挡处的防水槽也需要进行检查，确保排水通畅，避免雨天积水造成发动机进水、车载电脑短路
4、在车载镜头领域，正逐步通过下游模组厂商向广汽本田、长城汽车、上海通用、海南马自达、奇瑞汽车等整车厂商推广，不断提高在专业前装市场、行车记录仪市场的市场份额和占有率
深圳前海辅驾宝车联网有限公司是一家集车联网生态平台运营、智能车载硬件研发及生产销售于一体的高科技公司，在智能车载领域积累了多年的技术经验，为实现行车数据信息与互联网的无缝对接，建立了车主和汽车生态链各商家的一站式服务平台
10月，索尼又推出用于车载摄像头的影像传感器，将积极拓展车载市场，新产品于2015年12月量产
毫无疑问就是智能联网的车载系统了
二、严厉查处驾乘摩托车无戴安全头盔，以及驾驶摩托车载人超员、逆向行驶、随意变道、加装遮阳伞、飙车、酒驾醉驾等交通违法行为
还有在选择车载充电器的时候，保险装置必须要有，当然外壳材质也不可忽视，最好的就是选择金属材质，这样才可以达到百分之百阻燃
车载支付宝可避免用户排长队支付停车费等费用，在车上一键支付轻松又便捷
非也，现在汽车上普遍装载的车载互联系统，是其中的重要组成部分
车载灭火器的类型我们在以前的车载灭火器到底怎么选
2017年4月，大连松下汽车动力电池项目正式投产，成为其在华建立的第一个车载电池包的生产据点，实现了“日本――北美――中国”生产体系的构建
发布国内第一款车载信息安全产品东软发布了基于《车载信息安全技术要求白皮书》下研发的国内首款车载信息安全产品――东软车载信息安全整体解决方案，该产品能够覆盖车联网的整个生命周期
来了中国智能汽车国际论坛由车载信息服务产业应用联盟、四川博览事务局、省经济和信息化委共同主办，自2014年起已成功在成都举办三届
朝鲜甚至提出，希望举行首脑会谈时可以使用手机，并表示愿自带车载移动基站
基于语音识别和语义识别的智能语音交互技术在车载场景中存在刚需，也最先爆发
在教育、车载终端、移动互联网和硬件、司法、医疗、客服、智慧城市多个“赛道”开花结果
滴滴接单车载卫视“北斗”在手
汽车性能、用户需求的高速提升与车载娱乐系统的落后已经出现了很大的矛盾，但通过对车载平台的升级，用户可以根据自己的个性需求将各种应用快速便捷的装入车载系统中，根据市场需求的调查，数字音乐获得了发展的新蓝海，博纳音乐，前瞻性的洞察了这一先机
车载人工智能计算机到
总工张家港福瑞氢能装备有限公司车载氢瓶的关键技术与安全风险控制石凤文
【宇思岸车载手机支架
值得一提的是，中国语言博大精深，车载设备的语音识别、语义理解的难度可想而知，机器学习的难度也高
双方人员合影目前，智能网联汽车正在经历高速发展阶段，科大讯飞与北汽集团一致认为，在汽车智能化领域，智能语音技术、汽车智能化终端及应用、智能车联网平台是保证用户安全驾驶、让车载智能终端自然快捷地获取信息的三大重要因素
“互联网+公交”时代，如何选择合适的智慧公交车载机
雷达是车载场景下的高端方案，具有高带宽、高分辨率的特点
因此，车联网也是一种自组网，是一种快速移动的户外通信网络或车载自组织交通信息系统
举个例子，后市场车载导航是属于“大众市场”宏观细分领域的，车队管理是属于“高精度、授时和资产管理”领域的
培育智能穿戴、智能车载、智能医疗健康、工业级智能硬件、智能服务机器人等智能硬件产业，加快形成规模
2车载系统和强劲的动力，让它没有退下神坛
7.通过手机实现了车载移动互联网的接入
事实上，张翰今年生日的前几天，他就在上海被路人目击，驾车载着娜扎外滩兜风
不仅能对车载逆变器本身提供保护作用，更重要的是可以避免用电设备受到损坏
车载磁吸手机支架适用场景：该支架根据重力联动的原理来提供灵动，三角稳定的原理来提供稳固，简单的基础上保证了功能，是快速提高驾车逼格的好助手
林琳更多汽车资讯、养车宝典，欢迎锁定每周一至周五，下午4点~5点的《车载生活》
在另一项实验中，团队成员利用超声波启动了车载语音助手，开启了天窗
你的豪车缺了一台车载净化器
就业方向：毕业生可广泛就业于汽车电子产品制造及后市场相关企业，从事整车检测维修与保养、汽车车载电器调试、汽车电子电气系统检测与维修、汽车电子产品生产与管理、汽车产品营销等工作
2.松下中国扩大车载事业松下电器新任董事长兼中国北东亚总代表横尾定显表示，将扩大松下中国的车载事业，车载业务的收入计划将从2020年的140亿元，扩大到2022年的200亿元
99包块：飞利浦家太阳能智能家居办公车载出口
设备、车载系统、甚至一些家用电器上
一网打尽车载环境下，关于听觉的娱乐享受可以说是占绝大多数的，而网络互联的实现为听这一车载娱乐项目带来无限扩张
可拉伸电子器件很快将成为车载系统、电子产品、医疗设备等领域新的行业标准
三星通过这两次并购，就完成了智能语音交互战略从软件到硬件的布局，以及对于最自然场景车载语音交互的落地，而更像是三星的一种布局，一种对于产业链的布局
年国内车载摄像头需求量将达
然后结合车载采集路线图利用背包设备进行数据补充采集，两者采集成果叠加后覆盖整个工作区的地表数据
车联网车联网就是通过车内网、车载移动互联网和车际网，建立车与人、车与路、车与车、车与外部世界之间的连接，实现智能动态信息服务、车辆智能化控制和智能交通管理
嘿马，自成立以来就注定是传奇，不走寻常路，从国内第一辆4米2车双冷机改装，到车载双温控温度仪使用，再到车厢加厚120厘米等，开创了几项行业的先例
那么，倒塌的房屋会不会伤到坦克炮管和车载设备
保险公司可以直接检测和评估驾驶行为，当车辆发生事故时，车载设备记录下的事故速度以及相关信息会使得理赔评估和处理更有效率
下面，小编带你一起去看看……那些闪爆眼球的产品智能机器人空气净化器微型车载净化器据说有养生功能的抗霾产品前方高能，
如果将此技术实际运用到车载电脑中，有望大大提高高速驾驶辅助系统的性能
偏偏骑摩托车载女主的途中，还要跟男主和他的同事们碰个正着
安全需求集中在车载核心物联网硬件安全上
这次韩国冬奥会一定会载入史册，因为它成功化解了朝鲜半岛的对立和冲突
官员吃喝一年吃掉2000亿，从贪官员家里搜出上亿的现金，点钞点坏点钞机，五年反腐败，官员倒掉35万，省军级和中央管干部440人，其中包括100多位将军，这些也都将载入历史的史册
我最近参与的一个项目里，需要设计一个下拉载入新页面的动效，当时我们考虑到新页面里有丰富的宇宙元素，产生了做一个火箭下拉松手发射载入效果的灵感
历史的背影，反腐败这五年将载入历史
到了唐朝，媒妁被正式载入法律，《唐律疏议》规定：“为婚之法，必有行媒
比如，用户上滑屏幕时内容瀑布流的底部载入新的内容（像网易新闻、今日头条之类），这种交互用户可以一直进行下去，但却没有一个明确的监测点位置
同时，平台也支持从本地或云端载入历史数据进行回顾，方便用户更全面地对大气环境进行分析比较
这项新技术让帐目（交易记录）用分布方式记录下来，让每名参与者能持有交易副本，全面取代中央处理，更能让参与者自行载入账目
这是一个载入历史的日子，是每一家中国企业铭记的好日子
首先它会载入各种各样的知识和断言
土尔扈特蒙古的归来，以其彪炳日月的光辉载入了中华民族的伟大史册
关于人格分裂的佳作很多：大卫・芬奇的《搏击俱乐部》、希区柯克的《惊魂记》、朗・霍华德的《美丽心灵》以及娜塔莉波特曼主演的《黑天鹅》，每一部都是足以载入史册的经典，推荐你找来看看
本届艺术展演月的精彩成果，将载入江苏当代文化发展的史册
电子身份标识载入手机卡只是一个开始，未来，包括不动产权自助查询、食药检查等方面，电子身份标识都将大显身手
制定的生产计划会自动载入
2017年1月9日，是一个值得载入互联网史册的日子
就在上周，物联网通讯圈也发生了一次“小爆炸”，此事足以载入物联网史册，或预示了消费领域物联网局域通讯的终极格局
1945年召开的中共七大，以团结的大会、胜利的大会载入党的史册
她并不致力于成为一个伟大的艺术家，或者载入史册的演员，她是顽强而现实的生存主义者，身上有永不熄灭的活力，很多人都好奇梁朝伟爱她什么，可能就
我是自媒体淘宝内部优惠券商城，一键载入，千万种商品粉丝自行挑选，轻松实现流量变现
，矢量和栅格在单位时间载入大小的区别很明显，或者你也可以在下面
5、参与者提供的“社群经济促进旅游发展”论文，有机会被编辑成册进行出版，载入“史册”
是我在搜寻图片压缩工具时发现的一个免费服务，这款服务跟以往介绍过的服务差不多，都能够有效为图片瘦身，让你的图片在载入时速度更快，相对来说也更节省流量
上面这一张图更明显，直接编译成目的代码档案，载入内存后直接执行
不久后，他的绝世奇行甚至轰动朝野，当时清政府已是大厦将倾、摇摇欲坠，却仍令国史馆为他的事迹立传，他也成了以乞丐身份，被载入中国正史的唯一一人
如果授权的理由描述比较多时，你可以用信息载入方式提供有关应用内权限的更多详细信息
因为发票都是从销售发货单转单过来的，每次都是把还没有对完的发货明细载入进来供勾选，所以不会遗漏未对账的销售发货单
在后台刷新的应用在启动时可能需要重新载入
的框架或者窗口不存在，浏览器将打开一个新的窗口，给这个窗口一个指定的标记，然后将新的文档载入那个窗口
经常开关机更耗电关机再开机不仅需要重新载入和读取数据，还会增加耗电量
这一刻，是要载入史册的
!各地教练发来捷报：考试两百多人终于过了一个，这一刻，和阿波罗首次登月一样伟大，必将载入驾考史册
2009年“双11”是一次可以载入国际零售业、营销界史册的大事件，在这一天，电商发动了蓄谋已久的全民线上购物狂欢，销售记录一再被刷新，自此开始，中国大陆的零售业进入新篇章
中书协主席苏士澍必将被载入史册：
12月20号，鄂州机场正式开工，载入史册
2006年，万达做出了一个足矣载入中国企业发展史册的决定――拿出十亿连本带利回购所有商铺，回购完成后炸掉重建，升级为第三代商业综合体，加上后期建设费用，万达总共掏了十五亿
事实上，虽然案件目前尚未宣判，但这场专利纠纷案件却足以载入互联网史册
日，注定将是载入汽车史册的日子，史上第一起由自动驾驶技术引发的血案、也是特斯拉第一起致人死亡的车祸在这天诞生
新批准上市或通过仿制药质量和疗效一致性评价的药品，载入中国上市药品目录集，上市药品目录集内容动态更新并实时公开
而现在杨洋正在拍那部《全职高手》更是这条路子的最好说明，因为大家都知道它的原生态版本其实是蝴蝶蓝从2011年2月底开始在起点中文网连载的电竞题材小说来的，再被搬上了小荧幕
【行业分析连载二】借助开源软件塑造数据仓库的未来
曾经作者说过预计将在100卷之内完结，也就是1000话左右，随后由于一些原因而不得不延长连载期限
丨新门派移花宫官方设定连载今日开启，门派年表了解一下
【连载】李海亭：未来是社群营销的时代
1955年2月8日，金庸在《新晚报》的“天方夜谭”版开始连载《书剑恩仇录》，每天一段，一共连载了574天
大片的草坪，苍天的树木，以及让人怀念的教学楼......那时候的你总是很小心，上课看着连载漫画，还不停的抬头看看老师的目光，倘若目光四下里碰触，便会面红耳赤立马穿了帮......在大同学习过的每一位学子，都会把这里的一切深深印刻在脑海里
【网络安全宣传】中华人民共和国网络安全法（连载三）
25、建议写连载性的文章，看了前面的想看后面的，看了后面的想看前面的，看了中间的还想看前面和后面的
《足球小将》作者：高桥阳一连载：1981年播出：1983年《足球小将》和《灌篮高手》《棒球英豪》并称为“日本运动漫画的巅峰巨作
笔友小娴是一名很勤奋的作者，同时给好几家专栏写稿，此外，还坚持小说连载和公众号日更
原创真实商业案例――微信微店，如何从难以经营到年销售额500万（连载002）
由伍壹捌动漫原创的漫画作品《寻师伏魔录》在园区企业可米酷手机漫画平台进行连载，并由园区的
一方面鼓励她一个月同时连载两篇小说，专心写作从婚姻中走出来
《中国创投简史》连载（转自投资界）
”未完待续……由于篇幅限制，本次只能连载到这里，后续全文可以点击左下角的“阅读原文”先睹为快
《2017年山东供销电商案例》连载二：县域电商织网之乐陵供销
（连载12）从零开始学淘宝数据运营―利用店铺会员进行成交人群分析
相关阅读连载|聚焦霸王条款：《2016有赞用户格式条款审查报告》发布
更多今日头条自媒体赚钱教程：【今日头条教程连载001】一个大一学生靠做今日头条月入过万，自媒体赚钱我错过了吗
【漫画连载】人鱼公主1
随着《海贼王》连载篇幅的加长，故事里出现了越来越多的角色，如果没有老角色登场那么他便会创作新角色，以此循环
高人访||中航工业直升机所方永红：未来无人机将载人
全机高3米，载人舱宽2米，外盘带有8个引擎保护座舱
最近几天，“网络直播+电商”最火的一条新闻让人有些惊诧――“快手”平台的一些用户通过直播、拍摄短视频等方式，推广自制小型载人飞机“旋翼机”
它的发射，标志着中国航天从载人飞行，进阶到了发展建立空间站的初始阶段
足球赛场搭载人工智能，也是机器人企业的创新之举
紧密联系的载人无人机项目，这家创业公司由
世界第一台巨型载人双足机器人问世在不少科幻电影和动画片中，都出现过威力巨大的双足机器人
由广州亿航智能技术有限公司自主研发的全球首款自动驾驶载人飞行器―――“亿航184”，作为会场正门出入口唯一展品，获得了极大关注
什么是无人机首先，无人机就是不载人的飞行器，而说到飞行器，通常我们把飞行器分为三类
从钛合金的选材到建造，载人球舱凝聚了科学家们几十年的心血，攻克材料开裂这个难题就废了一番功夫
5月20日9:00，邀请哈尔滨工业大学教授王若维，为公众做“嫦娥工程”“神七飞船”等中国载人航天工程方面的科普讲座
七九年我们的西昌卫星基地对外开放，美国人惊叫起来：“休斯敦!休斯敦!”1975年还成立了507所，准备实现载人航天飞行，开始了航天员的选拔与训练
飞行汽车可以快速载人至某突发事件的现场处理问题，性价比也明显高于直升机
就这样，在先后进行了29次载狗发射，牺牲了10只小狗的生命之后，苏联才敢正式进行载人航天，而加加林成为了“第一人”
快手现手工作坊自制无证飞机交易:最低13万快手用户通过直播、拍摄短视频等手段，推广自制小型载人飞机旋翼机
让电视听懂人话，这看似天马行空的理论在搭载人工智能之后可很快实现
在工作人员将操作方法传授给你之后，驾上载人型机器人操纵它们进行游戏对决了，勇敢的少年少女啊快去创造奇迹
京东无人配送车的出现是为了降低人力配送的压力，在不载人只载货的情况下，进行低速行驶运营
30日，中国4500米载人潜水器――深海勇士号将正式验收交付
投票丨最美万载人评选活动开始了，快来看看有没有你认识的人~
韩国造世界首台载人机器人来源：一财网
载人的也可能是无人机民航局刚刚颁布不久的《民用无人驾驶航空器实名制登记管理规定》中有如下定义：民用无人机是指没有机载驾驶员操纵、自备飞行控制系统，并从事非军事、警察和海关飞行任务的航空器
97车筐不载人，骑车不带人
无人机发展概述业界通常认为，无人机是指利用无线电遥控设备和自备的程序控制操纵的不载人飞行器
无人机无人机是一种以无线电遥控或由自身程序控制为主的不载人飞机
”目前，亿航已在民用无人机、智能软件操控、手机体感操控、无人机自动化编队、自动驾驶载人飞行器等诸多创新领域走在前列
全球首架载人无人机亿航184和它背后的伟大男人
艺高人胆大，华为的无人驾驶，将先从载人最多、安全性要求最高的公共汽车干起
几张报纸，还有透明胶和剪刀，要完成一条能够载人行走的人造车轮轨道，有的人看到的是困难，而有的人看到的是挑战，更有人从中看到的是目标
电动车在起步、载人、上坡时，尽量避免猛踩加速，形成瞬间大电流放电
如今买7座车的人很多，毕竟空间大有面子，座位多能载人，很多家庭有二胎，一家人一起出行其乐融融
目的是实现载人登月飞行和人对月球的实地考察，为载人行星飞行和探测进行技术准备，它是世界航天史上具有划时代意义的一项成就，其科技成果所带来的深刻影响，人类至今受益
1992年9月21日，中央正式批准实施中国载人航天工程，即“921工程”，在“921工程”设计之初，便确定了载人航天“三步走”的发展战略：第一步，实现天地往返，和发射载人飞船带航天员上太空溜一圈，并安全、精准地返回地面
神舟十一号成功返回后，载人航天工程领导特意对邓清明和另一名备份航天员说：“你们和神十一乘组共同完成了这次任务，任务的成功就是你们的成功，航天员在天上的表现就是你们的表现
狭义上的水下机器人仅指无人潜水器，是用来代替潜水员或载人小型潜艇进行深海探测、救生、排除水雷等高危险性水下作业的智能化系统
摘要：无人驾驶飞机简称“无人机”，是利用无线电遥控设备和自备的程序控制装置操纵的不载人飞机
从太平洋底的海山、海沟，到印度洋底的大洋中脊，中国的载人深潜器“蛟龙”吸引着世界的目光
因为一个多世纪前，能造出一部载人行走的机器，而且跑得比马儿快和远，已经足够震撼
”王利杰说道，即便他投资的亿航，也已经开始转向载人无人机的研发
航天科技集团中国空间技术研究院载人飞船总设计师
2011年，我国首个空间实验室“天宫一号”与“神舟八号”飞船在深邃的太空中成功完成“天神”牵手，实现了载人航天工程首次空间交会对接任务
如广州亿航，研制出“亿航184”――全球第一款低空全自动载人飞行器，并具备运营能力，逐步打开国际市场
在400公里轨道的载人航天器，要想克服每天几十米的轨道沉降，只能靠有航天飞机或者货运飞船对接停靠时，用剩余的燃料，把联合体“推上一阵”来提高轨道高度
图文时代的网络红人：当互联网已经进入高速的图文时代，这时候的红人开始如时尚杂志绚丽多彩起来，在这样的时代，网络女性占尽优势，以图载文载人
另一架旋翼式载人飞机，从外形看起来类似于直升机，比固定翼飞机体积略小，该飞机的特点是不怕低空失控，不会旋转下坠
要想了解天宫一号使命的完成到底意味着什么，首先要简单了解下我国的载人航天史
天宫二号于2016年9月15日升空，是中国载人航天工程“三步走”战略第二步第二阶段的组成部分
无人机的全称无人驾驶飞机，是利用无线电遥控设备和自备的程序控制装置操纵的不载人飞机
如果你还在对倒车入库感到无力，或是对长时间的持续驾驶倍感疲惫，当汽车搭载人工智能，驾驶时你也能解放双手
在2017中国创新创业成果交易会上展示的广州亿航制造的全球首款全电力低空自动驾驶载人飞行器
7神舟十一号成功发射2016年10月17日7时30分神舟十一号载人飞船在酒泉卫星发射中心成功发射，两名中国航天员景海鹏、陈冬在轨生活实验33天更牵动着中华儿女的心
当载人航天飞船任务一次次取得成功时，当杨立伟在飞船中展示国旗时，太空留下了中国的身影，国旗为科技的进步飘扬
作为我国组建最早的综合性航天发射场和唯一的载人航天发射场，该中心亲历了“两弹一星”到载人航天的辉煌历程，见证了我国航天事业从无到有、从弱到强的艰苦卓绝
年他们就已经载人试飞成功，当时机身只能乘坐
飞行自行车全自动驾驶载人飞行器这些工具到来只能让我们的旅行生活更加美好
一家航空硬件公司，主要制造通信组件，帮助无人机与空中交通控制系统，以及其他无人机和载人飞机通信
无人机的操作成本要比载人飞机低，这就是为什么一些传统的航空任务和一些新类型的工作都被无人机取代
全车2+2+3的座椅布局设计合理，再加上柔软的座椅，乘坐感非常舒适理想，整体空间不管载人还是拉货都称得上可圈可点
丰田今后将确立通过控制多个螺旋桨使机体稳定的技术，计划2018年年底之前完成可实现载人飞行的试制品
对于传统的载人飞行来说，100英尺的垂直高度可能是不切实际的，但对灵活的无人机来说，这都是可以尝试的改变
“未来三十年，将会出现会飞的机器人，会游泳的机器人，有些机器人的体格会很小，而有些机器人又会非常庞大，还有些机器人可能和人类长得很相似，”他说道，“任何能够移动的东西，都会被机器人化，同时搭载人工智能技术
在成本方面，无人机运行成本明显低于卫星和载人飞机，无人作业方式大幅降低人力和安全成本
东方高新金属材料有限公司有色金属、钛及钛合金领域的相关产品已成功应用到我国“神舟系列”载人航天飞船上
用于建立月球基地、载人登月
春节音乐是酷刑北京喜讯到边寨虽然尚未见到国内媒体刊载人们对春节音乐的感受，但是我们可以参考下饱受圣诞音乐摧残的国际友人是什么状况
阿姨一路叽叽喳喳聊个不停，像载了一车子欢乐的喜鹊
卢星英：这样车跟普通的汽车最大的差别是它搭载了由阿里巴巴研发的操作系统，这辆车就有了计算的能力，就等于说我们在传统汽车的动力引擎之外赋予了汽车一个数据引擎
”结果，网友纷纷回答说：超载了
空降全国的马头人事件，瞬间成为了微博上最热门的话题之一，引发了各种猜想和围观议论，让马头人几乎在一夜之间成为网络红人，这种充满新奇乐趣并搭载了悬疑戏剧性的推广方式，几乎立刻就被年轻群体接受并喜欢，从而为后面的一系列推广打下基础
本书主要面向公众号运营者和广大自媒体玩家，在技巧讲解的基础上搭载了大量的行业经典案例，通过案例巩固对微信公众号运营操作的理解，并能够针对自己的行业背景选择恰当的玩法
目前，飞歌车机已经搭载了趣驾行车助手
只知道1981年，在成都出版的，《旅游天府》上刊载了署名石湍，题为《张大干并未破坏敦煌壁画》的文章，作者以自己亲身所见证明，张大千并未破坏壁画，相反是对敦煌艺术作出了不可磨灭的贡献
实际上，如果按“电脑上每个视频输出口接一个屏”的老套路，要输出这么多屏，的确需要一台搭载了高端独显（有多个视频输出口）的高档台式机
点击上方蓝字【车邻】即可关注我们尽管特斯拉在其产品上搭载了人类迄今为止，在量产车上能实现的最先进的驾驶辅助功能，但其距离最终完善还有很大提升空间
近日，华为旗下微信公众号“心声社区”刊载了任正非的一篇内部讲话稿，讲话时间是8月10日，地点是华为旗下专注于人工智能和大数据挖掘研究的诺亚方舟实验室
此外，卫星上还装载了意大利高能粒子探测器，将与中方研制的高能粒子探测器互为补充，联合开展探测
不久前，某平台发布的新车就搭载了智能中控屏，通过入口导流，变身“流动广告牌”
月，海尔正式发布搭载了
最新一代的智能扫地机器人，搭载了地平线“安徒生”平台，可以通过语音或图像识别自己的主人，根据语音指令进行打扫，甚至可以控制家中其他的智能家电
走亲戚的时候你超载了吗
近日，中国“国家科学技术奖励工作办公室”登载了“新型传动面齿轮设计制造关键技术及成套装备”项目申报国家技术发明奖的提名书
主动安全也是均衡的一项，它搭载了自动刹车系统、自适应巡航系统、盲区辅助等配置，不过它没有搭载道路标识识别系统，要知道在全新福特嘉年华是具备的
至于动力方面，2018款顶配版迈腾搭载了全新的第三代
三艘航母同时在日本海行动共搭载了超过200架各式作战飞机，这比很多国家整个空军的飞机数量还多，这势必给美国的敌人们发出了强有力的信号
这款翻译器搭载了科大讯飞语音合成引擎、语音识别引擎、口语翻译引擎等功能模块，具有易用性、稳定性、安全性等特点
智能跑鞋，并搭载了英特尔的
除此之外科雷嘉的顶配车型还搭载了四驱系统，再加上优良的底盘和悬挂调校，在驾乘方面它都有着不俗的表现
有的智能灯泡还搭载了无限网络节点，还省去了路由器
字面上看，很显然已经超载了呀，这么简单的问题还用得着有疑问吗
反倒是中央那块10.1英寸的液晶屏，不仅支持多点触控技术，还首次搭载了最新的斑马2.0系统
因为这种设备的功能，一部手机就都能完全搭载了，手环就像魔音耳机一样，成了一种炫耀性的附属品，它们的存在感显得那么微弱
91还搭载了多台调制解调器，为用户提供了超越家用网络的互联能力
小宝主要五大版块：1，健康云小宝搭载了我们的云健康医疗云平台，云平台整合了全球顶级的医疗资源，汇集了全球顶级的医疗专家、全球著名的医疗机构
奇瑞则携其最新智能网联技术成果第二代奇瑞智能网联车亮相，中国移动则专门开辟了搭载了自家智能网联系统的无人驾驶测试区
本身即搭载了英特尔的
像这样的面包车，顶多也就是七座这样的配置，然而这里面司机加上孩子，都已经超过了十个人了，这已经是超员超载了
”很多网友看到图片的第一反应是，超载了……“六娃没有隐身
图森未来的建图车辆搭载了
规格方面，两款设备都搭载了麒麟
配置上，搭载了胎压监控、倒车影像、安全气囊、电动后视镜、发动机启停等实用功能
联网过程很简单当然对于众多语音处理的工作，天猫精灵搭载了一颗联发科专门为智能语音行业开发的芯片，对于解码、降噪、多声道协同上进行了针对性的优化
提供完善的过载保护，无需配置阈值，支持动态自适应拒绝请求
变压器过载运行会造成输出电压降低，增加用电设备和变压器本身的故障
还有内置电机过载检测传感器和电池过载传感器预防意外发生
在逆变器出现故障或过载时改由市电旁路供电，采用静态开关，切换时间达微秒级，特别适合对电源要求较高的场合
具有过载长延时、短路短延时和短路瞬动三段保护功能的断路器，能实现选择性保护，大多数主干线(包括变压器的出线端)都采用它作主保护开关
内置应用自动温控、智能识别等领先技术并可以实现充电、放电、过载、温度、短路等多重保护
在如今这个信息过载的时代，大部分用户已经变得非常懒惰了，他们已经懒得自己主动去寻求新闻和资讯，而是希望有一个工具，能够将自己平常关注的信息自动地推送过来
消费升级持续下行线下流量已经过载我们目前会关注新媒体领域的项目，新媒体与传统媒体有很大不同，这个行业有它独特的规律：如果新媒体比较垂直、影响渠道比较广、用户黏性比较强，传播价值就会比较明显
所以，一个好的推荐系统一定要能有效解决“信息过载”问题，让“人找信息”和“信息找人”都变得准确而高效
市场上在售的一些劣质充电器设计简单，缺乏电压过载保护装置，一旦遇到电压不稳或其他情况，极易造成电池内部电阻熔断起火或引发爆炸
第一，一定是受众的信息过载
过电流脱扣器还可分为过载脱扣器和短路(电磁)脱扣器，并有长延时、短延时、瞬时之分
所以，他们会觉得信息过载
插座数量：如果该回路插座数量过多，应考虑增加断路器电流和干路电线的线方，以免造成过载
具有过载、短路、缺相保护等保护功能
其二：高质量的传播场景在资讯模式多元化碎片化、信息过载、选择过多的
可以说，微信的人际负荷已经严重过载，给很多微信用户带来很大压迫力
我认为现在知识付费有点“过载”
互联网学者克莱・舍基认为，这是一个信息过载的时代，消费者接触到的信息远多于他们能够或愿意加工的信息，信息不再有价值，真正有价值的是注意力
78信息过载：“你有没有这样一种情况，就是在朋友圈看到好玩的文章先收藏，留着以后再看，其实以后你再也没看过
但现在越来越多的人关闭朋友圈，或者不再看微信公众号，很大程度是因为大量用户的信息是过载的，导致用户的时间变得极度稀缺，如果一款产品带来的打扰和时间损耗是大于它所提供的价值的话，也许一部分用户会慢慢逃离这款产品
应对策略：只要电缆是根据额定电流选型的，变频器传动单元就能保护自身、输入端和电机电缆，以防止热过载，并不需要附加额外的热过载保护设备
说到微信好友过载，问题就来了，那就是找人不方便
它已然进入了一个百搭不厌的过载
这样面临的问题就是信息过载，因此自媒体平台对于数据的处理能力是其面临着的一个重大挑战
当然随着微信的信息量越来越过载，严重的影响了用户的体验，所以在微信5.0版本中开始限制群发并折叠订阅号
息过载,用户筛选有价值的内容成本提高,满足用户对有价值内容的需求才
洗衣机：不可一次投入过多衣物，防止电机过载，避免洗衣机因负荷过大电线过热，发生短路而起火
“为满足合同中客户的需求，超过载重几倍的天线被设计到同一个铁塔上
这种浏览大量无关的信息和产品过程无疑会使淹没在信息过载问题中的消费者不断流失
相比之下，安川、松下、三洋、三菱、发那科、力士乐、贝加莱、倍福、西门子等外国企业研制的产品在过载能力、动态响应、开放性、可靠性等方面要强得多
王泽山带领团队耗时20多年，利用自己另辟蹊径创立的装药新技术和弹道理论，终于研发出了具有普遍适用性的远射程、低过载等式模块装药技术
可以用变频器本身的过载保护代替热继电器
大部分课目，我都做到了第一批放单飞，但是在抗过载和高速翻滚两个课目上遇到了障碍，为了克服它，我在正常训练之外给自己“加餐”――左手捏右耳、右手捏左耳，原地打圈，锻炼前庭功能
但是当模式发展到一个临界点，由于效率提升带来的信息过载却使用户的决策难度开始上升
（6）不应使用过载电压
使用了几十年的十字螺钉在隐身飞机上终于退休了，取而代之的是内六角螺钉到了隐身飞机，使用的口盖，要具备几个特点，1.刚度好，高空高速高过载时候变形极
带通信号：经过载波调制后的信号
齐以和“信息过载已经不是虚张声势的提醒，而是令人烦躁不安的事实
04一个人的身体出现过载的信号，从来都是渐进的，从模糊到清晰的
撕下明星一些不堪面具，的确起到监督作用，但此类娱乐信息的过载，消耗的是当下最宝贵的注意力和时间资源
互联网时代是信息过载的时代，面对包罗万象的各种信息，我们应该如何应对
极智汇认为，近年来移动互联网爆炸式增长带来的信息过载和异化问题，应通过不断提高互联网的智能程度，建立人和互联网的“智能连接”来解决
方法二：超断电延时关机保护超功率延时关机保护技术作为一种非常有效的输出过载保护技术，在国内电源适配器产品中得到了广泛的应用
智能供电系统，系统过载保护
它还拥有900焦耳的过载保护和75000美元的设备连接保证
）淹没每个现代人，几乎都体会过信息过载的痛苦
自动送电功能只针对漏电保护，过载保护，过压保护引起的跳闸
它可以对电器过压、过流、雷击、漏电、过热、短路、过载等用电状况进行在线实时监测、预警、控制，从而达到安全保护的目的
原因就在这里：决定这份荣誉的评委们，他们自身都是载誉世界的科学权威
厚积薄发，“汉瓦”横空出世4月15日，在汉能集团北京总部，以“颠覆再创新建筑新生态”为主题的2018年汉瓦系列新品发布会盛大启幕，汉能再一次用搭载薄膜太阳能科技的汉瓦新品征服了世人
而今天该公司表示，将开始为自己的传感器融合自主决策、导航和更多计算机硬件，并且宣布与英特尔合作，为自动驾驶技术提供芯片机载计算能力
”刘强东透露，京东已经与陕西省、四川省签了无人机协议，在当地建立三级通航物流体系，并研发更长续航、更高载重的机型
订阅相关说明：文中刊载软件、等全部素材均来自网络版权归原有着所有，此处仅供欣赏学习禁止商用，有侵权联系第一时间删除
针对客户不同的需求，进行灵活装载，比如纸箱或货盘大小都可以轻易做到
故事里的那个女孩，穿着一袭长裙，满载幸福
我从军十五载自认精忠报国，今因家中现实无奈申请转业
免责声明：东莞市大数据协会除非特别注明，本站所载内容来源于互联网、微信公众号等公开渠道，不代表本站观点，仅供参考、交流之目的
目前，该系统通过搭载在车前方的摄像头和毫米波雷达来进行道路环境的感知
它所找到的包含有效的引导记录的第一个引导扇区将被装载到内存中，并且控制权也将从引导扇区转移到此段代码
系统，可以让跑友轻易调整鞋款贴合度，脚感舒适，加上搭载
北人为大众途观汽车的后排座椅焊接定制过生产线，为上海通用汽车的首款全铝合金汽车仪表盘支架焊接生产线提供了完整的工艺解决方案，给沈阳飞机制造有限公司航母舰载机的尾翼骨架焊接生产线提供服务，还承接过国家火箭燃料箱智能焊接项目
――原载2017年8月28日中国保险报
第六节车厢载满顺利，祝你靠主所做的尽都顺利亨通
近日，在吉林广袤的平原上，一架多旋翼无人机缓缓升起，沿着高压线塔慢慢攀升，无人机搭载的摄像头精准地对着高塔线路一一排查，操控员手里的显示器清晰地检视着每一处电塔电线的状态
本文重点探讨基于多传感器技术（包括机载激光扫描技术、多角度倾斜摄影技术在内的航空摄影）和高度自动化后处理新技术的全景真三维技术特点及优势，并以北京城市副中心为例，探索基于全景真三维技术的智慧城市时空信息基础设施建设及其应用
来源：经济参考报头条二【京东宣布开发可载逾1吨货物重型无人机】5月23日消息，京东宣布将开发可运送1吨或以上货物的重型无人机，并计划在陕西省部署该等无人机
广告创意搭载精细定向投放，触动客户心扉万科尚城是广州万科新推出的楼盘项目
内地电力线载波通信技术商瑞斯康集团控股有限公司（1679）周五（6.9）在主板上市
4）这么高功率的微波设备不太可能仅仅以电池为能源，必须和电网连接，这就使得空载更成问题
2.本订阅号旨在沟通研究信息、交流证券研究经验，所载内容均来自于东莞证券研究所已正式发布的研究报告
海纳百川、厚德载物、秉承传统、持续创新
注：杂技马戏表演每场容载量280人，如需观看的游客需提前排队候场，排队领取参观体验卡，每场开始前40分钟发放，数量有限，发完为止，先到先得
最近这半个月，满载着作品和节目的张一山，从电影荧幕，到电视综艺，预计要全面开启霸屏模式了
最好的征兵广告，是“肉眼可见的终生保障”退役军人事务部的挂牌成立，如一趟开往春天的列车，搭载着老兵回家，呼唤着新兵启程
微软研究人员创建了一个人工智能的系统，无需使用电机，仅借助机载传感器提供的数据，这套系统便可预测气流型态，对路径进行规划，并借助上升气流在空中滑翔
技术家族可实现多种增强功能，例如通过加窗或滤波增强频率本地化、在不同用户与服务间提高多路传输效率，以及创建单载波
美国海军做了一项试验，结果表明，用舰载激光炮击落一枚导弹成本“仅为1美元”，利用电磁轨道炮发射高超速射弹的生产成本大约为2.5万美元，而对手如中国制造这样一枚导弹的成本约为100万美元甚至更多
这架飞机是由西北工业大学在漫长的设计和实验过程中，制作出的具有载荷物投递、区域侦察和长时间续航等多种能力于一身的飞行器
如果显示屏总功率越大那么所采用的电源线型就会越粗以达到更大的用电功率.以下给出线型截面与带载能力对照表，以供施工时查询
为了避免被苏联防空部队发现，机组人员决定强行在一片空地降落，结果运输机舱门损坏，装载的摩托车和设备没办法搬运下来
2002从日本船厂接1艘105,500载重
生命如舟，而生命之舟却载不动太多的物欲和虚荣，要想你的生命之舟不在中途搁浅或沉没，就要学会清心寡欲，与世无争
迷恋编制的人，首先不看钱前几日凤凰周刊刊载的一篇文章中，有这样两个事例：事例一：从2009年大学毕业后，吴天君共参加了9次公务员、国企和事业单位笔试、面试
一时间，用户怨声载道，担心仅剩的百度等云盘关闭的不再少数，其实，一个产品这样大规模倒下的背后无疑不折射着盈利模式的不明朗
比如上图这枚正在发射新视野号深空探测器的宇宙神5号运载火箭，其发动机由钱学森博士的导师冯・卡门博士在1942年创建的航空喷气这家老牌军火巨头研制，而火箭总体部分则由洛克希德・马丁公司和波音公司共同负责
（文章来源：无人机网）声明星月测绘商城登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述，文章内容均来自互联网，仅供参考，如果侵犯了你的权益，请联系我们，我们将及时处理
还搭载前后双摄像头，后置摄像头真500万像素，支持自动对焦，为孩子留住特别，难忘的精彩瞬间，前置200万像素高清摄像头满足自拍，视频聊天等需求
我的简历我太阳帆板展开的样子我在热控实施的样子我做光照试验的样子火箭整流罩扣罩的样子我在太空遨游的样子高分五号卫星在轨飞行效果图高分五号工程由卫星系统、运载火箭系统、发射场系统、测控系统、地面系统和应用系统等6大系统组成
搭载晓龙835处理器
埃伦斯公司方面表示，此次实验的成功证明了无人机可以较为稳定地搭载一定重量的物品，希望未来能够将这项技术应用于抢险营救、火灾救援、交通运输、体育娱乐等多个领域
4）根据不同结构类型的具体情况，可用来分、合一定容量变压器的空载励磁电流
博本智能科技集团有限公司博本智能科技（深圳）股份有限公司，创立于2013年（前身深圳国荣科技有限公司，于2006的成立），总部设立在中国深圳市南山区，已驰骋于平板电脑行业十余载，以软件技术开发为核心，集研发、生产、销售为一体的高科技企业
参展内容主要有中国航天科技集团推出的长征系列运载火箭、北斗卫星导航、空间站、探月工程与火星探测器等具有核心竞争优势的国家重大科技专项成果
你已经错过了像谢耳朵那样对话霍金的机会，可千万不要错过这一次千载难逢的契机
筑就商业标杆25载步履生辉51城布局，62座吾悦广场中国房企13强
当群山、峡谷、田园间，开始穿梭着满载大包小包快递的无人机
我们认为这一网络流量是一种利用程序载荷
肩负使命而去，满载收获而回，湖南出席党的十九大代表已经返湘，他们信心满满、干劲十足，畅谈各自体会和打算
特别是近几年，我国通航领域政策逐步放开，加上无人机飞行平台技术快速进步，有效推动了直升机和无人机搭载专用传感器载荷巡视输电线路的实施，并促进输电线路巡检模式由人工巡检模式向直升机和无人机巡检模式转变
虽然同质化现象严重，但快递业之间很难达成共识，即资源的集约化，也就是说：一个快递小哥在一个片区装载所有该地区的货物，这是理想化的场景
|发财哥发财哥其人混迹江湖10余载，走南闯北，结识不少朋友
厚德载物，雅量容人，屈已尊人，以德报怨，不轻易拿自己的涵养挑战别人的浅薄
不同于其他店7天退换的保障服务安团家博会的售后服务真正做到让你买的放心，用的放心现场领票的业主还有多重奖品领奖领到手软个个都是满载而归
2018年1月19日12时12分，长征十一号固体运载火箭发射升空，33个知乎网友对于宇宙的好奇和提问，随着湘江新区号卫星抵达宇宙
缤纷的彩灯点亮着冬日的寒冷、梦幻的摩天轮满载着愿望、圣诞老人与驯鹿“淡妆浓抹”着市中心商城……圣诞节就要到了，这是一个期待与喜悦的季节
不出意外，这些无人机快递将实现全自动化配送：自动装载、自动起飞、自主巡航、自动着陆、自动卸货、自动返航，不用一个人
徕卡隧道净空软件徕卡隧道净空测量软件主要分为两部分：1、第一个部分是机载部分，该部分主要用于地铁隧道净空测量，通过机载程序完成指定断面的自动观测
所以，共享单车企业必须根据区域人口数量和出行特征，对扎堆点位的超载单车及时转运、主动调节，
该机搭载水韵纹环形降噪侧板，有效舒缓及调和滚筒高速运行而产生的晃动，有效减轻洗衣机的工作声音
刚开始人们想到的是建造速度更快、装载量更大的轮船
很大，一般可以达到30公斤以上净载荷
硬件方面，客如云通过向商家收取搭载平台软件的硬件设备租赁费用获得盈利，移动支付则是客如云打通微信、百度等移动支付入口后的新盈利增长点
，搭载的全息光学波导显示技术有助于将文字、符号和一些简单的图像叠加到用户的自然视野中
国家意旨领航大系统董事领航创客商学院教育总监陈仲毅28载新科奇深邃洞察国家发展大战略，无论是大众创业，万众创新的“双创”时代，还是2030健康中国，新科奇始终践行国家意旨，为创业者搭建创业平台，提供创业、创新、创富的财富契机
从开国大典毛主席按下电钮升起第一面五星红旗开始，升国旗活动历经60多载春秋，庄严的升降仪式成为中华儿女的一个精神向往
这一年，天财商龙荣誉满载，收获颇丰
12、关键零部件采用国际着名品牌，如松下伺服系统，德国博世力士乐研磨级滚珠丝杆，美国世铨或传力轮辐式载荷传感器等
2.产品应搭载多少功能
想起乔尔玛公墓甘守寂寞20载的守墓老兵……充满人情味的一幕幕让我无法忘记
发布日期：2017年7月30日声明：本订阅号所发布的内容和意见仅供参考，任何情况下均不构成对任何人的投资建议，接收人应依据个人情况自行判断是否采用本订阅号所载内容，接收人因使用本订阅号所载任何内容所引致的任何损失自行承担风险
在发展过程中，和德宇航在坚持技术引进的同时，开始涉猎系统集成、先进载荷研发、国际合作与投资、星座运营与服务等领域，业务范围逐步扩大，事业愈显成功
2021年搭载数字助手设备将达75亿台
4.本订阅号所载内容版权归东莞证券股份有限公司及相关内容提供方所有，未经本公司事先书面许可，任何人不得以任何形式翻版、复制、刊登本订阅号所载内容
也正是因为首秀的成功，也让我们对六月份“汽车专场”活动的举办更有信心，请相信，我们一定会竭尽所能让每一位来参加活动的爱好者、创业者、投资人、亦或者专家大咖们都能满载而归
极珍堂近十载年的创业之路，感恩一路同行的伙伴!风雨兼程，让我们继续携手为极珍堂辉煌的明天而奋斗
综合国内外动力电池企业搭载新能源汽车情况看，三元锂电池成为主流技术路线的趋势已经不可逆转，但整车续航里程仍有提升的空间
老牌手机海外市场指纹搭载率偏低由于移动支付在国内已经形成用户支付习惯，相对国内市场，海外许多国家以及地区对指纹识别功能的重视程度不高
简述木门的发展，历经13载，卡尔・凯旋打造一个又一个代表性作品引领着家居时尚潮流
2、确保线路满载时末端设备电压足够驱动设备
此次试验由创新研究院和中国科学院青岛海洋所协作完成，重点针对大载荷无人直升机的海洋环境适应性、自主起降控制等技术性能进行了验证，试验结果达到了设计目标
但其实它最大的闪光点并不是在硬件上，而是在于它是第一台出场搭载原生安卓7.0的智能手机
而实际上，直升飞机载重有限，且事故率高，机毁人亡的不幸消息经常见诸报端
本文刊载于《数字营销》杂志2017年7期
3.博世展示未来概念车博世展示了一台搭载先进语音控制技术的概念车，该项技术可以理解随意会话
卓越的驾驶性能它搭载采用燃油直喷技术的2.0升4缸涡轮增压汽油发动机，以及更迅捷高效的7速自动变速箱增强版，最大输出功率155千瓦，峰值扭矩达到350牛・米，从动力到效率丝毫不输给一辆豪华轿车
所谓的军用安装平台分为水面舰船、潜艇、陆军飞机(含航线保障设备)、海军飞机、空军飞机、空间系统(含运载火箭)、陆军地面、海军地面、空军地面9类
安翼简介安翼系列无人机是安元公司自主设计、研发的工业级无人机产品，产品由无人机主机（机身、动力系统等）、任务载荷（光电吊舱、抛投装置等）、飞控系统、自动跟踪天线、手持控制器、箱式地面控制站等组成
”这就是现今社会，连柴米油盐都满载信任危机
天上飞过的飞机，既不是民航航班，也不是军事演练，而是通过搭载的先进设备对城市地形地貌、建筑街道做
血压计从固定式变为可携带式，甚至在类似于红鸟健康云手机这样的通讯产品上实现了血压测量的芯片搭载
这种光学加工头不仅可以用于搭载光纤激光器的机器人系统，也可以用于搭载12
在这个满载着希望和活力的季节里，思为道传媒收获了自己的又一份荣耀
有望搭载全面屏，同时国内领先手机厂商亦积极布局全面屏，全面屏手机时代到来
然而面对重达25吨的卡车（空载情况），就完全是小巫见大巫的级别
5尽量不要尾随满货超载的货车
耿淑荣扎根乡村二十七载，无怨无悔不忘初心
搭载“朴道云”智能系统，可随时随地查看水质、滤芯及设备情况
9、传荣耀9搭载黑白1200万像素镜头+彩色2000万像素的双摄像头、双色温闪光灯、支持激光对焦
报料你身边的事清明节期间，甲子国平台接到数名网友曝料甲子客车超载之事，接到报料后，我们第一时间将该情况向交警部门反映举报
人工智能机器人联盟此前独家介绍了阿里云人工智能首席科学家闵万里，这次也一并推荐阅读：《少年神童留学16载，因马云的一席演讲回到国内，一出手就解决困扰饿了吗8年的难题》
此时的优信更像是一艘满载二手车的头部大船，为甩开航道上其他对手全速前进，它选择抛弃底舱大批冗余的人员
因此在可预见的未来，滑移装载机的材料成本完全可以低于小型装载机的核心传动件
本站所载文章纯属作者个人观点
在当前“一带一路”经济走廊建设的国家战略背景下，伊犁州作为丝绸之路经济带核心区的重要支点，具有独特的区位优势和先行先试的政策优势，为伊犁州的科技型中小企业创业创新提供了千载难逢的发展机遇和创新创业的广阔平台
别在信息超载的用户面前一下子把所有的内容都给出来，给他们合适的一小块，在他们需要的时候
2017年9月29日，我国用长征二号丙运载火箭，成功将遥感三十号01组卫星发射升空，这也是长征系列运载火箭的第251次飞行
4区别四：用途任务无人机有任务载荷系统，本质是一种工具，主要执行军用和民用的各种比较复杂的任务，在商用领域的农业植保、森林防火、边防缉私、高速公路巡查、物流快递等应用领域已经开始大展拳脚
在家佳购智能自售机上装载超大的智能触控屏，既循环播放广告、商业信息，还能点击选购、手机扫码支付，即扫即取，商品触手可得
第50次推送长度319厘米看完大概需要3分钟附件：《小黄鸭漂流记》1992年，一艘满载橡皮玩具的货轮从中国驶向美国，不幸中途遇到太平洋风暴，两万九千只小黄鸭掉到海上，开始了一段环绕地球的漂流
我不想兀自等待，也做不到“问灵十三载，等一不归人
春联贴起字字喜庆鞭炮响起声声振耳灯笼挂起盏盏暖心祝福传递缕缕思念除夕满载美美甜蜜希望看到祝福的你狗年旺
单车装载的减少导致终端配送的门店减少了
事实上，2022年北京冬奥会官方合作伙伴、与奥运结缘13载的伊利，便是国内奥运营销领域少有的标杆品牌
另外，如果车辆传感器“嗅”到超载，车辆也将无法启动
澳大利亚洛伊解读者网站12月4日刊载题为《印度为什么会购买世界最空的机场》的文章称，印度正提议花费大约3亿美元买断斯里兰卡欠中国的债务，以获得汉班托塔的拉贾帕克萨国际机场40年的租约
火爆不是装出来的竞选场面极其火爆，有的企业主使出网络营销奇招妙计拉选票，谁说拉选票不是千载难逢的，给自家宣传的良机呢
天猫618期间2017年6月10日，一艘满载着阿里平台1000多名顶级会员的游轮，从上海出发前往日本
是一家私营公司，可实现安全的自主机载操作
70年首次，机遇千载难逢
专业名师车主讲堂，即将搭载全新车主商会平台
具有完整的、功能强大的机载实时数据处理和显示能力，能同时供10位试飞工程师进行机上实时监控
高端品质典范龙光玖系臻品龙光地产深耕佛山14载，将以龙光・玖龙府(高明)作为首进高明的
》又有微友爆料：在茉莉花大道莲州路口处电动车被查，而且查的是超载搭人
两家同样具有国资背景的大型企业，在数十载发展后希望打通零售与出行的消费场景，更多更准地触达用户
一起来看看完整的视频介绍――声明：星月测绘商城登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述，文章内容均来自互联网，仅供参考，如果侵犯了你的权益，请联系我们，我们将及时处理
大车队是规范经济，单车的投入产出效率依靠不停运与降低空载率来提升
迪拜测试无人“飞的”，有望全球首推无人机载客服务
我系无人机专业就业方向主要在无人机操控岗位，航拍、测量、无人机维护维修等岗位，搭载设备操控岗位、地勤与数据处理岗位
中国与美国的汽车市场有着很大的不同，搭载沃德十佳发动机的车型很难拥有中国市场
和苹果将所有的媒体、内容都装载进小小的手机里一样，贾布斯也要将内容尤其是视频内容整合进设备中
这一生数十载的光阴，一定经历过太多次的忐忑和不安
尽管依赖于商品工具，但微软注意到一些典型的高级攻击者的特征，包括使用自毁的初始二进制文件，以及用仅限内存或无文件的有效载荷来逃避防病毒检测
碎片化学习可能是“伪学习”信息超载现在的信息量完全超载，让人仿佛置身于信息丛林中，颇有“乱花渐欲迷人眼”的感觉
国内新闻聚焦大陆11.长征系列火箭具备将航天器送入各种空间轨道的能力我国长征运载火箭至今发射252次，将344个航天器送入预定轨道，具备了将实用航天器送入各种空间轨道的能力
”厚德载物，有德行就是好风水
更多内嵌式触控方案搭载全面屏以更薄、更具成本竞争力的方案，获得手机品牌的积极采用
本宣传资料仅为要约邀请，部分图片源于网络，如有侵权请联系删除，所载全部内容仅供参考均不构成要约，一切以政府批准文件与开发商签订的《重庆市商品房买卖合同》及其附件约定为准
7（具体名称未知）或将搭载虹膜识别功能，泄露的疑似正面图显示了新机正面顶部除了前置摄像头外还有两个圆形开孔，和虹膜识别功能很接近
合作推出的载客无人机试飞成功，不过此次试飞并未真正载客，而是在“无人”状态下进行试飞的
过往的《花花公子》，除了有汽车、美酒、服装、体育等文章，还会刊载一些名家作品，比如加西亚・马尔克斯的《世界上最漂亮的溺水者》，村上春树的《再袭面包店》，杰克・凯鲁亚克《在路上》的前作，等等
2018年，我国运载火箭将实现海上发射“首秀”
现在的班主任工作“严重超载”，因为承担着无限的责任：既要管学生，又要管家长，还要管科任老师
俯仰天地，做事如山告别了铺天盖地的广告宣传，历时17载，浩天把初心和一个又一个的家庭服务案例，凝练成了一座
现行试用的路线推荐系统能够根据司机需求和实时交通信息，推荐最短路径、时间最优路径，甚至为出租车司机推荐最有可能搭载乘客的路线
大部分的功能实现取决于其搭载的系统，该系统就是
这个搭载“北斗卫星”的智能机器人项目，由北斗工程副总设计师谭述森院士担任技术带头人，是我国首次将卫星定位技术引入人工智能领域
电动自行车搭载乘客超过一人的
部分文章未能与原作者联系，如涉及版权请联系小编，本站所载文章属作者个人观点，仅供参考，不代表本平台立场
资讯爆炸引发的信息过度简化先谈下“资讯爆炸”，早年前就有众多专家担忧互联网信息量超载会给我们的大脑带来过大的负担
只是现在说多了，自然有人好奇――到底这古时的花木兰长得多彪悍，才会在军营十二载都没人认出来
【点击上方蓝字文创港关注我们】互联网技术的爆炸式发展，对于任何依托流量生存的企业来说都是一次千载难逢的机会
德州仪器半导体营销与应用嵌入式系统总监詹勋琪表示，若是交通号志中搭载该公司的产品，可进一步地达到节能效果，因为测速照相机不再需要保持开机状态，可与雷达之间达到互补
有些刀具虽然并没有明显的交变载荷与交变应力，但因表层、里层温度不一致，也将产生热应力，加上刀具材料内部不可避免地存在缺陷，，故刀片也可能产生裂纹
尤其是生鲜周转筐能切切实实解决生鲜供应链优化的痛点问题：第一，伴随生活水平提高，消费者对食品安全与高端蔬果食品保鲜品质的关注与生鲜流通渠道的现代化，冷链运输正在快速普及，而生鲜筐是专业设计用于冷链环境下蔬菜水果运输的包装载具
飞机《对美加征关税商品清单》最后一项是“空载重量超过15000公斤，但不超过45000公斤的飞机及其他航空器”
而某些人天生命格寻常或者是正在走着一个备受冲击的运数，那么，更建议踏实做事、不要妄想瞬间得到他人努力十年八载才能得到的东西，那么，土星带来的考验，反而可以激发出个人最深的潜能，只是，一定要清醒地定位自己、认知周边、尽力付出、把握良机
问题3：资源利用率低，成本高，货车空载率高，闲置时间长，再加上没有很好的衔接，经常出现找货，等货和配货等问题
非法改装、汽车超载，正是因为这一个个错误行为的堆叠，才酿成了这起大伤亡的悲剧
上所搭载的跑步外底呈现
作为上网的第一步，未来智能路由器可能担任起网络控制中心的角色，在硬件配置基础上搭载智能操作系统，因而成为互联网公司争占智能家居“高地”的重要入口
火势很快得到了控制但车上装载的30吨西瓜中有约3吨的瓜已被“烤熟”而这笔损失得由孟师傅自己来买单
来源：大数据观察除非特别注明，本平台所载内容来源于互联网、微信公众号等公开渠道，不代表本站观点，仅供参考、交流之目的
4、第三方物流仍有万亿市场空间我国物流大部分是由企业承担，企业规模小且各自为政，空载率较高
助推现代农业的植保无人机对技术要求颇高从技术层面来讲，农业无人机对产品的载荷与续航能力都有较高的要求，需要无人机能够按照预定的路线作业且具备较高的农药喷洒技术
刚认识的盆友们为自己过生日的经历应该是千载难逢吧
44毫米玻璃纤维表壳搭载60分钟单向旋转表圈，防水深度为100米，配备萤光指针、刻
此外，山猫滑移装载机设计紧凑，运行快速敏捷，具有稳定的操控性能，并且对环境的影响极低
声明：所有会议实录均为现场速记整理，未经演讲者审阅，登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述
后来和师傅一聊天，才发现师傅也是刚刚参加完婚礼，回程不空载，由此可见，师傅也是个会过日子的人啊
而在助力模式下，该车搭载的电池则能够提供75公里的助力续航里程
超载停机、紧急停止键、试件破坏自动停机并复位、上下限设定自动停机安全装置：超载保护、限位元保护夹具配置：
大家在现场互动环节中积极提问此次广州之行，不仅是对小程序行业前景的解读，更为大家提供了互相交流学习的平台，通过本次交流，大家各自分享经验，满载而归
今年，已经走过23载历程的北京科技周，260余个科普展项和22项科普活动，为人们呈现了一场场别开生面、妙趣横生、扣人心弦的科普盛宴，为5月色彩明艳的北京增添了一抹美丽迷人的色彩
拥抱据美国《赫芬顿邮报》载文，拥抱能够降低血压，有益于心脏
科学家尝试复制肿瘤学、女性健康、心血管疾病领域的67种已发表的实验成果，仅三分之一得到与刊载结果一致的实验结果
更多精彩快闪店的前世今生：十载蛰伏，一朝声动
：2018年10月1日0点―2018年10月7日24点注意：免费通行车辆的范围是行驶收费公路的7座以下（含7座）载客车辆，包括允许在普通收费公路行驶的摩托车
公司已走过十余载，感谢一起携手前行的合作伙伴和客户的信任和支持
一处限高杆，体现出了超载的现状
2）确保线路满载时末端设备电压足够驱动设备
联通航美总经理郭曼表示，联通航美作为联通宽带在线的支撑单位，将尽最大努力做好产品集成、客服等工作，辅助联通宽带在线有限公司做好机载通信业务的日常运营，优化航空旅客的出行体验
利用内置抓取机械臂实现批量装载，减少了人员工作量，并且有效减少装夹过程的耗时，一定程度提高了检测效率
这是为什么宇宙神和德尔塔运载火箭的发射报价动辄就是1.7亿美元甚至高达4.5亿美元的部分原因
在系统方面，比亚迪精准把握大众使用习惯，搭载的开放式安卓系统在逻辑设计、功能菜单、操作界面等方面与安卓手机相似，友好地降低用户上手门槛，实现零难度智能体验
数据驱动大会（历时数十载，20
落地澳门，我们依旧没能经得住诱惑从马来西亚落地澳门，逗留1天不需要办理证件，因为回到了旅伴儿的第二故乡，所以我们的时间都安排的非常合理，在威尼斯人、新濠天地等购物，途径澳门旅游塔、澳凼大桥等景点，最后1个背包变成3个箱子，装载我们的战利品
四、我们有经验：我们在欧洲生活二十年，有着工匠精神的基因，从事服务行业十年，深懂服务链上的冷暖，从事互联网行业五年，有着互联网人思维与智能人的基因，我们已走过二十载，但是，回来还是少年
《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》第五节高速公路的特别规定中，第七十八条规定在高速公路上行驶的小型载客汽车最高车速不得超过每小时120公里，其他机动车不得超过每小时100公里，摩托车不得超过每小时80公里（一）
该车还搭载四速机械变速箱、二速分动箱、机械转向装置、液压制动系统、纵置半椭圆非独立悬挂
相信在不久的将来，人们也能接受卡车运载的油气资源
来留言区聊一聊，你打算何时入手搭载
此次发射是长征系列运载火箭的第252次飞行
轻盈透气的鞋身由半透明梭织材质打造，并搭载高回弹
6）日本发射世界最小运载火箭，全长约10米，箭体直径约50厘米
(来源：国际在线)免责声明所载内容来源互联网、微信公众号等公开渠道，我们对文中观点保持中立，仅供参考、交流等非商业目的
推荐阅读：自动驾驶汽车要搭载多少根天线
“神威小型机”的发布，标志着搭载国产众核处理器的超算平台成功实现了小型化与定制化，将为用户提供更加完备的解决方案
以后，每周全市交警将开展一次主干道的排查整治，各区每周也会开展2次以上的主干道排查行动，行动时间将在凌晨2点至7点全覆盖，也将对货车超载、夜间安全机件不全、长途客车超载、不系安全带、小客车违法使用远光灯、涉酒驾驶等行为逐车开展排查
皮卡历经几十载发展，其风格经典，更让皮卡文化在汽车领域蔚然成风，成为很多硬汉男人的首选
此处的单位容器装载量为100件
声明本公众号所载文章为本公众号原创或根据网络搜集编辑整理
2.4、如未显示故障，首先检查参数是否有异常，并将参数复归后，进行空载(不接电机)情况下启动变频器，并测试
在交通领域，发生交通事故时平台是否提供司机及乘客保障、私家车提供载客服务是否侵害出租车业等问题尚未解决
齐白石在瓶颈时期“衰年变法”，关门十载，在1920年至1929年间，以超出常人的毅志和精力，关门谢客，潜心研究，摸索适和自己才秉、气质和学养的艺术道路
*作者新书《华为研发14载.那些一起奋斗过的互连岁月》欢迎探讨书中细节与八卦
包裹里也可以装载传感器，以确保包裹到达着陆区域，如果担心包裹内温度过高，则可以在包裹中安装减震器
初期测试不会搭载乘客，而且只会局限在该市的一小片区域，但最终将会扩大范围，并实现载客运营
得益于庞大的车身尺寸，即便在7座满员的情况下后备厢装载表现也可圈可点
向上滑动可查看更多*该清单原载于@人民日报*作者：阿林，儿童心理学科普作者，文艺女中年，带娃，坐家
最近我就发现了这么一款手表，拿到后就爱不释手，潮流度满载不说，智能化功能必须是大写的服
环球晶表示，目前6肌8加12嫉目突需求都相当强劲，首季原预估8寸晶圆需求将先降温，但随车用电子等应用面扩大，带动客户需求成长，预期至下半年全a能全线满载，订单能见度已可见到明年首季，这也难怪三星要提前下手了
6月13日上午，3辆货车满载生菜、娃娃菜、西红柿等新鲜蔬菜，驶入附近的本地社区
特别提醒：本次会议人数500人机会千载难逢，参加请拨打赵老师报名抢占席位
最让记者“大呼过瘾”的是搭载轮毂电机底盘平台的纯电动车，转向操控灵活，令人瞠目结舌的90度直角转向，让记者挑战不可能，轻松地将车停在狭小的停车位
有一个千载难逢的好机会，摆在你的面前
由于使用快充钛酸锂电池，10分钟充电，可满载续航25公里
到今天为止，目前国内市场上几乎所有的智能厨电设备全部搭载豆果美食
编织材质，标志性的三道杠以浮雕的形式全新呈现，搭载招牌
旋翼的无人机可以精确的悬停在高压电线的周围，利用见光、红外等机载设备从不同视角对杆塔进行巡检，寻找线路中的缺陷
据报载，中国大陆目前正在建造及规划之12季г渤Т11座，未来12季г膊能每月将增加90万片，预计投产高峰期将在2018年下半年
卧薪十载终亮剑，敢叫洋蛮笑风流
”面对交警的询问，该驾驶员对此辩解称系他人所为，但这并未影响现场交警正常执法，按照《道路交通安全法》相关规定，该驾驶员因超载、超速、强行冲关、故意遮挡号牌等多种违法行为，被罚2300元，记21分
这样搭载简餐的便利店在北京已经遍地开花
”值先生仙逝四十八载，重温此言，羞煞天下犬儒
春华秋实七十载，桃李满枝，硕果飘香，收获一个又一个人生的璀璨
数字世界的搭建者利用各种新闻推送、应用程式和半强迫你关注的提示信息作为搭载物，试图引导你并抓住你最稀缺的资源――注意力，最终将它化为利益
―深圳暂停限外时限―2月12日至3月2日期间（农历腊月二十七至正月十五），暂停限外执法，允许所有非深号牌小型载客汽车在深圳全市全时段通行
另外，确保装载时间达到最小，否则访客将切换到您的竞争对手的网站
中医药在当今的发展，正面临千载难逢的天时地利人和的大好时机
虽然强人工智能并未实现，但是装载强人工智能的容器的研发项目越来越多，藉此说明，领域内的人早已达成了共识
现场大咖云集，奋战教育界15载的中和黄埔创始人陈明亮先生
本资料所载的信息均摘编自中信证券研究部已经发布的研究报告或者系对已发布报告的后续解读，若因对报告的摘编而产生歧义，应以报告发布当日的完整内容为准
大而灵活的空间，适合家用的配置与舒适性，还有足够的装载能力来创造价值，这是自己的家用需求与工作需求的融合与平衡
起飞前，载客部分将与轮胎部分分离，减轻重量然后起飞
我们力求本栏目刊载的信息准确可靠，但对这些信息的准确性或完整性不作保证，亦不对因使用该等信息而引发或可能引发的损失承担任何责任
现在其总部正在举办全民创业节，更是千载难逢的机会，不可错过
公司在西安市高新区和北京市朝阳区两处拥有2000余平米科研生产办公场地，主要业务涵盖机载多功能显示设备、机载北斗导航设备、机载高可靠性显示模块、可视化导航系统等，具备完整的产业链布局
不管是乘坐还是载物，宝骏530空间都十分充裕
这不禁让人联想起上世纪八十年代人称“蝗虫”的天津大发出租车，一辆车能坐六七个人，还能驮自行车，搭载电视冰箱电风扇，10元钱10公里，方便快捷，风靡全国
其次作用谈不上，初衷是想搭建一个本地化或者区域化的青年社区，采取线上交流、线下体验的互动模式，整合本地化社群服务和搭载邮政金融综合服务
在中国航天科技(000901,股吧)集团五院的展厅，央视财经《经济半小时》记者看到了“嫦娥三号”的着陆器，里面装载着“玉兔号”的月球车，也就是巡视器
此次任务是长征系列运载火箭的第268次飞行
价格战倒逼技术升级2017年以来，指纹识别早已不再是中高端机型的专属，低端机型也开始大范围搭载指纹识别功能
多物理场软件和其旗下的结构、流体、电磁软件在大飞机设计中有着广泛的应用：机体结构、机载件及航电系统、发动机、材料、零部件、风洞仿真和液压系统等等
二进制文件、编译器、链接器与装载器的作用1.7
该系统将各种辐射监测、与核素分析、快速取样、现场情景展现、实时通信和数据平台等，集成为一体，创新了恶劣环境下应急整体解决方案，实现机载应急的完整装备
作为同级别车型唯一一款搭载2.0升动力、四驱系统、后独立悬挂的车型，全新翼搏可以给消费者更加轻松自如的穿梭在街道上
从自动驾驶汽车到个人助理，再到搭载摄像头的无人机，这些五十年前只有在科幻小说中出现的东西，如今变成现实
”，（服务不可用）服务器目前无法使用（由于超载或停机维护）
产品应搭载多少功能多少功能应该搭载在云端
产品还搭载远程监控系统，满足了客户通过远程终端对家庭用电实时监控的需求
《给孩子的动物寓言》是黄永玉数十载艺术成就的精华体现，童稚趣味、灵性十足的动物画作，贴近孩子的心灵，给孩子以艺术的陶冶与享受，培养孩子的艺术感觉
并搭载阿里巴巴，京东，1号店，美团，中酒网，酒仙网，携程去哪里网等云交易平台，借助政府对电商和众创空间的扶持政策，商会的凝聚力和市场辐射力，实现商流、物流、资金流、信息流全面整合，助推西部农业产业化和农业休闲观光旅游化的发展
的萌发，让其锁定住了千载难逢的机遇
贺臻：我的清华情原载《中国经济周刊》记者
高科新农开创先河，耕耘五载，作业覆盖主粮、杂粮、经济作物、蔬菜、果树等二十多种作物，广泛应用于全国，包括主要的新疆、浙江、湖南、海南、江苏、云南等省份
在具体导航搜索方面，这套3.0智能语音系统还搭载共享“大众点评”相关信息，比如“博越，我想吃西餐”语音指令，系统便会为你提供附近的西餐厅，而且还可以根据评分排序、距离排序，选择你想要的目标餐厅
而今我们即将离开，是否学有所获，是否满载而归
可以说这样的结果，所搭载的专业显卡功不可没
除了936舰所载设备连同火炮本身都与电磁炮的特征极度相似以外，936舰此次现身的华中某地也十分耐人寻味
要有专门配置的具有运载能力的农村物流配送车辆
当然，并不是去哪都能见到，据韩联社报道，该无人驾驶电动公交车的行驶路段为从地铁板桥站至“韩版硅谷”板桥创造经济谷，行驶距离为单程2.5公里，载客容量为12人
万载同城平台震撼上线，提供求职招聘、二手买卖、房屋出租等便民信息
戒腊八十四夏，世寿九十六载
小编建议近期准备入手轻卡的用户不妨再等一等，4月18日，江淮轻卡将在全国范围内开展覆盖江淮帅铃、骏铃、康铃以及皮卡、工程车众多车型的狂欢活动，钜惠价配合多重好礼，定能让你满载而归
系留多旋翼无人机采用地面系留电动飞行，安全可靠、性能稳定、使用方便，可以拥有几公斤乃至10几公斤的任务载荷，具有不低于6级风的抗风能力和优秀的姿态自我控制能力
它配备了27个“梅林”火箭发动机，发射时可产生500万磅(约合2500吨)的推力，能够把11.9万磅(约合59.5吨)的有效载荷送入轨道
据了解，5号线一期北段、10号线一期，9月底已经开始不载客试运行
低敛烟灰青除去斑斓的色彩，低敛的烟灰青藏着不再轻佻、冲动的中年，和阅尽浮华、满载荣光后的淡然于胸
该公司的新产品使用经过训练的图像处理模型，能够识别出无人机机载照相机拍摄到的高清图像中的异常
中国品牌弯道超车的唯一机会电动汽车是中国汽车工业千载难逢的历史机遇，在空窗期，国外品牌均在观望和储备技术，如果中国品牌电动汽车给消费者留下过多的负面印象，等到国外品牌纯电动汽车全面进军中国市场之时，中国品牌的纯电动汽车拿什么与之抗衡
我们坚持创新90余载，数字化仅是为我们的创新提供了一套全新的技术与方式
纳税人申报的某一类成品油销售数量，应大于或等于开具的该同一类成品油发票所载明的数量
而这一车型搭载的正是上汽集团和阿里巴巴联合研发的最新智能互联系统，在丰富的车主大数据基础上，为用户带来智能交互体验
阿德尔特武器运载车相比上面的两种型号，阿德尔特武器运载车是经过实战检验的
该站配备2载波，4路话音信道，大信道容量，数字集群通信，确保高频使用不拥堵
动力方面，新车将搭载
名称六、智能人机交互模块需求描述在机载环境有限资源限制下高效率完成特定场景的人机交互，需采用集人脸识别和语音识别于一体的独立功能模块，来满足特定场景的人及交互需求
34、某地交警查扣“超载”空载油罐车罚一万多元，次日司机提车时要求按单赔油，结果法院判交警赔120万油钱
这悠悠几十载，在玲玲父母的大力资助和帮忙下，他们过得也算太平
或许相识因为共同的兴趣爱好，或者是同窗情谊十余载
金溢科技聚焦智能交通十余载，并通过统一的云平台，为政府、行业客户、终端用户提供决策监管、营运管理和交通服务
广网五载，感恩有你首届福建广电网络用户节（南安分会场）5月6日（周六）上午将在金淘镇金溪吉祥陶然一品盛大开幕
搭载闪光灯的500万像素前置摄像头配合84度广角镜片，让每次自拍都能带来最佳成像效果
作为杭州汇8连锁酒店的掌门人，已经投身酒店管理行业十余载，见证了三代酒店产品纪元的更新换代，作为行业的后起之秀品牌，在他看来做好酒店管理要尊重尽心，与顾客建立有温度的连接
”本文节选自《北半球三大洲地缘政治特点及其对中国的影响》，原载于《太平洋学报》
长城网雄安频道立足雄安新区，以服务新区党委政府中心工作、经济建设和社会民生为宗旨，设立雄安头条、雄安新闻、信息发布、走进雄安等热点栏目板块，集纳刊载雄安最新动态，及时发布雄安新区权威热点资讯
领券买满299立减50还有多重礼券让你满心欢喜点击阅读原文让我们一起加入京东618年中狂欢心满意足，满载而归用灯光演绎出满意的生活品质
这套搭载在无人机上的系统会监控机器和禁飞区之间的距离，一旦无人机无视警告侵入了禁飞区，独立于无人机本身飞行系统的
这些决策基于来自机载传感器等多种来源的信息，并由专家系统模拟人的经验提供补充
同时也是传统行业搭载互联网产业的未来趋势，是移动产业发展的必然关捩
美国的驱逐舰满载着导弹跃跃欲试，“杜鲁门”号航母战斗群也已经逼近叙利亚海岸
这班货轮装载7000多个集装箱，其中有近300个将运往中哈(连云港)物流合作基地，通过中欧班列发往哈萨克斯坦阿拉木图和土耳其伊斯坦布尔
这两大神配件为农夫车增添了不少色彩，实现收割载物两不误
空载投入试验应在变压器的大电源侧和低压侧进行，这是因为系统阻抗及变压器饿漏抗能起限制励磁涌流的作用，而大电源侧系统阻抗小，且一般变压器低压绕组绕在里面，漏抗较小，故在大电源和低压侧投入时涌流较大
我们有理由推测，那使用了数十载的蓝色车牌将逐渐退出历史舞台
100辆比亚迪新能源汽车组成的浩荡前行于港珠澳大桥桥面，意气风发，而其中的16辆就是由比亚迪携手百度共同打造的无人驾驶新能源汽车，其搭载的无人驾驶系统集自动控制、视觉计算、人工智能等多项技术于一体，模拟人类感知周围环境并对突发状况做出反应
而由于飞行器设计和发射火箭运载功能的限制，即使不计成本，能运载进入外层空间的器材也十分有限，难以满足宇航员在紧急时候对于空间物体，尤其是空间站进行维护和维修的需要
通过学习，学员们收获丰富，满载而归
长征四号丙运载火箭直冲云霄（杨成
列车每小时运行80公里，最大载客量1271人
与此同时测绘地信局、网信办等多部门还成立了国家级互联网地图监管主节点和31个省级分节点，实现了对各类网站中登载地图的日常监控、快速检定和及时处理
射频微波激光通信技术可有效降低系统体积、重量，使得地基、机载、航天平台的雷达和电子战系统的天线阵列至设备舱内部射频信号大带宽、低噪声、高动态的中远距离传输得以实现，满足军用电子信息装备的作战需求
转眼，23载过去，互联网包罗万象，17位大佬各自雄踞一方，家家旌旗招展猛将如云，日日鏖战厮杀，太多的短兵相接，龙血玄黄
这意味着，数十载银行卡就是实体卡的传统思想正被瓦解，它将像现金一样慢慢消失得无影无踪
实体经济搭载着“+互联网”及“互联网+”的双重概念，正在迈向新的台阶，取得巨大突破
八、车联网技术成为商用车具有竞争优势的卖点无论是互联网造车还是传统车企搭载互联网，都在表明自动驾驶、车联网等已成为当下汽车行业追捧的热潮，而商用车对车联网的依赖远远超过仅仅是一种出行工具的乘用车
众美集团深耕石门17载，在当今的共享经济模式下，众美集团顺应市场需求打造石门共享经济生态圈，定制广场因此应运而生，是众美集团17年来一次重大的转型升级，从传统的居所住宅向全方位的商务经济产业发展
4、央广网：从中国航天科技集团公司获悉，未来一年，我国长征火箭将向全社会提供搭载服务，涵盖太阳同步轨道、地球同步轨道、近地轨道等不同需求
本公众号所刊发的文章和图片均用于交流使用，若涉及版权或版权人不愿意在本平台刊载的，请与后台联系，本公众号将尽快处理
这些照片显示了大量未装载的机器人，它们将成为特斯拉生产线上的工人
暂不会对近岸海域生态环境产生严重影响“桑吉”轮之所以燃烧这么久、还不时发生爆燃，主要是因为事发时，该船装载有约13.6万吨凝析油
无人船的另一个优点是拥有更大的货物运载量和更低的风阻
转《广域监控利器――埃尔比特公司发布10亿像素级无人机载传感器》
在十余载的工作中建立、完善人力资源各模块管理体系及管理制度，在人力资源管理实践中不断学习新的法律法规、管理理念、体系，提高专业及管理技能，为集团人力资源管理创新、效率提升、服务标准化奠定基础
历经60载寒暑，大桥屹立江中，衔龟蛇二山，是江上最美的风景
如果没有抢抓机遇，快速占领市场，就错过了一次千载难逢的机会
27日一早，满载着寻梦企业家的大巴车，从泰州出发，目的地为中国电子商务的最中心，杭州
目前民进党同步掌控了行政部门和“立法”部门，在地方县市层面也占有绝对的优势地位，机会千载难逢，因而完全可以利用手中的权力，将“台独党纲”付诸实践
2、快舟十一号2018年上演“一箭六星”首秀由中国航天科工集团公司研制的快舟十一号固体运载火箭，计划于2018年一季度以“一箭六星”的方式实施首飞
让您带着快乐满载而归，您的快乐就是我们的宗旨
十余载实践和迭代，成就了不同时期的代表作品
深耕技术二十载，秉承着“大国工匠”的制造业精神和开拓进取的冒险家精神，金百泽从未停下在技术创新和产品上精益求精的步伐，致力为客户提供高可靠性产品和强有力的技术服务
搭载最新的机器人语音、语义系统，随时陪伴孩子聊天，提高孩子语言学习能力和理解能力
亿元，这也是当时世界上最大的商业火箭运载合同
交警根据公安部印发的《机动车登记规定》执行：小型、微型载客汽车加装前后防撞装置是允许的，判定后方吴先生全责
除飞机的设计以外，有效载荷的重量是一个较大的耗电因素
所以大家可不要错过这个千载难逢的好时机，抢占先机你就先获取机遇，赚取的收益也更多
激情创业25载，促销福利派发啦
8没有集成调频广播芯片，也没有搭载针对调频广播信号设计的天线，因此这些产品无法接收调频广播，产品设计了现代化的安全解决方案，用户可以在锁屏屏幕上拨叫紧急服务，直接获得医疗卡信息，我们还实现了政府紧急通知功能，包括天气预警和安珀预警
自由自在配送基地人员高效工作运载货物的车辆不断进出大批货物待检入仓目前自由自在进口商品专营店已愈3500家，而且店面数量仍然在不断增加，公司每天的订单量补货量越发庞大，尤其是年终销售旺季的到来，自由自在配送基地更是进入了全年最忙碌的时期
”陈捷说，分布在全国的智慧公路港构建起了一张线下线上互通的传化网，不仅整合了全网运力调度、降低了货车空载率，更为节约土地资源、能耗降低和环境综合治理做出了贡献
但是，与其他的新闻客户端相比，今日头条分发着数量庞大的新闻，却没有像搜狐与新浪一样，在网站上挂出表示登载合法的《互联网新闻信息服务许可证》
从字面上看，法规显然是以“人”为单位来监督检查车主是否超载
众美集团深耕石门17载，在当今的共享经济模式下，众美集团顺应市场需求打造石门共享经济生
2智能化与电动化的运载工具
并称其射程覆盖美国本土全境，可搭载超大型重量级核弹头，性能上比此前的火星14号大幅提高，是达到朝鲜导弹开发完成阶段的最强力洲际弹道导弹
具体免费时间为：节假日第一天（4月29日）零时开始节假日最后一天（5月1日）24时结束免费通行的车辆范围是行驶收费公路的7座以下（含7座）载客车辆，包括允许在普通收费公路行驶的摩托车
“车”包括各种运输方式的运载工具
传说中慈禧口含能保尸体数十载不腐的夜明珠如今下落何在
这位网友的担心并非多余，“五座车怕超载，七座新车还得两年一检”，不仅开车上路忧心忡忡，而且还得为年审而奔波在车管所的路上
同时满载状态下也不会产生三名乘客摩肩接踵的情况，充分保证了每一名乘客的舒适性
“自建+合作”加快创新转型对流运输过程中，如果出现返程空载，即使正向运输过程中车辆满载，全程车辆的使用率也仅有一半
当天，他借助装载有28个螺旋桨的巨型无人机成功到达330米的高空，然后开始跳伞，最终降落到安全指定区域
次级有效载荷总共针对20家公司，不过威廉姆斯特别指出，一些公司被感染的计算机不止一台，而有些公司一台都没有被感染
风雨磨砺十二载，媒体运营领潮流
据《无量寿经》卷上载，过去久远劫，世自在王佛住世时，有一国王发无上道心，舍王位出家，名为法藏比丘，于世自在王佛处修行，熟知诸佛之净土，历经五劫之思虑而发殊胜之四十八愿
众所周知，“全球鹰”是一种巨大的无人机，机载燃料超过7吨，最大航程可达25945千米，自主飞行时间长达41小时，可以完成跨洲际飞行
即使是搭配今年流行的西装外套也不会老气而是学生感满载女生也可以利用眼镜变得更可爱
中新网4月29日报道，当地时间28日，这座浮动核电站由圣彼得堡开始首航，将前往摩尔曼斯克装载燃料
这个也让购买搭载该芯片的手机用户觉得无比自豪
在电视娱乐区域准备了内容丰富的视听盛宴，搭载夏普、海尔等不同品牌的爆款彩电，为消费者打造身临其境的使用场景
老太太需要帮助，朋友值得你回报，而与梦中情人雨中相会，则是一个千载难逢的良机
2016年时，搭载数字助手的设备为35亿台，但随着智能音箱、智能电视、联网汽车甚至是冰箱等设备的加入，未来几年搭载数字助手的设备将迎来小高潮
在物盛行业内运营十余载,丰厚的经历能够**保证您货物的平安.您的放心,是我们工作的力气;您的安心,是我们斗争的目
电气工程及其自动化系统，需要大量的电气设备，工作人员要注重这些设备的使用程度，定期进行检修和维护，防止其出现超载运作[3]
用搭载麒麟960八核处理器的荣耀9海鸥灰再发一次
获誉“空中巴士”的“巴铁”因为“上层载客，下层通车”的设计，曾被美国《时代周刊》列为2010年全球50大发明之一
往前看，随着机载传感器、定位的精细程度和执行任务的复杂程度不断上升，对数据链的贷款提出了很强的要求，未来随着机载高速处理器的突飞猛进，预计几年后现有射频数据链的传输速率将翻倍，未来在全天候要求低的领域可能还将出现激光通讯方式
忆过往，八载烽烟，猎猎旌旗驱日寇
七十载过往写就辽大的风华七十载奋斗成就辽大的荣耀在这首我们自己的歌里一句爱你不足道出对辽大的情深只愿风雨兼程我们都在一起人生的路崎岖又蜿蜓
由县公安局、交警大队和县交通局等相关部门联合开展专项整治行动，重点从严惩治泥头车、运沙车等工程类车辆超速超限超载违规驾驶行为，依法严惩肇事司机和相关企业
中午答谢午宴后13:30，威远图公司无人机论坛，杨润经理就多旋翼无人机及固定翼无人机搭载超轻五镜头倾斜摄影相机分别做了详细介绍，和嘉宾共同分享了无人机三维建模、1：500地形图、地籍测绘的实际案例并进行了深度讨论，表现出了浓厚的兴趣
例如：驱蜂无人机、喷洒农药无人机、载物无人机等
安全九霄外11月29日上午7时许，深圳交警在公明振明路巡逻时，发现机动车道上有一辆三轮摩托车满载物品行驶过来，存在严重交通安全隐患
有一个朋友现身说法，他是滴滴打车的高级会员，但因为他的返回费用比较高，成本相对低一些，造成了他打车困难，因为司机载他挣得钱比别人低
要是像下面这个专利，拖个三年五载才授权，黄花菜都凉了
如果超载不接受处罚，交通运输主管部门将暂停办理所涉车辆道路运输业务，情节严重的，吊销车辆营运证，驾驶人从业资格证，道路运输经营许可证
声明：登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述
按照当初的设想，这次联姻，对两个企业来说，都是一个千载难逢的发展机遇，值得好好珍惜把握
在历经六十余载质疑、否定、污蔑、谩骂、诅咒之后，斯大林终于成为俄罗斯民众心中最伟大的人物，压倒了俄国革命的创始人、几乎拥有完美人格的列宁，压倒了俄罗斯历史上的著名诗人普希金
这个理由，大多数人都接受了，一个显然的原因是，8旬老太照顾智障儿子，已经40载，现在自己身体越来越差，她无法想象没有自己的儿子如何生活，“杀死他比自杀还要艰难”
锋行玉溪―2017开年盛会圆满落下了帷幕，能看到客户满载而归是我们这次活动的初衷
高端传感器则需要我们大力发展，将技术提升上去，能够在将来实现国外的产品上有很多中国传感器装载
这就意味着，航母上必须留出巨大的空间来建设跑道，这样一来，航母能够装载的战机数量就会大大减少
不过同样搭载自动系带科技的球鞋已经量产
迪拜警察局新装备：搭载无人机的驾驶巡逻车
特朗普表示，伊核协议没有成功限制伊朗的核计划，同时也没有限制伊朗，发展可搭载核弹头的弹道导弹，伊核协议也没有对伊朗支持恐怖主义破坏稳定的活动进行限制
此外，测试飞行确认我们的燃料电池推进系统在飞行期间提供的动力可以被用于支持更大的有效载荷
搭载赛事进行活动营销的思路并不出奇，但腾讯颇具心思的将体育活动包装成娱乐活动，调动起了庞大的粉丝力量和娱乐化参与热情，为体育找到了一个在润物细无声之中潜入90后00后年轻群体的绝佳方式
4月24日下午，民警接警后赶到事故现场时，一名中年男子正在拿纸巾擦拭脸上的血，不远处一辆运载钢筋的三轮摩托车与一辆白色轿车发生追尾
这种观念让很多人一听聚会就“闻酒色变”如果酒醉后要是出了事那更是有扯不清的麻烦与官司家住新干县城上乡的邓某受邀参加同学婚宴，邓某饮酒后搭载妻女及朋友回家，因操作失误车辆坠入桥下溪水中，造成五人死亡的重大交通事故
今后，忻州市启动重污染天气应急预案橙色（二级）响应，如规定：“忻州城区内非营运载客汽车（不含纯电动汽车）采取限行措施”时，非营运载客汽车（不含纯电动汽车）按重污染天气日期号限行，如“1日、21日、31日限行尾号为1的机动车辆
主要功能：地面发电机进行供电，24小时不间断滞空，系统可由卡车、船舶等平台装载，支持人工控制模式和自动控制模式（人工控制模式时，可通过摇杆控制无人机运动
这辆穿梭巴士可搭载6至8人，巴士会根据预先编好的路线行驶
此外，搭载的附件寻鱼器也依据自身功能带给了垂钓爱好者诸多的便利
刊载于《中国航空报》9月23日
除了要承受的重量和载荷之外，它还需要克服温度的急剧变化
本文原载纪检监察业务顾问，文：河南省驻马店市纪委
这就是世界上首个手机声纹认证系统，搭载这套系统的手机后来在全球大卖，销量几千万台
当自己在每一次“顺风车出行”的交易过程中都倾向于高估自己的付出，并且在实际中确实发生了载客时出现堵车、搭车时搭到比自己的车更烂的车时，你会更加的关注“显性回报高于付出，不值得”这个问题，并最终可能对“顺风车共享出行”失去兴趣
”风雨20载，离不开掌舵人的慎思明辨、运筹帷幄，更离不开所有参与瑞德成长的同仁
2.交通物联网汽车已经进化为搭载传感器、软件、处理器和网络的精密机械
老夫钓鱼数十载，万万没想到，万能鱼饵居然是这个
一七闪店的整个购物流程，都搭载于微信小程序之上
目前美国最先进的福特号航母将会有极大的可能性搭载无人作战飞机，而中国在无人机方面并不比美国落后，甚至还有可能比美国先进，所以中国也有很大可能性将搭载无人作战飞机
13、九日（明）文森三载重阳菊，开时不在家
适应军事侦察、边境巡逻、治安反恐、农林作业、航空摄影、航空测量、物探等应用需求的固定翼和旋翼类无人机，无人机机载飞控管理系统、无人机交通管理系统
悬架把车身和车轮弹性地连接在一起，它的主要作用是传递作用在车轮和车身之间的一切力和力矩，并且缓和由不平路面传给车身的冲击载荷、衰减由此引起的振动、保证乘员的舒适性、减小货物和车辆本身的动载荷
激情创业25载抽奖活动在今天火热开启，一起来参与，海量奖品回馈你
日前，2017年百度百科“激扬五载、燃梦青春”校园夏令营在京圆满落下帷幕，百余名高校学子在此次夏令营中度过了不一样的旅程
因为大车高速行驶多半是负重满载的，甚至可以称它们为“大祸车”，高速上大货车视野本就不好，再加上货车司机驾驶疲劳的话，一个不慎你的车子就会被挤下高速路面
（来源：南方日报）免责声明所载内容来源互联网、微信公众号等公开渠道，我们对文中观点保持中立，仅供参考、交流等非商业目的
如果你满载而归，不要傻傻地人肉回来，快递是一个更好的选择
类型：不论搭载还是原生核心仍然是优质内容国内外关于品牌内容营销的界定不完全一致，国外倾向于把品牌所做的各类营销形式称为“内容”营销，而非指基于某类内容的营销
如果运气好的，买到的智能能用一年半载
突发、11月5日湖州八里店七星路一在建工地塔吊超载发生倒塌事故
以色列军方认为：中国公司的产品性价比更好、续航力更长，机载照相机也更加优秀
像大学和一些巨无霸公司，往往用一台服务器来装载所有的数据和资料，员工们需要用个人电脑从服务器里读取信息等等
搭载全新安卓系统，搭载明基专属影库，整合爱奇艺、搜狐、电影网等资源，满足全家人的观看需求
高频段通信和新型多载波三个方面
活动期间，探宝免费赠送5次探宝机会，还埋藏了稀有英雄――玄奘，绝对让英雄迷满载而归
波音公司是全球最主要的民用飞机制造商，同时也是军用飞机、卫星、导弹防御、人类太空飞行和运载火箭发射领域的全球市场领先者
运力、处理能力翻倍增长分拣、报关、装载、发货、落地中国，跨境运输更像是一场接力赛
这台搭载生态炊煮系统的卡萨帝电压力煲，将还原大米本质，最大限度释放大米的营养和味道，改写全球精英家庭的生活方式
立企16载，一个熟悉的名字早已遍布许多城市的大街小巷即中环地产
亦豪杰湖南女人兰心蕙质上善若水厚德载物湖南女人大赛70后形象代言人走秀湖南女人大赛80后形象代言人走秀湖南女人大赛90后形象代言人走秀
这款受星球大战启发的车搭载1.5升中置式三缸汽油发动机和一台电动机提高动力性能
表示：“这个项目是我们正在进行的一项研究，除了加强了它检测和避开障碍物的能力，我们也将拓展增加无人机有效载荷能力和提高其自主权的可能性
而对于各种叉式装卸车、拖拉机、推土机及压路机等特种车辆的运输，通常采用板架集装箱来装载
5，【微商】的大量涌入，为企业提供了千载难逢的【微信营销】机会
7.铅笔智能语音控制系统：搭载垂直智能家居领域的语义理解技术，让设备“听懂”人话，灯光、窗帘、家电都能实现语音控制
如果你正遇到企业转型，股权，融资困惑，商业模式创新等方面的问题，且有挂牌上市的需求那接下来的活动将一次是千载难逢的机会
一声令下，一列“飞在”空中的火车，满载着来自全国各地的乘客，在中国宁夏呼啸驶过
3、新型纯电动机场摆渡车下线一款长14米、宽3米，可载客120余人，续航里程达240公里以上，单次充电可完成中大型机场20余次航班接送作业的纯电动机场摆渡车正式下线
分为两个版本，一个搭载
新车将搭载上汽集团和阿里巴巴联合开发的斑马智行2.0互联系统，同时一键启动、电子手刹、自动驻车、换挡拨片等配置也一应俱全
传承千载商业文化，链接本土商业价值
”至于推荐书籍，高老师希望大家学习一下传统文化，传统文化里有一句厚德载物，一个人只有足够的德行才能撑得起巨大的财物
老司机在这里发出召集令，只要你觉得你有一定能力，能做好一件事，请你加入老司机团队，老司机载你加速，带你飞
规定，驾驶中型以上载客汽车、危险物品运输车辆超过4小时未停车休息或者停车休息时间少于20分钟的，一次记12分
这是一款实现防尘、防水、防腐蚀的工业级设计产品，大疆为其配备了强劲的八轴动力系统，使其载荷达到10公斤的同时推重比高达1：2.2，每小时作业量可达40至60亩，作业效率是人工喷洒的40倍以上
因此，无须换装的运载集装单元应向更小尺寸标准转化，而考虑标准的继承性，由更标准化的“集装箱+标准化组合分箱(更小的封闭式运载集装单元)”来部分代替传统的“集装箱+托盘”模式就顺理成章了
包括模式识别、人脸识别、智能机器人、智能运载工具、增强现实和虚拟现实、智能终端、物联网基础器件
其原因基本上是与天气、装载、车辆技术、路况、人为、时间等因素造成的
该专利中的无人机将拥有自主认知周围环境的功能，除了凭借自身的所搭载的传感器搜集数据外，自主无人机还将接收附近其他的无人机传来的诸如位置、航向、高度等数据
装载率卡车或者集装箱的使用率
在此背景之下，汽车产品本身不再是车企的主要盈利点，汽车产品上所搭载的定制化服务和用户在使用服务时所产生的行为信息将成为未来汽车生态链中最大的盈利因素
醒根据《刑法修正案（九）》规定，从事校车业务，严重超过额定乘员载客的，属于危险驾驶罪，将被处拘役，并处罚金
2017让我们搭载梦想起航
用来装载非正文类的内容
报名时，报名人员要仔细阅读《考生诚信承诺书》，提交的报考信息应当真实、准确（其中应聘者报名登记表所填写的专业应当与报考者本人取得高校毕业证书上所载明的专业一致）
奥迪、宝马、奔驰、特斯拉都已经量产了搭载半自动驾驶或自动驾驶的车型
随着科技的发展，无人机的性能不断提高，大疆无人机，凭借其机动灵活、拍摄视野全面、并能搭载热成像相机等特点，提供更广阔的高空视野，在很多行业得到了大规模的应用
的系统搭载专有的电磁学技术，利用电磁场来追踪物体和人，没有视场限制，允许持续地进行追踪
他们夫妻感情很好，从大学相恋至今已超过10载
几十载光阴时过境迁，浦阳江水侵蚀了滩涂
正在太平洋海域执行大洋科考任务的“海洋六号”综合科考船近日通过搭载的深海遥控潜水器“海马号”，在海山区复杂的地形环境中首次获取330公斤富钴结壳样品，刷新单次取样纪录
蔡先生从事快递行业至今已有十二载，加入深圳韵达之前，他是某知名快递公司的快递员，派件区域是被誉为“亚洲第一电子市场”的华强北
碟飞系列经典高雅，率先搭载有欧米茄创领表坛的同轴擒纵技术
款产品构成专利侵权，并判决三星公司停止制造、许诺销售、销售搭载涉案专利技术方案的移动终端共计
主货舱可装15个标准集装箱，装载邮件可达28吨，是当前全货机主力机型之一，对于快递航空运输具有高度适用性
项目秉承碧桂园集团“给您一个五星级的家”的品牌理念及25载纯熟匠心豪宅地产经验，致力于为都匀人民再次打造生态宜居、品质生活大城，将智能家居系统植入社区，把住宅人性化诠释到与生活相关的每一个细节，用卓越产品礼献都匀，引领都匀豪宅标杆生活
公司提供包括固定翼无人机、多旋翼无人机和大载荷无人直升机等系列产品，现已广泛用于电力测绘、农林海事、石油石化、环境保护、安防救援、影视航拍等众多领域，并不断融入新的行业应用
不仅如此，经佳文化还搭载“创客空间”线下平台，通过公司人工管理运营园区实现线下输出管理，应用线上+线下联动模式，为公司园区筛选、导流优质客户，提高公司园区的出租率及客户粘性，形成园区良性生态
其次，用完不用把车归还到固定网点的车桩，只需将车子停放在路边划定的公共停车区域内，既方便下一位用户的定位与使用，也不会出现因车桩满载造成无法还车的窘况
所载文章属作者个人观点，仅供参考，不代表蘑菇天堂立场
如需了解服务机器人信息，请长按左侧二维码关注精彩回顾“10大数据”告诉你参加第四届中国机器人峰会将满载而归
三是流动治超必须公安、交通联合执法，交通执法人员不单独上路检查超限超载货运车辆
长安作为自主品牌的龙头，车型所搭载技术和整体销量都处于前沿位置
版权信息|本文作者：马云，原载于
地址或网域来设定打印机的使用，确保打印机资源仅提供给特定的部门成员使用，避免资源共享超载
因为电动机空载时的无功负荷最小，补偿后满载的电动机功率因数仍为滞后，这样就避免过补偿现象的发生
春假喜气洋洋地开始了，他们满载行李早早的就回到家，准备过个舒舒服服的大年
1250人，是一趟列车可以满载的乘客人数
引导装载程序[1]开机引导装载内核的过程和
匠心十五载|升腾智慧营业厅之集成应用篇，创智能服务新模式
对于快消企业而言，托盘还会占用空间，间接降低装载率
2017年12月，浙江省测绘地理信息局依据《地图管理条例》第四十九条和《浙江省测绘与地理信息行政处罚自由裁量权细化标准》有关规定，向“红动中国网”作出了“责令立即删除红动中国网上登载的未经审核的地图，警告，罚款7万元”行政处罚
2月17日，金胜中路汇贤路交界口发生惨烈车祸3月15日上午11点左右，金坛新城东苑附近发生车祸3月21日，混凝土搅拌车碾压了一辆电瓶车，电瓶车主身亡3月25日，一辆大巴车在拐弯时与一辆装载水泥货车相撞，大巴车上有乘客受伤怎么避免交通事故
一个客观的现实仍不可忽略，在目前的智能电视市场，大多数电视都处在初级智能阶段，仅搭载语音操控、上网浏览等功能就被贴上“智能”的标签
剩下的还有类似无线自组织网络一类的技术，让车辆互相识别、精准测距，当然这些技术需要大量车辆搭载后才能发挥作用
免责声明:本文所载内容来源于互联网、微信公众号等公开渠道，我们对文中观点保持中立，仅供参考、交流之目的
3、在任何情况下，本订阅号所载内容不构成任何的投资建议，太平洋证券研究院及研究团队不对任何因使用本订阅号所载任何内容所引致或可能引致的损失承担任何责任
（来源：南方日报）声明：本公众号所刊发稿件、图片均用于内部交流使用，并在文章尾部注明文章出处和来源，若涉及版权，或版权人不愿意在本平台刊载，请版权人通过下面多种渠道与小编取得联系，小编将会立即删除
一款手机的综合素质一定是软件与硬件共同决定的，所以手机搭载的系统即成为决定使用体验的第一道门槛
2将首先搭载目前市场上最强劲的芯片：高通公司的骁龙836处理器
风雨十八载，感谢一路陪伴一路走来，因为有你，更精彩点击“阅读原文”也可报名哦
跟我们平时做的飞机一样，固定翼无人机起飞的时候需要助跑，降落的时候必须要滑行，但这类无人机续航时间长、飞行效率高、载荷大
这个试点项目也为斯特拉特福市挖掘车联网和自动驾驶汽车技术所带来的经济增长潜力提供了千载难逢的机遇
夜阑珊，风清月朗，历经千载的沧桑
默默躬耕智慧教育十余载，热血丹心力辟信息化新征程
戚继光舰是由我国自行设计建造，全舰长约163米，宽约22米，最高航速22节，满载排水量接近一万吨，可满足抗12级风的要求
装载机主要生产企业集体上调价格!?为哪般?
当然除了查处以上违法非法机动三四轮、大货车超载闯红灯……总之这次行动蜀黍只有一个目标那就是警力+
无人机搭载遥感设备是有人机遥感和卫星遥感的有效补充手段，会在未来成为主要的航空遥感技术之一
7月限时活动清凉一下，满载而归正在进行中...丰富豪礼排排站如何度过炎炎夏日随你挑
很有可能是国内首款搭载安卓
》《13年搜狗创业史，20载王小川往事
采用前双横臂式独立悬挂、后五连杆式悬架系统，并搭载伊顿差速锁的后桥，能让它在关键时刻带来强大的车身稳定性
这个高人有可能是他老公黄有龙，但是我们纵横股市数十载，都没听说过这个股市高人，一下突然冒出，那么，此事必有蹊跷
尽管过了三千年，自强不息这四个字至今还是中国各大高校常见校训，例如清华校训“自强不息，厚德载物”，厦门大学校训“自强不息，止于至善”，东北大学校训“自强不息，知行合一”，武汉大学校训也包含“自强”等等
报考者本人的有效毕业证、学位证所载学历(学位)和专业名称，与《一览表》要求的“学历（学位）”和“专业名称”两栏的相应资格条件要求应完全一致
天鹰无人机是我国自主研发的无人侦察机，可执行陆地、海洋环境下海景和陆地的监测任务，并可装载武器系统进行反恐打击，在同类无人机中占据世界领先的地位，是我国国土安全的强有力守护者
目前便利店经营餐饮的最新政策再次松绑，关东煮、盒饭等散装熟食条件放宽，使得多数便利店和超市可以搭载简餐
印娟1982年12月生，中共党员，博士研究生，中国科学技术大学上海研究院（上海中科大量子工程卓越中心）副研究员、“墨子号”量子科学实验卫星量子纠缠源载荷主任设计师
京东无人智慧配送站收到无人机运来的货物后，在内部实现自动中转分发，再由配送机器人自动装载货物并完成配送4、省钱
模拟赛车游戏有相当复杂的车辆物理运算模型，你驾驶车辆时软件会计算不同操控输入下车辆的悬挂运动、载荷转移
然而对于那些加分项，比如定速巡航、主驾驶座电动调节、自动大灯、自动雨刷、行车记录仪等配置，则均无搭载，对于看中配置期望用车便捷的用户来说不免有些遗憾
质量可靠，比传统烘干机装载量大，烘干速度更快，所需烘干时间更短
（3）搭载发动机调整卫星轨道项目技术及资金需求
陆游说“出师一表真名世，千载谁堪伯仲间”，而更深入人心的是这句“读《出师表》不哭者不忠，读《陈情表》不哭者不孝”，可见《出师表》之优秀，它是为情而造文的典范，那种忠贞之气，直入人肺腑，撼人心魄
智能电视的语音功能其实早在两三年前就已搭载，只不过当时人工智能概念还鲜为人知，才没有成为主推卖点
较于小型无人机来说，固定翼无人机载重更大、飞行距离更远、飞行限制更小
经过15年的开发，一家以色列科技公司承诺将重达1.5吨的载客无人机放飞到天空，并在2020年投入市场
到时候，操作灵活的滑移装载机将成为更多普通人替代人力的工具，个人需求将快速增长
运载火箭大多数采用了捆绑式助推器，而且他们的容量是固定的
将电机接线拆掉，上电对变频器空载进行了测试，起动控制与电压输出，都是正常的，变频器应该是好的，而要进一步确定变频器确实是没有问题，另找一台电机接入变频器，运行一下，是最保险的办法
目前，搭载科大讯飞人机交互系统的智能汽车已经可以帮助驾驶者直接用语音完成一系列辅助操作，语音成为辅助驾驶最便捷的工具
这次培训，小编相信会让学员们受益匪浅，满载而归，同时也为“大众创业，万众创新”起到进一步推动性作用
栉风沐雨二十余载，76
该“空中配送中心”可供搭载大量的货品，并根据订单信息定向投递给用户
为什么说爱个购是一个千载难逢互联网创业项目
图像仪的形式1.静态：在控制系统作用下，载物台可进行前后左右两维运动，这样系统就可以在一个样品片上拍摄多幅图像并进行处理、分析，最后合并成一个结果
各大厂商开发和销售的也并不是音箱，而是其中搭载的智能语音助手可从目前的情况来看，智能控制的意图并未达到
原载《党政机关工作人员保密须知（最新修订版）》金城出版社2015年6月第1版
感应到人体靠近，海尔的全隐藏式吸油烟机就会自动“现身”，通过搭载10寸智慧大屏，启动消毒柜、烤箱
它，从香港始发44载布局中国前沿城市
继三一八喋血，一二九举旗，至抗战八年，湘滇九载，处颠沛而益愤发，寓仄隅而怀天下
眼下，拥有六十载历史的松下空调，就面向线上、线下等多个渠道推出特卖活动，在广州，上海、漳州等多个地区也开展诸如特价爆款、直降、以旧换新等多种多样的国庆黄金周钜惠活动，为准备选购松下空调的消费者，提供促销力度大、产品品质高的商品
持升微信公众号将在近期连续刊载该平台的功能介绍，敬请期待
2017年，正值盈华讯方成立15周年，本次大会主题为“风华十五载
版权信息本文原载于米宅米宅，作者大白，原标题《这个城市的调控将是2018年所有热点城市调控的标配
湖南省电子商务大会，历经六载，已成为湖南省电子商务领域最具影响力的年度盛会之一
标准制定者作为全球小型多功能机械、小型挖掘机及伸缩臂多功能机械的领导者，山猫于1958年研发出世界上第一台滑移装载机的前身，从此引领了滑移装载机的发展趋势并建立了这一产品的许多世界标准
平均每天申报货物约2000票，高峰期可达到4000~7000多票，每周有3~4个班车往返于绥芬河市和俄罗斯阿尔乔姆之间，装载电商货物出境
前面也提到了，旅行车因为“大屁股”的设计，所以后排装载能力很强，所以，自打买了这台车，我闲暇时间就有事儿做了――帮人搬家
牵出盗挖团伙去年夏天，山西省森林公安局太岳山分局的几位民警在赴山东办案过程中途经济南市天桥服务区，发现路边停靠5辆装载油松大树的车辆，因为民警前往山东本就要调查盗挖油松的案子，所以顺便上前询问，没想到却有不小的发现
让我们来设想一下，当中国的数千万个监控摄像头都装载上这样一颗视觉芯片，坏人将无所遁形
在当前的宏观环境下，易货经济迎来了千载难逢的历史发展机遇
02可以预见，那遍布中国各个角落，风靡了数十载的蓝色车牌将逐渐退出历史舞台
的电池将不会再消耗――对了，它搭载的就是
动驾驶汽车搭载乘客，并收集数据
例如用微信服务号搭载微店系统去售卖的
不仅车身尺寸占优势，在空间利用率上也是做得比较到位，不论前后排，乘客坐进去都不觉压抑，能够保证较舒适地乘坐体验，后备厢的装载能力也不鸡肋，对于大家庭是个不错的选择
在这些货车装载的大板中，不仅有卸货入驻的，亦有装货卖出的，市场入驻和销售两不误，态势持续高温
中国古人把能量叫德，《易经》中说厚德载物
栉风沐雨30余载，不忘初心，砥砺前行，关注铁路行业发展，专注铁路人才培养
3、本公众平台所刊载的楼盘广告、产品图片、广告文字、活动链接等仅为要约邀请，对项目周边环境、交通、教育、商业及其他配套设施的介绍，旨在提供相关信息，不表示本公司对此已作出了承诺，买卖双方的权利义务以最终签署的商品房买卖合同为准
登载此文出于传递更多信息之目的，不含商业目的，不作为投资建议，也不意味着赞同其观点或证实其描述
同时，北京市网信办表示，提供翻译、学习、交流等双语类信息服务的网络运营者，应严格遵守国家《网络安全法》、《互联网信息服务管理办法》、《互联网新闻信息服务管理规定》等相关法律规定，依法依规开展网络服务，登载内容不得含有法律法规禁止内容
昨日，京哈高速，一辆装载液化石油气的槽罐车侧翻引发自燃，波及周边多辆车辆，所幸现场仅两人受轻微伤
交规（关注后回复“1”查看）7月1日，第一部治超地方性法规《佛山市治理货物运输车辆超限超载条例》开始全面实施
武汉市每天的快车拼车和顺风车出行达10.2万人次，如果按私家车平均每辆车每天出行2次，每次载客1.5人计算，这相当于武汉每天减少3.4万辆小汽车出行
随着风电技术的发展，受风剪切、风湍流、塔影效应、偏航误差等因素的影响，会在风力发电机组叶轮上产生不均衡载荷
济南益佳农服航空科技有限公司（简称：益佳农服）研发人员认为，所谓的智能化，不是一味的求炫、求大、求航时、求载荷
刚度与载荷的关系5.3
风雨邮路三十载，行程五十万多公里，投递180万件邮件，复活死信千余封
”“我国服事天朝（明朝）二百余载，义则君臣，恩犹父子
但高红冰则对此不以为然，其认为无人机更多的是噱头，很难对物流行业有根本性的改变，无论是国内对空管的限制亦或是无人机运载能力的限制，无人机都不是解决问题的关键
企业健康免责声明本站所载内容、图片来源于读者投稿或互联网、微信公众号等公开渠道，纯属作者个人观点，不代表本站立场，仅供读者交流学习，非用于商业用途
台湾力炜：孜孜不倦15载，成就纳米材料专业制造商
据了解，无人配送车在配送站完成商品装载后，可以根据目的地进行自主路径规划，寻找最短路径，并规避拥堵路段
不过需要注意的是，这是满载时的表面温度图，日常使用很少能达到如此高温，大家可以参考一下温度布局
其中，大亚湾反应堆中微子实验团队、长征五号运载火箭研制团队、天河高性能计算创新团队等10个团队获得奖牌，清华大学教授薛其坤、清华大学教授施一公、中国科技大学教授潘建伟等28名科技工作者获得奖章，254个团队获得奖状
最复杂的就是款型名，款型名一般都是数字+字母的形式，代表着这台车的排量、是否搭载四驱、是增压还是自吸等等
这可是个千载难逢的好机会，因为何冬保老师是上过北京见过毛主席而且到过朝鲜的人，他是全国都有影响的大名角，要能拜他为师，那就好哒
法律声明：本公众号所载内容和观点，仅供参考，并不构成对客户的投资建议，我部对该信息的准确性、完整性或可靠性、及时性，不作任何保证
以专栏《调研报告》形式连续刊载国家测绘地理信息局领导和相关司室的调研报告，敬请关注
此去台危，已有二十二载
这辆汽车是四轮驱动搭载全景天窗，这也是日系汽车一种比较独特的标志，而且耗油性非常低，加满一箱油的话能够足足跑上800多公里，这是很多汽车都比不上的
当一场大雪封住了几列满载乘客的火车时，这个小孩便赶制了许多三明治拿到火车上去卖
偷捕渔船凌晨码头卸货被逮，这次连非法运载的司机都要摊上大事了
|【汉高祖刘邦遗训】根据《史记》和《汉书》所载，汉高祖刘邦建立西汉王朝之后，与一班大臣谈论起能够在“楚汉相争”中战胜项羽、脱颖而出的原因时说：夫运筹帷幄之中，决胜千里之外，吾不如子房
据统计，2016年全国共有1500万辆载货汽车、3000万名货车司机和9000万名从业人员，物流法人单位高达30多万家，而规模以上的物流企业相对较少
5.顾闳中和他的《韩熙载夜宴图》，体现工笔重彩画的超高水平
2017世界智能驾驶挑战赛，旋风家族新成员“旋风骑士”载誉归来
岩国将成西太最大航空兵基地据日媒11月底报道，30架美军航母舰载机，开始从日本神奈川县厚木基地，移驻至山口县岩国基地
函数重载返回值类型必须相同5、若有下面的函数调用：?
左右采获，载而归本项目自2015年立项以来，项目组结合各方优势专长，采用“定期沟通，联合攻关，协同推进，风险预控”机制，圆满完成了任务书下达的各项任务，形成了一批高质量的技术成果
据载，唐玄宗和杨贵妃春日赏牡丹，玄宗不满意宫中伶人以旧乐词为名花佳人助兴，便召来当时的翰林待诏李白作诗而成
大地茫茫载德载物，我心惶恐伏惟告之，我受君命开府治霾，惟苦惟艰惕厉不懈，厚土佑我永念大德
自主智能系统:以海、陆、空、天自主无人载运操作平台、复杂无人生产加工系统等为典型对象，深入研究智能自主系统的技术、架构、平台和设计标准
关键字的来历：乌云托月――紫菜鸡蛋汤，在鲁菜里最文雅的说法=_=珊瑚海二战时期，美国为了在太平洋上和日本死磕，开足了马力生产航母、舰载机等武器设备
7、绝缘材料不同绝缘材料的载流量有所不同，具体可以参考国家标准
“戴头盔、靠右走、载一人”
老板载大学生去开房，赤裸裸谈价钱，跟情人，在车里坐不可描述的事，场面香艳，跟上级谈话时低三下四，挂了电话就翻脸开骂，没想到老板这种体面人，居然还有两副面孔
在载歌载舞中，一些富含传统特色的民间文化借着“村晚”的舞台加以演绎，也重新焕发生机
愿你在下雨天时路上的空车都不拒载
该通知指出，下列非本市核发机动车号牌载货汽车不受上述限行措施限制：（一）执行任务的军车、警车、消防车、救护车、工程救险车
提高了投掷物的投掷距离，修复了投掷武器对载具没有伤害的问题
亲爱的朋友今天是正月十八惊蛰节气到了在这万物复苏的季节我的祝福载着好运、幸福、财运第一个来报道祝你惊蛰节气健康、吉星高照看到的人都有好福气
2.2.3低频低压减载装置
高清的板载音频也是这款主板的亮点之一
拥有开天剑的舰长请注意：活动结束后，重载武器（素材）将变为普通武器，即当期萃取过的武器才可以进行重载
如果信息的乘载方式，与其内容一样是千差万别的，如同铁路的跨度因车不同一样，我们就无法建立信息的高速公路来传输和处理这些信息了
王艮、刘熙载、施耐庵、郑板桥、梅兰芳是泰州文化艺术史上的杰出代表
恢复实施“霁虹街、霁虹桥，每日6时30分至19时，除公交车、出租车以及上下学期间乘载学生的专业校车，其他机动车辆须按照车牌尾号单双日通行规定行驶”的管理规定
刺激战场经典载具摩托、吉普、蹦蹦除了蹦蹦、吉普等常见的载具，被“花式作死”小能手偏爱的摩托车也有闪亮登场，什么“天降正义”、飞车翻墙等高难度动作，只有你想不到，没有手游做不到的骚操作
广告主可以在直播过程中买预载广告和在直播过程中插入广告
2017年1月13日时间：09:15法庭：张衡路第五法庭案号：（2016）沪73民初807号案由：侵害计算机软件著作权纠纷审判长\主审人：何渊原告\上诉人：载信软件（上海）有限公司被告\被上诉人：李兴明
伏击战打响约2小时后，法军的幻影战斗机才赶来进行空中支援，随后载有美国驻马里特种部队的法军直升机也赶到，带着伤员和巡逻队中的其他成员返回安全区域
10、会昌县锦程物流有限公司：集公路运输、仓储、信息服务、配载，危险品运输等业务于一体的综合性货运公司，拥有自行投资普通货物运输车辆15部、危险品货物运输车辆10部、是会昌县唯一一家普通货物运输和危险品货物运输运的综合性物流企业
中欧班列不光价格介于海运和空运之间，载量也是介于海运和空运之间，而且集装箱运输对货物保护比空运好
时，禁止外地号牌重型载货车辆进入绕城高速围合区域
业务员交账拿记录本一个个数据和内勤对，一件件货品查，一批货物没有半小时对不完，天天加班到很晚，内勤累哭，业务员也怨声载道
连接介质可以是电缆、双绞线、光纤、微波、载波或通信卫星
板载电源设计规范（持续完善）
中国的舰载无人机，应该从一开始就是高度隐身、并且具备强大设备和武器搭载能力的平台
中欧班列相对空运而言，虽然时效比较慢，但其载重量大、费用便宜是空运无法比拟的
他们并没有刻意为文，然而文既载道，自然可观
新福禧的减震也是一大亮点，虽然前后减震看上去都比较平庸，但调教上能看出厂家的用心，尤其是后减震，虽然采用了单后减震，并且阻尼和预载都不可调，但在带人的情况下过减速带也没有轻易到底的现象，这一点还是有些出乎意料
另外，载着60枚战斧导弹的伯克级导弹驱逐舰“唐纳德・库克”号已经从塞浦路斯东南部拉卡纳港出发，向着地中海东部前进，现在已经到了叙利亚附近海域
公司是我国装载能力最大的重载煤炭运输专用铁路“大秦线”的主要下水港
一个个新式载具接憧而至，“荒岛特训”的载具系统已经逐渐趋向完善，各种载具为玩家带来优越的游戏体验，时刻关注官网消息，一起期待新载具的上线吧
来源网络京东自主研发的无人机有不少，与以往机型不同，这款无人机除了长航时和超大载重这两处特殊外，还有“倾转旋翼”这一亮点
我们根据实际表现，022导弹艇的横截面具有明显的雷达信号消减特征，本身具有高速灵活、隐形持久、火力强大以及防空能力强等优点，可以说是一种非常灵活的武器发射载台
一、外观设计:精巧、极致相机机身采用坚固性材质设计，细节做工无可挑剔，极致精巧，人性化设计，机身大小及厚度比普通卡片相机还要小，主机重量仅为108克，无论用于云台挂载还是用于机身内安置都十分方便
如果按照传统的航运路线走，中国要想和欧洲等进行国贸易往来，必须要经过马六甲海峡、印度洋和苏伊士运河才能到达欧洲各港口，如果你的油轮重量超过21万吨（苏伊士运河的限载量），则还要绕更远的路，从非洲好望角走，费时费力费钱
机器学习和无人驾驶载具无人驾驶载具为油气行业带来了巨大的便利，它能够完成人类无法实现或是需要花费很多时间和精力才能实现的工作
屯昌到丰都配载回程车返程车回头车18001510739公司创立于2004年，注册资金两千九百万元
水可以载舟，也可以覆舟
万载教育系统这样支招
加有价值的，活跃度高的群假设一个群里一整天都没一个人说话，那就不要加了，估计每个人都把群信息屏蔽了，看你的信息估计要等一年半载想起来再看
16绿色+智能重载17般若易修设备大咖（武汉）
独孤求败曾说过“纵横江湖三十馀载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无抗手，无可柰何，惟隐居深谷，以雕为友
答：植保无人机有个很大的好处是灵活，可以很快地转移地块，小麦和玉米等作物到了后期，机械在田间不方便行走作业，这时植保无人机就派上用场了，而且飞防使用的都是高浓度药剂，载药量少，也能减轻人力物力的投入
营养不良的人营养不良导致体内蛋白质缺乏，不能形成足够的载脂蛋白，脂类物质不能变成脂蛋白进入血液，故而沉积于肝细胞内，最终形成脂肪肝
（此表据房县新闻网）巡游队伍们载歌载舞，喜庆热烈，这些表演不仅体现了传统文化，更展现了现代时尚元素，唢呐喜庆，锣鼓铿锵敲出了人们新春的喜悦
它可以乘载30名官兵或者5吨货物，最大航程1000公里
”“没事......就是想学学......”这么难缠的老奶奶，朴民载当然想都没想就拒绝了
该翻译器外形类似于一张名片，目前支持日语、中文以及英语，内置两颗全向式麦克风，位于前方的那颗可听清患者的声音，而朝上的那颗则可以收录佩戴者的语音，内载软件会自动检测俩人中谁在说话，然后借助云端服务器完成翻译工作
《论语》中有载：子夏问孝，子曰：色难
尹卓分析，第一艘自研航母跟辽宁舰基本上一样，舰载机都在40多架左右
纳税人申报的成品油销售数量，应分别大于或等于已开具成品油发票载明的同类油品数量
第一分会场“供应链优化专场”将重点分享我国消费品市场供应链标准、运营经验与成果，从大数据、绿色供应链、供应链合作升级、单元化物流载具循环、零售供应链信息化、供应链优化探索、零供双方品类分级细化管理方式等方面进行专题演讲
极低温冷冻、试验工况载冷剂
从2013年11月哈尔滨至叶卡捷琳堡电商货运包机首航至2017年6月30日，该包机已累计发运355班，总载货量近50万件，重量达7525吨
《本草再新》里载：分心木健脾固肾，可以固涩肾精，还可以活血、补血
二、电力数据中心属于高载能行业，它将电力转化为数据传输给各行各业，传输给千家万户
其中新建基站32.4万个，载频约80万个，扩容基站8.2万个，载频约23万个
星载雷达图像定位与几何校正处理软件
日本的4艘航母的主要任务是反潜，通过舰载反潜直升机，配合反潜巡逻机实施侦潜、攻潜作战
之后他先后创立的3721、奇虎360，传载着中国互联网早年的记忆
重载系统重载必须先萃取
根据计划，到2019年，其研发的航运服务软件将被部署至智能船舶，以实现船员获得远程医疗服务，进行压载舱检查，对重要设备进行维护，航运信息自动化报告等功能
这些技术弥补了盐水和乙二醇在低温载冷技术的缺陷，为低温载冷技术的发展拓展了空间，这种载冷技术可完全代替现有氨直接蒸发制冷系统，消除生产隐患，提高运营效率
来看看程序员写的唯美动人的诗：但是我不能抽象出你…因为你在我心中是那么的具体…所以我的世界并不完整…我可以重载甚至覆盖这个世界里的任何一种方法…但是我却不能重载对你的思念…也许命中注定了
今天不用明天用，你不得载一个
本文转自|宇辰网无人机资讯公众号1京东将研发载重超1吨的送货无人机据今日俄罗斯电视台5月22日报道，京东将与西安国家民用航天产业基地合作推出载重超过一吨的重型无人机，其载重量超过了目前大多数无人机
“圣人与天地民物同体，儒、佛、老、庄皆我之用”的养大德，“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平”的载大道，都是“天人合一”社会理想的呈现形式
思尔特移载机器人事业部副总经理林彦锋曾经介绍过，思尔特的机器人很受机械行业欢迎，业务涵盖汽车制造、工程机械、石油装备、港口物流、五金卫浴等，甚至可以根据客户需求，为他们量身定制个性化的机器人应用系统
砍伐期间，洞庭湖区时常可见载满欧美黑杨木材的船，马达轰鸣，使劲拖着刚刚被人们砍下的或粗或细的杨树往外运，这些木材最终将被运到浙江、山东等地用于家具制造等
福州市区出租车要调价啦9月15日起，福州市区所有巡游出租车运价按新标准执行，新标准提高了停车和低速等候收费标准，由每分钟0.4元提高到0.8元，有利于提高司机在拥堵区域运营的意愿，降低拒载率，缓解高峰期和交通繁忙区域乘客打车难
6月18日，京东宣布在西安市规划40余条航线，实现载重10公斤至15公斤、续航15公里至20公里的多旋翼无人机的常态化运营
微友爆料：松原出租车大初三还上车就10块钱，要不就拒载，这事儿是不是该说说呀
在魏晋时代裴秀最早开创“制图六体”理论，在地图上以一寸折百里的比例编制了《地形方丈图》（有载于唐张彦远《历代名画记》卷一）
清光绪版《容县志》载：都峤山“高三百余丈，周围一百八十里”
没去之前我心里还盘算着客厅面积不大但容载量又需要很大，一进门岂不是要很挤
虽然婚宴比较简单，但是整个婚礼仪式还是比较隆重的，婚典通常要进行两三天，场面热闹，载歌载舞
据专业人士介绍，无人机体积越大，载重越多，能够实现的功能也就越多
就是这辆沾满泥巴、锈迹斑斑的电动车，载着胡学发走遍寨俚村的每个角落
是一个以低价格，长距离飞行著称的航空公司，每年累计载
渔人码头边上，几艘载满生蚝的渔船停靠在岸边，工作人员忙着把船上的生蚝运到货车上
超重设备（货物）是指车辆总重量对桥梁的作用超越设计活载
而今，十几载光阴过去，记忆中那些温暖的男孩和明媚的女孩从我们的记忆中款款走来
用户视之为工具、商人视之为商品、更有学者将其定义为满足需求与欲望的载具
心中有些忐忑，巧遇值夜班的古镇工作人员，一打听才知，有24小时电瓶车随时载我们回乌村，而且镇上整夜都有人巡查……那样的乌镇，像一个安心的梦境，充满魅力
电动，尤其多旋翼，载重超过10公斤，在技术上和电池要求上会很大，也不一定是最优的方案
就这样，载有犯罪嫌疑人的出租车，就消失在了庞大的车流之中
载频以上的移动通信网络优化工程
孙金湘：“双方见面后比较激动，又进行了争吵，扭打，肢体冲突，后来经过劝解，双方情绪有所缓和，后来男子把女子载上车回老家过年
不需要外部滤波、相关载波信号或符号时钟计时信号
（月白色泰西纱常服袍）《礼记》载：天子春朝日，秋夕月
3月14日―3月15日，市中心区和各县（市）区城区，全天禁止大型货车（含持有通行证）、三轮汽车、低速载货汽车、拖拉机通行，禁止建筑垃圾和渣土运输车、砂石运输车辆上路行驶
只是，事业上的停滞并不能影响她的感情世界，她在情感的惊涛骇浪里载沉载浮，从没有风平浪静过
机上设有会议区、用餐区及睡房，可载19名乘客
1月5日下午15点43分，出租车司机郑师傅载着一名乘客经过湾仔沙巴士站时，突然有一男一女怀抱婴儿站在路中央拦车，女子大喊“救命，救命
摄影：徐琦因为原来的公路桥长期超饱和、超荷载、超重载行车道板存在不少问题
今天下午一点半，万载及各乡镇遭狂风暴雨侵袭，然后成了这样…
新朋友点“万载马管家”蓝字关注我一、马管家打造“互联网+认养扶贫”新模式
无人机反制成都爱科特科技发展有限公司2004年注册成立于电子科技大学国家大学科技园，专注于军民领域的卫星通信、遥感、载波监测、无人机测控等技术的研发，2016年成为江苏雷科防务公司旗下独立子公司，目前总部位于成都青羊区
附近还有类似的餐厅，神秘的中国餐馆，门是关着的，俄罗斯人不可以进去，但是大巴会载着中国游客来这里用餐
《解释》第十四条、第十五条明确规定，股东请求公司分配利润的，应当提交载明具体分配方案的股东会或者股东大会决议
6.负重盘旋绝大多数的民用无人机都不具有载重飞行的能力，而且无人机因为飞行方式的问题，如果出现机身重量不平衡的问题，很容易失去平衡直接撞地炸机，如果您又不是使用刚性连接的方式，晃晃荡荡的重物保证让无人机炸的轰轰烈烈
过去因有政府监管，出租车不可拒载，这符合公平原则，现在倒好，路程不满意就不接单，任你周围100辆车打着空车牌子，就是不停
宸家窗载安全系统在2017年度，已经获得2000万元的开发商代理意向，建立了20个线下区域代理商，将在本年度9月推出宸家窗载2.0产品
在广场舞爱好者载歌载舞的同时，距离广场只有几十米的小区居民也倍受困扰，小区居民曾几次向执法部门反映情况，一位小区业主说：“歌曲的声音实在太大，我关上所有的窗户还是无济于事
合伙人以劳务出资的，其评估办法由全体合伙人协商确定，并在合伙协议中载明
当小米随风行驶在前途未卜的高速公路上，与载着梦露塑像的卡车相遇那一刻，配合着结尾的音乐，整部电影的压抑与“伪装”出来的沉静被推向了高潮
实际上，这是一座名为塞纳音乐厅的多功能音乐设施，它确实就像一艘静静地停泊于河畔的巨型帆船，载着众人沐浴音乐的洗礼，抵达精神的彼岸
”就是长着三国王粲、晋朝张载那样的丑貌
早晚高峰期间只允许载有2人以上乘员的车辆驶入
专线相比于顺丰、德邦等网络型公司最大的区别就在于个性化的服务比较多，专线的发展受人的因素影响也很大，从提货到配载、从干线到分拨，都是根据人的需求而发生改变
但是，在高动态条件下，实现精确的载波同步和频偏跟踪比较困难
宜兴到伊川整车托运18001510739我公司是一家专业从事国内公路汽车运输，出口进仓（上海，宁波，深圳，天津.....）等货运配载，仓储配送，大件运输，航空快件，火车运输代理，等一体的现代化物流企业，线路布遍全国，公司具有雄厚的运输实力
1配载技术(装载、路线优化)配载技术是在完成一个或者多个运作目标的前提下，将时间、成本、资源、效率、环境约束集中整合优化，实现现代物流管理低成本高效率的关键技术，是物流运营计划与实际运营之间的有效结合的关键
通过智能分单、一键配载等功能，系统可在10秒完成上万笔仓储货物订单的高效、集约配载，大幅降低配载环节的人工成本和时间
佳音英语拥有十数载光辉历史，用最深切的实践经验摸索出一条适合自己、提高学员之路
11虚拟机挂载命令如下
载波频率越高，带宽极限越大，同时覆盖的范围(受传输限制)越小
水能载舟亦能覆舟，这个道理相信大家也是明白的
我国汽车起重机行业经过了从模仿到自主研发，从小载重量到大载重量的发展历程
同时能进一步优化提升屏体显示效果与亮度，提升带载力
实际上通过发射结注入到基区的载流子数目，在各个瞬时都不相同，因而发射极电流或集电极电流都有无规则的波动，会产生散粒噪声
截至2017年9月，饿了么无人机已累计试验飞数千次，先后成功攻克运输功能、飞行表现、载重性能、环境适应性、电磁兼容性等多项关键技术
京东宣布开发可载逾1吨货物重型无人机
!免责声明：图文视频除部分原创外均载自网络，如有异议请告之，将会立即妥善处理
载浮载沉却难以自拔――
舰载机从辽宁号航母上起飞多种类舰艇编队前行辽宁号航母编队潜艇编队空中部队最后，给大家带来的是一组更加宏伟壮阔的图片，不过需要大家把手机横过来看
应用于各容量瓶垂直载压试验，用户只需将试样放置于夹具之间，仪器将完成整个试验过程，专业自动测试软件记录整个测试过程曲线，是各质检机构、饮料厂、包材生产企业可选测试仪器
演出以一曲韩朝民众都很熟悉的朝鲜老歌《见到你很高兴》拉开帷幕，乐团成员身着粉白相间的传统服装，伴着欢快的乐曲载歌载舞
智能微工厂配有智能移载输送系统、智能仓储物流系统、个性化定制交付系统以及智慧工厂指挥中心，其自动化及智能化程度极高
整合传播是以专业化的分工为基础的整合运作（传播公司提供了一套营销传播服务的系统，自己能够代理很多不同的媒体，就给预期的企业推销这个“配套广告”，所强调的优点就是整合营销传播，同时也会给广告主创造统一外观、统一主题投放到不同媒体载具上去
其实现在不载穷游的，已经是川藏线上很多老司机的规矩了，不过，这点我们可怪不了别人
在招聘领域耕耘两载的赵朋来热情渐减
印度一艘油轮在几内亚湾失踪2月4日据印度外交部称，一艘载有22名印度船员的油轮在西非国家贝宁海岸外的几内亚湾海域失踪
该农用无人机针对不同植保作业需求，通过快速更换不同功能的挂载设备实现多种作业需求，如植保喷雾、固体肥料播撒、种子播撒、粉剂喷撒等，使用及转场更简单便捷，大大的节约了成本
类似这样“笑而不语”的，那铁定是板上钉钉，就等个“良辰吉日”来好好的给世界一个惊喜......众所周知，航母上助力舰载机起飞的电磁弹射，相比较于传统的蒸汽弹起飞，那是占据了极大的战场优势的
载波聚合技术的引进大大增加了对射频器件性能的要求以及射频系统的复杂度
优化，挂载后可以获得
我记得，甲等助学金是每月13元，除吃饭（伙食很好，每顿饭都有鱼、肉和豆浆）等一切开支外，还可发给3元零用钱，这3元钱，除购买日常生活必需品外，节余的钱攒一年半载还可添件新衣
2、分接开关的运行与维护1.无载调压：在改变分接头位置时，正反方向各转几圈，消除触头上的氧化膜及油污，注意位置的正确性
但捷径走的惯了，再去走崎岖的路，就是一片怨声载道了
据项目负责人介绍，无人机的飞行速度最快可达到16米每秒，目前可载重10斤以下的包裹，目前行业内苏宁是第一家掌握无人机精准自动起降和全程无人自主运行技术的公司
检阅自媒体将秉承文以载道、以文会友的创作精神，和金准生物在全国范围内开展以持续创造价值为标准的战略合作，共同探索基于媒体思想和品牌文化为核心的智慧营销之路
：交流风机的设计和制造具有最高理论效率、极好的重载特性，能适应恶劣的环境
综观这些参展的无人飞行载具产品来看，多数厂商均展示定翼机构型与传统直升机构型的无人飞行载具，至于多轴旋翼无人机构型，则仅有数家厂商展示
史载，唐玄奘就在这里受戒
而身边的其美多吉，却把载重12吨的庞然大物操控得像一条灵巧的水蛇
通信载波主要应用在电话和数字卫星的信息传输
他表示，整个印太区域局势已改变，尤其是水下系统，也建议美国非常关注水下无人载具的发展，美国在这些新科技能力上，须持续维持长足的领先能力
小王硬着头皮走进柳园基站门口，远程电话申请打开了基站门，熟悉的载频风扇和光端机滴滴响声，让他的心情稍微平静了一些，不怎么害怕了
福建省一家造船厂正在建造世界首艘深海采矿船船体，该船全长227米，可以在2.5千米深的海底作业，载重4.5万吨，能在海上连续作业5年多时间
专营无锡市往复货物运输，货物代理，货物配载，,货物配送，仓储，异地搬家，搬厂，长途搬家，商品车运输等物流业务
中途发生了很多意外情况，租的车子半路报废，路过的人看到女主评分不到三分都选择拒载
2驾驶拖拉机、低速载货汽车、三轮汽车的，根据《道路交通安全法》第99条第1款第1项、第2款和《罚款执行标准规定》第36条3款的规定，处1500元罚款，并处5日拘留
”曹先建回答：“舰载战斗机飞行员承担着维护国家发展安全利益和海洋权益的重任
如果把平台比作航空母舰，航母本身并不会直接参与战斗，但航母上的舰载机是战斗工具
别的老司机骑三轮车都能载一堆美女，我要这超跑有何用
4、近战武器可以打爆载具轮胎功能
3月14日―3月15日，唐山市中心区和各县（市）区城区，全天禁止大型货车（含持有通行证）、三轮汽车、低速载货汽车、拖拉机通行，禁止建筑垃圾和渣土运输车、砂石运输车辆上路行驶
”在战国时期，人命轻如草芥的纷乱年代，孟子振聋发聩地提出了“民贵君轻”的思想，引起了一代代封建制度下生存的知识分子对国家、君王、百姓之间关系蕴含的真正含义的思考，“水能载舟亦能覆舟”的哲学理念在这里得到了社会化的转化
因此，每年的亡灵节，墨西哥人会祭奠亡灵，却绝无悲哀，甚至载歌载舞，通宵达旦，纪念与逝去亲人共同欢度这一年一度的团聚时刻
在辞掉有医保工作并用一辆本田载着全部身家（只有1000元存款）去旧金山和大学同学一起创业的时候，他并不知道当月租金是1150元
在终端载具上，移动终端硬件创新色彩渐淡，大多基于原有技术做渐进变化，如双镜头等
《偶然.徐志摩》今次载誉重演，演出地点仍是香港演艺学院歌剧院，演期由6月29日至7月15日，合共11场
广东梅州13日一辆载沙大货车侧翻，造成6人死亡、1人受伤
的功能、更大容量的板载显存以及优化的软件驱动程序而实现的
轻载复合机器人可快速布局于自动化工厂、仓储分拣、超市等场所，实现自动搬运、上下料、分拣等
北漂的人买车简直就是辛酸血泪史一个京牌一直都是一个梦不过你说的这种情况这种车的行驶证上会写“轻型非载货专项作业”，一般私家车会写“轿车”，“轻型客车”
金行来物流基于整合现代物流人性化、高速运作模式，打造现代物流配送概念，引领现代货运配载新潮流
的载重更大，可以携带超过
高效草场的不断改良，伴随更多集约化饲养模式的运用，先进的奶牛群舍饲技术及遗传基因的创新，使载畜量以及每头奶牛的平均产奶量不断提高
载货的，非营运性载客的中大型汽车，车龄10年以内的，每年年检一次，车辆大于10年的，一年年检两次，隔六个月一次
许多集装箱船，包括载有超过10000个集装箱的船只，只需有30名或更少的船员
这是一次值得被铭记于心的活动，舰长们，我们在这里等待着你载誉归来
一路福星厚德载福齐天洪福起居万福如天之福起居万福五福临门祝您2018年福星高照、福禄双全、
守心，不做违心之事东汉名臣杨震为官数载一直以公正廉明著称，一次因公路过昌邑县，恰逢旧交王密在此任县令，当夜王密怀揣十金前往馆驿相赠，以谢杨震知遇之恩
对于那些已经到港却无法打疫苗的人，的确是怨声载道，有人被迫转战马来西亚或吉隆坡，有人只好延期，或高价转到香港其他诊所
”演出美轮美奂光影撩人醉恢弘大气的开场舞表演这场纪念活动由律师们自己精心编排，从主持人到演员，从歌曲到舞蹈，他们载歌载舞，自编自演，充分展示了他们在法庭雄辩之外多才多艺的一面
答：阻波器是载通信及高频保护不可缺少的高频通信元件，它阻止高频电流向其他分支泄漏，起减少高频能量损耗的作用
被告滴滴打球公司停止不正当竞争行为，停止使用字号中含有“滴滴”字样的企业名称，销毁移除载有企业名称的宣传资料，办理企业名称变更登记，变更后的企业名称不含有“滴滴”或与之近似的字样
小编了解到，此次顺丰推出了多款机型，覆盖不同的业务场景，最大有效载重分析距离15~100公里
2017年10月24日―10月27日，每日7时至20时，市中心区及各县（市）区、开发区（管理区）城区，禁止大型货车（含持有通行证）、低速载货汽车、三轮汽车、拖拉机通行
例如，由工信系统主管的硬件、软件、信息、安全、数据等相关标准的出台，由公安系统主管的安全检测、驾驶资质等的完善，由交通运输系统主管的载客载货场景的完成，等等
如果这个推断是正确的话，那么我国隐形战机的舰载机型号将会在未来两年左右的时间内出现
有客停车遥载酒，相携一醉泪千行
神舟智通全向智能装备，是一种基于智能控制的高端装备产品，其独特的麦克纳姆轮协同驱动技术，为大型重载产品灵活转运和精确定位，提供了高效解决方案
大家各种抢，抢到的暗自庆幸，抢不到的呼天抢地四处咒骂，怨声载道
月份开始在新加坡樟宜综合医院崭露头角，无需护士陪护，它就能载着病人在医院的大厅里来回穿梭
通过连杆构件与机架组件共同构成四杆构件，连杆构件在竖直方向上为机架组件的提供有效支撑，增大机架组件的载重量和刚度，当机架组件载重量较大时，有效其减小形变量
据了解，“金洲”号总投资7000多万，船长134.29米，吃水7.8米，货仓容积约为12000立方米，载重量达8000多吨
目前公司纸质载带随着新产能投入之后，在全球纸质载带的市场份额有了进一步提升
】每辆货车装载的货物总重量(包括货物包装、防护物、装载加固材料及装置)不得超过货车的容许载重量
方法的新重载方法，可以让你提供一个
星载多波束天线设计实例
6宽带电力线载波互联互通：国网正在组织制定宽带电力线载波互联互通技术标准，并且重庆、江苏等先行单位都已经开始在联调、试点
据了解，在机器人大会上，京东展示了无人机送货，此产品是由京东自行研发的，能自动卸货，载重达20公斤，飞行半径20公里，航行速度可达每秒15米，这个壮实的机器小伙儿一看就极具成为“快递小哥”的潜质
浙江证监局又发布了两则私募监管公告，对杭州厚德载富财富、浙江亿方博投资两家公司采取责令改正的行政监督管理措施，具体原因是私募用新基金财产兑付给老基金投资者、挪用基金财产给关联自然人使用、不公平地对待所管理的不同基金财产等
目前，街电线下终端有两种类型：小型单个机柜载有6台、大型单个机柜载有
而从空气动力学角度考虑，双舰岛的布局减少了飞行甲板上空的气旋，能够使舰载机起降时的周围气流更加平稳，安全性更高
载歌载舞庆圣诞句句扎78心的话
网友爆料：5月5日上午7点多，岳阳县筻口镇西游十字路口发生起交通事故：4岁女童被载满红砖的货车碾压，不幸当场身亡
离家数载，在外漂泊，不管多么艰难，她都没怎么回过家，直到前年要结婚了，才回来一趟
今天小跟班要和大家聊一聊2.1版本中即将开放的萃取与重载系统以及装备补给
事发当晚，他和三位朋友在香洲888街吃饭，期间几人喝了三瓶百威啤酒，刘某觉得自己没喝多少，头脑还算清醒，于是载着一名朋友到吉大水库兜一圈再回学校，谁知刚下水库就被交警查获了
一个带载能力只有500毫安的车充，却标着一个2安电流的标识
找准技术实力和创意丰富的网络公司，价格上再透明，合理一些，那真的就是选对了，值当了!地址：北京市昌平区北清路1号院珠江摩尔大厦6号楼2单元1012室北京载攸道科技有限公司：
载攸道的微信公众号定制开发与其一般标配功能产品最大的区别在于其所带来的作用于效果的不同
复合机器人智能柔性物料搬运平台新松公司基于雄厚的技术积累，在轻载、重载复合机器人研发和应用上取得了骄人的成绩，产品功能性、稳定性、实用性国际领先
船载遥感探测子系统包括测深、水下成像、导航定位、姿态感知和障碍物探测5个分系统
怎么一起工作，都会挂载
近日,河北省沧州市沧县大官厅乡刘某驾驶一辆小轿车行驶在省道上,车上载着妻子和一双儿女,行经沧县马官厅村时,刘某驾驶的车辆与对向驶来的一辆重型半挂货车相撞,刘某夫妇和儿女全部遇难
由于我国的前两艘航母都采用了滑跃甲板起飞舰载机的方式，这第三艘航母究竟会用何种方式放飞舰载机，也就成了焦点，是否用咱军迷圈里流传已久的电磁弹射吗
东软载波：智能家电成就赢家
宋朝沈括《梦溪笔谈》载：“熙宁中，宫宴，教坊令人徐衍奏嵇琴，方进酒而一弦绝，衍更不易弦，只用一弦终其曲”
风萧萧兮易水寒，多少载风风雨雨，一路走来，得到了很多，亦失去了很多
――载于《荀子・大略》
图4给出了绝缘寿命随着电缆长度与载波频率的变化
载着中冠的深情厚谊，充盈着成功的喜悦，带着深入合作的期待，中冠以实际行动感谢厚爱中冠的经销商及全体分销商，中冠将永远和你在一起点击购买中冠产品
叙利亚防空力量是无法和美英法对抗的，俄罗斯此前表示“如果俄驻叙军队受到威胁”，他们将对美国导弹和作为载具的军舰、飞机开火
“荒岛特训”中不同的载具都拥有不同的作用性，之前的轿车与吉普车已让众多荒岛玩家爱不释手，不同的载具优化使得玩家的体验感越来越强
互联网视听节目中，网友市民个人上载的视听节目占了绝大多数，对于像小张这样的职业网络视频制作者来说，在制作和上传视频时，也会提前做好内容的分类
常州到穆棱物流公司18001510739以下为市场常见车型规格及载重上限，您可依据实践货物选择车辆运输
它缺少一个物理接头（比如以太网插头），而载板填补了这种缺失
魅力金山，载誉而归来金山多次被荣获“国家级别”的称号，“国家农产品质量安全县”、国家级妇幼健康优质服务示范县（市、区）等称号让它大放异彩
洁美科技的产品主要包括纸质载带、胶带、塑料载带等，产品主要应用于集成电路、片式电子元器件等电子信息领域
核载5人的小汽车，实载13人，后备厢里还塞了4个小孩
春节的饭局上，去一线城市混了一年半载还没获得显性成功的人，显然是在送快递
载有细菌的水被装入由导电聚合物制成的储存器内作为阳极
今天，名门静音门锁载誉而归，但我们从未因此停止前行的脚步，未来名门将继续挖掘消费者的痛点，做出消费者受欢迎的产品，打造受人尊重的世界级品牌
的认证时间，并且避免临床应用的风险），来建立一种载抗癌药物的静电纺丝膜缓控释体系，在外科手术的肿瘤切除残端部位植入该种具有抗肿瘤性能的可吸收材料，在不影响伤口愈合，预防术后粘连的同时，也能在损伤部位阻止肿瘤细胞转移扩散
据说，第一个圣诞节出现在公元138年，由罗马主教圣克里门倡议举行，而教会史载的第一个圣诞节是在公元336年
最壕列车一趟只载34名乘客本月月初，伴随着日本“黄金周”，东日本铁路公司开通了“四季岛”豪华列车路线
其挂载的外卖箱，容积可达20升，自重仅485克，为全球同类外卖箱中最轻
人工智能的概念在1950年代就有热烈的讨论，但人工智能之所以在过去的60年岁月中载浮载沉，主因是运算能力的严重不足，而且欠缺大量的数据
自己灰褐色车身上被喷了蓝色的记号，后车门还有“核载7人”的标识，喷字主要是为了防止家用车当运营车辆用，也是为了交通安全着想
松江二中几乎是全国最美的市重点高中，《乘风破浪》里本煜拎包出狱，看见李荣浩开奔驰载着自己老婆扬长而去的那条林荫大道就是松江二中取的景
面向对象语言：完全支持继承，重载，派生，多继承
可以实现来回往返输送移载一吨及以上的整托盘重载货物，大幅提高出入库效率
联盟由我市三大基础电信运营企业，海尔、海信、青钢、青啤、中车四方等工业企业，东软载波、以太科技等信息技术企业，中国海洋大字、中国石油大学等高等院校，与其他相关领域单位共同发起
其结构简单，使用方便，带载起飞重量可达15公斤
系统地研究光纤中的布里渊散射效应在光载无线通信技术中的应用，不仅具有学术价值，而且具有十分重要的社会意义
韩国也是美女多产地，中国的电视等娱乐节目也多播韩国美女明星载歌载舞的节目，但是，大家都知道韩国美女除了专业的训练，多是整容而来，是人造美女，总感觉假
”民间有霜降吃柿子的习俗柿子做成柿饼时表面结一层霜如秋霜降于柿上《本草纲目》中载：“柿乃脾、肺、血分之果也，其味甘而气平，性涩而能收，故有健脾涩肠，治嗽止血之功
京东无人配送车的长宽高分别是1米、0.8米、0.6米，具备6个不同大小的载货舱
研习班还举办了联欢活动，61名学员载歌载舞、欢聚一堂
十点半的地铁，载着漂泊，也装着这世界的善意，纵然城市千疮百孔，还有温柔的风，轻轻地吹，轻轻地给我们安慰
载歌载舞的男女们，虽然无拘无束、自由地袒露着自然的天性，但并无狂欢般的放荡，显示出有节制的反禁欲精神及对人类自由天性回归的向往
皮卡有后排乘坐空间，也有一个宽大的后备箱，满足日常出行和载货的要求，名副其实的多用途车
在瞬时风超过6级的情况下，载重10公斤，飞行7.6公里，用时15分钟，最后安全准确地降落于目的地
载运爆炸性、易燃性、毒害性、放射性、腐蚀性、传染病病原体等危险物品车辆发生事故的，当事人应当立即报警，危险物品车辆驾驶人、押运人应当按照危险物品安全管理法律、法规、规章以及有关操作规程的规定，采取相应的应急处置措施
然后，马云拍了这部《功守道》，再一次把太极拳请回了神坛，从此要它千秋万载，一统江湖
跳频通信是一种扩频通信，跳频是指载波频率在很宽频带范围内按某种图案（序列）进行跳变
车顶行李架载货，从车顶算起高度不得超过0.5米
导航有效载荷技术：高稳定星载原子钟、星间链路、自主导航、先进的导航信号调制、导航信号自主完好性监测、时空域抗干扰、区域增强天线、高精度测距、上行注入抗干扰、高精度时间同步和传递等技术
在这一天，人们祭奠亡灵，但绝不悲伤，甚至载歌载舞，通宵达旦
驾驶电动自行车时须遵守“戴头盔、载一人、靠右走”按交通信号灯指示通行等交通规则不要为了逞一时威风而不顾自身和他人的生命安全愿每位孩子都能高高兴兴出门去平平安安归家来相关阅读两天两起电摩事故，涉及四名学生
在和泉的企业文化“上善若水、和泉载德”介绍中提出的第一点就是要高举“以客户为中心”的旗帜
然后他们吓着了：这架载有104人的客机，最后竟然是用超音速，一个猛子扎了下来的
这也从根本上解释为什么目前的多旋翼植保机的载重不是越大越好，为什么各植保厂商在宣传产品时很少强调载重，这里的水好深，新进的植保商注定是要交学费的
可载35架歼153.【两岸关系】（1）海外网12月13日电据台湾联合新闻网消息，台湾地区领导人蔡英文近日在与“美国在台协会”主席莫健会面时声称，“台湾将在区域稳定上持续扮演重要角色，会与美国一起稳定朝鲜半岛局势”
第三十三条载明，医务人员经医疗机构统一开展互联网诊疗活动发生医疗纠纷时，按照《中华人民共和国合作侵权责任法》及医疗卫生管理法律法规予以处理
通信载波：是由振荡器产生并在通讯信道上传输的电波，被调制后用来传送语音和其他信息，载波频率通常比输入信号的频率高，输入信号调制到一个高频载波上，就好像搭乘了一列高铁或一架飞机一样，然后在被发射和接收
6月20日，陕西职业技术学院起飞点内，工作人员将需要配送的纸箱挂载在无人机上
剑川到陆良配载回程车返程车回头车在中国物流市场上，谈物流，就必须要了解在市场中占主导的一部分专线运输企业
它必须利用读写器的载波来调制自己的信号，作业范围几英寸到30英尺
三、2017年10月20日―10月21日，每日7时至19时，市中心区及各县（市）区、开发区（管理区）城区，禁止大型货车（含持有通行证）、低速载货汽车、三轮汽车、拖拉机通行
10月15日起，全面执行低速及载货柴油汽车禁限行管控规定
7)从项目业主方获取房屋结构图，便于计算屋顶荷载
”针对此问题，无锡汉和市场部负责人向雨给出了这样的回答：抛开效果等其他因素，单从载重来说，无人机作业最关键的不是载重大小，而是持续作业能力，单个架次的载重大小，没有意义，持续的作业能力是关键
下行单载波、上行2000个超窄带通道
纬一路违章建筑泛滥成灾网民们呼吁了多少年，谁来管过?至于其它部门“窥一斑可见全豹”，现在张家口发生的停车难交警加大处罚力度私家车主怨声载道
在飞行精度控制、载药量、滞空时间都是其他竞争对手短期所难以企及的
河面出现巨大神秘冰圈，可载多人自转
载波相位，基带信息速率是
