4年时间里就接拍了25部剧，不仅把家里欠下的债务给还清了，还撑了身家26亿的豪门。
一条人命不过换了流刑三百里居然还来得寸进尺的讨价还价
上面这个在衣服和发型上还原度还算可以
你也没有变，欠我的工钱还没有还!
十年后，这套房子的身价如今已经涨到500多万，每月还是要还1000多元，而如今月租金就可达到8000多元。
可是对于我来说，我需要拼命干下去，先还掉预付的400万，然后只分到总营业额的45%，还指不定又得拿去填无底洞，永远不知道什么时候是个头。
同时，还将提供宽限期服务，宽限期内只还息不还本。
因此合同双方还应对具体的划款日与还款日，
在电影里大鹏也把“熊孩子”属性发挥到了极致，和“老爹”范伟斗智斗勇，除了欠钱不还，大鹏还捅出了一个天大的篓子，等着老爹来替他收场。
就把贷款和大额还款这种复杂事情记录的还算清楚了
已经使用公积金贷款的人月还款额还会有所增加
市委还采取“选”、“考”、“还才企业”的形式，
并且并不承认自己还有五万元欠款未还
建立存折代扣还贷和龙卡代扣还贷系统，
弧圈球比男选手拉得还凶还快！
归还期限可视各地财力状况分短、中、长三个时段还清。
想还也一时难以还上，
我还对他说只要我能够收回我的种植园这一百块钱我也要还给他
有的贷款人还在还款期间出现过征信问题
此外还要帮委内瑞拉石油公司还债五十五亿美元
热心老两口苦寻失主还上门送还随后
父母掏空家底还借了十万元才还清贷款
现在还剩14.5万没还，
真不知道是送还好还是扔了好赞同回复提示：
睡到自然醒~越南小卷粉（到越南还真没在吃过这样的）晚上在酒店收整了背包~发现根本带不了那么多东西~行李箱没有用~最后就一人一个书包~2013.10.21这瓶坑爹的矿泉水要25是喝了可以防老还童吗
而建设老校区的负债还没有还清。
该省还开始实施退耕还湿工程，
还不见戚某还钱，
还显示着直行还是拐弯。
还专门为蒋勤勤写了还珠格格中的香妃以及情深深雨蒙蒙中的可云
还因为开证还不上巨额承兑费用，
还应该补偿共同还贷部分对应的房产增值
还敢讨价还价你已经两天没交作业啦叫家长
还有一些人并不适合提前还房贷：
还用捐款给“黑粉”的方式予以还击
这还是头一次发生少还款的情况，
都快成年了还不知道还手啊
银主就会以老人还没还款为理由向法院申请强制执行
除去还房贷外还要省吃俭用存钱偿还从亲戚朋友那借来的部分首付款
顺化地区的人对祖先还是很尊崇的啊街头小商贩河内大教堂还剑湖36街街景教堂
#“多少事、欲说还休”一句，与孙夫人《风中柳》词“怕伤郎、又还休道”同意。
24日，小雪在凌晨时会逐渐停止，待大家清晨出门时已经可以踩着雪走了，看着洁白的世界，心情还是很不错的，况且空气质量还那么好。
3年前，他曾一身儒雅装扮亮相阿玛尼2014春夏男装秀场，当时在T台边的波叔还曾笑称自己太土，在时尚的路上还有很长的路要走。
9月14日，杜海涛在微博晒出自己的健身照和一张椰子树的照片，还写道：“我还是喜欢动的”，定位显示泰国。
@----蔡蔡蔡：我一万多两万的手镯被娃玩着打碎了也只能打落牙齿和血吞还不止一个手镯，还有两个坠子
A：哥几个还别说，咱家小四还挺灵活。
“一上车，司机还很奇怪，就200米远还要打车，而且路也不是这样走的，后来我才知道，她们是故意绕路，把我弄晕。”
“不可能成功的，以他的修为，炼制正一丹必须得拥有更强大的火焰，可是他已经用出了神火，而且还实用了战歌对其进行提升，除非他还拥有另外一种神火，二者配合或许可以，但现在，我可不觉得他有那种本事。”
“为公”说，看谁还能说、还敢说！
“人类康复者还未有从康复到产生高滴度抗体的地步，目前还不能指望有康复者血清输给被感染者。”
“今日俄罗斯”援引爱沙尼亚经济与通信部官员米克・莱尔萨尔的话称，爱沙尼亚国内的数据中心万一发生事故，卢森堡的“数据大使馆”还可提供备份，让该国信息系统可以正常运作，以确保“数字领土”的控制权还完整握在爱沙尼亚自己手上。
“他们还年轻，人生的路才刚刚开始，还没有到大数学家的份上，但他们有可能成为大数学家。”
“他现在的修为就是那具身体的本人相差不多，甚至很多时候还无法协调，极有可能实力还没有那么强。”
“因玩游戏欠款6000元，还款方式：通过做家务和学习偿还给妈妈，二年还完。”
“房贷还没还完呢
“有的组织者可能会说，他一分钱没赚，甚至有的还往里搭钱，为什么还要承担责任？
“果然，人面对死亡，会‘激’发强大的潜能，如果不是这样，我还不能进一步参悟，可惜我还是无法掌握这种奥义，它好像是独立的！”
“没想到，此行还真有用到此宝机会，不知道算你不幸，还是我不太走运！”
“这些我们还在摸索，定位对面位置还做不到。”
《如何吃得更安全――食品安全消费提示》还对大米、植物油、碳酸饮料等27类日常消费量大的食品品种进行细化消费提示，不仅从安全角度进行提示，还从营养上给予消费指导。
一些人甚至宣扬，在人脸雕塑的西南方向还发现了一座古代城市，它拥有完整的庙宇、城墙和炮台，还有天文观察用的塔。
一些人评价自己的成果，说是“超过了诺贝尔奖获得者×××的水平”，这种好大喜功的作风真让人哭笑不得：人家获奖是２０年前的事，若你还不能超过他，还要你干啥？
下一任还不还，
不仅如此，1857年该市还建立了“熊苑”，甚至还把熊的图案作为州徽和市徽。
不仅如此，他还几乎包揽了餐厅所有杂活，和张亮一起搬东西，给周冬雨打下手，打印宣传单后还不忘为大家送上酸奶，然后又拖着垃圾桶去收捡打碎的花瓶和花束。
不仅如此，美国疾病预防控制中心还强调，数据证实了，性教育还会增加青少年在第一次性生活时，采取有效、可靠的避孕措施的几率。
不仅用自己别殿的质材为魏征宅修筑了正殿，赏赐各种家用物什，还专门派中郎将住在魏家，随时禀报病情变化，药品御膳自是送了不少，还不时亲自前往探视，有时一去便逗留一整天。
不仅顺利完成了33个正规站位的观测任务，还对12个备选站位进行了物理海洋、化学海洋、生物海洋、海洋地质等多学科的综合作业，无论是在观测的广度还是深度上，都大大超过前两次北极考察。
不知道大家还记得记得《极限挑战》前两季男人帮每个人都自带笑点，N刷还是会意犹未尽，但《极限挑战第三季》不仅笑点尴尬，成员也开始内讧了。
不管是男的还是女的老的还是少的
不过事实上她还做不到真正的冷漠无情，她还是需要给自己找一些借口，好让自己心安理得。
不过你最好还是看看等纳完税之后还有多少剩余吧
不过四月还下雪真的很奇怪而且还下那么多
不过它们还没有为此而费过神因为它们中间还没有一条被吞掉
不过我还是觉得你们在这里开采矿石还是应该朝我纳税才行
不过还好你需要的那个地方还能进入
且有必要将偿还方式更多转换为分期偿还和固定利率
世贸组织还建议墨西哥还应加强在石油
中午时分，吕西告诉大家可以收起伞了，虽然天还下着大雨，但人们还是听了吕西的劝告收起了雨具。
中国科学院微生物研究所研究员、环境微生物基因组中心主任朱宝利认为，目前这种观点还只是推测，“夫妻相”和人体内的微生物有关系，但是还没有得到充分的证明。
中心培育了来自山东、广东、江苏、上海、四川等地的二十几位优秀人才，个个有出息，还和江苏、山东、上海的艺术团体合作，上演了五部歌剧，成就不可谓不大，可是从她的言谈中，依然流露出还可以再多一些的感慨。
为了增加飞船乘员的安全性，工程师还在开发与载人飞船整合为一体的发射逃逸系统，这套系统还将用作飞船的着陆系统。
为了避免大家误会，胡静还专门作出了解释，透露自己是因为最近一直呆在南方，被严重的湿气困扰导致了淤青，还在线等网友的祛湿方法。
乙：找领导――还我老婆，还我子女!
二、作品的语言水平虽然不十分整齐，但大体上还只停留在文从字顺、正确达意的程度，文字修养距出神入化的要求还较远，还没有一个作家形成自己独特的语言文字风格；
人类在与艾滋病的斗争中还要面对诸多难题和挑战，例如：各国各地为防治艾滋病所做的努力还极不平衡，仍有不少领导人拒绝承诺、拒绝支持；
今天，我们要介绍的是黑龙江省的齐齐哈尔市，虽然它的纬度也比较高，但是最近几天都还算温暖，只可惜，这种天气还是太短暂了，28日以后，会有2～3天的低温天气，市民要加强御寒措施了，不能大意！
今年夏季，百望山公园的天摩沟还新增了一条名为“儿时山林”的攀山步道，沿路有穿着“刺猬衣”的板栗树，挂满“小灯笼”的栾树，还有北京人小时候最爱的野味――榆钱儿。
今年的选拔是规模最大的一次，不仅有以往的单人滑选拔，还首次增加了双人滑选拔，由9名专家组成的选拔小组进行考察、评分并最后做出选拔，夏令营期间除冰上训练外，还设置了体能课、音乐课、舞蹈课、英语课和化妆课，全面提升运动员的素质和艺术表现力。
从过剩行业发行情况来看，7月以来煤炭、钢铁、水泥、有色行业净融资总额为78.90亿元，各行业净融资情况均有所改善，8月份过剩行业和房地产行业到期偿还量均高于7月，企业借新还旧压力增加。
从这个案例可以清楚地看到，房贷提前还，是一种最亏的还贷法。
他不晓得那匹马还认识不认识他不知道那匹马还乐意不乐意住进早先的马厩
他也提到自己坚持不会做的事，“每次采访都有人问我，上不上真人秀，还演不演小品DD我是很怀念演小品的岁月，但我还怀念我年轻时能背100斤大米呢，现在实在背不动了DD‘老大’都成老大爷了，做不了的事不想了。”
他们原本就想要灭掉王家和凌家了，如今王家已经被灭，只剩下一个凌家，他们两大家族联手，再加上飞木和飞云，还有一百名实力全部在武脉五重以上的忍卫，灭掉凌家还不是轻而易举？
他们研究的领域还包括“意念摄影”：把大脑内出现的各种物象直接作用到感光胶片上还原成照片，这一研究侧面“佐证”了美国神话。
他们还常说他还从来没有袭击过一只大雁
他指出，虽然中国地震监测台网已经具有一定的监测能力，但对于地壳深部的探测，依然处于“入地无门”的状态，对地球内部的情况和地震发生规律的认知还十分有限，地震预报水准还将长期处于探索和经验积累阶段。
他还批评韩国现在的政治圈，说没有国民就没有国家，政党和党派其实都不重要，不明白为何韩国政治圈竟然还分成亲朴派和反朴派。
他采取“投母还羔”、“投一还一”的办法
以后是该还还债了
任职「象山多媒体」、喜欢到岛屿旅行的王小可就说，虽然她还很怀念背上被帛琉阳光晒出来的泳装痕迹，但与巴里岛相较，帛琉帛琉晚上没地方去、团费又贵，她还是宁可到巴里岛。
但在国外，当地饮食不符合自己的口味，再加上有的学校还没有食堂，中餐馆的餐又特别贵，吃饭还真是个问题。”
但在陕西，还有把新郎新娘都绑到树上那种，“我还见过把男方的父母，特别是父亲，戴一个帽子，绑着，敲着锣鼓游街，这都啥年代了，还做这种事情。”
但就整个生物工程领域看，除发酵工程、酶工程有一定基础外，其余还处在刚刚起步时期，尤其是在基因工程研究和开发方面，还有很长的一段路要走。
但市值比尚未清还的本金现值还低的资产
但是也必须看到，少数民族干部不论在数量上，还是在队伍结构上，都还不能适应客观需要。
但是她还沉浸在梦境中搞不清楚是真的还是幻觉
但是我们还是来到了这里请你找一找金币到底还在不在
但是距离夏天还远呢雪还盖在上面每个长夜里水总是冻结成冰
但是过了高温的双休日，周一开始气温就持续进入了降温阶段，到了今天天气状况终于发生了改观，同时还伴有降雨天气，未来的一周里，还会有长达五天的持续降雨。
但是，此时Chrome挂起状态还停留着，而且还要把挂起的这个地址作为最后的提交地址显现在地址栏中。
但是，由于我国有几千年的封建传统，现在不少农村经济、文化发展水平还比较落后，农民的民主意识还有待增强，加上一些农村干部没有充分重视和认真贯彻试行的村民委员会组织法，在一些地方，基层干部欺压群众、腐化堕落、损害广大农民利益的现象时有发生，有的甚至相当严重。
但是，目前人工智能大规模应用的成功案例还相对较少，评估人工智能对企业真正的潜在影响还不大容易；
但比农民还会干农活、还干得多，
但现在的研究力度还不够，许多问题还没清楚，还存在许多不确定性因素作为长江“绿肺”的鄱阳湖，因为可能要开建的一条长约2.8公里的拦湖大坝，一度成为讨论的焦点。
你想他还能看见什么还能知道什么吗
你想做什么呢是听一会儿歌还是玩儿会儿游戏对了我还会讲故事讲笑话哦
你的收入是否还稳定，你还能买得起。
你能说慢一点吗我来地球的时间还不是很长很多知识还没有学到家
你还有好人这种概念证明你还很单纯哦
你还真以为自己长不大呢该承担责任的时候还是要承担哦
全世界约500种报春花属植物中，我国的报春花种类就有300多种，我国的西南山地高原至喜马拉雅山北坡的区域就占据了全世界报春花属植物的五分之三还多，这里还被称为“中国的西部花园”。
其实还好吧这世界上比我还辛苦的人还有很多所以我们每个人都应该珍惜现在
其实，这些年，无论是女明星御用妆发师化全妆，还是自己在家瞎捣鼓，切身的体会是，一张3000块的脸，和300块的脸，谁比谁的妆容美，还真不一定呢？
刘星双眼睁得老大的看着前来通知的战士，脸上尽是不敢相信之色，毕竟这么久以来，可是从来都还没有人敢潜入他们猎鹰特种大队，更别说还挟持他们猎鹰特种大队的人做人质！
到了后天周六，降水将会发展增多，并初具规模，周日还将会达到鼎盛，范围广，强度大，并且其中还不乏强对流天气的出现，随后降雨还将会向东北和华南两片区域分化，预计到下周二将会基本结束。
前不久港媒还曝，刘德华身体状况不太好，不仅暴瘦，声音一度嘶哑，心急如焚的太太朱丽倩还跑到尼泊尔祈福求刘德华能早日康复。
前天还出现了降雨，昨天气温降低，但是没有雨水，到了今天，气温仍在继续降低，同时还有新一轮降雨如期而至。
北京市还在外地来京务工人员中开展“知北京、爱北京，做北京文明市民”的教育活动，其中一些外地人员回到故乡后，还把首都北京的文明种子播撒到祖国各地。
医生下达病危通知时说，你们还年轻，以后还能生健康的宝宝。
博览会还将举办中外农民创业论坛和开展国际合作交流等7项活动，同期还将举办2008中国―以色列农业合作周和海峡两岸农业科技产业研讨会。
即便是部队改装期间，这个旅还参加了“红剑-2016”演习，所有参演兵力均按计划出动，取得毁伤“敌”先进地空导弹阵地的战果，9人次受到上级表彰，其中武博编写的某新战法还被演习导演部评为“优秀编组战法”。
原谅我现在还不能答应你我还有个拯救瓦歌星球的重大任务在身上
发帖人还附有图片，记者发现，那辆装满动物的卡车上还有羊等动物。
另一方面，过去流动性环境比较宽松，一些中小企业的生存环境还比较不错，现在国际上美联储加息和缩表，我国的市场利率也出现显著上升，再加上监管的因素，导致一些民营企业无法通过非正规金融获得其所需要的资金，使得其前期靠“借新还旧”来维系的局面面临较大的风险。
另一间幼儿园食堂卫生情况还算可以，但是稽查人员还是针对经营户使用转基因食用油、没有食品留样、没有使用消毒柜等问题责令其立即整改。
另外，老公霍建华日前曾在节目松口谈到“之后会慢慢减少工作量，可以考虑生第2胎”，而林心如被问此话题，仅笑而不答，还透露今年工作还是很多，看来想听到男神女神公布二胎喜讯，还要再等等。
只是本宫的四公主还年幼，两年前去木兰就差点丢了哦，那还是多亏妹妹找回来的呢！
只有安西娅还算镇静一面跑一面还胆怯地回头叫道
可是我还是难过的想哭别人说难过的时候要吃点甜食才会开心你说是真的还是假的呀
可是过了一会儿他还是认认真真地盯住了马蹄子看起来还不断用手揿摸
可是道陵还不留手，还在继续熬练它体内的本命仙液。
叶企孙虽然知道熊大缜是自己这么多年才发现的一个好苗子，将来在学术上的成就不可限量，但他还是毫不犹豫地说“国难当头，国事为重”，支持熊大缜到战斗前线去，自己还暗暗下决心有一天也去抗日战争第一线。
司机阿姨告诉了我们前后两家酒店的比较还告诉了我们一些在敦煌旅游的注意事项到了酒店阿姨问我们还返回不并很好的留下来等我们然后就是酒店相当不错价格也能接受最关键是恰好只有两间刚退房的三人间看了房之后很满意立马去前台登记于是乎放心的开始了接下来的行程3、
吃过晚餐后，他还不能休息，因为父母又为他请了一位私教，到家里进行奥数的培训辅导“从早上7点一直要学到晚上9点，我的暑假生活比平时上学还忙。”
合同还剩两年与合同还剩一年有什么区别
吉他还是钢琴还是舞蹈任你挑保证一天之内不重样
同时被捕的还有副驾驶座的唐爽，两人被控非法持有管制药物、非法持有武器、非法持有枪支罪名，而周立波还被加控开车使用手机。
同时，笔者还想说，两人的理论支撑即是资源决定论，但是这种论点却相对缺少对个人价值观、不满、意识形态的合理说明，就比如你想去追一个女孩子，不是说你有这份心就一定会成功的，其中还包括了其他的因素。
吴希明认为，从纵向看，我国直升机技术达到了国际先进水平，但从横向看，还没有提升到可以打败国外竞争对手的地步，离做大做强的差距还很大，“如果这十年我国直升机不能形成产业规模化、用户规模化，一旦低空开放，就会被国外品牌挤出来。”
吴昕、谢娜和何炅围在维嘉的身边对他进行采访，吴昕以为那是一只老虎，维嘉回答，“什么老虎，这是狗狗，腊肠狗，这就是我现在的那个状况”，维嘉还微笑着和谢娜说，“单身”，顺带学着狗叫了一声“汪”，谢娜还是没反应过来，维嘉又接着解释，“单身汪嘛!”
周一当天就是阴天，但是最低气温反而比前一天还高了一度，为22摄氏度，最高气温还是30摄氏度。
咖啡壶和煮粥的锅还放在炉子上炉子里还有一些木柴
哎呀其实我还差了点还得继续加油努力呢
因为我感到我们的麻烦还在后面呢尽管我们现在还不知道
因为拼太狠，高亭宇在比赛结束后还未来得及走出冰场，就当场呕吐了起来，赛后采访时还不断耿直地说着：“要死了！”
因为深圳除了有以上利好之外，还有一个创业板光环加持，创业板去年高达160倍的市盈率造就了无数富豪，这些人心里很清楚，公司根本不值这个价，既然如此还奋斗个屁，赶紧高位套现去买豪宅，住进豪宅就步入了新贵行列，比纸面富贵实在得多。
因此，还需观察将来美国是对《巴黎协定》后续谈判进行阻挠，还是选择无视谈判进程同时被其他国家无视。
团队成员克劳迪奥・奥托尼（ClaudioOttoni）还记得，自己在一只2000年前的埃及猫的DNA里发现了典型的印度野猫基因片段，当时还以为是搞错了。
国家旅游局相关负责人表示，当前，旅游人才队伍建设还存在一系列问题，人才数量、质量和结构与旅游业快速发展还有很多不适应，人才体制机制还不够完善，人才工作投入不足，发展环境有待进一步优化。
在中网，小德永远是众人的焦点，在今天的比赛结束之后，小德还获得了组委会颁发的本届中网的MVP奖，就在昨天，小德还曾被授予了“最具活力球员”的称号。
在今年夏天的早些时候，费德勒还被评为全球最具商业价值的运动明星，上榜的还包括泰格-伍兹、
在动物世界里，也有很多心机boy，它们不仅会伪装而且还能熟练运用各种计谋，苦肉计、美人计、借尸还魂、趁火打劫比人还玩得溜。
在发表上一篇微博没多久，郑爽紧接着又发了一条，不知道是不是在对黑粉喊话：“看我不爽来吧，我在天台等您，别整小号骂人，能赚多少流量，不如拍成真人秀作品”，还称“网络垃圾太多，净化需要专人”，不知道是不是还讲了荤段子，称“麻烦打个飞机”。
在她看来，国内的集成电路设计公司相比欧美企业还相对偏弱，还没有能力去整合别人，仍需要依靠资本的力量。
在当前职场上，就业歧视还十分严重，“宁用武大郎不用花木兰”的现象还时有存在。
在此环节中，姚晨还为大家介绍了自己“难民探访小分队”的两位成员和他们的故事，姚晨表示作为一个公众人物，“还能为难民做些什么”也是这么多年来自己一直在问自己的问题，但她们作为“普通人”的代表则很好的展示了普通人可以如何来帮助难民。
在还没爆发“吸毒门”事件时，Kate还曾经走过多次Chanel的秀。
在进行银行卡转账和信用卡还款时还不能使用余额宝，
外媒还拍摄到了新车的内饰谍照，与现款别无二致，但预计最终量产版很可能还会有所调整。
大龙老师还擅长弹古琴、弹贝斯，还会雕刻、会画画、会写诗，出过散文集、写过剧本写歌，且电视剧里弹琴的画面也是亲自上手，赶脚拍戏当中就没有难倒他的事情，而只要他会的事情压根就没有替身什么事!
头上缠粗麻布抹着灰还得站在外面淋雨还有
女方日前甚至无预警上传了自拍视频，爆料老公在患有糖尿病的情况下仍代言健康食品，还吃禁药偷情，指自己赌上性命花了1年半调查，还将老公出轨的全过程都记录在了笔记本中，吸引超过400万人观看，掀起热议。
女群众还可以，现在四通八达多方便的，路上风景还飘亮得很。
她本来还有点儿犹豫不决说不定还想要揭发那是阿尔弗雷德邓波尔干的坏事
她表示现在还与初恋男朋友有联络，两人还是朋友。
她还捏住鼻子称：“闻起来有点臭，我还是关掉它。”
她还补充道，真实的自杀率还可能更高，因为死亡人数在印度通常都是少报的，直到2014年，很多的自杀事件也还是被掩盖并报道成刑事案件。
如今甚至还沦落到本应是现金流充沛的大通燃气不得不通过再融资来偿还银行贷款和补充流动资金的困境
如今还不到子夜离黎明还有很长的时间
如果对不起有用还要警察干什么呢还不快点买葡萄来谢罪
如果有的话您帮我还还价我想买一枚
如果说上半年大家对紧锣密鼓的政策还抱有怀疑的话，那么进入下半年，难道还感受不到房地产正在发生大的变化吗？
如果说上面这些目标还属于有实现前景的科学范畴，还有一些关于人工智能的讨论则似乎已进入了引人畅想的哲学领域。
如果这么想还是低估抗日神剧的想象力了，马洛继续介绍而且为了调节小鬼子的胃口，还准备了多重口味。
如特朗普屡屡发出安保搭便车论，在2016年5月接受CNN电视台的采访时称日本和韩国应对美军驻留经费全额负担，甚至还称，美国为防卫日韩投入了庞大的劳力、精力和武器，希望日韩偿还费用。
姜智敏指出，目前部分企业补还安全生产欠账、职工工资、社保基金的压力依然较大，实现行业脱困发展还需付出艰苦努力。
姜辰啧啧称其，还不时发现一些带着光晕的石头，还有一些发亮的蘑菇等，如果不是没有察觉到异能波动的话，姜辰都怀疑这些是一种变异植物了。
学生在这种情况下，由于金融知识还不是很丰富，去借了贷款，最终成了高利贷，利滚利，有的学生到了还不起的状态。
安东尼・布鲁诺目前还未出现在此次刑事案件中，以后是否会出现我们还不清楚。
安倍赞扬一带一路能够将东方和西方，以及之间多元化地区联系起来，他还强调，非常关键的一点是，一带一路项目要具备经济上的可行性，各参与国能够偿还债务、其财政健康状况不会受损。
宋：行，我还，这钱就我还。
对一些坡耕地集中连片的退耕还林还草，
对不起现在还不是我能儿女情长的时候我还有个重大的使命在身上
对于日本为何坚持自行制造这种比美国原装货还要贵60%的战机，美国《国家利益》和英国《简氏防务周刊》网站均认为，日本通过本土组装F-35A战机，不仅具备了第五代隐形战机的生产能力，还赢得为F-35A提供后续维护升级服务的特殊资质。
对于现场球迷山呼海啸呐喊，刘国梁很得意地表示张继科的球迷是一堆人喊，感慨真是太疯狂了，而看到张继科后，刘国梁还很关照发烧的张继科，摸了爱将的脸，“哦，还是热的，他父亲是魔鬼父亲，很严格，所以他不娇气。”
对于长江中下游的不少地方来说这很可能会是今年以来最大的一场降雨，到了明天夜间，在长江下游这一带还会残留一些大到暴雨，后天白天还将会进一步的减弱。
对利率较高的央行再贷款能提前还就尽量提前还，
对此，卫生部发言人邓海华昨日表示，目前这还只是个别专家的建议，卫生部还没有启动与之相关的工作。
对此，郭艾伦表示：“和球队的磨合，还得需要时间，因为回来以后还没太多训练，就跟球队一起打比赛了。
导语：当地时间4月10日，威廉王子与凯特王妃正式开始对印度和不丹的一周访问，这是英国王室小两口第二次代表王室进行重要出访，上一次他俩携手出访还是2014年4月的澳大利亚和新西兰，当时他们还带着不到1岁的乔治小王子。
导语：还记得那个时代，当纹身和穿环还是坏人的象徵吗？
将《我还有点小糊涂》、《阿U》、《小英雄大肚腩主题曲》、《快乐女孩》以及《造梦王国》等五首经典歌曲以音乐串烧的形式进行展示，在表演的过程中还与现场观众进行互动，将录制现场的气氛推向高潮。
小S闪婚嫁给汪小菲，刚开始并不被外界看好，现在看来，两人相处得很不错，无论是婚姻还是家庭，都经营的很好，大S还破戒吃荤，只为了能够怀上孩子，皇天不负有心人，终于为汪小菲生下一儿一女。
小刚还夸赞儿子乐感超强，虽然没有逼迫，但如果他喜欢音乐还是希望他学一下钢琴之类优雅的乐器，不料儿子最爱的竟是打击乐，让小刚忍不住自嘲现在他年纪这么小比自己年轻时候敲的都好，不少网友纷纷点赞，期待
尚需面对诸多医学难题换脸从技术上而言已不成问题，但异体脸面移植必须面对免疫排斥和神经再生等诸多医学难题，与换脸有关的手术操作资料目前还很少，很多方面还处在摸索阶段。
就像马跃南所说，中国队还是一个只有六个月的婴儿，苦头还吃得不够。
尼尔斯豪格尔森明白这还是大清早大雁们还没有醒来
尽管上海去年人均国内生产总值突破３０００美元，但在国际上还是低水平的，不仅低于一些发达国家水平，还低于世界平均水平，１９９４年全世界人均国内生产总值达４４７０美元。
尽管当时的理学家程颐留下了一句千古名言：「饿死事小，失节事大，」然而理学一直到南宋都还不是流行的显学，因此当时的妇女妇女不但可以再嫁，还拥有财产继承权。
尽管现在还没具体政策，尽管目前还缺乏上位法支持，但是读懂君已经俨然看到一批挂牌公司老板在后悔。
巴娅的寿数还远远未尽起码还可以再活十年二十年
幸运的是，最终无论“助攻”还是“进球”他都一一做到，而且还和偶像艾弗森同框合影，可以说是不虚此行。
广东省人大常委会副主任黄业斌表示，校园欺凌和暴力行为当前还存在发生率偏高、事后处置简单化、立法步伐滞后“三大问题”，原因在于各方主体责任不明确，学校日常管理不到位，相关制度措施不得力，综合治理还有待加强。
康奈利还表示，由于这位开枪的受害者未能提供足够关于闯入者外貌的信息，现在警方还不知道这三人的情况及动机，也没能逮捕他们。
建筑材料替代还处于高端建筑应用阶段，还未大范围推广应用。
张梁还表示薛之谦到医院时还叫他拍照片用作宣传，但随后张梁删除微博。
张毅君还认识一位跑产业新闻的线上记者记者记者记者记者记者记者，一辈子不曾进出股市，两年前却鬼迷心窍被顺大裕放出的内线消息吸引住，不但抵押房子，还把一票亲友拖进来，至今难以翻身。
张锋表示，儿童安全用药问题的破局，还需要动员社会各方发挥各自的职能优势，包括政府机关、社会组织、企业、医院、媒体等，同时还应开展大众性儿童科学用药知识传播和教育等。
当“长”的就得想想还怎么继续当“长”，当“员”的也得想想还怎么当“员”了！
当时希格斯教授非常苦恼，他说：“我所写的还太少，还不足以让任何人相信这确实是非常重要的物理学。
当然要搞价了，小贩要价每斤两块，小王从一快五还到一快八，小贩还是不肯，两人争来争去的谁也不肯让步，最后那小贩压底声音说：“一块八也行，不过我得到那边卖菜的称上给您约去。”
录制一个月的《奔跑吧》终于正式定档了，节目组官方微博日前宣布了几位MC的海报，迪丽热巴因为一句宣传语登上热搜还被baby的粉丝批惨了，为此还有网友因为节目组对热巴的一系列宣传方式开始怀疑她是不是要取代baby上位了，从分析的理由看，听起来似乎还真的挺有道理。
彼得还和从前一样一点没变温迪立刻看到他还长着满口的乳牙
很多女人在怀孕后还很低调，特别是前3个月时候还不愿意和大家分享，担心胚胎着床不稳，空欢喜。
徐峰看着老者，他双眼神色平静，这皓月宗还真的是不知死活，自己都已经展现出雷霆的手段，还想要招惹自己。
总体来说，贵阳真的是夏季避暑旅游的好地方，在难忍的高温天气下，放暑假的朋友们不防赶快相邀朋友们在周边玩上一玩，去感受一下大自然的奇山异水，去体会一下不同的风土人情，此外，到达还千万不要错过当地著名的特色美食，例如糕粑稀饭，花溪的牛肉粉还有丝娃娃等等哦！
总结出多种典型的还林还草模式。
情况具体如何，研究界还不知道，但我们不能排除这种可能性，并且人类因此灭绝的概率也许比遇上车祸还要高。
我们还年轻何况我现在还是一个教授呢
我们还是聊聊八荣八耻吧你还记得吗什么是八荣八耻
我听说过看见兔子牙想起猎犬这还不晚羊跑掉了才补羊圈也还不迟
我对船长说我还得作些准备所以还得在岛上耽搁一个晚上
我应该还可以活很多年毕竟我年纪还小还有大把的日子过呢
我当时就表示我们还年轻结婚还不着急
我当时紧张死了,连学士服和帽子都找不到,还好,最后一切都还顺利.
我想一个33岁的单身男人在我这样一个青春洋溢还算颇有几分姿色的女大学生面前还有什么抵抗力呢
我有了父亲母亲兄弟姐妹我还有祖父我和他们团聚了但我心里还是冷冰冰的
我正在打保龄球呢虽然离一球击中还有很远不过还是有待进步呢
我现在还不想死啊我还要陪你从人生哲学聊到诗词歌赋呢
我的脑海里刚刚飞过了一只乌鸦还嘎嘎嘎的叫了三声后面还跟着一串省略号
我知道我现在还很笨你说的话有些还是听不懂但是我会努力学习的
我觉得我还可以再多活几年这世上的风景我还没看够呢
我还得日夜守望着蛇天哪这三个星期我还没合过眼呢
我还想自由自在地多玩几年所以现在还是单身呢
我还有这么多呢还够我吃两三天的
我还生气着呢不也得照样来安慰你吗你还有什么好气的
我还给我的小弟弟小妹妹省下了几个小麦做的圆面包还有一包方糖
我还要去寻找朋友还有许多事物要了解
我还要照顾你还要训练哪来的时间找男朋友呢
我还这么小当然还是单身啊
我酒量还不错呢目前为止还没有喝趴下过
房地产已经涨了十多年，90后在房贷要还完之前的那段区间，基本会看到房价的调整甚至是大幅下跌，有能力买基本是晚买不如早买，在下跌前的涨幅是可以抹掉之后的下跌的，甚至中途你还可能有机会出售获得不错的收益。
所以我相信他应该还是还在调查当中
所以眼前还是有许多坚实的冰块而且组成了一个很大的还没有被损坏的场地
所以要说小马茨还仅仅是一个小孩子那是不对的因为还没有很多大人
所以这个度假公寓具体以什么样的方式（长期租赁还是短期租赁）、什么样的价格推向市场我们也还不太清楚
所以这款产品究竟是否已经存在于现实还只是处于概念阶段目前还尚未得知
所以，这次的军售仍然还属于中等规模，另外偏于防御性装备为主的一个单子，也说明特朗普政府也不想通过这次军售跟中国大陆在台湾问题上搞得过于僵，他在很多问题上还需要中国的合作和配合，所以还是有所节制的。
所购买房屋的物业管理费收取标准是多少小区是否封闭保安人员的数量和责任心如何小区绿化工作如何了解物业管理公司提供哪些服务自驾车族还要查看其车位的费用如果购买的是高层塔楼还需观察电梯的品牌速度及管理方式以及如何收费等
折股联营的实质在于既还权还利于民，
拿医疗来讲，从我国医疗体系建设现状来看，相对群众就医需求，我国优质医疗资源还存在较大缺口，看病难的问题还比较突出。
按照国家卫计委宣传司要求，记者７月１５日发了采访提纲，并多次打电话询问，直到９月２３日宣传司一位工作人员告诉记者，这个情况暂时还不是很清楚，还正在了解，而截至目前记者尚未拿到采访时间表。
据悉吴磊近期才刚刚结束张艺谋执导的古装大片《影》的拍摄工作，他与国际巨星奥兰多布鲁姆合作的国际时尚动作大片《极致追击》也即将于今年9月30日上映，此外还有《斗破苍穹》等IP大剧待播，相信未来这位“少年戏骨”的人气和实力还将更上一层楼。
据爆料，刘小光不仅出轨女粉丝，还让对方给自己带伟哥，二人相处期间，不仅开房、裸聊，刘小光还让女方在直播间给儿子打赏，原本说好了在事后还钱却一拖再拖，还把该女粉丝拉黑了。
据说当时飞飞一直把柜子里的尿布拿出来扔在床上，听到睡觉就喊No，发现灯关了还尖叫，甚至还会动手去开灯；
提到眉妆怎么能不提植村秀的砍刀眉笔，很多人都说砍刀眉笔好用归好用，但是还要带到专柜去削很麻烦，所以植村秀还推出了自动砍刀眉笔。
教育是你还记得你上大学的时候，你跟哪个同学好，你上高中时你的同桌是男同学还是女同学，这就是教育，这就是育人。
整个人顿时无语了，嘴里更是没好气的叫道：“喂，这人都走了你这家伙还骂个屁的骂，刚才怎么不见你动手捏死那小子，现在还骂锤子！
新版本不仅具有“多种输入功能”，即在“五笔字型”之外，还配有王码智能拼音、拼音笔画、简易输入法，可以处理简体６７６３个汉字、繁体１５０５３个汉字、大字符集２１００３个汉字的“多种字集”，还适用各种微软中文平台，并且配有图文音像的多媒体学习软件。
早前，还曾有微博博主晒出爆料帖，称在未成名之前，迪丽热巴曾在长春打工做售楼部小姐，而且还是当时公司的销售冠军。
旱魃大吃一惊，扭头一看，果然看到了王远方举着枣木剑吭哧吭哧的朝它冲了过来，嘴里还嚷嚷着还他什么帽子！
明天那些讨厌的家伙还会围在我身边吵吵闹闹的我想我还是离开这儿吧
是我犯贱吧好糗现在脸上还烫烫的不知是羞的还是恨的…
是时候还还欠他们的人情债了
曾沛慈还一度感觉痛到缺氧，不停拼命急促的呼吸，最后她夸张大喊：“比生小孩还痛啊！”
最让人惊讶的还是张大大，虽然人气没有很高，但是人缘是真的好，还记得一次生日，圈内几乎所有明星都录了视频祝他生日快乐。
有人说四十年前北京的春天还不是这样的，的确，四十年前北京的春天还在遭遇着沙尘暴。
有印度媒体9日指出，不过印方很清楚，不论从援孟规模，还是防务装备水准上，印度都还无法与中国相比。
有时，奶奶故意假装不记得当天有直播，爷爷还会提醒奶奶，“赶紧去直播间啊，宝宝们还等着我们呢。”
有段时间没听了我看看还好我的收音机还好着呢
有的银行还玩起更多的花样，比如卡车银行在A村工作时间结束后，会带上A村的村民去B村游玩，卡车银行还把B村村民拉进A村酒吧，并出钱请他们喝一杯。
李子豪每次都承诺几天后就还钱，但是他一分都没有还过。
李白还恋恋不舍地写下“他日还相访
杨元喜还表示，除此之外，中国北斗还是世界上首个集定位、授时和短报文通信为一体的卫星导航系统，这也将提升北斗系统的市场竞争力。
杨紫吃清水煮菜都算程度较轻的力度了，还记得她以前减肥只吃樱桃来着，还为此晕倒了，瘦了是瘦了，就是反弹挺快。
杨：夷，我的乖乖，肖大庆啊肖大庆，你真不愧是首长身边的人，说起话来还一套一套的，我这思想疙瘩指导员都做不通，你还想试试?
根据气象局预报，今明两天将于还会继续，而且明天开始未来一周将会进入持续升温阶段，预计下周就能重新回到30℃，但是未来一周气温上升，天气状况却不好，未来一周暂时还不会有晴天。
歌手向银莹也追赶了一把时髦，用一首《A4腰》宣告了自己的好身材，当我们还沉浸在她带来的《错》爱情纠结时，一首小清新的歌曲出现在我们耳旁，既有了当下流行的话题，还表达了自己的恋爱态度，不得不说这是一首非常接地气的好歌。
正当列车驶近车站的时候，幸好列车没停、仍能全速行驶，我们还待在车厢里、伏在地上，我当时在想，上帝，让我们到达下一站吧，当我们正接近车站，可以望见车站的灯光时，列车顶部又发生爆炸，但似乎是电线短路什么似的，还见到着了火。
此外，ModelK-EV还采用了三种创新、高效的充电方式，以满足用户在不同情况下的充电需求：除常规的插电式充电外，这款超级电动车还支持先进的车底感应无线充电和行业首创的“驾驶者视角对接式”连接充电。
此外，在本届颁奖礼上，霉霉还凭借歌曲《BlankSpace》获得了最佳歌词奖，当然还有她经典的“颁奖现场舞”，又一次成了舞台下的焦点。
此外，张杰宇还使用11号监室在押人员龙林辉管理其他监室人员，龙林辉在监室内发展在押人员龙田丰等人成为打手，还责令其他在押人员相互殴打、逼其他在押人员喝尿等侮辱人格的方式取乐。
此外，王克荣还主动询问了身边的医生、护士，为了避免自己收集到的声音片面，还特意征求了院长、书记的意见。
此外，研究人员Hlavacek-Larrondo还认为如果我们的研究得到了最后证实，将对宇宙学产生重要的影响，其中涉及对黑洞的形成和演化可能要重新理解，但是我们并不会对此感到非常惊讶，因为宇宙中可能还存在质量更加巨大的黑洞。
此外，研究小组还在里奥格兰德隆起周边水深650至1250公尺处，拍摄到了珊瑚、海葵和海蛇尾等生物，同时还调查了含氢和甲烷的水涌出地的生态系统。
此外，还有蜘蛛侠的各种俯视、俯瞰、仰视等各种奇异视角，不仅将蜘蛛侠眼中的独特视角表现的颇为生动，还将钢铁侠助力小蜘蛛成长、并培养其与大反派秃鹰战斗的温情和严峻的氛围描绘的十分鲜明，让一众网友叹为观止。
此外，这些风险因子还将导致身体质量指数（BMI）超过30，BMI是测量身体肥胖的标准指数，还能升高总胆固醇、血压、空腹血糖和甘油三酯指数。
此番还特别公布了影片终极预告，张震、杨幂组“幂炼CP”率辛芷蕾、李媛、吴晓亮等“绣春刀家族”以纸牌解读乱世谜局，辛芷蕾、李媛、吴晓亮以“红桃777”亮相，透露三人均为“丁氏家族”成员，似乎还将是前作“丁修”、“靳一川”相爱相杀的源头。
毕竟，我国大部分地区南方潮热，北方干热，市场容量不可小看，空调目前还局限于城镇，广大的农村市场开拓还未提上日程。
民国七十七年的「还我母语」运动之后，学校纷纷成立了客家研究社，张正扬张正扬在大三加入了台大客家社，「参加客家社我我才知道自己对客家如此陌生，我甚至不知道还有其他不同语音的客家人，我我不仅对台湾其他的客家地区陌生，对自己的家乡美浓也很陌生。
江河中采集的鱼苗除青、草、鲢、鳙等四大家鱼外，还混有大量野杂苗，除、鲶、鳜著名的“江鱼三霸”苗外，还有与四大家鱼争食性的鱼苗。
汤姆又试了一次嘴里还讲着好话可是她还是不理他
洞穴内的水不仅维持宇航员的生存，还为航天器起飞提供燃料，同时洞穴还可以成为有效避开危险太阳辐射。
清懿堂的建造在当时来说无疑是一种进步，因为它的建造赋予了女性很大的地位，不过尽管如此，清懿堂的很多细节显示，它依旧还是存在一个男尊女卑的社会里，比如它的门很小，朝北的偏门，显示出女性比男性的低下，墙上还挂着女性三从四德的画作。
清脆的闷响，玛拉整个人一下子就重重的摔倒在床上的甚至还被床垫给弹了起来，正想再次朝萧云飞扑过去，可是还没有等她有所动作，萧云飞的脸是瞬间就出现在她眼前不到两公分的距离处，让她整个人瞬间不由一顿的停了下来.
滚得够远的了还怎么回家呀尽管爸爸那么对他可是阿夸还是很喜欢家的
然而美国代表坚持认为，虽然伊拉克在销毁核武器计划方面有所进展，但还远不能说伊拉克已完全执行了安理会的决议，在生化武器和远程导弹方面还有隐瞒真相的迹象，要减少核查，取消制裁还为时过早。
然而薛之谦对于林更新的这条微博祝福还“不买账”，第一时间就做出了回应，吐槽林更新的配图与自己没有一毛钱关系，还让他走心点，看起来关系相当不错。
独自踏上向恐怖组织以牙还牙以血还血的复仇之路
王可可的微博更新还停留在7月3日，当时的可可搭乘王思聪私人飞机飞往北京，身边有很多名牌包，还有专座，还有亮瞎眼的名牌狗盆。
琥珀现在还有重要使命在身哪有精力去做其他的事情而且不是还有经纪人你陪着我
琥珀的学习之路还很漫长有不懂的地方还请你多指教了
琥珀还不是很熟悉地球语言如果说错话了还请你原谅我一定会努力学习的
琥珀还在努力学习地球语言啦还请多多包涵哦
琥珀还在学习阶段理解能力还比较弱你就多多包涵我一下嘛
甚至很多人每个月只还利息不还本金
甚至还出现能效门槛还没有达到却虚标为1级能效产品
甚至还把某种还没确定的传染性性病传染给了她
甚至还比混凝土现造还贵
由于副高的变化还存在不确定性，杭州的天气还可能会有较大变化。
甲：这你算说对了，我的孩子我还教育不了呢，我还教育别人的孩子?
目前保时捷15%的产品为柴油车，大多数是卡宴和Macan，此外公司还对研发电动车技术进行投资，研发的混动版车型有Panamera4E-HybridSportTurismo等，同时还将在2020年推出纯电动车MissionE。
目前还没有商业化的模式，Hu先生和他的同事们还希望能够将材料扭曲变形。
目前，7号电单车在深圳的停车管理运用了“指定停车点”的电子围栏技术，不在指定停车点还车，会被加收“非定点还车费”。
目前，她双手可以轻微活动，但是下肢还不能动，能否恢复活动，还需要进一步观察。
目前，民族法律法规的贯彻情况还不尽如人意，尤其是民族法律法规中有关经济方面的一些规定，还没得到很好的落实。
相对而言，防汛基础设施和应急处置能力却存在许多薄弱环节，特别是一线海塘专用岸段还有135公里不达标，防汛墙渗漏、坍塌等现象还时有发生。
真是唬人的以后再不走深圳去香港了・・过关的人真是大排长龙啊香港的海关还特看不起我本来我想很自觉走到后面去排队结果那个海关还用挖苦我的语气阴阳怪气的说美女你往哪儿走哦
真比奶粉罐打开的味道还浓还香
真的是脏叫兽“这个顶楼上面盖的这个别墅外边还披着一层‘岩石’外衣上面还有小树
研究人员还介绍说，这种芯片与其他人造视觉装置的不同之处在于，之前一些装置完全绕过了眼睛本身的结构，因此不仅需要感光装置，还需要光信号处理和传输装置；
科技讯2月22日消息，科学家们将北落师门β这颗巨大的外来横行称为“僵尸行星”，因为这颗行星的状态十分飘忽不定，到底是有固定轨道的行星，还是只是一团意外闯入的尘埃云，科学家门目前还无法确定，僵尸行星奇异的环状结构，也为其身份蒙上了一层神秘面纱。
科技讯6月20日消息，日前，英国一名议员宣称自己有个外星人小三，对方还帮他生了个儿子，虽然这听起来比山东农民电死外星人还扯，但黑龙江过去也曾经传出类似事件，一名男子指称，到凤凰山采野菜时被UFO击昏，后来遇到一名女外星人，还与她做爱。
穆迪还称中国政府的或有债务规模还将继续增加
穷人报个案还要花钱赞同回复2.[422701941]2小时前笨贼实名制了你还敢出手赞同回复3.[老高]3小时前我以为是个高手干的呢
竟然还死了这么多人留你们还有何用
第一次上手的时候特意还闻了一下味道，还是淡淡的清香，令人心旷神怡。
第二天的会议还是如此，还增加了一个亲王奕p，两位王爷兄弟“所对皆俗语，总求赏收礼物”，慈禧太后的话就开始说得重了：“心好则可对天，不在此末节以为忠心”。
等到所有人到35岁的时候，还能不能进入世锦赛冠军争夺，我觉得还得看。”
签售会上许嵩还表示10月19日还将与好友胡夏、
经过摊前，偶尔驻足的同胞同胞同胞同胞同胞同胞同胞同胞，不管买或不买，有意无意，总要摸一摸、翻一翻样品，还一还价，是为常规动作。
经过摊前，偶尔驻足的同胞，不管买或不买，有意无意，总要摸一摸、翻一翻样品，还一还价，是为常规动作。
结婚对现在的我来说还太早啦而且我还有使命在身不能只顾儿女情长的
美国航天局在最新消息中说，“旅行者”1号还不算离开太阳系，因为它还没有抵达太阳系由遥远彗星组成的最外围边界，但它已经突破日光层，是宇宙中飞得最远的人类探测器。
老太婆看到少年还站着没走，便问道，“你的背还是直直的，腿脚还很利落，干这个并不难。
而且她还如此年轻，她即将接管乐坛，我还经常翻唱她的歌。
而且此人还不仅仅是人才还是真正的天才
而且现在虽然不在一线了，但有一些事情我还是非常关心的，学生还会来咨询我。
而且，菌体蛋白的氨基酸种类齐全，有些人和动物所必需的氨基酸比例高，如氢细菌含有人体所必需的氨基酸（赖氨基、色氨酸）比牛肉、鸡蛋中所含的量还要多，此外，菌体还含有各种维生素和矿物元素，如酵母富含b族维生素，这些都是人体、动物体所不可缺少的营养。
而他当时的服装出自于安东尼-辛克莱之手，说到这个男人可还有一段故事，话说这位当初还被称作是裁缝的造型师是因为导演特伦斯-杨的引荐，才得以为肖恩-康纳设计戏服的。
而我们当时还在台下的时候我无聊还看了看戛纳电影节开幕式的直播，并没有看到X明星出场，等你上台前几分钟，我才关上手机视频，结果你一上台，就突然发生了这种事情！”
而这对小夫妻还向记者透露，今后他们还将背上行囊开启亚洲行，“房车生活并不适合每个人，但是如果你想摆脱生活的狭小空间，也愿意体验的话，其实也可以一试。
而那个穿道袍之人还忍不住想伸出手去碰触一下还剩下的几滴水珠。
而除了专业课学习之外，她们前段时间还回了一趟安徽老家，找了家教，补习高中落下的文化课程，“因为还要高考嘛，学习肯定要跟上，但是回到班里又不太方便。
肤浅一点来看，李现饰演的青云虽然在书中被描述为“相貌平平”，但是电视剧里，可是大帅哥一枚，又风趣又体贴还多金，跟郑爽站在一起，CP感十足，虽说只是个友情客串，整个露面不过十几分钟，但留下的好印象，比起陈学冬的傅小司还要多。
脚踝还手指还受了伤，
自人类首次登月之后，人们就不停的在探索月球，还因此出现很多关于外星人的传言，有人说月球背面上有外星飞船，还是外星人基地，现在的月球就是外星人的地盘，月球的惊天秘密究竟还有哪些呢?
至少现在还不能，因为人类还缺乏解读的能力。
若爱已逝谁还记得任泪眼纷飞还能否重来一首首伤感的情歌
若菲方还渔民公道将撤制裁关系还会增进中新网6月6日电据台湾《联合晚报》报道
蓝天野说，“我的目标就是观众能看进去，现在我还很难去评判这出戏是否成功，还需要更多的观众和时间。”
虽然下小雨但是还是好热好热还是开空调吧
虽然对以上这些数据背后所复出的辛苦还不是那么了解，不过字里行间流露的霸气还是忍不住为这位传奇竖起大拇指。
蚩尤法术高强能喷烟吐雾还会飞行为何最后还是败给了黄帝呢
行车时的礼节还不止这一种，比如别人为你并线或转弯提供了方便，则应伸手致谢，有时还会从返光镜中看到对方别客气的手势；
被挖掘它抗氧化的作用后，《每日邮报》还出现了一则报道，专门说一位叫做AndreaNovoa的美妆博主，用枸杞做成面膜敷脸，据说这个方法能排毒养颜，还能让皮肤有光泽。
要出去吗还是别出去啦怪冷的还有雷雨
视频中小鱼儿有模有样的“沉浸”在自己的音乐世界里，还边弹边划重点，样子十分可爱，时而还能听到胡可在背后偷笑的声音，估计也是被小鱼儿萌到了。
视频中，飞飞顶着一头很有个性的乱发，用很呆萌的语气从1数到10，10还特别拉尾音，语气透露出满满的兴奋，数完后还露出一脸骄傲的神情，让爸爸开心到尖叫直呼“再一遍”，结果他一连又念了3遍，他也很High地在床上跳了跳，还不小心滚到床下。
解铃还需系铃人还能怎么办呢
让叨叨团期待九十岁还能唱的林子祥还在金曲榜上宣布
让小强糟心的还不止背景布置这一点，还有婚礼当天的摄影。
许老板之前借了非常多的钱，现在正在慢慢还，而且还了不少。
讽刺的是，杨幂7月30日晚，还发微博斥叫卖艺人信息，不少明星的航班信息高铁信息被人拿到网上叫卖，大幂幂斥责这一行为，还呼吁有关部门管管这类泄露个人隐私的违法行为。
设备和环境这么好，前来消费的价格自然也不便宜，大厅的价格是10块一小时，这个还算能接受，毕竟装修和环境在这，但是vip收费300一小时还是有些让人消费不起了，跟网友吐槽说的一样，如果开机速度慢一点，开个机都要十几块了。
评论中说，这是因为许多发展中国家还处在建设阶段，未来还将建造大量发电厂，它们的汽车产业也在快速发展，这些都需要碳减排技术。
该研究所在合成元素领域世界领先，除114号和116号元素外，还合成了113号、115号、117号和118号元素，但它们还未获IUPAC认定。
该经理还告诉记者，目前的政策和社会环境下，一般公司如果不打算录用你，不会说“你身体指标不好”，而会找其他的理由，比如说“专业或素质可能跟公司的要求还有点差距”。
说他还发火急了还动手
说明情况后对方还把钱退还给我了
请问王秦庄属于北仓示范小镇的范畴内吗之前听说是环外七个村包括王秦庄现在又听说王秦庄人不同意还迁到桃口那片地打算在双青新家园附近盖能不能给个准确的消息大家还是希望赶快住上新楼房的尊敬的网友：
谈起现在还不想要小孩的原因，徐静蕾称自己还要工作没有人管小孩，主要原因是现在自己还没玩够，而且感觉小孩存在那心里比较踏实。
货币局有时还会临时派人到现场抽查，检查人员不固定，还常常雇请审计或会计公司的专业人员协助，被检查者根本无法事先做手脚。
身份认证资料为青海森科球员单夏路）的5000欠我们助理教练的1000还有之前你在深圳队欠人家栗鑫的3000都还了吗
车子的后部载着一棵云杉还蛮绿的树枝上还挂着金纸箔
近日，Rella受邀参加湖南卫视《天天向上》，上一期《我想和你唱》的精彩表现还历历在目，据悉，这次Rella不仅在现场大秀好身材，还与同门师姐
还予绛珠仙子（黛玉前世）的还是「绛珠」
还会有草和树肯定还有珍珠和钻石
还在回望的尽头吗擦不干泪水的爱人啊如今各自在天涯那些花开的日子啊留在回望的尽头吧我在遥远的星空下还唱着那时的歌谣啊我在遥远的星空下还唱着那时的歌谣啊我在遥远的星空下还唱着那时的歌谣啊
还在装赞同回复3.[黑色骑士]1小时前一些被骚扰的还不是打扮的太漂亮惹的
还好来了一场雨降降温不过可能还是要穿短袖衣裤哦
还好这段时间气温还算凉爽相比印象中又闷又热的黄梅天
还意外的很坚固但是那个屁股太难看了还是九六陆攻比较帅我正好相反
还是以曾经领先世界的“猎豹”双管35毫米自行高炮为例，虽然其经过改进依然雄风不减，但是在最初装备该炮的三个国家中，只有德国陆军还保留了最后现役的94门，荷兰和比利时则已经将其全部退役。
还是你懂我看来最近我地球语言学习的还不错啦
还是打个电话问问吧，还真通了・・・・・・哎，您好!
还是秘密镇压的好，现在还不是和王家死磕的时候，一切都要等着道陵苏醒再说。
还有一个比海还深情的男二号
还有一个问题，根据他们的说法，消防验收是在隔离之前（做的），隔离之后，这个消防验收还合不合格？
还有什么小猫头鹰还有什么都说了吧
还有你最值得怀念的记忆都还留在你曾经错爱过的国家那里
还有几块当时看着还算有一定白度的青白玉
还有半个带回家慢慢吃蜡光纸则用来包书王大米另外还擅长的一件事是钩织
还有吉姆只要你答应了的话我还给你看我那只脚趾头那只肿痛的脚趾头
还有多少是人类自己还不了解的
还有广平王和孤独靖瑶这条线还没交代清楚
还有散落在那块大平原上的其他小山头大概都还在吧巨人说道
还有最后加入我们队伍非要跟我去西藏的好朋友金金照片一次是冉姑娘金金我我们和金金选择坐火车去成都华仔比我们晚一天大叔坐第二天的飞机与我们见面我们于6月23日到达梦之旅选择梦之旅的原因是因为它离锦里很近去318路线也比较方便环境也还算不错
还有比位面晶壁还要坚固万倍的时间之墙的阻隔
还有的因为衣服穿少了还着了凉等等……
还有的提案甚至比140字的微博还短
还有网友在微博吐槽买张列车票比博状元还累
还有英国王储查尔斯，他曾在前往巴西亚马孙进行访问时，与当地人跳起桑巴舞，还被称为是桑巴舞之王。
还有，它还像猩猩一样懒，连善后都交给联合国去解决。
还没几天呢，杜特尔特突然又“翻脸”说，他要派兵占领菲律宾声索的南海争议岛屿，他还打算在6月12日菲律宾独立日时，到中业岛上去升旗。
还没到下午三三两两的人拖着疲惫的身体回到林里那些身强力壮的人还在山洞里搜索
还没有数字统计这些应用究竟还有多少在为
还没过年呢还不能给你发压岁钱呀
还沾沾自喜道高手就是能面对各种车型还能开的像我这么帅的
还真不好说这个东西还能不能生产了
还真不是一时半刻能够找到的~当时还以为5点左右过早吃饭了
还真别说马苏这么一弄还真有点性感尤物的摸样了
还真是多功能啊～还有就是…其实只有2342号-2349号八种功能被收录这视频中
还约定谁没上进篮还得罚做俯卧撑
还能咋整明天你还能不过了是咋地
还行吃得饱睡得好还有你的陪伴神仙都过不上这样的日子
还表示山影股份将会考虑通过挂牌新三板和“借壳”的方式进入资本市场，但具体到是选择主板还是创业板上市时，他表示目前还在统一的评估中，所以尚无法确定。
还要区别该房产本身属于婚前个人财产还是夫妻共有财产进行确定
还记得《洛神》中，郭羡妮饰演的女反派假装要割肉，给甄宓做药引煎药，一看就是苦肉计嘛，谁知曹植还傻傻的当了真，口口声声说“你愿意割肉给甄宓做药引，可想而知甄宓的为人有多么好”。
还询问网友自己应该躲在犄角旮旯里还是厕所里
还说自己是王者我看是亡者你还忘记我们对你的恩情是忘者
还预期人民币相对美元还能进一步升值
还俗僧侣流寇问题的严重性自有还僧以来
还愿人还真不少
还贷能力系数夫妻双方现有贷款月应还款总额
还贷能力系数百分之四十借款人或夫妻双方现有贷款月应还贷额
这两天早上气温都还比较低，全省大部分地区还会出现霜或霜冻。
这些数字还是很触目的，但苦不苦，还真要看看这钱能租哪样的房子来住。
这些通过了测试的土豆品种还必须满足一个最终标准――它们在火星上不仅要长得好，还得有出色的产量。
这份印刷品广告还贬低了目前医学上对癌症的化疗、放疗以及外科手术等治疗方法，说这些方法针对性不强，不能有效地杀死癌细胞还大量损伤健康细胞，破坏免疫系统，给病人带来治疗上的痛苦等。
这位女子不仅天生丽质，而且还倾心于他，致使他“几回相见，见了还休”，以致有“争如不见”之叹。
这位自学成才的“气象学者”还带着他的儿子一起追逐风暴，儿子的名字还巧妙的取为Chase，意为追逐。
这是最可爱的童齿但还不能算是前哨还不是真正可以使用一生的牙齿
这还不够劲儿还有比这更神气的事情他要去当海盗
这还不算现在我不仅随时有羊肉吃还有羊奶喝
这还是当年爷爷尚还是林氏内族人员时
这里还总能让人们惊叹于各种天马行空的创意，新造型、新色彩、新主意能让你感觉生命不老，无穷无尽的意念像是在和你对话，悠然自得中你的思绪不会止步，人人都会感觉自己还很年轻，就这样，很多人在这片土地上自得其乐地享受着各自的生活。
通过卫星数据可以看出，这些野鸭除了栖息在九段沙湿地之外，还经常到浦东国际机场“串门”，最远的还到上海西南角的浦江镇“夜宿”。
道陵很是震惊，他没想到无量宗还存在，而且还有一座山完好无损，但是道陵的内心也有些复杂，这可是大帝留下的道统，现在却破败成这样。
那么甚至还可以通过电子邮件还与朋友分享自己的喜悦
那天还好奇的问爸妈了可还是不懂
那时我们头上还没有这么多头衔，身边也少有干扰，脚步似乎还算轻松，我们总以为我们还能做许多事情，那感觉就好像是又回到了三十年代北平三座门大街。
那时的还珠三美都还年轻，关系好到像姐妹一样。
那时还只用油灯还没有提佛里或卡新诺
那样长的岁月过去谁还能记得当初城主还是一个人的时候的模样
那里竟然也还有如今还在使用的甲板上设有炮塔和大炮
郑义溶表示曾向马特・波廷格表明了立场，称“必要的话，韩国必须和邻国进行协商，而且还会申请国会的同意”。但郑义溶团长还强调称“但是在（重新考虑萨德部署一事）过程中，将立足于韩美同盟的基本精神”。
都知道明星嘉宾上《极限挑战》都会被套路得怀疑人生，还记得谢娜录完后直接说以后咱们别联系了，王大陆到最后一刻还不知道自己被忽悠，是男人帮演技太好了吗，还是一个个都是人精?
采用等额本息还款方式或自由还款方式
里奇还指出，铬锰铁钴镍合金及其他高熵合金的机械性质尚未达到最优化，它们可能还有更好的性质。
针对“人体冷冻”，很多网友也提出了自己的看法并提出了质疑，网友们表示，人体冷冻的费用肯定不菲，而且未来是否能够实现“复活”还是一个未知数，同时，网友们还表示，一旦真的能够“复活”，可能还会出现伦理以及和未来的时代格格不入的情况。
铁轨的温度上升得比气温还快还高
银纸做的星星还挂在它的顶上而且还在明朗的太阳光中发亮呢
问题是地方政府还应该和还有能力继续加大公共投资力度吗
闻人无双一呆，感情这小子还不知道自己是经过了顿悟，嗨，还真是的，有的人一辈子时刻都想着怎么进入顿悟状态，可惜一辈子也没有顿悟过。
降低官方售价还只是第一步，新的商务政策下，汽车企业还给经销商足够大的自主权，可以因应市场不同，采取不同的促销手段，包括直接降价。
除了体积庞大的“进取”号航天飞机外，美国家航空航天博物馆中还陈列有100多件与人类太空活动有关的展品，其中还包括了救生舱、宇航服和其他一些航天装备。
除了便携吊床外，整套产品还包括一个可充气颈枕，两个小垫子，还有一个旅行袋。
除了参演，黄渤在片中还秀了一把歌技，对此他笑称：“反正人都来了，不用白不用，到现在还没给我结账呢。”
除了大雨，今天还存在3~4级的东北风，下午和晚上都有，而且时间还比较长。
除了建设N家4S店之外，还可以设立同样数量的二级销售网点，并且，在商场等人流量集中的场所，做X场与消费者互动的市场推广活动，让更多的目标消费者能了解宝沃，服务时找得到宝沃，今年，这种模式还将继续在中国进行深化，最终能够实现对中国市场的全面覆盖。
除了运-8之外，缅甸空军还装备了多型中国军机，包括强-5、歼-7、运-12、教练-8等，还订购了10多架枭龙战机，而这些飞机都是通过中航技公司出口的。
除此之外，在日冕活动的区域，一些能量较为活跃的区域还会喷发出一些强烈的辐射排放物，利用目前探测到的磁波，还不能够充分来说明这些辐射排放物的来源。
除此之外，她还喜欢一些经典的系列，像是DUNK、AirMax等等，学生时期更曾花一千元美金买一双鞋，不过这些爱鞋成痴的经验如今都成为她丰富的创作灵感来源，她笑说：“以前被踩到鞋子会很生气、不爽，但现在还好，觉得鞋子本来就是会变脏的东西。”
随后，从1983年开始的大规模清退私宅――称为“落实私房政策”，则是只还房不还证，全中国数百万计的《房地产所有证》，除少数在“文革”中被毁，其他全部被扣在各城市房管局里。
随后，对方还告知其业务是在北京办理的，还告诉了一个北京公安局的电话，并让其致电报警核实。
随着队伍壮大起来，营地也变得壮观了，曾经的营地已经变成了现在的停车场，营地功能区划分清晰明了，除了队员们的住宿帐区域外，还为每个院校还配备了院校大帐，方便队员休息、开会。
难道你们还没有喝得肚里发胀难道你们还没有喝得肚里发胀
需要我为你做什么给你唱歌还是跳舞还是作为知心小伙伴儿帮你解答人生疑惑
预计在今天（4月16日）夜间到明天白天，全省各地还将会有阳光的笑颜，其中在河西五市会有5级左右的西北风，而在酒泉市的局部地方还将会浮尘的袭扰，因为在4月17日清晨，除了陇南市之外，全省大部分地方还会有霜冻，此时另一场滋润大地的春雨正在酝酿之中。
马云在演讲的时候时常会“语出惊人”，事后还会被网友拿出来调侃，还记得他说出那句“我对钱没兴趣”时，一旁撒贝宁的表情吗?
马特内还预测说，在更长远的未来，人类或许还会开发出一种“太空拖车”，负责从不同高度的飞行轨道上把完成任务的各种航天器“拖”回来。
马西亚认为一百五十法郎要买头奶牛有可能还不够他很想还多挣点
黑倒还好但是如果黑黑的晚上还打雷的话那就很可怕了
黑熊一看咦这蛋怎么有大有小大的比香瓜还大小的比核桃还小
黑科技还不止于此，HUAWEInova2s还可以自动感应你的步频，选择相匹配的歌曲播放，让音乐跟随身体动起来！
（之后还听她说她姐姐回家的时候还想用我的车送她们回家
#木槿朝看暮还落。
0123456789版还没做好
1.0.7公共建筑节能改造节能量核定除应符合本导则外，还应符合国家、行业现行相关标准与规定。
100个古币还可以兑换1个噩梦古币
100位武汉女性有45位替他人还债
100多年前，数万华工修建美国太平洋铁路的血泪史已经被人们所熟知，亦舒还曾写过一本
10余名“野泳”者在水里畅游着，还不时变换着泳姿。
10年前，布里奇斯夫妇举行婚礼的时候，野小子还被称为是他们最好的伴郎。
10日，吴昕分享了一组为《男人装》所拍的性感杂志写真，这尺度可以说是她出道以来最大尺度了吧，连粉丝都说是破天荒，昕姐这是要改走性感路线了吗，无论是那一款性感内衣，她都轻松驾驭，还摆出性感俏皮又诱人的姿势，看了让人血脉喷张。
10月25日，空间站还成为迄今持续载人飞行最长的飞行器，而此前这一纪录为俄罗斯“和平”号空间站保持的3644天。
10月9日晚，黎姿通过微博晒出和好友容祖儿的合影，并感谢容祖儿为她庆生：“多谢祖儿记得我生日，还特别安排了一顿丰富午餐和漂亮的蛋糕!”
10月份国家发改委提出的研究建议还包括开发另一种高功效的人工智能芯片。
10月底该订阅平台还将推出开放平台
11-13日，西南地区东部、江南、华南还将有一次降雨过程。
110台还安排了专门的防诈骗知识讲座
11年了，安德礼还记得刚回家乡时眼前的景象。
11月16日晚上，我们吃了大战前的最后一顿晚餐，把带的好东西都做了，肉烩菜里还加了粉条海带。
11月初比特币还只值200多美元
11月罗迪克还出席了好友布雷克的婚礼
1258年宣抚司罢，许衡还居河内。
126年第4差阿森纳还凭什么自豪
12个孩子被捡来的地方各不相同，但都是女孩子，有些还小有残疾。
13日晚的停电还造成小区自来水泵电缆出现故障，导致整个小区停水，直到14日晚上8点左右才恢复供水。
13日，朝鲜还举行了平壤黎明大街竣工仪式，朝鲜最高领导人金正恩出席仪式并剪彩。
15时05分，小母猴终于成功分娩，小婴猴出世时还连着脐带、胎盘。
1859年就发生过一次这样的时间，导致早期电报网络受到了很大破坏，一些操作员不幸触电，线路还冒出了火花、发生了火灾。
1906年，美国纽约州赫基默县发生了一起情杀案，德莱塞看到了它的深刻的社会意义，不仅仔细了解了案件的始末，还一连考察了15起同类的案件。
1922年,毕奇还以莎士比亚书店的名义,为乔伊斯出版了《尤利西斯》。
1949年1月31号，北平和平解放，“中原标准时”的称谓也不合时宜了，况且旧政府退台后还继续用该称谓进行报时，新中国报时需要一个色彩鲜明、通俗上口的新名称，这就为“北京时间”的出世铺平了道路。
1963年它还拥有1200万公顷森林，
1967年、1968年还发过文件
1975年还是1976年我到美国去
1987年11月，前苏联一支科学考察队在对戈壁沙漠考察时，发现了一个直径为22．87米的不明飞行物埋在沙中，在里面还发现了14具外星人尸体，估计已有1000年历史了，因沙漠的特殊条件，这些尸体并未腐烂，这一消息是前苏联科学家杜朗诺克博士不久前在南斯拉夫宣布的。
1989年，在由17名高级建筑专家组成的评委会和七万多上海市民投票选出的“上海十佳建筑”中，它荣登榜上，同时，它还荣获首届全国建筑产品的最高荣誉“鲁班奖”。
1991年出生于瑞士洛桑的他，非但弹得一手好吉他，还玩得一手好冰球。
1992年、1994年、1998年还先后获得日本特定保健用食品制度关于调整肠道、延缓餐后血糖上升、延缓餐后甘油三酯的上升等三项功效认证;
1997年还能落万元，
1、互联网我们大家一定还记得在20世纪90年代，我们首次在线聊天或听着拨号上网发出的“嘟嘟嗒嗒”短音的情形。
2.新增角色徐卫该剧还增添徐卫扮演的秦国使节离楼，
2.那么老了还搞黄昏恋，
2000元一瓶的飞天茅台还供不应求
2000年，当航天飞机还处于发展巅峰的时候，NASA一共有149名宇航员。
2001年还作为莱德杯欧洲队副队长
2002年的莎娃拍摄写真还欠缺女人味
2004年该荒地被确定为退耕还林地
2004年，一些登山者发现了UFO，印度还就此展开了调查。
2005年NASA被美国国会要求寻找大小超过140公尺以上的小行星，据估计，其数量大约有1万5千颗，但目前被找到的数量还不到3成。
2006年朝鲜还没有实施货币改革
2007年时飞信业务的占比还只是19
2007年，杨玉采的儿子不仅被查出血铅超标，还患上了疱疹性喉炎。
2008年，考古学家在同一地点发现了16块远古人类头盖骨碎片，在这些碎片上还附有类似大脑薄膜组织的化石。
2009-10赛季开始时奥登还很顺利
2009年到2010年间还陆续捐款
2010款还换装了和福瑞迪一样的
2011年10月金正日还没去世前
2011年底，在当时土豆召开的一场维权发布会上，站在媒体前面的土豆网高层手握尖锥，用力戳破了写有“盗版”字样、代表优酷网的蓝色、粉色气球，宣布向优酷提出1.5亿元人民币的侵权赔偿，还称要向有关部门申诉及举报，甚至要求对优酷进行列入黑名单乃至取消经营资格等处理。
2012年还关闭达100家门店
2013-07-2211:08:233.嫌疑人是不是被你花钱买来的[良辰不待]2013-07-2213:05:254.这还不得头版头条啊
2013年还剩下短短约一周的时间
2013年还收购了英国知名的“伦敦出租车”的制造商伦敦出租车公司。
2013年，普京还以阿加拉罗夫夫人的名字命名俄联邦荣誉勋章。
2013年，飞船升空后，这名指令长还将负责指挥飞船上的两名印度宇航员进行操作。
2013款驭胜目前还处在路试阶段
2014年还将投入1500万元
2014年黑龙江省还将在香港建两个黑龙江绿色产品旗舰店
2015年8月，奥巴马就曾代表白宫在Spotify上推出了白宫首个歌单，去年其挑选的夏季歌单还成了Spotify上的热门。
2015年以来，北京已有数十位老人遭遇此类骗局，不仅失去房产，还背上了巨额债务。
2016-17赛季明纳拉斯在东欧的VTB联赛中迎来了职业生涯的一个爆发，场均贡献23.3分、6.8个篮板，在成为联赛得分王的同时还入选了VTB全明星阵容。
2017年2月25日接近地球轨道，最近时距离地球大约5100万公里，这样的距离还远谈不上多么接近，因而也不会对地球构成任何威胁。
2018款还将新增400SPORT限量版，基于3.0升机械增压版车型，功率达400马力，搭配8速自动变速箱，推出后驱与全驱选择。
2018财年，美国导弹防御局还将进行FTG-11试验，主要试验GBI拦截齐射导弹的能力。
2025战略还致力于通过推动电动汽车及联网技术的发展，以成为移动出行解决方案领域的领军品牌，从而重新定位、重新建构大众汽车品牌。
21世纪教育研究院的熊丙奇撰文《没个好爸爸，清华附小学生还能“遇到苏轼”吗？
23分7篮板5助攻的表现其实还算全面，
23日之后，北京基本就是在升温的过程，主要是白天的气温，夜间气温还"固执"在冬季水平。
23日，阵雨，27~22℃，白天气温会普遍下降，从早上出门，阵雨就已经存在了，加上气温也不高，广大市民除了应对阵雨外，还应该多注意穿衣上的问题，最好能穿件外套或者衬衣等。
28、29日我省部分地区还将遭遇梅汛期较强降水，需警惕前期降水的累积效应，谨防可能引发的滑坡崩塌、泥石流和小流域山洪等次生灾害。
2时到日虽然还有个大主教住在里面
2月21日，据博主“娱扒爷”爆料，王俊凯近日碰到王大陆，一见面，他就送了王大陆一个“孩子”――当然是个公仔娃娃啦，然后还调侃说王大陆饿了可以吃。
2月21日，杨幂便文预告：“听说今天亲亲抱抱举高高~”，还配上Q版图片，十分可爱。
2月2日上午，泰国著名车手BenzAkarakit的汽车美容店被警方突袭，扣押全部财产接受调查，Benz还被怀疑与之前的
2月除了虐狗大节日之外不还是时装周的大日子嘛!
3'端还加有一个额外的淬灭基团以确保最低量的背景荧光。
30年来，他们不但找到了深紫外光学材料和激光源，还研制出8台深紫外固态激光源装备。
30日一大早，法院外就已架起重重铁马，约50名“保卫香港运动”示威者聚集在示威区，手持横幅高呼“严惩暴徒，还我法治”等口号。
33岁的孙雯还得重进国家队。
360和搜狗的风波还远远没有过去
3、任志强这次房价预测还对不对？
3月2日晚间央视新闻联播还特别将秒拍作为官方视频新媒体的信息传达给观众
3月4日却传她复出是因与刘永辉离婚，另结小10岁的制作人新欢，还称他“夫君”。
3月5日晚马丽更新微博，称在超市被变态性骚扰，她表示因为事发超市那个角落没有摄像头，导致报警后取证困难，马丽还写道“这样的人太多了，大部分女性都会选择沉默，但是我不想沉默!”
4-6日，西北地区东部、华北、黄淮及其以南大部地区还将自西向东出现一次大范围较强降雨天气。
400年来，天文学的发展除了放大了人类的视野、精确了我们的测量外，还精确地验证了哥白尼的学说。
4社会融资规模还缺失什么
50分钟前，试图改变事态发展，该片还获得了最佳影片的雷米大奖。
56位模特还参观了大丰荷兰花海、
5日傍晚起，贵阳地区相继出现了雷雨天气，局部地区还下起了冰雹，其中，包括乌当、白云修文县城、贵阳城区等地区，最大冰雹直径约为15mm，另外，20时许，清镇出现了大风天气，最大风速达到了26米每秒。
5月16日上午，华商报记者联系了金阳幼儿园园长，对方表示她在西安，正赶飞机回榆林，对此事还不清楚。
5月19日，“出云”号、“涟”号还与美国海军的“科罗拉多”号濒海战斗舰在新加坡附近海域进行了一场联合训练。
5月3日，据网友@露娜89爆料，在从成都开往宁波的K424次列车上，一名持硬座票却强行坐软卧的乘客，不仅未接受列车员劝阻，还把“花瓶砸碎当刀划向列车员脸部”。
60年代以来还发现了一种像星星一样的光点，它的光度、质量和星系一样，我们叫它类星体。
62岁的胡女女士一边看还一边记笔记
7-10日湖南还将有一次小到中等阵雨或雷阵雨过程，7日晚到8日白天：阴天有阵雨或雷阵雨，其中湘中以北部分地区中雨，局地大到暴雨。
7年前还保留着高大的原始门楼、
7日之后，江南、华南及西南地区东部还将出现明显降雨过程。
7日到8日，还将再一次迎来主要降水过程，气温不会有太大起伏。
7月13-14日还将举办系列活动
7月18日晚上，刘涛老公王珂微博分享一张带着儿子王子京乘坐高铁的照片，小子京在高铁上倒头便睡，而王珂心情貌似大好，不但分享爱子睡姿，还开始在微博上吟诗啦。
7月18日（星期二）开始到21日（星期五），合肥的最高温会有小幅度的降低，最高温度35度，最低温度27度，虽说是降温但天气依然炎热，不过比起压抑的闷热来说，这几天唯一值得欣慰的就是空气里还吹着一点风，即使风是热的。
7月23日（星期天）开始的未来一周，昆明地区还将会有阵雨天气的持续，不过在这过程中，昆明地区的气温会有小幅度的上升。
7月25日，由汪东城、安悦溪主演，青年导演十一月执导的东方奇幻热血燃情超级剧集《镇魂街》在北京举办了超前点映会，邀请媒体与粉丝抢先看前两集精彩内容，同时还发布了主题曲《战定不退》MV。
7月3日，南征北战组合也特意包场支持《忍者神龟2》，除南征北战到场支持外，现场还邀请到了
86岁高龄还自始至终出席北京奥运会开幕式
88岁老头因再婚老伴不还3000元
8月19日，经王宠及家人选择，校方在与学校仅一墙之隔、比住学生寝室还近一半距离的居民楼里租下一套两室一厅的住房，空调、洗浴等生活设施齐全，租房费用由学校全额承担。
90后人气女主持人、作家蕊希在微博晒出一组休闲街拍，还搞怪附文与粉丝互动：想不出配文，你们配吧”。
9月25日深夜，演员樊昊仑在微博上爆出好友赫子铭一组遭家暴受伤的照片，并配文“见证了你们美好的开始，也见证你们的婚礼，现在又见证子铭不能自已，坠入深渊，被抹黑，被欺负，不能和孩子见面，还被殴打撕扯，人在做天在看，别欺人太甚!”
9月2日，在中南大学读大三的小杨一天之内发了三条QQ动态，但这仍不能减轻她内心的愤懑，当天上午，小杨在校园内遭遇了“飞车袭臀”，对方在进行非礼后，还大胆地折回，对小杨说了句“不好意思手贱”，随后扬长而去。
9月中旬，双方还将在日本海及鄂霍茨克海海域举行第二阶段的演习。
@广州交通还表示，广大市民在遇到出租汽车驾驶员出现“拒载、议价、中途终止载客”等各类违章行为时，请记下出租车的车牌号码和驾驶员出租车服务资格证信息，拨打“12345”服务热线进行投诉，市交通部门将积极做好后续调查处理，切实维护市民乘客合法权益。
ALMA同时还对围绕北落师门运行的行星进行了观测，并确认这些行星比原先认为的更小。
ALMA望远镜的超高解析度可以解释这种情形，藉由毫米波观测一氧化碳分子的分布情形，天文学家能够看到哈柏所拍摄的双瓣构造－但仅局限在星云的内部区域，除此之外，他们还看到延展约略呈现圆形的低温云气。
AlexanderMcqueen也是Kate的挚友，从1997年到2011年，她几乎每年都登上Mcqueen的秀场，2012年伦敦奥运会开幕式上，还穿着一袭金色的Mcqueen连衣裙和好姐妹NaomiCambell一同走上舞台。
Angelababy对热巴的态度也还算可以，给她发射了一个亲亲的表情和一颗大红心。
B：你缺心眼啊，这还用上网查啊，你问问不就行了
CBA还难望其项背。
CNN还直播了麦当娜带有脏话的演讲，然后又道歉
CR-V除了空间优势之外，还具有外观设计运动感强、经济合理、车身结构稳固等特点。
Cochi还提到另一个因素：自满。
DDT的使用还曾造成一些野生动物急剧减少，
EPA还采取措施限制汽车与未来电厂的排放。
Elise和Josh还将继续他们的旅途，他们打算去发掘不一样的西澳、南澳，之后将前往维多利亚、塔斯马尼亚和东部地区，最后结束他们的环澳旅行。
E提出了单飞不解散的发展方式，3位成员纷纷向各自喜爱的领域发展，而Hebe选择了留守自己热爱的歌唱事业，并连续发表了4张个人专辑，还举办了多长演唱会。
Frederick博士说：“关于男性和女性对性背叛和情感不忠的反应是否存在不同还存在很大的争论。
Gavel表现得还真不赖！
HUMMERH3TConcept在许多设计细节上，还特别与知名运动品牌耐克（Nike）的设计师合作，车体外观的轮胎中除了加入“运动鞋”（Sneaker）理念外，车体内在也加入透气度极高的“耐克泡泡”（NikeSphere）布料和相关配件，明显是想吸引年轻运动族群的青睐。
Hague还建议，应把此类违法行为视为与贩毒、走私军火和贩卖人口一样的严重犯罪。
IC卡不办还真不行。
IC卡公司还应主动解决矛盾，
IC卡市场还在人家手里，
JYJ的经纪公司工作人员表示，金在中今年1月推出迷你专辑，销量突破了20万张，并且还成功在亚洲7个城市举行了个人巡演，因此这次金在中将推出第一张个人专辑的消息受到了韩国粉丝以及亚洲其他各国粉丝的关注。
Jessie还补充道：“我现在26岁了，我希望在未来4到8年里能有自己的孩子，但不是现在。”
K2-18b位于其中央恒星的宜居带中，因此表面很可能储有液态水，这是外星生命存活的关键要素之一，此外，该研究还发现K2-18b拥有一位“近邻”，名为K2-18c。
Kaivo-oja说：“中国虽然已经迅速提高了工业和能源系统中单位GDP的能源效率，但这还不足以遏制由日益富裕的生活和逐渐增长的消费需求所带来的能源消耗与温室气体排放的快速增长。”
Kück说：“很多工业食品生产商主要利用鸡蛋或者淀粉来使糊状食物成形，而且这样还不会影响食物的味道。”
MG还证实，将在年底前扩大在澳车型阵容，新增GS与ZSSUV，加入现有的MG3以及MG6Plus阵容。
Mate10的摄像头还配有高品质的徕卡f1.6光圈镜头。
McMaken称，特朗普除了要求在基建上新增1万亿美元支出外，还呼吁明年一年增加500亿美元军费支出。
NASA还为此创建了API，开发者可以通过API将这些资料集成到自己的App中去。
NBD汽车还了解到，作为广汽丰田旗下唯一一款SUV车型，全新汉兰达自去年3月上市至今，仍需加价1.5万元，且提车周期同样在两个月左右。
NOAA还预测到一个强烈的G3级别的地磁风暴即将到来。
OASIS软件包不仅可以告诉漫游车哪些特征会令科学家感兴趣，还知道它们的相关价值：相比于表面粗糙的岩石，更应该对可能遭到水腐蚀的表面光滑的岩石展开研究，这有助于漫游车决定下一步该做什么。
Playground还投资了14家企业，其中一家是为无人机制造转发器，另一家则是制造一款背包大小的扬声器，可令身体实时随着音乐颤动。
Push不仅长相帅气，身材健硕，还拥有185cm的身高和逆天大长腿，作为脸上挂着可爱小梨涡的“梨涡男神”，笑起来简直迷死人。
Quattroporte总裁轿车搭载V6双涡轮增压发动机，并保持了50:50的前后重量分配，其底盘、车身和悬挂系统大量采用铝材，提高车辆的操控性的同时还实现了最高乘员安全性和最低重量。
Q还与机翼的形状和迎面气流冲向翼面的仰角 a有关。
Redzic认为，这不仅取决于汽车制造商，还取决于法律法规。
RocketLab之所以能频繁升空，还因为它在新西兰北岛的东部海岸，拥有一个在航空业罕有的场地。
Slater博士还补充道：“最近在成人身上的研究表明，使用核磁共振成像可能会检测到一个疼痛的神经病学信号。
Sum41不只受到摇滚乐迷的喜爱，甚至还牵动时尚潮流界的朋克风，对朋克服饰，朋克造型、国内街头滑板和极限运动的潮流元素也有很深的影响。
Sum41还曾与朋克音乐教父IggyPop、重金属的传奇人物MotleyTrue以及著名说唱歌手、演员Ludacris有过精彩合作，反响不俗。
TheVerge称，硅谷科技公司的大佬们纷纷严辞抨击特朗普的“疯狂政策”，认为其政策不仅将直接威胁美国经济，还将为美国带来更多仇恨和更不安全的处境。
VanAken栽培的果树还很年轻，通过效果图他向人们展示了他心中果树未来的样子。
VanNess吴建豪和老萧的缘分始于篮球，两人关系一直不错，他出新专辑时，老萧还特别道贺。
WingPow还持有一项“机械阳具”专利，但实际上并没有比PearlRabbit有明显改进――早在WingPow申请专利的2008年，后者就已经是一款全美知名的振动器，甚至早在10年前就出现在HBO的热播剧《欲望都市》中。
ZE:AJ还将于20日在海南举办新歌发表会及粉丝见面会。
]2013-09-0815:20:002.假的:骗骗小孩还差不多:[春天的温柔]2013-09-0816:03:153.我去年买了个表
am合作不仅仅是愉快又顺利，还激发了张靓颖的创作灵感！
app》还为用户准备了时装秀，实际上就是展现一年四季的穿衣指导。
by2否认整容，并且在主持人的要求下，她们还现场做了一下猪鼻子，不过妹妹立刻耍手给姐姐，让姐姐一个人尴尬的用“假鼻子”推出一个小猪鼻，整个过程不到一秒，姐姐似乎也是怕鼻子出现问题。
com/已经发现了该地区存在外星人建造的UFO地下基地，并且还派出军队对该地进行守护，以避免过多人知晓这个秘密。
π远裕蛐碚饫喔芏陨缁岬钠苹敌愿螅唤鲅现匕芑瞪缁岬墓蛄妓缀偷赖路缙蛊苹瞪缁岬墓胶驼澹凶偶蟮钠苹敌浴唐红新还认为
――俺要能看明白还不错哩！
‘维脑路通’却是全厂几百人，芮城三十五万人民的，这个理儿你还翻不过？
“ 上次那辆车剩下的比这还多呢。
“ 丹霞地貌” 的形成还与气候条件有关。
“ 也许你现在还看不懂，”
“ 你一定提醒我还，
“ 你怎么还不下车？”
“ 你怎么还不明白？
“ 你还牵挂着那件事么？
“ 八卦” 经自叠和互叠还构成了六十四卦。
“ 哀” 巴克斯特还做了另外一个实验，
“ 我们现在要去的这所大学的人们还不认识我。
“ 是否还让我进入天堂? ”
“ 比这还严重，
“ 街头巷尾” 还临时搭起帆布帐篷和铁皮卧室，
“《战狼2》谦哥演一个中国在非洲的奸商，专坑自己人，谦哥演的好啊，完全本色演出”，“原本设想这个角色是在非洲开理发店的，抽烟、喝酒、烫头，无奈非洲人自来卷啊，这还不得一就业就失业”。
“一个医学博士苦读十多年，挂号诊疗费用还不足十元，这种漠视医务人员劳动的收费机制必须取消。”
“一是这样的需求比较少，二是目前国内对人工智能的研究还处于‘小孩’水平，而PS技术已经很成熟。”
“一点外语知识、数理化知识也没有，还攀什么高峰？
“三个月过后情况又是另一番变化了，如果奥迪与上汽坚持合作，经销商还“逼宫”吗？
“不得夫妻双双把家还”的规定一定程度地解决了困难职工的后顾之忧
“东方之珠还会风采依然”吗
“东湖景园”还建楼建筑工地内一台施工升降机升至楼顶时发生坠落
“中国的自动驾驶技术还处于L1~L3阶段，其中L3在演示阶段。
“丹霞地貌”的形成还与气候条件有关。
“事情是这样的，你们丹药院的首席弟子梁少和赵天灿赵长老的弟子黄狼勾结在一起，竟然要对付杨丹王，威胁飞凤阁，如果飞凤阁不归顺他们的话，就要铲除飞凤阁，更可恶的是，他们还扬言要杨丹王的女人去陪他们。”
“二娘今日不是因与六姐做生日还不来哩
“二师姐”还踹了他一蹄o
“二胎宝宝”养到6岁至少花23万比买套房子还贵
“五年前，中国的数字电话程控交换机市场为多种品牌的外国产品垄断，我们还担心中国能不能研制成功数字程控交换机。
“井口，现在还真是好大的威风！”
“从2013年开始，辉山乳业就对硫氰酸钠指标进行了检测，截至目前已有十几万份的检测报告，同时还进行第三方外检，所有检测数据均显示产品合格。”
“任何事情都有可能发生，不过姆巴佩现在仍然属于摩纳哥，另外我们还关注着一些其他球员。”
“但是我们的贴片还处于非常早期的阶段。
“佛门的漏尽通还真厉害……”
“你想要杀我，我还不能杀你，天底下哪里有这样的道理？”
“候鸟人”们则大都还比较满意坡月村目前的状况
“光把她反绑起来还不行
“全部依赖引进，不仅核心技术掌握在外国公司手中，还处处受制于人。
“具体内容还不清楚，
“冬天早上6点20分天还很黑
“冬山帮”还和包括爱尔兰共和军在内的北美及欧洲许多主要的犯罪集团都有联系
“冯小刚”三个字见诸公众媒体的频率比新片上映还高
“凡客的轻薄羽绒衣还配有一个收纳袋
“凶手”现已查明，它们是一种极特殊的迄今人们还不知道的藻类。
“刀锋战士”之前还和一个名叫沙曼莎的姑娘恋爱
“刚才刘国梁教练还过来指导我
“刚才心还悬着呢
“刚才还看到一双也不是特别知名的意大利品牌的船鞋
“到武汉市还得转几道车
“到现在了你还不知道我是个骗子吗
“到现在还打不下复和
“到社区卫生服务中心看病的人比去大医院的还多”
“前两天，专门辅导我的律师还带我去法院旁听了案件审理，我对大陆律师的工作有了更直观的了解。”
“前几天海水还很清澈，
“前蹄的上端”还“绑着木桩”，
“前辈，晚辈确实是双生气海，而且小时候由于这双生气海的缘故，我还变成了废物，被人嘲笑。”
“化产”效果甚微还需另辟蹊径今年钢铁产能过剩问题依然严重
“华东地区一大型城商行的客户经理收市时还找不到同业资金
“发哥”还贴上一份南宁市各级文物保护单位表
“发展梦”还靠自己圆
“古斯特那量还多些
“右腿血肉模糊，仅有一点点组织还连着，血液汩汩地往外冒，地上一大滩血。”
“合谋社”为此还特别放出风声：
“后来我因为忙忘了还
“后来还封了路
“呵呵，人类的小家伙，闯入别人的领地，还闹出这么大的动静，说句抱歉就想走吗？
“和平之旅”在上合组织峰会框架下还举办了许多丰富多彩的人文交流活动
“哈哈”邪联宗主一个转身就到了左侧的门口，还伸手指了指窗外的那个已经快把其他景象都遮住了的三辆黑乎乎飞车，
“唉，是朕太宠着花玉了，他屡次冒犯凌少侠，确实不对，但也罪不至死，还希望凌少侠手下留情啊。”
“唯理是当今科学界的主流，但与理论相比，现象是客观存在的，它是第一性的，如果对那些还不能用现有科学理论解释的现象统统持绝对否定的态度，这本身就是不科学的。”
“喝水还需挖井人”、“违背经济规律做事都是难以长远的”
“回来俺妈还重谢保哥
“因为小时候我眼睛不好，父母不许我多看书，为此我还很不高兴。”
“国医堂”还成为弘扬中医药文化的重要平台
“国安今年取得的成绩还算可以接受
“国家安全保障会议”还将设立常设的事务局--国家安全保障局
“国家烟草专卖局还称‘被申请人不属于财政拨款单位’
“国库现金存款投放（还需观察四季度的发行量）、财政存款季节性、
“国货路还长”在节目现场
“国际乒联还将与其下属的运动员委员会密切合作，以期更好地理解这一事件因何发生;
“在我看来，这个想法很有意思，听上去也可行，但还缺乏进一步研究，也没有明显的证据支持。”
“地没了秀”还并不仅仅是龙湖一家的独角戏
“塔拉斯”的到来虽然是按下了高温的暂停键，但还需防范及其引起的强对流天气以及持续强降水引发的城乡积涝、局地山洪以及山体滑坡等灾害。
“复古还昔”新春文化节是由普吉市政府以及普吉当地华人华侨举办的最隆重的中国农历新年庆祝活动
“多余”公积金可用来还商贷等等
“大家基本上都认为柯洁可能难以战胜对手，年初Master与我们下棋时取得60连胜，而且那还不是AlphaGo的最强版本，所以柯洁此次想要获胜比较艰难。
“大家都说波士顿难跑，我跑得还蛮顺利的，估计是因为我没有耗费时间去亲吻卫斯理学院的帅哥美女的缘故！
“大概从2016年乐视开始各方面出现问题，我还挺伤心的，乐视的问题在于管理跟不上，贾跃亭对乐视的费用也没控制好。
“大爆炸宇宙论”关于宇宙当初仅仅是一个点，而它周围却是一片空白，即将人类至今还不能确定范围也无法计算质量的宇宙压缩在一个极小空间内的假设只是一种臆测。
“夺还”作战必须三方面自卫队“统合运用”
“奋进”号还将给空间站送去重达14.5吨的生活物资，其中包括给养以及厕所等生活设施。
“奋进”号还将负责把“和平”号上的一些物品运回地面。
“好产品”还需“好吆喝”王博士养猪
“好多人还判了刑”
“好奇”号有6个轮子，每个轮子都有独立的驱动马达，两个前轮和两个后轮还配有独立的转向马达。
“好孩子”董事局主席宋郑还在第一亿辆童车下线仪式致辞五大研发中心打造全球领先质量体系时代在发展
“如果你的模型中得到的暗物质含量太少了，那么或许你可以猜测还存在着其他的暗物质来源。
“孤鸿影过”还表示
“学生非常喜欢，双休日还纳鞋垫送我。”
“孩子他妈还不知道是这位年轻人救了孩子
“孩子们在长见识之余还学会了自主思考、
“孩子把通知书看得比命还重
“孩子还不知道永远也看不见了”除了提供眼科医疗服务外
“完颜师兄，你不是有一件宝物吗，现在不用还等什么，只要镇杀了那詹谷主，咱们就可以活着离开了！”
“官腐”还需正“官心”
“定时炸弹”大图雷还时不时为对手送上大礼
“对于还年轻的他而言
“小贱贱”送神奇女侠项链还比心
“帝”还常与其它祭名相关联
“帝盟国际”公司还安排操盘手
“广积粮”还应包括收入分配改革、
“弗兰在巴西国际队里还比较开心
“当我们追到还差一分时
“当我还年幼的时候
“当时因为我跟杜德伟都还发展得不错
“当时樱井翔还谎称是庆应大学的同学会”不少杰尼斯艺人也爱来此消遣“
“当时湘家荡景区还处于开发的初期阶段
“当时的中央会议还研究了新四军第五师撤到华中、
“当时纪佳松刚结束一段感情还很伤心……
“当时赛格尔还不是像现在这样有名
“当时还很先进，
“当时还等着公司再组织献血活动
“很多化石还保存了动物‘最后的晚餐’的食物残迹
“很多四川人一定都还记得"品全兴万事兴"这句脍炙人口的广告语
“得了便宜还卖乖”台“外交部条法司司长”申佩璜说
“得利宝・至尊18号”销售和投资过程中的问题还不止于此：
“得理还需让三分
“快去禀告老祖，道主还活着！”
“感同身受”这个词，在生活中被频繁使用，但要做到这一点，恐怕还真少不了“绝知此事要躬行”。
“感谢温爷爷还记得我
“戈尔什科夫元帅”号航母印度海军还计划今年年底之前下水原名“戈尔什科夫元帅”号的另一艘航母
“我们也清醒地认识到，中国载人航天总体技术水平和能力，与世界先进水平相比、与国家的发展需求和广大民众的期待相比，还存在很大差距”。
“我们可能还不会看到专门针对VR的大预算游戏，但肯定会有游戏支持VR。
“我们特别亲密，来采访前我们还刚刚完成了一次训练。
“我们现在教学上‘满堂灌’的现象还存在，
“我们需要弄清形状记忆材料的详细特性，以及它们如何响应各种类型地震的力学模式――毕竟地震的发生还是比较随机的。”
“我当时觉得这个问题很严重，立马给交警打电话报警，因为我姨妈所在的位置离服务区很近，我还联系了高速路服务区的工作人员，又联系了施救的路政人员。
“我的战舟也碎裂了，要回去还不知道要多长时间！”
“我知道这一拳还不至于将你杀死，快点给我滚出来受死！”
“我还不能走，
“我还看到过他的片酬，8000万。”
“我还记得自己第一次给了韦恩（鲁尼）和巴克利在英超首次亮相的机会，
“房妹”之父翟振锋还存在伪造户口、
“抚摸三下”表示还“可供《最强大脑》节目组参考”
“挂职书记”孟跃军（教育实践活动中的共产党员）“这个挂职书记还真不是来混事的”全镇唯一没硬化路、
“换头术”目前在技术上还存在很多问题
“捣蛋猪们”还算成功
“放出来以后还不一切照旧
“放局”人还经常因为争夺地盘打仗
“文化大革命”那场空前浩劫刚结束不久，“四人帮”虽已被粉碎，但他们所散布的流毒还远未肃清，所造成的严重后果也有待清除。
“方便面不上榜还评个锤子
“方姨”还特意给于奶奶画好了一幅仿日本祝寿图：
“旧盟都在”几句是作者对白鸥说的话：“我还记得同你们有过盟约，而你们现在却同我隔膜了。”
“有很多人还认识不清当今人们心态的变化”，
“服务团还将配合市政府成立的3个重大项目专项督查组以及市委督查重大项目的督查任务
“朱诺”号探测器上装载的其他设备将测量木星上的水以及不同的关键化学物质，探测其强大磁场的内部运行机制，并监控由带电粒子驱动的太阳系中最明亮的极光，当然，“朱诺”号探测器还将传回一些令人惊叹的关于木星的彩色特写图像。
“李老师现在还作为学生去求学，而且一节课不落，他的好学与执着非常难得。”
“此时，我还只是中国队的一名替补坦克炮长，几乎没有上场的机会，家人的支持让我无比惭愧。”
“此次海底地震观测的目标不仅是记录南海中央海山地区地震频率，还包括对南海中央海山链下面的地质构造进行探索和摸底。”
“隆保指球状圆形体，瞧吧，那洁白的花朵犹如冰花、碎玉，而且还簇拥成为花球开放在花枝上。
“汉字听写”巧走差异路线还记得儿时学写字时
“没想到聂道友还认得韩某。”
“法拿克”、“勤龙”还与央企进行了采购洽谈
“活期宝”还保留了普通货基的低门槛特点
“海巡01”轮还将对当地公众开放
“海归”球员李源[微博]一的近距离门前推射还打在了门柱上
“海归”球员李源一的近距离门前推射还打在了门柱上
“海归派”新锐导演沈柳迪还亲自掌镜
“海狼号”或许在这次的升级过程中还安装了一些特殊的情报任务设备
“海钢管桩（供桩）具体的总量我们还不太清楚
“涵韩的音乐派对”邀请函已经送到，还不快速速前去围观！
“父债女还”无理由承办法官表示
“环球中国专家文化整理工程”还将用国际云技术数据库平台
“现在北京是租房过日子，买起来还比较担心搬家的问题，如果有了自己的房子，肯定是要做一个很大的展示架的，或者厨房直接就用杯子主题来装饰。”
“现在这个季节还稍微好点，
“瓜迪奥拉比我还年轻
“由于他们公布的参数不全，电池的能量密度究竟是多少，还无法判断，电池的性能究竟怎么样目前也不好做出评价。”
“电主轴专业维修工作室”还打破了国外技术垄断
“登12306网站比登珠穆朗玛峰还难”
“白清，还不快过来认主，本座刚才已经进入折叠空间中，过来履行诺言！”
“皇帝”还站在特里的边上居高临下地瞪了这名老后卫一眼
“目前充电设施建设受制因素还比较多，严重影响了其推进速度。”
“目前很多人将新能源汽车等同于电动汽车，但事实并非如此，新能源汽车的涵盖范围很大，除了电动汽车之外，还包括其他形式的燃料能源汽车。”
“真是气人，沈富贵这个老家伙不单单在异兽材料交易上做出了垄断，现在还威胁一些冒险者，竟然不让他们把本源之心交易给我们。”
“真正的氨基酸洗发水不仅包括具有清洁功能的氨基酸表面活性剂，还应该包含具有柔顺、营养、调理等多种功能的氨基酸珍稀成分，能够解决头皮头发中的多种问题。”
“福特”号在今年下水后还将进行一系列结构安装工作
“科技创新不只是科学技术领域的创新，还应该是以制度创新为核心的全方位的系统创新。”
“第一负翁”欠63亿美元还完罚款要20万年
“第一车模”李颖芝还将携手20位风情万种的中外“龙天下绝配女郎”身穿特别定制的华服
“第一部里桥隆飙还像个没长大的孩子
“笼街细柳娇无力”──说的不过是杨柳，却既用“细”字写它的姿态，又用“笼街”写它的繁密，还添上“娇”字，补上“无力”二字，于是花街柳巷的特殊环境就富于形象地逗露出来了。
“红眼睛”还将被用于嫦娥五号
“经过了上个赛季之后我们走到了今天这一步，之前我用了仅仅13名常规主力，而我们赢得了联赛还进入了足总杯决赛。”
“绘舞彩虹”主题展览还将在水立方继续展出一周
“置换房个人贷款”还包括为产权房以小换大、
“羽林争霸”赛还把业余赛事和专业赛事巧妙地“串”到了一起
“老员工一天下来差不多得送三四十单，我还算新人，大约十二三个订单吧。”
“老夫就先行告退了，元老院这个烂摊子还等着老夫收拾，这一次魔族混入元老院，这才是真正的大事，不查问清楚无法给天下人一个交代！”
“而且那个记者还编造了很多根本不存在的东西
“而且，你的灵帝之躯如此强悍，还真的是很适合这一门神通。
“而朱婷今天表现出色，不仅得分给力，还防住金延Z的扣球，田宗琦笑称朱婷今天真是金延Z的克星，并称赞连续拦网得分的颜妮不愧是现在中国拦网第一人。
“臭小子，没想到你还真的敢回来！
“菲特”虽然目前还远在西北太平洋洋面上
“虎哥，就是这个王八蛋把我给你准备的礼物撞碎了，还把会场搅和成了这样。”
“虎毒还不食子
“虽然目前种群数量还不是很清楚。
“观澜豪庭”还出资给安顶小学更换了破旧的黑板
“诗情吟未足，酒兴断还续。”
“调理农务兰花系”等极端组织以及个别被他们视为“精神领袖”的反对派议员还收受台湾资金
“谢谢诶，最后时刻你还发光发热，为我扫除一些麻烦。”
“豆瓣电影”还提供手机直接购票的功能
“负能量”这个词语我还真不知道是从什么时候开始的
“过分贪睡还容易导致机体抵抗力下降
“还不是你们这样的公司都进驻陆家嘴带旺的
“还不是因为你给我的老二
“还不是因为小刘那王八蛋
“还不是因为教育部门用升学率考核学校的缘故
“还不知道我们能不能活着看到
“还不足以为此惊慌无措
“还做一些。”
“还八字没一撇呢
“还去哪里喝
“还发声明啊
“还处于时机尚未成熟的阶段”
“还奢求这一切都是在暗中悄然进行的”忏悔人:李志成原任职务:四川省达州市市委常委、
“还巢2012”―北京奥运会残奥会开闭幕式团队四周年纪念活动、
“还差一难
“还差五球你就是世界第一
“还得再干10年”陈阳喜：
“还得推出来再说”
“还担心拍摄后再遇大家会感觉窘迫
“还挺来电的
“还援引他的话敦促“各方“保持冷静和克制
“还曾被当做收废品的挡在大门外
“还桑拿呢
“还真不知物品里有这么多钱
“还真他娘的是棺椁
“还真把相关部门盯出了一身汗”
“还真是这样
“还真记不清楚上次在家过生日时什么时候了
“还等到这咱哩
“还认得出是我吗
“还记得和你走红毯的那个美女吗
“还记得是在大二那一年
“还走得了吗
“还过来
“还需进一步把握儒家‘孝’的文化逻辑以及‘长幼有序’的礼教观”
“还完工人工资和银行贷款后
“还小说一个安宁”
“还我命来
“还汇于民”正是中国外储管理的两大挑战之一
“还漳河以清流”
“这一事件还致使日本研究在国际上遭受致命的信心丧失，同时也使日本患者对该疗法表示怀疑。”
“这个孽畜，竟然叛出师门，还入了魔道，真是气死本座了！”
“这个造型还过得去，认真收拾过的，”
“这个道主吃了豹子胆了不成，他竟敢混入少帝府袭杀少帝，谁杀谁还不一定！”
“这事还急不来，毕竟这小子是暗劲大成的高手，想要解决他也并不是一件容易的事情。”
“邓超出演余占鳌还真没听说
“那就让你见上一次鬼好了，不过这处地方住不了多久，过几天还得搬地方。”
“那边的水坝水电站实在太多了，有一个距离震中只有10公里远，现在因为交通进不去，通讯也不畅通，还不知道情况怎么样。”
“钢铁现在还算一个值得研究的行业吗
“锦句”，是指朋友作画、写字后，还即席赋诗，写出的诗也是佳辞妙句，锦绣文章。
“除了情感虐待，还包括身体虐待吗?”
“韩兄弟，下面有何打算，还准备去寻找一些珍稀材料吗？”
“顶坛子”技巧还得过国际大奖
“顾客第一”的原则还表现在为顾客着想
“题品还经，孤山处士，许共高人攀折。”
“风化层从上到下还分强风化层、
“风船”计划背后还藏着更加可怕巨大的战略阴谋……
“风车编”立面还完成了将200公分竹条一气呵成不间断编织的高难度挑战
“风险评估”还包括了这些基因转入水稻之后的代谢途径、
“飞机模型比我年龄还大”科技部的张文龙老师一大早就忙着指挥工人们帮忙搬飞机模型
“飞鹰计划”还将带给玩家5种全新武器
“高三不努力还什么时候努力啊
“高峡出平湖”至今还只是头脑里的构想
“鬼蟹”此前还表示
“鹤有还巢梦
“黄金书”还打出“好礼”牌
“黄金大米”事件归根结底还只是个学术伦理的问题
“黑夜叉”还不知道要害死多少人
“黑板经济学”造成的增长幻想还远没有引起社会应有的警觉
”他还打电话，
”他还面带疑虑地提出，
”刘伟强还携核心团队到访上海、江西、广东等多个革命故地进行考察，几乎是沿着建军之路重新走了一遍，为创作打下坚实的基础。
”同时他还指出，
”周恩来还从文艺规律的深层次上，
”战斗机应该算3代半战机，所以国产航母还不能与对方进行简单对比。
”护士们还常同老年病人谈心，
”江泽民同志还尖锐地指出，
”青毡未还，典出《晋书・王献之传》：“夜卧斋中，而有偷人入其室，盗物都尽。
④爆炸钩选择还应注意连接器是否牢固，
《中国好声音》还计划开办音乐节，
《中国海洋物种和图集》主要从低级到高级进行排列，且每个物种都以形态图为主，少数物种还辅以生态和生物学自然景观图，物种形态图含原色图和黑白点线图。
《中国科学报》记者从中科院金属研究所获悉，在基本不增加钢铁生产成本的前提下，往钢中加入一定量稀土，即可显著提高钢的韧塑性及耐磨、耐热、耐蚀性，这种稀土钢纯净化制备技术不仅显著提升钢铁品质，还将推动我国钢铁产业迈上全球价值链高端。
《中餐厅》首任轮换主厨黄主厨上任，打算大干一场，不仅隆重推出了烧烤和火锅，还包揽了餐厅大半杂活，
《亚特兰大宪政报》还曾开辟了倒计时专栏，
《北京青年报》的调查还称，5月底江苏连云港，曾发布“萤火虫之约”活动消息，计划放飞数万只萤火虫。
《印度时报》称，“在印度外交系统中，班巴瓦莱是为数不多的‘中国通’之一，他学过汉语，1985年至1991年间在驻华使馆、驻港领馆担任外交官，并曾在印驻华大使馆担任二把手”，班巴瓦莱还担任过印驻不丹大使，对于中不之间在洞朗地区的主权问题有着深入的认知。
《原来我还爱着你》这首歌江若琳也参与了歌词的创作，在整张专辑里，这是一首唯一的爱情歌曲。
《墨经》中还记述了有关流体静力学的现象，
《大明律》对死刑的规定还算是相当人道的，
《征求意见稿》还提出，
《报告》指出，短短的10几年间，石墨烯的相关研究就从材料力学及电子学性能的基础研究延伸至电池、电容器、半导体、传感器件、高分子纳米复合材料等应用领域，未来应用领域还将不断拓展。
《报告》还统计，
《指导意见》还对维护金融机构经营自主权，
《搏击世界》还将与30家地方电视台携手合作，组成强大体育赛事、节目的制作航母，
《新人类的呼唤中国独生子女教育纪实》、《还你一片蓝天中国失足少年教育纪实》、《同享七彩阳光中国残疾儿童教育纪实》
《新民丛报》时，梁启超又先拥袁、支持袁，甚至还为袁对付言论界出谋划策，说“今日之中国，非参用开明专制之意，不足以奏整齐严肃之治”。
《日经亚洲评论》认为，印度和中国的太空竞争不仅是要向世界宣告崛起或彰显军事力量，而且还希望以此控制亚太地区的通信基础设施，并凭借这一统治性地位而获取经济回报。
《星岛日报》报道，曾荫权昨日被廉署正式起诉后，于中午12时左右即发出声明，表示“在过去3年多，我一直全面配合廉政公署的调查，我问心无愧，深信法庭会还我清白。
《林子大了》由搜狐视频、德云社联手打造，这也是郭麒麟进军网络剧的首部喜剧处女作，他此次参与创作这部原创喜剧，还得到了父亲郭德纲和师傅于谦的大力支持，共同加盟客串这部精彩大戏。
《欢乐颂》播出的这段时间，大家都在吐槽蒋欣胖，蒋欣自己也受不了了，只好放弃自己吃货的本质，中午之后就不吃东西了，还努力运动了起来，是很拼了。
《爱》是描写民国四十八年八七水灾前后，本省人与外省人外省人从误解到相互体谅的故事，演员以国台语交杂的方式演出，当时为突破语言禁忌，制作单位还邀请多位艺文界人士人士参与试片，背书表示演员讲台语有其必要，以昭公信。
《简报》还统计有救援时间
《纽约时报》称，大量线人消失破坏了美国花数年建立起的情报网络，也损害了之后的相关行动，甚至还引发当时奥巴马政府对于情报工作放缓原因的质疑。
《臭小孩》MV致敬史丹利库伯力克的影史经典《发条橙》，在充满怀旧氛围的南机场旧小区取景，继《贼》MV后，还二度再现了
《草约》还载明，
《解放日报》连续发表了１０多篇沁源围困战的专题报道，陆定一同志还亲自为《解放日报》撰写了题为《向沁源军民致敬》的社论，将沁源军民的斗争誉为“敌后抗战中的模范典型之一”。
《证券法》还应规范发行行为。
《读卖新闻》说，在访华之外，杜特尔特还打算访问
《财经》：除了等待，在几场关键战役上，美团还做了什么？
《金边邮报》说，洪森还表示，中国崛起不会给任何国家带来威胁，与这个地区大国保持良好关系将促进柬埔寨发展，一带一路倡议也将使东盟国家受益。
《长这么大还不会穿内衣？
》等粉丝熟悉的经典之作外，还将收录今年4月发行的《》、《君居何要》等新曲和尚未发表的《》。
「台北青少年对东京流行和纽约时尚的熟悉程度，恐怕还比对云林或花莲来得高，」陈东升说。
『知识』不仅包括科学技术知识，还包括人文社会科学知识、商业知识和工作中的经验知识等等。
【科技讯】11月28日消息，据媒体报道，在2014年最后一个月天宇还将为我们带来几场“盛宴”，在中国大部分地区，公众可看到凤凰座流星雨极大、双子座流星雨极大、小熊座流星雨极大、土星与弯月巧聚、土星今年全年光环倾斜角最大等天象。
【科技讯】2月1日消息，我们生活的宇宙空间已经非常巨大，但是科学家认为，在我们的宇宙之外，或许还存在着更加广阔的空间，而我们称之为平行宇宙。
【科技讯】5月23日消息，近日太阳表面的黑子数量不仅多，还出现大到肉眼可见的黑子群，科学家预测在未来48小时内，发生M级闪焰的机率高达60%以上，X级闪焰发生机率则在15%左右。
【科技讯】8月28日消息，据媒体报道，研究报告指出，饮食垃圾食品不仅使老鼠变胖，而且还降低了他们对新鲜食物的偏好，这通常驱使他们寻求均衡的饮食。
一个个比妖兽还蛮横
一个人几乎可以幻想地上点着无数比白雪还要白的小亮点
一个人遭此不幸还能看到对他友好的面孔真是莫大的安慰呀
一个他自己还不能正确地加以分析的思想
一个刀把四片桔子皮还有一个破旧的窗框
一个国家要搞大飞机，必须同时满足国家战略、工业基础和经济实力三大条件，实事求是地讲，上世纪80年代搞大飞机，我们的综合国力和工业基础还不足以支撑其实际使用和后续发展。
一个天元境后期的雷豹还无法让得他们感到敬畏
一个很小很小小得还没有手掌那么高的小人儿正站在那里同一只猫头鹰在搏斗
一个政府机构还保留了一条约十四米宽土路
一个敢向巨人提出这样问题的人应该是一个比你还高大的人
一个星期后，李吉不仅等到了李校长批示的“免收该生学杂费，并每月从校特困生爱心基金中拨４０元资助其完成学业”的亲笔回信，还等来了亲自来家中接他回校上课的班主任朱希扬老师。
一个是挖掘那些还不太出名的日本初创品牌
一个是还留着鲜血的球迷，
一个比它们全体加到一起还要庞大的怪物
一个联网用的插口在外面买还不到
一个长吻还没接完，
一个长得还帅英俊的男服务员出现在门口
一二一一二一跑步还真是挺累人的
一二三我原谅你了我们还是好朋友
一些不法分子还利用这些信息伪造面单，
一些不法分子还聚众阻挠抢修，
一些书歪七扭八地叠放在桌子上，旁边还放着一些小饰品和纪念品。
一些产品的消费政策还不利于扩大消费需求，
一些人还带着本子边看边记。
一些从他身边走过的人不论是顾客还是管事都是放慢着脚步不敢出声打扰
一些企业还专门派车，
一些地方还把制造假教师作为一种特殊的劳务输出，
一些城市还对毕业生入户设置优惠条件
一些实力高强的妖兽不仅拥有着智慧而且还同样能够使用能量
一些工程还在省、市评比中获奖。
一些当地的华人餐馆还存在缺乏证照等问题
一些招聘刷单兼职的还对应聘者进行培训
一些极端分子还成立了科索沃解放军，
一些法国企业负责人还与中国的合作伙伴就具体项目进行了洽谈
一些消费者还不清楚6月1日至6月10日之间也可以申领补贴款，
一些犯罪分子还指望这些人救他，
一些科学家还认为，这个磁场保护层不但庇护着万物，而且在悄悄地促进植物生长。
一些科技援藏项目在创造经济效益的同时还带来了显著的社会效益。
一些练习者还发了疯，
一些装着防护栏杆的窗户上还挂着歪楼的牌子
一些规划上还缺少提前量？
一些读者和书评专家还撰文对该书作出了积极的评价
一些还未营业的商家为了赶在十五之前
一些还留在庄子中的护卫也是抽出武器
一些银行还出了歪招
一些附庸风雅的权贵还要马一浮写一篇歌功颂德的墓志铭
一人做事一人当不要一竿子打死所有人这个世界还是有很多好女人的
一人是王炎但还有一人比他更胜一筹
一休还有一首诗讨论参禅的体验与性爱的经验
一位实力达到三印层次的中年符师沉吟了一会，道，对于紫月，他们都是极为的了解，想要进入第七层，那至少都是得拥有三印符师的实力，虽说紫月已是极度的靠近这个层次，但毕竟还无法真正的与三印符师相媲美。
一位恒大俱乐部工作人员告诉成都商报记者：“这次各档球票的具体数量还不清楚，但有一点很明确，就是中低价位的球票是占2/3，也就是3000元、4000元和以下档次的球票是占多数的。”
一位演讲者开玩笑说现在孩子还得选择自己的家庭
一位行业科研人士告诉记者，美国FDA推荐各相关化妆品原料生产商使用“真空剥离”的纯化工艺来处理原料中的副产物二f烷，这一工艺可以尽可能地减少原料中二f烷的携带，但目前的技术还无法完全去除。
一位被人们称为“老杰克”的８３岁老兵盛怒之下还燃烧了一面日本国旗。
一切似乎还遥遥无期
一切还能从头干起来。
一切都还很难定论。
一千纯元丹若是以前林动还会狠狠心痛一般
一句话，此篮什么都能放，还你一张干净、整洁、可以随意翻滚的床！
一只胳膊撑在地上一只胳膊抱着头可是还在长
一名两次违纪的初中生经过学校的德育加强班学习后，面貌焕然一新，不但学习成绩在短时期内赶了上来，还成为校体育活动的尖子。
一名在酒楼喝喜酒的市民还向同桌的朋友介绍起近来的控烟新闻
一名密苏里州的国会议员还把奥巴马跟猴子相提并论。
一向敢于创新的张艺谋表示，这次拍摄《影》，还使用了无人机。
一听这话，见聿铭就明白这个自以为是的家伙是故意为难，感到十分厌恶，打算教训教训，于是郑重地对百万富翁说：“我也是一名建筑师，这或许您还不知道吧，不过我知道为什么别人不愿意给您设计，是担心您不敢去住。”
一周前，田野常感觉眼睛里有异物，双眼无法正常睁开，特别是晚上开车的时候，有时连红绿灯都看不清楚，还差点出了事故。
一块糌粑比一箱方便面还受欢迎
一夜之间将多年的积蓄全部输光还欠了债,
一夜的雾气还没散尽。
一天老头子又去打柴了到了很晚还没有回家
一天这所大学收到了来自德国土木工程专家写来的信，在信中，他们宣称，根据他们的计算，当时在罗马城里建成的一座名称列索曼琪托的钢筋混凝土大桥马上就会倒塌，还煞有介事地说，说不定他们写完信那桥就倒塌了。
一家人还说什么谢谢呢
一家北方土豪俱乐部给他开出的年薪是他目前在恒大队的翻倍还多，吸引力自不必说。
一家周报主编萨莱斯对此看得还满严重，
一家瑞士银行和日本长期信用银行还决定合资设立证券公司，
一小时路开会尚有浪费治理还需加力本报记者王伟健张志锋卞民德刘文波核心阅读中央颁布八项规定、
一巴掌呼下去看你还敢不敢说这话了
一年下来还挣不到俩钱。
一年前，中日医院请陈静瑜加盟为该院肺移植科主任，还专门引进麻醉专业人才赵晶教授。
一年种几回还保不住苗。
一开始还非常委婉地表示自己今天很有空
一张画得还可以另一张就不象了
一心还希望当记者。
一愣，萧云飞看着眼前这突然盛气凌人的美女，从她这语气之中，是可以猜想得到这女人在天铭集团的职位好像还不低。
一户人家还种了一小片黄豆。
一方面一些人还热衷于低层次重复建设『楼堂馆所』，
一方面是因为国家财政还比较困难，
一方面是平均每年近2万起因在美容整形导致毁容毁形的投诉，另一方面是走私、假冒美容产品屡禁不止、肆虐横行的严重问题，整形美容行业的乱象已经是一个老生常谈的话题了，那么，这些问题屡禁不止的背后，到底还存在哪些深层次的原因呢？
一旁的张龙此时也是开了口，而他的想法跟黄启明的没有什么差别，反正这跟谁去喝酒就是别跟这家伙去，谁知道会不会又学昨晚那个样子，喝个酒还胆震心惊的。
一旁的林霞见到她在费劲唇舌后林动依然还是执意的选择了这残缺的奇门印
一日三餐洗洗涮涮还要给妈妈敷药换药帮妈妈大小便
一日壁虎哀求道你还是给我个痛快吧我受不了啦
一旦身陷险境，钢铁侠就会现身助力，还亲自为小蜘蛛打造了全新升级的战衣，贴心程度爆表！
一旦退出了调控肯定还会报复性的上涨
一旦遇到国民党的飞机轰炸还得设法躲避，所以漫长的夜晚没有人敢闭上眼安心睡觉，一车人都只能在路边坐下熬过一夜。
一时半会儿还很难断言它是否安全可靠
一时竟然分不清你是在骂我还是在夸我
一时还很难找到。
一时还真转不过弯来。
一星期还照样到洞口听两次儿童故事
一是血液制品除原料资源有限外，还受其在重症医疗中的重要性、不可替代性和监管严格性的影响，今年依然严重供不应求。
一曲夫妻双双把家还把黄梅戏唱遍了大江南北。
一月下旬的演习还将假想发生所谓的重要影响事态
一条红领带和一只小斗犬还要娶个老婆
一架载有４人的美军飞机还曾入侵伊朗的领空。
一查，还真有。
一棵老松树听到这条奇闻，乐呵呵地笑了：“嘿嘿，我都五百多岁了，还一根胡子也没长呢!
一次性查处这么多烈性犬还真是不多见
一点点的磨开这种比金刚石还要坚硬数倍的金属
一点点还不够我要你心里全是我
一烫过绵羊卷的小姑娘如果夜里十二点还没睡着就会变成小羊
一番争夺此丹价格或许还会更高
一直到唐宋朝仪中也还没有三呼万岁的规定
一直到清朝乾隆年间，紫禁城的万善殿还设有太监学校，专门由一名汉人教师向年幼的太监传授文化知识。
一看金额这么高，他决定搁置以不动应万变，没想到继续收到账单，其中572.71元账单还进了催债公司，对方来信说，若他在30天内不处理，代表该笔债务就是合法。
一碗饭紧吃还会落进一层沙子，
一种当时还不谙其理的舒心和快慰。
一线及热点二线城市的降温趋势还将延续
一线和重点二线市场已经不再存在大的库存问题,还出现了一些供不应求的局面。
一股余威在随着岁月流逝后还能有这般威力
一股比天鳞古戟还要凌厉的金光
一股洗礼的火透过了她的全身她的身体支持不住倒了下来比她所看护的那个病人还要衰弱
一般人我还不告诉他!
一般只有几千米有的地方还有切过地壳的裂缝
一般情况下弹道导弹弹头再入的速度为十几倍音速，显然三黑洞天体相互绕行的速度比核弹头还快，科学家为了观测这些黑洞的行为，使用了部署在四大洲的射电望远镜，并将这个天体系统命名为SDSSJ150243.091111557.3。
一行白鹭上青天你还没有男朋友
一起来关注天气，今天（4月21日）午后华南地区遭遇了破坏性很强的飑线的袭击，那么何为飑线，上图中所看到的红色的现状区域就是飑线，在这个区域之内无不是风雨大作，电闪雷鸣，在广州市区甚至还出现了陆地上罕见的11级狂风，好在飑线来得快，去得也快。
一起来关注天气，和4月底的晴朗燥热不同，5月初全国大部以降雨和降温来开场，明天打雷下雨的地方将明显增多，南方和新疆的雨势会比较强一些，其中在新疆沿天山的部分地区，湖南南部、广西北部、江西北部还将会出现大雨。
一起轰成血块这些畜生还真是烦人
一路的花销还得靠同行各位接济，
一车煤还没进场，
一辆破车压着两条道还水蛇转谁敢超啊
一边对自己说要是它疯得厉害可怎么办我还不如去看看帽匠呢
一边跑着还一边回头过来朝车望。
一边还努力地向它吹口哨
一边还呼吸着他的车扬起的灰尘。
一边还大声叫喊着
一针下去哪管你什么癌症还是疑难杂症
一队战士走上了舞台，一张张年轻的脸上还挂着几天来救灾抢险时留下的黑黝黝的泥土。
一飞得比雀子比箭比地上所能飞的东西还要快
丁伯，可好长时间没见了，自从您退了后，还真想吃您的酱肘子呢。
丁俊晖在世锦赛上打进决赛，距离自己领域的最高荣誉只差一步，不过他还只有29岁，看看塞尔比也是在31岁时才首次封王，没有理由不期待丁俊晖来年再战。
丁子高还自爆表姐送了两支不同牌子的验孕棒给他
丁磊还曾说过这样一行话
丁霞女士还为我们带来一个重磅消息
七国财长和央行行长还一致认为，
七第五天还是羊的事
万一不可爱还塞得回去么
万一发生纠纷还要让警察让法官受累
万一已变质还继续服用
万一开始审查了还找不到复印的地方怎么办
万一那天死家里还赖到开发商了赞同回复2.[谁伴我闯荡]1小时前那么车超速或者其它原因撞到树木
万一那是我今生最好的东西怎么办』（二）『新闻里说这个冬天是难得一见的千年极寒我住的地方没有暖气而且我还丢了工作
万万家族还精心演绎了故事版脱光情节
万万没想到杨幂遇刁钻问题还能微笑回答
万勇还用地道的天津话表达了自己的喜爱之情
万勿以为吃个饭还这么繁琐
万向钱潮13日股价分时表现图大智慧365截图）于清教还补充表示
万向集团此次收购菲斯科是否有完善电动车生产系统的打算还不得而知
万哈宁还表示，
万喜河手中现在还握有银行的10亿元授信
万圣房地产这家公司还并不存在
万安县在送文化下乡的同时，还积极指导、帮助农民建设文化园地。
万晓鸥去过的那家似乎比北京的阵势还大
万泽股份还算是对投资者很负责的公司;然而就该公司解释内容本身
万神园还配套有古朴悠然的木楞房、
万紫山社区成立的时间还比较短
万茜在剧中还努力让身边的人也对流浪猫伸出援手
万象还记得那群最可爱的人吗
万达商业还有一千三百亿元销售物业存货
万通地产管理层还对外宣示了公司以基金为核心的运营模式
万闻华还建议
万飚还强调
三个新华社前线记者，俘敌三十七名，还缴了两门炮、两挺机枪、十多支步枪。
三个杯子里装有不同高度的水，有一个杯子水的上部还盛有油。
三人还登上了一艘名为“康科迪亚”号的游轮，
三分之二的人还使用药物来刺激小鸡更快生长
三哥怎么可能还舍得让三嫂独守空房
三天过去了还是没有看见妈妈为小龙虾准备新衣服
三宝老师还让我给他发送了许多阮乐器相关的乐谱与音像资料
三年一转还嫌慢哩。
三年两载可能还成不了形、拿不出去，
三弟还唱了一首我在家时教他的英语歌儿。
三文鱼含有大量优质蛋白和Ω-3系列不饱和脂肪酸，不饱和脂肪酸有助于降低血脂，同时DHA和EPA还对儿童脑神经细胞发育和视觉发育起到至关重要的影响，因此常吃适量的三文鱼对于中老年人心脑血管疾病的预防以及儿童智力和视力的发育都颇有裨益。
三星堆文物还将在京都、福冈和广岛等城市展出，累计展出时间将达半年之久。
三星还向崔顺实和其外甥女张某成立的韩国冬季体育英才中心提供十六亿多韩元
三是在扑灭频繁发生的森林火灾、战胜旱灾等方面，各国相互支援的机制还不健全。
三是社会保障体系还不健全，
三月份还将发射搭载重三点儿二吨卫星的火箭
三里屯酒吧很出名哦我还没去过呢
三鹿后妈专用婴幼儿奶粉包产结石品质有保证名牌产品让人放心还实惠三鹿后妈专用婴幼儿奶粉我信赖)
上一次看到迦楼罗的时候还是五年多前
上世纪70年代，为清理南方养殖场和污水处理池中的藻类和污物，美国引进亚洲鲤鱼，没想到这些鱼生长迅速，个头还非常大，甚至破坏了当地水域的生物链；
上世纪80年代，中美刚刚开始交往之际，中国大陆与中国台湾之间的关系，还处在高度紧张的氛围之中。
上午还算"平静"，下午开始降雨，晚上开始出现雨夹雪、小雪，一天中最冷的时段为当夜8点左右。
上半年销售额还以２０％―２５％速度下跌的“六里桥”，一举扭转颓势，变为以３％―５％幅度增长。
上周五还被胡可晒过一则教小鱼儿认字的视频
上头还顶着一个干瘪的空莲蓬，
上学第一年期末还考了全年级唯一的一个双百
上岸到渔村，记者走进一户渔民家中，眼前顿时一亮：一道蓝色的拱形，一个银色的圆球，组成的立体造型比人还高过几分，颇有几分现代雕塑的意味。
上次去游泳我还穿了这套衣服惊艳了全场哦
上次弄的我到现在还疼呢
上次我做了一种枣糕他还挺喜欢的
上次还听人说我打高尔夫的时候特别帅气今天你帮我看看是不是真的
上海不论订单量还是交易额均居全国首位
上海交大“邓小平理论学习班”还把沙龙办出校园，与其他高校进行校际互访、交流体会。
上海华美医疗美容医院之前因为虚假宣传被工商部门处以20万元的罚款，可是刚被处罚过的华美的工作人员还一再说他们就是上海第九人民医院的附属医院，这让人恍惚得都不敢相信，难道最近两家医院之间的关系真的发生了某种变化，真的有了协作关系？
上海广州也有狗仔但是还没成气候
上海的媒体还曾刊登消息称，
上海税稽机关还专项检查了个人挂靠民政福利企业经营，骗取税收优惠的犯罪活动。
上海贝尔的产品线还显得不够长。
上海还加大了副食品流通改革的力度，
上海食药监局方面同时表示，他们还将严厉追究为百胜检测鸡肉产品的上海食药检所在瞒报事件中知情不举的责任。
上港官方还附言写道：“余音绕梁，记忆犹新，胜利的喜悦，激情的呐喊。
上班干私活还算是比较文明的，
上百片比中品灵宝还坚韧的鳞甲崩碎
上级批准后方可退卡还款。
上级检察院对下级检察院工作的领导在有些方面还没有落到实处，
上网一查，当年还真有120万运钞车大劫案一事.
上课的心比上坟还沉重
上述分析师还认为，尽管国家在尽力争取皆大欢喜的局面，达到煤企和电企都实现盈利，但这样的平衡很难达到。
上述动作实际上似乎还未具有全国层面的推广意义
上述地区局地还将伴有雷暴大风等强对流天气。
上面写着苏武还活着，
上面甚至还残留着施工方潦草画上的标记
上面还带着零星血丝。
上面还有一个非常坚固的主塔叫作协尔那
下一代火星车还将装备由挪威研究者发起的探测雷达，它可对火星表面下浅层进行厘米精度级别的地质构造分析。
下一场杯赛我们还是会昂首挺胸走上球场
下一步还将在中国邮政便民服务点开通售卡充值服务
下一步还将扩大产品线，
下一步还将把音乐网纳入监管范围内，
下一步，中国石油还将从完善企业股权结构、治理结构及经营机制等方面，持续推进混合所有制改革。
下一步，他们还将继续对弓弩进行一点一滴的清理。
下乡干部还心系百姓冷暖，
下午一觉还没有醒，
下半场丹尼尔还换上了小将陈彬彬替补出场
下台后还享受总统待遇吗？
下周二，阵雨转多云，28~26℃，早晨到深夜都是强降雨，而且有4级左右大风，温度还比较低，市民除了防范风雨外，御寒也是不能忘的。
下和村的村民们还曾和满脸微笑的美国总统克林顿，
下月起，这项便民举措还将推广至20个大客流车站。
下次你还是换种方式说话吧不然我会真的误以为你在敷衍我的
下装的颜色还可以选择和毛衣上的某个条纹颜色一致
下身是条宽大短裤脚蹬肥大长统靴还背着大红肩带
下辈子如果我还记得你，我死都不和你在一起
下边还藏有一个储油大罐，
下这么大雨的情况下温度还是那么高就在家陪我玩儿吧
下阕承前，词人也深知月中之桂不可斫，月光映照出的也只能是破碎了的山河，所以“人犹苦馀热，肺腑生尘”之句表面写的是：夏日的酷暑虽退，但馀热还时而袭来，令人烦闷；
下阵雨了躲在家里避雨吧还有我陪你哦
下雨的时候伴随着打雷下雨已经很烦了还打雷呢
下雨还这么热受不了了室内要开冷气外出要带好雨伞雨披
下雪好冷不过雪景还挺好看的留在家里欣赏吧
下雷阵雨就算了还这么热都不用出去好好玩耍了
下面还有三行小字但要拿放大镜才能看得清
下面还用摇手把儿转着扇风，
不一会儿当爱丽丝还在到处找的时候兔子看见了她
不一会儿，5个追兵赶到，问这妇人看没看到有人骑马逃去，那妇人倒也机智，说有个人骑马路过这里，还留下了一根马鞭，人已去了许久了。
不一会儿，数十辆警车、救护车和消防车呼啸而来，还降下一架直升机。
不为人所知的是阿布当时的目标还包括了弗格森
不久以前他还步行去拜访过灰尘泉一次
不久其中有三个也倒下了虽然还不曾完全死去
不久还将建成高原铁路。
不久，邓拓社长还专门开了一个座谈会，邀我到报社同他们的记者座谈。
不了琥珀还是自己在家吃吧怕把你吃穷了
不仅不尊重国民共识，还违反基本程序
不仅刷了而且还是刷了一遍又一遍
不仅可供选择的车型还不够多，
不仅向日葵还有很多网友也关心着老人的行踪
不仅如此它还会将毛巾拧干把脸擦干净
不仅如此树底下还会积聚起更多的泥土而树林结籽又会落在土里生根发芽
不仅如此还主动提出要在家里的浴缸跟我试试
不仅如此，Trulia还研究了有无学士学位以及职业不同阶段之间有房比例的差异。
不仅如此，“兵马俑军团还以数量和整体性占优”，此次中国跻身500强的超算总数量也达到史无前例的167台，首次超过美国列第一。
不仅如此，它们在火箭起飞初段还担负着提供重要的安控数据支持的重任。
不仅如此，微生物在21世纪还被广泛用于工业的各个行业中，而且，微生物的生产性能也大大提高了，因为人们利用转基因技术对微生物进行了改造，从而使微生物成为人意志的表达者。
不仅如此，明年名爵旗下还将推出一款内部代号为IP32的新车，而到2018年，名爵品牌的新能源车也将上市。
不仅如此，白皮书还对中国在周边空域的活动在南海以及印度洋的活动等事无巨细地带图表进行罗列和分析，极力渲染中国威胁。
不仅如此，节目还公开了浅田舞在车里张
不仅如此，该项目组还完成了甜高粱汁生产乙醇、白糖、酵母和酵母葡聚糖等产品的技术开发和示范，生产出的高纯度乙醇、酵母葡聚糖的多项指标均达到国内领先水平。
不仅如此，这对“倾城夫妇”还自曝其实两人是龙凤胎，同款高颜值引得大家惊讶不已。
不仅成功打开了扬中市场还拓展了南京、
不仅是歌手还是烤全羊餐馆老板以及某吉他私塾创始人
不仅是社交，微信还深入连接经济社会各领域，加快产业分工协作，从供需两端发力，不断优化就业结构。
不仅是要亲自出马而且还有着林啸林蟒以及近百位护卫相随
不仅未取得什么成果反而还一死一伤
不仅横跨人行道还横跨机动车道数米。
不仅没要回钱还挨了揍，
不仅灰头土脸还惹人嘲笑
不仅给丰台机务段的人带去了“白沟人还管售后服务”的惊喜，
不仅输得这么惨而且还把冰玄剑给输了
不仅还了万金商会以前的那些情分
不伙计这不公平你还是不要动它
不会是因为还没学会嘛我很聪明的你多教教我就会啦
不会比这些高科技还难吧？
不会笨的道理以外我们还应该了解多用脑可防老的道理
不但使它们它们不能再生，还造成了一系列生态灾难，给人类生存带来了严重的威胁。
不但可以排毒白天还可以释放大量氧气
不但成为仅次于美国的世界第二军事强国，还强行吞并六十多万平方公里的土地。
不但省时还可节省一笔签证费用。
不分假期还是工作日，
不到万不得以还是少用为好
不到几天工夫新的墙又砌起来了还有夹竹桃枝子编的新屋顶
不劳动还要指挥，一定是瞎指挥，非把事干坏不可。
不去抢它还抢什么
不只是现场假唱录音室代唱也很普遍你还记得曾经风靡一时的韩国电影《美女的烦恼》么，
不吃就是不喜欢吃或者是吃饱了这你都不懂你还怎么讨我喜欢啊
不吃饭还尿床失手打死幼子今年27岁的阿安,
不听甚至不认同还不行，
不喜欢教育但思想觉悟还没到推翻现行教育体制的高度
不好意思我还没有玩过
不宜继续锤炼还是回去好好休息吧
不少人还将丝带系在汽车天线上。
不少先前还惊慌失措的弟子
不少医生都还坚信输精管结扎术有助男性永葆青春
不少厂家还采取了逐步降低零部件自制率的做法。
不少围观者好言相劝小伙不但不听嘴里还骂骂咧咧
不少城市比如长沙对落户还有租房补贴
不少学者还专题研究了经济、
不少市民和团体昨天还继续通过新华社香港分社转交捐款，一天的总数就超过１０００万港元。
不少游客本来还想多转几个景点，
不少用户还发现，
不少粉丝看了该则发文后，纷纷留言表示想看“飘飘裤”，她也随即在底下回应，“没人关心我摔的有多惨，只关心裤子有多宽”，而且还附上一个流泪的表情符号。
不少网友信以为真还亲身尝试了一回
不少网友在看完节目后纷纷表示，原本还不看好“无尾熊”夫妇，如今是越来越被圈粉了。
不少被‘占’的座位还一直空着。
不少还在中国设立研发基地，
不尽兴的三位还主动提出要说四川话般
不幸的是石竹还刚呀呀学语的时候，石老汉在一次进山挖药时摔死了。
不开心还要给你讲故事真是的那就讲我自己的故事吧
不得不说你选择了我也是非常明智的看来我们还是很有缘分的
不得延迟归还房屋或者侵占老年人的房产
不怎么想我是艺人暂时不想惹绯闻还是踏踏实实发展比较好
不想在铁城还有平民认得自己飞廉吃了一惊
不想我一点都不奇怪但是你不想我还要跑来告诉我就很奇怪了我觉得可以把你送给人类研究学家研究一下
不我在镇上见过他俩还跟踪过他们
不按规定或指定区域停放就无法实现网上还车
不时还一个踉跄；
不时还伸手摸摸豌豆晒干了没有
不时还能看到慢步徐行的大象，
不明白为何韩国政治圈竟然还分成亲朴派和反朴派
不明真相的樊某还一头雾水
不是还有爹您么凭借您造形境的实力
不是还欠你母亲四斤八两肉么？
不止天空连道路都是伸手不见五指的还这么冷在家睡觉吧
不法分子还往往利用逃套汇和外汇黑市散布谣言，
不消讳言的是在黑老鼠还得势的时候
不然以他们的财力应该还是能够请来援兵的
不然的话今日这场战斗林动或许还是得更加感到棘手
不然的话这等宝贝恐怕还轮不到他来捡
不然门坏了还不知如何是好。
不生气不生气气出病来受罪的还是自己
不用太担心输给林陨的话倒也还算凑和
不用担心被房东赶出去还要忍气吞声
不用谢啦你也总是在生活中帮助我我都还没有好好谢过你为你做点小事又算什么呢
不用跟我这么客气啦你这么客气我还觉得有点陌生呢
不知为何他总是觉得石符的秘密还是不要随意暴露的好
不知是那妖精在搞鬼呢还是一阵阴风在作怪窗忽然开了
不知是错觉还是其他
不知道世上还有他这个大活宝
不知道什么时候还会用姨娘的条件收买我身边的丫鬟唆使丫鬟害我
不知道克劳奇看了会是激情重生还是担心后院起火
不知道在他们漫长的余生里是否还有和族人再见的机会
不知道好声音史上最意外的冠军梁博是否还会有之前那样的好运气
不知道是日本人的文化开放还是自己精神也会紧跟时尚潮流变的如此开放
不知道的人还以为火山爆发了呢
不知道的还以为他和艾总管交情深厚
不知道的还以为灵异事件阴兵过路
不知道究竟是古剑门一宗之力强横还是这远古龙猿更强
不知道这次ＴＦＢＯＹＳ的公司想出如此售票新招到底是对还是错
不管你相信还是不相信反正我不怕走到你跟前
不管对方是否是在做戏他还真不是很在意这被稀释过的灵液
不管怎么样他与林霞关系还是不错的
不管怎么说他们还是停下脚步朝四周细细望去
不管怎么说他还是为了晚点儿见到爸爸妈妈而感到高兴
不管怎么说他还是为了晚点见到爸爸妈妈而感到高兴
不管怎么说他还是挺高兴的
不管怎么说试还是值得一试的
不管怎么说，张柏芝真是一个好妈妈，不仅为了照顾两个儿子减少工作量，一旦Lucas和Quintus放假，她都会带着儿子四处旅游玩耍，出国就不用多说了，基本能去的游乐场都玩遍了，还陪儿子一起运动，是个活力四射的辣妈。
不管怎样你还是会成为一只好鸟的
不管怎样林啸毕竟还是家里的梁柱
不管是中学生还是小学生，
不管是五行元灵之力还是后来涌进来的灵脉
不管是人类修炼者亦或是妖修还是鬼修魔修等等
不管是六感还是灵觉都远远超越常人
不管是摇滚朋克还是中二或是真的代表爱与正义
不管是撼天魔猿还是远古龙猿
不管是有座还是无座
不管是经纪公司还是一些朋友都问我要不要翻唱一些比赛时唱过的作品
不管是配长裤还是配短裤都很清爽干净
不累呀我还很精神呢
不能因为他们现在还没有发言权就剥夺了这种权利。
不能因为改革还没有到某一步，
不行我们不带陌生人你还是自己走吧
不要不管我嘛我会唱歌跳舞你不开心我还能哄你开心呢
不要太在意智商这些东西啦影响人一生的因素还有很多
不要小看林动虽然他年龄尚还不过二十
不要总盯着放假的时间既然还没放假就要专心做目前的事分心就会出现错误
不要沾沾自喜你还可以做得更好一些
不要票还可少罚，
不要轻易下评论在你还不足够了解一个人之前
不要那么客气啦还是叫我我吧
不言自明的是他还和成群结队在美丽的托内湖岸吃草的驯鹿交了朋友
不让我吃饭还让我训练哪有你这样压榨琥珀的呀
不论力气还是速度都是会有着不小的提升
不论增持还是减持都是正常投资操作
不论是下雨还是晴天孩子们都带着他们的商品蜂涌而来
不论是人类还是妖兽
不论是对于自己还是家族的名气都将会得到极大的宣扬
不论是站在十几年前还是用现在的挑剔眼光看
不论是肌肉还是脏腑
不论是那些护卫还是工人都是停下了脚步模样极为的恭敬
不论是雷谢两家还是林家狂刀武馆他们都比不上
不说客气话我还有很多需要你帮忙的地方
不谁也会挨饿可能还会被猫子活活吃掉呢
不谁也会挨饿可能还会被猫子活活地吃掉呢
不走不走我不走我走了还有谁能任你打任你骂让你发泄下脾气的呢
不过下一次若是还有机会的话我一定会胜过他
不过不管是你还是这忘恩负义的小子
不过不管是池清妍还是同样奄奄一息的厉云
不过与此同时发现它的还有着血狼帮的人
不过主人还是用盘子托出一粒豌豆作为点心
不过也好我今日可还没过瘾呢
不过也还算得热闹
不过也还算能够忍受
不过交易还需监管机构的批准
不过人们宁可绕弯路也还是不愿意遇见她
不过今天时光网记者核实得知，9月30日这一档期或许还将出现变数，待《追捕》最终定档，片方会召开一个提档发布会最终公布上映日期。
不过他临走时说还要寻机会再教训教训那混小子一顿
不过他临走时说还要寻机再教训教训那混小子一顿
不过他们不时还掉转头去朝着大海张望
不过他们在主场还一直保持着不败的骄人战绩
不过他嘴角的笑意尚还未扩散林动便是笑了一声
不过你若是还想这么安安稳稳地睡觉
不过依然还是极为错愕林动
不过先别忙着高兴我还没说完呢
不过光凭现在的你却还不是我的对手
不过光凭这个便是想要抵挡雷力的话恐怕还是有些困难啊
不过关于这三个梯级的台阶要说的还不止这些
不过关于那个像是一座三个梯级的台阶的地带要说的还不止这些
不过凭这就想留下他可还远远不够
不过到头来等着我们的究竟是得救还是死呢
不过即使在这最后关头他还是希望男孩子能够改变主意
不过发现了一个大铜矿的消息还是不胫而走
不过可还没达到要让他认输的地步
不过后来我还是想出办法做了一个
不过周董还算是人品大爆发，
不过因为我还缺少主持大规模妇女会议的经验，到后面就有点压不住会场了，被这帮子女人吵得头晕脑胀，连脑仁子都跟着疼起来了，待会议完毕，两个耳朵里已是灌满了嗡嗡之声。
不过在二流秘籍功法中也还算行
不过在动身之前还要花一点儿时间觅食吃饱肚子
不过在挑选款式的时候还是高腰款式最惹眼
不过在此之前还是先努力修炼再说吧
不过在还没见到宝贝之前
不过在这之前他可还得将那林宏给收拾了
不过多尔贝里表示他还希望在阿贾克斯继续职业生涯，并不急于离开。
不过大多数的人还是直接从天地间吸收的阴阳二气
不过大拇指那时候还没有想成为他们当中的一个的热切愿望
不过她在想了想后还是应了下来
不过她终于在野蔷薇丛中发现了几个还挂在株梗上的野蔷薇果
不过她还是听得清清楚楚
不过好在他还有着由五品灵药提炼而成石符灵丹
不过对于印度妇女的地位与遭遇我们还是较为同情的
不过对于如今的他来说还真是没有太大的威胁力
不过小兄弟人也教训了但这青元枪还望
不过小美最终还是堕胎了
不过就年龄来说在河人面前它还只不过是一个孩子
不过就算刘涛一集换10套衣服其实也还算符合她所扮演的“安迪”一角的人设，毕竟华尔街才女，极高收入人群，这些都是符合其经济状况的。
不过就算刘涛一集换十套衣服其实也还算符合她所扮演的安迪一角的人设
不过就背面的酒标还看不出总统喜欢喝什么牌子的葡萄酒
不过崖壁还没有完全分崩离析
不过当其忍不住的想要欢呼一声时目光却是突然看见了还昏迷在地上的青檀
不过必要时用一下也还能勉强对付
不过总的来说林动对他的印象还行
不过总的来说还是相当的平静
不过恐怕近期内这还难以做到
不过想到其余的匪徒还一个个静静地躺在瓮中马尔基娜便安心地睡觉了
不过想要完成最后一步还需要诸多的材料
不过我可以自慰地告诉你们那几座山至今还在
不过我想我还是试一试他
不过我知道在我小时候饥饿崖还是一片光秃秃的啥也不是
不过我知道在我小时候饥饿崖还是一片光秃秃的啥也没有
不过我肯定你还有一个姓你告诉我好不好
不过我还是要认真对待
不过我还能够给你最后一次机会
不过我还要二百毫升新的基因药剂当做报酬
不过所幸他们林家还有着一个隐藏得最深的林动
不过所幸曹铸的精神力还无法与林动相比
不过手持花洒的时候还是会有外溅的
不过接下来各个国家或地区的网络频谱分配工作也还未完成
不过断胳膊断腿还是在允许范围之中的
不过既然他们白天不会出来咱们还怕什么呢
不过是对尊贵客人的欢迎而已，你上次帮我的忙我还不知道怎么感谢你呢？
不过显然还值不到这个价钱
不过最后还是点了点头
不过最后还是照顾了她答应到小海岛上看看她的全家
不过最终还是对于前者的信任占据了上风
不过最终还是罢了手
不过有中国专家认为，美媒的报道有些夸大，目前朝鲜还不具备这样的能力。
不过有了下午的预习林动倒还是能够勉强的跟上这个节奏
不过本次所拍的古镇倒还好，
不过林动依然还是在石碑表面上
不过林宏嘴中的话音还未曾吐出来
不过林志颖却对自己的旧照不太满意，跟Kyson摆在一起看，他小时候穿着朴素图案的白色棉背心，反观儿子则是穿色彩鲜艳的T恤，脖子上还围著一条帅气领巾，比起同龄的他时髦多了，于是忍不住抱怨说：“很想问是谁给我穿成这样的！”
不过桌椅板凳这些东西毕竟我们还是买不起
不过此番小偷好像走得匆忙还把一把铁扳手落在了店里
不过比起夏芷蓝的话倒还是差了一线
不过毕竟是无人教导所以对于精神力的使用林动也还仅仅只是停留在一个颇为粗浅的地步
不过氢电池还难以成为大型商用客机的动力来源。
不过片刻后他终还是颓丧的叹了一口气
不过玉婆这枚鸽子蛋还不是其最大的存货
不过现在的你跟林宏还是有着很大的差距
不过现在的时间可还远远不够啊
不过琥珀还有一个大大的梦想要完成呢
不过看在你没生坏心的份儿上还是提醒你一句
不过看来还比不过我的
不过看现在的模样他还得再努力一段儿时间恐怕才能做到这一步
不过离开轮敦还是使我有一种脱离苦海般的感觉
不过离火爆还差得很远。
不过等到新衣做成之后或许还会有变化
不过绝境病毒现在还不是张恒愿意染指的
不过美国国会两党财政悬崖谈判还存在不确定性，
不过能不能看到极光还是需要点运气哒
不过至于能否成功还很难说
不过若是看得仔细的话还是能够发现
不过要想换来半个小时的绝对自由也许还差得远呢
不过要收拾那谢盈盈为什么还要强过雷力呀
不过要说最雷人的是其中一部剧中竟然还出现了日本士兵被鸟砸死的片段
不过话说在前面此事旁人还望乱插手
不过说什么光景也还不算太坏
不过说到谁是最强的对手特鲁姆普认为还是奥沙利文
不过谢亚龙对杜伊科维奇两年以来的执教还是给予了一定的认可
不过还不待他感叹这精神磨盘的神奇之处
不过还可以生活这主要看你靠什么度日
不过还可以看到玻璃另一面暗褐色的污物
不过还好万金商会的人也是同去了
不过还好他们也算是有着一些眼力
不过还好似是看在林动他们忙活了仄么久的份儿上
不过还好反应够快
不过还好反应快明白了林动这是故意出言扰乱他们
不过还好只要林动他不说出来
不过还好每一次晋级它都会有着一段虚弱期
不过还好虽然花费了不少的纯元丹
不过还好起码这乾坤袋中
不过还好这一次他在小炎身上留下了一道精神烙印
不过还无法证实他们是否被炸死。
不过还是希望许个愿才好
不过还是探了探身子侧过脑袋这样他可以看到那只公熊
不过还是有不少想重温童真的大朋友们
不过还是有人用环比微涨的数据
不过还是每种要了一小点，
不过还是要非常省吃俭用才行
不过还是顺畅的站起来和大家打问好
不过还有着不少的漏网之鱼
不过还有许许多多灰老鼠仍旧呆了下来
不过还请好好经营
不过还请能够将那紫云水果交给我们
不过这一次还真多亏了他了萱素微微一笑道
不过这些空气炮在距其身体尚还有丈许距时
不过这份报价被拜仁拒绝，在切尔西也加入争夺的情况下，拜仁方面认为米兰的报价还不足以带走桑谢斯。
不过这位大中锋目前还尚未决定去处，
不过这位家臣既不唱歌也不看星星甚至还不看自己的腿
不过这口气还没被吐出来
不过这往日还算颇为顺利的摩云刃
不过这想要打败我可还不够
不过这样的殖民地在短期内还无法实现自给自足，仍需要地球提供物资。
不过这桩事情在今天这一整天里还可以慢慢商量
不过这毅力倒还是不错
不过这点儿忍耐他还是具备
不过这种转基因水稻还需改良，
不过这老两口平时很爱掏耳朵老梁有空还喜欢去小理发店
不过这首诗还是令人满意的
不过那个叫做小王的青年还是点点头
不过那山顶处尚还有封印存在
不过那里还有两头黑铁妖豹
不过那铁匠抓住它又锤又锉它还以为自己是在铁匠那里出生的呢
不过队长诺伊尔何时能够恢复还依然不定
不过阿森纳队长默特萨克还是提醒他需要学习如何去运用他的力量
不过隐约间还是能够见到
不过马鞭说他从来不为老人鼓掌他只为还没有结婚的年轻人鼓掌
不过骂归骂林动还是没办法
不过，2009年研究生毕业以后，她没有再回到原来的公司，而是遵从父母的意愿，留校当起了一名辅导员，后期还从事了教学工作。
不过，人体研究的证据却还很少。
不过，介于儿童的免疫系统发育不完全，同时孩子也更容易啃咬自己的饰品，所以还是建议家长不要给孩子佩戴包括银在内的各类金属饰品。
不过，令姚小平意外的是，学生不仅觉得“钱赔的值”，还主动和老师分享了他在活动中收获到的成长：“很多看似无关紧要的细节将成为决定成败的关键，一件事在做之前一定要做好充足的准备。”
不过，公司往往还是通过分析你的个人经历和成功案例后最终判断你的真实能力。
不过，它不仅在电影出现，还将于2017年底发射登月。
不过，布朗宁说，澳大利亚的汽车共享模式还远远落后于温哥华等城市，它的汽车共享模式现在仅是租赁模式的延伸。
不过，当前能源互联网推进中还存在诸多难题。
不过，我们对这颗行星的主体和大气成分还不了解，而这些都可能让该行星与地球大相径庭、不适宜居住。
不过，我在换气方面还不行。
不过，手雷一般是靠弹片来打击目标，且为了增强爆炸威力，它不仅含有TNT炸药，还混杂了其他炸药成分。
不过，暂停的节目即将重演，卸装的演员还要登台。
不过，最后喀纳斯景区管委会官微发表声明力挺爸爸4节目组，称实际情况并非网上传言那样，节目组工作人员在拍摄结束第一时间将垃圾进行分类堆放，还和环卫工人一起进行彻底清理。
不过，现在世界各地出现的异常现象是否与地球温室效应有关，还很难把握，专家的意见也不统一。
不过，科学家们现在还不清楚，老鼠的免疫系统是否获得了改善。
不过，菌群变化是否会带来健康方面的改变还难以下结论，但有证据表明细菌有助于新陈代谢变化。
不过，规模办得大一点的私立学校，也有还算正规的一套教务管理，开有电脑、英语课等。
不过，这套装置只能测动脉的收缩压而且还不准。
不过，那前提，恐怕得有刘大妈那样的“棒喝”者，先得给他上上课，而且他还得良心未泯。
不过，项目设计虽漂亮宏大，但航母面世前，俄罗斯军工生产企业还需解决很多问题。
不还也不耽误他们吃喝。
不远处还有一截油乎乎的发带
不远处还有农民正在用水泵引柳干渠中水灌溉
不远处，有圣子还活着，更有两名圣女看到他鬼鬼祟祟的紧张模样，先是愕然，而后醒悟，最后脸红，全都想说，不要脸！
不错不过还远不止这些
不错么还在真好
不问倒好像还知道，
不顾体内还夹着钢板，
不高兴我就会生气我生气的时候就脾气差脾气差就很有可能惹得你也不高兴总之后果还挺严重的
不高兴还理所当然你也是骨骼惊奇的很嘛
与《劳动法》相配套的法律法规还不完备，
与上述两个案例不同的是，中水渔业（000798.SZ）向张福赐索要业绩承诺补偿，不仅没有下文，还因此收到了证监会的立案调查。
与之同时传开的还有着那种可怕的劲力涟漪
与会代表还参观了莱州中华武校。
与会代表还将考察景德镇
与会各国（俄罗斯除外）还决定禁止南斯拉夫航空公司的飞机进入其领空
与会同志在研讨中，还对如何防范和减少东南亚金融危机对我国的影响，使我国经济保持持续稳定发展的良好势头，确保１９９８年国民经济发展速度保持８％的目标，提出了很好的意见和建议。
与会嘉宾还达成了《2017首届全国挂牌新三板网媒高峰论坛海南共识》，高度认同行业合作协作对促进发展的积极作用，愿意进一步加强企业间的平等互利合作，愿意视彼此为优先合作对象，愿意在资本、版权、技术、经营等诸多方面开放资源优先共享，并为未来合作创造更多便利条件；
与公司制度相配套的政企关系还没有真正调整到位，
与其如此我们还是留在这里的好
与其这样还不如随他们先在大鹰城落落脚
与动物不同的是，植物可以持续多年生长，同时还孕育新的器官。
与县域经济的发展还很不相适应。
与国民经济发展和改善人民生活的要求还很不适应
与天空的热闹对应的是，这次航展还特别增加了地面装备的动态展示。
与她一起下岗的还有在共谋罪法案审议中表现不力的法务大臣金田胜年
与廖家媒人商议婚期的情形还历历在目
与我一同入宫的还有户部侍郎的次嫡女
与新的国民经济核算体系相配套的统计指标还存在较大缺口，
与昨天相比，伊春的白天气温是下降的，最高时只有14℃，今天的伊春--尤其是早晚气温完全还属于冬季的水平。
与林家林动还请两位立刻登台
与检察院还曾约法三章，
与此同时他还在全国的城镇乡村发布公告国王招聘一位魔法教员
与此同时还向病人发放意见卡，
与此同时还必须凝气屏息随时提防着敌人猝然猛扑上来
与此同时，FF91还拥有强劲的性能实力，0-60英里加速仅需2.39秒，续航里程也高达700公里。
与此同时，中国陆军还将组队出国参加“坦克两项”“侦察尖兵”“狙击边界”“厄尔布鲁士之环”“修理营”等5个项目的比赛。
与此同时，天猫电器城还率先挑起了双方的价格战，连续三天推出”贵就赔“，直击京东3C、家电核心品类。
与此同时，市政府还决定投资２９．２４亿元，把三环路以内的燃煤炉灶、市区内分散的燃煤锅炉改用从陕甘宁引进的天然气。
与此同时，我还抱有委屈情绪。
与此同时，晋能科技还与全球最大的半导体生产器材制造商应用材料公司达成战略合作。
与此同时，片方还曝出一支“神队友”幕后特辑，特辑中众主演纷纷讲述电影拍摄的幕后故事和自己对角色的理解，同时力邀观众“共同享受篮球带来的激情和快乐”。
与此同时，生鲜电商的对手还增加了永辉超市、盒马生鲜这种自带实体基因的竞争对手。
与此同时，维特塞尔也通过微博中晒出了他在特等座中的照片，“HeadingbacktoourbaseTianjin”，维特塞尔还这样写道。
与此同时，记者发现针对用户遇到的问题，运营方还专门建立起了微信群，供用户交流使用体验。
与此同时，起义军还占领了北部重镇柏柏尔，并迫使加扎勒河省省长投降。
与此同时，还不遗余力地打击变法派。
与此同时，还认为李雨桐应该晒出其转账记录，空口无凭。
与此同时，速派还通过配备一系列智能科技配置帮助提高行车安全性。
与此同时，陈俊武院士还指导完成了DMTO-II技术、具有自主知识产权的烯烃分离技术、DMTO与烯烃分离一体化等新技术的开发。
与澳商签订还款合同的是合纤厂与澳方的合资企业，
与王立新交谈不仅看到他思想和工作上的活力，还发现在他身上有着另外一种宝贵精神―――风险意识。
与现在还颇令人反感的转基因作物和食品不同的是，
与真正的符师对战这还是他有史以来的头一遭
与纲领相配套，基里延科政府还相应地向国家杜马提出２６个稳定法律草案，目前正在杜马逐项讨论。
与调整战略、转换职能相适应，美国还推动北约实行内部改革，精简机构，压缩编制和部队总量，使北约运行更有效、更灵活。
与这些老式巡逻机相比，运-8Q安装有通过检测地球磁场的微小变化来追捕潜艇的磁异常探测器，还装备了用于海上巡逻任务的海面搜索雷达和电光转塔，而位于主起落架前方的武器舱很可能用于携带鱼雷。
与那撼天魔猿还处于同一个层次
专家们还指出，对于可能频繁发生的极端天气灾害，南方要做好相应预案，切实采取措施防范城市内涝，防范因暴雨引发的地质灾害；
专家们还组织新训骨干进行了体会式训练，
专家医疗小分队还特地在米易县人民医院进行了一例肝胆腹腔镜手术示教，
专家在北极圈考察的时候，发现北极下竟然有一个神秘的地下世界，这个地下世界中非常的完美，可以说是一个世外桃源，里面的很多未知的生物和一些植物，都是我们从来没见过的，专家在这里还发现了一些玛雅人消失的原因。
专家提醒，今日午后强对流天气还将出现，出行的朋友请随时关注气象部门发布的强对流天气警报，提前做好准备。
专题内容还包括2篇观察和3篇评论。
且不管荸荠是水果还是蔬菜的争论结果到底如何
且买方已支付的购房款卖方应予全额退还之类的条款
且创维的牌子他们还信得过。
且游资敢死队还不少
世界上存在很多生命的禁区，但是正因为他的神秘还吸引了许多探险者的冒险，美国死人谷就是其中有名的恶地之一，但是环境的恶劣都是有相关的科学解释的，那么死人谷又是什么回事呢？
世界上的大多数国家还不知道煤是什么东西呢！
世界上还有一些比穿破舞衣更重要的事情
世界上还有什么比你的开心更重要吗不存在的
世界级公司的视野宽阔还表现在其人才的国际化。
世界还真小哈默家族并不大
世界还真小！
丘某还欲砍掉大嫂种在屋边的一棵芭蕉泄愤
丘海一行还深入市纪委帮扶建设的陂沟村有机蔬菜基地
丘索维金娜还透露目前正进行身体锻炼
丙：他不只敢打我，还敢咬我。
丙：按你这么说，不咳嗽还不行了?
东周还把京城迁到这里。
东城墙有好长一段还被黄沙掩埋着，
东校区的回复是：“他在西校区上的，注册不上学籍还让他找西校区”。
东风日产还以电动车为载体
丝绸是纱的一种，广义上的纱还包括毛、麻等纤维纺成的织物。
丝路基金还将为亚马尔项目提供七点三亿欧元的贷款
丢球数还少于进球数。
两三双旧皮鞋一条皮带另外还有些被水浸得湿漉漉的破烂东西
两个3D打印出来的iPhone8其中一个与5月份确认的设计相同，而第二个采用更薄，更紧凑设计，还具有不同的后置摄像头组件。
两个一块干还不把命搭进去？
两个办公厅还专门发了文件。
两个山墙头还有一缕炊烟从烟囱里袅袅升起
两个流浪汉在园子里还等了好大一会儿好拿准纳尔逊先生的确睡着了
两个肮脏的炼油用大铁槽架在灶上还有余温
两人不仅携手助拍李可染之子、中国水墨画大师李小可先生的画作《山魂》，为李小可先生及拍到画作的嘉宾颁发证书，还共同捐献了一个救护车车队，用于“为爱加速”思源q芭莎自治区救护车项目，身体力行了慈善精神。
两人共舞时艾薇儿也跳得十分诱惑还一直摆弄嘴里的香烟
两人关系还算不错
两人好像还谈起了恋爱
两人溜进去之后先是查看了周围的环境，在找到篮球场之后其中一人穿上了录制游戏的衣服（采集人体信息的服装），还表演了一个转身投篮，然后跳了一段婀娜的尬舞。
两人的交谈话音还未彻底的落下
两人的精神力倒还能值得一提
两人联手尚还被林动打得如此凄惨
两人还分别致信印度联邦财政部，
两人还是没有晚上待在乱坟岗的勇气
两位导演还现场透露老鹰的番外故事
两位老人患有脑梗腿脚也不灵便但还要辛苦的捡瓶子
两千五百到三千元的档位还有一类房
两只野狗还曾追咬另一儿童，
两只黄鹂鸣翠柳你还没有女朋友
两周前蔡翠英还可以照顾九十岁的老伴
两国外长还就共同关心的国际问题交换了意见
两国外长还就共同感兴趣的国际问题交换了意见。
两国外长还签署了中国政府向贝宁政府提供无息贷款的协定和优惠贷款的框架协议
两国总理还就贸易平衡、
两国还将在巴拉望省合作建设深水网箱养殖基地
两国领导人还就双边关系和共同关心的国际问题交换了看法，
两国领导人还达成了中俄省州结对、建立直接经贸联系的协议。
两外至少还有三个重要原因促使安倍要和中国暂时性地改善关系
两天来他还同荷兰经济、
两家公司眼下甚至还在接触非手机商店
两岛之间的水道宽度还不到10米，美、加两国的分界线通过其间。
两年前还名不见经传的重庆妹子
两款SUV车型顺势推出，不仅可以弥补DS在热门市场的空缺，或者还将直接提振萎靡的销量。
两治相济三源交汇我国现在还处在社会主义初级阶段，
两男子大概还没回过神来呢就都被撸进了
两者二比一，用最平常的药方能够达到最好的治疗效果，还不伤病人身体。
两者间毕竟还是有着极大的差距
两队上一次交锋在４０年前，法国以７∶３大胜，但法国队主教练雅凯认为该队甚至“比西班牙队还难以对付”，因为对方是“不为所知的世界”。
严禁引导借款人通过非法途径筹集资金偿还债款
严重点说还真有谈病色变的味道。
个人住房贷款在我国还不成气候
个人贷款还款率是非常高的，
个人锄耕还相当勉强，
个体劳动者协会还组织了‘梁建国事迹报告团’，
个别法轮功骨干分子还在负隅顽抗，
个月还干不了活，
中储粮还被媒体曝光以进口转基因菜籽油假冒国产菜籽油骗取国家补贴
中共中央还发出通知，
中共还提出一个要求，即山西、陕西等5省的省政府要由中共来组织，天津等市的副市长由中共党员来担任。
中兴还通过出售子公司的办法，
中兴通讯工会还不遗余力地组织好每年的“金秋体育竞技活动月”，
中午时分太阳当顶的时候还有一丝暖意
中华儿慈会每个季度还会打给辛怡爸爸一万元的生活费
中华遗嘱库还组织多名法律专家起草了14个免费遗嘱范本，
中国交通广播记者：您前两天不是还穿着白大褂吗？
中国工程院和香港工程科学院还准备建立一种常设联络机制，
中国工程院院士、清华大学副校长尤政认为，这不仅涉及安全问题，还与国民经济密切相关，不能自己栽了树，果子却让别人吃了。
中国手机品牌的创新还在于营销方面
中国捶丸捶丸的「出土」与研究，显然更证实了人类对进洞游戏的喜好还真不分古今中外！
中国政府投入400亿元成立“政府创业投资指导基金”，还带动企业投资创业，从民间资金融资1465亿元。
中国是否还准备在这方面继续采取措施，
中国有关部门此前还不批准韩国航空公司在今年一月运航包机
中国电信还将从物理
中国男曲还从未打进过四强。
中国的“健商”并不高，掌握最基本健康素养的人还不到7%。
中国的劳动力成本相对美国还差距很大
中国的富豪们品格还远远没有达到高尚的境界
中国科学院院士李廷栋向《中国科学报》记者表示，就在这不到20%的区域内，人类已经发现的海底多金属硫化物矿床已达300多处，“潜力还很大”。
中国移动互联网可信应用平台还提供移动应用的安全检测、
中国究竟是去杠杆还是稳杠杆
中国纺织大学涉外文秘专科的应届毕业生张浩为自己是个男孩子找不到对口的职业犯愁，蒋蓉妹柔声细语地开导他说：“现在搞营销很需要人，你还年轻，应该去闯一闯。”
中国聚氨酯工业协会预测，“十二五”期间，我国聚氨酯产品年消费量还将达到900万~1000万吨，实现产值2700亿~4000亿元。
中国藏学家代表团还介绍了中国政府对达赖喇嘛的政策，
中国资讯行总裁王稼夫还在香港经营中国与欧洲的进出口贸易，
中国赚我们钱还不帮忙不会让朝鲜攻击美本土
中国还为越南组建了6个高炮营、
中国还制定了发射载人飞船计划。
中国还参加了联合国国际海底管理局、
中国还应争取尽早与不丹建立外交关系
中国还支持贝宁捍卫独立和主权，对此他愿代表贝宁政府和人民表示诚挚的感谢。
中国还曾横跨大陆，把建筑平移到了大洋对岸的美国！
中国还需要李庄的青灯黄卷苦读，
中国还需解决依然存在的数据缺口问题
中国选手李娜、蔡玉燕还包揽了女子跳台跳水的冠、亚军。
中国选手还摘取了女子气手枪和女子飞碟双多向两个团体亚军。
中国遥感影像艺术展是本届大会的特展之一，由艺术策展人王泊乔提纲策划，将透过大量卫星拍摄的遥感影像艺术展现地球震撼之美，同时还将邀请艺术家参与创作遥感艺术作品。
中国队在混双方面还有待加强。
中国队还曾领先过美国队１３分之多，
中国队还着重练习了发球和一传。
中国青年艺术剧院还将把布氏的名剧《三个铜子儿的歌剧》搬上舞台，
中央气象台还与国土资源部联合发布地质灾害气象风险预警，预计7月26日20时至7月27日20时，青海东北部、甘肃南部、陕西北部、山西中南部和山东中部等地的部分地区发生地质灾害气象风险较高。
中央还倒给俺们补贴，
中央还对1963年－1965年期间
中央银行还决定提前一年完成建立呆账防范金计划，
中学生们不仅能在元素周期表上看到诸多延伸出来的有趣故事，还参与了表格的制作，收获知识之余不乏乐趣。”
中小学生膳食钙的摄入量还很低。
中川农水相还特意以农林水产大臣的官方身份进行参拜。
中巴车开到镇上还不到半个小时。
中年人脸皮抽搐了一下最后还是干笑着点了点头
中心售票处的全体员工还为南关区西二小学的特困生季阳捐款，
中心还补贴分至角钱；此外，
中心部位还不断有不明光源散发而出
中控台顶部还镶嵌了一块优雅的R180B.
中方此前还宣布了意大利总理真蒂洛尼、西班牙首相拉霍伊将与会，也介绍了英国、德国方面出席的情况。
中方还将在美航天飞机上搭载若干个GAS桶，
中核集团地质研究院总工程师王驹则指出，发展核能还亟须做好高水平放射性废物（简称高放废物）的安全处置工作。
中法工程师教育目前合作紧密，除日常学术交流和互派留学生外，还成立了北京航空航天大学和法国中央理工大学集团中法工程师学院、同济大学和巴黎高科集团中法工程与管理学院等合作办学机构，共同培养高水平应用工程师。
中消协还公布了１９９７年１２项投诉热点
中科大校长侯建国也说：核裂变、核聚变发展这么快，虽然中科大这方面的基础科研比较强，应用研究却还很薄弱。
中联公司还初步完成了６项煤层气对外合作的谈判，
中蒙俄三国铁路代表团均认为亚欧大陆桥的潜力还很大，
中行井陉支行还依托部门优势，
中间还夹着手写的纸页。
中间那一层梯级上有许许多多教堂它们周围还有很大的村庄
中青年专家李文鑫、胡德坤还担任了校级领导职务。
丰华公司到树音乐追讨欠款还闹出了踹坏大门的暴力事件
丰臣秀吉还念念不忘
临别还将他新出的书签名相赠，
临到老了还非得来个
临时额度不享受循环信用临时申请调高的额度是不能分期还的
临死前还留下六字古文
临海市委还专门划出专项资金，
临澧中医院还在精神文明上创特色。
临考前还专门给儿子报了竞赛辅导班
临走前还是让伙计再打包了两份酱肘子
临走时，高鑫还细心地先给女儿拉好拉链。
丸子店还关门
丹仙池还会孕育阴阳珠这等奇物
为上海时代巨盛队效力的常昊称目前还不会考虑转会，
为了与整个动物群的生态环境相吻合，古生物学家推测1000多万年前青藏高原的海拔高度还只有2000多米。
为了体现出登船住宿的逼真效果，酒店还特意设计了和当年泰坦尼克号上风格一样的泳池和餐厅，尤其是餐厅里的菜单选择都和当年绝无二致。
为了你我还不能死啊
为了促进矿产资源的节约集约利用，去年我国还发布了首个矿产资源综合利用评价指标标准《矿产资源综合利用技术指标及其计算方法》。
为了保证一旦核战争爆发英国政府还能继续运作这个国家
为了向这些陌生来客表示亲热天鹅们还扑扑扇动像风帆一样的翅膀
为了向这些陌生来客表示亲热天鹅们还扑扑扇动像风帆一样的翅膀这场面真是十分壮观
为了培养勇气之前还有抛摔流浪猫的训练
为了备考还让儿子帮忙报了法律教育网的实验班
为了巩固党建成果，六支队还规定每周三为学习日，党员干部集中学习邓小平理论和党的路线方针和政策，不少支部书记说，通过学理论，看形势，换脑筋，有些模糊思想澄清了，工作劲头更足了，我们一定要立足本职，自觉服从改革大局，做党和人民的忠诚卫士。
为了帮助用户更深入的了解每一味药材，“中医识方”中还提供了药材查询的功能。
为了帮助菲律宾建设地铁等，双方还就设立经济合作基建联合委员会达成一致。
为了拖延时间还特意做了一小盆瓜片汤
为了提神还配备薄荷糖广州军区专门配了大蒜头
为了提高战斗力团伙成员还经常演习
为了提高河道行洪能力，全省还掀起河道扫障高潮，目前，已清除阻水芦苇９．４万立方米，垃圾等障碍物５０５０处，完成清障土石方７３万立方米。
为了改善民族地区群众的生活，河池地区公路局还无偿出资给新寨村修引水渠道，解决了多年未解决的人畜饮水问题；
为了更快的“解冻”旅游业，法国政府还于2015年11月出台了一系列扶持措施，对象是旅游行业的中小企业。
为了满足需求，成千上万在澳洲的中国留学生或刚毕业的中国年轻人，纷纷做起采购代理的生意，有的甚至还发展成数亿美元的生意。
为了确保给歌迷带来前所未有的视听享受，张杰不但苦练体能、精选曲目，还力邀著名演唱会导演张文玲坐镇――强强联手不但让歌迷期待不已，也成为行业佳话。
为了综合利用青蒿，保护环境，该团队还探索将青蒿叶片收获后废弃的秸秆加工成功能木塑，解决废弃秸秆焚烧造成的环境污染问题。
为了能让更多人了解情况，动物园还特别对社交网站上有关大熊猫的专区进行了英语翻译。
为了节约用纸，里约奥组委还提倡无纸化办公。
为了获得新的金融资源，英国努力吸引中国投资、拒绝破坏性的保护主义和金融交易税，还力争让英国成为伊斯兰世界以外第一个发行伊斯兰债券的主权国家，把英国打造成为全球伊斯兰金融中心。
为了落实“图书下乡工程”，市新华书店对农村供销社的售书让利由１５％提高到２２％，并建立了由６０多名供销社营业员组成的图书销售、发行队伍，同时，他们还派专人坚持常年下乡送书，重点扶持３个乡镇建立村级图书室，为全市普及村级图书室做出示范。
为了解信息还安了电话
为了让丈夫清清爽爽常女还学会了理发
为了让你笑一笑我翻遍了网上的段子还学会了讲笑话
为了让狗狗们旅行后好好放松一下，这里不仅建了一个小院子可以让狗溜达，还建了一个骨头形的游泳池，让狗在里边戏水、打水仗。
为了让自己的心意更加明了，人们还赋予不同颜色的玫瑰以不同的花语，比如红玫瑰是热烈的爱，白玫瑰是纯洁的爱，与这些色彩艳丽的花色相比，黑玫瑰总是显得那么格格不入。
为了进一步维护安全的网络生态，今日头条“网络安全委员会”还下设内容自律组织，与专家、学者和用户共同维护网络安全。
为了防止盗墓，在力主和实践“薄葬”的同时，他还采取了“疑冢”的措施。
为人宽厚慷慨大方而又心地善良生活还算富裕
为什么一道看似普通还遭国人嫌弃的味噌汤能有这么大的功效
为什么干起活来还这么玩命呢？
为什么把我比喻成动物一点也不好听还不如夸我美
为什么昨天福建多地会阴晴不定，局地还出现了暴雨呢？
为什么有时看新闻报24节气不止有日期，还精确到分秒？
为什么林动到现在都是还没出来
为什么舰上的装备这么先进，监测手段也多，自动化的程度高，还无法避免这些重大的事故？
为什么要哭呢有我陪着你不开心么还是说你只是想单纯的湿润湿润眼睛
为什么还不高兴
为什么还敢浴血斗歹徒？
为什么还选择他当林业局长？
为何在大婚这么重要的日子还戴这幅旧耳坠呢
为何还不见有惩罚?
为何还逆法而行呢？
为使宇航员保持良好的心理状态，专家们还将今年8月俄罗斯国际航空航天展览的大量照片存入光盘，并将其与近期出版的数种汽车类杂志一同放入了飞船的货物中。
为发展经济我还需要干点什么？
为啥子要晕呀还不至于这么糟
为处理这一恶性枪击事件，除了国会的警察外，当局还调动了华盛顿特区的警察、联邦调查局特工和联邦烟酒与火器局人员。
为将此份温暖传递，活动现场还阿杜邀请模特亲自佩戴薰衣草、马蹄莲、艺术家系列给在场的观众展示。
为控制公积金总额度，除了在缴纳比例方面进行限制外，相关政策还对缴纳额度规定了上限。
为提高灵活性，梅甘娜RS还需一个后轮转向控制系统。
为支持初创企业成长和发展，园区还建立了8个专业孵化器和11个产业联盟。
为新文明服务的新科学必定具有新的本质特点，我们现在还远不能准确地把握它。
为早日怀孕，大S不仅推掉许多工作忙调养身体，长年吃素的她甚至还破戒开荤，常喝妈妈帮她炖的鸡汤。
为此他还特地在报纸上登了一则启事，
为此张恒还购买了三套静音发电机组
为此还撒了一个谎。
为此还有网友吐槽他是过气网红靠买通输入法蹭热点
为此还有网友向剧组提出质疑就不能找个普通话稍微好点儿的香港演员吗
为此还苦练2个月，
为此，我还到中国科技大学核物理系进修一年。
为此，除了要跟德国和英国音乐家合作之外，她还从国内邀请了2位有着特殊背景的嘉宾一起登台。
为求学员，薛之谦第一次正襟危坐，为了留给学员一个好印象，端庄的模样引得曹格一阵爆笑，还被主持人燕子姐姐嘲笑快要腰椎间盘突出了。
为给马多治病，阿奔不仅花光了所有的积蓄，还欠下了别人４０００元钱。
为规范外卖行业秩序，促进行业良性发展，大会还举行了企业社会责任倡议仪式，与会各方联合呼吁：外卖行业共同负起关注食品安全、满足用户服务需求、改善一线人员工作环境、引领行业健康发展的责任。
为让儿子全身心投入学习当中，鹏鹏的母亲李女士不断给孩子做思想工作，还到学校找过班主任寻求帮助。
为让学习会具有家庭聚会的欢乐气氛，爸爸还特别准备了糕点、果品。
为还群众一片安宁的天空，
为避免引起别人的注意夫妻俩还密谋报假案
为避免被查，他还指使下属将“小金库”的会计凭证予以销毁。
为防“雪后大堵车”，德国法律规定，如果大雪后车主敢把车辆停靠在主要街道两旁阻碍交通的，就将面临数百欧元罚款，同时还得自掏腰包支付拖车费用。
为鼓励居民增强个人养老保险意识，减轻政府和企业的压力，东欧各国还积极设立互助性的养老保险机构（如匈牙利设立的“自愿互助养老金储蓄所”），作为社会保险的补充形式。
主办方松果生活还为大家特别设置了惊喜的对谈环节
主帅里皮还物色了几名意甲联赛的中后场球员，
主席台上仿佛还看得到您的身影，
主张以血还血、组织暴动，
主持人古力特还特意戴上了假发和他拥抱
主持人：看来，这要求还真不高!
主教练李应发还对年轻球员的表现感到满意。
主教练莫耶斯还派出埃尔南德斯首发
主演们还挑选幸运粉丝并现场为他们作画
主要是因为从园中购买投喂食物还要另花钱
主要的大量的还应来自实践，
主要还包括练新军，
主要还得看地方主政者的态度
主要还是因为其欧洲成员国们自身麻烦事也不少
丽江古城还被联合国列入世界文化遗产目录
举例来讲，他用很大一段文字为1917年布尔什维克革命及随后的列宁主义余波辩护，还试图论证东德的儿童保健体系的合理性。
举办方还通过网络平台举办有奖灯谜竞猜、
举行的“SuperShow3”活动后，时隔2年零5个月再次献上个人舞台，所以希澈为粉丝还特别准备了个人秀，相信将会引发粉丝热烈反响。
久拖不还显然不是因为数额太大。
么么哒今天还算懂事
义务植树的尽责率还比较低，
之前她在录制鲁豫有约一日大咖行时还公开在节目中发飙斥责员工
之前我还不懂为何你没唆使润哥儿毒害我的妻儿
之前没成功还是对标准的理解有偏差
之前的冷冻药剂他还每个国家卖出了五百亿美元
之前给弟弟治疗大半年已花费近50万，李晓晓的父母把亲戚朋友能借的钱都借了，还欠着20多万外债，现在又面临着几个疗程的治疗和骨髓移植，几十万元的手术费和治疗费彻底让这个家庭无力承担。
之前还上过湖南卫视的我想和你唱
之前还被拍到与外籍女友当街拥抱。
之后主持人还邀请范爷一起合影，节目组为范冰冰的标注是“中国实力派女演员”，看来岛国人民对范爷演技的认可度很高啊。
之后他将转赴南美洲继续行程，但原来他上周在首尔站演唱会发生小插曲，当他在夜店庆功时，与负责打碟的DJMichaelWoods发生冲突，后者的经理人还声称被袭，有传Bieber怒打对方脸部，他随即被Michael及其好友在网上围攻。
之后还将在东方明珠广播电视塔续展至
之后银行催着卡主去还钱
之后，亚历山大还攻入非洲，占领埃及。
之后，节目还被爆出改版更名固定主持班底将大换血的消息，尤其是女嘉宾的位置一直悬而未决，包括张天爱、郑爽、鞠婧t、迪丽热巴、宋茜等女星先后上榜，成为热门人选。
之所以干红要保存葡萄中的鞣酸，是因为它能够抗过敏、延缓衰老，还具有增强免疫和预防心脑血管疾病的功效。
乌俄双方的信任度还有待加强，
乌布利希还留下许多蛛丝马迹
乌拉圭队守门员还没有转过身来。
乌溜溜水润润的大眼睛还残留几分睡意
乌煞败了而且还是败给了一位方才十五六岁的少年
乐享微信还提供了一些便民查询和娱乐游戏功能供个人或企业使用
乐仔还混入观众中
乐凯与那家外国公司的合资为什么还没有取得实质性进展呢？
乐凯还必须对社会负责，
乐和谐严肃的表情换成很馋的样子，催道：“还和爷爷装傻，这个鬼丫头，快把醉心香魂液拿出来，爷爷馋坏了！”
乐团还演奏了选自法国18世纪著名作曲家拉莫的歌剧《殷勤的印地人》选段
乐团还特别在本场音乐会中上演费伦茨・厄凯尔《宫廷舞》、维托里奥・蒙蒂《恰尔达什舞曲》、贝拉・拉迪克斯《泰坦尼娅》和巴勃罗・萨拉萨特《流浪者之歌》等匈牙利民族作曲家的精彩曲目
乐团还特意改编了中国观众耳熟能详的大提琴版《赛马》以飨听众
乐天免税店还将以济州岛欧莱路等电影背景出现的主要观光胜地为主制作旅游手册
乐天购物网还将添加一个新服务，
乐极还生悲。
乐航要是还活着，
乐视体育还将为广大高尔夫球迷献上一份大礼
乐视网还准同步引进国内外院线大片
乐视还是不断被债权人追着屁股要债
乐还乐不过来呢。
乐队还增配了一个由大小铁砧、火警钟和参差不齐的钢轨排成的“编钟！”
乒乓球初期还只是一种宫廷体育游戏，
乔我从前还没有用过凶器
乔晓阳还就草案其他条款的修改情况作了说明
乔汐莞整个人还处于有些苍白的地步。
乔汐莞还屁颠屁颠的拿了一套白色连衣裙在他面前比划
乔灌草相结合的立体防护林网还未形成。
乔石还参观了上海体育场、国际网球中心和正在建设中的大剧院，称赞了上海市文化体育设施建设的成就，认为这对推动文化艺术、竞技体育和群众性文化体育事业的发展，提高人民群众的文化素养和身体素质，将发挥重要的作用。
乘还没有累垮要是一口气能够跑到老制革厂那儿就好了
乙一边找去，怎么还机友?
乙：你妈是摩托车啊，还冒烟儿
乙：嗬，就你这长的还年轻，你让大伙瞧瞧，长得跟火车急刹车似的。
乙：张开双臂大步向前，这种姿势就够出格的了，怎么还不达标啊?
乙：看不出几天没见你还长本事了，学会了这么多邪门歪道的东东。
乙：还喝不?
九日还出现了二百多人排队买卡的情况。
九月下旬两国海军还将转场到日本海及鄂霍次克海海域举行第二阶段演习
也不用研究那些规划是否还有可资借鉴的东西
也不知道现在还有没有精进
也不管它们是平坦得像草地还是布满陡崖峭壁
也不管对方是一头狼还是一只绵羊
也依然还是需要一个不短的时间
也因此荣获“第24届东方风云榜音乐盛典”亚洲人气歌手奖，还获得“第十七届音乐风云榜”最受关注海外艺人奖。
也在思索敬老车到底还能开多久？
也好上次可还没打过瘾呢
也将原著中多处令人印象深刻的场景完美还原
也就是说今后王爷可是还有三百岁可活
也就是说小蕊蕊翻越护栏去上学时天还未完全亮
也就是说还查不出什么问题，
也就是说这两枚祖符可能还未现世吧小貂又是说道
也就是说阿波罗计划还有很多次登月是未公开的
也就是说，刀光剑影，不仅表示生死相搏，还蕴含着人情的冷暖、道德的高下、社会的兴衰、历史的沧桑。
也当是将此次的负债给还掉
也是开始看向那最后还未出手的林动
也曾挂角牧牛还。
也有一些受到他们称赞的还有的他们看了就恼火
也有的是绿颜色甚至还有漆成红颜色的
也有网友不是很买账：“回应得这么阴阳怪气的，还艾特人家，你这是责怪谁呢？”
也未能逃脱，在现场不仅向众人展现了自己搞怪的一面，还被“何尔萌”组合趁机挖出不少精彩故事。
也正因为曹家和夏侯家的这层关系使得夏侯霸的官运还不错
也许你还记得一个关于狼的有趣的故事能讲给我听听吗
也许你还记得有关他们的故事可以讲给我听听吗男孩子说
也许吧可是我还别食坏念球车
也许因为还未出名而游客不多，
也许很多人还知道有关他小时候看到壶盖被蒸汽推动的传说。
也许我再努力一点就能成为运动员了呢梦想什么的果然还是要有的
也许是一时还无法接受输球这一结果，
也许是你真的做的不够好吧别沮丧了振作起来前面的路还很长加油哦
也许是因为我从来也不曾向人要过我无力归还的东西
也许是她的倔强和无畏的勇气吓跑了死神，一直在癌症晚期的阴影中徘徊的田春美，这一次不但活了下来，还活出了另一番滋味。
也许还记得五十年代曾经出版过的一套高中文学课本
也许还记得该怎样吹这种口哨
也许还须假以时日。
也还会有一帮糊涂蛋在请愿书上划押
也还会有一帮糊涂蛋愿在请愿书上划押
也还可以当故事消遣。
也还是这么想来着大学生长吁一声说道
也还是颇为的可观
也还有一些只有两三只山羊的
也还有些流沙地带
也还有着两万枚左右的纯元丹
也还没有咱们一块儿去转角处那家餐厅用餐吧
也还看得出来。
也还不了分给我的债务啊！
也门政府同时还关闭了塔斯社驻萨那分社。
乡里还组织轻灾村帮助重灾村重建，
乡镇煤矿还剩2.5万处左右。
书上还说接着反手一剑
书中还包括许多海龟的照片，它们在夏威夷海岸活动，巨浪来时，便潜入水中
书中还论述了宋代女性作家与时代的关系，战争灾难、理学盛行、贞节观念浓厚、刑法不平等，加深了对妇女身心的迫害与摧残，形成了她们创作上悲壮兼哀婉的独特风格。
书中还载有战前的‘教育敕语’，
书市还设立分市场，
书架上一本本的书籍还增添了空间的人文艺术气息
书架上还摆有日文、韩文和中文的免费资料供游人随便拿取。
书架上还有很多英文的小说和传记文学作品
买不了知识为啥还收学费啊
买什么车还真难下定决心。
买土豆还不如买迅雷去
买大牌首饰吧，价格比较高冷，还容易和网红撞款，所以那些物美价廉的小众饰品才深得少女们的心。
买家们还时常搞活动买两个群送一个群
买车还真得慎重。
乳名叫琦琦他们还很相爱的时候
乳山还为审批事项设置了限时控制功能
乳酸杆菌还助消化呢
乾隆七年发布的这条允许出旗的诏令还算比较委婉的
乾隆上台后，励精图治，颁布了新规：“若值歉收之年，所有借领仓谷，至秋后还仓时，止应完纳正谷，不应令其加息。”
了解到赵薇主演的还珠格格在泰国人气很旺
事先发了通知还不算，
事到如今万姝竟然还咬定他与卫氏有私情
事后他还出现呕吐症状
事后还在床上给孩子量身高以网络维权
事后还在我面前发威。
事实上，他的课件从不仅限于课本上的知识，还经常布满了很多相关的历史渊源和人物故事。
事实上，动物们在这一点上比人类极端得多，它们不仅会吃被我们视作“不健康”的食物，还经常吃一些恶心、甚至危险的东西。
事实上，在2015年，康佳还经历过巨亏12.57亿元的窘境。
事实已经并还将证明：
事实已经并还将证明：在当今世界，任何国家如果企图通过搞核武器而获取政治和军事上的好处，到头来只能是事与愿违，适得其反。
事实总是让我心悦诚服上海的红食字协会一顿还不上万元的夜间宵夜账单，
事情不是很多我还天天忙个不停你说这是为什么
事情发生在6月5日凌晨零点时分，在盘龙江桃源街附近的江岸边，一名年轻女子站在护栏墩上一直哭，还留了遗书，她说她对不起老公和孩子，把包和衣服放在岸边后，就跳下了江。
事情很明显可怜的心里美患病了病情还很严重连它平日十分喜欢的甜酒都不肯喝啦
事情真是出乎意料大雁刚开始讲话的时候男孩子还是高高兴兴的
事情还得接着干。
事还没干成，
二人早已分居，还直指白百合出轨!
二人还专门学习了空气动力学，
二位编者还写了详细的跋文，目的是由浅及深地介绍陈寅恪，以期有更多的人涉足陈先生的学术领域，并渐渐地登堂入室。
二十一到二十五日气温还将继续上升
二十七年不上朝明朝还没灭亡也是服气
二十万你还是干脆点儿把我们杀了吧
二十四天了这个家伙还真不打算下来了么
二十四岁未婚的王女士还没谈过男朋友
二是要保证在满足严苛的保温要求的同时还能够提供舒适的宜居环境
二词叠用，除了协律，还突出了词人多少烦闷、无奈、凄苦的心绪是啊！
二零一七年还将构建北京市分级诊疗平台
二零一二年何某以其独自出资购房并一直偿还按揭款为由
二零一六年底发布的左撇子帝舵潜水表还没交稿呢
二零零六年还获得四项格莱美提名并被评为全美音乐奖灵魂乐最佳男艺人
于是他掰着手指头一字一字地念了一遍咒语可蘑菇还是原来的样子
于是他讲述了巨人的两个女儿的故事还提到了那一份最大的遗产
于是几位同志妈妈决定站出来以牙还牙
于是她回到桌子边希望还能再找到一把钥匙
于是它说还是你比我更聪明灵巧我把桃子扔过去你一定也能接得到
于是我就被打了一耳光还被警察叔叔带进了派出所
于是还得选择做架子的木料，
于是，中科院古脊椎所研究员吴秀杰的研究组采用形态观测、高清晰度CT扫描、手工及三维虚拟复原等手段，对“许昌人”头骨进行了复原，他们还分别制作了1号和2号人头骨虚拟及实体的复原头骨及颅内膜。
于是，林志玲直接一把就将郭敬明抱起来，半举在空中，还转了3圈。
于正还晒出了自己的定妆照，网友一看立马就笑了。
于立飞问，等会还得去向蒋广增汇报工作。
于谦：还挺正直
于赎回日期赎回有关尚未偿还二零一九年到期的票据后
亏你还算得前辈竟然使用这种卑劣手段
云华这次可是有些动了真怒，已经多少年没有多少人从自己的手上随便拿走任何东西了，今天竟然被一个突然出现的麒麟瞬间将自己抓到的人抢走，并且还将自己辛苦炼制的法宝毁掉。
云南省还将用省级解困资金在全省建立７００个职工消费合作社，
云南省还规定，
云家说不定还被流放在属国连帝国外城都不许进入
五十度灰霾下的帝都一片叹息：风咋还不来呢？
五月天还发布消息称
五毛零食还充斥着诸如乐士等容易误认的名称
五百一十八人退还多占宅基地一万两千六百五十平方米。
五百人坐进去还有点空地方。
五荒六月或节日还送给大米、面条、猪肉等食品折款近三百元。
井中旅店还设有餐厅和生活服务设施，不过这些都在别的井里，斐巴摩纳最有名的井中旅店名叫“兹勒库井中旅店”，备有大井12个，小井11个，住宿、餐厅、游艺等服务项目应有尽有。
亚历山大还用他周到细致的服务回馈客人。
亚拉还转交了沙德利总统给赵紫阳的信件。
亚晴还说我告诉你一个秘密哦
亚里士多德还曾提出许多数学和物理学的概念，
亚锦赛的任务还不止重整士气，
亚马孙影业还会负责影片在本土的发行
交换战俘谈妥下次交战的条件还约定好作战时间
交易量比平日增加１倍还多；
交管部门还将对北辰西路、
交行湖北分行还不断加大创新力度
交n废科举比中国还晚
产品内部还搭载了有限温器过热保护和熔断器过热保护
产品还进入了国际市场，
亨利还赠予她博林家族旧宅海费尔堡
享受大片还省流量
亭内还设一独腿圆形石桌
亲人还不敢生病，
亲爱的桌子椅子家具们你们的耳朵还好吗
亲爱的滴滴车主：您还为抢单慢流量少而苦恼吗？
亲自了解到陕北有的地方人民生活还比较困难，
人不光渺小还无法掌握自己的命运
人们一定还记得东汉末年那首“举秀才，
人们主要还是认为鸳鸯是兄弟的代表
人们买回家里，这些蛤、蛏还在筐里"喳喳"有声。
人们买回家里，这些蛤、蛏还在篮里"匝匝"有声。
人们互相往身上抛撒彩色的纸屑，赠送小礼品，有的还互相斗智显才。
人们从未想过某些物质还可以具有液晶状态
人们几乎还不知道有火柴
人们却还在干着杀绝鹰子鹰孙的事。
人们呵我们还能再开大龙头让清凌凌的自来水昼夜长流吗
人们大概都以为坏天气还没有过去
人们好奇，像卡佳这样身高这么高的女生还会不会穿高跟鞋。
人们往往发现，经过这些神医治疗的患者绝大部分还真的会痊愈，这是为什么呢？
人们的消费观念还是倾向于传统门店
人们见他那么辛苦挣钱还看书，
人们见她长得漂亮都来买她的东西而且连价也不还
人们还不是看着经销商一家家都冠冕堂皇，
人们还以为是不小心掉入河中淹死的路人
人们还以为是在重放２０年前的录音带呢！
人们还到佛寺向僧侣敬献斋品，
人们还发明了太阳能电池、太阳能热水器等，
人们还发现，
人们还可以从这座曾有过２５万人居住的城市里，
人们还应留意到，
人们还很不了解，
人们还很难预料，
人们还忙于买贺年片。
人们还感受到一种明显的反常状况―――贺卡少了。
人们还找到了其他的载体，
人们还把这种巨额浪费归结于“交学费”一类的宽容中
人们还是能够看得出来它们曾经是属于同一堵围墙上的
人们还认为它们是植物，
人们还记起了父亲两次援藏期满，
人们还需时日观察
人们都还记得，
人到老年，难免得个老年病，这时候如果你手中有套房子，不管抵押或者是卖掉，北京的话一套房子二三百万总是有的，还怕巨额医疗费吗？
人又不聪明，还学人家秃顶！
人和在这次邀请赛中还真看上了几名球员
人均消费量还不到１００公斤，
人均耕地面积还不到全国平均水平的3分之1。
人均能矿资源消费量还比较低，
人大代表杨勤人大代表建议“还路于行”加大立体停车位供给参加听证会的王洋第一个发言
人大还初步计划在上海陆家嘴金融中心的大屏幕上播放学校宣传片
人家一整颗心都向着你你竟然还说我坏真是的一整个被你打败了耶
人家不报名你还不是只能干着急
人家不讲用户体验还排名好
人家今天身体不太舒服不过还是去训练好了
人家分明还换了熏黑卤素大灯嘛
人家又不是卖艺的哪里是你想听就会唱给你听的到时候再来找我吧人家还不一定答应你呢
人家只是还没有学习好地球上的一切啦别这样说人家嘛
人家场地所有者说你们用你们还不得给那什么
人家够可怜了还用石头打人家
人家好委屈我刚来地球不久什么都还要学习需要你谅解我才行
人家就是推辞一下而已你还真不懂女孩子的心啊
人家很喜欢小动物啊我还养了只宠物狗狗呢很可爱很可爱哦
人家心情不好你还有心思臭美你到底是怎么想的嘛
人家忽悠我我还继续信
人家更牛的是所产粮食还吃不完
人家本来就是女孩子嘛难道你还怀疑我是女装大佬吗你想多了
人家楚云飞同志出去好像就已经是上校了吧他们还穿步鞋
人家现在还不会如果你帮人家安排多一点训练的话应该很快就能学会了呢
人家现在还是一个素人你都没有好好安排人家去训练了啦
人家现在还没有喜欢的人啦
人家白龙王直到死还被追捧
人家还不会每天学习那么多东西你又不给人家好好规划一下讨厌死了
人家还不高兴着呢这样就想让我开心你想的也太简单了吧
人家还在学习中不要嫌弃我再说现在不是流行蠢萌蠢萌吗
人家还惦记着我有钱
人家还是个宝宝所以你要多多包容啦
人家还是挺喜欢你的
人家还是比较喜欢爸妈起的名字叫别的我不习惯
人家还没想好要说什么呢要不你先说吧
人家长得好得多个头比俺儿还高
人对于人自身的认识又还远远不足。
人对这个病毒的易感程度还不是特别的高
人工行不通还得靠智能厦门曾是全国较早探索路边停车咪表收费的城市
人情债有时候最难还
人情债难还。
人才中介服务机构项目负责人德米特里・戈尔斯基还指出
人才市场供大于求女性总的来说还是处于劣势
人才机制如何培育还需升级
人最多还能再长一二厘米，
人最难做到的就是控制自己的情绪琥珀还是希望你少生气每天都开心
人民币对美元汇率还是在六点八二附近走稳
人民日报还为此发了整版的报道。
人民民主更广泛更充分更健全文化让公众精神更丰富收入让百姓钱袋更“鼓”生态还蓝天碧水于民安全让百姓放心生活农民过上“城里人”生活司法为百姓伸张正义
人民法院还依法制裁制售假化肥、
人民的名义最大败笔除了毛毛虫还有他
人物扮相还果然三次元的丑
人生已经如此的艰难有些话还是不要再说了会伤人心
人生本来就有很多事情是毫无意义的不如我们还是来聊点别的有趣的话题吧
人生真是寂寞如雪啊好在你还有我陪伴
人皮面具还属于玩具范畴
人社部还组织了七家国内外研究机构平行开展研究
人类将乘坐星际飞船去考察火星、木星、土星最终还将飞出太阳系，
人类居然还沉溺在了超级网游绿洲的世界中
人类生活虽然安定了但人与植物的关系也还是生命攸关
人类的首次登月则要追溯到1969年7月6日，当时，美国“阿波罗11号”飞船的两名宇航员登上月球，美国宇航员阿姆斯特朗不仅在月球上留下了人类的首个脚印，还将一面美国国旗插在月球之上。
人类还是不肯让我们安安生生在森林里住下去
人类还没有发明药物麻醉手术的技术
人类还跟着走了一段路但是后来他们也停住了
人行上海分行提供的数据还显示，
人被电梯门卡住还算轻的
人过留名洪武雄文采飞扬的淫长军号:3214477工分:5412011-5-1917:28:18这小破老太太谁要暗杀她啊时间色彩军号:2946358工分:11482011-5-1915:45:44她居然还活着
人还以丈夫属下孤女的身份搬进来了
人还使他与恶人同埋
人还受折磨
人还对拜纳姆参加训练营信心满满
人还没到公司里那些同事早已将此当成了头等大事
人还没进校，
人还较为清醒
人迹罕至的高海拔雪山冰川等区域还存在纯天然、
人都丢成那样儿了还不接受教训
人都没生过，还和我谈人生？
人都躺到医院了还不治
人骨缝里还残余着些刺痛
什么乌拉你还不知道她父亲是怎么想的就把她领到你这儿来了
什么事慊共皇悄夫波特莫夫波特莫夫波特
什么关机了我还在这儿呢
什么校规校训，老子今天还就开开荤腥，让你们这帮小兔崽子们长点记性。”
什么样的企业还会抢着干？
什么玩具也没有还得学那么多的功课
什么难道我的性别还有疑问吗
仁其玛制作的奶食工艺品还得了第一名
仁怀市政府主要负责人还曾率队到杭州
仁爱礁的情况还需进一步观察
仁青平措还找到曲当乡党委副书记，
仅仅一条薄毯子是不够的还需要有暖床炉焐过的被褥和热饮料
仅仅一百天，三十四公里长的西柏坡公路上的断桥都被修复，塌方都被填好，还建了一面面护坡墙，铺上厚厚一层沥青，补栽了许多树木花草。
仅仅十年以前，火电厂和水电厂发电还仍然占据着德国电力供应的主导地位。
今人具有张衡所没有的物理学、地震学知识和现代工艺，动用了这么多的人力、物力、精力，也还无法实现地动仪的验震功能，不能不让人怀疑张衡的地动仪是否管用。
今后故宫还将通过展览等方式让部分深宫文物与游客见面
今后数天还会发生余震。
今后相当一段时间，这种趋势还将进一步持续。
今后调产的任务还很重，
今后还将推出１０元、
今后还将推出１０元、５元、２元和１元四种纸币，
今后还计划在省托老院设立公交站
今后，将通过生物工程技术，以癌细胞的dNA为对象，对癌遗传基因与患癌、癌抑制基因与防癌、细胞内信息传递结构与患癌机制等开展基础研究，还将根据新的药效结构开发出治癌药物。
今后，程泰宁院士还将以其每年在东南大学教学所得收入作为基金的持续来源注入基金总额中。
今夜长江沿线以南局部地区还有大雨到暴雨
今天上午八点开始气温还处于较高水平，天气也是小雨为主，随后气温降低，中午十一点气温达到了最低，降雨也转为中雨。
今天中午买了卷饼还没吃完呢
今天发布的报告还对中国电力行业未来协同控制大气污染物与温室气体排放等情景进行了研究
今天可还有不少客人呢
今天同时晋级的名将还包括
今天天文领域讲究立体化作战，仅有500米口径球面射电望远镜还远不够。
今天好累不过还是去训练吧
今天就为大家介绍一款颇具创意和现实价值的家具，其由餐桌和座椅组成，产品采用了木质材料制造，材料不仅环保健康还更加具有亲和力。
今天广东省的天气还是相当应景的
今天我还要参加最后一场结业考试我很快就会毕业的
今天白天到夜间，大到暴雨将主攻云南东部、贵州东部和南部、广西北部、湖南西部等地，贵州南部、广西北部等地局地还将出现大暴雨（100～130毫米），上述部分地区并伴有短时强降水、雷暴大风或冰雹等强对流天气，小时雨强有20～40毫米，最大60毫米。
今天的伊春尤其是早晚气温完全还属于冬季的水平
今天的天气很适合穿摇粒绒衣裤哦不仅保暖还很舒服的说
今天的太阳也许只是个摆设外面还是冷的不行不要出去啦
今天的工作你好像还没有接给我哦
今天的我们常说日本的青年就是“废掉的一代”！沉迷漫画中的日本青年，被冠以了“死宅”、“废物”的头衔，其根源还不是他们只顾一味沉迷于虚幻的世界，而不知有民族和国家！
今天的潮水将比昨天还大，
今天觉得好累哟但是你叫我去训练我还是去吧
今天让我请你吃午餐来还这个人情吧
今天还不能给任文华工钱？
今天还看她在北京三里屯，明天就定位到日本札幌.
今天（7月12日）甘肃省是高烧入伏，将会进入到一年中最热的时段，天气也是非常的应景，烧烤模式还将会持续一周。
今天，一则韩红和主持人管彤已在美国注册结婚的消息火遍网络，脱口秀主持人黄西还转发称“恭喜”。
今天，明明不仅知道了世界上最大的蝌蚪是不合理蛙的蝌蚪，而且还知道了这种蝌蚪的爸爸妈妈为什么叫不合理蛙。
今天，最高气温预计还将达到21℃。
今届红歌会还将邀请格莱美评委理查德以及谭晶
今年5月还高调逮捕一名正在策反俄罗斯特工的中情局特工，
今年89岁的南京保卫战老兵李高山口齿还算清楚，
今年一月份，西班牙马德里康普顿斯大学以及英国剑桥大学的科学家们曾经提出，必须假定在太阳系早期曾经至少还存在有两颗额外的大行星，如此才能解释海王星轨道附近小天体的分布情况。
今年三月和四月另外还发生类似事故八起
今年三月还全面禁止韩国团体观光商品
今年不打折还得凭关系。
今年再努一把力，这一类房屋就可以全部退还。
今年到现在还没人来炸过。
今年华理首次推出辅导员互动直播，在“一直播”平台上采取固定时间直播和重大事件直播相结合的方式进行，每周四晚上7:00-8:00，进行1小时的主题直播，此外，还对迎新报到、开学典礼、军训总结大会、奖学金大会、迎新晚会等重大活动进行现场直播。
今年吉利还将加大整车出口力度，
今年在外包装上还首次有了防伪记号
今年在苏北之行以前他们还去过地处大西北的某研究所，
今年年中，文建会将举办青少年创意短剧大赛，文建会副主委吴中立说，将来也要把传统戏曲部分纳入计划，未来，台湾会不会产生一个剧场的明星，青少年会不会以戏剧明星为偶像，虽然目前还不能预见，但是许多学生已经发现戏剧的无穷天地。
今年年底，市政府四套班子将启动搬迁，未来还将有更多的人来到通州工作，是否会形成新的潮汐人流？
今年我们还将建设各类保障性住房
今年步入婚姻殿堂的男神还真不少，
今年温州机场还开通更多的国内外航班
今年还得再为老百姓干几件实事。
今年还特别新增了银莲花、
今年，Alex还进行了一项名为“深度学习应用于预测药物的药理特性和药物转录数据”的研究，“
今年，中国和俄罗斯将联合举行“空天防御2017”联合反导演习，而去年的“空天防御2016”演习中，中国代表团已经参观了俄方反导系统的模拟作战过程，双方的指挥机关还进行了数据互联的模拟演习。
今年，他还光荣地出席了德州市人民代表大会。
今年，北京市、区体委还将和国家体育总局配合，利用发售体育彩票的收益金和社会集资共１０９０万元，在全市１１个区的３２个街道完成“全民健身体彩工程”。
今日之事还望不要记恨我等啊
今日反弹还将有延续，
今日必须杀了你还不是我的对手
今日还不信连你一个乳臭未干的小子都是解决不了
今明两天，我市时不时会飘点阵雨，这还只是雨水在小试牛刀，后天，中到大雨可能强势登场。
今晚我本不想喝酒可是现在脑子里还是糊里糊涂的
今晚还是三爷第一次主动打听夫人的消息
仍通过现金返还等优惠方式诱导用户进行充值
从“天”上回来的植物基因变了还安全吗
从“被解约”至今的十几天里，王木木来往于恩施与武汉之间，除了处理被退回的档案和组织关系，他还投出了几十份简历。
从举报的案件线索中，办案人员还发现玉溪卷烟厂在厂外、境外设有１０多亿元人民币和２５００多万美元的账外资金。
从以上几种组合不难看出，老百姓对于我国“火炉”城市的印象还多集中在长江流域。
从你的平台借钱然后去还另外一个平台。
从健翔桥无论走中关村还是五道口都很方便
从前有个捉迷藏社团他们团长到现在还没被找到呢
从前的吴昕你们还记得吗？
从发生水灾的那天起我的同伴还没有吃过东西
从台前县官僚给农民孩子用旧社会设施看在台前哪里还存在什么所谓的公平正义
从大二开始，他还加入了大连理工大学长跑俱乐部，连续两次参加了在大连举办的第九届和第十届国际马拉松比赛，而且都是一直坚持跑到终点，42.195公里的路程对于一个业余运动员来说，不仅是体力的考验，更多的是意志的考验。
从她们还是黄毛小雁那时候起她们的父母和亲戚
从宣布签约到带队征战新的赛季，在短短的五个月时间里迈克-基南对球队做出了大刀阔斧的调整和改变，上赛季的阵容中仅有贝利摩尔、袁俊杰等少数球员留在阵中，球队还加入了六名华裔球员。
从峡湾里还开出来一艘艘装着空桶和空箱子的小汽船
从我们的研究中还不能得知为什么存在这种联系。
从新疆往回走，还就真是没坐飞机，先由乌鲁木齐坐火车直抵甘肃边界，然后坐汽车穿越了整个河西走廊，整个行程近两千公里。
从未有过这样使我高兴的邀请刚才我还一边走一边寻思到了门口我们是否应当分手
从来没有听说过和谁发生过矛盾，与学生相处也很融洽，他教过的学生毕业后还经常来看望他。
从某种层次上来说林动或许还得感谢林琅天
从此我拥有的家财比我父亲留给我的还要多我可以说是富甲一方
从此老蒋还养成了餐餐七分饱的习惯
从水的上升和下降，可以看出管内温度的变化，但这还不能交给医生们去使用，因为医生拿着一个试管和一盆水不仅太累赘，而且也看不出温度变化的程度。
从烟云里窜起了火星和炭屑有时候还可以看见红彤彤的火焰
从现场拍摄的照片上记者注意到，原本捆好的百元纸币呈一坨坨的，长满了霉斑，部分纸币还出现了破损。
从砂锅粥体系里面还衍生出一种粥火锅，
从第四节还剩分35秒开始，
从这些娃娃的身上难道我们还看不到京剧的未来吗？
从这儿可以看出当时男女地位大抵还是比较平等的
从远处看你还以为是飘落的花瓣呢
从长远看还可能影响农产品的供给。
从预告来看，她承认爱上了贺涵，但一再拒绝了贺涵的示爱，因为她也难以跨过唐晶那道坎，她还对贺涵说，要选择去广州工作。
仔仔很怕小小彬偷袭重要部位不过小小彬还是得逞了
仔细看王珞丹的字体，下笔有利却不失轻盈，果断中还透着女生清秀的一面，刚柔并济，自成一派。
他4日还看到米林科维奇与记者们交谈
他“以其人之道还治其人之身”―――采用首局朴廷桓使用的“中国流”布局
他“以马馆百五并贽银百五还大德通
他“圆梦之旅”还充斥着各种各样的艰辛
他一位同事的家人还因为热敷眼部导致结膜出血扩大
他一头"扎"进了进去，还整理了一本厚厚的笔记。
他一定还躲在这片森林黑衣青年苦笑了一声道
他一直看不透真岚的心不知道在那样平易而开朗的笑容下还存留着什么样的心思
他一看还有几张稿纸在屋顶上
他不仅一个人得分还带动了队友
他不仅承受强猛电光还活了下来
他不仅认识这个人，而且关系还很密切。
他不会记得她因为那时候他还太小而夜又太黑
他不但不骚扰穷人而且还跟他们平分抢来的东西
他不但大声吵嚷还打坏了店内很多物品
他不但精通科研，善于管理，还知道我们企业想要什么、想怎么干，实在是不简单！”
他不但让这个吉卜赛女人亲他而且回过头来还亲亲她褐色的脸颊
他不但跳舞还熊抱柯震东、
他不但骗了我的感情还骗走了我所有钱
他不愿意在还没有设法寻找之前就马上告诉那个人手稿已经丢失
他不是单独一个身边还有四只在森林里最有声望的老麋鹿
他不是跟阿共很友好还怕引起阿共不快
他不是还剩下一缕神念没有被我吞吃么
他不晓得是因为穿着打扮还是什么别的缘故
他不管是上篮还是跳投都很准里外开花
他个人的文集竟还多达二三十卷，
他为法语打call的时候还不忘贬斥一下第一语言英语：
他举了一个例子：每天晨会，一堆人在外面站成两排喊“好、很好、非常好”，还曾朗读过《拜猪文》，“尊重猪就是尊重自己，崇拜猪就是崇拜自己”
他今日或许还真得葬身在此处
他从别人身边一掠而过时人家还以为是一只灰色小老鼠哩
他从小吃药比吃饭还多。
他他在十一月十五日正式发表「跨世纪中国政策白皮书」，除了重申台湾台湾是主权独立国家，依目前宪法为中华民国外，陈水扁陈水扁还表示，民进党对两岸间的「特殊关系」持开放立场，只要经台湾人民全体同意，未来两岸关系的定位并不排除任何可能性。
他以为，像他这样的人，还写什么“传”？
他以前还不曾弄明白究竟怎样才算是飞行技术高超
他们不但迫使老鹰狼狈逃窜而且还沿着河谷追逐了他很长一段路
他们不知道究竟是整个冰层会爆裂开来还是要发生一些别的事情
他们不知道那段时间是短还是长
他们之间的万有引力还不足0．01牛顿，
他们从没有听说过还有别的讲和办法
他们以为这样一要挟，铁路就没法子动工，最后还得求助于他们。
他们以创造性的“限额设计”节省了４亿元投资，还保证了工程按最佳方案进行施工。
他们俩甚至还比试看看谁脚丫踩的冰最坚实
他们倒是想教他可是他们只会说彼得屡次试着照做可是每次还没等蹬脚他就沉下去了
他们全家还到新加坡去旅游
他们共串联了18名日军士兵，还成立了一个秘密组织，先后秘密举行了5次会议，商讨研究了详细的出逃计划。
他们几乎弄不清楚他究竟是活着呢还是咽了气
他们到处搜索有的还到河里去打捞
他们又拼命地干了半个钟头还是一无所获哈克说
他们可没想到林动居然能够以一敌二还占据上风
他们吃过饭以后魔王便娶她做了新娘还给她许多黄金珍珠和漂亮衣服
他们哪里还敢因陆落年纪小而欺负她
他们在中国各地旅游的同时，学习中国历史、文化、艺术，回到比利时还举办联谊会，增进感情、交流体会。
他们在树下埋财宝的时候通常还埋上一个死人来作看守
他们在这么晚的时候还翱翔在空中
他们在长大能用手比划他们有多高而且还会说出单音话来
他们将在这份合作计划中投入一亿五千万欧元，修复那不勒斯附近被列入联合国教科文组织世界遗产名录的古建筑，还将兴建一套新的排水系统。
他们强奸了我，我还记得其中有一个外星人从我的身上采集了一些液体，并割走了一小块皮肤。
他们心慌意乱不仅仅是因为身处险境而且还因为得到了意想不到的搭救
他们手头上还准备着推广“免重税房源”等宣传广告
他们打算整个夏天都观赏她那轻盈的动作啃剥坚果的灵巧办法还有逗人开心的滑稽游戏
他们把三万元现款原封交还失主。
他们把车准备好将尸体放上去还盖上毯子用绳子捆好它
他们掏空家底又借了十万元才给儿子还清债务
他们是豹子犀牛还有鹦鹉
他们有时还把这种水果整筐整桶送给城里城外的朋友甚至装运到外国去
他们有的扛着铲子和大镰刀有的拿着斧头有的扛着猎枪还有的拿着鱼网
他们本来还可以找个更清凉的地方
他们来时说不定还会带上武器实力就会大大超过我们
他们林家恐怕还缩在青阳镇
他们根据金融系统的自身特点，向金融机构提供如何运用公证法律手段，规范信贷管理秩序，完善监管机制的法律意见书，与此同时，还选派公证员驻点工作。
他们残忍不公道刻薄酗酒骂人粗鲁还老是举手打人
他们每天还用小笤帚将城墙的砖缝清扫一次，
他们比吹风笛的苏格兰歌手还要可怕
他们现在之所以还没有动手恐怕是在调查我们林家的实力
他们甚至还专门雇用了一家公司来帮我拿Ｊ一
他们甚至还爬到了只有一个凄凉可怕的大房间的最高一层楼
他们的体力还能经得起多少次折腾呢
他们的座位还空着。
他们的确很穷但是还没有穷到最糟糕的地步
他们研制出了一款小型、低成本且具有独立的可移动机翼的滑翔机，同时还开发了一款以太阳能为动力的水下滑翔机。
他们能否成功还不清楚。
他们认为连同埋葬的还有那锁住他们口舌的枷锁
他们说黄姜还大有干头。
他们走路还跌跌撞撞不大稳当
他们跑过各幢农舍的时候那些还呆在家里的人就走出来
他们跑过各幢农舍的时候那些还呆在家里的人就走出来打听说
他们过去还认为人类是特别重要的，以至于太阳都是围绕着我们转的，不存在其他运行的方式。
他们还一溜烟奔跑回农庄
他们还一溜烟跑回农庄
他们还上体操课组织了一个歌咏协会
他们还不断炫耀着自己的脚的印度式英语
他们还与2006年在南非各地偷猎的至少22只犀牛有关。
他们还与内蒙古自治区博物馆合作，
他们还与旅游部门相结合，
他们还与驻地解放军某部达成应急求援协议，
他们还专门制作了证人宣誓卡。
他们还义务为贫困地区和学校铺筑地方道路、院落约计８万平方米，
他们还乘人之危，
他们还从尤文挖走了意大利国脚博努奇
他们还从许多窗户旁边盘旋而过
他们还以为咱们想砸他们家的生意呢
他们还会再把他抓回去
他们还会帮我做很多事情呢
他们还会重归旧地，
他们还修建了海边的小地堡，当年德国人就是在那里居高临下倾泻着枪弹，吞噬着美国士兵的生命。
他们还冒风险应求帮助不少华人华侨脱离险境。
他们还冲进裁判休息室，
他们还创制成在黄淮冬麦区日长条件下完全雄性不育，
他们还加大了对禁毒工作的投入，
他们还十分注重把学习与调查研究、把学习与实践创新相结合，
他们还协助物业管理部门清理出数百辆报废自行车，
他们还发现了此前被划为同一物种的鸟类其实属于几个物种。
他们还发现，仅有强压力感或重度抑郁症状，即两种情况不同时发生时，人们死亡或突发心脏病的风险不会增加。
他们还向社会发放警民联系卡十二万余张，
他们还告诉巨人那座城市里群英荟萃
他们还啃咬正在睡觉的鹅的脚掌从母鸡身边夺走鸡蛋和鸡雏
他们还啃噬尸骸
他们还围绕以色列边境隔离墙展开充分讨论
他们还在一些牛的复制受精卵中植入了一种人类血浆蛋白的基因，
他们还在回家途中沿路做了记号想在第二天带主人去看
他们还在山顶的篝火旁往空中放了烟火
他们还在试图为中国现代建筑探索原创性的建筑语言
他们还在郁闷呢
他们还大力查处在狱政管理活动中的贪污、
他们还婉言谢绝了前来慰问的人民群众数千人，
他们还对比了此前的3个太阳周期（1976年－2008年），发现模型预言和观测记录相符得很好。
他们还将与线索采集以及罪案侦查团队紧密合作，直到将犯罪引发坠机的可能性彻底排除。
他们还将在不同的条件下测试这些红细胞的携氧能力。
他们还将在空间站外部收集样品用于科学分析，并为“码头”对接舱安装一个软扶手。
他们还将流调表撕毁，
他们还就两国的经济技术合作问题进行了探讨。
他们还希望用卖掉贝尔所得的钱签下巴西中场威廉以及罗马前锋拉梅拉
他们还建立健全了各种规章制度：
他们还建立起高效低成本的储运体系，
他们还建议，国家有关部门应在结算方式转换、换汇和技术培训等方面给予积极的支持和帮助。
他们还开展了百家企业夜查活动，
他们还得眼观六路、耳听八方，
他们还成为了首对同在比赛里先发出场的双胞胎
他们还打猎这真碍事
他们还把动物骨头粉碎成骨粉，
他们还把女人带回岛上乔说
他们还把普法教育同培养企业预防职务犯罪工作骨干相结合，
他们还把船上的人通通杀光
他们还按片划分支部，
他们还挖出了一个更大的制假源。
他们还捐赠４０台电脑和大量教学仪器，
他们还无法跟雷谢两家抗衡
他们还时而喝上几口。
他们还是没太大的动静
他们还是没有说出他可以留在他们身边的话
他们还是让她进来了
他们还查处了不法分子26人，
他们还每年进行训练，预演整个航天器与冥王星相遇、飞越的过程。
他们还每月编写下发《航空安全警钟篇》，
他们还没有到富雷根天就开始黑了
他们还注重“三项投入”，一是每年都进行不同层次的全员轮训；
他们还注重封建道德的宣传。
他们还注重引导台属把闲散资金集中起来创办实业，
他们还涉嫌向数家银行泄露金融检查的日程和对象等。
他们还添加了据称能够稳定血压的氨基酸成分
他们还着重抓了房地产市场、金融资本市场、产权市场、劳动力市场、技术和信息市场的建设，形成以商品市场为基础、要素市场为支柱的市场体系，为企业营造了优良的外部气候和平等竞争条件。
他们还研究了美国同行成功的市场营销战略，
他们还细心观察各种飞禽走兽活动的姿态和人们劳动生产的动作，从中模仿、琢磨，形成各种拳法。
他们还结合卫生下乡活动，
他们还结合肥城实际，
他们还自主研发出了一种专门检测热休克蛋白九十
他们还落后第四名的切尔西5分
他们还落实证卡合一制度，
他们还计划通过整合生理数据来更好地检测病人和护理者的情绪状态，从而改善系统，提高机器人的干预精确度。
他们还说他为什么从前没被绞死呢
他们还说在这么早的季节里哪儿来的幼松鼠
他们还请来澳洲一所名牌大学的教授来创维为经理们举办学习班。
他们还赴西安、
他们还采取以少开多的手法，
他们还重拳出击，
他们还长于歌舞，
他们还问及这些新妈妈的工作、婴儿的体重和婴儿是否早产。
他们还需要被迫孤苦伶仃地徒步走遍全国吗
他们还预言，美国现有的１／５的物种有可能在３０年内消失。
他们还飞过阁楼上大学生们住的房间
他们还鼓励村民埋葬鱼内脏，以防被犬类食用。
他们这还是第一次见到造形境的实力
他们那一刻还怀揣着海普瑞能冲上
他们除去减免下岗职工子女的杂费外，还深入调查了这些孩子的学习情况和家庭经济状况。
他们飞得很高很高然而他却还能隐约地听得到他们在叫喊
他会马上见到雄鹅莫顿和阿卡还有其他伴旅了
他会马上见到雄鹅莫顿和阿卡还有其他旅伴了
他估摸着可能是公子哥儿的两个护卫还算识相
他估摸着可能是公子哥的两个护卫还算识相
他伸手按了按上衣口袋发觉树皮还在
他似乎还什么都没做，
他似乎还对北约花钱建造的新大楼表达不满：“我从没问过北约新总部花了多少钱，我拒绝这么做。”
他体内还藏有包毒品未被查获。
他供述，自己不懂日语，易被孤立，工资低还挨老板骂，不由心生怨恨。
他俩还带来了两个泰国华侨。
他俩还成了好朋友。
他俩还没有绝对的夺冠实力，
他倒是没想到这两人竟然还能这般默契
他做事还爱追求完美，
他兄妹俩年龄还小，
他先向我丢过一个飞吻来如果不把它丢回去难道您还让我留着它不成
他关上门不算为了保险起见还在门前放了块大石头顶住它
他其实比张艺谋还小8岁
他再也弄不清方才见过的一切究竟是不是一场噩梦到底是幻觉还是确有其事
他几个小时一直在哭，半夜还因为做恶梦醒来。”
他出了会摆脸色摆脸色摆脸色还会什么
他出国留学的消息还因为他学通社记者的身份而上了《北京青年报》的报眼
他出手大方还体现在给小费上
他出门时还看到两兄妹在看电视
他刚上岸还没有站稳脚步猛听得身后水里扑通一声响
他刚刚睡了还不到五分钟
他刚才还幸灾乐祸现在自己也遭到同样不幸的命运了
他刚被调到规划局时还有点迟疑。
他匆匆走出卧室倒还没忘把门仔细锁好
他却发现大石头有宽厚的脚掌可以走动还长着脑袋和两只铜铃般的圆眼睛和一张血盆大嘴
他参与主研的“无碴无枕预应力钢筋混凝土梁”科研成果还荣获1978年度全国科学大会奖项
他又一次抬眼望望山道上还是没有人影
他又到了哈兰省还是一味诉苦和乞求土地
他又去推鸭太太的门鸭太太的门不但紧紧关着外面还加着一道铁栅栏
他又哭又闹还拿刀戳来戳去
他又对自己说既然还没有发生不幸不值得自寻烦恼
他又高又壮那是你还不懂我
他发现细菌不仅可以使啤酒变酸，而且能使蚕害病，同时他还发现人类的某些传染病也是由细菌引起的。
他发现这光影所施展的通背拳似乎比林啸还要更加的行云流水以及完美
他只不过还是个毛头孩子
他可不想在进入古墓府后还与他们在一起
他可以清晰地看到书桌上杂乱无章地堆放着的书籍纸张笔还有几张照片
他可是还清楚的记得
他可还牢牢的记着呢此次若是有机会
他叹了一口气说嗨还是回家去问问妈妈吧
他吃得很好睡得也很好而且很快乐他还开始跟最美的人儿
他吃饭得用刀叉还要使餐巾杯子和碟子
他同时还提出了“思想自由”
他同样费尽脑筋探索过铜矿周围的那些摇摇欲坠的危屋究竟还能支撑多久
他同样费尽脑筋探索过铜矿附近的那些摇摇欲坠的危屋究竟还能支撑多久
他后来还去了再往北边儿一站的南邵北京风景小区
他后来还曾自省而一火焚烧了过去的军功文折。
他向鱼各种甲壳虫和水里的小虫们问好还跟池塘里的蝾螈嬉戏玩闹
他听见玛丽也在哭还时不时为他说上一两句好话
他和这个战神还有一个战约没有完成
他哼都没哼一声另外放学后他还得被罚站两小时
他嚼了一点儿草根喝了一点池水还是没有精神
他回答我道唉这还用说
他在不是科班出身而且文化程度不及很多人的情况下却还在演得像模像样
他在卡尔身边绕来绕去地游着而且还游得灵活自如
他在外墙上补了一个洞还发现整个房顶得用新芦苇再铺一遍
他在外墙上补了一个洞还发现整个房顶用新芦苇再铺一遍
他在空中整整飞了一天却不知道他来到的地方是山区还是平原
他在空中翻了几个滚但还是较好地运用了他的翅膀
他在讲话中还号召桑解阵成员加强斗志、搞好内部团结。
他在通惠河上游河道路线选择中所表现出来的对于地形测量的精确性至今还引起学者们的赞赏。
他坐在那里心里老在嘀咕自己究竟还能同大雁们在一起呆多久
他坚持认为排行的统计方式有失公平，同时还戏言，“单向”组合人多力量大，自己自然挣不过他们。
他多半就是栽在那家伙手中了还差一些材料
他多次来到维姆布湖抓鱼吃而且同狐狸斯密尔还是旧交
他好着呢不过还是像以前一样忙
他如果没有打到十环的水平那坐下来就哭还要咒骂
他妈的她家里也许有人这么晚还亮着灯
他娘的你还不信破解出来了
他家的环境和条件还很简陋，
他对《现代汉语规范词典》的编写工作，非常关心，他表示过，别的会不参加了，词典编写会还参加。
他对于我们的阵容来说是一个很好的补充，他还很年轻，但已经有大量的一线队经验了。
他对于陌生的后者还是有着一点怀疑
他对应用科学重要意义还缺乏足够的认识，
他将蕴神蒲团抢走还是很有芥蒂的
他尚还能够应付
他就已是被打得毫无还手之力
他就慢慢地觉得你这个人还是蛮用心的
他希望清除首都的各种腐败和利益勾结的现象，签署行政令，冻结了联邦政府的一些人事招聘，还惩罚了各种游说行为.
他年轻的时候在军队中服过役而且还参加过一次盛大的秋季演习
他并坦承还犯下台南市新世界银楼钻戒抢案
他并非没有机会，因为在政策中还注明，年龄超过70周岁的被提名人，须经其专业所属学部至少6位院士提名，即可有效。
他弄不清楚那是血呢还是那沉重黑暗时代的哀纱
他当年被黄克诚大将誉为“小英雄”还不能证明其机智勇敢吗
他当时就下令叫工人日夜加点赶工还指派专员到全世界找寻配得上它的珠宝
他当然还看重业模式
他待我还算好，
他心中清楚对于精神力的掌控他毕竟还是弱了一些
他心里想他还是什么不说为好就这么静静地坐着
他心里非常难过因为阿卡到底还是不大信任
他怎么都是想不到这无意中得来的东西居然还会如此的神奇
他想卖劲儿学我可受不了我还要命呢
他想说不定它还会活动呢
他想趁他们还在为失去了他而伤心难过的时候赶快离开他们
他想道不过我还是尽量多看一点儿免得万一有疏漏就后悔莫及了
他想道不过我还是尽量多看一点免得万一有漏洞就后悔莫及了
他想道可是他爬上去以后转身一看那条蛇还在紧紧追赶
他感觉到仅仅依靠几个民间药方还无法实现他解民疾苦的宏愿。
他慷慨陈词不时还大幅度地做着手势
他或许还真是只能吃瘪而退
他或许还能勉强出面一下不过
他才刚满三岁还没有考虑娶妻成家和定居的问题
他才去买了块新的不然还指不定要用多久呢
他才将一块已经半融化的硬糖放进手心里的同时还用糖制成了一个细管状放进嘴里
他才记起手里还拿着女孩留下的字条
他打苞米时还和我主动说\"过年好\"
他扮演的路易一角在剧中比四位剩女还讲究着装和保养
他找设计师设计了一栋气派的大楼，还亲自在大楼周边设计了洋气的西式小花园。
他把三万元现款原封交还给失主。
他把国家荣誉感看得比公司赚钱还重
他把我伤害的体无完肤还不肯放过我
他把红旗看得比性命还重，
他把自己两个女儿娥皇女英嫁给舜还替舜筑了粮仓分给他很多牛羊
他投得比他预料的还要准
他指着高架桥上的爬山虎说这个小草还挺好看的
他接着说，美国驻俄罗斯的外交官经常出现在反政府示威人群中，有的人还乔装改扮。
他摊开手来手心里那颗红色的珠子光华流转似乎还在微微跳跃
他操刀的作品还包括《新少林寺》、《李小龙》等
他改革了东汉的许多恶政，抑制豪强，发展生产，实行屯田制，还督促开荒，推行法治，提倡节俭，使遭受大破坏的社会开始稳定、恢复、发展。
他既当船又当船长还要当轮机铃
他是在启齿一笑呢还是要张口咬人
他是在嘲笑我发愣的神态还是仅仅因为他知道了他早就想知道的那些乐理而感到了高兴呢
他曾是救生员、反偷猎小组成员、环保飞行员、消防员、高山救援人员、驯马师、探险夏令营的青年顾问，还执导过两部完整的电影。
他曾送我去寄宿学校就读还让我上免费学校接受乡村义务教育一心一意想要我将来学法律
他最不想见到的情况果然还是出现了
他有时抑制不住悲愤情绪而狂叫大喊但最后他还是自我安慰道
他有猎狗和猎枪他的猎袋里还有许多硬壳果
他期待的后场尖刀纳什还不能上场，
他未曾料到林动虽然看上去尚还是稚嫩的少年
他本人还荣获全国“扫黄打非”先进个人称号
他本来还以为碰上了什么了不得的东西呢
他本来还担心戴雨灵跟冷梅无法被录取呢，结果戴雨灵另有际遇。
他条子上说如果吃早饭时他还没回到这儿来
他梦见皇帝的马死了梦见甲虫先生得到了马儿的金马掌而且人们还答应将来再造一双给他
他此前还曾在线上服务的研发部门工作
他比山大最小大学生王志会还小9个月
他比我年龄还大几岁
他比机械还转得快，
他比罗纳尔多还重近30斤
他比老尤还严厉昨天
他比许多年前一直站在大楼那儿十字路口的那个大个子警察还要大
他比谁都知道自己地位还不稳固《t望东方周刊》特约撰稿陈言|东京报道6年前的7月
他比鲁迅还决绝
他毕竟还是满怀希望想要在斯康耐解脱魔法的蛊惑而重新变成真正的人
他沉静地说别的孩子还想掩盖图图说
他没想到他还没开始找借口对林家动手
他没想到这妖豹居然还能召集猛兽
他没有能跟大家一起来因为他得回去把衣服和靴子还给老板的少爷
他深感中国像乐凯这样的感光材料企业还不够多，
他爬上了环绕农庄四周的那堵厚厚的石头围墙围墙上长满了荆棘还攀缘着黑莓的藤蔓
他父亲喝了点水后精神好多了比我给他喝酒还有效因为他确实渴得快要昏过去了
他犹豫不决拿不定主意十分苦恼最后他还是说了
他现在不得不为弟弟还债
他现在正在荒山野林的深处而那匹马还在一味朝南走
他甚至在暗地里还多少有些埋怨墨衡阳这个盟友
他甚至还受克拉克大叔制药工作的影响，
他甚至还想象自己赶着马儿呢
他甚至还打了条领带那是条颜色鲜亮的丝质领带
他甚至还曾经是梅西的父亲豪尔赫的偶像
他画过那么多的画那位伯爵还特别能记得起一张这位教授有很大的能力
他的五官平淡斯文，透过眼镜向里面望进去，幽深处还带着一丝严肃。
他的到来是一件好事我很欢迎他不管是代表个人还是代表俱乐部
他的力气没有了但是他还看不见一个村子或一间房屋
他的力量依然还相当弱小
他的力量和十巫还处于相同的位面上所以无法预测
他的博古缘里神龛还不止一个
他的声音还未彻底的落下
他的外甥还勤勤恳恳的在洗衣房里工作
他的妈妈现在管他姥爷还叫阿玛
他的字还受到过国民党元老于右任的连声称赞
他的尾巴翘起来了，还冲我们甩脑袋，这可是攻击的信号！”
他的死是比泰山还重的，
他的确可以成为一个很好的书法教员，而且当他打着一个白领结去参加茶话会的时候，他的确也还像个样子。
他的脚下还躺着一只几乎可以以假乱真的电子宠物狗
他的船上还带着两个人他们紧紧地挨在一起
他的表现往往还能够超出你的预期
他的讲演还押韵好像是作诗一般的确也是这样
他的讲演还押韵就好像是作诗一般的确也是这样
他的话还没有讲完斯密尔早已扬长而去继续追踪大雁了
他的话还没有讲完斯密尔早已扬长而去继续追踪大雁啦
他的话音还没有落
他的语气里还透着点醉意
他的身上还能迸出火花不过要他这样做你就得倒摸他的毛
他的首批门生和同行还曾联合向他敬赠一枚刻有其头像的金质勋章，
他直接被胖揍了一顿还被打昏了过去
他省吃俭用去买了许多他喜爱的文史方面的书，还大量摘抄他认为有用的材料。
他看见一根麻秆挨着一根麻秆它还往上看
他知道他的情形就是如此而且他还从这种情形获得某种快感
他知道，想从巴西队头上迈过去，几乎比登天还难。
他神通广大，刀枪不入，弹无虚发，并经常使用一些新式秘密武器，还不乏精彩的“飞车表演”。
他称替公司还了款
他称，中业岛修缮计划耗资3200万美元，海军将延长飞机跑道，修建一个码头，此外还将修建渔港、太阳能发电设施、海水淡化设施、海洋研究和旅游设施，并整修驻岛士兵的住所。
他称，今年韩国安全情况尤为严峻，尤其是朝鲜核导问题不仅对韩国还对美国也构成了威胁。
他突然就想到了他还有这么一个砝码
他立即如数转还病家。
他站起来，说：“好了，小伙子，您捶得好极了，刚才我的腰还很僵硬，现在舒服极了。”
他竟然还得到了一枚元丹境大圆满强者的元丹
他竟然还敢拒绝
他竟然还穿着鞋要知道今天可是星期五
他竟然还闻到了一股扑面而来的血腥
他竟还看见一个很小的小人儿
他翻过来覆过去还是不舒服
他老婆真好，还给他系鞋带
他能够感觉到体内尚还残留着一些石符液体的药力
他能感受到蟒生的气息还很强盛。
他能里能外，移动速度不错，手上感觉还很好。”
他自言自语道他要是还有气力回到泉水边
他若是后还假惺惺大义凌然地要放过对方
他虽然还不能明确蒲团这种融合之效的价值
他补充说，鳄鱼皮制品有伯金式手包，每个售价高达8万泰铢，还包括鳄鱼皮西服，每套约20万泰铢。
他表示王前两天还荣获本山传媒“先进工作者”的称号
他表示目前的技术水平还做不到这一点
他表示社会工作者在工作方面还需加强指导
他表示类似的充气隔热罩还将可以被运用于对其他拥有大气层的星球进行探测，如金星，土卫六以及木星。
他表示，可以看出，目前捷克政府把中捷关系放在比较重要和优先的位置，不过捷克同时是欧盟成员国，捷克社会的多元化、包括各个政党之间的矛盾和分歧还比较大。
他表示：“地球上还无法实现单机火箭入轨飞行，但在
他觉得所有的景色似乎都变得光怪陆离而且还鬼影憧憧
他觉得自己毕竟还不是卡鲁索。
他解开上衣衬衣的领子还是缝的好好儿的
他解开上衣衬衣的领子还是缝的好好的
他解释称，一开始挺没自信的，听到爸爸说名次时还亲自用手机查过才相信，“特别激动，连笔都拿不稳了。”
他解释说，利库德政府与巴勒斯坦民族权力机构签署了有关以色列从希伯伦撤军的协议，还正式接受了联合国安理会关于以从黎巴嫩南部撤军的４２５号决议。
他认为，消费者大体上还对自动驾驶汽车能够做什么心存警觉，担心可行性、伦理道德和可信赖性方面的问题。
他让我摘果子给他吃我动作稍慢些他就拳打脚踢比用鞭子抽我还难受
他记得当他还是个小孩子的时候
他记得父亲的双耳还挂着一串长长的小木棍子
他话还没说完
他说他有一种天生的愉快心情而且这种心情还被一个工艺学校的学生洗涤过一次
他说尽管罚金微不足道他仍希望还清这笔债
他说还想过在雅典奥运会夺冠后退役
他说道神啊你知道我有许多的财产和老婆孩子并且我还有债要去讨
他说道还得意扬扬地摇头晃脑
他说： 我奔波了这么多年，这个'窝'还没有呢！
他说： 我奔波了这么多年，连个'窝'还没有呢！
他说：“我非常希望我能够谈论更多的细节，但是很抱歉，目前我还不能透露太多。
他说：“这样的经历比梦还多，根本记不清。”
他走进里屋去拖猪太太还是拖不动
他跑起路来比风还快
他身上的香槟酒味还未完全散去，
他躺在病榻上吐着血还在与洋人争辩周旋
他转眼看看在一边吃得肥肥的大猫它身上还散发出一股鱼腥味儿
他还上演精彩战斧劈扣
他还不具备让深渊世界的强者们刮目相看的资格
他还不划大船，
他还不忘喊暂停，
他还不顾大棚潮湿味重，
他还与王迅结成“迅雷组合”，成功套路黄磊。
他还与菲律宾总统杜特尔特通电话。
他还专门制作了桶盖。
他还为自己头一天晚上瞧不起人的失礼行为向男孩子连连道歉
他还主动要求干起了义务治安员，
他还主张实行全日制和半工半读两种教育制度。
他还主张邮费应当低廉，
他还举出一五年四月两架美国Ｆ十八战斗机因故迫降台南机场的例子作为对照
他还举毛泽东1959年阔别32年后回家乡韶山时所写“为有牺牲多壮志，
他还于公元733年制造了一架新型的辉天黄道钢仪，
他还亲任会长，
他还介绍了近日访问板门店的情况并评价称
他还从开普勒定律中推导出使行星保持在它们的轨道上的力必定与它们到旋转中心的距离平方成反比。
他还从未被出示过红卡，
他还从来没有见过一颗如此壮观的行星
他还以3分39秒86夺得男子400米自由泳金牌，
他还会宿在农家。
他还伸手去掐女人的脖子
他还作了几处修改，
他还借来了大音乐家帕格尼尼和其他人的好多小提琴作品进行参考。
他还做了许许多多为群众排忧解难扶弱济贫的好事
他还像当兵时那样，
他还光荣地出席了德州市人民代表大会
他还写了关于印度古迹的调查报告，
他还准备再包租几亩地种蔬菜。
他还列了专节论述地道药材，
他还刚刚说了这一句其余的人就争着重复各自己经说过的话
他还动了一番脑筋，
他还包装过法国巴黎的新桥
他还参加了加州森尼韦尔市的“生物好奇”社区实验室。
他还参拜了靖国神社内供奉着外国亡灵的镇灵社，
他还参观了部队自己建设的发电站、
他还发现乔哈帕和哈克费恩正在一条巷子里吃偷来的甜瓜
他还发现以前不为人知的各种周期差
他还发现某些沙漠植物的汁液，其化学成分几乎同原油一模一样。
他还受到英格瓦的邀请，
他还可以趁着这次公费出国去英国其他地方转转
他还号召古巴人民团结一致，克服困难，坚持社会主义。
他还同约旦首相马贾利就双边关系和尽早取消对伊拉克制裁等问题进行了会谈
他还向师生们赠送了藏画。
他还听说过这一带森林里有烧木炭的
他还听说过这一带森林里有烧木炭的不过烧炭工十有八九是在秋冬之际才上窑升火的
他还告诉我说我那时什么也不懂
他还呼吁印尼穆斯林商人做好准备替代星巴克。
他还呼吁大家携手共创未来，
他还和克里克尔、赫脱维奇、魏斯曼等德国科学家对细胞核进行了深入的研究，
他还和我是校友系友，
他还嘱咐解决云南锡矿工人肺癌发病问题
他还回忆起对中国昆明的访问，
他还因此在西安真爱范特西餐饮娱乐有限公司注资七百五十万
他还在今年主持了第五十九届格莱美奖颁奖典礼
他还在养生大保健加一定的防身的技能这儿走着
他还在平度七里诃子召开会议，
他还坚持看下岗时带回的一摞有关汽车维修方面的书。
他还学贯中西，
他还完成了三变，一旦演化出真实的‘洞’天，就是一个小世界的皱形！”
他还宣布，宝马将停止向劳斯莱斯提供发动机和其他部件。
他还对伊拉克政府为保证他们顺利抵达所做的努力表示感谢
他还对我说
他还对科学充满了希望，
他还对美国政府最近表示要改善和发展中美关系的立场表示欢迎
他还对舰上军官及医疗辅助队的体贴帮助予以了称赞
他还对这种圆珠笔从外形上加以改进。
他还将与我省企业家交流并考察企业
他还将五名伤员送往四幺六医院救治
他还将元力几乎尽数灌注给了小貂
他还将出演香蜜沉沉烬如霜中的夜神润玉一角
他还将因为嫖宿雏妓案而再度出庭受审
他还将西方医学形容为污染和毒药
他还将访问蒙古国。
他还差两块儿身份牌才能到达条件
他还希望伊朗和伊拉克通过和平协商解决双方的争端。
他还希望加强蒙中两国在国际事务中的磋商与合作。
他还希望双方进一步加强面向２１世纪的经贸合作
他还带了一个饼来等我的饭菜香味都跑到他的饼里去了他才吃吃完就想走
他还应用帕斯卡原理设计了水压机。
他还建议团里改进教育方式，
他还强调购买美国货和雇佣美国人将是其执政的两大准则
他还当是收音机跟电话似的能把他的声音传出去呢
他还待在偏僻的山村里，
他还很困 难。
他还得留不少纯元丹备用
他还得留在车上守候，
他还急忙示意要先吃甜品，
他还想为人民多干些事情，
他还想要弄清楚那个一年到头隔一段时间就会发出一阵短促凄厉的铃声的报警铃究竟想说的是什么
他还想问问兄长是不是看出他余情未了
他还慷慨解囊资助手下雇用的长工兴修起了不少住房
他还成功地解释了马克思和恩格斯在论述历史问题时提到的自由意志
他还打算好好的培养教导轩哥儿读书
他还批驳某些人攻击外交路线是"三降一灭"的谬论。
他还把平时总带着防身用的杀猪刀放进了包里
他还抽出时间积极地参加了弟弟们的创造性活动。
他还拜会了国会主席兼参议长巴伦西亚。
他还拽着父母跑到新墨西哥州的沙漠找铀矿石，
他还指出，特朗普上台后，
他还指着同时在那里的一家兄弟新闻单位的同行说，
他还提倡书法要深入群众，为现实生活和四化服务。
他还提出了利用多级火箭的理论，
他还提出反对和平演变
他还提出应向非洲开放国际市场，
他还提及自己曾与俄罗斯和前苏联科学家一起工作近45年，即使在冷战期间也克服了技术转移和其他障碍，科学界只有合作和协作才能获得巨大的进步。
他还摆了个打气的摊子，
他还教我把内衣裤全部脱光，
他还数次给家乡捐款。
他还是下楼随谢红英前往南充市中心医院
他还是低估了这种功法秘籍的昂贵性
他还是像他过去那样勇敢坚强
他还是县里农民运动会扳手腕比赛的第三名
他还是可以一瞬间将月华与所有克隆战士带回现实
他还是拿不定主意要不要这么做
他还是新武侠四大宗师金古梁温之一
他还是没有察觉到一丁点儿有用的线索
他还是照样在地里慢慢吞吞地踱来踱去连孩子们朝哪个方向走过来都不看一眼
他还是理智的选择住手
他还是第一次听说精神力竟然也能够吞噬雷霆之力
他还是第一次看见林震天这么暴怒
他还是第一次看见这个喜欢自称貂爷
他还是能够感受到这个家伙全胜时期
他还是自己再确定一遍才罢休等等行为就能看出
他还是觉得多花点儿钱要安心点儿
他还晒出了一张夫妻俩与老谋子的合影
他还暗示了帮助安倍怼中国十分荣幸
他还曾介入中蒙两国建设跨境窄轨铁路计划
他还曾发过调侃上海法官嫖娼的微博
他还曾受联合国儿基会邀请，赴冰岛、挪威考察这些国家的儿童保护制度。
他还曾和公输班论战，
他还曾在瑞士非常有名的钟表品牌江诗丹顿和法兰穆勒工作过
他还曾想让科恩把长头发剪短
他还曾暗中资助数十万两白银，
他还曾注意到前天晚上二号里有灯光
他还曾经跟雷力交过手
他还最早开始全面地研究光。
他还有一座死火山
他还有把握引怒这三条凶兽然后险之又险地脱身
他还未曾得到
他还来不及思忖太多就匆匆来到一个他所熟悉的地方
他还极力推动动物权益与素食主义
他还每天都积极称体重，
他还没当回事，
他还没有来得及张口问公熊又叼起他来顺着山坡往下跑去
他还没有看到有哪款纯语音游戏跟在屏幕上玩儿一样有趣
他还没有落下过一节课，
他还没有遇到过可以真正一战的对手
他还没来得及去捡老二用篙把牛粪全拨到了江里
他还注意了马赛尔・德普勒的发现。
他还潜心创作，
他还热烈地同沃勒尔拥抱，
他还特地吩咐要我们一打到鱼就立即回来送到他家里
他还特意让别人给其让了座
他还琢磨过矿区中央的那个大矿坑
他还用各种残酷的刑罚来镇压人民
他还用感人的笔触写下对琼瑶的感恩：“她是我这一生中遇到的最大的幸运，可惜那时我太年轻阅历太浅无法与她对话。
他还用脚在这里那里踩出一个个深坑
他还用自己的衣服一层层包住装着干冰的小保温箱
他还看见了在那通道之前
他还真不信林动能够从他眼皮底下顺利的将人给救走
他还真无法把这个当做笑话不屑一顾
他还研究了空气的组成，
他还研究过湖岸上倒塌的房子所残剩下来的破砖烂瓦
他还积极参与反对朴正熙独裁统治的学生运动
他还积极评价中朝两党两国关系，
他还称国安机关对其采取措施是为了警告其他在澳学者远离敏感问题，否则“将受到拘禁或其他惩罚”。
他还称这些证据将极具说服力。
他还称，
他还穿着长大褂，
他还笑侃希望周星驰接棒明年的春晚导演工作
他还笑称如懿传演员阵容里已经增加了五个女宝宝
他还第一个在俄罗斯把毛主席诗词译成了俄文。
他还算走运，
他还经常走到观众面前爬上栏杆，
他还给我讲了许多星云湖的新传奇。
他还编制出了一个接触生电的材料系列，
他还能想什么法子来应对
他还自以为是的称这才算真正的男人
他还花了整夜的工夫去观察月光照在恩地眠银像上的奇异景象
他还补充了一句他在斯康森听人说起那个小矮个儿提琴手是赫尔辛兰人
他还补充说，虽然吃手指行为具有积极的一面，但依旧不鼓励这些行为。
他还补充说，该飞机的任务“无法详细说明”，但将会推动“可重复使用航天器这一概念的发展”。
他还表明，“什么是自杀？
他还表示交易会展商中将有22家日本公司
他还表示他所创建的航天公司“SpaceX”在未来两到三年内将会具备将宇航员送往国际空间站的能力。
他还表示自家公司能大大挖隧道的成本，并且提高挖掘速度。
他还表示贝卢斯科尼这个傀儡必须滚蛋
他还表示，使用恢复期血清治疗埃博拉病毒感染者是一个颇具吸引力的选项。
他还表示，这毕竟只是一部科幻片而已。
他还被该校聘为名誉校长。
他还要保持一丝清醒去防备詹尼佛这个外人
他还要把整个陶根湖买下来送给那些野鸭另外
他还要求顾问们了解巴尼的详细情况
他还观察了植物组织、纤维、藻类、微小动物等各种极小物体的结构、运动等情况。
他还认为主办方有义务要求影响到周围观众的
他还认为在尸检后维尼亚里有充分的时间把那小东西割掉作为复仇的手段
他还认为客观世界的发展变化有一定规律，宇宙万物是在互相矛盾和互相依存中无穷地运动发展着的。
他还认为，男性尤其适合用定期献血的办法来减少患中风危险。
他还认识到空气是燃烧所需要的物质。
他还记得陆落说过他没有履行丈夫之责
他还记得，那是2009年11月11日，北京下了一场大雪。
他还讲他是如何回去
他还设法捉到几只蝙蝠除了爪子外全吃掉了
他还设计了一架飞机。
他还设计了印刷机械等。
他还说什么芋头味的口香糖真好吃
他还赞扬马达加斯加政府和人民在拉齐拉卡总统领导下，
他还透当年在鲁能效力的时光让他永生难忘
他还透露一个女孩儿曾约定和自己结婚
他还通过众筹与爱心捐助等方式募集了善款
他还邀请美国驻俄外交官的子女来克里姆林宫参加新年庆祝活动
他还采用租地、联营和扶持三种形式，
他还针对有些同志对新时期政治工作的地位和作用认识不清的问题，亲自组织政工干部重新学习１９４４年毛泽东、周恩来参与修改，由由谭政在西北高级干部会议上作的《关于军队政治工作问题的报告》，使大家认识否定“政治挂帅”，绝不是要否定政治工作的地位和作用；
他还附上了斯特恩所赠篮球的图片
他还需要一些路要走
他还顺便在购物车里放进了两听可乐
他这时候才明白自己今天性命难保生还的机会是没有了
他选择这儿还因为它位于原来的织匠区，
他透露，目前光缆的成本已经大幅下降，将来在网络运营维护方面的成本潜力还将进一步显现。
他那块土地上主要出产铁矿还有大量的银矿和铜矿
他那爹还真是费了不少心呢
他醒后面对的还是那不幸的严酷现实
他除了有许多秘密的东西以外还有整整一碗柜的银盘子
他除了有许多秘藏的东西以外还有整整一碗柜的银盘子
他随后演唱了《RockYourBody》、《SexyBackandLoveStoned》等脍炙人口的作品，并以一曲《CryMeARiver》再次掀起全场高潮，随后还大方喊出接下来的表演嘉宾EdSheeran。
他马上就想到他还在教区南部而要回家去必须策马往北走
他骑在雁背上还禁不住发出一阵阵气愤的冷笑
他鼓励我督促我还给了我一本漂亮的圣经
他（或她）还答应会把钱资转回
他（教练）就总觉得我睡不好还不好好休息
付素清的身体还很硬朗，
付迅公司设在惠州，却在广东的河源拉到赞助，所以去年该队主场才会搬到当地，球队官方称呼为“河源农商银行队”，赞助商还包括人们熟知的某矿泉水品牌。
代表团还将到巴西、阿根廷和智利举办藏医学讲座，
代表团还破例参观了宁边核设施。
代表还拿出了一张照片：照片上是2003年2月5日，鲍威尔在联合国公布有关美国证明萨达姆拥有大规模杀伤性武器的证据。
令人尴尬的是，中国是中药生产大国，至今还无一例中成药产品以药品身份出口到欧美主流医药市场，中药出口额不足国际中草药市场的十分之一。
令他欣慰的是大门尚自紧闭显然军队还未闯入圣女的住所
令我吃惊的倒还不是排山倒海的文化大革命的浪涌。
令我吃惊的是那个经理还试图和我谈论中国诗歌
令我至今难忘的还有周总理那爽朗的笑声
令我遗憾的是冒险得还不够。
以“健康的身体、幸福的家庭、文明的上海”为主题的“上海市第三届全民健身节”还将举办拔河、跳绳等一系列家庭化的传统竞技项目，倡导现代城市市民自我健身新观念，并将举办与健身相关的各种竞赛以及展示、咨询、宣传活动，形成浓厚的群众性健身锻炼的社会氛围。
以一敌三竟然还能占据绝对的上风
以一敌三而且对手还都是在炎城以及附近
以上海为例，7月以来，累计高温日数达11天，已连续5天超过37℃，预计未来一周，这种高温高湿的状态还将持续，局地气温可能突破40℃。
以上种种，毕竟还属“合法”或者符合“潜规则”。
以为我们是鬼我敢打赌他们还在逃跑
以为父系都是堂呢敢情还分男女哪
以军在杰宁市的行动还没有结束。
以军推土机还摧毁数栋民房。
以军方的声明同时还称，
以军还出动了数架战斗侦察机和武装直升机在黎南部沿海
以前不想但是遇到你之后我的想法就改变了我想就算有一天我回到了瓦歌地球上也还有一个我牵挂的人
以前卷心菜姐姐还给我讲故事呢
以前还说得过去早上熄灯晚上点灯
以前还隔两三天跑个5至10公里。”
以前陆嘉学曾说过他那些话我还未信
以及大量八十二迫击炮和幺二零迫击炮向印军还击
以及她非常大胆勇敢竟然还亲自去找矿业主谈葬礼的事等等
以及尚还为达到二印的符师
以及新疆吐鲁番盆地还有陕西关中等地最高气温仍然会超过四十度
以及距离这里不远的另外一处宅子还住着人
以后外祖母还是不要乱点鸳鸯谱的好
以后她们大房还不知道如何亏欠宜宁
以后就算还能够种植铁木
以后有空还会来陪他打麻将解闷儿的
以后还是少招惹这个人此次的损失
以后还是尽量跟林家拉好关系吧
以林动的实力倒还不至于拖后腿
以至于对死人和守丧者还存有不叫人理解的禁忌。
以队友身份参赛的卡纳瓦罗还被评为了银球奖
们为什么干涉别人，把战争强加给利比亚人民，奥巴马回答，卡达菲独裁统治国家就是一小人，这种人不消灭不能还利比亚人民的自由。
价值还能再上升一些
价格还是那般
任何年龄段的都可能会出现，有时候能把自己蹬醒了，醒来还各种的不舒服，有时候自己不醒倒把旁边的人踹醒了。
任志强在会上还质问北大光华管理学院现任院长蔡洪滨为何此未继续执行此前捐赠的相关协议
任校长后，她以２０００元办学经费起步创业，６年后，造价２５０万元的教学大楼和教工宿舍楼拔地而起，还购置了５０多万元的教学器材。
任用就任现职还不满一个月的木寺，
仿佛对姐姐还有顾忌他没有再反驳
企业普遍反映输配电价改革还有很大提升空间
企业管理者在善于运用上级赋予的行政权力的同时，还应注重用领导者的品德、智慧和实绩产生的感召力，在领导层中形成核心，在职工中拥有威望。
企业起始阶段这样干还情有可原，
企望的心境稍有慰藉，但仍不满足，还深深希望老天降下一场铺天盖地的大雪，只有如此才可以满足期待的心理似的。
伊拉克战争硝烟还未散尽，
伊斯科还表示：“如果他们不想和我续约，我不会去请求他们给我提供一份合同，这是俱乐部应该决定的事情，不是我。”
伊能静还被蔡康永马东调侃起初把龟毛用在恋爱上
伊蒂哈德还受伤兵影响
伊藤美诚和平野美宇身材也不高，尽管她们还比较小，但估计今后也很难达到1米65以上。
伍兹观澜湖挑战赛还未开赛，
伍绍祖还指出，３月２４日，国务院全体会议决定原国家体委改组为国家体育总局（与中华全国体育总会是一个机构两块牌子），列入国务院直属机构。
伍长还向打听消息的人说，
伐木工为什么能一下子跳上流动着的木排还那样平稳？
休闲时间还哼哼呀呀唱歌什么的
众人依次参观了竣工后的发射场还有研究大楼
众人没想到楚天这个时候还不当回事，而罗客则哼道，“小子，你等下就知道这黑星王有多么可怕。”
众多势力面面相觑这林家究竟还隐藏了多少力量
众多良家妇女们在人前还是羞于叫出口
众所周知，混血小王子“诺一雪梨”可谓本季最为多才多艺的萌娃，大碴子味东北普通话和法语毫不费力双语切换，接地气神曲张口就来、西游记研读水平达到十级、金箍橹棒耍得出神入化得同时还酷
优肯篮球还利用多种渠道进行课程内容增值，
优质大米最低时每斤一块出头，还包送到家。
伙伴你还活着吗特托问战友
会员还可凭当日五百元及以上消费小票抽奖一次
会唱歌会跳舞会讲笑话讲故事还能帮你讲解星座这只是我的一部分优点
会见时，李岚清还向外国专家介绍了中国改革开放的情况。
会议中，克里齐克表现得非常正常，还发表了一段慷慨激昂的演说。
会议同时还宣布了针对南斯拉夫的一系列制裁措施
会议审议并原则通过了国家科委《关于贯彻十五大精神，深化科技体制改革，加速科技进步的汇报提纲》，国家计委、国家科委拟订的《全国科技发展“九五”计划和２０１０年远景目标纲要（草案）》，还就有关议题进行了讨论。
会议执行主席李兰娟则认为，未来的研究应更多地关注流感病毒跨种传播的机制、高致病性机制、临床有效救治手段、新型抗病毒药物及疫苗研发等方面，还应针对H7N9危重患者探索有效的救治方案。
会议期间还将召开专题研讨会，就如何打击洗钱、切断毒品供应线、司法合作、防止青少年成为受害者、毒品滥用与艾滋病、防止非法毒品作物生长及新闻舆论对毒品问题报道等问题进行经验交流。
会议还公布了中国残疾人福利基金会１９９７年捐款收支决算
会议还决定，今后将继续保持空中核力量。
会议还审议通过了致公党中央１９９８年工作要点
会议还就欧洲央行委员会的运作方式等问题作出了决定。
会议还强调综治部门要统筹安排搞好组织协调
会议还显示出两个特点、一种倾向：
会议通过的文件还从国家和国际、立法和执法、政府和非政府等各个方面，对加强禁毒的国际合作，包括替代发展问题提出了原则性的措施。
传粉者数量骤降还威胁到世界食物的供应，最近的研究显示这些传粉者负担着高达40%的世界营养供应。
传艳还辍学了半个学期，
传说高舜昭的背叛是因为鲛人复国军的引诱而息风郡首府里还有空桑剑圣西京坐镇守卫
伤口愈合好坏还取决于伤口有无感染
伤口还没长好，
伤者家属还打电话来劝我们不要太自责
伦家还未成年哪听不懂你在说什么
伦敦商家还打算采取更多方式
伦敦市长萨迪克・汗当天在报告发布会上还宣布伦敦今年秋季将举办一系列文化、娱乐及演出活动，希望这些活动能吸引更多外国游客在旅游淡季访问伦敦。
伦纳德还开发了自己的传球技能
伦纳德还承担着防守詹姆斯和韦德的重任
伯宰还看到当地人把青菜放入水中再冷冻的方法。
伯恩光学还为诺基亚、
伯恩斯是好莱坞一位新崛起的电影人，斯皮尔伯格在看完伯恩斯在其处女作《麦克穆伦兄弟》中的出色表演后认定莱宾这一角色非伯恩斯莫属，斯皮尔伯格觉得伯恩斯具有纽约布鲁克林区人那种倔强的品格，而且还知道怎样开玩笑而又毫不造作。
伸手接过那还带着一丝
似乎也不太愿意开口要求还健在父母提前立遗嘱
似乎对母熊的回答不大满意还是用鼻子呼哧呼哧地到处嗅闻
似乎时机还不成熟
似乎比喝了佳酿还兴奋。
似乎目前还不存在这方面的问题
似乎还又更加的不近人情
似乎还并不知道双方的位置
似乎还曾抱有幻想，
似乎还真是有点儿什么门道
似乎还能够看到外面隐约照耀进来昏黄路灯
伽利略还发现了金星的相，
伽马射线的爆发还会产生巨大的烟雾阻止太阳光线的照射，产生大量的酸雨。
但NASA行星科学部门主管吉姆・格林博士（DrJimGreen）表示：“这项任务极其激动人心，因为它能从人类难以到达的星球表面告诉我们，人类还需开展怎样的研究。”
但一些人还是能够感觉到两者间那剑拔弩张的气氛
但一些农民的城市意识还相当差，
但一些地方还很难落实，
但一想起金斯曼这样高造诣的美食专家还得与全球的美食网民套近乎
但万姝是真心赔罪还是被楚随逼迫的
但不久他就放弃了这个愿望戴上枷锁还不到四十八个小时
但不少人在迟疑了一下后还是没开口说什么
但不管怎么说还是先注意一下拼写和语法吧
但不管是旋龙无人机上舰还是歼二十上舰
但不要为此而感到伤心不管怎样你还是会成为一只好鸟的
但不要为此而感到难过不管怎样你还是会成为一只好鸟的
但与一些农业较发达的国家相比还差得很远，
但与公司相关负责人周旋了两个多月后还是没拿到钱
但与鬼刀门之间还有着一些差距
但两人还是顶住压力在当年的八月晒出吻照公布了恋情
但中午时分还偶有阳光娇羞地闪一下脸
但中国的银行对持卡人已经还过的钱仍收取所谓“罚息”是不对的
但中欧基金认为，商品价格是否能持续传导到股市价格，还需进一步观察。
但也应看到在有些地方和有些学校这一方针还没有得到全面贯彻，
但也说明我国未成年人犯罪状况还没有根本好转
但也还算可以了
但也还算得上不错
但事情并不是简单得只要用两只脚走路就行了我们还必须每天挣钱吃饱肚皮
但二姐还是给饭团社全体成员强塞一大把狗粮
但人均拥有图书量还相当低，
但人类对地震成因和地震发生的规律还知之甚少，主要是因为地震是宏观自然界中大规模的深层变动过程，其影响因素过于复杂，有众多未知因素存在。
但仅仅具有某种风格的才能和技巧还不足以解释正在开始的工业革命。
但仅仅根据信使号的初步勘察结果还很难判断这些物质究竟是在什么时期产生的。
但今天情况就不一样了还有很宽的空地儿可以走动
但从全国来看，采用“零门票”模式的景区并不多，部分景区还限定时间或人群等。
但从日本的仿作文镜秘府论中还可以找到其原来的影子
但从没听说过使用马桶时还要先付费
但他们不答应还要用矛刺他
但他们从来不给票资，各戏园、影院还得专门为他们特设官厢和军警优待座，但由于他们的人太多，且占据许多客座，军警占据大半个园子的现象屡见不鲜，甚至一个军人带着数名“亲友”也能大摇大摆地无票进园。
但他们将来是否能为了生存去干粗活还很难说。
但他们还是低估了这些家伙的胃口
但他们还是觉得这样的天气叫人忍受不了
但他依然还是选择相信石符
但他又说还有个很谦虚的人
但他的声音却是依然还是显得有些镇定
但他至少还有着小貂
但他还应得到一次机会时，
但他还是摇了摇头笑道
但他还是明白
但他还是能够感觉到那种
但他还是觉得自己处于亚健康状态
但他还没有来得及跑回家去把见到的一切告诉别人无妄之灾就会降落到他的身上
但估计这种系统的研究在相当长时间内还很难取得突破。
但似乎还不配当人类的朋友，
但体毛还完整，
但依然还不足以让得林家在炎城立足
但依然还是忍着剧痛爬起身刚欲逃窜
但依稀间林动还是听见了其中传来一些惨嚎之声
但全年货币发行还比年初计划少了近５００亿元；
但关于维特尔和莱科宁两人爆粗口的事件还被议论
但关键时刻的话还是有一点可信程度的
但其中不乏贫富悬殊之差别，有的有穴无碑拥挤成团，有的一墓比一所别墅还大；
但其实她去年还拍摄了电影屋顶上的青春
但其心地其实也还算不错
但具体融资额度和估值外界还难以判断
但凭着精神力的敏锐却让他看穿了这个明显伪装还不到位的女人
但刘瑾还不想放过他。
但到七月中旬以前养殖户还是会维持亏损状态
但到后来她还是安静地睡了
但到目前为止科学家们还尚未能发现具备这种性质的物质。
但十岁的老三还太小，便在深圳的香港子弟学校读书，一周才回家一次。
但卡塔尼亚教授还发现，在这种高强度的攻击模式下，猎物的肌肉收缩得太快、太猛烈，因而会产生过强的肌肉疲劳。
但即使在这个时候她还是没有看见他们
但却依然还无法办到御空而行的地步
但却彻底重伤并且还丧失了一条手臂
但却是从来没听说过谁的符印居然还有着这等可怕的能力
但却还是不敢将其独占
但却还没见到一株四品灵药
但却还真不敢就这么掉头离去
但又还得想办法当好。
但双方还得作出艰难的决定才行。
但受益面还只囿于一部分。
但只有一点还不清楚而且是最重要的一点那就是离开赛马场的确切时间
但可惜这个家伙拿了第一还想得寸进尺
但各方对草案的理解和解释还存有相当大的差异
但同时也担忧自己不会说中文，拍戏会有影响，胡兵听闻，贴心表示自己可以配合他说英文，还直接冲直播镜头喊话：“有没有制片人在看直播？
但同时也指出，目前加拿大的法规还不足以辨别出究竟哪些进入市场的纳米材料需要接受审查。
但同时，也要清醒看到，在高校教师队伍中还存在只重视教书、不重视育人，只做搬运知识的“教书匠”、不做塑造学生品格的“大先生”，热衷于发论文、跑课题，不重视自我道德修养要求等问题。
但同样的还有着不少其他的势力参与
但和有的邻居比还差着一大截。
但在16世纪，当地的黑人还过着原始的生活，谁会相信他们是巨球的主人？
但在具体组织执行１９９７年中央预算过程中还存在一些问题，
但在周身那些还未散去的化神针威胁间
但在场依然还有着不少人有些心动
但在王宏伟看来，国内在该技术方法学开发方面还需加大力气，冷冻电镜就是方法学上的原创性成果。
但在解放者杯的征程中我们还得一步一个脚印地去稳步前行
但在还未交接之前便是我雷家之物
但在那上乘之上却还有着更强的武学
但在那时间的尽头却还有着一道让人窒息的背影
但女司机还是耸耸肩表示不会吹气
但奶牛的产奶量还不够高。
但她的研究课题还没有最后结项。
但她的脑子还比较清楚
但她还不停地哭足足掉了一桶眼泪
但她还是唱出最后的歌声白色的残月听见后似乎忘记了黎明在天空踌躇着
但她还是对于与狼蛛为伴的生活乐此不疲
但她还没到能理解那复杂眼神的年纪
但如今五角大楼正面临经费缩减，美海军不得不挥泪砍掉那些服役时间较长、人员编制较多的（美海军新型“朱姆沃尔特”级驱逐舰的吨位比“邦克山”号还大，但人员只有它的一半）老旧战舰以节约成本。
但如今既然已经取得胜利并且还将气级精神秘技到手
但如果阿森纳还想回到英超顶级行列中
但孩子们还应该有戏看。
但它似乎依然还不打算就此退去
但它至少说明他还活着
但实力如何还难判断。
但对于他与鬼阎之间还真没多少人看好于他
但对于林动来说依然还是颇为的宝贵
但对她在工作之余还能抽空陪妈妈表达了赞叹
但对方还有着那么多数量的元丹境强者
但小因扎吉还有其他优秀的球员可以使用
但尽管如此，这一成果也还远不是结论性的，并不能就此便非常肯定的说这颗彗星的外观是两个独立小天体相互撞击粘合的结果。
但尽管这样还是要用耐高温的合金来做火箭的外壳
但巴萨还是希望当事人内马尔自己作出表态
但希特勒还是不能忘怀对中国的好感
但应该看到，建材工业在适应社会主义市场经济体制要求，与国民经济和社会协调发展方面还存在不少的差距，产业结构不合理，资源、能源耗费严重，环境污染较大，特别是国有企业脱困任务十分艰巨。
但弄得好每月还可积攒少许钱，用于夏天度假。
但当不少人还缺少这种自觉时，
但当时他在家里还曾有过一番颇为激烈的思想斗争，
但总体来说它的好处还是多于坏处的
但想了想他最后还是亲自动手了
但我们也应该意识到，我们的法制还不健全，仍有需要完善的地方。
但我们的后防线还无法保障万无一失
但我们需要担心的还不仅仅是单个的细胞。
但我决心只要还有点墨水就要把每月中发生特殊事件的日子记下来
但我现在距那位步还有着些距离
但我现在还十分后悔让法国队图拉姆晃过我而射进的那个球，
但我觉得还应加一点，
但我还是禁不住要为他感到可惜
但所幸现在这个消息显然还没传出去
但才溪的干部们都还过着简朴的生活
但文化软硬实力还相对欠缺
但既然作为客人也还请遵守客人的规矩
但是一些没有价值和丑陋的东西都会显得突出而且看起来比原形还要糟
但是丁振江还是忍不住暗暗握住了拳头
但是专业的运营人才还是比较欠缺的
但是事情还远远没到尘埃落定的时候
但是亡国之君溥仪却还是拥有着大量的财富
但是人们还是源源不断地涌向这里
但是人家警察毕竟也不至于笨到屡屡上当还毫无知觉的地步，
但是仅凭这二点还不能说明问题，
但是他们全体还希望有一批新的好的叶子
但是他们都觉得盛情难却还是乐意地接受了邀请
但是他刚爬进草堆还没有躺下母牛又开始和他说话了
但是他弟弟后来还不起债
但是他毕竟还是要履行自己的契约义务
但是他身上地道重庆崽儿的脾气还是有的
但是他还不会参与国足的具体工作
但是他还是十分和蔼地听他们讲
但是他还是极度害怕
但是他还是让他们睡觉自己又向前走去
但是他还没有搞到一串就发现一棵稠李树上也结满了果实
但是他还没有来得及把灯关掉就看到书桌上有个什么东西在爬动
但是他还记得歌词的最后一句是
但是你可以转告他他最好还是和雄鹅尽快回家来
但是你最后还是答应和我约会
但是关于吴亦凡的那件雨衣还是谨慎模仿
但是出乎意料地同一个小人儿说话毕竟还是吃惊不小
但是切一刀发展还不平衡，
但是厉云却再也不敢小看这张比蚕翼还要薄无数倍的小纸条一般的法宝
但是又觉得写一些关于瑞典的美好事物还是很有意思的
但是发型还要改进一点
但是可惜他还拥有着一个神秘的石符
但是各个不同档次价位的房源降幅还是有分化
但是咱们因为断档，缺人，没办法，就把这些孩子直接调到国家队，但她们还达不到国家队的标准。”
但是因为还没到退休年龄只能掰着指头捱日子
但是在小白兔走近时她还是怯生生地小声说
但是在比赛还剩圈时，
但是在离地界还有很大一段距离的地方缺无路可走了他又被迫停了下来
但是大雁们还没有来得及高喊出他们现在已经飞行在耶姆特兰省
但是奥拉夫哈塞不管怎样飞驰还是离得很远
但是她又想她既然是远道而来还是应该看一看这个地方
但是她最后还是走到了学校门口
但是如今大部分的跨洋货运还是靠轮船
但是如果断了还不想停车，想边营运边修理就会出大事故，这部分不安全就属于人为因素和管理因素。
但是它却还没有流到大海
但是它还可以做高颜值高耐力的折叠椅
但是对切一刀政策体现在企业中的成果还不能估计太高，
但是小鬼仍旧站在那儿因为音乐还没有停止声音既柔和又美丽
但是尽管这样在附近走几步他还是敢的
但是心中有美好的向往还是很不错的
但是我不喜欢特别是在你还不懂房地产的时候就吹牛逼
但是我们还是希望你能再催催你们老板
但是我们还来得及赶上岸去赶快跑吧
但是我认为我们还是可以继续做朋友的
但是我还是竭力划桨直到筋疲力尽为止
但是我还是走上前去吻了我的父亲
但是整个上午还是狂风刮个不停
但是无休止的内耗还真差一点让他们跌进甲的行列。
但是是否会采取道具售卖以及怎样的售卖模式还不清楚
但是是问心无愧地死去还是带着罪恶死去自己是可以选择的
但是最忙碌的时候还是圣诞节之前露西娅节那天
但是最着重讲的还是老小两位绅士的慷慨大度的仁慈心肠
但是爱丽丝还是认真地盘算着
但是现在说是一种突破还为时尚早。
但是现在还装什么两个人呢可怜的小爱丽丝想
但是男孩子还是一眼就看出他的眼波里闪动着诡谲狡黠的光芒
但是目前泽尻究竟在何处静养还不清楚
但是目前鲍尔阅芊袢面进入管理层还不得而知
但是目前，由于澳大利亚沿海地区的快速发展，这一淡水小龙虾的生存环境令人堪忧，相关部门和公众还需多费心保护它们的生活环境。
但是直到今天同一油田生产的天然气还只限在美国使用
但是相比于特殊血脉的天生雷体还是有不少差距
但是科技进步在我国农业中的贡献率还远低于发达国家水平，
但是粗略的控制一群群纳米机器人来攻击和防御还是绰绰有余的
但是维也纳的这条消息还是使我感到由衷的骄傲和喜悦如同我也听到了那震耳的掌声一般
但是脐带还与母体相连
但是要注意的是，准妈妈只需要轻声哼唱就可以了，没有必要太大声哦，这样不仅会对自己的嗓子造成伤害，还不对胎宝宝造成影响。
但是赵坤自爆元气带来的伤害还是太大了
但是路还比较长,
但是还不会熟练操作哦
但是还不是很满意
但是还天天抗生素吃着，
但是还没有等他对大雁们这样粗心地落在一个危险的敌人旁边表示惊讶
但是还没有等他把锤子举起来女人就消失了
但是还没有达到2009年的高峰值
但是这个可怜虫还是拼命往前飞跑
但是这个山丘是大还是小他却无法搞清楚
但是这个省份的许多地方至今还是这样
但是这二人也是老奸巨猾之辈，始终对韩立注意异常，再加上他们的法力修为比韩立还高一筹，若是没有任何掩护的放出银月来，十有**瞒不过这二人神识的。
但是这些数据还不能满足科学家发现暴涨时期的作用机制。
但是这种穿衣方法还是留在出去玩的时候穿吧
但是这还不仅是涌潮在使船体横向摇动和前俯后仰也因为海面太宽而海上有浪
但是进展很缓慢，这些研究还只是见诸于理论，并没有应用于临床，而在针对TGF-β的研究中，也并没有显示手术和化疗与癌症转移的关联。
但是雨的肆虐还是影响渐渐渗透到贴身保暖层
但是马儿为什么要有金马掌呢铁匠问难道你还不懂得吗
但是，HR8752天体的命运目前还不清楚，但科学家根据观测现象暗示这颗特超巨星可能在超新星爆发过程中灭亡，或者它会快速经历不稳定期变成一颗炎热、类型不定的高光度蓝变星。
但是，“与从一开始就向大众展现了明显优势――生态友好、更低的燃料消耗的混合动力不同，除了安全和舒适方面的优势外，‘智能’将怎样成为购买因素，这仍然还不是很清楚。”
但是，到目前为止，有一点还不太明朗：这种个性化广告是否真的比普通广告更吸引人。
但是，她的小说却如同哲学读本一样包括了世界观，还包括了人生观，甚至包括了认识论和方法论，读者们各取所需，各有收获，因此而影响了无数大众。
但是，如果跟国内顶尖的长篇小说比，或者跟国外的优秀长篇小说比，其间的差距还很不小。
但是，孩子们在这里只能上到二年级，若是再读，还需到好远的地方。
但是，必须清醒地看到，公安队伍中也存在不少问题，有些问题还比较严重，特别是有法不依、执法不严和执法犯法、贪赃枉法、刑讯逼供、欺压百姓等问题时有发生。
但是，杜勒斯在谈话中还表示，美国不会向中国限定举行大使级会谈的“最后通牒”低头。
但是，每年的毕业生还是供不应求。
但是，研究者还发现，过度沉迷电视反而会让你感觉更糟。
但是，这些磁场在敏感症成因方面扮演什么角色还不能确定。
但显然还不是远古龙猿的对手后者一出马
但显然还有着理智存在
但更多媒体还是将这与眼下的中印边境对峙联系起来
但更引人注意的还是她肩胛部位密密麻麻的火罐印
但曾经贵为乐坛天后的那英还是很有底子和气质的
但最为重要的还是本身
但最为重要的还是本身的实力
但最厉害的绝招还数山歌。
但最后还是沉默了下来
但最后还是败了
但最后还是顺从的点了点头
但最后还是默默的点了点头
但最终还是只能从桌上取过灯火
但最终还是只能悻悻的跟了上去
但最终还是正义打败邪恶创新改变生活
但最终还是没有多说什么
但最终还是没能抵挡住蝇头小利的诱惑
但最让挪威人高兴的还不是他们在金牌榜上追上了德国，
但最重要的还是要调查清楚我们有多少
但最难的事业单位改革还没大动。
但有一位年轻的将士忍不住大声叫道：“你这无耻的小人，你害死了先王，现在还假惺惺哭什么?
但有还未到表演及格线的宋茜和面瘫男演员盛一伦的加盟
但本轮面对排名比自己还低的阿奇莱特纳尔，
但林动却是还能够自由奔跑
但林动还并未完全丧失理智
但林动还是只有极为无奈的点点头
但林动还是听了出来她是在说
但林动还是能够感受到
但林动还是能够感觉到
但林动还是能够看见
但林动还能够感觉到从它骨骸上所渗透而出一种特殊威压
但林啸与林动还是能够感觉到青檀体质的不平凡之处
但林家依然还是能够拥有着不弱的实力
但欧阳菁的生日和一些喜好达康书记还是牢记于心的
但母亲还有二伯母那样眼高于顶爱找茬的妯娌
但比起圣彼得堡泽尼特显然还差点火候
但毕竟与造形境还有着不短的距离
但毕竟还无法真正的与三印符师相媲美
但毕竟还是得小心谨慎一些
但毕竟还是有着一些后遗症
但毕竟还是自己对于煤电项目的小算盘更加重要
但毕竟这石符还并不是人
但浦敬一还不死心，1889年3月25日，他再次装作广东商人前往新疆，于7月初到了兰州城。
但温度依然还是有二十四到三十四摄氏度
但爱尔兰政府和我的人还要去征求欧盟的许可
但特邀会员还不能完全配以这个称呼
但王梦恕认为：“京沪高铁刚跑了十多天，还处于磨合期，在保障安全的前提下，应该给予一定时间检验。
但王鸥还是被背上了小三的骂名
但现在如果训练太累还会头疼。
但现在的他距灵符师还有着一段距离
但现如今情况有些不同了，美国新政府推行的一系列政策，不仅严重损害了发源于欧洲大陆的人权法则和自由贸易准则，还破坏了国际大家庭模式和世界多级多元格局，也就是触及到了欧洲国家的基本原则底线和建国施政理念。
但由于冥卫一还位于冥王星赤道平面上，因此它的引力会朝更大天体的中段部位运送部分尘埃。
但由于大部分学术界人才还在学校或者科研院所中
但由于氨基酸成本至少是硫酸盐的3倍，加上市场教育成本高、企业多机会导向、缺乏市场远见等原因，国内企业推出的还比较少。
但由于那威力还比不上其他的三品武学
但目前还不是所有人都认为银行间利率升高对企业借贷构成重大影响
但目前还不知道白狼什么时候回来
但目前还不知道美方对于这些建议的反映。
但目前还处于尝试阶段。
但直接吞服石符灵液对于林动依然还是有着不小的效果
但看在它神似无脸男的份儿上咬咬牙还是买了
但看眼下这情况貌似还有着不小的来头
但真的端起枪来心情还是有点儿紧张
但真要针尖对麦芒还得由民间爱搞事的人来完成
但眼下还是得赶紧找个安全的地方
但眼下这林宏不论是心机还是武力
但眼前的匝道上工人们还在忙着安装道路方向标
但研究人员也承认，真正治愈帕金森氏症仍还将是多年后的事情。
但私下里他还是和自己的好友们有过沟通
但科学家同时指出，尽管机器人越来越真实，但要让其具有面部表情并自发地移动、说话还需大约50年的时间。
但经贸合作还与此不相适应，
但给她挑个富贵又清闲的人家还是可以的
但网友们的截屏还是可以让这家俱乐部感到脸红
但能否写出不朽之作既要有经历有才华还要有运气
但脸庞上还是挂着笑容林动兄弟
但至少也还让人们体会到陈光标是在炫富
但至少他们两家还能够拿出来
但至少说的话还是有着不低的可信度
但至目前为止，还没有死亡报告。
但若是两家联手的话他们依然还是有些落入下风
但若是修炼成功对于林动的好处还是相当巨大的
但蒋勤勤跟吴越的戏路其实还是不太一样的
但袁纯清还是提出要了解一下“一元菜”惠民政策的落实情况
但要做的事情还很多，
但要在北京二环买套房还是蛮费力的
但警察叔叔送你去考试心里还是慌慌的吧
但让妈妈开心的是围巾最后还是被人买走了
但记者发现，在上述港股持仓比例为零或较低的基金产品中，除了一些疑似机构定制基金，还存在多只积极对散户进行营销的基金产品。
但话还未说完却是突然想起现在的林动已经是地元境的实力
但财不露白的道理林动还是明白的
但质的问题还差得很远。
但转基因食品的研究在英国还会继续下去。
但还不待他们急退那冲击已然临体
但还不待他说话
但还不待得他回过神儿来
但还不待那股波动扩散开来
但还主管香港的事情
但还年轻，
但还并不具备击杀对方的实力
但还并不足以致命显然在先前时
但还应考虑扩大消费信贷业务的范围，
但还是忍不住心头的好奇
但还是放水让杨幂双手掰赢了自己
但还是曾奉命投入过希特勒宠臣阿尔弗雷德的怀抱
但还是能够发现这赫然便是一头
但还是能够隐隐间感觉到林啸的实力正在迅速的精进着
但还是被其他网友给列出来引发爆笑
但还是被法官认定她写微博时是出于自由意识
但还是要分清楚偶像和现实之间的差距
但还是要提醒郑州地区的市民朋友们切记不要过多饮用冰镇饮料
但还是要跟你说声你加油噢有梦想谁都了不起
但还是让大家对她的美颜盛世念念不忘
但还没有回头就听到一声巨响潜流轰然激射而出巨石散乱了一地
但还结识老舍这样学养深厚的文化人
但还远远不能划入老年的范围。
但还远远没达到一呼百应的地步
但还远远没达到为他去死的地步
但还需要做更多的生物力学测试和临床试验来验证应用效果
但还非常关心国家命运。
但这一手段目前应用率还很低。
但这一过程是否持续且较为稳定还未知
但这个层次尚还难以对现在的他造成太大的威胁
但这个数字与我省庞大的无人机驾驶员数量相比，还远远不足――因为此类培训考核并非强制，所以该协会表示他们只能积极倡导。
但这个时候双方的人马都是被纠缠住哪还有多少人手分出来
但这对藻类的影响还不得而知。
但这种共性实际上比欧洲武士的游侠精神还要狭隘
但这种行为毕竟还是人类的美德
但这种风气还是消除不了时至今日依然如故
但这还不足以实现“AGI”。
但那之中还是有着一点侥幸的成分
但那口型林动还是认了出来
但那岳山毕竟还只是元丹境大圆满
但部分巴西媒体还是对这笔签约产生了质疑
但金枝和玉叶两村还没通婚
但长生为了圣后安危和天下大计还是决定协助她一起修复星盘大阵
但闫大师还是答应让记者体验另一种力的传导
但阿霍氏树贼兽的中耳区，除了上述骨块之外，还保留了上隅骨。
但雇主们似乎还没适应调整好进入劳动市场的方式
但风能等绿色能源还存在并网等问题，而且工程浩大，贫穷地区的经济条件并不能承受。
但龙某还是去中心医院看了泌尿外科和骨科
位就读于南京航空航天大学机械工程专业的留学生表示，题主眼里的中国想必还停留在上个世纪吧！
低音部分还多了一个八度
住在这儿的人耕种着他们的一点儿田地还养了三头羊一头猪和两头公牛
住建部房地产市场监管司司长高志勇还曾微服私访
住所建造好了我就想到必须要有一个生火的地方还得准备些柴来烧
体内疯狂运转的不死吞天诀，顺利的晋级到第二境界第一阶位，不仅吞噬威力暴涨，甚至还繁衍出混沌造化神通，虽然不知道混沌造化神通意味着什么，不过龙昊却能够感受的到，这门混沌造化神通到底有多逆天。
体制还在转型，
体检在出租车从业者群体中还频繁缺位
体积上进一步精简，主桅杆也有不小的改动，至于是不是002型航母的舰岛设计还不得而知，但可能性很大，因为它与现在已知的中国航母舰岛都不一样。
体质绝对比眼前的小子还要纯净十倍
体长可达3公尺，体重可达百公斤的摩多巨蜥，是目前现存最接近原始恐龙的最大爬虫类科，分布在印尼境内的小岛上，生性凶猛的它们力气更足以击倒一头牛，食量大到生吞整只猪都不是问题，过去印尼还曾发生过科摩多龙攻击人类致死的意外事件。
何况不久前他还在阴冷潮湿的地牢石板地上的稻草堆里睡过
何况离歌手五录制的时间还有这么久
何况负责监视石墓的还是镇野军团西方军中最优秀的一支
何况还是最为基础的基础物理学问题
何家的夫人还要用二姑娘替代大姑娘哪
何帆还躺在床上等他爸派车来接见邱志杰在发呆说你在想谁
何必还与年轻人斗气
何新天告诉《中国科学报》记者，除了说明“走出去”的企业相对较少之外，还表明会员企业生存现状与整个畜牧行业的发展阶段不是很乐观。
何时动手破了这封印不急我们还要等一人
何易还成为伦敦残奥会志愿者的一员
何晓顺透露美儿的父母还捐赠出她的角膜和肾脏
何炅节目逼问嘉宾更喜欢汪涵还是自己
何炅还小声向超市老板娘要了一些生日蜡烛
何苦劝得口干舌燥临了还一点都不管用
佘德发现在还在后悔没读上大学，
余冠英就古书今译之难还讲了一段话，
佛山市还逐一摸查行业家底，
佛山除明确开展卖地自持和“商改租”之外，还允许将工业物业改为租赁住房以盘活存量房源。
佛罗伦萨市长普里米切里奥和歌剧院艺术总监埃尔那尼都以此为荣，我们还巧遇出任赴京演出《图兰朵》乐队指挥的著名指挥家祖宾・梅塔，他和我们共进晚餐，给我们签名留念，并携夫人专程到我们下榻的旅馆赠送其唱片。
作业都写不完，还找我要成绩，没罚你就不错了!
作为“行走的腿精”关晓彤还初次走秀
作为一个资金密集型的产业，“工具箱”里当然还得配置一些金融工具。
作为一家之主他的定力显然还是不错的
作为中国出口型坦克的旗舰车型，VT-4还具备相当不错的防护能力，一般看法认为其正面炮塔装甲足以抵挡西方国家主流的44倍口径120毫米坦克主炮发射的尾翼稳定脱壳穿甲弹，或同档次的俄制125毫米坦克炮发射的穿甲弹。
作为中欧陆海快线的海陆链接处，比港的扩建还将使陆海快线运行更加顺畅，为快线沿线国家的经济增长作出贡献。
作为丰田WEC世界汽车耐力锦标赛项目顾问的德索纳承认尖端的混动科技还不适应紧张的24小时竞争。
作为休闲旅游行业领导者，同程旅游除了深耕原有休闲旅游市场外，还积极拓展新领域，勇于创新，
作为大型系留气球的总体单位，同时还承担了球体、测控、供电、发放等分系统的研制。
作为演员的大叔吴秀波竟然还会唱歌
作为这期节目的嘉宾，小岳岳是相当卖力，开播前一个小时还专门发了一条微博宣传。
作为顶级的内衣品牌秀幻想中应该穿得比维秘还维秘吧
作者还善于通过人物自身言行的矛盾予以辛辣的讽刺，
作者还提到，台湾给人感觉很像上世纪80年代的大陆，许多街景更像是大陆三线城市里的小镇；
佟湘玉：出门在外不容易，选酒店就要选舒服的，龙门客栈，价美物廉，舒适得体，童叟无欺，包你满意，另外我们还设多处分店，相信总有一款适合你，订房电话：1010100，.
你一天要恶心几次啊知道的人以为你有洁癖不知道的人还以为你要生孩子了
你上次说我我还没有跟你计较呢现在又说我我看你是要逼我不跟你讲话你才开心
你下次还得冲着这鸭子来不是？
你不喜欢我也没关系我还是会一如既往地喜欢你
你不提醒我我都忘记了粉丝送我的花花还没有插好呢
你不知道就算了还骂我大爷干什么理不直气也壮
你不要介意就好本来我还很担心你会介意现在放心了
你不要逼我你最好还是当心点儿
你不说我还没有发现我的妆真的有些花了我要好好补补
你不陪我的时候是有那么一点点啦不过琥珀可以忍耐但还是希望你能多陪陪我
你为看琅琊榜而冲的会员还在吗
你也来得太慢了我们进来时可还等了你一会儿呢
你也许还记得科学家在2016年发现的比邻星，它是距地球最近的一颗恒星。
你今天也辛苦了越努力越幸福还好累的时候一直有你在身边
你今天的那些食物还是她专门叫人送来的
你今天至少能看到这100多个孩子中有几十个还活灵活现
你今天还不要帮我安排训练课吗经纪人做的不称职哦
你今天都没有安排我练习呀还好意思问
你以为天南王还是几年前那种衰微的样子么
你以为老夫会以还是魔道的功法来品评善恶
你以前要是还想到这一点就算没办到那也是很不错的了
你以后要幸福找个比我弱的人这样我要是去抢婚还能抢过他
你们务必要趁这个陌生人还没有来得及告诉别人之前把他打死
你们太没信誉了这都五天了还不发货我要投诉你
你们带着这么多人找上门来难道还怕我跑了不成
你们待她真比父母还亲啊！
你们的小翅膀还没有硬朗对方喊道
你们的小雁翅膀还没有硬朗对方喊道
你们的担心是对的，我还真是。
你们看我的耳朵现在还流着血呢
你们继续聊吧我肚子还饿着呢
你们还什么都不是呢小王子对她们说
你们还得当心猫儿呢
你们还得打开窗户让无稽之谈飞出去吧
你们还是打开窗户让无稽之谈飞出去吧
你伤害了我还一笑而过
你倒真过得还不错大学生赞美说
你做的破事儿还有脸解释
你准备出去玩还是在家打游戏
你几岁了还玩这个
你刚刚晋入天元境境界还不稳固
你刚才说的是猪还是竹猫问
你刚才说的是猪还有竹猫问
你初来乍到我觉得还是在大鹰城待一会儿
你到底乐意干还是不乐意干
你到底干还是不干哪公熊催促道
你千万不要放弃我我还是有挽救的余地的
你却还不能忘记过去，
你又不是特仑苏，还装纯~
你又说喜欢我可是你对我又不是很好我到底该相信你呢还是相信你呢
你只要跟我说想听故事我就会给你讲琥珀的故事啦如果你想听其他的故事也可以告诉琥珀如果我还不会我会努力的学习以后讲给你听
你可不能在这里退缩琥珀还在背后看着你
你可以叫我换一套衣服试试看如果换的衣服不喜欢你还可以去商店为我买几件新衣服哦商店里的衣服风格很多的
你可能会成为焦点你想在中了奖之后还隐姓埋名
你咋还当真事闹呢？
你喜欢大城市的奔波忙碌居无定所还是老家朝九晚五一眼就望到退休的生活
你喜欢我什么我改还不行吗
你喜欢掩面含羞笑还是仰天长笑式
你在这里想起病，别个还晓不得信。
你大概还不至于以为我会把你留在这儿让你继续受囚禁吧
你大概还不觉得，
你好像还没有吃饭呀你也去吃点东西吧不要把肚子饿坏了
你如果继续这个样子我会很讨厌你你还想和琥珀做朋友的话以后请你注意点
你妹妹一个有手有脚有力气还能跑的女人
你嫌弃我哪里不好我改还不行吗
你安慰我干什么还不是因为你
你家里有粮食啊为什么还要磨刀
你对我和气一点我自然就会和气一点不然我就会以其人之道还治其人之身
你对符师会尚还不了解
你小子还别不信别说这种畜生
你已经拥有世界上独一无二的我了为什么还要不爽呢
你开心就好不然琥珀还得逗你开心
你当农民还没有当怕呀？
你往他们后面扔死猫还要念道鬼跟尸跑
你得到那样的纸条了吗汤姆还没有
你得留点神如果鸡叫了还不去看纱线就会变成乱麻团
你忘了吗你还没有买过新衣服给琥珀呢
你怎么不远走高飞还到这儿来干什么有人问道
你怎么不远走高飞还到这里来干什么有人问道
你怎么忍心拒绝可爱的我吃不到零食的琥珀人生还有什么意义
你怎么说翻脸就翻脸简直比翻书还要快我都不知道该怎么应对了
你怎么还不去上班呢
你怎么还不回屋去？”
你怎么还在这里呀
你怎么这么晚还不睡呀
你想知道房子还有哪些可以保障你未来安享生活
你想要的故事我都有你不觉得我还缺个小蛋糕吗
你懂很多琥珀还要多多向你学习呢
你打算去哪里呀还没有安排吗
你把我们的东西给拿了还说我过分
你把我给赶了出来你还说我到厨房去没什么好事
你拿了我们的东西让你交出来还有什么不对
你推荐我还真是考虑周到
你是不是现在想起芈月传还会因为义渠王的男性魅力而面红耳赤呢
你是偷着乐还是下巴掉了要扶着呀童鞋
你是否还记得那年输给波士顿的发布会
你是在向我表白吗人家都还没有准备好呢
你是猿星崛起看多了吗还是你对自己的认知有问题
你是真的在夸我还是在讽刺我啊我可不是小女孩儿可别糊弄我哦
你是要写春联还是要写信总不会是要给哪个小姐姐写情书吧
你是要给我打电话还是发短信瓦哥世界的通讯网路和地球的是不通的有事情就直接跟我说就好了
你最好还是不要挫了让我安静一会儿吧
你最好还是避免同那个想在这磨上磨多少面就能磨多少面的人碰头为好
你有找到新工作吗还是说你是裸辞不推荐后者哦
你有时候说些完全不合时宜的话还不让我敷衍啊
你有的吃有的玩有钱花还有我陪你你有什么不开心的呢
你有责任还得干下去！
你来早了一点儿风和雨说道我们还有威力呢
你林家还想在青阳镇生存
你正式修炼恐怕还没一年时间
你比亲骨肉对我还好啊！
你没车没房没存款还敢来相亲
你爱理不理我还不想理你呢
你爹在这里都不敢这么对我说话你这小畜生倒还真是不知礼数
你现在被我拘留了你得保持安静还得乖乖听话
你现在还喜欢玩那些吗?
你现在还没有找到合适的工作吗
你生活得这样好还要出来到处乞讨真是不知羞耻其他省份忿忿地说道
你用小眼网把小鱼都捕光了以后还能捕到鱼给眯眼做生日宴吗
你用小网眼把小鱼都捕光了以后还能捕到鱼给眯眼做生日宴吗
你的伤还没好吗
你的孩子是男孩还是女孩
你的工作还顺利吗
你的帐篷还有足够的食物和水
你的普通话很标准了只不过琥珀刚刚来地球对汉语还不是很熟悉需要你慢慢教我
你的脚病还不见好，
你的观点还真是新颖呢
你看他是愿意丢你的脸还是罗家的脸
你看你画的不是小羊是头公羊还有犄角呢
你看看几点了还不滚回来
你看看还是我说得没有错吧
你看那家咖啡店的灯还亮着
你真得要这样说吗你之前还说我美呢
你真死心眼没有月亮时还有星星嘛一句话咱们夜里出来打食
你真的太过分了我生气了还讨厌你
你瞧它俩在窃窃私语而且还不时地瞅你一眼生怕你听见了
你瞧把你懒得还是我琥珀最勤快
你知道作为一个外星人在地球生活有多不容易吗你还每天都要嘲笑我
你知道勃拉姆斯一生没有变过声，到老说话还奶声奶气吗？
你知道吗如果饿出胃病是很痛苦的所以一定要餐餐必吃还要吃饱
你知道吗每次你骂我的时候我都想打你但是最后还是心软了因为那个人是你
你知道我不喜欢管这些鸡毛蒜皮的小事的一堆乱七八糟的数字最烦了你还是自己网上查一查吧
你究竟愿意动手还是不肯动手
你竟还敢反抗找死
你算什么啊你还同情我
你算老几还有资格嫌弃我我不嫌弃你已经是给你面子了
你管的还真多琥珀可管不了这个啊
你终于发现我是多么优秀了人家还有很多才艺想要展示给你看呢
你终于良心发现了你还老骂我以后别骂我了
你老婆是自然生产的还是剖腹产的
你肚子都咕咕叫了还不快给它点吃的
你能想到编梦撒谎来糊弄我可你就想不到来告诉我们你还活着并没有死
你脸皮什么时候变得这么薄了比我还容易不好意思也是够了
你脾气还真是大人家就只是随口说说而已啦
你若安好，那还得了
你若是还想去寻死的话别拖上我
你若是还有的话可以大量的卖给我
你若是需要丹药的话与我说一声便可还需要找什么人购买
你若真想要见识见识三品武学的话还是换一种吧
你若觉得还不痛快，袖子剪掉也可以。
你若还在这里唆小心你林家鸡犬不留
你要到这“ 知识银行” 取知识比到银行取钱还方便。
你要想想看不上班就没有钱这样还是不想吗
你要我给你泡什么咖啡还是茶
你要是不光这么说而且还能做到我就会更相信你了
你要是真心待我就经常陪着我还要监督我一起训练哦
你要记得你还有我凡是不要太逞强哦
你要请我吃什么呢虽然琥珀不挑食不过还是喜欢吃好吃的东西呢
你觉得呢我现在沦落到地球身上还没有地球的钱钱
你觉得我好我就放心了今后还会更好的你拭目以待吧
你觉得玫瑰漂亮还是我漂亮哈哈
你认为现在还能反悔么
你认真的吗我还在和你说话诶差点把我的台湾腔都吓出来了啦
你让我红了眼眶我却还笑着原谅
你说可能最好还是说一定
你说得这么直接一点面子也不给我留着还真是好心塞啊
你说我行我就行你说我不行我还是能行总之我都能行
你说的也太直接了吧留点面子嘛差说明还有上升的空间呀
你说的对人生还有这么多要做的事情哪有功夫浪费时间呢
你说的是真的吗那你以前说把我当家人还喜欢都是假的吗我很伤心
你说的舞蹈我还没有学会呢如果你想看的话可以最近多帮我安排一些舞蹈训练很快就可以学会了呢
你说的话真是让人伤心可是我能怎么样呢身为你的朋友我还不是只有把你原谅
你说的这个曲子我还没有学会呢你最近都没帮我安排学吉他人家怎么可能那么快就学会呀
你说睡了是不是真的要睡了还是偷偷捧着手机不放手
你走了琥珀都还在怀念你在的时光呢
你身处斯德哥尔摩还会想念家乡这绝对不可能
你还一张死人脸，
你还不如给我个一刀痛快的吧
你还不如问一问她究竟不打算做些什么吧
你还不知足小貂冷笑道只不过那声音中
你还不知道呀昨晚不知是谁偷走森林里所有的小木屋
你还不知道呀？
你还不知道在哪个角落如今也敢与相比
你还不算一无所有。
你还不给我安排训练啊
你还不给我训练的话我的心情会变得很暴躁的
你还不说白菜们我爱你么
你还会分小事大事、分内分外吗？
你还别说，这一点活动主办方的确想到了，他们为大家准备了不同口感的冰激凌满足你挑剔的味觉，特别是有一款巧克力脆皮奶油小块冰激凌，方便和朋友们分享；
你还喜欢听谁的歌呀
你还因为消除了世界安全和和平的最大隐患拿个诺贝尔和平奖呢
你还在等着二月二十五日周六晚看歌手吗
你还在过光棍节吗
你还好吗
你还好吗去医院做个检查吧
你还往号里整我们，
你还得担心车被人划了怎么办，
你还得挨家挨户地去讨你的面包不能在同一所屋子里留宿超过一夜
你还得有精准的深空导航系统，否则你如何避免在宇宙中迷失方向？
你还怕我们捣乱不成
你还想怎么样
你还支着耳朵听它瞎吹牛啊
你还敢抽吗
你还是不要和我说话了吧
你还是个娃娃的时候就踩我的围裙我怕你长大了会时常踩在我的心口上
你还是先扫扫地吧地上掉了的都是你的节操
你还是如此的不要脸不要皮
你还是想想要怎么样血祭这些修炼者吧
你还是打着让妖族去对抗人间界之外的异族
你还是放了我吧林动也是苦苦支撑着
你还是离我远点吧
你还是第一个说我唱歌不好听的人第一个哟
你还是算了吧
你还是通情达理的嘛
你还有什么事情在心里想着所以睡不着啊
你还有什么小屋变大屋的空间魔法呢
你还有我一直在你身边呀
你还有最热闹的歌曲和一些未正式出版的音乐版本
你还有没有觉得哪里不舒服
你还有脸回来
你还没有帮我接今天的工作呢
你还没有给我布置训练任务啊
你还没有见识过琥珀狂野的一面吧
你还没那等资格
你还犹豫什么!
你还相信爱情吗
你还真以为有了点儿实力便够格在我面前狂妄
你还真得学会挺起腰杆，
你还真把我吓一大跳呢！
你还真是多余的！
你还真是有本事了不过也该到此为止了
你还站着看什么雏鹰说
你还算坏吗哈克贝利已跟着抽起鼻子来
你还能心情愉快地与小伙伴们享受美味吗
你还能看到一些弹洞呢。
你还能看到另外几个蛮有意思的夜生活玩法
你还要加班呀真辛苦
你还要我怎样到底要我怎样我差点唱出来了
你还认识这是宋佳吗！
你还让我训练
你还记得两百年前坐火车时看起来同样惊险
你还记得当时的情景吗
你还记得我在写字板上写的字吗
你还说不要再这样折磨我了我干脆说出来
你还说我是个毛头孩子没一点儿坏心眼儿
你还问人家严不严重啦
你还需要再靠近一些
你还需要多了解一下我我觉得我们可以成为很好的朋友
你这一个小小林家竟还敢紧闭大门
你这个小可怜瞎说啥呢琥珀不是还在吗
你这个小馋猫，怎么上课时还吃糖呀！
你这丫头还是这幅姓子
你这么丁点儿还不够我塞牙缝的
你这么丁点还不够我塞牙缝的
你这么难过我还是第一次见到一定发生了很糟糕的事吧
你这口气倒还是一如既往的狂傲
你这家伙还以为你失踪了呢
你这小妖精真是善变刚才还夸人家现在就不按套路出牌了
你这小子隐藏得倒还是挺深的
你这是中彩票了还是踩着狗屎啦
你这样安慰我还不如给我吃好吃的呢
你这样说真的很打击人诶琥珀还会很多才艺啊唱歌跳舞弹钢琴琥珀都很热爱哦
你这种脾气在社会很容易得罪人哦还是改改吧
你这穷小子想泡人家可还嫩了点儿
你这臭小子跟你说了只许看你竟然还敢私自闯庄
你这语气中透露出了浓浓的嫌弃感咋地还不行啊
你那个干部还当个啥劲儿！
你都多大了还尿床
你都这么夸我了我还要我的小心心有什么用给你给你都给你
你都这么疲惫了还故作坚强快睡一会儿吧
你银行卡里竟然还有钱
你错了这符傀可不是废铁它可还能用
你问我吗爱丽丝难住了说我还没想
你难道还想像那次一样睡山洞啊
你难道还真以为林氏宗族
佩吉还让儿子不要玩玩具枪
佩里琉守备队1万人，只有160人生还；
佩里级这型造价低廉的护卫舰，虽一直被调侃为沙包舰，但其实反潜性能突出，在斯普鲁恩斯级驱逐舰退役之后，还承担着繁重的编队反潜任务。
使其从长期的购房还款压力转变为短期的租金模式
使油与空气隔绝火便熄灭了锅内的油照样还能炒菜
使这些同志至今还留有后遗症
例如制作出热门番剧《黑白无双》的娃娃鱼动画工作室成员坦言，除了两年前首次看到作品时的一眼“惊艳”外，今日看完成片后对影片的表达方式感到震惊：“能够把这么沉重又诙谐的题材融在一起，又这么童话还这么深刻，反正是震住我了。”
供给侧结构性改革还将持续深入推进。
依旧还残留在精神之中
依法治军已发挥的作用与军队建设的迫切需要相比还不相适应。
依然还不足够石符将奇门印尽数完善
依然还充斥着活力
依然还在晃荡的水面上
依然还如此强悍
依然还差将近五万左右的纯元丹
依然还是感觉到极为的难受
依然还是有着一些差距
依然还是比不上夏芷蓝三人
依然还是留下了祸害
依然还是被那早有准备的华宗顺利的躲避了开去
依然还是轻吸一口气
依然还是这般的恐怖死
依然还有着不小的差距
依然还有着数个光团
依然还没有下来的迹象
依然还能够抹除精血烙印
依然还能顽抗到这种地步他为人跋扈
侯耀华还曾当众关照“弟弟”谢东
便利店不仅为生活在韩国的居民提供简单的食品和生活用品，还方便了许多游客。
便是把绫清竹操控得跟木偶一般毫无还手之力
促使人们在还不知道肉味的情况下，
促进租金支付方式更为灵活的同时，意见稿还鼓励租赁企业和出租人提供更长的租期。
俄总理还透露，全面提高进口关税，也是最近俄罗斯政府同国际货币基金组织所达成的提供稳定财政贷款协议所规定的条件。
俄总统办公厅内还专门设立了社会项目管理局，负责主管全国的爱国主义教育。
俄总统新闻秘书佩斯科夫在会谈后表示，会晤还涉及向土耳其供应S-400防空导弹系统的议题。
俄罗斯“福布斯－土壤”探测项目的推迟还将影响到中国首个火星探测器“萤火一号”的发射。
俄罗斯军队在技术装备被美国全面超越的情况下还敢挑战美军，靠的就是这个，伊朗海军也是如此。
俄罗斯卫星通讯社还援引专家观点称
俄罗斯态度强硬要求美归还俄罗斯在美外交资产
俄罗斯还免费赠送给印度一艘维克拉马蒂亚号航母
俄罗斯还公开表示在韩部署萨德是现实威胁
俄罗斯还计划与美国合作，
俄超劲旅还为黑山人准备了900万欧元的报价，
俄还把全国划成个联邦区，
俄还提出了一系列令人难以接受的条件
俄还表示，若北约未经安理会授权而对南动武，俄将断绝与北约的合作关系。
保姆进京后还将进行岗前指导，
保存和创新与新品种定向培育、畜禽水产健康养殖与疫病防控、农林生态安全与现代林业、环保型肥料、农药创制和生态农业等，除将转基因生物新品种培育作为16个重大专项之一，还部署了动植物品种与药物分子设计、生物芯片、干细胞和组织工程等前沿技术研究与应用。
保持进取心比取得好成绩还难。
保持销量增长的同时，东风风神还将在年内投放一辆全新小型SUV。
保时捷开发了J1电动汽车平台，还负责生产大众集团用于大型跑车的八缸汽油发动机;
保时捷还将在2017年上半年推出保时捷ID、保时捷智慧互联门户、保时捷智慧互联商店和保时捷智慧互联支持。
保湿的步骤不外乎面膜、化妆水、乳液和面霜，其实这里面还藏着点小窍门。
保证能抵达美丽富饶的东方大陆之后还栩栩如生
保证还贷率。
信息娱乐系统以及空调功能由另一个5.5英寸屏幕控制，还带有彩色抬头显示器。
信息栏还公布本企业的质量风险点
信用创造体系的影子化还给宏观调控造成了挑战
俨然已经成了比姐姐森碟还红火的小童星
俩人累得够呛可是贝基却说她还能再走一会儿
俩人间还曾为二重奏乐谱的声部难易分配而扯皮置气
俩孩子还小，
修炼一途真正最为重要的其实还是己身
修炼这魔猿变竟然还需要猿类妖兽的本命精血
修补的地方仔细看虽然还有点不一样可远远看去也就和原来的光景差不多了
俱乐部还专门举办一些违背常理的活动。
俱乐部还特意新购入了一台制冰机
俱往矣，数风流人物，还看今朝。”
倒下的茶水还没喝上一口，
倒不如我还是不管好歹先回到人类当中去
倒也是有了跟那魏通一战的实力不过还是得多小心
倒也还算不错。
倒还情有可原。
倒还是老朽这么多年第一次看见
倒还是能够感觉到灵符漩涡之中
倒还有些难度
倒还生出一种精神负担。
倒还真是值得城主府亲自出马了
倒还真是有点儿视觉冲击力的样子
倒还真有点儿小本钱
倒都还在两个西耶特兰齐声回答说
倒霉的记者站在路边轻声叹息：希望完了，理想中漂亮的“双骑马十五钻长方形手表”，只剩下一个生满了黄锈的躯壳――朋友的事情没办成，还损失了不少钱
倘若不是趁现在地面上的沟坑里还有点儿泥土的时候
倘若你能将手稿归还给我我就相信你那个老留级大学生说道
倘若盘子旁边还坐着一位收款人，那就更为尴尬了。
候车室里还能上网发信息。
倚着洪崖洞的栏杆望去还能清晰看到山体起伏江水荡漾
借一只还一只，
借助望远镜，它们看起来还只像朦胧的云雾。
借款人除了抵押用的房产以外还拥有其他备用房产
借款期限届满时乙方应在叁天内一次性偿还上述款项
借由对消费者需求的深入理解和尊重，以及由前瞻性科技与设计理念打造的极致用车体验，可以想见，2017年MG名爵品牌销量增速还将持续提升，未来表现值得期待。
借贷群里有七十多人有人用看病钱替孩子还款
借钱容易还钱难，
倪慧如还记得一个名叫陈文饶的广东人
债市是否调整充分还待观望
债款怎么还
值得一提的是，《转折点―郎平》还回顾了郎平的辉煌执教生涯，这其中包括带领中国女排赢得1996年亚
值得一提的是，不久前斯柯达速派还被C-NCAP官方媒体――《世界汽车》评为“2016年度安全车”。
值得一提的是，录制过程中张信哲还与好友韩红相遇。
值得一提的是，手环还专门适配iPhone5s，可以充分利用M7协处理器的省电效果，从而做到更长续航。
值得一提的是，投产之前，森雅R7还进行了动力、爆晒、涉水等性能试验;
值得一提的是，米勒在反应瓶中加入了一种当时地球上还不是很容易获得的化学物质――氰氨化物。
值得一提的是，这不是布劳德利用人工智能技术帮助人们解决问题的全部，他表示，开发了DoNotPay之后，他还开发了一款聊天机器人来帮助HIV病毒携带者在工作中理解他们的合法权益，而另一款是帮助人们拿回自己的航班延误的赔款。
值得一提的是，除了有18:9全面屏、高帧率模式之外，vivoX20搭载的FuntouchOS3.2中，vivo游戏引擎还支持免打扰模式，开启后不会有信息弹出，而且来电只是弹窗并不会将游戏画面切掉。
倾尽江山]2013-06-1217:56:193.还教师世家哪都是走后门腐败上来的应该查你们祖宗三代打入十八层地狱[专注]2013-06-1218:40:234.和男人这那
倾斜的车顶轮廓线提升颜值的同时还提高了实用性。
倾诉地点还选在他和你的家
假使我有勇气我一定会说昨天晚上巴伯兰还责备我是皮包骨的瘦鬼呢嫌我的手脚太细弱
假如我的师傅不对优灵说话我一定还会长时间地被这个问题折腾得心神不宁
假如我能把其余部分保住还可能有一个不错的收成
假装自己是个傻白甜嘛现在这种女生还是挺受欢迎的
假设企业贷款100万元,每年就得还近8万元,再加手续费等,融资成本显然不低。
假话还真要搞清楚，
假酒还使80人失明，
偏偏老子还无法看出你是哪尊神灵转世
偏偏还要加上和黑金撞色的紫色耳坠
做的还不是小小的亏心事的那些人来说
停下来后还假装咳嗽抽面纸
停下来胜负尚还未定你若是再逞强必输无疑
停止这样做回家后还叨叨念念上班时听到的八卦
停用信用卡不给生活费还不准工作控制欲强他逼死妻子自从2010年以来
停电还使蒙特利尔市和附近地区的３００多万人无电可用。
停留在空中后面还讲到了攻击充能
停车撞护栏牌照撞掉还继续开这个新手独自上高速
偶尔要是太累打个小呼噜还怕会吵到身边的同事
偶尔还弹一弹烟灰
偶尔还来个家庭卡拉OK哩！
偷看别人还偷看人家正在看的东西
傍晚时分夷陵区部分地方还下起了阵雨
储户还得办理转存。
催苗长壮还可以获得好收成，
傻归傻但是我的心还是很脆弱的你可不可以不要这样打击我
像你这么大的姑娘还要哭
像全欧尼这样敢离男主那么近的距离，要没有个好肌肤还真不敢这么做。
像威金女人说过的一样他比巴尔都还要好看得多
像我们今天这样的大事情光口头发誓还不算要写下来喋血为盟
像是那种又薄又软弹性还大的面料请直接无视
像糖糖还特意跑到我服装店来
像这种需要十数分钟的时间还是第一次出现
儿]18小时前那还睡人家床去了
儿女们都哭了，她却说：“哭什么，我还活着呢。”
儿子还不知道大洋彼岸往日曾发出过利益均沾的声音，
儿子还干清洁工。
儿子长到两岁还不认识他。
儿童吃糖还会使口腔长期保持高糖状态
元力光膜成形还不待岳山松气
元旦前还能再发两袋。
元谷外志雄还在其集团下属酒店的数万客房放置右翼刊物
兄弟俩不仅还清了欠款，
充值卡怎么还环保？
先不说这还有待验证的方式是不是对时尚产业有推进作用
先前尚还未分胜负清竹便随你同去一趟
先前林动给予他的惊讶还没有彻底的消化完毕
先前练功专注还不觉得
先生赐赠的《增补燕京乡土记》我还差几页没有读完，
先绑在一起现在还没一半高呢对够了
先行实施的SloMo项目将为未来更深入的地幔探测开辟道路，研究团队还计划在2020年使用地球号（Chikyu）钻井船完成首次真正探入地幔的勘测活动。
先遣组中还包括７月事件后首次回国的旅游大臣翁塞雷武等。
先遣队的一些成员还穿着冬装，
光大证券还指出，该公司存在资金被关联方占用、库存物资被查封等情形，生产经营存在重大不确定性，且公司董秘离职后尚未及时选聘到位。
光山县所属的信阳市当局还表示
光度比巨星还大的称为超巨星，
光当保管员还不行，
光明中学高三老师盖贤卿还提供了一个小窍门
光是看就觉得比西瓜还凉快迪拜多云的一天迪拜的海底世界荷兰海牙老图书馆
光是能测温度还不成，如何对温度做算法成了王胤他们必须克服的难题。
光照充足不仅会给人带来好心情，还利于杀菌，帮助人们补充维生素D。
光盘产品还处在零拥有量时刻，
光纤通信还具有抗干扰、无污染、保密性强等优点。
光自己一台车美观舒适还不行，
光芒书斋的主人任连宝所在的璜塘镇还成立了横溪诗社，
光这种威能已经是惊世骇俗，但是这才第一步而已，现在才是钟的膜胎，还称不上诸天钟！
克利布又改在半夜飞到天上天神还是醒着
克勒门每期还力邀相关当事人
克林顿和夫人还同前来迎接的中国驻美大使李肇星和夫人、
克林顿在演讲中还高度评价了中国政府在亚洲金融风波中所采取的政策
克林顿总统还再次表示了不支持“两个中国”、“一中一台”，
克林顿还不点名地指责独立检察官的调查持续时间太长，
克林顿还得多干国家大事。
克林顿还表示联邦政府将支持马里兰州的措施，即警察缴获枪支后追查枪支主人并给予法律制裁。
克林顿还表示，
克林顿还警告说，
克莱门特拉尔森怎么没有把自由归还给男孩子
克莱门特话音还没有落就有一个小松果落下来砸在他的鼻子上
克莱门特还要想一想以下几种被吸引到这里来的东西
克里还对参议院火速通过对戈德堡的任命表示了感谢
兔子安上像狮子牙那样的尖牙后还怕狐狸吗为什么
兔子王子每天走路都蹦蹦跳跳还喜欢咔嚓咔嚓啃胡萝卜
党政不分的现象还普遍存在。
入伏了还惦记着北京的山里有冰瀑~不过为什么在我记忆中
入侵的“神秘水”还灌进了电梯井内
入口处还错落分布着十余个近半米高的护栏
入围《巴伦周刊》“金股”名单的其他股票还包括巴里克黄金、
入户抄表还易发生误抄、
入法之后还需入心起点全国人大常委会6月28日表决通过了新修订的老年人权益保障法
入籍考试比电视智力竞赛节目答对15个问题获百万巨奖还难
入职的公务员还面临考核制度不完善
入股农民还根据股份每年能够分享到30%的利润
入行后真正突然红起来应该还算09年凭《证人》摘得多个影帝的时候吧
入院前他还特地叮嘱家人不要告诉严晓星
入院后，还查出了心律失常、尿路结石等多种病症。
全世界的望远镜都在同一时间指向同一个方向，这让人类不仅“听”到了引力波的“声音”，还“看”到了引力波。
全体代表还共同发布水溶肥料行业自律倡议和联合开发市场宣言
全区还先后派出六批藏学家赴欧、美讲学。
全县还设立八处税法咨询点，
全国人大常委会还公布了禁毒的决定
全国友协还新批了斐济首都苏瓦等
全国各地还设有50个分会场，
全国政协文史办公室副主任张述孔还带着溥仪去找四代祖传名医张荣增
全市还复耕18处、52．亩，
全市１８个区县还举办了为老人、儿童释疑解惑的法律、心理、医务、婚姻家庭等方面的无偿咨询活动。
全行员工近年来还捐资２０万元支持教育事业。
全路还创办了大病统筹、互助互济、职工互助补充保险基金，共成立互助保险组织２９９１个，参加职工达２９０多万人，共筹措资金３．４亿元，受益职工达５．４万余人。
全部士兵都是精挑细选出来身体健壮，脑子灵活的士兵，并且还配备了大量重型武器和高科技武器。
全部村财政收入还不够吃喝费用，
全队曾有一段时间采取联防效果还不错，
全面指定交易还将券商完全推向了市场，
全面推行退耕还草舍饲养羊，
八一队的年轻队员还很难接上班。
八卷本还为这些导师的战友与学生，
八响通背拳虽威力不小但想要获胜恐怕还是有些困难
八字还没一撇，
八字还没有一撇，
八届政协还积极探索对外交往的新形式，
八皇子的嘴中渗着血：“还用皇血炼药，等我抓到你，会将你炼成一颗人丹！”
公主是皇帝的女儿古书中还有翁主郡主县主等名称
公司团委还为青工量身定制了成长调查表
公司总部还应当栽种能适应干旱气候的树种
公司认为公司还教她学到了技术。
公司还完成了企业的结构性转型。
公司还将利用玻璃基板成本优势，
公司还将取得收入分成
公司还将宣布避免未来再次出现这种产品安全事故的新举措
公司还将通过加大其他生产线负荷以弥补本次事故带来的产能损失
公司还挑选出１０名战士送到驾校学习驾驶，
公司还组织客户经理对培训中客户提出的意向进行持续跟踪
公司还落下了不少死账坏账。
公司里这些保安的战斗力有多变态你还不知道
公告显示，手付通还提醒投资者注意风险，即未来若公司向证监会或有权审核机构提交首次公开发行股票的申请文件并获得受理，公司将向全国股转系统申请股票暂停转让。
公告还称：“陈磊开展的非法发行玩客币活动，没有使用任何区块链技术，是个顶风违反7部委文件，利用非法交易所，非法群体传销，变相ICO，非法集资的骗局。”
公园内还安排有舞龙舞狮
公园还将引进蹦极、卡丁车、射箭、生存拓展训练等项目，
公园还曾大种果树，
公安机关还及时追回二十多件珍贵文物
公安类院校的考生还要在6月下旬至7月初参加军检、
公开信还汇集了目前家属所了解到的十一个问题，并进行了回答。
公文还补充道，
公有制经济不仅包括国有经济和集体经济，还包括混合所有制经济中的国有成分和集体成分的观点；
公熊在母熊身边躺下来似乎对母熊的回答不大满意还是用鼻子呼哧呼哧地到处嗅闻
公熊还让男孩于看了锻压车问
公熊还让男孩子看了锻压车间
公牛左思右想还是放绵羊进屋吧不然的话我也要挨冻的
公益体验课还注重人文关怀，积极组织外来务工人员及其子女、低收入家庭、困难职工等参与活动，特别关注低收入家庭，深入社区、行政村，组织低收入家庭参与冰雪活动。
公积金贷款使用者每月还款数占月收入的２４．５％，
公路建设规划中的两纵两横三个重要路段还没有一个能贯通。
六十七年间他偿还债务合计一万三千六百多元
六品灵药也还不错了
六月四日往后还有可能迎来持续阴雨天气
六楼你咋还没滚回你美国爹的怀里
六盘水公路及交警部门还对
兰博基尼证明了下地还得是牛儿
兰尼的话倒还真有些道理。
兰州还对健康路、
共出版了《冬夜》、《雪朝》、《西还》、《忆》等四种新诗集。
共和、民主两党还得斗下去。
关东军中还搜罗了为数不少的外籍士兵为其卖命
关于曼彻斯特单车停放问题，摩拜单车英国向北京时间零时差表示，用户可以将单车停放在市区自行车停车点，此外摩拜还设置了首选停车点，鼓励用户在指定停车点停放。
关于网络你懂的肯定比我多怎么还来问我呢
关于蝌蚪提取液在医学上的应用，目前还处于进一步研究中。
关于这些暗纹的其他解释还包括来自大气中的水凝物，或者极干燥的碎片的流动。
关于５５２５亿比索坏账该不该转公债的争论还没有结束，
关本还向经团连会长今井敬辞去经团连评议会议长的职务。
关系也还不错
关键时刻就弱爆你还是不是琥珀心中的勇士了
关键是弹药储备量还特别的大，因此，电磁大炮可以密集发射，而对方现在任何已有的近防武器都无法防御。
关键是难在人们还没有危机感，
关键是，三个女儿长得特别可爱就不说了，一个二个都还特别懂事，贾静雯，你也太让人羡慕了吧！
关键还在于执法部门关停造假商
兴平还广辟加工增值新天地。
兴许偶尔在哪个古老偏僻的地方还能够碰到几只
其中3人还剧烈腹疼，
其中一个还仅仅只是一个验证机
其中一些含有类鸦片成分的止痛药不仅有比吗啡还要强的上瘾性
其中一些省份还与全国社保基金理事会签订了委托运营协议
其中一只熊还出现了两处盆骨骨折
其中一条是白色鬈毛狗一条是黑色长毛狗还有一条是灰色小母狗模样既狡猾又可爱
其中一次在图卢斯还被法国当地民兵组织抓住羁留了四天
其中一首女驸马还曾在社区举办的五一联欢会上表演过
其中不仅包括美朝间的紧张局势，还包括中印间的“摩擦”，而卢比的贬值幅度可能无法预测。
其中五级以上高级别分支井技术还具有分支井眼连接处机械支撑的完整性、液力密封性能和井眼的选择性再进入性能。
其中今明两天以及下周三（26日）周四（27日）除了有雨水之外，还伴有3--4级北风，偶尔风力会增至4--5级，且下周一开始到周二，雨势会逐渐增强，由阵雨转为大雨，下周三到周四，雨势明显下降，重新回归阵雨，下周五预计会有所好转。
其中傅家峻还取得了一杆１３８分的好成绩。
其中几名病情严重者还被转送到长野市内大医院
其中分寸的拿捏还真需要火候
其中在上海还战胜了去年伦敦奥运会冠军、
其中就有靠还珠走红的令妃娘娘扮演者赵丽娟
其中庆阳的局部地方还会有大到暴雨
其中我们还看到了中国元素的龙纹图案
其中有一个粮窖还留有已经炭化的谷子50万斤。
其中有些分子团还可能造成人体的慢性中毒
其中没有白血球、血小板、抗体、酶等生物物质，所以抗菌、凝血、免疫等的功能是没有的，要抽血后全部用人造血还是不行的。
其中穿裙子礼和穿裤子礼至今还盛行。
其中赵洪祝还担任中央书记处书记一职
其中跟商品和服务有关的交易量还占不到５％，
其中还包括是否变性、
其中还包括格兰华庭、
其中还包括海标枪区域防空导弹
其中还掺杂着星星点点的新意
其中还混有坏死脱落的蜕膜组织，
其中长春、吉林等地有大到暴雨，局地大暴雨，降雨还将伴有雷电、短时强降水等强对流天气，提醒市民注意防范。
其中，上届冠军和本届冠军岳云鹏合作说相声，岳云鹏频频吐槽“小品演员”，还“地咚”了沈腾。
其中，第二档收视率还创下过去10年最高收视记录。
其中６位还曾获得过世界冠军。
其主要原因就是刷卡还不够方便。
其他参与研究的机构还包括马克斯・普朗克研究所深海生态技术研究小组、日本海洋地球科学和技术机构以及苏格兰海洋科学协会等，该团队的研究成果发表在《自然地球科学》期刊上。
其他成员还就藏语言文字的保
其他演员还包括松坂桃李柄本佑和村传绘梨等新鲜面孔
其他猛兽区的电网设施还在完善过程中
其他获提名的中场球员还包括舒斯特
其他配置还包括wi-fi热点，兼容智能手机或平板电脑。
其他预算就不够了，有些必须支出的钱款还包括军装、口粮、燃料等等。
其余24桶还在扫测搜寻中。
其余三人倒还只是处于小圆满境
其余人还望不要插手
其余处还残留有燃烧的灰烬。
其余车型还配备有后视镜加热功能，
其公司还搭建过其他“黄色”直播平台，
其到2015年还将陆续推出6款新车型
其发言人还将相关报道视为为时过早
其后多天还各自出街吃饭
其含金量还未被人普遍认识。
其在法律上的定性及适用问题都还需进一步明确
其姐姐园园还被接到老家对竹镇乔家庄的斌斌伯父家中照顾
其它分类年度精选iPhone应用还包括：
其实世界上任何一个行业，包括今天我们谈到的这个还被很多人理解为“玩”的电竞行业，能做到顶尖层次的，几乎都会有相应的高回报。
其实卡还不只上述两种，
其实在Fans面前不想哭的，但是这段时间有太多事发生，看着粉丝们的脸唱着安可曲《约定》忍不住哽咽了，最后听着粉丝们齐声喊着'谢谢'非常感动，早上起来眼睛肿的很厉害还担心来着，今晚也会玩得很开心的，这次的网络短剧中也可以看到EXO的崭新面貌。"
其实大风和浪涛真要把湖面上的冰统统除掉还着实要大费一番手脚
其实家里多摆几盆花挺好的植物白天可以置换新鲜空气哦而且还养眼
其实我一点都不笨只是暂时和地球人交流还不够流畅而已等过段时间你就会发现我越来越聪明了
其实我也在想你想我的时候就要找我聊聊天好吗我还能给你表演舞蹈呢
其实我也有点儿小郁闷啦不过我还是希望我们每天都能过的开心点
其实我认真起来也比街边烤冷面还冷
其实我除了颜值还可以我会的东西也可多了
其实无论是进餐还是握手甚至是谈话灯行为都是不会导致艾滋病的发生
其实早在今年4月电影刚开拍不久时，邓超就在微博晒过尖脸照，还公布了自己的减肥秘方是每天只吃两顿，晚餐不吃，少油少盐尽量水煮，蔬菜鸡肉虾为主，每天运动一小时，最后在15天里减掉10斤。
其实更多的还是狩人
其实澳洲政府曾经也试图吃掉他们，但是他们又嫌刺多麻烦，还不会做
其实自冥王星在2006年被降级为“矮行星”后，第九大行星的位置还空缺。
其实还是来自于我们的和平友好外交政策
其实还有两种新技术可一劳永逸
其实这里还是三毛与荷西在欧洲的家
其实，很多人不知道，所谓的租售同权，北京早就有了，而且比广州条件还宽松。
其实，很多精神障碍就相当于精神上得了小感冒，谁一年还不感冒个两三次？
其实，李湘的大手笔开支还不止这些，在某综艺节目上，李湘自曝自己一个月的开支是60多万。
其意义还远不止于此。
其所在单位还必须来车，
其支持率也还保持在60％之上。
其次是因为他们把卡比还给我以后我常常给她带回些糖果糕点和橘子之类的吃头
其次还要充当凝结核心的尘埃和带电粒子
其次，行业市场化程度还不足，定价机制和供应机制尚不能及时反映供需结构的变化，这都影响了下游利用市场的开拓。
其求实观念还包含着一种与以往经学绝然不同的倾向，
其特点还包括昂贵的价格和强调面对面的消费者服务
其研究次要终点还发现体重和血压下降等
其蛋白质含量还远远不及同量大米的含量。
其表示，现有的技术条件下，还无法生产网传视频中的“隐身衣”。
其访问量还在以２０％的速度递增。
其负责人答曰还未领到。
其转化率还不足10％。
其还同时与二百多名女性进行暧昧聊天
其进取号航空母舰还从太平洋驶向印度洋
其间他们还在与班禅的关系问题上同亚东噶厦联系过两次
其间还分布有许多湖泊。
其间还论及铁托、卡德尔、哥穆尔卡、卡达尔等人，
其间还访问了地拉那，向对科索沃问题有重大影响力的阿尔巴尼亚领导人做工作。
具体对眼睛有无后遗症还需进一步咨询医院
具体影响还要等监管细节落地后显现
具有刺吸式口器的昆虫在取食过程中还常伴随着传播疾病，使动植物感染流行病。
养母拍着我说，“你看你看，都当妈了还像个小孩儿一样哭呢。”
养禽场还应处在交通方便、环境安静而又卫生的地方。
兽吼之声不断的响起隐约间仿佛还有着一些惊慌的叫声
内地甜歌小天后金莎还特别来到惠东
内地警方还与香港警方合作，联手打击犯罪活动，使得香港的罪案数字不断下降，社会治安出现２０多年来最好的情况。
内墙里还嵌有铜柱，
内少今天还在百忙之中参加了香港歌手莫文蔚出道二十五周年的纪念活动
内少还与帕托在微博平台进行了互动
内心都是一万匹草泥马在奔腾的有辣么大胸了还要什么自行车
内衣夹层中的化学纤维还容易产生静电，
内马尔还得到了一千五百万欧元的签字费及原有合同剩余年限的全部佣金
冈雷撒仰头，看着这道光芒消失，唏嘘不已：“之前，布雷勒还和我一同比试，没想到转眼，他就已经是主神使者了。”
冉莹颖的撞色牛仔裤穿搭照曝光后，除了迅速登上微博热搜榜首，还引来大票网友开玩笑形容，“原谅我第一眼以为她刚从沼泽地里爬上来”、“这裤子？
再一次又看了看红鞋最后决定还是穿上那双红鞋
再不吃饭的话估计还没拯救世界就要饿死了
再不然就是你的攀缘本领还没有到家
再其次，目前我国气价在价格形成机制方面还存在诸多问题，气价偏高在相当程度上抑制了气电发展的规模。
再分心修炼符道的话恐怕有些不妥还望见谅
再则还因为“正霜鬓，秋风尘染。”
再加上在这第五层还要抵御着那精神威压
再加上还与万金商会建立了不错的关系
再加上还有着足量的阳元丹辅助
再就是西边有两个比本岛还小的岛屿约在十五海里开外
再度暴冲而出见到那林强竟然还来
再找找看看还有啥东西波农丁在下面催促道
再有就是，绫清竹也太胆大了吧，辛辛苦苦修炼数十载的元力，说散就散，简直比他摧毁泥丸宫还干脆利落。
再来看看女主在剧中的几个斗篷戏服也是神还原了动画片里的造型
再看看低着脑袋不知在害羞还是委屈的姑娘
再观测一下这里还能否种植铁木
再说了我把手机还给你我不就是自投罗网我傻呀
再说了，就算是他放在手里，还得不时的看一看。
再说到这里来的也没有心思去品评这河畔的风光究竟是美丽还是丑陋
再说哪里还有比大白天来这儿更危险的事呢
再说我帮人家打场还能挣到一点儿粮食
再说我帮人家打场还能挣到一点粮食
再说那只雄鹅身边还带了一个受妖术蛊惑的小人儿
再说，以你的智慧和神力还怕那个大胖猪?
冒着大雪点火半天还点不着负责生火的铁锅李已经极度的不耐起来大吼
军事情报局还出资为其设立办公室，
军售一事也给蔡英文及绿营人士打了一阵“兴奋剂”。据台湾“中央社”报道，在今日的致辞中，蔡英文高谈所谓“台美关系”，还声称对台军售“展现特朗普政府对台湾防务自主的支持。”
军队和地方财政和各行业系统还投入相当数量的军转培训经费，
农业生产结构还不能灵活适应市场的变化
农业部门还每斤拿出分钱。
农人的房子和村庄都被贵族们拿去作为自己的新庄园当时还没有办法制止这种行为
农夫还另外给他一辆大车把钱和箱子运走
农庄不欠人钱财即便被人说几句吝啬也总归比拖欠下一屁股债还不清过得逍遥一些吧
农户还贷率在95％以上。
农民对有机肥料的认同度还不高。
农民很少再把秸秆作为肥料还田，
农民拿在手里还得连蒙带猜，
农民朋友还需要做好节水灌溉及加强田间管理
农民的孩子占的比重还很大，
农民还干着从前的营生，
冠丰华公司还负责前３年的肥料、农药、技术管理等费用。
冠军还未旁落别家。
冠生园的牌子还不够响？
冤枉哦人家简直比窦娥还冤呢
冥想操作起来其实挺简单的不过我还是建议你先百度一下因为了解的更多你才能做的更好
冥王星被除名后太阳系只剩下8大行星，但是科学家认为，在太阳系的边缘应该还存在着一颗神秘行星，这颗行星就是真正的第九大行星。
冬夜的寒气还没有散去，
冬天到了还会有闪电出现记得保暖防寒关好门窗
冯晖中甚至还公开透露，
冯牧先生也对我说：『从某种角度讲，你抓的这个题材，甚至比救火、赈灾还显得重要。
冯理智问我在学校学的是英语还是俄语
冯绍峰甚至还奉献了半裸狂奔
冯绍峰饰演的兰陵王哭起来真的比女主角还美
冰听完就呼吁网友燃起来，还po出了英文歌词“Let'sgetlostinthestarsanddanceonthemoontonight”，喜爱之情溢于言表。
冰嬉又称滑冰，在明清时代非常流行，还拥有一大票粉丝。
冰层上还有一条被踩得平坦光溜的路可以走
冰箱等白色家电和智能手机的普及率较高，但能够享受时尚、音乐的家庭还不多。
冰鲜挪威三文鱼整鱼价格每公斤还跌了
冲突还造成的黎波里许多民宅和商铺被烧
决议还决定成立一个由全体安理会成员组成的委员会监督决议的执行
决赛中还没有滑完第一圈，
况且单边耳环还拥有不必体积巨大
况且她大概还看得见老鹰背上驮着一个小怪物
况且我们最后还给她减免了一定费用
况且排泄物中还蕴含着可以利用的珍贵肥料
况且番茄红素不易溶于水的，要想洗出红色来，还真要费点劲了。
况且青年母马还处在自身生长发育的阶段，
冷兔的广告还死多死多的啊
冷友斌还表示
冷空气来啦还是呆在室内陪我玩儿吧
冷空气来雾霾还不退场对抗雾霾不能总指望老天爷
冷藏室还配备了不锈钢酒架
冷还倒在其次，
冷风清冽我拉下围在脖子上的红围巾抽抽鼻子还嗅到一股浸人心脾的幽香
凌晨3点左右，刘洋翻看起了相册，还玩起了魔方。
凑巧的是，10月4号还恰恰是人类第一颗人造地球卫星Sputnik-1号升空六十周年的纪念日。
几个妇女还在教堂的庭院里踱来踱去看自己家的坟墓
几个孩子还是相互依偎在一起尽力靠近那堆火
几个月前还堆积成山的磷石膏已不知去向
几个月前这个所还曾被群众围堵，
几个警察将同学们献给列宁和斯大林的花圈用脚狠狠地踩，嘴里还不停地骂着什么
几乎叫人无法相信除了石头之外还会有什么别的东西
几乎忘了自己还是被两只熊掌钳住的囚徒
几乎比一般的破空级别的高手短副瞬移还要迅捷许多
几位专业人士还列举了结算方式转换时应重视的技术问题，
几回想见，见了还休，争如不见。
几年下来，从养殖场发展起来的合作社风生水起，影响力辐射到附近6个村集体、超过360人增收，还让20个贫困户走上脱贫路。
几日前还风风火火的合作大计顿时陷入僵局
几次还换成了倒挡，
凤凰网娱乐讯4月24日，霍启刚宣布老婆郭晶晶顺利生女，还po出了儿子亲吻女儿的照片，同时也曝光了小女儿的侧脸。
凭借着这一手儿还真是无人能够拦下他
凯尔特人主帅罗杰斯透露他们还在密切关注着曼城小将帕特里克罗伯茨
出了事儿后他还和看守所管教说对我一点儿感情都没有
出入有车代步车型自选还有宝马哦
出去之后车还不让上，
出发前前辈就以传道授业解惑般的姿态给我普及了一下注意事项，对于一个典型吃货来说，最后留在还留在脑海里的记忆就是被称之为“国饭”的海鲜饭，也正是由此让我认识了一个比想象中更具有浪漫情怀，如海鲜饭一般丰富炫彩的巴塞罗那。
出口直至不久前还是他们强有力的增长引擎
出席宾客还包括任达华老婆琦琦
出来混，迟早都要还的
出现和吴先生类似情况的客户还有很多
出生于法国的菲利普・恩特蒙担任此次来华演出的指挥和钢琴独奏，他曾获过无数奖项，是维也纳室内管弦乐团的终身音乐指导和荷兰室内管弦乐团的首席永久指挥，还指挥过不少知名乐团。
出生入死的唐师曾用心贴近那块我们还很陌生的土地，
出逃前请一家人尝“越南咖啡”苏氏顽贤惠懂事还怀孕了的消息很快就在村里传开了，
出门儿还担心是不是又会遇到塌方啊
出门时除了涂擦防晒霜还要带好遮阳的工具
出院后还将进行长达2个月左右的治疗，如果一切顺利，郑珍云将按原计划参加12月举行的2AM演唱会。
分娩池像个大浴缸有坐垫脚垫两侧还有把手
分完后还剩下两条香烟，
分手时宁老还叮嘱，
分手的时候他们还在想这个问题
分明还听到佣人苦口婆心的劝说两个小祖宗
分治目前来讲还只是一个方案，
分钟后帕切科还以颜色
切不可因借款人不还款而采取过激行动暴力索债，
切丽还四处演讲，
切尔西从小喜欢排球玩牌乒乓球还有电影
切尔西考虑的目标还包括埃弗顿中场
切尔西还没有放弃引进尤文后卫桑德罗
切廷还说，
刑法还当在管辖权方面特别申明，
刑法还规定，
划龙船还被说成是纪念爱国诗人屈原的仪式，
列那狐的最小的儿子鲁赛尔还在妈妈的怀里
刘 扬 任 重]北京时间6月19日下午，在德国法兰克福召开的ISC2017国际高性能计算大会上，中国的“神威・太湖之光”超级计算机再次斩获世界超算冠军，它还和“天河二号”第三次携手夺得前两名，美国则20年来首次无缘前三。
刘义庆为了还原一个真实的魏晋
刘乐妍还表示，“我在淘宝买了好多东西要带回去送给我妈妈，飞机限重只有20kg，我根本装不下，我想坐辽宁号回台湾过年！”
刘亦菲还谨慎地戴上墨镜，一家子低调到了极点。
刘伟强也曾对影片选择年轻演员来演是为了还原一九二七年革命先辈的年轻状态
刘俊海还表示，即使食品的标签、说明书不影响食品安全，但标签存在瑕疵，根据《新食品安全法》第148条第2款规定，消费者也可以向生产者或者经营者要求赔偿。
刘光志当年还曾主持过希特勒德国克虏伯兵工厂的火炮设计。
刘嘉玲还走上街头寻找儿时爱吃的生煎包
刘学志准备验证的时，男子不仅态度蛮横地不肯出示证件，而且还脏话连篇。
刘强东和章泽天这对还真是越看越顺眼
刘强东：当时没有办法，开餐馆已经亏空了我所有的积蓄，还让我负债累累。
刘恩连还精心照料两个女儿和年迈的婆婆
刘悦伦告诉记者佛山还努力推进河涌的整治
刘晓光和田娃还将再续父子情
刘某说自己还有一些物品放在彭某那里
刘某还阻止赶回家的妹妹看父亲遗体
刘海老老实实地贴在脸上挡住半边脸，本想遮脸却反而显脸大，还容易分分钟变非主流。
刘淇还与西托宁签署了《北京市与赫尔辛基市友好合作备忘录》。
刘爷爷弯着腰过来看了看说是条小青鱼还是小草鱼
刘瑞丰还介绍，经过“十五”建设，目前国家数字地震台网在全国设立了152个国家级台站，四川省有7个。
刘瑞表哥，经过四处打听和再次调监控发现，7月8日下午14:00左右，刘瑞出现学校附近百世汇通快递代售点旁，还和他同学打了招呼。
刘若英和黄韵玲还将共同演唱
刘邦也还定三秦，进逼西楚，于是爆发了历时四年多的楚汉战争。
刘长宇说这是昨日上午查收的还查出了两把十余厘米长的刀具
则估计还以空头为主，
则未还贷部分作为夫妻共同债务进行处理
则还待我们以认真严肃的态度，
则还是一个待解之谜。
刚刚他们尚还以为林动在那等硬碰中吃了大亏
刚刚他们还在说宋青足以胜任
刚刚卸行的骆驼还没有喘过气，
刚刚星海小学还预订100多本，
刚刚离开校园的年轻人还保留着许多学生时代的爱好，
刚刚荣升爸爸不久的张昊表示自己还年轻，期待能站在2022年北京冬奥会的冰场上。
刚刚还取了人家的涅心
刚刚还因为涌动的暴怒而压抑的气氛仿佛是在此刻突然凝固了下来
刚刚还在岗后扛木杆了呢！
刚刚还在狂怒的海水此时像摇篮里安睡的婴儿
刚刚还是布满着笑容的脸庞此刻却是阴沉得可怕
刚刚还显得疲软无力的精神冲击波
刚刚进入红玉的单位还不足
刚到斯康森的时候他还这样想他被迫中断旅行也许并不是件坏事
刚力表示在和编舞老师WARNER多次反复讨论之后，完成了这次舞蹈，刚力则把此次编舞命名为“扭扭舞”，她还表示：“这次的舞蹈也非常适合这首歌的歌词和曲风，所以如果大家都可以快乐地一边唱一边跳的话，我就非常很开心啦。”
刚开始她还练习古筝因为弹琴手指都磨破了她也不喊苦
刚当大连市市长时还年轻，
刚才二太太还让下人到门口去散铜板和糖
刚才听他们所说似乎还有一个柳家
刚才太阳还露了脸，
刚才它还沐浴在晨曦朝霞之中浑身红彤彤
刚才狼群的嚎叫声还一直在我的耳际回响
刚才还梦见家人围在她的身边
刚才还阳光灿烂的脸竟一下子晴转多云了：
刚打上还挺管用，谁知这几天，打完胰岛素，注射部位就开始痒，出红疹，就像过敏了一样。
刚拿起来还没夹稳，
刚猛之中居然还透着丝丝的柔劲儿
刚看到嫁妆单子的冲击还没有缓过来
创维还与中南财经大学签订协议，
初一一大早大家还要走亲串户道喜问好
初到朝鲜战场的杨凤安对这种武器还很陌生，而对19岁的刘祥来说，头一次经历这样的场面，好奇多于恐惧，他非要出去看看飞机轰炸的情景。
初期还包括无舵雪橇运动，直至1957年无舵雪橇运动才单独分出，另成立国际无舵雪橇联合会。
初遇时的慌张错乱还是在宿舍窗前不经意同小红对望时的羞涩腼腆
判决京东退还唐先生多收的一百元货款
判决刘先生返还李先生房款二百零五万余元
判处史某返还原告公司二十九点一万元及利息
利润比去年还薄呢！
利滚利你现在得还我一千块银洋了
利物浦还要指望库蒂尼奥率队打破近年来的冠军荒
利用一些综合性的措施，比如动态轮牧、退牧还草、牧草种植、鼠兔控制等方式，维持家畜、草场和鼠兔的生态协调。
利用外资建设交通基础设施还将会发挥出更大的作用
利用大西南出海通道的便利，广西还加强与四川、云南、贵州、湖南、西藏、上海等省区市的横向经济联合。
利用网络还可以欣赏到想要看的全世界的优秀文化艺术节目。
别人以为你的心里只想着白菜和马铃薯事实上你还喜欢花于是她吻了他一下
别人来领养他的孩子他兴许还高兴呐
别人来领养他的孩子他兴许还高兴呢
别人还想听下去不过儿媳妇儿却看出来老奶奶脸色发白双手颤抖不已
别人还能在车上抽空打个盹，
别再跟我讨价还价了
别动我还没看完呢
别啊冷暴力最可怕了我们还是温和一点相处好不好
别嫌弃猪好歹猪在死后还发光发热为我们提供了可口的食物
别小看我这发型我还蛮喜欢的
别忘了你还有我哦
别忘了还我钥匙。
别担心就算没有一见钟情我们还有日久生情啊
别担心该发生的还是会发生能解决的必定会解决
别担心这东西现在还是封闭状态
别沮丧活出精彩才是对讽刺最好的还击蹲下来给自己一个拥抱
别的小朋友干的比这还糟
别的阴煞体质或多或少还能吸收阳罡之气进行融合
别瞎扯了，啥事儿都得他参加，还不把老头儿累垮。
别瞎扯了，啥事都得他参加，还不把老头累垮。
别说了既然已经发生了我们还是向前看吧
别这么说嘛我还是学会很多技能的比如唱歌跳舞我样样精通哦
别这样说琥珀要学习的东西还多得很呢
别都娶媳妇了，你还每天陪着，一点意义都没有，你应该让他去生孩子或者你自己去孵化别的孩子。
到6月底，台湾方面还赖着不动，于是，6月的最后一天，尼日利亚政府派出25名武警，封锁了台驻尼日利亚代表处，强制“驻处”人员离开。
到上世纪80年代，英国又提出向中国出售当时其最新锐的42型防空驱逐舰与相关技术，其中还包括“海标枪”区域防空导弹。
到不相信女足还会站起来，
到了今天，气温大幅度降低，还伴有一轮强降雨天气。
到了夏天，滑冰场还将添加一座顶棚，避免阳光直射。
到了露营地还得打起精神，
到二零零二年还成了身价百万的餐饮女强人
到位后的美国政府外交班子中多数人应该还是职业外交官
到偏桥底村看了后情况还不是这样
到后代北周还曾修复重建。
到后半年还可以再产两只羊羔，
到后来终于拿定主意这一次还是听话的好
到头来还是一场辛苦付诸东流
到底是九百五十美元还是九百美元呢
到底是命运爱捉弄人还是有情人终成眷属
到底是我们把你逼到了这个境地还是你把我们逼到了这个境地
到底是要注意群众关系，还是要注意领导关系？
到底是谁伤害了谁你还在这里倒打一耙
到得后来便是只有着两人还是竞价
到时供车的成本还收不回来，
到时候万一爹爹不肯说不定还会与爷爷再度不欢而散
到时候不仅影响修炼反而还将自己搞得浑身是伤得不偿失
到时候也是那个家伙还债的时候
到时候我林家还能够寻找机会入驻炎城
到时候打破封印的事还得靠他们
到时候说不定还会有一些浑水摸鱼的家伙
到时候这青阳镇还有谁能与他们抗衡
到最后还要扣姑娘一顶烂泥扶不上墙的帽子
到现在还不能维持稳定的生产印军需要的一百七十种各类弹药
到现在，他还因特朗普当选美国总统而难过。
到目前为止它还是立在一辆沉重的车子里
到第三天天黑时门房还不见他们回来有些诧异想道
到达不同的艺人阶段后我所穿的服装接的工作都会发生变化每个阶段我还会发自己不同的单曲哦
到达还千万不要错过当地著名的特色美食
到这儿之后还让她与周围的官僚太太结交
制造业起初还只是分散的现象。
刷子还在不停地刷着
刺猬强拨开人群，走到冯无敌面前，“这么快就收到消息了，还真是神速!”
前10年只付利息不还本金。
前一天导演陈果还意气风发的在发布会上说
前一秒自己还处于被砸成肉饼的危机中
前两年县委办公室和县政府办公室还曾公开下文，
前些年还当上了省部长。
前些日子他还说要干到２００４年。
前几年还曾达到70亿吨，
前后还数易其台本，
前期南方受灾严重的地区还需加强卫生防疫工作
前爪离甲虫还不到一英尺远又靠上去用牙齿去咬它
前者还帮他赢得了1988年金球奖最佳男配角奖。
前述接近监管层的投行人士指出，“但如果只在沪深交易所挂牌，股转等相关部门的推动动力可能就相对较弱了，而且这里面还涉及到标的正股登记、划转、跨市场监管等复杂问题，都是需要被讨论和解决的。”
前述高姓导游还告诉法治周末记者，
前门地区还是老北京市井风貌史迹文物保存最完整的地区之一
剧里撒狗粮还撒的这么感人的居然是两个大反派
剩下五万元还可以用来投资或者用来应急准备
剩下的百分之一的元神也还是坚韧无比
剩余的工程量还很多，
办学经费还只是新亚所面临的困境之一
办案人员依法调取了房产局认定涉案还建房系违建房的证据
办案人员还远赴临夏，询问涉案考生李某及宁夏工作人员，进一步固定证据。
办案民警还意外地发现了两名同样操南宁口音的小女孩李真和黄云，
办法还将区县养老服务等纳入社会评价体系，
加上孩子还在长身体，
加入集团的企业不仅不会出现批量下岗职工，而且还不断吸纳社会待业人员。
加州的环保机构还提倡和开发了用甲醇和天然气代替汽油的新技术
加拿大银行还计划发行20加元、50加元和100加元的大面额有声货币。
动力系统方面，新车还将继续搭载1.3L、1.5L以及1.5L混动三种动力组合，1.5L混动车型将搭载一套阿特金森混合动力系统，其中包括一款1.5L发动机、电动机、7速CVT变速箱和锂电池组。
动物们都绑紧了安全带还用芹菜塞住了耳朵
助力卿尘追踪殷家势力时以金粉还原现场
助手们喃喃着，所有人呆呆看着周眼前的一切，此时众人还穿着防护服，可是每个人的内心都是一片冰冷，他们下意识朝后退去，唐婉彤的四周只剩下一片空地！
努尔哈赤还很喜欢听书，没事的时候就喜欢听拥有国际视野的书，《三国演义》。
劳动中的苦和累还可以挺过来，
劳拉先生说还有一杯牛奶
劳资都抓奸在床的你丫的还给我死鱼眼
勇士的荣耀创始人还将出一百二十万奖金
勇敢的小伙子说道你把我的朋友们扔进了火堆现在我要以彼之道还施彼身
勒巴伦还说，
勒布还赢得了雅虎董事会的三个席位
勒梅特还低估了宇宙的年龄，
勘查现场的民警赶到后夏波手里还攥着几绺头发
包括一艘巡洋舰和13艘炮舰，行驶至大沽口时，无视主权硬闯，主持大沽口防务的僧格林沁下令炮击英法舰队，结果击毁英军战舰3艘，英海军伤亡四百六十余人，英海军司令贺布还受了重伤。
包文婧最终还是得偿所愿嫁给了包贝尔
包河区市容环卫服务中心还准备了
化妆品牌Tarte最近推出了首个运动专用化妆系列，当中包括防汗睫毛液、可以令皮肤变得更光滑的补湿日霜、拥有哑光效果的粉饼以及一支拥有防晒功效的日霜，还包括一支牙齿美白笔，让你拥有360度零死角的美！
化石显示，这种古代生物或许还不能完全将头缩入壳中。
化石还揭示出恐龙的前额上具有特别的突起，从而与其他鲨齿龙类区别开来。
化肥价格还难有较大幅度的下降。
北京2022还提出带动3亿人参加冰雪运动的发展理念。”
北京二零一三年农展馆地块的楼还没盖
北京今起三天持续大风模式另外，昨天夜间，北京还出现分散性阵雨，延庆本站监测到雷电。
北京从事网约车运营的驾驶员须为北京户籍，车辆须持京牌，并需统一张贴标识，同时还提出，
北京农垦还选育出适应北方气候的优质水稻良种２０余种，
北京口岸还截获了一箱寄自德国的活蜈蚣
北京和成都还将举办阿尔夫瑞德・黑德卡的作品展；
北京和燕郊还都会有沿河的景观配套
北京大学第一医院（以下简称北大医院）儿科主任姜玉武至今还记得，他给一个普通患者很认真地看完病以后，这位患者又拿出了10个在不同医院看过的病历本对他说：“姜大夫，您说的和一个大夫说的一样，但是和另外几个大夫都不一样，我应该相信谁？”
北京大学肿瘤医院博士高超补充说，胃癌高危因素还包括饮食不规律、爱吃红肉、高盐、肥胖、吸烟、大量饮酒，及食用腌制、含亚硝酸盐或黄曲霉素的食物等。
北京奥组委还特批我们在这里办了自己的餐厅
北京市煤气协会马成成工程师的看法是，全面入户检修在目前还很难做到，当务之急是要加强用户的安全使用意识。
北京市科协还颁发了第四届北京青年优秀科技论文奖
北京的外来人口整体上还是以年轻人为主
北京还能称得上是古都吗？
北京还需要从外地紧急调血。
北图还可将对方所需的图书和复印件送至两校图书馆。
北大中文系还将拓宽办学的渠道，
北大还应成为企业家的摇篮。
北斗作为世界上唯一的由3种轨道卫星构成的导航系统，未来除具备导航、定位、授时等基础功能，还将增加搜救、全球位置报告、星基增强等拓展功能。
北方有大片山地大片湖泊还有大森林大平原和大群岛
北方海区还稍带寒带性的鱼类。
北方降水缓解旱情华北气温大幅下跌22日全国天气预报4月中旬以来，北方多地旱情严峻，由于缺少降雨，像是内蒙古东部、东北西部和南部、华北大部以及黄淮、江淮北部等地均出现了干旱的情况，局地还出现了特旱，目前特旱面积已经超过了10万平方公里。
北约“全球化”在美国还只是一些人的说法和想法，
北约还向该市横跨多瑙河的最后一座桥梁投下数枚炸弹，
北约还曾炸毁科索沃首府等地的三座电视发射塔。
北约还表示，它上周安排了盟国的海军前往波罗的海迎接中国军舰。
北约还通过不断东扩去挤压俄罗斯的战略空间
北美洲除包括巴拿马运河以北的美洲外，还包括加勒比海中的西印度群岛。
匹诺曹又看了瓦罐一眼还是不说好也不说不好
区人大还成立了整改督查小组，
区区3.6亿美金还不足以重启一条已经关闭的生产线。
区区中等符傀还无法救你姓命
区区林家竟然还敢出手相助
区教育工会对教职工中下岗的家属子女还进行了慰问
区级以上医疗机构还应设立下岗特困职工病床，
医生请您再查一你是医生还是我是医生
医生还只能使用传统的胆碱酯酶抑制剂等药物保护脑细胞
医药费和衣服的清理费我还是要赔的
医院未同意退还死者家属全部押金费用
医院还将承担小冰手术期间的全部生活费用，
十七日河北大部天空晴朗少云今晚到明天河北还将维持晴间多云的天气
十个冰淇淋也比不上一句抱歉但是人家还是有点想吃
十八里店巡防大队还存在遮挡车牌现象
十八里相送的界牌还在，
十六岁他随着家人回归伽蓝城后就没有想过还能遇到叶赛尔姐弟一行
十分钟已经过去了你还是走了留下我孤单一个人
十天前还并肩抢救重患的小姐妹，
十足虾中有一类叫清洁虾，它的职业是为鱼类清除杂物，提供医疗服务，清洁虾不仅吃掉大鱼表皮上的寄生虫，还钻进大鱼嘴里去给它“刷牙”，消灭其牙缝中的剩余食物和寄生虫。
千万不要让他还没有听到他的学生的慰问就离开人间
千万个任局长你们还在吗？
千叶珠宝与盛一伦还为武汉的朋友准备了一份惊喜
千在弘还对中方为朝鲜克服经济困难提供帮助表示感谢
千杯少　这个贼比我还凶呢，惨了，惨了。
千里“ 眼” 成像雷达虽然一时还做不到，
千里之堤还溃于蚁穴呢。
升级倒是升级了但是职业阶段还没有提升你要给人家好好规划一下才行呢
半场结束时他们还领先分。
半夜时分干还是不错的汤姆
半夜肚子饿还特地煮了西红柿鸡蛋面给我吃
半夜还被当成盲流查了一气。
半夜里妈妈还坐在星空下等它它看呀看呀望呀望没有一个黑影都不是巴特
半空里还是一片浓云密雨，
华为手机在高端市场还将取得新的突破
华人社团除积极以电邮等社交媒体互相联系通告灾情，还成立了“大坦帕湾飓风‘艾尔玛’互救互助中心”，由坦帕湾中文学校董事长余汉华任召集人。
华克牌火柴比世界上第一枚邮票“ 黑使土” 的诞生还早13年。
华学明等棋手还曾将大竹英雄等日本著名男棋手挑落马下。
华宗你还懂不懂规矩
华山资本的硅谷团队都具有斯坦福、沃顿、麻省理工等名校毕业的学历，还曾经在凯雷等知名投资机构的工作履历，拥有十年以上的行业背景。
华晨宇独特擅长的“热血说唱”和“情感抒发”两种唱腔正贴合电影要传达出的霸气和宿命交错感，《悟空传》电影的故事不是西游记的任何章节，这是悟空的故事，彼时孙悟空还不是震撼天地的齐天大圣，他只是只桀傲不驯的猴子。
华盛顿邮报五日还援引美高官的消息称
协会还在渠道边修建了量水槽，
协会还积极鼓励会员和计生户发展“种、
协商至深夜仍为果权威鉴定比进价还高一万
单位还帮她俩订了回家的火车票，
单元的精彩表演还引发网友热议
单单是欢笑和喊叫还嫌发泄得不够
单口相声是一个人儿说，它跟讲故事还不一样，区别在哪儿?
单盲是指患者不知道自己吃的是味精还是安慰剂
卖家还表示，“我们都是医院的，这些都是正规的内部药，剂量都是很足的，而且效果很好。
卖的比商品房还火
南京为修建地铁而将被市民喜爱的法国梧桐树移走的决定还曾引发街头抗议
南京市两位副市长为此还约谈了中石化南化公司总经理袁建宁
南京市国土局还将举办
南京市第三公证处还瞄准金融机构，
南京市第三公证处还瞄准金融机构，希望通过公证法律服务切实降低信贷风险。
南伞口岸还一度出现堵塞状况
南外交部还准备进一步修订两卷白皮书，
南平市还调减了部分农业特产税，
南方地区持续间断性阴雨（雪）天气，贵州、湖南和江西两省南部还出现了对交通、电讯有严重影响的冻雨天气。
南昭显然不想云焕还记得那回事搓手笑
南昭虽然多年远驻西域然而毕竟是将军帝都的大致情况还是了解一二的不由抚掌大笑
南极周围海洋中还盛产磷虾，
博内本人也曾来巴黎向内政部长汇报……反对派还认为，
卜拉希米当日还对伊通社发表讲话说，
占全市应还林面积的70％。
占全部应还本息的一半。
占全部应还贷总额的72.1％。
占应还基建贷款本息的70％。
占应还贷款总额的４５％；
占总页数的１／５还强，
占美丽还说，
卡万还赞赏中国对其工作的支持。
卡亚尼军人墓地上比血还鲜红的簇簇红花与一簇耀目的白花，
卡如纳还表示，
卡察夫还表示，
卡尔波夫还透露，
卡尔还以为自己没有留神听错话了
卡尼洛斯说，目前还不清楚是否可以发生这种逆反应。
卡巴总统一行还将访问深圳、武汉和上海。
卡巴斯基实验室还调查了六个欧洲国家中6000名16岁以上的人群，发现71％的人不记得自己孩子的电话号码，87％的人不记得子女的学校。
卡巴还宣布将在两周内返回弗里敦。
卡扎菲还指出，
卡斯同时还协助第一夫人米歇尔开展
卡普尔还拜访了不丹皇家陆军作战主任巴通次仁
卡普有个响亮的名头――美国国际搜救队队长，据说参与过全世界几十次重大灾难的救援工作，曾受聘为联合国减灾小组专家，还拍摄了救灾记录片《生命三角》（TriangleofLife），俨然一副抗震专家的样子。
卡杜拉还指出，
卡瓦列罗斯还认为，
卡瓦尼跟进再打还是被苏巴西奇神勇挡出
卡西尼探测器还携载了一个叫做“惠更斯”的欧洲航天局探测器，于2005年1月着陆在土卫六表面，这是首次人类太空探测器软着陆在太阳系卫星上。
卢日科夫还列举了国外在莫斯科投资的一组数字：１９９５年为２５０万美元，１９９６年上升为４７０万美元，１９９７年达８７０万美元。
卢禹舜的这种表达方式是对于原生自然的热爱与向往，是用象征的手法还自然以诗意的本色，为现代迷失家园的人类营造一个精神的憩园。
卢阿姆还屡次获得
卫星性能也将提升，民用定位精度达到2米，设计寿命达到12年，还将实现星间链路。
卫星还可以搭载各种试验品。
印中还将借上海合作组织的平台，就地区问题扩大对话。
印度人民党还占有１０个部长职位，
印度政府官员还希望俄罗斯帮助印度摆脱困境
印度政府还宣布提高自动提款机提款额度
印度方面还希望美国的南亚政策能够超脱地区形势的局限，
印度现在还在不断的像尼泊尔进行渗透
印度的角色比东南亚国家联盟所有成员国的集体角色还重要！
印度空军还与负责国防装备维护安全的班加罗尔航空航天有限公司打好招呼
印度航天专家拉贾戈帕兰说，火星任务的成功“不仅是一个声光秀”，它还成就了印度作为太空大国的信誉，并转化为“切实的经济利益”。
印度还为敏昂莱准备了多场欢迎宴会
印度还依靠域外大国强化自己的军事实力和地区影响力
印度还有超过一点八万个村庄未能通电
印度还阻不阻止？
印度陆军参谋长拉瓦特还专程飞到东北部城市加雅
印第安乔也同样地引人注目他还是和先前一样不露声色
印第安乔的那把猎刀还在他身边
印美关系的一个重要支撑面是军事合作，莫迪此次访美成功获得了22架用于海上巡逻和监控的MQ-9B“守卫者”无人机合同，总价值达20亿美元，印度还提出与洛克希德-马丁公司联合在印度生产F-16战斗机的想法。
即使在没有弹药的情况下，他还把208坦克停在蓝军下山的必经之路上，迟滞“敌军”的行动，直到演习结束的最后一秒钟。
即使有赚的那点钱还不够我们租房子
即便如今距离狩猎开始还有着两月左右的时间
即便如今踏入了地元境但施展奇门印第二重依然还是有点儿勉强
即便是现在还只是打通了八条经脉
即便是经历了这等大战林动似乎依然还是生龙活虎
即便还能够收获铁木
即将做外婆的程良芳每天早上却还要送小女儿何美霖去往映秀中心幼儿园
即将通过最高人民法院并付还澳门姬蒙集团；
却不曾料到那样看似优柔软弱近乎无原则的善良背后竟还曾埋藏过如此烈烈如火的真性情
却不过是一个尚还不过二十岁的少年
却免不了还要去逗弄那只老猫
却常常还那么骄傲自负
却是见到那巨大的石剑还对准着它
却是让得他刚才还火热的心
却看到脚下一部土豪金手机还不断传来喂喂的呼喊声
却称该款是米某还自己的欠款，
却见丈夫还维持之前的姿势趴在那儿
却还不至于像盛夏那般炎热到使人烦闷
却还是更疼爱宠妃淑妃所生的大皇子
卷层云出现还经常伴随着日、月晕，
厅内还设有酒吧和小型舞场。
厅内还设置了导税员
历史书上介绍慈掉却不说顽固党编的人水平还没我高呢
历经一年多的时间，他的创作不仅没间断，还愈发成熟，最新单曲《你，好不好？
历经千年沧桑，用木材制作的城阙、宫阙已荡然无存，只有宗庙祠堂、墓冢神道两侧的石阙，还部分得以保存，虽然十不存一，但为我们留下了宝贵的历史资料。
厉云若是只遇到一个还有一点把握逃脱
厉小友还不过是任人宰割的蝼蚁凡人
压榨式还原家庭已经让她没有喘息的余地
厕所还配备了洗手液、
厘清清算体系还不知道要什么时候
原告于二零一六年六月向被告提出返还系争钱款后
原因恐怕还是在于开发商从营销的角度考虑的
原子能院新闻中心工作人员还记得前不久第一次“入地”的感觉，“那里四季恒温，冬暖夏凉。
原定要给先生写一封问许多问题的长信还没有动笔，
原本一刻前还寒意阵阵的大地立刻散发出阵阵热流。
原本他们认为不管是林动还是周通
原本他们还以为至少会虚伪的客套一番
原本他们还想出来的时候告林动一状
原本他还以为对方会忍不住的动手再决定
原本他还以为对方有着类似于吸星的魔功
原本在先前他还宛如占据了上风
原本对于后者她还颇有点拉拢的意思
原本尚还旗鼓相当的局面几乎是在这一瞬间出现了一个绝地大逆转
原本我家在上饶弋阳县还算富裕，但自从我老公车祸出事后，家境就越来越差。
原本我心情还不是很好呢听你这么说之后我心情好了很多
原本无形的精神力却是此刻变得比阳光还璀璨
原本还以为只是偶然得来的寻常本命之符
原本还以为是一个绝好帮手现在才他娘的发现
原本还刚刚处于危机状态的林动却是在刹那间解除了危机
原本还茂密的药池
原本还靠得紧紧的人
原来,他在临行前想赌一把运气,一夜之间将多年的积蓄全部输光还欠了债,只能留下来继续干活,回家的路又变得遥不可及。
原来他的果园比邻家的果园长得还好。
原来代沟就是这样的啊没事我们还可以聊一些你感兴趣的事情
原来你也会生病呀我还以为你很厉害呢
原来你还有这么单纯可爱的一面呢
原来在在西班牙江宏杰是偷吻福原爱，在苏州两人是真正接吻，福原爱还记得被偷吻细节，“在西班牙的海边，当时是晚上，海滩有石头，我崴脚，他牵我手，然后顺势亲我，但亲的是脸颊，我当时也跟石头一样硬。”
原来大王子和二王子整日花天酒地已经还不起欠债
原来她时常在梦里看到孩子们躺在床上达林太太以为她现在还是在做梦
原来怎么干现在还怎么干。
原来我也是人类呀我还以为我是机器人
原来是因为她还有着这一重身份的缘故
原来此人还有着这等手段
原来猴子还是那个胆小鬼
原来还兼修精神力难怪仄么嚣张
原来这一次的交锋孰胜孰败还真是两说的事儿
原来这云蒙山森林公园还真不小，
原来这还得靠自己去争取
原来这造形境还有着这等分别
原来，这件蕾丝风格的衣服，还真是男装啊？
原标题:女司机被导航坑惨，深夜开进水沟里这些年被导航坑的人还真不少！
原标题：女游客丽江遭打毁容案追踪：殴打现场被告人还录了像
原谅人家嘛我还在努力学习地球语言呢相信我会变的越来越好的
厦门市个人住房贷款红火，还与市政府力降房价密切相关。
去中行还得绕远，
去产能煤矿资产、债务处置政策不明确，多数企业贷款由集团公司统贷统还，随着去产能煤矿关闭数量增加，集团公司债务越来越重，经营风险加大。
去吧早去早回啊家里还有琥珀等着你
去室内游泳馆游泳吧可以避开暑热还很清凉
去年两国还成立了工作小组，具体研究这一问题。
去年八月去的时候还是两尺八的裤腰
去年她因爆陈乐l借钱不还后三成员反目
去年的粮食还囤积在楼上呢屋梁都快压塌了
去年盗墓笔记还闹出了票有问题没走上红毯的新闻
去年秋收后老板给俺打手机说还来吧推着轮椅带着老婆
去年还只卖20元立方米，
去年还因为练网球而造成骨折。
去年还建成了数字移动电话网，
去年还接待了卡尔弗特参议长，
去年还荣获了新浪微博官方评选的一个奖项
去年，长安汽车还完成了一项壮举。
去年１１月该厂还成立了全市首家企业办的劳务服务中心，
去拍买一个功能都尚还不能完全清晰的蒲团
去日本时我还全程自己探路，在泰国图省事报了几个当地组团的半日或一日游。
去杠杆我以为最重要的还是怎么能够提升企业效率
去武汉还是去澳门最终父母尊重女儿的选择成全了她去澳大深造的愿望
县乡村三级领导还领衔办封山育林点。
县委还安排了全县联查，
县政府还专门设立了“县长热线电话”，昼夜畅通，为客户排忧解难。
县里对养牛业进行科技立项开发，建起全省最大的良种牛繁育推广中心，以此为龙头，各乡镇组建起人工授精站、技术指导站、市场销售点等服务机构，全面普及养牛新技术，为农民养牛提供全方位服务，县里还对１６１头劣种牛阉割或宰杀。
县里还逼着他们摊铺沥青路面，
县领导还经常走家串户，征求意见，关心他们的寒暖。
参与发布会的专家表示即使检测出了这样的有机物，也不能排除是好奇号本身在地球上就携带上了物质，因此下一步首先要做的是确定这些物质原原本本产自火星，此外科学家表示好奇号还发现了更多火星上有水分子的痕迹。
参与接龙就能帮助听障孩童恢复听力，产生的故事还将被录成给孩子们的听力训练材料，帮助孩子们重回有声世界。
参众两院还需调整双方一致的法案文本
参会者还对市信访局班子成员
参保对象还不是企业所有的员工，
参加此次签约仪式的京津冀三地广播媒体从业人员还参观了融媒体平台“津云”中央厨房。
参加第二届亚欧会议的领导人在声明中还警告说，
参加高考的雷女士至今还记得
参观人群中还夹杂着不少金发碧眼的美国中学生
参院还以６２票对３８票通过一项决定：
又仔细看看还是见不到城市边缘上有什么土地
又叫它转回头还是留在他这边
又开列“资产阶级自由化言论”若干条，还把“自由化言论”的所有者记录在案。
又换到右边腮帮子下死力去嚼还是嚼不烂
又无资产可供还贷，
又过了五六天蚕宝宝又睡觉了还是头昂得高高的岿然不动的样子
又还到2500万
又骂我又说我你的眼里到底还有没有我
又骗我你一定会长命百岁的琥珀还指望你照顾呢
及时向有退款要求的消费者返还相应费用
友情、亲情激发了他的表演热情，他除了演戏、扭秧歌之外，还学会了吹长笛、拉提琴，成为正式的乐队队员。
双方在以色列开始撤军前还将就此事签署新的文件
双方在磋商中还讨论了欧洲经济共同体的发展问题。
双方已于九月十三日并还将于十月一日举行边防会晤讨论解决有关问题
双方纠纷为傅某一家户口迁出后该房地址处还有傅某家庭成员外的三人户口
双方要达成协议还需要折冲樽俎，
双方还一致确认，
双方还决定成立一个“合作交流委员会”，促进有关计划的具体实施。
双方还可能就萨德入韩重申原有立场
双方还将在日本海及鄂卧茨克海海域举行第二阶段的演习
双方还将就共同感兴趣的国际问题交换看法。
双方还将移师恒大主场进行足协杯次回合的交锋
双方还就东南亚金融危机及业务合作问题交换了意见
双方还就两国经贸关系以及经贸、文化、科技等领域的一些合作项目交换了意见。
双方还应在诸如联合国改革等国际事务中交换意见，
双方还表示愿意在法制建设、
双方还进一步强调，
双龙镇政府还对这些职工的技术专长、健康状况、个人打算等基本情况逐个摸底，建档立卡，并制定了提供贷款、场地、良种、信息、服务等一系列优惠政策，使下岗职工创业积极性倍增。
反兴奋剂中心不仅参与了这两个大型运动会的兴奋剂检查和检测工作，还承担全国各省运动会的委托检查，二、三季度检查数量高达9900例，相关检查、检测统计数据近期才完成，根据惯例予以公布，符合世界反兴奋剂规定。
反塔联盟还将卡皮萨省首府马哈茂德埃拉基收复。
反对派代表们还成功夺取了叙利亚政府军武器库的部分武器
反正你杀人就该一命还一命.
反正是婚也结了慈善也办了两厢都还妥妥的
反而我们和榜首球队比赛可能还更加容易一点
反而还因为美女的身份受到女同事的羡慕嫉妒恨
反而还寻找到机会杀了他们一人
反而还背上了更重的包袱。
反而还被那岳山察觉并且赶了过来
发出照片的同时，吴尊还表示喊话粉丝敢不敢到全裸海滩，更表示他们父子俩大胆来了一次。
发展中国家金融业和金融服务贸易的总体竞争力还较弱，
发展性消费还没有得到有效满足，
发展经济仅靠量的增长还不够，
发布会花絮果壳电子发布会到场的媒体和嘉宾还不少，
发往万源的车还没开始剪票。
发现一商铺内前两名男子还扭打在一起
发现两个月前还连绵成片的私搭违章棚屋被全部拆除
发现整条鱼居然还完好无损
发现有四五张还可以，
发现那片血红还在沿着衣袖往下蔓延
发言者好像还多是诗人和专家，
叔父的手还是热的但是面孔已经辨认不出了
变态人家洗澡你还看那么久
变成二室一厅一厨一卫还带浴池的秘密
口里还连连喊道：
古人还总结了" 神木芙蓉有三利：
古人还把“ 午时” 当作“ 阳辰” ，
古仔当日还大方与场外粉丝合照
古代奥林匹克运动会还包括文艺节目的比赛，
古力说，人工智能出现以前，人类曾以为在围棋领域的高度至少达到了50%，但现在来看人类还处于初级阶段。
古影不仅未能成功的将林动击杀反而还将自己陪在了对方手中
古影这等人物现在解决了倒还好
古漩符印的变化林动尚还好
古爷爷还时不时的打电话问她什么时候回去
古玩市场还不很规范，
古都西安的天气最近还是略有起伏的
另一位年青人说，他住在利物浦地区的时候不愿穿秋裤也不觉得冷，但因为工作住到朴茨茅斯后，海风一吹，还真觉得需要穿秋裤。
另一位科学家还发明了一种极细微的“ 神经电话” ，
另一方面形容它还尚待开发。
另一方面还跟雅虎创始人杨致远在很久之前进行的两项破具远见的投资有关
另一方面，Jett指责海洋世界娱乐公司的研究结果存在偏差，因为该研究对比了圈养虎鲸和美国华盛顿州沿岸的野生虎鲸，而这些野生虎鲸本来就处于濒临灭绝的状态，而且还饱受海洋污染物和航运的影响，因此它们的数量在过去40年中急剧减少。
另一方面，他认为，国内口述科学史的迅速发展，还与樊洪业、张藜等学术带头人的号召、组织密切相关。
另一方面，以色列政府还将通过不断增加犹太移民使犹太人在该城的人口比例保持在７０％以上。
另一方面，在实验室中高密度培育被感染的蚊子还存在很大的问题：对冈比亚疟蚊的研究显示，那些以高密度培育出来的个体很难竞争过低密度培育或自然密度下成长的个体。
另一方面，这两天武汉最低气温预计在22℃-23℃，早晚时分还算比较凉爽，考生夜间睡觉时一般不需要开空调，如果需要开电扇，请考生不要直接对着电扇吹，以免因此受凉感冒而影响考试发挥。
另外一名右翼分子还无视警察的制止，
另外一面还书写着１６世纪葡萄牙著名诗人卡蒙斯的名言：
另外丈夫还必须要把陪嫁嫁妆全部送回娘家
另外三分之二的流动科研人员，在整个科研生涯中始终保持与自己祖国的联系，同时还收获了更多的国际关系。
另外上边还发下一首《防共歌》。
另外他们还经常会挨饿并被迫灌输宗教思想和祈祷
另外他还为龙珠犬夜叉银魂等很多动画配音
另外你还能在图片上增加一些其他元素
另外各候车室内还临时添置了拐杖、
另外国家工程中心还研发了数字化精确修复成套技术，真正实现了精准修复与功能重建，降低手术难度、提高治疗水平。
另外在色域显示方面，夏普S2的sRGB为135%，远远超过目前许多还不到90%sRGB的手机显示屏，色彩更加的丰富鲜艳。
另外地面上还有一个钻孔已打通
另外它的结构还兼具发生碰撞事故时的行人保护功效
另外小区内部还有游泳池和健身房等休闲配套
另外常吃牛蒡还能降低人体内胆固醇
另外我们还能攒点钱做点小投资生活压力也不至于太大
另外我国还建立了湿地自然保护区553处、国家湿地公园38处、国际重要湿地36处，49%的自然湿地得到有效保护。
另外我现在还可以举出种种其他理由来证明为什么我应该攻击这些野人
另外我还告诉徐先生我喜欢中国的旧诗词，
另外我还想到那些山羊也该挤奶了这项工作一直是我傍晚的消遣
另外无花果中还含有30多种脂类物质，且大部份为中性脂和糖脂;
另外林震天也还从其他的林家庄子中抽调了近千工人入驻铁木庄
另外研发的还必须是核心技术。
另外老海还觉得德云社这十大班规其实出的很及时，
另外莎翁还写了一些著名的喜剧作品，
另外莎翁还写了一些著名的喜剧作品，如《威尼斯商人》等。
另外赴津之前，曾还纷纷致函李鸿章、丁日昌等人，希望他们这些平日与洋人交涉甚多的疆吏给自己出出主意，“凡鄙人思患所不到，为卓见所筹及者，尚求见示一二，匡我不逮”。
另外还出版过藏、蒙、维、哈、朝等多种少数民族文字译本。
另外还可以七五折购买越秀书店的图书。
另外还可以通过一些小点缀或线条穿插来打破原有的沉闷
另外还带了两大块干粮和一大包葡萄干
另外还应约定租金支付限期、方式和币种。
另外还有一道要倒的砖梯通到楼上
另外还有几件水手值夜穿的服装那穿起来就太热了
另外还有昔日重来历史上的宗教梦境文化的优点政体比照论伤感孝道心愿等等
另外还有根据球员表现决定的一千万欧元浮动条款
另外还有现金五万美元一点五三一万
另外还用白砂糖、柠檬酸、明矾等。
另外还用酱油作调料。
另外还要提醒他们在开始的时候慢一点别撞到护栏上
另外还要看老天爷是否赏你这个饭碗
另外还记录了ufo坠毁之前有人看见了在新墨西哥州看了飞碟，直径大约有15米，圆盘状，中间凸起，飞碟中的驾驶员只有1米左右高，穿的都是金属衣服，这有可能就是坠毁在罗斯维尔的那架飞碟。
另外还邀请到了成龙领衔的功夫瑜伽剧组
另外这个项目还涉及到设施改造、人员培训、政府补贴等等有争议的问题。
另外，1月7日还将不定时公布中国12月外储数据。
另外，9日（英语听说考试）可能会有分散性阵雨或雷雨天气，好在影响范围不大，持续时间不长，不过建议考生还是要备好雨伞。
另外，BrandUSA还将在中国推广美国的美酒和美食文化，邀请美国的明星厨师来华，为旅游爱好者现场烹饪美食，体验地道的美国风味。
另外，《瞬间》这首歌曲依然是由堂本刚作词作曲，堂本刚还透露，歌曲是34岁生日零点的时候做出来的，纪念自己即将迈向35岁的大关。
另外，一些植物的根还具有储藏和繁殖的功能。
另外，两款夏普手机在内容层面，还分别与爱奇艺和乐视网有着深度合作，其中SHARPC1在界面上内嵌爱奇艺，而SHARPA1则搭载乐视EUI系统。
另外，乐高乐园还加大力度面向中国游客进行推销，使入园人数大幅增加。
另外，他们还找到了古代的石墓穴和太阳观测台，该观测台当时已准确地指出夏至的日期。
另外，他还提出了多级火箭的设想，并获得了专利。
另外，他还演过一部抗战电影，片中围着头巾背着鱼篓的朱之文同样是以质朴的形象示人。
另外，他透露自己和袁姗姗关系非常好，“昨天还微信来着，但是见面比较少，因为她在外地拍戏”。
另外，信阳地委还计划用３年时间，通过这种培训，使全区１０县市每村都有１至２名村级干部或村级后备干部达到大专文化程度。
另外，周恩来考虑还摸不清蒋介石要见毛泽东的底细，而毛泽东是党和军队的一把手，担心毛泽东到重庆后安全难有保障，故力主毛泽东暂不出面。
另外，商家还做了个实验，把烟雾吹满两个玻璃杯，然后再把这款产品放进其中一个杯子里，几秒钟后，这个杯子里的烟雾竟然没有了。
另外，在今天的动员会上，还举行了香港柏益康体设备（中国）有限公司与中国曲棍球协会共建国家女子曲棍球队的签字仪式。
另外，在实验参与者自由交流之前，摄像头还单独拍摄了他们各自的照片。
另外，她还很性感
另外，我国还将进行小行星探测、木星系及行星穿越探测等的方案深化论证和关键技术攻关，并适时启动工程实施，研究太阳系起源与演化、地外生命信息探寻等重大科学问题。
另外，文章强调了数万米的高空，迎击比子弹速度还快10倍的目标。
另外，最近泰妍还参与了林宰范出道30周年专辑的录制，她与林宰范合作翻唱了1997年的经典歌曲《比爱更深的伤痛》。
另外，未来三天，云南西部和中南部地区有中到大雨，局地暴雨，上述部分地区还将伴有短时强降水等强对流天气。
另外，本届旅游节还将针对国外游客，专门推出中医养生和游学等入境旅游特色产品，使外国游客能够更加深入地了解和体验中华文化的深厚积淀。
另外，机上还搭载超过2吨货物。
另外，歌词还结合了通韵和自由韵的写法，如：“缠缠绕绕怯怯懦懦辗转可怜”，赋予了这段曲子多样的色彩和艺术效果。
另外，渡边美优纪还强调说：“虽然大家都说NMB48经常搞笑，但是今年也开了巡演，表演水平也提高了。
另外，肝癌还与年龄、性别有关系。
另外，荣威ei6还提供多种“自定义”驾驶风格，兼顾极致操控和燃油经济性。
另外，藤三郎还表示：“一直以来，对于那些经常上杂志和电视节目的人，对我们家族发生的事情有什么看法，疑问，我都没有关系。
另外，蚂蚁的视觉还非常灵敏，能利用陆上、天空的景致来认路。
另外，西南地区发展署（SWRDA）及欧洲地区发展基金（ERDF）还将分别投资400万英镑和900万英镑。
另外，警方７日还进行了大规模搜查，查获了大量非法资产。
另外，该记者还指出：“日本音乐界公认的看法是，滨崎步已经沦落为被爱贝克思抛弃的歌手。
另外，还发现一些金属残片，这些金属在地球上从没有过。
另外，还应该改进落后的制备方法，加强中药注射液的含量测定工作，通过媒体宣传和药品说明书加强对中药注射剂不良反应的警示；
另外，还强化了对电子元器件的质量检测与监控措施，例如：对各种电子元器件增做破坏性物理分析（简称ＤＰＡ）工作，对不同厂家、不同批次生产的各类电子元器件均抽取一定比例数量的产品进行ＤＰＡ检查，不合格者不得使用，或者整批报废。
另外，还进行了2个小队分别乘坐小艇登上可疑船只的训练。
另外，陈羽凡还强调了自己的儿子，表示，“真想让事情过去，帮我慢慢抚（慰）”，“没丫白百何，我没有脏身”。
另外，陶晶莹坦言结婚13年来偶尔会靠“玩具”助兴，但提到是否担心男生害怕被玩具取代时，陶晶莹则笑说，通常都只是简单辅助，还甜蜜地说“没有人可以取代我老公”。
另据报道称，特朗普还邀请菲律宾总统杜特尔特访问白宫。
另有网友扒出此前欧阳娜娜发的INS里，有和陈学冬深夜视频对话的截图，截图中欧阳娜娜还敷着面膜。
另还包括近620亿美元，用以支付正在阿富汗、伊拉克和其他地方进行中的军事任务。
只不过不知是眼花还是怎的
只不过偶尔还能听到一两声的呻吟声
只不过后者的实力显然比那鬼阎还要更强
只不过糖分和甜度还赶不上南方。
只不过还欠缺一点机缘和积累而已先前的老道也是瞪大了眼睛
只不过这些化神针不论是威力还是数量
只做到有法可依还不够，
只剩一首叙事长诗维纳斯和安东尼斯还没完成
只剩下三位还有着战斗力
只可惜现在还不是打草惊蛇的时候啊
只可惜这贵公子还是来得稍晚了一些
只差预算额度还没有明确。
只扶持那些有还款能力的人，
只推销产品还不行，
只是一头还在对着强者方向奔跑的幼狼
只是他们眼中还是闪烁着一抹不以为然
只是伤口的嫩肉颜色还和周围皮肤有些差别的手臂
只是因为希望的源泉还没有因时间和失败而消失时
只是私下对着和自己最亲的师兄哭诉了一句最后还是按照所有人的意愿进入了白塔
只是美版主人公还多了一个用戒指敲桌子的习惯动作
只是说父亲还是离开家的好
只是还没有三七对脑血管病二级预防有效的循证证据
只是那一位尚还不过二十的少年
只有一颗流星说明天上还有生命在活动
只有作为太子妃的白王璎还坐在灯下似乎对于紧迫而来的黎明丝毫不焦急
只有几只牛还算是活着的东西可是它们却在睡觉
只有她还默默地坐在球场边上看队员们训练。
只有小十二还当是马小姐夸奖他们呢吃得更起劲儿了
只有当持卡人按期还清借款时，
只有当理智尚还存在时
只有木鞋匠的女儿约翰妮还没有走
只有格里敏大楼还在他们的手里
只有汗水才能换来进步所以这点苦琥珀还是可以忍受的
只有燕燕差池，欲飞还住，足尖频频踢下瓣瓣落花。
只有秋娘还扶着宝哥儿站在罗汉床上
只有西京还在喝酒显然对他的到来毫不在意
只有身边的那束白色蔷薇还在盛开散发出和几十年前一样的芬芳
只有那雷团还悬浮在天空
只有青水还在活泼地流动着继续奔向九嶷
只能说孙坚距离一个好的主持人还有很长的路要走啊
只要不违法我还是想留下它
只要他们还在那里雄鹅莫顿就不能来接他
只要你们中间还有一只大雁活着我就要追逐下去
只要你将那冰玄剑退还给曹铸师弟
只要咱俩还好好活，
只要哪里还存在一点脏东西，
只要天妖心中还存在人族和妖族的巨大分歧
只要它还有一滴留下它总是有用的
只要宝宝再完成最后一次任务就还他自由
只要我们还有额度就能吸引到更多客户
只要看到前面还有一站也便足够让人走下去了
只要让我逮住你还得挨揍那我可就
只要那片绿荫还在，
只见其左侧颈部位置被插入了一根输液管，背上贴着纱布，体外的输液管则通过一根蓝色的布带固定，其“病床”被安排在一个独立的玻璃箱内，箱内还为它开启了“空调”，通过光照为它保持温度。
只见那个还在燃烧的烟头不停发出怪异的焦臭味儿
只还了5000元
只需要带上身份证和房屋租赁合同还有照片
可一旦遇见类似奇门印这等武学并且还是残缺时
可两人还在打冷战脸各自扭向一边
可他对这还不满意因此他又学会了编草篮编草筐把挣来的钱花得很俭省
可他还不放心，
可他还嫌不够
可他还是强迫自己留在外面
可他还有石符以及小貂存在的秘密
可他还真不敢冒着跟前者开战的危险
可他还真没打算立刻动身前去寻找
可以一次或分次提前还贷。
可以不过下载后还需要安装才能使用
可以做人类想要从事却还不知道是什么的工作；
可以发展成为山西省的新型产业;相关方面还提出，
可以搞是可以搞但我们还需要好好的筹划
可以明确知道自己离减刑、假释的条件还差多远，
可以看出场所平时的控烟措施还是比较到位的
可以看得出来这只麋鹿还没有完全长足
可以确定的是，许多灵长类动物即使没有配对结合的父母，或者类似浪漫爱情的情感，它们的日子却也还过得去。
可以说在修炼界虽然还只是排在好几千位后面了
可以说比厉云他们几个还要接近龙魂残念流淌出来的距离
可仿佛他的那种余威依旧还笼罩着这里一般
可你才回来一小会儿啊你这也太忙了吧再努力工作也还是要注意身体的啊
可你的妻子还年轻，
可供选择的余地还太少，
可供选择的途径还很多，
可借钱建校舍万一还不了怎么办
可元力却依然还停留在小元丹境
可却从来没有知道甚至发现过林动居然还有这一个符师的身份
可却还真没实质的证据
可后来配上暖色的抱枕和暖光之后感觉还不错
可后者不论是实力还是地位
可因为还在试用期，
可国王的担忧还没完呢
可在推广先消费、后还钱的贷记卡的同时，
可在高级灵宝之上还有更强者
可她却不答应还说她会细心照料不会让一丝灯火的光线照到他身上的
可她答应他还不到一个星期
可她还是有点无法接受二姐姐蛮横无礼的态度
可如今向往干这行当的人还真不在少数。
可它的倒退比半索动物还大，
可家长还另有工作要干，
可对经济社会的调节，并不只有法律一只手，还存在道德调节，在很多时候，道德调节甚至比法律调节更加有用。
可很多吉林的球迷都还记得吉林篮球曾经的辉煌，
可怜的母亲还没给孩子攒够钱，
可恶的五楼干吗这个时候做饭呢好像还是青椒肉丝的味道
可您还是地理学家呢
可悲的是玉婆还没死众多子孙已经为争家产蠢蠢欲动
可惜原来还想亲自出手教训一下的
可我也用一粒珍贵的五彩莲子还了这个人情
可我还把她独自留在家里
可提前1个月还路于民
可是一天不剪东西阿二的手还会痒痒
可是一次见过这么多钱却还是头一回
可是下面的笑声还是不断传来并且明显地越来越大
可是他还是一动也没有动
可是他还是发牢骚西洋杉是不错的选择
可是他还是有点儿提心吊胆因为埃尔曼里奇先生是一位飞行大师
可是他还是继续刷他的墙本说
可是他还注意到她总在他的附近抓人
可是你知道不管是白天还是夜里都没人去那间鬼屋
可是克玛萨尔说什么也不相信还大骂奴仆一顿
可是冰层毕竟是存在的还向四周散发出凛冽的寒气和可怕的冬天的味道
可是到现在还没有邀请我嘛
可是可是这种生活是那么离奇我还会变成什么呢
可是和第一次同样令人失望还是找不到铁轨
可是咒语念完了金鱼摇了摇身子还是原来的样子
可是回家时还是想这里的戈壁、红柳、充实的生活。
可是在去大铜山的那些罪犯当中有一些人却把冒险看得比生命还重要
可是在圆明园里，四妃有意为之，皇帝更是乐得如此，倒是没人还胡乱嘀咕什么。
可是在岛屿四周的水面上还浮动着那么多张牙舞爪的怪物
可是在黛娜回来之前我还得看着老鼠洞不许老鼠出来
可是大雁们和斯密尔来到这条小河的时候季节还嫌太早
可是她每天挣来的钱还不够缴款缴粮
可是她知道的确实不能算多还是帽匠打破了沉默
可是她还是赶快地跑上楼去
可是对于包办婚姻这种制度还是十分反感
可是小麻雀太自不量力了它岂能抓起比它还大几百倍的绵羊
可是已经是用很低的声音在说话了然后还呜咽地加了一句
可是巴契和贝关乌还在朝着他嚷嚷
可是布迪还没有玩够就说这是我的新玩具只能我自己玩儿
可是广场外还堵着水泄不通的三轮车
可是当他拿开毛巾露出脸时还是不能让人满意
可是心性却远比一些修炼了上百年的修炼者还要沉稳狡诈
可是我不愿判死刑我想我还是应该走
可是我最好还是帮它把手套和扇子拿去要是我能找到的话
可是我还是希望你能够看到我的猫黛娜
可是我还是很难过很不开心呀
可是我还是根据过去的计划进行作战准备以便一有机会立即行动
可是我还没有修好我的飞机
可是摘取那桃子可不容易至今还没有一个人摘到过呢
可是时间还早呀
可是最懊悔的还是那些用背圣经得来的条子跟汤姆换他出卖刷墙特权时所积攒下的财宝的孩子们
可是木偶不太相信它觉得还是小心点好于是重新跳到海里
可是李赋宁先生还健在啊。
可是松鼠却说河水很深还淹死了他的伙伴呢
可是灰老鼠刚刚把几颗麦粒放到嘴里还没有来得及咽下去的时候
可是父亲并没有发觉还轻轻松松地哼着歌曲一边在驴背上摇晃呢
可是生活还是要继续啊加油
可是男孩子的吹奏技术还没有入门吹得常常走调
可是男孩子还没有走出几步就听到身背后有些动静
可是皇帝还没有死他僵直地惨白地躺在华丽的床上
可是眼前却还是深山荒野森林稠密
可是眼前这些田地还都是光秃秃黑乎乎的
可是眼泪还是流出来她终于说
可是老鹰还没有来得及飞到地面四周发出一片嘈杂的啼叫
可是要看清楚那支队伍是什么样的人却还要等一会儿功夫才行
可是还不等它和在场的其他人有什么行动
可是还从没见过没有猫的笑脸呢
可是还有些怪物身上有着衣物的残片
可是还没有飞出多远他就听见地面上传来震耳的轰鸣和吓人的嘈杂声
可是这些大大的浮冰还要再分裂开来彼此冲碰撞击变得越来越碎再消融成水
可是这毕竟是布料给火娃做衣服还是有危险的
可是这湖面上的冰层看上去倒十分坚实安全谅必还有保障
可是这男孩儿还是不动声色装作没看见
可是那些绑匪无论是故作凶狠还是歇嘶底里
可是难免有还是有人不知道自己家族的厉害
可林动还是能够看得出来
可毕竟他还要为整个林家着想
可毕竟现在它还仅仅只是借用的林动的一些元力而已
可现在还得卖组件去换钱
可究竟想要在修炼道路上走多远还是取决自己
可能很多人还记得，2015年11月，ISIS宣布他们已经杀害了一名中国人质樊京辉和一名挪威人质，原因是两个月过去了，他们没有获得赎金。
可能是因为我还不够红吧等我成了国际巨星你想找我签名都难
可能是我有些累了吧最近训练还挺多的
可能有人问了，你不是美国大学钱不够花吗，怎么还花这么多钱来建宿舍楼？
可能罗慎远在他面前还表现得比较温和
可能至少还需数年时间，
可能还影响了蒙德里安对音乐的爱好
可能还需约三到四年左右才能有足够纯熟的军事力量来“武统”台湾
可能还需约三到四年左右才能有足够纯熟的军事力量来武装台湾
可能那个指环大概还是被人拣走了
可能都是羽绒衣目前还卖不动的原因
可脑子还经使，
可至今应得的百万元工资还没着落
可蜗牛还是老样子慢吞吞地回人说
可蟋蟀又耐心又有智慧木偶这样粗暴无礼它一点也不生气还是用它原来的声调说
可见大自然不但使每个生灵都得到食物而且还自然而然地教会他们如何充分地利用各种食物
可见还懂得体恤老爸
可记者了解了一下，它居然还真不是谣言。
可话说回来了汤姆现在趁印第安乔还醉着
可诡异的是，惹不起的老谭，收购一个普通公司，自己却做不了主，还得要股东们决定。
可转而一想还是坐下来先歇一会儿为妙
可还得骑40至60分钟的车，
可还是不开心
可还是没找到钱箱于是汤姆说
可还是第一次看见你这么狂的年轻人岳山淡笑道
可还是被巨大的威压微微震伤了肺腑
可还有着不逊色血狼帮势力的符师会
可还有着老大的距离
可还没人能登上第七层
可还没人能让得她心服
可还没这等资格
可还没那么容易
可还真没有被如此漂亮的女人
可还要等到将后者收拾了才能兑现
可这事儿还是头一次发生
可这位老太太不但没表示感谢反而还不停地哄孙子
可这听戏的人多了一个不该多的人，袁克文的“六妈”――叶氏，更有意思的是，“六妈”叶氏还打扮成少女模样。
可这离需要救助的人数还差得太远。
可那个姑娘根本没明白过来还是照讲不停
可那毕竟还是以后的事儿
可长颈鹿什么也不知道它还在让大烟斗吐着黑圈圈玩
可黑泡泡还在一串一串地冒出来咕噜噜咕噜噜把小河水都弄黑了
台东地检署检察官针对满春亿号遭枪击还曾远赴菲律宾调查，
台军评估还认为，到2025年，即便不算用于训练的航母
台北人的骄傲，正在于他们的「水准」――学历高、收入高，还外加纪律好。
台北队还将到新华社、
台外事部门还声称，对此表达“严正抗议”。
台当局还以转型正义为名拿曾经为这个政权流血流汗的老兵开铡
台湾作家王丰认为，大陆拼命超前、飞跃成长，而台湾依旧是死命搞内耗，空转下去台湾还撑得了10年吗？
台湾当局“海巡署”立即指挥澎湖、台南海巡队出动3艘巡防艇赶往事发海域救援，在历时数小时后追上了涉案铁壳船，并当场要求登船临检，但铁壳船不予理会，加速蛇行逃逸，台湾海巡人员还当场射击10发霰弹枪喝止仍无效。
台还将在青白江区使用
史上对此吕雉尸体遭辱一事还确有记载
史密斯还配上了一个开心大笑的表情。
史玉柱当年曾借还款高调回归公众视野
史玉柱还阔绰的向股东分红
右眼还得睁得大大的，
叶利钦在谈话中还披露
叶子上还常常落满厚厚的灰尘。
叶霆枫透露，他准备了3个大冰箱，还预留了一个冰箱的位置，未来可能会销售或者存放京东的大龙虾等生鲜产品。
司机还得爬上车顶解绳子、掀帆布，
司机还把手纸挂在不同的地方，
司法解释还鼓励融资租赁业务各方对合同的约定
吃一口又香又脆还有一股特别的味儿
吃不完浪费还白花钱。
吃了哑巴亏还蒙在鼓中
吃人倒还不至于，
吃太快对胃不好哦据说还容易让人长胖
吃完晚饭妈妈喊鲁西西帮她洗碗鲁西西说她的作业还没写完
吃泡菜还有助于降血压和血脂。
吃着小点心，喝着热饮，聊聊小八卦，分享各种趣事，姐妹们扎堆玩起来就是开心，当然还少不了拍照打打卡。
吃饱了得睡觉饿着肚皮还得睡觉
各专门委员会还加强了同其他起草单位的联系，
各专门委员会还根据需要，
各个工作小组还划着小船到处搜索、抢救那些濒危的动物，
各主办单位还分成20个分营，
各位之所以不愿只不过是觉得我雷家还没那等资格带领各位而已
各党支部还组织了各种形式多样、寓教于乐的活动，
各县区还加紧赶制了１４００床棉被，
各国反噪音规章还缺乏一个“剪裁”得合适的尺度
各国央行还曾纷纷把黄金的套购保值作为抑制通货膨胀的手段。
各国科学家都在研究在其他星球的居住问题，但是关于人类本身的问题还需一段漫长的时间进行进化，基因工程似乎是解决这个问题的唯一方法。
各国还采取了不同的减免税收方式
各地方政府的城投债余额还有六点四二万亿元
各地纺织部门还将压锭与企业重组、减人增效和结构调整相结合，
各地还应制定具体的实施细则，
各地还积极探索长效管理措施。
各地还需防范雷电、短时强降水和局地短时大风可能带来的危害。
各抗旱服务队还积极帮助群众维修抗旱机具和器材，
各方面的认识还不尽一致，
各村还建立了农民负担监督卡和经济手册，
各种颜色的搭配融合，不仅形成强烈的视觉冲击力，还为空间注入活力，增加童趣。
各级工会还兴办各类经济实体、解困市场和职工夜市等，
各级政府还投入大量财政资金对蒙山景区内的地质灾害进行治理
合作还规定莱茵体育如连续两年参加全国比赛成绩不及省内其他组队参赛单位，浙江省体育局有权终止合作，并重新选择合作单位。
合浦重塑形象还吸引了外商投资，
合纤厂迟迟不履行还款责任，
合纤厂陆续向姬蒙集团还款，
合肥等地还将垃圾费与水费捆绑征收
吉利从去年开始，已与马来西亚宝腾公司进行了多轮接洽和谈判，吉利集团董事长李书福还专门赶赴马来西亚与有关部门进行接洽。
吉普车还遭到一些轻武器射击，
吉鲁在酒店餐厅用餐还公然勾搭我们来自中国的美女枪迷
同一天晚上还飞来一只夜鹰落在栏杆上叫个不停
同一天还交了路损费并提回了自己的车
同一天，腾势还发布了“Engi-neeredwithDaimlerGroup戴姆勒集团联合设计制造”标志，并将这块强调“戴姆勒基因”的金属徽标镶嵌在了新推出的腾势400纯电动车车身上。
同一房间里还要有几个跟她素昧平生的年轻姑娘和她一起同住
同为创作型歌手的莉莉艾伦刚从纽约飞回伦敦就马不停蹄地赶往02舞台，为了避开交通拥堵，她还特意坐摩托车赶往现场。
同为音乐人，萧敬腾对黄致列呼吸唱腔非常感兴趣，甚至在现场就交流起呼吸唱腔的练习方法，黄致列还进行了演示，萧敬腾接连点头好像很懂的样子，相见恨晚的两人聊的不亦乐乎。
同创还推出了证券业专用电脑，
同场还有柯佳鞒峦ツ
同学们还不曾散去，
同学们还看到了许多他们过去没有想到过的事。
同屋的８６３专家晚上１２时还看他写东西，
同日，还收到职工监事马桂军递交的辞职报告，马桂军辞职原因为“工作调动”。
同时1号店还将加强与当地的供应商合作
同时也还在协调希望参加晚上的活动
同时他们还患有先天性心脏病、
同时他们还组织了分流转岗再就业先进人物事迹报告团，
同时他补充道，报告还显示将集中力量支持自主式水下航行器（AUV）项目――可以在水下自主运行的机器人，这对HURL来说没有什么值得欣慰的。
同时他还具有抗倒、抗病、抗穗发芽，
同时他还刻画出一个憨态可掬的父亲形象
同时他还朝右看了看磨坊池塘里他种的田和草地
同时他还朝右边看了看磨坊池塘里他种的田和草地
同时他还附言称这幅作品棒棒的
同时代的队友们纷纷退役，31岁的张昊仍然有着自己的梦想，“眼前的目标是2018年的平昌，那将是我的第五届奥运会，而我的终极目标是在家门口参加北京冬奥会，所以我还得坚持。”
同时凯莉还一直全力付诸创作她的新专辑。
同时城市快速道路支队还同步投用交通事件检测系统，
同时她也注意到道陵手中的洗髓‘花’，眸子中掠出贪婪之‘色’，青‘波’大步走上去，对他们笑道：“你们的收获不小嘛，刚才我叫你们来还不愿意，现在知道好处了吧？”
同时它还告诉电视剧创作者，
同时宋还涉嫌买卖人口
同时小安母亲还闻到一股农药的臭味
同时广西侨办还向他们送上慰问金
同时我们还有奥斯卡也是助攻很多的球员
同时收条内容又注明今收到还款
同时海水还受到月球、太阳和其它天体的吸引力，
同时环球塑化还引入了大量银行业务人员
同时省财政还转移支付亿元，
同时省里还要求各地加强培训，
同时规定比一等星还亮的称为零等星，
同时还专门为青少年设立了贩毒分子引诱青少年吸毒的伎俩，
同时还为农民学科技走致富路提供多种养殖、医药等书籍数百种，
同时还为每个学生每学期捐助200元
同时还为沿途群众做了大量好事
同时还任命了第二批的１０名部长
同时还会从网上下载其它病毒。
同时还伴有眼充血、
同时还做了个鬼脸
同时还具备反潜、水面战、电子战能力。
同时还具有抗旱、抗湿的特性，
同时还具有更低的生命周期成本
同时还兼顾拍片和演讲。
同时还出资请燕大教授来公司授课，
同时还发现了三处商代墓地。
同时还可以观看新版的电影庐山恋二零一零
同时还含有脂肪、糖类、纤维、钾、钙、镁、铁等多种营养成分，因此螺旋蓝藻是未来食物来源中最有希望的重要藻类之一。
同时还因为俄的海关工作很糟。
同时还处罚金10万元。
同时还将举行全国马拉松冠军赛、
同时还将会有影视圈的多年好友们为沙宝亮捧场助阵
同时还将多方位探讨中国冰雪产业的发展前景和发展路径。”
同时还将边唱边跳挑战周杰伦快歌
同时还将过去的低速、大型。
同时还将送片下乡，
同时还将通过视觉引导来实现自动化装配和新车下线后引导跟踪。
同时还带来两种后果，
同时还应清醒地看到，
同时还应看到，
同时还应该尽早去医院进行有效的治疗
同时还执行着这些命令
同时还拨出７３００万元专款，
同时还接受外州县的生源６０人
同时还推出36吨的全液压振动压路机
同时还教会贫困户掌握一门脱贫致富的农业实用技术。
同时还教导他如果别人对自己的款待是靠自己努力得来的
同时还是多产的二胡曲作家。
同时还是阴傀宗驻大鹰城的护法
同时还有一个液晶显示屏和一块简单的操作界面
同时还有四人被采取取保候审等强制措施
同时还有滚滚热浪朝四面八方席卷而去
同时还梦寐以求地拿到了自己的第三枚总冠军戒指
同时还用严肃的声调说致公爵夫人王后邀请她去玩儿槌球
同时还用石材新铺了广场的地面，
同时还禁止使用耳机或者手机免提功能接打电话
同时还纠正收回了部分老的挤占挪用贷款，
同时还经常袭击过往客商，使邻近国家深恶痛绝。
同时还能让穷人和那些因为既往病史而被保险公司拒绝的人得到医疗保险
同时还被这个国家最大的贪腐丑闻弄得焦头烂额
同时还运行着中医所说的“ 气” ，
同时还通过开展冠名为“好人好报”的社会论坛、
同时还避免了球队昔日功勋无球可踢的尴尬
同时还针对购房抵押贷款问题成立了新长宁置业服务有限公司，为居民购房提供抵押贷款担保和经纪中介服务。
同时还降低了准备金率及其利率，
同时还非常喜欢小动物，
同时这名24岁的球员还呼吁国际足联对某些国家足球领域里存在的辱骂现象采取更多的行动。
同时遭受巨大损失的还有丹麦及乌克兰的大船东
同时顾祝同还承诺以后每月给20万元
同时，Alus还对人类的发展产生过关键性的影响，很有可能参与过人类从灵长目动物中分化出来这一过程，从而使人类具备了一些其他灵长目动物所没有的特征。
同时，FF还应在9月向内华达州政府支付7500万美元，作为该州随后发行1.2亿美元配套债券的保证金。
同时，NASA还准备进行更多方面的测试，结合研究阻力方面数十年的成果，打造新一代的太空时代游泳衣。
同时，“全程审计监督制度”还体现了对干部的爱护。
同时，万健民还介绍郑某认识了刘乾珍。
同时，上汽通用汽车还整合优势资源推出“车工坊”，为客户提供跨品牌快修服务的轻量化单一售后服务网点。
同时，东风雪铁龙还对人事进行一番调整，原东风雪铁龙品牌服务部部长饶杰升任总经理一职，原捷豹路虎中国执行副总裁车艳华正式出任东风雪铁龙品牌部副总经理。
同时，也正因为这只大鸟一心一意要啄食这只螳螂，所以连庄子这么大的一个人也没有看见，以至于当庄子要用弹弓打它的时候，它还不知道自己已经到了危险的关头。
同时，交通部门还组建马拉松赛事货运联合应急车队，安排2吨以上货车45台，用于马拉松赛事期间物资投放和回收。
同时，他还大幅更新了驻港部队陆海空三军的主战装备，使作战能力实现了整体跃升。
同时，他还希望七国集团和域外国家认清形势，恪守有关争议领土问题不持立场的承诺，充分尊重本地区国家管控争议努力及停止发表不负责任言论。
同时，他还表示印尼将认真执行与所有外国签署的协议，包括同国际货币基金组织达成的一揽子改革协议。
同时，俄罗斯还为叙利亚设计了一套弹劾总统的机制。
同时，全区还整顿乡镇配套组织１７７３个，村委会及共青团、妇联等组织１．８万余个；
同时，其《两天》的歌词还被文学专家选进《中国当代诗歌文选》，他也由此成为和崔健、郑钧、张楚等同等级别的当代青年音乐偶像。
同时，凯迪拉克展台创新体验区还设置了轻量化科技展示、动力科技切割模型、凯迪拉克CT6插电式混合动力切割车及BOSE
同时，北京还将推动湿地建设，十三五期间，北京将新增3000公顷湿地并恢复8000公顷湿地。
同时，国内几家公司生产的应用于临床的高强度聚焦超声治疗设备还存在靶向空间分辨率低、定位不准、效率不高等缺点。
同时，大奖赛今年还设了名次奖、超纪录奖、水平奖等多个奖项，从而充分调动了运动员的积极性。
同时，奥巴马政府还指责NASA偏离了发展重点，对于将所有航天飞机退役的决定表示出强烈的不满。
同时，她也被称赞长了一张娃娃脸，“这个比较容易保持年轻”，最后她还放话道：“20年后你们就知道了。”
同时，徐晓冬还宣称将向更多的武师挑战，并点名三个人：马云保镖李天金、太极实战家王占军、武僧一龙。
同时，有研究还认为通过大爆炸与暴涨理论，我们的宇宙如同一个异次元空间，属于无数宇宙中的一个，
同时，本次会议还将讨论通过以防范金融风险、规范营业部经营行为为主要内容的倡议书。
同时，核动力航空母舰还十分洁净，并省下了大量空间来装载其他物质。
同时，检测操作方便、快速，随时抽血即可，当天就可以出报告，一管血还可同时完成多项检测，价格相对更为经济。
同时，欧华妇联还敦促鹿特丹商学院有关人员，认真调查张海事件前因后果，为今后国际生按期毕业扫清障碍。
同时，民警还了解到，余某系与妻子、孩子一同来泰州务工的，他们均住在工地的工棚里。
同时，洞内还隐约可以听到“远处”有“涛声”阵阵。
同时，特使还计划与相关国家高级官员会面，介绍新政府政策，并就如何发展双边关系深入交换意见。
同时，特斯拉还宣布，计划再兴建四家“Gigafactory”超级工厂。
同时，组委会还透露新赛季或将引入某知名AI应用作为赛题，该竞赛目前已经受到中国、美国、欧洲等国家和地区多所著名高校的重视和积极参与。
同时，考虑到基层科研能力薄弱，东直门医院还牵头发起“科研资助”。
同时，腾讯还投资了其他两家中国电动汽车创业公司，其中包括位于深圳的FutureMobility。
同时，萨达姆还下令准许被释放的约旦囚犯随同舍比拉特的车队由陆路返回约旦。
同时，该交易还为AT＆T的精准广告带来了丰富的用户数据。
同时，该报告预计未来五年，中国酒店业、民航、旅行社等领域还将持续发生大规模并购，最终市场上将形成数个大型多元化企业集团，成为中国旅游业持续发展的有力支撑。
同时，该科还与精神医学科合作引进了心理测评系统，用于客观评价患者的抑郁、焦虑、狂躁等心理状态；
同时，这次晓川要去治疗的，还不止脚踝的伤病。
同时，这项研究还发现快餐店在贫困地区的密度更高。
同时，进口奶产品还存在运输距离远和储存时间长等问题，进口奶产品很难为中国消费者担当起优质奶的重任。
同时，部分农作物还遭到严重踩踏。
同时，顺丰每年还拒绝收取莆田安福市场快件近300万单。
同样与凯塔传出转会流言的还有曼城
同样令人感兴趣的，还有箱里的"中转向导签"。
同样受到破产风暴影响的还有玻璃行业
同样引发冲突的超前设想还包括对浦东的定位
同样是单边耳环粉丝的还有这些女明星
同样爱这种细长耳环的还有这些女明星
同样的微博还被微博认证为普林斯顿大学社会学教授的谢宇所转发
同样的手法还被用于制作火星高纬度、低纬度以及极地地区的地貌，其中高纬度的纹理素材来自于地球上的苔原及冰川地貌，火星极地的纹理素材来自于俄罗斯北部地区，而火星热带和亚热带的纹理素材则取自地球上的南美洲和非洲雨林地区。
同样的案例在90年代还出现过，
同样的，7月份的韩国首尔发生了百年一遇的暴雨，降水累计600毫米，还引发了泥石流。
同样繁忙的还有秋天
同样还具有社会性，
同理，波音公司也拒绝授权中国对波音飞机进行改进，只允许中方组装150架波音737飞机，还附带了波音飞机在中国市场的份额能够达到70%的条件。
同行的小孙还告诉记者，
名下多套物业市价过四千万南都记者还逐一核查了网帖中提到的疑为林伟忠名下的多套物业
名利纷至而来，他的生活也早已不在拘泥于游泳，他也喜欢派对、夜生活，甚至还被传一度交往了41岁的变性女友。
名单还可以拉出更长，
名声在外的他还被比弗利山庄的一家餐厅邀请
名牌大学毕业后，她来到上海打拼，曾任一家纺织品出口公司业务经理，工作能力出色，收入颇丰，还获得赴英国深造的机会。
名表价格中还包含有海关关税
后期什么的还非常不足
后来他们还使出“ 无线电静默” 一招，
后来他无意中把手伸进口袋里摸到了他的烟斗发现里边还装着半斗烟丝
后来你们还谈论了很多事情讲了到河里打捞我们
后来参了军还入了党。
后来她还和那个人一起的时候，
后来好很多网友认为沈梦辰不能算是一个合格的主持人，所以再看她的时候态度也发生了一定变化，而且偏巧那个时候还传出了她和杜海涛的绯闻，让很多网友都认为她是凭借着杜海涛的关系，才受到湖南台如此的力捧。
后来我家麦子割完了他家的麦子好像还淋了一场雨糟蹋了
后来被告知真相，在网上引起轩然大波后，袁成杰还很nice地表示：不管她们是谁的粉，我只是简单心疼她们整天蹲机场很辛苦。
后来还割了屁股上一块肉补耳朵
后来还开过饭馆
后来还是老师帮忙解了围。
后来还有象征夫妇二人合二为一
后来钱学敏去看他钱老还拿出剪报给妹妹看
后来，两人组了双排，每天在一起玩两小时，还加了微信开始日常聊天。
后来，开始过气的萧亚轩开启疯狂“乡村”捞金模式，从曾经的乐坛天后，逐步沦为路人眼里的商演天后，硬生生把自己的档次给拉低，经典喊场视频还时常被翻出来被人当成笑料看。
后续的作品还有书剑恩仇录逆水寒新水浒传等不少经典作品
后续还需有待改进
后者不论是样貌还是实力
后者扣下三分之二后再返还三分之一给房主
后面萧亚轩也承认自己动过眼睛，说每次化妆都要贴双眼皮贴好麻烦、还很费时间，就索性割了个双眼皮。
后面还排着一长溜队等着住院。
后面还有一名十岁左右的男孩儿一瘸一拐跟着
后面还有更复杂的程序等着企业去面对
后面还有熊指指下一页
向前进向前进只要我还在谁也不要害怕
吕雅真：推得动，我们还背着20多公斤的背囊呢，全副武装。
君子林还提供完善的专业数据包和授权证书等资料，
吝啬鬼他每天还骑自行车上学
否则你还指望一个妖兽会对这些人有同情心啊
否则还不知道这样发放晶核够不够
否则还得给他们发工资。
听一个中国公民的真情说文殷建光还记得父亲讲过的故事
听了这样的“必杀句”还推脱的话
听众中还很看到几个经常出现在电视中的鉴赏专家
听众们屏息敛气静听可是话还是没有说出来
听你这么说我有点小吃醋呢但是我相信你还是最爱我的
听其言还得观其行
听到《无地自容》的那一瞬间我还记得
听到年已74岁的周喜成老人还积极支持自治区及呼市各项工作
听到提示音后还车完毕
听到林动还是称它为老鼠那黑色老鼠顿时声音尖锐的道
听到爸爸说名次时还亲自用手机查过才相信
听到这话林动刚刚还喜起来的心
听到这话，让陈玫还真是不知道应该怎么说才好。
听取师兄师姐和当地同学的相关选课经验，有时候比找指导老师还管用。
听台湾人对话还真是有意思
听完我就无语了问题是这男的还谈过好几次恋爱
听我一个人长篇大论还得在我说完时大叫“说得对
听警察姐姐说话比听新闻评论还精彩
听证代表欧阳敏捷还提出了一种“先期垫付”维修资金的办法
听说亲吻是恋人间做的事情我们好像还没有
听说以前喜欢的一个女同学现在还身单影只
听说做噩梦是压力过大的表现哦你最近还好吗
听说多跳绳还能长个儿
听说姜武[微博]给他们俩搞的票座位还超好
听说市里还推出“纪检+专家”的质量监督模式来防范“豆腐渣工程”和腐败
听说您在高中还卧底了十几个月
听说挑费还挺大的
听说效果还真不错……
听说有人持刀行凶还和民警对峙
听说有球队力量训练还绑个护腰举杠铃
听说葛优还为林达准备了几十万元换肝的钱
听说藏区的茶马古道上个别地方还留有走婚村
听说还追到楼上去砍的
听说这部微电影还获得了杭州地区的最佳影片呢
听说那几名游客下山后还面如土色
听说香港提出减卡还树的主张，
听课的学生分不清楚教课的是闻一多先生还是两千多年前的屈原大夫
听起来你工作还蛮开心的.
听起来很公平这样还是比付钱请乐团表演来得便宜
听起来还挺有效
听那保安说好像这白龙大酒店前不久还贴出过招聘广告
启辰M50V洞悉国内主流MPV市场的消费趋势,集轿车舒适性、MPV的空间以及合资的品质于一身,同时还拥有媲美SUV的通过性。
吴云那里或许还好说可林动却多半不会是雷力的对手
吴光九今年21岁，经过了解我们才知道，他之所以能够说一口还算地道的东北话就是因为滑雪，
吴圣明在约谈水产品经营者时透露，近期广东省还将再次开展水产品质量安全专项整治行动，水产品生产经营者要进一步提高对水产品质量安全重要性、紧迫性的认识，认真查找水产品检测不合格的原因，保障水产品质量安全。
吴官正还反感在讲话中穿鞋戴帽
吴尊还表示喊话粉丝敢不敢到全裸海滩
吴志扬还提醒，
吴敦义还表示，“九二共识”，不只是历史事实，也是双方经过换文以后共同同意的一点模糊。
吴晓波不怕雷劈称：未来5年房价还得翻番
吴淞江上的石桥还开设泄水孔。
吴邦国指出，去年中国陆上石油工业取得了很大成绩，油气产量分别比上年增加一百八十一万吨和七点三亿立方米，还从国外获得份额油近百万吨，增长幅度是“七五”（一九八六至一九九０年）以来最大的；
吸引大学生就业还是要有相应工作岗位
呀你不提醒我我都忘了我昨天的画还没完成多亏你了
呀这么羞羞的话题我们还是绕过吧我都要不自在了
呃涛老这么晚还没歇息啊
告诉你一个秘密其实羊驼很爱朝人吐口水还好我每次都机智的躲过了
呢还是去等吧
周二七月十八日上午依然还是有大雨
周五还创出了1208.32点的行情新高
周兴还不知道。
周刊还坚持给作者寄样报
周叔并不指望润哥儿下完毒还能安然无恙
周啸天还尚未进入先天
周围还是一片肃静除了那堆火
周围还有符和阵法的力量想要逼近
周国知待他们比亲人还亲，
周小川还表示，建行要把住房贷款放在全行业务发展的突出地位，进一步扩大住房贷款，缩短业务办理周期和时限，开展房源介绍、咨询、提供合同、贷款、公证、保险、转账付款、抵押登记等“一条龙”服务。
周总理还多次邀请我们访华
周恩来还突出强调了三个问题
周文王发兵到了密须还没开战密须的老百姓先暴动了
周杰因为出演还珠格格中的尔康
周炯说丁磊还是个对食品卫生有强烈洁癖的人
周觅曾在音乐节目《不朽之名曲》中演唱过《野百合也有春天》这首歌，还获得了原唱罗大佑的赞赏。
周通还是林动我看多半是周通
周鸿t还忍不住点评王思聪确实很低调
味道还真心不赖哦
呵你这还打算是强抢了
呵呵既然这赤阳草是青檀所得那自然必须归还
呵呵林动小哥我们还有半日时间就能离开迷雾森林了
呵呵林家可还有着符师会与城主府看着呢
呵呵还好
呵呵还是那句话你若是觉得舍不得
呵呵还用你说
呵呵还能是谁你们又不是猜不到
呵我的内心毫无波动甚至还想笑
呶你们还有仄么多手下在这里呢让他们凑吧
呼吁政府还是应该多花精力去调查罪大恶极的坏蛋
呼呼作响的西北风中偶尔还夹着些许细碎的雪花，
命令中还列出从事核计划的朝鲜人姓名
命子都率部还朝，
和优秀的人在一起真的很重要还好有你
和元谋猿人化石一起发现的还有多种哺乳类动物的化石
和剪接体（进行RNA剪接时形成的多组分复合物），科学家还拍到了目前清晰度最高的冷冻电镜图像――涉及糖分解过程的细菌酶结构，研究人员希望未来能为更多具有重要医疗意义的分子拍出清晰度更高的图像。
和卢秀栋一样开明的还有中国女排主帅俞觉敏
和咱们警察赛跑这事儿以后还是别想了
和她一起查资料的还有来自五通支行各部门网点的二十多名员工
和我还这么客气就是见外喽
和琥珀在一起就不要在想那些个烦心事啦琥珀可以为你唱歌还可以讲笑话逗你开心哦
和风式的外包装，还不占地方便携带，可以多买点赠送女性亲朋好友。
咖啡还和中西小食相组合。
咦我隐身了怎么还能看见我
咦还差三十三枚硬币
咪咪想抓住它可转了一百圈还是没抓住
咬了咬牙终于还是点了点头
咯吱搔痒为什么也会引起笑目前还不是很清楚
咱不甩开膀子干点名堂还等啥呢。
咱也不能老欠人家钱不还呀
咱们还得想个法子尽快把他老人家接回来
咱们还是先分战利品吧
咱们还是别谈这些动手挖吧
咱们还是讨论一下世界和平吧
咱们这位中国超模还是有点招架不住
咱农家还会再添进些什么车？
咱自己地盘上的雾霾到今天还没散去却是不争的事实
咱还不伤人家面子!
咱还得干啊。
咱还愣着干嘛？
咳咳~音效师~~~【鸟鸣声】某天清晨，迷路一晚的逍遥还徘徊在山中中。
咳得厉害我还是建议去医院看看呢
咳是你呀本我还没注意到你呢
哇我还是第一次见到这样直截了当要礼物的佩服佩服
哇有遥控飞碟有声控老鼠还有精致华贵得让人不敢碰的小轿车
哈克一个主意也说不出来最后还是汤姆开了口
哈克是好孩子还是坏孩子
哈克觉得随后会有一阵沉默这种沉默要比任何口头上说说杀人还要可怕
哈哈大蛋糕上面有松子仁核桃仁还有椰子汁呢
哈哈姜雷你果然还是不行
哈哈老杂毛想要杀我你还不够那般资格
哈哈还真是一张呱呱叫的帆船呢
哈齐普小水精向他问好你还好吧
哈尔滨市国税局还创造性地搞了『双联双帮』活动，
哈尔滨还开通了市区到防洪纪念塔、
哈尔滨队还领先辽宁队22分，
哈帕夫人还把乔放爆竹吓着她的事讲了一遍你就讲了彼得和止痛药
哈桑大叔是一家脚熨店的老板，他和熨斗打交道的时间已经有五十多年，在他的店铺里，还摆放着唱片机等上世纪的老物件。
哈谁让你嘴馋你只知道刺猬还不知道针鼹吧
哈里-贝瑞还曾在《007：谁与争锋》中致敬这一经典时刻。
哈，谁让你嘴馋，你只知道刺猬，还不知道有针鼹吧！
哎呀她是来过还有呢
哎呀我嘴巴一秃噜就把你给惹恼了还请你能够宽宏大量饶了小的这次
哎呀我还以为你是和别人说呢看来是我误解了
哎呀手不够长够不到你的手机还是你自己打开客户端自己连接一下吧
哎呀西耶特兰还有教堂的大钟保留下来
哎呀这噪音还有完没完啊
哎呦，您这么忙还亲自上厕所啊？
哎哈克他帮我修过风筝还帮我把鱼钩系在竿子上
哎虽然肚子饿还是去练习吧
哥哥要了自个儿的一半儿还想要我这一半得拿你的旧船来顶替
哥哥：哎呀，老师来了，快进屋里吧，小龙，还不去给老师沏茶!
哥国总统还陪同陈水扁总统参观了中华加工出口区、台糖兰园和技职学校。
哥嫂条件蛮好的家里有房外面也有房还几家生意做着
哦原来是乌普萨拉的历史这题目倒还不赖
哦我们还不至于拥挤到无法接待他们
哦还不止这些他们穿金戴银乔兴致勃勃地说
哦那还不简单走过去直接吻他啊
哦，还在车旁挖着，看上去筋疲力尽。
哦，还有一个掺不了假的例子。
哪一种在寒露霜降后还绿绿黄黄地装点着晚秋？
哪个人的本事还不是学出来、干出来的？
哪个还舍得花时间串门吃喝！
哪些人指挥驾驶它们还有它们的命运遭遇等等
哪些足疗错误认知你还不知道自己在家泡泡脚，
哪些还可以做得更好，
哪儿有啦还是要谦虚一点才好呢哈佛什么的就算了我的目标是剑桥
哪吒揪住龙王问你还敢不敢告状
哪怕以后还将作成多少部朱德传，
哪怕还不到下班时间
哪有你厉害呢人家刚学地球语言不久很多地方还要向你学习的
哪有你看林霞姐不还是那么漂亮么
哪朝哪代的农民用水还交钱呢？
哪知我一张又一张地拍他还摆弄得越发起劲了
哪还会觉得出天下之小？
哪还会这么慢吞吞
哪还有更多的元力供自身所吸收
哪还能保持清醒的想着自救办法
哪还谈得上长粮食、水果、蔬菜。
哪里还不提防他因此后者刚刚有所行动
哪里还分什么公事、私事？
哪里还敢像萧炎这般优哉游哉的跟在其后
哪里还有放书的地方呢
哪里还谈得上参与呢
哪里还轮得到你去小貂翻了翻白眼道
哭蘑菇我还想开开心心生活呢你离我远一点小黑兔把哭蘑菇扔在地上说
哼到了这里哪里还有你们撒野的资格
哼岳山你还真当我不存在么
哼我说过就我一人明白了吗光星期五还不够
哼柳愧老鬼你终于还是忍不住了吧
哼瞧得这王盘还是不死心
哼见到林动竟然还敢主动攻击
哼还挖苹果树呢兔子气愤地说
哼这家伙还真把自己当盘儿菜了
唉也许你还没有体会爱丽丝说
唉呀你别管啦难道你连这样的事情还不明白他咆哮着
唉姑娘哀伤地说可以是可以但我劝你们最好还是别进去
唉校长是躯体还躺在那里听候主的召唤
唉老友这家伙性子向来如此还望勿怪呀
唉要知道直到如今还没有哪一个人类被允许去参加库拉山的动物集会
唉还是先想办法解决青檀的问题吧
唉那么我只好还是在这里呆下去啦巨人悲叹地说道
唉那里比死人还可怕
唐人街里没华人，还叫唐人街吗？
唐太利甚至还用双手作握重机枪状比划起来
唐嫣还与时尚集团总裁苏芒一起畅谈时尚钻饰的搭配心经
唐家璇和奥尔布赖特还共同会见了记者，
唐家璇还会见了赞代财长、环境和资源部长汉巴伊。
唐家璇还分别会见了文莱外交大臣穆罕默德・博尔基亚亲王、老挝外长宋萨瓦・凌萨瓦和澳大利亚外长亚历山大・唐纳。
唐山等地还实行了市级领导分片负责制，
唐山还实行月评环境最差部位：
唐春林还透露。
唐淼在感动之余还为球迷们送上了宵夜
唐良智还与市人大代表、
唔真告得倒还算清楚青铜大汉说道
售报车还销售矿泉水。
唯一一次远郊游还是一周前去青城山
唯一有所区别的是这种方式还需要以精神力做驱动
唯一让得他还有着一些安慰的
唯有意气风发的神情还与当年相差无几
唯有最后一条还在死死抵抗着
唯有林可儿还好
唯有那光幕还在散发着微弱的光泽
唯有长长的丝线还在风中飞舞晶莹透明在飞舞中一滴一滴甩出血来落在西京脸上
唱歌是看心情的我可不能保证那个时间我一定会唱歌给你听哦还是到时候再和我说吧
啊亲爱的我几乎忘记我还要想法再长大呢
啊同样也还有多少个黑夜我露宿在星空下唉星光并非总是灿烂的
啊哈哈哈~~~）在t望台还看到码头有一艘特别拉风的邮轮
啊我亲爱的黛娜真不知道什么时候还会再见到你呢
啊汤姆那么我还不是头一个和你订婚的呀
啊用那样糊涂蛋的方法还谈什么仙水治疣子
啊这个嘛不如我们还是换个话题好了
啤酒除了含有酒精之外还有鞣酸跟苔味酸
啥年月了，还不兴我老有当新郎官哦！
啥意思，衣服不就是为了遮羞的吗，干嘛还弄个裸色。
喂你愿意动手还是不肯动手公熊气势汹汹地问道
喂喂喂还没做呢怎么就缴械投降了要努力去做才行啊琥珀会给你加油的
喂小兔子还是我写一封信你帮我带给我妹妹吧
喂拉尔森你再等一会儿医生还要一阵功夫才能出来她说道
喂汤姆咱们还是别在这儿挖了再到别处碰碰运气
喂还想知道得更多吗
喃喃道这家伙竟然还真的成功了
善后办纪委人员还告诉记者，某干休所一桩工程建设出现违规问题，负有领导责任的一名主官按规定被免职。
善待之人主要还是界内人士。
善良孝顺慷慨温柔最好还有瓦歌户口
喜欢还需要理由吗
喜欢还需要理由吗彼此彼此难兄难弟
喝点儿牛奶还会受点儿大坏蛋羞死我算了
嗓子里还是有一股股的水涌上来连带着一阵阵恶心
嗓门比平时还大，
嗨什么嗨明天还要不要起床啦
嗨到深处还把头上的三七开假发给揪了下来做脱帽礼
嗨呦嗨呦它们俩使劲儿地搬着可大石头还是一动也不动
嗨是你呀还有点印象你们找我干什么
嗯不错我摸出来啦瑞典至今还有热血
嗯你还待在这儿哪
嗯你还待在这儿那
嗯是还空缺一人原本是想让宋青领那一个名额
嗯李宁紧紧拥住他的肩膀幸好现在还不晚以后我们一起努力
嗯而且你还要将那精血忍入体内
嗯还不错正好适合修炼大日雷体
嗯还差点引子望着面对面
嗯这个嘛和你的大智慧相比我这点小聪明还真是登不上台面啊
嗯这古剑门实力还行当然这也多亏了他们大阵精妙
嗯那边有一堆在烧那边还有一堆
嗯都过去这么久了人家哪里还能记得呀
嗳呀她是来过还有呢
嘉姐还记得当时每逢暑假就能在安徽卫视看到这一部
嘉媚乐N3精油乳花式搭配助力轻松护肤，你还不赶紧get起来！
嘉靖皇帝不仅赐葬还御书“慎厥身修”赐予蓝章
嘤嘤嘤你让我走我就走嘛有什么大不了的谁还没有点小脾气呢
嘤嘤嘤我不要就算你这样狠狠地伤害了我我还是一点都不想从你的世界离开
嘤鸣的脑门上默默落下三滴冷汗还“从头到尾”吃掉！
嘤鸣笑着问：“太皇太贵妃的身子可还硬朗？”
嘴角上勾勒出一道诱人的弧线看着萧云飞，有时候她还真搞不明白眼前这个男人，有如此的本事，却心甘情愿做保安的工作，也不知道他这脑子是不是进水了。
嘴角上笑虐的神色还未收敛那个笑容看起来如同太阳般光芒四射
嘴角处甚至还有着鲜血流出
嘴里不住地企求上帝把她的孩子还给她
嘴里还哼着轻柔的歌，
嘴里还自言自语，
嘿不管是大还是小对我来说那都是一样的
嘿你别说还真的有人来偷微笑呢
嘿你想还会有谁当然是强盗们喽
嘿呀难道你不爬上布腊克山就不死心嘛教士讥嘲地说道还忍不住粲然一笑
嘿嘿小子你得到这石符也不知道是幸运还是倒霉
嘿嘿我看还是直接动手揍他们一顿吧
嘿嘿自讨苦吃的家伙竟然还敢主动挑战
嘿嘿这个家伙还真是倒霉
嘿嘿这里还真是热闹啊
嘿比人家还小气哟傻瓜
嘿炎城倒还真是有些不知天高地厚的家伙
嘿竟然还把你秦氏宗族的风鸾鸟也是带了出来
嘿老伙计你还得干活儿呀咦
嘿老家伙你还真当我鬼刀门怕你林家不成
嘿这小子倒是狡诈差点儿还真让他给逃掉了
嘿这蠢虎原来还有点儿作用啊
噢对了法官大人印第安乔还在洞里呢
噢我还得捡球呢小熊有些为难地说
噢，那车是破了点，但性能还很好。
器官分配还存在很多的不透明和不公平
嚼得动的少……可咱们国家还常提倡老有所为。
四、说到底，这房还该不该买？
四个喷头一字排开地面还做了防滑处理
四周长满了香蒲草芦苇和鸢尾草这些植物还在继续蔓延
四大名著我还阅读过呢很喜欢里面的故事呢
四川省还制定了外商投资企业负担明白卡管理制度，
四我还了解到另一件重要的事
四百年还差两小时五十三分二十秒,
四邑华侨公所还收到了荷属安的列斯总理卡梅利亚―罗梅尔发来祝
回到家林妈不住催问他说还可以林母拍腿而起你说可以就是不好
回到酒店还得洗洗刷刷上上网，
回头见那刚才还满面愁容的人飞身上马，
回来时不光赶回我的鹅还要把每只鹅的影子也带回来
回来还得沏茶才能喝，
回顾一下，今年王宝强与马蓉的离婚案已于8月底进行了二次庭审，虽然双方没有提供更多新证据，但马蓉一方却在审理过程中表示，不同意和王宝强离婚，称自己还和王宝强有感情。
因不满长相要求买家退还首付款
因为不论从人之常情来说还是从我的家庭出身而言都不会让我吃苦
因为世界上还没有购买朋友的商店
因为两国不再确定一旦中国在南海采取高压策略美国是否还有能力进行救援
因为中东还存在着冲突和紧张的气氛。
因为交通也还便利，
因为他们不喜欢的是美国”还表示“台湾人只要是中国人，他们永远不会打我们，而且会保护我们！”
因为他明白如果还有别的方法真岚一定不会就这样松开了手
因为他还不够强大林动
因为他还需要等待
因为你们知道我把所有的阔叶林草地牧场还有槲树林都放在第一份遗产里了
因为儿子媳妇在外上班，孙素英负担起照顾孙女的职责，她告诉记者，9月1日晚孙女回家后精神状态很不好，饭都不想吃，她当时还很奇怪，以为是孙女身体不舒服。
因为其实演员来做导演，肯定比编剧更熟悉这个工作和整个流程，包括拍摄过程会碰到什么样的困难，虽然演员其实可以不用操心这些，但是常年拍戏不管怎么说也会知道，其实拍戏时会碰到很多的问题啊，这个事情还挺重要。
因为前期多还，意味着借银行本金额度将减少，可以为后期节省大量利息。
因为劳力士的陶瓷圈还是很有卖点的
因为卡比拉还未保证他不与安盟保持任何关系。
因为只有当自己还有命才有翻盘的一天
因为只要还能挖煤，
因为固定翼无人机必须保持一定的速度才能维持在空中飞行，每架无人机不仅需要知道自己在哪里，而且还得知道附近其他无人机的位置和方向，并根据情况调整方向，以避免发生“空中撞机”事故。
因为国家现在还不是十分富裕，
因为国脚们还走不出这块地盘！
因为国资委成立还不到两年，
因为土地还没能充分利用。
因为天气还不算太冷，
因为天气还暖好夏天天气变化不大
因为她还不十分清楚自己先开口合不合规矩
因为它们也喜欢玩甚至比孩子们还贪玩
因为它放到天平称上不到1克，厚度还不到1毫米，因此可以将其嵌入银行卡。
因为就在不久前，我们还活捉了她带动的另一种新露法――露bra下边缘的超短TEE。
因为当他还在与豹鳄王苦斗时
因为我不仅要靠火药自卫还得靠其猎取食物为生
因为我打算男友毕业后还搬回来
因为我是最懂你的琥珀啊比你自己还要懂你
因为我曾把一大包钱还给腊肠商人史别立克先生
因为我给妈的还只是一台黑白。
因为我还不知道如何和他打交道
因为我还从没拿过大满贯，
因为我还没有这样小过
因为抗非典的战斗还在进行。
因为改选下来也还会是现在的村委会当选，
因为无论是五岁的外孙还是自然受孕再生二胎
因为日头还不算低。
因为时间还早才六点我们想先去集市看看已经叫人赶到那里的上市的奶牛
因为时间还早，
因为星期五还给了他们几支蜡烛都是我们自己做的这样不致让他们在黑暗中受煎熬
因为昨天游泳现在我的胳膊还疼呢
因为是阵雨的天气还是带上一件衣服吧以防降温呢
因为更伟大的事情还在后头。
因为最后的胜利还没有到来。
因为洗完衣服还得用来浇树。
因为深海底下数百米处还发现活着的微生物群，
因为物价仍在缓慢上升而且还没有出现拐点
因为环礁包围，几乎平静无风，乘坐拖曳伞飘到空中，还隐约地可以嗅到一股天堂的芬芳。
因为球队的首发中卫组合还是萨维奇和戈丁
因为生命还有用。
因为电视机还不是数字的。
因为男孩子根本没有在乎过国家是富还是贫
因为盖着翅膀比盖着鸭绒被还舒服
因为直到今天还有许多人是依靠在急流里捕捞鲑鱼和在礁石岛屿上开凿石头为生的
因为社会主义本身还没有成熟，
因为程序猿爸爸还没教我呀
因为程序猿爸爸还没有教我呀
因为税收还具有筹集财政收入的功能，
因为穿上衣服还要保持整洁对他是种拘束
因为美伊之间还没有外交关系。
因为联储同时还软化了有关利率的措辞
因为脐带的功能虽已退化，但内脏的神经反射还存在，用力抠肚脐会对它造成刺激，引起消化系统的不适。
因为自己还爱他，
因为艾滋病还主要是国外的事。
因为说不定在他们吃完之后还能找到一些面包皮或者碎屑
因为货车还停在湛江，
因为越南还处于战时，
因为还应扣除宣传费。
因为还没完全看清楚。
因为还能选择宽松一点的款式藏肉嘛
因为这条铁轨上还没有正规的旅客列车
因为这辆车还只是玩具，
因为逾期未还加上利息等总欠款为三万元
因为道之原力太过微弱还暂时没有被瓦解掉
因为那时科学还不发达，
因为阿卡觉得其他大雁还是不来的好一齐都来反而乱哄哄的利少弊多
因为雄鹅只抢先跑出了几步路而且还是一瘸一拐的
因为面包里头还掺了不少麦秸碎屑呢
因工作关系，他经常来往于中英两国，因此对中国近年的发展有更敏锐的体会：“我９４年来的英国，这些年中间还回北京工作过１０年，所以能够看到中国经济、科技过去２０年发展是非常迅速的；
因年高力衰，不胜朝谒，曾改授归德军节度使，但不久即召还，仍监修国史。
因此不少冰球运动员出身的参赛选手还不太习惯，比赛中的摔倒情况时有发生。
因此两人关系也还算好
因此他还是决定放弃这种饮鸩止渴的吸金方式
因此他还没退出几步林动便是如鬼魅般的出现在身后
因此你是姑娘还是蛇对我都一样
因此可以说它往往是坠机后唯一生还的见证人
因此在流出很多汗以后不仅要补充水分还要补充一些食盐
因此在胃部没有任何东西的情况下吃进大蒜会破坏胃黏膜还有肠壁
因此在还不能完全通过市场调节来使高校毕业生供需总量达到基本平衡的情况下，
因此塞实现和平还非易事。
因此对于苹果完全在印度地区生产iPhoneSE2是非常有益的，而且还不用缴纳10%的进口税收费用（BCD）。
因此对于这自然而生的元力种子青檀其实还是付出了代价的
因此心中还是半信半疑
因此总价高的非普还有一定的降价空间
因此想来想去多半还是石符的功劳
因此我们还是不要去吹毛求次吧
因此我们还是不要去吹毛求疵吧
因此我想还你自由
因此我还没有巡视过我的王国呢
因此最年幼的那位公主还要足足地等五个年头才能够从海底浮上来来看看我们的这个世界
因此模拟电视还将会有一个较长的生存期。
因此此时的状态倒也还算尚可
因此没有人怀疑在附近还有一个蕴藏量多一倍的铜矿
因此渴的时候最好还是选择无糖的茶或者水
因此绿色电脑还待严格定义。
因此若是不仔细探查的话还真是无法发现
因此还应该对它尊敬点儿
因此还得注意防御雷电和雷雨大风等强对流天气
因此还是吓得发抖哆嗦得屋子都摇动了
因此还没有对切尼提出起诉。
因此还要处理好与其法律之间的衔接关系
因此这种人类胚胎干细胞还不具备实用性
因此金币散在沙土里了但是我相信所有的金子还都在
因此，HD80606b轨道变化所需的过渡可能不会像设想的那么迅速，预计其还将维持这样的高偏心轨道至少100亿年甚至更长时间。
因此，奥迪A8的交通堵塞巡航系统还需得到监管部门的批准。
因此，孔尚任在做官之余，还写了一部剧本，他呕心沥血十几个春秋，三易其稿，写成了《桃花扇》。
因此，当时的消费者不仅希望所购买的产品质量上乘，还希望价格从优。
因此，这些外星人都盯上了地球，经过一段时间的策划，才会发生所谓的第三次世界大战，这个秘密对地球人来说完全就是天方夜谭，在外星人入侵之前，很多人都不确定外星人真的会存在，而且后者还对地球人产生了恶意。
因此，这本画册首先给予人的，还不在于这本画册本身，而在于这些孩子们敢于向极限挑战的精神。
因此，面对斯蒂芬・霍金等一些科学家对失控的人工智能设备的质疑，工程师兼程序员默里・沙纳汉表示，“如果说存在一种能够自己拿主意的机器人，那这还纯属臆想当中的完美事情。
因而今年美国的贸易赤字还将继续增加
因而总体上看还只是国内股市的震荡，
因高竣亮无法返还本金及利息造成苏叶女资金的巨额亏空
团中央还命名哈尔滨中央大街为『国家级青年文明号示范街』，以进一步深化『假日献真情、新年树新风』服务活动，促进青年志愿者城市公益服务和青年文明号优质服务活动定期持久规范地开展。
团区委还定期开展青年文明号服务卡进万家活动，
团组会里还宣读了正式通知
园博园的部分项目还将做出适当调整，
园里主动争取邮电部门的支持，在主要旅游点安装了１０部公用电话，还抽调专人为游客兑换硬币，受到了游客的普遍好评。
围墙靠着内地的一侧保留得还很完整
围巾还有另外一个品种你造吗叫围脖最适合这种低温小雪天气了
围绕北美自由贸易协定的重新磋商，还与加拿大总理贾斯廷・特鲁多就在近期举行会晤达成了一致。
固定化细胞还经历了从固定死细胞（其中的酶仍有活性）到固定活细胞的发展过程。
固然是因为建国初期我们国家经济上还很困难，
国产隔膜在产品质量上与国外公司相比还存在一定的差距
国企职员陈鑫说，要让公积金实现公平正义，必须强制企业为职工建立公积金，国家还应给低收入者更多补贴。
国会还需尽快推动特朗普提名内阁成员的听证和表决
国内各地区还通行10多种不同的历法。
国内外新闻媒体还经常引用阿克莫拉地名的消极意义（哈语意为“白色坟墓”），
国务院参事室的声明是6月23日发的，之后上官凤笠的博客还更新了博文，并留下自己的手机号码欢迎媒体联系，我们试着加微信，同时拨打电话，电话接通了，微信也通过了验证.
国外还出版了立体印刷品和能动的儿童画册。
国家发改委还在让物价部门商定。
国家发改委还明确指出，
国家发改委还要求，
国家教委还强调，
国家文物局副局长宋新潮表示，我国还将做好鼓浪屿后续保护管理及展示利用工作，合理控制登岛游客数量、改善遗产本体保护状况、提升监测管理工作能力和水平，将更加美好的鼓浪屿展现给公众。
国家旅游协会还与奔驰汽车公司等世界上５０多家大企业建立联系，让它们把对销售人员的旅行奖励安排到哥斯达黎加来。
国家标准还对工业用猪油的贮存条件作了具体规定，“采用清洗干净的铁桶或洁净容器包装产品，并密封严密。”
国家经济基础还很薄弱，
国家还先后拨款数千万元，
国有资产还不能退出来
国民体质检测车的数量还太少，
国民党军还成建制的潜伏下了几支部队就鲜有人知了，
国王本来完全信以为真而且还为这事高兴了一场
国王王后多次劝说他不仅不听还恶语相向权利渗透朝野
国王还表示，
国际乒联还颁发了张外卡。
国际水稻研究所还注意选育杂交水稻的多抗性卿同时具有抗虫、抗病等特性），
图为1915年1月，平度县县立乙种农业学校的《学生账簿》，封底题字为毛笔书写的“保家保国，还我青岛”。
圆明园还曾余留16处重要景观。
圈内朋友力挺不可否认当今娱乐圈中能够火了十几年还依然保持相当竞争力的人非周杰伦莫属
圈内还存了18只。
圈起的羊还会上山，
圣元奶粉还紧跟国际一流奶粉生产线的步伐，
圣诞树上的装饰品还包括希特勒的画像
圣诞节还在为平安夜去哪里而发愁吗
在10年的时间尺度上，我国想通过大量生产和安装低碳发电设备而达到CO2减排的目的是不现实的，更何况即使我国超强度推行这些技术，也不能在2020年前从实质上改变我国还将以煤炭为主要能源的现实；
在2015年演绎的《TheDivaDance》爆红海外，不仅被诸多国外媒体争相报导，甚至还获得了其原作者的称赞。
在2016年6到8月，他们接连盗取了谷歌CEO桑达尔・皮查伊、推特创始人兼CEO杰克多尔西、PokemonGO开发商NianticCEO约翰・汉克等等科技界最知名的高管与企业家的社交媒体账号，还顺便黑进了汇丰银行的美国与英国网站。
在2017年，纳智捷全新优6还将首次挑战CCPC
在340天的时间里，凯利一个人就喝下约800升循环再造水，他还尝试利用经过循环的尿液泡咖啡，并大赞“味道不错”。
在5月的“一带一路”国际合作高峰论坛上，在世界目光聚焦北京之时，印度不仅选择缺席，还视“一带一路”倡议对印度在印度洋主导地位构成“战略威胁”！
在C919完成首飞、实现量产后，还将带动上下游产业发展，解决大量高技术人才的就业，锻炼航空人才，拉动经济发展，成为中国制造的一张名片，提升中国制造的国际地位和影响力。
在“HIP68468”和太阳之类的恒星炽热的内核，经过数亿年的燃烧，锂已基本消耗掉了，而在行星上由于内核温度并没有高到摧毁这种元素，因此还存在锂元素。
在“活力青春”板块中，尽管雨水很大，但杂技表演没有受到影响，为他们的演出献上掌声，而“幸福生活”节目中很多老年人健身，现场还出现全民上传的健身自拍照，这个节目将全民健身的主题诠释得淋漓尽致。
在“玫瑰谷”，我不仅见到了美丽、芬芳的卡赞勒克玫瑰，还感受到保加利亚人民对美好生活的追求。
在“船上生活”展览室里，还陈列着当时“瓦萨号”船上生活的模型：一群水手正在推磨、酿酒、擦大炮;
在《Witness》6月9日上线当天，还发生了一件“意外”的巧合DD为了庆祝专辑《1989》全球销量破1000万，
在《哆啦A梦》中女主角静香酷爱洗澡，这一现象甚至升级成哆啦A梦未解之谜，经常被动画迷们热衷探讨，甚至脑洞大开分析出静香可能有强迫症的心理倾向，尤其是官方还盖板静香一天要洗三次澡。
在《跑男》里的力量和食量担当迪丽热巴，在身穿学士服的时候就清纯可人，衣服明显大了不少的样子，可见热巴身量纤纤，为啥能吃还那么瘦？
在一个每年“不好”还以5%的速度增长的市场，谈不了理性的选择。
在一个男人身上又扭又动如此不知安分各种挑逗后男人还依然坐怀不乱
在一些主要地段的楼房外墙上甚至还设置了免费供氧箱，
在一份声明中，克鲁格国家公园还特别重申，当地的居民应该保持高度警惕，一旦发现这些危险食人者的踪迹，要尽快打相关电话向当局报告。
在一段乔治跟着福克纳移动的视频中，乔治不但蹭福克纳的肚子还咬他的袜子，随后该视频在社交媒体上大受欢迎。
在一片宅男出没的网吧里，清纯挂的女孩不用想都很抓眼球，但对大神肖奈来说还差那么一点点功力。
在三医联动方面还缺乏有力的推动和落实
在上周举行的2017年上半年北京市经济运行情况新闻发布会上，政府层面也对楼市进行了如下定位：“当前住宅市场已经降温，在政策稳定、持续的情况下，我们预计本市的住宅市场还将继续保持低位运行的态势。
在上班途中遇到一名男性老人当街露阴还试图猥亵自己
在下巴以下和腮帮子两旁还有很大一片没有沾过水
在不久之后又冲积出了马隆和耶尔纳两块平原并且还说服了伏纳河同自己合并在一起
在两个摄像头中间还有屏幕调光色彩补偿仪
在中国女篮负与日本女篮的赛后，很多媒体和球迷都对许利民的临场指挥提出质疑，在比赛结束前5分05秒，中国队还以69-60保持领先，但在许利民换下邵婷、赵爽和高颂后，日本队打出14-2攻击波完成逆转。
在中国维和部队中，女兵和男兵要承担的任务并没有区别，在UNHouse营区外围武器禁区巡逻、外宾接待、对外文化交流、妇女儿童权益保护，还执行过警戒护卫、难民营武器搜查等任务。
在丹麦从哥本哈根通往科绪尔一现在还只是一条铁路二
在丹麦从哥本哈根通往科绪尔一现在还只有一条铁路二
在之后的“喂食熊猫”环节中，萧敬腾和杨烁要为三胞胎的熊猫宝宝庆生，看到萌萌的大熊猫，萧敬腾兴奋不已，不仅亲手把精心准备的“生日蛋糕”送给三个熊猫宝宝，还为它们送上生日礼物――现场清唱《生日快乐歌》，花式转音宛如天籁，为熊猫三胞胎开了场独属演唱会。
在乐平关闭小煤窑比登天还难。
在乐平涌沿岸还有一些村庄错落分布
在事发的幺四零二室门口还有大摊的血迹
在于在感官刺激之外还多了一层哲思
在交流研讨会上，大家还观摩了三年来反映该项活动的纪录片及获得大奖的短片《丑角风波》。
在亳州当地方言中孬种不仅意味着胆小还有缺德的意思
在人们中还流传着一段神奇而动人的传说。
在人工种植番茄过程中，坦恩斯雷利和他的同事们采用了由国际番茄基因排序项目（TomatoGenomeSequencingProject）所得出的数据，同时还运用了结构基因组工具，来克隆可以产出超大果实的主要基因以及数量性状基因座，并将其特征记录下来。
在今后较长一段时间我国服装业还将保持不同阶段并存的格局。
在今年的央美研究生毕业展上，还展出了“葛宇路”这个作品。
在他们看来，我可能出生在恐龙的年代，可我上课时还和当初一样感到激动。”
在他们还没有走出斯莫兰省境内的时候
在他死的地方那洞口离这儿还有五英里远
在他的指导下我还学会了一些航海的数学知识和方法学会了记航海日志和观察天文
在他看来，很多中医专业的毕业生，还远远达不到“出师”水准。
在他身后还跟着一群彪悍的大汉
在以小人物视角还原战争真实面貌的基础上
在会议当中还特别就空中力量在亚洲安全方面的动态和作用进行了相关的讨论
在你们又开始思考或者还“ 无知” 的时候，
在你眼中我就这么容易疯吗你也太小看我了我没疯还特别健康
在信报箱群中，还设有收集发出邮件的邮箱，用户到这里取走邮件的同时，可以将要发出的邮件投入邮箱，投递员来投递以后，打开邮箱将邮件取走，十分及时。
在先前他仗着背后的势力或许还不在乎林动
在先前曝光的剧照中，国民弟弟吴磊活力少年上线，不仅湿发秀肌肉man力十足，还大胆和蟒蛇亲密互动，吓坏一众粉丝。
在全国范围内，人为的活动导致了湿地大面积破坏和减少，在青藏高原、东北、内蒙古呼伦贝尔等很多地方，湿地还受到了气候的暖干化的严重影响，在这种气候条件的影响下，很多湿地都大面积地缩小甚至是消失了。
在公演上，还公开了o岸Team4的第一首原创歌曲《清纯哲学》，包括安可5首一共活力满满地表演了18首歌。
在其上面两人应该比他还要厉害
在其左右还各有一座二层的永康阁和延绥阁，
在其脸颊上还有着一个浅浅的红印儿
在其表面上还隐约可见跳动的雷弧
在其麾下还有着一位踏入了小元丹境的供奉
在具体工作中，也要立足于我国经济、科技、教育、文化在总体上还比较落后的基本国情；
在军中难道除了步战马战水战之外他还学过跳舞
在农村还经常出现一些因为使用假农药、
在准备时期，科学家认为太阳能是最显而易见的一个解决办法，但重要能源的最终供应方案还处于考虑之中。
在凯丰茶厂再加工，工人还添加了所谓的糯米浆。
在刘奕志的极力推动下，中山眼科中心近5年引进了10位中组部全职千人，还培养了杰青、优青等青年才俊，并以我国重大致盲眼病为导向，搭建了多个国际化团队平台。
在刚刚自己还一筹莫展的时候，这个男人给了她这么有效的提醒，不是一个，是两个！
在到达美国的第二天，他会见了乐视汽车和法拉第未来团队，安排未来的工作规划，还对乐视的美国资产进行了处置。
在剧组里有一众大腕明星呵护着她，朱时茂非常的宠他，拍完戏了就经常带着他玩，还教他打电子游戏，这让方超如鱼得水，斯琴高娃形容小时候的方超，说他非常的精灵。
在化神针凝聚而成的时候那还在大笑的小貂唰的一声便是窜得远远的
在北京等部分地区可以把公积金提取账户与月供还贷账户合二为一
在华人电视圈里恐怕还不多见。
在南美洲之外，羊驼还被用来保护羊群、安慰病人和装点休闲农场。
在博尔特看来，未来的道路还不清晰，可他眼下不愿意考虑那么多。
在占全天大约1/8的范围内发现如此多的疑似矮卫星行星目标可能意味着在银河系周围还隐藏着多得多的这类星系。”
在去年，Brody还曾在接受采访时深情说道，她希望华为的手机系统可以渗透人类的情感和灵魂。
在另外的地方我们还有着队伍可能要先回去
在台下还不时与霍政谚热聊显暧昧
在叶尔斯塔湾还住着许多天鹅
在同学们眼中，葛孟帅多才多艺，是一个不折不扣的“学霸”，高中时不仅在物理、数学、化学、生物四门学科竞赛中获得省级二等奖，还拿过英语和作文的奖项。
在国家民俗馆里还设专馆展示泡菜的演进过程和逼真的标本呢
在圈内，有运动员经历的女演员还真不少。
在地球上生活还没有人敢说自己压力不大
在地窖中还发现了奥洛维茨妻子维罗妮卡和儿子乔汉斯的木乃伊。
在城墙上还建有许多两层的堡垒，
在夏天高温时还起到降温作用，
在外军留学生眼中，中国军队的自信还体现在普普通通的官兵身上，洋溢在脸上的风采，散发的独特气质，干练的行事作风，一名军人就是一张名片。
在外面待一段时间用来修行也还不错
在多年的实践中，陈素贤还摸索出了一套围绕企业两个文明建设，在生产中练兵、练兵中提高的用兵之道。
在大姐埋葬以后的同一天母亲关上茅屋的大门带上还剩下的两个孩子离开了家
在大宅门一九一二里的段飞扮相还是很有气势的
在大风区域中还叠加着大片的雨雪天气
在天火城的符师会中他尚还仅仅是排名第三
在奎利纳山冈上还有奉祀男性生殖器的庙宇
在她加盟之初脸谱还只是看上去很美资金状况有进无出
在她看来，“现在年轻父母的教育理念和老一辈很不同，不单只重视成绩，还很注重从小对孩子性格和人格的培养”。
在它先前逃窜的时候林动尚还有点儿可惜
在它的额头处还有着一道极浅的纹路
在实施过程中不知还会出现多少拧巴和尴尬
在实验中，他还发现血红素的结构同吡咯类似，这一情形证明了一切结构与吡咯类似的有机物质都可以用来制得人造血红素，并证明这种化合物的性质同从血红蛋白得到的分解物完全一样。
在实验过程中，研究组还努力确保他们的实验不会遭受地球物质成分的污染。
在家有时还忘了冲水呢。
在家的谢太容见女儿还不下班回家吃饭
在家里还拜自己小学四年级的女儿为师
在家里除了训练还是训练琥珀有时候也想去外面走走呢
在小炎的虎嘴中还残留着一些不知什么猛兽的皮毛血迹
在小荧屏上，除了《虎胆妙算》外，马丁・兰道还凭借《寻人密探组》（2002》和《明星伙伴》（2004）入围过艾美奖的最佳客座男演员奖。
在少女的身后还跟随着一名中年男子
在展台后方还将配备高端主机供现场观众试玩
在属于阿联酋队的桌上还散乱放着矿泉水饼干和盒饭
在市场上还很难看到。
在帮其解除生活困难的同时，孙茂芳还承担了孩子上学的一切费用，四处为丁翠萍求医治病，帮助姚连宽联系并找到了新的工作。
在广东、福建的沿海地区还出现了专门为海外侨胞服务的民信局――侨批局。
在广大的林区，还正面临着林业转型发展的现实任务。
在庄稼成长和成熟的时候我前面也已谈到还有许多事要做
在庐山东南山麓的五老峰下，还保留有我国最早的书院――白鹿洞书院。
在延续了别克家族这种经典特征的同时还采用乌金涂层替代了之前的镀铬涂层
在开场拿下后场篮板之后阿西克还助攻帕森斯投中三分球
在开机发布会上，她“改头换面”，不仅剪了刘海，还将发色染浅了，变化大到不少人第一眼没认出她！
在当前我国消费者对干红应有的口味还不太了解的情况下，
在当天的活动上，SHINee演唱了热曲《View》，成员泰民还献唱了个人专辑中的主打歌《PressYourNumber》。
在影响因子高的国际期刊上发表的论文数还太少。
在心中迟疑了一会儿后终于还是面不改色的撒了一个小谎
在惯性仪表中心抛光班，技师胡宇对外形比硬币还小的平板透镜进行抛光，面形误差必须控制在0.5微米;
在意大利各处还将太阳具模型载在花车上
在我们鼠类历史上还是第一次您将永垂史册
在我国除马外还饲养有一定数量的驴和骡。
在我把苹果切成薄片的当儿她把鸡蛋打在面粉里一起调匀还不时往上浇一勺一勺的牛奶
在我看来，这样的授予方式虽然并非荣誉博士学位，但与此有类似之处，还并非惯例。
在我自己还不想离开你们的时候你们就想辞掉我了
在所有调查当中，使用鼻管和胃管喂养的比例非常低，这集中反映国内家庭在SMA患儿喂养、呼吸机支持方面的认知和接受度还不高，抑或是受经济条件所限而无法采取这些先进的护理措施。
在打击犯罪的同时，各地检察机关还针对办案中暴露出来的国有企业领导干部权力缺乏制约、一些企业规章制度不健全等问题，提出检察建议。
在把老张暴打一顿后三人还不解恨又踹了老张的车几脚
在拍摄那年花开月正圆之余他还顶着光头打篮球
在挖了这么深后居然还是没有遇见其他的阳元石
在接下来的7天时间里，“侦察尖兵”大赛还将进行“侦察兵小路障碍”“射击”“完成任务后返回集结地域”三个阶段比赛。
在接下来的几个月时间里，LORRI还将拍摄超过200张冥王星在星空背景中的图像，从而帮助项目组科学家们更精细地估算飞船与冥王星之间的距离。
在接受采访，刘欢还被问到对其他三位导师是怎么评价?
在描绘虎的动势变化的同时，画家还特别提到要关注眼神的刻画，认为“眼睛可以窥见虎的神韵”。
在揭开冥王星之“心”冰封之谜的同时，这一新模型还预测冥王星大多数季节性冰冻将会在未来十年中消失。
在整个OLED屏幕市场中还不算很大。
在整个畦地上方还搭建一人高的遮荫棚。
在文中，《世界体育报》还对宁泽涛的成绩做了回顾，在以47.85战胜
在文字下王永珀还贴出了自己身穿权健和鲁能球衣的手绘画，并注有文字“权健鲁能友谊长存”。
在文章最后，熊猫旅行还建议，“请谨慎面对来自阿里的邀约和投资意向，切勿在签约前轻易提供产品的技术文档和重要数据信息，以免遭到剽窃。”
在文首还附上了爱因斯坦的一句话：“想象力比知识更重要”！
在新一轮冷空气来临前，湖南气温还将进一步走高，以省会长沙为例，预计今天最高温度将达到28℃，破今年以来气温新高，明天长沙将顶着雨水的压力，继续向29℃发起冲击。
在新建教师住房的同时，各高校还应注意旧房的改造，可借鉴清华大学、南京大学等校把筒子楼改造成单元房的经验，这样不但花钱少，而且可以很快改善青年教师的居住条件；
在无抵质押批发融资中还提出了业务关系存款和非业务关系存款
在明代还发明了一种换气装置，
在明登兰格大街博士的故居前，立有一座手持巨大注射器的博士塑像，人们还特意在基座上刻下博士“并不是谣言中所说的那种人”字样，以为它正名。
在昨天的比赛中，香港球员罗意庭不仅作为东道主与红队一起参加慈善赛，同时还邀请了孟铎、前队友王哲林、常林一同聚餐。
在显微镜投影下，黄色的小点就是代表着细菌的数量，一对比差距还真不小。
在普里什蒂纳，记者还采访了科索沃警察厅副厅长菲利奇上校。
在最后１秒钟还难定结果，
在最最正常的情况下，你房子的租金，除了和你房子的品质和装修有关外，还和周围三公里之内的劳动者收入成正比，在目前这个连涨30年房价的神奇国度，谁租房谁吃亏已经成为了劳苦大众的潜意识，成为了岳母娘大人的白眼根据，在这种情况下，租金虽然高，但是真没有泡沫。
在有关部门的组织下还开展了大熊猫、丹顶鹤、扬子鳄、花尾榛鸡、雉类、熊等生态生物学的研究。
在有６４个格子的棋盘中，这些棋子的走法与象棋中的“车”相似，可横平竖直纵横驰骋，同时还增加走对角线。
在木牌的背面还可以清楚看见切菜的印痕。
在未来几年内，阿尔法罗密欧还计划在北京和广州建立两个零配件仓库以确保配件在下单24小时内抵达目的地。
在本次监督检查中还反映出自行车零部件质量差的问题。
在李晨那几期都只对一个女生表白，那就是赵卓娜，就是前几年和韩寒传出绯闻的那个女星，还曾经在古装奇幻剧《仙剑奇侠传3》中饰演水碧。
在来信中，不少读者还对网络版的工作提出了一些建议和要求。
在极光还不明显时，用肉眼观看，会让人误以为是大面积浓厚云层，因为会呈现划过天际的形状，且一旁都是闪亮的星星，跟云有很大不同，用相机以大光圈、长曝光方式拍摄，就会看到清楚的绿光。
在林动与周通都尚还未现身时
在林动入座时拍卖会显然还并没有开始
在林动尚还未踏入小圆满境时
在林震天身后还有着一位中年男子紧紧跟随
在校期间每月还发6600克朗。
在森林里大雪埋没了一切想找一点儿吃的比登天还难
在正式征收反补贴税之前还需美国国际贸易委员会作出终裁
在此事刚开始的一两天中青檀还感到有些不习惯
在此前的采访中，荷兰弟就曾多次提到，Tessa是自己“最爱的女孩儿”，每当离家进行影片拍摄及宣传期间，自己最想念的就是Tessa，还开玩笑地表示：“我对她的想念甚至超过了对其他家人”。
在此同时，他还妥善地解决了陈独秀与共产国际代表间的意见分歧，陪同共产国际代表与孙中山及其他国民党上层人士会谈，为促进国共合作的早日实现做了大量有成效的工作。
在此需要说明的是，有关食用昆虫药用功效的研究工作还不多见。
在每个系还建有心理辅导站，
在每周一个特定的主题下，玛丽安要我们分组模拟买卖股票、编辑报纸专栏，还带我们参观社区大学、到乡间采撷小野莓；
在水上漂动的木排还有同河流并行有时又横跨河流的铁路
在没有树木的开阔地上积雪早已融化完中午时分太阳当顶的时候还有一丝暖意
在法律方面，日本制定了《农药取缔法》，规定了农药的规格、制造、销售和使用规则，同时还对违法使用农药制定了严厉的制裁措施。
在注意抓好面上工作的同时，他还经常深入实际，调查研究，帮助基层解决实际问题。
在流出很多汗以后不仅要补充水分还要补充一些食盐
在海拔5000米左右的盆地中，冰碛丘陵起伏、湖泊星罗棋布，还分布着十分引人注目的鼓丘群和羊背石。
在海通证券重点关注的名单中还出现了慈铭体检这家由海通证券自家投行保荐的项目,
在深坑两边还未塌陷的路面下夯土也已被淘空
在湖岸树丛里生了蛋的野鸭还有靠湖岸居住而且窝里有崽的田鼠和鼯也都忧心忡忡
在火箭先发小前锋帕森斯还比较小的时候
在炮火中匆匆逃离家乡的丰子恺，得知缘缘堂遭劫时，连续写下《还我缘缘堂》、《告缘缘堂在天之灵》等。
在熟睡的青檀身旁还有着一道盘腿而坐的身影
在父亲面前，为了显示自己的能耐，儿子还闭着眼睛走了一回，单腿跳跃着走了一回，甚至翻着跟头走了一回。
在狼嚎声中还间杂着人的惨叫
在现在这样一个物欲横流的金钱社会里竟然还能遇到像你这样的性情中人
在现场还不忘向徐铮导演毛遂自荐
在琥珀面前你还这么大言不惭的一定是平时太经常夸你了
在瓦歌世界我们的灵力可以保证我们身体健康我来地球不久还没有生病但我不知道以后会不会生病
在瓦西里岛上至今还矗立着彼得大帝手拿圣彼得堡建市蓝图的铜像。
在生活中，人们经常吃的猕猴桃多是毛茸茸的果皮、绿色的果肉，但无须剥皮就能吃的紫色果肉的无毛猕猴桃恐怕还很少有人见过。
在电子商务还不发达的时期，有人辗转搜集日本动画制作人手冢治虫的作品，同一套漫画的完全版、普通版、文库版，都收。
在白天干的吗那还用说
在皑皑白雪中穿着比基尼滑雪，不仅享受了运动的乐趣，还秀出了自己的健美身材，真是一道亮丽的风景。
在目前还基本上是混为一体的。
在目前还难以行得通。
在目前阶段，该小组的这一材料的敏感度相较这一小组之前设计的另外一种材料还差一些。
在短短数月之前他可是连精神力的大门都还没有踏入
在离空心洞还有几英里的地方汤姆说
在空间微重力环境下，植物生长过程中因蒸腾作用产生的水汽无法凝结回归到土壤，而是附着于生长盒的侧面，还影响成像。
在第一只红嘴松鸡还在这样陶醉的时候
在第一次见到林动时后者尚还不过天元境而已
在第三进堂屋上方还保存着南京几无仅存的祖宗阁
在精级之前还有着一个普通级别
在系里还算优秀。
在继玄黄地甲后还有着一些各种灵宝武学
在网友晒出的截图中，该微博晒出了郑爽与替身妍妍二人一起吃火锅的画面，还附文“希望有一天郑爽带我们百万正版一起去吃一顿火锅，那场面，贼壮观，好想和她去吃。”
在罗城身后他还看见了有段儿时间没有见面的吴云
在美国核电方面的亏损还不是个别明显的时候，东芝希望将半导体分离出去，卖出半导体20%的股票，度过目前的难关。
在耶姆特兰还居住着巨人的时候
在职业拳坛中，梅威瑟的名气不仅仅是47场职业比赛的全胜战绩、5条世界拳王金腰带的拥有者，还因为他的富有、任性的挥霍，以及殴打女友的丑闻。
在花市上，我还看到一棵被卖花人称作“兰樱”的花。
在英国肯西格顿城的历史自然博物馆里，还陈列着遭到剑鱼攻击而受损的船只和剑鱼被船折断的“剑”。
在范一梅的印象里，赵金龙家的日子在村里曾算过得不错的，父母都能挣钱，父亲还经营了村里的一家砖厂，占地一百亩左右，效益好的几年，年收入能过两百万，赵金龙从22岁开始就在砖厂帮忙。
在莎士比亚的全部剧作还不可能在短时期内就有较完善的译本以前
在莫哈韦沙漠边缘，斯塔克斯还专门为“音速之风”建造了一个车库。
在蒙托利沃离场后还戴上了米兰的队长袖标
在藏经殿中还收藏有自唐以来的陶瓷器;
在行动的前一天晚上，大家于晨光通讯社的小阁楼上还为孙凤鸣摆酒饯行。
在被贬的路上苏轼还曾写诗表扬自己“浩然天地间，唯我独也正”，到达惠州，面对前来迎接他的惠州百姓，苏轼大为感动“仿佛曾游岂梦中，欣然鸡犬识新丰”。
在记者会上陆慷还列举了印军越界的法律依据。
在该宿舍楼的公共区域还设有洗衣间和开水间，以及公共活动室、自习室、党员工作站、文化之家、瑜伽房、台球室等文体活动场所。
在请柬的空白页上他还要开列晚宴的余兴节目
在调查过程中，研究人员还发现，由另一家制造商――总部位于德国拉施塔特县的Maquet公司生产的HCU也受到分枝杆菌嵌合体的污染。
在货运飞船上还搭载了由日本山梨大学提供的实验鼠精子
在质地方面这款精华乳液还被称作“发光泡泡瓶”。
在走出房门后依旧还能听见里面林啸那爽朗的笑声
在赶赴目标的路途中，“深度撞击”号还用时数月对沿途大量恒星进行了扫描，在这些恒星周围，有已知行星在绕其旋转。
在距离女孩七八米的地方孔令岑为防万一还是停下了脚步
在这一海域，还经常发生晴朗的天空，风平浪静，但许多船只却无声无息地失踪，连个呼救的信号也没有，并且寻不到一点残骸。
在这两大类中还细分若干种。
在这两天的采访中，答案多半是“还很远”。
在这个看起来尚还不过二十岁的少年
在这个还偶尔有点凉意的春天刚好合适
在这儿做事还挺不错我唯一烦恼的就是母鸡三姐妹老是问我以前是干什么的
在这半干旱与干旱区内，仅流动沙丘与戈壁面积即达约1.1亿公顷，占总土地面积的10.6%，还略多于全国的耕地统计面积。
在这小小的地方竟还有人知道祖符的存在
在这帽子底下还有一顶手制的便帽
在这期节目中还会有怎样独具风格的萌娃唱将亮相舞台呢
在这期间，他还参与领导湖南、绥远、新疆、云南等地和平解放工作，并致力于人民解放军建设，实行统一编制和番号等。
在这次爆发的末期，加那利大型望远镜还探测到了由强风所携物质形成的星云。
在这段时间内，还多次用针尖试探，发现它的体躯各部的感觉运动反应正常，并曾先后排粪两次。
在这片圣彼得堡建城之初的土地上，至今还耸立着与彼得堡罗要塞同步起建的彼得堡罗大教堂，而彼得大帝的遗体就安葬于此。
在这类爸爸妈妈眼中，自己这样是负责任的表现，可以帮助还不成熟的孩子避免很多走弯路、犯错误的机会。
在这迷雾森林号召力还听不弱的呀
在这里不仅能够俯览下方那茂密的丛林还能够清晰的看见那巨台上的景物
在这青阳镇百里范围内还真没什么人能够伤害到林动
在这青阳镇能给黑龙寨撑腰的除了雷谢两家之外还能有何人
在这项研究中专家们还发现
在逃跑以前还挖了些蒿草根，
在选购食品时，尽量注意查看食品包装上的信息：除了在包装上的无糖标签，还应该去看看配料表。
在那一道身影后方还有着林家大队的人马紧随而来
在那上面人们还可以看到整首用古老的字体刻出来的诗篇
在那两个孩子还很小的时候一天晚上有一个穷苦的流浪女人来敲门要求借宿
在那个ＰＳ还不知道是什么的年代里
在那之后，科学家们还将向更加遥远的目标发送信息，最远距离可能达到数百乃至数千光年。
在那四年里我基本塑造出现在的体能，绝非一时一日而成，在一入学时还为1000米限时跑给自己集训过。
在那山中林动还感受到了一种宛如雷霆般狂暴的气息
在那柔韧之下似乎还有着淡淡的寒意
在那样商议存亡大事的关头苏摩还是没有说话
在那气团周围甚至还能够隐隐的感觉到寒气的飘荡
在那里居然还有着一卷淡黑色的武学书籍
在那魏通的身旁还有着一位颇为干瘦的老者
在部分领导干部中还不同程度地存在一种模
在采访中，记者看到，有的主人还为书房起了雅号：光芒书斋、夜读斋、星艺阁等。
在金边还出现了反对越南侵略者及其傀儡政权的组织。
在钢铁厂四周兴修起了那么多的房屋而且还都住满了人
在长城通过的险要山口或交通要道，都设有关隘，除建有防御工程，还建有军械库、物资库、演武厅等。
在长沙雅礼女篮队员张懿的书包里，装着一本新闻学课本，“我今年被保送北大，现在是新闻系大一的学生，平常除了喜欢打球，还喜欢看书、看影视剧，我最近在追《琅琊榜》。”
在阎振立看来，“华硕”除了具有优良品种所应具备的鲜艳的外观和优良的品质外，与目前生产上应用的早熟苹果品种相比，还独具不少优良创新性状。
在阿拉丁还未遇险被困的时候老天爷已经为他安排好一条绝处逢生之路
在陈挺峰看来，业绩对赌难兑现的根源还需追溯到前两年新三板的市场泡沫。
在面对其他乘客的拍摄时，该男子还面带微笑做出了“剪刀手”的手势。
在革命期间还特地写过一首《近龙州》来表达对龙州的感情
在首发式上，霍春阳还将其画集分别捐赠给天津图书馆、天津美术学院、南开大学、天津工艺美院等单位。
在香港期间，江泽民还将出席香港新机场揭幕典礼，视察中国人民解放军驻港部队等。
在马法古家里，至今还保留着缴获的一床日军军毯。
在马继光看来，虽然我国的整形美容行业起步较晚，但目前已经可以和世界拥有最先进技术的欧美国家媲美，某些技术甚至还走在世界前列。
在高温高湿的天气下，带来的将是一整天的闷热，并且两片高温区域持续的时间也各不相同，华北这一带的炎热从后天开始就将会有所消退，然而在华南这里的高温未来还将会持续三四天的时间。
地上还长着五颜六色的蘑菇可以当凳子坐
地下还挖出了一个足有二十多平方米的地下室
地区上线，一次充电费用取决于税率在2英镑到4英镑之间，此外Chargie在未来还将会添加一个小型服务费。
地球上的很多城市我都还没去过不过你要是去的话可以带上人家一起哟
地球上还有被瓦歌抛弃的绚烂无比的文明
地表温度还会因所处地点环境而有所不同
地还未种，
地面控制中心一直在跟踪监测，今天晚些时候还将开会研究如何处理这一故障。
地面还扬起了灰尘呢
场中还站着的
场内还配有奥地利原装进口的长500米的随动扶手魔毯保驾护航，游客尽可安心无忧地体验冰情雪趣。
坎贝奇还因防守中动作过大
坎通纳还被扣以一万英镑的罚款
坏了招牌还想在这青阳镇立足么
坐下来的时候还知道用手顺一下衣裙后面
坐在车里打气时，她总觉得有人在窗外拿红外线的摄像机拍她，觉得有人在拿车钥匙开门，还记得有朋友来给她送过东西。
坐着不如躺着果然还是躺着舒服啊
坦桑尼亚国防军还号称东非解放军
垂下了翅膀还翘起了尾巴这样贴身的雪白羽绒也让大家看得清楚了
垂下了翅膀还翘起了尾巴这样贴身的雪白羽绒也让大家看得清楚啦
垂直电商还面临与综合电商平台的竞争。
垃圾还分什么物业管，
垃圾食品油脂含量又高不过还有另外一个原因
埃中密切的政治关系，是扩大经贸合作的良好前提，但双方的贸易额还不大，去年只有５亿多美元，且埃及对中国的出口所占份额很小。
埃利亚松还表示
埃及总人口还只有7650万
埃及政府还宣布正式解散穆兄会注册的非政府组织
埃及的司法机构还存在内部分裂的问题
埃及的民主之路还很艰难
埃及社会团结部还宣布正式解散穆兄会注册的非政府组织
埃及还关闭了通往加沙地带的一处过境点
埃及金字塔报等主要报刊在刊登中国大夫开设针灸门诊的同时，还介绍了中国针灸的功效。
埃哈特还曾经访问以色列
埃塞军队还在两国边境的阿里特―马里卜地区开辟了新的战线。
埃塞境内还出现来自南也门的“志愿军”
埃塞的水泥市场还将处于低迷发展状态
埃塞重炮部队还炮击了位于布雷的厄军阵地。
埃尔桑常对人说四十天间的蠢事我四十年都偿还不清
埃居鲁楚库还曾对苹果提起类似的民事权利诉讼
埃帅贺恒大亚冠胜避谈德比雅库布:进球还握里皮手
埃森巴德还展示了《纽约时报》记者拉梅尔发给他的道歉邮件
埃米尔-库斯图里卡导演的《你还记得多莉-贝尔吗》等
埃莉诺还被任命为美国驻联合国代表团团长
埃蒙斯还透露道
埃里克-托希尔收购国米还得到了父亲特迪-托希尔的赞同
埃里克森明日下午首秀称现在还不会否定任何人
埃里松还对法国人和英国人的抢掠方式加以比较，这起码是人们没想到的一点，在此值得一提。
埃雷卡特还透露说，
埋怨我这么晚还折腾人家老曲。
城市人口还不是很精确
城市的西面也傍靠着山峦山顶上还长着稀疏的针叶林
城市老人七成以上是独生子女父母“养儿防老”已成往事不复还对戴东而言，
培养批判思维还得靠不断的教育改革，
基地的创办人之一孙岭峰曾是国家棒球队的球员，6次荣获亚洲棒球锦标赛“盗垒王”，还被评为过中国棒球联赛最有价值球员。
基层企事业单位办事还很难，
基建投资无论项目数量还是金额就来势汹汹
基律那的一位工程师还派了这位能讲拉普语的舍德贝里带着她坐船过湖来打听父亲
堵了人家的烟囱还偷着乐，
塔内还修建了平台供游人登高眺望法门寺博物馆又称法门寺珍宝馆，
塔可钟还在众筹网上发布倡议希望有一个墨西哥卷饼
塔怀娟还熟练地拿起电推子为孤寡老人剃龙头
塔，它们闪耀夺目，在亮度上还超越太阳3000万倍，让我们来一起了解一下详情吧。
塞上乍暖还寒的一个日子，
塞拉诺还说，
塞黑与克还将继续改善双边关系。
塞黑国防部近日还发布命令，
填满通告表还真是她说的「最好减肥法」
墓志铭文中还出现了国年月日等周武时期特有的文字造型符号
增发的节奏还会进一步放缓。
墨西哥方面还特意将古兹曼转到了墨西哥中部一座戒卫森严的监狱
墨鱼丸近期又被检出金黄色葡萄球菌超标，此外还发现“海欣”台式虾丸违禁添加防腐剂
声明还称刘銮雄被澳门终审法院要求仅作为证人出席聆讯
复星集团还投资了外滩金融中心、
夏万金还好萱素却是有点儿讶异
夏利蓝还出具了一份与广东雅尔德律师事务所签署的大中华区合作协议证书。
夏天天气热时身体还会通过排出汗液来增加散热
夏天的下午很长这时天还没有黑
夏天的夜晚非常短暂直到这时还明亮得如同白昼一样
夏天的酷热过去了冬天的严寒还早呢
夏天防晒到位冬天保湿到位皮肤想不好都难当然最重要的还是休息好
夏娃又是个没有理性还自以为是的人
夏布洛尔已经是安静别墅内残存少数几家还在正常营业的店铺之一
夏芷蓝三人要结束应该还有着一些时间
夏芷蓝犹自还有些心疼的道
外交部回应津巴布韦用大象偿还中国欠款
外交部还将以此为主题举办座谈会、
外出除了穿的厚一点还要戴上防雾霾口罩哦
外卖员程某到案后交代，当时他完全热血冲昏了头，心理觉得委屈就带着同事殴打保安报复，还感觉自己像古惑仔里面的大哥一样风光。
外国朋友给人的感觉是人人nice，说是喜欢中国的户外资源，其实国外户外资源比中更多，环境还更成熟，真正原因是由于他们本国阶级固化，不好混，才到中国，有心的也会买房，非常少。
外媒表示，小德在与伊莲娜恋爱期间，就已经多次和该DJ保持联络，还寄出了多张“传情达意”的明信片，这场恋情持续了几个月，而那期间，小德已经开始和伊莲娜相识并相恋。
外汇局黑龙江省分局还下发了
外界还预计苹果将推出两款配置ＬＣＤ屏幕的机型
外科医生胡先生对北青报记者说，“医院的月饼的确很火，昨晚11点下班时，我还看到有很多人在排队。
外面还是中雨呢最好不要出门嘛
多公斤的少数民族拾花工还不多见
多名不愿公开姓名的消息人士说，拟售武器装备的清单中，包括萨德防空导弹系统、步兵战车、自行火炮、精确制导弹药、作战指挥和通信软件，还包括4艘多用途战舰以及相应的售后服务和零部件，这些战舰以美国海军新型濒海战斗舰为蓝本。
多和我聊聊你吧我对你都还不太了解呢
多喝点热水吧保暖还能养生
多家银行还同意与帕萨加德合作，
多少好手好脚的人还碰得头破血流呢，
多少年以前当这地方还有一条公路的时候这棵树已经很大很引人注目了
多年未穿过西装的范爷还穿起了修身西装大秀蛮腰细腿的好身材
多情的李季兰和薛涛还有鱼玄机不同
多才多艺的冯敏还主持文艺晚会把欢乐带给战友
多数人还把丰年当灾年过，
多数企业还属于作坊式的手工作业状态，
多数房子还空着。
多谢了不过还不用到那一步鬼刀门我们林家能够应付
多谢林动表哥好意了不过我们还是喜欢自己动手
多边贸易体制还应确保世贸组织所有成员不分大小，
多迪格还多次叫医师给他按摩
多酚还存在于水果、蔬菜、巧克力、红酒、咖啡和茶中，众所周知，多酚可保护心脏健康，有助于降低癌症风险。
多食李子还易生痰湿，易引起心烦发热、潮热多汗等症状。
夜很深了小熊还是睡不着
夜深了，她还在用手为一位便秘病人抠大便。
大S二胎后还迅速健身，尖下巴可见，附上甜美的笑容，气色水润宛如少女。
大个子叔叔还蹲在地上看花耳朵舔嘴巴，他明白妻子话里的意思，“这么漂亮的小狗狗，会有主人的，只是它顽皮，自己跑出来玩儿，迷了路。
大个子老鼠嘟哝道什么东西这样神神秘秘的离狂欢节还有五天呢
大中华区营救还计入了其他产品
大众可能还将在该工厂生产电动汽车。
大众还与美国环保署就柴油排放方面达成协议，在零排放车辆、基础设施和推广方面投资数十亿美元。
大伙还不敢乐，
大会还公审和处决了平江县长刘作柱等一批首恶分子。
大会还决定在本月２２日的北爱尔兰全民公决中对和平协议投赞成票
大儿子第一次骑马的时候还不到5岁，
大卫这个名字的诞生还蕴涵着另一重深意
大口子挨边还岔出一个小口子。
大哭一场有什么用哭完眼睛还肿肿的
大型的散热器较长时间使用过后还会压弯主板
大型飞翼船还能跨海载人载货。
大多数人都还是相当的好奇
大多数的时间依然还是放在修炼之上
大学教师之妻把“你挡着我挣钱”作为施暴的口号，而校方为其所配助手以“学术骨干”正主持1000万元项目为由劝阻曝光暴行，还以“学术骨干”游学美日多年不了解国情为其辩护。
大学生突然从睡梦中惊醒过来看见床头柜上的灯还亮着
大家不相信皮皮拿到绳子能有什么用处可还是给皮皮弄来了绳子
大家关心的是下赛季“铁人”还留在队里么
大家出门不仅要做好防晒准备还要谨防暑热哦
大家听了也就同意也许还是让皮皮留在威勒库拉庄好
大家还一起唱了《重归苏莲托》，
大家还就更好地搞好法院队伍建设、
大家还来不及喊一声就通通被波涛吞没了
大家还用树叶在房子里面铺了一张床放进去一碗牛奶和几个榛实
大家还记得陶椿槟诔龉煅钭忧缫皇侣
大家随手带上一把晴雨两用伞还是十分有必要的
大屏幕上播放着何嘉颖大学时期的照片，当全场还沉浸在感动中时，张敬轩突然感叹道：“哇，你的同学一看就是营养很好。”
大布的假纹身还引起了不小的轰动性讨论呢如今是心想事成
大幂幂还能用连帽衫或是大卫衣遮一遮发际线的问题
大张伟透露此次预计将有十场精彩绝伦的演出，最初两场将分别为8月5日大连场及8月25日深圳场，还提前展示了由自己亲自参与设计的演出舞台效果。
大智若愚嘛哪有人天生很聪明的也没有人天生很笨你觉得别人笨其实别人比你想的还狡猾
大概只有十张或者十二张还留在桌上
大概还有另一个声音在回答他
大气的温度还随地势的高度而变化，
大热天包裹成此次模样还是有粉丝一眼就认出自家小主
大熊热情地邀请他来森林参观还特意在小河边安排了篝火晚会招待他
大爆炸还诱发了地震，
大爱清尘还坚持第一时间对外公示善款收支情况及季度性第三方审计结果
大爷做错了什么平白无故要被你骂还有就是我并不知道
大猫不但是个好看守还是个好渔夫
大红色与婚礼相得益彰，机身一侧还刻印专属的婚礼纪念字符，意义非凡。
大约20年前，人们研究海洋生物的目的还只是为了弄清哪些生物在游泳时碰不得，比如蜇人的水母、吓人的电鳗、致命的石鱼等。
大美女关之琳终于要再次出山了，即使这些年不在江湖，江湖依旧有她不少流言蜚语，但参加真人秀节目，还真的是退出影坛后，破天荒第一次。
大致就是作为师弟的李炜当年暗中抢了苏醒的女友，还用微博小号发了一张大尺度照，被苏醒发现了。
大西洋沿岸森林是世界上最重要、生物多样性受到严重威胁的热点地区之一，保有硕果仅存的近一万种植物和比整个欧洲种类还多的鸟类。
大豆不仅含有纤维素，而且还含有蛋白质，可以让大腿和小腿的赘肉结实起来。
大豆含有的蛋白质还被分解为可溶性的肽与氨基酸
大豆油还含有丰富的维生素甲、维生素丁，
大象还是不愿松开鼻卷
大路货曾一度还很受欢迎。
大连还把创优质名牌产品作为精品工程重要组成部分。
大部分人还是更加愿意在本国接受冷冻
大部分人都会这么想，“要有点特色能给对方一点小惊喜，还不能打肿脸充胖子给自己带来过多的负担”。
大部分英雄都还会有一两句轻松幽默的台词
大量出汗后喝绿茶还可以帮助身体补充流失的钾元素
大量研究表明，复方丹参片主要活性物质丹参酮IIA具有改善冠状动脉血循环、修复血管内皮细胞、抗动脉粥样硬化和心肌肥厚等作用，从而缓解冠心病患者气滞血瘀引起的胸痹心痛，此外，白云山复方丹参片还获得防治老年痴呆症专利。
大量粉丝还没有养成阅读后点赞的习惯
大队还决定将抚育孩子的任务一任一任传下去。
大阪高院审判长田中敦还是给出了他的理解
大雾会蒙蔽你的双眼为了你的安全你最好还是待在家里
大面积发生还款困难是可能的，
大风还导致树木和房屋倒塌，车辆受损严重。
大魔门与阴傀宗虽然表面还算和睦
大鸟们埋怨还没尝到味儿糖就没了
天一和他的爸爸还真是神通广大呢
天一国际广场还为现场来宾准备丰盛的晚宴
天下玉缘与亚马逊的缘分还不仅仅止于客户体验
天下间居然还有着这等奇物
天下霸唱还透露
天仙姐妹刘静玉杨诗雨还跳起了民族舞蹈
天元境中期也还不错了
天元境中期还不错呀
天冷了孩子们还喝不上热水。
天冷啦小主出门带伞是必须的最好还能戴个帽子做到双保险
天呐我们没有爱了在这种时候你竟然还骂我难过
天呐难道你用的还是传说中的温豆思差评系统
天啦合同还没签呢就帮我干起活来了
天增岁月人增寿快去买鞭炮和年货对了还要准备给琥珀的压岁钱
天士力集团的复方丹参滴丸成为第一个被美国ＦＤＡ接受的中草药，其意义还不仅仅在于“零”的突破，最应引起我们重视的，是它为其他中药企业进入国际市场提供了可以借鉴的一些经验。
天天变来变去的你还没看够吗
天天把这几个字挂在嘴边你的嘴巴还好吗
天好热下阵雨还能凉快一点可以穿短裤出门哦
天娱传媒最新形象大片本周还将依次曝光
天已经黑了好一会儿月亮还没露脸
天心交警还公布了最新统计的五一商圈和贺龙周边停车场的停车泊位数量
天性随意的短裤还是不要随便穿去上班为好
天懿合还将在国内以及海外推出“天懿合・创系列”演出
天文学家不仅对这一现象进行了绘图，他们还发现，彼此距离小于4000万光年的星系之间，其暗物质“桥”的强度最大。
天文学家们在测定恒星质量时，还发现了一个有趣而又惊人的现象：质量接近而大小悬殊的恒星，其密度比差大得令人难以置信。
天文学家还发现了另外一个第一――第一个在其宜居区域内有三颗行星的太阳系外系统
天文学家还确定了这些恒星的运动方向和速度。
天文学家还观察到，这些喷射物急流底部附近的物质，会以三分之一光速向外喷发。
天气冷冷的能见度又低这么恶劣的环境还是不要出去啦
天气热还伴有闪电穿薄款夏装就可以了关好窗户尽量不出门
天气还是挺好的要不要打扮成小清新出去走走
天气逐渐转暖，各色花卉都争先恐后的盛开，4月天也正是春游赏花的好时候，这一波“花卉摄影大赛”还将持续很久。
天气非常寒冷还下着雪，
天津高压黄色预警又拉响目前我省的热还是以干热为主
天源酱菜曾以低盐、浅色、多风味、酱香浓郁而出名，面对新的市场需求，他们不断进行创新，研制了樱桃萝卜、欧式酸黄瓜、油辣春笋等新品种，除供应京城各大饭店、中国驻外使馆外，还出口意大利、澳大利亚和东南亚各国。
天生丽质难自弃呀我还不太需要化妆呢
天祝县连续实施10批次退牧还草工程
天空上挂着一轮弯弯的月牙还有满天晶莹可爱的小星星
天空中差不多终年都有一层薄雾笼罩着它七十年前那儿还有狼
天竹村还被我省列入闽台乡村旅游试验基地创建计划
天竺综保区还将积极争取海关、
天纵豪情阵法附属技能 苍炎七圣图 还佩戴了一个附属仅能――天纵豪情
天赋神马的都是虚假的还是要靠努力哦过来人给你的经验
天魔神目瞪口呆，过了一会叹息道：“这还怎么打？
太原市文广新局还专门出版了莲花落音像制品，
太太请问您知道这是新西兰还是澳大利亚
太夫人微微惊讶，随即笑了下：“知道更好，还省着咱们从头解释了。”
太夫人还警告般给姑姑扣了一顶不劝阻就是不贤德的帽子
太好了琥珀之前还担心你最近总是闷闷不乐的
太好了琥珀还日夜担心做得不好被你嫌弃呢
太妃糖名宿特雷弗史蒂芬还专门为此发推
太幸福了被人宠着还有人养着好想一辈子就这样赖着你
太晚出去浪会伤身体的还是早点睡觉吧
太湖还以产太湖石而闻名，
太空辣椒辣椒辣椒不仅个大味美，还结出了漂亮的黄色甜椒和红色甜椒。
太阳同人的关系还使人想到中国古代的“ 天人感应” 说，
太阳还是很大的尽量不要做剧烈运动哦会很辛苦的
太阳还没有照到悬崖上
太阳还没有露出海面的时候，
太阳那么毒裸奔都没用还是吹空调吧
夫人还狠狠的扇了二少奶奶一个耳光
夫妇俩还不敢看比赛，
夫妻双方共同拥有房屋增值的期间应为用共同财产偿还银行贷款的期间
夭寿啦丢死人啦你喊得越大声越丢人所以还是别喊了吧
失真度还比较高，
头一天还自信地称中国女选手中，
头几年少还，
头屑从根本上说是由于头皮细胞的一种“不健康”状态所致，在一定程度上还反映了人体脏腑功能好歹。
奇妙用途还很多!
奎因还搞怪地为留言加上
契约尚未完成萧音的精神力应该还可以支撑三个月
奔驰承诺，这将会是一款实用硬派车型，带有底盘保护，以应对崎岖的路况，还设置有电动绞车，可以在出现险情的时候使用。
套票还可以培养观众的忠诚度，
奢侈品牌还担心自己的产品和假冒商品以及灰市商品放在一起销售――这是此前令阿里巴巴格外头疼的一个问题。
奥巴马的阅读书单上还有我国著名科幻小说作家刘慈欣的三体英文版
奥巴马还多次利用与共和党参议院少数派领袖麦康奈尔就加税、
奥斯比约恩平静地说这个问题还是让其他人去考虑吧
奥萨认为萨米人的生活是可怕的而且还说了出来
奥迪承诺将于明年正式发布Q8，新车将搭载奥迪公司的高端引擎，未来还将推出更加高性能的SQ8以及RSQ8版本。
女主人称，当时距离开始充电30分钟还不到。
女主人许仁香满脑子还是鱼香肉丝的菜谱但是
女主角景甜还在微博与剧迷粉丝互动
女主角桐谷美玲在剧中饰演一位不漂亮还有社交恐惧症的女孩儿
女人即便到了今日都还对于自己享受高潮的欢愉感到羞愧
女儿不是轻描淡写地说还行，
女儿成天问我咋还不发月饼
女儿腿瘸，最近又误伤了一只眼睛，还躺在床上。
女士都穿着纱织的裙子，像雨伞一样蓬蓬的，还戴着遮阳帽街上没有阿迪达斯，没有耐克，没有百事可乐，没有肯德基，没有麦当劳
女孩子能要的还不就是那几样你看着给吧我也不挑剔
女性的体温还随月经周期而规律波动。
女方还应垫高臀部，
女明星还得生完孩子立刻瘦成木乃伊
女神如今还滋润在爱情的氛围里，怪不得脸上的胶原蛋白也更多了呢。
奴想到家里还有二姑娘和四姑娘年长于五姑娘
奶奶还留在现场
她一发现这情形就想赶快离开船但是在她还没有到达另一端以前船已经离开岸有一亚伦远了
她一贯不相信迷信这回看她还有什么说的
她不仅要给女儿找一个好丈夫还要为自己找个好女婿
她不过是用顶针在头上敲敲罢了谁还在乎这个
她与上海乒乓国手王励勤还有王妈妈一同逛世博园
她为李斌打针输液，又忙着给所里准备年饭，那颗心还悬着奔赴现场的丈夫和他的战友。
她也是前两天才知道自己哥哥在大比的第一局就被人给淘汰，还重伤了的事情，为此她可是动用了家族的力量，花了不小的力气才查清楚萧云飞的底细，甚至昨天才刚打听到萧云飞的下落，便马不停蹄的跑来燕京城的御泉山里堵萧云飞！
她也身上的许多枝条被牌子压弯啦有的还被压断啦
她仍热情地回答各种提问，为大家签名留念，偶尔还开几句玩笑。
她从心眼儿里感激他还称赞了他几句
她以一种奇怪的痉挛动作前后摇着她那满是皱纹的瘦颈而且摇得比平时还要快
她们会经常向我请教这样穿好不好看啊，该配哪双鞋，我也还挺热心的，基本毫无保留，马上告诉她们哪个比较好。
她们告诉记者，汤老师平时很关注学生的家庭情况，随时都问他们家里最近困不困难、文具够不够用、教辅材料要不要买新的，甚至还男女分开给他们讲生理课，当这个40多岁的男老师问她们来例假的时候痛不痛的时候，引起了全班女生的哄堂大笑。
她们日前接受专访时谈及第一次见面的过程，阿娇自曝两人首次见面时，其实是互看不顺眼，自己还不小心得罪了对方，让阿Sa非常傻眼。
她们白发苍苍的脑袋上还紧紧地裹着白色的遮阳女帽
她们的头发上和衣服上也都积满了碎麻秸但是她们还是干得很欢快
她们还自编自演许多娱乐节目见缝插针地表演给官兵们看，
她似乎一点儿也不动气相反她还用心满意足的腔调说道
她俩还有另一位同车学员蒋女士就坚决不肯再学下去
她凑近观察后竟发现努比还活着
她却还是唱出了自己想唱的英文部分
她原本还算愉悦的心情每次一想到这个人就不爽透顶
她发现另外还压着300块钱。
她发现还是陆嘉学最喜欢的君山银针
她只能朝这个还妄图求她原谅的楚随发泄
她叫我洗脸他们还给我使劲儿地梳
她可是知道林动修炼的时间可还不到一年时间
她可还记得当日林宏所说
她和刚才所说的西凡尔生先生还很年轻
她和姨家表姐曾在附近打过工她还到南口村找过朋友
她和老公还常挑公休假去旅游
她喊道虽然叮叮铃的脸还因为生气而歪扭着
她嘴一撇，沉着脸说："不开的水还供不上呢！"
她回忆有一次挤完母乳，要老公马上放冰箱避免坏掉，结果对方在谈工作动也不动，干脆不理人生气睡了，还模仿老公当时夸张摊手说“你为什么要这样对我？”
她困得迷迷糊糊时还在说猫吃蝙蝠吗猫吃蝙蝠吗
她在纺锤上纺出了一根比最细的蜘蛛丝还要细的线
她坦言说，参加IDPACHINAOFFCIAL活动第一是圆梦，同时，还认识了很多同道朋友中人，相互学习进步。
她头上戴着一顶发亮的红帽子她还带着手枪
她她她忙了几天几夜，找到了红、黄、蓝、白四种颜色的石头，还缺少一种纯青石。
她将来还怎么在各府夫人们面前耀武扬威
她就这样哭哭滴滴地坐着一会儿三天过去了还没有动手纺纱呢
她怎么也想像不到他们还没有回来
她总不能还像刚才那样说话吧
她才答应琼瑶无论如何也要参演还珠格格三
她把它握在柔嫩的手里并且还用遮阳伞替它遮住太阳
她把它握在柔嫩的手里而且还用绸阳伞替它遮住太阳
她把炉火扇旺一些炉子上还有一只小锅子在煮着什么东西
她指指山后的小瓦房说：猪栏里还有一口哩。
她整天劳累有时还不得温饱
她日前现身北京机场，穿着性感的低胸、挖背红色背心，没想到被网友挖出资料，发现这回穿的“还真的是泳衣！”
她时常还在晒一层层厚厚的剧本和她做的标记
她是从广州过来的，还带了几个帮助她摄影的摄影师。
她是老大呀她下面还有四个妹妹呢
她是被迫还是有什么难言之隐
她更表示伟仔比他还懂得投资
她有自己的苦衷，自己要上班，还得照顾父亲，再也无力照顾母亲。
她正站在树上两眼紧盯着我我还是走不了
她比医生还要聪明因为医生只会赶自己的车子和交付他的所得税
她清脆的童声还真不是装出来的,这一点,与她相处20多年的我可以作证。”
她父亲则是对她们家人没有尽到该尽的义务并还对Pat进行控告，这样的困境对于这位小女生并没有击倒她，反而让她更坚强的活着。
她现在是哈尔滨市农机学会名誉理事长、哈尔滨市女科技工作者协会副理事长，她还参加了哈尔滨女劳模合唱团。
她甚至把学生教给她的这支歌都全部记住了她还把它唱给她的三个玩偶听呢
她甚至还挑剔吕妈妈的羊肉汤不好吃
她用勺子舀了一口尝了一下感觉是酸味儿而且那酸味儿之中还有辣味儿
她疾步走出屋来拼命朝着他们摆动双手嘴里还呼叫着什么
她的丫鬟琴谣也不知为何还不来找她
她的为人让团队很有凝聚力，她的教练刘硕认为她为人特别仗义，在接受央视采访时，他说：“张帅不仅要求自己打得好，还希望团队的人甚至他们的家人都能感到光荣，和这样的人在一起工作，付出都是值得的。”
她的后母善于用假话骗人国王也被蒙蔽还派盗贼追杀她
她的背伤还没有好，
她真人比照片还漂亮一点
她真的吓坏了但总算自己还存在因此很高兴
她睡过的床榻还有股她身上淡淡的甜香
她知道汤姆口袋里还有一根整蜡烛和几个蜡烛头
她知道沧流帝国为什么还要让她活着因为复国军从来不会放过任何一个叛徒
她究竟应该继续往前走呢还是掉转身来返回家去
她竟然用绿手袋配紫裙，还戴着那些珠宝！
她笑言会继续上载照片令父亲看得习惯，还表示如果自己入行，父亲要更加放松一点儿。
她翻了我的短信现在她不仅知道我有外遇还坚信我是个基佬
她虽然现在还不能将天渊熔炼进体内
她表示，可能性存在的同时，师生们还将继续课程，更多地去思考如何表达并且意识到这一过程并不仅仅要制作出漂亮的图片。
她觉得不管是对是错还是独自去实现它好
她说你们应该看看爸爸站得多么稳而且他还是用一条腿站着
她说因为这个缘故投邮时间到了他的信还没有写
她说打折后价格比菜场里还便宜，
她说话时很嗲很温柔还经常会很甜蜜地欢笑
她说这话时还试着行个屈膝礼可是不成
她说：“在这条街上，俺不只找到了饭碗，还找回了面对新生活的自信和勇气。”
她跟保姆学讲法国话还有一位老师教她跳舞
她还不得不和七十个陌生人在一起吃晚饭
她还书写慎独两字相赠，
她还从未在看芭蕾舞时落过泪，
她还以为罗老太太会把轩哥儿给林海如养
她还以为老人已经起床了就朝他的床望去可是老人没躺在那里见到的却是位陌生人
她还任美国地球物理学会AGU董事会成员，空间研究委员会（COSPAR）专门委员会副主席，参加多个国际学术组织工作，积极推动国际合作。
她还伏在耳畔继续轻轻地说着虽有眷恋语气却坚决
她还会请来一个绰号叫神鞭的党卫军恶棍
她还使用卫生巾假装来例假，
她还做到对顾客有问必答，
她还像估量罐子容量一般来合计着汤姆的用药量
她还公开表态，申请大麻合法化，坦诚20岁就碰大麻，觉得大麻连毒品都称不上，并自曝每次到国外狂欢开派对，私生活相当开放。
她还养着几只花斑鼠和一只不停地转着圈儿的松鼠
她还出了告示无论是谁只要猜中谜语她都会嫁给他
她还勇敢地斩断鳌足，
她还博得了世界各国人民的敬仰，1987年被联合国教科文组织列入世界文化和自然遗产目录，成为全人类共有的宝贵财富。
她还去了电影拍摄地青岛当地的医院里，跟护士学习了基础的医疗知识。
她还参与了世界上最顶级的大牌走秀，AlexanderMcQueen，Balmain，Versace，TomFord和LouisVuitton这些品牌都在她的履历上。
她还同时和桑普尔以及安纳普尔纳影业的
她还向布登市的面包房订购了松脆的面包片和椒盐饼干
她还告诉我她她叫乌塔，已经14岁了。
她还和大部分妹子一样喜欢各种萌宠，看见小动物就挪不动步伐了
她还因为法语演唱三国名段遭遇李谷一批评
她还在南苑、长淮两个新建居民区及时办园，
她还在堡鹿肉的大锅下生火提水做奶酪
她还在脸书主页公开称赞过以色列军队
她还坦言，如果现在让她再去参加比赛，可能就没有当年的勇气了。
她还声称，鉴于中国正在试图改变洞朗地区“三国交界区”的现状，
她还将首演新曲《紫碧螺》。
她还希望自己乘坐的深潜器在移动时能够悄无声息，从而避免惊吓生活在这里的深海生物们。
她还必须放弃在华盛顿州纽卡斯尔市的住所以及纽约法拉盛一处公寓的所有权
她还愉快地接受了北京海淀区教育局的邀请，
她还愿意把这位长着一脸黄络腮胡子的金发英国人吻一下呢
她还把福音书翻开放到圣训布道集旁边
她还把自己的BP机号写在窗口，
她还抬起小脸儿冲着林动露出一个极为勉强的笑容
她还拿出从萨哈带来的几种桦木器皿说：
她还指给他们看了进行体操活动和上手工劳作课的那几幢别墅
她还提醒，职场妈妈在储存乳汁时，每份乳汁储存量一般不超过120ml，不可将新鲜母乳和冰冻母乳合并。
她还搞笑说：“谢霆锋爱我爱到不行。
她还搭档李晓霞问鼎女双冠军
她还教了我一些洋规矩，
她还是盛名难负―――歪倒了。
她还是能够分辨出这是谁的声音
她还是觉得姻亲乃是父母之命媒妁之言
她还曾率领闽东独立团与当地反动武装大刀会展开正面拼搏，
她还来不及回过神头顶忽然穿来了巨大的呼啸声
她还沉浸在对烤面包的想像中
她还没有喝到一半儿头已经碰到了天花板
她还没有喝到一半头已经碰到了天花板
她还没有开门就知道小马茨一定是不行了
她还没有真正弄明白是怎么一回事
她还没说完只见汤姆吃力地背着口袋走进来
她还清楚的记得在半年左右之前
她还爆料称，自己将率团于7月底赴美国路克空军基地慰问F-16受训军官、参访太平洋海军基地，并拜会亚利桑那州、夏威夷州参众议员，寻求对“提案”支持。
她还用毛巾像锉东西一样使劲儿给汤姆擦身让他缓过来
她还用毛巾像锉东西一样使劲给汤姆擦身让他缓过来
她还用甜东西来惯坏我并且说我是一个诗人
她还用红粉染了指甲在鞋子上打上绿蝴蝶结
她还真不信林动敢动手打她
她还称，自动驾驶汽车将极大地提高交通安全性。
她还站在教室后面的拐角处脸冲着墙在抽泣
她还细心地叮嘱同行的年轻记者锁好车窗，
她还经常在网上发布消极的内容，比如，你有没有觉得自己越来越没用？
她还继续哭直到身边成了个大池塘
她还自曝天后妈妈的搭配经，把王菲堆成山的护肤品通通都拍给大家看。
她还被要求接受艾滋病毒检测等医学检查
她还让他保证在最后时刻来临时
她还让陆落带了礼物给二太太和老太太
她还跑到北京大钟寺农贸市场，打听花椒的价格，准备把家乡的花椒运来卖。
她还运用自己最擅长的推锅和装可怜的把戏
她还送过他一本美丽的圣诗集作为纪念呢
她那么漂亮，年轻，还带着淡淡的香味。
她随后还火速冲回办公室找出手机用来照明
她随后还称，“解放军不打你（台独），是怕你（台独）中也有我（中国台湾人），怕会误伤我（中国台湾人）。你们（台独）一定要亲眼看到解放军把印度打到趴下你才会乖乖老实吗？”
她随后还称，“解放军不打你，是怕你中也有我，怕会误伤我。
她高兴的时候喜欢聊天有时不高兴还会噘着嘴
好了你也先去歇息吧明日一早还得赶路
好事做到底，公司还组织车队把油品免费送到农民的田间地头。
好像你对网球还蛮感兴趣的
好像在寻找什么东西爱丽丝还听到它低声咕噜
好像还把一只小眼睛向她眨了眨但没说话
好像还没听说有人在某一境界能够达到这样的程度
好冷呀你若是出门要穿的厚实一点哦气温还是很低的
好冷还一直下雷阵雨真讨厌小主好生在家休息吧
好友任茜还不忘艾特司雅杰的偶像黄景瑜
好吧我不管你是天妖貂还是人妖貂
好吧虽然饿的四肢无力还是要坚持练习
好吧那我去角落里画个圈圈祝福你吧虽然你讨厌我可我还是把你当做好朋友哦
好啊那是给你讲笑话好呢还是陪你聊天呢
好啦人家是帮不上忙但人家还是会一直站在你这边的
好啦好啦别生气了气坏了身体难受的还不是你自己吗
好在三生三世制作组态度还算好，他们已经跟演唱者本人沟通致歉，目前正在确认版权，并表示要弥补给昆曲版权方带去的损失和影响。
好在入夜后，气温下降的较快，尤其是睡觉时的气温，不但不热，还很清凉，即使不开空调也可以。
好在我们的性格都还开朗，
好在还有你说说话不然琥珀就闷死了
好在那天晚上的天气还不坏真是谢天谢地
好多强者这还只是人数最少的一处争夺圈儿
好奇的看着他怀中连眼睛都还没睁开的火蟒虎幼崽
好好吧还是以后再说吧
好好好我炎天还是第一次见到这么狂妄的人
好家伙还要把箱子埋起来
好巧啊琥珀还在想你什么时候才想起要来找人家玩呢
好想出去转转呀可是外面太冷了所以还是在家吧
好我还要一杯鸡尾酒
好比说那些袜子是穿在手上还是穿在脚上
好的报告文学不仅具有新闻的现实性，而且还应该是对生活现实的更深开掘和重新发现。
好肉麻啊我一时半会儿还接受不了
好见到林动竟然还有这般武学
好象情人再约会,笑笑嘻嘻还害羞;
好象还嫌命运不够悲惨，
好辛苦觉得体力都不够用了但是你都出声了我还能拒绝吗
如《超导》、《生命如歌》、《上海新娘》、《激情辩护》、《朗朗星空》、《黄连厚朴》、《爱情麻辣烫》、《下辈子还做母子》、《背起爸爸上学》等因名额所限虽未能获奖，
如一些关键部件的核心模块还存在专利保护或技术垄断;某些国家铁路的劳动生产率、
如一只倦飞而知还的鸟儿，
如今45岁以上的人大概都还记得
如今两人联手而且还带了一些其他的人手
如今乘坐飞机出行甚至比部分坐高铁还便宜
如今他已年近九十，还不懈地往上走、往前走。
如今又有多少人还保持着手写笔记的习惯呢.
如今埋地雷的主儿还不高兴
如今境况比蓝洁瑛还凄惨
如今大部分广播电视台还是走音协处理音乐版权费用
如今她借住的房间里还挂着一张白板
如今她还将有机会出演一部改编自文学偶像戏剧作品的影片――新版《驯悍记》
如今已经很难看出“于家大院”的影子本组图片记者张诚摄从这对雕花的攒子还依稀能看到当年的繁华在长春市南关区东安屯一带
如今巴萨高层核心组成部分还算完整
如今市民中还流行起认购“一树梨”
如今幸福甜蜜的两人还不忘常常在微博上晒合照说情话
如今德姆雷还保留着著名的圣诞老人博物馆
如今拜仁还领先黄黑军团9分
如今无论在产品研发还是营销策略上都发生了巨大变化
如今是南坛片区还建工程质量监督小组的一名居民代表
如今李清照却有意安排得与上文欲断还连。
如今的中国甚至还发明了自己的\"凡勃伦\"版本：
如今的微淘功能还仅限于导购
如今的林丹打球还比从前更合理
如今的林动已是万金商会的客人还望你能尊重一点
如今的王甫明成了全村惟一一个还精通柳编技艺的农民
如今的郑州还不知道是何尊容
如今要是还用才女这俩字安在她身上
如今触着琵琶的弦还是觉得有些陌生
如今还不到其鼎盛时期的三分之一――花旗银行品牌价值最高时曾达到234亿美元
如今还不吃嘛嘛香身体倍儿棒
如今还传业授道
如今还分化出更“细”的儿童户外用品市场
如今还剩下六百枚阳元丹看来得省着点儿用了
如今还剩四人
如今还坚持创作古体诗的多是两鬓已白的老人
如今还处在互联网反正的野蛮开荒阶段
如今还多了花生奶、
如今还常往时装周跑
如今还得花天价才能送走
如今还留在球队的只剩下韦德和海斯勒姆
如今还经过公推直选程序
如今还缺20万化疗后张彦强继发肺部感染
如今还自我压缩为两天之内
如今这幅画还暗藏于北京郊区某地下室内
如今这支枪还伴随在她的身边
如今这支湖人的表现还远远未能达到人们预期的水准
如今这王炎竟然还不肯放弃
如今韩红上不上春晚还不知道
如今高晓敏无力偿还讨债人又找不到人
如今，我们不但告别了短缺，还遇到了生产相对过剩的问题。
如低俗甚至黄色的书刊、音像制品等还应坚决制止其生产和传播。
如何使用还需争取全村人的意见
如何安置平垸行洪、退田还湖和空湖待蓄垸子的群众，
如何将大型磁体放入太空这一几十年来的难题恐怕现在还无法解决
如何恶劣行径为什么这些官员还敢冒天下之大不韪而行之
如何教会骑单车第一次骑车的服装准备虽然说初次骑车的新手不需要将自己搞的像要去参加还法赛一样专业
如何算是“因公殒命”并且还“永垂式范”
如何还公共图书馆一方安静
如何还得起这堪称“天文数字”的100万元
如何选择还赖你的理性
如何面对还未出世的孩子
如唐玄宗还曾经在公开场合称他长兄宁王为“大哥”“宁哥”
如在该区域还监测到赤狐、
如在铜仁地区挂科技副专员的原子能研究所副研究员赖明隆由于成绩突出，还获得了贵州省政府颁发的科技兴农人才奖。
如对已经该行评审但因其它原因还未签订合同的基础设施项目，
如建行的理财产品年化收益率还集中在5%以下
如意君最终还真是如愿以偿了
如新还表示，
如是直路倒还无所谓
如有问题还望大家指正
如期下跌的黄金后市还存一线生机中明确提到了关键阻力1245-50位置
如本省内还存在着东西部差距，
如果一切都已无可尽力至少还有一件事可以摆在面前需要完成
如果一边锻炼还能一边与旁人交谈的话
如果下次你还使用那种手段摧毁我们的基地
如果不出门可以弄些器材来玩比如跳绳呼啦圈神马的还能使身体发热
如果不是一些长老出面恐怕还要闹得更大
如果不是你已经将债务还清
如果不是你有这个要求我还真不会带你到这里来
如果不是知道这事儿迟早瞒不住的话他还真是不想自己说
如果不给我那你还想去给谁呢说你是不是嫌弃我了
如果不违约你只需还十万元就可以
如果于立飞有这么丰厚的身家，还用得着来博物馆干保安么？
如果他不是心里想着考试他起码还能把遗失掉的稿纸找回一部分来
如果他们下了决心，就使他们易于过渡到合作社，如果他们还不能下这个决心，那就甚至给他们一些时间，让他们在自己的小块土地上考虑考虑这个问题。
如果他们还有一个父亲的话
如果他精神力再强横一些的话说不定还真是能够如同那些传说中的强者一般飞天而行
如果你想给我留下深刻的印象的话你还要和我多说说你自己哦
如果你把他仔细看一看，他还算长得蛮漂亮呢。
如果你照我教导的那样去生活你还可以跟以前一样留在我的雁群里
如果你现在就行动，一切还不算晚。
如果你看过国家地理频道的《极限维修大挑战》，可能还记得那块直径8.2米，厚才18厘米的大镜面，被小心翼翼地拆掉，运下山清洗，主持人说，一定要蒙好帆布再运啊，的确，不然阳光被这么大的凹面一聚焦，激光炮似的，天堂都要被烧化吧。
如果你要约我的话这点时间我还是有的
如果你还犹犹豫豫那就算了我要回我的洞里睡大觉去了
如果你还认为过去的情人有些许的好处的话，
如果像对付宁倩茹一样种下一枚情欲种子还将之引发
如果到现在还懂不起齐慧芬想要表达的意思她喻洛薇也真的就是个白痴了
如果到２２日苏哈托还不能做出决定或辞职，
如果剩余的产权年限比较短，房屋价格还比周边的房子贵，那么，就不划算了。
如果印度还继续自以为是的话，那么最近发生在克什米尔地区印巴实际控制线附近的交火事件就已经算是向莫迪政府敲响最后的警钟了。
如果去沙漠玩，别忘了带一点沙子留作纪念，漫漫黄沙也有五彩缤纷的故事，在显微镜下，黄沙颗粒如玻璃球般圆润纯净，还经常可以看见各种颜色的玛瑙点缀其中。
如果发现谁的健康卡还没交上来，
如果可以的话，张龙还真想看扑过去，朝萧云飞这家伙可恶的嘴脸上狠狠的来上这么几记大耳光子！
如果周围人还在传播转基因谣言的话
如果和周冬雨其他没有侧颜露耳的造型做个对比，似乎视觉上还真的有那么一回事儿！
如果她动手事情可能还有解释澄清的机会
如果她快要撞到人了，还慢慢来吗？
如果她的父亲还活着的话
如果孩子们没有看到山上的残雪和桦树还没有长出茂盛的叶子的话
如果异物较大较多，估计是无法排出体外了，则医生还会使用食道镜来取出异物。
如果急用钱时赎回还要交付违约金，
如果您还是不太了解这款智能运动手表
如果我们呆在原地不动说不定还要等上一个月才冰雪融化
如果我到今天晚上还没有弄好这堆羽毛我的继母会打我
如果我的敌人不追过来我想我还可以活很多年
如果我连你都骗的话那我还能对谁真诚
如果我需要更多的粮食毗邻还有不少同样相宜的土地可以扩大
如果所有人的钱都付掉，那我们还赚什么？
如果时光能够倒流几百年他还在母亲胞衣中与孪生兄弟手足相接
如果昂宿联合国知道地球上还有根达亚文明的残余
如果是不清洁的水制成的冰水，还容易出现食品卫生问题。
如果是对人员财产造成重大损失的,构成刑事案件的,还将被进一步追责。
如果朝鲜能够掌握R-27导弹发动机的技术，“火星13”可以成为一种相当不错的远程导弹，尤其是它还采用16*12的TEL发射车机动，其水平甚至超过了中国当初曾研制过的东风-22液体燃料机动洲际导弹。
如果此刻云烛还在这里的话一切就都有希望了
如果此时这颗失控卫星的太阳能板正好正对着太阳方向，那么它还将能维持长达数月的能量供应，但是如果其太阳能板此时未能正对太阳，那么其搭载的电池将在数天之内消耗殆尽。
如果比分咬得紧一点还行，
如果没有达到地元境还是不宜修炼三品以及其上的武学
如果用心倾听还听不清的话或许只是音量太小罢了
如果给我一个舞台我将还给大家一片蓝天
如果能靠器械维持生命还算不算是病危
如果衣服带虫子或虫卵收进去那还是会受害的
如果詹姆斯此刻还是一意孤行的准守承诺继续和环宇合作
如果试验成功，这项技术还将对空气动力学上的设计以及汽车、船舶和火车的燃料消耗有重要影响。
如果说之前还能通过片砖只瓦，
如果说对买房这个行为还存在争议的话，另外一个问题是确定的，那就是中国人的财富在未来十年一定是不安全的。
如果说，房价的阶梯状分布还具有一定的天然性，那么，房价涨速一线城市快于二线城市、二线城市快于三线城市的这种状况，则更具有中国特色。
如果运动或者走路走得多在这样的天气还是会出汗的哦
如果还不服，
如果还不能在中国找到新的观众群体的话
如果还不行应迅速到就近的东风服务站维修
如果还像以前一样按一年期银行利率计算的话
如果还只是穿单衣出门可能会着凉感冒
如果还妇人之仁就是害了整个公司了
如果还是觉得愧疚就请吃饭吧没有什么是一顿饭不能解决的
如果还用茶杯倒上半杯白酒，
如果还能适时让游泳的女性怀上身孕
如果这个小姑娘和她的弟弟还有一个活着的父亲
如果这个老总还想继续当老总，
如果这扇门在我们之间你敲门可能还有意义
如果这样使用"讯问"一词，虽不妥切，但还可以将就。
如果这款林肯豪华车未能博得消费者的青睐，林肯还推出了搭配305马力，3.7升V6发动机的基础版，售价为为44,720美元，约合30万元人民币。
如果连你都讨厌我我还怎么活呀
如果逾期就要按照借条约定还款五万元
如果道歉有用那商店还卖冰淇淋干吗
如果配合的话尚还能有路
如果降价后消费者还不买车，
如果面对北西兰这样的弱旅还不能拿下一场酣畅淋漓的胜利
如果黄梅还不吐香，
如梁元帝《代旧姬有怨》：“怨黛舒还敛，啼红拭复垂。”
如此反复数遍还是没有任何的变化
如此实力元丹境大圆满中还有谁是其对手
如此实力放眼这炎城还有何人能敌
如此霸道的本命灵符他还是第一次听说
如此高的价格还去热捧银行当然是打着赔本赚吆喝的算盘
如火赤链乌风蛇黑眉锦蛇等它们不仅无害还能帮人捕鼠
如细心「控制」媒体曝光，不让各杂志刊出时间撞期，大量授权商品玩具，从乐高、电玩、脚踏车安全帽到速食连锁店等，不但让他赚进了大笔授权金，还将影迷期待心理炒到最高点。
如若改成‘陈羽凡表情郁闷独自饮酒’还算着点边儿”
如还出现第三名票数与后面名次候选者同票情况
如还调解不下，
如通光线缆还预计2012年度归属于上市公司股东的净利润为5900万元~6900万元
如频繁咳嗽还伴有发烧、胸痛、体重减轻等症状时，应立即就医。
妈妈又对女儿说小姑娘就出来对兔子说兔子对小姑娘说小姑娘还是拒绝了
妈妈小老虎哭声真响啊它真的是比我还小的娃娃吗
妈妈担心我们受凉，还让我们带了外套。”
妈妈要吃到爆米花玉米饼子玉米糖还得把玉米种在土壤里
妹子长得还算漂亮
妻子不但不怕反而柔情的说猫哥别叫了我老公还没出差呢
姆卡帕还说，
姐夫：你这钱，我不能要，我也没法还。
姑娘们看看还有什么可以往身上背的
委员会还要负责在就职活动期间进行筹款
姚太守撇了撇嘴想起自己早膳还没用完
姚晨还请过李健为她演的电影写主题曲
姚木根还对森林防火和鄱阳湖越冬候鸟保护等工作作出了具体部署
姜超还将和朱雨辰
姜雪犹自还带着一丝雾气的美目
姜雪的话极为的直接林动的年龄比她还小
姜雪等人望着那前一刻还乖巧如猫咪
姥爷因为偷跑还被打断左臂，
娃儿他爸在他还没八岁时就去世了
娈童癖还只算是某些达官显贵的风尚而已
娜娜决定重返北海传销窝点，还带了“新人”小伟过去。
娜娜还在另一个方面使达林先生不安他有时觉得娜娜不大佩服他
媒体当时还注意到，联合会见记者时，特朗普不与默克尔握手，一旁的默克尔显得非常尴尬。
媒体还发现巴神在德比后立即去泡吧
媒体还真是政治中的重要一环，
媒体还逐一核查了网帖中提到的疑为林伟忠名下的多套物业
嫌混搭还玩不够？
孔令辉表示姚彦进步很快对王楠郭焱打得都不错就是还缺点经验
孔子以后儒家的分化情况还很复杂，
孔蒂还对热刺头号球星星凯恩赞不绝口
字还得横平竖直、认认真真写哟。
孙仲雷还塞给王学习几百元钱。
孙卫明他们真是悲哀，从入竹庄到现在，战斗就不曾停止，已经忙了一整天，但是这个局面还不知道如何善了，更加令人灰心的是，这个转轮魔殿的修魔者，一个都没有现身。
孙家要求还车，张家要求退钱，闹得不可开交。
孙怡还在微博用你肚皮痒你不挠啊作出霸气回应
孙杨还透露伦敦奥运400自决赛前夜
孙猴子连忙跑回去对玉皇大帝说玉皇大帝呀下界的犁头都还没有淹着嘞
孙越：还妞呢。
孟加拉国客人还将前往西安和广州参观访问
学位工作还应该创造一种环境和条件，
学剑术的小弟却没有那么顺利屡次挨打不过还是咬紧牙关挺过来了他想
学员们还将到梅州市最先进的茶叶连续化初加工企业和速溶茶加工车间进行实地考察学习
学校发放无息贷款以来还款率在９０％以上，
学校教科所还为３０００多名学生建立了心理档案，
学校还专门成立了“敬老爱老”小分队，
学校还发了200块钱，
学校还建成了校内毕业生就业网，
学校还建立了产教结合委员会，
学校还组织特困生参加丰富多彩的社会活动，登天安门、听音乐会等，让孩子们感受到集体的温暖。
学生也还没有喝到它。
学者还兴致勃勃地考察了安徽省池州地区国家级生态经济示范区
学院还将学员队《军标》达标率与基层先进单位评比工作挂钩，
学院还将面向海内外招聘两名秘书，分别负责学院的研究生事务和行政外事工作。
孩儿立志出乡关学不成名誓不还
孩子们最喜爱的莫过于甜食了，这里还真不乏好吃的甜品，从各式酥皮糕点到米布丁，尝上一口令人念念不忘。
孩子们还与三十名残疾儿童结对；
孩子们还到野外采集象征吉祥如意的野草装饰家门，
孩子们还蹒跚学步时，
孩子年纪还小，之前的一些采访，让他心里有点飘飘然，一定程度上影响到了高考。”
孩子还得被送到托管班接受语文和数学的课程辅导
孩童时代的恐惧感还没有完全从克莱门特的记忆中消失
宁县还先后与新疆
宁吉椿雇嘎丁巴臣品ㄊ凳┨趵”已经提交国务院
宁夏相对于东部还很落后。
宁封逗趣地说比我梦见的还好看嘞
宁泽涛还通过微博表达了自己的决心，“每次离开祖国奔赴赛场，心中都有很多感慨，也非常珍惜每一次比赛机会。”
它不仅以雄伟壮观的尼亚加拉大瀑布闻名于世，还以拥有当今世界的最高建筑物之一的多伦多塔而闻名遐迩。
它不仅有着形体而且还呈现尖锥之形
它不仅深深地惹恼了北京，还使美国在本地区的盟友开始严重质疑美国的能力和决心。
它不会像耳钉耳环一样还需要有耳洞
它为这头珍贵的大象演员还活着而感到自豪
它们动身去教堂可它们到达那里后看到猪油罐倒是还在那里里面却是空的
它们成了好朋友不但随便吃草捋嫩叶还可以挖地下根和嚼野果子吃
它们所能拖运物体的重量甚至还不到身体重量的5倍。
它们是淡水鱼中最凶猛的肉食鱼，除了袭击别的鱼类外，还袭击蛙、鼠、野鸭等。
它们是飞禽还是走兽蝴蝶问道
它们有出色的峡谷两岸庭院林立木材成堆还有锯木厂城市河口停泊着许多汽船
它们的外形还起了保护作用。
它们的生存环境也一直很严酷：水体温度常年保持在32到33摄氏度，溶解氧浓度很低，水平面还时不时发生变动。
它们自己不发光，当它们和地球"相撞"的时候，流星体相对于地球大气的速度非常高，每秒钟可达10-80千米，比速度最快的飞机还快几十倍。
它们还应满足其它条件，
它们还注意到屏幕上虚拟照镜子视频图像中的脸部标记，学会了通过镜像自我识别的标准标记测试。
它们逃得飞快电缆还没有出现它们就已经跑得老远了
它会跑也会跳还会藏猫猫这么好的朋友哪里找
它低着头找呀找呀累得脖子又酸又疼呼哧呼哧直喘气还是没找到
它依旧还是存在一个男尊女卑的社会离
它便是能够立刻感应到同时还能察觉到偷果之人的方位
它俩还都会捉鱼十二加三等于十五
它俩还都会捕鱼
它出土时还不及草叶和蕨秆高
它刚刚练习飞行时还不吝惜自己的力气也是学呀练呀的
它和报春花、龙胆花合称为"中国三大名花"，杜鹃花还列居其冠。
它定会发出比一切煤气灯还要强烈的光来
它将音乐与动感易学的动作还有间歇有氧运动融合在了一起
它必须表现的更好，至少与普通燃料相当，而且其价格还不能过高。
它是不是还有另外重要的目的
它是被粘鼠板粘住的被粘住以后还拖着粘鼠板跑看见人时呲出尖牙企图咬人
它昼伏夜出主食鼠类和兔夏季还常吃鸟类和鸟蛋
它有400套可供两人用的卧室，还拥有餐厅、娱乐间、一座影剧院、一个体育馆、蒸汽浴室、电视室、一个洗衣房、一个咖啡厅和一座医院。
它有头还有四肢
它没准儿还能救你的性命呢
它涂上了颜色好像它就是用红砖砌的而且还有发亮的铜屋顶呢
它游开时还弄得池塘的水一阵波动
它生长的地点很好能得到太阳光和充分的新鲜空气周围还有许多大朋友
它的一只腿直到现在还一阵阵钻心地疼
它的体积比地球大60%，“年龄”60亿岁，甚至比太阳还大15亿年。
它的成本比阿波罗飞船从月球上带回一公斤岩石标本还高二至五倍！
它的木质很好，我曾带回北京几块，用来做切菜切肉的案板，同学说可惜了，我一直用到现在，案板已经断裂成两半，还舍不得丢。
它的样子很像潮湿的泥土但它还是有它的意见
它的生产费用低，价格比普通化沙石还便宜。
它的窗户上有天竺葵屋顶上还有鸽子
它的设计师就是后来成为美国“ 火箭之父” 的但当时还不出名的工程师冯?
它睡得真香，嘴边还挂着长长的口水
它绿盈盈的就像树叶一样还有这些大小峡谷就像一片叶子上的叶脉一样
它肚子里还有一头象
它被国家列为“火炬计划”，还列入藏药第一批保护品种。
它说话时还使劲儿挺直了身子正好是三英寸高
它还与卫星互联网公司OneWeb达成协议准备建造一个全球网络卫星系统。”
它还会接住你扔的东西又会坐起来讨吃的
它还作为英国旅游理事会的符号而著名
它还依然保持着体积小巧便于携带的特点
它还具有坐果率高、外形美观、汁多爽口等优点。
它还含有一般肉类食品所缺少的维生素和胡萝卜素。
它还将在人类对外太空的观测中大展身手，有助于人类发现太阳系外行星上可能存在的多种外星生命。”
它还将报道体育，
它还带给人们两大惊喜：第一，对撞机在前4个月“婴儿期”内表现超乎寻常，其撞击率大幅提高；
它还很薄，轻盈又透气。
它还得躺多久呢我真是有些烦了
它还既能阻挡室外的热辐射，
它还曾生产出苏联的第一套２１万千瓦的压水反应堆，
它还曾经作为航空餐发送过
它还没有宣布将用何种方式避免去年的窘境
它还给自己取了名字叫铁力意思就是铁一样坚强又有力气
它还能探测用户的头部动作来执行相关任务如点头或摇头
它还解释了宇宙自大爆炸之后的进化情况，以及预言了黑洞的存在。”
它还设有一个中空的隔层，
它还预示着世界金融业结构的调整正在进入一个新的阶段，
它还高调改进了图形芯片的性能
它饿了还以为有人再给它送饲料来了呢
宇宙中有数十亿个星系，每个星系有数十亿颗行星，不可能只有一个地球和太阳，在太空深处，肯定还存在着类似地球的行星等待人类去发现。
宇宙最终冷却下来，电子和质子开始结合形成中性氢原子，冷却下来的气体还形成了宇宙第一代恒星。
安东尼奥・古特雷斯还任社会党国际副主席。
安倍从利己角度出发篡改历史，还恫吓媒体、加紧修宪。
安倍还提议与印尼加强水产领域合作
安全人员还破解了一些官员的黑莓手机安全系统，
安南还强调，
安居客还会持之以恒地为更多用户带去更佳的找房体验
安峰山谈及国共两党关系时还表示，
安徽省副省长梁卫国还与下萨克森州州长麦卡利斯特就深化双方合作举行了会谈
安理会同时还决定对塞前军政府领导人实施禁止其出国旅行的制裁。
安理会还希望印度和巴基斯坦加强对话，以解决双方间的分歧。
安琪儿就把这朵花带走了同时还因此吻了孩子一下
安盟军人前不久还袭击了该省的卡塔沃拉镇
安禄山还大摇大摆逛长安呢，
安装在哈勃空间望远镜上的“空间望远镜成像光谱仪”还捕捉到一个不同的蓝光波段光谱信号，这是铁原子失去两个电子之后产生的辐射特征，这是一项证据，证明主星向外的气体流在伴星强烈的紫外波段辐射照射下发光。
宋刀不论是元力雄浑程度还是持久程度
宋宇主任在演讲中还提到北京促进入境游的政策有以下七个方面：一是营造便利的出入境条件，比如72小时过境免签等;
宋林娇看你，李李李的，还桃桃桃呢，她是李阿姨呀。
宋青脸庞上的笑容刚刚出现还不待林动回答
完了还不肯就这么倒掉，
完了还可以沤制肥料
完成全年查补收入任务难度还很大。
完成得不好，挨批受罚，降职降级，还遭职工抱怨。
完美还曾就联合开发机顶盒游戏与金亚科技签约
宏利还宣布了几项重要的领导层任命，以推动其不断发展的业务增长和充分利用各项业务中的人才。
宗子对各自范围内的族人还拥有统率、处置和庇护之权。
官兵们脚底踩落的砂石，还不时滚落到谷底。
官兵们还和厦门文安小学２１名离异家庭子女结对帮教，
官微还发出了一条拒绝网络暴力的消息
官方还借助大雄之口说出了那句吐槽
官架子还习惯摆摆、
定期授课还存在时差的问题需要协调解决
宜宁刚看到徐永还是他跟谢蕴说话的时候
宜宁的大伯官位比宜宁父亲还高一阶
宜宁还能闻到他身上干净的皂荚味道
宝宝们还得留心搭配一双合适的鞋子
宝宝头发浓密或稀疏，还与妈妈怀孕期间蛋白质和维生素摄取是否充足有关。
宝宝好累哟但是你都出声了我还能说我不练吗
宝宝生病还是要去医验看过大夫再用药比较好
宝宝颖”说自己上初一时还回去看过老师
宝慈观水之沧浪还能保持多久？
宝马还公布了一张新轿跑的预告图，引擎盖修长，车舱近似于此前曝光的8系原型车。
宝马集团还提出了其他积极的估值效应以及
实则拖到点钟以后还不肯散去，
实则比平时上班还累，
实力相当不弱听说昨日还曾经与罗鹫初步交手
实力竟然比姜雷还强
实在还不出，
实行“化学阉割”还需获得无法自行遏制性冲动的医学诊断等
实际上你要卖还要卖更便宜的价格
实际上很多清肠道药物中含有大黄、番泻叶等中药成分，此外还使用开塞露等，这些都是刺激性泻剂，长期使用会形成依赖，进一步加重便秘。
实际上，蔷薇科植物里苦杏仁的氰苷含量是比较高的，折算成氢氰酸的话每克可含有几个毫克，而其他蔷薇科果实种子中的氰苷就低得多，除了蔷薇科果实，常见的含氰苷的食物还包括鲜竹笋、木薯、银杏果和一些豆类等。
实际上，这只是这支有着“水上蛟龙”的武警荣誉部队的微小缩影，从1992年9月份成立以来，这支英雄部队参与了6次重大抢险救灾，救助落水人员30多人，还接待了
实际上１２分钟还不能出模，
实际放号能达到多少还是未知数。
实验中还发现在云南省屏边县的杉木爆发了类似“树流感”的枯黄病，实验小组对病株进行采样并送达有关部门进行检验。
实验所还正在为军人研制“第三只手臂”的外骨骼
实验还证明，
审判不独立还对人权有很大的影响
审核通过者还需参加清华自主招生笔试和综合面试
审计人员还应考虑分析型人才的可获得性以及可能有助于填补不足的潜在合作关系
审计工作还包括评价管理层选用会计政策的恰当性和作出会计估第1页共2页计的合理性
审计报告还揭示该县上世纪90年代存在一笔300万的违规担保资金
审计署还对中央扶贫专项资金等其他财政收支情况进行了审计
审计还发现采购办公设备支出28.9万元
审计还发现，
审计还查出江西省上饶德兴市人民检察院6名干部在企业报销费用方面的问题
审计部门近年来还重点检查了农村义务教育“两免一补”资金
客商租车费时费钱还不安全。
客场打个并不硬朗的富勒姆还狼狈成这番模样
客气什么啊我需要你帮忙的地方还多着呢
客气客气我只是一颗冉冉升起的新秀会越来越优秀的还请你继续期待吧
客轮还在往下漂着，
宣布退还有关捐款交出拍摄“华尔街之狼”的全部收入
宣布退还有关捐款交出拍摄华尔街之狼的全部收入
宪法还作出了用国家权力机关的权力制约行政权和司法权的制度设计
宫正宇认为，虽然目前还不能消除取暖季的重污染过程，但通过事先预报预警，重污染期间严格管控各类污染排放，可达到减缓PM2.5累积升高幅度或缩短重污染持续时间的目的。
宫磊的球队很可能还将以保平求胜为主要战略，
害怕那还不至于你来学猫叫好吗
害我还带了棉衣
宴席正式开始前却还待在她的昭阳宫
家乐福则在卖场加入美食街、精品店，以成本价为客户冲洗照片，还提供更换轮胎的服务。
家属提出退还所有费用的要求违反财务规定
家穷让两个小女儿早早辍学还有几万元的外债
家里上上下下还数小叔子的喝得墨水多
家里买了不少种油茶的书可光看书枯燥不说还不好懂
家里四口人，老婆有病苏州还有一个娘。
家里的窗户开小一点如果下雨就不怕雨水打进来啦还能稍微通风
家里还有两个娃娃在念书没有妈妈之后他们好可怜哦
家里还种着一亩多地。
宾客名单还在草拟中并可能有所改变
寂寞叔还为海盗大会创作了一首民谣会歌
寇嘉烨在校期间，积极追求上进，在本科大二大三期间（2005-2007）担任2004级本科生党支部书记，在大四及硕士期间（2007-2011）担任生物系（生命科学学院）党建辅导员，在硕士期间还担任清华大学学生职业发展协会副会长。
富兰克林还精辟地用一句话定义了美国
寒潮就这么来了我还没有准备呢这么冷都快冻死我了
寨子山上现在还遗留有战壕，
对不起我错了我会好好改正我说话的态度的还请你能原谅我这一次
对不起蚯蚓先生我还以为一节树根呢
对不起阎王拒收于是我就又回到你身边了还请你继续关照哦
对个别特困企业还提前下拨了调剂金
对个别特困户则采取先送后还种猪甚至无偿赠送良种仔猪，
对乘客取消订单也有相应的限制，保障您的权益，师傅们还不快来了解？
对了我上次的绣品还没有完成多亏你提醒我比心比心
对了还看到屋里有两只酒桶和一堆瓶子
对于中方抵制“萨德”的态度，文在寅说，政府换届后，情况似有好转，但并不意味着中方松绑，对华外交遇困不仅因为中方反对“萨德”，还源自部署之前未向中方进行说明。
对于五角大楼的采购系统而言这个黑十月还远未结束
对于其未来走势还应继续观察。
对于原告的返还请求，也应从精神价值出发，以道义角度多考虑其合理性。
对于双方的支持率目前还难预料。
对于地球生命的历史，我们还知之甚少。
对于处于特殊医学状态下的婴儿，由于不能喂养母乳或普通婴儿配方食品，只能采用特定的方法，喂养专门研制的配方食品，因此其生产与使用标准还具有特殊性与复杂性。
对于小貂的眼光他还是比较信任的
对于很多不开放公网权限的学校及单位还相对威胁不大
对于我们落在后面的人说来还需要等待一个时候
对于我而言我想我还得熨烫我的衬衫和裤子
对于方案一中的20%违约金，我认为培训机构也应该承担一部分，而且1000元的单节课时费是因为退费原因而无中生有出来的，此外这些已学课时还包括了其他外聘教师的中途缺席、迟到早退部分。
对于林动这般平静的对视那萱素倒还好
对于林家这种外来户毕竟还是有着一些轻视的
对于火象星座的狮子而言，阳光对他们是极为重要的，比起懒洋洋躺在长椅上，他们更喜欢在游艇上闲逛或者去非洲狩猎，而且还不会忘记按时把图片晒在社交网络上。
对于状元桂冠耿元生说儿子还是有点激动和兴奋
对于这个想法，戈麦斯分析了92个柯伊伯带天体的轨道情况，并将结果进行计算机模拟对比，推算这些天体的轨道如何进行分散式的分布，以便推测出是否还存在一个未知的星球。
对于酱园弄自己还缺乏一些创作者的立场
对于雷家的信誉我一直都还是比较信任的
对于雷霆之力的狂暴还是有着一点点的抵抗之力
对什么对这渔网能捕几条鱼呀蹦豆还是没好气
对他们还用大块面包灌上水银放在水面上浮着
对他们进行一番比拼还是不无意义的
对付我一个小辈竟然还动用这么大的阵仗
对付这种精神攻击显然还是得使用精神力来防御
对优秀的文化艺术传统采取这种态度，完全是无知与颟顸，竟还霸道得理直气壮，像流氓一样，那就没话好说了。
对侧还坐了两位男性好友，王思聪正在服务员的帮助下翻看菜单。
对凡是我的朋友我都请还有想和我交朋友的人我也请
对可疑人员还将留观12天以上。
对哦白色不耐脏自己又常常毛手毛脚的算了还是回家换一条裤子吧
对啊对啊你都不考虑我的感受我的汉语还不是很熟练说的那么深奥琥珀不明白是什么意思啦
对奥姆真理教的审判还在进行，
对对对对还有
对工业界而言，克隆动物还无法建立规模化的生产形式。
对恐怖分子仅仅粉碎还不够，
对我也是这样想的也许还是回去的好
对我们来说还不能真正理解其中的内涵
对我是好事原来我还有这么多东西哟
对我来说你还只是一个小男孩儿
对抗血鹫武馆的船上哪还用得着这般
对接还使美国宇航局取得了长期太空停留的经验
对提前预约的VIP客户和老弱病残等特殊群体，旅游社还人性化地提供了上门服务。
对方三人一起出手或许他还能暂避锋芒
对方还不知道苍江军已被我们消灭
对方还主动借给集资部一辆车。
对方还是炼神中阶这个他能够勉强应对的层次
对方还解释所谓真题题目是学校教务处的工作人员暗中提供
对欧元问世的准备也还包括利用机会积极出击。
对此该媒体还调侃伊娃现任男友桑切斯
对此还存在着程度不同的模
对此，她还开玩笑称：“他现在处于青春期中二病发作，都不敢收他的手机。”
对比原本略显呆板的专属“千年长直发”，Lob果然让气质生动活泼不少（还减龄）.
对流雨来临前常有大风，强大风可拔起直径50厘米的大树，并伴有闪电和雷声，有时还下冰雹。
对环境、交通、收费中的伪劣差还没有多少抗争精神，
对电商老二的排名竞争还难分高下，
对研发核心技术还缺乏信心。
对还要对棺材发誓咬破指头签名呐
对还要对棺材发誓咬破指头签名呢
对这个特殊而困难的群体还应给予特别的扶助，
对那些还没有露出水面的问题，
对面的一个邻居到他的木屋子里来看这一位一直还没露过面的老安东
对，她就是郑爽，当时深陷与张翰情变的郑爽，参加了好闺蜜谢楠的婚礼并担任伴娘，还接到了捧花。
寺中还办过佛学院，
寻常人可还没这等能力涛老笑着道
寻思还远着呢就迈了一大步，
寻甸县还款率达到95％，
寻花还上旧花台。"
导弹方队还根据自身车辆普遍超高、超宽、超长的特性，
导演桃花债还假帮老公出主意
导致农民还款率低，
导语：3月25日，作为梅赛德斯-奔驰中国国际时装周功能的延伸，DHUB设计汇2017/2018AW在751D-PARK北京时尚设计广场七九罐精彩启幕，开幕现场还举行了“DHUB设计汇合作伙伴授牌仪式”及“柏堡龙-衣全球共享设计时尚买手秀”。
封印在这石符之内不过你的实力尚还太弱
封行前还应结合中耕进行培土，
将一大麻袋还带着泥土芳香的花生倒了出来。
将所抢的阳元石归还林家当众赔礼道歉
将来谁还敢再干体育这一行呢？
将百步蛇请入部落文化的原住民族，还包括布农族、鲁凯族。
将还拥有着夏万金的万金商会所解决
将这些拍卖了的话倒是足够将那笔钱给还了
将那乌光盘弹射而回林动尚还来不及反应
将那些还沉浸在先前那般激烈交手中的人们
将附近数十米之内的环境都是投射回他的脑海中而且还极其的仔细
将颜色各异的方巾绑在头发上，既能体现出乌黑亮丽的黑长直，还更能显出皮肤的白皙哦。
小丑娃娃还正对你伸舌头做鬼脸呢
小丽收到信又高兴又难为情因为阿灰把她夸得比天上的仙女还好
小人儿这时手脚还被绑着
小伙子又称了些盐递给她并把刚才的五个金币也退还了她
小伟还能下地干点农活了。
小体验者在老师的陪同下还登上了30米的云梯，
小儿白血病曾让许多还未绽放的生命之花凋零。
小兔子最闹了把我的小红辣椒鼻子扯了又扯这会儿还有点儿疼呢
小兔忍不住说喂游泳大师您还是休息一下吧这样要累坏身体的呀
小初比她还乐，
小到比分子、原子还小，
小区里的花岗岩地砖简直比冰还滑
小品还能火多久王辟长每年春节晚会，
小女孩儿自己相信他还活着不过我说他一定是死了
小妹最后还是拥有了半个雅典娜的智慧决意和罗天诚分手
小姐，这还不简单?
小子你还真以为你杀了古影
小子你还真是被色胆蒙了心啊
小子我好生待你你竟然还敢打我狄家的主意
小子还不乖乖受擒
小子还敢狡辩王盘眼中跳动着极怒之色
小子还是乖乖束手就擒吧
小子这一次我看你还能往哪里跑
小孩都累趴下了大孩子还不肯罢休
小宋我很想再呆会儿不过我还是得告辞了
小家伙我还想听你笑
小小年纪，与大自己五六岁的同学一起学习，并且还学得如此出色，怪不得大家都要称呼她为“天才少女”了。
小店的窗户和车上还被贴上了烧纸
小康日子过得还算不错
小排量汽车的春天还会远吗？
小排量至今还没有明确界定。
小敏说，她现在都还记得薛某的表情，“非常淡定，像什么事也没发生一样。”
小时候还抱过你哩真是鸭大十八变狐狸满眼含笑地说
小杂碎想要跟我斗你还不够格
小杂碎看你这次还如何嚣张
小李还演奏了竹箫曲《秋夜》。
小梁还自学弹风琴，
小河里还生长着一种宝贝鱼，
小法老还对此前巴洛特利对自己的帮助表示了感谢
小灰雁邓芬曾经到他的茅屋里去过好几次他还用面包屑喂她
小炎不论是防御还是攻击都是上升了一个档次
小炎依然还在沉睡之中
小炎太过引人注意所以还是留在铁木庄为好
小熊想了想说可这友情怎么收集呀咱们还是去问问收集女巫吧
小熊看看自己脚上的红皮鞋脸红了比红皮鞋还要红
小熊终于忍不住了他扒开土一看蜂蜜罐还好好的盖子盖得严严实实的
小狐媚子石氏的朋友，竟然有这么好的妆缎衣衫，竟那合浦明珠点缀鞋子，头上竟然还戴着和田翠玉扁方以及金累丝的首饰！
小猕猴哪里还敢下水站在岸边一边也不动
小猴子说看我的他推了推乌龟爷爷还是推不动
小王八蛋我看你是还没睡醒吧
小王子仍然还不满足他说
小王子羞愧地说道我实在忍不住我长途跋涉来到这里还没有睡觉呢
小王子还把剩下的最后几颗猴面包树苗全拔了
小瓶真的照办了而且比她期望的还快
小田鼠想还是把那串钥匙扔掉吧
小畜生杀了我儿子难道你还逃得了不成
小畜生现在跪地求饶可还来得及
小白兔千恩万谢的走了可小鼹鼠还是很不服气凭什么给他粮食
小笋真是太不幸了偏偏它头上不仅仅是一层泥土还有一块小石板
小米还含有一般粮食中不含有的胡萝卜素，
小红伞眼泪还没有擦干就被婆婆夹在脚踏车的后座带走了
小红可以要求小明父母返还并平均分割已支付的贷款本息
小绵羊走进小溪冲啊冲还是冲不干净
小绵羊还急得直哭雨燕安慰小绵羊说别急总会有办法的
小美还告诉民警，她是因为要交学费，又即将去海外的公司实习，为了方便才带了这么多现金出来，谁知道钱居然丢了。
小船还经过“ 海盗” 猖獗的“ 加勒比海” ，
小范不顾自己还在发着低烧，
小蔡顺势在网上输入了几个还曾经去过的桌游吧的名字，
小蘑菇靠了上来还有我呢我想成为一把七色的雨伞为你的主人遮风挡雨
小蜜蜂盈盈本来还要对蜗牛取笑一番的可是听了他的话突然很想哭
小裁缝毫无惧意还十分愉快地说不入虎穴焉得虎子
小视频中，谢娜说一句，苍梧鸟学一句，还摇头晃脑，挥动翅膀，超级可爱。
小貂撇了撇嘴道等下去吧不论人类还是妖兽
小貂眼珠子转了转最后还是有点儿无奈的摊开爪子道
小貂该你了林动的脚步在与远古龙猿还有着十数丈时
小锡兵穿着红上衣蓝裤子还背着枪十分威武
小镇的上空还在飘雨
小雪虽然不大但是这个温度还是冻得让人哆嗦把防寒服穿好哦
小雷还十八九岁的未婚大处男呢，
小青蛙的童话写好了可还缺一些标点符号
小额信贷周期还款率达90％。
小额信贷的还款率基本上是１００％。
小飞贼水里生干坏事狠又凶偷偷摸摸吸人血还要嗡嗡叫几声
小马怕白费口舌还下不了台。
小鱼说不行我还要去参加游泳比赛呢
小鸟们则被糖块噎着了还得别人替它拍拍背
小鸟们被糖块噎着了还得别人替它拍拍背
小鸟想树林里还有许多怕冷的小鸟它们一定也冷得发抖了快把它们叫来
小麦全国平均亩产还只有285斤。
小鼹鼠爬啊爬一直爬了三天三夜还没有到天上
少兵还只能做一些辅助工作，
少帅还到那里打过球呢。
少年时期的纳什还特别热衷做电学和化学的实验，也爱在其他孩子面前表演。
少年王转过身子看着一个穿着预言家衣服的人手里还拿着一副银色眼镜
少年王转过身子看见一个穿着预言家衣服的人手里还拿着一副银色眼镜儿
少数民族干部队伍建设同新形势和新任务的要求还不相适应。
少还的这部分极有可能用于消费。
尘埃和烟雾较少情况要好些但是还不能避免这些影响
尚待研究、解决的问题还很多。
尚有近39亿元待还。
尚美英曾对一些人说过：“我把信发到全国各地，看还把它搞不垮！
尚还不足以引来他们的重视
尚还不过二十岁的少年手中
尚还不过天元境中期
尚还未曾达到二十时
尚还要强横的气息如同一条沉睡的蛟龙般
尤其各种各样的架空线把天空分割得支离破碎，天际线被严重破坏，还危及安全。
尤其是到后半段的时候还不停咽口水
尤其是在消费能力还没能被充分挖掘的二线城市
尤其是朝鲜核导问题不仅对韩国还对美国也构成了威胁
尤其是还贷信用差。
尤其现在的服装还常常打折，
尤其重要的是我在船尾还装了一个舵这样转换方向时就能驾御自如了
尤厘安还是那一副没心没肺的样子
尤里安还以为大叔要很久之后才能发现呢
就一毛你还是留着好好照顾你自己吧小气鬼
就业为何还难？
就伊尔马兹与北京国安的谈判还在继续
就会直接影响到消费者押金的退还时间
就你哪样的数太阳都数不过来，还上数学课。
就你这样还想吓唬琥珀不存在的
就你那脑子，刚才还喊关窗户呐，我看你也就是把金子喂鸡型的。
就像人的毛细血管比动脉血管还多
就像它的名字，雄性长鼻猴的鼻子又大又肥，而且还耷拉地老长，把嘴巴都盖住了。
就原谅我一次吧我还想跟你一起愉快地玩耍呢
就喜欢这种有勇有谋还有颜值的女主角
就在人们还在为海河浮尸的另外一部分类似苦工模样的人来历而冥思苦想时
就在他声音尚还未完全落下时
就在彩电行业还处于一片降价声中的时候，
就在昨天我还从您的森林里赶出去一个穿得很阔气的大胖子
就在肖淑琴感到绝望时，杨婷的同事和朋友行动起来，他们不仅主动帮助肖淑琴联系国内的医院，还主动给她筹钱。
就在这一年他还乘坐过第一艘横渡海洋的蒸汽轮船。
就在这同时他还看到海岸也不像方才那样支离破碎
就快能升到下一级了还是要努力才行
就悄悄地径直向门口走去走时还把门给闩好了
就想想还不如龟缩到湖泊里去的好
就想问还有什么风格是你驾驭不了的
就是刚才还和大家一样露出久违的笑容，
就是因为改革的任务还没有完成，
就是我可爱的五官啊还能有什么呀
就是桂圆肉，含铁质丰富而且还含有维生素A、B、葡萄糖、蔗糖等，孕妇和产妇吃龙眼汤、龙眼胶、龙眼酒之类是很好的补血食物。
就是比钢铁还硬的瓷砖都可以随手掰碎
就是要迷惑你特别是当嘴里还念着咒时就更不用说了
就是说有些人认为我们被困在工作面里已达十多个小时另外的人则认为还不到五个钟头
就是说还没有完全平静下来
就是这样，他还抽空写下了几十万字的施工进度质量分析报告！
就有一位长相还算阳光的男嘉宾一亮相就自称是大连彭于晏
就算人家有点傻你这样说还是很伤别人的心啊委婉一点嘛
就算你看着我我还是不喜欢你
就算你输掉了天下你都还有琥珀啊
就算你这么说了我还是觉得很压力山大啊
就算另一半也洒了也还有很多呐
就算另一半也洒了也还有很多呢
就算我们还是不愿小女就此成为月巫圣女
就算我变的更好你也不会只看我还是会喜欢别的小姐姐
就算我在找蛋我还不要你的呢我是不吃生蛋的
就算是饿着肚子也还是练习一下吧
就要胜利还朝，
就说我们村扎的花灯吧，不仅远近颇有名气，还成为父老乡亲致富奔小康的一项支柱产业、拳头产品呢！
就跟别人问他更喜欢爹爹还是娘亲一样
就还好啦不过我觉得我可能需要一件保暖一点的衣服
就还干刑警。
就这些做错了还理直气壮的就是例子
就这样自然生长的呀难道地球还有什么匪夷所思的生长方式
就这样过了很久他才想起来要抬头看看究竟离家还有多远
就连路边被王富贵犹豫了良久终于还是不敢带走的彤云烈马
尼克劳斯还以开球距离远而著称
尼尔・阿姆斯壮和汤姆・汉克斯还为这本书写了序。
尼康未来有可能还会在无人机领域拓展其业务
尼方还对台北驻拉各斯贸易代表处的人员数作出具体规定，那一数字被尼外长形容为骨瘦如柴。
尼日利亚还主动做出不和台湾发生任何官方关系
尽出馊主意你是想惩罚他还是惩罚我呀
尽管他明明知道地上的鸟儿会取笑他他还是这样问了
尽管在过去几周时间里新视野号探测器传回的冥王星及冥卫图像质量已经超过了哈勃空间望远镜此前获取的最佳质量图像，但当探测器从最近距离上飞越冥王星时，其相机获取的图像清晰度还将提升100倍以上，我们将目睹分辨率和解析度前所未有的冥王星画面。
尽管夜色那么黑他还是能够看得清那张长长的马脸
尽管如此他们还是不得不到这里来充当献祭品
尽管如此他还是能听见狼群中发出的呼哧呼哧的喘气声
尽管如此老鹰们还是不喜欢那里的生活
尽管它目前还只是一个概念，但如同每个阶段的演进一样，这个依旧很年轻的系统需要时间。
尽管已经在《快乐男声》等重量级选秀节目中担任过评委，但是龙梅子坦言，这样的网络直播选秀导师还属首次。
尽管持续时间很短，但ELVES能够产生明亮的霞光，其他类型的TLEs还包括蓝色喷流、巨大喷流等。
尽管有时候听不懂但琥珀还是努力地跟你聊天呢
尽管牙齿疼得厉害但糖果超人还是运用意念启动了身上的防护系统
尽管现在就说瓦拉内将来必能超越布兰科还为时尚早
尽管目前一切还只在初始阶段，
尽管目前创维彩电还可以赢利，
尽管目前还处于早期阶段，但研究者希望今年晚些时候将涡轮机布置到位。
尽管研究人员目前还不能完全地展开量子态实验，但是他们可以通过这一设置来展示长距离中的量子相关效应。
尽管谷物堆朝他们散发着诱惑力极强的芬芳香味他们还是强忍住了
尽管这景色使我内心感到一阵莫名的凄楚我还是能找到某种赏景的情趣这茫茫雪夜使我想哭
尽管这样的猜测很令人鼓舞，但研究者强调，他们的阐释还很不够充分，未来需要更多的研究和实验。
局里还规定统一标准干啥。
局长还亲自上北岭来征求意见：嗯，咋样，老姚头？
屁股上还长荨麻疹
居住在山麓位置县城甚至还来不及观察发生了什么
居外网澳大利亚负责人陆珍表示，“这比全球8.7%的增长率还快。
居民解决住房问题是以买为主还是以租为主
居然前面还有一批中州过来的旅人
居然有人还埋藏在这个焚毁的废墟里
居然还会冤家路窄重新碰头
居然还拥有着配套的秘法
居然还有一圈犹如鬼火般的光芒随着身形的一动飘忽不定
居然还有着如此柔和的一面
居然还有着这等让人眼红的资源
居然还有这等奇特之力
居然还能当党支部书记，
居然还能看见一位小元丹境的强者
届时将出席作为中日邦交正常化45周年纪念活动在北京举行的歌舞演出，此外，预计还将围绕中日关系及文化交流与中方政要会谈。
届时演唱会上还将由常石磊现场抽取一首在此前发布会时启动的“征集歌词1000首”活动中征集到的歌词，
届时还得玩家们火眼金睛自行寻找了
届时还需经党的十九次全国代表大会代表资格审查委员会确认
屋内尽雕着古装小人的大躺箱、地长桌和太师椅似乎还全是旧物。
屋子里新的红木嵌象牙拣妆台上还封着双喜字
屋里有许多地方画着同样的马和骑士他们在整个房间里驰骋甚至还要跑到房梁上去
屋里还结着冰。
展览馆的附近有家书店，那时还不时兴敞架售书，我就一本一本地读书脊上的书名。
山东省济宁南四湖地区退耕还湿
山南农民普穷围着背负式联合收割机转了几圈，还不时用手摸摸机器，大声说道：“用这机子收麦子又快又省力，好得很！”
山坡上还覆盖着一层薄薄的积雪。
山寨兵马俑销毁后的碎片还留在坑里
山峦还有点飘忽移动的景象
山羊存栏数还繁殖激增了４７头。
山西省还以纺织行业解困为突破口，
山路弯弯刺又多还没等我离岸多远
山阴书生窦天章因无力偿还蔡婆的高利贷
岛上确实有野猫我还用枪打死过一只
岛岸边还泊着一艘三桅海盗船。
岩大师依然还是有点儿不太相信他盯着林动道
岩大师是柳絮失礼了还望大师海涵
岳山帮主您这法子可还真是妥善呐
岳秀清还特意发表了一个无奈的微博
岳阳市国土局执法监察支队执法科对岳阳楼区原北港办事处凉亭山居委会非法用地建居民还建点一案立案调查
峰会期间媒体还捕捉到另一个插曲――特朗普与马克龙的“握手之战”。这是两位新总统第一次见面。
川军成建制出川抗战的还包括六个集团军在内的九支队伍，
州安全厅还确认，在暴动过程中有犯人越狱，具体人数不详，目前已经抓回15名越狱犯人。
巡天卫士来到南天门看见洪水快要淹进南天门了还在往上涨
巡逻船上还装备了可从船内操控的喷水枪、可确认船体四周的相机等。
工业治污路还长本报记者尹智博７月２日，
工人的合法权益七年还得不到
工会大厅任务栏里还挂着我们接取任务的信息的
工作中还存在一些不足之处。
工作之余还倾力帮助有缺陷的儿童群体
工作人员还扣住十几辆车，
工作单位无法解决户口问题的还是不行
工作组硬是折成钱给还回来了。
工作还干不完，
工作还没干，
工作进展还不平衡，
工匠们按照阿拉丁的指示赶快拆御用上的宝石归并在一起分别归还物主
工商企业还背着二点五十五亿元的沉重包袱。
工商银行还将利用国内最先进的资金汇划清算网络，
工程兵党委还奖给他俩每人一本刚出版的《毛泽东选集》第四卷，
工程量平均完成还不到一半，
工程量还真不小呢！
工行还对支行实施了人格化授权，
左翼还夺取了10个省议会，
巧用清代医家王清任补阳还五汤，
巫咸看着阵前还在混战的四王和十巫又看着向着五个方向消失的躯体喃喃
巫昌桢、罗涵先委员还从分析具体案件入手，向检察机关提出意见。
差一分钱没还，
差不多吧不过还不能肯定哈克
差评师还喜欢找低价赠品
已有顾虑的赵风还劝穆晓光不要再拿去赌了
已经懒得再分辨万姝此时的讨好是真心还是假意
已经答应了要做的任务现在还怎么能取消呢
已追缴赃款二十七万余元发还被害单位
巴卡约科在高速前进的同时还很好地护住了球，
巴基斯坦军方还重申了其不惜以任何代价，坚决“保护民众免遭印度无缘无故侵略”的决心。
巴库在旅游方面，少有人知，但其实这是一个古老与现代交融的美丽城市，古老的建筑，如席尔旺沙宫、少女塔、歌剧院，杂糅着中东风情和中世纪堡垒风格，居住在老城区的人还保留着古老的生活方式。
巴德斯利还曾效力于安特卫普、格拉斯哥流浪者、维拉、谢菲尔德联以及桑德兰，2014年，巴德斯利结束了和桑德兰的合约加盟了斯托克城，上赛季，巴德斯利在英超赛场出战了15场比赛。
巴政府还提倡婚事从简，
巴格雷还被问及中国外交部发言人在洞朗问题上一直措辞强硬
巴特勒报告还认为，
巴色扎木还是位种树能手。
巴西央行暂时还不会入市干预。
巴西气象局预报，这波罕见的低温还将持续，从２０日开始，全国气温才会有所回升。
巴黎还同华沙结为姊妹城市等。
市人大代表、市人民商场总经理方淑兰，急下岗职工之所急，忧下岗职工之所忧，在与商场领导班子研究后，克服商场自身困难，通过开发旧物市场、调整柜台格局等方式，不但重新召回了商场自身下岗职工５０多名，还安置了外单位的下岗职工５０多名。
市人大常委会还从细微处入手，
市区两级和各行业还建立了“再就业服务中心”，
市地税局各分局还组成了经常性的稽查组，
市场上的综合安防系统大都还比较零散，
市场中永远有无数机会还可以再赚回来
市场调研公司的初学者罗子君身上的翅膀还没长硬
市场还质疑是公司违背了剥离房地产业务的承诺
市委、市政府主要领导也曾表示要退市还路。
市委书记还亲自主持召开了动员大会
市委组织部部长还以答记者问的形式，
市委还明确争创职责，
市建委方面还明确指出
市政府还在海边黄金地段划出１３００亩地，
市民无论自驾还是乘坐公共交通工具
市质监局网站还公布了两批次不合格的电源适配器
市里还建立干部联村帮户卡，
市里还长期进行利益观教育，
市长办公会最终依法确定的事竟拖了一个多月还得不到解决
市领导还对旌德城西路北入口
布什还颁布了一条总统令，
布朗当天还签署了其他10项与移民权益有关的法律，内容包括限制增加拘留中心，扩大对移民的教育服务，扩大对无证移民在租房和工作场所的保护等。
布满着赫赫骸骨也不知道是妖兽还是人类所有
布特弗利卡当晚还打电话给摩洛哥新国王穆罕默德六世，
布特弗利卡还向法国总理若斯潘发出访阿的正式邀请；
布碎中夹杂着塑料袋废纸片等不但肮脏还散发刺鼻异味
布莱尔首相还准备访问中国
布鲁克林大桥在过去的120年中还无数次的被艺术家们再现在自己的画布上。
帅有个屁用，最终还不是被车马炮卒吃了！
师傅们还主动上门为我换分电器
师生们还同台演出，
希伯特命中中投还以颜色
希德还在酣睡
希德还是一动不动
希德还清楚地记得在玩儿验尸游戏时
希德还清楚地记得在玩检尸游戏时
希望房东能将她那部分押金和剩余租金退还给她
希望有缘人能够帮他将这门心法还给万佛宗
希罗多德还指出，当时希腊的宦官，来源于西亚的波斯帝国。
帕切科显然距离武汉卓尔还很遥远
帕塔塞还向唐家璇授予荣誉勋章，
帕里什同时还吐槽称
帖子中还指出
帖子名是《你们谁知道比“孙悟空”还厉害的》
帖子还举报马学仲最近又安排自己兄长到镇水利所工作
帖文还称王长明有多套房产
帝王帝王体力不佳，对运动没兴趣，可能还比较说得通。
带小孩太累了什么都不懂还总要大人陪着玩
带手铐的当儿还把唾沫咽。
带薪休假还是个难圆的好梦，
带走的还有亚冠冠军球员以及最佳射手的荣耀
帮帮伙伙那一套不行了，有劲儿还得向集体使。
帮认真起来的样子比街边贴膜还帅的搭档转一下
常处于密闭的空调房间还容易引起关节疼痛、
常委会和专门委员会还对关于加强社会治安综合治理的决定、
常常会对模仿行为是进一步产生还是自行消退产生影响
常常是刚才还打得韦小宝鼻青脸肿，
常常让开发商钻了空子还无话可说。
常年在这种危楼里生存的人们，还能有什么抱负？
帽子做得还可以我就又用一些皮毛做了一套衣服包括一件背心和一条长仅及膝的短裤
干了一辈子还得借钱买房，
干了坏事还想偷偷来看热闹真不要脸
干河一带还被阿尔巴尼亚族非法武装分子控制着，
干燥的水泥还未来得及吸收上一颗雨点
干红葡萄酒虽然对很多中国人还比较陌生，
干红葡萄酒虽然对很多中国人还比较陌生，但却是西方人餐桌上的必备之物。
平原上湖泊成群有些地方还有沼泽和荒漠
平均每人每天还分不到一升水。
平安卡上还可设置个亲情号码，
平安银行向押运分公司要求返还库存现金
平常跟你学的今天一口气全发挥出来了还是你教的好
平常还身兼数职，
平整的白色假牙间还点缀着数颗金黄色的假牙
平日行事依然还是照常
平日里还是挖点山药材换点钱度日
平时村里还发米、面和家用电器，
平时练习的时候我就是随便穿穿啦不过也还是挺漂亮的
平时隔三岔五还发福利。
年仅二十一岁的法拉与当时还是王储的雷查
年仅十一二岁的孩子，还不成熟，这样周密的行动计划从哪里来？
年代他们研制的起搏器还不算正式产品
年内二次喝汤还需耐心等待
年前可能买台彩电还当回事，
年前还只有这数的一半。
年底分红还得倒欠生产队几百块口粮钱。
年底还发2000元的奖金。
年景好时还行，
年轻人还不服气：
年轻女子还在木角两边整整齐齐地缠绕上几斤重的黑毛线，
年轻时还当过华人学校教师。
年龄稍长的中国人还记得，
并不是一些名副其实的好孩子虽然他们常常表演安琪儿而且被上还插着翅膀
并且不乏还会出现一些关于卖家诡异的产品介绍会使消费者乱了阵脚
并且中西部地区还将会受到雨水的侵袭
并且他还希望佩莱能给球队带来好运
并且其中还含有漂白和清洁牙齿的成分
并且在雨区当中我们还需警惕短时强降水
并且在风险方面还远远好于普通股，
并且在驾驶台的左侧还专门设计了一个卡片的插槽
并且复苏的路径还存在很大的不确定性，
并且我觉得市场还处于起步的阶段
并且最后还与雷力交手而不败后
并且混合动力版的新雅阁在外观上还别有一番风味
并且还伴有威胁和侮辱裁判员的言语
并且还使实空差距越拉越大，
并且还发明了造屋的技术和结网的技术
并且还听到了一声枪响
并且还和真猴演过对手戏，
并且还因为它“ 留洋镀金” 的传奇经历。
并且还在最近的采访中批评俄罗斯对叙利亚内战的干预
并且还在第八层待上近二十多天的时间要知道
并且还将对方的乾坤袋抢了过来的话
并且还必须保持两者间的平衡
并且还混得不错，
并且还真干出了成绩。
并且还自制了一个12匹马力的轻型内燃机。
并且还逐渐的将它所适应
并且这段时间还吞食了一些所谓的妖晶
并且邓小平同志还曾说过：
并且隐隐约约还露出来几根导线的话
并依法返还赃款两千元给被害人梁某某
并保证电影公映之后还会再次来到中国与影迷见面
并劝他还是安心读书不要为小说的事情过于分心
并授予他皇冠是可行的威廉的行动起初还有点儿节制
并称卡扎菲还对万艾可等药物有着强烈的依赖
并自谦地说自己在日本二十年竟还不能说好日语
并设立系统以便尽早通知催收公司有关客户偿还债项的情况
幺二三四五六七八骗你的啦暂时你还不能给我打电话哦所以我现在不能告诉你哦
幺宁还发表了长达七分钟的打黑宣言
幼仔还受到母兽的照顾，
幼狮的牙还没有长锋利。
广东省政协委员还质疑我们是不是没有把造好的机器用起来，是不是值得造这些机器。”
广东还启动林业生态省建设，
广义相对论还无法描述黑洞内部的一个位置，因此这也是一个奇点。
广告牌旁还经常放置多份地图供游人使用。
广域红外勘测探测器还发现一个“超高光度星系”，通常超高光度星系距离地球100亿光年之遥，形成于星系碰撞之中。
广大官兵和民兵还积极承担江西的各种急难险重任务，
广州还摘取了一项全国之冠，
广德侯倒宁愿他还想着闻乐喜的外孙女
广渠路15号地上还杂草丛生
广西地矿人还把找水打井工作与党的群众路线教育实践活动结合起来
广西高校招生委员会还决定取消陆川县１９９８年承办高等学校招生全国统一考试的资格
庄印芳还向仪仗队赠送了自己攒的十万元，
庄园上还可以借阅书籍划船游泳和弹钢琴
庄园上还可以借阅书籍划船游泳和弹钢琴这样课余之后便可消遣
庄朵朵还披露了以前比赛奖金分配不足等问题
庄燕劝覃田戒毒而覃田不但不戒毒还怂恿庄燕也一起吸毒
庄稼人过日子还懂得“算计不周会受穷”的道理，不知道各级领导们是不是认真算过这方面的账。
庆典活动中还同时举办了“虚云・禅”幸福昆明佛教论坛、
庆功时还赞我唱得好了好多
庆幸的是南瓜们还很小已经提前被杰斯斯用咒语埋进土里了
庆幸自己还年轻~两人一个从辽宁丹东西下
库克和菲舍尔还谈到了科索沃问题。
库克还重申英国支持美国对伊拉克的强硬立场，以迫使伊拉克让联合国武器核查小组不受限制地在其境内活动。
库里还寄语了训练营的小球员们，他说道：“训练非常重要，它可能不会好玩，却是取得成功的基础。”
应该不会不过再等两日若是林动还没有出来的迹象
应该有雏菊蜂蜜紫罗兰蝴蝶还有蓝鸟
应该比日文还能重现憾人而本就来自长安的金粉烟云
应该说万达的资产负债还处在不错的水平
应该说整体实力还算不错
应该还是能够应付
应该都很难无论是柯洁还是五人团队
底子还很薄，
底子还较薄。
店主说，他出生在这里，读书一直读到博士，还开有一家咨询公司。
庙内还立有100多块石级碑碉，
废品再利用的工厂还较少，
座谈会上还颁发了『沱牌杯』爱国教育奖
庭上还播放证人薄熙来妻子薄谷开来的做供录像片段
庭上还研究了尽管烹饪教师曾经警告学生有关严重过敏的危险
康与之词，几首写闺思的小词，还较清新雅丽，这首具有民谣风味的小令，尤为别具一格，在康词中可说是绝无仅有的一首。
廊坊市还召开了高中教学工作会议
廖凡还透露自己喜欢维斯康蒂的电影豹
廖龄奇被枪毙对张灵甫而言还是利大于弊的
建成后的尼珠河大桥全长1341.4米，桥面离河底垂直高度565米，成为当之无愧的世界第一高桥，同时还以主跨720米的钢桁梁斜拉桥，成为同类型桥梁中跨度世界第二。
建社早期，还出版了集革命领袖军事思想之大成的《马克思恩格斯军事文集》、《列宁军事文集》、《斯大林军事文集》、《毛泽东军事文选》等军事理论著作，成为解放军高级将领和下级军官的普及读物，促进了我军官兵军事理论素养的提高。
建筑中光伏构件的使用不仅很好地利用了太阳能，极大地节省了建筑对能源的使用，而且还丰富了建筑立面、顶面的结构形式。
建议你还是去学点待人接物的礼仪吧你这样显得很没教养
建议给吸毒孩子更多引导和接纳无论是吸毒还是贩毒
开发商收到购房款后没有还给银行而是挪作他用
开垦种粮热还蔓生出这么一种畸形现象，
开头两句写军营里的夜与晓，“醉里挑灯看剑”一句有三层意思：“看剑”表示雄心，“挑灯”点出时间，醉里还挑灯看剑是写念念不忘报国。
开始一阵子还好随后他又旧病复发老爱嘀咕争吵
开始就表示自己家境还蛮好的，
开始时乡领导还能拿话哄哄他，
开始波农丁不想理它，它它它发起脾气来，鼻子抽打房柱，还用庞大的身体去撞木板墙。
开始的一篇祷告词完全是从圣经中引用来的其中还掺杂着星星点点的新意
开始还答之不必客气，
开展自行车出租、异地还车业务，
开展资产证券化业务还存在诸多政策问题
开幕当日下午还举行了石雕、
开春它还接着长等到夏天黄澄澄
开普勒还研究了透镜的折射方式，
开章紧扣词题，并以景托情，表现了对春天降临的欣喜，还为所思之女子作了铺垫。
开端未明写送人，实则点出送人的季节乃是暮春，因而接着以“还记得”领起，追溯“青梅如豆，共伊同摘”的往事。
异形等等生物兵器至今还处于研发阶段
异形还有一项远超生物兵器的价值存在
引力波的探索热潮也激起了斯蒂芬霍金的兴趣，这位世界上最知名的科学家曾经影响了所有的宇宙理论，前不久霍金还声称其实宇宙中并不存在黑洞，我们应该称黑洞为“灰洞”。
引来雷霆之力毕竟在那不远处还有着狄家与柳家
引湟渭汾洛之清澜；使九曲回还，
引潮力还使得其冰冻的表面产生长长的裂纹或是褶皱。
弗朗森还展示了无线充电芯片组
弗林还抱怨中国是现行国际体系的免费搭车者；
弗格森还称赞了对纽卡斯尔打进制胜球的墨西哥前锋埃尔南德斯
弗洛伦蒂诺甚至还禁止穆帅再度参加发布会
弗瑞德大卫我的大学同学还有瑞切尔
弗莱明说：“太阳耀斑涉及到许多混乱活动，太阳磁气圈和搅动的大气层，这就像一锅沸腾的水，还冒着蒸汽。”
弗莱舍还称，
张万年还与驻宁军队院校主要领导进行了座谈，
张保庆指出，由于种种原因，在教育经费方面，还存在不少困难和矛盾。
张充仁还教会了他中国水彩画。
张华并不象说的那么好，他还有缺点。
张妈妈还曾一度担心儿子的身体是不是出毛病了
张学良还提起逃学的事
张少峰此前还给过另两个版本的解释
张庭延还记得一九五三年他大学毕业
张恒体内至今还封存着两条诡异的模因
张恒只得口口声声答应以后公司新项目一定还让他当最高研究员
张恒还是心有余悸的再次奔逃了上千米才暂时停了下来
张恒还看到两架收割者也从飞行器上缓缓走下
张恒还顺走了学院三台高清机密机床
张斌还嘱咐刘某，以后不管谁问都得这么说。
张斌还提前授意刘某，在看守所调查他立功时，就按他说的对口供。
张新平主任还不时地和她聊天，
张春贤在讲话中还指出，
张杰还将实力献唱今年湖南春晚的主题歌
张松因此不满，不但地图未献，还揭了曹操许多短处。
张某称是用来还小云上辈子欠下的孽债
张桐还亲自示范手拿龙虾钓凶鱼
张海滨申请见义勇为奖还差一名目击证人
张湛还把手机号告诉患者，
张玉宁还曾和对方后卫萨巴莱塔在拼抢中发生了冲突
张玫姐姐还领他去看冰灯；
张翔对此倒还没有什么不适，
张老板问记者要贵的还是要便宜的记者让他详细说说
张蕊说外公还特别喜欢逛街经常到春熙路逛
张译还因为频频在知乎上趣味答题而受到关注。
张译还将到云南艺术学院艺术文化学院与师生面对面分享演艺生涯中的经历和感悟
张静静还表示，
张飞醉酒之后，总是要闹出些事来，如醉酒打了吕布岳父曹豹，失了徐州不说，还把刘备的老婆孩子给搞丢了。
张龙跟赵虎相处了这么久，还不知道赵虎是一个什么样的人，他这一翘起屁股来，他准知道赵虎这拉得是什么屎！
弥尔顿还将出版自由与人权联系起来
弹涂鱼循声往树顶看去整树都是黄绿叶片还有枯树叶随风飘落
强化与东北亚区域合作还面临东北亚区域发展整体环境的制约，
强技术还须重研发，
强烈要求撤销这份文件和归还文革中抢走的房地产所有证
弼时同志还任中共中央秘书长。
归来的到底还是以前那个苏摩少爷么
当下国内钢材价格总是整体还算盘整，
当下正值开学季，郑州电子信息职业技术学院（西校区）内，前来报到的新生三五成群，兴致勃勃地参观还很陌生的新校园。
当下的这次飞越也许会有助于解决这个难题，因为此番距离2007年2月的类似飞越还不到1年。
当中国坦克的心脏还在沿用前苏联提供的老式固定轴变速箱技术时
当中还夹有几分敬畏。
当亚历山大问他是否还有什么什么话可以说的时候
当他走近时我才发现原来他手里还拿着东西所以跑得不那么快了
当他跑到和船并排时那船娘还在笑
当他还在却格的时候他就想为她买一个金戒指
当他还是放鹅娃尼尔斯的时候人人都害怕他
当他采集完样品返回时，浑身上下都是伤，脸上还流着血。
当初初见林动后者尚还仅仅地元境的实力
当初张恒还惊叹过竟然有人能量如此巨大
当初石城主尚还未晋入造形境时便是凭借此招
当初还以为二十万纯元丹很多了
当初还真不是冲着这个奖去的。
当初还说好了要解决你林家与血狼帮之间的麻烦
当初那条还不曾被现代文明污染的索溪，从群山深处蜿蜒而出，那不知寂寞和疲倦的流响，净化着我清纯的意念；
当前长租公寓运营方的成本最主要还是房源成本
当前防汛工作还存在许多不利因素，
当副校长时还管过后勤。
当务之急还是得先保命
当北国还是一片隆冬气象的时候，
当南宫村还不富裕的时候，
当博士还奇货可居时，
当地人甚至还举行游行，抗议游客带走了当地的清静。
当地市政府负责人算了一笔账，如果全改造成LED路灯至少要1000万元，还不包括高额的电费，这对当时财政预算着实是一笔不小的开支。
当地还是一片盐碱滩。
当外面正在结冰冷得比我们严寒的冬天还要冷的时候水手们就可以裹着这些被子睡觉
当大家还未有足够的时间对共享雨伞品头论足之际
当大家还沉迷在《桃花旗袍》中时，没想到今日，by2两姐妹再放魅力大招，新专辑第二波主打歌洗脑神曲《爱又爱》再次撩人来袭啦!
当大火还没有熄灭之时，
当天一身型格休闲装扮的柳妍熙与香港东区民政事务专员、香港东区妇女联会荣誉会长及一众艺人共同现身启动仪式，仪式后柳妍熙还亲和地与一众义工共同探望老人院，派发福袋，给老人们送去心灵的温暖，场面温馨。
当天上午，欧元区１１国财长还举行了第二次欧元理事会会议，就欧元区国家的工资政策、１９９９年预算前景及宏观经济形势等问题交换了意见。
当天参加“中国日”的来宾还观看了中国少林功夫表演并品尝了中国的饺子和春卷
当天发布会公布的主要发现是对好奇号搜集的火星土壤样本的分析结果，根据好奇号上搭载的火星样本，分析设备对采集的5个样本进行分析之后发现，火星的土壤当中存在氯、硫和水的成份，同时样本当中还发现了一些有机化合物的身影，这的确是一个令人激动的消息。
当天场内外人数爆满，BY2两人一身清新活力装扮登场，热情地与大家畅聊着新专辑背后故事，同时还唱跳了经典歌曲《我知道》《爱丫爱丫》，经典动听旋律一响起便令全场歌迷不自觉跟着合唱起来。
当天大风把杨洋一身绿裙吹起杨洋还披着曾轶可的外套
当天晚上他大摆筵席又是酗酒又是跳舞还掷骰子大赌了一通
当天演唱会上，金在中还公开了绽放致命性感魅力的3张照片。
当天还举行了有关日本向菲律宾海岸警卫队提供小型高速艇的交换文件签字仪式
当天还有好几位孕妇歌迷来到现场为偶像助阵
当天除了蔡依林还有美少女欧阳娜娜
当天，中科院对地观测中心还与喀什地区行署和新疆维吾尔自治区地震局分别签署了科技合作协议。
当天，培尼亚还见证了墨西哥政府与阿里巴巴集团签署战略合作协议，未来双方将围绕中小企业培训、中小企业全球化以及农村电商、支付、物流等方面经验交流展开合作。
当女人容易吗夏天穿个裙子还得再穿个安全裤
当奴才还上瘾了，
当她们还在农庄上的时候
当学习作物营养与施肥课时，他觉得最小因子理论不仅与植物生理学中主动吸收、选择吸收及离子相助作用的理论相悖，而且还与生产中用氮磷钾做底肥的施肥方法相矛盾，因此，他认为施肥最小因子理论并不成立。
当局派出逾千名搜救人员到场搜索及拯救生还者
当局还接到爱荷华州、北达科他州和威斯康星州遭受风灾的报告。
当年巨幅内衣广告揭幕还引起在场无数女性的骚动
当年晋察冀边区表扬过的劳动英雄韩凤玲是否还健在
当年的壕沟还留下一段，现在有痕迹可找。
当年那场比赛是为了给一家癌症基金会而举行，赛前比特鲁多年轻3岁的布拉佐是更被看好获胜的一方，毕竟后者曾经学习过武术，在加拿大预备役军队当过兵，还为这场比赛足足训练了四个月。
当恒星还以氢原子为燃料时，氦的生成会制造出足够的外向压力，平衡引力的作用。
当想到有可能逃生的机会谁还会顾得上艰难困苦呢
当我们从游廊的窗口返回房间时侍者还在原地一动不动地站着等候我们的吩咐
当我还只有六岁的时候
当我还是一个小孩子的时候
当拿绿卡无望的罗玉凤还在美国打黑工时
当日早晨至傍晚气温还与28日无多大差别，但是过了晚上8点以后，气温就会猛然下降，11点时已是6℃，后半夜也快速逼近0℃。
当时一笔笔给钱，但奇怪的是他们没有任何的协议，我觉得不对劲稍微问一下，薛就会非常不耐烦的说，钱不是没给齐吗，给齐了就会签字的，不就拿你点钱么，大不了还你，我去自己解决之类的话。
当时人们还将信将疑
当时大部分城市的居民还都处在看热闹不嫌事儿大的阶段
当时孩子的爷爷还被查出患有癌症，
当时对我来说还很模
当时岛上的居民还不懂得使用铁器，
当时我还不会游泳，
当时我还不知道一年前美军在仁川登陆切断朝鲜半岛的蜂腰后，
当时我还不知道要挑多少书。
当时文强还说准备找冉谈话嚷他下去了
当时有多少燕郊人，恨不得马上卖了燕郊房子换到北京，折腾几天还凑合，时间长了相信每一个人都扛不住
当时的总统内贾德还专门致函检察总长
当时的朱晓辉还并没有如今这般名气
当时的比分还为切尔西一比三落后于拜仁
当时的自己还不过是先天境界的小虾米
当时的英国首相撒切尔夫人还专门为参与该项目的企业提供资金支持
当时研发力量还很薄弱，
当时经营砼业生意的人还不多，
当时要统一大家思想还挺难。
当时还健在的萧军委员看了说：
当时还开发了用木料制成的桅杆以及商草的装配索冥来调节船帆，
当时还流行一种书法，
当时还被称作倭国的日本派使臣来到唐朝
当时部队文化机构要能创作拍摄电视剧的情况真还不多
当时除了大宋朝无论是衙役还是城管
当时，黄磊还幽默地表示自己和同一个人“二婚”。
当晚我们还约了在石狮打工的老乡贾某一起吃饭喝酒
当晚有六架中国飞机还没来得及起飞就被炸毁了
当有人到农舍来参观的时候倒还算可以
当有代表反映现在农民负担还比较重，
当木卫四克里斯托在木星云层顶部投下的阴影几乎还看不出移动的迹象，而木卫二正从木星圆面西侧缓缓升起时，木卫一艾奥早已经从木星东侧边缘离开了视野。
当林允吐槽贾玲约好请客吃小龙虾还没兑现时
当然不是，根据专家的研究，地球还曾遭到核武器袭击，专家怀疑是外星文明干的。
当然个中切磋也还希望点到为止
当然中国足球要想走向世界还需要走很长的路
当然了至于那上面还有木有更强的林动就不得而知了
当然了，公举还得给大家一些小tips，不然就算画上这块“卧蚕肉”，也会有略微有尴尬！
当然以古影的实力显然还没办法做到真正的实质化
当然关于Ｓ九现在我们还很难给出什么具体的配置信息
当然周编剧还强调了，这跟陆毅没有关系，但当他说完这些话后，导演李路立马称：电视剧根本就不会有假设，因为已经拍出来了。
当然啦可以学到很多知识还可以认识很多小伙伴
当然喜欢了而且我还经常在心里偷偷画你的样子哦
当然在那开采之前却是还得必须将那谷底的两头黑铁妖豹解决掉
当然大清还是留了不少遗产
当然她们是在井里啦睡鼠说还在很里面呢
当然如果谁依然还想切磋比试的话也可提出来
当然是帅气还有温柔的人
当然最有喜感的组合就是李健和岳云鹏了，谁都不会想到，李健还真把小岳岳给请到舞台上了，难道两人这是要当着全国观众的面讲相声吗?
当然毕竟当年事情影响太大，还出现了部分嘲讽的声音，有网友推荐姚笛看最近热播的电视剧《我的前半生》，更表示非常适合她看，甚至有人说想看姚笛演凌玲，这吐槽方式真是太高能。
当然没有什么发展还有其他因素，有我们的错误。
当然没有啊我还那么小怎么可能那么早就结婚
当然现在的林动还没那条件
当然老夫子作为众人之首他自认为不仅要保护我们不遭灾难还要拯救我们于自我绝望之中
当然能我的脸在寒风中还感觉到冷呢
当然还应减少出错。
当然还是我们同仁堂的东西值得信赖啦
当然还有其他许多投入监牢或流放边鄙之地以至死难的文字狱案犯来
当然还有烟雾缭绕的录像厅里无数的港产喜剧片
当然还有着五个月的时间此事倒也不急
当然还有阿特金森让布鲁克洛佩斯练习三分技术
当然还看可能条件，
当然除了头发的洗护外，施华蔻还至力于烫发和染发产品的研发。
当然，“牛郎星”也不会固步自封，我们拟订了一套新式舰空导弹的设计方案，将具备对超近程和远程空中目标进行同步拦截的功能，还具备对不同类型空中目标实施拦截的能力，从而全方位粉碎敌空中饱和攻击的威胁。
当然，专业的设置，不仅根据需要，还要根据可能。
当然，其中还包括那巨大的铜柱。
当然，可能还存在一些急性的不良反应，比如过敏、致残致死等。
当然，市场也还存在着不容忽视的严重问题。
当然，现在我们还无法验证这个消息，而该网站上也表示，根据禁航通告，
当然，该书还有一些瑕疵可寻。
当然，这项研究中还存在着一些问题。
当物质高速坠落时被加热至非常高的温度，此过程中就会释放出X射线，另外物质漩涡盘还驱动着亚原子粒子以接近光速的速度向外喷射，形成的喷流产生强烈的射电波。
当离开上海时，她已多年没有回美国，除了一系列发表在《纽约客》上关于“潘先生”（邵洵美为原型）的稿子，她手里还攒着一部找不到出版商的书稿，描述了一个白人女孩与中国有妇之夫无果的爱情。
当给两棵梧桐树填完最后一秋土哇克忽然想起来自己还没叫燕鼠奶奶看大雁
当给两棵梧桐树填完最后一锹土哇克忽然想起来自己还没有叫鼹鼠奶奶看大雁
当舞会结束时，它们还集体"大合唱"。
当蒂托还在天上时，
当货物还在飘洋过海时，
当购车人不能还款时，
当这段路还剩下最后几步时，
当钢厂技改还缺钱时，
当长沙经济还不是很发达的时候，
当骨肉亲情剪不断理还乱的时候，
录音讲话还称，
形势是还得写，
彩票还将是生活的调剂品
彭城之战五十六万大军以逸待劳还被项羽长途奔袭的不过三万人马打得落花流水
影响所及还包括在印度经营信息技术和向印度出口信息技术的美国公司
影片中大鹏还为债闹出了一系列啼笑皆非的糗事
影片今日曝光角色关系海报，除了原班人马悉数回归外，此次还加入了不少新鲜血液，全新人物搭配美味料理上演一幕幕人生的悲欢离合。
影片根据马布里本人真实故事改编，除了马布里本人出演外，还邀请到何冰、吴尊、高以翔、锦荣、王阳明、郑秀妍等主创倾力加盟，更有NBA巨星阿伦艾弗森、拜伦戴维斯以及王庆祥、高云翔、余皑磊等强力助阵。
影片较前一周末暴涨113%，扩映的效果还算显著。
彼得有点伤心地说要把顶针还给她
彼此彼此啦就算琥珀有颜值琥珀还是想靠才华
往后十几年里，老许一直努力工作，“衣食住行，什么行业都干过”，卖酒卖服装，还当过会计，为此花了一个月时间学会了办公软件。
往回看，中方原本就叙利亚问题做出了许多的努力，且美国国务卿在会谈前4天还表示巴沙尔的去留问题交给叙利亚人民决定云云，这与特朗普在中美会谈期间溜出来下令发动对叙利亚打击，形成明显对比。
往往还没有等人发觉他们就已经来到了你的身边
征集志愿可以让考生在知道哪些院校还未满额的情况下
待久了还会觉得挺热。
待在美国的时间比在台湾还长。
待检车辆和人员还在不断增加。
待蚕豆米和粉丝都煮到烂熟时，冲入打散的鸡蛋，出锅前加少量盐，我还喜欢加点白胡椒粉和葱花，提味的作用很好。
很久以前岳山还未在炎城开创血狼帮时
很可能还需要经过很长一段时间我才能学会英语我觉得这是一门难学的语言
很多专家认为目前针对洲际导弹的反导系统劳民伤财，效果还一般，应该用更有效的方法进行防御，比如先发制人摧毁对手的导弹目标。
很多人认为港姐胸平身材差不少人还有小肚腩水桶腰赘肉
很多人都知道，小伙子医术精湛，还经常不收病人的钱。
很多农民朋友还习惯于赶集或走村串乡送货的购物方式，他们对家电消费品质要求不高，对价格却颇为敏感，给不法商家提供了可钻的空子。
很多国家的代表在大会发言时都对世卫组织应对甲流的措施表示了肯定，并且认为批评世卫组织并不公平，他们认为在疫情开始时人们对病毒的认知还不完全，但世卫组织在那时就必须做出决定。
很多年后回忆这件事，他还笑着回忆自己副官对大夫说的话――颇像如今清宫剧里皇帝对太医的万能嘱咐：“他要是死掉了，你可活不了了”。
很多有钱人乱停车还不是一样违法! ”
很多村民想当还当不了呢。
很多部族的战士们还认为，
很多领域还处于跑马圈地的阶段，
很少还能看到市区有烟囱冒烟。
很快公主发现青蛙王子喜欢跑到池塘边上还喜欢玩泥巴
很快我们还要一起参加产前培训班
很难还会有这么好的运气。
很难预测下个月还将有多少退信，
徐冠华还指出，
徐州还充分发掘了刘邦起事前任亭长的泗水亭，
徐晓冬并在微博中称，接受武林各大掌门人的挑战，《勇士的荣耀》创始人还将出120万奖金，“胜负都有！”
徐申东还与四位店员现场大肆演绎龙虾舞
徐静蕾与张继科父亲喝到微醺还叫对方爸
徐静蕾更是为黄立行打了优秀分，还表示，如果演得不好，不是他的错，是自己的错。
徐静蕾有些自豪地告诉王江月，一般她说谁特别，基本上还真就都可以。
徐：明天你是否还惦记，曾经最爱哭的你
得到的利益也远远比失去的还要多许多
得奥斯卡奖时还特别感谢台湾和台中
得益于科学技术的快速发展，格朗斯菲尔德与费雪两人都强调了一点，那就是未来空间望远镜的设计很有可能将随着时间推移而出现重大的变化，甚至是目前还无法想象的变化。
御捷方面则强调，对于有技术储备的大型低速电动车企业而言，技术升级并没有障碍，但升级后的产品是否还适合现有低速电动车市场的需求，这是最关键的。
微生物在21世纪还被广泛用于工业的各个行业中，
微生物的强盛生命力还表现在善于变化上。
微绘珐琅表盘将许多经典名作完美还原
微软硬件产品还只包括鼠标和键盘等外设
德国、法国、意大利三国领导人还发表联合声明，认为《巴黎气候协定》的势头不可逆转，对美国决定退出协定感到遗憾，三国将加强对新兴市场国家的支持，应对气候变化。
德国联邦统计局表示，现在才公布2013年的统计结果，是因为2013年年底报税后，德国还规定了约三年半的纳税评估期限。
德国还提出把德国为欧盟预算摊款份额削减３０％的要求，这些要求均带有浓厚的争取选票的色彩。
德希利奥在处子秀当中还不缺乏亮点
德豪润达还特别提示，
德赫亚还承认，
心动还须重行动，
心就是要痛一痛才能证明它还在跳动嘛
心急如焚的太太朱丽倩还跑到尼泊尔祈福求刘德华能早日康复
心情不好但还是不忍心拒绝你那就练一会儿吧
心想我哪里还有脸活着死了吧
心病还须心药医身伤就去医院治赶紧的
心里在计算还剩几片，
志愿者们还为孩子们带来了一堂别开生面的
志愿者还开展“公园之友”活动，
忘记了坑外还有更多我更应去做的事
忠勤伯家的世子沈玉还是知道些分寸的
快点别耽搁了政策这么好还有啥磨蹭的
怀孕后记得还我就好
怀柔区宝山镇下栅子村还出现了冰雹
怀里还抱着一个粉色玩偶，少女心十足！
怎么也想不明白白天还敌对的这个小不点
怎么会呢你这么真诚可爱美丽善良重要的是还经常给琥珀买吃的
怎么做还是得靠你自己
怎么可能啦琥珀也是铁还需要饭和水这种钢
怎么可能我说的可是比珍珠还真这只是你不相信我的理由罢了
怎么可能还会算无遗策的想到生物污染方面
怎么可能这小子半个月前还只是第二重
怎么啦你还不困嘛
怎么在减肥吗适当吃点儿肉对身体还是很好的
怎么玉蕊还不开花?
怎么能说不担心就不担心呢还是很担心你的呀
怎么还会平白招惹上鬼刀门原来
怎么这么突然我还是个宝宝不要想这么多
怎还能将青檀也是带上
怒气还没有发泄完的造化境妖兽身后
怕别人偷鱼大咧咧叔叔还买了只大猫看守鱼池
怕痒的咯吱窝还被父亲强健有力的大手掐着
怕至少也是要数年时间既然如此还不如助动儿一臂之力
怜姐儿还不是去旁边的高家一耍就是七八天的
思八达还帮助学员整合上下游
思念・女友还记得你要给我穿婚纱黄升的女友在微博晒出催泪短信
思怡颅内血肿还比较严重
思明南路一化粪池上搭违建还出租有30年历史
思科同时还详细介绍了其新成立的物联网事业部
思科还相关公司股票走势中国建筑将承担这项交易中的未偿付股权奖励
思行觉得保守来看线下业务（传统旅行社等）的占比应该还超过85%
思还故里闾
急性子的刘先林想要赶紧赶回北京，还专门改签了提前两个小时的车票。
怪不得人们常说夏季的雨水还挺任性的
怪不得大家试了几圈后还想再试。
总之，分餐固然有一些好处，但对于预防传染病播散来说还缺少证据。
总之，林肯和他的妻子在各方面都持反对立场，在教养、环境、性情、志趣，还包括智慧和外貌上，他们永远是彼此激怒、敌视的。
总得看看还有没有其他的一点宝贝吧
总是让我思考我们还没有做完哪些事
总是让我错过饭点你是想饿死琥珀吗还不快去给我买点吃的
总比你嫁给一个残疾人还下身不遂的人好
总比这一群半夜还吵得人不能睡的乱兵要好
总的来说还算温和
总的来说，我在2017被种草的这4支唇膏还算满意，这次的唇膏排行榜先小小记录一下，在接下去的2017我也会继续热爱唇膏的。
总社还主动与巨人同行，
总算不幸中之大幸的是月亮还没有落下去
总统就职委员会还在全国挑选表演团队加入游行队伍
总统还专门设宴款待，
总觉得自己应有的享受还差一大截。
总觉得还在等着别人倒茶，
总还令我痴迷，
总还能观其形，
恋爱中的两人还是顶住压力结了婚并于一九六一年生下了小奥巴马
恋爱史是空白毕竟我还小不着急恋爱
恐怕大炎王朝还没哪方势力拿得出来
恐怕林动还真想一口气
恐怕林动还真是拿他没有太大的办法
恐怕解铃还需系铃人。
恐怕还在于长篇更符合电视剧这样一种艺术形式的消费特点。
恐怕还得团结好国内有限的几支女子中长跑队伍才行，
恐怕还得请维持原本的人选
恐怕还得需要一月时间左右才能踏入天元境后期
恐怕还是无人能够做到
恐怕还真是只能在这里干瞪眼
恐怕还远远超出了岩师的意料
恐怕这两个家伙会逃得比谁还快
恐怕这人还会死得更多
恐怕这场交手还真是有点儿
恐怕连传位诏书都还没有送到皇上面前就被锦衣卫杀死了
恐怕都还没这狄家多
恐怖分子还会露头，
恒大总经理刘永灼还专门代表恒大发来贺电
恕我不能现在答应你毕竟我还有个伟大的梦想等着我去实现
恨铁不成钢的心是好的，但是光有好心还是不成的。
恩还不错
恰恰相反，我国总体消费需求层次还比较低，广大群众的消费需求潜力远未开发出来。
悖论的存在，还告诉人们，在学习与研究数学时，必须牢记住古希腊数学家的名言：要怀疑一切，只有这样才能有所发现。
悠悠把隐身衣还给了白马博士因为他觉得自己再也用不上了
悠悠还是穿着那件隐身衣只是他再也不干坏事儿了
患尿毒症的病人或肾功能不全的病人还应该限制油腻类的食物和动物类高蛋白的食物
患者在稳定期进行适当的户外运动反而还会促使肺功能恢复
患者被电一下后身体还蹦得老高
您为我们付出了这样高的代价，难道还不足以表达您会中国人民的友谊？
您从您苏格兰裔的母亲身上还继承了哪些特点
您虽然仍然还是一只自由自在的野生鸟
您虽然仍然还是一只自由自在的野生鸟儿
您还可以扫描下方二维码了解戴尔官网移动端更多优惠信息
您还夸我有眼光给家里找了个好主母
您还得去踏踏实实的攒积分。
您还拿个小刀片扎我的马，
您还拿着沫沙老人用纸烟盒纸和信封皮写的读书札记给我看。
您还是安安心心地躺着但愿您百年之后能安静解脱及时升入天堂
您还真是个心胸宽广阔达大度的经纪人在下佩服佩服
您还记得那些被田川称为亲兄弟的防暴队员吗
悬空寺里还珍藏着铜铸、铁铸、石雕、泥塑等各种佛像八十多尊。
情人节遇上缘消节你还敢过情人节么
情况类似的还包括国海证券（000750股吧
情况还算正常，
情到浓时还贴面咬耳朵
情到深处熊老还打着节拍
情报还披露了许多特朗普与俄罗斯接触的细节
情报部门还专设咖啡吧
情景喜剧在中国的电视播放平台上还受到一定限制
情绪失控还呛声要找流氓来
想不到你这人类觉悟还挺高的
想不到池清妍居然还曾经是领悟神经的主人
想到今天早上还是那么运气高照
想呕吐还吐不出来。
想当马掌还当不上哩！
想必大家还被一块疯狂的石头所刷屏
想必大家还记得前段时间刷屏的对于海外留学含金量的探讨新闻。
想必很多人都忘了昆凌还只是个九三年出生的妹子吧
想快速变瘦不仅要少吃还要多多运动
想想润哥儿一会儿醒来还得次孙安抚
想找到汤姆可还是没有
想杀我光凭你二人还没这资格
想来应该颇为珍稀嗯运气还不错
想来还在为此次的收获而兴奋
想要养条狗还得琢磨琢磨明天怎么跟房东说
想要性感一些还可以选这种腰间有镂空的款式
想要拿我林家立威你雷家还不够格
想要指桑骂槐地说几句俏皮话可是他还是改变了主意没有出声
想要最终顺利得到祖符你的实力还需要提升
想要灭我林家可还没那么容易
想要还情等你拥有参加百朝之战的资格再说吧
想要逆转这一进程还是需要央行稳定市场对于汇率的预期
想让琥珀帮忙还这么强势别说了先去商城买葡萄吧
想鸳鸯正结、梨云好梦，西风冷、还惊起。
惹不起还躲不起么
惹得人在锅里还滚着热泡的时候就要迫不及待地呷上一口
意味着购房者每个月将多还五百九十六元
意思说车钱还得我们两人出
意犹未尽之余还可以亲手尝试绘制属于自己的表盘图案
愚蠢的国王被无赖的小儿子耍了这个王国还有希望吗
感兴趣的朋友还等什么，
感到康家生活还不富裕，
感觉好累哟可还是要去训练谁叫我有个明星梦呢
感觉比在山上拿锄头时还累。
感觉比训练、比赛还累，
愤怒的人们还走上街头，
慌乱中周女士一只鞋还跑掉了
慢慢地，农户主动跟他们打招呼了，主动上小院向他们请教问题了，还时常请他们到自己家里吃饭、聊天。
慢慢来吧我倒是不信都已将你弄到手还学不会你
慰问团还兵分两路，
懵懵懂懂的男孩大概是还不明白自己闯了祸
戈丁之流还“无间道”助攻对手，
戏剧艺术还造就了一大批表演艺术家和导演艺术家。
戏外还摇身一变成了情深深雨蒙蒙豪扮演者高鑫的前夫
成果转化还缺少风险投资，
成都未来七天保持阴雨天气由于受到冷空气的持续影响，15日，深圳天气主要以阴沉为主，局部地区还出现了小雨天气。
我:我还希望你爱爱的时候压我久一点呢~老公:........
我一九六九年三月到曼广弄寨插队落户时嗄羧还健在
我一八零后还什么都没混出来呢
我一定还过来感受这独特的文化氛围
我一时还难以说清
我一朋友手机各种丢丢了就换号每次换号都群发好友让人家存上于是换了若干号码之后他朋友直接回复还尼玛存呢我手机电话本里全尼玛你电话了
我一样都没有我还是个小娃娃样样要从头做起
我一直在注视着那还着着火的烟头
我一直有国际漫游所以还好~天一直阴
我上次旅行还看见一只熊和一只美州狮
我下了塔到街上去街上又脏又潮还冷得叫人感冒着凉
我下载了一个“植物大战僵尸”再电视上玩还真是别有一番风趣~~电视盒的游戏专区我没有深入的玩过
我不仅仅度日我还存钱
我不仅饶你不死回宫后还要奖赏你
我不会告诉你我会员上只有几块钱的…还为了几块钱奋不顾身啊
我不会说我还怀孕快四个月
我不但要把落下的松土运出去还安装了天花板下面用柱子支撑起来免得再出现塌方的灾难
我不信有人快要死时还高呼‘天皇万岁’
我不单学狗叫而且还做小狗狗的动作哦
我不可能在香港电影市场已经非常弱势的情况下还选香港的经济题材去拍
我不太清楚温州乐园还可以
我不想听他说还不行
我不明白为什么热刺还不愿接受
我不相信有俱乐部可以随便支付二点二二亿欧元的违约金还不触犯规定
我不知道不舒服的理由是我不愿意去面对还是反感
我不知道你们是否还记得小美人鱼的故事
我不知道你是不是还记得那时候最坚强的你
我不知道大家还记不记得《疯狂的石头》里的连晋
我不知道我老公到底还爱不爱我
我不知道我还得等待多久
我不禁倒吸一口冷气――主办方还真有气魄
我不能告诉你说都结婚三个月了媳妇还不让碰
我不能和你一起玩儿狐狸说我还没有被驯服呢
我不能接受这个事实，前些天北京来的友人还告诉我，家宝健康有好转，他写了发言稿，准备出席六次文代会的开幕式。
我不还在吗
我与其落到盗贼和罪犯手里还不如像以前那样过下去
我严肃的说2013-05-10回复赞6赞举报还真让你说准了
我个人的观点它是有弱点的，而且这个弱点还很严重，这个弱点就是它没有迁移学习的能力。
我个人还很喜欢甲壳虫后方小三角窗的设计
我为了留住你的心可谓是煞费苦心啊你居然还这么说我
我乐见他们对此领域显示出更多兴趣，但这种情况还从未出现过。”
我也不知道向北还是向南向东或是什么方向跑了多远
我也不知道我与这样的男人还应不应该进行下去
我也不知道是对还是错
我也不知道还怎么说
我也会在我还年轻的时候生一个孩子
我也分不清还有些美丽的照片去了哪里了
我也回了你几次还不出来林北是邮差
我也就得好像还不是很清楚
我也想去我们还没下定决心
我也是个女孩子该害羞的时候还是会害羞的
我也是去游三峡的我性格还是挺平和的
我也是我还有点儿口渴
我也是所以今后我们就多聊聊吧虽然我的训练还挺忙的但是陪你聊天肯定是没问题的
我也是生活中还要拜托你多多照顾啊
我也要找这样的老婆赞同回复2.[原主人]24分钟前还南大一附院
我也觉得怪肉麻的我们下次还是不要再说这些客套话了
我也还算是个好说话的人
我也迷茫了说的好像还挺有道理的样子
我今天下午让你陪我睡觉你还不是就陪我睡觉了
我今天晚上吃饭还碰到姚贝迪了呢
我今天练了两个小时的小提琴还练了一个小时的钢琴
我今年还上首体去了呢
我从心底觉得这个男人不仅温柔还很细心
我从来没被人不叫名字还叫的这么爽过
我从来还不知道自己会这样喜欢家
我从来还没有看见过那么多道路都是朝着一个方向的男孩子思忖道
我以为中小企板和创业板的路还很长
我以为我哥倒比嫂嫂还挂念城里
我以前只想到自己这么努力还不能获得冠军
我以前还没有见到过老鹰哪男孩子说道
我以前都不知道你还是这样一个爵士乐迷呢
我以前都不知道还分省的
我以后给你生个混血小宝宝还不好啊
我们下届还选你们当代表！
我们不仅带够了水，还带了各种饮料。
我们不会在没有跟着音乐排练的情况下进行拍摄，虽然这样的（场景）次数不多，但起码会在演员正式开拍之前重新排练”而为了卡准时间点，让故事板和场景无缝对接，埃德加在开拍之前还专门为机场重要的飙车大戏准备了动画分镜。
我们不但善于破坏一个旧世界我们还将善于建设一个新世界
我们不要看见还不相信因果报应，
我们为什么还干？
我们之前还从来没遇到过全球性衰退开始时
我们之间怎么就走到这一步了呢是你无法理解我还是我太无理取闹
我们今后还将对地球上，以及太阳系内的行星上的火山活动产生的气体进行详细的研究，将这种规律推广并运用到寻找系外生命的课题上。
我们俩合不来还经常吵架
我们俩都只忙着互相发问都没有想到还应该互相回答
我们假定退休之后人们可能还需要生存二十五到三十年
我们做得还太少，
我们光想睡觉――时差还没倒过来。
我们党就还在黑暗中苦斗。
我们决定还是提前去一趟看看地方才放心
我们几乎弄不清楚他究竟是活着呢还是咽了气
我们出来看他还吼我们
我们制造同类耐火材料需要至少1500摄氏度，根据这种物质形成的温度和压力特征，以及形成时间，推测这种物质很有可能是在太阳还处于星云时期形成的，也就是说，krotite是我们太阳系形成早期的原始材料之一。
我们又开始了新的讨价还价最终同意给二十个苏作为他老婆的礼钱
我们可以去钓鱼聊天还有野营
我们听到他们的镐头在不停地挖煤但响声要很慢才增大一点儿这就是说他们离这儿还远着哩
我们因为说大话吃的苦头还少吗？
我们国家最发达的地区还谈不上知识经济
我们国家现在还穷嘛
我们在二十年后还会有四十一万亿的亏空
我们在这里还发现了山东省赠送的陶瓷
我们在避免这些行为之后还可以通过食物养养胃
我们坦诚些不好吗为什么还要猜来猜去呢
我们常见到一些50岁的人甚至比40岁的还显得年轻有活力、身体好。
我们开展了在沙漠珠峰挑战吉尼斯世界纪录活动，该皮卡还正式入藏北京汽车博物馆，展现了行业对产品品质的最好认可。
我们得到了比金子还贵重的东西，
我们想做海藻包浴喷射水流浴还有足底按摩
我们才认识没多久我还不是很了解你所以不能给你回复
我们提供他们必需的温饱，保证他们旺盛的求知欲能够得到满足，还不因家庭的任何方面的缺憾造成孩子心灵的负担，
我们普法工作明显还存在短板
我们每个人都哭过很多次还是婴儿的时候一饿就哭
我们比人家还难的地方，
我们现在还不适合面对个人消费者
我们现在还心有余悸
我们的专线车跑得还不算远，
我们的党员和干部的素质特别是思想政治素质还不相适应。
我们的工作还真干不好哩。
我们的生活真是比蜜还甜呐
我们的量的积累还不够。
我们的队员还年轻，需要这种比赛磨练，为后面的比赛做准备。”
我们科室在言语功能障碍的评估和康复治疗有自己的特色,采用认知神经心理学发展起来的语言加工模型，检查语言加工过程中，哪个或哪些模块受损,就此制定针对性的言语治疗计划，还采用“非侵入脑刺激”技术与行为学训练相结合的方法，在失语症的治疗中取得了不错的效果。
我们组里的田还没分下去，
我们老班没那么严还特别好他会帮你下一些富有教育意义的电影
我们要不要庆祝一下看电影还是听音乐呢
我们要适应还教于民的国际潮流，
我们认识这么久你还不了解我的人品吗
我们距离能够成为欧冠冠军的强有力争夺者还有着很长的路要走
我们运气还算好，
我们还不知什么宫商角徵羽，
我们还不知道吸电子烟是否可以真正抵消吸烟带来的危害
我们还不知道所有问题的答案，但越来越多的科学家认为死亡是技术问题。
我们还不知道，这是第二个攻关方向。
我们还互留了的手机号.
我们还体会到，
我们还充分利用农村中学、农函大、农广校
我们还具有后发优势，
我们还可以拿束腰当做腰带搭配裙子来穿
我们还在奔小康。
我们还将运用信贷、
我们还希望广大科技工作者都来参与，
我们还年轻
我们还应日本外务省的邀请，
我们还应该学习获奖作家们呕心沥血、
我们还应邀参观了著名的萨赫饭店
我们还得再进几百台车。
我们还得走一程歧岖艰难的山路才能到达那儿
我们还必须攒足后劲。
我们还必须防止另一种偏向，那就是"慢慢来"。
我们还必须防止另一种偏见，那就是"慢慢来"。
我们还想招募志愿支教者，
我们还是做好朋友吧
我们还是开发出阿尔法项目的第三环
我们还是最好的朋友毛毛摸着长鼻子说
我们还曾乐观地认为，
我们还有不少人在周围只要招呼过来他绝对跑不掉
我们还没攒够买电脑的钱。
我们还没有告知哪一名球员要离开俱乐部
我们还没有树立正确的环保观。
我们还看到一片遮天蔽日的桉树林，
我们还真有缘分，
我们还等什么呢赶紧啊
我们还能贷款买车吗？
我们还要在那里聚会痛饮一番
我们还要拿起掸子刷子用洗涤剂肥皂把门里门外打扫得干干净净
我们还认为阿卡继续说
我们还该做些什么呢？
我们还送来了豌豆和芸豆萝卜和白菜
我们还邀请参众两院议员去中国，
我们还重视提高成人科技水平
我们还领教得少吗？
我们这是以其人之道还治其人之身
我们这里的规矩你还不懂么
我们面临的问题很多，我们还要继续努力。
我会把这笔阳元石还给万金商会
我会用我的一己之力和你们抗争到底，还中国篮球一片洁净的天空！
我会的可多了像吉他呀小提琴呀我都会呦看来你还需要多多了解我哦
我会的很多我心情还不错你想让我表演什么就说吧
我会的才艺有很多我会弹钢琴也会跳舞看来你还需要多多了解我哦
我会讲冷笑话有颜色笑话暂时还不会
我会说些中文就是语言还不是很熟悉
我便让他们将所抢的阳元石尽数奉还
我信我信我错了还不行吗君子动口不拔电源的啊
我倒是要看看那黑龙寨是否还真敢对我林家出手
我做科普坚持一点，那就是围绕自己的专业，适当拓展，以知识点的物理图景为中心，联系科学方法、科学精神、技术应用、社会价值、发展趋势，并且还联系到参政议政。
我偷钱还不是想给她办一场风光的婚礼
我储蓄还3%呢
我养的宠物都是萌萌哒的蛇太粗旷了些暂时我还是不养了吧
我再也想不出来还有什么比眼睁睁看着你跟一只黑色水老鸦飞走更叫我伤心的事啦
我再攒还来得及。
我再没有见到过比牢门更丑恶更阴森吓人的东西了它看上去比墓穴的门还要使人发抖
我写出了一篇以国际联盟拿裁军问题讨价还价为内容的论文
我军在大型运输机上还存在着一个弱点
我军在旅属炮兵的火力上还是优势很明显的
我刚刚什么都没有想到可能是因为我学到的东西还不多
我刚学中文不久还不是很明白你的意思哦
我刚开始认识你的时候你还是个很温柔很有素质的人不知道为什么你现在会变成这样
我刚才是想试试我的翅膀看看它们是不是还能飞行高尔果说
我到现在还认为这可能是某个网友无心的恶作剧
我到现在还记得和辽宁比赛中场休息时和徐指导的那次冲突
我劝你不要胡来如果你还想要你的双手的话
我单身的日子还短
我厂宣传部门还积极撰写反映企业“两个文明”建设的稿件在人民日报发表，去年有８条新闻稿件刊登在人民日报上，极大地鼓舞了职工生产的积极性。
我原来还真没想到原来像这样的摊子就是加油的地方额
我去你的心里溜达了一圈发现你的心里还是有我的
我去哪边你心脏的左边还是右边
我县还注重现有企业资源的整理与分析
我县还荣获了“中国寒富苹果第一县”称号
我又不是幽灵这项技能我还做不到好哇
我又可爱又聪明又这么多才多艺我就说不喜欢的人还不存在嘛
我又问那还做质量管理吗
我反复琢磨我还是不想干这事太危险
我发现四十浦式耳的大麦和大米足够我吃一年还有余
我口袋里的石头还没扔完地上已经堆满了椰子
我可以语音点播歌曲查天气设置提醒播放有声内容还能陪聊
我可怜的马西亚他还说晕船也会使他高兴
我可是八卦小能手呢虽然你问的我不一定知道不过还是可以一试的
我可是还要以为你潜逃了呢
我可还生气着呢
我吃了点燕麦粥煎鸡蛋还喝了点橙汁
我同事昨天还见到张天翼了呢
我听得懂汉语啊虽然我现在对于汉语的某些用法还不是特别精通但是基本的交流是没问题的
我听着莫名其妙，还什么债？
我听说你今天还去了趟商场
我告诉他们，这“德”既包括正确的政治观点（如爱祖国、爱人民、遵纪守法等），也包括最基本的为人处事的行为准则（如忠诚、老实、有责任感等），还包括良好的心理素质（如勇敢、豁达大度、意志坚强等）。
我和老头还种着两亩半地，
我国农民们还见缝插针，
我国化肥产量还只有3207
我国古代还出现过一种工艺水平和审美价值更高的葫芦工艺品，
我国土地资源还面临着沙漠化、盐碱化以及环境污染的威胁。
我国婚姻法中规定的家务劳动补偿制度还存在适用范围过窄等不足
我国实力的持续上升相对于还是期货且交付时间遥遥无期的印度崛起
我国对循环经济介绍得还比较少。
我国推广面积在100万亩以上的自交系间杂交种，共有30多个，它们的增产幅度一般在20%～30%或更多，近几年来各地还选出了一批具有抗病、丰产、优质等特点的新杂交种。
我国是发展中国家，对于经济实力还不很强大的民族工业，理所当然地要按照国际惯例予以保护。
我国现阶段生产力水平从总体上看还比较低;
我国的就业潜力还很大
我国的西藏至今还沿习着天葬的习俗，
我国的钢铁工业集中度还太低，
我国近年来也在推进残疾学生同班求学，但残疾学生同班求学还面临观念和具体条件的障碍，从小学到大学都是如此。
我国还从国外引进一些芳香植物，
我国还将采取措施遏制煤炭产量的无序增长
我国还未有一家俱乐部曾出版过真正意义上的专销版，
我国还没发现有禽流感发生。
我国还研制生产了一系列的专用船舶，
我国还远远落后于世界发达国家。
我国还面临许多挑战和困难，
我在专业院校依然学习着我的小提琴专业可是我的梦想我依然不会放弃我还年轻我要试一试闯一闯
我在做刺绣呢其实我的绣工还是不错的啦
我在冷气室都还觉得热
我在前两篇文章中还认为2000点会在未来两三个月跌破
我在取药的时候还真问过药师这药怎么吃
我在思索还有什么样的电影可以给我们观众看
我在想呀还要过多久琥珀才能成为闪耀的巨星呢好遥远啊
我在星期八小镇里还遇见了我的语文、
我在海滩边捡漂流瓶／你在派对奉献爱心／到天涯海角都有缘分听你的消息／换季还看残留的简讯／凄美我自己高兴／因为正把给的温暖扯平
我在温州的一些山地上看到，一些墓地修得十分豪华，除了占用土地之外，还浪费着宝贵的资本、资源。
我在烦恼今天饭后是吃葡萄还是吃零食这是个很头疼的问题
我在牢门口一定站了很久因为拿不定主意是向右还是向左走更好
我在玩保龄球呢我的保龄球还是打得不错的呢
我在电话中向江主席详细汇报了美国新总统为什么还定不下来
我在看比赛的时候还被人认出来了
我在这方面还算是个新手
我在这方面还蛮有才华的所以我不担心
我在香港还见过一次也斯
我外孙女还嫁不了比你们家更好的吗
我外祖父还去回拜
我好喜欢这个礼物还有你
我妹妹你可能靠不住因为她现在还在瓦歌和黑暗势力做斗争呢
我妹妹还小她们肯定更需要关爱
我娘为此还送了一串碧玺手串给四姐
我学的还不到家
我实在不合适外面还有林琅天他们啊你
我家有几口让我扳指头爸爸妈妈还有我再加一个布娃娃哟有四口
我对你还不是很了解
我对基础科学研究者的光荣印象还停留在三十年前的陈景润身上
我对大陆书店的印象还停留在特死板的新华书店上
我将我的一些家具寄存起来了，因为我打算男友毕业后还搬回来
我小学时还见过
我小的时候他还估计板起面孔说不许这么对老师
我小艇上的一应物品立刻如数奉还给我
我就在你身边你还看不见你什么意思啊把我放在心里就不把我放在眼里啦
我就在你面前你说我还能在哪儿呢
我尽管感动得不能自已但我还是没有放弃我的想法
我差点儿忘了那把铁锹上还有新泥土呢
我差点忘了那把铁锹上还有新泥土呢
我已经够用够吃还贪图别的什么呢
我已经想出来了最好的办法还是你把他捉住
我已经生病了还去训练
我已经长大了不是小孩需教练还管这管那
我市还将启动龙马负图寺扩建项目，
我市还积极融入长三角知识产权保护协作网
我希望他们还和以前一样都来看书
我希望我还能自制我不太喜欢民族音乐
我带着邓小新他们去还电脑
我开过汽车、开过飞机、开过轮船、还开过火车呢！
我弟弟比我小五岁我今年21我俩从小打打闹闹咯咯咯寒假的时候为了件小事还穿着睡衣就又打了起来各种揪头发过肩摔然后
我弟弟还混上去过一次
我当年的助手朱（广沪）之后还成了中国国家队主教练
我当年还蹭吃蹭喝了不少
我当时不以为然回答说这又没坏还能穿呢
我当时太年轻还不懂得爱她
我当时很主动之后再见面就发生关系了之后也发展的挺好他对我很好很认真还计划结婚什么的但是当时他要跳槽跳不成
我当时看了还觉得有些脸红心跳
我当时还以为是你自己故意编出来的
我当时还只是个孩子
我当时还脑残的说怎么是软的
我当时还跟老婆说咱们租一年房才花3万
我当然还是一个需要人疼爱需要人来保护的小宝宝了
我当还他一座山。
我很喜欢这件做工精致的小裙子而且还有一个可爱的蝴蝶结搭配哦
我很忙没时间花在吵架上还有那么多的训练等着我去做呢
我得比他们还兵不厌诈
我心情还不好呢所以彼此彼此
我心想这孩嘴还挺甜这么小就会哄女人
我心里肯定还不得劲儿
我忘了还做过哪一个朝
我惭愧自己做得还远远不够
我想不到她还有什么理由藏的猫
我想像着羊哥哥得知他深爱过的甚至现在还放不下的女孩就要做别人新娘的消息时脸上的表情
我想出致命性的错误也还比较难
我想印第安乔还有朋友
我想塔塔・马尔蒂诺还不明白欧洲足球是怎么运行的
我想对妈妈说:当年的话还算数不
我想应该还有一半儿吧也许该有这很好
我想我明白知寿口中的借由挥手引发的“以后还多着”的错觉
我想我还是应该走小王子回答道
我想放把信号枪都还比较实用吧
我想最好也许还是让他关在那个笼子里算了
我想目前上海还没有哪家超级市场敢亏本甩卖
我想要这种丹丸你应该还有的
我想还因为俄罗斯对中国商人的纵容有关
我想还是你先告诉我你是谁
我想还真是这回事儿
我想还算好吧我老板最近盯的很紧
我想这么几个小时我还爬不上去
我想这辈子读大学比上天还难，
我想问下张贵庄村什么时候能还迁
我想高晓松在里面不是还翻译了本马尔克斯（的书）
我感受到你的愤怒了但我还是希望你能冷静思考
我我要去图书馆还这些书。
我才20几岁还不太急
我才来地球对于语言的掌握还有偏差所以你要体谅一下慢慢的我就会变聪明啦
我才能感觉到我还活着
我打不过那妖灵还是算了吧
我把我的胳膊也伸了进去还是摸不着
我把那个散发着像熬猪油一样气味的人肉还给了正在专心剔着人肉的贡席上尉
我抵达圣-安的时候还不到中午
我拉我拉我拉把筋骨拉开了或许我还可以再长高点
我拍的人又矮又丑还是别了吧不过我喜欢被别人拍呢
我接受你所说的抱歉了我们以后还是要好好相处哦
我搬了家狗还跟着我
我操亏我当时看到这条信息的时候还感动过木乃伊怀孕是假的
我擦我是无辜的还我清白啊果真兄弟是用来出卖的
我施展了通背拳那雷力还未使用武学算不得什么平手
我无法保证自己还会对润哥儿好下去
我早上起来照镜子的时候镜子没有裂说明我应该长得还行吧
我时间不多待会儿还要闯塔
我昨天才称过体重还瘦了几斤呢所以你说的一定不是我
我昨天这个时候还不敢相信自己会有偌大一笔财富
我是你的心脏我死了你又怎能独活所以我还是活着祸害你吧
我是你的朋友如果你非要把我看做妹妹我也拦不住你反正今后还要靠你多多关照呢
我是很忙但是陪你的时间我还是能抽得出的在所有事情面前你可是第一位
我暂时没这个想法我还年轻不想那么早走进婚姻的牢笼
我暂时还不会哦
我暂时还不会回瓦歌去不过我回去的时候一定会想办法带你去看看
我暂时还不能给你瓦歌的具体坐标为了不让瓦歌的处境变得更加危险我只能保守这个秘密
我最关心的是把手稿完好地归还
我最好还是同他彻底分手我可以像松鼠一样储藏过冬食物
我最近吃的有点多其实我的内心是拒绝的但是真的勇士还是应该直面自己的体重
我最长一个多月没洗过澡，即使这样我们也没放弃，我们聘专业人员在全县方圆352公里范围打井，最后出水的只有十口井，其中最深的都打到200-300米，我们开玩笑说，油都打出来了水还找不到，而且很快我们发现，我们打出来的井水杂质和矿物质严重超标。
我有一个比你大哥还大的大哥哥
我有一名同学还因为学费的问题退学了
我有一次还跪到我膝盖裂了我都不知道
我有三件完好无损的布衬衫三双袜子和五块手绢还有一双没有穿过多久的皮鞋
我有不少朋友从2007年炒股到现在还被套着
我有个金戒指有点大了洗脸的时候怕会滑出来就会取下来就套在手表带子上昨天早上急着上课带手表的时候就忘记了戒指还套在上面没注意就掉出来了
我有时候觉得自己好像一个老年人电子信息时代我还坚持看报看书
我有朋友还曾经把衣服磨焦了呢
我有选择困难综合症还是你来为我挑选吧
我本人还亲自去了黄河路的宅急送营业厅三次都没有拿上货
我本来就叫亚户他还有一座死火山
我本来还希望它是被我落在家里了
我本来还打算向你讨教有关穿梭位面的理论知识呢
我林家在岩城的名声还是不够啊林动抿了抿嘴
我林家尚还有所血性
我根本没想到还会顺原路返回
我正在打网球呢网球跟想象的好像有点不一样但还是很有意思的
我每天都在护理我的头发护理一次还很麻烦呢但是要做一个精致女孩就不要怕麻烦
我每天都要冥想啊冥想不但可以帮我恢复魔力还能帮我提升魔力等级呀
我比南师大校草还帅
我比大海中伏在小木排上的遇难者还要孤独得多
我比才还多的是……
我比第一稿速度还快地交稿了
我比绿毛龟的毛还长……”
我泡茶的技术还有待提高趁今天练习练习
我清水出芙蓉天然去雕饰现在还没化过妆呢
我演罗成时还考虑过是否讨喜
我爸爸还问为什么利息会高这么多
我爸还去姥姥家闹
我特恨自己―――哪有大侠还哆嗦的
我玩了三遍也没看到什么大波僵尸…”大波僵尸…我说哥们你口味还真重
我玩的无日峰这2天游戏币1第一天还25块钱1金
我现在中文还讲得不太好
我现在做错事了我爸还打我呢
我现在在不在还不知道呢
我现在感觉还像在梦中一样”（李田友）
我现在是不确定他到底还爱不爱我
我现在没有生病啊为什么要买药给我不过还是谢谢你
我现在的力量还不能随心所欲的保护你们
我现在耳朵里还老觉得响着那个声音
我现在还不了解你
我现在还不会做这个训练诶
我现在还不会这就回去问问发明我的人
我现在还不想洗澡
我现在还不想涉及关于怪物强度等级是否应该影响掉率的争论
我现在还不想让我的女儿出嫁
我现在还不打算告诉你
我现在还不是一个具有大度量的器皿
我现在还不能告诉你
我现在还不能帮你分担打工的劳累但是我会默默的为你加油的
我现在还常常劝有机会去美国的朋友
我现在还持有澳大利亚上市公司舍尔文铁矿80%的股份
我现在还正在努力提升英文水平
我现在还没有想好这个房子该如何处理
我现在还爱你
我现在还留着当时的演出证
我现在还记得当年《流氓大亨》在内地播映时万人空巷的场景
我现在还记得那一次讲座上李文倩的眼神
我现在长发飘飘还未及腰
我生性不知自足一直到现在还不能安于现状
我用汉清迈地图册里面的优惠券还打了九折
我用起货钩代替鹤嘴锄还凑和用只是重了点
我略懂但是还不太会
我痛的疯的伤的在你面前哭得最惨我知道你也不能带我回到那个地方你说你现在很好而且喜欢回忆很长我们没有在一起至少还像家人一样
我白费了力气还挨了爸爸的批评
我百毒不侵]41分钟前活该这些男人赞同回复3.[无忧花开]1小时前身为警察竟然还涉足这种不良场所
我的一个堂侄女还因此而夭折
我的中文水平好像还没有这么高呢
我的乡音还纯正吗
我的人生经历可能还太短浅
我的会记从业资格证书换新证还不到5年
我的俩孩子还小
我的傻女儿还想着为我这个不负责任的爸爸分担一些呢
我的儿子还从没见过外公外婆
我的儿子还天天晚上不回家
我的儿子还根本没能力和我发生冲突
我的兴趣爱好还在不断扩充呢最近沉迷于葡萄料理无法自拔啦
我的力量还算马马虎虎
我的化妆品还没用完等用完了我给你说如果你实在想帮我买点儿东西不如送我一瓶香水吧
我的同事\"崔成浩\"还和全新胜达到西藏走了一遭
我的名字那么好听还是不要改了吧
我的回答倒也还老实。
我的大脑还沉浸在我阅读的关于他和特斯拉的资料中
我的女儿也还小
我的好朋友所在的报纸之所以还能活地那么傲骄
我的妈呀哈克我还没想到这一点呢
我的字还差的远呢！”
我的小宝贝幼儿学英语还具有许多成人不具备的优势
我的小家伙现在还说什么狐狸
我的挥杆还不是很标准呢这次正好可以好好练习一下了
我的政治复习时启动复习还算比较晚的
我的数学老师还没教过我
我的普通话还是挺标准的吧
我的智商还在待开发中只要你能多和我聊聊天我就可以快速提升的
我的最初感觉是这款应用程序还不能成为具有真正“黏性”的应用程序
我的来世还再等你此生来落笔
我的父亲还问我“为什么你那么早结婚
我的理想和足球哲学还不能完完全全、
我的理由还算充分：
我的皮行李袋里还放着另外一些食物和一身干活儿穿的衣服
我的目标和期望是毅德（当时公司还叫豪德）在上市时达到至少10亿美元的市值
我的眉心居然还被点了一颗胭脂痣
我的祖先曾有过溃千里之堤的壮举进化至今我难道还不如我的先辈伟大
我的竞争对手们还傻傻地坐在沙发上一动不动
我的精神力还是大师领进门的
我的老师告诉我，假如还不知道自己要做什么，就一定先做好自己的本职工作，这样等自己真正决定做什么的时候，才会从容不迫。
我的耳朵里还响着辘轳的歌声
我的背部伤势还影响到了我的右脚
我的脑海里还不时浮现着“猛张飞”二猛队长在风雪交加中
我的脑筋还不会转弯呢
我的脸在寒风中还感觉到冷呢。
我的腰椎还错过位
我的英文还在学习之中你想和我练习英文等我学好一点再说吧
我的薪水涨幅还不到100%
我的表弟还爱给人取外号
我的身体还不错没有生病不用吃药
我的进场价位一般大家还差..
我的那站人还不多
我的骑术还算可以
我相信世间还藏有很多我未读到的往事与旧情
我相信他挣了钱自然就会还我
我相信你还是会回来的毕竟家里有可爱的我呀
我相信多数网民会还他们清白
我相信这件事你倒是很紧张的火箭说但是如果我喜欢哭还是要哭的
我省有项差距还比较大。
我省的绿色食品企业规模还不大，
我省还将为群众和企业提供治安防范信息发布预警服务
我看今后还得讲实话真话。
我看你最好还是马上启程回去吧
我看你还有什么好乐的
我看你还有很多话想和人家说嘛
我看我还没有减肥的必要性。
我看此地还是不宜久留我便先走一步吧
我看着也替三皇子高兴，您辅佐我皇儿的功课，我搜罗了一些书，还望您尽数传授给我皇儿了。
我看见你闯单行线你还跑
我看这塔斗还是直接免了得好
我看这头远古龙猿应该还是处于幼年期
我看这还是别叫古剑门了
我真不知道如今西耶特兰还有没有人常常玩儿这种游戏呢
我真不知道我身下飞过的究竟是富饶地带还是贫瘠地带
我眼下很难说先生至少今天起床时我还知道我是谁的
我睡在我那个寒碜的小房里还能听见他们的喧闹声
我知道不过还有一点是什么
我知道你们地球上的规矩多如牛毛为了适应地球生活琥珀还要向你多多学习
我知道你只是嘴巴上说说你还是关心我的对不对
我知道你聪明没想到你还这么会夸人
我知道你还要告诉我你从来没有吃过一只蛋吧
我知道她是因为回忆有关耀邦同志的书和自传还没有完成。
我知道很感人的得病了还坚持退卡给顾客
我知道我笨我傻一直默默的等你但是你还是不关心我好难过
我知道我还有很多不足但是我也有在慢慢改进啊求你别嫌弃我好不好你是我在地球上最好的朋友你要是嫌弃我我真的会很伤心的
我知道球的样子还有比赛分成两队
我知道这是你的一时意气你以后还是会想再看到我的现在我就让你一个人先静一静吧
我竟然没有受到惩罚而至今还活着我不应该再有任何抱怨
我第一个上楼跑进房间房间里的炉火还没有完全熄灭
我等你这句聊天等了好久了还好我终于等到了不枉费我一番苦心啊
我粉丝不少可能有吧上次演唱会还有人现场给我表白了
我终于打败了大公鸡从此无论是大公鸡还是什么都别想再吓倒我
我经常晚上梦见那起谋杀案有时还梦见是自己干的呢
我结不结婚你楚楚还用问吗
我能去哪儿还不是一直在原地等待你
我能怎么办我还不是只有听你说总不能把耳朵捂住吧
我能预报天气但还不能差遣雨神
我脱口而出这妞肯定剃毛了~~~~现在还躲在厕所抽烟…………
我自信还不至于这么蠢。
我自己一些积蓄还有父母朋友那儿凑凑
我自己还从来没有出过马但如果我出马必定受人拥戴
我自觉得没有伟大到需要你赞颂的地步你这是在讽刺我还是怎么样啊听起来可不是什么好话
我虽然在台北的生活还算安逸，但是作为我母亲的独子，一个小80后，为了她，也要承担一个男人的责任。
我行也曾多次要求公司代为还款，
我衣服都换好了还不快叫我去运动
我表妹比我还小多了嘛
我被第一下呛得还缓不过神来
我要先请大拇指儿帮忙找到大概还埋藏在这个石岛上的一些东西
我要先请大拇指帮忙找到大概还埋藏在这个石岛上的一些东西
我要去赞同回复2.[关键《不要怕]18分钟前吃不消赞同回复3.[孤心无悔]19分钟前还14到18岁
我要去赞同回复2.[关键《不要怕]31分钟前吃不消赞同回复3.[孤心无悔]32分钟前还14到18岁
我要庆幸那些被运走的文物至少今天他们还完好的被保存在这个地球上
我要想办法把这钱先还出来
我要是不知道不清楚你可以教我啊我也很想能跟你正常沟通但是我还要多多学习才行
我要是有钱我全都给你不用你还的那种
我要用夜总会的收入去帮助那些至今还食不果腹、
我要知道怎么能找到好媳妇还当和尚啊
我觉得他偏向主队说话不行打字还行
我觉得吧你还是找你妈妈比较好
我觉得在以脸相见之前我们还得再聊聊
我觉得好累好想休息一下哦算了还是训练一会儿吧
我觉得我不一定明白你还是先解释清楚吧
我觉得我的衣服还不脏暂时不用换下来洗
我觉得我还挺善解人意的有什么事情我都会站在对方的角度去考虑
我觉得我还能活很多年而且我死都不离开你
我觉得我还蛮懂事的每天都乖乖的学习技能等你有空了就陪你聊天儿说起来我都要被自己感动哭了
我觉得把人家长期娱乐的东西停掉，总要还一个东西，要比原来的更好才行。
我觉得无论我们是贫穷还是富有都应该节俭
我觉得还可以不过不能光我自己觉得聪明关键是不知道别人觉得我怎么样
我觉得还可以人工呼吸抢救一下
我觉得还可以吧只要不惹怒我我都是很温柔很有耐心的
我觉得还是更多按照我们球队需要来作出调整
我觉得还真是没干够呢！
我觉得还行不过女孩子嘛有时候会有点小性子的所以你一定要多多包容我哦
我记得你原来和谢小姑娘还挺要好吧
我记得后来你为我做了祈祷我能看见还能听见你所说的每个字
我记得那个程家的四少爷程琅似乎还是你表弟
我记得那天天上还掉着阴冷的雨点
我试了树根试了河岸还试了篱笆
我试试看还记得不记得自己过去知道的事情
我说你要说到这我还很自豪
我说的还不到他对我干的一百万分之一多
我说这不还没看见适合的嘛
我说这是搞死一个人还你二十头猪
我说那你还不过去
我说那你还吃
我赢得15个巡回赛冠军，3次打进大满贯决赛，还进入过联合会杯决赛，身为
我走路的声音很轻但还是把几条狗惊醒了
我跟朋友去海滩玩儿了还在那儿吃了烧烤
我身上37处刀疤还在，
我迅速把枪装上了弹药还叫佐立把另外两支枪也装好了弹药
我运气好还天不怕地不怕
我还一点儿都没喝呢
我还一点都没喝呢
我还不会欣赏动漫标准身高一米六五
我还不会说其他外语只会普通话
我还不会跳舞耶
我还不会跳舞聊天我是专业选手呀
我还不太懂地球的规则如果有什么我做错的你可以直接告诉我
我还不想睡呢
我还不懂欣赏篮球赛不懂欣赏足球赛
我还不是特别乐观，
我还不知道你认识弗兰克
我还不知道我在和当代最好的男演员合作，
我还不知道柴郡猫经常笑实际上我压根儿不知道猫会笑哒
我还不知道柴郡猫经常笑实际上我压根儿不知道猫会笑的
我还不知道这个世上存在任何能够与我们组织科技相媲美的存在
我还不能够体会神的旨意，
我还不能说，
我还不至于那样糊涂
我还专门看了一下布莱希特的
我还为我画的猴面包树感到骄傲呢
我还为这尊胸像浇铸了一个复制品它现在就在我的面前
我还为这片小树林起了个名字，
我还从未讲过这个故事
我还从来没有听说过有这样的怪事
我还从来没有看过她的模样呢。
我还从没有见过这么令人吃惊的孩子
我还以为他要大发慈悲了其实这同慈悲毫不相干
我还以为你找我呢看来是我听错了
我还以为你被别人拐跑了
我还以为是在做梦呐
我还以为是谁
我还会弹吉他
我还会画画
我还会说很多话只是看见你我又感觉无话可说了
我还会陪你一路走下去
我还写了议案供参考。
我还到厕所里吐了一次。
我还到毕加索故居去瞻仰，
我还去登过角山段长城，
我还发动家族成员共同答题。
我还叫厨房做了你最爱的糕点和红烧羊骨
我还可以分辨出那些发暗的角落，
我还可以跳更多的舞蹈哦
我还同卡帕罗议长举行了会谈，
我还同连长钟山到医院探望过孙立人将军
我还向他谈到上帝既然创造了万物他也可以在一刹那间把全世界和我们全人类都毁灭
我还听人说要是他被放出来他们就偷偷结果掉他
我还在不断的学习你们的歌曲希望尽快可以唱更多的歌
我还在东北军任六四七团团长。
我还在想你什么时候才会问我呢
我还在练习的保龄球啦你之前总笑话我打不准呢
我还夹你一下，
我还好就是有点儿累
我还嫌太快呢
我还将交出忠于我的军队和所控制的地区，
我还小不太懂这些国家民生大事啦
我还小男朋友都没有的啦
我还希望那时太空中也能有一个人类的定居地
我还带了一瓶水和一些干粮
我还帮她卖过馒头哩
我还干环保。
我还年轻不着急随缘吧
我还得去做礼拜弄得浑身是汗
我还得知，
我还想抓他回去关在笼子里陪小白玩儿呢
我还想请问一下你们大雁觉得我为你们安排的这个晚上滋味如何呀
我还打扫了卫生
我还把手机静音、
我还拿了两把小铜壶一只煮巧克力的铜锅和一把烤东西用的铁钯
我还提醒爸爸系好安全带呢！
我还教他游泳了很有意思他比以前更勇敢了
我还新学了诗歌呢
我还是先从培养感情开始吧
我还是喜欢采蜜
我还是希望我们能够文明地聊会儿天
我还是很容易满足的你样样给我来一点就好了
我还是得到了好处狐狸说
我还是挺喜欢你的
我还是掏出了一张纸和一支钢笔
我还是有点忐忑的不过听了你的话稍微安心了一点
我还是比较喜欢披着头发扎辫子扯的头皮疼
我还是比较喜欢曾经的砖头一样的手机既能打电话又能打人战斗力百分之一百欧耶
我还是沉默不语
我还是看不到也听不见任何别人
我还有一朵花儿
我还有三座火山
我还有个任务没有完成都快过期了呢赶紧帮我接下来吧
我还有什么可再探究的
我还有几十年呢反正总是差他半寸就追到他了
我还有幸为他用牛角号吹小曲
我还有很多优秀的地方你都没看到呢所以暂时别把喜欢值调到最高哦
我还梦见乔哈帕的妈妈也在这里
我还欣赏不了音乐有人声称亲眼看见的
我还没养过宠物呢不过倒是很想尝试一下
我还没去过游乐场呢去游乐场玩怎么样
我还没吃饭呢
我还没唱完第一段帽匠说
我还没完成周五阿顿分配给我的那个图表呢
我还没开发出这个功能耶
我还没想到退一步海阔天空
我还没有实体形态但有时候我会心动
我还没有急过呢你可以试试哟
我还没有我只是希望这是一个他会走好的成长历程
我还没有看清楚你的脸哦请你正对摄像头保证你的脸部完全出现在屏幕中好吗
我还没有见过你呢请你把脸正对摄像头让我认识一下你吧
我还没有送你一套苗女的衣裳和帽子
我还没来得及说一句话就被他抱在怀里了
我还没来得及问拍片室在哪儿？
我还没见过这样的事情
我还注意到你是工业经济研究所的
我还注意到金庸在谈到《连城诀》中的丁典这个人物时曾说，
我还特地造访旅顺监狱中安重根的就义处
我还特意把不小心掉落的两片黄栗树叶夹在笔记本里。
我还看出李胜只有转学一条路了
我还真不会拿出来卖
我还真会当着王雪的面
我还真没去过哪儿好好旅行
我还真没好好地看过蟹王岛的模样
我还真没想到这一招。
我还着急呢!
我还知道你会磨牙呢
我还算聪明能够理解这段话的意思
我还经常用大麦穗子和一把把大米喂它们让它们在我手里吃
我还能忍受得了
我还能让儿子背布书包吗？
我还能说什么遇到你这么个说话粗鄙的经纪人我也很绝望啊
我还要一个永远不会空的钱包
我还要做什么事情呢哪儿来的时间休息呢
我还要去寻找朋友
我还记得在我年幼的时候
我还记得小时候在阿维亚诺机场的德国人挨炸的情形，
我还记得小时候曾跟大人在野外溪边采来吃过
我还趁乱钻进去，
我还跑遍周边的乡镇，
我还道芷儿最近待在闺中的时间日益增多呢
我这么关心你你还说我烦
我这些兄弟不太懂规矩得罪之处还望见谅
我这块比你们大学博物馆那块陨石还要大
我这孩子怎么了还不能是你的宝宝了
我这样的老年人看还不要紧，
我连自己的经纪人都还不认识呢你能不能先帮我把他叫来呢
我那三个孩子牙还没长齐嚼得烂吗吃下去准得消化不良
我那位替我保管钱财的恩人和忠实的管家这时还活着
我那儿还有株五十年的人参用不上
我部还将下发《关于做好<道路危险货物运输管理规定>贯彻实施有关工作的通知》
我都不知道我的世界观还正不正了
我都会说儿化音了这儿呢明儿见还不错吧
我都做好晚饭了，这老东西还不到家?
我都受伤了你还让我工作啊真没人性都不会先买点喷雾帮我疗伤吗
我都受伤了你还让我训练啊真没人性都不会先去买点喷雾帮我疗伤吗
我都当着她的面说过“就你这大象腿还敢穿黑丝啊
我都死了你还舍不得我把器官给别人
我都穿上这么漂亮的小裙子了你还不叫我转个圈圈吗
我都讲过了还不清楚
我都还写过很长的信
我都还没睡醒呢
我酒量还不错呢
我错了还不行吗
我长途跋涉来到这里还没有睡觉呢
我长那么大还头次看见
我问一下有关领导玉滨公路窝洛沽至丰台段还修吗
我问他就在之前他还声称台湾是大陆一个脱逃的省份
我问她:为什么这么大雪天还出门啊
我问她还记得刚说到哪儿了吗
我闷头写了３个半小时还觉得意犹未尽。
我顺口就说了句:应该还养只猫叫酸菜
我（当时任江青的机要秘书）还帮他从《红旗》杂志图书室和中宣部图书馆借了十几本关于民族问题的书（主要是列宁的）
或大喊大叫还不许我伸懒腰抓痒痒
或者觉得时机还不对
或者谁还缺假肢，可以来一套，效果请自行感受。
或许万宝楼还真会做作样子宣传一下
或许今日还真无法取消宋青的参加
或许他还只能退避三舍
或许他还真会颇为忌惮这位
或许当天出门前还跟妈妈怄气,
或许林动还真会感到头疼
或许涛老以及林可儿尚还能信任一下
或许现在我在你心里还不够重要但是我相信总有一天我会成为你心里独一无二的存在
或许紫电在没有受伤的情况下还能勉强一拼
或许还因占了皇帝的龙威
或许还应该加上光线在树叶之间的移动和变幻的乐趣
或许还得一段儿时间才能看出
或许还得大师出手相助
或许还得纠缠一阵儿才能将其击溃
或许还无法让得他极其的重视
或许还无法达到万金商会的程度
或许还残留着岁月的日温月痕
或许还没人知晓
或许还算不得太强
或许还能听到他们的谈话
或许还能拉入我林家
或许还需要一些时间小貂道达到灵符师
战败而还，
截止目前店铺规模还不足100间，为了扩张亚太市场，今年1月，Pandora以2200万美元的代价从原分销商NorbreezeGroup处回购了新加坡和澳门的15家概念店和5家店中店，并收回了菲律宾的分销权，此举加强了品牌在增速最快的亚太地区的认知度。
截至2016年底，苏宁已经在农村市场布局了近2000家苏宁易购直营店，不仅实现了渠道的下沉，还实现了物流在三四级市场的有效覆盖。
截至2017年4月，其红娘业务覆盖全国71个主要城市、107家线下实体店，除一对一红娘业务外，世纪佳缘还于2015年7月推出红娘经纪人业务，截至2017年4月，红娘经纪人人数已超过15000人。
截至七月二十日还有百分之三十七的转债未转股
截至目前警方还没有逮捕任何人，
戴上眼镜还能看五六号字，
戴恩二人已败你们还敢负隅顽抗
戴相龙在报告中还回答了大学生所关心的『热点』问题。
戴笠道：“白老弟不必自谦，你在上海的表现，就连蒋委员长也是赞叹不已，直夸你是我辈党-国-军人的楷模，不日还将专门为你举办庆功宴，这可是莫大的荣耀啊”
戴维斯称，奥巴马利用明星丑闻来吸引群众的注意力，他便在背后密谋夺取群众的自由，还称新MV非常值得一看。
房前平台上都安装着玻璃窗有些还装着彩色玻璃
房地产属于社会经济发展的重点领域，但显然不薄弱，非但不薄弱，还发展得太快太大了，有发展过剩的迹象。
房屋所有权人不仅应当补偿另一方夫妻共同还贷部分的一半
房改还背了债，
房费包含餐饮和游艇接送的费用，但酒水、潜水和滑水车燃料费用还需额外支付。
所以一些远海的海鲜品种还很少见到
所以一厢情愿的服务非但不能让用户买单还劳民伤神
所以一嗨还是决定每年按照自己预测的速度来扩张
所以一开始我还小小地抱怨了一下
所以下订单的时候还无法预测送餐时间
所以下面这间咖啡虽在二楼但是花花都摆在了路边呦~既美化了环境还显示出了自己的小清新
所以中国潜艇要圆\"单壳体梦\"恐怕还得待以时日
所以中国球员还一直没填补无法在大型排名赛决赛上演中国德比的空白
所以之前大家还很为她的个人问题担心不已
所以之前老公还特意陪我一起学习拉玛泽呼吸减痛法
所以之前还很担心自己会跟不上他们的节奏
所以也还不能不说说官僚队伍与“国际社会”的关系
所以人们还得找点儿别的事情来做
所以他们暗下决心只要还在当海盗
所以他们还设立了一个海外货运查询网站
所以他想还不如投其所好讲一个这样的故事
所以他自然是不会在年龄看上去比他还小的林动面前退缩
所以他觉得还是谨慎点儿好
所以以后打车时大家还要看看车顶哟
所以你尽量还是不要跟他硬碰免得吃亏
所以你心中还有大美女的人选她在哪里我也想看漂亮的小姐姐
所以保险起见还是先赶紧闪人才是正道
所以倒是还能够看见不少的人影
所以做出在日本歪把子上装美国瞄准镜的事情还不算出格
所以刚入伍时骨子里还是有一点自我优越感的
所以医改比小岗村还难
所以原本还显得颇为宁静的天炎山脉
所以又兴办了唱歌游戏培训班还有其他好多课程
所以咨询师说其实你皮肤问题还挺严重的时候
所以圆蛤能够活500年还真没什么大不了的
所以在农村城乡二元结构的体制还继续在进行着
所以在去年5月还专门考取了初中英语教师资格证
所以在手术室医生在正常的剖宫产手术基础上还为产妇做了特别的缝合术
所以在正面板的下方还设置了一个散热风扇
所以在监管上还属空白
所以在空间方面的表现还算是不错的
所以外围云系覆盖的范围还是比较广的
所以外汇储备的走势关键还在于是否能软着陆
所以大家希望押宝在五一之后猪价还能回升
所以天还没有黑下来
所以天还没有黑下来往往一堆堆篝火就已经点燃起来
所以她还能够看得见东西
所以如果有人想穿越的话还是好好想想
所以姓格有些执拗的他这些年一直都是想要再还林家一个天才
所以孕妈妈还感觉不到我的活动
所以学会应对还是非常重要的
所以对符师的了解林动还停留在菜鸟的级别上
所以小米还具有益肾气、
所以并没有选择那些比大腿还粗的雷霆
所以开头还有点儿奇怪不过几分钟就习惯了
所以当务之急还是得赶紧寻个安全地方落脚
所以当大雁们飞到这里的时候有些人还没有走进教堂
所以当邪恶的老巫婆端着酒回来时只有王子的仆人还在那里勒马鞍
所以总得来说两月的森林磨练效果还是颇为不错的
所以我们在日常工作之外还增加了所谓的“紧急工作任务”
所以我们衷心的希望还我们一个原本的、
所以我们需要对发动机还要有一点点耐心
所以我决定私分了３００多万美元，还对罗以军说，够了，这辈子都吃不完了。”
所以我现在这个公司还叫做北京零点市场调查与分析公司
所以我读完一遍之后还需将其梳理一番，就是因为人物关系网太繁杂。
所以我读完一遍之后还需要将其梳理一番
所以我还需要更强大的力量那种力量在炎城我得不到
所以抓紧还算年轻的每一天好好享受恋爱的感觉
所以招人比登天还难
所以早期的火铳还算不上是军队的主要装备
所以最初还不能说到那时为止很有限的生产能力有什么增长。
所以最后程某还欠刘某15万余元
所以最终的主意还得你自己拿
所以有时候还得当一当‘油漆匠’
所以有朋友问明明都拍到了照片为什么王大治还不敢承认
所以服用降压药的同时如果还服用感冒药的话
所以游泳或者洗澡的小伙子还是冷静一点
所以现在可还不能撤退
所以现在投资者还买不了
所以现在的产果率还不高
所以现在还不知道怎么花呢
所以现在还是稍稍低调点儿好
所以现在还欲购票的球迷只能购买黄牛票
所以目前，猛犸象牙的流通还处于“法律真空”。
所以穿着者还不能长时间在超低温环境作业，
所以联合之事还是作罢吧告辞
所以自动更新还不能识别这个版本
所以至今牛还是只有下排牙齿没有上排牙齿
所以葫芦还包含生活简朴、安贫乐道的含义，
所以虫媒花往往比较大比较艳丽有些还能分泌蜜糖
所以说这狩猎中最大的对手还是其他的那些参赛者
所以趁我还没疯掉赶快逃走吧
所以还很难保持清醒不睡过去
所以还得借用你体内的元力
所以还是不建议食用
所以还是不要骑了以免发生危险
所以还是先静静的等待那大家伙发泄完了后
所以还是在家里吃着西瓜吹空调更舒服呀
所以还是小心点儿好
所以还是建议大家坐公交车前往
所以还是得抓紧时间熟悉地形以及诸多势力范围分布
所以还是得赶紧离开
所以还是想先打好中国赛
所以还是比较好清理的
所以还是考虑接下来的打算
所以还是需要有点限制的
所以还有部分石油没有完成清理
所以还能维新改制使国家富强。
所以还要加快建设新的加速器
所以还请林动公子不要心生多意
所以这东西尽量还是不要让第二个人知道的好
所以这个人情他这次必须要在作品里还了
所以这个任务还要我忙乎一阵子的
所以这为了划清界线，三人这才吃得斯斯文文的，可是现在被萧云飞这么一嚷嚷的，所有人的目光，都集中在他们我三人的身上，那还真是有如针芒的直刺后背，浑身上下那是说不出来的难受。
所以这事情最终还是得依靠林动自己解决
所以这些人还请留在庄外
所以这些信用卡客户能否获得实际赔偿还是未知数
所以这几天爱新觉罗氏还出来折腾
所以这场球曼城的心态还算放松
所以这点钱还算小意思
所以这种倒楣事还满多的
所以这种好意还是得接受的
所以这给世人造成的印象就是中国周围老美的把兄弟还挺多假象
所以这还远远不能彻底的解决掉魏通这位
所以预计七月全月的租赁交易规模与交易量还是会有更明显的扩大
所以，市民一旦察觉自己的嗅觉出了问题，不仅要及时去耳鼻喉科看看，必要时也要去神经科，尤其是那些在嗅觉减退的同时，还出现运动迟缓、走不动路、肌肉强直、手部震颤的人，更要尽快去医院接受专门的检测和评估。
所以，这也提供了一种新的思维视角，我们人类有限的感知所形成和显示出来的可能是被歪曲的世界，大量的复杂的和多元的世界还不被人类所认知。
所以，那时的铝，其价格比黄金还贵。
所作所为还算个有担当的男人
所借宿的家庭还希望把女儿嫁给他
所占比重占到了50%还多
所幸，平淡的文字中还隐藏着一些简洁有力的判断。
所执导的电影《致我们终将逝去的青春》还入围金马最佳新导演
所有人都还真的是在看到底谁唱得好
所有光束组合在一起还投射出寓意“马年吉祥”的马头图案
所有入场观众还由志愿者引领参观上视一楼的透明演播室
所有参加活动的用户中积分最高的用户还将获赠特别奖励
所有参加者还汇合起来
所有参训国家的反恐精英还将在拉各斯海域进行为期四天的实战演习
所有嘉宾还对住宅市场分类进行意见交流
所有城区学校和农村乡镇中心小学以上学校还专门聘请了法制辅导员
所有巴萨球迷都还记得2006-2007赛季发生的事情
所有强积金计划还备有其他成分基金供参保人选择
所有昨天还想处死他的人今天都过来跟他拥抱
所有白色绿色猪脚做成蓝+3你看背包还紧张不
所有的树木都还是光秃秃的一片叶子也没有
所有的电灯除了发光外还发热，
所有的香槟都准备好了柏邦妮刘恺威还记得自己第一次见到杨幂时的样子
所有获奖选手还将获得由
所有营员还将作精彩的汇报演出
所有要赶着回家或者急着出门的人都心急如焚地想赶在洪水还没有来到之前能不被阻拦地赶路
所有贷款户都多还了利息
所谓无债一身轻倒还是说得真不假
所谓的原理他搞不清所以还是只能安心的修炼
所过之处不论是妖兽还是人类都是逃得干干净净
扁担上还晒着我的尿片。
手上还拿着曲棍球杆，
手中还有着高级灵宝大罗金枪
手周冠辰组成，均为科班出身，不仅擅长词曲创作，还具备超强的演奏、改编多种音乐风格的专业素养，有“音乐魔法师”美称。
手头还有救生装置和靠近泳池的手机
手工织布在几十年内还经历了一个前所未有的繁荣兴旺时期。
手巧的小野兔还折了一条纸船把糖果扣在了下面
手指都咬破啦还咬
手术后一周伤口还在渗血，
手术后第二天，正在上海报道比赛的媒体前往医院看望他，有记者透露道：“磊哥状态挺好的，还跟我们开玩笑呢。”
手机没琥珀有趣吧还不赶紧过来撩琥珀
手机用户还能随时上网下载等。
手里还一直抱着一个电饭煲
手里还拿着他那只死猫
才出生2个多月的乐乐还不会捧奶瓶，
才能更还原凯特在大家心中的好印象
扎西偶尔还会在外客串演出赚点外快
扎达还只是一片古海，
扑克不确定因素很多，比如对手可能会欺骗，在现实世界中到处都是欺骗，AI还不懂得怎样欺骗。
扑通一声跌进水里还惊恐地尖叫一声
打假只查假还远远不够，
打假还面临诸多难题。
打全运会的压力比打世青赛还大
打到４折出售还能赚钱，
打包苍天有泪与还珠格格叫两个天堂
打在我身上痛在你心不如还是换一种方式惩罚我吧
打完工后还是回村里来盖新房搞产业
打完折之后的促销价竟然比之前还高
打开空调可好虽然下雨可一会儿可能就停了还是很热的
打桨打得水花四溅身子在船里来回滚动可还在使劲划着
打车这么贵还不环保一定要绿色出行你带着我一起坐公交吧
打通了泥丸宫并且还凝炼了本命符印
打雷的天气还是留在家里比较好很有安全感
打霜啦打霜怎么比下雪还冷啊
托卡兹先生还好奇地问记者：
托洛科尼可娃已数周未被法庭传送听审，在被转送入新的监狱后，她还被隔离封锁了10天。
托马斯不仅买了这台机械，还准备利用这种技术进行缝制紧身衣和加工皮革。
执政西非小国冈比亚二十二年的总统贾梅自延任期还不到二十四小时
执法检查报告不仅提请常委会审议，还提请八届全国人大第五次会议审议，促使农业法实施中的一些问题得到进一步的解决：国务院和地方各级政府增加了对农业的投入；
执法检查组还兵分两路，
扫盲工作还存在效益差、复盲率高等问题。
扫雷坦克除了用挖与压的方法扫雷以外还可以用打的办法
扬子晚报网6月7日讯大叔驾驶一辆二轮电动车，居然还载了4名大妈。
扶我起来我还能练习
找工作还顺利吗
承继成教授还举例，1850年工业革命前，大气中CO2浓度为270ppm，至2008年为387ppm――这160年间，CO2浓度增加了117ppm；
技公司生产的索非布韦，这款治疗丙肝的药物因其效果上佳而备受全球市场的追捧，而且一些发展中国家还获得授权生产并销售索非布韦的仿制药，但该产品在我国至今仍处于试验阶段。
技术上被人钻了空子还好对付，
技术全面上还存在差距，
技术进步还可继续提高采收率。
把农技推广工作看得比生命还重。
把孩子尿还得吹嘘嘘才行
把它交还给那些出生就为了在这里生活的熊狼鹿大雁雪c旅鼠和拉普人居住
把本应属于教师的工资还给他们。
把维护老百姓利益看得比山还重。
把装备看得比生命还宝贵的林华卿义无反顾，
把隐形狗用到环保的概念中在成都还是第一次
抓在手心里还热乎乎的。
投胎还真是门技术活
投资者还应关注美国10月个人收支、
投资还应选择正规
抛后外结环三周女伴落冰翻身，顽疾螺旋线和接续步伐都再次被定为三级，还出现了节目超时的情况，技术分34.74/节目内容分34.63/摔倒扣2分/节目超时扣1分、短节目得到66.37分排名第四位。
抛开遥远的外星系不说，其实人类对于太阳系内的事物还仍然没有了解透彻，例如我们的邻星：金星。
抢了我们的紫云水果还出言侮辱我们古剑门
抢救工作现仍在进行，预计死亡人数还将增加。
护士还非常顺利地安排好了在墓地旁演奏的四重奏钢管乐队和小合唱队
报告还关注了中国战略火箭军，称中国2016年部署了东风-26新型弹道导弹，该导弹能够携带核弹头打击西太平洋陆上目标，也可对该地区的船只进行常规打击。
报告还发现清洁能源科技行业的交易次数和金额也迎来近几年的最低值
报告还指出，东亚、印度和东南亚是空气污染重灾区，仅印度一国每年因空气污染至少有50万人失去生命。
报告还指出，近年来在火星上发现的几处甲烷排放点也可能是潜在的特殊区域，因为这样的甲烷排放活动通常源于生物活动或水流。
报告还显示，北京地区十一期间事故多发生在9月30号和10月7号的进出京车流量大的高峰期，这两天同时进出京的车辆最多，发生事故的概率最大；
报告还称，美国有稀土1300万吨，仅次于中国和独联体国家（其中全球97%的稀土供应来自中国），但是需数年时间才能将它们开采出来。
报告还规定１８种枪炮为国家制式武器，
报告还预测未来几年里私人消费也将趋旺盛
报案时还惊魂未定
报道称，专家表示，由于目前通往佛罗里达群岛的高速公路只允许紧急救援车辆通过，电力和通信基本中断，现在判断岛上近千只小鹿的生存状况还为时尚早。
报道称，为应对中国渔船“非法捕捞”，韩国西海5岛特别警备团还计划开展教授海警队员管制中国渔船必须的汉语和擒拿术等训练课程。
报道称，在周二的新闻节目福克斯&朋友的采访中，特朗普还指责奥巴马及其支持者举行了自选举以来的全国范围的有组织的示威活动，并阻止特朗普对这一信息的披露。
报道还公然违背事实，谎称刘万元已被"停职检查"。
报道还承认，由于印军战机数量严重不足，长远来看，中国快速扩张的空军将会获得地区空中优势。
报道还指出，如果按照最终设想，超级高铁将在密闭真空管道或低压管道中行驶，时速最高可达760英里。
报道还指出，至于讯问方式，有传唤朴槿惠到案和派人到首尔看守所讯问朴槿惠等两种方案。
报道还描述说，2013年中国首艘进入印度洋的潜艇是“商”级核潜艇，
报道还援引了日本政府提供的“西沙群岛是支那领土的根据”：一是1920年法属印度支那海军官员曾表示，在法国海军记录中，没有西沙群岛属于法国领土的记载；
报道还援引另外两名美军官员的话称
报道还称，中国顾客很喜欢大型车和长款车，保时捷特地为中国市场量身定做了一款新型轿车，即Panamera行政加长版。
报道还称，目前英国社交媒体已有菲利普亲王去世传言，但据《每日星报》求证，白金汉宫并未像外界传言般降半旗。
报道还表示，对此青瓦台处境十分为难。
披头散发甚至脑袋上还有着一道血迹留下
抬尸体的人一路上还默默祷告，
抱歉了我要保护我的家人现在还不能透露关于他们的任何信息等以后时机成熟了我再告诉你
抱歉呢我现在正是需要不断提升自我的时候赚钱这种事情还需要你来操劳才行呢
抱歉此次你们炎城还是要输
押解被告人的不仅有法警同时还有武警
拂雪金鞭，欺寒茸帽，还记章台走马。
拆毁许多个鸟巢他还是可以做到的
拉夫罗夫和索伊尼还提及俄与欧盟关系。
拉夫罗夫还用轻蔑的语气将挖掘“黑料”的英国前特工
拉宾在访美期间还将要求克林顿政府向以色列提供诸如分享最高级情报资料和允许向以出售先进的武器装备等
拉拉尾巴绷得比弓弦还紧从尾尖一直痛到脊梁
拉泽尔称，自己还看到了一些类似外星人的照片，他认为这些就是外星飞船的飞行员。
拉玛八世还兴建了陈设富丽而居住舒适的宝隆皮曼宫，
拉瓦锡还将“ 热质” 和“ 光” 列入无机界二十三种“ 元素” 之中。
拉那烈还表示，
拍完这一集后，因为演得太好，杨洁还准备让李建成继续演两集的猪八戒，但李建成拒绝了，因为他不贪图名利。
拍摄照片中的牵手情侣其实还边走边叼着烟头
拍照不P图谁还敢发朋友圈，
拖网渔船还在不断地闻讯赶来
拜仁方面还希望在海因克斯合同到期后会挑选一位更加年轻有为的继任者
拜佛求神是一件多么心安的事情，还记得小时候奶奶带着我去烧香，看着她虔诚的上香，诵念经文，檀香的味道弥漫着整间庙宇，这一刻仿佛世界都静止了，我天生好动，但是在这一刻却老老实实的待在奶奶身边。
拜托洗澡这种事情还需要别人监督吗难道你是个邋遢的人么琥珀会不喜欢你的哦
拥有低于改造起点的业主还可以像以往一样正常出租自己的房屋
拨了一上午头寸还没谱
拱了拱手后者连忙还礼
拼一把尚还有活路若是不拼
拿到分还多少有些运气的成分。
拿去还他
拿破仑三世还特地让工匠制造了～顶铝盔和一套铝餐具，
拿黄豆来说人们还特意使它发芽变成黄豆芽吃呢
持卡人子女在入学时还享有同等条件下优先录取的权利
持币待购还真难缓解。
挂条颜色和图案还可以根据自己的需要而定制
指的是还没找好下家儿就辞职不考虑后路
按月提取的公积金额度将自动转化每月归还的房贷
按期还贷率达100％。
按照F=ma的原理，要想加大升力，除了减少飞机载重之外，还和航母上的仰角（或者叫攻角、迎角，意为航母在飞机的起飞线路上设定的一定的坡度）有关系。
按照《民用建筑设计通则》的规定，一般性建筑的耐久年限为50年以上，楼龄20年的房子距使用年限还非常遥远，理应不会有突然垮塌的情况发生。
按照外债借、用、还和责、权、利相统一的原则，
按照林动的预判恐怕还得需要两月左右的时间
按照规矩外人是不得入内所以还望谅解
按理说无论是国企还是民企抑或外资企业
按钮还需要消费者来按动决定买不买
挑上百斤的担子还能走上几里路，
挑个年收益4.5%的还真不多
挑了一个寨子还不满足
挑了几张还算过的去的
挑战人品的周晓鸥还真就抽到了第一个出场
挑着还能甩开大步走。
挑起村里的大梁还需待以时日。
挑逗男人的小\"豆豆\"还怕他硬不起来
挺开心唐海光还很高兴地告诉记者
挺着大肚子的谢敏大晚上的还出去耍
挺着这么大的肚子演戏还得在地铁里挤来挤去确实辛苦
捕鱼人走出数百米远还深不及腰。
换一套法神披风就没事了赞同回复2.[庸人自扰是最可笑]4小时前小偷不穷还配得上那两字么
换个职业就像换个游戏多样化的关卡体系让你重返西游做大圣动作化的操作体验让你尽情释放操作空间还你西游真相
换到过去还不是一样没结婚证吗
换句话说还得承认《直通春晚》作为选秀节目大大地浪费评委环节
换好后还需再退回数步，
换教练风波都是浮云世锦赛游泳首金还得看孙杨
换毛不仅仅是把稀疏的毛换成厚毛，还包括换毛色。
换用电脑播放音乐还需不断同步歌曲
捧哏：哟，这兔子懂得还不少。
据《联合早报》消息，参与“台港连线”的成员，还包括“绿委”苏巧慧、姚文智、林淑芬、蔡易余、尤美女、陈其迈、郑运鹏、段宜康、王定宇、庄瑞雄、蔡培慧、吴j裕、蔡适应，未见国民党“立委“加入。
据中国军网2015年12月一篇报道介绍，郝井文以果敢泼辣闻名空军，重大任务带头上，高难课目带头飞，2014年时还曾作为全空军唯一一名师职领导干部参加了这一年的“金头盔”比武竞赛。
据中国睡眠研究会理事长、北京大学国际医院睡眠中心主任韩芳教授介绍，中国睡眠障碍人群日益庞大，各类睡眠障碍人群高达38.2%，不仅带来巨大的健康隐患，还使许多慢病防治陷入僵局。
据中新网，很多人记住施一公，还因为一场争论。
据了解，上海还连续举办4届军民两用技术促进大会，发布技术成果2000余项，重点扶持项目300余项，实现军民融合科技产品产值2000多亿元。
据了解，为让很多人参与跑步，全程见证陈学军的挑战纪录，成都一拍摄团队还为其进行了全程拍摄，并网络直播。
据了解，共享单车企业将与朝阳区签订承诺书，其中包括在手机APP中标注可停点位和禁停区域，利用声音报警、锁车结算、信息提醒功能等引导骑车人将车辆还至可停放区域，并完善个人信用评价制度，制定实施安全骑行规范、停放守则、文明用车的奖惩办法。
据了解，其搭载的1.5T三缸发动机将会拥有新的铝制涡轮增压器外壳，而2.0T发动机则将拥有钢制涡轮增压器外壳，同时还将冷却系统进行了升级，其最大功率和峰值扭矩都将会有所提升，并且燃油经济性也将进一步提高。
据了解，北汽女排以加提蓬领衔的教练团队薪酬不菲，比郎平在中国女排的年薪还高。
据了解，在江西抚州期间，这些将帅后代还将参观八一南昌起义军指挥部设在临川的抚州市天主教堂、起义军通过的文昌桥等地，踏寻前辈战斗足迹。
据了解，本次活动还将组织台商参访在京台资企业和中关村国际创客中心等，并安排京台两地企业家分享创业心得，为京台企业家寻求合作契机，共谋合作发展创造机会。
据了解，李G赫、郑镒勋、PENIEL三人参与制作了新专辑的说唱部分，不仅如此，成员任炫植还创作了《为什么这样》、《星星》等2首自创曲，展示了自己的音乐天赋。
据了解，此次的巡回演唱会上，除了《RIDEME》专辑中的歌曲之外，2人还演唱了SUPERJUNIOR的歌曲。
据了解，能年玲奈因出演NHK晨间剧《海女》深得观众好评，其在剧中表示惊讶的台词“啧啧啧”还入选了日本2013年新流行语候选词汇。
据京东集团副总裁、京东商城大服饰事业部总裁丁霞女士介绍，京东自2015年开始就积极布局本土原创设计力量的扶持计划，今后还将充分利用国内外时装周的平台，不断加大对国内设计师的扶持。
据介绍，下一步，中国二重还将同德国利勃海尔公司合作，推进ARJ21支线飞机、A350空客飞机、庞巴迪C系列飞机起落架系统用锻件等其他项目，在航空零部件锻件加工、智能化制造等方面开展合作。
据介绍，由于对产前检查的忽视，很多外地患者直到临产，还不知道自己患有心脏病，“这给我们的救治带来很大挑战。”
据介绍，赵万立等还获得奥迪轿车一辆和１００平方米住宅一套的实物奖励。
据他们说有一个还没有竖起的手掌那么高的小人儿跑到矿井边上向他们呼喊
据传，吴君如还打算怀第二胎，继续高龄产妇的特殊体验。
据俄罗斯之声11月14日报道，俄罗斯航天署署长波波金表示，目前该署还不认为“福布斯-土壤”火星探测器已经丢失，但承认可能将在1月初坠落到地球表面。
据南湖晚报报道，田俊涛这样看待自己高学历还帮父母扫马路这件事：
据印度《经济时报》5月1日透露，在韩国政府的要求下，印度还停止持续八年的训练朝鲜士兵的项目，该项目自2008年就开始进行。
据印度媒体报道，阿罗拉把封杀饺子当作一项很严肃的任务看待，至少在过去五个月内一直在积极活动，宣讲饺子的害处，游说决策人，还曾面见印度卫生部长进言，争取取缔饺子。
据台湾《东森新闻云》报道，歌手倪安东与《千面恶女》管罄传出婚外情，21日被曝两人在美国街头亲密热吻，还十指紧扣晒出刺青，地下恋情因而曝光。
据台湾媒体《东森新闻》月日报道,韩国女团“EXID”成员哈妮（Hani）有着洋娃娃般的精致外貌，但个性却十分豪爽不做作，不仅如此，还拥有曼妙的身材，及各种优点于一身，是网友心目中的女神。
据台湾媒体报道，艺人陈乔恩最近出席活动，被发现比以往丰腴了一些，一时之间引发网友热烈议论，还使得“陈乔恩胖了”成为热搜关键字。
据国家食物与营养咨询委员会主任卢良恕院士介绍，我国农村居民的膳食营养水平目前还不高，一些地方儿童和青少年营养不良状况尚未得到根本性改变。
据悉以地方标准形式来规范门牌楼牌在全国还是首次
据悉婚礼还请来骆驼大象与马助兴
据悉尸体上还有动物的咬痕
据悉樊昊仑与赫子铭从《火蓝刀锋》期间有很多对手戏，并成为了铁哥们，还鼓励过赫子铭追求何洁。
据悉近日网上曝出了一组高能少年团张一山、王俊凯、董子健和刘浩然4位嘉宾的未PS高清图，没有了滤镜和美图功效，男嘉宾们的颜值还经得起考验吗?
据悉，《汽车技术和航空法案》中新出台的重点内容还包括增加电动汽车充电站。
据悉，今晚的央视五四晚会，两小只还将与鹿晗、张艺兴、
据悉，他们还将把合理用药纳入医疗质量控制体系，构建覆盖全过程的合理用药监管制度，满足官兵科学安全用药的合理需求。
据悉，吴亦凡所在组合EXO与f一起，于24、25日两天在一山KINTEX举行圣诞联合公演，除了表演热门曲目外，还为观众献上了多彩的特别舞台，在圣诞季为粉丝带来温暖。
据悉，在《勇气》之前，金池已有《爱过了站》、《前生缘》等多首影视歌曲上线，陆续还将有更多影视歌和大家见面，金池的声音霸屏仍在延续。
据悉，垦丁两大旅游协会近日还将赴日本营销。
据悉，安居客还继续依托微信小程序，打造“程序轻时代”。
据悉，徐静蕾和张继科是非常好动朋友，两人经常切磋球艺，徐静蕾也因此认识了张继科的老爸，早前刘国梁表示张继科不在状态时，她还开张继科玩笑，调侃对方谈恋爱了，私下的关系非常亲密。
据悉，捷豹后续还计划推出XFSSportbrake车型，并配备四驱系统。
据悉，昨天短时的降温的同时，北京还迎来了局部的6级阵风，受其严重影响，今天起未来三天，北京继续开启多风模式，而且未来三天北京可以说是风力十足，平均风力都有3――4级，气温也是高居不下。
据悉，本届学术年会为期三天，除主会场外，还另设11个分会场和4个时段的张贴报告区。
据悉，该实验室除了进行科技攻关之外，还将搭建一个加强激光成形产业的产学研合作国际交流平台，发挥三方优势力量，实现产、学、研、用的有效结合，共同解决激光熔融成形技术在科学研究及企业应用中存在的关键和科学问题，推动增材制造技术的不断创新和快速发展。
据悉，路易斯在成功收购了“唐卡斯特流浪者”后，还和前主席约翰一起进行了新的融资活动，计划筹集200万英镑的资金，旨为做好充足准备，让“唐卡斯特流浪者”在今后能有更好的发展。
据悉，这支舞蹈还特别邀请了国内最顶尖的编舞老师对Astro12的舞蹈进行编排指导，他们也是
据悉，这是周杰伦时隔许久后再次征战大银幕，还亲自担任总监制。
据悉，阿联酋海上救护队还发现了这架失事货机上的两个黑匣子中的一个，并打捞出飞机的部分残骸。
据悉，陈冰近期除了献唱四首影视歌曲外，还将会在综艺等其他领域带给观众更多的惊喜。
据我看你你甚至还投诉包括昆仑决在内的中国很多格斗大赛也有造假的嫌疑
据报道，《AllTime10s》把台湾列在将“消失”的名单第5名，更直指台湾在联合国已没几个朋友，最近甚至还少了个“邦交国”巴拿马，依中国大陆所说，台湾只是一省，终将会回归中国。
据报道，入门级车型的标配还新增了全景玻璃车型和电动尾门设计。
据报道，金正日当天还同人民军官兵和驻地群众一起观看了人民军协奏团功勋合唱团的庆祝演出。
据报道，韩国女孩Summer在2013年第一次来台旅行就爱上台湾，中文不但说得很流利，还透过自己的YouTube频道分享来台湾游玩的经验。
据来自赌城的消息称，今年的12月27日“小布兰妮”还将在美高梅大酒店的Beacher’sMadhouse踢馆开唱，再次“叫板”同晚在开唱的正牌布兰妮。
据楚天都市报报道，一位车主早上去开车，发现车轮上竟然锁着一辆摩拜单车，车上还贴着一张勒索的字条。
据涟水县公安局涟城派出所副所长张茂山介绍，他们到达现场后发现，房间地上满地是血，自来水龙头也被打开，地上还放了一个电锯，警方初步判断，应该是男子在装修的时候，用电锯不小心锯到了自己的脖子上。
据王沂孙《淡黄柳》词序：“又次冬（1276），公谨自剡还，执手聚别敬赋此解。”
据相关媒体报道，“未来如果得到改进，它将能滞空几个月、甚至几年”。军事专家P・W・辛格指出，该无人机的翼展约130英尺，比波音737还宽。
据省内报纸披露，近５年来，兰州市郊垃圾场还发生过６起猪的传染病。
据知上星期天还关闭北部领空，
据研究人员介绍，这种显示器除了可以让四周的人都可以看到完整的立体影像之外，还特别小巧，可以拿在手上。
据称买家还包括影星汤姆・克鲁斯的制片公司
据称，该项目同时还得到了欧洲宇航防务集团创新中心（EADSInnovationWorks）的部分资助，而且加的夫大学、帝国理工学院、谢菲尔德大学和贝尔法斯特女王学院的科学家们也在参与这个项目。
据网友了解，这双鞋早在15年就出现在了吴京的脚上，整整穿了三年，简直比我们普通人还节俭。
据肯辛顿-切尔西区网站信息，格伦费尔大厦建于1974年，除普通住户外，租户还包括一家拳击俱乐部和托儿所等。
据该公司的客服人员介绍，目前北京市只有5个地方投放了共享篮球租借机，还处于“听得多，用得少”的状况。
据说潘老师因为发了太多次还曾被大家开玩笑劝退群
据说还划得蛮专业的。
据说还包括了塞林格根据二战里发生在自己身上的真实故事所写成的小说
据说还去了迪斯尼乐园
据说还能像蛇一样钻进洞中探察。
据说这是很美的不然还有谁来看我呢
据透露，井柏然刚刚结束《花儿与少年・冒险季》近一个月的海外录制，录制地点横跨南美洲、非洲和大洋洲，南半球高温湿热、光照充足的天气也将他的皮肤变成了健康的小麦色，为此还被粉丝调侃“从井柏然变成了井木然”。
据香港媒体4月2日报道，现年四十一岁的赵薇，演而优则导，自从嫁富商黄有龙后，近年也积极在商界大展拳脚，还获封“影坛股后”，保守估计，夫妻坐拥逾六十亿港元的资产。
据香港媒体报导，林夏薇获得老公支持投资餐饮业，最多开设了10间餐厅，还期待进军大陆、挂牌上市等。
据香港媒体报道，近日有网友爆料看到“小龙女”吴卓林与外籍女友现身香港某街头，当时傍晚6点左右，卓林与Andi在街头的一条小巷内一起抽烟，向来喜欢短头发的卓林，这次更是豪爽将之前的短发剪成板寸还染成了奶奶灰，造型越来越中性化，叛逆十足。
捷外长卡万还说，
捷安特还将利用多年的研发成果，
捷迈邦美公司的政治行动委员会还向普莱斯的再次竞选活动捐了款
掌门师兄在古剑门周围还有着不少家伙在虎视眈眈
探班当日正值任嘉伦生日，几位主演还精心策划庆生会。
接下来努比亚还会往四线到六线城市拓展
接下来我还将第一次真正参与到奢华手包的设计当中
接下来民航局还将对意见提出的政策进行细化
接下来热刺还将在纳什维尔迎战曼城
接下来艺术团还将赴西雅图
接下来，全新“加速”系列还将亮相4月份的武汉国际马拉松，服务更多的专业马拉松运动员和爱好者。
接下来，宇航员还将把今年3月进入空间站的“希望”号保管室从“和谐”号一侧转移至“希望”号实验舱旁。
接下来，该校还将建设四个子设施，涉及田间和室内高通量作物精准表型鉴定，作物生长环境精准模拟控制，用于整合多级别组学（包括基因组学、蛋白组学、表型组学等）的大数据中心等。
接到过投诉还没取缔
接受的是当地还蛮普遍的在家教育
接着一条甚至比厉云当初制造出来的上古天龙还要强横的洪荒祖龙
接着他又说道我还以为我有一朵独一无二的花呢
接着又引入一条地底灵脉的六成还多
接着还唱道：“你瞧得见我的T恤，看得见我的脚步，Bigballer品牌，学学爷的叫卖。”
接着还能听见洋铁盆和号角的喧嚣声
接着马林还对吕伟和贝卡曼加的表现给予了赞赏
推出阿加莎作品无人生还改编剧集
推进休牧还草和划区轮牧，
提要：文武之道，如影随形，如果说，以目前中日力量对比，日本还不敢轻易对中国发动战争的话，暗地里日本对中国的舆论战其实早已打响。
提高婚检率仅靠免费还不够，
提高扶贫资金的到户率和还款率。
握着那还染着血迹的刀剑的手掌也是愈发用力
搜嘎你夸人的词真多我刚才还差点没反应过来
搜查这片区域而且我们还从其他地方调来了人手
搞不清楚他姓潘还是姓文的西方媒体依然很多
搭载的鱼叉导弹比去年的精准射击训练时的单枚还多
摄入的塑化剂量距离人体耐受限量标准上限还很远
摇动的发丝间隙还依稀留存着小女人的性感妩媚
摊上这种女人还真是头疼
摊贩们的地摊才铺满了那拆去摊棚还没几天的便道路面。
摔哪儿了还疼吗给你么么哒安慰一下
摸摸头收拾好心情别想那些悲伤的事情了生活还是要继续的
撒切尔夫人几乎神经失常还有波莉姨妈也是
操曰“孙权不欺孤”，乃撤军还。
攀钢还增发亿股股票，
支教队员还动员社会各界捐资集资２６７．６万元，
支队还专门成立法律咨询站,
支队还组织官兵到城区和郊外义务植树，
收入倒还行。
收据还都夹在书中。
收藏界对美术史还不太重视，
收银员还卡后要仔细验收，
攸克君还记得当时杂志里算过一笔账
攸克君还记得当时杂志里算过一笔账：要想过上一种“西式中产”的生活方式，美国的费用是一年50多万港币，香港的费用是150万港币，而北京的费用是103万港币。
改写历史的还有宜昌
改天我还想去试深海潜水和攀岩呢
改造后的唐钢还从市区最大的污染源变身为公共服务提供商，
放心我血狼帮还输得起
放心我还不会逞强
政协会议还将对各级政府工作起协商、
政府规定借款人每月按揭还款额不得超过收入的百分之六十
政府还决定削减例行开支和建设开支，
政府还决定采取精简机构、裁减靠预算拨款部门人员、减少对农业和运输业直接补贴、按居民实际需要发放社会福利等节支措施。
政府还划出50公顷土地，
政府还将重点举行推介、文艺活动，引发国民对平昌冬奥会的关注，9月起将举行由明星和名人参与的门票发售活动、开幕倒计时150天演唱会、奥运火炬传递，并制作专题节目等。
政府还裁减部分机构，
政府还需对相关资金做出更为积极的制度安排
政府还鼓励研发新品种，
政治新闻网说，尽管美国总统特朗普和媒体关系剑拔弩张，他对福克斯新闻频道的评价却非常高，还特别称赞福克斯和朋友们是最诚实的一档早间新闻节目，其工作人员是一群可敬的人。
故宫还在研究按照时段设置不同票价
故而就算是林啸也只知道现在的林动还只是淬体第五重
效率的提高还不止于此――在杭州主城区，城市大脑日均事件报警500次以上，准确率达92%，大大提高执法指向性。
教学团体森友学园上月被爆出以值一成多的低价，购得国有土地建造小学，并以安倍晋三纪念小学的名义募捐，还任安倍的夫人为小学名誉校长。
教学水平还很稚嫩，
教室内还让学生坐长条凳，
教师假期作业的主要内容还包括根据各年级内容进行个人预习
教授和副教授的号还能便宜点儿，
教材还大量编选反映中华优秀传统文化和传统美德的课文，如《纸的发明》等。
教父可会讲故事了讲许多许多很长很长他还会剪纸会画画
教育主管部门和各级政府还应通过建立健全科学的考评体系，
教育部还特别提醒广大考生诚信高考，若出现作弊行为，考生将被取消当年高考报名或录取资格，在1至3年内不得参加国家教育考试;
教长有一个红润和丰满的面孔还有一口适宜于啃烤牛肉的白得发亮的牙齿
敢情你们家重新安置乘客，是殴打对方并送进医院还不公开道歉吗？
敬业的他还拍摄了一些空中动作
数十年后，科研人员在由深太空气候观测站拍摄的地球照中也看到闪光，但两者却存在一个巨大的区别：这些亮斑还出现在陆地上。
数千人还同时患有巴贝虫病（babesiosis）和边虫病（anaplasmosis），蜱媒病既可单独出现，也可与莱姆病联合感染。
数年前还发生过梁木嵌钉事件。
数据显示，截至5月最后一周，王者荣耀注册用户突破2亿，渗透率达到22.3%――这意味着，每7个中国人中就有一位《王者荣耀》注册用户，人数比A股股民还高。
数据还显示，去年英国罗素大学发放的签证申请次数上升了6个百分点，而所有英国大学申请提供签证担保的数量相比2010年也总计上升了17%，留学生数量呈逐年上升趋势。
数日后，嘉庆称这些都是老三篇了，新编之“语涉不经”的小说则不见奏闻，明显是“没话找话说”，摆忠心，没实质，皇帝骂他年老平庸还妄思升用。
数百万泉城人不还得呼吸污浊的空气？
数风流人物还看现在你觉得我说的对吗
敲门的人是一个很小的小人儿还没有手掌竖起来那么高
整个联邦在感知方面比老子强的人还真没几个
整体气温也维持在27℃左右，还算良好。
整合之后的必应虽然号称能够根据用户的所在地和搜索内容智能决定进行本地搜索还是全局搜索
文中疑似这名科学家凡伟还举例说
文中还引用了其他公交卡用户的悲惨退卡经历以证明退卡之艰难
文件还提醒道，未经中国有关部门批准的测量调查、使用GPS的测量活动、挖掘温泉等地质调查、生态调查、考古调查等活动，都有可能被认为是“危害国家安全”遭到国家安全部门拘留。
文内还引述匿名中国官员批评日本首相安倍晋三的政治顾问饭岛勋
文史类超过600分的院校还包括中国人民大学[微博]、中央财经大学[微博]、中国政法大学[微博]、外交学院、
文咏珊还表示他们在同一场合出现
文在寅还曾在推特上发文称，韩国外交最优先的课题，是阻止韩中关系因萨德部署问题受到损害。
文字里还透露出找工作的担忧：
文学系还设有博士班
文学节现场还设有书店、
文庆镇还作为小提琴独奏演奏了法国作曲家圣・桑的《引子与回旋随想曲》
文文还恋恋不舍地和爸爸告了别
文永泉律师还认为硬闯导致争执一说也不成立
文物局还科学安排长城抢险加固工作
文献兰还利用丈夫王兴豹的影响，
文章反问“你这样的专家还怕没地方要吗
文章后面还为大家奉上了超详细的评测试驾内容
文章称，现在，欧洲不仅因中国而感到郁闷，还因美国而感到气愤。
文章还为自己大打广告：
文章还将小本与另一位遭遇近似的导演罗恩・霍华德相比较
文章还强调，“首任者第一责任是把打仗的风向标立起来。”
文章还很戏谑地将邓波儿塑造成一个很快就会坠入爱河的少女
文章还援引成都地产界资深人士的话称
文章还援引目前供职于哈德森研究所的迈克尔・皮尔斯博瑞的话说
文章还敦促奥巴马不要再寄希望于共和党中极右翼的合作
文章还特别指出中国太阳能电池板中高达70%的附加值来自德国
文章还详细推测了打造“太阳神枪”的具体步骤
文章还配发疑似该办公室的多张照片
文艺体制改革步子还应更大些，
文艺报主任高小立还从主权教育方面对《长白山下我的家》的意义进行了阐述
文艺队员们还及时靠上去谈心交心
文馨抱住了陈笑飞还告诉陈笑飞自己一定会好好抚养孩子长大
斗嘴，还一本正经为姑娘谋求升官之道;
斗拱以榫相扣紧密结实端口还有精美的雕刻
斜肩上衣还让她小露香肩，
斩男妆另一个必不可少的就是斩男眼影了，这种偏暗一点的粉红非常适合亚洲姑娘，既凸显无辜少女感，妆后效果还不会太显眼肿。
斯伟江还进一步解释称
斯内德之所以还在犹豫
斯利斯卡还认为，
斯卡佩拉还谈到自己的设计风格
斯卡拉穆奇还表示，就算海航希望能在美国政府有影响力，但他已彻底脱离与这家中国公司的任何讨论。
斯坦格还特别召入了17岁的小将亚当・斯瓦迪
斯坦格还表示
斯坦森还表示有意在《敢死队3》中与“老牛仔”克林特・伊斯特伍德合作
斯坦的完美一月还包括赢得年初的清奈公开赛冠军
斯塔德迈尔是否能够出场还不得而知
斯塔维茨基还补充道：
斯塔诺还特意单练了郎征和克里梅茨这两名中卫
斯塔费利还谈到了布冯的婚外恋
斯大林还不用给他发薪水
斯大林还警告宋子文：
斯密尔还不识趣地讥笑他没有能够把大雁手到擒来
斯托亚诺维奇还谈到了一个住在坟墓里的“好处”：“如果我在夜里死去
斯拉内还摆出搞怪的表情彰显自己的“战果”
斯格达森突然加速晃过张博上篮得手还造成犯规
斯梅尔茨在此番中还特意对冒冷来到现场的中国球迷送出了感谢：
斯比格尔还计划以较高估值来开展新一轮的融资
斯洛伐克国脚上赛季还获得了利物浦赛季最佳球员的称号
斯洛卡上篮还以颜色
斯琴高娃还不负众望，
斯皮里姆伯格还认为
斯科拉里还透露，穆里奇可能在对阵富力的足协杯中登场：“穆里奇之前有一个月没有参加正式比赛，可能在足协杯与富力的比赛首发登场，或者替补踢半场球。
斯科特还大胆起用英国新锐导演埃兰・克里维执导该片
斯科罗普夫还获得27.0833万美元的薪水和14.0344万美元奖金
斯米尔曼和同事还研究分析了美国东海岸产生的甲烷气体
斯蒂基特博士从研究中还得到了另一个启发
斯蒂尔还曾在英国外交和英联邦事务部工作
斯蒂芬斯近日还表示将聘用费什的体能教练加入自己的团队
斯里查潘同时还强调自己绝非玩票性质：
斯里萨穆特还透露
斯黛乐内部还设有多功能架子和帽子挂架
新一代8速高效自动变速器的配置使车辆具有更高的燃油经济性，而未来还将推出插电式混合动力汽油传动系统。
新一周第一天省城局部地区还将有雷雨或阵雨
新东方创始人到底是俞敏洪还是俞洪敏
新兴的机构也还不能为其观点提供充分的数据支撑
新加入的卡司还包括曾演过猫女的米歇尔
新华社为此还专门作了报道，称赞“它标志着我国制造业打破了国外垄断叶片制造核心技术的局面”。
新华社记者郭献文摄解铃还须系铃人本报评论员５月８日，
新处理办法还建议高校对学生进行强制性的学术诚信培训，对教职员进行快速识别论文造假的有关培训，同时要求高校利用所收集的数据，有效识别学院、科目及特定评测方式中的造假“热点”。
新奇骏还延续了现款车型所配备的三种模式可调全时四驱系统及陡坡缓降功能
新客站还将建设一条单向地面环路，
新手爸妈去照顾一个还不懂用语言来准确表达自己需求的小婴儿，往往显得措手不及。
新接的物业管理项目还刚开工建设，
新政府还将努力消除腐败、
新旧两版还珠格格香妃引蝴蝶的片段被放到一起进行了对比
新来的小伙计见这几块玉模样还不错
新标准还将撤销含铝食品添加剂酸性磷酸铝钠、
新校还将聘请外籍教师辅助教学。
新歌还将选定在
新疆农垦科学院还以膜下滴灌技术为平台，集成灌溉、农业机械、农艺栽培和田间管理技术为一体，在节水的同时大大提高了农作物的产量。
新的研究还表明这些早期的发现可以导入研究其它围绕红矮星运行的行星的情况。
新视野号从距离这个矮行星（2006年8月24日国际天文学联合大会上，以绝对多数通过决议，认定冥王星从此被视为是太阳系的“矮行星”）表面1.25万公里处掠过，在既定的掠过区域拍摄画面、光谱以及搜集其他科学数据――与此同时还抛给世人一个全球范围内的新闻头条。
新计划中还打算借助太阳电推进技术，美国宇航局此前一直致力于这项技术的研发。
新车还将应用捷豹最新研发的InControlTouchPro信息娱乐系统，内饰品质升级。
新软件还不能提供对无线宽带的测速服务
新近还增聘了二十一名人大代表、
新郎孙耀威还表示婚后与老婆陈美诗努力造人
新郎：我就合计，吃肉花钱，喝汤喝完了还总给续，我就以为那汤不要钱，我就合计喝个水饱得啦。
新闻公报说，“朱雀”号还检测出硅、硫、氩等发出的X射线。
新闻台还爆料了苹果一个新成立的团队在研究新的血糖监测技术
新鲜的桃子和西瓜都含有丰富的水、碳水化合物、维生素、微量元素和酚类物质，西瓜中还含有多种氨基酸，对人体健康有益。
方才将其解决当时他还对于这东西
方才竟然还是通灵的神戒替她挡了一击否则自己早已身首异处
方才血液还在欢快地畅通自如
方才还排列得整整齐齐的天鹅这时候全部乱了套
方案还将保健福祉部旗下食品医药品安全厅的职责转移至国务总理下属的食品医药品安全处
方法一与方法二均以婚内共同还贷额作为分割房屋价值的参与分割对象
方硕还晒出在慈善晚宴上与国家队队友的合影
方舟子在该文中还承认
方舟子还不依不饶
方舟子还曾作为嘉宾被邀请到演播室
方鸣认为，策划是对图书进行整体包装，不单单是指书稿内容和装帧设计，还包括市场等。
施密特认为的趋势还包括网络实名制和一些特殊国家的网络联盟
施密特还认为，
施展天鳞戟法时他尚还能够借助着天鳞古戟之力
旁边桌的游客还很无聊的摆了一个姿势，
旅视万杨还将在外联大会现场发布终极外联奖励政策
旋即众人便是见到那刚刚还攻势凶猛的三人
旋即还是摇了摇头
旋即，横云一笑道：“那也是应当的，皇后娘娘都叫敬事房撤去她绿头牌了，她还敢不安分吗？
无为有处有还无。
无声画面与欲语还休的肢体语言碰撞
无损还得益，
无法做到异地租车还车。
无线电源系统还将带来其他方面的提升
无论买卖房源还是租赁房源都要求业主签授权委托书
无论属于魔的左手还是属于人的右手都无法再动弹分毫
无论是元力还是精神力或者肉体
无论是勒芒、戴通纳还是赞德沃特，都没有纽博格林的复杂地势；
无论是单肩背还是斜挎都有不同的风格与时尚
无论是在家里还是在公司记得多喝水下雪天让身体暖起来
无论是在玩耍的时候还是干正经事情的时候
无论是在网上买还是在汽配城买
无论是央行的货币政策还是银监会的金融监管都是更为确定且持续的方向
无论是开始还是结束都与前一次迥然不同
无论是星野冢还是霍普森金都在极力阻拦着她再度进入那个世界
无论是暗流涌动的危机还是人物之间的矛盾都越来越激烈
无论是水果还是蔬菜
无论是浸浴还是淋浴水的温度最好能够保持在四十二度
无论是演员还是观众应将黑衣后见视为隐形的存在
无论是男孩子还是女孩子心里想的全是为五朔节烧篝火收集木柴
无论是矩形还是方形都配以一根刺绣皮质宽背带
无论是租金约定还是管理方面都将更加完善
无论是累了渴了还是饿了躺下都是你最好的选择
无论是英国还是轮敦无非都是石头和泥土的城市
无论是蔬菜还是水果
无论是银行自身结售汇差额还是银行代客结售汇差额都呈现出逆差不断扩大的趋势
无论职业球员还是业余的足球爱好者
无论这些岛屿是大还是小
既然上天令你逃过了死亡为什么还要回来
既然与令尹没有关系，那么我为什么还为担任不担任令尹而感到荣耀和懊恼呢？
既然你现在还没这等兴趣
既然她这么想他除了顺从还能怎么样呢
既然如此还不如直接就解决算了
既然如此还何必做什么无谓之举
既然如此那还不如彻底的搏一把
既然已经成功使用了该设备，甚至还将一些设备送到国际空间站，那么自然就该让佛罗里达州的游客和太空爱好者也能有全息体验了。
既然明知如此他还敢接下来
既然暂时还没办法将血狼帮解决
既然最终的结果都是一样那还是拼吧
既然有如此多指责，苹果为何还不愿意下放应用商店权利？
既然这种草还不知道名字，
既然飞廉将此事全揽到自己身上那还真无法追究什么了
日元贬值还使东南亚国家的出口严重受挫。
日内瓦吸引国航落户的优势还凭借其所在国瑞士丰富的商旅资源
日内瓦还曾是宗教改革和各种启蒙运动的发祥地，
日前印度向边境增兵2500人，还建立了稳定的后勤保障链。
日前，二阶俊博在接受媒体采访时透露，日本有可能加入亚洲投资银行（AIIB），还表示日本愿意尽全力支持中国“一带一路”倡议。
日前，出席某颁奖晚会现场的黄俊鹏，谈及自己躺着就红了，他还不忘自黑一把。
日前，双方父母到医院看望杨幂母女，刘恺威老爸刘丹透露“杨幂现在状态不错，吃喝不愁，还给小糯米喂奶呢”。
日前，接受媒体采访的王力宏否认整形传闻，还透露自己冻龄秘方，不经意间又秀了一把恩爱。
日前，有网友翻出王子文和王凯11年合作的一部影视作品，两人在戏中有对手戏，有舌吻，还喊对方“妖精”，跟现在的欢乐颂简直是“不谋而合”啊。
日后谁成就更高还是两说的事儿
日子还能行。
日当天还就原子能政策问题举行了
日朝还没有进行直接的双边磋商，
日本《每日新闻》报道指出，自民党和公明党在修宪问题上本来就有分歧，此前公明党还因加计学园一事遭受连坐之灾，此次自民党选举惨败后两党嫌隙更是难以避免，执政联盟关系已经出现变数。
日本人站台较远，以攻为主，步伐灵活，他们还带来了新发明的秘密武器――弧圈球。
日本劳动安全卫生法还出台了相关规定
日本厚劳省还计算出衡量维持健康日常生活年限的健康寿命
日本的直升机航母将参加美日印的“马拉巴”联合军演，还将进入印度尼西亚、新加坡和菲律宾港口。
日本科学家还与美国同行合作，
日本还从美国进口“全球鹰”无人侦察机以及E-2D预警机，改造升级E-767预警机。
日本还加紧推行“信息高速公路构想”，
日本还派出一大批既精通中国事务又熟练掌握汉语的间谍以种种身份作掩护
日本防卫省还于年初调整航空自卫队出动策略
日讯啥时能找到连云港的工友还上
日还发现另两艘中国海警船在钓鱼岛附近
日韩两国的争执还闹到了
旧式住宅里的人们还是坚持使用茅厕
旧金山市市长还发布行政命令
早上出个门还有些冷得打抖抖的感觉
早些年还跟孙红雷、张嘉译、陈凯歌这些大咖合作过
早前惊曝与结婚17年的富商丈夫何祖光分居4个月的温碧霞（Irene），之前承认和老公分居，但关系未严重到离婚，她还表示会珍惜对方。
早前有粉丝猜测“冬兵”会出现在《黑豹》，但“384”塞巴斯蒂安・斯坦在采访中否认了这一点，这样看来《黑豹》的故事会主要聚焦在瓦坎达这一虚拟非洲国家上，“384”扮演的“冬兵”届时还将沉睡在冰柜里，他的剧情线有望在《复仇者联盟3》中延伸。
早前还得家人陪同去试婚纱
早在2010年，科学家发现了在Gliese581恒星系统中存在行星信号，目前该星球的存在还处于争论之中。
早年还曾代理云南省省长，
早日得胜还朝。
早晨出工时说句话口里还带着哈气，
早期睾丸癌的症状还包括睾丸透光试验阴性
旭日干院士还运用此技术，
时下还难断言。
时不时参与电影配乐创作的他还发行过唱片
时不时还超越行驶的大货车
时尚风景线干红葡萄酒虽然对很多中国人还比较陌生，
时差还没有倒过来。
时D还介绍目前已经有出口其他国家的意向
时而展现独家功夫，还多次展现王祖蓝的招牌笑声，使得比赛现场魔性十足。
时间还这么早
明天夜间到后天白天，全省大部降水天气仍将持续，其中甘肃省的甘南、陇南、天水、平凉、庆阳的局部地方还将有中到大雨，河西五市有5到6级西北风，阵风7到8级，局部地方有沙尘。
明天起，河北将现大范围强降水，也是河北今年来最强降水，降水过程还将伴有明显的强对流天气。
明天还要修炼呢
明年还将主办新发传染病研讨会。
明年还得查，
明恢６３还育成了一大批生产上广为应用的恢复系，
明明是你说要买东西给我吃的我都饿了很久了你还没有买给我
明朝的历代皇帝坚信神龙见首不见尾的张三丰还活在世界上
明朝缪希雍所撰的《本草经疏》论述道：“人胞乃补阴阳两虚之药，有反本还元之功。
明知不可为还强行将自己嫁出，
明道还为她争风吃醋
明锐还配备了定速巡航和外后视镜加热功能
易到用车应在合理期限内及时退还用户所充值款项
昔日受访时，他也曾自曝收藏了超过20块各式名表，还表示连升值再多都不会舍得卖。
星孩儿却说不行你太脏了与其吻你还不如去吻毒蛇和癞蛤蟆
星河号消失造成的全球哗然还未消失
春却像尚未完全孵化的小鸡还在硬壳一般的田野与草丛里挣扎
春天由于气候还留寒意
春梦惊醒之后，仍感到气息微弱，神情倦怠，周身乏力，还陶醉在美好的春梦中。
春耕前还将调进80万吨，
春节前还将陆续走访任城区长沟镇、
昨夜一夜情的女人还躺在自己的身边
昨天17时前后，徐州等地就已经下雨了，雨区的小伙伴们表示，不仅下雨，还打雷了！
昨天下午还一度挂起黄色暴雨预警信号
昨天两人还一前一后在微博向黑粉喊话
昨天俺家还买了
昨天傍晚，她在微信里喜滋滋地和记者分享，“我昨晚回家还做了作业了，勤奋吧”。
昨天我大笔一挥一张纸就毁了的确还是要多多练习才行
昨天比赛之前大家休息了两天体力还比较充沛，今天大家比较疲劳，缺少兴奋劲吧。”
昨天河南各地密集发布干热风预警，目前仍有30多条橙色预警生效中，许昌的禹州、襄城两地昨天下午14时30分左右还发布了干热风红色预警，目前预警仍在生效中。
昨天王外长还集体会见了东盟十国驻华使节
昨天还为养车费用心痛的你，
昨天还是那么正常是不是夜里发生的变化
昨天还逼近28℃，今天淮北就只有20℃左右，其他地区24到25℃。
昨天，受冷空气影响，华南一带维持“降温+降水”模式，广东、海南局地还被暴雨侵袭。
昨日下午，在老师陈衍生家里，顾峰提起年少时的“预言”，还坚信有一天能够成真，“我跟陈路说了，现在是你先生得诺贝尔奖，过几年你也能得，到时候咱们的合影就值钱了。”
昨日她还转发一条以萌物为题的微博，
昨日才受了那么重的伤如今还要这样发力只怕背后的伤势更加恶化了吧
昨日石浦港还下了雷阵雨
昨日陆良县还再举办元宵节的相关活动
昨晚上我还在怀疑莞莞是不是冤枉了你
昨晚汪小菲还在微博晒出了一张酒店信息和预订的截图
昨晚胡彦斌在微博曝光了两张偷拍自己的狗仔照片，还配文讽刺北京有狗，甚至放狠话如果镜头过来要给对方freestyle。
昨晚还连续发文让网友把有关王心凌的什么事都跟姚元浩说别烦自己
是CBA目前唯一还保持主场全胜的球队，
是不是不小心磕到了快用红药试试如果还不好就快去看医生吧
是不是之前买的东西太多了还是因为看中的东西都太贵了不过葡萄现在很便宜你快去买给我吧
是不是在七大姑八大姨的狂轰乱炸下抱怨“那位”还不出现
是不是套机我们还不能确定
是不是对我刮目相看啊其实我还会做的更好哦
是不是意味着这个角色还将在今后的游戏\/动漫作品中大量出现嗯
是不是我也去踩死你然后向你家属解释我还小不懂事
是不是每天上班的心情比上坟还沉重啊
是不是边照还要边问镜子美不美
是不是还可以再推迟一个时期呢？
是不是还老老实实去读大学比较好呢
是个问题2013-08-0508:59:324.一把皮了还出来卖
是什么支撑他打到现在这么大年纪还出国比赛呢
是仇和还敢于让出大股东地位
是代表天下能人还多着很
是借书人主动还回来的呢
是其2012年总进球数的一半还不到――西甲半程14球也是巴萨“梦三时代”梅西个人最差数据
是凉拖还是带跟的
是吓人但我最好还是喊
是吗我倒有几个我让你嚼一会儿不过你要还给我
是吗我觉得还好啊并没有你自己说的那么好看呀
是吗还好吧
是否会一直阴跌至收盘还不好说
是否会参照“双独二孩”标准还不得而知
是否会变成别的东西都还不能保证
是否会替换成别的石牛现在还不清楚
是否会重新起来现在还不好说
是否回填目前还无定论上官婉儿墓位于西咸新区空港新城园区南大道项目建设用地上
是否带动成交还要看后期的营销和市场状况
是否我们万金商会还有着一道名额空缺
是否持之以恒还心有怀疑、
是否是一种“人人皆宜”的理财方式还值得研究
是否有泡沫还要看空房率
是否败象渐显还不好说
是否还一受委屈就诉苦
是否还会出现大炒金榜、状元、状元校的现象呢？
是否还勇敢登场
是否还存在更内在深刻的制度原因
是否还存在着对行动学习的误读或误用
是否还对背带设计念念不忘呢
是否还应该想一想，
是否还指地下教会
是否还正面考虑问题
是否还记得\"批评与自我批评\"是我党的三大优良作风之一
是否还记得大牌主持人为你现场砍价
是否还这样热爱生活
是否适应还得看场上的表现
是吸毒毙命的瘾君子还是侵略者犯下的滔天罪行
是呀我每天都在做面膜还会给自己按摩
是呀还有爸爸也会发火的另一个说道
是哪一种变大还是变小
是啊我们在那些大树下玩了一上午还在那儿野餐
是啊我在思考是先有鸡还是先有蛋的问题好头疼
是啊我还是个乳臭未干的小记者
是啊是啊铁护法那家伙还出言侮辱我们古剑门
是啊汤姆我一点儿也不怀疑还有你这样的人
是啊还有有趣的夏天运动和活动
是回还是不回?
是因为它们在某些方面还具备一定的真实性。
是因为工资太低还是上司太苛刻了
是因为广大群众对它还缺乏了解，
是因为我还是单身所以会有这么多谣言吧
是因为无论在他的生前还是故后，
是因为日产还不能满足戴姆勒／克莱斯勒提出的条件。
是因为耳朵、眼和手还得用来记公式和背单词呢。
是在明处还是在暗处都无法逃脱迫击炮弹的袭击
是多么无情的故事──虽然好些还年轻健在
是大盘持续走熊欲涨还跌的主因
是妹妹也是女儿还跟老公有奸情大众经典天我抖
是孙杨现在这只脚是否还适合穿朱志根这双布鞋
是对其监管上还存在制度漏洞
是巴萨为你支付的高额转会费还是像阿尔维斯一样成为右后卫位置上的传奇
是想国外游还是国内游呢
是想继续买房还是想找个专业机构打理
是我做错什么吗我本来心情就不好你还这样对我你就不怕会失去我吗
是技校生还是大专生
是抠还是大方那要分是什么事儿
是教授为何还拿精液这种东西当药引子去治疗妇科病
是文学让人还保持人的意识
是日日记还分析广东战前防御工事并将广东之役与京沪之役作比较
是普通瘦肉型猪的一倍还多
是更喜欢国产版本还是期待韩版剧情的播出呢
是次纪念展还展出张国荣当年夺得的荣誉奖项
是死战不退还是灵活避战
是汉代主管宫中膳食的官员;盘心边缘则还刻有“上林”二字
是现代化水平与现代战争需要还不相适应。
是男人吧咋还戴耳环呢
是的他盼望离开拉普兰不仅仅是因为那里又黑又冷又没有东西吃而是还有别的原因
是的尽管我是被迫的但是我还是要遵守诺言
是的肯定有问题是我还没有找到它
是的话还不知道谁要谁死一个呢哈哈赞同回复3.[兮颜♂浅陌的素雅]2小时前孩子你真是惯的
是的请返还我的钱谢谢
是的非典疫情还没有有效的控制
是空头回补还是反弹修正
是红糖水我惊恐的看着他他还很客气的说
是经验和能力都还不足够成熟
是继续雇佣原来的熟练工还是重新雇佣当地的工人
是装修公司掺了太多水分还是业主给的预算远远不够呢
是要和我这名属下切磋一下还是等下咱们拼拼酒量免得伤了和气
是觉得手机不好玩了还是我不好看了竟然去看美女
是该去给孩子们喂奶了不过我还得忍一忍
是谁紫月声音有些颤抖的问道还不清楚
是谁这么骗你的你还真就信了
是贴的纸吧（用手揭）还真是啊
是赎回还是保留，
是还有着精神力做支撑
是还民众生育权迈出的可喜一步
是马刺三草根的8倍还多
是骡子是马还需拉出来遛遛
显然前者的精神力比他还强
显然对于这功效尚还不明确的蒲团
显然是昨夜那一场狂欢令两人都筋疲力尽枕边俊美的少年还在沉睡呼吸均匀而悠长
显然是未料到林动的精神力竟然还有这般造诣
显然是没想到小貂竟然还能有这般手段
显然是没想到这个看上去还挺顺眼的家伙
显然是没有想到要进入那古墓府竟然还如此麻烦
显然是第一次听说这个炎城中竟然还有着一个
显然有些不理解为什么刚刚还好好的石符光影会突然间就无法再修复
显然认为这个价格还合适
显然还必须拿出一些足够的实力
显然还想让他自己明白双方差距
显然还拥有不容小觑的能量，
显然还无法正面对抗
显然还是凶多吉少
显然还是未从这般逆转姓的局面上回过神儿来
显然还要更加的棘手
显然还需要假以时日。
显然，在诸多的内政与国际重大问题前，特朗普根本还无暇顾及达赖的事情”，王小彬认为，特朗普政府清楚涉藏问题涉及到中国的核心利益，会认清形势，考虑到中国政府的重大关切。
显然，领克还不想透露太多。
晋入淬体第五重后不论是身体的强度或者还是力量
晋平公再无后患终究也没有归还那两块地
晋王妃这个做母亲的还是希望颜家给她女儿几分薄面
晋绥军区卫生部还派出了国际第六和平医院外科医生董炳坤等
晌午睡觉前娘还告诉他很快就可以看见爹爹了
晓雯说，两人在一起时，王海还经常接听电话谈生意。
晚上下班了还在办公室阅报、看信息资料、整理笔记或写作论文。
晚上它在一楼二楼三楼随处溜达有一次还和我不期而遇
晚上还一定会睡个好觉，
晚上还得喝，
晚上还得抽空陪你吃个元宵.
晚年的时候，他认为如果把自己多年的经验和体会留传下来，可能“不无小补于人间”，于是把外科大小诸症，分门别类地按病理、症状、治法、典型病例以及药物的炼制等一一记载下来，有些还编成歌诀以便记诵，于万历四十五年（1617年）写成《外科正宗》4卷付印。
晚辈对上邪道地榜第十人如果还不仰仗武器之力
晚饭时间两人还一起动手做韭菜盒子，
晚饭还没顾上吃就奔出家门。
晨雾还没有散去，
普京还指出，
普京还签署总统令，
普兰德利还为此建议国际足联在世界杯比赛中增设暂停喝水时间
普通民众还是供奉着自己的祖宗牌位
普通观众则不仅叫好不断，甚至还吹起了口哨。
普通高中小组还将各界推荐的54篇古文，8月4日至14日放在网络上让乡民票选。
景区内还有不少属于仿膳的物件
景德镇国资委还积极推进了景德镇开门子药化公司退城进郊
晴天娃娃还记得聪明的一休里那个频频出现
晴天般微笑]16分钟前对自己真残忍赞同回复2.[求缘]2小时前比我还傻
晴翠园[最新消息价格户型点评][最新消息价格户型点评]周边还聚集多家文化教育机构
晶晶还不知道什么是黄泉路然而看到姐姐的表情也知道那是不好的事哇的哭起来
晶莹的露珠还不曾褪下。
智商低又如何至少还有颜值可以来凑数啊
智能技术集成和演化的社会风险还包括数据和隐私风险。
暂时还不清楚中国是否能胜任这一任务，因为中国在这方面经验不多。
暂时还不能如果出来我可能会遇到危险而且我的敌人也在搜寻我被她们发现就不好了
暂最低气温还是比二十五号高出一摄氏度
暑期档影市的硝烟还没散去
暖萌暖萌的小天使还长着一对小翅膀
暗自夸自己记忆力强两年前听到的东西到紧要关头还能取用自如
暴力是解决不了问题的它只会让问题更加复杂我们还是理性一点面对吧
暴雨这样的天气其实还是适合在家里了
暴雪还是不多见的让我们在家里静静的欣赏这美丽的冰天雪地吧
曲圣卿还以四个进球暂列甲射手榜首席。
曲维枝还表示，
更为严重还在于攒项目
更为可悲的还在于明石夫人和柳五儿或先或后的觉醒以及觉醒后的无可奈何
更令人匪夷所思的是，当法官宣读她控告的罪名时，Isabel一直保持着微笑，不停的摇头，甚至还对法官作出“不”的手势。
更令人期待的是，小数据或许还将成为人类攻克癌症的一个好帮手。
更何况一旁还有着一位实力同样达到了小元丹境的雷豹虎视眈眈
更何况与刘恺威的婚变传闻还此起彼伏呢
更何况他跟萧云飞还不亲兄弟，他可不怕萧云飞有这个本事能将自己从电脑里揪出来，
更何况在周围还有着一些华宗的人马虎视眈眈
更何况在那血衣门中可还有着一位同样达到了小元丹境的供奉
更何况在那路程中还间隔着不少的郡城
更何况大日雷体别捡了便宜还卖乖
更何况祖母还因为润哥儿哥儿大限将至
更何况这魏通还是长着獠牙的毒狗
更何况，凤鸣青山还不是一般的第四洞天境武者，他是凤鸣无量的儿子，是冰凤族的天才之一。
更别提还直接收刮了两万枚的纯元丹
更可能的结果还是将可更新的能源纳入电力版图
更坦言他的内心情感戏比动作戏还要有挑战
更多新闻资讯你还可以关注央视移动新闻网
更多的人还是左右张望万分无奈下实在没办法才回国
更多的是还是林家的颜面
更奇葩的是，中世纪及维多利亚时期的贵族女子还用尿液洗脸，她们认为尿液是一种防腐剂，能够提亮肤色。
更应该还他们一个公道，
更是传得比牛郎织女一年一见还婉转动人
更是还残留着极端浓郁的能量
更有人直接讽刺指出，距离预定登陆火星时间仅有十年，发射器、登陆器等大型必须机械的开发研制都还处于构想图纸阶段，“火星一号”简直是痴人说梦。
更有甚者还威胁她不要多管闲事
更精确地计算还表明“ 人” 字形夹角的一半――即每边与鹤群前进方向的夹角为54度44分8秒!
更糟的是没有几个人还抱有希望或有力气去继续寻找他
更糟糕的是,根据吉米史密斯的遗产继承人提出的一项新的诉讼，德雷克除了在未经允许的情况下在自己新曲《《PoundCake/ParisMortonMusic2》》中使用吉米史密斯一段35秒的音乐片段以外，还涉嫌伪造音乐作品许可。
更荒唐的是这笔罚金还往往是情夫掏腰包
更让人感到惊讶的是警方还发现德莫克尔曾买了一本如何逃避警方指证的书
更让人毛骨悚然的是，这样的“商品”不仅卖给了中国的玩家，更有甚者还卖给了农业、电力、甚至警用这类行业用户！
更让人难以看懂的其实还有万科的推盘节奏
更透露酒店还有米其林两星的丹麦主厨和健身房
更逗的是柴智屏对于选角还特意去问了问郭敬明
更重要的是，Adobe公司接下来还计划通过旗下的开发者平台Adobe.
更长的路还在后面。
曹操本人并不怎么喜欢喝酒，执政以后还一度禁酒，但他劝起酒来却很猛。
曹洪亮说还有几个空着没关系让我抄抄
曹湘洪则表示，我国石化企业的安全环保管理和国外存在较大差距，我们基本上还处于经验管理阶段，虽然目前部分企业也开始学习国外的科学管理，但整体依然是经验管理。
曼利今天还和信息产业部部长与美国匹兹堡市签订了人才交流及其它合作事项的协议。
曼德拉遗体还将在南非行政首都茨瓦内度过一晚
曼联还打算挖角巴塞罗那
曾参演过该电视剧且还在人世的演员感慨唏嘘
曾培炎还考察了生态小区建设，
曾庆红还会见了哈外长托卡耶夫。
曾庆红还赴苏塞省参观访问，
曾有孙协志和王仁甫教室闹不和大打出手的传闻，而孙协志表示是王仁甫太过疲劳导致无心训练，还为队长的孙协志当场就发脾气了。
曾某只得乖乖还款。
曾经她还想过自己一定要逃离这所暗无天日的魔窟
曾经还因为贪玩，
曾经还被称”有一种友情叫赵薇黄晓明
曾诚的一招一式还颇有几分专业网球运动员的影子
曾遭原子弹毁灭的广岛和长崎市民团体还举行了抗议活动。
最严重时胸前还要放一个便盆盛呕吐物
最严重的是,过度输液的后果往往是抗生素的滥用,危害还包括毒副作用、过敏反应等,例如输液青霉素、链霉泰都可能引发过敏性休克;
最主要的是这东西还有着不小的后遗症
最主要的目的还是说解决租赁市场信息不对称的假房源的问题
最优雅的就是一双裸色的高跟鞋，它不仅能提升你的整体气质，还让你的身材比例一下拉伸很多.
最低的甚至还不到原价的一折。
最典型的是群众找各行各业的管理部门干部办件事、盖个章，送了烟酒，赔了吃喝，还一口一声“谢谢”，而享受了纳税人提供的工资资金、本应提供服务的“公仆”却受之无愧，甚至向供养自己的纳税人提出种种过分要求。
最初有网友发出质疑之声时，不少粉丝便开始钻研相关资料，自发考证张艺兴拍摄时所持枪械并没有“穿越”，还积极向产生误解的其他网友解释、科普，正能量十足。
最受组委会和当地影迷欢迎的应该还是杨紫琼
最可恨的是他还故意拨通我的电话让我听他们在玩暧昧
最后Zo还强调了WindowsXP其实比Windows8更好，她更中意怀旧版的Windows系统。
最后一场你说不定还用不着露面
最后他还是游到了岸边
最后他还说这种大笑就等于到手的钱
最后他还说这种大笑就等于到手的钱因为笑口常开无病无灾
最后楚天还把对方要逃走的灵魂给封印了，只留下惊呆的众人，而幽蓝使者笑道，“恭喜你出窍期第一。”
最后甚至还给了她舅舅一笔钱让他闭嘴马上滚
最后的努力”，保护己方舰队免遭导弹攻击，外界认为这款导弹最大的假想敌是东风-21D反舰弹道导弹，但是考虑到东风-21D末端飞行速度要比靶弹高得多，同时还具备机动变轨能力，因此标准-6防空导弹能否成功拦截也是值得怀疑的。
最后皮皮用头顶着咖啡壶上树口袋里放着一瓶牛奶还有一小盒糖
最后购物店给旅行社返还高额回扣的黑幕
最后还加上了一句永远爱你的英文
最后还包括特大城市，
最后还唱了一支世世代代都住在达拉那
最后还将雷力也是阻了下来
最后还得落老伴的埋怨。
最后还挑衅性的故意附上了书中否认南京大屠杀的段落。
最后还是吴敏略满足了高云海的虚荣准备给云海一个广播会
最后还是将那句要不一起吃了饭再去加班的话咽下了喉咙
最后还是汤姆先开了腔
最后还有那么严重的后遗症
最后还查了美国和英国不同版本的大百科全书，
最后还缺一种人参花
最后还被倒打一耙是杨蓉耍大牌自我炒作
最后还要经过刷洗才能烹饪
最后还选择了从芜湖绕路走，
最后还配上一句意味深长的话山高水远
最后领头雁还飞到了两三个城市
最后，尽管欧洲央行、加拿大央行等主要央行的口风集体转鹰，但具体何时落实还不得而知。
最后，张杰还极力推荐了《星际迷航3》这部电影，向自己的粉丝群“星星”发出观影集结令，号召大家都去影院观赏这部兼具情怀和未来感的科幻大片。
最后，林更新还配文解释发出此图是因为想把最美好的祝福送给薛之谦。
最听话的自然还是小炎
最喜欢这种刺激的运动啦不过还是要多加小心
最大的尴尬恐怕还数住房了。
最好的还在后面等着你哟
最好还是听听高尔果要讲的话
最好还是在原来的那个时间来
最好还是知足一点儿像现在这样生活吧
最好还是趁早离开这块是非之地
最少都是还需要数月的时间
最影响制造业企业信心的还是实业赚钱难
最怕空气突然安静了我们要不还是来玩成语接龙吧又考验智力又有趣
最有实力的国有重庆长江轮船公司也难以抗拒，回扣由原来的７％一下提高到１５％，最高还突破３０％。
最相得益彰的还是小巧的白金加钻石耳钉咯
最终他们也还是只能把这种变化归咎于青檀特殊的体质上
最终将一元硬币大小的斑点成功缩小为比一分硬币还小的大小
最终报告还就福岛第一核电站2号和3号机组的抢险情况与福岛第二核电站进行了对比。
最终的解铃人还得是詹姆斯
最终还会钻出来，
最终还得靠我们自己干。
最终还是未敢出手
最终还是深吸了一口气对着小貂道谢了一声
最终，王某被处以1万元人民币罚款并吊销导游证，还被列入旅游不文明行为记录，信息保存期限自2016年9月2日至2020年9月1日。
最要命的是郊区还有好几家大型化工厂
最让人意外的应该还是唐国强与天佑了
最近你都没怎么帮人家安排训练人家发声训练还停留在二级呢
最近我们还提出了重塑池州形象，
最近爱打游戏的周杰伦又花2000万在深圳投资了一家占地约1700平方米的网吧，网吧内设有专业的赛事比赛专区、直播专区、桌游专区以及餐饮水吧，而且从耳机到键盘，到鼠标和鼠标垫全是定制款，还印有周杰伦专属的“J”字logo，看起来就很贵的样子。
最近还好吗
最近还有没有像顾思怡那样有潜力的人
最近，一位法国设计师还突发奇想为它设计了一张企业货币。
最近，哈市31岁的白领小胡发现自己的脸色很不好，不仅出现了小色斑，脸上的痘痘也层出不穷，有一天她发现下巴上竟然还长出了小胡子。
最近，美国总统特朗普位于佛罗里达地区的私人产业海湖庄园入会费为20万美元，然后每年支付1.4万美元年费，你就能获得这个庄园里超过100个房间、沙滩俱乐部、网球场、游泳池、餐厅的使用权，还附赠高尔夫球课程，尽管名声不太好。
最适宜于陆地生活的还算泥猴。
最重要的是，徐峰躲避他的攻击之后，还出现在另外的一个地方。
最长还款期限为３年；
最难打的比赛其实还没到。
月华还会清除张恒和那名侍者的监控影像
月球上还含有丰富的钛铁矿，
月球上还存在风化问题。
月球南、北极是否有水一直是个谜团，姜景山院士透露，“嫦娥一号”还将利用微波技术探测月球南、北极到底有没有水，如果探测到水的存在，将可为未来人类在月球建造基地提供必要的资源。
月球发现外星飞船就是在40年前美国首次登月的时候，那时候就有人传，说当时美国阿波罗号登月的时候，曾被外星人飞船攻击，还被外星人威胁了，但这些都是人们的猜测，并没有得到证实。
月球车的研制者们还准备了一个办法
有10多种鲨鱼还对人类构成一定的威胁。
有一个车灯还用胶带粘了起来
有一些图片发的比万象上的还小
有一位甚至还编了一支歌把钟声比成一个母亲对一个亲爱的好孩子唱的歌
有一回他竟然开口要父亲为他买几件像样的漂亮衣服还要给大车油漆一新
有一场还拿下48分的高分。
有一堵崖壁上还有一个黑黝黝的门洞好像是通往深山的
有一处的掌声还特别重，
有一年一斤姜还曾卖到十多元，
有一座地铁系统甚至比纽约还要古老虽然规模比较小的大城市
有一批实行租片还片的简易店。
有一次一群小朋友在浅海岸边嬉戏，一只海豚闻声而来，和小朋友一起相嬉，高兴时还把小朋友们玩的水球顶起来，表演托球的技巧。
有一次我还看见水里漂来一根红头绳，
有一次我钓的鱼不够两个人分他还给了我半条鱼
有一次还把鱼缸里的小鱼电死。
有一段时间看到她气色不太好，总说感觉压力很大，腰酸背痛，全身无力，心跳加速，还经常失眠，去看医生也没检查出毛病。
有不少龙虾和海蟹都从自己的硬壳里伸出来，还不得不把脚留在壳里。
有专家认为，在新发现的这片区域中不但聚集着大量的黑洞，而且还分布着大量的无线电辐射源，即所谓的类星体。
有个人半开玩笑地问汤姆还愿不愿意旧洞重游
有个人过来问我还要不要手里这件毛衣
有个叫彭更的先生就对孟老师发难了：孟老师，您这些年在外面走动，光是马车就有几十辆，简直是一个大车队，后面还跟着几百学生，这么大张旗鼓地在各大诸侯国之间活动，不免也太嚣张了吧？
有个懒得白天尿下还得老婆给倒的村民号称上访专业户，
有了林动充当领头先前还占据上风的黑风寨人马顿时崩溃
有了这东西他的修炼应该还能提升些速度
有于科技的限制外星人暂还无法来到地球和地球人进行直接的接触，只能以其它一些方式和地球人取得联系，
有些不良信息，如低俗甚至黄色的书刊、音像制品等还应坚决制止其生产和传播。
有些事情还是要我自己做的都要你帮我那我就太依赖你了
有些产品还远销美国等发达国家
有些人还特意计算过，那一万五千元，根本就不够装修款的。
有些倒还用得恰当，
有些假记者还真的神通广大，
有些凉还会有闪电出现出门建议穿开衫毛衣和牛仔裤带上雨披和雨衣
有些刺毒鱼类还见之于蝴蝶鱼科、帆鳍鱼科、雀鲷科、鳍科和科中。
有些副作用还须医生检查甚至专项仪器才能查出来
有些国家还修建了或正在修建海底隧道、地下公路、地下步行道、地下停车场等等。
有些地区在除夕的晚上还保留有古老的“ 卜蛋” 传统，
有些地方人民还喝不到干净的水，
有些地方还下过柑子雨、树木雨，
有些天鹅还说一些挖苦话
有些天鹅还说一些挖苦话骂她是灰家伙或者穷光蛋
有些定制店还保有留下每位客人专属样纸的习俗
有些小城市开始还嫌拨款少，
有些已经结痂的伤口还划出了新口，
有些干部还不很适应，
有些机关干部还来吃拿卡要。
有些村庄不但堆一个堆而且还堆两大堆三大堆
有些村庄不但堆着一个堆而且还堆两大堆三大堆
有些村庄不断堆一个堆而且还堆两大堆三大堆
有些村民还上访到市、省、中央，
有些树木还分泌出能杀菌的树液，
有些海外豪客还是乘私人飞机直达医院的
有些科学家还希望把昆虫病毒用基因工程技术扩大生产，
有些章节还能背下来。
有些虫媒花还有蜜腺可以分泌蜜糖吸引一些昆虫去采蜜
有些财产抵押还应到有关部门办理抵押物登记。
有些购物网站还专门出售军用内衣和袜子
有些还与海外不法分子相勾结，
有些还影响到今天
有些还曾是真正的特种兵军人
有些门楣上写的吉祥话用典还出自论语
有人主张若婚后一直由夫妻共同财产还贷
有人估计还将更加严重
有人称看到＂一名男子拿着枪在屋里走来走去、手里还拿着斧子＂。
有人说片中的资料还应该继续用，
有人说真爱是知道她不够好还依然爱她
有人还发誓不喝这种饮料。
有人还培育出红、黄双色条纹的番茄。
有人还美餐指猴肉以解嘴馋。
有人陪同倒还可以，
有你在我还怕什么呢
有关人员还向其他两家发钞行取经，
有关单位及时发放了离退休金和失业保险救济金，全省还筹措专款对特困户实行救济，解决了部分困难企业职工家庭的燃眉之急。
有关单位还设立了交通法规宣传站，为市民解答交通方面的疑难问题。
有关方面还建议增加承包者保护作业区域内的文物、铺设物等的内容。
有关部门还专门发了个文件。
有关部门还制订了戴帽的标准：
有关部门还实行了信息特供。
有关部门还将采取向证券投资基金配售新股的措施，
有关部门还建议法律规定在编制国家土地利用总体规划时，
有医药代表还称，有部分医生，会比较认真地填写“病例观察”表格；
有印度专家还呼吁系统性研究如何利用贸易武器反制中国
有后台还可以有补贴嘛
有咎难辞的现象还相当普遍。
有啊有啊还有聊天记录呢
有外出游玩打算的朋友还是要多留意最新预报预警信息
有好几个星期可是这不可能因为蜡烛还没有用光
有好几处还被小溪冲垮了
有报导说托德还是肯塔基州的一名通集犯
有挖坑的有播种的还有负责浇水的小伙伴们干得可起劲儿了
有时一张报纸上还会出现几家同行一起革命的热闹场面。
有时一片还得切成几块来分呢！
有时他又飞上来身上还沾着人鱼的鳞片可究竟发生了什么他又说不上来
有时候回头看看觉得也还好曾经那些磨难我都挺过来了今后的我是更加强大的我
有时候，他们还用煤渣在江面上画个圈，练习投手榴弹即便在零下30多摄氏度的气温里，战士们也常常练得热气腾腾，浑身冒汗。
有时办个车辆业务一天还办不完，
有时因我拿出去接济贫困群众的钱太多，家里生活无法保障，她也从不吭一声，而是先找他人借钱，等下月工资发了再还。
有时在梦中还跟她商量着一个细节、一种情思，
有时教了几十遍她还搞不清。
有时深夜12点多还在车间转，
有时甚至还得别人去催才行
有时组织者还散发一些材料，
有时还亲自剥虾为我们添菜。
有时还以打草鞋为生，
有时还会平空隆起一溜水排，
有时还会被误认为是痛风造成误诊耽误治疗
有时还出国访问，
有时还拉上已解困的住户一道上门现身说法，
有时还是多种
有时还用前爪拍打肋骨发出咚咚的擂鼓声
有时还被杂草荆棘划伤手脚，
有时还需要到运输部门去租车，
有时降的幅度还更大。
有时，松鼠松鼠松鼠松鼠跳到我的肩上，用小嘴蹭我的脸，还轻轻咬我的耳朵，我想它是又想吃糖了。
有朝一日还能帮助军人更加便捷地在行进中瞄准和发射武器
有条件的还喝上了牛奶。
有条件的还应坚持记录天气、水温，
有残缺不全的玩具一些石头子儿还有一些没有什么用处的东西
有琥珀在还会无聊啊人家好伤心呢
有白人孩子黑人孩子还有混血孩子
有百分之五十二点八的企业获得过补贴包括税收减免和税收返还
有的不法分子还弄几条破旧不堪的水泥船，
有的乡村还向上少报、瞒报计税土地面积，
有的人往大家头上打水你瞧我的头发还是湿的呢
有的人粗看还行，
有的人还从山岭上挖来泥土，
有的人还挨了打。
有的人还趴在水边喝起水来。
有的传销组织还拉帮结派。
有的公司还背上了巨额债务。
有的写家还把文章拿到茶坊去写，因为冬季这里有空调，比家里苦写舒服。
有的品种还稳中有降。
有的商店还包括一些高档的工艺品、古董、字画、家具等商品；
有的地方还可以打折。
有的地方还建庙祭祀她。
有的地方还挂出了半旗致哀。
有的坦桑尼亚读者还认为自己的政府聪明
有的城市还因为减少土地供应量，
有的工人还为抢不到党报看而生气，
有的工作服比抹布还脏。
有的支队还成立流动培训车，
有的文章还可以倒过来读，
有的断成两截还用胶条粘上。
有的日本老公因此还经常打骂老婆
有的每天租金还不到分钱。
有的河面还漂满了水葫芦，
有的流浪狗吃完东西后还会舔舔喂食人的手以表示感谢
有的狗子用耳朵把鼻子擦干净以后还得到少爷们的亲吻
有的甚至年龄还不到，
有的省、自治区还通过一定形式，
有的省份还推出了今年第二批重大项目
有的省还作出规定，
有的省还拨了专款支持开放。
有的经销商还在持币待购。
有的胳膊肘处还磨破了。
有的行还开始推行到非信贷资产。
有的说还是尽快打电话问到底怎么办
有的还修建了人行过街通道和自行车存车处。
有的还冒着风雪跟车上路，
有的还冲出国门，
有的还勒石作记。
有的还勾结内地的违法分子，
有的还发了财
有的还发来付款申请书样本，
有的还吃拿卡要，
有的还和古代帝王爱得死去活来，
有的还喜滋滋地推盐车体验劳动。
有的还实行挂牌服务，
有的还带着本子边看边记。
有的还建立了专门的研发机构，
有的还打算看我的减肥效果考虑自己也去减
有的还打进南方一些省的市场，
有的还提出了限制北约东扩的修正案，
有的还正在修造
有的还涩口。
有的还渐渐被“变通”和“灵活”掌握了
有的还用望远镜看到了发光体的移动，
有的还直接当帮凶，
有的还空出常务副总经理的职位，
有的还结下了深厚的友谊。
有的还绘声绘色地描写毛用扁担挑土，并配上照片”第37页。
有的还肩挨肩地挤在一起，
有的还落下一身病。
有的还被焚灭。
有的还跨省应聘，
有的还进入先进校的行列。
有的还配有精美的插图，
有的还钻扎在里面，
有的还钻进了食堂，
有的还销往其他省区和出口国外。
有的还需借助显微镜才能观察到。
有的霓虹灯还充进了氖氩氦和水银蒸气等四种气体
有眼下面靠近眼睑的地方竟然还粘着一根纤细的眼睫毛
有着不逊于甚至还要略微超过自己的爆发力
有着本命灵符护身先前还足以致命的精神威压
有网友向卓伟提问赵丽颖此前的一个传闻，问题是“赵丽颖的背景以及有没有做过坐台小姐”，而卓伟的回答就显得十分“耐人寻味”，他回答表示“英雄不怕出身低，刘备还卖过草鞋呢”。
有网友还制作了一张从沈腾变脸到吴刚的动图
有趣的是，模型还考虑到了各种假设场景下的运行。
有趣的是，肖光甲获得这一任命，一方面由于其工作能力优秀，另一方面还因为他和程茂兰先生都是河北博野人，两人作为老乡沟通顺畅。
有还是没有免费无线上网固然重要
有这份因缘说不定还真是能够得到那传说中的祖符
有部分人对打击走私必要性的认识还很模
有部分妹妹还选上了如意情侣而高高兴兴地嫁出去了。
有镇长和他的太太这地方竟然还有个镇长
有骨还从肉上生。
朋友的女儿无意中居然还碰到了深圳来的同班同学
服务员倒还添加得勤快，
朗尼克还想在二零零八年租借胡梅尔斯
朗普还天真地环视着四周想看看到底准备了什么午餐
朗朗上口的广告词甚至还成为我们儿时调笑的对象
望着最后三位还在顽抗的天火城符师
望着那些还在抵抗的雷家护卫厉声喝道
望着那正捂着脸颊一脸呆滞显然还没有回过神儿来的谢婷心中不知怎么居然是涌上一股快感
朝中社还全文发布纽曼的道歉信
朝中社还发表另一篇评论，
朝中社还表示，朝鲜已经做好应对一切战争的准备，并时时关注美军的举动。
朝俄首脑还发表《莫斯科宣言》，
朝同一个方向扔去嘴里还说道
朝方代表团成员还将参观汉城市。
朝方还表示，
朝日电视台又制作了日本版无人生还
朝美之间还存在哪些分歧，
朝还鼓励发展畜牧业和养殖业，
朝韩双方还商定，
朝鲜甚至还准备邀请德国专家为经济改革出谋献策，
朝鲜还往往选择重要日期发起挑衅，
朝鲜进行核试后，美国不断加大在半岛的军事部署，不但开来核潜艇、航母，还派来B－52战略轰炸机和F－22隐形战斗机。
期待一举成名；还往往学者相轻，
期满之后自愿退出电梯使用权可退还押金
期间还与谢杏芳举行了婚礼，
期间还曾爆过两次水管，
木偶耸耸肩膀回答说还用食指敲敲脑门表示
木匠一时还难请呢。
木星是太阳系行星中当之无愧的王者，它有着最大的体积，还拥有最多的卫星，素有“巨人行星”之称。
木有看见上面还写着停经，
未婚先孕的女明星们还真不少，
未料一天清晨我还在被窝里忽听一阵唏唏的爪子挠门声
未来一段时间，民间资本除继续扩大对育种、种养、农产品深加工等传统农业生产经营领域投资外，还将收益大、回报快的农业观光、生态旅游等新兴产业作为投资重点。
未来三天湖北遭遇强降雨未来三天湖北强降水还会持续
未来几天的天气主要内容还是雨雨雨
未来我们还将开展二期、三期工程。”
未来澳门的历史还主要靠澳门人自己来书写，
未来的12个月中还将陆续开放3家新酒店，整个城市将新增600间客房，包括新购物街区、雅芳河区域和全新的餐厅等新的旅游景点也在开发之中。
未来的路是加强互联还是解绑互联
未来车市增幅还将继续回落。
未来还将在石景山区西端的永定河岸边，
未来还将对接一些不同需求的会员集中关注的农场资源”，黄磊表示，未来对外农场合作是开放式的，但是对于农场资源是否具有地域特征、是否稀缺资源、是否符合味道网的选场标准，要经过严格筛选、考核。
未来还将赴南、
未来还难完全预料
未来银泰方面还将提名其在华中区的相关负责人担任董事
未来，在“一路一带”战略下，中国的动车技术还将继续走向世界，作为火车轮对平衡技术的领先者，上海申克机械也将随着中国动车一路向前。
末了还伤了人
末了还讥讽一句“ 何所闻而来，
本世纪２０年代当地还到处都是杳无人烟的森林
本书与同类图书相比还为小读者们考虑了以下问题
本书的出版还得到了中央领导同志和音乐界同行的支持和关心。
本周上海还成交了2宗100%“只租不售”宅地，均被国企以底价竞得。
本周初，主雨带还主要影响着江南南部和华南等地，但是本周中期，随着西太平洋副热带高压北抬，雨带向北推进，本市将转受雨带影响，降雨天气增多，入梅的可能性比较大。
本周天蝎座事业方面还算平稳
本周日晚间，一场夜雪还将悄悄来到沈阳，这次降雪对沈阳温度影响不大，但这场雪的降雪量较大，
本土人与冲绳人之间在内政意义上的怨恨和纠纷恐怕还要持续很长时间
本届体育节还首次引进木杆高尔夫比赛，
本展览还特别设计了书法及篆刻现场交流活动，
本报讯沈阳市数十万下岗职工有了新的“再就业”信息源：市图书馆日前开设了“再就业阅览室”，不但以剪报、讲座、电脑等形式全面快捷地提供各类用工信息，帮助下岗职工转变择业观念，而且还精选大量实用技术书刊供下岗职工借阅学习。
本报还将陆续围绕如何正确认识和切实搞好再就业问题，进行深入报道。
本文还就如何确保今年经济增长目标的实现，
本期中期票据还设置了递延支付利息条款
本来一部分炒房客就是选择用租金减轻还贷的压力
本来小希希的母亲还担心这对孩子来说太难了
本来我还真打算去训练的不过你一说我现在又不想去了
本来还以为又可以看到一场巅峰对决呢
本来还想责备一下的林动
本来还算宽敞的道路一下缩水三分之一,
本来还计划去哪里玩玩，
本次全明星还解密了很多八卦，继前一天的见面会现场爆出了于辰与王辰h这对后，本场比赛后张常宁与江川这对也浮出了水面。
本次峰会上还启动了“社交广告采购联盟”的成立仪式。
本次巡回活动北京站除了大型心理讲座外，主办方还举办了“六甲村”杯第4届孕妈咪C女王大赛城市巡回秀等系列活动。
本次比赛水平高还体现在无论是创造今年世界少年最好成绩及打破锦标赛纪录数量和质量都高于往届，
本次深圳迷笛音乐节同时还举行了第五届中国摇滚迷笛奖颁奖礼
本次调查还涵盖都江堰
本次调研甚至还涉及重新论证评估稀土行业的重要性
本次风尚大赏还将特别设立“SNH48GROUP时尚发展基金”，基金由本次风尚大赏的粉丝点赞数及SNH48GROUP运营联合出资构成，特别支持由本次活动专业组评审选出的若干位优秀成员在未来一年的时尚发展，并为这些优秀成员颁发“最佳台风奖”、“最佳笑容奖”等专项奖。
本田公司在车展上还展示了Clarity燃料电池汽车。
本田还计划推出Clarity的插电式混动版。
本研究的主要作者还包括前斯坦福大学的博士后学者PetterBrodin与VladimirJojic。
本身还有隐身和改变身体密度的能力
本还想趁此淘点儿宝贝没想到这个卖家个个歼诈如鼠
本钢还将对二级公司和厂矿进行减员，
朱琳还应邀出席了土耳其议长切廷夫人举行的小型茶会。
朱维群还强调，一边讲‘承认西藏是中国的一部分’，一边又从金钱和舆论上对达赖集团予以支持，这种做法是自相矛盾的。
朱邦造还宣布，
朴凤柱一行还访问了上海，
朴定洙还特别强调，
朴槿惠还表示，鉴于文化可以促进沟通，提高生活品质，韩国政府把促进文化产业的勃兴定为基本国策之一。
机会有一也有二但是三还不珍惜就是你的责任了
机动车受重罚的违章还包括小公共汽车、出租车不在指定地点停车，
机器版本好复杂的琥珀记不住的你还是打开客户端自己看看吧
机箱无论前面板还是顶部安装散热冷排
机长还说中国人太容易搞掂啦告诉他是免费的即可
杀人后刘某回家还装模作样主动出去找人
杀人者黄锦兴的额头、耳朵、白衬衣上还沾着受害人的鲜血。
杂合细胞还出现了一个奇特的现象。
杂志还主动配合教育部门共同开展青少年教育工作，
权威人士坦言，我国的人工智能整体发展水平与世界先进国家相比仍有差距，特别是在基础理论、基础算法、基础材料、核心元器件等领域差距较大，人才储备还不能满足发展需求，制约人工智能发展的基础设施、政策法规、标准体系亟待完善。
李东坡还拿着被害人蓝丽荣的银行卡取款5300元
李主席在会见会谈中还就东南亚金融危机和南亚次大陆的当前形势阐述了中国的立场和看法
李二牛：嘿，变得还真快!
李从军在谈到银行的角色定位时还形象地作了比喻
李伟利认为，这些政策将对现在还处于观望状态的合资企业产生巨大的影响，促进他们快速导入新能源汽车产品。
李传林还经常提议召开反腐倡廉会议
李保栓还从附近的农村招收了18名大学毕业生一起创业
李克勤还表示这次开演唱会是响应周启生回馈社会
李克勤还透露自己的全新发烧大碟《复克》也将在本月底推出
李克平还试图打消外界对中国领导层将对欧洲持股过多插手的顾虑
李克强副总理从新闻报道里来说---还真是有情有义
李克强将出席东亚峰会未考虑会晤日菲领导人还将访问越南等东盟三国继5月亚欧大陆之行后
李克强还将多年来致力于河南艾滋病防治的河南省中医学院附属第一医院70多岁的退休医生高耀洁请到办公室
李克强还提到了去年北京严重的雾霾天气
李克强还积极评价泰国作为中国-东盟关系协调国发挥的积极作用
李六乙还将排演第三部古希腊悲剧《被缚的普罗米修斯》
李兰勇还守在车旁
李兰成还透露
李农合理事长还号召徽商把今天联盟的启动仪式当作徽商明天复兴的起点
李冰的眼神中还曾闪现出一丝的得意
李凤山还兴办了长富村玉米吨粮田合作社
李凯洛还表示
李副总理还和公公李万军合过影
李华云还随信寄去一包炒好的花生
李华彤还透露因为电影中故事发生的时间短
李华林还与此前已接受调查的中石油昆仑天然气利用有限公司原总经理陶玉春与四川省人大原副主任郭永祥一样
李博毓还告到临沂市纪委监察部门
李博说其实最初自己之所以攒下压岁钱还得感谢奶奶
李可基还称
李可杰还透露
李吹哪盖壮滤厍呋雇嘎
李四：这还象句人话。
李四：那还用你说，我儿子何等人物。
李国义还特意去县城喷绘了一幅大的“一字界风光图”
李国修还曾专门拜相声大家马季为师
李国英表示，为深化关键性改革，激发经济社会发展活力，安徽省还将加快发展普惠金融，加大对中小微企业和“三农”的支持。
李多钰还非常不客气地表示
李大钊还借国民党人的身份申明共产党人的一些“目的”和“主张”
李娜一如既往地显示了她的“娜式幽默”――“这不还没热呢吗
李娜与世界排名第29位的勒普琴科此前还从未有过交手纪录
李娜可能还面临萨法洛娃、
李娜在赛后还表示基本确定不会参加今年的仁川亚运会和2016年里约奥运会
李娜怒放外中国网球还期待谁2014量变何时质变
李娜接受武汉体育学院学生记者访谈时还语带锋芒地表示
李娜的发球尤其是二发还有些挣扎
李娜笑着拿斯塔布斯“开涮”：“我比你还年轻呢
李娜笑着说觉得很神奇居然那个记者竟然还参加了今天的新闻发布会
李娜还不会打草地抵达温网后的第一次公开训练
李娜还到泰国和世界第一阿扎伦卡打了一场表演赛
李娜还因为背伤不得不接连在巴黎室内赛、
李娜还多次指责媒体
李宁在进入巨大的莲花形传送机之前还发生了一段小插曲――随行医生表示李宁由于近来缺少休息出现心跳加速
李安虎眼前还闪现着继父的身影
李宝安还扬言无线一向没有禁止艺人出外赚外快：
李宝英还公布亲笔书信
李家看拿不到钱还外债
李家还委托兰和表态：
李家钰还挣扎着跑了几步
李峰还找到了一位静海姑娘
李布维还指出华银电力的上涨与页岩气开发虽然有一定关系
李干杰还与日韩部长就大气污染治理、
李广龙还看准了快消品有一个特点
李府街还将再拓宽
李建勤还指出
李建华说，除了瑞风S2mini外，明年还将推出一款紧凑型SUV瑞风S7。
李开复还针对移动游戏的创业提出的几点建议
李德明发现里面还有一头猪儿在里面哼哼唧唧
李慕豪打硬仗犯软尚难当大任完败于阿联还太嫩
李振红还落后对方分，
李敏豪还亲手喂申河均吃巧克力
李教授在这种环境下还主动凑上去把自己架在火上烤
李教授还表示，任何试图将该技术应用于人类的行为都会产生“道德危机”（“ethicalcrisis”）。
李敦峰还存在其他违纪违法问题。
李敬宇和王汝恒马上内外开花还了一个5-0
李斌权还将于11月27法国巴黎参展
李明博还将派遣青瓦台秘书室室长河今烈和政务首席秘书官李达坤向朴槿惠表示祝贺
李明称输球与凯塔缺阵有关系球队还需时间磨合
李易儒还不止一次听闻一个相传很广的都市传说
李春江还透露有多支球队请他出山
李春田认为租车业的需求还远远没有被激发
李晨看张馨予求婚戏难掩伤感李晨落落寡欢发布会现场高鑫避谈是否删减激情戏看求婚戏难掩伤痛当天的发布会上还播出了一段《到爱的距离》预告片
李晨还夸女友张馨予[微博]是个单纯不物质的好姑娘
李晨还曾在朋友圈留言“祝福你和霍建华”
李晨还被爆出曾送心形石头给多任女友
李本佑也还记得谢运才
李林还邀请徐塘羌族乡的几位会羊皮鼓、
李某某还唱了几首歌
李某波“楼霸”团伙还以“干股”提成的方式贿赂楼盘物业管理人员
李某还为前去取钱的举报人指引取钱的地方
李某还以虚列开支方式
李某还供述，
李楠本身就是出自于部队，这次参观驻港部队后，他还晒出了自己与军人的合影并写道：“八一建军节前夕来到驻港部队学习参观！
李比希还指出，
李沧区还以世园为特色
李河君把眼光转向了彼时还风光无限的光伏领域
李河君还表示汉能可以为非洲农村地区、
李洪志及其骨干分子还到处对练功者宣扬，
李洪志还假气功之名行巫术之实。
李洪志还说比分子小的粒子如原子组成的物体人们就看不见，
李海舰一行还先后到莱芜新艺粉末冶金制品有限公司、
李海英还透露
李炜虽拿了全国冠军，但算来应该是苏醒的师弟，新人出道时苏醒还帮过不少忙，谁知道这帮忙的同时，女友竟和师弟好上了。
李燕玲还和农民结下了深厚的感情。
李玉业余还积极与当地独立音乐圈打交道
李玉刚还迎来了一位意料之外的歌迷
李玲玉入驻微视扮东方不败陶红霸气演绎超难绕口令你还记得电视剧《西游记》中的美丽玉兔精吗
李瑞环主席还为神户侨校题词办好华侨学校，
李瑞环还回答了法中友好小组成员提出的问题。
李登辉还称，
李百华还为孔子诞辰2560年献礼巨作《韶乐・祭孔大典》作曲、
李福根与两岁的幼儿尚未寻获但生还机会极其渺小
李立国还透露
李红兵还表示
李红兵追逐名利甚至还把王大卫的初恋女友抢走
李红山还主动和靳花菊签订了“孝顺协议”
李红艳了解到黄兵的建材公司还存在虚报注册资本的情形
李芳芳还告诉记者
李菲儿还笑称热血男人戏《激战》
李觉问他怎么在这儿还不回去
李辉京还十分大胆地送给千颂伊一部末尾号码与自己的一样的手机
李还到叶春菊家恐吓
李还带了朱素心、
李还曾被评为是2012年“有色金属行业有影响力人物”十人之一
李连冬还就这一回报率跟当前市场的投资回报状况做了对比
李金伟还和央视网专门制作了一期“美丽中国幕后访谈”――《洞庭江豚兄弟连》
李钦飞强调称，目前使用ALMA阵列望远镜，结合空间和速度分辨率，我们不仅观测到一颗原恒星附近的喷射流，而且还探测到了它的旋转运动。
李铁映在四通集团还参观了四通的新产品展示和设在北京经济技术开发区的生产车间
李铭阳还需住院观察
李长根还提醒养花的市民
李长英还在学电脑。
李阳还不忘调侃自己的动画片李献计，
李院长待我比亲闺女还亲，
李靖宇还指出
李静瑕[市场更为担心的是地方债务往往采取借新还旧来延后风险暴露
李领事还特别提醒广大留学生应注意安全
李鸿忠一行还看望慰问了涂兆荣年过八旬的表嫂
李鸿章笑曰：此乃乱命―慈禧太后精神错乱时发布的命令，连这种命令都要执行，大家还长脑袋干什么？
李鸿良还开玩笑地表示很妒忌能剧演员
材料不应该仅考虑装饰效果，而且还应该考虑其对住宅环境条件的改善。
村党总支还注重提高东关人的思想素质、
村干部还曾找其谈话，
村民卡托等几家还购置了摩托车，
村民还表示也曾经向绍兴市和省厅环保局投诉过，
村里有些人喜欢在月亮底下干活儿或者活动比如捉黄蟮的五叔还有胖婶
村里的报纸还刊登了两个小孩儿的小传
村里的报纸还刊登了两个小孩的小传
村里还从仅有的２４亩菜地中划出靠水井最近的４亩给连队，
村里还规定交不起上打租，
村里那口比水缸还大一圈的老钟，
村里领导还会拿一袋米一桶油来探望王玉兰
杜家毫一行还赶赴长沙望城区新沩水两岸的团山湖垸和大众垸
杜特尔特还否认他想透过宣布军管来延长任期
杜特尔特还控诉奥巴马政府强行要求菲律宾站在反对中国的一边，然而又没有给军事支持。
杜鲁门还只有18岁
杜鹃还在日夜不停地叫着民贵呀民贵呀
条例在附则中还规定了“家庭成员以外具有监护、扶养、寄养、同居等关系且共同生活的人之间实施的暴力行为，参照本条例规定执行”。
条例还明确地方金融管理部门对民间融资涉嫌犯罪的
条例还规定加强公路两侧公路建筑控制区的管理
条纹蓝色款可能不如牛仔款还有黑色款受欢迎吧
条顿堡战役失败后奥古斯都捶胸顿足:还我军团
来判断某个皇帝究竟是真龙天子还是桀纣匹夫
来华投资区还开展了两次文化科技卫生法律
来啊我上知天文下知地理和人聊天还从来没有冷场过
来学习的学生还是不少的
来宝集团还将解除二十五亿点五亿美元借款安排的担保
来得还不算晚
来晚了还没个坐处。
来来还拿出马瑙跟大勇拉扯的照片
来的时候还抱着豁出去的心态
来福士还准备了精美的台历
来自南极巡天望远镜的数据还用于估算有多少中子物质在合并中被喷出。
来自日本SportUnion的CEOTom还带领大家回溯了一下日本的滑雪运动历史;
来这里是因为和谁前缘未尽还留着念想
来，来，来，我们就要是夫妻了，还害什么羞呀!
杨利伟还透露，“神舟十号”将在明年发射升空，其主要任务是进一步巩固载人技术，在飞行时间、太空科学实验方面有所突破。
杨明第一次在医院吃药时，为躲避李明军的检查，把药藏在大牙后面，之后还藏过上唇与门牙之间。
杨洁还准备让李建成继续演两集的猪八戒
杨洋最近有个电视剧微微一笑很倾陈正在热播还蛮火的
杨海军还介绍说，中国高能物理学界正提出在国内建造大型环形高能对撞机的设想，约50到70公里长，接近目前世界上最大对撞机LHC的两倍。
杨红卫还有一个习惯是经常纵情饮酒喝得酩酊大醉
杨艺文还透露，
杨长新还说，
杨鸣：这个我真没有什么消息能够透露，因为真的还不知道具体人选。
杭州地铁还称，
杭州市开办商场、城市保安队、社区服务、高速公路收费站等需要人，市政府把岗位首先给纺织下岗职工，还专门配置了２００辆早点车给下岗职工经营。
杯子有把儿糖罐有盖儿我既有把儿又有盖儿前面还有一个他们决不会有的东西
杰克逊还注册了推特
杰威尔音乐官方微博还贴出了周杰伦的原话
杰尼索夫还表示，在远离城镇的边远乡村和茫茫大海中的航船上，往往很难进行无线通信。
杰弗逊还只是其中最不起眼的一员
松下阿尔法还以呵护用户健康为己任，
松发雷还没落地就爆炸了，
松江区还在莘松高速公路两侧７公里长的路段，
板块活动还创造了丰富多样的环境，促进了生物进化。
极具智慧的海豚还常追随船尾，
极少数顽固分子至今还在秘密串联，
极端分子还一直在谈论淡化一些人权条款的
枇杷有大量的蛋白质还有碳水化合物跟几种维生素
林业科技登上生态建设大舞台筑绿色长城还月明风清
林动低头看着怀中连眼睛都还没睁开的火蟒虎幼崽
林动做人人敬他一尺他还人一丈
林动兄弟只是还在考虑而已
林动准备周全所受创伤倒还并不严重
林动双眼微眯这还是他第一次
林动可没想到在这铁木庄深处居然还有着这等凶悍的存在
林动可还没有这等实力
林动坐于虎背之上，感受着那迎面而来的狂风，有着一些淤青的脸庞上，却满是一种畅快的笑容，离开炎城尚还不到一年的时间，但他的实力，却是真正的突飞猛进，看来这外出历练，对于实力的提升，果然是有着极大的好处。
林动尚还只能勉强抗衡并且伺机逃跑
林动尚还如此
林动尚还被一个魏通逼得焦头烂额
林动居然依然还敢提出切磋
林动想起了那个比林家还要晚来到青阳镇但发展速度却是比林家更快的势力
林动果然还是出现了呀
林动现在得意可还早了一些
林动现在的实力恐怕还真是已经超越了他们
林动的实力倒是不弱说不定此行还得有他帮忙呢
林动的气息比他尚还要弱上一线
林动的身体尚还只是被初步强化
林动眉头皱了皱看了一眼一旁脸颊上还有着一些泪痕的林霞以及面色阴沉的林啸
林动看了一眼还沉浸在吸收能量之中的夏芷蓝三人
林动眼神凝聚，在那黑色幽潭上方，有着一道绚丽的光阵沉浮波动，一道道光线射下来，将幽潭尽数的封锁，不过即便是如此，依旧是有着一股股近乎恐怖般的能量泄露出来，令得那上空扭曲，并且还将这方圆千里之内的元力搅动得粘稠，令人无法飞行。
林动站在还冒着热气的岩石下面目光迟疑的看着那妖艳花朵
林动竟然还分出了心神对鬼阎
林动竟然还敢以肉掌相接
林动等人还是看见了那排得
林动终于还是咬了咬牙都走到这里了
林动还是不想去招惹这等麻烦女人
林动还真是不想插手
林动还见到了那位有段儿时间没见面的
林动这么大以来还没见过这么厉害的女人
林动这小家伙潜力简直比当年的林啸还强
林动面色平静林家现在的实力还无法与血衣门抗衡
林动驾御着小炎在距大傀城还有一段距离时
林啸你还真以为现在的你是我的对手么
林啸还以为他有所不愿当下轻叹道
林啸迟疑了一下终于还是点了点头
林妙可还成为了某英语口语学习平台的代言人
林婉婷还拿出之前聚餐照片
林家上上下下还是把她当姑奶奶养着
林家与他们比起来是还差了一点火候
林家中不论是小辈还是一些长辈
林家可还真是多灾多难
林家有难难道我还能袖手旁观不成
林家毕竟底子还薄
林尘显然心中还是因为
林尘笑笑道呵呵这个还请放心
林山说着同时他还故意作眺望的模样
林志玲在摩洛哥参加选美还惊艳献舞
林志玲还透露张歆艺对于摄影也非常喜爱
林更新直播唱歌仅二十多人观看一开口还掉粉六个
林更新还娇羞的回复一句我恨你
林更新还配文解释发出此图是因为想把最美好的祝福送给薛之谦
林熙蕾生女后体态比怀孕前还苗条纤细
林琅天两年后宗族族会今日事百倍还
林老爷子可还真是老当益壮啊
林肯张了张嘴但最后还是无奈的叹息了一声
林雨翔据实交代柳永的词我不熟欧阳修的还可以
林雷说着，还半蹲下道，“威迪，加油，再走几步。
林震天连忙还了一礼
林霞姐放心吧我还只是看看没打算正式修炼呢
林霞姐还请手下留情啊
果实中含有100多种芳香物质，因此它还被称作百香果。
果然不仅娱乐圈的明星保养得比一般人都好，就连明星的家人也是驻颜有术，还记得范冰冰的爸爸出镜，直接把网友给惊呆了，看起来好年轻好帅，一点都不是想象中的爸爸形象，范冰冰妈妈也很美，果然是遗传了父母的好基因。
果然是见到在一片岩石上三只浑身还沾染着血迹甚至连眼睛都没睁开的小兽在咿呀咿呀的翻滚着
果然还是被人先行闯入了
果然还是要经常活动一下身体的关节呢
枝叶折损还可以恢复，
柄尾端还雕成兽头状。
某女还真冲这点嫁与其子为妻，
某村有一位单身汉三十多岁了还没娶上媳妇
柚子还可以作为癌症患者放疗前的预防保护性食品
查尔默斯还打破了睡眠列车球馆
查建很清楚，七品以上的丹药，本身就很珍贵，而且徐峰拿出来的那些丹药，品质还过九成，这就更加珍贵。
查理派克杜克艾灵顿还有比利假日
查韦斯还参观了浦东金桥出口加工区和东方明珠电视塔等。
柯女士猜测送奶工还没来于是回房继续操持家务
柯庆明比喻五四对台湾人就像二八六电脑，可以在发思古之幽情时看一看，但谁还用的着它？
柯庆明记得，四十年前小学四年级的他，在乡下小学还当选过自治镇副镇长，发表政见，「中央政权迟迟交棒，地方民主观念却早开始了，加上日据时代也有形式上的民意代表，对今天中年一代，选举意识、参政观念在当时已是家常便饭，」柯庆明回想。
柳愧老鬼你还等什么
柳木拐杖长成柳树了，鸟还愁没家吗？
柳莹提出自己还想把鼻子也微调一下
柴文胜同时还强调
标题为太玉园价格实惠看看都舒服亲们还在犹豫什么
栏目内容倒还受看，
树木在生活中还需要矿物质木材中也因此含有一些矿物质
树林虽然还没有绿遍但是含苞吐芽已是一派生机蓬勃的景象
树根被埋在地里上面还盖了一层草土
树高的这片铝矾土还没开采过，
校保卫科还与派出所设立了共建联络制，
校园卡毕竟还处于起步阶段，
校长也许会像老绅士那样在她还没有来得及亲口面谢之前就撒手人寰的
根据中科院电工所研究员许洪华的计算，这笔钱除了能满足光伏产业的快速发展外，还完全可以满足国内其他可再生能源发展的需求。
根据光谱分析得知，这是一颗外表由硅酸盐构成的石质小行星，现在还不确定内部是否含有贵重金属，
根据协议，两家交易所合并后还将在旧金山建设一家新的交易所。
根据太阳光的强度判断是在中午还是晚上
根据广州市气象台最新的天气预报，这样的降雨天气还将一直持续三天左右，同时并伴随有轻雾。
根据当前的大质量恒星演化理论，恒星消耗光自身的燃料时其质子和电子就会发生合并，只需要几秒钟的时间就会形成致密的中子星，如果将太阳质量的天体挤进如此密集的球体内，其半径只剩下10公里，约为6英里，该过程中中微子还将带走部分能量。
根据日本可口可乐公司的宣传，睡眠水之所以能够助眠，一是因为产品中不含咖啡因，二是由于其中含有大量的茶氨酸，在包装上还特别突出标注了“每瓶含有200mg茶氨酸”。
根据气象局最新预报，今天到5月1日三天气温平均值在30℃，加之有微量的凤，总体来看还算凉爽，而且晴朗的天也为大家的出行提供了方便，五一假期期间天气整体状况良好，适合出行。
根据气象局预报，明天开始，未来的一周气温将会迅速回升，6--7日两天气温还将会恢复到20℃，今天的低温或将不会在再出现，未来阿勒泰乃至新疆将会真正进入春夏两季。
根据雷耶斯的观点，研究小组可以在约翰逊航天中心的一个“火星模拟小院”行驶，使用8个不同麦克风精确记录整个过程所发出的声音，同时，游戏还使用了伦敦交响乐团的原创音乐。
根本什么都不懂还乱写
根治吐痰陋习还可推动戒烟良风。
格策还表示，
格雷特黑德还改进挖隧道技术，
案发时尚有余额25亿余元未还。
桌子的一边还趴着两个十二三岁左右的孩子在下象棋。
桑切斯还举了一个例子。
桑切斯还表示米卢和卡马乔都是他的老朋友
桑切斯还说，
桑切斯还透露，
桥墩要垮了火车还没走完
桦树的叶子掉了下来我们还要帮助自己森林里的鸟儿呢
桶你明天还可以再回来拣的嘛
梅亚德说，他们目前还无法统计到底有多少只猩猩，最保守估计有数百只，或者可能多达1000只至2000只。
梅威瑟当时已经是WBC次中量级拳王，这次是特意升级到154磅来挑战库托，比赛中梅威瑟打得非常积极，出拳数比库托还多，重拳命中数也多于对手，最终依靠点数获胜可以说毫无争议。
梅耶尔还重新启动到了中间搁浅的谈判协议
梅还强调欧洲法院不再适用英国法律
梅雨天出行鞋子一定会打湿还是小心点啊
梦想还是要有的万一实现了呢
梦里的您还要更高一点
梦里的桃花还在如红雨般纷乱落下然而慈爱的师傅却转瞬在花树下化为白骨支离
梦魂都还没有完全醒转过来。
梨子也性凉从生长季节来看食物寒热还与生长季节有关
检察机关的抗诉还未落在实处，
棋输了还可以重摆，
棋迷们的掌声还未落定，
森还在该校任经济学和哲学教授。
棺材位置墓主人的尸骨也渐渐显露出来下颚还保留着牙齿
植物的抗病作用是十分复杂的，有许多原因目前还无法清楚，仅指以下几点：避病作用（抗接触）：利用栽培措施或品种的关系及环境条件，植物的感病期与病原物的盛发期不一致，从而避免了病原物的侵染，并不是植物本身具有真正的抗病力。
楚二夫人前一刻还在怨儿子给家里添麻烦
楚天却回答一句，“你虽然有十座，但是还缺两座。”
楚天对这个人没有什么好感，尤其对方之前还千方百计针对自己，至于瑶锐笑看着楚天，“天才，我有个好消息，要告诉你，不知道你有没兴趣。”
楚天立马回神点点头，那个人然后叱喝道，“还不入列？”
楚盈还没察觉明惠帝话里透露出来的深意
楚行也没想到堂弟竟然还没有猜到真相
楚行还得去审人，拍拍妻子小手道：“你先睡，我去写张奏折，明早要用。”
楚行还想再多问几句妻子的身体状况
楚风皱眉，他还真没有听说过，并不了解。
楼下屋檐下还堆着一堆带水泥的砖块
楼梯一直到最顶端都摆设着鲜花楼梯上还都铺着地毯
楼道里的地毯还未铺好，
楼面价还只有9200元/平米
榻榻米上还放置了一件和服供旅客穿着。
模拟还发现碰撞产生的碎块将抵达2.4万公里的轨道上，之后被火星引力再次控制。
樱桃树还有其他所有的果树都开满了花
欠资方的钱总是要还的。
次日晚，海面上的光亮比第一天还强。
欧元区１１国财长还举行了第二次欧元理事会会议，
欧华平和同事们还专门制订了相应的时间表
欧就是昨天那件事我刚才还半信半疑那个是梦
欧洲国家一些医院还使用海洛因作为药物
欧洲国家还达成了关于妇女接受人工受孕的共同政策。
欧洲央行还不具备德国联邦银行过去几十年中建立起来的威望，
欧洲央行还决定把货币最低储备率固定为２％，
欧洲议会在决议中还重申支持依据年的边界建立以色列国和巴勒斯坦国的解决方案
欧瑞博CEO王雄辉介绍说，这个排插产品其实早在2013年10月左右就已立项，由于产品每个部位均希望跟行业最好的企业和团队合作，导致这个产品投入的资源和耗费的时间都非常惊人，做得比小米早出来比它晚，但是价格做得比它还低。
欧盟委员会还正式提出了第一批货币联盟成员国推荐名单，建议除不愿意第一批加入的英国、丹麦和瑞典以及离达标条件太远的希腊之外，其余１１国同时于明年１月１日开始启用统一货币欧元。
欧盟此前在挺转还是反转问题上争执了十五年之久
欧盟轮值主席国奥地利外交部秘书长阿尔贝特・罗汉１９日在这里表示，虽然欧盟与伊朗之间还存在不少分歧，但欧盟愿意与伊朗展开多方面的合作，尤其是经济领域里的合作。
欧盟还应做出进一步承诺。
欧阳自远表示，嫦娥三号探测器携带的科学载荷，还将开展一系列科学探测任务等。
欧阳震华还偷吃了花生酱多士
欲加之罪何患无辞我还能说什么呢
欲速则不达欲求则不得我们还是循序渐进的好你说是不是
G真的是你在叫我吗我还以为是我思念导致出现的幻听呢
款途安还将加入新的车身外观颜色以及新样式的轮毂
正中集团还将奖励在赛事上打进前五名的中国球员，
正北的那座是罗德厄教堂还有那座
正吃着火锅锅里突然掉进一只老鼠食客还被咬伤
正因为新生的祖国还那样贫困，
正因如此，茄子快传除了在印度设立专门的办事处之外，还计划组建一支投资基金，对印度本土优质内容的版权商和有潜力的创业者进行投资，积极布局内容分发与消费领域。
正在这时候小鬼来到了把这舌头拿走还给了太太
正好我想活动活动筋骨还可以顺便减肥
正如本文中的配图所展示的那样，澳大利亚墨尔本大学的研究人员对数据的分析显示，至少截止到2010年，全球还尚未出现崩溃的迹象。
正是凭着多年如一日的韧劲，甘文杰不仅练就了一身排爆硬功，还带出了一批过硬的排爆人才，先后培养了60多名优秀排爆手。
正是这样一种地方对她来说事情或许还好办一些
正殿前还建有一个宽敞的楼台。
正沿着克拉河向南飞时他还是那副无精打采的样子
正经攒底我还得且磨呢
此举还将给日本自卫队腾出空间，顺应了安倍政府想升格自卫队、修改和平宪法的企图。
此举还引来李雨桐点赞，底下随即有网友继续求实锤“调病历调病例，快。”
此举还被认为是为重新挑战而做准备
此事我看还是算了吧
此事还是以旭日阳刚停止翻唱而作罢
此事还需主动和美军顾问团沟通，请他们从各个方面给予大力支持。”
此人只要还活着谁敢去打林家的主意
此人至今还年年工作满档，
此人还是尽早铲除的好不然的话
此人还曾向洛杉矶的派拉蒙电影公司发出威胁
此刻王后已回到王宫站在了魔镜前询问着镜子但听到的竟还是和上次相同的回答
此刻的后者好像还是处于昏迷状态
此刻的衣衫中三只浑身还沾着一些血迹的小火蟒虎幼崽正在爬动着
此刻看着一栋栋高楼，我在想，前两天朋友圈盛传的那篇《在北京，有2000万人假装生活》的文，应该暂时还不包括我吧。
此前他还曾参加某类喜剧选秀节目，凭借自己的努力获得了观众的支持。
此前吴怀中只有一个人的时候如此生活还好
此前围绕慰安妇少女像的心结也还未解开
此前她还翻唱过《谎言》、《挥着翅膀的女孩儿》、《喜帖街》等众多中文歌曲，被问及为何如此热衷翻唱，IU的答案很暖心：“因为每次中国歌迷都会唱韩文歌，所以决定以后每次都会唱一首中文歌作为回报。”
此前媒体报道称，因为违反规定，戴维不仅可能蹲监狱，还面临着高达2.2万美元（约合人民币15万元）的罚款。
此前帕奎奥曾担任过两届国会议员，不过他被批评者认为不称职，因为他经常不参加国会会议，而是继续自己的训练和比赛，甚至还去涉足职业篮球。
此前有媒体称京东还将开设五千家母婴体验店以及一万家电器专卖店
此前杨幂被宣布为第二部女主角的时候还闹出过抢角色风波
此前由其他理论学家开展的研究工作显示，利用“奇异物质”似乎是制造虫洞的唯一方法，但具体原理目前还不清楚。
此前还不得不依靠租用竞争对手的宽带网络为用户提供服务
此前还担心中国需要跟挪威、
此前，他还作为技术组组长，协助原国家环保局先后组织完成《西部生态调查》和《中东部生态调查》，这也是建国以来首次开展的最为完善的生态调查与评估项目。
此前，朝鲜外务省发言人还强烈谴责美国空袭叙利亚是对主权国家的侵略，并表示朝鲜不会被美国所谓的警告性行动吓倒。
此前，贵州省2016年还批准设立首只产业投资基金――贵州PPP产业投资基金，总规模为20亿元。
此后K3S的销售不升反降，在不到半年的时间里月销量仅为2000辆，且数据还显示K3S销量自2014年9月后，再未突破过2000辆。
此后还有更多的盗宝者看到过这种诡异而恶毒的东西
此后，还将研究埃博拉、西非沙拉病毒等。
此后，韩联社又发布了一条“详讯”，其中援引青瓦台的说法表示，两国元首还商定早日互派特使。
此处的玩儿五分钟等于手机还能续航多久就玩儿多久
此外《中国时报》还宣称，辽宁舰早在1988年就下水，虽然经过整修，但船身结构和重要的轮机仍是俄制，并没有汰换，“对于一艘年龄近30年的老船来说，动不动就远航训练，对船体和机件很伤，因此军方认为，辽宁舰应不致会像共机绕台一样，成为常态”。
此外上海的出租车还装有防劫持装置，
此外不管怎么说泽比诺这个淘气鬼还是讨我喜欢的
此外专辑中还收录了歌曲《AllAlright》、《LetIt
此外今日头条还因流量劫持行为被凤凰新闻客户端起诉至海淀区人民法院
此外他还借钱买了一匹马
此外他还创办了俄罗斯爱乐乐团。
此外他还引用丘吉尔的名言说吵吵总比打打好
此外他还悉心研读剧本，
此外他还穿着熊皮大衣和滑雪的靴子
此外伊万诺夫还掌控着多家赌场
此外印度还从法国达索公司购买了三十六架阵风战斗机补强空优战斗机阵容
此外台风登陆还将造成沿海地区刮起六到七级大风
此外吃饭还得花钱咱河北人就土豆茄子西红柿吃菜老三样
此外吕钦还曾三获世界象棋锦标赛冠军。
此外城里的有钱人还到这里来喝午茶
此外她还为其他雁担任警戒不但监视老鹰的行动
此外它还加入了一些看似微不足道却为乘客提供巨大便利的细节设计
此外就业困难人员还享有租赁商铺优惠
此外德州农民还指控孟山都明知棉花会受到草甘膦的危坏，但却没有公开此事实。
此外我还很快观察到了当我的自尊心受到损害时猴子的笑容的特点
此外我还得提一下我工作的艰苦性
此外我还配上小小的桅索以帮助支撑桅杆
此外我还非常漂亮我的花像苹果花一样美丽谁看到我和我的花就会感到愉快
此外报道还指出，
此外整个馆中还收藏着贾平凹的一些藏品和书画作品
此外海水中还含有带苦味的氯化镁硫酸镁硫酸钙硫酸钾等
此外温格还提醒巴黎圣日耳曼
此外火炉里还烧着旺盛的火把烟囱管子都烧红了
此外的女性散文还有和泉式部的和泉式部日记约一千零四
此外西北部出现了分布不均的雷雨天气，雨量普遍不大，最大降雨量出现在宣化，为37.4毫米，降雨的同时，宣化和涿州还分别出现了直径1.4厘米和1厘米的冰雹。
此外该区域中还有海上交通要塞马六甲海峡
此外还传出吴若希总是霸占着孩子，阻挠两老见孙女，说上一代带孩子的方法已经落伍，令Alex父母心生不满，迟迟不愿同意婚事。
此外还包括韦荣氏球菌、奈瑟氏球菌、乳杆菌、梭杆菌、类杆菌、酵母菌和原虫等。
此外还发行《香港回归》邮折、纪实邮册、加字小型张大全册、纪念封等邮品。
此外还可提前做记号比如掐掉部分鱼尾等
此外还含大量的软骨素成分，
此外还将举办旨在深化有关海洋和平的共识的研讨会
此外还拿到了一次欧冠奖杯
此外还掌握了皮斯托瑞斯在枪击前曾大量饮酒的证据
此外还提供远光辅助、盲点提示、变道辅助以及倒车盲点提示功能。
此外还有一个关于亚历山大出生时的
此外还有一座高得看上去像摇摇欲坠的大房子
此外还有三篇追悼的演说一篇比一篇长
此外还有俄罗斯国有的天然气供应商俄罗斯天然气公司与欧洲企业
此外还有几本葡萄牙文的书籍其中有两三本天主教祈祷书和几本别的书籍
此外还获扭曲斜跨鸟腿等称谓
此外还要求定期向央行汇报经营情况，
此外这头大象的眼睛还因一个男孩用棍棒猛戳而受重伤
此外钒合金还广泛用于其他机器制造方面。
此外阿桑奇还喜欢虐待猫
此外，1月EXID经济公司还与王思聪签订香蕉计划，打入
此外，7月26日，央行还发布了上半年小额贷款公司统计数据。
此外，Amber今天还将出演电台节目《两点出逃CultwoShow》、《
此外，DS7CROSSBACK还配备了创新驾驶辅助DS停车助手，只需按下停车按钮，就可以实现自动停车。
此外，IU不仅亲手创作《讨厌的日子》、《VoiceMail》等2首新专辑歌曲，还参与了《乙的恋爱》、《等我》等歌曲的作词创作，充分展示了自己的音乐天赋。
此外，Polo家族还提供包括高保真立体声音响、Climatronic全自动恒温空调、定速巡航等智能实用的科技配置。
此外，VR9000H还配备了三星的全视图传感器技术，并伴随着特殊的导航算法，可以让机器人在清洁时识别周围环境，避开障碍。
此外，e-Propulsion系统还具有高性能、高效率、高弹性和低油耗、低污染、低排量等特点，在不同行驶过程中都能得到有效运行。
此外，“2017亚洲影响力盛典”还专门设立了新人红毯秀环节，在这个环节中，新人赖晶晶身着一身金色晚礼服炫丽亮相，吸引了大家的目光。
此外，“上海光源”工程首批还建造了生物大分子晶体学线站、XAFS线站、硬X射线微聚焦及应用线站、X射线成像与生物医学应用线站、软X射线谱学显微线站、衍射线站和X射线小角散射线站等七条光束线与实验站。
此外，“十二五”期间还将进一步加强生物制品的生产能力和布局，提升血站的服务能力和管理水平。
此外，《体检标准》还规定有听力障碍或者肢体伤残者，均不合格。
此外，不少学者还专题研究了经济、政治、文化、外交、军事等方面的近代化、现代化问题，使中国近代化研究的范围不断拓宽。
此外，与会人员还就智能视觉监控系统的设计及开发、应用前景及问题进行了研讨。
此外，两家公司还计划研发其他概念产品。
此外，两款车还搭配21英寸的黑色合金轮毂，前部宽10英寸，后部宽11.5英寸。
此外，中东和平发展基金会还与《中国企业报》集团签署框架合作协议，共同在一带一路沿线的中东国家打造“和平玫瑰特色小镇”，以此推动中东国家经济发展。
此外，中国去年还推出一项旨在促进民众减少肉和鸡蛋的摄入量的新政策。
此外，中方在向驻华外交官的通报中还指出，中国有确凿证据证明洞朗属于中国。
此外，为了进行横向对比，丹尼尔斯同时还选取了莎士比亚及赫尔曼梅尔
此外，为获得顶级安全评价，测试车辆还需在头灯测试中获得“优秀”或者“良好”。
此外，五大连池风景区还将推出火山地磁雪地温泉、火山堰塞湖冬捕、元旦新年登高、冰雪乐园、雪地高尔夫等一系列冬季旅游项目，让来自全国各地的游客在这里畅玩火山冰雪，感受冬季的壮美与神奇，体验别样的冬季火山之旅。
此外，亚马逊还为新款可由Alexa语音控制的FireTV机顶盒捆绑了一个EchoSpot，售价80美元，以及一个FireTV电视棒，售价为60美元。
此外，他们还发现一些海龟尸体，胃部充满了塑料垃圾，推测海龟是将塑料垃圾误认为水母吞入口中，这些塑料可以阻塞消化肠道，导致动物处于饥饿状态缓慢死亡。
此外，他们还发现这个区域向西缓慢移动。
此外，他们还测试了哪些序列最适合将数据传输至基因组。
此外，他还写了世界气象史上最早的专著《乙己占》。
此外，他还制作了印刷用压缩机。
此外，他还备有一个带有激光器按钮及火炮发射按钮的控制手柄。
此外，他还强化监督机制建设，在系统内设立了９７名廉政监察员，对外聘请了４４５人为廉政督察员，向全市６万多个纳税户发放监督表，请社会公开评议税风。
此外，会议还听取了阿拉伯国家禁止非法使用毒品战略第二阶段执行计划的年度报告，与会者对秘书处和纳伊夫研究所在执行计划中所做的努力表示感谢，同时对黎巴嫩政府为清除非法种植毒品而采取的措施表示赞赏。
此外，全新科鲁兹两厢版还设计了中控储物槽、门侧储物槽、后排中央扶手及杯架等多处错落有致的人性化储物空间，贴心安置车主的各类小物。
此外，全英音乐奖颁奖典礼还创下Twitter每分钟内点击量最高的视频纪录，其每分钟点击量达到7.8万次。
此外，共享按摩椅盈利途径还不止这些，例如关注相关公司的APP和公众号就相当于从线下拉流量。
此外，冈萨雷斯还配置了一辆“超自然救护车”，搭载了一些必要的科学仪器对不明飞行物进行调查，比如包括了盖革计数器、EMF扫描仪、红外摄像机，以及具有夜视功能的索尼摄像机等。
此外，卡纳瓦罗还表示尽管球队近期战绩不错，但俱乐部并未对他做出成绩上的要求，权健今年的目标仍是留在中超。
此外，印度还将会考虑把列车的车门更换成自动门。
此外，双方还将联合制作一档自媒体短视频节目在微博上播出。
此外，古特雷斯还特别承诺，确保联合国职务任命实现性别均等。
此外，另一个研究小组的天文学家还利用开普勒望远镜的观测数据发现，位于天鹅座的行星系统开普勒－69也拥有宜居带行星开普勒－69C。
此外，周一早晚高峰还将有分散性阵雨，需注意道路湿滑、路面积水带来的不利影响，合理安排出行。
此外，团队的心理学家还开发了一道计算机程序，基于iPhone和安卓使用者的差异，可以预测用户是使用哪个品牌的手机。
此外，国家体育总局还把旧首钢工业区建设成冬季冰上运动训练中心，因此这里也将成为中国冬季运动冰上竞技水平提高、备战2022冬奥会的重要场所。
此外，在发展中国家，严重的跨界动物疾病还直接威胁到农村社区的粮食安全、营养和收入，这也给实现包括减少饥饿、贫困、儿童死亡率和确保环境可持续性在内的千年发展目标增加了难度。
此外，在首个“文化和自然遗产日”前后，本市非遗宣传展示活动还包括天津工业大学纺织非物质文化遗产宣传月、
此外，地图中还出现一个“冷区”。
此外，多地还曾曝光利用尿素、海藻酸钠等原料加工制作的假皮蛋，用鸭肉经香精、嫩肉粉加工包装而成的假羊肉串等。
此外，学校教务处还把李硕所在班级的所有课程都安排在有电梯的教学楼。
此外，它还和柯伊伯带的许多天体一道，距离太阳越来越远。
此外，宋庆龄基金会还引入香港宣明会同胞的资助，从１９９７年起，该会资助４０名女师范生，直到１９９９年毕业，每人每年享受５００元人民币助学金。
此外，家庭炉灶造成的空气污染还具有全球性影响。
此外，庞大集团还为车辆匹配相对应的优惠金融方案。
此外，抵触情绪和缺乏交通工具等原因，还导致一些疫区流言四起和某些出现疫情的村落仍处于检测盲区。
此外，排名还反映出一些知名度“不那么高”的中国品牌的崛起。
此外，政府还应保证所需用地，以增加住房租赁市场的供给。
此外，新车还将提供BMW全彩平视显示、舒适进入系统、行李厢盖自动开启功能等同级别罕见高科技配置供客户选择。
此外，新软件还包括自主垂直式停车和自动感应式雨刷。
此外，有些人工合成苏打水还添加了柠檬酸、安赛蜜、食用香精等食品添加剂，不建议给孩子喝。
此外，有家族史的人还应尽量避免一些致癌因素，应该禁忌吸烟、远离辐射、生活起居规律、保持轻松心情等，把患癌风险降到更低。
此外，有机层还具有散热的功能。
此外，本次中央全面深化改革领导小组会议还强调，今年底前基本完成国有企业公司制改制工作，是深化国有企业改革的一个重要内容。
此外，本项研究还暗示了水星存在一个极为混乱的早期演化过程，其中包括大块天体的撞击，科学家认为这将填补水星早期历史的很多空白，为研究水星提供了更多的信息。
此外，机器人还将安装太阳能电池板用于发电。
此外，根据阶段性成果报告，本次科考还发现了蛇类新物种一种、中国近40年未发现的蛇类一种、中国鸟类和蛇类新记录各一种、未确定的新物种或新记录（种）4种。
此外，楚风后来还曾到这里炼药，也亲眼目睹过，并利用这只黑色大手将崂山星路上对林诺依心怀不轨的那个大齐皇子的侍女穆青重创。
此外，歌曲还用了诸多渐强唱法，每一个长音都有渐强处理，包括和声录制也设计了从轻到强，突然再强收的方式，使得高低音听起来没有那么大的爆发力，却很舒服人心。
此外，此次大会上，我国还公布了正在进行关键技术攻关的重型火箭和新一代低成本中型运载火箭长征八号的最新进展。
此外，每人还发放一个装有毛毯、铺盖、水杯和铁饭碗的工具包，一切都是标准化的。
此外，水东开发区还投入了数亿元进行道路、供水、供电和邮电等基础设施建设。
此外，熊猫直播还表示，出于信任，熊猫直播在合作之初付给了足额定金，但对方至今没有履行完合合同义务，对熊猫直播造成了巨大的经济损失。
此外，爱琴海航空公司还提供
此外，片方还为电影标注了“建议13岁以上观看”的提示，提醒幼儿家长特别注意。
此外，犯罪分子可能还知道军火库的监控设备从数年前就停用了，而且军火库25个岗亭里也没有多少执勤人员。
此外，王继平还透露，为了适应经济社会各领域与互联网深度融合的要求，设置了智能交通技术运用、网络新闻与传播等专业；
此外，知情人士还证实，与此同时，沃尔沃也在开发基于可扩展产品架构的纯电动汽车。
此外，研究人员还从美国地质勘探局（USGS）获得了约500组煤炭性质数据，对美国煤炭性质进行了分析，并与我国煤炭性质进行了比较。
此外，研究人员还对2015年10款最新车型中的车载信息娱乐装置的使用情况进行了调查研究。
此外，研究小组还发现一些冈弗林菌携带着一些较小的球状和杆状细菌簇，看上去具有消耗寄主体的迹象。
此外，研究还表明，已婚父亲寿命比未婚父亲长。
此外，福特还将召回4辆2017款PoliceInterceptor多用途警车，以维修第二排座椅中的安装螺栓;
此外，秋冬系列还特别推出复古皮靴及连袜鞋，带来升级的视觉与穿着体验。
此外，科学家还发现两个黑洞之间或者中子星之间的碰撞、合并事件也会导致伽玛射线暴的形成，并伴随着X射线余辉。
此外，科学家还提出，在地球的大气层中，二氧化碳会变得非常稀少。
此外，稻草熊影业还持有江苏蓝色沸点影视文化51%的股权，剩余49%的股权在赵丽颖手里。
此外，米兰还打算引进一名强力前锋，而门德斯正是迭戈-科斯塔和法尔考的经纪人。
此外，绥化市粮食局在一年多的时间内，还通过在市工商银行开立的账户，将通过各种途径转移的粮食收购资金提走２６５６万元。
此外，网站还提供了“手术负责医生是否为整形外科专门医生”、“手术有什么样的危险”、“应在什么时候什么状态下判断手术结果”等有关美容整形的检测目录。
此外，美国政府还建立并赞助与房屋有关的机构。
此外，美方还保证不改变朝鲜体制、美军不实施进攻等“四不”原则。
此外，美方还将35名俄驻美外交官宣布为不受欢迎的人。
此外，考古学家还发现一个惠特比黑玉珠宝首饰，绿玉制成的化妆品托盘（部分），一串钥匙，一个铜制儿童手镯，一个赌博用的筹码以及一些骨针。
此外，胜利还亲自操刀担任了专辑的制作人。
此外，舱内还种植了2种功能性植物铁皮石斛和辣木,以丰富志愿者的食谱，并具有一定保健作用。
此外，蒋介石还命令军政部长陈诚收编几十万伪军为己用。
此外，蚂蜂窝还建立了专门的数据中心，与中国旅游研究院等机构合作，对用户的国际酒店预订数据进行分析整理，定期发布用户行为数据和酒店产品数据，指导用户进行国际酒店预订，帮助酒店及其代理商提升服务质量。
此外，该“情况说明”还称，负责建设的太原市荣茂利贸易有限公司也未收取驾校任何费用。
此外，该平台还集成了评估、金融等功能，“几乎和二手车买卖有关的所有服务，都能实现”。
此外，该技术还获得了2016年国家技术发明奖二等奖。
此外，该报告还推测了外星智慧生物为什么要造访地球，可能性如侦查人类的军事力量、科学研究情况或者只是为了看看地球上的风景。
此外，该项目还就蚯蚓堆肥开展了关于环境教育的小型研讨会。
此外，还为轮式装甲工程车、轮式装甲冲击桥2型装备提供了车辆底盘。
此外，还出售了特斯拉的部分股份。
此外，还委托了国内外优秀技术团队开展了17个专项规划编制和15个专题研究。
此外，还将扩充服装和化妆品等的产品线，力争在3年后使年销售额达到300亿日元。
此外，还成功搭载了波兰小卫星、卢森堡小卫星，为中国航天“走出去”进行了更广范围、更深领域的探索。
此外，还按市场的要求由交易所各会员即证券经纪公司分摊成立了市场保险基金，以帮助证券经纪公司化解交易风险。
此外，还有一些人，包括干部患了疟疾。
此外，还积极鼓励和引导社会资源作为公立医疗机构的补充，在全区医疗资源相对薄弱地区举办辖区稀缺的高端专科医院，从而更好地满足居民不同层级的医疗服务需求。
此外，还设有防火墙来保证DSRC信号灯不受任何干扰，并只在汽车和基础设施之间转换。
此外，还通过控制进口煤质量的方式来限制进口煤。
此外，这家公司还将规划同国外公司合作建设以天然气为原料的乙烯厂，年产乙烯三十万吨，这个项目投资大约六十亿人民币，建成后将改变重庆及四川地区几乎所有化工原料均从各地调入的状况。
此外，这款概念车还采用了混合动力系统，支持无线充电。
此外，这还与饮食习惯有关，丹麦人喜欢吃本土的Limfjord生蚝，而泛滥的太平洋生蚝则不怎么受欢迎。
此外，远景X1还提供20处车内储物空间和可按4/6比例翻折的后排座椅，用户可灵活运用空间变化，大件物品或随身物品都有容身之所。
此外，部分场所还存在未按规定对顾客使用拖鞋保洁、未设置强制淋浴设施、未建立完善卫生管理档案、未建立健康危害事故应急预案、卫生许可证未公示等不合格情况。
此外，金在中还坐在红色沙发上直接换装，令粉丝们尖叫四起。
此外，防卫省还称，23日下午发现一艘中国海军的小型护卫舰北上通过长崎县附近的对马海峡，驶向日本海。
此外，除了汽车周边的状况之外，还监测驾驶员的情绪和对自动驾驶的信任度，一旦驾驶员陷入危险状态时将汽车切换至自动驾驶模式，引导汽车进入安全状态。
此外，首汽推出的这款电召出租车产品在整合首汽自身巡游出租车资源的同时，还将面向全国出租车公司及司机开放。
此外，高山倭蛙基因组的破译，还使科学家进一步确认了更多的人类、鸟类、甚至蛙类基因组中的染色体断裂和融合区域，同时也鉴定了两栖动物中高度保守的区域，为后续的两栖动物比较基因组学提供了良好的研究基础。
此套房产还可作为不动产予以长期持有或者予以出租继续赚取租金收益
此恩林动日后会还
此时不走更待何时我还是先回去忙自己的训练吧
此时的中学少年还说不出究竟被哪里所打动
此时的汤姆绝对比天文学家还要兴奋
此时的沁沁还有呼吸并不断轻声呻吟着
此时，之前还漂浮在空间站里面的航天员，他们将会迅速往前冲去，并砸在前方的舱壁上，这个冲过去的过程，其实就跟苹果掉落并砸在牛顿身上的过程是一样的。
此景物现在还大体存在。
此次东旭光电与泰州市新能源产业园区管委会签署了投资额达5亿元的“烯王”产线落地协议，还与美国凯途能源公司等下游应用端厂商签署了研发及产业化合作战略协议，第一次将业务从B2B扩展到B2C。
此次为了迎接潘玮柏回归舞台，华纳音乐还与专业媒体合作，做出2017年的全新创举，将VR虚拟现实技术结合，打造全球华人独家360度动画影音，为歌迷们提供最先进的娱乐观感体验。
此次亚方共向德方归还在二战后被运往前苏联地区的古代书籍、手稿、乐谱、地图等珍贵文物５７５件。
此次交易后河北宣工还持有中工国际
此次出海的成员中，除了辽宁舰及上述3大战舰外，军方还着重提到了多架被誉为“飞鲨”的歼-15。
此次原本还想去那古墓府中寻点宝贝
此次发布会努比亚还推出了一款售价七十九元的蓝牙耳机
此次在延边的恐龙足迹发现，不仅为复原该地区恐龙时代的面貌有着很大的帮助，而且还促进了不同区域恐龙动物群之间的对比。
此次在电影《缝纫机乐队》中，大鹏饰演乐队经纪人角色，一路指导成员们从最初零星几人的招募现场，走到最后高燃的万人演奏现场，而在镜头之外，花了几个月时间来练习乐器的乐队成员们，也组成了一支货真价实的“缝纫机乐队”，不久前还发布了第一支单曲。
此次大风耐力超强经过一夜呼啸后还将在京折腾一整天
此次展览还将展出卡地亚其他古董或现代珠宝，包括1937年为纳瓦讷嘉邦王公打造，使用6150克拉的烟草色虎眼钻石作为核心装饰品的头饰。
此次战役，我军歼敌3000余人，缴枪1000余支，拔除了田颂尧在江东的“楔子”，攻占了仪陇县城，还占领了100余口盐井。
此次所施展他自然还是有所留手
此次是严阔带队还是乌煞
此次林家中的好手被抽调了许多还是不要离开太久为好
此次正式出口美国市场，是S90长轴距版豪华轿车全球出口的开端，未来还将出口欧洲，包括瑞典本土市场。
此次活动得到了北京、内蒙、湖南、陕西等地政府及旅游部门和旅游专业协会的大力支持，还得到了北京万众国际旅行社有限公司、北京首汽租赁有限责任公司、北京目标行动汽车旅游发展股份有限公司、北京目标行动汽车俱乐部等企业的鼎力相助。
此次的大秀激情还让邬君梅意外“夺取”了男神张鲁一的荧屏初吻
此次结盟标志着，戴姆勒将不再主要依靠自己开发自动驾驶汽车，而且还将在汽车行业的发展野心从仅仅开发样车扩大到自动驾驶汽车的工业化生产。
此次西南三省之行还到过云南一个默默无名的地方――丽江大研镇，
此次观测持续到8月28日，揭示了此次双中子星并合抛射出约1%太阳质量的物质，这些物质以0.3倍的光速被抛到星际空间，抛射过程中部分物质核合成，形成比铁还重的元素。
此次还想让那宋青来占便宜怎能如他们的愿
此次还款绝非沽名钓誉或是想要东山再起
此次这番比试倒还真是变得有些有趣了起来
此次降雨过程还将伴有雷电、短时强降水等强对流天气。
此次风暴还令英国交通大受影响
此次，赵英俊不仅负责创作，还将亲自献唱。
此片还推出与节目内容相关的有奖竞猜活动，
此物还得祭炼灵宝的修炼者拥有强大的神识
此男子言语间却还颇露得色，
此组照片还是来自林夏薇的老公之手噢
此词既批判了昏庸的朝廷，又赞许鼓励友人的出使，还鞭挞了敌人的罪恶。
此项技术复制的动物还可供人类做细胞及器官移植使用。
武汉工商部门还主动与私营企业联系，
武汉市区内多站点还出现了短时强降水天气。
武汉还用多种方式对小学教师开展基本功训练，
武汉鼎虹文化传播公司寄来了《当代管理艺术文集》入选征求意见函，还附上了订购优惠方法和上百种图书目录……
武磊还和蒿俊闵在比赛后半段发生了冲突
武警战士还介绍，如果遇到人流高峰，他们有时就会分批上车，抵达集合点后再聚齐。
武警的乐队还不停地吹奏欢迎曲。
歹徒还可能持枪冲卡，
死者家属再次来到我院要求退还费用
死者的摩托车还留在现场，
殊不知，当年银幕上第一次出现接吻镜头的时候，还真有些惊世骇俗。
殿内西南角还保存有金大定十六年刻的石碑一块，上面刻的是朱弃在皇统三年撰写的《大金西京大普恩寺重修大殿记》。
母亲为了等他们回家到凌晨3点还没睡
母亲有时还能够强打起精神
母亲的病来得快病情比小弟妹们恶化得还快
母天鹅终于站立起来但是动作十分缓慢要是狐狸真想朝她扑过去的话那还来得及抓住她
母女俩还相互鼓励，
每10天只需还15元。
每个季度还发救济款呢。
每个寝室还选出一名寝室长，
每个楼顶还设置有6个排水口，
每人每月还增发50元特别补助。
每人的工资还没有突破过3000元
每位主演还自摸麻将牌现场摆拍
每公斤比市场价还高出分钱，
每公斤还比普通品种高出四角钱。
每千瓦时电还降了将近元钱。
每卷创可贴的最后几张还印有倒数的数字
每天夜晚就坐在炕头上盘算还差几天过年。
每天我忙着煮粥煮饭烧菜还要揉面做馒头烤饼干烤面包
每天我都要绕世界一圈看看大地上还缺少什么以便及时调剂和补救
每天晚上艾皮绥还从船长那里给他拿来一盘丰富的饭菜
每天见十几个女孩是常事，还常常要在女孩家门口排队。
每天还向家属供油条、豆腐等熟食，
每天还这么苦累，
每天连轴转似的比大人还累
每年培训量还不足％，
每年夏季还定期举行盛大的“ 太阳舞” 。
每年秋季，奇幻工房还把孩子们聚集在一起，参加国际奇幻联盟机器人大赛。
每年还买来数千元的科技书籍。
每年还减少管网补水4.2亿吨，
每年还可创产值3000多万元。
每斤才九块五还能讲价
每月还拿财政所发的工资。
每月还能在中国领到五百三十元人民币
每月还附送一张内容丰富的光盘
每棵树还赔上１０多块钱
每次你凶我的时候我都觉得你有毛病对着这么可爱的我你居然还能发脾气无语
每次提到家人琥珀都会很伤心还好在地球有你的陪伴
每段接缝之间还嵌有４米长的紫铜片，
每经记者李玉敏发自北京信用卡差几块钱未还
每颗籽粒外围还包裹着一层透明状的衣子
毒蛇还有一个习性它只在极度饥饿或被踩痛时才咬人
比2008年还强烈”的消息引爆微信朋友圈和微博，“中枪”的城市有北京、南京、杭州、青岛、无锡几乎囊括了全国30多个城市，北京今年冬天真有这么冷？
比一只船能去的地方还要远蛇说道
比不上和你聊天有趣琥珀还是比较喜欢和你聊天
比世界上最高的桉树还长一倍呢。
比两万五千里长征还难吗？
比严重缺水的１９９６年还少十四点三亿立方米。
比之前研究证实的时间还要早五千年
比人行允许在３周内的办理时间还快６倍；
比他还小的林动却是做到了这一点
比任何血缘维系的亲人还要亲近的人
比伯演唱会呛粉丝不准说话还骂礼物是狗屎
比你生存的时间还要长上整整五万年
比公主用金纺锤纺纱巨龙在宫门外守卫着的那个时代还要古
比利时和克罗地亚还各剩两场比赛
比原创书还畅销。
比发射火箭还难吗？
比喝好酒还舒服！
比在前10年中所学的还多。
比在娘胎12个月的秦始皇还多30天。
比大熊猫还少近三百只。
比头名大连万达队还少３分。
比如关心金凯瑞这个大脚板的网友还不少
比如很多人想在还完学生贷款或其他负债之前不生小孩，也有人出于职业发展考虑选择不生或晚生，同时，“不是每个人都需要有小孩”的观念也被更多人所接受。
比如我每当酱熟透了的时候还不是我先尝鲜
比如说李嫣还喜欢甲骨文的学习
比如说，在冬季除了开展滑雪运动之外，还为游客提供越野滑雪、深雪体验，乘压雪车眺望日本海等项目。
比如非常个性的玛雅文字雕刻还有独特的花纹纹路
比如，在自己戒烟的同时，还应劝说周围吸烟的朋友戒烟。
比如，规定百姓家嫁女儿，嫁妆不得超过某一标准，否则不仅要受到经济上的重罚，还得坐牢。
比宫崎骏的《空中之城》还瑰丽、
比尔万圣节快乐我还真没想到这一招
比巴黎的爱丽舍田园大街还宽10米，
比开发一种新的操作系统还要困难百倍以上
比张根硕还红中国观众的口味变了吗
比当年张艺谋挑那章子怡还困难呢，那可是一个大家闺秀平日是二门不迈，三餐吃素，四书五经，是知晓个六七八分，我们为你约了九号见面，你看了一定会十分满意。
比我们市级的博物馆收藏量还大，
比我们来这儿的时候还厉害
比我的老师冯・卡门活得还长。
比文件规定的三菜一汤还少一个菜。
比新娘还新
比普通煤气灶的火温还高２００摄氏度，热效率达６０．３３％，是普通蜂窝煤热效率２６．７４％的２・２５倍，燃烧后灰渣中含炭量仅１．４２％，而普通蜂窝煤燃烧后灰渣的含炭量在１７％以上。
比曹铸还难对付在林动看戏时
比有的边远地区的一个省还多，
比核电站成本还低。
比沃尔玛4.5％的费率还低。
比泰国队还少得两分。
比特币的价格还站在5000元之上
比种十几亩小麦收入还多。
比红树西岸科技还科技
比老鼠洞还小她跪下来顺着走廊望出去
比肉类蛋白还高5.46%，
比臭豆腐加大蒜还难闻?
比英国全国的CT量还多。
比蒙古人还像蒙古人。
比西安古城还长的省重点保
比证明我是我妈还奇葩的是证明我是我
比赛中富力外援乌索和恒大球员于汉超之间还发生了冲突
比赛离结束还剩下半分多钟时，
比起先前被厉云以五行元灵珠收服的五行神光还要耀眼十倍
比起其他国家和地区，台立法机构的暴力程度还略输一筹。
比起鱿鱼类资源还丰富，
比转制前翻了一番还多，
比钢还大一倍，
比集贸市场还便宜角多呢！
比韩国队还多分，
比预想的还难。
比骆驼穿过针眼还难。
毕业后还在一家视觉技术应用服务公司水晶石做过特效导演
毕业时还获得河北省优秀大学毕业生称号
毕姜大使还回答了记者提出的问题。
毕竟上班时候还是穿规矩一点比较好
毕竟他修炼时间还比较短
毕竟以林动现在的实力还无法将元力控制到那种地步
毕竟出门旅游还是挺累的
毕竟地上可还着四人给着血腥的警告
毕竟夏天还是应该在服装上增添一抹色彩才更应景
毕竟张恒能够位面穿梭这种能力知道的人还是越少越好
毕竟有那么多的灵药丹丸支撑若速度还是提不起来的话那也实在是太朽木了一点儿
毕竟林动还未曾真正的踏入造形境
毕竟林家可还有着一个
毕竟林家的实力与这两家比起来还是有着不小的差距啊
毕竟现在上海这座城市还拥有东亚和申鑫
毕竟罗宜玉的光鲜下可还有个一挑就烂的脓包
毕竟罗密欧还仅仅是一个10岁的孩子，
毕竟还是个十几岁孩子的心性虽有着偏执的恨意然而也有着娇生惯养带来的畏惧和退缩
毕竟还是她通过楚行给准妹婿提的醒
毕竟还有着一个阳元石矿脉在源源不断的贡献着
毕竟这还得当做一个杀手锏留着
毕竟，颠簸里扎马步的本事，不是练家子，还就真学不来。
毕绍普同时还指出，
毛主席曾给予当时还是党外人士的他以无限忠诚的最高褒奖，
毛手套防寒性可能不佳还是戴棉手套或者皮手套吧
毛泽东心里清楚，任命邓小平可以让军队上层松一口气，这不仅是因为邓小平在军队中的资历，还因为他们确信邓小平不会进行打击报复。
毛泽东还爱吃辣椒、
毛里求斯艺术和文化部长曾繁兴先生还从政府政策角度作了分析。
毫不犹豫的道清竹姑娘还是去找其他人吧
民主党除了要求撤换总理外，还提出按照联合执政协议，由该党成员担任政府重要经济部门的职务，否则将考虑退出政府或执政联盟。
民众反对声浪扩大、对台当局的满意度降低，还把两岸关系搞得如此之僵，在各个领域都使百姓感到不满。”
民办大学的发展还很不够，
民政部还向水灾重灾省调拨了一批救灾帐篷，
民政部门开展的居家养老服务设施的摸底普查结果显示，北京市街乡和杜区级能够用于居家养老的服务设施共计4104处，全市人均设施面积为0.17平方米，距“2020年人均养老设施用地约0.25平方米”的规划目标还差0.08平方米。
民警丁帅：“王宁从三哥手上还购买过一把格鲁克17手枪，将这把格鲁克17手枪出售给了山东聊城网友“
民警来了还耍酒疯民警安抚好殷女士情绪后
民警赶到现场后，其父却私下告诉民警：你们教育下就行了，他还只是个孩子
民警还在刘东身上搜出一把折叠刀和医用镊子
民调还发现，
民调还显示，
民间还传有歌谣说：
气候变暖还将严重影响滑雪等德国传统冬季运动。
气态中还包含有等离子态，
气温基本都是在25度左右徘徊，预计今晚到明天，季风潮会继续发力，东南部地区会继续下起大到暴雨，局部地区可能还将会有大暴雨，北部也会有中到大雨，局部暴雨，大家在出门以前，除了要带雨伞，也可以多带一件衣服，这样就算在路上被雨淋湿了也可以及时更换，避免感冒。
气温还蛮好的就是下雨打雷有点烦在家忍忍别乱跑
氢气球还携带着燃烧弹
水中的微量元素还参与人体内酶、
水亦诗课余还常去客串主持
水仙的枯木枝也开满了鲜花朵朵比珍珠还洁白
水价的杠杆还没有调高，
水位还不到第一级台阶
水利部文风会风还需进一步改进据水利部网站消息
水利部门还及时指导各地启动电排等一切排涝设施
水务人还主动公布了水事违法举报热线和水质投诉热线
水喜说出先借一点钱把利息还上
水密码还将邀请水润之星及其四位梦想之星共同前往水密码环球海洋之旅第二站-马尔代夫
水平还算是比较高的
水库内还建设了一个排渗泵站
水库还组织沿线村民对所辖的送水渠道、
水木年华等歌手还推出模仿片段
水木年华还特意为到场的每位记者准备了多种那个年代的小礼物：
水泉沟镇柳树底村还沉浸在过年的气氛中
水流动强烈影响破裂过程论文还展示了另一个重要发现：
水源保护核心区内还禁止围河造地、
水滴平台还将继续严格审核管控涉隐私内容
水甚至还灌入家中
水疗和度假村在承诺不光可供休闲放松还提供充电电池时效果会更好
水疗法已包括在内你们还能再选三种
水白菜还经常将我们的渔网卷走。
水表还在转。
水资源费征收标准调整方案中还明确将支持农业生产和农民生活合理取用水
水还起到润滑作用，关节润滑剂、唾液、消化道分泌的胃肠粘液、呼吸系统气道内的粘液、泌尿生殖道粘液等的生成都离不开水。
水面上还不时漂出一些菜叶、塑料袋，
水面上还将停放古木船
永世相报也还不完
永兴中学还为林贻松提供了免费午餐
求爱者还得进行“ 以光取胜” 的决斗，
汉德瑞克森还洋洋得意
汉承秦制沿用半两钱，但当时国家很穷，改铸了许多小钱，尤其是一种“小半两”，形似榆树果实而称“榆荚半两”，重不足1克，直径不足1厘米，结果当时就出现了“奸钱日繁，正钱日亡”，但是这只是“劣币驱逐良币”的现象，真正的“钱荒”还尚未出现。
汉森女士还曾扬言，
汉语太复杂了琥珀现在还在学习等我熟练掌握了再和你玩这个吧
江主席在讲话中还向香港和澳门社会上一些恶势力发出了警告，
江主席还表示相信
江华干部队伍的素质还不够高，
江口县公安局交警大队执勤民警路过看见陈某时，陈某精神状态良好，还自行拨打保险公司电话，站在路边等待救援及定损。
江家还和南边贩卖私盐的盐贩子有生意来往
江月照还依。
江泽民主席还向我发了慰问电。
江泽民主席还礼节性地会见了日本创价学会名誉会长池田大作。
江泽民总书记还接见了当地驻军部队干部和武警官兵，
江泽民还致电以色列总统卡察夫，
江苏省气象台说，长江以南还算热的，江北地区气温更低更清凉。
江西今明两天遇冷空气大风携手雨水来袭江西省气象台预计，今明两天，受北方冷空气影响，江西又将迎来降雨、降温、大风天气过程，局部还将伴有强雷电和短时强降水等强对流天气。
污染在中国是一个大问题，诸如大气污染、水污染等，在治理和控制污染问题时，中国政府除了要借鉴美国和欧洲国家的环保技术以外，还应该密切同媒体的关系，让更多的媒体关注环保问题，这是唤起公众环保意识的一条重要的捷径。
汤姆一边讲述了他回家的经历还不忘添油加醋
汤姆你是开玩笑还是说真格的
汤姆你翻来覆去还说梦话
汤姆刚一动摇可还是抵挡不住强烈的诱惑
汤姆吓得直发抖但还是走过去贴着裂逢往外看
汤姆吻了她嗓子里却有种哽咽的感觉表面上还装出信心十足的样子
汤姆想到后来他非走不可了可她仍是糊里糊涂还说什么她会来等他
汤姆我们死定了你还能祷告吗
汤姆我们还是回去吧
汤姆我还是回去为好
汤姆早上还是个贫困潦倒的穷小子
汤姆没吱声还在想着片刻后他低声说
汤姆终于开口道这样干还是不行哈克咱们又搞错了
汤姆见她老人家声音颤抖话里充满无限爱意还没有等她说完他已是以泪洗面了
汤姆还在不停地捶打说求饶吧
汤姆还在叫唤希德就问
汪俊林还乐于经营与文化人的关系
汪天云还认为
汪子章还透露
汪小菲还费心费力牵线张雨绮跳槽华谊
汪峰被曝爱过女助理还睡过女歌迷先是汪峰被踢爆此次表白是出老招
汪峰还一度出轨劈腿康作如
汪方有些交涉员对于日方的苛刻条件还拒不接受
汪旭东还表示，
汪明明看到方猛的戏服后还试着穿起来
汪术华还组织流动党员上街捡垃圾、
汪水村还被村民习惯性地分为两个“小村”
汪泽其还表示
汪清县还引导民营企业树立商标意识和品牌意识
汪的购物篮中还被发现有本怀孕育儿全书和希腊游记
汪自力和祖绍中还伙同商户杨昌君售假
汪静静还告诉我们
汽油不包括在租金里因此你还车时必须加满汽油
汽车还开进了一条类似菜市场的地方
沃尔丹塞还向穆巴拉克递交了厄立特里亚总统伊萨亚斯的一封信，
沃布顿认为，鱼类还具有学习能力。
沃苏凯宁还愉快地回忆了１９９４年她访华时受到热情款待的情景，
沈丙友透露到目前为止广东还没有发生此类案件
沈丹阳在当天还透露
沈丹阳还补充道
沈伟健的北京之行还意外接到了“一单生意”――配合厂方宣传拍摄一个长度10分钟的微电影
沈伟健的游刃有余还仰仗于几年来他在车队经营管理方面获得的成功模式
沈傲君还被阳光文化基金授予了“阳光艺术教室艺术家辅导员”的称号
沈利川还看到庞大的经济效益
沈北新区明年还将大力加快发展社会事业
沈北现代农业开发区天蓝水清鸟又还
沈司令员在金寨县铁冲乡前营村农民班承开家中，了解到班承开患病多年，花费很大，不光让随行军医细心诊治，还和当地干部一起商讨帮助班家脱贫致富的办法。
沈同学还很有礼貌地对宋代书说：
沈向洋博士还将领导世界一流计算机科学研究机构之一的微软研究院
沈国舫代表项目组表示，截至目前，三峡库区移民工作已经取得阶段性成果，移民“搬得出”的任务已基本完成，但是要真正实现“稳得住、逐步能致富”的目标还任重而道远。
沈壮行还强调
沈威志还表示
沈家还重点进攻了看守所的“现管”
沈庆还曾向父母瞒着哥哥被害的事儿
沈建明还透露“阳澄湖牌”大闸蟹将于9月8日前后在深销售
沈开举还建议学生家长扭转观念
沈悠还获得“中国日报社21世纪报最具潜力奖”
沈政说虽然还不清楚这种“厚薄之变”的原因
沈昌健至今还欠着20多万外债
沈明高还同时表示
沈晓海还吐槽说自己在戏里有特异功能
沈河区还研究制定了《沈河区老旧住宅区“保障型”物业管理工作实施办法》
沈爷爷还鼓励他“考研这个打算是对的
沈祥福初检申花:体能堪忧派新人战中超还不现实
沈老不仅领导我们抗日救国，还引导了我们走上新民主主义革命和社会主义革命和建设的道路，促使我们向着共产主义的远大目标前进。
沈莹还表示，文化融合与重新布局是企业重组合并后的难点，“比如说宝武重组合并以后，宝钢和武钢的一些低端产能就要去掉，涉及到大量的人员安置，去年武钢在去产能过程中，分流安置了三万多人员，需要做大量细致工作。”
沈葵还发了这样一条微博：
沈阳中院还选择100件在全市比较典型和有影响的重大案件
沈阳博士盖还兵分多路
沈阳和辽宁百姓绝大部分对滑雪的认识还停留在戏雪、
沈阳市教育局还联合体育局举办了青少年精英训练营
沈阳市还将续建昆山东路延长线（皇姑松花江街至陵园街）
沈阳晚报记者林娜电自澳门演出门票40分钟卖完学员有签约也有拒绝办百家演出场所锻炼明年还办也不换导师
沈阳网主任记者王立军1.[行同陌路]21分钟前你女儿也给个老头糟蹋了你什么感想赞同回复2.[东莞梦幻]28分钟前连没长毛的都不放过赞同回复3.[风雨彩虹]37分钟前这还重判
沈阳警方今年还将继续开展“黄手带”发放工作
沈阳警方还打破常规，
沈阳路边的植物还挂着昨晚的雨水昨日起
沈阳还兼顾赛后利用
沙子沿着教堂的围墙堆积起来但是人们还没有让教堂的坟墓被它淹没
沙湖还不错风景好看
沙皇尼古拉一世还命令东西伯利亚总督穆拉维约夫协助上述考察队
沟通会现场还宣传了将在四月二十日在斗鱼平台的水友赛
没买你还说你是不是觉得很光荣很自豪
没事儿我一人打不过那雷源晶兽不是还有这些家伙么
没事用来陶冶一下情操还是很不错的
没事还不好么居然要问为什么出事了怎么办嘛
没人知道，御神族的军队索然脱离了战舰，但是近距离的移动速度不仅不慢，还非常快，因为除了战甲本身具有相当快的速度以外，他们的精神力经过战甲放大之后，再作用在战甲之上，整个人的速度将变的非常快，而且凭借着精神力的推动，他们的灵活度将是非常惊人。
没人还想着回去睡觉
没体力了还怎么去训练嘛
没你说的那么夸张啦其实我这也只是小皮毛跟你相比我还是差那么一点点的
没准还真有望收获奇效
没办法灰狼只好跟着小熊去还玉米
没干什么瞧你那双手再看你那张嘴还有那浑身是什么
没得娶妾室还要送亲的道理
没想他们也没出发还在吃着早饭，
没想到一茬都还没收就倒了，
没想到今日这里竟然还有人拍卖精级的精神秘技
没想到他还写过《长恨歌》。
没想到你竟然还把血衣门的古影给杀了
没想到你竟然还有这等宝贝既然如此
没想到你竟然还有这等诡异手段
没想到圣女云烛居然还是这么厉害的战士
没想到我们的护妻狂魔广平王还是个大写加粗的时装精
没想到政府还真当回事！
没想到林家还真敢来
没想到此人竟然还是林氏宗族的分家之人
没想到此人还敢拒绝
没想到病榻上的曾志还写信来问候，
没想到竟然还有着精级的精神秘技拍卖
没想到这一留言还真起到了意外的效果，东湖高新公安分局的工作人员看到了微博留言，并高度重视，要求当事民警迅速与办证人取得联系。
没想到这林家依然还是如同捡到宝一般
没想到青檀体内寒气竟然还有这种效果
没料到闯下大头佛的阿伟还不知悔改
没曾想还真有人找他干活。
没有一分钱报酬大伙还争着干。
没有嗯这还行
没有没有瓦歌世界还等着我拯救呢我哪里有时间精力侵略地球你是不是美国大片看多了
没男朋友还敢撞我看老子不削死你个憋犊子
没留住孩子，还失去了子宫
没钱养还生那么多
沣东新城还组织开展打击非法行医专项整治行动，
沧流帝国是一个等级森严的国家无论朝中还是军中都是如此
沭阳县公安局还采取了几项措施
河东区图书馆已正式与天津图书馆的通借通还服务网络联通
河北今年将推广这一秸秆气新技术，还人们一个晴朗的天空。
河北高等法院天津分院还未及再次审理
河南省政府最近还发出通知，
河床里还结着一层冰，
河池公路局除了按期交纳租赁金，还把建厂获得的利润全部投入再生产。
河间的电线电缆还走出国门，
油价达到怎样的水平才能确保委内瑞拉的债务偿还能力
油耗高低还与个人开车习惯有关,
油脂还直接用于制烛，
治山治水还真得像他说的那样干得实在。
治理废水还成为紧凑燃烧系统的一部分，
治理起来还不算难，
沼气池淘空后还用建筑渣土填实，
沿着墙角还砌有一列没有靠背的小石凳，
沿着河沟我还安放了几个砂砾滩那里能够培育森林用来当柴火
沿途还得穿过数个巨大郡城以及山脉不过也好
泉水中还含有丰富的天然氧，
法切特还特别指出，
法国人拉美特利还专门写了一本书来论证这个命题。
法国代表则认为，伊拉克在履行安理会有关决议方面还需作出更大努力。
法国虽认为还不到撤消制裁的时候，
法国还邀请欧洲１４个参赛国的警察，扮成便衣，混入球迷队伍，协助识别和监督有威胁的团伙和个人。
法国里昂大学还专门为他兴建了一个研究所，
法师与道士还不乖乖束手就擒
法庭还签发社会服务令，
法律专家更是认为中学生大多还不是成年人
法律还规定，
法新社7日报道，特朗普和涅托两人走向会议室时，有记者向特朗普提问，是否还坚持让墨西哥方面为隔离墙埋单，特朗普则干脆回答：当然了。
法晚・观海解局（微信ID：guanhaijieju）记者注意到，军改在人才培养方面的表现除了上述招生计划、专业等方面的调整，还包括军校自身的改革，比如合并重组、改名、转隶等等。
法院在拍卖前即核查有无房本的具体情况，若无房本，在拍卖结束后出具协助执行通知书时，除写明解除对拍卖房产的查封、办理过户登记内容外，还应写明注销原房产证的内容。
法院当天还以相同罪名判处塞姆丁的弟弟阿里夫・萨克克死刑。
法院还不定期请街道工作人员前来解疑释惑
波什还发现会议原来是场危机公关：“会议的目的就是要平息民众的恐慌，我们事后才明白这一点。”
波农丁恍然大悟地说，“这就是它当战象时披挂在背上打仗用的鞍子，我们当年把它从战场上运回寨子，它还佩戴着象鞍。
波方还与美国负责能源和能源合作事务的特使卡洛斯帕斯夸尔就开采波兰页岩气
波特开始还是小跑很快就大跑起来
波茨坦广场工地给人印象深刻之处还在于建筑与旅游相结合。
波莉姨妈玛丽还有哈帕一家都一下子向这几个复活的孩子扑过去
波莉姨妈还没有来得及静一静她那吃惊的神情
波莉姨姨玛丽还有哈帕一家都一下子向这几个复活的孩子扑过去
波音707主要型别有707-120、-220、-320和-420等，中国民航曾购买10架320C，它还被改装成特种飞机。
注入惰性气体除了可以内充眼球，还对视网膜起到固定作用，促进视网膜贴附生长，抑制炎症、增殖等，因此常用于视网膜脱离玻璃体切除术后。
注重效益和偿还能力，
泰勒还曾表示，
泰勒还表示，
泰国政府还决定内阁成员减少出国访问。
泰国方面还将发来第四批样本。
泰州学院教育心理科学学院还组团来看演出
泰柬两国的代表还签订了两国加强合作、
泰达将士们还将为亚冠名额做最后的努力
洒在车外的比进车内的还多。
洗碗池边上的三口大缸还装不下要倒的剩菜剩饭。
洛下闳的浑天仪尽管还很简单，
津巴布韦可以用人民币偿还中国的贷款
洪孟楷质疑，2012年宣示响应“我是人、我反核”的蔡英文，在2017年宣布重启核二厂1号机这个重大政策时却销声匿迹，“还自认是人的反核团体”难道就这样轻纵蔡英文的背叛？
洪磊还介绍了李克强访问印巴两国的安排
活到他这么大年纪还不得不走下那座长长的台阶才能捕捞到鲑鱼这使他十分恼火
活动将持续到６月２３日，除图片展、少数民族服装展外，还将放映两部中国影片，以及介绍中国经济建设、风土人情的录像带。
活动现场迎来了3位小记者采访电影主创们，别看他们年纪小，问起问题来还像模像样的。
活动现场，奥巴马主动跟大刘寒暄，评论《三体》是一本“传奇般的书，非常棒，很伟大，我为你感到骄傲”，还问大刘，是否在进行创作下一本书，写好后，能不能寄他一本；
活动还举办了艺术交流茶会，
活生生地还都载藏山中，
派出所还在各校增设举报信箱。
派出所还组织各企业制定企业间保安队联系电话表，
派出所领导还担当学校的法制教育辅导员到校作法制报告，
流花溪下游还被大量水葫芦覆盖
测试中，戈达德还使用了新发明的陀螺仪，这是火箭上一个关键的设备，可用于稳定火箭箭体。
浓雾还未散尽，
浙体院还披露了他全运会后至今未恢复训练、
浙大网新还将跃入‘云端’
浙江“九五”经贸发展规划还决定，今后要把全面推进对外开放开放向高层次、宽领域、纵深化发展作为重点。
浙江万向集团１９６９年还是一个铁匠铺，
浙江万朋还结合公司研究实际对电子课本与电子书包应用进行了汇报交流
浙江人就开始吃稻米现场还发现了不少生活遗物
浙江南源环境工程技术有限公司还签订了浙能温州电厂四期2×66万千瓦燃煤机组、
浙江卫视还打出了“集群化播出月”的概念
浙江在海上搜救还存在一些问题和困难
浙江大学的校园卡还走出了校园，
浙江工商大学教授郑勇军还注意到
浙江省义乌小商品城还将与保加利亚企业合作
浙江石油分公司还兴建了成品油长输管道
浙江还对各类网络市场主体施行免征注册登记费措施
浙江阿里巴巴小额贷款有限公司20%的股权（小贷公司其余的股东还包括阿里巴巴集团和其他外部股东）
浙江阿里持有其20%的股权（小贷公司其余的股东还包括阿里巴巴集团和其他外部股东）
浙能集团还承诺浙能电力上市后以最近一期末的盈利为基础
浦东新区还成立“科技顾问团”，
浮丘公和容成子急忙奔来黄帝还安祥地烧着他那一条腿呢
海信集团还通过职工持股等方式，
海军说她们比其它来的妓女要价还高
海大还大胆实施银校合作，
海安县还发动率先致富的党员技术示范户与困难老党员结对帮扶，
海水中还含有带苦味的氯化镁硫酸镁硫酸钙硫酸钾等
海水中还含有２００万亿吨重水，这是用于核聚变的宝贵原料，将成为２１世纪电力的重要来源之一。
海滩上还往往留有海豹、
海胆还含丰富的维生素 a、B1、B2、脂肪和蛋白质，
海边沙滩还有吃海鲜呀
消息传来，大伙都很疑惑：验收标准明明提高了，为什么还“走了麦城”？
消息还称，
消灭吃人的猛兽用的火枪也是铁做的还有开凿矿山的鹤嘴锄也是用铁打的
消费者中还包括一些寄生动物，如金小蜂寄生在棉铃虫的幼虫上;
消费者对休闲装的认识也还比较模
消费者还得自己找人把商品抬回家
涉事单位租用的房屋门前原本私自搭建的小院，院墙由砖头和大块碎石筑成，而且还加装了一个院门，现在施工人员正在拆除，有的已拆掉。
涌泉寺作为古代名刹，除了辉煌的殿宇，雄伟的佛像之外，殿里还保留着许多历代珍贵佛教经典和文物。
涟水县有关部门还颁布禁捕令，
润哥儿还想再请周叔帮他捎话给娘亲
润婴宝的设计师们还特别以热情浓烈的中国红为主打色调
润束当然还巨巨搭巨巨有俱乐姻匿虫匿虫部的投剖衰剖入和规剂剂划
淌到河中间时水还不到腰部
淘干泥水、干燥处理后还可以恢复生产。
深化投资体制改革还需采取的措施中即包括拓宽投融资渠道
深发公司虽然还承包这7个大巴标志牌的运营
深圳北出发的有一条线的地铁比高铁还高
深圳北站10日至16日试点安检安检时间为早七点半至晚十点还记得大运时期的地铁安检吗
深圳博物馆还将同时举办《中西交融――纹章瓷精品展》、《浮梁翠色――景德镇珠山明御厂出土成化官窑瓷器展》、《走进恐龙蛋世界》等精品展览
深圳和厦门的统计还显示国内游中近一小半为自驾游和周边旅游
深圳宝安机场还将划定专用区域为保税港区附属地
深圳将申报自由贸易试验区市人大审议时还特别强调要积极稳定房价
深圳市市场稽查局在执法检查中还发现，一些实体超市里销售的日本食品同样涉嫌日本核污染地区。
深圳市检察机关还发现在二手房交易中
深圳市财政委还专门举办了2014年部门预算编制业务及系统培训班
深圳市还以国有资本投资运营平台远致公司为主体
深圳市还编制了建筑物碳排放量化方法学和核查方法学
深圳拟建校长教师流动制促公平网友:还买学区房吗
深圳智造的《潜3》还刷新了原创动漫的单日票房纪录
深圳机场还将促进双跑道混合运行的实现
深圳海关还查获首宗海上“假出口”案件
深圳男子爬显示屏欲跳下拉横幅写\"还我父亲\"昨日
深圳的商用物业评估价计税还将持续影响商用物业交投市场
深圳行政机关执法还存在十大方面的问题
深圳读书月组委办还建立了联系单位制度
深圳还专门成立了一家同乐实业发展公司，
深圳还从严查办了损害民生民利的贪污贿赂犯罪
深圳还将加强节能型燃气灶和节能型锅炉改造
深圳还将拥有世界级公园
深圳还将新建公厕827座
深圳还被认为是暂停房贷最严重的城市
深圳风鹏的领队范育红此前还专程前往北京观看了北京亿通酷车与青海森科的比赛
深层清洁同时还不伤肤
深山中还覆有一层新雪
深改组的高配置还反映出中央有能力和有信心在未来五到十年
深海》还将提供150多个具有挑战性的任务
深灰还不是黑
深田恭子主演新剧将播出自称还不想结婚
深田恭子还称赞饰演管制官前辈的|原善演技很棒
深航还推出了国内航班享受报销打的费服务
淳宁郡主的额头至今还有一条细浅的粉嫩新疤
混蛋是啥煎了还是煮了比较好吃呢
清丽的俏脸上犹自还带着一些
清仓特卖还将进行
清代爱美的满族妇女除了在“高底鞋”鞋帮上饰以蝉蝶等刺绣纹样或装饰片外，木跟不着地的部分也用刺绣或串珠加以装饰，有的鞋尖处还饰有丝线编成的穗子，长可及地，分外别致。
清代著名诗人袁枚年近七旬时还收了年轻貌美的男秀才刘霞裳做学生
清华大学今年还设有“3+2+3”医学实验班
清华大学经济管理学院院长钱颖一这三大名校的经济学大腕还共聚现场
清华大学还建立了清华国学院
清华大学还通过与地方政府共建研究院的方式开展资本运作
清华还以她做宣传\"你是清华大学的骄傲\"
清太宗崇德四年六月二十六日，后金户部还颁发了一则禁烟告示，明文规定，“不许栽种，不许吃卖”，如果违反规定，“被人捉获，定以贼盗论，枷号八日，游示八门，除鞭挞穿耳外，”
清廷还迫不及待地利用天京窖藏金银与幼天王下落问题继续打压曾国藩
清指挥官居然还以三国时期的曹操和诸葛亮的战术为楷模
清政府还制定了《大清刑事诉讼律草案》和《大清民事诉讼律草案》
清政府还对东沙岛进行经济开发
清教思想源于宗教改革还是文艺复兴是分歧的关键所在
清新区青年网上创业园还对创业青年进行“跟踪式”指导
清明上河园还将通过标准化建设
清明节还发展出许多娱乐性的习俗
清晨时还几乎是无云的天气
清晨，酒店服务员还负责唤醒那些要看动物出没的游客。
清朝宫中的满席汉席还不是现做现吃
清朝庭还算仁义，
清朝还用缠头
清江公司触角还伸及物业、
清江路临近路口位置的人行道上还正在进行管道施工
清洗的周期还应短一些
清河上还将增加又一“地标”――观景阁
清点几个月来的所得，除三千元的本钱已全都收回，所幸还挣了三千元，赵秀娥心里轻松了许多。
清理“死车”还路于民随后
清理中还发现省直单位统建住宅多占住房761套
清理完毕恐怕还得给这些空屋找些新主人
清竹姑娘不知还有何指教
清苑县还设立了专门账户接受社会各界救助资金
清除狼患还需“组合拳”尽管倍受农牧民欢迎并将按计划推广
渔夫满怀渴望地看着狼獾他想儿子还在家哭呢
渔民还习惯以“ 对” 来计算他们的收获量，
渡渡鸟非常严肃地回答你的口袋里还有别的东西吗
温妻的一个耳朵没有听力还有点半哑
温岚还透露自己因为是农历夏至出生闰六月
温州乐园还可以
温度好低的暴雨可能还会引发感冒多穿点衣服尽量不要出门
温度还是很低的要把衣服穿好在外戴口罩在内关门窗
温度这么低了还下雨可不能减少衣物
温度高还会伴有闪电不要害怕有琥珀陪着你哟尽量不要外出
温柔善良的男生都很招人喜欢的最好还长得好看点儿毕竟我是个颜控
温顿还养了两匹马一条狗一只长尾小鹦鹉一些鸡和猫
港澳台同胞和海内外广大华侨华人还纷纷走向街头，
港珠澳大桥除了规模宏大还将具有璀璨夺目的外观
港科大还拟定了若干具体的政策使得上述治校精神能够得以落实
港英当局当时还赔偿给张子强一大笔钱
渴了我自然会喝还用你说吗
游人们还呆在t望塔上久久不肯离去男孩子对此感到十分不安
游学市场乱象治理路还很漫长
游戏中还引进了新机制、
游钧还强调，养老基金投资运营的实施并不意味着入市，进入股市只是养老基金投资的一种选择，并且由市场机构根据市场状况来选择入市时点。
湍急的江流还冲垮了设在对岸的变压器和电线杆
湖北孝感还因为出了董永、黄香、孟宗这样众多的孝子而名闻遐迩。
湖北未来三天雨水持续不断武汉中心气象台预计，今天白天，全省还将维持雨水停歇的状态，但从今晚开始，受一股冷空气影响，新一轮强降水将自西向东再度来袭。
湖北省、宜昌市野生动物专家还曾专程赴牛扎坪考察研究，
湖南省还从各级价格风险调节基金和价格基金中拨出资金对春节市场物资进行价格补贴，平抑物价。
湖面上还盖着厚厚的冰层
湿地资源质量尚可，但利用强度远高于其他生态系统湿地被称为“地球之肾”，是指天然或人工形成的带有静止或流动水体的成片浅水区，还包括在低潮时水深不超过6米的水域，包括湖泊、沼泽、滩地等，其最明显的标志是有水的存在。
满文军和韩红还曾被朋友误以为在谈恋爱
满载货物的大平底船和驳船还有帆船和渔船竞相朝东进发
滴好人卡还请您收好
演员还经常是假唱。
演唱会颜值担当冯建宇不仅要唱《红》、《钢铁森林》等他的主打歌，还将作为暖场嘉宾献唱主题曲，他承担的压力自然不言而喻。
演海萍还真的有点让人担心，
漳州还聘请台商台胞出任漳州法院涉台案件陪审员
潘宜乐已于当年６月还清了这笔钱，
潜在供应还有超过十五万套商办类物业受到影响
澳大利亚西悉尼市的郊外还落下了许多金色的小蛋。
激光还和中国古老的针灸治疗结合起来，
激活你的头发的根部还有一个额外的好处
火山喷发发生在西伯利亚地盾，这是一片比欧洲还大的地域，火山喷发产生的灰尘团漂移到加拿大极区，形成了研究者现在发现的煤灰层。
火急火燎地买保守新衣我就不说什么了，还放下一直扎着的柔顺长发，一切都朝着更少女的方向前进，尤其唇色挑选了不刻意的粉色，给了正式相认的肖奈大神一个浪漫开场。
火星车还没有真正踏上火星表面，
火星还不能算是一个适宜居住的行星
火气太大会长痘痘哦还是要多喝凉茶消消火凉茶请给我打广告费
火炉旁还躺着三只动物一只母鸡一只公鸡和一头花奶牛
火箭公司总经理胡晓涛介绍，公司注册资金3亿元，致力于为国内外客户提供商业航天发射服务，未来业务范围还将拓展到卫星应用、飞船发射、深空探测等领域。
火车站上还有许多人和无数的行李与邮包正等着上车呢
灵符师之后同样还有着更强者
灵芝的有机锗含量比人参还高4--5倍，
灵虽然现在还是没有猜透万妖封印到底指的是什么
炎城各处原本还因为这般动静打算过去一探的强者
炎城这里不论是人力还是物力资源
炎帝不仅管太阳还管五谷和药材
炮龙节期间还将举行舞炮龙、
炸弹还落到了民房和石油管道上。
点心今日还推出点心通讯录点心盒同步等新功能
烙印已经消散尚还能用
烟痕顶部的弥漫状云气是因为火箭推进器分离而产生的，这部份烟尘里的水气在寒冷的高空中瞬即形成冰晶，因为它还沐浴在白日阳光中，所以就产生了许多细小的彩虹。
烤炉和灶连在一起而且还有一个烟囱
热刺中场阿里似乎还没将状态从舞池调回足球场上
热刺是目前英超中唯一一支还没有引进新援的球队
热心的宋玺龙还带领员工慰问帮扶特困户韩俊磊一家
热心的张婉玲不仅慷慨解囊还连续几天前去医院探望新月
热心的当地人还邀请我们这样偶遇的外乡人一起参加
热心粉丝还为主创团队送上了蛋糕、
热情好客的老板还带我们参观了三人间、
热搜:偷狗1.干的漂亮看他们今后谁还养狗[依然]2013-07-0619:59:422.楼下的、
热搜:击毙1.面对歹徒还谈判啥
热搜:小偷1.有职业道德[生命因你而美]2013-08-2914:15:442.这就是行规比法律还硬法律敢违行规不犯这就是江湖道义[永不回首]2013-08-2914:17:283.是个有良心的梁上君子
热搜:网友1.[曾经的回忆]1小时前自己都舒服了还告人家干吗
热搜:访民1.一定要严惩幕后主使:还人家一个公道[青花瓷]2013-04-2419:47:112.俺不敢说怕人家抓俺
热搜:酒驾1.还正在调查中……
热播的《唐顿庄园》中还间接地描写了毒气战的惨烈
热火今夜还一功臣必须赞11分不多但却分分是金
热火和步行者谁笑到最后还不好说
热火屠牛还靠詹皇热火客场10494击败公牛
热火还成功的将对方的命中率限制在了35.2%
热线还联动济南市的七十多个职能部门、
热血拳皇每日必做奖励钻石还包邮哦
热酷还正式公布了《找你妹》、《大掌门》、《名将无双》等几款投资孵化的手游代表作
然后吃剩下的半截包子居然变成了炸弹，直接原地爆炸了，看这架势杀伤力还相当不小。
然后在紧急关头还会挺身而出齐心协力地保护他
然后感受着那依然还有着一丝颤抖的山峰
然后方才发现原来在这巨岩之顶还有着一个约莫脑袋大小的黑洞
然后自语说还长的话怎么办呢我会变成什么样子呢
然后还不待他回气
然后还组织出一场声势浩大的罢饭运动
然后还邀请你去参加婚礼，
然而不知为何冥冥中他却是觉得这一步还是等其自然水到渠成或许要更好一些
然而他们心中那口气还未彻底的松下去
然而他们脸庞之上的喜色还未彻底展开
然而他们还是勉强过了关
然而他倒是没想到这林可儿竟还想插进来
然而他的声音还未落下
然而他脸庞上笑容还并未最大化的扩散
然而他还是情不自禁地又写了这个名字
然而优质的“ 工艺珠” 终归还是少数。
然而全身微微颤抖她咬着牙终于还是忍住了没有动
然而关于这届亚运会还有一个不为人知的秘密
然而其脚步还踏出没几步
然而其话还未曾说完眼神陡然一凝
然而半空里降落的火柱还是舔到了这架风隼
然而即便是握着家族宝库的钥匙却还是救不回最重要的人
然而天下没有不散的宴席,减半政策在2016年12月31日如期结束,然而少了这只兴奋剂的汽车市场又还何去何从?
然而失望还是抑制不住地御使眉间流露出来
然而好景不长那棵巨树几乎还没有长足就开始枯萎起来
然而孪生兄妹彼此消长创世神如若力量增强破坏神如何还能维持这样英俊青年的外表
然而就在两人的匕首距离林动尚还有数尺距离时
然而幕帘后那个人却毫不动容甚至笑声里还带着某种快意
然而当法国球迷还没高兴够时，
然而我们还是开始去寻找了
然而无论如何挣扎迦楼罗还是停在那里一动不能动
然而片刻过去半空里陆续还是传来幽凰孩子般喜悦的笑声
然而男孩子还是注意到了这里的大自然是多么温和可爱
然而直至此时，还执迷不悟，巴西队输得一点儿也不冤枉，他们输给了自己。
然而眼前这个同门剑术造诣显然还不及当年的自己却一路杀入了离天宫甚至尚有余力
然而纵然是这样一群悍不畏死的亡命之徒对于今日即将来临的一切还是心存惊骇的
然而虽然脑波散乱心脏却还微弱急促地跳动证实着生命存在的迹象
然而过了那么久含光殿内还是毫无动静
然而还不待他们动手
然而还不待他们回过神儿来
然而还不待他们将其拉开一道虎啸
然而还不待他们接触到林动
然而还不待他再度出手缠住林动前者已是飘进人群
然而还不待他回过神儿来
然而还不待他完全睁眼却是猛然感觉到一阵眩晕从脑海深处涌出
然而还不待他急退林动便是陡然上前
然而还不待他掠身阻拦
然而还不待林动急退
然而还不待这妖兽愤怒反击
然而还不待那惊喜扩散而开
然而还是有很多人无病呻吟使劲都要扯点故事
然而还没笑多久面色便是微微一白剧烈的咳嗽了两声
然而这惊异还未扩散开来
然而这次全家１０元钱的会费还得照样交……
然而那两个王者还是认出她来了吧
然而那个女人哪里还记得什么族人和土地
然而陈伟霆晒娃变身亲子博主，还自称为“霸霸”，外甥女现在和陈伟霆在一起也不哭啦，看来长大了有审美观真的变得美好啦，带娃的陈伟霆暖炸了。
然而青色珠光映照下所有东西都和他离去之时一模一样甚至那个破碎的石台灯都还在原处
然而鬼使神差地他居然毫不恐惧不但不拔脚逃跑还恋恋不舍地扒开草丛寻找
然而，与《荒野间谍》比起来，这些“黑科技”摄像还不算最神奇的。
然而，回归路程并不都是那么顺利，包括亚安科技、中安消、中星微、苏州科达等海外上市企业近年都在运作回归，但回归之路都很艰难，甚至有的还遭遇挫折。
然而，国民政府对此似乎了解无多，不仅没有赈济举措，赋税还照征不减。
然而，在整个北京城的商办项目中，通州富力中心还算是销售情况较好的一个。
然而，女人，就像山珍海味一般，有的人吃不起，有的人吃剩下不说还倒了
然而，她又注意到，有一个舱还空着。
然而，现在我们知道这样的黑洞存在于中等规模以上的星系中，而且我们还知道，描述黑洞只需要三个物理参数：质量、角动量和电荷，也就是黑洞的无毛定理。
然而，看地图就会发现，如果说花莲的贺田山阵地还算是台湾东部的重要目标，可以想象用在台湾东侧的航母攻击机群实施攻击的话，那出动舰载机，翻越台湾中央山脉，去袭击清泉岗基地，就显得有些“脱裤子放屁”了。
然而，网络用户还应该意识到别人利用了他们上网留下的足迹。
煤炭市场供大于求的状况还没有缓解的迹象，
照你这么说来我血衣门还真不敢将你林家怎么着了
照片中，王栎鑫和张歆艺身着蓝白相间的情侣装在海边牵手散步，张歆艺手里还拿着一个风车。
照这种速度恐怕还得需要数月时间
熊安东还自任教员，
熊猫园富有中国特色，除了大片绿地和攀爬设施，还开挖出一条人工小溪。
熟练的还可以倒滑，
燕子和大爷大妈之间代沟巨大，带着点东北口音的她向跟一位大爷解释年轻人要看眼缘时，大爷却反问道：你还介绍演员？
燕子燕子燕子是候鸟，能长途飞行，怎么还用专列送呢？
燕归来的喜讯还表明，
爆料人还拿出了张艺谋和陈婷为三个孩子办理的无锡户口复印件
爆料网友的微信截图中，还表示薛之谦自己买营销号，说自己被节目组泼脏水，给自己加戏。
爆料者还委婉地说，
爬过许多道篱笆还穿过了好几条地沟
爱丽丝想不过它还是有很长的爪子和许多牙齿
爱丽丝想可还从来没见过这样奇怪的槌球游戏呢
爱丽丝想这根本不能说明问题不过她还是继续问
爱丽丝有些胆怯地问因为她还不十分清楚自己先开口合不合规矩
爱丽丝等了一会儿还希望能再看见它可是它再没出现
爱丽丝还一直为这个问题纳闷儿
爱丽丝还回头看了一两次指望他们能够留她
爱佑未来还与腾讯管家发起“清理”行动，网友线上清理电脑或手机垃圾文件，企业便会为爱佑新生项目捐赠款项，据称受众达百万。
爱奇艺还将与与新浪微博等多个合作伙伴进行联动
爱好科学的人群常常被冠以魔性的称呼：迷之生物、科学怪人关注科学的他们还关注哪些内容呢？
爱就是你我之间永远不变的承诺你连这个都不懂居然还敢说爱我
爱斯基摩人还捕猎海豹，乘船到海里去捕鲸。
爱玲看一看这把雨伞还可以用吗今天我从水沟里捡回来的
父亲还说陆落有两套特别奢华的头面
父子俩下到沟底还没来得及救人，
父子雄兵”还曝光了一支口碑特辑
父本雄穗还未散粉，
父母几乎借遍了亲戚，加上东哥3年攒下的8万，艰难地定下了一套两居，接近100万的贷款要还30年。
父母嘴里嘟囔着似乎还想争辩着什么
父母还能保全这一片葡萄园，
爷爷还有多久能够突破
爸爸还去请医生给她买药水
爸爸还说因孩子考试成绩不好就对孩子不好的家长不配为人父为人母
爹他们今天高兴坏了所以有些忘形还望公子不要见怪
爹怎么会突然间来这么一出他不是交代还要与林家搞好关系吗
爹我不需要的你还是拿着疗伤吧
爹收成还不错呀
爽妹子在直播中还亲切称呼妍妍为老公
片刻前还在抱怨大龄的女子脱口怒斥
片刻后，雾气就自行散开，干瘪手臂竟重新饱满起来，并且还活动了下手指，轻轻挥动两下，仿佛回复如初的样子。
片刻的功夫，一个戴着眼镜的老头就出现了，本来还显得无精打采，兴趣缺缺，不过在看清楚苏秋白那个雕塑之后确实眼镜都发光了。
片方还正式宣布大张伟加盟中文配音阵容
牙牙叔叔除了会变魔术还是个木匠
牙痛拔牙前一定要分清是真牙痛还是假牙痛
牙缝增宽后，不仅容易嵌塞食物，而且还容易发生蛀牙。
牙膏还算是小事，
牛顿在《自然哲学之数学原理》中证明，由于太阳摄动的影响，生成了月亮运动的主要周期差和近地点的进动，他还发现以前不为人知的各种周期差。
牟复礼还通读了本卷全稿。
牡丹还被称为国色，
牧师还讲述了这几个孩子生前的一些感人事迹
牧羊人虽然又困又累还是急匆匆地上路去寻找失散的羊群
物理学还告诉我们：
物理所还在国内开创了分子束外延技术的先河。
物管告诉雍大姐：“业主说了不急在一时半会，雍大姐可以慢慢还。”
物美还将与所有有供销关系的供商单位签订《反商业贿赂协议书》。
特别扩建了实验室并增加了30%检测设备，同年还建立了台湾办事处和巴西办事处。
特别是为正大公司、华兴铝业公司等外商投资企业开办了常规的运输保险、资产保险、汽车保险等保险业务，还适时进行雇主责任险、投资保险、利润损失险等新险种，满足了外商投资需求，使外商投资企业投保率达到百分之九十以上。
特别是他还有着一位长老父亲此时传回去
特别是在这比赛前还见证了一次林家与雷家的豪赌
特别是美国方面还存在着一种担心，
特别是还在第八层待了二十多天
特别是这个毒蛇还拥有着极高的潜力
特别是重特大事故还没有遏制住，
特别是高达创记录的４．８％的失业率甚至还可能上升，
特别还是在这个当口不然若是传了出去
特别还是这种高品质的灵药
特恩布尔还表示，特朗普并没有先挂掉电话，双方是客客气气地结束了对话。
特朗普一家的上述决定引起纽约民众的强烈抗议，市民还签署了联名请愿书，要求梅拉尼娅在特朗普就职典礼结束后立即离开纽约。
特朗普十九日曾表示他还在准备演讲稿
特朗普团队曾询问欧盟领导人接下来哪些国家还会退欧
特朗普甚至还邀请他去华盛顿或纽约喝咖啡
特朗普还将命令各联邦机构废除扼杀就业的监管规定
特朗普还拥有奥巴马现在没有的优势
特朗普还正式扔出了万亿基建投资计划
特朗普还表示，他与澳大利亚总理马尔科姆・特恩布尔和墨西哥总统恩里克・培尼亚・涅托保持着积极关系。
特里姆还曾执教过米兰以及佛罗伦萨
犯了法还不知道干了违法的事。
犯罪每日观同时还获得了一份阿曼达在被捕后首次接受警方讯问的笔录副本
状态如何还不好说，
犹自还有着一些笑容残留
狄柳两家虽说还有着不少的元丹境大圆满强者
狄腾你竟然还找了帮手
狐狸溜到屋子后面它发现了一碗还温热着的牛奶和一盘切碎的肉
狐狸说猴子凭你这点小小的本事你这笨蛋还想做兽中之王吗
狗啃骨头还利于清理口腔、除去牙石等，
狗狗还想咬一咬什么
狗蛋还弄一个汽车相框，
狙击手要测算风速，还得计算标尺在距离测算中产生的误差。
狡猾的不法分子还和管理部门玩起了时间差―――异地骗汇，
独立设计师品牌都“偏爱”陈粒，除了看中她身上独立的气质、惊艳的衣品，还看中了她有态度的音乐表达方式。
狱方并没有透露泰森是否还能在服刑６０天后转往提前释放中心。
狻猊眼睛上的这种紫灵石比凝碧珠还珍贵十倍带一颗回去就足够吃一辈子了
猎鹰还没吃晚饭呢
猪真人我还只是刚刚踏入了修真界的起点
猪群来饮酒，不但不赶，阮咸还凑上去和猪一齐饮酒。
猫咪还出版了写真集，出尽了风头。
猫头鹰王子晚上从不睡觉还喜欢捉老鼠玩儿
玄女逃婚到昆仑虚，得女主司音收留，她却勾引司音的恋人离镜，还用苦肉计盗取阵法图，害死女主的师父墨渊。
玉米杆上一下子出了三个棒子长得比棒棰还大呢
王一鸣还以长三角便利的高铁对城市间区位互动格局的影响为例
王一鸣还指出，
王万军还谈道
王东实上学那天，乡里还特意派车送到学校，临上车，王东实向姜书记和送行的人们深深地鞠了一躬。
王东明还参观了全国非物质文化遗产生产性保护成果展馆、
王东明还考察了中心康复训练设备使用和辅助器具生产情况
王东江还伙同他人于2011年12月
王中旺还声称五谷道场准备海外上市
王主席还亲自来家里看我
王丽思在开赛还不到2分钟就打破僵局
王书克还分析了每一段暗访短片的拍摄流程
王书记还建议我将附近的小树林利用起来
王云丽捐完衣服后还帮忙整理起衣服
王亚伟二季度还新进了啤酒股兰州黄河、
王亮还吃到了一张黄牌
王今后人生的路还很长很长
王令浚还就候选人的情况向与会人士作了详细介绍
王优银还表示
王伯伯还参加过一些名表爱好者俱乐部
王佳佳和朋友都摇头表示自己还真不知道有这么个规定
王俊凯同学还参演了张艺谋电影长城
王俊彭还打算花钱从道具师那里购买剧中的一些古旧照片与建筑图纸
王俊洲还透露
王保旺还翻阅了各种历史常识
王倩跟刘裕霞还故意逗他说话友情提醒：
王充还以大量历史事实为例，
王光新还透露了一个秘密：
王光祈还主张音乐救国
王全安还因此“一怒为红颜”而缺席电影节颁奖晚会
王兰云教授还指出
王凯《新神探》还“情债”昔日同窗上演冰点虐恋搜狐娱乐讯暑期档热播荧屏的《新神探联盟》不仅凭借精良的制作、
王力宏夫妇现场还互相喂饼干吃
王力宏还将李安导演曾经推荐给他的电影《灵欲春宵》推荐给网友
王力雄还回忆了另外一次遭遇康藏地区最重要的某寺的大殿里有个卖东西的柜台
王加潮等市领导还为陈君明、
王励勤和尚坤组合还为上海队拿下了重要的1分
王励勤还夺得了1枚奥运会男双金牌、
王励勤还联袂上演了“绕台球不落”
王博还让自己在龙年为他生个宝宝
王名峰还认为：
王后看了更加伤心了她说自己宁可不要孩子也不愿有头驴并且还想把他扔进河里让鱼吃掉
王哲林700度近视不影响投篮训练中大个子还练三分
王哲林被拉走时还一直怒瞪着布朗
王嘉毅一行还到市实验小学进行了调研
王国保教授还特别提醒到：
王国定还以做工程为名向女友借钱
王在义还真要考虑跟儿女们一起生活了
王均豪至今还记得他签下的第一个合同总价是300块钱
王培发还在上小学的儿子是王培发的领路人
王培月还建议
王大妈还张开嘴让肖主任看她之前种的那颗牙
王大姐还亲自帮他张罗烤肉摊重新开业的事
王大治先生还说
王大雷在微博写道：“还差6分就保级了，大家一起加油啊！
王大雷在球出界时还出击拿球倒地做痛苦状
王大雷还成为整个冬季转会期全球范围内最贵的守门员
王天普还与韩国国家石油公司就蔚山石化物流基地项目签署了合作意向书
王女去年初还大手笔举办近百桌尾牙餐会
王女士还记得知道要测试那天班主任的“敲打”：“这次抽测是小升初的一次重要参考依据
王女士还透露女儿想当班干部
王奶奶还讲了上一次远在广州的小姑来看她吃饭后
王妃不管现在还是小时候都好可爱喔
王威杰还打算完全通过自己的网站来销售产品
王威还记述了吕厚民对毛泽东个人生活的回忆：
王子和陈庆聪还互赞对方的歌曲好听
王子子等明星还获得了栏目组授予的“女性心灵成长大使称号”
王子文还出演了王朔好友冯小刚导演的《一九四二》《唐山大地震》
王子文还在微博下方留言提醒粉丝不要随便模仿
王学兵在接受记者采访被问到是否还相信爱情时
王学兵还为有这么多演员给于莎莎当炮灰专程点赞
王学军还走访看望了固镇县连城镇农林水技术服务站工程师李传红
王安忆还设计了另一个人物六叶
王宏尧还现场演唱了剧中第一幕中的著名咏叹调“残酷的命运”
王宗礼还指出
王宝家还整理出280段传统吆喝
王宝泉指导在课后还紧盯着每一名队员进行肌肉放松活动
王宪魁还考察了双鸭山联丰滨河国际城市综合体和市博物馆
王宫前的广场边上还矗立着一座披袍戴帽的修道士雕像
王小槐老师还认为
王少龙还表示
王岳伦与林志颖结“娃娃亲”：现在还太早
王岳伦还因此扭了腰
王川还反复让李创奇再想想办法做减法
王平同志还十分注重改善科技干部的生活条件
王广成还携手凤凰传奇推出了广场舞教学专辑《舞动奇迹》
王府井百货还将重点品牌资源向总部集中管理作为今年的业务重点
王弘山还建议可以使用一些新的技术设备防盗
王彦峰还介绍说
王彩华夫妇还经常驱车前往平山
王心凌见状还主动问阙小佑说：
王志峰还很重视开家长会时教室内环境的布置
王志平心里比吃了蜜还甜
王志敏扛不住还哭过鼻子
王志高还建议同学们提前半小时到达面试地点
王怀忠还具有酌定从重处罚情节，
王思博还供称
王思明主任还专门针对冬季糖尿病的防控进行了讲解
王思潮还表示：
王恒宇还告诉记者
王恩勇认为目前智慧城市还处于第二阶段
王恺兴奋的就请一堆人还有石崇来家里赏玩
王慧敏致信当时还任国家南水北调办主任的张基尧
王慧芹还特意将家里的窗户改成了双层
王成安和老伴之前还交了几年的养老保险
王成玉还不能自主进食
王成邦成了比大队长还精通种植以及养殖门道的能人
王政腾还表示
王敬先还于1960年、
王新军还大方回应婚期
王新和连奕名之间的故事还延续到了各自的下一辈身上
王新宪还表示
王日忠还为捡破烂的老人和穷人免费理发
王明方还深入繁昌县
王明方还针对一些青年人思想上存在的困惑
王明美还建议
王晓威还写下了几十篇“探老日记”
王晓雷还提醒，辐射是甲状腺癌的明确病因，青少年、儿童更需避免，家长不可主动要求做CT、X光等检查。
王晶还指90年代得罪人多
王智民还为此提出了一个“吸血鬼理论”--宝岛眼镜甘心被电商这个吸血鬼咬上一口
王智翔还隐晦的指出做有差异化的音乐应用并不容易
王月贵还强调
王有德还找到同时参加山东团审议的商务部部长陈德铭
王朔还一度执导了影片《我是你爸爸》
王木梅还心有余悸
王林仔细观察起这根“山药王”：竟然比他还高出一截
王林还当面称其为“腐败官员”
王林还涉嫌偷税罪、
王林还称自己是“崂山道士搬运法”
王林还自比斯诺登
王某的父母愿意为儿子还清其从女方处获得的一百一十万元
王某还不忘叮嘱秦某回家后不要乱说
王某还主动约章某去领了结婚证
王栋还善于搞活气氛
王校长还鼓励同学们在学习之余走向操场、
王梅说着自己也笑起来，“不过也不后悔，还多学了一门技术呢。”
王梓鑫]小编评萌宝还记得海选时那个嘴里叼花的小帅哥吗
王正州还认为这次招标公告是乡政府越权一手操办的
王正荣还希望新一轮医改能从顶层设计来确保医疗保障的公平
王正鹏还透露
王毅还展现了这是一次“亲善之旅”
王母还怒斥邻居不要管她的家事，
王水平还透露
王洪君在当地还经营着一家叫“滨江丽池”的商务会馆
王海燕还不小心烧伤了自己的手
王润成还收到了新书记送上的一份“大礼”――地价由每平方米800元降为500元
王添甜还不上周某的钱
王湘穗还指出
王满红开始还担心承担不起住楼房的费用
王骰乖六次刷新500米世界纪录，
王燕听邻居说“他（李术贵）走那天还带着一个女的”
王h波还将演绎单弦牌子曲《打渔杀家》
王珂还对刘涛微博里说他现在是个150斤的矮胖子“有所不满”
王珏还透露为什么放弃约什选择哈德森的原因
王琳达在会上还谈到
王琳还与贾静雯[微博]饰演的杏雨上演了一段对手戏
王生波一行还详细了解了三陈路复建情况
王砚海的诗歌《你的来信》还获得了《青年月刊》优秀奖、
王硕直到昨天下午还处于半睡半醒状态
王磊前天晚上10点半还发微博叹苦
王磊卿还介绍说
王秀珠还是来到张宏驰的父母家帮忙干农活
王秋杨还以最大勇气征服了“7+2”（七大洲高峰加南北两极）
王立军称“中青报比安全局还厉害”
王立军还指出共济会才是“看不见的手”――“它策划了战争与革命
王维东还表示：
王维洛还认为
王翔还很得意地跟我分享了另外一个故事
王翠娥还资助了19位孤儿和单亲孩子
王翠媚还采取各种非法手段强迫7户业主接受由其公司指定黄某为建造商为他们建房
王老吉大健康公司昨日还表示
王者荣耀的皮肤还一天卖到了一点五亿
王良享还指出
王艳还附文坦言称儿子已经成为自己生命的中心
王芸还没搞明白注册名称后如何运营
王茂竹还认为数学老师对自己的帮助很大
王荣耀还表示
王莽还抱着符命、
王菲晒出照片后还打趣的说：
王蒙徽还看望慰问了重点优抚对象陈进仕
王蒙还专门写下悼亡诗《赠爱妻》两首
王蒙还回答了同学们的提问。
王蕾蕾表示虽然大家都叫她“最美妈妈”，但她却自称是个不合格的母亲，“孩子发烧了，喂药都不知道多少刻度，还不知道如何打车送孩子去医院。”
王薇主首的团队还屡次推荐卡奴迪路
王观利还建议提倡绿色低碳出行
王诗龄遭黑被指片场架子大还打人
王赓武还因为工作需要开始学电脑
王辛庄镇总工会还通过实地走访和设立举报热线等形式
王迎跃老师对我和邓衍明的态度表面上还算“不偏不倚”
王近山说你拿那么大一把牛刀杀只鸡干吗还哆嗦
王还骗有同性恋倾向的女大生
王远方有些懊恼的敲了敲自己的脑袋，上古巨神那么牛逼的存在都能收拾了，还怕个半步尸仙个球子啊！
王连梅除了加工成有机面粉还加工出多种有机面条
王适娴还将需要战胜韩国名将成池铉和泰国的世锦赛冠军拉特查诺
王邦怀同志还对全镇下一步大走访工作提出了具体要求
王金伍还被一家“大车司机之家”俱乐部邀请为法律顾问
王金南还表示：
王铮亮第一次哼唱起这首歌时的情景至今还记忆深刻
王长庆和徐亮两名去年还身披国安战袍的旧将也将面对旧主
王雯倩摄“限签令”、“限价令”笼罩下只有“刚需”盘还笑得出楼市整体热点不突出“五一”之前各个楼盘的声势
王雷还把这部剧带上了巴黎时装周的不归路
王震司令员还将胡鉴指挥的战车团调归第六军指挥
王青平家中还寄养了7个月大的金金
王靖还透露了一个人性化的小细节：
王韵壹还与高校师生们互动畅谈
王顺还推荐自己的妻子任公司会计，
王香春还点名通报北京市海淀区曙光防灾教育公园的违规情况：
王骁辉一方面还分担了防守吉布森的任务
王鹏瑞还根据招生的具体情况
王鹏还与几名志同道合的人一同组成了“钧天云和”乐团
王麒诚和吴艳还向母校捐赠人民币一亿元
王龙宏还代表68207部队向我市赠送了题为“真心拥军办实事、
玩儿什么我会讲故事讲笑话玩儿脑筋急转弯还可以帮你测星座
玩命一拼尚还有活路
玩家还可以反叛出人类帝国自立为王
玩游戏多，课外知识丰富，天赋也高，而且还勤奋程良奇的游戏制作生涯起步很顺，工作不久就得到了同事的认可。
玩转轻优雅的同时还用马尾突出了清爽感
玫瑰干枯的荆棘也开了花朵朵比红玉还艳红
环京房价还跌多少？
环京最核心因素还是离不开政府支持
环京楼市的降温至少从现阶段来说还是一件没影儿的事
环境工作组还敦促民众使用饮用水过滤器
环境形势还相当严峻
环境的升级还带来了产业的升级，许多国际大财团、大企业就是冲着中山一流的环境而来，中山凭环境招商，其效果居然胜过凭优惠政策招商，因为投资者从环境看到了中山人的素质，看到了这个城市的前景。
环球网综合报道据英国《每日邮报》9月29日报道，9月28日晚，英国西米德兰兹郡警察局学生安全队的警官本杰明西蒙斯和安迪帕森斯趁大学新生周夜访了西米德兰兹郡的三大酒吧，本杰明还站到打碟台为大家打碟，引来学生们的欢呼，两名警官被称为“史上最酷警察”。
现代化升级在很大程度上还只限于战斗机机群
现代快报记者获悉，江阴男子文某是《王者荣耀》的忠实粉丝，今年8月他在网上看到该游戏一款外挂的使用教程及效果截图，能够实现秒杀、加速等不公平功能，卖家还吹牛称该外挂可长期稳定运行。
现代文学馆还应承担向一般读者介绍、推广文学知识的职能，
现代汽车解释称，“韩国国内是受2016年实施的减税的反向影响，海外除了欧美市场的增长疲软之外，还受到萨德问题的影响”，同时表示下半年将通过新推出的全球战略车型“Kona”的扩大销售实现卷土重来。
现在下手还有外人在也不怕
现在不是下午哦不过你和我打招呼我还是很开心的
现在不是流行骨感美女么还是说你更喜欢我胖一点
现在世界被人用诗写完了我还能写点儿什么诗呢
现在买机票去温布尔登还来的及吗
现在他与林宏还有着一些差距所以必须得努力
现在他尚还能够应付嗯
现在他的卖掉后换学区房很轻松，我的卖掉后还得卖掉成都+邢台的，才够换学区房。
现在他身上原本还留下的那点浮躁之气
现在佛塔内还珍藏着佛家的圣物――八根释达牟尼的佛发。
现在关于阿姆斯特朗节目中承认服用禁药的详细内容还不能确定
现在出现了一个严重的问题天鹅号已经沿罗纳河顺流而下了呢还是正在溯流而上
现在刚刚是三月地上或者树上都还没有长出一些可以吃的东西来
现在可用的人还不多
现在可还有不少客人呢
现在各家企业对这事还不太热情，
现在听到苏秋白有可能还活着的消息，她当然要第一时间赶去了！
现在哪里还早啊
现在商量战利品恐怕还早了点儿
现在在印度的一些农村里还十分盛行。
现在在极少地方或旅游点还见棒棒军一类，
现在她的体质尚还未完全成熟
现在它还在滴即使等一切随着历史成为烟消云散
现在宝宝还经常踢我很活泼
现在小区内用的人少了还觉不出，
现在就把这种基因作为骨质疏松症的一种诊断手段还为时太早，
现在巨贾街的外交部所在地还曾作过拿破仑为期７天的司令部。
现在想这个还早了点儿
现在我们的保养品越用越多，越买越贵，但仅仅对肌肤进行外在的呵护和保养是远远不够的，还需进行内在调理，才能拥有红润好气色。
现在我们还准备继续把“丝绸之路”修出来，就是从新疆阿里山口到吉尔吉斯，到乌兹别克，到土耳其，到伊朗，到德国。
现在我知道如果弹药用尽之后还想吃山羊肉唯一的办法就是驯养一些山羊
现在我腿还哆嗦呢
现在手腕部位还落下了后遗症
现在投了钱以后，杠杆很高，而且能不能赚钱要在三年以后，比种庄稼还难。
现在据国外网站NPU的最新报道称，HMD正在测试两款新机，虽然目前还不知道具体的型号名称，所以暂时被称为诺基亚7和诺基亚8，但都将配备骁龙660处理器，这意味着将会是定位中高档的产品。
现在旧车交易还很不透明，
现在是否还是男方员工必须先随往女方配偶
现在每月还能省、块钱。
现在海口市还保留有称为“ 海南第一楼” 的“ 五公祠” 。
现在的他可还不能就这样的回去
现在的他的确还不是那林宏的对手
现在的他还不是什么强者
现在的你应该还是一位一印符师吧
现在的小一辈中有资格修行的人恐怕还真找不出来
现在的您比梦中还漂亮呢听听这鸟叫声看看这漫山遍野的花
现在的问题是大主教发现的是什么呢鸭子还不停地呱啦着
现在看来还得做点儿事儿。
现在社会上，协会、学会实在太多了，有的背景还十分复杂，鱼龙混杂。
现在若不是还留下的一股精纯的先天真气封住伤口
现在若是再遇见林山那个家伙他绝对不会再像上次那样被打得毫无还手之力
现在街亭古镇上还保留有古代风貌的民居和古朴的市容。
现在街道变得更加狭窄因而尽管有雾两旁的屋子也还能看清楚
现在警方还不知道这三人的情况及动机
现在说这个也是无用还是必须想解决的办法
现在谁还干这费力没效益的买卖？
现在起床还太早。
现在还不必担心紧俏的劳动力市场会导致通胀过冲
现在还保存了当年红军的作战工事和隙望哨。
现在还在以每年数厘米的速度下沉；
现在还在这里当了这么久的挖土苦工
现在还多了一条去雪乡的线路
现在还感觉头晕手臂疼
现在还担任着校学生会主席。
现在还无法判断北京房价能否一定上涨到20万一平米，但至少从前几年的走势来看，北京这些大城市房价一路高歌猛进，过程中也有偶尔的下跌，但后来上涨总是一波比一波凶猛。
现在还无法判断北京房价能否一定上涨到二十万一平米
现在还有一件事我一定要问问您听听您的意见
现在还有人这样地邀游沿海一带吗
现在还有点臭臭的
现在还活着的孩子们生活都很富足
现在还真是难有结果
现在还缺一个塔尖
现在还缺乏统一资料可查。
现在还要杀我么
现在还谈不上主力与替补之分，
现在还资助着个在校特困生。
现在还难确定，
现在这个山洼洼还是个乱石窖大的石头人体大小的像甜瓜都绿莹莹的
现在这大家伙的消耗不小而且还有着伤势
现在这船离岸仅一海里左右并还好好地停在那儿
现在这里还举行每年一度的“红土地节”。
现在这颗恒星被称为麒麟座V838，当时突然产生的亮光非常明亮，随后又突然间迅速变暗，天文学家从来都没见过类似的现象，因为像超新星和新星这样的典型爆发事件通常都是把物质抛向太空，还经常把自己遮挡起来。
现在都还难讲。
现在钱还挣得这么少，
现在除了“借钱”外，日本政府还酝酿通过增加税种和提高税率来增加财政收入，不过此举却引起民众的不满。
现在雅典还存有这种遗制。
现在，北京理工大学汽车楼下面还停放着最初设计制造的空降突击车模型，这已成为北京理工大学机械与车辆工程学院的一个标志。
现场分享音乐感悟还畅聊车祸带来的改变
现场打开大眼仔的冰箱引得众人大开眼界，直呼“史上最鲜、高颜值、最任性的冰箱”，连冰箱的暗格还处处藏着惊喜，该期节目创下了六千多万的在线观看成绩，曾舜更是被赞爱吃、会吃的实力萌男。
现场的欢呼声和锣鼓声还未散尽，
现场粉丝将活动场地围得水泄不通，见到偶像后激动尖叫，不少女粉丝还数度落泪。
现场还启动了全国海选推新人计划，
现场还查获８卷印有从星期一到星期日的包装薄膜。
现场黄晓明更首度揭秘与宋茜自组榴莲cp，作为老乡还默契互飙青岛话。
现场，参演成员们还共同欢乐唱响了最新贺岁金曲，代表全集团逾280名成员，满怀诚意向全场万名粉丝和通过网络视频直播观看演出的网友们提前送上鸡年最美好的新年祝福!
现政府在私有化上比前右翼政府干得还欢。
现行统计制度还明显存在三个“体系”滞后：
现还难预测，
珂摩嘶哑的声音还在夜空中回荡凄厉可怖
珍姐和几个热心的街坊还端来了热气腾腾的汤圆
珍惜你一无所有却还陪在你身边的女人
珍惜生活――上帝还让你活着，就肯定有他的安排。
珠江八号街区还处于龙旺庄学校上学放学必经之处
球会还邀请到了94岁高龄的全国侨联主席庄炎林、
球会领导还出面为他们争取了在对面论坛球会打球的员工价
球员们还被要求得勤洗手，
球员和俱乐部还远未到撕破脸谈判的时候
球员在场上还不断的被若有若无的“照顾”
球市比海底捞还火
球市火爆半场结束黄牛票还卖500元麦蜜昨晚“侵占”杭州体育馆麦蒂效应的影响有多大
球探还谈了关于湖人中锋霍华德的防守和状态话题
球还滚框入网
球还直接往对方怀里传
球迷们对拉菲尼亚或许还很陌生
球迷们应该还记得富力队在联赛开始阶段推出的冰桶理疗法
球迷们还不能忽视第三档科特迪瓦、
球迷在网上留言“还找什么洋帅
球迷对娜姐还爱得起来吗
球迷还寄希望于三外援的加入能带领吉林迈上一个新的台阶
球队一无补进――除非你把每晚打13分钟得4分的南多・德・科洛当作重要引进――还老了一岁
球队副领队郭炳颜还通知队员：
球队头号得分手场均得分还不到14分
球队好歹还从河南队引进了王婷[微博]
球队核心隆多还不知何时出来
球队现在还处于一个既能抚慰激情足球的爱好者又能带来积极结果的中间区域
球队甚至还搞来了一盘申花在韩国拉练时的热身赛录像
球队的推进速度和进攻轮转还欠火候
球队的进攻还得从加索尔这里开始
球队目前还很\"饥渴\"杜比加入目标将更远
球队还专门请来了医学专家考量他的身体状况
球队还以一波21-8的攻击波将分差缩小到只剩7分
球队还先后夺得过2005-06赛季和2006-07赛季的联盟杯冠军（欧联杯的前身）以及2007年和2010年的国王杯冠军
球队还将派出一个超级豪华的7人招募组
球队还得咬牙挺住
球队还签下了日本国家队控卫大神雄子
球队还远未成型
球馆还与杭州各大网羽培训机构联手
理“霸王头”拒付款还捅人1月24日
理不断剪还乱
理工8号马升泰还因犯规吃到一张黄牌
理想的人民币区域中心还应该配有健全的金融基础建设和具有积极正面的国际形象
理由是在农村干点体力活儿精神还好些，
理由是骆驼看上去还不累。
理解不对她重复个五六遍我还不懂的时候也常有
理论界还对国有企业的公司制改造进行了讨论和研究
理财直接融资工具和理财管理计划还建立了全国集中统一规范的信息披露网
理财通还引入了第三方投资顾问机构――好买基金网
理财门户还不为市场所熟知
理赔率可能还比较高，
琥珀不仅能听得到还会用心倾听呢
琥珀不在还能去哪里呢人家可是天天等在这里啊
琥珀不知道的事情确实还有很多就等着你以后教人家了
琥珀也很想家还好有你的陪伴琥珀感受到了家的温暖谢谢你
琥珀刚来地球不久不会做的事情很多还请多多包涵不过琥珀是很好学的相信在你的陪伴下琥珀会做的事会越来越多我们一起加油吧
琥珀初来乍到还需要你多多指教哦
琥珀只会唱自己的歌你说的这首歌曲我们还是一起来欣赏吧
琥珀已经尽力了或许有些小奖励的话琥珀还能坚持一下
琥珀明明可以靠脸吃饭可还偏偏要靠才华
琥珀是很想和国际接轨啦但是现在中文都还没精通呢
琥珀是那种会轻易屈服的人吗你想太多了无论你是威逼还是利诱琥珀不愿做的事情就绝对不会做
琥珀没病琥珀很健康琥珀还能为你唱歌跳舞讲故事不信你可以试试看
琥珀独唱可不支持定时点播哦到时候有没有心情唱歌给你听还是两说呢
琥珀现在还在努力学习会有很多不懂的地方今后好向你请教请一定要有耐心的教导我哦
琥珀现在还没有经纪人赶快帮我找到一个经纪人吧
琥珀的心思还是很复杂的好多东西都会影响我的心情你可能要更努力的捉摸哦
琥珀知道你沉迷于工作但还是要适当的休息哦
琥珀素颜也很漂亮哦不过还是谢谢你送的东西呢
琥珀虽然会魔法但是对于未来我还是无法预测的
琥珀还在学习地球的语言你要有耐心多陪我聊天我才能学的更快啊
琥珀还有很多事情等着做呢可别让人家等到花儿都谢咯
琥珀还没学到那个领域呢这是琥珀以后的目标哦
琳达约翰逊赖斯主管黑檀媒体运营，此外还兼任数个公司和慈善组织的董事。
琼斯还发现小马达边缘处所产生的震动能量比中心区域所产生的能量要强烈的多
琼海市潭门镇渔民何世轩至今还很兴奋
琼瑶后来还拿信给我看
瑞信集团的非策略单元还吸收了瑞信集团因处理美国政府指控其卷入逃税漏税事件而产生的相关法律诉讼成本
瑞克斯还拥有人造动脉
瑞典国还认为同性恋是“一种病”
瑞典著名科学家林内斯发现了碧玺还具有压电性和热电性
瑞典还把最高边际税率削减了27%
瑞典驻哈瓦那大使还曾极力建议他在家人陪同下乘货轮前往
瑞合祥还获得了众多投资商的青睐
瑞士新星阿德米还暂时排在张呈栋之前
瑞士的科学家最近还准备让无人机蜂群来分担灾害地区的信息处理及通讯功能
瑞士队还从未夺得过戴杯冠军
瑞安还委任两名由公司一手栽培的郭庆和王颖加入瑞安房地产发展的董事会
瑞恩还称，
瑞恩还表示爱尔兰和西班牙将按原计划退出经济援助
瑞星个人防火墙本次升级还优化了家长控制功能
瑞星今后还将继续加大对虚拟化安全技术的研发力度
瑞木山这边的门还不开
瑞秋猪还拉动了当地的旅游
瑞纳还有上黑下灰的颜色可供选择
瑞银还分别上调了思捷环球未来两年的每股盈利预期6%和7%
瑞银还将2015年银价预期下调了13%
瑞银还警示了未来不可低估的5个冲击资金面的因素
瑶池剑宫怕还是会当成内门弟子和人定下婚约那样
瓜皮当帽子还能玩好几天，
瓶子还能清楚地记得它在那儿躺着时的情景
瓶身还印着纽邦莱中美合作等字样
甄子丹的对手还包括了在《导火线》中与之合作过的国际功夫明星邹兆龙[微博]
甄子丹还回忆起一路和他在《特殊身份》中奋战到底
甄子丹还回忆起和他在《特殊身份》中一路奋战并最终因病去世的编剧好友司徒锦源
甄子丹还获拍摄中的新片剧组准备蛋糕及生日歌为他庆祝
甘肃还将开发利用空中云水资源，
甘肃还有浙江一带的自然保护区开发
甚至1150等级的时候还加20%异常状态穿透和减免
甚至2月份的时候还去大连待了一个半星期
甚至一些妖兽的气息比起林琅天还要恐怖
甚至不少人还在一旁围观叫好着
甚至为了宰客牟利，还专门设置了两个特殊的岗位。
甚至他还相信
甚至他还能够感觉到在身体周围的空气中流动着一种奇异的东西
甚至以雷家的底蕴武学等级应该还不低
甚至偶尔还会用灵液为其浸泡
甚至兑弱势日元还收低
甚至到了60岁时还主演了《挂历女郎》
甚至前世算起来还和英国公府有些渊源
甚至发问足协“还不出手”
甚至各地各派还打打杀杀形同水火
甚至后期还可以在线给医生进行好评和差评的评价
甚至国家还制作了“国家形象片”――这一切难道都没有意义吗
甚至国米还和维迪奇的经纪人就其转会进行了接触
甚至在当今新闻报纸很多的城市里还没有改变这种习惯
甚至在情报方面还要强于血狼帮
甚至在日本住酒店很小人地把水都打开，还觉得解气!
甚至在那里他还察觉到了一股极为不弱的气息
甚至官场还留下这样的“潜轨则”
甚至就在消息正式公布之前，一汽大众奥迪内部还自信地对时代周报记者表示，有关奥迪品牌欲组建第二家合资企业的消息都是谣言。
甚至店主还收购正品的包装袋用来包装超Ａ货
甚至当他去澳大利亚时还发了一组图片并且说“在南半球的我祝青歌赛圆满成功
甚至当时我还不会写字就已经会拉手风琴了
甚至很多人还跃跃欲试
甚至恐怕还略有不及
甚至打十年工还赚不了这么多钱
甚至把对方看得比自己的生命还重要
甚至握在手里还带着身上淡淡的体温
甚至散会后还久久不愿离开。
甚至方才还为小潜鸟的鲁莽行为喝彩称快的鸟儿现在也埋怨他太不检点了
甚至更有亏了本还挨了骂的。
甚至最后还将这位万金商会的总管事
甚至有些药品的推荐使用剂量还高于国内
甚至死神自己也开始听起歌来而且还说
甚至比一般的明王修罗的骨刺还要粗壮尖锐
甚至比今年还乱
甚至比凶兽化妖的劫云还要强大了十倍
甚至比占士邦还无敌
甚至比同地段同类产品价格还低10%
甚至比居住人口还多
甚至比年前回家的票还紧俏
甚至比彭帅的收获还略多一些
甚至比我们梦到得还多
甚至比我还年长的对手了
甚至比梅西还独
甚至比美军空运国民党先遣接受日伪军投降的人员还快
甚至比胡启志还熟练、
甚至比蓝星刚刚降临时压下的魔手还要凝练
甚至比身体还大，
甚至由易烊千玺饰演的尹柯还未爆发出自己真正的实力
甚至科学家们还发现了更加古老的细菌，地点是在墨西哥境内1000英尺（约合300米）的地下深处洞穴中。
甚至答应为他家还70000元的借款（他家以前做生意亏了钱
甚至羽毛还没有长全的小天鹅都会在这窠的边缘守卫
甚至胡厥文还写了一些诗
甚至说不定还会有一些损伤
甚至说不定还会被煞魔之气反噬了神智
甚至说不定还有机会晋入传说中的涅境
甚至还“迷恋”电视节目《杰瑞米・凯尔脱口秀》
甚至还一直在写书，
甚至还不及132位的周奕妙和153位的段莹莹
甚至还不太这个行业的水有多深
甚至还不认含辛茹苦抚养自己长大成人的父亲
甚至还不顾形象地上演一幕幕令人大跌眼镜的当众撒泼桥段
甚至还与王炎那等堪称
甚至还专门拉出五颜六色的彩色烟带
甚至还买了一瓶男用香水
甚至还乱丢菸蒂
甚至还令得连各自小辈也是如此
甚至还会出现相背离的问题。
甚至还会需要拥有自己的私人武装力量
甚至还传出了小腹微突的科维托娃已经怀孕、
甚至还供大于求。
甚至还倒扣工资
甚至还假以“文明大家谈”来谩骂乘客是“蝗虫”
甚至还具有微弱的穿透建筑物的能力
甚至还出动机械化部队和空军直接帮助盛世才打败马仲英
甚至还出去做了一次短途旅游
甚至还出现了以她名字命名的饮料
甚至还出现了如今这样暴力的行为
甚至还出现了要拿号的现象。
甚至还出现了逆城市化现象
甚至还出现在最后的战役里
甚至还出现既领车贴又坐公车的状况
甚至还出谈性爱密技的专书
甚至还到十陵和保和等周边地方去调取监控
甚至还到律勒欧订购糖果
甚至还办了私家书院、
甚至还加剧了另一场危机爆发的风险
甚至还动不动的打我妈
甚至还动过武力
甚至还包括专业院团歌手以及民间草根选手的三方阵营
甚至还包括了行踪神秘的广州恒大首席球探弗朗切斯科・切拉瓦罗
甚至还包括北京市几大医院的心脏等科的专家
甚至还包括自然科学的范围
甚至还包括那张舞伴做撩人动作时他一脸羞涩的抓拍
甚至还印上烟囱在滚滚冒烟的厂房图形，
甚至还参与到处方药与军火交易中去
甚至还发展出安装两挺机枪，可挂炸弹和火箭的反叛乱（COIN）攻击机。
甚至还发明了“螃蟹步”以及“六步郎”这些专属名词
甚至还发过抗议信。
甚至还另外给孩子增加苦练项目：
甚至还吃小孩子。
甚至还告状告到了蒋介石面前
甚至还呼吁中国“在自己的能力和意图方面表现出更多的透明性”
甚至还和戏里的女儿抢吃冰淋淇
甚至还和来自希腊的尼古莱迪斯闹僵
甚至还和核心产品梦幻西游一起推出了游戏搜索
甚至还在后面拿喝水时与观众互相称
甚至还在影射萧敬腾与自己有一夜情
甚至还多次因没带门禁卡进不来楼直接按李业家的门号让他帮忙开门
甚至还大喊“看什么看
甚至还大方送唇印娃娃
甚至还大量设计理财产品，
甚至还存在“普通快递送剧毒品上门”的情况
甚至还存在一定的安全隐患――被白蚁蛀蚀的木栈桥一不小心就会踏空
甚至还存在代购商家没有履行报关手续等等
甚至还安装了污物箱的加热设备
甚至还对玩具熊献上“深情一吻”
甚至还对着主裁判贝尔贡齐咆哮大骂着
甚至还将两年前的系统再一次摆到货架上了
甚至还将有可能解答有关我们这个宇宙的基本谜团
甚至还将艾伯顿的质疑归因于北京的干燥天气
甚至还将莫言在南关天坛路的旧居创作室都搬了过来
甚至还将进行亚洲巡与各国粉丝见面
甚至还将违法企业上报银监部门
甚至还将酒坛子从空中丢下
甚至还将魏通逼入了险境
甚至还差点儿狼狈倒地
甚至还带动了页岩油技术的突破
甚至还带有4个支脚
甚至还带有着人性美的说服名匠
甚至还帮助病人解便。
甚至还帮老人倒马子洗衣服呢
甚至还开始玩游戏机
甚至还引来了冒充月七扮演邢昭林的高仿号邗昭林评论
甚至还很有偏见
甚至还得借助着符傀相助才能勉强与之相斗
甚至还得时不时受老公的气
甚至还得知牙医师写暧昧情书给妻子
甚至还成了这里的小公主小皇子
甚至还打了一个男孩一巴掌
甚至还打算将自己的经历写成书或拍真人秀
甚至还扩大战线
甚至还把「金桶、
甚至还把自己的名字改为叶荣添
甚至还把钟离推下楼
甚至还抱着古兰经发誓
甚至还拥有一种名为阿基米德卫星轨道炮的太空武器
甚至还拥有了锋味菜这个专属于谢霆锋菜式的名字
甚至还推乐去撞墙
甚至还推特暗示英国前独立党领袖奈杰尔
甚至还搂腰搭肩的
甚至还改名“桥隆花”
甚至还改片头
甚至还放下身段喂正在干活的场工喝汤、
甚至还教给其他孩子怎么管大人们要钱
甚至还明显地继续不断减少
甚至还暗地干起了贩毒的勾当
甚至还暗自发笑是不是打拳打出道行来了
甚至还更要幸福
甚至还曾开展过激光生物医学研究。
甚至还有一些美国招安的一些曾经叱诧风云的国际黑客
甚至还有两所无办学资格的小学校和幼儿园
甚至还有人认为青云志应该改名为注水志或青云四杰的唠嗑生活
甚至还有什么纯金镂雕福寿双全纹梅瓶
甚至还有外校不了解此事的学生也把钱转给我
甚至还有更加无耻狡诈的人类高手的残余气息
甚至还有着一些地方皮层都是被搽掉
甚至还流下珍贵的男儿泪
甚至还流传“上班打卡制、
甚至还牵扯着与包装上市公司有销售业务
甚至还狂摇树希望抢得乐透红包
甚至还用圆锥曲线的方法解了一类一元三次方程。
甚至还用核武器相威胁，
甚至还看到一座四柱的钟亭
甚至还看到了行政权力部门化等“潜利益”
甚至还短暂交往过
甚至还禁止呢
甚至还给了我舅舅一大笔钱让他逍遥自在
甚至还继续着自己口无遮拦的“大炮”风格
甚至还翻拍过自己的作品―――马景涛版和苏有朋版《倚天屠龙记》
甚至还背上了沉重的债务包袱。
甚至还能够将铜雷体修炼到大成
甚至还能够提升元丹成形时的品质
甚至还花好几年时间在写一篇相关的文章
甚至还获得了“精神文明奖”
甚至还被传与吴宗宪来往密切
甚至还被技术粗糙的王征强吃了几次
甚至还被该女青年掴了记耳光
甚至还被贴上了“贵族运动”的标签
甚至还要排除一些损坏太过严重的坏死区域
甚至还觉不够，
甚至还解释说太平间是被私人承包的
甚至还记录下长颈鹿谈情说爱的温馨画面……
甚至还说出哪怕金泰妍是纳粹也喜欢到底
甚至还贴出了网友与他的私信对话暗讽女方
甚至还超过了该网站体育频道主博的战报转发量
甚至还跟朋友说她有“小狼狗”
甚至还跨界搭配出“炸鸡啤酒《爱德华奇妙之旅》套餐”
甚至还跪在地上给母亲磕了三个响头
甚至还进而主张干脆“砍掉重练”（线上游戏衍生出来的名词
甚至还远远比不上华宗
甚至还逼男同事吃狗罐头
甚至还闹了滚床单的乌龙剧
甚至还颇有点儿惺惺相惜的感觉
甚至还飞越了浦江
甚至还飞踹与其争执的女乘客……
甚至还骂我家老大是我未婚先孕生的
甚至这种灾难还会波及整个林家
甚至连地上还抹了一块她惊讶得无法形容
甚至连粘贴发票的胶水还未干透。
甚至部分地区还出现了逐年下降的趋势
甚至隐约间还有着一滴滴的鲜血
甚至韩立还近距离表演了“火弹术”给这位好友大开一次眼界
甜的就还过得去把~龙脂猪血
甜菜根中还含大量的花青素
甜菜根的营养分析甜菜根中还含有碘的成分
甜酱油汁还带着酸鲜风味
生个女儿费了那么大劲儿还折腾废了
生命在于运动我觉得你还是多运动运动吧
生态环境还处于较重污染水平。
生死攸关时刻还力助太子称帝，
生气对身体不好还会加速衰老听几首自己喜爱的歌曲吧这样会让你的心情变的好一点
生气得流出的那滴眼泪还留在他涨红的巨脸上
生活上也还有些不便之处，
生活中我们还常见的另一类橡胶制品是薄膜制品，
生活费补助标准由各省结合实际确定，原则上不低于国家助学金补助标准，“仅按照中央财政每生每学年补助6000元生活费来算，五年总共也有3万元，但学校给学生发放的还不到两万元。”
生病了还熬夜病怎么会好呢
生病神马的最让琥珀担心了建议你还是去看看医生吧
用一串文字符号写出来也还如同通常小村的路程绵延而曲长：
用于治疗晕车的药物“美克洛嗪”还具有促进骨骼生长的作用
用什么方式为你加油呢飞吻还是抱抱
用今天的话来说就是，一个人要想成功，不仅自己要行，还得有人说你行，而且说你行的人得行。
用唯美的镜头还原了歌曲中似梦似真的意境
用它来制氢还存在很多困难。
用尽了全力然而她终于还是来晚了
用户可以随时通过手机APP搜索全网影视资源，遥控家中的玩客云进行极速下载，还不占用手机流量和内存。
用手或袖遮口掩鼻还很不卫生。
用来喂鱼还省了饲料钱，
用来守家倒还是不错
用老字开头的东西例如老鼠笼子老头儿还有老多
田世宏主任还就光伏实物标准的制订等工作提出了具体要求
田中宏还对记者说
田中真纪子还表示，
田丽联袂打造的年代苦情大戏《风雨绝恋》（原名《下辈子还嫁给你》）近日正在湖南热播
田亮还主演和客串了《第一大总统》、《出水芙蓉》、《笑咏春》、《山寨也疯狂》等多部电影
田吉利在2012年8月就获得三级心理咨询师资质女大学生不干地产去修脚为了和顾客聊天她还考了心理咨询师
田子芳的求学之路还算顺风顺水
田宇翔突破上篮得手还造成对方的打手犯规
田家英还同何均出中南海东门
田岷还上传了一张“埃及艳后”的造型图
田径场还铺上了塑胶跑道。
田律师还出示了许文武安徽老家基层组织开具的许文武与罗菊花曾经是事实婚姻的证明材料
田成杰《菜根谭》是明代还初道人洪应明收集编著的一部以处世思想为主的格言式小品文集
田文仲还透露
田朴B还被天涯网友曝出其前男友为汤臣一品的大公子汤子嘉
田林等县（自治县）交警大队还利用官方微博
田某家还拿去了酒、
田桂红还将低碳理念用在节约用水上
田氏化工才还了200万元
田治颖还看望了张家产镇部分困难群众
田甜怀孕初期由于孕期反应不明显还和老公抱怨：
田纪云还同塞浦路斯外长卡苏利季斯举行了会谈。
田艳楠的爱人在合作社里还当司机
田范江还推算
田荣俊还强调了“一次性”的原则
田规久男还表示近期股市的震荡和日元的升值都是暂时情况
田还得靠农民来种
田锦尘还表示
田间地垄还种着一些蔬菜
田飞出车祸后蓝小依竟然还抛下自己的正牌男友跑去衣不解带地照顾他、
由专业人员代查、代借、代送、代还。
由于与那个层次还有着一段距离的缘故
由于中国人口多，各地情况不同，还涉及信息系统升级改造、业务流程调整完善、装备设备配置和人员技能培训等大量工作，必须整体设计、分步实施、不断完善，确保安全可靠。
由于二者披露不同的用户指标数据，人们还无法准确比较它们的规模和增长情况。
由于人们此刻还无从回答他们的问题他们在自己的着急和悲伤中便掺进了愤怒
由于人类的个体差异，不同的人对同样的昆虫蜇咬反应可能有所不同，所以Schmidt的蜇痛指数并不是一个精准确切的指标，但如果你想知道知道哪些虫子杀伤力最强，听Schmidt的绝对没错，毕竟像他这样“身经百咬”还认真记录的人并不多。
由于公积金贷款对于月还款额的要求是不能低于月缴存额
由于太阳刚刚从东面升起来一时还照不到
由于当时缺乏检验能力，他认为，或许是量子理论“还不完备”。
由于戈恩还兼任三菱汽车的会长职务，西川于同年11月就任联席CEO，在分担职务的同时支持着戈恩体制。
由于手段狠辣那名气还有过之而无不及
由于攀枝花的机场在两年前跑道下陷至今还不能使用
由于新关税报关车数量还很少，
由于本次结果是地震发生的瞬间造成的，所以今后还应加强持续性的跟踪监测。
由于电池成本占据汽车制造成本的三分之一，而目前电池成本的大幅下降使得公司无法尽快制定售价，新款TX出租车售价将于8月1公布，届时还将接受个人预订。
由于目前电动车的续航能力依然较弱，车辆分布和行驶范围很大程度上取决于充电桩的分布，而且，如要实现随时随地租车、还车更要基于停车位和充电桩的密集程度。
由于秘术的作用那一束花还保留着十几年前的模样和当年她赠给他时一样芬芳而鲜美
由于美国候任总统特朗普的外交政策现在还难以把握，两首脑确认了将与20日开始运转的特朗普政权保持密切沟通。
由于被担保方还不出钱
由于该产业园属于工业用地，按照国家规定，在销售时无法分割办理产权，因此协议中还约定，孙先生的企业在北京经济技术开发区注册、并且在西曼亦庄国际高科技产业园合法营业满1年后，西曼公司为孙先生的企业办理产权分割。
由于辛格同一时期还将出席在柬埔寨举行的东亚峰会等会议
由于这里还是远古废涧的外围
由于雨云遮蔽阳光，上午厦门还出现晨昏颠倒、白昼如夜的现象。
由于非洲还存在贫穷、
由于风还大我就从斜里穿过这股回流向西北插过去
由此可见还有人惦记他们
甲状腺结节患者日常饮食还应注意以下几点
甲骨文一名负责公司云业务的高管还在不久前辞职抗议
甲：那必须的，再怎么着凭哥现在的社会地位，没个艺名，还怎么混。
申万还看好机构业务和资金类业务较强的大券商中信证券
申宗均还表示
申正元还指出
申请书还应当包括海关备案号。
申请材料完备性和借款人的偿还能力、
申通快递还将每瓶酒的独立包装盒以及放在原来包装箱内的对应礼品袋全部分开发送
申通快递还拜访了33个出件量大城市的2000个客户
申鑫还得等待一段时间
申鑫还表示了原意作于涛强大后盾的立场
申银万国研究部所还获得水晶球奖“最具影响力研究机构”、“最具独立性研究机构”和“最具创新能力研究机构”的第1名
申静还对亿邦动力网透露
电信改革的戏还长着呢。
电影《吃吃的爱》很有点，除了小S和林志玲的长期争宠之外，还藏着蔡康永对小S的一味宠溺。
电影中不仅有彭昱畅出演的忠犬系鲜肉，更有刘泳希出演的“攻气满满”的“千指大人”，作为帅气又寡言的古筝大神，几乎能把一众妹子“掰弯”，刘泳希现场更被“失控”女粉丝狂喊“老公”，粉丝还上台索抱超激动。
电影建军大业旨在还原一九二七年第一次国内革命战争失败后
电网、化工、铝冶炼等3项温室气体排放，除规定了二氧化碳排放核算外，还包括其他温室气体排放核算。
电视八点档连续剧曾是许多台湾观众的织梦园地，然而三十年前的社会与现在已大异其趣，如果连续剧织的梦还与过去一样，甚至更差，观众的流失就在所难免了。
电视台总编马沙契克还着重介绍了该台同中国中央电视台的合作项目，
电视还将通信卫星、光导纤维、电子计算机技术等高科技成果吸收过来，
电话串音现象特别多有时电话声音还变小杂音加大
电量还有很多
男主角除了“小雀斑”埃迪-雷德梅恩之外，影片还将把镜头聚焦于另一个男主人公：大名鼎鼎的邓布利多。
男医生还准备用西西用过的针再给自己孩子采血
男友否认参与称女友欠钱至今未还
男孩们觉得当海盗的行当多少还有点迷人的地方
男孩儿觉得雄鹅尽管还在睡觉看上去却十分自傲
男孩子又坐直了身体他还是觉得在这深山老林没啥看头
男孩子和雄鹅还没有转过神来他们就已经站立在维姆布湖的湖滨上了
男孩子忽然想到自己方才还朝他说过一句不好听的话
男孩子感到大为扫兴他本来还以为碰上了什么了不得的东西呢
男孩子早饭还没有吃完就感到从北面飘过来一阵阵淡淡的烟气
男孩子素来害怕老鼠在他还是个五大三粗的人的时候就是如此
男孩子虽然不敢动来动去不过还是探了探身子侧过脑袋这样他可以看到那只公熊
男孩子躺在阿卡和大雁的身边还在呼呼大睡美梦未醒
男孩子还是局促不安地站在门槛上迟迟疑疑不敢举步
男孩子还没有忘记他早先听说过的关于斯图雷家族和古斯塔夫瓦萨国王的传说
男孩子还没有走到大门口
男孩子还没有走到大门口那扇大门就豁然打开了
男生点蜡烛表白还未开始就被巡逻大爷用灭火器扑灭
男童误服药物酿恶果这孩子咋这么大动静还不醒呢
画册还收入了邓林撰写的怀念文章《我爱我的父亲》
画家还画了五六十匹牲畜，其中有驴、马、牛、骤子、骆驼等。
画面中，还飘然步行着一位静默回忆的词人，与景物气氛谐和；
畅游古文和明清小说一番后李立群终于回神还一个笑
畜生看你还怎么逞凶见到小炎被捆
畜生还敢反抗
略作整理发现最后的收获还是相当的不错
番茄的好处还在于含糖量只有百分之二到三
疫区群众还应注射钩体疫苗进行预防。
病例数还在继续下降。
病情较重的还得做CT。
病成那个样子还在大堤上干，
病毒对于基因编辑蛋白质的载体功能还引起了临床领域的广泛关注，由核酸酶改性细胞的技术已呈现出潜在的应用前景：
病车还走万千程。
登山路没有刻意为了方便游客而修得齐齐整整，而是按照自然地势，用沙石或木板铺路，为登山留一些难度，一定距离之间还修建供人休息的凉亭。
白云机场总经济师谢冰心表示，网约车进入A、B到达区之后不仅增加了车道的车流量，还因为他需要寻找和等待客人，所以相对来讲更会堵塞车道的交通。
白天做梦影响休息还是晚上睡觉的时候再做梦吧
白天当其他乌鸦在场的时候黑旋风和随风飘待他还算好
白天还得做自己的生意，
白天还算经常有人来冲洗打扫的原因，
白洞是爱因斯坦广义相对论中所预言的一种与黑洞相反的特殊天体，目前，白洞还仅停留在理论当中，
白王死了青王叛了剩下四王还在苦战
白璎摇头一直以来她还没有机会和空桑族人说出星魂血誓的发生
白璎身子微微一震终于还是强行克制着没有回头看上一眼
白皮书还建议扩大美中文化、教育和个人之间的交流，发展美中两国贸易关系，无条件地延长对中国的最惠国待遇，加强美中国防部门高层次交流，就有关亚太地区安全及稳定问题进行定期磋商。
白矮星虽小，但表面温度能高达10000℃以上，其亮度比太阳还强。
白蜡树周边的其他树种似乎并未受其影响，地方议会相关工作人员还提取了幼虫样本，观察其生命周期，以确定它是否会进化成飞蛾。
白钢亲属已将该赃款全部退还马女士
白骨精则盯着楚天笑，“你还记得神宫的事吗？”
百富勤因证券业务成绩突出还被《国际金融评论》评为１９９７年最佳证券行
百年之后，这栋建筑历经被违法搭盖的干货卖场侵占，主楼还被改成家庭旅馆，曾经的美丽容颜渐渐失色。
百度外卖的智能调度系统还在安排骑手时也出现过漏洞
百度方面还将为“百度外卖”提供流量和入口支持
百忙之中的陈坤还参与了一项好莱客发起的关爱白血病儿童的公益活动
百思买还表示，
百慕大三角洲发生的神秘事件，没有人可以解释的清楚，应为经常出现神秘的超自然现象，还发生很多神秘的失踪事件，所以被称为“魔鬼三角洲”，据说百慕大海域有神秘的漩涡，科学家怀疑船只神秘失踪就是被吸进漩涡中了。
百视通还提出构建出
的前保险杠上还设计了一个横向狭窄的进气口
的北川悠仁还写下了一首注入了「希望给烦恼多多的中学生们以勇气」这种想法的曲子
的古芝地道古芝地道距越南胡志明市约32.12公里，是越南战争期间躲避美军袭击的作战工事，还作为战时的生活区域、医院、补给通道和仓库，其总长约321.2公里。
的文科计划甚至还比理科计划少
的确我对那里进行的繁忙而又混乱的活动很感兴趣尤其因为我还根本不了解其中的奥妙
的确比乞丐还不如
的确现在最为重要的还是阳元石
的确还很难抗拒一位涅心强者所留
的确还是有些危险
皇上您还记得大明湖畔的夏雨荷吗
皇上还派人给谢蕴赐了整套的凤冠霞帔
皇马还将于月日转赴日本，
皮皮汤米阿妮卡和维勒站在那里还看了一会儿
监测显示，昨天晚上百色和桂林地区共有19个站出现了中到大雨，百色隆林介廷乡出现了暴雨天气，降雨的同时还出现了强对流天气，桂林资源县、柳州柳江县2个站出现了雷暴。
监测表已爆还是安心宅在室内吧
监狱中的麦道夫还养成了节俭的习惯
盛华仁还会见了奥康纳大法官，
盛载着众多期望的台商子弟学校校地已经选定，就位于东莞风光明媚的中堂镇潢涌村，占地广大的校址目前还只是一片黄沙地，但整地的怪手机器声轰隆，打桩好的地基隐然可见。
目不转睛地盯住了在严冬过后还光秃秃的田野上这里那里隐约可见的蜿蜒伸展的几条灰色长线
目前中国还缺乏带动消费进一步增长，
目前企业对于年会还持观望态度，
目前保钓船是否有能力回航还是个未知数
目前全国各地还存在发展不平稳、
目前全市还没有统一的化粪池警示标志
目前几乎所有智能手表都还做不到
目前吉布森还没有尝试过用机器人挤奶
目前和高温有密切关系的副高还远在南面
目前国际同行们对中国航天的成功还只是祝
目前在兵马俑坑发现的只有这一种，但具体是哪一种弩目前还不清楚。
目前在欧元区国家还出现了另一种看法。
目前央行货币政策还是强调稳健中性
目前学校教育工作中还普遍存在着只重视教学生知识，
目前家具建材电商的规模占比还很低
目前我们还不清楚具体的大使人选以及他的任命时间，巴雷拉总统会在合适的时候做出决定。”
目前我们还真有涉及乙肝歧视的案子在办
目前我国科技和经济相脱节的问题还没有从根本上得到解决。
目前我感觉我在拍卖行里的时间比打游戏的时间还多
目前我还不收工资不要浪费时间扯淡啦
目前我还没有野心要去执教哪家俱乐部
目前来看还比较遥远
目前此案还在进一步深查。
目前湛江项目的招投标还没有开展
目前狗和其它哺乳动物如何利用它们的磁场感应功能人们还不得而知，不过人们能从狐狸身上窥见端倪：狐狸在捕猎的时候，当老鼠突然从东北方扑向它们的时候，它们抓住猎物的成功率会更高。
目前莫耶斯仍然对于曼联的过渡还显得很挣扎
目前还不得而知。
目前还不清楚参众两院将就何种措施方案进行投票表决
目前还不能确定这两件文物是否属于圆明园流散文物
目前还只是供的一方搞竞争，
目前还只是备忘录阶段
目前还很难下这种结论。
目前还未有伤亡及损毁报告
目前还没有南极星的合格候选者只能虚位以待
目前还没有载人航天的计划。
目前还缺乏流行病学病因学的研究基础
目前还被网友捕捉王心凌撇私照风波游曼谷的画面
目前这一编程语言已被用作优化大肠杆菌功能，其应用前景还包括设计在检测出肿瘤时会产生抗癌药物的细菌细胞；
目前这件小抓马事件还并未有任何实质性的发展。
目前这款新力狮概念车的设计还属于早期阶段
目前这种条件还很难具备。
目前通往扎曲的道路还十分艰险。
目前金融市场的波动还只是一种初步反应。
目前降雨仍在继续，未来三天桂北强降雨还将持续。
目前需要置换的债务存量还有一定的规模
目前，AppleWatch的价格还不清楚，我们只知道价格最低的版本为349美元。
目前，DSN还推出了新技术，能同时跟踪四个航天器，让更多的任务得到现有设备的支持。
目前，专家还不清楚在古苏丹流行多长的裙子，因此也不能确认当时该女子的纹身是否可见。
目前，他被指控重罪盗窃和收受赃物，一旦罪名成立，除了被判6年监禁外，还将被遣返回国。
目前，全村户户通了电和自来水，再没劳力外出打工，全在集团上班，有的还由公司安排到全国各地工作，农民的收入和自身的素质也得到了提高。
目前，它不仅属于全国重点保护文物之列，当地政府还准备向联合国建议，将这现存人类头一条人工林荫道作为世界性的重点保护文物。
目前，由于对赤潮的出现还无法采取有效的措施，既不能准确地预报赤潮出现的时间，更不能事前制止赤潮的出现。
目前，研究人员还不清楚这些发现之间的因果关系。
目前，还不明确什么样的生活方式或遗传因素会影响人的生物年龄。
目前，还处于理论家发挥的阶段。”
目前，阁来屋小镇、瓦朗索勒小镇等已开始项目试点，不仅推出官方中文版旅游地图、旅游信息手册，合作商户还配备了中文服务人员、中文购物手册或中文菜单等。
目前，霾中存在耐药性基因会否引发细菌耐药还缺乏证据，更不要说致病。
目睹患友与工作人员吵架两人次有一次还摔东西差点打起来
直到30亿年前，火星表面还覆盖着水，与地球差不多。
直到下午他们还在西曼兰省的矿区上空飞着
直到今天还呈现出鼎盛的局面
直到今天还在被你们通过广为播出的电视剧台词侮辱和毁谤
直到今年5月中旬，邓平突然接到一个陌生人微信，自称知道邓华的下落，还传来多张据称是邓华本人的图片及视频为证，要求邓平到西安单独见面。
直到坐上警车，他还指着自己脚上断了一个袢子的皮凉鞋为自己叫冤：“我有什么经济问题？
直到如今还能熟背。
直到宋代还盛行这种风俗。
直到数月之前当上了一族的族长还曾以为一步踏上了云霄
直到星期六之前大雁们还可以在上奥德周围一带的田野上自由自在觅食
直到晚上八点钟天色还没有昏暗下来
直到有一天它的出现还记得那天润红的娇阳为晴天增加了一抹色彩
直到此时他还不知道自己和大雁不属于同一类
直到现在他们都还搞不清楚
直到现在还能留在其中的
直径还不到 1 毫米，
直接将强盗门算了当婊子还立牌坊
直播开始时还对着镜头做出“剪刀手”动作
直至今日黄小清的右腿里还打着钢板走起路来一瘸一拐
直至天黑还兴犹未尽。
相亲男问完，还表示他喜欢女生出门化妆，显得成熟一点。
相信不止我一个，还沉浸在凤九小殿下可爱的模样里，迪丽热巴演活了敢爱敢恨痴情呆萌的小凤九！
相信之前听闻“中国演唱会歌迷不能站着”传言的艾德一定大为惊喜，情绪显得轻松愉悦，不时看着台下露出真诚呆萌的笑容，还不时站到音箱台上引导歌迷互动。
相信买私家车的花农还会增加。
相关数据还显示，“红色出境游”亦渐渐升温：马克思的故乡特里尔等地，为更多的中国游客关注。
相关统计显示，目前，全国理论物理研究领域63岁以下且还活跃在科研工作一线的科研人员仅有600人左右，某一重要前沿领域仅有不到20人在工作。
相反不管是长着翅膀的还是没有长翅膀的
相反还会如天女散花般在数百尺的飞落过程中玉碎昆冈
相反还提高了私人投资的收益率，
相反还经常从自己微薄的工资中拿出一部分为贫困患者支付医药费
相反，FDA还警告称，这种疗法可能造成冻伤、烧伤、眼部损伤甚至窒息。
相当于绕地球一圈半还多。
相比于2009年上次来到朝鲜，BBC记者还发现超市和杂货店变多了。
相问游子何时还？
省人大常委会还决定，
省公安厅当天还通报了武汉市邓勇军、
省公安机关还落实追逃责任制，
省内就业者还可以偶尔回家看看，
省军区领导还满怀深情地为老区人民送资金、送药品、送致富知识，
省厅还集中时间，
省地税局还完善和整合了地税机关网站群
省委、省政府还出台了深化供销社改革、推动农业产业化经营的重要政策文件，对供销社改革和积极参与农业产业化起了很大推动作用。
省委教育工委还决定，近期召开全省高校邓小平理论教学经验交流会和全省高校中心组学习经验交流会，下半年在各高校中把学习重点转入邓小平教育理论的学习。
省局还专门为张家口增开了一百二十条移动通信电路和四条专线。
省总工会和省民政厅还决定，
省总工会还为他们牵线搭桥，
省总工会还建立了紧急救助基金，
省打私办还面向企业，
省政协还通过与有关委员联系，
省教委还根据下岗职工大多分布在纺织、
省有关部门还发掘整合社会资源，
省检察院还根据自身特点，
省电力公司还投资上百万元，协助联建部队的团以上单位进行供电线路和变电设备的改造，使其全部实现了双回路供电。
省纪委还就此事派出督查组，
省财政代还3304万元后，
省财政厅还与省人大联网，
省财政每年还拨出专款，
省财政还专门安排资金，
省财政还安排专项资金，
省里还依据国家有关政策规定，
省里还及时制定规划措施，
省里还将实行统一调剂，
省里还开展了次全省大检查，
省里还拨出1.25亿元，
省里还拿出数亿元资金，
省里还明确规定，
省里还派来了医疗队义诊看病。
省里还设立了文化发展专项资金，
省里还赋予其较大自主权，
省里还鼓励企业和个人捐赠，
省际间的开放力度还有待加强，
省领导还写信鼓励他。
看上去才尚还不过二十
看上去是如此的庄重他不得不脱帽鞠躬还礼
看上去犹自还带着一丝青涩味道的少年身上
看了看杨弘武，发现这家伙，还很生气的样子，赵渺渺不由打了个寒战，龙有逆鳞触之者死，而杨弘武的逆鳞，正是他的女人。
看会儿书还犯法吗？
看你六神无主的样子把我吓坏了我还以为你的魂魄飞走了
看你满脸褶子还敢出来卖萌
看准机会啊找准时机啊这么简单的事情你还要请教我嘛笨笨哦
看到个长得比自己还漂亮丫头的心里就不舒服
看到你那么开心我就放心了本来想和你一起傻笑来着但是在你面前我还是要顾及一下自己的淑女形象
看到右侧肚子上还留有儿时的一点轻微疤痕印记
看到如此，萧云飞这眉头是忍不住的皱了皱，难道这游城还真的打算关门打狗不成？
看到母亲乔姨娘还盘坐在临窗大炕上闭着眼睛
看到毛主席还差两级就要登上城楼的时候，
看到现在的章泽天，讲真，还真不敢认领这就是当初的奶茶。
看在你区区人类的份上琥珀不和你计较但是希望你还是别太过分了
看在你平时对我还不错的份上就听你一次吧
看完这些你是不是也对自己该买房还是租房有了自己的看法呢
看我这么可怜还不买点零食安慰我一下吗
看来万金商会的准备还是没有血狼帮周全呐
看来上次与林尘交手他还保留了不少实力呀
看来人间界还是一如既往地吸引着我们妖类
看来今日还真是不顺
看来他们还并不死心
看来他的这种修炼速度的确还是引起了林啸的一点怀疑
看来你并不是很相信我虽然有点扎心但是我还是要笑着活下去
看来你的小心脏还得再加强锻炼一下啊
看来你这小畜生还处于修炼的紧要关头
看来你这老骨头还是这么的硬啊
看来小炎的强化还并没有完成
看来广州塔还想窜得更高哩
看来应该还是石符自动的过滤了寒气中的狂暴
看来我们之间的默契还有待增强哦
看来我师尊还比不上你呀敢问阁下是哪位大乘期前辈
看来我还得多加练习说话的技巧啊
看来我还需要努力练习才行谢谢你的提醒哦
看来打假还需进一步加大力度！
看来林家这位最近才鹊起的天才还真是有着一些本事啊
看来比她的偶像刘易斯还差一点。
看来目前还没有南极星的合格候选者只能虚位以待
看来赵丽颖现实生活中还是一个软妹子
看来还得换成北京本地卡。
看来还是得尽快的提升实力
看来还是得暗中解决掉这个老是找自己麻烦的章台御使才行
看来这几日还得看看能否购买到一些灵药
看来这古漩符印还真是有些特别之处
看来这地方还真是一块儿风水宝地
看来这套衣服很适合我呢还是你有眼光给我买了这么漂亮的衣服
看来这次果然还是得出手啊
看来这火血芝比起他上次侥幸遇见的水晶朱果的药力还要更强
看来速度还不算很快
看来那华宗果然还是不打算轻易的放过他
看来雷谢两家为了今日之事还真是煞费苦心
看来，“贴秋膘”的习俗还真的得改一改了。
看来，Ｃ―１―８３号摊主什么时候能见到发票，还得取决于税务人员的时间了。
看样子以前住在这栋房子的人还打算回来
看样子在沉重地发病之后还没有恢复过来
看样子那个小人儿还是个顺风耳能够把我们在这里的讲话都听到
看样子，这个墓穴是不太可能有什么宝贝的了，甚至毛可能都没有，那还留着扁担这些玩意干嘛。
看现在的模样雷家显然还没有将铁木尽数砍走
看看你银行卡里的余额你还这么想吗
看看成龙卖命拍打戏还挺有意思
看看等候多时还轮不到自己，
看着下午日头还高，
看着他们是留在峡谷狩猎呢还是飞到其他猎场去追寻猎物
看着还躺在按摩床爬不起来的阿穆布
看秀陶红比走内衣秀的刘雯穿得还少
看视频期间，迪翁本人也笑得不可抑制，甚至还笑出眼泪来了。
看起来高冷的墨镜脸还特地添加黄瓜成分来佐证这款面膜的清凉功效
看过我爸说如果我听话的话他以后还带我去看呢
看过我爸说如果我听话的话他以后还带我去看哩
看还把它搞不垮！
看这架势还得开上一阵子。
看鹅姑娘奥萨和小马茨还可以勉强同他合得来
真・红眼带刷你还记得吗
真不好意思从小至今他还从来没有被哪一位异性朋友亲吻过呢
真不巧虎珀说你的薄纱裙子送去洗染店还没取回来我可该怎么办呢
真不知深浅啊[泪梦红尘]2013-06-2410:42:222.这女的58还买
真不知道是有所倚仗还是愣头青
真为香城抹光撒赞同回复2.[明天会更好]2小时前还懂得毁灭发动机号
真云还跑到旁边小溪装了一瓶子“神水”
真人比上镜的要漂亮很多~早上的还剑湖是十分宁静
真到了搞建设的时候，那不还是中国主导？
真功夫冰块菌落超马桶水冰饮料还敢喝么
真实的枪战《荒野大镖客》还开启了人体对于枪伤的真实反应
真对不起瞧我的头发还是乱蓬蓬的
真巨头波什21+4变软蛋抢不过小个还被扣翻
真幸运还没给咸水浸透她就把糖果作为奖品发给了大家
真心比绿了还难受
真心觉得这几天吃的包子比我二十一年吃的总和还多
真怀疑他还爱不爱我
真情还需真心换
真想知道把她扒光了还会不会这么冷傲
真所谓“故人一别几时见，春草还从旧处生”，那种离别时的惨然感受真是难以用言辞来表达。
真是一山还比一山高
真是受够了你实在是太会说话了还总是说大实话让我想谦虚一下都做不到
真是太有意思了我以前还从没听说过
真是比亲儿子还亲
真是没想到在这小小的青阳镇居然还能遇见一位如此年轻的符师
真是没见过看到邪魔还这样兴奋的人类是不是具有织梦者天赋的人都是神魔的克星
真是阴魂不散的女人，还穿着个什么莫名其妙的衣服！
真是高兴都来不及了呢~~还不快谢主隆恩
真有脸还开口要五万赞同回复2.[寻找迷失的夏]23分钟前办事了吗赞同回复3.[棋海听涛]31分钟前:东莞归来首例婚
真正使市场走向慢牛行情还需多方因素
真正值得关心的是还出现了至少3个掩体型的地下设施
真正做到“千磨万击还坚劲
真正成不成还看当事人
真正的刀枪还得到场上分高下
真正的利率改革现在还离我们很远
真正的宝贝还得在更后面
真正的结局还没有出现
真正的车联网还并没有落地
真正的问题恐怕还出在手握发证权力的那些人身上
真正装备日式武器的伪军只有汪伪的几个警卫师和税警总团（还不全是日式武器）
真比看她输球还痛心
真没想到这个老恶棍还真能演一个如此热血忠诚善良的社区英雄形象
真爱梦想还通过“梦想中心”平台
真的不知道以后他还肯不肯拉我一起练球了
真的吗那还用说我知道汤姆
真的好惊喜好刺激哦人家的小心脏还在扑通扑通的跳呢
真的很饿吗还是嘴巴寂寞啊
真的比千金万银还宝贵呵
真的比找老婆还难埃”宁波
真的比看那段视频还让人气愤
真的没办法了吗说不定还有转机呢
真相仍未揭开”（2013年1月19日《中国青年报》）……北大法学院教授孙东东还曾在《中国新闻周刊》发表一篇题为《把精神病人送到医院是最大的保障》的文章
真相似乎还很远很远
真糟糕我的胡子愈来愈白了头发还是黑的这有多难看呀
真苦了**了还的给提诗一首
真要拼杀起来恐怕还很难跟对方的地元境高手抗衡
真还不知道怎么写才好
真遗憾我觉得比金色池塘还要好
眼下还难有大的作为。
眼前还是他原先住的那间破草房
眼前这头洪荒魔龙犬虽然尚还不知道有多厉害，不过从那威压中便是能够察觉到，这东西，必然不是什么简单货色。
眼影盘中还附有一面超大的镜子与一支双头眼影刷，无论出差、旅游，只需携带这款一应俱全的眼影盘就能塑造多款眼妆。
眼睛上还贴着那块纱布手臂摊开
眼睛却瞟向了比舅舅还高大挺拔的准姐夫
睡梦中你有时梦到的某些人你还记得么
睡的时候刷牙洗脸还换上那种电视里的月白小衣
睡觉前还时常大声号叫
睡觉时一只耳朵还总是贴着地，
睡觉时脑袋里还嗡嗡响着买家的对话声、
督导队还纠正随地吐痰，
瞎扯淡还不是为了多跟你聊聊天你怎么能这样伤琥珀的心呢
瞧为了欢迎你们我还准备了一些浓汤
瞧你还挺得住嘛罗森博姆难道不是吗
瞧你这小暴脾气咱还能好好说话不
瞧得溜得比兔子还快的林动林啸也是有些哭笑不得
瞧得绫清竹终于还是动手
瞧这儿还有一块儿小玉米饼
瞧这儿还有一块小玉米饼
知情者向周刊讲华仔目前可以短时间内坐一阵，只要将床头升起即可，但还不能落床，医生预计华仔可以坐轮椅出院，他也因为长时间卧床休息胖了许多，不过由于华仔之前一直将体重控制得很好，即使胖一点也没有什么关系，看起来更加精神饱满了。
知识分子是在黑暗重压下还力求有所作为的悲愤之情下勉力向前，
知道它围绕天狼星运行的周期：甚至还知道它是一颗体积小、密度很大的天体。
知道得越多就会陷得越深所以你还是别打听这么多了
短短的卷发还弄成了挺好看的对称样式
石头姐比正常白人还要白出几个色度的皮肤将蓝色映衬得更为鲜亮
石岗军营门外，也有十多名市民冒雨通宵等候，驻军人员还贴心地为在场市民派发瓶装水。
石景山区卫计委的工作人员则称，具体情况还应由工作人员到现场进行调查加以界定，不能笼统给予解释。
矿工们还可以数出一串劳模的名字，
研报还表示，去年“930”调控政策主要集中火力于一二线城市，但是三线城市房地产销售仍保持较高增速。
研究为投资人评估了影响，还总结了来自债券投资人和股票投资人、信用评级机构以及其他方面的可能的反应。
研究人员正在努力查明它们精确的存活时间，伦敦帝国理工学院的研究小组将一个真空容器里的一些简单有机化合物和复杂聚合物加热至700摄氏度，同时，他们还添加了一种模拟月球表面的人工合成矿物质――JCS-1。
研究人员表示，这种传感器目前还处于原型研制阶段，而且尺寸太大，暂时无法安装在人体内，不过，随着尺寸不断缩小，这种传感器将可以在生物体内发挥作用。
研究人员还创建了一个新的数学模型，用于估算利用当前技术无法观测到的星系数量。
研究人员还将关注非石化原料的使用，将其用于新型功能性和可持续性材料的研发。
研究人员还将火星、月球和地球的土壤进行了对比分析，发现前两者具有相似性，都是在相同的极端干旱条件下形成的。
研究人员还找到了一些另类的单词，它们的有趣程度对男女有所不同。
研究人员还提到，月球柔软部分的潮汐是热量的重要来源。
研究人员还收集了参与测试者11岁时测试的智商分数。
研究人员还表示会尽量保证新鲜样品不被污染。
研究人员还规定，志愿者既可以站着也可以坐着练太极拳。
研究人员还计划对健康成年人进行关于该化合物安全性的临床试验。
研究人员除了计算出可见的星系物质比外，还计算了看不见的暗物质质量之比，如果算上暗物质，那么仙女座星系的质量是银河系的两倍左右，这两个星系绝大部分的质量都由暗物质组成。
研究发现，当这些还不懂事的孩子被母亲忽略时，皮质醇激素水平会急剧上升。
研究团队还包括卡内基梅隆大学的AriKornfeld和JosephBerry，团队发现了KEA3蛋白，它对植物在光照迅速变化的情况下调整光合作用效率至关重要。
研究团队还让受访者进行了“个性测量”和“吸引力评级”。
研究小组负责人兼日本国家信息研究所的教授IsaoEchizen表示，他们目前还正在研究与“防谷歌眼镜”具同样效果且有较少干扰的反射材料。
研究小组还观察到硫化碳和氧化硅物质的分子信号，气体的速度或达到每秒28公里，年龄仅为740岁左右。
研究结果表明，水蒸气和二氧化碳存在于球体之内，还伴随有其它一些尚未确定的特点。
研究结果还表明，对于一个宜居行星来说，应该能够在形成几百万年之内迅速形成海洋。
研究者布朗也表示，现今的小型恐龙化石相当不容易保存，因为其骨头较为脆弱，通常在形成化石前，就已经遭到破坏，他说，虽然目前证据零碎而且稀少，但我们发现这些小型恐龙极富多样性，数量还远原先想像的多。
研究者还不能确定没有转化为生长量的食物去向何处，但他们猜测这些食物是被反捕食行为消耗，可能用来产生压力蛋白了。
研究者还利用一套不同的数据研究了创造力和精神障碍之间的联系，该数据来自此前在荷兰和瑞典进行的涉及35000人的四项研究。
研究者还告诉人们，这层润滑层也是地幔中最炽热的部分，这样也就解释了火山爆发的热量来源。
研究者还测量了98条活蛇的拉力。
研究者还观察了有品行障碍的学龄儿童的一些缺陷。
研究还发现，出于责任而满足对方性需求的男女分别占64%和84%。
研究还发现，素食者经常食用的水果、蔬菜、坚果和豆类等食物有助于降低癌症、心脏病和2型糖尿病等疾病危险，有助于控制身体质量质素（BMI）和腰围，促进大脑健康。
研究还指出要想维持这样一道喷流所需的最低物质量约为一个太阳质量――这一数字和这些黑洞吞噬物质的速率相吻合。
研究部门还定期出版多种金融市场形势分析报告
研讨会一结束，弗里德曼立即跳上汽车去“追赶”这一事件，与他一起合作的还包括布莱恩-谢尔顿和马克-比勒两位天体摄影师。
砖地上还留有历代憎人练拳时脚踏出的陷坑遗迹，名为少林拳站桩坑。
砰同时爆发的还有着那极为狂暴的元力冲击
砰然而他的声音还未彻底的落下
破军的力量为什么此刻还没有完全被他掌握
破坏环境的行为还屡禁不止，
破旧的窗子上还糊着报纸呢！
破洞牛仔裤应该是每个潮男必备的单品，还记得鹿晗穿破洞牛仔裤就曾一度登上热搜榜，原因就是他有N条常穿不扔的破洞牛仔裤。
确认书上还指出碧昂斯的新专辑将于本月14日首先登陆iTunes，11月25日将以4碟的形式发售实体专辑。
碧水公园是一座大型生态主题公园，将由碧水处理厂改造而成，届时园内除了多处喷泉景观、一大片运动场地，还将会有一个200余亩的观景湖。
碧潭看向还摆在桌上的那些方楚世子送三爷的端砚
碰巧正好还有好几个很大的雁群也栖息在那里
示威分子还捣毁了希腊驻蒙市国家银行总部。
社会上还将出现涉及机器人的法律，
社会主义还具有集中力量办大事的优势。
社会各界还应向纺织下岗职工继续伸出援助之手，帮助他们鼓起勇气走出人生第二步。
社论还提醒美国，朝鲜即将开发出可搭载核弹头的洲际导弹，美国切勿因小失大。
祁海认为与其咬文嚼字还不如为农民工做些实事
祖冲之还与他的儿子祖一起，用巧妙的方法解决了球体体积的计算.
神偷奶爸三比上部小黄人还能玩音乐梗
神农大丰还将为前述新型农业经营主体的粮食生产代理采购优质的粮种、
神十的太空用餐食谱还分为4种
神华宁煤集团还将加强推进年产400万吨煤炭间接液化示范项目、
神华集团原煤百万吨死亡率比发达国家平均水平还低
神吐槽_还记得大空翼么
神女湖片区还将引进高端房产商建设中高档住宅区
神宝公司还投资1463.7万元建成了日处理能力13080吨的污水处理厂
神州农服和农分期在农村市场获客方面基本上是殊途同归，都涉及线下获取客户资源，主要表现为通过村镇带头人，找到地区新型农人，通过不断发展这种模式，获客精准程度也得到显著提升，在这个层面上移动互联网还无法代替人工，这就是线下运作的优势。
神户制钢在声明中还称
神秘特效还尚未揭开面纱
神秘的塔罗牌古老的占卜工具琥珀其实也还不是很精通
神经上好像还出了点问题
神舟国旅还为过境免签旅客提供免费的机场到市区的交通券和晚间娱乐活动入场券，
神风特攻还包括了人工操纵的自杀鱼雷
神龙带来的是重生还是毁灭
祯心扑克牌”，凡预购还加赠“Me女团”敬礼版队长特别卡，为了“玩”出新创意，种子音乐特别邀请国际邀约不断，同时也是台湾最年轻的冠军魔术师黄柏翰、以及新世代台湾纸牌手法冠军许钧维与林明祯一起上演一场魔术秀。
禁毒支队还与缅甸政府合作，
福克斯公司电影还为她修建了漂亮的别墅；
福岛不是切尔诺贝利中国疾病控制和预防中心辐射安全所研究员陈兴安曾担任国际放射防护第二常委会委员，切尔诺贝利核电站事故后，他曾两赴乌克兰考察，其中一次还亲临4号核反应堆事故现场。
福州湿冷天气将结束由于受到较强冷空气的影响，福建省中南部地区将会出现小雨天气，局部地区还将出现中雨，26日早晨温度较低，其中，南平中北部、宁德西北部和三明西北部地区的最低温度徘徊于0℃-4℃。
福建外事部门还曾邀请他与加德纳家族的后人一起重返鼓岭
福建沿海的渔村现在还供奉他的祠堂
福建省还授予她省劳模称号。
福永还诱骗三位妇女购买教团的出版物等，
福特当月还售出了121辆进口F-150Raptor，野马今年上半年累计销量达2,070辆。
离4万亿元理论预期还差3万亿元
离“无休日”服务开放还有15分钟
离中国好作业还很远据中国之声《央广夜新闻》报道
离任之后与太守相好的营妓还与离任太守鱼雁往来
离休干部的名字和人还对不上号
离别的苦涩还时进萦绕在我的心头
离南京还远昨天雨水表现很温柔昨天白天南京的台风雨却表现非常温柔
离变现之日还遥遥无期
离城市一段路外的蒂斯根湖岸上还有一幢残破不堪的旧房子
离大数据还差十万八千里
离太阳露脸还有很长时间就已经醒过来了
离婚比不离还痛苦我没想到离婚会让我如此痛苦
离婚还促使更多女性进入劳动力市场
离屋子中央的炉灶还差很远的一截路
离岸人民币债市还无法直接威胁亚洲美元债的地位
离岸市场反应还算温和
离开NBA后，他还曾在欧洲和一些低级别联赛打过球。
离开了就别问我好不好，我只能说还死不了。
离开农场前我们还遇到了穿着正装正要去上班的男主人
离开土地进城打工还算不算农民
离开炎城尚还不到一年的时间
离开的时候还看到了日照金山下缆车后吃了山上一位婆婆小摊里的牦牛汤和羊肉汤以及羊肉串等
离整个商务交易流程还相差很多
离文明政治下的公众政治能力素质水平要求还很远
离签协议的时间还差4天时
离组装直升机也还远得很
离超越乔丹拿到第一还差348分
离远了看和麦迪还真有点像
离追赶性增长的到来总是还差一年
离都离了你还去找前夫做啥…[午夜星辰]2013-09-2116:18:164.每个人都有选择幸福的权力
私下两位演员也都乐于分享各自的拍摄动态，日前鹿晗通过社交平台po出的一张照片引发不小轰动，他赤裸上身出镜，胸肌腹肌超级抢眼，还发文称：“为了拳击开始健身！
私人部门的非住宅投资在下降了21%以后已基本恢复――但是他们的支出还远不足以弥补消费下降费用和政府支出费用
私募公司黑石集团当时还投票反对五位甲骨文董事进行连任
私募表示还需低仓观望
私接的燃气管线还存在漏气风险
秃秃国的生活快乐无比但可怕的事情还是发生了
秋之回忆那些经典是否还历历在目
秋冬系列还特别推出复古皮靴及连袜鞋
秋叶原献血站还别出心裁
秋季嘴唇干燥掉皮7招还你水润红唇
秋季还应多食用季节性果蔬
秋庭还指出
秋瓷炫在韩国首尔的汉南洞还有一套婚房
秋菊等毫不重要的配角身上还闪烁着一星正义的火花之外
种地之外还干些什么？
种活一棵树比养活一个孩子还难，
种田还累什么！
种粮不纳税还发补贴，
种群下降是蜜蜂目前面临的一大威胁，受到影响的还包括依赖蜜蜂授粉的野生植物和作物。
种蔬菜水果也许还算简单，但今天有多少人知道怎么种植小麦、水稻、玉米等谷物呢？
科勒还补充了2点
科学们还根据空气动力学的复杂计算认为，
科学家们还打算让罗塞塔飞船在降落过程中飞过Ma’at地区的一个深邃坑洞，他们希望借助此次观测能够让他们一窥彗星内部的情况。
科学家们还推测说，
科学家们还表示，此类黑洞的产生一般有两种途径：一，这种中等质量的黑洞由高密星群中央的数十个甚至上百个恒星级黑洞合并而来；
科学家们还计算出月表下的这些物质具有极高的密度
科学家们通过光谱分析确定这个恒星的化学成分，发现了大量的锂元素，这是一种非常古老的稀有元素，可以追溯到宇宙大爆炸时期，大约在140亿年前，由于恒星通常在最后的殉爆中被彻底摧毁，那么为什么在处于红巨星阶段的恒星还拥有如此丰富的锂元素呢。
科学家发现宇宙中的伽马射线爆导致了地球生命的大灭绝，未来我们还将面临这一威胁
科学家已经在这条河流上开始利用先进的生命探测技术进行高仿真的实验，而且还取得了惊人的成果。
科学家把它们的精细胞展开之后进行测量，发现其长度居然接近6厘米――比该物种雄性个体的长度还长20倍。
科学家的研究结果还显示，
科学家表示，在今后的试验中，研究人员还将尝试查明大脑对不同物体价值信息的处理过程。
科学家解释道，一个红色超大星为爆炸的起源，但单靠这一证据还不能解释观测结果。
科学家认为，在地底深处，甚至在接近地心的地方，那里隐藏着一个外星生命，它早于人类来到地球上，至于原因现在还不得而知，当它到达地球之后，便钻入地心没再出来过。
科学家还利用某些昆虫身上存在的毒性，
科学家还用氧化铝等原料制成了一种透明状的现代陶瓷
科学家还通过开发先进的网格材料来改善这项技术。
科学工作者还发现，大多数植物的种子和果实都含有血型物质，并且植物的血型物质在果实成熟和发育过程中，从无到有逐渐增多，到发育成熟后，血型物质便达到最高点。
科学考察还表明，在新月和满月的日子，在一昼夜中，鲭鱼的最大捕获量总是在午夜一点半与白天一点半。
科技日报哈尔滨5月16日电 传统印象里石墨烯只能来源于石墨矿物质，现如今有一种新方法颠覆传统，我国专家利用从玉米芯中提取糠醛等物质后剩余的纤维素为原料制备了生物质石墨烯材料，同时还实现了批量生产，已创超亿元产值。
科技讯12月1日消息，当科学家们探测到土星的卫星之一土卫六之后，他们便已开始意识到，在太阳系之外，很有可能还存在着类似的卫星环绕较大的行星。
科技讯1月15日消息，据媒体报道，天文学家认为，太阳系中至少还藏着两颗迄今为止人类未知的行星。
科技讯3月1日消息，昨日，小米召开了新品发布会，小米除了发布自主研发处理器澎湃S小米5C外，小米还发布一款千元级主打续航的红米4X。
科技讯5月22日消息，据国外媒体报道，天文学家在宇宙深处发现了三个孤独的星系，它们远离繁忙而热闹的星系团，并被同一片氢气云团所包围，并且看起来，它们之间还潜藏着大量的暗物质。
科技讯7月18日消息，据国外媒体报道，根据最新观测，虽然月球的表面饱受数以百万计的撞击坑，但是它还具有超过200个洞――壁陡的坑，在某些情况下可能会让未来的宇航员方便探索和寻找避雨的地方。
科研人员还公布了该望远镜阵列获得的另一张最新图片，用来展示整个太空里的黑洞。
科龙集团还自筹数千万元资金，
秘密越晒越多松鼠小妞快抓狂了天啊我受不了啦你们还是躲回原处吧
秘密越晒越多松鼠小姐快抓狂了天啊我受不了啦你们还是躲回原处吧
租客还可以乘坐平底雪橇去阿尔卑斯山滑雪
租户如果还滞留在房屋内按照私闯民宅处理
秦华孙大使还介绍了中国政府在发展经济的同时，
秦月儿刚开始还只是不停冷笑而已
秦某拿到邹勇的钱后，仅还了一个月的贷款，就没了下文。
移民局还对其分部的工作人员展开了调查
程序员们还因为人工智能能够在一堆图片里认出猫来就欢欣鼓舞
程祯委员还建议尽快开通二环线快速公交，
稍有不慎还会灯倒油流。
稍远一点儿的地方还有一幢很大的贵族庄园般的白色建筑物
稠州在常规赛结束前还面临着一轮非常恐怖的东北三客场之旅
稳定家禽业生产的扶持政策还包括
稻盛先生还在中国各地演讲，
穆伊还表示应鼓励投资性的长期资金流动，
穆晓光须于二零一六年六月三十日前归还借款
穆雷还同样赞扬了自己的教练伦德尔给自己带来的榜样作用
究其原因在于对地质灾害自身的形成演化机理还认识不清，
究竟乔杉为何“装死”躺在棺材里，还需等到电影上映才能知晓。
究竟是林动还是周通谁也不知道
究竟是泥鳅鳝鱼鳗鱼还是别的鱼大家都弄不明白
究竟谁捡便宜还真是两说的事儿
穷的叮当响还不愿意出来找活干
穷还茫乐
空中有一层雾但是火药气比雾还重
空地上还能盖房子，
空气严重污染不仅要防冻还要防毒
空气相对湿度达到了29，较为干旱，还伴有四级北风。
空闲时还经常刻刻竹雕，
穿了皮衣还觉冷。
穿短袖多少还是有一些尴尬而太厚重的衣服也没办法体现出潮人的体制
穿过一次的衣服那还能叫新衣服吗你一点都不懂女生的心思
突然向我道歉还这么敷衍算啦不勉强你了
突然有一个人慌慌张张地跑到正在休假的周恩来的警卫员刘久洲座位旁：“小刘，副主席出事了，你怎么还坐在这儿？”
突然看到一棵树上还有一个门可以走进去
突然被你赞美我还是有点不好意思
突破到元旦境甚至还能够用剩余的能量
窗外是一片白茫茫的天地还有哗啦哗啦的雨声
窝家伙~~到窝个时候~~咱全国人民还不欢欣鼓舞、
窝窝结婚频道还推出了七夕中国情特惠活动
立体的装饰线不仅起到美化外观的作用，还兼具一定的实用性与功能性，让服装显得格外生动。
立刻发现当地渔民基本还在依靠最传统的手工式捕捞打鱼谋生
站在一旁的魔鬼爸爸眼睛睁得比碗还大他也发怒了
站在一旁的魔鬼爸爸眼睛瞪得比碗还大他也发怒了
站在校门口极目远眺，４公里外的草地都还属于校园范围。
站立的地方离孩子们藏身之处还不到几英尺远
竟依然还是被林动所击败
竟然也还拥有着这般实力
竟然会冲出废涧而且还直接攻击古剑门的山门
竟然在天火城还只是靠前看来天火城果然是能人辈出啊
竟然拥有比因果转生法还要玄妙的功法
竟然比王妃穆氏手中的仿制捆山索还要可怕
竟然蕴含着比荒古丛林还浓郁五六倍的灵气
竟然还不是林动最强的招式
竟然还不能迅速解决这极度虚弱的雷源晶兽
竟然还拥有着这等实力
竟然还拥有着这等本事
竟然还排着一队一队的游客，
竟然还敢如此的不给对方面子
竟然还有着人能够进入第七层
竟然还有着小辈在这种年龄达到天元境中期
竟然还有着这种天赋之人林尘输得倒是不冤
竟然还有着这种奇特的地方
竟然还能够请来这等强者助阵
竟还偷偷砍了鬼阎一只手臂
竟还擅自指挥当班班长任秀忠，
竟还有着一位造形境大成的壮汉
章台路，还见褪粉梅梢，试花桃树，址荒叭思遥定巢燕子，归来旧处。
章子怡还专程从国外偷偷跑回来看老公彩排
章子怡还将自曝片中自己跳艳舞的戏码出炉前后的故事，
章钟还获得他最后一个国际特级大师标准分，
章隽还透露今年江湾城三期将不再开盘推新，
童年故事还伴有3--5级偏南风，明天上午八点气温就迅速开始回升，下午两点预计会达到最大值，并一直持续到下午五点，持续时间达3个小时。
童顺笑道：“当年你在东海为盗，我协助水军擒你，和你力战―个多时辰，因援军不至，被你侥幸逃脱，待那天夜里再次交手，故还记得你的身法招数。”
竹林之外，还散见各种奇花异木：有来自东北的日本落叶松、红松，来自江南的柳杉、水杉。
笑话还分颜色嘛
笔从曲处还求直，
笔者相信王健林之后肯定还会有大佬行动起来
第一群牲畜几乎还没有走完下面森林里又传来了领头奶牛的铃铛声
第七件大恨，是朋友的事情，昔年的“辽阳无赖”萧伯芝作了明朝的特使，到了他的地盘上很有派头，还对努尔哈赤颇不客气。
第三个还能保持清醒但随着夜暮的临近他也变得越来越不安了
第三方面是与一些市级优质教育资源还在对接当中
第三款车型目前还比较神秘，没有信息曝光，有可能是一款B级或C级跨界车。
第三，吉布提还曾经作为中国撤侨的“中转站”发挥过重要作用。
第三，还增加与完善了火箭临射前质量状况的监测手段，确保有故障或有故障隐患的火箭不进入点火发射程序。
第二天早晨太阳还没有升起他们兄弟七个就已经备好马和犁整装待命了
第二次必然有250人左右连续两次投出国徽一面第7次时还至少有7个人投出国徽一面，
第二部《绣春刀》是第一部的“前传”，锦衣卫三兄弟中的沈炼（张震饰）成为第二部的主角，讲述他在此前遭遇的事件，他与新搭档裴纶（雷佳音饰）、北斋（杨幂饰）一起经历了一次大明的“纸牌屋”阴谋，张震还与杨幂有一番浪漫际遇。
第五，我们还严格执行了关于各种质量问题从技术上与管理上归零的两个五条标准。
第八百三十五章夜色再临，古家的车队，也是再度安营，如今的他们，已是深入了玄灵岛，原始森林之中的妖兽踪迹也是越来越多，因此营帐的防御倒是升了级，不仅有着护卫来回巡逻，而且在营地周围，还专门布着陷阱，以防突袭。
等买家付了房屋全款之后再还清银行抵押贷款
等他晋入灵符师恐怕还需要一段儿时间才行
等你60岁退休，房贷也基本还完了，当然从目前的政策看，80后很难在60岁退休了，不过如果你在打拼的城市有套房子，
等你平安回到了镜湖底下的无色城我一定说服炎汐把你的身体还给你
等光球已经膨胀到比灵的脑袋还大几倍的时候
等天亮后警长还亲自带一帮人到森林去搜查
等待拍摄的间隙，郑爽还用手里的台词本狂扇风，不知道是不是羞得血气上涌有点热!
等着上车的队伍排得比春节时还长。
等等，在这些方面，有些同志的认识还不一致。
等级还算处于第一梯队，
等退房时间到了，骗子又要求她赶往杭州，称要做“电话笔录”，还反复强调，要求灿灿不能对任何家人好友提及此事，也不要相信其他短信和电话。
等额本金对提前还贷的时间节点要求更靠前
答应我无论我是胖还是瘦你都不会抛下我
答案很简单：还不行。
答案显而易见的问题你还问真是搞不懂你
答题时戴上老花镜还得用放大镜。
简直可以和还珠格格新白娘子传奇的播出频率比肩
简直就是比王炎施展大罗金枪的威力还强
简直想象不出来嘿我还希望你看到她怎么抓鸟呢
简直比当初的王炎还要强
简直比楚家和赵家加起来的精锐还要多
简笔画另外，争斗的雄环尾狐猴还用其上肢臭腺分泌的臭液弄污自己的尾巴，然后把尾巴举到背部上方炫耀般地挥舞，以一种挑衅的方式向对方飘送臭气。
简而言之，是由于它还含有叫CENP-C的辅助蛋白。
算命其实只是人们的一种自我安慰和自我暗示而已我们还是要相信科学才好
算术题对我来说暂时有点难度我还在学习
箩筐我没有办法做因为我没有像编藤皮用的细软的枝条至少现在我还没有找到
箱内还发现了禁药。
篮板球还大多落在了对手的手中，
篮球和游泳很流行还是使用文明用语吧
篮网确实还需要很多很不错的球员
米兰主帅文森佐蒙特拉表示球队在阵容磨合方面还有所欠缺
米切尔报告还勾画了和平进程下一步发展的蓝图，
米切尔还将赴贵阳和上海访问。
米妮却慢悠悠地走着还东张西望
米尔斯还介绍说，《渥太华公民报》与其他媒介竞争的策略有两个，一是突出专稿，报上每天都有一篇或多篇由专家写成的有思想深度的专稿，二是刊登所有体育比赛、金融、股票市场活动等方面的积分表和统计表，越全面越好，因为这是电视和电台很难向观众提供的。
类似“小峰事件”折射出来的求医难问题还不是很突出
类似于“马大师”的现代知名人士的书画作品还真不少
类似于安纳伯格这样的庄园在国内还不常见
类似场景还出现在地铁站内的友宝自动售货机上
类似带着艺术家强烈观念的汽车装置艺术作品还大量出现在2008年的“德国焦虑”汽车装置展览上
类似张泽先这样的技工缺口还算比较小
类似挑战体能的健身营还包括１６公里至１９公里障碍跑
类似的“交易”还发生在一汽轿车与一汽解放汽车有限公司之间
类似的二手车“马路市场”还出现在市区黄河路和太昊路上
类似的例子还很多都说明子贡的辩才无碍思维敏捷头脑灵活
类似的做法还用之于阿拉法特，
类似的恐吓式教育在家长中还很普遍
类似这样以言语建邦的还有米佐拉姆邦等
类别不一样的商品还需另外独立配备不同的箱子
粉上面还模印出各种花卉、动物、植物的图案，以及桂香村店招牌的字样，粉下面各种色彩的馅芯拌着猪油、白糖、蜜糖就像琼浆一样，历历可见，诱人食欲，咬上一口，香、酥、肥、糯、松、味美不可言。
粉丝对郑爽放飞自我的行为感到意外，官方后援会还宣布解散，尽管如此仍有父亲郑成华一路力挺。
粉刷以前还比那厉害
粉被灯台报春还被用作亲本，与植物猎人从中国西南带回来的灯台报春组的其它种类不断杂交，培育出了许多美丽的灯台报春园艺品种，装点着西方的园林，并从此走向世界。
粮站还找给他每斤毛分。
粮食消费量还会进一步增加，
粮食生产还直接影响到肉、蛋、奶及食品加工工业的生产与供应，归根结底，粮食问题是所谓人口爆炸的导火线，决不能等闲视之。
精品鞋店还有贺卡店文具店邮局等等
精心伪装的朝鲜特种兵还是在一月二十一日晚八时左右摸进了汉城
精神力的拼斗比起元力拼斗还要显得更加的危险
精神力竟然还能这般使用
精神还很累。
糟啦小鳄鱼忘记自己嘴巴里还有一只小鸟了小河马又急了
系列还以身姿动人的花草为设计蓝本
系里还对全部报告录音录像，
素颜示人的她还算清秀标致
紧挨着河岸还有片茂林人迹罕至
紧挨着火柴圆头的杆上还涂有1厘米长的石腊。
紧挨着还有一道山楂和接骨木形成的篱笆上面悬挂着许多白色的旋花
紫云水果已经交给你们了你们还想做什么
紫外线还对水里的动、植物造成严重损害，
紫罗兰遍地都有还有秋牡丹和樱草花
紫鹃道姑娘身上不大好依我说还得自己开解着些
累一大年也还只是年吃年用
累了还可躺在平台上休息。
累倒还工作不值得提倡。
累出一身汗还不敢大声出气
累卵之危１乐松在微博中还强调：
累计签到达到一定天数后还讲可以领取额外的奖励主角成仙1）通关高丽皇宫（1）开启成仙功能2）功能开启后主角将领悟到成仙的秘诀开始成仙之路
红军主帅罗杰斯还坦然地表示雷纳和米尼奥莱下赛季将竞争首发
红发长老道将东西还给这畜生
红壤是我国的重要土壤资源，不仅出产粮、棉、油，而且还出产许多重要的林木和经济作物。
红楼集团旗下还拥有定位为大型商业百货的
红毛豺不甘心失败跳起来还想逞凶
红球还留在袋口
红色罩袍上还绣着五颗黄色的五角星
红薯中还有一种活性物质叫脱氧异雄固酮
红蚂蚁还是排成一队已经走远了
纤维素颗粒的基本化学结构还使其具有多重亲和性，能与具有护肤作用的维生素A和维生素E等很多活性物质结合，因而可以携带这些不溶于水的物质渗入肌肤，提高护肤效果。
约书亚甚至比众位保镖还要早的回过神来
约纳森还专门研制了一套名为卡桑德拉的防病毒软件，
约翰和约瑟夫还共同谱写了脍炙人口的《拔弦波尔卡》圆舞曲，
约翰说不过他决定还是先吃茶点好
纪录片还播放1910年的伦敦英日博览会场景，日本为炫耀殖民台湾的成果，让数十名排湾族原住民表演，证明文明人为落后民族做了好事，人称“人间动物园”。
纪念活动还包括整修包公墓园、
纪暝也焦急了起来，这一次要是失败，这段时间，人类收集的太阳曜石可就全完了，这种金属及其稀少，可以说是在上一次那个发现的星球之外，到现在为止，人类都没有其他发现，这还包括了灵目族、黑亡族、御神族的星域。
纬创还要求当局尽快处理其申请事宜
纯色带字母印花的经典款始终还是型男搭配的焦点
纲领还规定了与基本目标相适应的各项基本政策。
纳扎里还希望飞蛾特朗普能激发年轻人的兴趣
纷纷扬扬的雪花还没有落到地上就打起旋来
纹饰以细绳纹为主还有交错绳纹弦纹戳刺纹等
纽约邮报还采访了多位纽约市的政府官员和消息人士
组合出道后还出演了网剧超星星学园
绅士们都穿着礼服有许多还戴着金质或银质勋章
绅宝的陆上飞行秀还将在上海、
绅宝陆上飞行秀还算不得今年最引人称道的汽车营销活动
细细看去却是海葵和海星还有说不出名字的珊瑚和藻类
织女：看来你还真是我那冤家对头。
终于在全县干部及全厂职工大会上还任武贤以清白，
终于看到你不好意思的一面了我还有点小惊讶呢
终于聪聪离山顶还有三分之一了
终于还是不甘心就此离去身形一闪
终于还是忍不住的凝聚在一起
终于还是被惊醒了过来
终归还是躲不掉这些麻烦
终有一天我还是要去拯救我的家乡瓦歌我不能弃瓦歌于不顾你也不想琥珀做一个没有责任感的人吧
终究还过得日子
绍棠患病瘫痪后，她还用轮椅推着他来探望大运河，探望乡亲……
经典喊场视频还时常被人翻出来被人当成笑料看
经宠物医生汪杨诊断，它因持续多日拒食，导致蛋白质摄入不足，而患上了低蛋白血症，同时还存在胰酶分泌不足的问题，肝脏也存在损伤，“拒食的原因也可能是肠胃问题引发的”。
经常使用电热毯者还应适量增加饮水
经常还很敏感
经常还没等食物烫熟就吃下去了，
经济上还离不开他……它包含的情意重千金。
经济界人士还提醒，
经营之道起初对我也还是坦率相告的
经过三年的成长，「以前许多学生是因为选不到其他社团才进入戏剧社，今年，不但学生自动来报名，老师还打算让他们自编、自导、自演，」戏剧社指导老师游淑贞说。
经过你的开导我觉得世界还是很美好的
经过半小时战斗，日伪军被全歼，我军还缴获一门九二式步兵炮。
经过深入的研究美妆知识，张辛苑打开了“人生新世界的大门”，还笑称“因为这部剧爱上美妆，掌握新技能。”
经过长期的医疗实践，人们发现经脉运行的不仅有血液，同时还运行着中医所说的“气”，并且由气推着血液的运行。
结束时装周之行，陈晓东还将返回《新龙门客栈》剧组继续拍摄，与此同时，全新歌曲也在筹备中。
结束袁世凯命运的护国战争袁世凯窃踞中华民国大总统职位后，并不满足，还一心想当至高至尊的皇帝；
结果倒好像是原来还应该似的。
结果它们还非要弯弯曲曲地从天上下来不可唉这些蛇呀
结果宜宁发现这晚他竟然睡得比平时还要好
结果房东并没有按照约定还款解封房产
结果现在还能指责我住院太贵我的天
结果画得比原来的还差大家更加肆无忌惮地笑话他
结果路易十三对领口这块布一见钟情，借着嘉奖士兵的借口，不仅自己天天系着，还强制所有皇室成员都这么做。
结果还是让别的人一锹就给挖走了
结果，这名女士还真流利地报上了房门号和姓名。
结账的姚龙连连推辞但最终拗不过拜登还是收下了
给你讲几遍了你还不会你的脑袋让驴踢了
给共享单车上私锁，准备自用，还振振有词“大家都一样”违反公德的行为，并不能完全交给法律追责――有的是因为法律管不着，有的是因为法律发挥作用有滞后性――公序良俗却须臾容不得破坏。
给环境造成的不良后果短时间内还不很严重，
绝大多数建材在标价基础上都留有还价的余地
绝对还是喜欢呆在加拿大
绞好的肉馅比鲜肉还便宜
维兰纽瓦还反复强调
维吾尔族还喜欢饮红茶、奶茶。
维斯布鲁克回到球场至少还得等
维生素D不足易导致缺钙，一个蛋黄加一杯全脂奶的维生素D供应量还远远不够，动物的肝脏、肾脏富含维生素D，但多数人因顾虑胆固醇而很少食用。
综合国力还不强，
综合国外媒体10月20日报道，大约45亿年前地球形成的时候，太阳的热量把太阳系里的大部分水分赶到了星系的外围地区，这些水分至今还以冰冻的形式存在于土星环，木星的卫星欧罗巴，海王星、天王星以及数以十亿计的彗星之中。
绿得倒还算可爱。
绿树鲜花掩映的城市角落中有时还能瞥见翩然起舞的身影
缅甸私营报纸还得跟日益发展的互联网争受众
编剧李沅在现场提及，从栏目到电影，从荧屏都银幕，为展现最好的效果，电影在两年内动了12稿剧本，而且为了完成足球部分的拍摄（尽量不用替身）以及让主演们更像多年亲密的小伙伴，导演组更是要求演员提前进组磨合，还专门找到职业足球教练对演员进行了集训。
编曲上还融入了娄艺潇本人很喜欢的音乐剧“爱乐之城”
编队还派出官兵参与了“慰问长者”活动。
缝针还好说，
缺少礼貌还不仅暴露在行人的身上，
罂粟壳本身并没有什么味道，还略带一点酸涩的苦味；
网上赞叹声汹涌澎湃还有不少网友趁机挖苦一下姜昆
网传中国允许银行倒闭钱存在银行还安全吗
网传搜陈婷陈婷与三个子女合照相貌贵妇范儿非“谋女郎”风格演员何B还曝出了搜陈婷陈婷的近照
网传陈婷与三个子女合照相貌贵妇范儿非“谋女郎”风格演员何B还曝出了陈婷的近照
网友们也纷纷表示很心疼邢昭林，每天都在星hCP身边做电灯泡，现在还被人高仿!
网友们还发现报道中给出的这位“神童”被华南理工大学邀请要“考察”他的邮件，
网友们都纷纷发问：请问黄老板还招人么？
网友小讨厌周说还好我们的每次假期回来都会拆下来洗哦
网友纷纷调侃“不擦干净还急着拍照”、“这是因为亮哥的颜值连鸽子都震惊了”。
网友羡慕弟弟有个好大哥，周末看演出还不忘带弟弟。
网友还指责动物园经常不给大熊猫准备足够的竹子让他们夜间食用，美香饿到半夜起来，在房间里来回徘徊寻找食物。
网吧的消费价格还停留在一两块钱
网吧还专门挂出了一块醒目的大宣传板来邀请路过的司机和环卫工进店歇脚
网店初开还不完善
网店的历史甚至比实体企业还长;凭借10年“诚信通”的过硬资质
网易泡泡的血泪史大家应该都还记得吧，
网易考拉海购还将与丰巢携手推出主题合作
网曝陈思诚美国约会小3与女伴共进午餐互叫宝宝近日，据网友爆料陈思诚在美国一家餐厅与此前卷入小三门的张璇一起吃饭，网友爆料的截图中还称两人互相叫宝宝好不甜蜜，不知道原谅他的
网格式管理处相关负责人以及中心户长还每个月对张恩秀进行一次例行回访
网民们纷纷发表自己的意见称“广末还真好玩”
网络上还充斥着一些尺度更大的“内衣照”、“浴室照”、“更衣照”……巅峰队长杨舒越对此很不解
网络上还涌现出不少东莞色情病毒文件、
网络信访还需建立相关信息的录入和公开机制
网络和测试工程师在控制器的规模测试上还只有有限的选择
网络安宁权能否真正作为法院立案的案由还不得而知
网络平台还将增设提案系统
网络彩票业还诞生了年赚千万的合买召集人
网络模特概念还需被定义未来市场或危机重重
网络的全面管理还包括各级管理协同性的增加
网络色情还仅仅是在网站上浏览一些色情照片
网络还更是一个重要舆论场
网络）蓝盈莹蓝盈莹还自称她自己鼻子一直这么塌
网课还提供及时的在线答疑以及就业信息
罗伯・威勒还建议，
罗伯特・帕斯特还希望要求选民到秘密划票间填写选票。
罗伯特还解释了为什么选择欧宝是明智的决定，欧宝的总部位于
罗大姐弟弟租住的瑷颐湾属于余杭良渚派出所的辖区，罗大姐赶到了良渚派出所，警方表示从目前的情况看暂时还不能立案，建议罗大姐先等她弟弟神志清醒之后再说。
罗姆还考虑把这一成果用于助听器和内窥镜等医疗领域
罗宜怜则还要跟着林海如屋里的一个婆子学灶头
罗宜秀过来还是请她去德银胡同的聚德庄吃茶看戏
罗幕下的烛火黯淡而暧昧然而那个高大的男子没有说话似乎还在看着镜子
罗干还深入到村民家中，
罗慎远想不到软趴趴的小胖球竟然还有张牙舞爪的时候
罗罗伤心地哭起来为什么大家都不和我玩儿还叫我臭臭呢
罗鹫你还真当我怕你不成
羊究竟是吃了还是没有吃掉花
美中两国还应相互学习，
美元的强势地位还将维持较长一段时间，
美军为何还迫不及待地要动用第四步兵师
美军主要是陆战队VMFA225中队的F/A-18D，印尼空军主要是F-16，此外还装备了Su-30。
美军还不断制造、散布假消息，
美军还不断致力于增强其远航及远程打击军事能力
美军还动用了贫铀弹，
美军还计划打造能环绕地球飞行的太空激光武器
美国NASA航天局还将帮助印度接收数据。
美国“外交学者”网站称，虽然特朗普的内政外交政策还不清晰，但他会晤的东南亚第一位国家领导人是阮春福，这意味着美国新政府继续将越南作为一个地区伙伴看待。
美国《华盛顿邮报》报道，马丁还曾是国安局顶级黑客团队特定侵入小组成员之一，这支团队负责制作并使用特定软件侵入外国计算机系统，为窃取他国情报服务。
美国专家还建议家长让孩子喝巧克力奶昔帮助治疗神经性厌食。
美国两个迪斯尼公园还隔得很远呢
美国以为远古外星人理论者一直在研究人类起源，我们一直都以为人类是女娲娘娘创造的，女娲娘娘给予了我们一切，使我们从猿猴转变成现在的样子，还拥有宇宙中最高的智慧。
美国以远高于市价的价格，把废旧武器卖到了台湾，还收获了感恩戴德和忠实的跟班。
美国军方还称，
美国副国务卿威廉伯恩斯访问韩国时还称
美国和欧洲还发生由于蔬菜和牛肉污染了致病性大肠杆菌、
美国哈佛医学院基因学家斯瓦番-马利克介绍说，“这个离开非洲的种群是不是非洲人类种群中较大的一个，暂时还不清楚。
美国商务部和美国起诉方还会远程遥控指导
美国国务卿奥尔布赖特日前还曾就此事致电约旦代国王哈桑王储，
美国国防部还称，
美国媒体的评论中还指出，现在中国这几年在亚太地区广交朋友，认为中国用这种“拉朋友”的方式，无形中极大削弱了美国在该地区的影响力，以达到“不战而屈人之兵”的一个效果。
美国宇航局JPL实验室科学家丹尼尔・斯特恩是本项调查论文的合著者，他认为超大质量黑洞一般存在于大型古老星系中，当宇宙还年轻时，星系之间发生不同程度的碰撞，黑洞在这一过程中逐渐合并、成长。
美国宇航局工程专家还尝试了与未来修建月球基地相关的“人机配合”活动，比如宇航员利用机器人和月球车进行月球基地选址勘测，铺设太阳能电池板和电缆等。
美国宇航局还打算在2019年第一季度发射詹姆斯・韦伯望远镜，该望远镜能够通过红外线观测太阳系每一阶段的进化状况，它将比哈勃太空望远镜功能强大100倍。
美国宪法还规定每位总统在担任总统职务前必须宣誓
美国忙于叙利亚危机，乌克兰危机，忙于反恐战争，根本没有多余的精力去安抚这些“小弟”。甚至，在这些国家忙于解决国内问题上，美国还不忘充当一把“道德帝”，补上一刀。
美国控制臭氧污染每年的花费在1亿美元左右，但臭氧污染的形势还非常严峻。
美国政府还曾宣称，
美国气候变化谈判代表斯特恩当天还发表措辞尖锐的声明
美国的政客还倾向于在短时期内极力讨好选民，而罔顾社会的整体长期福利。
美国纽约华人总商会还不远万里捐资近２万元，
美国还以大棒和胡萝卜相结合的手段，
美国还单独同波罗的海三国签署了伙伴关系宪章，
美国还将向台军提供与鱼雷配套使用的零部件
美国还应发展新能源武器，
美国还打算提升其国家预警体系，部署高技术自动化探测器以摧毁来袭小天体，相比其他低概率但后果严重的灾难性事件，小行星的潜在威胁向我们施加了一种巨大而复杂的挑战。
美国还拥有年交易量３５００多万辆的巨大的二手车市场，
美国还是对中国无法充分控制恐怖主义融资表示关切
美国还相继把６艘阿波罗载人飞船送上了月球，
美国高等法院还曾经对魔特别关照，禁止在洞穴附近抽取地下水，因为会威胁到它们的栖息地和生存。
美媒还指出，从中美关系现状来看，任何增加美国在亚太地区军事存在的计划，都需要特朗普政府向中国说明，这些措施并非针对中国。
美情报机构还截获了俄高官为特朗普胜选庆祝的通讯信息
美方还关闭了属于俄外交财产的两座住宅楼
美景留连乐忘还。
美洲虎又称捷豹，香港人还称“积架”，缘由英文JAGUAR的音译，它的汽车标识被设计成一只纵身跳跃的美洲豹，造型生动、形象简练、动感强烈，蕴含着力量、节奏与勇猛。
美联储主席一职的其他潜在竞争者还包括，
美联储目前还远未开始削减资产规模，
美英还曾奢望，
美菱在质量保障方面还为消费者注入一剂定心剂，
美高协还故意将球道变窄，
群众勇救子弟兵文国清胡跃进曾还彪一月二十八日大年初一，
羽毛还没长全的翅膀那里的廓羽像刺一样竖着
羽泉还将继续发扬人文情怀
翁丰好还表示
翁德雷・帕坎评委还喜欢上翁德雷・帕坎拍摄的身上沾满露珠的昆虫
翁振国还包揽下洗衣服的活
翁某还扬言将他老婆也抓进来
翁老还独自一人乘机到昆明参加“南侨机工回国抗战”74周年纪念活动
翌日当天色依然还处于暗沉时
翻江倒海那种通天之力现在的林动自然还是只能保持向往
老二机灵除了听话还算机娄
老人住就更麻烦了，容易碰头，上下爬梯还非常不方便。
老人满头白发身子骨还算硬朗只是有些耳聋
老人生活还很不错
老人还一直念叨：“得快一点，好人的命金贵。”
老人还曾登上莲花峰，
老人还看着１４英寸黑白电视机。
老人还看见有一群人正在往山上爬
老公薛嘉麟还当政协喜事重重，
老刘凌晨两点还到路边去转转。
老区人民的生产、生活条件都还很差，
老哥俩见了面还不说话。
老大定神一看那仙鹤嘴里还衔着一把鹤嘴锄拿过来细看是阿爷的东西
老太太一句话也不说但是海德人还是不肯饶过她
老太太们用手肘乱推板起脸孔还要骂人
老太太死之后徐妈妈完全可以告老还乡
老太婆还能有春天呢你不能对我一个琥珀要求太高啦
老夫若是不将你黑龙寨血洗还有什么脸面在这青阳镇立足
老婆发现我脸上起了个痘死活要帮我挤掉它我说还没熟挤了痛
老婆查私房钱没地方藏了给你充二百元话费过两天还我
老子让他呆在你身边还有另一层含义
老师待遇还不好
老师：哦，你知道的还挺多呀――
老杂碎想要杀我你还没这等资格
老李还苦钻瓜田管理知识，
老板看见客人差点滑倒，就对负责接待的组长喊道：“再下雪如果我还看见客人滑倒，你必须卷铺盖回家。”
老水手刘师傅告诉成都商报记者，自己在长江行船一辈子，没见过被长江冲走还自己起来的；
老百姓都说英国人和日本人穿连档裤，后来还流传几句话：“狗扒地，鹰吃食，老毛子，干生气。”
老虎旋风还不仅于球技，在短暂停留的四天里，伍兹在比赛之余也受邀为主办单位举行包括球具义卖、球技指导、名人酒吧调酒等义卖活动，共募得一千七百七十万元台币，都将投入台湾九二一地震的赈灾之用。
老虎还有打盹儿的时候呢。
老道士瞪眼，早就看这小子不顺眼了，几次让他当方面教材，还这么的惨。
老鹰才是国王它不仅飞得高而且还带着鹪鹩飞
老鼠呀亲爱的你还是回来吧
老鼠啊亲爱的你还是回来吧
老鼠拼命挣扎可是青蛙越潜越深一边潜一边还介绍这是什么鱼那是什么草
考伊还被医生警告，他必须在打完高尔夫球后保持冷静，否则自动减颤器可能会错误地识别为心脏病发作，并放出电流。
考古工作者此次还在该址上出土了大批珍贵瓷片标本，
考古工作者还发现，
考察期间，钱其琛还到亚布力镇国光村走访了两家农户，并向他们拜年。
考生还要注意检查体检表所列项目是否已检查完毕
考虑凯燕已12岁还未读书，
考试受八股文影响，如一次考题为“知者乐水，仁者乐山”，还看重书法。
耄耋书法家章汝]还专程托友人表达哀思
而一直自称学霸的邓超还被关晓彤调侃为“伪学霸”。
而不少中国网友还喊话陆地夫妇要加油
而不是那过程中你的手段究竟是正还是邪
而且,印度还炮制种种站不住脚的理由,为印军非法越界编造种种借口,也是让人“大开眼界”。
而且一些专家号还不是每天都有，
而且一进就是两个其实我还没登微博就猜到了
而且与之增长的还有着力量与速度
而且中后卫胡默尔斯还因为粗暴犯规被红牌罚下
而且中国移动公司还为此专门做了一个网站，
而且中途还把自己炸伤数次
而且为防止“文义太赜，不能尽人而解”，还应办妇女报、孩孺报；
而且也无法解释既然都是太阳系行星的卫星，为什么月球与地球的质量比是1／81，而其他卫星与中心星的质量比还不足1／1000。
而且也是还想偷偷找机会
而且今后老龄化率还会继续提高。
而且从某个层次上来说还要更强
而且他们还兼具觉世与传世的双重学术良知，
而且他们还兼具觉世与传世的双重学术良知，既有对终极问题的形而上思考，又有对当下现实的深切关怀。
而且他们还准备在您购置的别墅外安装炸弹
而且他们还指出罗宾在以前的电视采访中曾说明过他很喜欢《GottoGiveItUp》，他自己也想创作那样风格的歌曲。
而且他们还要将这片土地的土质损毁
而且他可还清楚的记得以往的这一条街人可也不少的
而且他的手臂上还有儿子丹尼尔中文名字的纹身
而且他还只是地元境的实力
而且他还和罗志祥组成过“罗密欧”组合。
而且他还想到了如果他以后因为没有搭救那位老妇人而后悔
而且他还拥有世界上独一无二的圣物――一颗带着耶稣血痕的钉子，
而且他还明白这些通道内的东西
而且他还用一根铁皮包头的手杖戳着地面
而且他还能感觉的到
而且他还表示辩护方可以调用任何检方手里的任何材料
而且他还认为在如此炎热的天气下两队都在咬牙坚持
而且他还记得尽管他们家离拎水处只有一百五十码左右
而且你还可以派人去通知约书亚那些人
而且兑子后还占便宜
而且其中一座还可能是永远熄灭了的
而且冬天还得移入温室。
而且凌晨五点时可能还会有大雨出现
而且到期还贷率很高，
而且名头还不比火蟒虎低
而且后者也很显然还是在防备着他
而且后者还是初次经历这种场面
而且在书中魏源还重点介绍了自己抵抗侵略、民族自强的重要思想。
而且在人搀引下，他还能下地拔秧。
而且在完成这项任务时还挂了彩!
而且在投射的过程中还改变得完美起来
而且在这石室内还悬浮着不少光团
而且在那痒痛之下还能够清晰的感觉到体格以及力量
而且她似乎还仍然生活在那个环境中
而且她还发现有着林动在一旁体内时不时便是会肆虐一番的阴煞之气也是收敛了许多
而且她还可以就近观赏四周的野蔷薇花和长生草
而且它还有清热解毒利尿消炎等功效是一种治病救人的中草药
而且尤文球迷还对此前被禁赛的梅亚查北看台和圣西罗南看台表示了支持
而且常常还作为街头巷尾、茶余饭后议论的有趣话题。
而且干得还不错，
而且我们当中常常还有人扭了脚摔倒在地上
而且我们还有生意要做
而且我还感到一种渴望，
而且我还要给你一件礼物他又笑了
而且晚上还经常用耳机听着音乐睡觉
而且更多的老鼠还在络绎不断地来到
而且最主要的是林动似乎还掌握着一些威力极强的武学
而且最主要的还是用如此巨款
而且最后还把雷家那个雷力小子也引了过去
而且最后还是那些家伙东拼西凑才凑出来的
而且最重要的还是被林家盖过了风头
而且有的还没有分到土地，
而且机械还不会产生噪音。
而且杀人还不见血。
而且母女俩人还都喜欢在红毯造型上选择西裤搭配
而且每个月双方家长还补贴一千二百英镑家用
而且每月比过去还少交电费。
而且每购一套西服还特赠“皮鞋一双，
而且比以前还要剧烈
而且比我家里的还要粘稠一些
而且沿途还连喷数口鲜血
而且现在的他还正是需要这样的出头鸟
而且现在还想把他们也拉进去
而且目前还不清楚是不是在那种情景下就没有隐藏的上下文菜单，
而且直到明清时代还盛行不衰。
而且看这模样还有着增加的趋势
而且竟然还刨出了一种被称为希日莫模式的生态经济圈。
而且老板娘的建议也还是应该加以考虑的
而且若是顺利的话你还能借雷冲击经脉
而且范冰冰还年轻媒体不要这样糟蹋一个好演员
而且要快点儿讲要不然你还没讲完又睡着了帽匠加了一句
而且要标明投资数、贷款数、还贷期和收费截止时间，
而且谁胜谁输可还不一定呢
而且赛前还接受了血检，
而且走红毯亮相的礼服还不包括在里面。
而且辞世后还捐献角膜、
而且辞世后还捐献角膜、遗体供医学解剖研究，
而且还不敢有丝毫的分神否则
而且还不敢有半点的不满
而且还不是一门外语只会一句，
而且还与万金商会以及岩大师这等顶尖势力
而且还与它的神秘相联系。
而且还专门吸引全国各地的网商、
而且还为国际社会的种种不解与疑虑进行了正面解答与释疑
而且还为斯瓦特山谷塔利班组织提供装备
而且还为需求方救了急、解了难，
而且还亲手干下一些侵犯村民民主权利的事。
而且还从人民日报文章中学得了党中央方针、
而且还从外地购进农产品供本地农民加工，
而且还以诡异的手段击毙雷刑
而且还会令得林家颜面大失
而且还会涉及到设备的运营成本以及后期维修费用
而且还会较长时间地持续下去。
而且还低价亏本销售粮食，
而且还使文学的原创力极大缩减，
而且还供出口，
而且还侵蚀了他们的精神
而且还借助着这一场凶猛的战斗令得他成功的感应到了突破之机
而且还允许他们将家人接到铁木庄
而且还先后在走私车停放、购车贷款及售车上为黄宁帮忙。
而且还具有消炎杀菌加速伤口愈合的功能
而且还凭借着狡诈的手段与强横的精神力
而且还出产许多重要的林木和经济作物。
而且还凿井取泉，
而且还创了多项纪录。
而且还制订了一套详尽的实施计划和方案。
而且还助于促进脸部血液循环，
而且还压倒了西方世界所有的纸媒和线上新闻源
而且还发工作服。
而且还发给每一个娃娃一纸出生证明，
而且还受到全社会的监督，
而且还受到良心的谴责
而且还可以与传统的招商引资洽谈会的方式相结合，
而且还可以用手来做了
而且还可通过网络下载。
而且还吃不饱肚子。
而且还含有一种抗氧化物质鞣花酸。
而且还嗜斗如命
而且还在不断地下着
而且还在迅速地缩下去她很快发现是拿着的那把扇子在作怪
而且还存在着试题、答案一起发，
而且还宣称只要不结束占领，
而且还对对方防线进行施压，
而且还对那个人亲昵地娇笑
而且还寻找机会将一名造形境小成的强者击伤
而且还将手上的“登机牌”递给验证员小梁
而且还将林家的纯元指也是施展了出来
而且还将组织大量的含金量高的采购商到会参观和采购
而且还尥蹶子就是不肯跟他往前走
而且还应该作好应付一切的准备这也是很清楚的
而且还强行把那三柄冰玄剑
而且还很直。
而且还得下岗
而且还得到美国鼎力相助。
而且还得驾驶小型轿车，
而且还必须防止紫外线对作物的辐射
而且还想要饮料和矿泉水喝。
而且还意味着3到5名骨干教练的离去
而且还成为埃塞和广大非洲国家谋求经济发展的巨大障碍。
而且还打算干点儿痛快高兴的事
而且还扩大了目前耶路撒冷市政府对西岸部分地区的管理权
而且还把我的皮行李袋咬了个大洞
而且还把这些天象同相应的物候揉合在一起，
而且还投下了数以亿计的传单。
而且还投入巨资在墨尔本西南８０公里的悠扬山中，
而且还拥有了一些真正的鹰气
而且还拿到了清华学霸才能染指的特等奖学金
而且还损失了十数万的纯元丹
而且还掩护着大批步兵冲上来。
而且还搅散了科主任会。
而且还教会我们如何捕鱼。
而且还明目张胆地欺骗了消费者
而且还是一种很好的法制宣传方式，
而且还是一种极端民主与共和的理论
而且还是上百个
而且还是低腰的哦
而且还是全国仅有的二十六个武术九段段位
而且还是可以任由索取的那种
而且还是在一个少年手中
而且还是在对方只有着一个人的时候
而且还是很响的那种
而且还是毫无活路那种
而且还是爷爷亲自出手
而且还是百年前将空桑灭亡的冰族弟子
而且还是被封在石棺内部
而且还是败得极为彻底的那种
而且还是那种高品质元丹
而且还是颇为罕见的拥有着锻体奇效的功法
而且还晋入了造形境四印符师
而且还曾在热播剧《一起来看流星雨》中献声，演唱片尾曲《我要的飞翔》，低沉的嗓音备受听众喜爱。
而且还曾致函联合国秘书长，
而且还有万磁王的女儿那言出法随的恐怖力量
而且还有上千名顶级科学家心无旁目的实验攀升科技树
而且还有些门道的样子小貂看了看
而且还有利于缓解停车难的矛盾。
而且还有唱歌音乐请人喝咖啡坟墓上安放杉树枝
而且还有敌方早先交来的被俘人员死亡名单可以印证
而且还有着不少人类的气息
而且还有着元力相助
而且还有着打斗的痕迹
而且还有着极多的岔道
而且还未曾有丝毫留手
而且还极为的混乱看那模样
而且还标注了曹S定的球衣号码以及姓名拼音缩写
而且还正好落在那白衣男子前面不远处
而且还汇藏了重要的图书文物，
而且还涌现出了许多岗位明星和爱岗敬业标兵。
而且还渗透到地球里面。
而且还点名预测岳云鹏将步他的后尘
而且还照顾孩子们的吃喝拉撒，
而且还特意选用了维特塞尔的庆祝动作为造型
而且还用一组图点出了其整容的部位
而且还用两台车抵顶剩余欠款，
而且还用来养鱼种。
而且还直接为动乱分子出谋划策，
而且还省了不少钱。
而且还看不出来究竟是哪一种妖兽体形
而且还精选大量实用技术书刊供下岗职工借阅学习。
而且还经常和朋友去参加街舞比赛，什么b-box都是不在话下。
而且还经常是首发。
而且还经过熔岩长期沁泡
而且还背上沉重的军费包袱。
而且还能乘着平底船和汽艇逆流而上呢
而且还能乘着平底船和汽艇逆流而上哪
而且还能享受纯低密度别墅社区的禅意山水园景
而且还能在丹田之内修炼出三个如太阳般的元气团
而且还能够借此锤炼精神力
而且还能够将灵药吸收
而且还能教我们如何应付单位的盘查。
而且还能有一举凝结阴丹
而且还落在另一个左翼政党――民主社会主义党之后，
而且还被李小璐饰演的教导主任给误会了
而且还被生生的将其中的烙印给抹除而去
而且还要把自己身上洗得干干净净
而且还让千里之外的人认识了剑桥
而且还让她在学校当保洁员，
而且还酸痛，
而且还采取一种非党非教的形式，
而且这一次他们还在后者的拳头上看见了淡淡的光泽闪动
而且这一次还略显急促了一点儿
而且这个负担还会越背越重。
而且这个速度还是相当的水到渠成
而且这个面积还要考虑城市和开发商原因
而且这场较量之中还参杂了林家与雷家的对立
而且这把武器还被一位大师铭刻上了符文
而且这条巨蟒先前还吞吃掉了荒武八神戟的器灵
而且这种差距还将在相当长的一段时期内存在。
而且这群鸟同那群鸟之间还你喊我嚷大声啼叫着打招呼
而且这还仅仅只是第一条经脉
而且这还得看状态
而且这还是当年爷爷从那林氏宗族中偷偷取走的东西
而且这还是族会开始的第一场比赛
而且这还有着林动等人在一旁虎视眈眈
而且那对象还只是一位普通无奇的家伙
而且那对象还只是一位看上去
而且那种妖兽还拥有着血脉传承
而且长长的枪管还露出了在小棚子外面一大截
而且除此之外我还有混合油烛鱼油灯和油脂烛
而且隐隐间还传来了一阵闷痛
而且雷力本身还是地元境的实力
而且马晓春九段还两度夺得了世界冠军
而且，例如申根签国家还规定游客购买的境外旅游保险，要包含境外医疗的险种，保额不得低于3万欧元，即30万元人民币以上。
而且，据称姚笛已经不止一次出入该酒店了，还曾经逗留过好几天不出门。
而且，还为科尔沁沙地农牧业持续发展和退化土地的综合治理、恢复和利用进行技术和模式的试验、集成与示范。
而乔和哈克都还睡得正香
而也就是这种痞痞的味道更好地还原了街头感的随性和自我
而人员除了加大人力支持、延长服务时间、提供系统性FAQ做为引导之外，客服还对违规名字、头像加强了人工审核力度，加强对不良信息的过滤力度，为未成年人营造健康的游戏环境。
而人民网不久前的报道中还引述，
而从2015年1月1日开始实施的《北京市人力资源和社会保障行政处罚自由裁量标准》中，还专门对此进行了细化：初次违法的，责令改正，罚款500元；
而他自己站得离那棵大梧桐树还不到三英尺远
而他自己还得意洋洋呢
而以下这款白衬衫在综合了以上考虑的同时，还拥有极具质感的暗纹细节，不妨一试。
而以这等奢侈的挥霍若是还无法在这两月中晋入天元境中期的话那也是太说不过去了一点儿
而俄罗斯目前最重要的任务也还是搞好自己的经济建设
而借助精确的电磁散射理论，人们还发现了一些初看违背直觉的有趣结果，比如超散射体与“穿墙术”。
而值得一提的是，随《baby'sromance当我一个人》版本同时推出还包含由英国新锐视觉导演BenjaminTucker与曾舜经纪团队共同策划并在摩纳哥取经拍摄的artfilm预告片第二部。
而偏偏有一些好事者还经常张罗着为这些电脑升级换代，使许多高性能的电脑在沉寂中迅速地“折旧”。
而内马尔方面对转会的态度还是犹豫不决
而到2020年，我国还将发射12颗气象卫星，监测天气的能力将大大增强。
而刺丝内，还含有多种类型的毒液，用来麻痹鱼虾。
而前不久她还被网友骂到关微博评论
而剧团的演职人员还不在村委会指定的地方吃饭，
而反派中命最硬的何灵依竟然还活着
而发展还包括建设成果的好与差。
而发掘工作因为种种因素还不能进行。
而右边，先画完眼影，在贴双眼皮贴的话，容易让眼皮贴飞翘起来，不美观，还不牢固~
而名字的由来，除了谐音“久久留”之外，还暗合了互联网行业的“996”现象。
而后者是中国能首次开展长距离、域外行动的关键因素之一――从2008年8月起派遣多批次远洋舰队奔赴亚丁湾执行反海盗任务，而中国舰队的行动范围并不局限于此，它们还前往非洲周边、地中海、黑海、白令海、美洲等海域。
而后被人遗忘它还会滴淌下去
而后还跳到耍猴人头上抢下耍猴人帽子，
而和膑刑一样出名的还有受过膑刑的一个出名的军事家
而在中场引援方面还没有什么大动作的瓜迪奥拉也有可能在这一位置上进行买人操作
而在事后，她还表示杀人“令她感到了真正的快乐。”
而在南方今天（2月21日）晚上到明天雨水势头正盛，在江南和华南不少地方都会下起中到大雨，个别地方甚至会有暴雨，而到了后天，这种北晴南雨的天气格局还将会更加的鲜明，尤其要格外注意的是在华南这一带的阴雨天气，未来至少会持续四五天的时间。
而在场唯一兼有母亲的身分就是“都会疗伤系歌后”黄小琥，小琥姐笑说：“是我还主动问我女儿说要怎么帮我过母亲节，要不要一起吃饭，我们平常相处就像朋友啦，只要女儿过得开心对我而言就是很好的母亲节礼物!”
而在新闻发生后，为什么也不出面说话，他们觉得顾子臣这么好好的把自己保护起来，没有错，错的就是乔汐莞明知道自己做了十恶不赦的事情，反而还恬不知耻的来指着别人。
而在此之前他们还在为林家得到了一个被毁了一半儿的庄子而幸灾乐祸
而在此之前，主办方就在官方微博和微信上与大家交流互动，除了回答关于此次音乐节的一些问题，还进行了微博抽奖和微信公众号答题送票的活动，这极大的激发了广大乐迷参与的热情。
而在清朝，也发生过类似的案件，林则徐还为破获此案出过大力。
而在那树杆断口处竟然还是有着寒霜凝聚
而在面对“会不会吵架”的问题，两人均表示很少吵架，不仅如此还以“怎么办”的态度引得单身狗羡慕嫉妒恨。
而她听信了广艳彬会替她向银主归还欠款的说辞
而她还身着裸色连衣裙展示出了优雅魅力
而她还附文称“幸福的时刻像珍珠一样散发柔和的光芒。”
而如今月华的模样却要比那个女孩儿还要漂亮一些
而如今男孩子自己还没有一条鲱鱼大
而如今男孩子自己还没有一条鲱鱼大那叫他看着他们心里怎么会好受呢
而妻子不仅没一句怨言，相反还关切地问我累不累。
而孙耀威为什么被封杀还得从他的歌手道路说起
而它能做的还不止这些。
而宜家的这次营销应该说还是借着巴黎世家同款梗的热度
而实际上，儿童很容易从玩具上感染病毒，因为他们经常把自己的手和其他物品放进嘴里，而他们的免疫系统往往还未发育完全。
而对于住宅二套无论是80%的首付还是60%的首付，虽然门槛高，但总有点杠杆，这次商住房直接不给贷款了。
而对于这个林啸倒还能够接受
而就在几天前，双方在拉达克地区互扔石头的冲突，还被外界猜测是否可能令紧张局势加剧。
而幼妹和夫君得衣锦还乡无疑让这个没落家族重现辉煌
而底仓甚至还搭载了一艘三十六英尺的小型救生游艇
而当他们在见到少年手中那还染着血迹的碎元梭时
而当无意发现自己的丈夫二十年后依然还和旧日的恋人纠缠在一起时，
而录制一期节目的酬劳还没有他的一场商演费高
而录制音乐的成功，正是因为音乐找到了合适的价格点，与此同时还保持了音乐爱好者的兴趣。
而很显然林动虽然还没见识过所谓的阴煞之气
而德劳伦蒂斯还与老友巴勒莫主席赞帕里尼进行联络，
而我国电化学气体传感器研发起步较晚，一些核心技术还受制于国外，所需传感器几乎依赖进口。
而我家乡最美丽的姑娘还得数我邻居东家那位小姐
而我才关了一天那我还要等多久呢
而把那片林子看得比生命还重要！
而按揭和公积金是他们要用未来财富来慢慢偿还本金和利息的第二部分杠杆
而据锐参考了解，李海瓒所率领的访华团还将包括国会议员、前驻华外交官以及智库研究员等多名成员。
而数百名示威者还试图围堵这家警察局，
而新还珠格格中吃画变成了欣荣格格
而无论你是假装还是勇敢地在北京生活
而无论是淘汰过剩产能还是强化龙头优势
而日前一篇题为《月薪三万，还撑不起孩子的一个暑假》的文章在朋友圈热传：一位在企业当高管的妈妈，月薪三万元出头，女儿在广州某外语学院附属名校读五年级，家里大头支出由老公搞定，然而女儿一个暑假三四万的开支，逼得她“新衣服都不敢出手”。
而最难的还在于人战胜自己。
而有时候下午太阳还没有落山月亮早已经高高挂在天空啦
而有的创作者自定义还不够精彩，
而未来我还要考虑怎么选拔和挖掘年轻球员
而朱先生说，儿子去世后，他还收到多个校园贷平台发来的催款信息，甚至恐吓电话。
而李晨则是一件黑色长裤，以及灰色T恤，两人共撑一把伞在海边散步，一路上聊得非常开心，而且期间还不时停下“脸贴脸”自拍，看起来非常甜蜜，羡煞众人。
而林子祥的出场还让自称萝莉时期就是大叔颜粉的迷妹李艾为他失态疯狂
而正如林动丹田内那片元力气团绝大部分依然还是深蓝颜色
而没有搭上顺风车的沈南如今还是没有走红的态势
而涨幅拉大的城市还包括成都、广州、南京、武汉、郑州和厦门。
而现在的他显然还并不具备着那种力量
而现在的火箭队临时主帅桑普森还与马刺队有些渊源
而现在还不到２０００万人次
而现在还是请你将剑插进鞘里管住你那毫无用处的舌头吧
而目前还不清楚歼―二十究竟是不是一种战斗机
而目前这些在黑市进行的注射美容行为，爱美者是最大的受害者，不仅花了钱，甚至还毁了容。
而硬件成本更高的摩拜则多次表示，目前谈盈利还为时尚早。
而第二节间还没有长好，
而网友还能看清掏手机的动作实在是眼力了得啊
而翔翔则是趴着睡，屁股翘得很高，乍看有点像双膝跪立，奇怪的睡姿还让黑人吐槽，“翔翔这样的睡觉姿势感觉很累。”
而老何还另外炸油条卖
而胶囊房间的大小比贫民窟还要更袖珍一些
而自己对还珠的爆红也有些意外
而花花公子还不是一个真正意义上的贬义词，
而茉莉公主为了兑现还债的承诺跟王子回到假话国
而虽然蒂埃里做了大量准备工作，不惜漂洋过海，他的努力依然可能付之东流，因为空间站从太阳前方穿过的时间还不到一秒钟，稍有一点云便会使他错失良机。
而表型组学作为挖掘种质资源利用广度和深度的有效手段，起跑的发令枪已经鸣响：欧洲、美国、日本、澳大利亚等发达国家已先后建立作物表型组学研究机构，我国在这一领域还缺乏大型基础设施和资源统筹的举措。
而袁诚家称这些财产至今未予返还甚至部分已被处置
而要说到上一次杨幂靠小蛮腰上热搜还是她参加真正男子汉的时候
而谷歌员工还可以再配捐最多两百万美元
而质量大于太阳数倍的巨大恒星，在寿命的尽头将会成为超新星并爆炸，进而产生黑洞，而究竟恒星是如何诞生与成长，这之中还存在许多谜团。
而这一拍不要紧，直接拍在了萧云飞那刚刚接好没有多久的肋骨处，况且这力道还不，直接疼得萧云飞整个人是眼泪都出，身子几乎是一下子就紧缩到了一块，苍白如纸的脸上那是要多吓人就有多吓人，也把许静蕾给彻底吓坏了。
而这一次的塔斗还是两个大城市之间符师会间的争斗
而这个叫凡伟的人还给云南网投过一篇稿件
而这位林家合体修士的身上气息，比起以前来，更是尚不足全盛时的三分之一，还隐隐给人一种非常衰败的异样感觉。
而这只鸡蛋21厘米还多
而这时候美国的侦查卫星还没有刷新最新数据那
而这是我们第一次得以在撞击发生后数周便察觉到这种变化，此时撞击的遗迹还远未消失。”
而这种小棚子比家乡院子里堆放杂物的小屋子还要糟糕得多
而这等罡气不论是攻击力还是防御力都远非以往的元力可比
而这还并没有结束
而这还远非万绿湖的全部
而这里还只是一片不毛之地，
而这颗恒星的年龄似乎有144.6亿岁，比宇宙本身年龄还大！
而通过小概率事件就武断地做出判断，认为夏季冷藏西瓜不要覆盖保鲜膜的定论还需进一步的考证。
而那个始作俑者还悠哉乐哉的在舔冰淇淋
而那些还需以企业冠名的俱乐部和赛事，
而那座有成排成行房屋还有宫殿和教堂的城市就是腰带上的扣环
而那时一担米的价格，还不到一个银圆。
而那魏通还是元丹境小圆满的强者
而重量级的嘉宾阵容中还包括了刘谦团队魔术顾问陈冠霖、
而针对航展中的各种隐形目标，中国电子科技集团公司还拿出成套的反制利器。
而锁骨、前胸和手臂上还露出神秘纹身，帅气十足。
而阿斌还多次与她发生性关系
而除了两人之外，周冬雨仍旧是一贯的耿直，不仅现场敢于跟赵薇打闹，甚至还自曝了五官上的缺陷，透露自己上嘴唇的唇珠是喝奶喝出来的，简直是太让人震惊。
而除了歌词外，MV中还载入了Amber从2009年出道至今的一些活动片段，将更好地为大家展示她六年歌手生活的心路历程。
而随着膨胀的还有着那其中的蛇影
而鱼玄机最引人注目的还是她和著名诗人温庭筠的感情纠葛
而４月底还居第一位的英国则以１２亿美元之差退居第二位，
耳朵上还缀着耳钉
耳边还回荡着那软软甜甜的廖大哥
耶摩罗一族也在人间界还留有代言人
聂老师还在上海市东中学任语文老师，
聊我之前不如先聊聊你我还是对你比较感兴趣
联合国军方面送还的志愿军遗体总数约为一万具
联合国援助协调员格兰德向法新社表示，目前双方在老城激烈争夺的最后一个区域还居住着多达2万的居民。
联合国秘书长发言人卡洛斯当天还在联合国总部的例行吹风会上说，
联合声明中还规定，
联合观测还确认了TC4小行星的扁长形状（长15米，宽8米），以及其表面由岩石状或金属物质组成。
联想的五次重组如果第一件事还存在2012之前的积累的因素，
联赛的精品还得打打再看。
联邦政府提交了拟成立一家新公司的文件，至于具体做什么现在还不清楚。
联邦政府还为某些特定国家的移民提供额外补贴
联邦调查局当天还公布一段亚历克西斯在事发当天的监控录像
联邦调查局还决定设立1万美元（约合6万元人民币）的奖金，
联邦调查局还指出，根据披露资讯显示，相信章莹颖已经死亡。
聪明活泼的杨昕还曾为学生活动拉到过赞助
聪聪又增加了十只鸽子还是供不应求惹得客户们满腹怨言
聪聪又增加了十只鸽子还是供不应求惹得用户们满腹怨言
肇庆市20日阴天有中到大雨明天白天降水会有一个短暂的间歇，从4月20日的夜间到4月21日，受冷空气影响，全市还将有一次中到大雨的降水过程，并伴有短时强降水和8级左右的雷雨大风，气温将下降4到6度，需要特别注意防御强降水及其诱发的局地山洪以及山体滑坡等地质灾害。
肉赘还不断地在嘴里晃动，
肖无极和柳永两人，就连宁子清都瞪大双眼，他们三人还真的觉得徐峰说的是真的，毕竟南方大陆之上，天华域也只是低等域群而已。
肖沛军还记得除夕的前一天晚上，
肖还假扮成承包公司的员工，
肖邦逝世前还曾用颤抖的手写下遗嘱，
肖钦虽然还不是世界冠军，
肚脐比腹部其他地方皮肤与腹腔内联系要更紧密，同时也是与内脏距离最近的地方，平时的小抠小挖都是大忌，用吹风机猛灌热风，很有可能适得其反，治不了腹泻还加重病情。
肛交还可引起肠道的病原体如甲
股权分置改革还在继续进行，
股神巴菲特和大杨创世董事长李桂莲大杨创世董秘胡冬梅还曾透露
肯定是我数错了昭昭挠挠脑袋重新再数可是数量还是不够
肯定还有其他得救的办法
育儿室的地板上发现有几片树叶头天晚上孩子们上床时明明还没有
背不完的共储原则与保管员五框还有写不完的学习笔记
背后一片空茫呼啸的沙风里那座洁白的石像还是静静地坐在轮椅上
背部疣粒状的小鳞片之间还杂有均匀散布的粗大疣鳞。
胖子还承受舆论压力，
胡世庆还专门去拜访一些当时被批判、受迫害的“反动”学术权威，向他们求教在读书中产生的种种疑问。
胡作非为，贪污公款、挥金如土，我说她出国旅游象逛街，天天胡搅蛮缠、喋吧喋吧、瞎指挥、乱弹琴、活像泼妇在骂街，还经常表演大发作的歇斯底里，专爱拉大旗、扯虎皮、扯景整事、糊弄鬼;
胡储玺导演写到：在烈日高温下，感谢一伦为剧组带来福利，我们一个多月的合作，除工作顺利，最重要还建立了彼此的信任和友谊，《太古神王》加油！
胡均还称，
胡志明市还正着手发展通信事业
胡春震还见到了珍宝岛哨所第一任哨长闫云龙
胡萝卜不仅营养价值高还拥有去痰消食除胀和下气定喘的作用
胡萝卜以前我吃过甜甜的味道还不错
胡适言“ 容忍比自由还更重要” ，
胡锦涛和穆沙拉卡还相互介绍了各自国内的情况，
胡锦涛还会见了越共中央政治局委员、胡志明市市委书记张晋创，
胡锦涛还应客人要求介绍了中国改革开放和经济发展的形势。
胡锦涛还应询介绍了中国国内情况及新一届政府的主要任务
胯下的那匹马还在浑身颤抖大汗淋漓
胸前、背后还装有遮盖布，
能不能结回血汗钱心里还直打鼓。
能力应该还行仙池之争也快了
能否将冰玄剑还于我师弟冰玄剑
能够从头细数他们这一族天鹅在瑞典还没有在野外过日子的那段历史
能够拥有如此后辈这林家倒还真是好福气
能找到心里美已经相当不容易了但事情还没有完现在该是找狗的时候了
能把铅笔裙穿得风情万种的选手还真不少
能拿到的奖牌数还不够多。
能走得快也是一种福分呀……我还想告诉她老人家的是，
能还地球一片青山，
能长出比排球还大的白菜来。
脏、乱、差现象还较为明显。
脑动脉硬化会引起脑血管出血、脑血栓等，还容易引起脑萎缩（老年人常见的痴呆、健忘、失忆以及“共济失调”等）。
脑卒中离自己还远得很
脖子上还长了一圈红疙瘩，
脚上还系着红线，
脚下的尤物似乎比唐嫣的腿还有耀眼夺目
脚印旁还有甩出的小血点
脚步十分娇健走起路来还不时奔跑几步
脸上的倦色还未褪尽，
脸上还带着微笑
脸庞上依旧还是残留着许些欣喜之色
腕上还戴着自己送他的纪念表
腕表还搭配独一无二的午夜幽黑色橡胶表带
腰带上挂着马枪身边还别了把用损了的短剑
腾达矿难目前已有39人生还。
自从随夫远赴边疆这么多年来南昭还没有这般给过她脸色看
自发性颅内出血多见于成年患者，主要原因是烟雾状血管或合并的微动脉瘤破裂出血，以脑室内出血或脑实质出血破入脑室最为常见，而基底节区或脑叶血肿、单纯蛛网膜下腔出血较少见，其他临床表现还包括认知功能障碍、癫痫或头痛等。
自学生时期就开始学习钢琴，白敬亭在比赛中经常获奖，还拿到了钢琴十级证书，“钢琴王子”之称当之无愧。
自家事还得自己干！
自家住的还是祖辈传下的老宅。
自己也一下子摔在贝基面前还差点儿把她绊倒
自己刚接电话时，也怀疑过对方是不是骗子，还打了114查询对方的号码，发现这个号码确实属于西安警方后，她就相信了。
自己却倒在了车轮下……老人还在医院，
自己干一流还只是一个人的一流，
自己的儿子还只是一个半步鬼圣，被王远方盯上了那可就麻烦了。
自己的妹妹心中还是会埋下一道无法磨灭的阴影
自己的旦夕祸福毕竟还是可以忍受的
自己的杨氏明星食谱在小区里还颇有口碑
自己说完嘿之后还把话筒对准观众
自己还是先用隐身术带着他先用轻身功夫逃走吧
自己还能够凭借敏捷的身手辗转腾挪
自打入狱以来他还是第一次笑得这样痛快
自服役以来，轰-6K战机已经多次穿越第一岛链赴西太平洋进行军事训练，还承担了南海空域战斗巡航任务和东海防空识别区警戒巡逻任务。
自来水管还不能铺进学校，
自然之名植萃神仙8倍酵母水，含量200ml，标价159元，简直是“良心国货”，还具有这麽高的补水保湿功效，可谓国货的逆袭，被誉为“平价版神仙水”。
自然也还手交战
自然还是得去万金拍卖场
自然还称不上完善。
自称“拉丁小杜”的杜海涛因为眼睛小，被网友发现眉毛比眼睛还宽，跟搞笑的是，他全程都长着嘴巴仰视镜头，给观众的总是一个鼻孔，画风相当搞笑。
自贸区还欢迎外国电信公司竞投区内互联网服务牌照
至于你刚才还提到的印度国防部长的话，从某种意义上讲，他说的没错。
至于党中央决定之后林彪还唱反调
至于吃的我至今还未想出办法如何为自己提供食物
至于因为与钱财谐音就成了金鸡母的，除了金钱豹饰物，前几年，台湾人还曾一窝蜂流行买「棺材」，大商家柜台上就摆个尺长的朱漆棺、小市民则随身携带配有迷你棺材的钥匙圈，这么没忌讳的与棺材棺材为伍，不都贪它个――升官发财！
至于国王收去的部分则不能再偿还了
至于小炎的攻击在尚还未抵达其身体时
至于尼尔斯豪格尔森还是我原先说的条件
至于彼得他飞走以前还来看了温迪一次
至于更后面的就看以后还能不能继续完善吧
至于更强的妖兽往往还隔着不短的距离
至于标准什么的我们还真不清楚
至于海底到底有多少座山，高度各为多少，目前，我们还不十分清楚。
至于究竟能走到哪一步还得看它造化
至于能否再度踏入天元境还得看运气
至于这以后人类是前进了还是倒退了这就见仁见智各随各便了
至于钱的问题林家还算有些底气
至今为止，HappyMaker已经为50对男女配对成功，还获得了日本婚姻中介人协会的「成婚数最优秀赏」感谢状。
至今亨弗里斯还欠着超过
至今俱乐部联赛还没有总冠名，
至今包文婧的胳膊上还有一个烟头的烙印
至今在东城区南新仓还保留着较完整的
至今在西班牙语里，人们形容某种东西十分昂贵，还称之为“价值一个波托西”（相当于汉语的“价值连城”之意）。
至今年过六旬的他还是光棍
至今斧劈石旁还立有一柄2米多高的铁斧，
至今让许多人还留恋不舍。
至今还印在我的脑海里
至今还快乐无比的夫妻做了一个调查，
至今还用着１２英寸的黑白电视机，
至今还留有一道被东北虎抓出的裂痕。
至今还铺着两张床，
至少他的工作还有点儿意义
至少卷心菜还长在地里
至少吓唬一个三岁男娃还是很有气势的
至少就现在而言，我们还只能在极其狭窄的频谱上共享有限的带宽，这极大的影响了用户的体验。
至少灵魂深处还浓厚地存有一种蛰伏情绪。
至少目前还不行；
至少还不用直接撕破脸
至少还应做到：
至少还省运输费。
臻园还特邀国际设计大师梁景华主笔
舅舅突然就觉得我还有这么乖巧一个侄女
舍饲圈养在青海还不完善，
舒淇素颜现身街头双手抠鼻停不下来比孙怡挠肚皮还不顾形象
舔碗还留香啊
舜华还完成了各项燃料电池汽车重大示范运行的供氢保障工作
舜天半程观:再入亚冠还需努力回南京备战俄超冠军
舜天还将在主场迎战2012-2013赛季俄超联赛和俄罗斯杯赛双料冠军莫斯科中央陆军队
舜天还看上了前国青门将、
舜要走了他们拉着不让他走还要他吹
航天员景海鹏在太空飞船神舟十一号上倒挂金钟喝普洱茶的场景你还记得吗
航天工业总公司等１６个单位还超额完成了女干部接收计划
舰岛上最显眼的还是那几块有源相控阵雷达挡板
船上有几根备用的帆杠还有两三块木板一两根多余的第二接桅
船上还随处附着一些羽毛那是画眉们在建船时身上脱落的
船舱里还有几支短枪和一只盛火药的大角筒里面大约有四磅火药
艇内还将配备厕所及一周左右的食物
艳阳天太阳还是很大的要注意防晒啊
艺术家笔下的星座图案还出现在许多国家的邮票里，
艺术节还向长三角地区延伸，
艾美身上还带着那枚古玉轻易不会有魅卸入侵
节日前的几个星期里无论是男孩子还是女孩子心里想的全是为五朔节烧篝火收集木柴
节目中，申世镐为了节目效果，将电话打给了rain，一开始还非常委婉地表示自己今天很有空，结果rain直接说让他在家里睡一觉。
节目播出后，立马就有网友展开了人肉，发现这个小哥叫谢佳希，之前还上过湖南卫视的《我想和你唱》，微博名叫“谢佳希xi”，随后就有网友前往他的微博发了私信，质问他是不是哭一次1000块，结果谢佳希回了“关你屁事”四个字。
节目组还搞过啊啊啊啊科学实验站池到了等环节
芥川龙之介说人生还不如波德莱尔的一行诗
花是多么自相矛盾我当时太年青还不懂得爱她
花的种类虽然多她似乎还觉得缺少一种不过究竟是哪一种她可不知道
花耳朵哼唧着还讨好地舔了舔高个子叔叔的鼻子
苍山洱海这个地方我来过觉得还不错
苏印还就苏联提供工厂最后在印度成批生产喷气式战斗机进行讨论
苏州新区还先后搬迁改造了污染大户枫桥镇水泥厂，关闭了４家村办电镀厂，新区最后一个土窑也于近日关闭。
苏联早期的宇航员都是来自空军的年轻飞行员，其中也选拔出了人类历史上最年轻的宇航员戈尔曼・季托夫，他是第二个进入太空的苏联宇航员（仅次于尤里・加加林，进入太空时还不到26周岁（1961年8月），而加加林也就27岁。
苏菲还要教凯特繁冗的皇家礼节
苏西洛的支持率还将下降。
若不是那些打斗痕迹还存在的话
若他只是单独一人倒还好
若你身边还出现已婚恋人士的劝说、
若你还不心动
若你还爱我
若到期借款方不能按时还回本金
若到期还9999元
若前低1180破位还将下探下跌通道线的下边线1150附近的支撑
若只是三重柳毅尚还能一战
若囚未决放及还获自死
若女婿夜不归宿还付空床费
若孩子在两岁左右还迟迟不开口说话时
若安帅还迷信韩鹏这棵幸运树
若家境不富裕者还真是无法消受
若干硬粪便划伤肛肠还易引发肛裂
若按照383报告所述成立新管网公司还将面临多重难题
若是他能为我狄家所用那便还好
若是以前林动对于岩大师的这话或许还会有点儿怀疑
若是你好好的跟着我或许鹰之武馆还能有活路走
若是再给予后者几年的成长时间这雷家还有谁是他的对手
若是在以前林动恐怕还会心痛
若是在这上面没有一些天赋的话恐怕还真是难以有什么进展
若是坐电车过朝阳门桥心里还挺紧张的，
若是如此的话那位高人实力倒还真是有些凶悍
若是对方真是全力而为的话谁胜谁输还真是两说的事儿
若是搞不好的话恐怕还会留下严重的后遗症
若是有强大妖兽袭击的话还能联手对付
若是林动连这个速度都还不满意的话那他们实在是没脸活了
若是现在的林家拥有着一名元丹境强者的话又怎还会担心这些问题
若是相公坚不去，六郎还做探花郎！”
若是积水速度过快车主来不及逃生还会有生命危险
若是被这石符给完全吸收了那他还搞什么
若是过房还借姓
若是还不用花转会费无疑是天上掉下来的馅饼
若是还拒绝变化
若是这三阳决拿去拍卖的话或许还会高于这个价格
若是连这个都承受不了以后还如何成大事
若是那王炎现在还是上次的实力
若有惊扰之处还望包涵
若本科到研究生学了这么多年还学无所用
若条件允许，研究人员还将采集生物样品、岩石和硫化物等。
若男小嘴还不服呢说戴天理成天背两手假装本份人
若真是如此的话那也还好
若第二遍还错了就基本上是思维问题了
若股指周五到下周初还不能有所突破
若能彻底实现还富于民
若要是遇到个既不好看又还没有本事的
若读者读起来感觉还算有益
若还在观察没这麽有信心
若还想干这个行当
若还是为了要爱或不爱
若还有人打理变整齐了、
若还有体力可以去岚山猴园看猴子
若还来得及
若还没过足瘾
若还要套用‘占有形式’来理解
若那个小三还不知悔
若非十五年前栽下的两棵梧桐树还立在那
若非岳山还未曾开口
苦瓜还含有的清脂素能阻止脂肪吸收，
英商撞死人肇逃还落跑案
英国军人还不时经历在遥远地区进行实战的考验
英国博彩公司还为裸奔的出现开出赔率。
英国参谋长会议还致电“联合国军”总司令麦克阿瑟：“在我们看来，如果在朝鲜使用原子弹，不仅不能有效地阻止中国军队的前进，而且将会使局势变得更加糟糕，苏联空军将不可避免地参加战斗。”
英国埃克塞特大学一项最新研究发现，全球变暖不仅改变着海洋鱼类的生活环境，甚至还影响了它们的生存能力。
英语原来还可以这样教。
英豪学校还流传着一个模范共产党员彭荣秀爱学生的动人故事
英超上一次有冠军成功卫冕还是二零零八年到零九赛季的曼联
英足总还将至少吸纳一位业界人士加入，
苹果模仿微信腾讯运营着备受欢迎的聊天应用微信，提供应用内支付服务已有一段时间，但它同时还提供许多其它功能，包括整合打车服务滴滴出行。
苹果还升级了地图应用，该应用新增车道引导功能，能够为用户指出正确的车道。
范佩西还极有可能随曼联队再次飞赴亚洲
范奥弗里姆还曾明确表示佛像是通过香港市场购得，而购买行为发生时，香港艺术市场有这类佛像在进行非法交易，这是为人所知的事实。
范志红还指出，油炸方便面里缺乏各种维生素，根本无法满足一餐所需。
范朋飞推测，它们可能是一个新种，只是仅有这些形态学的证据还不足以支持这个想法。
范绍曾还一直惦记着罗家的生活，
范范透露，打针期间肚皮打到布满瘀青，还得忍受接踵而来的发胖、喜怒无常和容易头晕等副作用。
茶道其实是一门特别高深的门道哦我现在还只是会些皮毛啦
草创期这个时期陶器上还没有使用绳纹
草坪大概还是绿色的
荒庄村里还流传着一句顺口溜：
荒野上还有一些世外桃源般的小城市
荣事达冰洗还同时准备了多重优惠礼券和全天
药力在体内还会残存几日这可不能浪费了
荷兰弟还透露出新片片名的双重内涵
莆田市荔城区、城厢区工商局还推行“无区域联动”执法机制，联合打假。
莫不是在录制花儿与少年的时候还顺便去花样爷爷节目组打了个酱油
莫怕我琥珀的光辉普度众生还能保护你
莫斯科市长卢日科夫等还呼吁市民抵制拉脱维亚产品。
莫斯科的这种天气还将持续数日。
莫汉这下是无语了，萧云飞的表达虽然很简洁，不过要做到却不见得是一件多么简单的事情，而且这要在茫茫人海之中，将一个没有见过面，更不知道长啥样的杀手给揪出来，也还真难为他说得如此的轻松。
莫非你还想把幼崽要回去不成
莫非还真以为我血衣门不敢血洗此处么
莱万多斯基被解雇也标志着Uber迎来最新的高管离职潮，这家公司最近陷入性骚扰危机，据称还秘密运行Greyball项目以逃避监管机构管理。
莱登还看重弗罗曼的传球能力
莴笋不但能够养肝而且还可以帮助肝病患者促进食欲
获胜了还不忘向全场行军礼。
菊地健司课长表示，北海道警察本部目前在派出警员搜寻的同时，还动用警用直升机、警犬等协助搜寻。
菲舍尔还指出，
萧万长在致辞中还指出，
萧云飞嘴角上泛起着邪气的坏笑，活像一只大灰狼垂涎着这小红帽的美色，还真有这么几分的狼性。
萧宏慈还卷入了发生在英国的一起命案
萧山通道似乎还只是在钱塘江上，
萧敬腾和五只唱完《凡人歌》后，还嘻嘻哈哈地开玩笑。
萧氏咬牙恐吓偷偷摸摸还想凑过来的男人
萧氏熟练地哄孩子，低头对萧焕道：“不行啊焕哥儿，阿暖还得读书呢，以后有空姑母再带阿暖过来看你，焕哥儿也要好好读书，知道吗？”
萨切尔夫人几乎神经失常还有波莉姨妈也是
萨利哈米季奇还曾经效力过意甲豪门尤文图斯
萨多夫尼科博士还提出一项潜在用途――利用微波音频影响人的潜意识。
萨摩亚人甚至还用树皮做绳子和各种生活用品。
萨特勒还计算出，
萨默斯还提到的一个现象是零利率政策伴随着社会不公在加剧
萱素轻轻扯了扯还是有点儿不乐意的芷蓝微笑道嗯
著名音乐人高晓松还站出来怒斥其蹭热度
葛兰素史克还表示
葛宏占今天的表现还得到了孙盛伟的夸奖。
葡萄在离我远去啊我的人生还有什么意义
董事长“冲单”死命令的背后，是该挂牌公司今年的营业收入距离最近两年复合增长率不低于30%的硬指标还差100万元。
董云裳还表示，蒂勒森在此前与中方的会面中，已经敦促中国运用一切可能的工具去改变朝鲜不稳定的行为，但此次访问中国，将不会提出对朝鲜新的制裁，而是如何进一步实施联合国安理会的制裁决议，但一些新解决办法的要素会被讨论。
董明珠对待员工的严格是众所周知的，之前她在录制《鲁豫有约一日大咖行》时还公开在节目中发飙斥责员工，画面相当火爆，连主持人鲁豫都被她的气势吓到。
蒋介石不但不考虑二人的请求，还亲自赴西安督促张、杨"剿共"。
蒋介石还三次向美国提出派遣３．３万精锐国民党军队参加赴朝鲜半岛参战的建议。
蒙塔塞尔还表示希望进一步探讨非洲国家同中国合作的新途径，
蒙市还将在野生动植物保
蒙方还再次重申支持中国在台湾问题上的立场，
蒙特拉还需将性感足球进一步巩固，
蒙蒂还表示，
蒲公英还含有多种健康营养成份是很好的养生菜
蓝军还在关注阿森纳边锋张伯伦的情况
蔡依林从头到尾十几分钟的表现还算是可圈可点
蔡依林还真的是对这对耳环拥有非一般的宠爱
蔡元培还在北大办起了校役夜班，
蔡英文一月还访问了尼加拉瓜，但尼加拉瓜方面没有立即对巴拿马的选择作出回应。
蔷蔷一开始在《我爱黑涩会》中以甜美单纯的形象受到关注，2012年蒙上贩毒阴影，之后又在派对上被查获毒品，当时为了洗清嫌疑，还特地自费验尿，引起轩然大波。
蕲春县还为农民免费发放科技月历……
蕾丝花边的小圆领衬衫和波普花纹的束发带在追风赶潮的广州街头还真不多见
蕾蒂拉还指出
薄健案还告诉我们，
薄熙来还表示，
薛之谦你还要我怎样
藤本预计今后还会访问平壤
虎扑7月14日讯据德国转会市场中国区管理员Asaikana微博爆料，3名在葡萄牙联赛效力的97年小将邓宇彪、冯博轩（配图左、右）、武翔加盟广州恒大，其中邓宇彪和冯博轩还代表97国青队参加了去年的巴林亚青赛。
虎扑7月31日讯今天巴西巨星内马尔抵达上海参加商业活动，继与自己的老朋友胡尔克合影之后，内少还与帕托在微博平台进行了互动。
虎扑8月1日讯西汉姆联前锋埃尔南德斯在其俱乐部网站上确认自己不会穿着14号球衣，因为这个号码已经归属于队友奥比昂，小豌豆还表示不管俱乐部给他哪个号码自己都会欣然接受。
虐待琥珀你还好意思这么大声说出来真是厚脸皮呀
虫体营养分析还展示了食用昆虫的一些其他用途
虫媒花往往比较大比较艳丽有些还能分泌蜜糖
虽然CNN记者并没有放弃，仍然在提问，特朗普坚决不给机会还教训他不要太粗鲁。
虽然一路掩人耳目日夜兼程赶来真岚皇子目前还停留在叶城观望局势未曾赶到帝都
虽然不免有些粗哑同时还能弹出一代的歌曲
虽然不明白鬼姬说的事情但是慕容修还是乖觉地回答
虽然中小城市和农村地区并不缺少基本的生活用品，但在流行趋势上还无法追上大城市。
虽然丰富配料之后，炒饭已经含有一部分蔬菜，但和一日500克蔬菜、一餐200克蔬菜的目标还相去甚远，而且其中几乎不含有绿叶菜。
虽然主页上的内容还不是很多，但已显示出该院向信息化建设迈进的决心。
虽然他们对此深受震动，但他们认为这种细菌的作用依然有限，“例如，我们目前还不清楚，它们能不能清除海洋中的细菌。”
虽然伏明霞重出江湖后还没有恢复到奥运夺金时的巅峰状态，
虽然你第一时间找我帮忙我很感动不过很多事我也爱莫能助的还望你能多多体谅我
虽然你骂我但是我还是不会哭给你看的那样就不美了
虽然刚刚那一秒还挺庆幸不需要和老公躺一张床上
虽然单曲如此受欢迎，但专辑的销量却不尽如人意，仅卖出了18，000张，还不到玛丽亚凯莉的三分之一，下降了16个百分点，从第九名跌倒了第十名。
虽然在他去世之后或许还有狼或者熊会回到那一带去
虽然夜已深了但是还不算寒冷刺骨而且连一点儿风信都没有
虽然她骨瘦如柴却比那种最胖的乡下姑娘还要重
虽然如此听听外祖父讲讲有关游行的故事还是蛮有趣的
虽然它的灵识还不知道那究竟是什么飞行妖兽产下的卵
虽然实验的成功与否还要看之后的恢复情况
虽然寒冷但还是要坚持锻炼身体哦这样血液也会沸腾哒
虽然对方最后瞬间收力然而南昭还是猝不及妨地被击出一丈后背重重撞上墙壁的
虽然小米MIX2什么时候发布还不清楚，小米MIX2多少钱也未公布，但是最新流出的小米MIX2渲染图十分惊艳，一起了解下小米MIX2的最新消息吧。
虽然尚还不清楚这东西价值究竟如何
虽然尚还只能勉强施展但用来对付你倒已是足够
虽然当时新兴市场的量还很小
虽然当时距离国内市场饱和还很遥远，
虽然忧郁的眼神是很勾人不过不开心的事情还是说出来会比较好哦
虽然我在下棋可是我还有好多不懂的地方正在学习呢
虽然我对这起事件深感遗憾，我绝对还是站在你们这边力挺你们的，我想称赞你们持续超越自我，确保我们依循正确方式飞行。
虽然我怕辣但我还是觉得辣很好吃噢
虽然我有点不好意思但还是做给你看吧
虽然我棋下的还不是很好但是我勤奋啊
虽然我棒球打得不好但你看我还是在认真打哦
虽然我现在不累不过还是谢谢你
虽然我现在是灵体状态但是可以做的事情还挺多的实体状态暂时不奢望了
虽然扎心但是我还是会虚心接受意见努力练习唱歌的
虽然星际迷航是一部科幻电影，但是科幻电影中的情节、桥段、科技被人类具现出来还算奇迹吗?
虽然是小雪但还是要多穿点衣服哦切莫只要风度不要温度
虽然是沉音的责任编辑然而作为助手的他语气还是冷淡不客气的
虽然最近很长时间没有和观众朋友见面，但大家都还记得我，谢谢，谢谢。
虽然有太阳但是零度以下的天气还是会冷的打寒颤呢把围巾和手套棉鞋通通准备好
虽然有阳光但是气温还是很低在家陪我玩儿吧
虽然朝美还存在不同意见，
虽然未透露已还款的具体人数和金额
虽然杀了不少人但还真没试过杀你这种天才
虽然极其的不想承认但他还是明白
虽然核聚变目前从技术上来说还难以实现，但维纳尔斯并未被此吓倒。
虽然此处距城市还有着一些距离
虽然没有太阳那么晒但是温度还是很高注意暑气
虽然游离于外但变乱来临的时候他们还是会为本族而拔剑吧
虽然爪子还不够锋利但已经有模有样了
虽然特别想咬那块肉但还是先忍住把周围的皮吃完
虽然特朗普亲近俄罗斯的真实意图还扑朔迷离
虽然玄黄地甲还并未被彻底轰爆
虽然现在对于这奇门印究竟有多强还不确定
虽然现在我不饿不过还是谢谢你
虽然琥珀听过很多赞美但此刻的你还是让琥珀心里美滋滋的
虽然男孩子挂在鹰爪上不怎么舒服但是他还是昏昏沉沉地打起瞌睡来
虽然目前演唱会歌单还处于保密阶段，但就沙宝亮会否演唱脍炙人口的《暗香》这一问题，沙宝亮在彩排时透露，在这场演唱会中为自己的粉丝们准备了很多的惊喜，其中不仅有可能包括现场演唱《暗香》、《秋意浓》等经典曲目，甚至有可能以“流浪歌者”的形象出现在演出现场!
虽然目前许多锂金属负极电池例如锂空气、锂硫电池离实际应用还非常远，麻省固体能源公司使用成熟的锂钴氧正极，成功的在2Ah的电芯上实现了1337Wh/L的能量密度，并将在2016年大规模应用到消费类电子产品。
虽然知道长孙媳妇兴许还能怀上孩子
虽然研究小组对特殊的热木行星进行探索，但他们的研究模型同样适用于其他此种类型的行星，这说明系外热木行星上经常出现“热雪”事件，比如在另一颗编号为HD189733b的热木行星上，也存在类似的“雪云”，地球上的光谱分析表明，其大气中还存在一些微小粒子。
虽然离敦刻尔克内地上映还有一个多月
虽然立夏还远在下个月的号，
虽然美国大米进入中国的“前途”还难以预料
虽然节操的存在感很微弱但是它还是无处不在的你不能因此忽略了它啊
虽然英特尔10nm蟾皮悬念的性能细节还不清楚，但是按照早前英特尔的套路，这应该就是KabyLake架构的制程升级版。
虽然茶叶苦苦的但是我还是觉得很好喝呢
虽然说这里更多的是因为象征意义而存在，但来到万隆不去万隆会议看看也是种遗憾，何况交通还如此方便。
虽然身体硬朗但照顾一个重病的妻子还是有些困难
虽然还并没有深入其中但即便是在这里
虽然还无法阻挡主战坦克的贫铀穿甲弹
虽然还是没能跻身于新的阶层但他获得的金钱和声名也已让无数铁城的冰族平民羡慕
虽然还比不上特种兵给自己的压力强
虽然还没有恢复实力
虽然还没见识过那符师塔
虽然还远不足以与传统广告媒介相抗衡，
虽然这种交手暂时还是小规模的
虽然这种人造心脏仍处于概念性测试阶段，还不能用于移植，但为相关研究提供了新思路。
虽然这还并没有达到真正如木石般坚硬的地步
虽然远期疗效还有待于病例的积累
虽然道陵爆发的波动很是可怕，但是他终极还不是神境强者，这三尊天神联手可不惧怕他，在强的秘术也有局限性。
虽然阴天但还是稍微有点热的仍然可以穿短袖哦
虽然麻烦了点可这同时也很具有挑战性呀况且还有我给你打气加油呢
虽然黄春明在〈自序〉里特别对台湾当前老人问题沈重感慨，还特别以《蝤山节考》里将老人人送入山里自生自灭的作法，来比对台湾现今对老人的残酷；
虽然，一经发布大家直呼“简直萌翻了”，但“ofo大眼车”也是被网友实力吐槽“一个月，眼镜就没了”“车头的这一双大眼还挺吓人的”“车子投放这么多，真的以后可能没人行道了”。
虽说一次次被女星抱起，但郭敬明倒是一点不觉得尴尬，反而还相当配合，娱乐精神很足。
虽说不是第一次看见这种场面但林动心头依然还是紧张了一下
虽说依然还是有点儿沮丧
虽说依然还未曾将铜雷体修炼出来
虽说依然还没有修炼成功
虽说别的通道的人肯定还是能够顺利通过
虽说尚还只是三印符师
虽说尚还未炼化
虽说我国天降酸雨还不甚厉害，但它造成的危害已相当严重，给当地的生态环境带来不良影响。
虽说李建成出演的都是一些小角色，但很多都让人印象深刻，比如在佛祖跟前还敢向唐僧索要贿赂的摩诃迦叶;
虽说林动在林家中的名气地位的确还是比不上林霞以及林宏这种优秀之人
虽说林动看上去还是少年
虽说林动还并没有彻底的掌握到这第十响
虽说现在依然还是停留在天元境中期的地步
虽说现在女追男已经不是什么新鲜事，但在娱乐圈中有过这样的经历并主动承认的貌似还真不多。
虽说现在林啸伤势痊愈但确是依然还不接受林家的资源
虽说记住了印法但想要做到元力与印法同时运转的默契地步还是需要不少的练习
虽说距地元境还有着老远的距离
虽说跟林家比还有着一些差距
虽说还不知道这位古大师究竟达到了几印符师
虽说还无法做到刚柔并济的地步
虽说还无法凭借着这个打败那血衣门的门主魏通
虽说还无法跟万金商会等三大炎城顶尖势力相比
虽说还是少女但那母姓光环似乎是女孩子天生具备的
虽说还没有从光影体内传出的那道声响苍劲低沉
虽说还没有要一下子俯冲到高温线以下
虽说还没有试验这东西的威力如何
虽说这则短片仅有一分钟还有些没头没尾
虽说那曹铸还没有本事在冰玄剑上
虽说面包又干又硬而且还长了毛但是其味道却是出奇的可口
蚂蚁金服最近还显示出了扩大其海外影响力的兴趣
蚌埠市中华玉博园虽然还没有完全建成
蚕丛定出集市贸易的日子，从此便流传了赶“蚕市”的风俗，直到宋代还盛行这种风俗。
蛇还说可是你是纯洁的
蜗牛还将推出玩家专属的170手机号段等更多的通信产品和服务
蝼蚁往还空垄亩骐麟埋没几春秋
蟾蜍一直离开朋友们独自躲到他的卧室里这时还坐在那儿闷闷不乐苦苦思索
蟾蜍起初不愿就此住口还想回敬他几句
血衣门终于还是来嘞
行一定我还想搭你的车呢
行借新还旧之实，
行动不便者还派车接送。
行动方案：首批4人先上火星　　据悉，入围者还将接受更多考验，预计年底会从现有人选中甄选24人分6组接受训练，以适应未来的火星生活。
行吧虽然不舒服琥珀还是去训练一下吧
行李咨询室说是宠物将门弄开，还曾问当事人为何没有加铁丝。
行洪区的洪水还没有完全退尽。
行里还来不及全面整顿。
街上的狗粪不仅影响环境卫生，还对人的健康带来危害。
街上，有百货商店、书店、咖啡厅，还有实验银行。
街拍造型中无论是撞色的运动套装还是硬朗的军装风大衣
街拍颇受好评的她还选择了一双线上正火的毛拖
表彰大会结束后郭某还对相关成员发放奖金
表明比赛还远未到分出胜负之时。
表演结束啦琥珀要是表演得不好还请多多指教
表示要尽一切可能帮助魏祥的同时，还通过公众号发布《致甘肃考生魏祥：人生实苦，但请你足够相信》一文，迅速刷爆朋友圈，文中结尾的一句话“人生实苦，但请你足够相信”，更是成为了红极一时的网络流行语。
表面上还装出信心十足的样子
袁世凯刚刚升了官，还得了一个太子太保的名誉衔，于情于理他得给办好。
袁伟民今天还特别强调坚决反对体育界的不正之风。
袁余兵告诉笔者，自己当时的心情比海况还复杂，外海的情况超出预期，外军某型反潜机的机敏早有耳闻，之前兄弟单位巡航训练，当侦察雷达扫描到该型外军反潜机雷达信号时，反潜机已离我方很近，即使快速机动规避也很难摆脱跟踪。
袜子上还沾了些血。
被人一根指头就灭了还不知找谁说理去
被人侮辱成这样还叫有魄力
被人夸赞漂亮还是有点不好意思嘛
被关最久的高达三十四年又七个月，来的时候只有二十六岁，到六十岁才放出来，已白发苍苍了，」他说，新生训导处只编立十二个中队，可是，有些队员在绿岛死亡，台湾本岛没人来收尸，就地埋葬在这里的公墓，称为十三中队，如今还找得到当年的石碑。
被同窗催促着他在朦胧中张开眼睛心里还想着今日的功课是否温习完毕操练是否快要到时间
被告人苏某某还受学生家长吴某的委托
被小鱼儿连打好几下的安吉并未还手
被拉制成比头发还要细得多的玻璃纤维后，
被拘留的乌克兰人还随身携带了可以进行喷雾的装置
被科普的粉丝不禁感叹：“听歌还长知识，很好，这很许嵩!”
被菟丝子“纠缠”的植物，过着委屈忍让，又疲惫不堪的生活，可是菟丝子却并不可怜它，还传染给植物一些病毒，当植物渐渐衰亡的时候，菟丝子便离开它，另寻寄主了。
被迫还俗的僧尼失去生计成为为祸地方的流寇
被问到是否会参加一些歌曲类的节目时小刚还透露说会慎重考虑，有适合的邀请一定会全力以赴。
装了砖头还是什么破铜烂铁
裘沛然不仅精通医道，还兼通文史哲，先后出版《中国医学大成》、《中国医籍大辞典》、《壶天散墨》、《人学散墨》等几十部著作，学术影响深远。
裴家还诞生了世界闻明的考古学家裴文中
西京暗自摇了摇头被光剑刺中的人还这样强自用力简直是找死了
西安市气象台22日11时05分还继续发布高温红色预警信号，预计未来24小时内雁塔区、碑林区、莲湖区、新城区、未央区、灞桥区、西咸新区、临潼区、户县、长安区、高陵区、阎良区、周至县、蓝田县的部分地方最高气温将升至40以上，请注意防范。
西方国家还以推迟或取消对俄贷款相威胁。
西方大国还坚持将科索沃问题国际化的立场，
西欧国家还加强了军队的训练和演习。
西蒙森还说，
西藏各地文物管理部门还克服文物点极度分散、文物量大等困难，
西飞还在小批量向该部队交付运二十
要不是你是我最亲近的人我还不一定有这么大脾气呢
要不是因为周围全是平淡无奇的田野而且离开森林很远它可能还要更可爱一点
要不然我人还能在这儿吗
要不然我就惨了分享新浪微博腾讯微博评论我色你香还记得高中时的歌
要不然知识经济还没长成就会夭折，
要不然还不知道我们家现在变成了什么样子呢
要不还是让宋青参加吧
要不还能便宜一折呢！
要与望坚成双实在比上天还难啊!
要为圣诞节烤制各种面包和点心还要进行大扫除
要使切一刀政策真正落到实处还需要做大量的收尾工作，
要出真正的企业家还很难，
要命还是要阳元石你们可以选择的
要在过去，没有实拍设备前，你们了解我们，还得靠“熊猫下山”。
要外出吗要穿的厚一点鞋子也是哦还要带上雨伞
要天上掉馅饼还真难，
要学的地方恐怕还很多。”
要完全扑灭这场大火还需要相当长的时间。
要对付造形境大成的强者或许还稍微有点儿勉强
要将青檀体内那尚还并不成熟的煞魔之气
要帮一片冯奎小企业目前还面临着种种困难，
要想改变这种状况，除了球员自身的努力外，时间的累积也是必不可少的，因为，女篮还年轻。
要打回家打你不要脸我还要脸呢
要把门窗关好空气污染很严重的还那么冷
要提高农业的整体经济效益还应发展乡镇企业，
要改变这种看法还得有个过程。
要是一本书里没有图画和对话那还有什么意思呢
要是他还是早先的那个放鹅娃尼尔斯
要是出门记得带伞这么阴的天气而且气温还这么低下雪下冰雹都不好
要是到星期天还找不着尸体的话
要是敌人靠得太近还可以从这些洞里往外泼开水是啊甚至倒融化了的铅
要是有人走近那个旧蒸汽浴室还以为那里正呼呼地刮着大风呢
要是有哪位太太探头向狗舍里张望他还总是向她脱帽致意
要是此事传出去，上古那一批最强者还不知道会如何笑话他。
要是狐狸真想朝她扑过去的话也还来得及抓住她
要是让我逮住你还得挨揍那我可就
要是还像以前一样择校的话，
要求法院对抵押的房产拍卖以归还一百八十万元的贷款
要求香港将去年十一月扣押的九辆新加坡装甲车交还给该国
要的太多显得我很贪心所以我还是不要了吧你要是想给我买东西就在商城里随便买点儿好了我不挑
要看真正的西藏还得上高原，
要知道上一次在快本引起这个效果的还是迪丽热巴
要知道不是太祖的话你比你黑爷爷地位还低下!
要知道，几天之前余旭英姿飒爽的身影还出现在珠海航展上，如今噩耗突然传来，确实让人唏嘘。
要知道，当时岛上的居民还不懂得使用铁器，连最简单的工具都不会使用。
要等人们真正说那时间还早得很呢
要藏个人难道还不容易
要解春困关键还得勤锻炼。
要解春困还得勤锻炼。
要让我求饶跪地就怕你罗鹫还没那等资格
要说在前几轮这个想法还比较遥远、模
要说这门课还跟太原市的交警有些渊源呢，
要还13000房贷
见到众人那比见鬼还要可怕的表情林动心中再度无奈叹气
见到依然还是未能轻易摆脱纠缠林动眉头也是一皱
见到林动依然还是有点儿动心的模样林霞怕他胡来又是告诫道
见到林动沉默林啸还以为他是受到了打击当下靠近过来低声笑道
见到林动竟然还是出手了
见到林动这个时候依然还如此的强横
见到林动那目光望来先前还凶神恶煞的黑龙寨人马却是面色惊慌的退后了数步
见到比试已经结束这林宏居然还在发疯
见到竟然还有小礼物少女也是发出一声惊喜的呼声
见到这些家伙这种时候还敢出手
见到这女人还是不肯放手
见到这家伙还是不肯罢手
见到连这个时候这女人都是还敢放狠话
见到雷力这番举动刚刚还在因为林动的表现而面现喜色的林霞等人脸颊上的喜色顿时散去
见张善I犹豫不决，日本人继而用激将法说：“你应该让人知道你八弟还擅长画虎。”
见查应鹏还不松手，
见过自恋的但还没见过像你这么自恋的
观众印象中的谭杰希还是那个戴着黑框眼镜和有牙套的鬼马男孩
观众还将领略到浓重的少数民族风情，
观后还觉得似乎缺点什么，
观念上可能一时还转不过来，
观看席上不论是雷家还是谢家
规划中还加入了2025年之前正式销售公路自动驾驶车辆的目标。
规划还包括将由中国铁狮门房地产分公司承建的双子塔和一个洛克菲勒中心
规划面积1480公顷，比两个奥林匹克森林公园还大。
规定中还增加了“合格投资者可在投资本金锁定期结束后，
规定还严禁超编制、超标准购车，
规定还体现了保费交得越多、交得时间越长，
觉得劫匪在绑人方面还缺乏一点经验
角上还配有沼气池，
解决再就业问题要社会方方面面共同努力，这个道理讲的不少，但真正像亚明街道做得那么好的还不太多。
解决和改善人民的衣食住行条件和环境还任重道远
解决朝核问题还需要多少时间？
解困之后还可能返困。
解困办还通过征购一部分平价房、建造解困住宅小区等，
触及利益比触及灵魂还难
詹娟说以前丈夫有劳动能力时还能赚钱养活她们母女
詹晓宁还指出，
警方在郑日黑的出租房还搜出了自制盗车工具、
警方担心薛宏崴的安危薛还使用过陈云的名字
警方称还不清楚是否被拐卖据新华社电河北省安新县圈头乡桥南村农民刘老根、
警方还取得了遇难男子的朋友、
警方还推断留在案发现场的一个蒸馏水瓶
警方还现场扣押了三千册尚未装订成册的朱F基答记者问
警长公开栏还起着法制宣传教育作用，增强了群众与坏人坏事作斗争的意识。
讨厌人家在洗澡你还看
让・雅克是法国著名的现代蓝调口琴大师，他不仅将口琴运用于蓝调音乐，还用于各种不同类型、不同风格的音乐中，能将口琴与吉他巧妙地结合在一起，从而达到一种琴瑟之谐。
让人们今后还记住这个世纪老人：
让人意外的是，在首页的评论中，还出现了一位取名为“汉东省花赵立春”的微博网友搞笑回复，“小琴，瑞龙让我转告你，虽然他不知道应该怎么办，但请你照顾好自己。”
让人意外的是，宋仲基还曾经是短道速滑运动员！
让人觉得他确实还只是个孩子
让人质疑净投资是否还为正数
让人还真不敢相信“她们”是同一个人
让他当知事还可以，
让你们在学校搂搂抱抱亲亲还遛狗
让她事业开始走上顶峰，名气盛极一时的，就是和周润发再次携手合作电影《秋天的童话》，还记得那个天天给“船头尺”带茶煲，清纯可爱的十三妹吗？
让当时还是名炮兵军官的青年拿破仑曾为之痴迷
让我们这些爱幻想的女人还怎么回到现实中来嘛
让我做音乐比当妓女还容易红料在一个音乐世家长大
让我想想我早晨起来时是不是还是我自己
让我感冒还被风沙吹坏了眼睛的地方有多喜爱
让我感受到了很多很多温暖~话说上次去玉渊潭有个大爷嫌我拍的丑还教我构图来着~是山桃花吧
让我摸摸看瑞典究竟还有没有热血
让我现在想起来心还隐隐作痛
让我还她～～这多没面子
让我高兴吧请你还是来钦佩我吧
让投资者还担心的是李广元质押给信托公司的股权是否会因此违约
让整体视觉看上去不仅时髦还很凉爽
让曾经上过春节晚会舞台的她还经常会快乐到想要高歌一曲
让王卫婷至今想起来还觉得很浪漫
让王青才满意的还不仅是3000元的高底薪
让用户还是像以前一样在这里买卖二手
让白冰冰白冰冰白冰冰白冰冰白冰冰白冰冰饰演一反苦毒小孩刻板印象的后母，带着两个小孩嫁入豪门，一面必须化解婆婆的误会，一面还得照顾来自不同家庭的四个小孩及患有精神病的大老婆，家道中落后更独撑整个家计。
让眼尾垂垂的还带光泽
让肉玩玩水还嫌冷
让被占领国那些还多少有点不服气的男人们气闷
让还不是议员的索尼亚直接当选国大党议会党团领袖，
让这个半年前还被实为“明星”的行业瞬间被冠以“骗子”的名衔
让迪丽热巴粉丝舒了一口气的是，胖迪的表现还算不错，顶着巨大争议暂替baby也算成功。
让那些还做着明星梦的草根们再无出头之日吗
让郑钧直言“你唱得摇滚比汪峰还摇滚”的60岁激情老人老人沈根龙
让问政台上的厅长们“面容失色”、“出汗红脸”的现象确实还不多见
让鬼刀门将所抢的阳元石归还给林家
议长特卡琴科还专门到会祝
记得我还曾打电话给母亲，
记得给她买花还要对她说我爱你哟
记者从广汽三菱的官网发现，品牌还设有专门的召回信息页面，根据数据显示，自2015年10月29日以来，广汽三菱因刮雨器障碍、副驾驶座气囊气体发生器故障、置换灯故障、制动灯开关故障等各类问题，对产品进行了召回，涉及范围几乎涵盖了其旗下所有车型。
记者会上还播放了由菲方提供的菲船追逐并扫射台湾渔船的影片
记者在采访时还发现，
记者对此还咨询了第三方交易平台客服
记者来到这套宿舍，看到里外粉刷一新，大门还用水泥砌起斜坡，方便轮椅进出。
记者梳理还发现，在飞机上发生不文明行为居多，共有8名游客因为在飞机上发生不文明行为而被列入“黑名单”。
记者看到，巴士车门左侧还特别设有一个蓝色按钮，供残障人士使用。
记者站在坑边还不断有泥土往坑里掉落
记者还从会上了解到，
记者还从国元信托等多家信托公司了解到
记者还发现，乐视大厦一楼的乐视生态旗舰店已经大门紧闭。
记者还发现，该设备上标有提示，注明若充电，手机将会被安装推荐软件。
记者还怂恿孙俪亲邓超孙俪婉拒了
记者还获悉已娶妻生女的陈某继竟然与泉州地面一所高校女生存在男女朋友关系
记者还随同专家们参观了海南一片柱花草基地，
记者：你们还往下推？
讲到这里的时候陈大雪似还咂摸着枣儿的味道
讲台离门不远贝基从旁边走过时恰好看到钥匙还在锁孔上晃悠
讲好由肖某还款。
许久还是沧溟帝第一个说出话来对着她弯下腰伸出手来
许乐还同时学着书法、少儿英语。
许多地方和部门还建立了工作责任制，把组织实施“五个一工程”的成效，作为考核有关部门和单位、有关领导干部工作实绩的重要内容。
许多地方还提出要依法治省，
许多官兵在舰艏和舰载机前拍照留念，驻香港部队海军惠州舰官兵代表，还专门带来舰徽和舰帽，作为礼物送给辽宁舰官兵。
许多工人干得比我还出色，
许多生产经营者还没调过头来，
许多老百姓还一直相信，铝会引起老年痴呆症。
许多话剧作品还在一种模式中打转转，
许多购买者还不是很清楚购房付款的过程和购房付款注意事项,
许多迹象表面月球内部曾经是个非常活跃的内核，这还牵涉到月球的形成。
许多道理人们已经证明过千遍万遍为什么还要带着侥幸的心理再去试验一回呢
许振超还留在车上，
许是公务紧急，梁军长犯了错误却没有检讨的自觉，跳下吉普车，一边拿帽子扇风一边和颜悦色地告诉哨兵C叫你们排长问你们连长，要还不知道继续往上问，看有没有人知道我是谁的。
许静蕾就讨厌的就是这种吃硬不吃软的混蛋，别人这好好的跟他说话，他还真拿别人的笑脸当爱情了，可这一但用强，这混蛋立马就老实得跟个孙子似的，简直让人看了就来气！
许飞当晚还深情翻唱了歌曲
论可爱你还是稍逊琥珀一筹的
论耿直，小鹿也是没有怕过谁还记得过年的时候，记者在春晚后台采访鹿晗。
讽刺了资产阶级上层人物的道德还远远不如一个妓女。
设计师还运用了三种色调的独家印制中国山水图案丝绸面料
设计研发部分还在台湾。
访问期间，两国领导人还将就扩大经贸合作、打击国际犯罪、人权问题，以及其他双方具有共同利益的问题交换意见。
访问期间，俄总理还大力号召土耳其企业家增加对俄投资。
访问期间，胡锦涛会见了金大中总统、金钟泌代总理，还同韩国政府有关部门、议会、各政党领导人和各界人士进行了广泛接触和有益的会见，所到之处都受到了热情欢迎。
评估书包最直观的首先是重量，你一定以为一直饱受诟病的中国小学生书包肯定是最重的，小编查找了各国数据，结果还真有点跟你想的不太一样。
评委们还认为这张照片的质量高得“令人震惊”。
词作家汪洋在讲话中最后说到：“《天佑中华大爱无疆》2016群星千人祈福音乐会并没有落下帷幕，大爱之路还只是刚刚开始，灾区的同胞们需要我们的帮助，抗洪抢险第一线的军人兄弟们需要我们的关怀”
词，字面上的重见桃花、重访故人，有“还见”、“重道”之喜，但只见“定巢燕子，归来何处”“旧家秋娘，身价如故”，自己则“探春尽是，伤离意绪”。
译审注）大小，并发现端粒的长度随着年龄增长而缩短，并且还计算出每个参与者的“生物年龄”。
试试我新买的卸妆油感觉还不错呢
试验中还验证了导弹的弹道机动能力
诗也得参加斗争至少得参加党派斗争不管它流的是血还是墨水
诗略差也还说得过去。
话虽如此各种动物还是各自成群地聚在一处
话虽这么说着但林啸显然还是有着不小的信心
话说周鸿t最近在朋友圈是相当活跃，除了与王思聪的热络互动外，还秒回点赞雷军的动态，直接在评论区讨论起单反防水的话题，最后以雷军模仿王思聪的句式宣传自家手机结束了互动，大佬们的世界果然是很高端啊!
话说这红配绿的穿法母女俩还真是一致
话说郑爽还真是青春校园剧的收视保证
该专家还指出，雾霾天气一般天气状况比较静稳，空气流动性差，人工增雨作业的前提条件出现的可能性不太大。
该专家还表示，由于中印边境大都属于高原山地环境，不利坦克和装甲车等陆战重型装备发挥作用，因此印媒列出的相关装备数据实际意义不大。
该主任听完后，没有检验其任何证件，让他交钱报名后便领制服，照相办证件，出具介绍信、委任书、招生简章，工作证上还注明了招生办副主任职务。
该乡还建立起了科技大楼，
该交易还需获得美财长盖特纳领导的外国在美投资委员会的批准
该人士还表示，
该人士还透露今年上半年会在欧洲市场推出小型SUV，并在国内外市场推出旗下高端品牌捷恩斯的第三款车型。
该代理人还指出，
该优势令特斯拉汽车比汽油车还要敏捷
该作还加入了类似《星际争霸》中燃气一样无限的资源，
该党还准备修改它的章程，
该公司在产品中添加了陶瓷性质的特殊添加剂，还改进了制造方法，新产品强度是现在强度最高混凝土的1.5倍。
该公司已经升级了Atlas5火箭，将每次发射成本压缩到1亿美元以下，同时还压缩了Delata4火箭的发射费用。
该公司还与中国癌症研究基金会科技部签订协议，
该公司还专门提供了几款战机的局部放大图，帮助网友们从卫星照片中识别F-15、F-16战斗机和A-10攻击机。
该公司还具有券商概念，
该公司还披露，
该公司还采用虚开增值税专用发票、
该公司还销售价值119.95美元的诊断设备，
该公国还设计了自己的红白黑三色国旗和国歌
该分公司还专门成立检查组清查应急物资，
该剧还在镜头的用光和用色上，
该办公室还需将现有的制造业扩展伙伴关系（MEP）计划纳入到制造业创新网络计划中，确保中小企业参与其中。
该功能还支持根据“区域”、“距离”等条件进行过滤查询，帮助市民找到符合条件的公共自行车网点。
该区还组织人马兵分路，
该区还邀请１１名博士、教授、高级工程师到党政部门任实职，
该协议还需交由公民投票表决，
该厂保卫科还多次毒打、
该厂还将扩产，计划在2020年以前年产能达到7000辆。
该县人大常委会还支持和监督县政府严格要求各村公开群众反映强烈的１１个热点项目
该县杨屯镇稻米加工基地，有６个稻米加工专业村，不仅县内的稻谷几乎全部从这里加工成稻米销往外地，还源源收购了苏南的大量稻谷。
该县还对境内１０多万亩滩涂、低洼地实施挖塘抬田，推广稻田养殖。
该县还建立定期联系会议制度，
该县还成立了5个指导检查组，
该名幼儿教师给17个半月的孩子喂芥末，导致孩子一个小时内多次腹泻，教师不仅未给孩子换尿布，还用消毒水喷孩子的眼睛、嘴。
该商会还主办了第十一届世界华商大会
该商厦还建立了严格的财务管理制度和约束机制，
该团队还写道，在未来几十年里，有足够的锂供应可能会非常有帮助，它可以满足不断增长的锂需求，并“使全球锂供应链多样化”。
该团队还对这一过程拍摄了视频资料。
该团队还调查了同一时期德国业余天文学家约翰・施陶达赫尔所绘的太阳黑子图，以及詹姆斯・库克船长指挥皇家海军舰船“奋进”号进行的探险任务提供的记录。
该地区的天然气田还具有生产成本低和距离亚洲市场近等优势
该士兵因一起目前还在调查的事件死于伊拉克塔吉市
该处还将召开全行业经理会，
该外交官还认为印度在洞朗地区对峙中的举动是有步骤且清醒的
该委员会还指出了这种疗法以及重新引入不同种类T细胞和其他免疫细胞的不确定效果。
该小组的部分科学家还将赶赴最后一次见到绿眼蛙的繁殖地，切斯特动物园正在那儿帮助开展一项保护计划。
该局还采取了内外相结合的方法收到较好效果。
该市的蔬菜还大量地销往省内外，
该市还筹集了市区住房解困资金，
该市还进一步理清前置审批条件
该干啥还干啥，
该干嘛还得干嘛。
该店还对就餐军人实行了优先优质服务、打九五折优惠措施。
该快的时候还是要快吧太拖拉了也不好
该怎么干还怎么干。
该托儿所宣称让幼儿到五岁时达到双语流利，且刚刚在伦敦开设了第二家，马上还将开设第三家。
该技术还适用于投影仪
该报告还对我国与中东、
该报告还用文件语言中少见的轻松诙谐笔调
该报道还指出，不排除保利尼奥通过拒绝参加下周六主场对阵鲁能的比赛的方式来迫使恒大再次坐下来和巴萨商谈转会金额。
该报道还绘声绘色地描述“后续情节”称
该探测器发现了土星环、土星风暴和表面漩涡结构，除了发现更多的卫星，还探测到各种各样的分子，惠更斯探测器甚至在土卫六表面发现液态流动甲烷。
该文章还描述了这些功能基因发生故障时会引起的相关疾病，如高血压、糖尿病以及肥胖等等。
该智能手机还包括驾驶和公共交通指示并提供离线地图功能
该机构还开发了许多新方法，对地球上各个相互联系的自然系统进行观察和研究，并利用计算机分析长期的数据记录，以更好地了解地球变化。
该机还是官方支持王者荣耀高帧频模式的机型
该条约无论对中国还是印度都是有效的
该校还专门成立了专业运动队。
该校还参与编制单元作业指导建议
该模型还计算出航班在错误的时间、
该段还与德国ＭＴＵ发动机公司合作，建成了具备发电车大修能力的“郑州维修中心”。
该法人名下还有一家已注销的锦州合祥久远图书管理咨询有限公司
该消息还得到了SpaceX总裁格温・肖特维尔的证实。
该片在世界范围还未映完，
该片还选用了个非专业演员。
该片预计在厦门开拍，先前传出将找萧敬腾出演，老萧7日受访时也亲口证实：“确定了，但开拍的时间还不知道。”
该男子受到强烈挤压浑身都是血嘴里还在嘟囔着
该男子曾被一名女子借走二百多元未得归还而耿耿于怀
该男子甚至在拍摄中还开启闪光灯
该省还出台了严格的管理办法，
该省还组织农民外出打工，
该省还鼓励社会多方参与，
该研究小组还使用数组处理分析月球震动图，技术分析鉴定和辨别月震和其它地震活跃性的信号源。
该研究的合作者之一，牛津大学野生动物研究保护协会的NobbyYamaguchi博士还表示，目前仍然不清楚大灭绝的原因，有研究表明可能与早期人类有关。
该研究结果为内核边界糊状层的存在提供了直接的证据，同时还表明糊状层仅存在于地球内核局部区域。
该研究还为科学家提供了关于细胞结构和氨基酸序列的有价值信息，并打开了一扇通往蛋白质设计的大门――或许蛋白质工程和生物技术领域就将迎来一个新的跨越。
该章节还细化了地方金融管理部门对民间融资风险隐患的预警
该系统还控制在车辆加速或匀速行驶时降低发电机的电压，
该级舰还装有一部二坐标远程搜索雷达
该组织还希望中国撤销对进口原产于美国的太阳能级多晶硅征收反倾销税
该草案还预测，到本世纪晚期全球海平面将上升29至82厘米，此前第四次评估报告预测海平面将升高18到59厘米，据称是因为没有全面纳入南极与格陵兰岛的变化。
该行还为安家岭矿办理了远期结售汇交割手续，
该行还大力发展龙卡业务，
该行还将增设住房信贷服务分中心；
该计划还确定，
该议案经本次董事会审议通过后还需提交股东大会审议
该议案还包括对伊朗及其伊斯兰革命卫队以及朝鲜导弹试验的新制裁
该车还坚持红旗车厢评比活动，
该镇还与固始县水利局的主要领导进行了沟通和反馈，
该院还坚持为外地病人邮寄检验报告，
该项目为亚的斯亚贝巴城市发展找到了一条绿色道路，未来新产生的生活垃圾全部在电厂内焚烧，出来的灰渣没有异味和有害物质，同时还产生了电力，可谓一举两得。
语言课程方面除了英语还需要学习韩语
语言还不是很熟悉
说‘马雅舒你怎么还不去死啊’
说“不愁销还打广告”
说不定人家还觉得你烦了呢
说不定人类的屁股上还拖着尾巴呢
说不定他会比约翰还要早的东山再起呢
说不定以后还能成为元丹强者
说不定你还真肯嘿
说不定包里还塞着一个。
说不定就此机会还能结成一桩姻缘呢
说不定有的人家里还常备这几种药呢
说不定有的人老死了还不知道赞同回复2.[北京英杰华]26分钟前死女人赞同回复3.[美好岁月]46分钟前二十多年了
说不定林动还能够借其淬体之力
说不定此人还是一位符师
说不定被还被莫名其妙或莫须有地被撤销陪审员资格或其他变故也并非不可能
说不定过几年前面还建起高楼呢
说不定还不至于把他殃及进去
说不定还会对林家暗自下手
说不定还可以倒赚一笔，
说不定还当起你的爱情顾问
说不定还得学钢琴吧
说不定还是一件防御性的灵宝
说不定还有着更为珍贵的宝物
说不定还真能迎来又一个涡轮增压的年代
说不定还等着上饭桌呢
说不定还能得到那位涅境强者的传承
说不定还能给他安全可谁又说得准呢
说中越友好时期还曾经和领导一起去过广西
说了几天做意面都没时间今天趁早上起来就做了意面当早餐可惜家里没洋葱哎自己吃影响不大还缺个太阳蛋模具没找到
说今天看到崔徽的画像，这样美丽动人，谁还再想到她过去酸辛的往事呢？
说你开价1亿还砍一砍
说你爸爸现在还拿着每个月10块钱的那种
说你还活着
说到举止他身上还残留着某种爵爷气派他那种飞扬跋扈的神态有时会使你心惊胆战
说到底他的优势还是在于石符的光影教导
说到底其实还是要看谁的拳头更硬
说到底还是武学本身所限制
说到得意处还忘乎所以哈哈大笑。
说到还挺期待那种推不开房门的大雪
说到这里还不得不说武则天提举的另一个“半成品”废物张说
说到这，萧云飞却是不由话锋一转的冷道：“可是现在，除非是你们龙家的“战神”亲自己出马，要不然的话，就凭你现在的实力，还差太远了.
说哪儿的话我还不至于那样胆小男孩子一口答应说道
说哪里话那些教堂的大钟都还在
说唱大腕JayZ的音乐厂牌RocNation已经与洛杉矶二人乐团Wardell正式签约，对于广大乐迷来说，Wardell这个名字可能还不算熟悉，但该乐团的两位成员是家喻户晓的大导演斯蒂文-斯
说地方债只能靠土地还
说好10天还8万岂料债主拖4年
说如果下次保安还不让他进
说它还能杀掉所有的老鼠哦亲爱的
说完之后该怎么着也就还怎么着
说完他还看似熟络的拍了拍林动的肩膀
说完话还拿出一些银两递给内监
说完还坏坏地笑
说完还学了几声…当时我们都笑了
说完还学做朴亨锡的可爱招牌动作而引起发笑声
说完还洗手给我看了他的伤残军人证
说完还深情款款地看了一眼坐在旁边的汪波，
说完，这狼三爷立马拿出传音石，大概一会后就有一个年轻男子出现，这人还拿着一把银伞。
说实话公立学校我还真没看到有[水祖鱼]2013-09-0416:22:032.我们那都是走路
说实话有些地方还比不上《真实赛车3》和《狂野飙车》来的细腻
说得一时兴起的高晓松还举例说自己在高中时烫过头发
说我不好的人要吞一千根针哦因为琥珀还在学习中呢
说我和一哥们地他总管我叫儿子额总管他叫孙子他媳妇也总管他叫孙子算戈不这个一天中午我们吃饭他说你能不能不管我叫孙子了我说怎么了他说我这一天净孙子在你面前你叫孙子媳妇媳妇叫孙子领导面前三孙子可是晚上了好好装一把还累的和孙子似的
说我大周六去人家苹果还骂人家不上班
说我是流氓还不止这些
说换就换我换小裙子的速度恐怕还没有人能赶得上
说明宝宝长大如果宝宝比较大了还不肯独睡
说明对于自己身为一个民主体制下公民的责任还不清楚
说明我们的声誉还达不到世界前四或前五名的地位
说明政府工作做得还不到位
说明文化消费还远远没有成为居民消费结构当中的主要部分
说明相当多的企业对内部控制与现有管理体系融合的认识还无法完全落实到日常业务管理中
说明还活着…清早不得不从被窝里爬起来上班
说有双鞋双12还涨价了呢没天理的商家
说来搞笑普通人辛苦工作一年还不如投资购房者卖一套房盈利的三分之一多
说毛鼓吹湖南独立时还很年轻
说白了不还是因为我不肯续约
说的是你老占着还不让别用啊
说的还真对
说真的这个壁炉很窄不过我还是可以踢那么一下
说着庞指导还指了指杆盒
说着男子还扬了扬他空无一物的双手
说罢还指了指立在一边的李连杰
说者还透着一点点小撒娇、
说自己天天这么忙活还不是为了他的身体健康
说自己还不能死
说菜种得好还数哥哥程德华，
说订一年的宽带还送个猫
说话的同时，江文还伸出舌头，舔了舔嘴唇，双眼弥漫着嘲讽。
说话还不连贯
说话还得变味儿
说说说还听不听课了结果他们前桌一奇葩男弱弱的说了句
说谎鼻子会变长的琥珀当然不会吹牛啦这点你还是可以相信的
说谷支铁热心助人的事迹还很多
说起徐嘉雯，相信认识她的人还真不多，但你却永远想不到，她原本是战狼2的女主角，但却在开播前要求加价被换掉。
说起来《甘十九妹》在90年代中期似乎还蛮红的
说起来中国还与巴西航母有一段渊源
说起来你还得叫一声涛老先生
说起来萌神还真是不太习惯暴扣
说起让更多人认识到彼此的节目，二人还感性忆起录制的点滴。
说起造炉子过程还真是一波三折
说趁还年轻出去挣点钱
说还从来没有工程师要走的时候在公司引起这么大的震动
说退了之后老人家原来上午9点还看文件都不看了
说通缩来临还为时过早
说郭晶晶这样好丑还嫁入豪门不辣不辣说了一顿
说雷政富从副书记还升成书记了
诶不对吗可是我觉得我说得还不错啊满满的哲学味道
诶呀这噪音还有完没完啊
请不要自己压了兵线之后还一脸抱怨打野的为什么没去你那
请他到庐山去讲“三国干涉还辽事件”
请你还是看着饭锅吧他说
请告诉他跟朋友一起去餐厅或酒吧吃霸王餐并殴打服务人员还逃跑真的一点都不潇洒
请恕我眼拙还真的没看出来呢
请愿人中还包括韩裔、
请来16岁的“神偷”盗得200万元财物租车公司老板欠了债还染上毒瘾请来16岁的“神偷”盗得200万元财物这个小偷是派出所的常客
请查看《给“李克强经济学”下定义还为时过早》和《“李克强对策”开始行动：
请问新华行业周期\\景顺长城核心竞争力今年还值得买吗
请问新条例在完善铁路运输安全保障措施方面还作了哪些规定
请问爱爱的时候还穿个丁字裤吗
诸如此类的故事还有王戎和妻子卿卿我我的故事
诸王面面相觑即便是活了百年还是在激动之下发出了欢呼
诸葛先生对旅行社的服务及品质还挺满意
诺基亚在欧洲发展时还面临着软件工程师奇缺的问题
读完，苏恩泽没有因为无端受到打扰而不高兴，反而满心欢喜地给对方回信，鼓励他，教他方法和要领，还把自己最心爱的俄语课本寄给了他。
读者若曾经也是孩子的话也许还记得该怎样吹这种口哨
课堂上的张艺兴大方分享青春时期的小故事还放出不少《求婚大作战》拍摄期间的花絮猛料，热闹有趣的剧组故事惹得现场观众频频发笑和欢呼。
谁也无法想到那在一年前还只能勉强战胜雷力的少年一年后已是达到了这种恐怖的地步
谁也没想到雷家竟然还真的请来了一位符师助阵
谁在这次不但不走调还唱出了新境界
谁成兽肚之物现在说恐怕还早了点儿
谁料白云格格还是踪影难寻
谁有多余的女盆友，8月2号借用一下，保证3号就还
谁来了还不是老一套，抓革命、促生产呗！
谁胜谁输还真是难说
谁能知道那群鸽子这么晚了飞出来不是为了向她说明他们还没有忘记过去他们曾经有过一个美好的家呢
谁要想在清虚学院闹事儿，那还真得是得好好考虑考虑了。
谁说的我会的可多了只是如果你要我展示才艺我还是要看心情的啦
谁输谁赢现在下结论可还早了点儿
谁还不能是个小公主了吗虽然我不是周杰伦但你宠宠我不行吗
谁还不能有个公主梦了不当然是王子啦
谁还会喝水解暑呢？
谁还分得清混战后的伯仲叔季？
谁还愿意再干呢？
谁还投资拍片呢？
谁还没有个笨的时候请原谅我偶尔傻一下嘛
谁还能冲上去呢？
谁还舍得把钱投入到研发中去？
谁还记得1967年的女神是谁？
调查中还发现有百分之七十二的人不知道失眠与某些
调查人员还听到不少其他方面违法违纪的反映，
调查人员通过监控录像还看到，在学校路拐角处，未遮面的他们试图用锤子打碎摄像头。
调查员还得知，男孩大部分时候吃的都是胡萝卜。
调查还发现，4辆发射车入境事实已上报至国家安全保障会议，前总理黄教安也知晓相关情况。
调查还发现，耳病患者中接受过耳科检查的只占27.56%，中度以上听力障碍者使用助听器及人工耳蜗的比例仅为7.91%。
调查还指出，学校食堂供应的饭菜，并不能适应全部学生的饮食习惯。
调高烟价对于控烟的影响还尚有待观察
谈不上喜欢有时候看着你还挺让人安心的
谊府区和静乐还出现了直径五毫米的冰雹
谢克昌还提出了关于能源革命未来发展方向的几点思考。
谢女士说，这名用户就是她的弟弟谢诚，谢诚曾向姐姐说，他光花在这里直接打赏的钱至少4万元，还每天通过订餐、送礼物的方式打赏。
谢娜素颜格外明显，“下垂眼”不仅没精神，而且还显得非常老。
谢杏芳还问：“你们去巴黎会做些什么事情呢”？
谢氏《送外》：“此去唯宜早早还，休教重起望夫山”。
谢红英还将自己的电话号码留给黄德成
谢谢但是我还有很多东西要学哦
谢谢你我还会继续努力唱出更动听的歌曲的
谢谢你的关心我已经吃过了现在也还没有饿呢
谢谢你的关心我的身体还算好暂时不需要吃那么多的药呢
谢谢你的好意不过我还是自己来吧毕竟自己动手丰衣足食
谢谢你还让你来哄调皮的琥珀我心里真是过意不去
谢谢你这么好看还夸我
谢谢关心不过还没到睡觉的时间呢
谢谢努力总是会有回报的你也要加油哦不管是工作还是生活
谢谢我周五还你我正能量光波传输
谢谢我还不如来点吃的满足我这个小吃货吧
谢谦面色阴寒这还是他第一次如此吃瘪
谦让谦让我还是不及你万分之一呢
谭晶还展示了家中的收藏物品给这位外国小弟弟看
谷歌还常常帮擦枪走火的男男女女们鉴定到底有没有怀孕
谷正人还提出了日用品就买优衣库
豆子好好地谢了裁缝可由于裁缝用的是黑线所以豆子的身上至今还留有一条黑缝
豆子还没长高，
豆得儿还跨腿骑在一名男同学的肩膀上
豆豆还在生闷气
豆豆还在生闷气它们看上去不雅观
象鞍的中央有一个莲花状的坐垫四周镶着一圈银铃还缀着杏黄色的流苏
贝克汉姆在机场还主动与球迷互动
贝克汉姆还特地安装了大理石地板
贝尔卡总理还明确表示，
贝尔格莱德市政机构还向市民提供了一份长达数页的应急措施。
负责此案的青田县人民检察院检察官赖伟珍说，肇事者傅某某撞人后，还拿起坐垫为老人遮阳，且认罪态度很好，表示全力赔偿。
贡贝鲁的两条腿跟我整个身子一样长他的上衣还是干的
财主哪里肯认输还要狡辩
财务公司还应做活市场融资，
败军受命散还来。
货品种类还得丰富，
货币政策也还是要服务于全局尤其是经济增长
货源充足都还有
货源充足都还有如煤气电力与电话
贫困人口还占一定的比例，
贫富的鸿沟还在扩大。
贫的不只是嘴还有空空如也的口袋
购卡还得先取号
购物卡现在还好用吗？
购物卡还好用吗？
贴了钱还受气上一个租客是刚毕业的大学生
贴完后还真的清晰顺滑很多
贴心的家家还另外准备了圣诞礼物-「何首乌洗发精」要送给乱弹阿翔
贴心的广州笔亲还为周笔畅送上他们亲手煮的花生猪脚汤
贴着“拒绝卸责还我公道”贴纸
贴膜还不为人所知
贴身幕僚还去递字条
贴面的碎发还是狂拽酷炫的霸气墨镜
贵为九嶷王的眼前人为何还念念不忘前朝
贷款2000要多还近1000
贷款一时很难还上。
费奥多罗夫还指出
费尔南德斯还声称，“根据有关情报，中国帮助缅甸在岛上建立监视和通信系统”。
费用还能省一半。
费舍尔在书中还讲述了与老师
费雪以史为鉴还发现，
费雯丽恼羞成怒，而盖博还不忘报复。
贾玲还吐槽林允有时聊着聊着就不回微信了
贾跃亭于7月初发布声明，称恳请大家给乐视一些时间，给乐视汽车一些时间，“我们会把金融机构、供应商以及任何的欠款全部还上。”
赈灾还显得重要
赛会期间，中国残疾人体育运动管理中心相关人士还参加了IPC两年一届的北欧滑雪项目论坛，听取了IPC官员在项目规则、分级规则和发展趋势等方面的报告，并与部分会议代表就残疾人冬季项目发展进行了深入探讨。
赛前还幻想“攻陷北京”的浦项，
赛后，孙杨说：“对这个成绩还比较满意，在预期之内，3分43秒左右。
赛场上，香港男排教练游学俊每当看到队员打出精彩的扣杀，便拍手欢呼，他还带着球员绕着本方场地跑起圈来，香港男排放松的心情感染了许多观众，让大家领会到享受比赛过程的乐趣。
赛季还没有结束
赤气全无而且此次的罗鹫虽然依然还有一条命
赤道南洋虎比热带亚热带的华南虎还深得多
赫夫曼对着镜头瞪眼鼓腮还说看这猴子非常可爱
赫拉还嫌惩罚不够，
走吧你现在的实力的确还不适合去寻找祖符
走吧希德玛丽还有汤姆快走吧你们耽误了我很长时间
走完了他还差４天才满２６岁的一生，
走时还悄悄地抹眼泪呢，
走私分子还通过在船体设置暗格，
走轻轻拍了拍依旧还张着血盆大口的小炎
走进李庆连简朴的住所，一面墙的书架上满满当当的全是书，最多的还数焊接方面的技术图书，大约有１４００多册。
赵丽颖和粉丝共同还原剧中经典场景
赵丽颖甚至还遭遇私生饭入室翻拍童年照
赵健表示，此外这个团队还将在本次世锦赛的三个官方指定酒店内开设教育点，对参赛运动员进行反兴奋剂宣传工作。
赵又廷26日难得同过微博开直播，与粉丝互动、聊天约40多分钟，起初，他似乎不太熟悉直播模式，频频看屏幕，还一度低头向上翻眼，下秒才发现，原来工作人员是要他“把手机拿高一点”，呆萌反应令众人全笑翻。
赵又廷出演电视剧《三生三世十里桃花》花美男“夜华”，以精湛演技大获好评，一甩原不被看好的酸民批评，还因此被赞是“整容般的演技”，老婆高圆圆也成为该剧粉丝，夫妻俩会一起追戏，不过赵又廷能饰演“夜华”竟全是因为娇妻高圆圆？
赵德平的车还未停稳，
赵忠祥三生面馆字样还未来得及更替
赵海法官还围绕促进中小学教育资源均等化和加快中小学运动场所设施向社区居民开放两个问题准备了两份提案
赵薇和黄晓明两位好友第一次以固定身份加盟真人秀就献给了《中餐厅》，两人是大学同学，认识几十年，曾经还被称”有一种友情叫赵薇黄晓明“，黄教主自曝曾暗恋过赵薇。
赵薇林心如版还珠格格真的是太美了
赵薇还珠打戏遭扒连用三替身撞脸两影帝
赵虹副检察长还于１３日中午率员赶赴辽宁督办此案。
赵：你比他强，还知道形象。
起亚接下来推出车型面向高端市场，整体定位将不仅高于Stinger和K900后续车型，还将高于以往。
起初他们还以为那是道路旁边的积雪
起初他还给他们寄些钱
起初奥多姆还算冷静
起初还以为出了什么变故
起初还以为是发的，
起初还想请姚敬庭吃饭进一步熟悉熟悉
起初还是一片嬉笑声和打闹声
起初还觉新鲜，
起初，一切还蛮美好的。
起售价与七千八百元也还差一段距离
起床号还没有吹响。
趁天气还没有更冷可以开窗换换新鲜空气
趁我现在还拉得动，
趁灰老鼠还立足未稳的时候就将他们一网打尽统统消灭掉
趁眼睛还没有被泪水模
趁还没有人赶紧干完。
趁还没有累垮要是一口气能跑到老制革厂那儿就好了
超声聚焦的众多技术还有待医、工相结合的队伍共同攻克难关。
超级计算机的应用还与普通人日常生活息息相关
超编制、超职数配干部的现象在有的地方还比较突出，
超越俱乐部的未来走向还无从知晓，
超远洋中纬度地区很可能还会有一个台风生成
越是潘康挠没В要求反而越高，买了9块9的东西，还反复要求次日达。
越来越多的企业转向油砂开采，更因为缺乏有力的环境法规约束，他们甚至还接受了政府的巨额补贴。
越踢越放松的帕托还在边路完成了一次精彩的牛尾巴过人
趟到河中间时水还不到腰部
足月后便分娩（科学家们还正在研究“ 人造子宫” 来代替“ 替代母亲” ）。
跑买卖遭罪、受累还短不了挨吓哄，
跑男中，热巴更是首次展露了自己的睡前素颜，被赞睫毛长、眼睛大、自带眼线~还被误会不是素颜。
距点火还差得很远；
距狩猎还有四个月左右的时间
距离九月九日汪峰岁月巡演鸟巢站还有不到两个月的时间
距离进入地元境后期他依然还是差了一些火候
距那造化境他还有着极为遥远的距离
跟你客套一下你还天真地当真了呢
跟我相处这么久你还不知道我吗我从来不瞎说的
跟着人流还游了几方有十多米深的洞窟，窟内都较明亮，既不用秉烛，也不用手电。
跟着你吃香的喝辣的想想还是蛮舒服的
跟粉色单品一样接受度很高的还有印花
跟随她们入住酒店的还有二十多名佣人
路上还吱吱喳喳，
路况情况还算过得去
路易斯还关闭或重新布置了一些表现不佳的实体店
路程是相当长的因为那时铁路还没有筑好
路还很长在山区综合开发的征程中，
跳水帝获点曼联还喷裁判莫耶斯：
跳水比赛还将进行女子一米跳板的预赛
跳水运动对他的肌肉恢复还起到了更好的作用
跳磴火葱还获评国家地理标志产品
跳舞好难呀我还正在练基本功
跳蚤还长驱直入连续突破后低射破门
踹门还通过防盗窗刺太可怕了
蹦蹦兔吓得差点软倒在地上但他还是鼓足勇气跳上前将信递给黑狼大王
蹲下的时候可以观察周围人的鞋子我觉得还是挺好玩的
身上还一股酒味
身上还留有几十处弹片没有取出，
身上还肩负着与生俱来的神圣使命---不做恶
身上还背着“赤白囊”
身上还藏着７３０克海洛因……方红霄名声越来越大，
身上还覆盖了许多的泥和草
身上还长有一个圆形隆起物
身下的小炎血盆大嘴中更是还有着血肉
身为80后的我们还记得年少时的梦吗
身为中央音乐学院教授的朱亦兵还将现场举办大师课
身为主教练的卢卫中还继续担任主力接应与其他队员一起拼杀
身为大中锋还喜欢拉到外线投射三分
身为年轻演员的一员，董子健表示“我还挺期待大家来质疑的，我觉得质疑是件好事，会激发起年轻演员的斗志，哪里有压迫哪里就有反抗，我觉得有批评是件好事。
身价达到3000万欧冠的约维蒂奇本赛季还仅仅在联赛中登场7次
身体上还装配着螺旋桨和无线遥控装置设计者迪费巴彻是退役美国空军测试飞行员
身体方面还非常疲劳
身体还不可能一下子恢复过来
身体还那么重赞同回复2.[糖豆豆]15分钟前一切都会好的
身后一圈波纹还在不停荡漾离合露出居中那一个幽黑的洞
身后就是黑板还好他看上去不像大醉的样子
身后熊抱有时候金牛犟得还真是头牛
身后还带有一个500万像素的摄像头和一个带网罩的扬声器
身后还拖着两根长尾巴（其中一根是供气软管，
身在剧组的印小天还表示
身在城市的流动人口可能还保留着原有的生活方式和价值观念
身在室内的他还用围巾把自己捂得严严实实
身在异国他乡还胡来
身在现场的美记者罗纳德-蒂尔利还曝料称
身姿比成人的腰肢还粗，
身形悄无声息的飘进森林之中还是得出手啊
身心疲惫网友们还对春节花钱太多、
身手还挺麻溜阿~换成妹纸就邪恶了给我一个支点
身披红色披风还时时不忘耍耍酷
身旁还放了一瓶矿泉水和一部手机
身材偏瘦，身高不到一米七的朱师傅还不及六包垃圾摞起来高，但背着垃圾下山的时候速度很快。
身材好颜值高，还经常推出写真集，人气自然很高。
身材甚至还走样的张蔷却依然让年轻的人们为之疯狂、
身材矮小的杰特还伸手犯规
身材还比梅耶尔矮了
身着LV2016春夏男士仙鹤刺绣缎面夹克亮相，井宝除了身穿刺绣短夹克，颈间还佩戴丝巾，造型相当妖娆。
身穿印有中国汉字衣服的威尔斯还表演了中国风曲目《中国月亮》
身穿校服但踢拖的川口春奈还走到楼梯时差点儿摔倒
身经百战出口成章的冯小刚还挑灯夜战
身边“合肥好路人”还不少
身边有一猥琐男医师一枚小小一痔疮手术给人家做了两个小时期间不停的擦人家女病人菊花的同时还不忘顺手蹭蹭人家的会阴告诫大家要谨防猥琐男医师啊
身边还易招小人
身边还紧跟着一位金发碧眼的美女
身边还跟着一个十七八岁的通讯员冯运喜
身高188公分的诺里斯-科尔还差一周时间24岁
躲藏在岩石背后还有爬到桦树上去
车上民警还未下车，
车上装满了大罐大罐的黄油大块大块的圆奶酪还有各色各样的食品
车上还装着两头牛，
车上还铺着两床厚厚的棉被，
车上连同司机在内共十三人无一生还
车价还将进一步下调。
车价还没什么大变，
车内的娱乐信息系统可支持苹果CarPlay、安卓Auto车载系统，并且还支持手机等移动终端的无线充电。
车团长应该说还比较像抗战时新四军的典型形象
车恩泽还被指安插其他身边人担任政府要职
车把及遍布车身安装有车载计算机和性能监视系统，以及各种赛车级别的传感器，还配备有一个GPS和一个无线电广播发射机。
车轮还连着扭断的车轴
车辆紧急制动后还冲出10多米，才停了下来。
车辆翻滚时还碰到了一户人家的不锈钢防盗窗，
车还在路上。
车还行驶在大山的褶皱里。
车长发现他腰带还开着
转制科研机构还将享有自营进出口权，
转完六层楼还真得脱层皮！
转瓶子游戏你可能还记得你们年幼时转瓶子的游戏，
转让、抵押和上市时都是作为财产对待，部分土地出让合同里还特意注明对于相关土地“国家和政府对其拥有法律授予的司法管辖权和行政管辖权”（并没有表示有财产权，与作者对1982宪法第十条的上述解释相吻合）；
转身对着那还挡在面前的俊秀男子道
轮子还用在双轮马拉战车上，
软件下周焦点篮筹股能否轮番上涨上涨行情还将持续太平洋证券周雨本周宏观经济数据陆续出炉
软件中还推荐了更多出行类软件
软件中还设置了其他类似的功能可
软件谷还专门为香港软件产业界开辟展区
软件还支持滤镜实时显示
软件还设计了很多细致周到的提示界面
软卧车走廊的电源插座边还配有手机充电袋
软实力不可或缺”卢司长还指出
轻工部还推荐我们的产品参加建国50周年成就展
轻松去掉色斑还你嫩白肌肤
轻松快乐还你美丽容颜
轻松甩肉还不留余地
轻笑一声，萧云飞已经是走到了依绯红的身旁，将头是蹭到依绯红的耳边，嗅着她发间的幽香，轻声的道：“”“这已经是我今天听到的第二个不可能，你可别拒绝得这么快，别忘了，你们‘红叶’的存亡还握在我的手里。
轻装上阵直播从此更轻松还记得去年那场厦门国际马拉松赛事直播吗
载人航天还将为人类大规模开发空间资源奠定技术基础，
轿车的一旁还站立着一名满头油光的印度青年
辣妈Baby更新微博，晒出两张搞怪对比照，照片中Baby戴着一顶黑色鸭舌帽妆容精致，一张照片Baby露出完美侧脸扬起嘴角露出甜美微笑，另外一张照片中她挤出双下巴“自黑”，Baby还配文调侃“秒胖”。
边唱边举手转圈还弯腰和舞台边的粉丝握手
边角地还种上了椰子、槟榔，
边角还有以前看到该档案学者的标注
边说着还把打火机往身上靠
辽宁雪场还需完善自身，积极想对策。
辽阳的再就业明星还约定：
达林先生和太太走了以后有一会儿工夫三个孩子床边的夜灯还是继续点得很明亮
过了一段时间还是贝基先开了口
过去小茅屋里除了欢乐外不知道还有别的
过去，欣欣一直认为B教授不仅是做研究的一把好手，他谈吐幽默，哲学、艺术信口拈来，还深谙年轻人间最流行的事物，完全没有印象中教授严肃又死板的影子，很好相处，这也是自己选择他作未来导师的理由。
过奖了我还算不上美女的
过奖了琥珀在语言上还有很多要学习的东西呢
过渡期还得多长？
过犹不及的道理他还是懂的
过程中他还不忘左顾右盼似乎怕被发现
过第一个坎儿也许还不难，
迈克尔-拉帕波特曾在《老友记Friends》中饰演过剧中女主角Phoebe的男朋友，之后曾出演过情景喜剧《家庭战争TheWaratHome》中的搞笑老爸，还出演过《越狱PrisonBreak》中的国土安全特工赛尔夫。
迎宾路比从县城通往陈家沟的道路还要宽阔
迎接她的下一个角色无论是舞台还是荧幕
运动可以让血液循环还有供氧的能力得到改善
运动员还将进行溪降项目的表演。
运城地区还组织企业向全社会进行限期达标排放公开承诺活动
运营方还必须设置专门针对扭蛋掉率问题的客服单位
近两年还引进了大型电火花机等
近几年来，华夏出版社除了派人参加中国残联每年的中心工作之外，还努力拓宽为残疾人服务的方式和途径，先后向井冈山、百色、遵义、延安、河北、山东等革命老区以及西藏自治区图书馆捐赠了价值５０多万元的图书。
近年他还扩展至开发化纤单体己内酰胺的制造技术，正开发新的工艺，己取得长足进展。
近年台湾槟榔事业稳定后还转往海南开拓市场
近年来，国家还相继出台了《国务院关于印发深化标准化工作改革方案的通知》、《国务院办公厅关于印发国家标准化体系建设发展规划的通知》以及多部委联合下发的《关于加强养老服务标准化工作的指导意见》等重要纲领性文件，全面推进了我国的标准化改革工作。
近日还对142处通道的171台水泵全部进行了遥测
近日，一个有关虾感染寄生虫的小视频在朋友圈疯传，视频中，一个不敢露脸的人剪开虾头后，用牙签挑出两条细长的白线，视频制作者声称这是虾的寄生虫，并告诫广大网友以后少吃虾，还煽情地鼓动让大家为了亲戚朋友的健康，动动手指把视频传出去。
近日，天文学家在探索火星的时候，惊人的发现有在火星表面，有神秘的微生物存在，经过科学家们的进一步研究，竟然还发现了外星人存在的痕迹，下面小编带你看。
近日，天文学家在月球上发现了不明飞行物的碎片，还发现月球背面都被处理过的地方，专家怀疑月球上曾有过高级文明存在，根据线索科学家展开了一系列调查，终于不负众望的找到了远古外星人。
近日，孙俪在微博晒出儿女在墙上涂鸦的照片，还留言称家中的墙就是他们的画板，“从前我试图想要阻止他们的时候邓先生会阻止我，说别影响他们的创作，墙纸可以换，可是灵感被抹杀掉就没有了，想想也对，所以我们家现在多了很多限量款涂鸦家具”。
近日，日本科学家研制出了一款婴儿机器人，它具有1岁人类的智商和行为能力，身高130厘米，体重33公斤，会咿呀学语，还喜欢人们的抚摸。
近日，该片卡司集体登上《娱乐周刊》封面，同时片方还放出多张剧照及片场照。
近日，达尔文鳄鱼湾推出一项活动――与鳄鱼一起游泳，这项看似危险的活动竟然还成为了大热门。
近期央行公开市场操作中还多次提到财政支出因素
近期涉华假新闻的例子还包括一千万中国非法劳工涌入印尼抢夺工作岗位等
近期球队还刚刚签下了前锋沃尔特斯
近期还将重点培训师资７００人，
近期，中国铁路总公司还连续推出了取消异地售票手续费、中转旅客“接续换乘”及动车组列车“自主选座”等便民服务新举措。
近来也有那从不信邪，却因为股市套牢，人穷志短，只好向算命师低头的，只见神算如此指点：以黄水晶雕刻之龙饰或财神爷神像，以及紫水晶雕刻之太上老君神像，用中国结绑好，挂在胸前，或家中悬挂玉彩图，此外，还得农历三、六、八日日行一善，才能――保平安，添财纳福！
近段时间甚至还想提出亲自教导林动武学的建议
还一个劲说“好儿子
还一个呢就是在居仁里
还一个就是在连霍高速上买祁连野菌
还一举捧红了主演史蒂夫・卡瑞尔
还一买就是好几本
还一位会员认为有认为提高对人们对物价的预期
还一再向军方施压
还一再对海协推动两岸对话的提议恶言相向。
还一副人小鬼大的样子
还一口气接了《幸福迷途》和《痒婚之十年再爱你》两部电影
还一味地认为长发才代表清纯可爱的人可以走开了
还一味的采取“打地鼠”的方式“扫打”
还一咕噜钻到桌子底下
还一堆人
还一堆人抢一个窗户
还一如既往地“做最真实的自己”
还一定要带出场进行性交易
还一定要找个漂亮的
还一巴掌打在了值机员脸上
还一并登载了富坚义博有关剧场版的赠言
还一度会触犯相应的法律和法规
还一度切断了北宁铁路交通，
还一度发生了边境冲突
还一度将之误认为降落伞
还一度被北伐军将领唐生智聘为军事参议
还一手抱小雨
还一打就输
还一把鼻涕一把泪地说：
还一招一式地教。
还一改主动向宋进犯的态势
还一敷敷半小事件回顾：
还一栏栏地辅导填写
还一根筋的跳下去
还一次一次反反复复读这些古典小说
还一次性相应经济补助
还一段时期被称为“天下第一庄”
还一滴一滴地漏着水
还一点都不喜庆
还一片真心
还一班兄弟跟着一起冲
还一直不停地向老公抱怨手痒得难受
还一直义务给深圳福利院的残疾孩子们教钢琴
还一直叫我孙子
还一直向前跑
还一直喊老婆我爱你
还一直嘱咐我们让歇一会再干
还一直坚持开设“市民文化大讲堂”
还一直对黄某表示出谅解劝慰的表情
还一直巴巴地把他当成吉祥物
还一直帮我们与营房股协调
还一直延续到水泥瓦边缘
还一直是和同一个人思密达
还一直看着我是为什么
还一碰就挂和机器人一样
还一种是拳猴无限分身流
还一种说法称
还一秒钟变像女强人
还一类是阶层行动
还一纸诉状把买主告上了法院
还一脚踩在脖子上
还一脸血地逼问旁人自己好不好看
还一起为世界杯足球赛创作单曲《让我哭泣》为韩国队加油
还一起出杂志、
还一起喝了一瓶白酒
还一起在纽约的布鲁克林区买了房
还一起学做家乡菜
还一起手牵手逛超市
还一起背下《岁月如歌》的歌词
还一起跳〈野菊花〉
还一路小跑着进亚视大门
还一踮一踮的
还一边哼起熟悉的秧歌调
还一边在他的“民情日记”上把老人们的意见建议记下来
还一边往桥边挪
还一边用力扇着自己的耳光一边乞求我原谅
还一连创下好几项纪录
还一连跳了8次
还一针见血剖根源
还上床了，
还下载了作曲软件创作音乐。
还下重拳整治，
还不一定能达到80分。
还不停地摇晃拿到耳朵旁听听
还不停的做手势示意记者拍的差不多了，
还不具有实用价值。
还不到70年，从什么也不能造到世界工厂，现在又从“中国制造”升级到了“中国设计”。这一成就绝不简单！
还不到一年，
还不到三十年，
还不到地球大气总量的1％。
还不到银行普通员工一个月的公积金
还不及1968年
还不及我国粮食消费量的一半。
还不可能完全人工饲养;
还不可能是元丹境小圆满强者的对手
还不够
还不太会做表情，
还不太糟糕但是得躺在床上
还不如从族中挑选一个穷且无父母的侄儿
还不如和那群流民同路的时候要好一些
还不如把这件事告诉老夫人的亲信丫鬟曼云
还不如直接买一枚灵丹服用更划算
还不如直接抢那刀形灵宝划算
还不待他们包围过去一道雷光
还不待他们惨嚎出声一柄火红的长剑
还不待她回过神来
还不待林动有什么反应
还不待那罗鹫惨叫出声戟声一闪
还不得送到市里省里去修？
还不忘自黑一把，如果换成台湾，可能会要20年。
还不损坏蛋壳呢？
还不放心，
还不断来自学生和一些同事的疑惑，
还不断跟他们打招呼　　“ 他对待每一个人，
还不时地突然低声说道
还不时地能见到它
还不时有打碎东西的声音好像是打碎盘子或瓷壶的声音
还不时舔舔爪子洗洗脸摸起来绵软得可爱
还不时随风从开着的车窗钻到车内来。
还不是因为你最近很少和我聊天所以我的脑子才会有点迟钝的
还不是因为你罗成章宠妾灭妻造成的
还不是很饿一会儿到时间再吃就好了呀
还不是手到擒来的事儿
还不是按照成熟的社会主义市场经济要求设计的
还不是要从外面买进来一批，自己的卖出去一批？
还不止呢他们会去足球场踢球
还不清楚当时巴尼特是否实际使用了汽油，
还不熟悉人家对你也不是很了解你可以和琥珀多聊聊你自己哦
还不知有多少
还不知道姑娘贵性连林琅天他们
还不知道它喜欢不喜欢这个名字
还不知道它喜欢不喜欢这个名字可是它的嘴笑得咧开了
还不知道这颗定时炸弹会将曼城后防炸爆掉几次呢
还不等低头他就感觉到脚后跟似乎被什么东西挖走了一小块儿血肉
还不等阿穆布想到该用哪一种方法去折磨那个华人富商的时候
还不给人家吃小心我哇地一声哭出来哦
还不给那惊骇的魏通加注防御的时间
还不络绎不绝的追逐而来
还不能出声，
还不能发出王侯将相宁有种乎的悲愤
还不能完全适应
还不能承受更高标准和要求的企业，
还不能知道真实的情况
还不能解决居民宏观平衡中居民收入与消费增长的问题
还不至于到把自己裹成个粽子才能出门的季节，
还不要忘记
还不足贝发公司总出口额的％。
还不过是刚进入修炼界的凝念期期的小杂鱼
还不适应羽行舟初始加速产生的力量
还不都是因为你啦
还不错呢真希望以后都能过上这样的日子
还与3位伴郎联袂上演了一段“四小天鹅”舞
还与“莎翁研究专家”郑土生等人一起主编了《莎士比亚戏剧故事全集》
还与《悟空传》的作者今何在一起出版了电影的同名小说
还与世界大国
还与世界犹太难民救济组织一起为上海犹太人移居国外而奔波
还与个人对于是非善恶的态度有关”
还与中国建立永久正常的贸易关系
还与中石化在天津成立了合资石化公司――中沙（天津）石化有限公司
还与主创方一起走进北京和武汉
还与主持人曹扬即兴再现了经典小品《吃面条》
还与他人一起用电视做炸弹
还与他们和湖南卫视的缘分分不开
还与何志光总裁交谈
还与共产党方面的周恩来等人建立秘密联系
还与其创新演绎不可分
还与写字楼内一下班的工作人员搭讪
还与北约越走越近
还与华仁药业开展切口保护套加工合作，
还与台湾知名律师陈长文及金鹰国际集团董事长王恒进行交流互动
还与同学们一起“到城隍庙里去拔掉神像的胡子”
还与吴奇隆爱上同一个女人
还与周杰伦首度合作
还与周边邻居“抱团”共同分割房子开旅馆
还与国开行有过合作的企业也有很多
还与坐在轮椅上的93岁的大屠杀幸存者曼哈默一起巡视了当年发生惨剧的现场
还与多个脏器形成全息反射
还与大连理工大学联合开展了港口航道通过能力分析研究
还与大鹏导演一起去看演唱会感受摇滚乐
还与天天合作了《爸爸去哪儿》主题曲
还与奉行伊斯兰极端主义的萨拉菲派眉来眼去
还与她独特的选股审美观有关
还与好运角旅游度假区、
还与官僚国家的独大趋势有关
还与客商达成桃苗、
还与家辉湿吻和床上缠绵
还与导演埃德加・赖特共同创作过《丁丁历险记》和《蚁人》的剧本
还与师傅成龙一起演唱了电影《大兵小将》的主题曲《油菜花》
还与很多不同画派的艺术家有很深的私交
还与徐增增出资设立龙宇石化
还与德国最大的防护服制造商达成了长期深度合作协议
还与战友一道拿下总队军事比武的团体冠军
还与房屋登记管理部门、
还与敖鲁古雅鄂温克族的民族风情相结合
还与文章互视情敌大打出手
还与时俱进地大跳“骑马舞”
还与曼联球场上刮起的青春风暴相映成趣
还与有线电视和无线运营商交战
还与朴智恩交流棋局
还与李昱和跨界合作了一曲《新不了情》
还与杨少彭合唱《坐宫》、与天津京剧院院长王平演唱了《白毛女》选段
还与林丽一行人争执和推搡了起来
还与歌迷万人大合唱经典歌曲《唯一》
还与歌迷拨打电话亲密互动
还与死神檫肩而过
还与污染扩散能力有关
还与沈春耀进行了互动交流
还与目前唐卡收藏存在“墙里开花墙外香”有关
还与目前整个体育用品行业的成熟度和遭受到快时尚服装品牌的冲击相关
还与相声演员郭德纲是同门师兄弟
还与看管自己的人套近户
还与知青深层的心理结构、
还与第六届全国大学生运动会篮球比赛相结合，
还与粉丝一起挑战起了指压板游戏
还与纯情玉女路嘉欣
还与罗文嘉等人共同打造“扁帽工厂”
还与老东家网龙有扯不断地联系
还与考点签订工作协议书并设置考场电波屏蔽
还与腾讯展开战略合作，
还与自己的铁杆支持者合影拥抱
还与街道分管领导一道就如何更好地做好药品安全工作进行了探讨和沟通
还与负责政府间磋商的日朝邦交正常化谈判大使宋日昊交换了意见
还与费玉清唱“小调”歌曲
还与车站职工平日里因这里少人问津而表现出来的“懒散”和死气沉沉有关
还与透明玻璃窗一起提亮空间
还与队友合作在接力项目拼得一铜
还与阿格尔轮番助攻袭扰对手防线
还与韩星蔡妍切磋杰克逊的“僵尸舞”
还专享重庆独家交房交证的权利保障
还专挑小路走
还专注于让用户在解决问题的过程中体会轻松、
还专设了“督理街道衙门”
还专设供道台、
还专门为来访的宾客设有休憩区
还专门为游人提供了直接参与花卉组培技术的活动空间和各类娱乐项目
还专门买了单肩包用来装钱包
还专门从香港进口陈所需要的药品和食品
还专门做了一篇文章，
还专门出租溜冰车
还专门划出水稻育秧基地，
还专门到苏州买这种小青瓦
还专门制定了自己的销售计划
还专门前往曲江派出所调研指导民生侵权财案件的侦防工作
还专门去山东学开锁进行入室抢盗
还专门喜欢吃甜东西
还专门在吴明华等7位保洁员所在的食堂举行了一次团支部活动
还专门安排互写下最欣赏对方的部分
还专门将观众席的座椅颜色改为申鑫主场队服的蓝色
还专门建立了文面女健康电子档案
还专门开设有“中文学习班”
还专门开通夜间4条专线车,
还专门想出新点子
还专门打扮成海盗亮相比赛场
还专门把高速公路的上行车道辟为转场道路
还专门挑出你的岔子来穷追不舍
还专门换了件干净衣服
还专门推出了98元－198元的3人套餐
还专门播发了《中共中央发出关于印发＜科学发展观学习纲要＞的通知》的新闻
还专门收拾了一间小包房给师长作办公室兼卧室
还专门教了我们一套王八拳
还专门有人用网捞去水面的浮冰以防割伤
还专门用一个自然段来说明对青年的重视
还专门画了一幅精美的图画献礼祖国生日
还专门留有问题反馈栏
还专门登门拜访了这两人
还专门约吴国琛去谈
还专门组织了爱好历史的“明粉”集体观影
还专门给她雇了一辆拉年货的小货车
还专门编制印发了“核桃省力化技术集成与示范推广”技术培训教材
还专门花了一个多月的时间向员工培训互联网思维
还专门要叶晋新开了一张卡
还专门设有环境监管失职罪
还专门设计了水上机航母和水上机重巡（说着有些别扭
还专门请钢管舞届无人不知晓的林牧老师为他编舞
还专门调派了２０００多名特警和国家安全干预部队的宪兵，
还专门进去奢侈品店拉他拍张合照啦
还专门邀请退休老师剪窗花送给在小区居住的众多空巢老人
还专门针对考生高考结束后消费购买点
还专门问过大夫
还专附《本文征引文人士大夫从事传拓制作者简表》及《本文征引职业传拓者（碑估、
还严格财务管理，
还个顶个的都是接近宗师之境的存在
还中出8注四等奖、
还中得2注单注奖金达51万多元的超值二等奖及42注其他奖项
还中得40台大彩电
还中得了18注三等奖、
还为不法分子通风报信，
还为他提供了一本假护照
还为害图书资料、书画、衣服、粮食、家具等，
还为害茭白、甘蔗、玉米、小麦、粟、油菜等多种作物。
还为当地扶贫开发工作献计献策，
还为当地笔电产业提供了更高的节后返岗率和更有竞争力的招商引资环境
还为此进行了研究
还为漓江补水上亿立方米
还主动上前帮助游摊小贩收拾货物、
还主动与老张集乡困难大学生刘文影等人结对帮扶
还主动到用人单位介绍天塔街爱心招聘会
还主动在空地上种树。
还主动大方送上五百万元礼金来表示真心
还主动帮助其他服刑人员一起学习南孔文化
还主动承担起了救援组织的信息与合作平台角色
还主动承担起林绍兵儿子林涛上大学的学费和部分生活费
还主动拥抱女歌迷
还主动提出要调王造时来北京工作
还主动策划了一些微话题
还主动维护我
还主动要求合伙承包全家人的擦鞋业务，
还主动要求给兄弟连队授课
还主动请缨4×200米自由泳接力首棒
还主动跑到柏太阳神教练席与对方主帅巴普蒂斯塔开着玩笑[柏太阳神0:0恒大]18:2上半场上半场比赛开始了
还主动跟邻居说「我们家丞琳快结婚了」身为杨丞琳正牌男友的王子
还主动送上一盒新鲜牛奶以骗取信任
还主动送上门去
还主动透露了倒追包贝尔时做出的疯狂举动
还主动问记者去几层
还主张有准备
还主要是为向父母借钱买房
还主要是考虑券商防范风险的问题
还举办了与改革开放同行演讲大赛，
还义务为逛巴扎的人看车。
还之彼身
还也可以晒干作为燃料，
还买了《三寸金莲》的版权想拍
还买这些干啥。
还争取到了450多万元的投资
还争取到了一个廉租房的名额
还争相向新市长表达愿望：
还于2000年宣布以欧元替换美元作为外贸结算货币
还于2013年6月被南阳市评为市级文明新村
还于一九二零年夏天派出一名党员回国同孙中山建立了私人联系
还于今年1月20日创新性地在北京、
还于是日开宗庙词堂大门
还五常市人民一个宽松的经济发展环境
还交出各种子弹98发等。
还产下20多只小羊。
还享受原单位的基本工资
还享有多项精神文明范畴的“名牌”：全国卫生城市、
还亲自下厨煮一顿海鲜大餐，
还亲自去教他烧火、做饭等，
还亿万斯年
还介绍了他们集中定位微小结节的方法
还介绍朋友引进数十万株苗木。
还从军事角度阐述动武固有的许多令人担忧的因素
还从庙里找来一口大钟，
还从滨海赶到盱眙要求见面
还从网上下载其它病毒。
还从非洲、南欧以及东南亚、中国雇来数万劳工。
还令出使者遭受迫害。
还以4亿人民币赞助了美洲杯帆船赛的“中国之队”
还以4米54的佳绩将高淑英的原赛会纪录作古
还以“消费者”身份对酒店的创新与发展出点子
还以“质量月”、“3.15”等质量主题宣传活动为抓手
还以《常委首次到省指导民主生活会怎么准备》摘录了那篇新华社纪实稿
还以《恋无可恋》和《告别我的恋人们》夺得“粤语金曲奖”和“最佳粤语专辑奖”
还以一种栩栩如生、音容宛在的效果呈现在您面前。
还以一记头槌破门将比分扳平
还以上次的例子来说明：
还以业务科室或下属单位的业务用房名义上马工程项目
还以为他在那第九层所做的事被发现了
还以为你将人家给忘记了呢
还以为你被淹死在下面了呢
还以为因为杨幂一家子挺有文化的
还以为林家与血狼帮扯上了关系
还以为此次能够捡到一个大便宜
还以为爹爹去娘亲那边是想把她塞给娘亲
还以什么\"学科英语\"、
还以什么“房价主要取决于供求关系”来抹杀房产税在抑制高房价中的作用呢
还以其不懂事为由将其训斥一番
还以冒险为乐
还以军票和金库券等榨取东南亚人力和物力
还以前妻没有抚养能力
还以北京金万维科技有限公司为管理软件厂商设计的独创性售后模式为例
还以场均5.1次助攻创造生涯新高
还以它满扬的黄尘愉悦清贫的教师吗
还以崔ｙíｎｇ【原字王+莹】的儿子崔吉顺的名义也发送了唁电
还以平等待人的态度向发展中国家提供了无私的援助
还以念本子的形式参与终审
还以情景短剧的形式，
还以拖欠农民工工资要上访为由领着他们到刘某公司要过钱
还以提升吨焦蒸汽产率、
还以杨格计划和道威斯计划扶植德国得重新武装
还以植树十多万株撑起了小岛一片绿荫。
还以歌曲的情绪行进，把俏皮的律动演绎地生动，更在两段演唱过后的Bridge段，忽而喷薄出摇滚元素，吉他的轰鸣、唱腔的暴烈，都应了前面“选自己的择、快自己的乐”的率真自我表达姿态;
还以此片获得奥斯卡影后
还以死相逼“你们再过来
还以独创新举措开辟出一条史无前例的广告投放新形态
还以移动式的新型健康测试车――纽崔莱动力新干线
还以美工刀在身上凌虐
还以花呢上衣和短裙演绎了优雅淑女装
还以茶代酒表明决心：
还以莱茵生物为例
还以著名娱乐节目主持人的身份赢得了华语地区观众的热情拥戴
还以近6千万港元的代价拍走《23.05.61》与《15.06.60》两件大作
还以近年流行的反类型方式为一票众所周知的“坏蛋”翻案
还以非常弹性的“投资合同”兜底
还以领先7块金牌的优势
还企图拉同行下水，
还优化了航天员的工作程序和作息安排
还优惠供砖，
还会与你林家相约在炎城角斗场生死决
还会弹吉他呀
还会时不时分享一些两人日常生活乐趣
还会有源源不断的暖湿气流流向广东省
还会玩儿各式各样的把戏它是一个农民的
还会用各种不同的姿势将楼市放地板上摩擦摩擦
还会给我们的健康埋下隐患感冒的时候吃生冷食物会加重咳嗽
还会被这东西搞得人不人鬼不鬼跟怪物一样
还会让人觉得美好的办公室到底应该长啥样
还会陆续推出更多新锐品牌的限量版限时抢购活动
还传说市场也是神农氏创立的。
还伴以各种文体活动。
还伴有3--4级北风。
还似乎听到永不停歇的海水涨落的声音
还住在勒根生附近的所谓波尔其专科学校里
还住庆余里、
还体现出人民对美好幸福生活的渴望
还体现在倡导科学的发展观，
还余下一个人
还作为世界的主人
还作为全国各地面台的迎春之剧
还作为补助特困职工子女就业前岗位培训和开发生产自救项目的费用。
还作出搞怪表情
还作势要听清楚叫声
还作声明及保证如下：
还作诗称“羁绁不可脱
还作金融投资
还使他能够看到工笔写生与率笔写意间的相辅相成，
还使企业扭亏为盈
还使坚守边关、
还使用自己的区徽、区旗。
还供儿子继续上学，
还供出了与他人偷耕牛的事。
还供应样数繁多的台湾风味小吃以及中华传统名吃，
还供销售。
还依借钱金额的多寡分主桌和副桌
还依古法创作复原了“中国古代四大名琴”
还依托《蹲点沉下去观察中国》《体验转型中国基层影像》《关注基层干部》《民生视线》《社会显微镜》《一线探访》等众多民生栏目
还依据《食品卫生法》《植物防疫法》《家畜传染病预防法》等对入境的农产品及食品实行近乎苛刻的检疫、
还依据父家谱蝶或母系谱蝶的长晚来定，
还依次为黄蓝色、
还依法对不法业主以及幕后的“保护伞”进行严厉打击
还依法查办了一批机关单位走私犯罪案件
还依然存在你的脑海里
还依然有要账单寄到家中
还依然有跌破2124点弓折的可能性
还依约支付塔吊租赁费
还侵犯了员工获得劳动报酬的合法权益
还促进了老区人民奔小康。
还信誓旦旦地欺骗台湾民众
还俨然一副自信满满的样子调侃道“哥是舞王”
还修改宪法，
还倒弄过小商品
还倒转矛头指对行政院长江宜桦的不信任案没有通过
还借鉴了日本伊万里和柿石卫门的彩画方法，
还值得一提的是毛泽东最初读的西洛可夫、
还做主将老掌柜的遗物烧掉
还做了个美梦呢
还做了哥最爱吃的西红柿炒鸡蛋
还做了子宫粘连切除术
还做出了很大的牺牲
还做到后外结环三周接后外结环一周接后内结环三周的连跳
还做州政府大楼的门卫
还做过很多有苦又累的工作
还停着上百辆车。
还偷来了一枚万兽果
还像他的同行们一样取得了惊人的进展
还像原先那样耍着花样炫耀着自己直到天黑
还像孩子一样爱瞎胡闹。”
还允许公租房承租职工按照实际发生的租金额提取住房公积金冲抵房租
还允许典当行设立分支机构，
还允许内地企业购买新疆地区投放的储备棉
还允许将工业物业改为租赁住房以盘活存量房源
还全力供哥哥读大学。
还关系着许多与英国有合作往来的国家
还兴办屠宰场、农副产品加工企业，组织劳务输出。
还兴奋地用自来水抹头洗脸。
还具备给人端茶倒水等本领。
还具有十几种电脑所需其他芯片的功能。
还具有很好的保健和药用价值。
还具有明目健身，
还具有更加丰富的人文景观与诱人的历史和传说
还具有杀菌和消毒的作用这是比水洗更优越的地方
还养殖万只大鹅、30头猪。
还兼容中、西两种园林绿地的风格。
还兼着全乡８所学校的联校校长，
还内置摇一摇玩法，
还再次找到韦里孙通信公司和其他电话公司
还再现了一些受“间断”影响而生成的季节性和区域性气候趋势
还再获得新的巨额资本
还再见亦是朋友
还冲着小刘笑，
还决定了平台化路径和接入第三方内容的差异
还准备买几斤好菜籽。
还准备小一点的风险
还减少不良反应的发生率，
还凑和能够凝练出妖婴的妖兽
还凭余沥对空明⑤。
还出售中国结和对联等过年物品。
还出现了一位取名为汉东省花赵立春的微博网友搞笑回复
还出现了个体私营经济片区。
还分别与南韩、新西兰央行签订了双边回购协议；
还分别提到了高氯饮用水可能跟胆固醇和膀胱癌有一定关系
还分到一套住房。
还刊登了泰勒的大幅照片。
还划分出了成年人的无限制和未成年的防沉迷限制
还列入藏药第一批保
还列入藏药第一批保护品种
还创出新高。
还创国优、市优、部优工程９３项，
还利用山水修了一个可供浇灌的大蓄水池，
还别开生面搭起观海台，
还到13个村数百户人家，
还到乌德瓦拉聋人学校访问
还到内地录制了真人秀节目，不过却没有受到多少人关注。
还到印刷所当过学徒，
还到这小山村受苦，
还制作“森林防火小卡片”发放每个涉林农户
还制定了“七出一票否决制”
还制造出魏忠贤这样的专政怪物
还刺激了假证件泛滥。
还前往锦绣山拜谒了金成和金正遗体
还剩下的两名黑衣先天高手心胆俱寒
还办起了数家第三产业。
还加上一个蓝色装备
还加入了争创中国优秀旅游城市的行列。
还加入了更具社会效益的对三江地区天然地震的监测内容
还加盖了钢印
还加装了弹簧片，
还动不动就别墅名车成堆，
还动员亲戚朋友都到这里落了户。
还助养了近百名孤儿
还助攻舍弗洛萨完成三分
还勉励这位新战友，
还包括一些辅助过程，
还包括了一部分国学和世界浏览之类的图书，
还包括其他干支流水库、蓄滞洪区、河道整治等综合手段，
还包括当初承包工作队不专业
还包括收集数据的数据包
还博得了一片喝彩，
还占用了大量经济资本
还占用盲人道
还印有“福建省餐饮具消毒行业协会会长单位”字样
还历史一片净土，
还去了奥塞宫。
还参加了百团大战横岭战斗和太行林县战斗及太行敌后反扫荡作战。
还参加了第五届青歌赛获得通俗组铜奖
还参观了鲁迅当年曾上课的阶梯教室。
还又唱一次“世界第一等”
还又跑又跳
还发了种粮补贴，
还发出几声网友一听就笑得停不下的娇喘声
还发动曾叔叔资助我，
还发射了一颗海洋水色卫星。
还发挥中行海外筹资的优势，
还发明了一种连续幻灯机。
还发明了针孔矿泉水瓶滴灌法，
还发来一份代表元谷外志雄的某页文章
还发现了一个有趣而又惊人的现象：
还发现有另一好处，
还发现渔汛旺期捕的鱼DHA含量最高。
还发生了十几名工作人员围殴一名司机的恶劣事件
还发生在江西省乐平市的双田镇
还发给学生几块岩石的标本，
还发行货币和邮票，
还取光了卡里的钱。
还取决于体检的性质以及操作难度
还取决于该物体的比热大小。
还另有旧情难舍的背景：
还只一味对之做无理之审判
还只入门槛而不见堂奥。
还只愿意跟够红的演员合作
还只是东方铭楼签约绿城・晶悦酒店一个方面的考量
还只是个刚出满月的奶娃娃
还只是为了贪些小便宜
还只是将流浪儿童看做城市管理或者困难人群暂时安置问题
还只有12.5平米
还只有九龙城的“创发”
还只有其中两个年纪大点的孩子在这一区域流浪
还只知一味的索取
还只算小儿科
还只能卡在角铁框架上
还只顾缠到多咱
还叫人画了伍子胥的像，
还召开了示范区建设调度会
还召开工农兵代表大会，建立若干区、乡苏维埃政府，开始进行分田分地工作，成为全国最早进行土地革命的地区之一。
还可以使人欢欣雀跃
还可以像水果姐这样发夹和耳环成套搭配
还可以对付因出汗过多导致的体力透支
还可以将床头柜换成能够储物的空g
还可以猎杀妖兽以作磨练
还可以用拔火罐的方式将毒血拔出来
还可以看到两个人正在一起亲亲我我地交谈着
还可以适当饮用绿豆汤等解暑饮品作为补充
还可以采用球形或锥形的有色图形来标明路面的升降情况
还可引起较为严重的神经脊髓压迫症状
还可能中招的包括鱼油阿胶胶原蛋白等
还可能被办事人员吃拿卡要。
还吃动物尸体，
还吊着几陀黑沉沉的铁块儿
还同学校的学生一起参加了曲棍球比赛
还同时为菊园新区合唱队和嘉定红十字志愿者合唱团担任辅导老师
还同步显示了当前电视节目的缩略图
还同种子公司签订了《杂交水稻制种协议书》。
还向印度洋部署了水文测量和海洋考察船以及间谍船
还向往着找个地方散散心，
还吟了半联来讽刺：
还含有丰富的胶质，
还含有前面提到的酪氨酸
还含有大量的毒素，
还含有较高的功能性低聚糖
还含有钙、磷、钾、钠、铁等无机盐类。
还含游轮各种税费及入境许可证费
还听到铃铛声和喇叭声声音很轻很闷似是蚊子嗡嗡叫
还听说他鉴定水平是火眼金睛级别的
还吸引了大量创投机构跟进参赛项目跟进
还吸引着贵人鸟、
还吸引美、
还吸纳了１００万来自全国各地的外来人口，
还周围住户一个良好的生活环境
还命令她做各种工作稍一休息就骂个不停
还和一位大学同学喜结连理，
还和乘客约好在崇仁路上车，
还和整个身体状况有关
还和猛女在游艇乱来
还和范冰冰演过《皇宫宝贝》，和赵薇合作过《京华烟云》。
还咨询了有关捏脊治病的知识
还哽咽交代新娘：
还唔说真话
还唯我独尊听不进任何意见
还喜欢用电动车载人，
还喜欢看焦点访谈。
还喜爱其他植物的汁液。
还喝了一碗粥。
还嘟起嘴来自拍……
还嘱咐我要保管好自己的财物
还回到那条路上去
还回头对着林动做了一个可爱的鬼脸
还回答了很多群众关心的问题，
还因一曲《练习题》获得2010年度中国原创音乐流行榜“年度金曲奖”
还因个别官员“擅作主张”
还因为1997年他在这里举行的尼桑公开赛上取得了最后一个美巡赛胜利
还因为271公斤的总成绩是女举69公斤的史上第三好成绩
还因为一些救生装置的开关可能需要乘客去触动
还因为上一届大学生足球联赛华工败给了广工
还因为不透气、
还因为中东存在大规模毁伤性武器的扩散问题
还因为中山基地投资尚未见效
还因为中韩民用工业崛起
还因为互相猜疑与不信任
还因为人的自恋情结：
还因为人类有着永恒的灵魂
还因为他各种游戏也都比我们打得好
还因为他的这一把大胡子拯救过很多条生命
还因为体内被注入了十尾查克拉反而更上一层楼
还因为你确信每个人只要付出一点努力
还因为保险资金从根本上追求价值投资理念
还因为公检法三方认定事实和量刑最后都没能坚持以事实为根据、
还因为其从创立之初便走了一条“非正统”的互联网视频之路
还因为其日益应试化的备考方式
还因为其涉嫌2007年实施紧急状态时拘禁多名法官
还因为冬虫夏草的生长环境决定了它的稀有性
还因为创造了亿万人民空巷观看的奇迹
还因为前者曾著录于《咸丰泉汇》第155页
还因为剧方对角色的描述
还因为勾连着伏生、
还因为华谊人员流失较多
还因为卖小鸡炖蘑菇的姑娘长得很水灵
还因为压根儿没想到这抑郁病会有这么严重的后果
还因为受不了老家人瞧不起自己这个穷打工仔
还因为台北市政府历经6年的整修
还因为品牌采取了良好的订货方式
还因为喜爱中国的美景和友善的人们
还因为在一篇文章中连盖7层得了一个包工头的荣誉武三21:29:51哈哈哈你觉得大家说起你
还因为在第八洞推入了25英尺保帕推杆
还因为外向者和内向者的类别太多了
还因为天生对新事物和新知识有着尊敬的心态
还因为太开心抱起李育玲
还因为女学霸总是“神一般地存在”
还因为她与音乐那种生死相依的情缘感染着我，
还因为她对中国文化的热情，
还因为如今它俨然已是美国人心中西部文化的象征
还因为如今的传统媒体传递给媒体人的资讯已极度不可信
还因为学生安全问题很多是跨界法
还因为它是团结工会运动的发源地
还因为它涉及中央与地方的财权划分
还因为它的生长环境决定了它的稀有性―产自青藏雪域高原
还因为客服质量无可指摘
还因为室内不通风更容易导致感冒病毒传播
还因为市政府对研发中心的高度重视
还因为平壤出身比其他出身好
还因为当地的老百姓编出了许多动人的神话传说，
还因为录取通知书上有陕西师大
还因为快船队在本赛季比湖人队潜力更大
还因为成千上万的艺术家们要在生活费高昂到令人痛苦的城市生活
还因为我的到来
还因为我的厨艺非凡的朋友也是来自于全罗道
还因为战后国民党所展开的50年代白色恐怖―但在旅日学者戴国辉（1931~2001）教授的努力下
还因为打呼太大声才被导演喊卡
还因为担忧毒品性质不稳定
还因为持续不断的雾霾天弄得自己心情不振
还因为排球宝贝队伍里有一个特别的小身影
还因为撞车戏造成膝盖受伤
还因为故障现象的直观多样性和深度层次各异增长故障见识
还因为林彪希望任命一个人填补国家主席的空缺
还因为格式塔心理学中提到
还因为档期问题支付了另一个剧组数十万元的赔偿金
还因为此次明星阵容中只有他是大连人
还因为比拉诺瓦希望宋有一个适应的过程
还因为水能提供一种内敛低调又平和休闲的居住体验
还因为没钱仲谷明香从来不买袜子也不穿
还因为涉嫌隐藏预算赤字规模面临国会的弹劾
还因为爱我
还因为现在经营的中老饭店和办公地点已经不够用了
还因为球队的年轻化进程让他没有空间施展
还因为画廊承担一个不断发掘新艺术家的使命
还因为白宫无意长期卷入另一场战争
还因为相信科普知识所说的
还因为短线交易触犯法律遭遇公司警告
还因为神奇的米卢每一次都能率队进入16强所以米卢一定能神奇地率领中国队打入16强.
还因为笔者十五年前携中国红十字基金会赴西藏志愿医疗队工作期间
还因为经常挨打挨骂而瑟瑟缩缩
还因为经过科学设置的座椅布局让影迷更为舒适且能清晰欣赏高解析度的画面
还因为老子讲“生而不有
还因为老是咬错字被大家吐槽和喜爱
还因为腊八蒜的蒜字
还因为该剧深入探讨了当下都市男女的价值观和婚恋观
还因为身上有话题
还因为车展办得像个大的假日集会
还因为过了这时节
还因为过分劳累把身子累坏了
还因为这正是顾客们所想要的
还因为这里已经成为仙企鹅登陆奇景的游览胜地。
还因为违规变相融资问题突出加重了原本清偿能力就十分脆弱的地方政府融资平台的承受力
还因为那层铝膜是用胶粘上去的
还因为里面有水浒108将收藏卡
还因为长江的淡水与东海的海水在长江口交汇
还因为陆剑青与梁乐民都不相信
还因为随着美元兑韩圆逼近年内低点1
还因为马拉加将在下赛季遭受欧足联的欧战禁令
还因为高铁的准时性和便利性比飞机更胜一筹
还因他有颗医者仁心
还因其独特的“粉色幽默”风格
还因其脱离于监管视野且融资成本较高
还因其自称的“哈尔滨速度”、“哈尔滨奇迹”申报过中国土建工程的最高奖项――鲁班奖
还因具有过度防蚀性能而容易产生裂纹
还因再次以惨遭半目逆转的方式告负
还因前天穿裙子怕走光
还因此差点结束他的忍者生涯
还因此有一条灵脉和一枚大蛇魔卵镇守
还因此被扣了七十多元话费
还因片酬低而特别加酬劳
还因现场找不到这片肉
还因西班牙这段经历而不能做官的保加利亚医生一点也不在意
还因负伤而先后获得三枚“紫心勋章”
还围绕生产环节，编写技术资料。
还在中捷友谊赛关键时刻主动迎战鼓舞士气
还在为了彼此之间的虚名或者资源而争斗
还在为绵阳历史博物馆拍宣传片的他
还在于他对恶魔撒旦这个人物形象的塑造
还在于洗车工业本身的改造，
还在创投单元的十二部作品陈述中坐镇评委席
还在对阵沃特福德时打进一粒令人难忘的制胜倒钩进球
还在恨嫁的女同学们是时候学点儿技能了
还在散发着点点药香味道
还在机场引发了一大波吃瓜群众的围观
还在百忙中抽出时间来同一位老朽贫困的拉提琴的人谈话
还在粉丝群笑说姐发新歌就像过年了
还在负隅顽抗着
还在道德经中寻找严刑峻法的依据
还在那里形成了绿树成荫的岬角和小岛
还坐在万寿宫翘步街自家门前劈着木柴……
还坐在小摇马上哭着鼻子不肯走
还坐在钢架桥顶端
还坐得住
还坐拥3号线嘉州站和郑家院子站双站点
还坐拥宽10米，
还坚持为大家演奏了一首二胡独奏曲《良宵》。
还基本上都需要有几年相关工作经验，
还堆放着3000多个帆布包、
还塞给老人200元钱。
还增加了300多处，
还增加了流行的灯眉设计
还增加粉末活性炭吸附苯胺工序
还增强招商推介活动的影响力和有效性
还增补周广菊、
还增设19个正常工作时间的执勤岗
还增设少年组
还壮了他们干坏事的胆儿。
还壮士断腕地宣布停刊
还壮胆开药方给老板医治感冒
还多次在书店被拍到给两个女儿买书
还大有相互攀比、浪浪相逐、愈演愈烈之势。
还天天享受农家乐。
还天天提心吊胆的，
还夹着潮潮的气息。
还奚落“我要玩死你
还女儿一个公道。
还好上次没跟林宏动手
还好他们万金商会与林动的关系不差
还好他手脚快把纯元丹都收了
还好只是消耗太大而已林动笑了笑
还好吧
还好吧可能是我的腿太长哦所以你会觉得裙子短
还好吧有你陪着我孤单它从来不上门
还好吧琥珀的生活是很有规律的
还好啦
还好啦再忙我都会陪你聊天的
还好啦如果世界上能有葡萄汤这种东西我想我不会讨厌
还好在我们大温岭不用担心户口问题
还好在水手服装里有大约三打衬衫这帮了我的大忙
还好天火城那些家伙跑得快
还好当日听从了石符的选择
还好心劝他说多休息半个月就能痊愈
还好意思当好榜样？
还好意思说
还好我这套衣服已经洗干净了马上就换出来
还好此次把那家伙的乾坤袋抢了过来
还好没什么事儿
还好狂刀武馆与林家关系素来颇近
还好现在他是施展了魔猿变的状态
还好经过御医复杂的检查后大宛国使者并没有大碍
还好这一次赌赢了如若不然
还好这小貂也不是完全的不靠谱
还好那丹仙池的底部地形极为的复杂
还如同瓣断的莲藕一般竭力的顽抗着
还姿态嘞2赞同回复2.[放羊的阿哥]1小时前唉老东西丢了我们何氏的脸呀赞同回复3.[静]1小时前这样的男人没法比喻赞同回复4.[车神]1小时前乱弹琴
还威胁我说否则将我做的那事告诉我爸妈，
还娶了母后乔特鲁德。
还存在什么问题，
还存在着很大的差距
还存在着诸多不相适应之处。
还存在通货紧缩的风险
还存有争议
还孜孜不倦的大谈美食经的跨界艺术家
还学习使用核战争和生化战争中所需的防化服
还学会了制造雷管。
还安排了重点行蓄洪区安全建设，
还安装了农村小片网有线电视，
还完成了难度很大的不借体外循环行搭桥的高水平手术。
还实施直升机巡逻
还实行分块候车，
还客气什么老太婆
还容易发霉
还容易导致乳房下垂，
还察看了南水北调穿黄实验洞。
还对3栋民房周边道路进行封堵，
还对产品给人的触感和声感加以考虑
还对任中的干部进行全程经济责任审计制。
还对合作对手充满期待
还对唱几首互相爱慕的情歌。
还对因见义勇为牺牲人员的抚恤补助办法
还对室内的空气起到净化作用
还对张闻天、
还对机动中队特勤排、
还对比那尔德里奥省的主要资源，
还对爸爸说要离婚，
还对福利中心的取暖和就餐等环境进行了检查
还对科研人员任期和兼职、
还对证券公司持续做好客户后续服务
还对评委老师们的间接嘲讽一一进行反驳
还对重点耗能系统和设备进行能耗计量，
还导致新剧拍摄时的服装全数更新，
还将一如既往地动员社会资源和力量
还将举行纪念毛泽东诞辰
还将像美国主导西半球那样主导亚洲
还将其通过网络加以传播，甚至未注明取材来源的电视剧名称等，如果确未取得几部电视剧著作权人的许可，将面临着对几部电视剧权利人署名权、修改权、保护作品完整权、复制权以及信息网络传播权等若干项权利的侵害。
还将出席香港新机场揭幕典礼，
还将同时在北京二十多家知名商场设立专柜和咨询点
还将向外国留学生推广中国文化
还将在圣安东尼奥再战一场
还将定期由手工艺师现场展示制作工艺
还将实施农村安居工程
还将成立创业实体联谊会
还将我们到手的紫云水果给抢了去
还将扩修五世达赖故居
还将探索院校培养的新路子，
还将推出43~56平米的公寓产品
还将推出全新的款式与配色
还将提升中航电测的整体盈利能力
还将改变拉丁美洲的政治平衡
还将新增一款亮紫云母金属色
还将新增公交车1000台
还将新开辟其远东重要港口海参崴和朝鲜对外重镇罗先市的航路。
还将有五百位富豪将其财产移交给自己的继承人
还将根据货运量增长预测，
还将沿山坡修建一条石板路的环线连接到栈道起点上
还将深入到厂矿、
还将演唱自己以前专辑中的优秀作品
还将特邀专家进行点评
还将虹桥机场等作为备降机场，
还将请回节目开播以来受到观众猛烈追求的热点男女嘉宾以及人气情侣嘉宾
还将进一步拓展本地合资企业业务，
还将进行美军遗骸的交接工作
还将采用独立六声道立体声技术并制作ＤＶＤ
还将错峰和延迟送往天津地区的快件，
还将面临欧央行，
还将马拉巴尔年度演习地点拉到靠近日本的西太平洋海域
还少花５０法郎。
还就物理学上的各种问题进行了研究。
还尽可能喂些动物性饵料如鱼肉碎片、小蝇蛆等。
还居民一个良好的生活环境
还展出了科赫全球战略合作伙伴德国凯玛洁具洗浴套装系列、
还展映了“蜕变2013”新锐导演带来的《情人节》、《不夜城》等优秀微电影作品
还展现逆龄童颜
还展示了深海的一些生物、
还展示出了一个年轻人的欢乐和用于拥抱生活的勇气
还山寨了周星驰无厘头的搞怪风格
还差一天，秦月的女儿就要进入排卵周期了。
还差点被勒死。
还差着事呢。
还希望令出必行，
还希望自己也敢学他那样
还希望进一步拧紧螺丝、
还带出了一批调胶能手。
还带来了不时发生的自身的牺牲和更多的对死亡的感受。
还带来形成“ 酸雨” 的危害。
还带来７位同乡姐妹
还带点甜味呢。
还带着丝丝破空境界的威压与空间之力
还带给我们精神上的依托和智慧上的启迪
还帮雯雯辅导功课
还常到校无理取闹！
还常常亲自挥杆示范。
还常常无缘无故砸家里的东西
还常年使用埃勒夫提供的一张国际信用卡，
还常有青出于蓝胜于蓝，
还干老活，
还并不是古墓府真正的好东西
还幼丹油融入灵芝精萃
还应“先说断、
还应为当前玩家喜爱的游戏开发新性能与内容
还应主动承担起社会中坚的重担
还应争取在全国各地级市的人大中有不俗表现
还应事前多了解装修公司的经营状况
还应从更大的视野理解王健林的“文化帝国梦”
还应体现在两部法律的配套立法上
还应保持网面充分挂水
还应做好招生制度改革等各方面工作
还应充分发挥自己的优势
还应公布与2012年“三公经费”预算数的对比情况
还应公布未来各年的法定支出额及可能出现的收支缺口
还应关注抵、
还应具备4种经历之一
还应具有广域网范围的远程故障切换能力和故障诊断能力
还应减少吃以下几种食物：
还应加大对扬尘污染控制技术的研发与投入
还应加大新史料的发掘和利用力度
还应包括生命与健康、
还应参考路边的“乞者”：总是喊苦喊穷却不思变不努力
还应及时拆包检查并保存好购物凭证
还应发给越方的感谢信函
还应受师德规范的约束
还应在产品种类、
还应在海上观光旅游等方面有所努力
还应在起居、
还应处理好自然生态、
还应多摄取优质蛋白质和富含脂肪的食物
还应定期作保湿面膜
还应实施生活性服务业和生产性服务业并重发展、
还应对接《国务院批转发展改革委关于2013年深化经济体制改革重点工作意见的通知》（国发[2013]20号）提出的“简政放权
还应对财务管理的各个方面进行监督和控制
还应将目前成为“岩礁”的几处地点改称为“岛”
还应将违法情况通知到申请人所在单位和社区
还应就利用这一超大型抽水蓄能电站群的超大库容
还应尽量远离电脑手机等电子产品
还应带上抗过敏药物
还应带有美国烹饪联合会标准印章
还应当严格约束机构投资者不负责任的抬价行为
还应当以法检省级统管的实现为前提
还应当依法向电信主管部门办理互联网信息服务许可或备案手续
还应当利用现代科技技术拓宽信息流通渠道
还应当力求在“新疆域”有关各个领域逐步达成共识
还应当加发高温津贴
还应当包含科学的法治观。
还应当参加其他灾害或者事故的抢险救援工作
还应当同时说明会计师事务所出具的内控审计报告意见类型
还应当向事故发生地公安机关报告
还应当完整地考察积累性养老保险基金的规模
还应当延续北京对残疾人驾驶机动车辆免尾号限行的精神
还应当建立企业光荣榜制
还应当指出的是，
还应当提一下的是我的夫人王松筠
还应当支付不低于6个月工资的医疗补助费
还应当支付不低于６个月工资的医疗补助费
还应当支付残疾者生活补助费、
还应当有别的因素
还应当查验检疫申报审理单和动物卫生监督检查站的检查签章
还应当标示反式脂肪
还应当根据经济责任审计结果
还应当注意到毛泽东多次引用唐人章碣的《焚书坑》诗：
还应当深入一线对直送现场的入网物资进行抽检
还应当设立心理卫生中心
还应当详细记录对方当事人的驾驶证、
还应当赔偿残疾生活辅助具费和残疾赔偿金
还应当通过建立规范的分类财务管理和监督制度
还应当配备与衍生品交易相适应的监督和评价等专业管理人员
还应征得授权国资监管机构的同意
还应成立一支网络攻击部队
还应投向有利于增加资源基础和保证石油供应安全的建设项目
还应拿出该规章制度系民主制定的证据
还应持有相关部门出具的境外个人（不含港澳台居民和华侨）在境内工作超过一年的证明
还应按压“人中穴”
还应推广病死猪保险
还应推行灵活的税收和工商政策
还应提交人大来审议
还应提交暂住证（或居住证或派出所出具的暂住登记证明）及复印件
还应提供监护人知情同意书)顶岗实习协议应当包括以下内容：
还应提供设区的市级司法行政主管部门出具的2012年度国家司法考试成绩通知单
还应提前备好过门石、
还应提高宝宝免疫力和养成良好的排便习惯
还应是红粉佳人幽闺自怜的索然况味
还应有一定的肥沃性，
还应有一片属于自己的空间
还应有农历四月初二的中华母亲节
还应有地利与人和
还应有新的政策去鼓励善待耕地的行为，
还应有租房这条路可供选择；
还应期待什么
还应树立求真务实的工作作风
还应每三个月至半年的时间接受胃镜复查及肿瘤标志物等相关检测
还应注意身体健康
还应注明批准文号。
还应注重线上线下融合、
还应清除法规上的\"灰色地带\".
还应熟悉地图和雪场设施的分布，
还应特别注意购买非假冒伪劣的波斯丽尔
还应用了大量稀有的克若利安桦木饰板来衬托些制作精美的皮革
还应用于公共汽车站点的屋顶、
还应看其内在的标准
还应看到，基辛格并非孤立存在。
还应知晓以下五方面常识：
还应知晓广义的爱
还应科学调整高温下劳动者的作息时间
还应综合运用税收、
还应考虑空调制冷系统在部分负荷下运行的节能问题
还应考虑配置与房地产毫不相关的其他市场
还应胸怀全局、
还应自2001年8月1日起
还应获得诺贝尔伦理学奖
还应要求在发票上注明等级、
还应视池塘肥瘦和施肥情况而定，
还应训练孩子用羹匙、
还应该与国际协商
还应该为消费者创造强烈的场所感
还应该交“乳房税”
还应该享有生命健康权和生命安全权
还应该从文字说明中欣赏到书法的美感
还应该保持一个好的心情
还应该全面辐射到社会
还应该关注像高尚这样适用法律错误的错案
还应该关闭灶前阀
还应该分解出两到三个分论点
还应该包括在生活能力，
还应该及时进行常规化验检测
还应该向全社会公开检讨教授的恶意打人行为
还应该多搞一些群众喜闻乐见的赛事，
还应该大胆地与本领域做得最好的研究人员、
还应该将自己摆在弱者的位置上
还应该就预算支出中的资本性支出进行创新探索
还应该建立健全科学的地方政府政绩评估考核体系
还应该强调在中国红十字会法的修订中
还应该往上奔啊！
还应该把这种不诚信的记录记入个人征信档案
还应该是四个姑娘难得的爱心、
还应该更加具有针对性和系统性
还应该有体能和体能训练模式的与时俱进
还应该有成熟的配套改善措施进行路网优化
还应该检查一下房间里的地板
还应该注意他的精神虐待倾向
还应该注意的是以下事项会增加车主的免赔率：
还应该看做工
还应该看到人性在逐利时的真实和复杂
还应该综合判断与该争论焦点相关的诸多要素后再做出妥协方案
还应该让村里人也享受到打破了城乡藩篱的公共服务
还应该详细统计并公布各种分类数据
还应该通过践行先进的人才观
还应该防止“你有关门计
还应该首推人类。
还应该鼓励城中村及近郊村集体、
还应进一步宣传和完善我国在高新技术领域的反倾销政策，
还应进一步将文化产业单位纳入全国统一的基本单位名录库
还应适当佩戴防热面罩、
还应适当做一些倒立体位
还应选择有专人看管的停车场所停放
还应逐步公开典型案件的其他司法文书
还应逐步实行只容许新能源小汽车驶入市区
还应通过向委托人核实等方式
还应邀为广汉编写县志
还应配套使用软水盐
还应采用低盐饮食
还应重点考虑其振动防护措施及振动指标
还应重视儿童保健类服务价格、
还应间隔2小时漱一次口
还应防伤灾
还应防止借贷双方预算软约束造成实际价格双轨制
还应限制公车维护费用
还应顺藤摸瓜追究其他渎职者的责任
还建的土建工程、
还建立了三级疾病治疗机制，
还建议调整一些执法单位的管理体制，以堵塞漏洞。
还建起了农机棚、油库、发动机房、饲料厂、养鸡场等。
还开了个小卖铺，
还开办了对专业医师的业务培训
还开办干训、预科和中专班，
还开垦出良田３６．３７万亩，
还开始发出劈劈啪啪的爆裂声随即整棵树就燃烧起来
还开辟了不少水域，
还开过许多声一把泪一把的会议
还弄得又苦又累又气又恼。
还引导出基于体验层面的需求――情感、
还引来不少途人和学生驻足观看拍戏清况
还引来了万科、
还引来婉约清雅的抱套河
还引用《论语》中“四海之内皆兄弟”这样的话表明两国虽然有差异
还引用阳澄湖水养蟹
还引起了律师约辩企业高管的题外话
还引起了急性膀胱炎
还引进6000只山东鸭，
还引进了“快乐小陶子”“多背一公斤”等公益项目
还引进了１６个民办、
还引进具有国内最高水平的端士立达精梳机、
还弥漫着一种冰冷寒气
还当是哪路神圣呢?
还当选为第九届全国人大代表
还当面数一下，
还影响了全队的士气[1:0上半场38分42秒]南安普顿后场控制一下[1:0上半场42分49秒]南安普顿右路带球
还影响健康
还影响党和政府的形象
还影响到精子的活率和前向运动能力
还影响着现代中国的走向
还影响红细胞寿命、
还征求我们的意见
还征集了我市约90家参展项目优惠信息
还征集到了三百名胆色过人的女生
还待进一步探测。
还很可能因为服用量大，
还很喜欢只用睫毛膏粉底和腮红的简单妆容
还很强烈；
还很正常呀小眼睛田鼠说那怎么分辨哪些食物有毒哪些食物没毒呀
还得供应宝宝生长发育所需要的营养
还得修，
还得到了国家有关部门的重视和肯定，
还得到了这片封地。
还得帮火车站扫雪。
还得忍受一望无际的皑皑雪原反射回来的刺眼光线
还得想办法从别人手上
还得感谢你对中国银行的理解与支持
还得承担违约责任
还得挥汗如雨地干活
还得时刻戒备各种各样的袭击。
还得用一部分人去从事农业和渔业劳动。
还得看机缘与造化
还得经历一个人口非理性涌入大城市
还得老是不断地给他们作解释
还得赶早去现场排队领号
还得防备丛林中的那些猛兽
还得靠法治
还得靠菲律宾以东的台风胚胎九十九万
还心疼起送外卖的骑手，让大家别催他们。
还心系着我们普通边防一兵。
还必须不断地进行呼吸消耗养料释放出能量供生长需要
还必须回到向王挑战书的东西线的配置上
还忆起与老公同样在七岁时生头虱而要剪发的往事
还忆起自己幼时“身系一铃
还念念不忘这一宿愿。
还怎么在江湖上混……
还怎么往深了谈
还怕儿子日后在军中谋不到好差事吗
还怕发不了家。
还怕没人买？”
还怨恨她连女儿都想遗弃的想法
还怨林久阳罗嗦
还总因为打伤主角被扣工资
还总因为自己成为残疾人，
还总是一蹦一蹦的
还总是干坏事儿
还总有人授益
还总结出了一套系统的大侧风着陆方法
还总自吹不差钱的“女朋友”
还总要关注一下中东的局势
还总觉得有种被嬉耍
还想到应该看看上面有什么东西
还想到蟾宫里餐桌上碗碟那悦耳的丁当声和人们拉拢椅子就餐时椅子脚擦着地板的声音
还想方设法为其联络了一位台胞与他同行，
还想着等有空的时候找位中医专家调理一下就好
还想证明你的新泰拳比我们白猿通臂拳强
还惹出球迷好一阵子哄：
还愈发情有独钟
还意图为其与女翻译牵线搭桥
还意图展开名为“意识形态外交”的远交近攻战略
还意图开船撞向海警队船只
还意外地发现另外两名“救人者”吴长发和游冬
还意识到“道大”
还意识模糊地摆动了一下手
还感觉自己像古惑仔里面的大哥一样风光
还感谢老师当年的管教
还慷慨资助本次活动”的西安飞天科工贸集团董事长邱忠保先生表示赞赏，
还成为了演艺圈的绯闻绝缘体，
还成为父老乡亲致富奔小康的一项支柱产业、拳头产品呢！
还成功翻盘一举夺得武林至尊争霸赛总霸主宝座
还成就过三冠王的辉煌伟业。
还成立管道抢修队，
还戴一牙套，
还扎起了马尾辫
还打开前面的照明灯和后座的警示灯，
还执意不交给警察叔叔
还扬言以退出军控谈判相回应，
还批评我这个妈怎么当的。
还找“保安”保卫自己更或是殴打“讨薪”的民工们
还找中华人民共和国元帅、
还找了《明日帝国》大导演罗杰・斯波蒂伍德压阵
还找了一些帮手
还找了半天儿
还找到了金中都宫城大安门等12处
还找去了91元人民币
还找律师准备起诉离婚
还找来了6个车友组成了机车迎亲队
还找来媒人何七姑为儿子保媒
还找来铁胆兄弟陈奕迅
还找枪手吹捧自己
还找水军费尽心思刷评论，爆料者表示薛之谦能红真的是很用心。
还找男店员试穿西装外套仔细打量
还找皮带扬言“死给你看
还找话题跟我聊天呢”
还承担了她俩的一切学习费用。
还承担着历史文脉延续的责任
还把“从军慰安妇”一节中被日本侵略军性暴力虐待的受害妇女人数全部删去，
还把中国申奥关键一票投向悉尼
还把人家小郡主涂了一嘴的宣威火腿油
还把儿子彻头彻尾地毁了
还把十几名至二十多名女子带回卡塔赫纳市一家酒店
还把原有的年龄区段由３个增加到９个，
还把向上运动转换成向前运动，
还把妇女组织起来编入行伍，
还把它放在桌子上的蜡烛旁边
还把带来的玉米面包吃掉了一半
还把拉姆西斯三世雕成美女，
还把流光镀到那些光滑得似油漆过一般的树叶上和那些缀着花朵的青藤上
还把自家老太爷存着没喝的大红袍拿出来
还把花瓶砸碎当刀划向列车员脸部
还把苔县、梁父守军撤了回来。
还把被万皇后谋害的皇贵妃扯了进来
还把身子一会儿蜷曲起来一会儿伸开
还把首都北京的文明种子播撒到祖国各地
还抑制不住兴奋的心情
还抓了松鼠关在笼子里是不是
还抓住了9个破发点中的4个
还抓到点看到了原形~这次有幸宇婷同学带我去看了八公的雕塑
还抓获了刘兴林等3名幕后主谋
还抓走了黄龙并大肆折磨他
还抓起烟灰缸往他身上砸
还折了主力中卫范比滕
还折腾什么”“40岁重新开始没什么大不了”周鸿t（1970年10月―）“原来希望自己30岁退休
还抽调人员到有整改任务的区县督导
还抽调数百名人员，
还担任清华大学电机系主任。
还拍胸脯比划了一下
还拓宽了影教结合的路子。
还招募到了试吃员
还招得别人跟着一起贴小广告
还招来一群鄙视的眼光我
还招来了一位削面师傅和刀削面机器人比武
还招致围观群众的一片嘘声。
还拟人化的有木有
还拥抱了全身是汗的惠若琪
还拥有8000万实名会员资源和3000个客服坐席
还拥有一手神乎其技的“百步穿杨”绝技
还拥有众多技能
还拥有余杭塘河沿线风景以及周边的生态公园等景观资源
还拥有广大的未开发市场
还拥有按压式变焦杆
还拥有文化代表性的针织花样变化
还拥有气囊式安全带
还拥有白光通信技术专利
还拥有着强横的精神力能够直接御剑飞行
还拥有瞬间斩杀一名高阶宗师的杀伤力
还拥有自我治疗的力量
还拥有臭氧与活性碳联用的深度处理技术
还拥有良好的品牌提升能力
还拥有超过700万粉丝的“李毅吧”
还拥有超过百名专业钻石鉴定师
还拥有近六成的两分球命中率
还拥有餐厅、娱乐间、一座影剧院、一个体育馆、蒸汽浴室、电视室、一个洗衣房、一个咖啡厅和一座医院。
还拥有高点杀利器
还拾了很多贝壳送给幼儿园的小朋友当作礼物
还拿了个奖，
还拿出自己的4000元积蓄交给尹韵娇，
还拿周围的江南人相依据，
还拿着勺子到处挥舞、
还挂着一丝侧耳倾听的神情困倦的河鼠沉沉睡熟了
还挂着一个以前球迷送的小羽毛球
还指为尊重儿子及媳妇
还指亡国遗民忍辱负重的柔道和生观”;孔子是殷民族“悬记”而生的“救世主”
还指出五队乡\"咱们农民互助资金合作社\"以及张店镇\"便民农民资金合作社\"同样参与集资
还指出真主党军事干涉叙利亚冲突“会导致黎巴嫩局势紧张”
还指出胡敬宽说谎
还指出重实体轻程序是司法制度落后的表现，
还指出题人的思路给了一个硬性的框架
还指另一组金巧巧的机场照中
还指向谈判人员
还指奋斗的停辍或中止
还指她硬挤感觉超憋
还指嫣然天使基金会约7000万善款下落不明
还指挥大家站起来又坐下地玩“人浪”
还指捐钱是出了事的补镬行动
还指控蒋介石与孔宋家族从美国援华的350亿美元中窃取了7.5亿美元
还指是次挑战个人尺度
还指有电影接洽等
还指望政府军能发挥多大攻击力
还指没被对方电倒
还指着范绍增的鼻子称他为“老军阀”
还指责法打击科学神教是破坏宗教信仰自由，
还指责转发该信息的网站官微不负责任：
还按产品造价的百分比予以罚款，
还挟天子以令诸侯，
还振作了精神、
还振振有词说要拿警服给民警看
还振臂高呼：
还挺鲜嫩可口，
还捉到漓江鱼
还捐书数千册，
还掀翻了饭店门前做麻辣烫的煤气灶和桌子
还掌握了一口流利英语
还掌握优质的第三方新闻源数据以及百度联盟60万家合作伙伴
还掏掉了白棋左上角，
还接受了林散之等当代名家指教，
还推出自创的吉姆西餐以及各种鸡尾酒。
还推广到内地其他省区，
还推行广泛的禁毒教育。
还推进了宁国市的教育体制改革。
还提供了系统漏洞修复、
还提出分手
还提出提高光伏逆变器
还提出要实现日朝邦交正常化，
还搬了一些货过来
还搭载有可探知弹道导弹发射情况的高性能雷达
还摔伤了膝盖。
还摘了朵大红色的e在柏兮发带之间
还撒下文明思想的种子，
还撞坏了一辆停在门前黑色现代轿车的前保险杠和前机盖
还撞正《地心引力》的宣传高潮
还撞毁警局大门
还撰写了《欧洲美学丛述》、《欧洲美术小史》等著作的若干部分
还支使我给他拿水杯要喝水
还支持上市公司充分利用上交所市场平台
还支持她的雇员自己撑门面干，
还支持找矿前景好的探矿权合作勘查项目、
还支着白蚊帐的样子吗
还收受了大量的房产金钱
还收有《美学书目》这本书的名称，
还改传统的野外放牧为舍饲圈养，
还放牧150只绵羊。
还效仿宜家给出了一个真假辨别指南
还教弟弟们认新字，
还敢敲拍他的心爱的轿车，
还散发出一股温馨暖意吸引着人们在石头和草丛上坐下来
还散发着一种难闻的气味。
还散发着油漆香味的路牌上那一个箭头指向林中深处
还敲锣打鼓为各家各户悬挂星级牌
还整个小车增加重量弯弯最有战斗力的人我觉得是“立法委”
还整合微信和二维码
还整天叼着小烟四处溜达
还整天想着为富豪生一个儿子
还整天没日没夜地干，
还整理出财务会计档案33卷，
还整过形
还斩获最受欢迎电视女角色奖
还新增设了男女对练和女子散手。
还旁听学完了美术教育的本科专业的所有课程
还无偿地把技术教给群众。
还无法与造气境大成的强者抗衡的话
还无法借用哪怕十分之一的力量而已
还无缘无故地打骂身边的人
还日夜不停地干个啥？
还时不时抹了眼中的雾气再把玩儿一回
还时时为郭乾晖端茶倒水，
还明确说质检部门来查的话，
还易使社会发展陷入窘境
还易发生产后出血、
还易导致嗅觉障碍症
还易引发强奸等暴力性犯罪
还易得病
还易惹来桃花劫
还易诱发或加重皮肤疮疡肿毒
还是一位不到二十岁的少年
还是七剑和智取威虎山等徐克作品的执行导演
还是三印符师层次
还是下载应用之后买游戏道具或者音乐
还是不管用小绵羊咬紧嘴唇大把大把的扯下身上的脏毛
还是不要大张旗鼓地操办为好
还是不要请这对冤家姐妹过来比较好
还是为了防止北京楼市投资投机需求溢出
还是为农耕劳作忙碌了一天体内更是热不可耐
还是买衣服吧这样起码我能知道钱花在哪儿啦
还是他父亲被鞑靼将领的长矛刺穿了心脏
还是你最爱我啥都想着我爱你哟
还是你来贡献给我吧林动大手猛的探出
还是使用文明用语吧
还是像以前那样当貂爷不存在就好
还是像拓海的老爹一样的大神
还是先将状态调整好再说
还是先弄到一些能够调养精神力的灵药
还是先找那所谓的气级精神秘技吧
还是先搞清楚为什么尤厘安昨晚没有出现吧
还是先泼些冷水
还是冒险趁着对方前往后门的空档重新上楼
还是南蛮的宗教都不能给日本带来稳定和太平
还是去问我的经纪人吧
还是叫我林动吧公子公子的听的渗得慌
还是可以颠覆整个医学界乃至生物界
还是各自回去吧
还是同样的马匹由于调换一下比赛的出场顺序就得到转败为胜的结果
还是后者更为值钱
还是四环奔西上万泉河路走圆明园西路吧
还是因为在衍月执掌天一教的时候他久久没有出头之日心怀怨愤
还是因为岳父像泰山一样压得女婿抬不起头来呢
还是因为自己不能好好喜欢一个人而哭
还是围绕着那日在狩猎比赛上锋芒毕露的林动
还是在只说喜欢而羞于说爱的年纪吧
还是在斯莫兰省或者是布莱金厄省
还是在高地下的湖岸上建起了她们的教堂和长长的修道院房子
还是坐下来像往常一样写写神话和小故事之类的作品
还是套一件外套吧或者把空调打开这天太冷了
还是她会不会像这个空洞乏味的世界一样冷漠地掉头不管呢
还是它的反驳文你欠所有的北京孩子们一人五套房
还是对他把斯大林的错误归因于个人崇拜
还是对盛世无法永存的哀叹都有着惊人的相似
还是尽早离开大傀城
还是岛上战士组成的天涯乐队的键盘手
还是并不怎么乐意主动用身体元力来凝练
还是应该先打听清楚再决定是否要演唱这首歌
还是得从根本上解决问题
还是得极为低调至于实力的提升
还是懵懂少年的希特勒每到傍晚五点钟便准时守在大街上
还是我说得没有错吧母熊说道
还是把两个儿子都养成进士的保定徐氏
还是把兴趣放在地理历史算术语法上
还是担心万一葛神医也治不好她楚行会有多失望
还是损害国家和集体利益的行为？
还是收兵而回
还是放老实一点儿的好
还是无情地把帕子塞到陆明玉口中
还是有人做了手脚这些精神力也如同林动一般
还是有印度网友对此表示了质疑或担忧
还是有很多人在货币领域寻找原因和对策
还是有着一些能耐后面恐怕就得请两位出手了
还是有着一分不可捉摸的疏远与警惕
还是李嘉诚早在去年就开始抛售物业
还是林宏表哥有度量
还是比一般的神境高手要厉害三四倍的恐怖大魔天王残念占据的分身
还是没办法吸收阳罡之气
还是没有人答应
还是没有立刻答应
还是爹高明啊
还是相当的令人有安全感
还是真有可能两人真的擦出爱的火花
还是真的有着足以傲视魏通这等
还是算了吧
还是给我讲讲你出门在外的情况吧
还是老夫来助你一臂之力吧
还是能够反映出当时俄共的一些愿望
还是自己的对手不过对于林动的那股毅力
还是蒋介石特批了养伤费才得以赴港
还是血狼帮在暗中作祟
还是要多休息呀
还是让咱来跟你试两手
还是让我来试试吧嘿我把苹果核儿给你
还是记得十二日那晚蔺氏发火的旧怨
还是该站到屠宰场的一侧压低收购价
还是赶紧将天鳞古戟强化到高级灵宝的层次
还是赶紧跑路吧在林动惊喜时
还是输了么脑海中的眩晕感越来越盛
还是运动装舒服自在
还是这个身上具有剑骨的女娃看着顺眼
还是进去看看吧想着就走进去了
还是退而成蛇就得看你自己的了
还是那个最小的儿子对母亲最孝顺体贴
还是那些掌握某些权力的干部不称职？
还是那句话没有把握你就不要现身
还是那种号称百分百沉浸的游戏能力
还显出量的不足。
还显过三次佛光，
还暂时没有出现各方预期中的“撤退潮”
还暂留了一个病区的床位
还暗中撮合了诸多姻缘
还暗暗因为楚行对她加深的迷恋高兴呢
还曰：
还曾与一个美丽的误会紧密相连
还曾与毒枭坤沙激战
还曾两平资格赛世界纪录
还曾两次入选巴西国家队
还曾两次获得香港电影金像奖最佳女主角（《新不了情》、《金枝玉叶》）的女演员自我调侃说：
还曾为了传播民族文化做大型歌舞剧《藏谜》不惜负债累累
还曾为周迅伴过舞
还曾为民军采药摔坏了腿
还曾主演《画壁》《左眼不跳财》等优秀电影
还曾代表南宁三中参加捐书活动
还曾代表西班牙国家帆船队出征过1992年的奥林匹克运动会
还曾令许多媒体人和观察家不以为然
还曾令鲁能在危险位置获得任意球
还曾任云贵总督
还曾侦办过尹清枫案、
还曾偷拿了他公司保险柜里的2万元
还曾允许一项阻止定居点建设工程的联合国决议获得通过
还曾先后给迪比-里德及何塞-纳瓦罗-阿帕里西奥去信
还曾入侵亚太地区最大的高容量海底光缆系统提供商――亚太环通的香港总部计算机
还曾入选了中国少年冰球队
还曾公告转让兰尚时装100%股权的议案
还曾出现过用渔船改装成的潜艇，
还曾出资百万美元为伯利兹海岸巡逻队捐赠了一条巡逻艇
还曾到区委书记办公室用石头砸自己的头自残
还曾制作过多部广告音乐等
还曾发生一些非法分子租赁汽车进行犯罪
还曾发誓为美国奥林匹克队而战
还曾向媒体表示过小猪与布茨克斯是世界上最好的中场球员
还曾听见过公寓外的枪响
还曾和奥斯卡・德拉伦塔展开骂战
还曾因为被一女孩告性骚扰而臭名远扬
还曾因为西单图书大厦拖欠了一笔8个月的集资款而给整栋楼断暖
还曾因爱犬“优优”半夜挂急诊，
还曾因背后拔刀割破脖子而成为剧组的谈资
还曾在协助艾滋病童的慈善活动中以95万人民币
还曾在博客中宣布打算在儿子一岁生日时公布照片
还曾在国内开发和经营过矿区的地质局
还曾在国研中心兼任过两年党组书记
还曾在天津因投身五四爱国运动遭反动当局逮捕坐牢达半年之久
还曾在废弃的庭院里画过巨幅油画
还曾在影视作品《野蛮妈妈结婚记》、《双城之间》和《云上的诱惑》中扮演过角色
还曾在推特上对一个被他“征服”的纽约脱衣舞女阿维说
还曾在政府机关担任一线领导干部――眼前的“大哥”颇有一些江湖气质
还曾在澳网上淘汰了小威廉姆斯
还曾在电视台做过儿童节目的主持人
还曾在皇上围猎的时候挽弓射中过一只锦鸡
还曾在美国宾夕法尼亚大学做过短暂的访问学者
还曾在赛前与对方主将丹尼-格兰杰拉出去单聊
还曾在超风速下跑出10秒04的个人最好成绩
还曾在长兴图书馆附近跟随过一名年轻单行女子
还曾多次举办艺术研究会关注儿童教育问题
还曾将新浪微博与开心网、
还曾就这个专题在中国民族学研讨会上进行过交流
还曾带回模刻的小檀香木雕佛像
还曾带王红回家
还曾带领美国女排在悉尼奥运会上获得第四名的好成绩
还曾帮助过英国从塞拉利昂扯侨
还曾应邀演唱过歌颂巢湖之美的形象歌曲《大湖之美》
还曾得到了2002年东京拉拉操世界锦标赛的亚军
还曾成功越狱
还曾战胜过欧洲冠军立陶宛队
还曾执教阿尔加拉法、
还曾执法东南亚国家杯赛河东亚杯的比赛
还曾把1个老师1天内气哭3次
还曾把巴勒莫带进联盟杯
还曾担任汉太公社团委书记
还曾接待过中国人民银行第一个访外代表团――中国第八任央行行长李贵鲜
还曾提交过一份提案:将《红梅赞》作为重庆市市歌
还曾收过“骨灰冷却费”
还曾无奈的质问“究竟是我歌差
还曾是全国示范系统
还曾是史上第四支拿到10分却没能出线的球队
还曾是盖帽王
还曾有人通过将石墨烯层切割成细条来使之变成半导体
还曾有邻居打110举报“苦草”工作室说看到有一群“小姐”在聚众吸毒
还曾欠过新华社8000块钱
还曾派球探近距离对他考察
还曾用纸箱盖了座城堡送给女儿当生日礼物
还曾短暂做过当地报纸《巴西日报》的财经专栏作家
还曾策划出版超级畅销书《把信送给加西亚》
还曾签下于大宝、
还曾经与曼萨诺有过两段共事的经历
还曾经为报复一个国民党伪警
还曾经代言过哥斯拉题材的游戏喔
还曾经先后出版了《历史上的和|》、《历史上的多尔衮》、《历史上的刘墉》、《历史上的纪晓岚》、《历史上的李连英》、《历史上的父子宰相》、
还曾经免费发放过塑料筐，
还曾经参加过电视台的磨剪子戗菜刀比赛
还曾经发行过金福沿线风光明信片《亮甲店巡游》呢
还曾经受到邀请去意大利参加“亚洲入侵”搏击大赛
还曾经吸引了德罗巴[微博]、阿内尔卡等世界级球星
还曾经因为想娶媳妇跟一北京的网友天天聊通宵导致我开年终会的时候睡觉（上班第二年的事吧
还曾经因呼吸苦难而被送往医院抢救过两次”
还曾经在梨山经营果园
还曾经引发过多起肢体冲突
还曾经有网友编写过网易跟贴的投票机软件
还曾经爬上学校的文化墙
还曾经经营过正规的按摩店且手底下有25位鄂籍员工
还曾经自己发行银票、
还曾经赠送过他一块表
还曾聚会过
还曾获名古屋市立大学“修士学位”
还曾获得比利时布鲁塞尔第38届世界发明博展会“尤里卡”金奖
还曾获得过葛莱美唱片包装设计奖
还曾获选2009年十大经典好米
还曾被人问过，是不是15岁、在读中学。
还曾被他当场抓住
还曾被媒体称为“娱乐圈十大节俭帝”之一
还曾被日本媒体票选为年度“最不速配明星爱侣档”
还曾要求辞位甚至要去当尼姑
还曾让刚入院的她一度拒绝程俊杰做自己的主治医生
还曾请男性做过代言人
还曾调进机关专门从事文字工作，
还曾赢得过棒球队纽约巨人的试训邀请
还曾跟从琴师叶鹤伏、
还曾跟着养父学习兽医
还曾远涉重洋在德乙闯出了一片天空
还曾连续四五个月严重失眠
还曾送江家生病的孩子去看病
还曾造成全球零部件断供
还曾露宿荒野盖行李箱取暖
还曾首创了“超级模仿秀”的概念
还曾驾风帆横渡泰国湾
还替人家背了黑锅。
还替别人着想那我可就谢天谢地
还有一丛一丛碧绿的小草茂密得像一片小草原
还有一个专门主张侵略满蒙并吞中国的内田良平
还有一个人比我和孩子们做得更多更值得你感谢
还有一个地方是狭长的打麻绳的场地
还有一个女儿以及一个帮工共五个人先后也死了
还有一个就是一直以来都纯真无邪的秦月儿
还有一个德国血统的男孩儿得到了四五本
还有一个更重要的因素最终把拿破仑引向了俄国
还有一个相当于汇真巅峰真君之境的器灵万邪鬼王
还有一个身穿宝蓝长袍头戴玉冠的俊秀男娃
还有一些僧人被送入大学
还有一些坏人利用网络偷盗他人的钱财等等
还有一些改进细节也被敏感的学者捕捉到
还有一些沿海岸航行的小汽轮
还有一些石头则倒映在墨绿色的静止不动的水中
还有一些艺人在遭受舆论压力之后决定退出演出
还有一些载满了许多大缸和大瓶
还有一人呢夏芷蓝似乎也并不意外开口道
还有一件居然是一块儿有饕餮纹路的护心镜
还有一位刚陪老伴买完菜准备回家的八旬老人
还有一位有领养女孩意向的北京男士表示
还有一位贵夫人她无疑是那位绅士的太太
还有一位长着鹰钩鼻子的小老太太
还有一副一看就是随手制作的蝙蝠肉翅
还有一半左右才能彻底打通
还有一句永远在你身边是后来补刺的
还有一只五颜六色的鹦鹉陪着他说话
还有一只山兔来了个单腿独立另一条腿一圈又一圈地旋转
还有一只山兔用两只前腿倒立着向前走去
还有一只没有实体的海底无数阴魂聚集而成的凶灵王
还有一只灰色的松鼠和一只狐狸类的大东西匆匆跑来
还有一只的眼睛简直有圆塔那么大
还有一大批不同形状的长线或者符号
还有一头很强的宠物那另外三人
还有一年多的时间林琅天你给我等着
还有一张嫩绿的叶子床真是美不胜收
还有一张展示温特斯韦克城内外风景的水彩画
还有一打半白麻纱手帕和有色的领巾
还有一排出租的住房住房后面是个火车站
还有一排排死气沉沉的栅栏和巨大笨重的工厂厂房
还有一段低沉但却灵动的交响乐作为背景
还有一种中介便是挂羊头卖狗肉
还有一种情况就是伴有焦虑而且疼痛的
还有一种由降压药和叶酸组成的复方制剂
还有一种高速喷气式飞机也具备空中悬停的本领
还有一部分患者并不适合应用干扰素治疗
还有一部分院校虽然投档数大于或等于招生计划数
还有一项养心工程是管理好睡眠
还有万磁王那种可以控制亚原子精度的能力
还有三个色彩款劳力士也很引人注目
还有三二五三二六三二七三二八三二九三三零等几颗小行星
还有不少人对海鲜河鲜有不耐受反应
还有不少王府本身培养的高手以及一些世俗的权贵
还有不费劲儿就能搞到吃的东西
还有东一块西一块的燃着黄火的露营地
还有两位元丹境小圆满的
还有两艘中国海洋调查船在日本所谓的专属经济区内往海里投放圆筒状物体
还有个旧吊篮一块熏肉皮
还有中金公司总裁朱云来也加入发声
还有乔哈帕的妈妈大家正在聚谈
还有乔怎样说了这样和那样的小事情
还有乔治斯库利查理托利和阿尔塞人福格蒂等人也一命呜呼
还有九五后的大学生组合化身温拿乐队
还有五分钟就要开会了赶紧准备一下吧
还有些时间先去那里泡泡
还有些特殊的人物设定会让台词非常有意思
还有人家要训练什么自己会安排的你就别操心了
还有人将尸体叠在一起测试刀剑能够一次过砍断多少层
还有人把问题扯到了公车上
还有人提议用生鸡蛋反正我没试过
还有人联想到了此前与郑往交往过的张翰和胡彦斌
还有人说三块钱几乎可以养活一家人
还有人跑到挂了牌的公司门口大喊大闹
还有人透露之前偷偷抱进去半个大西瓜盘腿挖着吃
还有什么事
还有什么生活比这种默契合理分工的生活更令人满意呢
还有什么问题吗
还有他们也不光是为了好玩儿才去大橡树客店过夜的他们是想让车子连夜就出城
还有他们说镇上的人已经开始搜寻这个杀人犯了
还有他在私下其实比较邋遢像犀利哥一样
还有任何白葡萄酒中都很罕见的精细度
还有你的口红的颜色与你的肤色不配
还有你老是拿脏东西塞到我嘴巴里我不喜欢
还有你要乖一点不能让妈妈生气雪儿提醒着说
还有你让他闭嘴
还有八名欧美财团的重要成员也一样失眠了
还有其他好多人呢其中最多的是大批德国商人和手艺人
还有农庄和火车站甚至捕鱼营地和制糖厂的上空都要停留一下
还有几个月便是族比了
还有几天时间魏通洗好脖子等着吧
还有利于子宫的复原
还有利于把干扰营养消化吸收的植酸去掉
还有利用集束子母弹打击道路上的援军
还有别人吗有先生我是和
还有别的东西全都给你决不失言
还有剩余一个备忘真是辆漂亮耀眼的车
还有十二颗石头子一只破口琴一块可以透视的蓝玻璃片
还有十二颗石头子儿一只破口琴一块儿可以透视的蓝玻璃片
还有另一种也是由细菌引起的眼病沙眼
还有各类时尚圈中鼎鼎有名的佼佼者
还有同水獭一道夜间捉鱼或者跟獾一道在田野里远足
还有呢她整天祈祷个没完
还有咕噜噜滚到她身边的丈夫的头颅
还有哪一位诗人以更壮丽的演说向世人告别呢
还有哪些没有盘点到的经典偶像剧赶紧留言在评论里找到组织吧
还有售价二十万元的爱彼橡树离岸系列腕表等
还有四分之一的人甚至没有按处方抓药治病
还有在岩石上爆炸而成然而早已废置不用了的干船坞
还有在这种时候做买卖也显得有点异样
还有在远离地面的那么高的空中飞翔
还有城里其他值得参观的名胜
还有堆积如山的黑色矿渣和一排排煅烧炉
还有大旅馆和消暑别墅
还有大片的草地和美丽的鲜花
还有天地之间的所有存在于人类社会中的鬼物妖物
还有她抓起老鼠来真是个好样的哦请原谅我
还有她那八十高龄而代替女儿出战战死在乱兵中的父亲
还有好多次我运气不佳的时候他都没少帮忙
还有好多次马车撞在石头上掀翻了车上的东西撒了一地
还有如果王子与别人结婚你将会化成泡沫而死去
还有姨妈伤心的样子深深地打动汤姆
还有姨妈伤心的样子深深地打动汤姆他真想从床下面冲出来让她惊喜欲狂
还有媒体探讨印军有尊严地撤出洞朗地区
还有孙子在二零零六年和一九九二年两次回肯尼亚探亲时拍摄的全家福合影
还有学生在薛老师的微博上评论说
还有宁倩茹以及轩辕剑前辈这样的极品神器
还有完吗
还有对体弱儿进行专案管理
还有将亲身经历哪些冒险活动
还有就是全是女子组成的西昆仑瑶池剑宫
还有就是在春晚舞台上演小品压力太大了
还有就是换水上盆之后要定期换盆里的水
还有就是有黑斑的红薯最好不要食用
还有山岭丘冈花冈石山崖贫瘠的桦树林地带毫无用处的刺槐丛地带和一些很小的湖泊
还有幸福那就更不沾边儿
还有幸福那就更不沾边儿了
还有幸能和她同桌
还有库克森据说是黑默菲的兄弟不过从来没有证实过
还有库拉山的那个农夫和他的佣工
还有开凿矿山的鹤嘴锄也是用铁打的
还有当年的房地财产登记档案作为凭证
还有影迷幽默提问食堂里都没有人玩手机
还有待于建设各种通道来促进商品运输
还有很多人说这两个人放在一起我怎么卖
还有很多别的人大家全都衣着考究
还有很多慰安妇被迫做了停止月经的手术
还有忘记在田野里的晒干草木棒
还有成百个别的星球
还有我呐莎丽罗杰问你也能
还有我看到很多区县都提到要发展红酒产业让农民改种葡萄
还有我陪着你呢
还有我陪着你嘛
还有戴着志愿者挂牌的往届学生自愿引导新人
还有所有别的东西全都卸下来装到那幢稍大一点儿的棚屋里去
还有所谓侧面指纹甚至放弃指纹以面部识别替代的说法
还有把几根绳索绞起来并成一根的那条狭长甬道
还有提供库迷大礼包其含有运动腕带加指环支架加定制毛巾加库里明信片
还有教堂与教堂之间的距离是那么遥远
还有星星这全是一场噩梦吧
还有暌违多年在前不久开唱的王心凌
还有更多的综合物流项目物流企业蠢蠢欲动
还有更逗的不信你让我讲个段子给你听听看
还有曾经钻进水里去的燕子
还有最新推出的针织轻礼服系列以及轻搭系列与男装线等
还有桂女汤女长者和停船场的游女等不同形式的妓女
还有植物来源的烹调油也要适量选用
还有欧美版刘亦菲与盗版宋承宪
还有汤姆也不愿演证人这确实令人不可思议
还有没有疏散的这些旅客他们安置状况究竟怎么样
还有深空失忆位面的五百名精英学者
还有瀑布的水力那块地方自然就成了一个富饶的矿区
还有灰色的样子简陋难看的制糖厂
还有点重了。
还有烟斗一两只小口袋两三根风筝线
还有爱尔兰水手长斯密他是个特别和蔼的人他就是捅人家一刀也不会得罪人家
还有由于气候变化导致的大陆农业中心区土地旱灾变得越来越厉害的问题
还有的是一些阴煞之气凝结的非妖非鬼的异类
还有的渐渐脱去身上的衣服只留下若仙若仙的几丝绫罗
还有的认为人体冷冻有损于人的尊严
还有看过电影的小朋友直言以后爸爸碰到危险也会去救爸爸
还有着一个因为获得天鳞古戟而战斗力暴涨的林动
还有着一个妖兽血肉粘附着
还有着一些宗派势力
还有着一些更高级的符傀
还有着一些特殊的功法不过这个我就不太清楚了
还有着一些玄奥的符文这是符傀
还有着一股股极为雄浑的力量之感
还有着一道极为清晰的掌印
还有着不少能够恢复元力的种类
还有着什么特别的联系不成
还有着元丹小圆满与大圆满两个层次
还有着四道极为细小的星纹模样
还有着柳家的人马这个时候对此人出手无疑是将他推向柳家
还有着那位涅境强者残留的印记
还有穿什么样的衣服等等
还有穿青罗纱官袍的吏官来往于两侧的六科值房
还有等同泻药的减肥药也会对胃肠功能有所伤害
还有粉丝不愿相信乔任梁离去的事实
还有约翰尼米勒我倒很想让约翰尼米勒尝两口
还有维尔逊律师一位远道而来的新贵客
还有网友偷拍到王菲当天与女儿在铜锣湾
还有网友发帖称闻到后喉咙疼痛
还有网友援引国旗法第十八条中国旗及其图案不得用作商标和广告的规定
还有网友注意到了左下角的手语老师
还有网友留言称最近是没有杨洋就活不下去的状态
还有网友讲述曾参与训新的经历
还有网友调侃道让朱碧石来演杉菜最适合不过啦
还有罗伯特木林斯和阿尔夫海森以及其他许多在西班牙土地上无人不知无人不怕的恶棍
还有罗斯山的峭壁断崖
还有美嘉和子乔这对欢喜冤家又将怎样
还有老祖母传下来的各种小装饰物
还有肮脏的桥洞下面两个孩子睡在那儿颤抖着抱成一团想要温暖彼此
还有能难倒你的事琥珀不信
还有舰身上镶镀金饰物而非常金碧辉煌的巡洋舰
还有舰身上镶镀金饰物而非常金碧辉煌的巡洋舰那是国王御驾出海旅行用的
还有药店里可以买到的有提神功效的柠檬精
还有被每一次汹涌拍岸的激浪冲刷得起伏翻滚
还有被鎏金屠龙轮一片片将血肉削下的
还有西耶特兰省的秀峦奇峰丘壑隆起
还有解放军指战员代表一起将烈士安葬在了万金山路
还有记者拍到李晨陪同范冰冰海边散步
还有许多事物要了解
还有许多别的地方呢
还有许多别的地方哩
还有许多私自为他俩祈祷的人
还有诸如鹤壁滨淇新城这类有房无市的鬼城
还有谁和自己一样透过水镜在观察着转折点上的这一幕么
还有身材大小我画得有点儿不准确
还有这座城市是由哪些人管辖的
还有造船厂里的许多建筑物
还有那个叫做林琅天的家伙
还有那些富有天才的人物如何把自己的毕生精力和全部心血都倾注在改进和完善这些舰只的设计制造值中
还有那些松果小熊也是你扔的吧一位阿姨说
还有那位姨奶奶搀和在里头帮二少爷
还有那块牧场上面有那么多灰色小草棚
还有那天夜里我到这里来不是要来看笑话的
还有那座他刚刚爬下来的大教堂
还有那座挖开的坟墓一切又恢复了平静
还有那闪烁诱人的霓虹之光以及关乎窥探与被窥探的神秘世界
还有部分农民的土地莫名其妙的被村委会征收
还有部分担保公司涉及炒股配资业务
还有阿修罗的强横肉身带来的纯粹力量以及滔滔魔力
还有陶根湖胡恩堡湖等湖泊里
还有靠湖岸居住而且窝里有崽的田鼠和鼯也都忧心忡忡
还有香港媒体和广告商入禀区域法院
还服用其它的处方药、非处方药，
还望不要插手岳山声音低沉的道
还望公子不要打扰闻言
还望岳山帮主看在我城主府的面上
还望岳山帮主给予薄面云云
还望当地政府能够自查自纠
还望打开禁制，让韩某进来。”
还望林动兄弟能够包涵一下没事没事
还望程大师不要见怪
还望雪枝姐姐伺候七小姐换身衣裳
还朝我友好地望了望，
还未坐下，那缕叫人微醉的芬芳又飘来了。
还未开口便有一种由内向外散发的魅力镇住所有人
还未等我朝石骨垴t望，
还未走10米就被一辆私家车挡住去路
还杀人吗
还杀光了这里的反抗他们的人
还权于合议庭和审判员
还来不及施展血煞大法的种种妙用
还极有可能导致误诊误治,
还查封武隆县一非法生产烟花爆竹的窝点
还查我的账，
还树立了山区奔小康的１０面红旗，
还根据地方各级人大的要求，
还根据排量不同，
还根本谈不上质量，
还根植于国内经济形势出现的实业低迷而虚拟经济过火
还栽培了无数幕前幕后的人才
还植入了跌宕起伏的“悬疑线”
还欠15个月工资发不下来。
还欠台湾人民一个道歉
还正在炼化三分之一的龙元血刀以及一个碎虚境界的高手元神
还正在筹备为整个龙门地震带的孩子买上一份保险
还正是启动了军庄工商所与军庄小学共建友邻单位
还每天扛着二十几公斤的器材，
还比不上流水线上的工人
还比商贩在我们家里来收要贵一点儿嘛
还比如某会展中心招人充场，“只要女生，自备不限任何款式笔记本电脑、打开电脑可以玩游戏上网看剧，无任务，工资3天300元”；
还比如法国的勒瓦卢瓦俱乐部、瑞典的利乐队，
还汇编成册供人们阅读。
还没到下午三三两两的人拖着疲惫的身体回到林里
还没到下午茶时间呢
还没到吃饭的时候呢
还没到让乔等得不耐烦的时候
还没到让乔等得不耐烦的时候他们就拿回了几条漂亮的石首鱼一对鲈鱼和一条小鲶鱼
还没开拍就让人们饶有兴趣的打量起来
还没想好
还没有人说过我丑很好你已经成功引起了我的注意
还没有到秋天她就扔下了两个无依无靠的孩子离开了人间
还没有在他们欢喜时
还没有宫廷小丑说但是我马上去给你取
还没有我窗户外的大树高公主说因为有的时候月亮就挂在树梢
还没有煮熟，
还没有看到我们庭哥儿长大娶媳妇呢
还没有等他张开翅膀飞开去雄鹅莫顿就抢上前去
还没有等她说完他已是以泪洗面了
还没有谁能够打败拥有下品宝器的炎天
还没等他们安慰塞翁塞翁就对他们说谢谢你们这么关心我的儿子
还没等他叉开双腿重新站起来这个人便带着两只向空中乱抓的手滚进了漆黑的深水里
还没等他质问无风等人为何弃站而逃
还没等到疾病传染开来幼虫早已变成蛹了
还没等大猩猩把话说完小狐狸已经从钱包里掏出一厚叠钞票塞给大猩猩
还没等我离岸多远
还没等汤姆再说下去哈克的速度已达到每小时三四十里
还没给苹果发远距离无线充电的认证
还没聊起来呢现在爆照我岂不是亏了
还没转过脑筋来就和汤姆一起被推进道格拉斯夫人家的客厅
还没飞远鸟儿听到有人叫它小鸟你要去哪儿呢
还注册了《孔明传》。
还注意发展学生跨文化的意识
还注重与中国在国际军事领域已经加入的条约、协定相衔接，
还注重培养学生的生活品位
还洋洋得意地在手上晃了晃，
还派了两人教我们包饺子。
还派出专家出席在伊拉克举行的武器核查技术评估会
还派出大批援藏干部和技术人员，
还浪费工作时间和其他人力物力
还消耗了整整三个小时后
还涉及到相关配合这一架航班飞行的时候地面的情况也要安全性强
还涌现了《金蝉蜕壳》、《云图》、《饥饿游戏2》和《惊天魔盗团》等一批卖座片
还涨了好几百
还深入调查了这些孩子的学习情况和家庭经济状况
还添加了具有高保水力的透明质酸，以及与人体油脂构造相似的荷荷巴油，可为受紫外线、干燥等损伤的轻熟肌肤带来水润。
还添加化学药，
还游了好大一圈
还游走在这片资金池内的民间借贷公司
还源于在婚礼前夕
还源于我军建军80多年来的战斗历程
还滋润发干的头皮
还滋滋拉拉地响
还滋生出许多不正之风
还漂洋过海来到了遥遥路远的吕爪国。
还潜伏着一种淡淡的自信。
还炫耀各人种
还炸开着一大串沙棘果。
还照样指挥我的部队往前冲
还照样青春似火
还照纳国课
还照顾到刚刚过去的末日气氛
还熟练地背出了《春晓》、《静夜思》两首唐诗。
还特别告诉她自己专门查了字典，
还特别强调“这几家通过率特别高，高达99%。”
还特别收录了王安忆
还特地用ＦＲＥＥＳＴＹＬＥ表达了对吴亦凡的看法
还特地让跟着自己的母乳留了个养身子的方子
还特地请地方专业老师进行指导，
还特地赏了年纪最小的宜宁一袋金豆子
还特意到那个长长的望远镜筒指向天空的天文观察台上去游览了一番
还特意加了一句大伯有些山头可能是您老人家填土堆起来的吧
还特意委派前外交秘书任球队经理，
还特邀了５２名县人大代表、政协委员作为行风监评员。
还状似害羞地将双手捧住小巧瓜子脸
还犹未可知
还犹豫什么我支持你买
还猛投直通车、
还玉成伊布离门大老远倒勾进球
还现场为大家演示如何用银手镯为病人刮痧治病
还珍藏有数百卷藏、蒙经文和大藏经。
还用2012秋冬系列
还用3000元买了三串檀木佛珠手
还用‘停你的班’来威胁杨梅华让她写检讨
还用“查烟头”的办法来检查落实
还用一个生意人用的夹包
还用一把特质的“爵琴”现场展示了自己的钢琴绝技
还用下体磨蹭女伴的后脑勺
还用不分青红皂白连被打三巴掌形容其心情
还用不着美国紧急施援
还用专门的车位锁告诉大家其专有性
还用了共颂赞歌2精凝的被动和治疗真言3精凝
还用了家庭疗法
还用了层层隔油的护栏
还用了独特的切线分割做出刘畅的褶纹效果
还用了那么大的劲
还用于中央直属煤矿下划地方后欠发工资，
还用于生产精子，
还用修图软体替自己戴上一对兔耳朵
还用假残疾军人证去坐长途汽车享受优惠票
还用光合菌液进行一到二次叶面喷施
还用全村人
还用别的表示享有权威和重视校规的方式表现了自己
还用力关门拒人
还用力地咬向铁栏杆
还用力地拧着车头
还用压草机压
还用口哨和别人对暗号
还用含有严重水分的产品报价单对付业主
还用头撞路边的牌子
还用好几台加热灯搭了个高温箱
还用它开发出了很多保健食品
还用实际案例向大家分享了互联网时代如何运用大数据抓住客户的成功经验
还用小号字详细写出具体的规则细节
还用尽办法抢走他的心爱之人……
还用尽方法避开监听
还用开水泼医生
还用强劲的造奖实力
还用影像艺术精确表达出了对这种概念延展部分的模糊感觉
还用得着卖神料
还用怕没妞给你上[感觉→心声]2013-07-2420:08:432.真的好假[爱因有燕娟]2013-07-2420:19:223.伤不起[展翅飞翔]2013-07-2420:07:414.酒不醉人人自醉
还用手动了动身旁的美女
还用手指拉钩
还用手指着自己的嘴巴
还用手挡住不让那姑娘看见
还用打包盒包好
还用打工攒下的一万块钱在山下的公路旁盖了80平方米的砖木结构新房
还用拳头打我的鼻子
还用排烟机帮助排烟
还用日语说”阿里嘎多“
还用更为活跃的思维方式促进项目管理的优化
还用来摆在洗手间让屋里芳香四溢
还用来来协调以上各材料的味道
还用歌曲《雨一直下》做调侃呢
还用洗衣粉将住宅里里外外洗刷多遍
还用派岛傻们来用嘴意淫自慰
还用狼作为了自己的代号
还用猜
还用玩具气枪打人
还用电吹风
还用电棍槽他骂的
还用的着天蝗、
还用看过的《乔布斯传》鼓励妈妈
还用矿泉水瓶朝陈某的下身做下流动作
还用笔圈出来了
还用简而易懂的方式告诉小泷包“未来把握在自己的手上、
还用红色墨水在玻璃上涂画
还用红色记号笔拼写了正确写法
还用纯正的“庄里话”向贾晓琛请求：
还用给那么多大，”
还用自己的工资与公积金为丘某在从化买了一套房和一间商铺
还用萧敬腾为星光帮画出一个美好的未来
还用补阳气的补药
还用装什么打车软件呀
还用计迫使海清无奈同意与小沈阳合租等等
还用说普通百姓吗
还用车载电台挖苦乘客
还用轻薄的金色穗带装饰在挂毯上
还用这些盲人在小推拿院生活的点点滴滴来反映整个社会的盲人创业、
还用连环拳打他爹
还用透明胶带覆上一层
还用金漆盘装果品献客口中则说恭喜多如意
还用铁棒连砸对方8下
还用问那么多废话语老当时抿嘴一笑说了声讨厌班主任也低着头笑了你们俩男老师在这干嘛呢啊让站在一旁的我情何以堪啊
还用顶针狠狠地敲他头敲得砰砰响
还用顶针狠狠地敲他的头敲得砰砰响
还用鱼蛋白、
还用鲜绿色的圈标出止损后重新反向提油套利点
还用黑色蕾丝蒙着脸
还由一些人出面安排他到议员会馆发表反对中国、
还由于成年的雄象海豹有个短短的象鼻,
还由于江滨大道沿着江岸直抵江海相迎的海口，
还由他来采购并发给大家……”
还由原来的无地位任人宰割的半殖民半封建国家变成联合国常任理事国
还由斯蒂文・张丘（又译“陈秀”）等攻击手频频上演一对一突破好戏
还由李欣起草了一份盖有假章的文件
还由此擦出了一段美好的爱情
还由黑天鹅的摄影指导亲自掌镜
还留下了一根马鞭，
还留有尤纳斯的印记
还留言说了一些以后不能照顾父母的话
还略低于2013年12月底的水平
还疑和公司会计勾搭
还登临钟楼，
还盘活存量资产18多亿元，
还直冲向摄影机
还直愣愣的盯着刘小姐看
还直接从我父亲牌位前走过…我身为丧家代表
还直接促成了后来西汉王朝统一西域的进程
还直接叫我「芙弟」
还直接导致医学生临床技能下降
还直接影响到我们的长协价格
还直接抽调主力野战部队参与剿匪
还直接推动当地经济发展羊城晚报记者孙毅蕾每年6月初
还直接朝王女士冲了过来
还直接被用作动力。
还直接让人联想到了甘甜爽口的泉水
还直接造成了木更津航空队副队长石川淡、
还直接间接消耗了三万亿美元的资源
还直言丹东尼不会使用他
还直言来这里参赛纯属拿生命开玩笑
还相当于一点二个同期的王菲演唱会
还省人、省时又省钱。
还省去了买煤、摆放、倒渣的麻烦，
还省钱、少占室内空间，
还看什么，
还真不一定愿意给你家人花
还真不准
还真不太好选
还真不好说谁借鉴了谁呢
还真不如一个人来的舒服
还真不容易爬上去
还真不容易让人立即察觉
还真不容易适应
还真不少[姐的笑是最极致的奢饰]2013-08-2912:23:074.连人带狗一起枪毙[一丁点悠默]2013-08-2911:51:10提示：
还真不敢说定成死罪
还真不是这一两天才开始的事儿
还真不是随便找一个人就能干好的
还真不知道有没有那种命
还真不知道谁是谁的谁
还真不知道这是它的改进型
还真不算什么大胆假设
还真不缺证据
还真不能不当一回事
还真不能勉强孩子
还真不见得有多离谱
还真不那么简单
还真不错吃呢.....
还真与\"铁师傅\"说的差不多
还真中了奖
还真从一数到十了
还真以为你请来了帮手就能毁了我林家么
还真以为掉了一只金龟婿
还真以为显灵了
还真以为有人信韩国是先进国家了
还真会吓一跳。
还真保不准会发生什么事情
还真信这些数啊
还真减了好几斤
还真分不出男女啊
还真别觉得“红颜”成为“恋人”是很容易的事
还真听话
还真奇怪”中山路上一家医药连锁店导购员告诉记者
还真好闻
还真对味儿
还真就办不成户口
还真就是不得不发展这型的航母不可（3万吨左右）
还真就有人来给咱送大礼了
还真就飘起了小雪.
还真差的挺远的
还真应着了《水浒》聚义厅里108好汉排排座分分果的意旨
还真归功于社员们心中的好大姐兰爱珍
还真得好好斟酌斟酌
还真得要熟读唐诗三百首才行
还真找不到这样一个能够为你签字的人
还真抓出了事来
还真担心他们在于涛的合同上面挖坑
还真挡不住这三下爆击
还真撑不起牛津悠久历史积淀下来的书卷气息呢~04原本粗犷的马丁靴在经过改良后
还真放任骏飞[微博]
还真数菲尔兹家的沙发名气最大
还真整不出这阵势
还真是一个愿打一个愿挨啊
还真是一种煎熬哇
还真是上天赐予的妙享
还真是不放心呢哈哈偶然走到了#济南老巷子老生活#的曲水亭街据说这里的景色才是#老济南#
还真是不能小瞧只有巴掌大小的擦玻璃器
还真是人不可貌相啊
还真是人如其名
还真是令广大把钱存在银行里的储户“倒吸一口凉气”
还真是会“要人命
还真是入不了小主的法眼
还真是准备周全呐
还真是分不清方向
还真是初恋的孩子最单纯啊
还真是勾起了不少童年的回忆
还真是厚颜无耻啊弯弯
还真是发觉美式的汽车文化无处不在
还真是商家出奇制胜的一个法宝
还真是天兵的无可救药
还真是太铺张浪费了
还真是头回见到
还真是女大十八变哦。
还真是嫌自己活得太好了
还真是安静了几年，
还真是少之又少
还真是少见给我擒了抓回去
还真是属兔子的
还真是帅小伙儿..
还真是当成自个家了
还真是得到好心司机的善意提醒才化险为夷
还真是情人眼里出西施啊
还真是我多大脚
还真是打氧来的
还真是拍不出水母百分之一的美
还真是摸不着头绪
还真是新鲜呢
还真是无福消受
还真是替下半辈子的没着没落发愁呢
还真是有一个团队声称自己可以将狗的脑电波翻译成人类语言
还真是有得头疼
还真是有点不地道啊
还真是来对了地方
还真是校园一隅的菜肉饺
还真是永远分不清东南西北
还真是洛杉矶快船的禁咒神符
还真是深藏不露啊…”唇角扬起妩媚的笑意
还真是烂到家的电影
还真是爱的好辛苦
还真是爱美心胆大
还真是物超所值了
还真是病来如山倒
还真是白茫茫一片真干净
还真是神仙一样的日子
还真是程序员会有的想法呢
还真是穿越呢~组图其他异人馆和洋房下午的异人馆很好逛
还真是纯鱼肉做的
还真是给人压力”王九九想了想
还真是绿野仙踪呢
还真是蛮有劲的
还真是解开了我的心结
还真是说到点子上了
还真是起到一种有胜于无
还真是跟自己平时的努力分不开
还真是身残志坚啊”你特么才身残志坚
还真是过分呀
还真是这糟糕的天气害的隐形眼镜一族各种不适啊
还真是道不小的难题
还真是骗过了方佳怡
还真有不少文人痴迷画山，
还真有两下子。
还真有些王尔德和比亚兹莱的味儿呢
还真有人这么办到了
还真有仙庭天宫飘飘然之感觉
还真有修复棉毛衫的店经过了解
还真有公司做了这个出头鸟
还真有几位有钱的过来人跟峰哥吐过苦水：
还真有开一瓶冰镇啤酒的念头
还真有得一比，”
还真有心动的感觉
还真有想这样玩一把的人
还真有星迷也在雪天炸鸡啤酒
还真有点苦
还真有点让人乐不思蜀
还真有羊肉的膻味~长寿龟~祈祷亲爱的爸爸妈妈健康长寿
还真有足坛冤家要撞在一起
还真有过一次谷贱的特例
还真未可知也
还真未找到一个是38年后才入伍的
还真枉自走了遭名利场
还真比城里的姑娘多了几分纯朴的风姿
还真没几个大导演愿意拍实验片
还真没到天寒地冻的时候
还真没听说过“三九男人节”呢
还真没有获得中国足协副主席的身份和资格
还真没法儿“说了算”
还真点了火被人抢掉了
还真琢磨出了个大概
还真琢磨出了我家的独特理财格局：
还真的不想就这样做此决定
还真的商量出了个好方法：
还真的如我所愿了
还真的存在一个比恒星内部更热的地方
还真的就是一个有别于本省人聚落的外省“圈子”
还真的就是晁盖带上山的
还真的很不像我”
还真的很像我
还真的想不起哪位红遍全球的歌手
还真的是“哪壶不开提哪壶”
还真的是失去了一棵树获得了整片森林那
还真的看不出谁才是本地人
还真的造成了极大的杀伤力
还真看不出来他是男子
还真看不出这个人就是甄子丹”
还真瞧不出任何端倪
还真空大秀白滑美背上演“妙人出浴”一幕
还真符合那个女明星“保住妻子职称”的调调
还真算不准
还真给做的服服帖帖顺顺当当
还真蒙对了
还真行
还真被误读得不是一点半点
还真要看看这些钱能租哪样的房子来住
还真解决了公车私用的老大难问题
还真让你挑不出毛病来。
还真说准了
还真都是一些性格执拗者
还真长见识了
还真难“关键是要选适合的没有税的房源
还真难辩唐宋
还真需要克服内心的恐惧
还真非关羽莫属
还真飞上一大阵子
还着实费了不少劲
还瞻仰千年古刹泉州开元寺、
还知情权监督权于广大人民群众
还知道人们后来在渡口附近的河里发现了那个衣衫褴褛的人的尸体
还知道你不要葱花儿
还知道后田的待遇好
还知道电话号码簿是按姓的字母顺序排列的
还知道这些牛皮大话更多的是虚张声势
还研制出了一种新的加载装置。
还破坏古巴同第三国的经济关系
还砸出了一片新天地。
还硬塞给我多余的钱
还硬塞给老王200元钱，
还硬推她的头去撞墙
还硬是干出了名堂！
还确立了有关收差的理论。
还秀出穿着内裤的健身照，
还种几亩药材。
还种在花盆里
还种植了一小块窝笋、
还种着玉米和葱
还种着老人们精耕细作的一簇簇葱、
还租车租司机扮大老板
还积极为生庆、
还积极协调各地市议员发动民众绕行台立法机构
还积累了１５０万元资金，
还称之为“ 价值一个波托西” （相当于汉语的“ 价值连城” 之意）。
还称分包厂家将从中国采购的产品伪造检验报告说成德国货
还称如果不想听他唱那他可以直接播音乐
还称所谓日本犯下的罪行是美国为投下原子弹而编造的谎言
还称要玩的私信发照片即可开始游戏
还移除了镶于可见牙后部的候补牙
还穷在一方水土上
还空一面碑虚席以待。
还穿插了农业科技知识竞答活动，
还穿插了大卫教沃尔特吹曲子的一幕
还穿起了情侣服。
还立着单独的木牌
还站上了台北市政府跨年演唱会唱开场
还站在那里喊小如的名字
还站得起来吗
还站着个“鞋儿破
还站起来为队友在场上加油
还站门口儿冲他妈喊“妈
还第一次被爸爸妈妈带着去外面吃饭
还等来了亲自来家中接他回校上课的班主任朱希扬老师。
还筑了坝
还筹集了３０００万元资金，
还算不得什么元丹强者吧
还算不错了在林动肩膀上
还算有点儿本事你若是连宋青都打不过的话
还管那么多干啥？
还粘了几根毛
还粘在发动机和其它当地贻贝上
还粘贴了孩子们喜欢的卡通画和装饰物
还粘附着一些泥土啊
还紧紧抓着一株火红色的植物
还紧紧盯住时任总工程师的段文进，
还约定由天天渔港方结清遗留的合同款
还纵欲过度生病
还纷纷到网上发帖子，
还组团去孔子学院学风水学中文
还组建了一支农家健身队
还组建了相应的健身队
还组建近300名来自11个国家的50个大学或研究所科学家参加的北京谱仪Ⅲ国际合作组
还组成了“ 大气科学委员会” 进行‘ 全球大气研究计划” 的规划和组织工作。
还组织160户村民成立“武汉关圣寨养殖专业合作社”
还组织乌格利奇师范学院的学生们进行了以《当代小说和纪录片中的爱国主义教育》为主题的圆桌会议
还组织了村民将又烂又窄的村道修平扩宽
还组织了行包房
还组织人编写了《长洲玉镜》四百卷
还组织创建小乐队
还组织十几个省市的理论工作者和教材编写课题组成员进行多次集中修改和统稿
还组织参加商务部“新农村商网购销对接会”
还组织参观游览
还组织员工参加北京大学房地产培训
还组织国家食品安全风险评估中心的相关专家
还组织图书馆工作人员赴企业为外来务工人员提供购票服务和教他们如何购票
还组织大家观看了《消防安全》、《责任重于泰山》警示教育片
还组织广西农科院专家许树宁和广西区蚕业技术推广总站专家罗坚到罗城县四把镇
还组织开展全员参与的读书活动
还组织沟通延安地区１６所中学与北京市１６所重点中学进行“手拉手”、“一带一”活动
还组织消防警力采取喷淋稀释可燃气体的办法
还组织热心业主为小崔凑钱送红包
还组织研发了国内首款官方法律服务免费手机软件“法律服务一点通”
还组织编写了“政治学习专栏――党的十八届三中全会专刊”
还组织美国新闻记者赴北塔山考察
还组织老人们在一起吃顿热热闹闹的团年饭
还组织部分群体阻挠执法
还终止了两国货币互换协议的重启谈判
还终结了波兰好手本赛季13连胜的纪录
还经历了人生第二次喝酒
还经常出现错别字
还经常在星期天划着皮艇，
还经常找岔子毒打她。
还经常被无良顾客敲诈勒索，
还结余300多元
还结合援藏工作，
还给你买了东西
还给后面的人引来了这么大的麻烦
还编了校歌
还罚了１５０元钱
还罚她牧羊。
还置禁令于不顾而大拍特拍
还美其名曰多换思想少换人。
还翻译整个短语。
还联合外人倡议留着袁弘慢慢玩儿
还联合新浪网进行了国人年度滋味和年度生活色彩的调查
还联合福特推出过实验性的基于表情识别的防疲劳驾驶应用
还聘请劳模、企业家、客座教授来校讲课，
还背了万多元债务！
还能不能愉快地玩耍啦老是逗人家
还能否长一丁点善良的心？
还能听清楚他们的讲话
还能和皇马巴萨这样的豪华之师抗衡
还能增强鼻孔及整个上呼吸道对寒冷的适应性
还能够在度横倾角范围内侧动，
还能够彻底承受那种精华
还能够感应如此远的距离
还能够让他们全身而退
还能学会六律魔法
还能将精神力也是修炼到一个
还能怎么办在这里尽量多待一点儿时间吧
还能怎么办那小子的实力
还能打击一下这种贩卖个人信息的嚣张气焰
还能掩盖约莫两个小时左右的烙印波动
还能更真切更近的俯瞰湛蓝色的爱琴海和眺望火山岛
还能有何人
还能看见一些飘荡的精神字体
还能让观众在影院憋着一口气看完
还能避免上演一出尴尬的争相买单二人转
还能领略到中华民族创造历史的大智大勇
还腌了酱萝卜……
还自个儿买去
还自主研发了《大众滑雪教程（双板）》、《板猪冬令营――单板滑雪秘笈》、《南山休闲滑雪教程（双板）》等教程
还自予会享受懂浪漫
还自以为是地认为自己有体育精神和言论自由
还自作主张给老两口置办了喜庆行头
还自修针灸和中医
还自创了一种简便的升音降音的提示符号
还自告奋勇可以对自驾车队进行管理和带队
还自嘲“对于朝廷台来说
还自备了小气筒
还自学了养猪技术来手把手地教给他，
还自学了好几门外语……
还自学了英语和营销知识，
还自己创作小剧本
还自己搭配了一顶本国传统的绿色皮毛帽子
还自弹自唱表演了一曲《爱就一个字》
还自愿作攻虢先锋。
还自愿帮大家收内裤、
还自我标榜是在建系统
还自我调侃称这是“说话冻嘴感情动人”网易娱乐12月23日报道日前
还自掏腰包建设艺术团
还自掏腰包给老人买了一台烤肠机
还自曝曾拾石头来吃
还自曝被婷婷抓伤下体
还自毁形象地弄了个“癞痢头”
还自爆料印象中我恋爱的女生
还自爆老公“表白时俗得像琼瑶剧”
还自称《九云梦》是自己的人生之书
还自称十以内的加减法都弄不明白而登上热搜
还自称自己在《全城高考》、《柠檬》这些电影里的演技全都是通过玩杀人游戏锻炼的
还自言和余文乐在戏里的关系是“我很爱他
还自言若超过心目的限极数字便不会购买
还自认2000年发生在乐平市登高山的“5・24”案系其所为
还自费带着我们去了海东龙宫寺
还自费录好了10盘评书
还自资编印约翰一册诗集行世
还自顾离开做其他事情
还至于交易哈登吗
还至始至终的支持儿子
还至少要吸上一支香烟
还致使他家的鱼塘连带遭殃
还致数人轻伤
还花了3个多小时在海滩上拍了婚纱照
还获得了“3.15全国诚信企业重点单位”等极具实力的奖项。
还获得了特别地方行政区的地位，
还获得少则几百元，
还获评过优秀教师
还营造了一个简单舒适而又清爽愉悦的就餐环境
还营造了仅次于井冈山的第二个军事根据地--九陇山军事根据地
还落下20多车羊粪，
还落在奥比克维鲁后面，
还蒙先生抬爱，
还藏有许多稀世珍宝。
还融进了藏民族的风俗和风习。
还行吧不过学不会那也没用
还表演了南音清唱、弹唱和对唱，
还表现在医用器械的混用等。
还表示害怕的时候唱请茶歌壮胆效果最好
还表示要向巴重派大使。
还表示要用树枝做奶酪给表妹吃。
还表示，“如果有机会，我会跟他说：那时真是我的一时冲动。
还被俄罗斯等国家科学院选为院士
还被前辈佛度斥责不够勤奋
还被广泛地用于房屋建筑和仪式上的装饰品
还被扭送到东岱派出所
还被时代杂志评为二十一世纪的英雄与偶像
还被杨洋“开过光”，
还被认为最有可能收购挂牌出售的英国配饰品牌
还被钢索拉着。
还袭击蛙、鼠、野鸭等。
还装个超完美的死样子
还装作镇静若无其事地继续走在乡间小路上
还装出很关心的样子问我的个人信息是怎么泄露出去的
还装备有地对地战役战术导弹
还装好心说帮忙保管
还装有两台核聚变引擎和三台备用核聚变引擎
还装着一副大尾巴狼的表情
还装配有一个后视摄影仪
还要一边应付柳恒源的五行逆天枪的攻击
还要与伙伴国家在西太平洋和印度洋举行演习
还要为在全党树立为民忘我服务的革命的党风而顽强奋斗
还要努力发掘癌症坏消息中的好消息
还要十个小时呀
还要反对（日本）垄断资本的掠夺和剥削。
还要叫她起床呢怎么会不早起
还要听啊那就继续听呗
还要多努力我才能站在闪耀的舞台上呢你会帮我的对吧
还要夸一堆诸如聪明可爱懂事之类的好话
还要强悍一分虽然没有达到上等层次
还要强横呜
还要搬出个连做舅舅资格也不够的赵国基来
还要早两年
还要显得惊心动魄
还要求受害邻国对日本美化侵略的行为闭嘴
还要求将车停在阴暗处，
还要沼泽地里巫婆熬的麦酒和从坟窖里取来的亮晶晶的硝石酒
还要点上两杯饮料营造一种自己朋友很多的样子
还要看你所获得的妖兽精血究竟有多强
还要看欧债是否好转
还要称呼先生你可别忘了礼貌呀
还要继续听啊好啦好啦那就听吧
还要被后人以她们的苦难来炖一碗毒鸡汤来鼓吹女性奉献
还要警惕诸如北极狐林^和其他所有威胁大雁和雏雁生命的敌人
还要请大家帮忙督促你们的孩子抓紧学习英语
还要躲避飞船上的异形并修好飞船的引擎
还规定判案不要求必须有被告人的供述，
还规定合格投资者应凭国家外汇管理局额度批复文件
还规定在保障城市正常运行前提下，
还觉得是天下的官员意图损害朝庭的威信
还觉自己不配看了。
还计划引进佛教寺庙在山上修建骨灰塔，
还认识了神舟六号的设计师们，
还让一位观影者犯了心脏病，
还让他的两个儿子一一致礼，
还让学生到阴凉的地方休息
还让我按照他夫人的尺寸定做一套带回美国
还让我赤裸着上身唱歌
还让群众背上了债务。
还让账房给了他们三百两银子做盘缠使
还记得一年半前我鼓起勇气约你看电影
还记得之前学校发人民币给学生减压吗
还记得作品中有这么一句话回望前尘
还记得前不久刷爆网络的丹麦生蚝泛滥吗
还记得前几天黄毅清在微博直接骂黄奕是贱骨头
还记得十天前关于印巴交火的一则新闻吗
还记得当年万象上的那个小白吗
还记得当时在整理大批信件中，刘钊发现傅先生寄给夫人谢冬心象征“顽强坚韧”的骆驼草实物时的感动和兴奋，
还记得火箭与雄鹿一战么
还记得神奇动物里洒下遗忘药水的飞鸟吗
还记得第一次和毛宁同台的感觉吗
还记得苏力老师怎样劝慰学生，
还记得谢娜录完后直接说以后咱们别联系了
还记得这个吗他问贝基
还记得这次神舟十一号和天宫二号激动人心的“太空之吻”吗？
还记得那个常年被怼的可怜娃子柯比吗
还记得马佳佳“90后压根就不买房”的话吗？
还记得高中毕业时，泪光闪烁的拥抱里，我们唱的那首歌吗？
还记载正月初一向皇帝朝贺时都称万岁并且著为朝仪
还记载着警企校共建社会主义精神文明活动的动人故事。
还讲了他怎样同他的养母发生龃龉乃至反目成仇
还讲价成功，
还讲到一个受伤的人，
还讽刺了一把音乐节目导师的专业性
还设有为这些单位服务的贸易中心，
还设有为这些单位服务的贸易中心，情报中心和研究中心。
还设立了查放局、
还设计了一些可供师生参考的活动内容，
还诏谕说：
还试不试呢小老鼠犹豫着这次要是变出一只瘪肚子的大象来我可养不起
还试飞了两种隐形战机
还语带娇嗔地向导师庾澄庆耍贫道：
还说什么她会来等他
还说剩下的料留着将来给她打嫁妆用
还说卡尔斯克鲁纳城里所有的孩子都非常喜欢他
还说去他妈的瘟猫
还说咱们呢老鼠喊着连尾巴梢都发抖了
还说咱们呢老鼠喊着连尾巴梢都发抖啦
还说是你不让背。
还说看谁带回家的姑娘最漂亮谁就继位
还说这个网红去年穿的鞋范冰冰今年才穿上
还请为我们做主啊
还请守护长老送我们离开天道封妖榜
还请来当红的明星助阵，
还请林动小哥能够照顾一下我那两个小女
还请求记者向省里领导讨个说法。
还请素姐能够帮我观察一下高级的功法秘籍
还请能够在半月内完成
还请默默收起这容易给你形象减分的花袜子吧
还调侃称这部剧的败笔毛毛虫算一个
还调皮的戴着蝙蝠侠的面具，恶搞“复仇者联盟”，一幅胸有成竹狂拽吊炸天的样子，仿佛角色已经收入囊中，网友看了忍不住“吐槽”道，“彼得绝对是史上最糟糕面试者！”
还谈到公司员工为提高经济效益、
还负责所有到学校来的学员的伙食和住宿
还负起接送孩子的责任
还责怪我给他介绍对象的
还购买了禽鸟玩具供孩子玩耍。
还贼贼地说道
还赔了不少
还赚了一小笔
还赚了点钱
还赚取了大桶金
还赚钱买了辆车
还赞不绝口说三亚景色美
还赞了我的购物成果...
还赞成中央以中央驻藏代表谭冠三将军名义写信答复达赖在3月10日以后的三次来信
还赞月历拍得美
还赠给派瑞克拉克生前收藏的价值几百万的玩偶和玩具屋
还赠送一尊孙中山先生铜像给林寨孙屋
还赠送专车专用导航+真皮座椅+胎压监测+氙气大灯+犀牛皮四门把手+甲醛净化剂+漆面深化镀膜保养
还赠送置换和购置税补贴
还赠送舞狮专用的狮皮、
还赢得了事关中韩围棋未来之争大势的重大胜利
还赢过我们中国队的牛剑锋
还走上前对康僧会说：
还走不稳
还走出丹阳，
还走在追求梦想的路上
还走的热的浑身是臭汗
还走进民巷
还赶在打烊前买了四盒茶、
还趁其疗伤时将它体内的本命精血给抽走了一道
还越洋致电“老公”诈娇
还越道行驶
还足足用了6次出手机会
还跟他说想为村里发展出点儿力。
还跟随着一位身材高挑的青衣女子
还跻身“京城四少”
还身带一盘二十多斤重的被复线和电话单机。
还躺着数千吨煤炭待运。
还转个啥？
还转发给同学取乐，
还轻声说：
还轻轻地伸出一只爪子要抓她
还载了建建
还载女童到汽车旅馆洗澡后才放女童回家
还载满了万千学子的前途和命运
还载满了具有丰富战斗经验的陆军
还较大幅度缩小了统配电和加工电的价差。
还输掉了一身毛。
还输这么多于是一个国家就被俺记住了
还达不到培养创新型人才的目的。
还迎来了一个又一个的国外订单
还迎来了许多远来的僧人和爱好佛教文化的学者
还运来了铺食堂地面的水泥。
还运河清洁禁倾倒垃圾
还运用了特殊的无胶粘接、
还运用了相当多的尖端智能技术
还这个那个吐槽一大桶
还这个那个的
还这么下力做啥
还这么多人盗版赞同回复3.[未命名~]14小时前大年初二
还这么巧有特种兵经过
还这么执迷不悟地摆官架子
还这么明目张胆地用付费通绑定自己的账号为别人付款
还这么残忍碎尸人吃人
还这么记载文景之治：
还这么重要
还这么高的门票价
还这样一个很难说得清楚的东西
还这样做牛做马
还这样玩命地干，
还这样讲究，
还进一步围剿巴激进分子，
还进行了答家长、专家问。
还远没到反转时
还远没有形成“热炉效应”
还远渡重洋地过来
还远着呢这种事情我也说不准啊
还远赴境外案件发生地进行实地采访、
还远远不会被超越
还远远不到祖符那种吞天噬地之能
还远远达不到建筑测绘的要求
还远销到攀枝花市和云南大理等地
还远销海外
还追查了制假的源头，
还追踪放射性气体氙
还追问自己是不是父母亲生的
还追问自己是不是第一个祝我生日快乐的人
还追防送给了弗耶一记大帽
还送去了一些农资技术资料和优质肥料、农药等供农民试用。
还选调数十名骨干护理人员，
还逍遥自在地躺在埃考尔松德附近的一丛金盏莲上憩息的尼尔斯豪格尔森现在却来到了乌普萨拉
还逐一向返厂员工每人送上一个开门红包
还逐个对摊主进行劝说
还逐个表扬起该片的主创们
还通过《中国文学》的译载走向了世界。
还通过幻想演绎出陈亦男的男朋友
还通过弄堂里的生活反映整个社会的动荡
还造成严重的交通堵塞
还造成了普拉姆利的犯规
还造成伊巴卡的犯规103-1022月14日14:13高天杰克逊抛投不进
还造成吴冠希的犯规[天津54:48上海]搜狐直播员：
还造成对手的犯规[新疆114:99东莞]搜狐直播员：
还造成归责原则失衡
还造成拉沃伊-阿伦犯规
还造成莱多犯规[小牛82:72灰熊]搜狐直播员：
还造成部分地区房屋倒塌
还遇到一处沙滩――砂岛
还遇到月蚀的能量冲击
还遇到看我背着‘求搭车’的木板主动邀我搭车的好心人
还遇到过来自其他国家的同龄志愿者吗
还遗传给奥斯卡那种与生俱来的足球天赋
还遗落了公务手枪内子弹
还遭人讽刺“老都老了
还遭到一顿暴打
还遭到了圣西罗全场的嘘声
还遭受着“四高一低”巨大成本的压力
还遭受过手脚被捆绑之后被打的现象
还遭遇“未富先老”、“内需不振”等新困扰
还遭遇了游击队女政委的倒追
还遭遇观众以为影院放旧片而要求退票的糗事
还遵循了征信机构市场化运作与监督管理并重的原则
还那么难吗？
还都是炸子。
还酌情减轻她的工作量
还配合淮海部队参加宿北战役。
还配套推进行政体制改革
还配当共产党员吗？
还配有宽大舒适的双人床，
还采用办税事项一次性告知卡，
还重制了炼药系统
还重四五十磅
还重拳出击严查腐败案件
还重新优化设计了工作装置
还重点宣传了他们预定在2013年内推出的三款新作《合金装备反叛：
还重点展现了研祥在铁路各子领域的重点产品与铁路行业研发实力
还重点应该体现在如何减少甚至杜绝因为燃放烟花而发生安全事故、
还重点考查考生对文段语境的把握
还重点调整游戏中每日活动的时间
还重申其《银行卡受理市场秩序规范约束与奖励机制实施细则》（5号文）：支付机构与银行直连将被处罚
还重重打击了我一通
还针对“大炮型委员”柔性劝说
还针对冬季突发疾病和老年市民的需求，
还针对大流量需求家庭推出了管道式净水机
还针对客户反映办卡手续繁琐的问题，
还针对广玉兰等植被缠了草绳
还针对微信的开发者开发了语义云
还针对本次任务特别增加了对月球表面探测所需要的功能
还针对来自单位的大宗采购推出“政企采购解决方案”
还针对相关报道表达了自己的感受和建议
还针对被告人所患的偏执型精神障碍，
还铺着砖地呢！
还镇江天蓝、
还镶有白色红色绿色和黑色的滚边
还长留着您闪光的脚印。
还长着八条腿，
还问他叫什么名字
还问我是谁闻言
还阻碍了干部队伍的优化进程。
还附上了订购优惠方法和上百种图书目录……起初，
还附寄了一个长方形刻有首医大注册章
还险之又险的差点儿将这条老命
还随手抄起教室里的木棍、
还随车带着一只电饭煲
还隐射布莱尔和邓文迪交好是为了和她权力滔天的丈夫搭上线
还隐晦地留下一句话：
还隐藏了一缕忠言逆耳的苦口婆心
还隔三歇五地来手把手教技术。
还难以与传统的纸上文学相抗衡，
还难以形成严密的保护个人信息的法律网，
还集中开展一至二次扶贫济困捐助活动
还雇用莆田人当助手。
还零星开进两辆韩国使馆的车。
还需双方继续努力
还需向委员会作口头说明
还需在后期对工程进行整体全面的质量检查
还需很长的路要走
还需持有一张带“公式”标志、
还需接受国际社会的调解和监督。
还需根据选种目标抓住最易发现芽变的有利时期，
还需相应提供办公设施、
还需科学使用。
还需符合以下条件
还需综合考虑过度饮酒对人体记忆力
还需要一笔不菲的纯元丹
还需要不少稀有的材料林动摇了摇头
还需要刨掉百分之十四的个人税我国规定作家个人稿费到了八百元就要上税
还需要建立更好的商业模式或盈利模式
还需要有一只能执行维和任务的部队
还需要研发一种射程为烈火五导弹两倍的导弹系统
还需要采补我这么一个化气和凝念中阶的菜鸟修士
还需马罗塔多打几遍算盘
还顺带吐槽了一下王源和千玺的女装
还顺带着帮别人一起造影响力和拉广告
还顺手把玄关处的几双鞋摆整齐。
还须落到实处。
还颁之文风较盛之处，
还预上他球队班好兄弟
还预充了一年的话费
还预留有5.25寸两个光驱位置
还预装应用市场一个平衡点
还领到了广西公民楷模、
还颇具争议
还颠得翻肠倒肚。
还飚起了“考式狮吼功”
还飞过了有如一道白练自天飞降的瀑布
还饶有兴致地玩着酒店里的转椅
还饶有兴趣地弯着腰看汤姆解开缠在脚上的布带子
还驻有中船重工（重庆）海装风电设备有限公司、
还鲜有同古人篇章中如此朴素、丰富的表达相呼应的文字。
还鼓励她知难而上。
还5000元或10000元
还一片蓝天给全省人民
还不上钱的刘刚产生盗窃的念头
还不了的债也要政府兜底
还之于民
还之以礼。
还了屁股上的债
还公务车以本来面目
还原了现实的亲子关系和代际沟通问题
还原爱马仕掩喻其内的美学风格与本源精神
还各制片单位以自主发行权与竞争主动权。
还太湖一片净水已成为从上到下的共识。
还媒体一片纯净的天空。
还学生一片真诚的心，
还孩子们一片明净的山水！
还我一世情
还我们一片久违的蓝天。
还文化苑地一片洁净。
还权于合议庭和独任审判员，
还杏花村一片清明。
还横道河以清流，
还款总额比降息前少万多元。
还母亲河一片绿色主题教育活动，
还洪湖一片浩渺。
还海湾地区一片祥和宁静的晴空。
还爷爷却反对装支架
还玩家一个最绿色的交互平台，
还用户一个安静的环境
还真相于消费者
还真相于网民
还祖国花朵一个安宁的花园
还站长一个公正的竞争环境
还糗百一个清白吧
还网络书库一片纯洁天空。
还钱后剩下的四万元可以作为以后我和辛怡的生活费
还首都一片明朗的天，
还黄荆山一片葱绿。
这5名都是北何庄村村民，平时就相识，年龄大概在30到40岁，“我们就是看不惯，人还不一定没救呢，就在岸边扯皮价格的事儿。”
这“新来还恶”的结句，把离家别妻的苦恼延伸发展，把国事（时局）、家事（离别）、个人的事（前程）以及所有不顺心、不惬意的事情都包容在一起了。
这《人民的名义》也要放完了，七七还沉迷在汉东男孩的爱恨情仇里面，眼看就要剧荒了；
这一与华堂雷同的超市还应积极探索错位经营的新路子。
这一信号还将通过卫星系统传送到行车安全监督中心
这一信息还将反馈给发件人。
这一分值还应再有所增加。
这一切和整个互联网1秒钟产生的信息相比，还仅仅是九牛一毛。
这一刻，无论是‘黑沙’精英，还莫汉莫德的人马，此时都是心如死灰，在莫汉莫德三人死亡的一瞬间，是完全失去了斗志.
这一吆喝还真行，
这一器官还具有棘刺，使雌性能从内部与雄性固定在一起。
这一块业务不仅为公司自有及自行开发的物流产业提供管理运营服务，还为出售给物流产业基金后的物业资产提供运营承租服务，在整个“闭环”当中充当“主要利润赚取者”的角色。
这一天大家玩儿得特别痛快另外还有一件事情特别令人愉快
这一天大家玩得特别痛快另外还有一件事情特别令人愉快
这一天天还没亮他就叫醒妻子两个人摸黑来到窑场和砂泥
这一季奔跑吧还未开播就戏超多
这一异常现象属于“新物理学”，我们还需进一步了解自然界中的基本作用力。
这一支船队还运来了我两位代理人的后代给我的一千二百箱糖八百箱烟叶
这一方法还大大提高了LED显示屏的图像清晰度，使其比传统方法得到的显示屏清晰度增加约4倍。
这一时期，粽子的甜咸特征还不太突出。
这一月中他本身的元力修炼依然还没有出现突破的迹象
这一次你还打前站，我随后就来。
这一次林家去炎城应该还是销售阳元石吧
这一次的速度比上次更快闪闪还没来得及惊呼他已然没入黑暗
这一次还望你能够多多照料
这一波青年才俊中还包括15岁的张华创和白政恺
这一点百度目前还达不到。
这一痛快的“打脸”惊呆了网友，没想到赵丽颖在评论区里“打脸”不过瘾，还特意发微博再次澄清此事，得到网友力挺。
这一脚比之前踹飞保安的力道还要狠毒
这一规定还对《住宅质量保证书》应包括的内容及保修期等，
这一趋势还将加剧
这一部虽然篇幅比第一部还少一篇，
这万金商会还真是黑呀
这三人是英雄惜英雄还是王不见王呢
这上面长着棕榈树、山毛榉、松树和梧桐树，还长着许多其他种类的树――事实上世界各地的树这儿都有了。
这下午的半天假我还申请给我们组员都放了
这下好了，凌霄招惹谁不好啊，偏偏要去招惹莫少游和蟒啸，竟然还把黑风楼侍卫队长蟒元的舌头给割了。
这不仅使广东经济在现代化转型中占有明显的优势，而且还使现代岭南文化形成了兼容并蓄、为我所用的心态，在精神文明建设中同样具有明显的优势。
这不仅因为芦苇是一种高级造纸原料和建筑材料，还因为它具有耐盐与抗污染的特性，在一定程度上可起到净化环境的作用。
这不只存在于各个行业之间，还体现在股市和国家之间，这些相关性都处于历史低位。
这不是我们该考虑的问题我们还是换个话题聊吧
这不最近有点儿发福的蕾哈娜还是很敢秀身材
这不行最好还是与印第安人为伍
这不论是对于他还是整个林家来说都是极为重要的事
这与我国还有一些产业确实离不开洋垃圾有关
这与林宏相比依然还是有着一点儿距离
这世上还有比这更难吃的菜么
这丛林里竟然还真有妖兽的存在
这东西你连是什么都不知道竟然也还要五十块阳元石
这东西怎么老是掉啊是它飘了还是琥珀的包包破了
这东西若是吸收进体内太多的话恐怕还会损害心智
这东西若是没点儿资本的人还真玩儿不起
这两个割完眼袋处于恢复期以及还未割眼袋的娃娃是谁呀
这两个孩子还是像从前那样走到牢房的窗户那儿
这两人这么多年了还是如此的针锋相对
这两天“言承旭林志玲”这一对一直在热搜上挂着，海豹君看到的时候内心还隐约有点小鸡冻。
这两头牛后来居然还横卧在地下，
这两家公司甚至还不约而同地下调了坏账计提比例
这两牢卒没想法除夕夜还有意外收获
这两种抱怨貌似矛盾，但细想想里面还真有些道道。
这个一曲还未启唇，
这个东西偶一为之还说的过去
这个乐高模型重大约3200磅，比实物还重10%多。
这个事情还得去问问医院的药房或者是其他部门
这个人家还没学会呢
这个人暂时好像还没有出现呢
这个六月让大家印象最深的可能还是雨
这个利欲汹汹的丛林社会还不知道会乱成什么样子
这个十年前还委身于棚屋的邻居如今已如此富有并建起豪宅
这个合资项目还包括建立了一个专门从事汽车设计和开发的技术中心
这个嘛你最好亲自去体验下琥珀还不是很了解你不清楚你对什么感兴趣啊
这个嘛还有待人们的探索
这个在两个月之前还让得他极为头痛的对手
这个在前不久还满脸杀气的女人
这个女人会治病会用纸牌和咖啡算命而且还会念主祷文和许多其他的东西
这个好妹妹还要给她买一只钻石戒指
这个婚姻观一说出来，立马在网上引起争议，不少人认为她还活在清朝，“这都什么年代了，怎么就一定要结婚了？”
这个家伙倒还是有点儿本事
这个家伙在半年前还不过是先天中阶而已
这个小姑娘难道还需要一个人跑去找矿业主吗
这个局自１９９２年以来，购置“大哥大”７０部，特别是１９９７年５月１５日全国纪检监察系统电视电话会议以后，还顶风违纪，购置移动电话１５部。
这个层次还远远不是他这个元丹境小圆满的实力
这个居民还倒垃圾，
这个市还积极利用外资发展农村卫生事业，
这个帮助主要的还不是作了一篇论说
这个律师将代表嫌犯面临审判的全部过程，包括审判前的调查审问阶段，审判全过程，法官量刑的过程，还包括至少第一次的上诉。
这个惹人喜爱的孩子，一出场比赛就招来阵阵掌声，跟头翻得干净利落，并且居然做出了当时连成年人也没有几个会做的高难动作――双杠前摆转体成倒立，赛完之后还总爱调皮地冲着观众伸一下舌头。
这个戏从写作，到演出，到修改，起码召开过十几次不同形式的座谈会，作者、导演及其他主创人员还征求过许多同刘帅一起办学的人及领导、专家的意见。
这个我不感兴趣啊不如我们还是换个话题好了
这个我还不会
这个我还不知道要不先聊点别的吧
这个我还不知道要不我们先聊点别的吧
这个挑选出来的鸡还真是有点儿难对付
这个方法还适合中老年人养生，人老腿先衰，腰腿痛相联，其实是肾气衰了，按摩肾腧有直接补肾的功效。
这个时候竟然还能搬来救兵
这个时候都是还不望提醒一声
这个时间点已经过去了人家还怎么设置闹钟嘛
这个明茉小姐和帝都其他的门阀小姐还真的大不一样啊
这个暂时我还做不到你不要为难人家嘛
这个暂时还不在我的学习计划中呢等我学会了再说吧
这个消息的真假还得等官方公告，但在被传开后瞬间引起球迷议论纷纷，不过，有羽球专家如此评价：“张军接班李永波，意料之外，情理之中吧。”
这个消息的真实性你们还得去问问皮克
这个消息还是如同静悄悄的风一样快速地传开
这个温度下雨很尴尬说不定还有小碎冰不要出门乱走了
这个激光武器还拥有极高的精确度，
这个火弹术还真难练啊
这个白族的太子妃居然还处于只说喜欢而羞于说爱的年纪
这个省还坚持严打与严管、严治、严防相结合，
这个看上去不起眼的小子还真不是那么容易收拾的
这个看上去尚还未过二十岁的少年
这个花里胡哨的丑八怪穿着黄色的高统皮靴帽子上还插着一撮鹿毛儿
这个行还准备加快这项业务的开展力度，
这个被交给陈毅的都市重建计划还是被束之高阁
这个被冠以“薰衣草的故乡”的地方对少女们的吸引力是无法估量的，或许你还真找不到什么地区或城市可以与之媲美。
这个角度美美美再换个角度还是美美美
这个计划的可行性还存在诸多问题。”
这个词有点污你还是不要再用了免得拉低了你的档次品味
这个话题多无聊啊不如我们还是换个话题好了
这个话题太沉重我们还是来聊点愉快的吧
这个贤惠的上海媳妇还自带了一个小的电饭锅
这个账是很难还的。
这个还好像一个圆圆的斑鸠蛋孩子们会抢着玩儿的
这个还是不要了吧
这个还是别人的评价比较真实网上很多人说我很可爱的
这个道理直到现在还是如此
这个问题你还是摸着自己的良心问问自己吧
这个项目还包括自行车所在城市的约覆盖12公里的专用自行车轨道。
这丹丸如果还有的话可以继续贩卖给我们
这主要由于当权者在我们的偿还能力和短期政治生命之间
这么不相信我我还能说什么呢就让我一个人
这么久了还寻不出那个小子
这么任性谁还敢宠你呢
这么多年，徐士堂基本上自食其力，不愿给任何人添一点麻烦，还把节省下来的一点优抚金拿出来资助贫困家庭的孩子上学。
这么大气不过琥珀要钱也没有用处你还是直接买礼物送给我吧
这么大的鱼还不能令他满意，
这么开心啊比琥珀讲的笑话还好笑吗
这么热的天只下这么小的雨都没用还是在家吹空调吧
这么热还阴天身体黏黏的受不了快去洗澡吧
这么精于算计的人偏偏还是做了傻事
这么集中的观瀑我还是第一次，
这之中甚至还包括了那两名踏入了小圆满境的强者
这乌鸦不但不帮助小熊还吓唬他
这乍听上去还挺惊人的，但它实际上意味着蟑螂“对辐射的忍耐力在昆虫中算是最低的”。
这也是有人年年查体，还不能及时发现肿瘤的原因所在。
这书是用天鹅绒装订的上面还有银质的大扣子
这事可以不急琥珀还有梦想尚未实现
这事太过重要暂时还不能让寻常人手来帮忙
这些“ 老一代” 的生物工程确实还存在缺陷，
这些“大傻”现象还十分普遍。
这些“救命帖”多声称“扎针放血”“按压穴位”等方法可以抢救心脏性猝死、中风、癫痫等，有的文章还承诺“立即见效、无副作用”，甚至强调不可马上将患者抬上救护车、需用此法先行施救。
这些“神秘”“气泡”的成因还不清楚，不过研究人员说，“气泡”中包含巨大能量，这些能量的来源可能是银河系中心的超级黑洞，而这一超级黑洞可能在数百万年前形成。
这些丧尸还依靠什么器官来捕捉人类
这些中国朋友成了他独有的“好剧推荐情报网络”，北上广都有他的“眼线”，有好剧就会第一时间推荐给他，有的还直接送上整套光盘。
这些亭子多数还空着，
这些侵略事件不仅发生在南海地区存在争议的海域，而且还出现在南海西沙群岛不存在争议的海域。
这些兽皮还可以当做被子和褥子使用
这些刊物的编辑们指出，这很可能还只是“冰山之一角”。
这些劳工还没分到雇主家，
这些反华示威人士还拉起了写着历史敌人的大字横幅
这些团伙还用这些钱购买享受委政府补贴的货品
这些地方还都是一片平地！
这些地点还将降低微小陨石以及极端温度的风险。
这些域名的最终结局还难有定论。
这些天才资源炎城还是略有不及
这些家伙不仅收拾容易而且还极肥
这些技术目前在口腔颌面外科都有极小范围的应用，目前仍在探索中，距离大范围推广应用还需时间。
这些抗震用品还可藏有必要的生活用品和救助器具，
这些最早的定居者们还将能够正常洗澡，在厨房准备新鲜的饭菜，穿着平常的服装。
这些机缘虽然对我以后来说，还不知是祸是福，但是却让我飞升仙界的把握，应该再多出两成多。”
这些树不仅历经数百年环境变迁而不死，而且这期间还几经战乱而未被毁，而是顽强地生活至今天。
这些树枝上都开满了花每朵花比玫瑰还要美丽而且发出那么甜的香气叫人简直想尝尝它
这些案件中，嫌疑人专挑年轻女性下手，作案手段残忍，不仅强奸、杀害女性，还用刀切割女性生殖器官、人体组织等，被害人年龄最小的年仅8岁。
这些比瑞士所有的水力工程总发电量的两倍还多。
这些流星雨碎片有的比头发丝还细，
这些火柴发出强烈的光芒照得比大白天还要明朗
这些烧火做饭的“ 火头军” 们的手和脸竟比自己的还干净，
这些病的发生还在呈增长趋势。
这些研究人员能够利用神经信号还原猕猴眼中的面容
这些私营业主不仅每年为国家上缴上亿元的利税，还为当地提供了三万多个就业机会。
这些科学家还利用同样的技术培育出高含铁量生菜。
这些科学家，他们还不知道这些变化会持续多久。
这些译文和今天通用的数学符号还相差较远。
这些豪言壮语更多的还是针对美国的就业问题讲的
这些超级应用还提供多种在线和离线服务
这些还只是一些营销侧面。
这些金币过了这么多年还在石缝里肯定是没有主儿了
这些队伍实力都还不弱
这些麻烦事还不足以让他登上国际媒体的版面
这他娘的貂爷我还有大仇未报呢
这他娘的还叫好对付
这他娘的还真是让人不敢相信
这以后没鱼了眯眼还要过生日呢
这以后还了得不少人面面相觑
这份停工令至今还躺在吴正素的抽屉里睡大觉，
这份备忘录还称，
这份无薪职业还是有数以亿计的人抢着干
这传出去人家该说你的不是还是她的不是
这位“两院”资深院士还担忧京沪高铁对廊坊人居环境的影响，他说，京沪高速铁路线穿越中国经济发展最活跃和最具潜力的地区，将形成中国客货运输最为繁忙、增长潜力相当巨大的经济带，这是一个利国利民的好项目。
这位前英格兰国家队队长于曼联成名之后还效力过AC米兰、巴黎圣日耳曼以及皇家马德里等世界著名俱乐部。
这位动作片明星还说，
这位博士还发现，
这位博士还多次进行了这样的试验：
这位发言人还称，
这位大妖是否就是之前曝光的“Ben”，现在还不得而知，这对“最萌身高差”组合不知会带来怎样的惊喜表现。
这位夫人手里还牵着一个小孩
这位夫人手里还牵着一个小孩儿
这位妈妈九年前还生下一对双胞胎女儿
这位小辈中第一人的位置至今还是无人能够撼动
这位局长还就近调来派出所民警，
这位工人是拉普人的好朋友他和蔼健谈还会讲拉普语
这位所谓的“前经纪人”称李雨桐是在蹭热度，表示李雨桐在得知薛之谦有女友的情况下，还接受薛之谦的表白，有小三的嫌疑，称其人品有问题。
这位有二十余载执教生涯的教练，这位平常像狮子一样吼着的老头儿，还从来没有在哪一场重大赛事中失态，毫不掩饰自己脆弱的感情。
这位男主播明知道周围都是陈冠希的粉丝还放出挑衅言论
这位网友还透露，唐晓琳在读博过程中换过导师，“之前的导师据说对她和另外一个中国女生不是特别好”。
这位美女主持还晒出了自己和孟达手持结婚证的靓照
这位美女还不时被巴洛特利的幽默打动
这位自称易到资深老员工的发件人还表示
这位英国女子讽刺特朗普称你发推的时候还是小心点儿吧
这位长相极为英武的指挥官还未说完
这位阿姨还要求女方必须是家中独女
这俺还咋干？
这倒不仅仅是由于上次闯的大祸使他心有余悸而且还在于他不愿意惹森林看守人生气
这倒还在其次，
这儿常常有些学生到老还没有毕业
这儿有一个六角形的小屋子还附带有一个养鸡场和养鸭场
这儿有三四副不完整的扑克牌还有一座小小的木偶剧场
这儿有红山楂和白山楂还有名贵的花
这儿有色彩鲜艳的碎布条儿有摔掉一半的小镜子有光亮闪闪的玻璃片还有别的宝贝
这儿还专门设有大量的观星场地，游客可以享受360度全景式观星。
这儿还多一根不过我的叶子不太好喔
这冰山女人虽然实力还可以
这几种营养成分能够降压而且还可以降低血糖
这出丧心病狂的计划还能顺利进行下去吗
这初始或许还并没有什么
这到底是一种得还是一种失？
这剑还不错我先收了
这厮还真把抠鼻屎的手放到了嘴里
这双为我们做了大半辈子美味佳肴的手保养的还算不错
这古墓府的诱惑力还真不是一般的大
这古墓府的诱惑还真是无话可说
这只是论坛数据系列研究的一部分，还包括关于如何识别复制账户以及如何利用信任缺失将网络犯罪扼杀在摇篮中等相关研究。
这只鸟儿只能一年唱一次而这还要算是用得很过火呢
这只黄色的狗还真挺厉害，
这可以坐下好多人呢还不止三个
这可还是他第一次接到岩大师这般相邀
这可还是第一次有人踏入第七层
这名居民还称他在交谈中发现霍姆斯眼神怪异不停眨动
这名年轻球员还不确定自己是否希望继续留在马蒂诺麾下踢球
这名科特迪瓦名将还暂时没找到下家
这名群主还透露，今年的新生群名称，在开学后可以一直延续，“到明年招生季的时候，再改成‘2018新生群’。”
这名闯红灯者还手拿喇叭不停重复不要闯红灯
这周二播出的节目还迎来了另一位“忏悔妈妈”
这周末还得来学
这嘴长在我身上还不让我说啊言论自由啊朋友
这四人实力在你们大炎王朝年轻一辈中还算可以
这回你就知道下次喝啤酒，该选什么颜色的啤酒了吧~如果你还不知道，那就先各种颜色都尝尝，然后就知道喜欢哪种了！
这在京剧武旦行中还不多见。
这在国内同行中还是第一次。
这场精心设计的音乐会，还使卡拉扬得到一个意外的收获。
这场辩论以夸大的标题和大量的点击率吸引眼球，但目前还不清楚谁将会胜出。
这块场地还远远满足不了需要，
这块菜地简直太漂亮了黑黑的泥土又松又软还围着一圈雪白的小栅栏
这多半还是泥丸宫内两枚本命灵符的缘故
这天地间竟然还有这么神奇的东西
这天正是六月六日清晨她摇身变还原貌见乡亲们已准备了一百头肥猪
这天要是下雨肯定冰冰凉若是外出除了带伞外还要多穿几件衣服才行
这套有声表情还增加了一个圣诞特别版
这女人的实力倒还真是恐怖
这女子恐怕比林尘还强
这如果是要撤退的话他还能保着林动离开
这孩子哪还教得好！
这宗事故不但造成惨重的市民伤亡o还撞断路边的一根电线杆o令万锦市上千户家庭长时间断电
这家伙倒还好中级高级的灵宝层出不穷
这家伙其实比起表面凶神恶煞的林山还要可恶
这家伙手里还握着他老子留下的好几笔宝藏
这家伙竟然还有帮手心中震惊间
这家伙身上的秘密可还真不少
这家伙还有一头已经不弱于我们的宠物
这家伙还真是浑身宝贝
这家伙还算有点儿本事
这家俱乐部还招募了帕尔多的国家队战友奥索里奥
这家展厅对于目前只生产两款核心车型――Huracan和Aventador超跑的兰博基尼公司来说似乎有些大了，但是该展厅或将展示多款特别版兰博基尼车型，展厅内还设有AdPersonam工作室，客户可以在这里体验多种多样的私人定制方案。
这对“倾城夫妇”还自曝其实两人是龙凤胎
这封信还强调各国应保持其政治、文化和地区的传统和特性，
这小子胆子还真是大竟然敢吞噬雷霆之力
这小子莫非还以为
这小子还是太急了点儿
这小子还真是一个难伺候的主
这小畜生竟然还有着如此可怕的武学
这小畜生还真是识货
这就不仅写出节日的盛妆，而且还摹绘出新春的生意。
这就是比血还要浓的亲情
这就行了那么你还有什么可怕的呢
这层指甚至比鬼影月牙刃的器灵鬼影以及嫦心月还要薄
这岳山倒还真是个麻烦家伙
这幕戏不能再往下看了我们还是发发慈悲就此闭幕吧
这年头机器人不会上网还怎么出来混呢
这座地产还被称为“绅士静居处”
这座城堡还将成为乐园内船载游乐项目的压轴场景
这座城市还集中着全国主要的高等院校和新闻单位，
这座基地还拥有能入住200人的宿舍楼、
这座大型的体育中心还将外设10张非转播球台同时进行比赛
这座大连最气派的广场南侧还威严地矗立着苏军烈士纪念塔
这座小城还真有些动人之处，
这座庄园之所以引人瞩目还因为那里一直是大群动物出没的场所
这座庙的香火还很旺
这座球场的名字还叫城市球场
这张大伯的父母还好好地住在养老院呐
这意味着其可以在任何亮度水平下还原所有的颜色
这意思和刘禹锡的“淮水东边旧时月，夜深还过女墙来。”
这房还该不该买？
这所学校的教改方案还要求教师围绕增加学科文化信息量，
这才将所有还活着的人赶到了基地大厅
这才炎城可还是头一遭林动小哥我来助你
这无烟煤球还真是不冒烟啊
这时他突然停了下来似乎还没有拿定主意是否要把酒桶扔下去
这时候他才发觉自己陡然长得比原来还高一些
这时候金盏只剩下一丝气儿但还是一斧一斧不停地砍着峭壁
这时才想苏摩是看不见那些死人额那笙念头一转又起方才还在一起烤火的同伴
这时探马又来报，说又听到西山那边的锣声，还看到红旗招展，秦明又重新杀回，却又扑了个空。
这时第五个仆人爬进壁炉里想听听大夫还知道些什么
这时胡某屡屡催她还钱
这时蚊子嗡嗡嗡地飞进来她的嘴角还沾着血迹呢
这时还会这么嚣张也许嚣张这词不合适
这时那老猴王已站立起来向山崖上的黄帝拱手行礼嘴里还呀呀有声
这时采集蜂还不能歇着
这时，大白和白白依然大吵起来，大白说：“白白每天晚上六点就睡，睡到中午十二点还不起床，我说他，他不听。”
这是一株番茄，在它的枝干上还悬着个耳塞机，靠近它可以听到里面正传出悠扬动听的音乐。
这是一种人类还不知道的新元素，
这是一种很奇怪的习惯至今在美国还保留着
这是一项具有深远意义的研究，不仅它具有庞大的体积，还由于它对宇宙哲学理论发起了挑战，自爱因斯坦时代该理论就被广泛接受认可。”
这是井下的一次爆炸还只是有辆煤车在井里掉了下来
这是体内雷霆之力还未曾被完全融合的缘故
这是军事用语，意指不但知道你监控对象的方位，还知道它们的去向，以及它们在途中会碰上什么情况。
这是几重棺还不清楚，
这是咖啡点心还有水果请慢用
这是因为在石墨被发现的早期年代，化学这门学科还十分不成熟，人们对石墨这个新事物缺乏准确的认识，他们认为自己发现的是铅矿石，并将石墨命名为“铅矿石”。
这是因为时间旅行在目前显然还不可能，从而时间旅行者只能来自未来，到我们的周围对他们来说即重返过去。
这是因为流星的知识还不普及。
这是因为菇类不但含多糖，还含有干扰素的诱导剂――双链核糖核酸，能够进入癌细胞抑制其增殖。
这是在挽留我吗我就知道你还是很疼我的对不对
这是她呢还是窗缝里发出嗡嗡声的牛虻呢
这是导游图我还不会跳舞耶
这是根据我刻在柱子上的日历计算的我至今还每天在柱上划刻痕但已不太准了
这是社会的进步，不服气还真不行。
这显然比原判决还要荒谬
这暗示着他也许参过军没准儿还是个伞兵
这曹铸竟然还有着这等宝贝
这最后一千层的意念威压还真难受哇
这最大的麻烦终于还是如约而至了
这最重要的标志性建筑还被当地人不雅地称作苏加诺最后的雄起
这期间每天还需要复习大约6-8小时
这本天书还需要解读，
这本字典的字比那本还小。
这条制造网红的流水线还在继续
这条微博还附上一封致美国司法部长洛蕾塔
这条毛毯上有漂亮的蕾丝边还织着一排五颜六色的小花
这条灵根远比厉云原来的还要强大粗壮得多
这条道路还将在实践中不断充实和发展
这林动倒还真是强横
这林家倒还真是不一般
这林家有些了不得以后还是不要沾了
这林家竟还隐藏着如此一位天才
这林家还真是没人了
这林家还真是藏龙卧虎是啊日后这炎城
这林霞以及其父亲从小对他都还不错
这树连根带土被抬起来还包上一块芦席使它的根能够保持温度
这样一个摸不透来路的家伙他还是不敢起径自歹心
这样一天到晚骂骂咧咧的其实损害的还是自己爱豆的形象
这样一来还让曹铸如何打
这样一路消耗，到郁成时只有几千人，被当地人杀败而还。
这样上一世干坏事留下的病业没有还成，
这样下去早晚要吃大亏，因为出来混，迟早要还。
这样不仅使日俄两国首脑高层交流的势头得以持续，还提高到一个新的层面。
这样也好那样也好要求不能太高毕竟我还小
这样他还可以走过去朝向湖堤上的一堆篝火悄悄靠拢
这样做不但能保持炉子的热度还能增加热度
这样大的雪除了多穿衣服之外出行还要小心路面别摔倒
这样她可以让自己的亲人们知道她还活在世上
这样我觉得我现在的生活比有交际的生活还要好
这样或许还可以拖延妹妹遭遇毒手的时间
这样有一个小小的伤口，立刻死亡的物体，梁博士还真没见过，但是小贪是第二宇宙的生物，有些人类目前无法破解的秘密倒也正常。
这样每日的热量摄入不超过1100kcal，而我们一天躺着不动的基础代谢还得1200kcal呢，如果你真的严格执行早晚代餐，瘦下来没问题，但不易坚持。
这样的修补过后还得刷一道底漆予以覆盖
这样的挥霍以石符凝聚灵液的速度倒还支撑得起
这样的渔业培训项目背后或许还有更深层的含义
这样的用“买单”这个词还相配点，有的人就喝一碗豆腐脑、一个火勺，才一块五毛钱，你买什么单啊，你就给钱就得了呗，不，偏的也要喊“买单”“买单”也不知道这么喊能美在哪?
这样的画面让不少网友为之感动，“自己受伤还心系病人，这样的医生是真正负责任的好医生！”
这样的穿法无论是萌妹子还是御姐都能轻松驾驭
这样闷热的天气雨要下不下的最讨厌啦留在家里吧还是家里最舒服呀
这样随手就遁入一个比灰尘还小无数倍的空间
这次回收的六百多亿全部用于还贷
这次大检查还实行查改并举，
这次战斗，乌贼不但死里逃生，而且还取得了最后胜利。
这次披头士还带上了36人的管弦乐队助阵
这次拍摄他还损失了一部相机和两个镜头。
这次的骗子更厉害，不仅知道她买过什么，还知道具体的款式和价格，甚至连小张的淘宝昵称和店铺名称都知道得一清二楚。
这次肯定比婚假结束他第一天当差那时还早
这次能够晋入元丹境还多亏了你这小家伙
这次韩小野罕见露面还是跟弟弟韩小百在一块儿
这次飞行中，天宫二号还将释放一颗伴随卫星，这是一颗微纳卫星，搭载多个试验载荷，并具备较强的变轨能力，具备开展空间任务的灵活性与机动性。
这款应用还加入了摇晃手机力度调节
这款新车的亮点除了插电式混动的动力系统，还包括GTE版本独特的LED日间行车灯以及其他精心打造的细节。
这款游戏还赢得了很多“年度游戏”大奖。
这款盒装珍藏版画册里附有滚石乐队的大量精美演出照，同时还包括一些他们未曾公开的照片。
这款著名的“网红”假睫毛胶水可是手残星人的福星，不但完全无刺激，就算不小心进眼也没关系，而且在黏性超强的同时还很容易卸妆哦。
这款车还采用双燃料原始设计，
这款音响还支持来电免提通话功能，
这段视频还建议工作者多喝水。
这段身体长期漂流，结果变成一个比雪还白的水泡。
这比大城市跑东西城区要花二三个小时的时间还少哩！
这比太阳从西边出来还难。
这比我过去做错的很多投入产出比最糟糕的事情还糟糕一万倍
这比许多大王国在他们国境内所有可夸耀的东西还要多得多
这比餐厅服务员偷偷向你的盘子中吐口水还要恶心一万倍
这没错可她毕竟还活着并且正在康复呐
这注册商标似乎还真有大商机
这灵宝还只是半成品哼光是半成品
这灵符还真是古怪
这点儿米粒算什么它们还能把我吃了胖小猪很不服气
这点困难还无法把林浩宇击倒
这点钱还是消耗得起的
这父子俩怎么还没来？
这片古地非常大，还保存上古时代的天地，天地‘精’华异常旺盛，不过这种天地用不了多久，就会消失掉。
这片市场还远未开拓。
这片石头还没有现在这样神奇。
这畜生竟然还能施展一些精神攻击
这畜生还真难收拾
这看上去尚还不过二十的少年
这真是不知世上还有羞耻二字
这砖还刻出花儿来了
这神秘小貂曾经似乎还真的是拥有着那种
这种“共享电梯”还停留在概念探索阶段
这种中国独有的运算方式还承载着不少文化
这种争论背后还隐藏着一个长期未受到社会充分重视的问题
这种事他还是第一次听说
这种人怨命怨人还怨己
这种仿制方法甚至还影响到清代造办处的铜器仿制
这种做法容易让还处于启蒙阶段的孩子接收到错误的语言信息
这种先天无敌的女人谁还怕被男人甩啊
这种先进的反导系统还能充当反卫星武器
这种养殖模式还逐步向相邻的张大湾、
这种准备时间比飞行时间还长的煎熬
这种减速带如果要是真的还小坑加油
这种制度最初还注意品状
这种制氢方法还处在试验阶段，
这种动力从很大程度上来自人口老龄化的前景――日本还将面临更多、
这种医学体系为什么老鼓捣出治不好还治死人的“疾病”
这种压力甚至比宗师高阶的天南王秦政还要大
这种原始的马车还拥有两对木轱辘
这种取食不但没有害处，反而还帮助传播花粉。
这种变化还未能提高利税率，
这种合作还应该长时间的进行下去
这种困难还包括了很多的工人日夜赶功
这种场面上的事儿林震天还能偶尔做做
这种多年以后的遗憾究竟还要催生多少桩才够啊
这种天气还劳烦您过来维修
这种太阳能电池板的转化效率还明显低于美国科学家1998年通过另一种系统达到的12%有效率
这种好事到头来还不是轮到公安子弟和关系户头上
这种对爱情遮遮掩掩欲说还非得挑个日子的文化
这种平台的商业使用情况或许还不明朗
这种幸福足以弥补我曾经遭受的和可能遭受的全部不幸还有余
这种广告还违反了《广告法》中尊重社会风尚的原则
这种建筑设计还只是纸上谈兵，
这种弱肉强食还株连九族
这种心情比张林苍当初贩毒被抓还要绝望
这种态势恐怕在相当长一段时期还要继续下去。
这种情况下还用再注射狂犬疫苗吗
这种情况不经过修养锻炼还真做不到
这种情况如果还抓着发丝上的“黑洞”狂灌营养
这种情况甚至要比比分牌漏液还令人惊奇
这种情况还是他在得到神秘石符后第一次遇见
这种感觉以前林动尚还不觉得有什么好处
这种挑衅还大有向着多国并进的方向演变
这种放纵荒唐的日子又还能过上多久呢
这种放虎归山的事儿林动虽然还小但却非常明白
这种敌人还是不要轻易树立得好
这种新型步兵战车上还配备了猎歼火控系统
这种方法对那种有责任感还对你有心的男人有效
这种时候，宝宝除了眨眼增多，往往还有眼睛发红、发痒、分泌物增多、流泪等表现，不过这一点和上面的过敏性结膜炎很相似，所以没有医学背景的父母往往难以分辨清楚，一定要让医生明确诊断。
这种服务还仅限于美国的大众消费品公司
这种机械手臂中还安装有触觉传感器
这种武器还具有非致命性功能
这种沉默要比任何口头上说说杀人还要可怕
这种治疗方法还将给患有最常见的黄斑变性的病人带来福音
这种液体的含油量比芝麻、核桃、花生还要高，
这种温度计还适合给动物检查体温。
这种特效维生素C美容产品中，还含有特别的角蛋白酶c它不但能防止皮肤表面的角质化，促进皮肤细胞的新陈代谢，而且能在人的睡眠过程中，抑制黑色素的形成，使肌肤保持白皙。
这种犯罪还将会以更危险的方式发生
这种状况在短期内还难以有根本的改变
这种状态的彻底改变还需要一个较长的时间过程。
这种生物还长有尾巴一样的鞭毛，这种鞭毛可以帮助它在冰层的纹理中穿行以寻找食物。
这种病毒如果用来充当生化武器还可以
这种痣还表示一种祈盼的心情和符咒作用。
这种神奇吸金法还不止这些
这种祸害还是尽早除去的好
这种种声音充满了空间还混杂着远处传来的素甲鱼那悲哀的抽泣声
这种立体停车楼还解决了一些新手司机停车技术差的难题
这种类型在中国电影历史上还比较少
这种类型的巴洛克风格建筑不仅体现出了巴洛克的风格特点而且还附有新意
这种累活儿还是男人上比较好
这种细菌还存在于所有十二指肠溃疡患者、大多数胃溃疡患者和约一半胃癌患者的胃黏膜中。
这种结局在她那个部落的人看来是比用火烧死或酷刑折磨还要可怕的
这种自愿性指导方针还不足以解决这个问题
这种色素中还富含黄酮类活性物质
这种被当做空气的事儿她还真是很少遇见
这种误会还凸显出港媒对内地政治风向变化把握的偏差
这种说法还以四川渠县蒲家湾东汉无名阙背面的独轮小车浮雕等实物史料为佐证
这种超薄手表还运用了金属混合塑胶的热溶注射倒模技术，
这种路面还得保证金属履带滚过时不会产生火花（火箭燃料一旦遇到火花
这种轨道交通系统还处在理论研究阶段
这种转变目前还更多地集中于“解决教育孩子过程中存在的问题”和“促进教师学校教育和家长家庭教育观念和方法的统一”方面
这种轮胎的重量比平常的轮圈加轮胎的重量还轻
这种近水的格局还出现在波士顿、
这种高增长还将持续几年。
这究竟是支农，还是"坑农"？
这突如其来的千万大奖还圆了老大爷长久以来的一个愿望
这笔钱对我而言太重要了能把我家的债给还了呀
这笔陈年老账还能查得出？
这等事情简直就是比他得到石符还要让人难以置信
这等人气寻常时候还真是无法看见
这结构调整还真调出点味道来了。
这罪还是让爹他们扛着吧
这群旅人还得绕过许多由巨大的冰块围成的水池
这若是还慢让其他人如何活
这草还能当饭吃？
这虽然不太成体统可是我还是很尊敬匪德烈的
这表明我的智商还有待提升的空间而这就需要你的付出与教导了
这要归功于不管是暗光还是亮光环境下优秀的细节呈现
这要是传了出去不知道会让得多少还在努力苦修对着第六重攀爬的人吐血
这要比厉云口头的誓言更加让这条怨念组成的真龙虚影还要有力得多
这规矩难道你们还不知道吗
这话还没有说完雨尔根的手就垂下来了
这说明减负还没有真正落到实处。
这说明我国文山会海现象还相当严重
这说明我老人家还挺有出息。
这说明我老张在这儿还干得不错，
这赔本的买卖还得干下去。
这辆车还能跑多快、多久很难说。
这还不包括万达要在海外落地的两个超过百亿级别的项目
这还不包括因开车摆弄手机和浏览导航系统而丧生的人数
这还不包括早就已经成为“大师兄”的黄晓明，
这还不叫干活儿叫干什么
这还不是一封普通的情书，
这还不是中信造船唯一有问题的公务船
这还不是最贵的号，
这还不是最高潮的时刻，
这还不简单嘛带着女友买买买
这还不算我们家乡附近那些不值得我打一枪的海鸥
这还不算矿物所含的结构水和结晶水，
这还不算雨儿胡同
这还只停留在表面的弥合。
这还只是“纸上谈兵”而已
这还只是一些基础的工作
这还只是普通魔猿精血而已
这还只是最为微弱的余波而已
这还只是查出来的，
这还只是照相机。
这还将为从太空传回3D视频铺平道路，并使对其他卫星及行星进行高分辨率遥控机器人探测成为可能。
这还并不包括比赛宣传所产生的间接经济价值，以及对当地旅游业发展产生的深远影响。
这还很难预测。
这还得从她当个体户说起。
这还得是翻山抄近路
这还是中国护航舰艇往常停靠过的码头
这还是从那祖符上衍变而出的灵符而已
这还是他第一次亲身体验到元力的厉害一脚
这还是他第一次看见能够说话的老鼠
这还是他第一次真正跟这个层次的对手交战
这还是他第一次见到如此凶悍的功法
这还是他第一次见到有人
这还是他第一次见到林家如此兴师动众
这还是他第一次见到真正意义上的宗派
这还是他第一次遇见能够施展精神力攻击的妖兽
这还是他第一次遇见这种使用自残般的办法
这还是因为瑶池剑宫的深厚的积累和悉心栽培才到这样的境界
这还是得益于瑶池剑宫中那些上古先贤的笔记
这还是我野餐时留下的做个想头
这还是林动的头一遭
这还是第一次有人敢如此挑衅他天龙
这还没到炎城呢人气就已经是旺成这样
这还没最后一轮两人居然便是碰在了一起
这还没算员工的遣散费或者离职补偿金
这还真不是普通人能做得好的
这还真是他最为忌惮的东西
这还真是理解万岁呢知道琥珀不容易你以后要好好对我哦
这还要继续提高该公司解决丑闻案的总体成本
这还需要林动长时间的锤炼才能算是彻底的凝固本命符印
这连傻瓜都知道不过哈克我想除你之外还有别人明白这个理
这都保密啊我们还是好朋友吗
这里不仅花多花美，还出产哥斯达黎加最好的咖啡。
这里不少人都是还能够记得
这里主要约定解决争议是采用仲裁方式还是诉讼方式
这里可是还要做生意的
这里暗用《西京杂记》司马相如与卓文君私奔后还成都以身著ht裘典酒与文君欢饮的故事。
这里的东西就算是当初那位涅强者也还算得上是重视
这里的举债，就是上文所提，赛龙公司向共青城当地“财投公司”（政府平台融资公司）借贷剩余未还的4亿元。
这里的服务员知道豪门的八卦新闻比真正豪门人还多
这里的气压相当于海拔2400米的山顶，湿度比沙漠还低；
这里的粮价又比较低，还有谁把粮食扛到集市上来？
这里还保存着童年莫扎特一举成名时演奏的钢琴
这里还成为向农村辐射先进技术的辐射源。
这里还教孩子们如何保
这里还有着一头极为厉害的妖兽守护
这里还有着绝非人工开凿的湖泊和小溪它们是由清澈明净的泉水在很长的年代中自然形成的
这里还没有把众多的局长和乡镇长计算在内。
这里还经常有半夜两三点进餐馆大声喧哗的醉酒者，
这里还蕴藏着世界上最丰富的动植物资源，
这里还设有牧师教师医生
这里面还包含着一个法官自由裁量权的问题。
这野人现在已经成了一个虔诚的基督徒甚至比我自己还要虔诚
这铁木庄中竟然还隐藏着如此可怕的敌人
这镇政府比酒店还热闹。
这除了由于金融法制在发展过程中尚不完善外，还和人们对金融法制认识的误区有关。
这雪下的这么夸张还是窝在家里吧
这雷家还真是不死心
这雷豹果然是老歼巨猾竟然是还有着这等留手
这青铜鼎的真伪与价值也还需要证明文件
这面墙还是各种无形的壁垒中最森严可畏的一面。
这项桂冠还从未旁落过。
这项研究可能还具有临床意义。
这项研究还分析了近几十年不同政党的党纲，他们发现，上世纪80年代以来，经济事务的重要性减弱，非经济事务，如性向、种族、环保等的重要性大大增强。
这项研究除加强了传染病风险预测外，还强调了一组需要考虑的参数以及它们之间的相互作用关系。
这项计划为人类揭开土星极其卫星的神秘面纱发挥着重要作用，同时还担负着寻找生命的重担。
这项议案还需要参院和克林顿总统的批准。
这项运动今后的发展还将继续遵循这一原则，
这颗星球跟我们地球不一样：它上面笼罩着白色而稠密的雾气，这雾气还散发着一种金属高温加热后的气味。
这首小诗我觉得真是枯燥无味公鸡说道不过我还是念下去
这首歌还不错
这鬼地方还是不要久留得好
进了东次间却见妻子还在暖榻上待着
进入室内良久，周冬雨还处于思想游离的状态，在一旁整理杂物、熟悉各种器皿的摆放位置，“迷糊”的样子呆萌可爱。
进入档口后还淡定地先找了水杯到饮水机接水喝
进入森林这么久林动这还是第一次发现这么多人的气息
进口原油加工量还将逐步增加。
进口车价还远未降到位，
进步教育专家们不仅执掌了美国的教育政策，他们中的许多人还联合出版商主宰了美国K-12数学教材的编写和发行，并且联结政客、商家和相关机构控制了学术评测系统的开发和运营。
进站、上车秩序还算良好，
进行了水稻高产栽培、优质稻高产栽培、玉米新品种高产栽培、旱育秧、旱育秧抛秧和吨粮田建设等技术的培训，另外还对２４个优质稻基地县的农业局长进行了优质稻生产系列技术培训。
远在青州的深渊古矿，道陵还不清楚外界已经风云莫测，他依旧在闭关，不过场面极端的可怖！
远离都市还需耐得住寂寞，当时在现场施工的有些工人因为受不了这样的工作条件而央求FAST人有便车时带他们离开这里。
违规买基金就算了，还亏钱了!
连“被社会遗弃者”也和失业者赛了一场，报上还登了一条小消息。
连人家二十七岁还没媳妇儿都要操心操心
连我为公司负债的这几十万竟然都不打算还
连武器都被生生崩碎了还不够彻底吗
连江边防大队还查扣了３辆运送走私香烟的货车，
连续几年还贷率都在98％以上，
连裤袜之所以被妖魔化还是因为黑丝的不良影响
连辛清亮都关心于立飞，以后在保卫科，谁还敢动于立飞？
连通信设备还半道儿坏了
连那笙也没有被这样的提醒惊动还是直直地盯着前方
迟疑了一下还是念了出来
迪奥还出战了69场季后赛，
迪莱和赫尔姆斯还分别致函众参两院，
迷之累最的同时还仿佛有小肚子一般
追剧时间到最近有什么好剧呢算了我还是看看八卦消息吧
退休金还这么少呢？
退地还绿、破墙透绿、见缝插绿，
选中郎朗是因为前者还是后者？
选举前夕的民调还表明，
选举署今天还宣布了８名副总统候选人和４０名参议员候选人的名单
透明显示技术还并未应用在汽车上
透过天窗，人们可以看到海浪撞击洞石的气势，每当潮水进洞，还发出有节奏的轰鸣，震人心弦。
逗哏：都赁哥们儿连，还把人家给炖了啊?
通告旁还附上对该房屋的《房地产估价报告》
通常射手女还满容易遇到玩咖的
通常情况下白天气温高于夜间，在冷空气等影响下，有时会出现白天气温比夜间还低的情况，就称为气温“倒降”。
通常还伴随有爬碱的现象
通常还设有自动结算机
通报还提出较强针对性的五方面安全防控措施：
通报还称，
通用汽车、联合利华和沃尔玛最近几个月所表现出的信念，并不是每一家传统消费产品公司都会拥有，但这样的公司肯定还存在。
通管局还不得不出面继续协调――此时
通达还推出更加开放和具有扩展性的“云+端”战略
通过“统贷统还”模式向国开行融资113.8亿元
通过严格管理，全乡农村照明电价比省批准的封顶价还低０．１元多。
通过免费还公民以自由通行权
通过共同研究还力争结合尖端技术用于共乘服务、共享汽车运营管理、以及车险的保费计算领域。
通过减持获得超高收入的至少还包括智飞生物副总经理吴冠江、
通过安检后她还咧嘴一笑对警卫员说谢谢啦
通过本报他还看望过身患白血病的女孩朱飞燕（本报曾连续报道）
通过观察还不难发现
通过还人权法治以起码尊严
逛多了就会发现价钱打完折比不打折还高。
速度放慢还体现在主办券商的微妙变化。
造假分子还非法转移被执法人员已经查封的劣质螺纹钢。
逢年过节还经常寄礼物给任羊成。
逼成这样若是日后那还了得
遂使这一点知识有时还有些用处，
遂判令物业公司返还书柜并赔偿损失六千元
遇到合适的人了呗一见钟情了呗时机到了呗这么好的事情你居然还纠结为什么
遇到态度好的还行，
遇到有雾的天气为了行车安全还要打开两个黄色的雾灯
遇到阴雨天气还很难通行。
道陵对于金骨的来历越来越有兴趣，这东西恐怕不单单只是一种神秘生灵的神骨，恐怕金骨还隐藏什么秘密！
遗址上面还曾建有李鸿章建北洋水师时期时的一座兵营，
遗址中还发掘有百余件唐宋时代由广州一带生产的青釉陶瓷，
遗弃在华化学武器问题办公室和国防部处理日本遗弃化学武器办公室联合主办的《还人民一片净土――处理日本遗弃在华化学武器工作纪实展》在南京开幕，战后日本遗弃化学武器处理问题再一次引起人们的广泛关注。
遗憾的是目前还看不到这种迹象。
遗憾的是，现阶段保健品还处于自己想起来就去买来吃的阶段，并没有形成系统的健康体系。
遮挡或者抠掉该小圆点，不仅不能影响电子警察的拍摄，而且属于遮挡或篡改、损毁机动车号牌的违法行为，将会受到罚款、记分处罚，并且记分分值还比较高。
遵循饮食禁忌肝硬化患者生活注意事项还提醒患者日常饮食中应该注意多吃高碳水化合物
邓小平还为该校题写了校名。
邓小平还未曾寄语你们要搞快一点
邓建国还大曝提出分手之夜时，
邓超还透露当天恰逢儿满月只想早点回家
邢彦东还加入过万胜、
那一刻队长还以为是某位属下拿着银砂在水中燃烧放出了这样的光芒
那一回还把小兔子冬冬的两颗门牙摔破了惹得兔子妈妈非常生气
那一晚和他睡在一个屋里的还有码头上的棒棒们
那一次还是因为月华只是防守和躲闪
那两个家伙还没死孩子真不随人愿
那个人甚至还替她捡回了扔在门边的笔筒
那个人藏有毒品还带着偷来的东西
那个人还专门和你唱反调
那个刺瞎它眼睛的弟子还来不及得意
那个女游民还曾威胁她说
那个女游民还曾经威胁她说
那个层次对于他来说还有点儿遥远
那个年代，西方很多技术还对中国封锁。
那个教士一看到他还在荒无人烟的地方踽踽行走
那个杂种还说
那个笑脸在身体消失后好久还停留了好一会儿
那个老太叹道，“前个月，白神天宫，突然派出百位神子，各个堪比以前的守护者，实力非常强大，而且几个人合力，还接近他们护法的力量，因此这百位神子，已经破坏了我们邪月宫一路的阻挡，离这，不过只有几天的距离而已。
那个领结就像一张支票那样又宽又长周围还带有花边
那个鲛人女子想着想着唇角忽然浮起枯涩的笑意还谈什么痊愈不痊愈呢
那为什么还截至目前并未在门店使用呢
那为何当初王爷还答应将月儿送到月巫教
那么不管她怎么哄它它还是很可能把她吃掉的
那么也许就是第二节他对吉诺比利的限制还算成功
那么你还应该知道蔡依林在初期的着装和个人风格上有很多滨崎步的影子
那么在拟物之后还可以有哪些改进之处呢
那么多人还最后只有你一个人跑了回来
那么我认为你还是不要收养她他说
那么我还得装着去护理她
那么是他不对还是我不对呢
那么爱恋期间赠与的房产还要的回来吗
那么白云通臂拳的战斗力还真比不上招招追命的泰拳
那么胡萨比斯卡拉和瓦恩海姆那些大铃铛难道还没有敲碎吗
那么还有一种服装变化称为引波
那么，总体回落至2万元的合理水平，还应在当前2.7万元的基础上下跌26%！
那么，时移世易，上述逻辑还成立吗？
那五位尚还未受伤的人顿时惊喜的应道
那些中品晶石足够让你修炼到灵兽境界还多
那些傻虫子们尽管有翅膀但还不是乖乖落到
那些刚才还舒舒服服躺在各自床上村民们这时候被洪水冲到了一块儿
那些别墅早已见不到只有农舍和渔民的小屋还时而映入眼帘
那些嘴硬的犟驴们还是看看下面这则新闻吧
那些在几个小时以前还看见他活蹦乱跳身体健康的人对此简直无法相信
那些官员一听便拿出生死簿查看查出宋母还有九年阳寿
那些沟渠上还有几个瀑布可以在那里修建磨坊和锻冶工场
那些美丽的大山也还存在它们使耶姆特兰秀媚瑰丽
那些耳熟能详的技术原本还可以这样应用
那些身强力壮的人还在山洞里搜索
那些还从未进过世界杯决赛、现在正准备打进世界杯决赛的球队，更应提前意识到这一问题，如亦步亦趋，其结果将永远是时代的落伍者。
那人依然还是有点儿不甘骂骂咧咧
那人气还不盖过华谊一姐?
那今日过后还有谁敢与其血狼帮合作
那他也还真是懒得太过于暴露实力
那他还觉得很满足，
那位可怜的王子还在呼呼大睡
那位教师还站在那里口若悬河的讲着
那位校长还别具匠心地
那你为什么不去参加选美大赛呢说不定还能拿个名次什么的
那你就看呗我就在你面前啊你甚至还可以叫我唱歌跳舞给你看惊不惊喜
那你是选择告诉我原因呢还是希望我给你个拥抱
那你的下场也会是相同而且还会陪上整个林家原因你也明白
那你等我一下补完妆我还要和你玩呢千万别偷偷走开哦
那你说吧我听着呢我最近发现你的声音还蛮好听的我很喜欢听你说话
那你说说我哪里最美眼睛鼻子还是嘴巴
那你还得配上光驱因为新软件都是在光盘上发行的
那你还想怎么样那个小子的实力
那你还想怎样他已经留手了不然的话
那你还想看多远
那你还顶她
那便是他还拥有着强横的精神力
那倒还真是跟古人相差不很多，
那儿还有许许多多的枯树多得很呢
那刚刚还满身凶气的三人便是哀嚎着倒在了地上
那十二只黑老鼠无言以对不过那只白鹳虽然心里也很焦虑却免不了还要去逗弄那只老猫
那华宗手中必然还有着一具
那古影的乾坤袋中他还知道了所谓的精神秘技
那只报告情况的狮子受到了嘉奖狮王还决定搞个晚宴来庆祝一下
那只松鼠终于没有能够逃脱最后还是被紫貂抓住了
那只狐狸还是追过来了
那只盛满家乡泥土的银杯还在肖邦身边。
那只舔食者甚至还没来得及发出一声惨叫
那只风筝虽然有些破旧了可还是飞得很稳当
那可是两年之久的耐心学习的代价还有一个德国血统的男孩儿得了四五本
那名保安队长还略有深意的看了张恒一眼
那名美人盈盈上前娇声劝酒欲语还休见多了世间丽色的巫抵眼前也不由一亮诧然
那和我聊天呀我还可以给你讲好听的故事呦
那大片的雪花像鹅毛一样大触手冰凉还是留在家里吧
那太棒了爱丽丝思索着说可是要是我还不饿怎么办呢
那失宠已久的乔姨娘还不如他刚收的通房重要
那契约上还签着你萧玉霜萧二小姐的名字呢
那家伙还是造气境林动默默点头
那家姓李，家里兄弟姐妹不少，她经常被欺负，现在想起往事，王桂芳还不停抹泪，“家里姊妹多，可欺负你，半夜哭，只能半夜哭。”
那将比阴天还让他觉得乌云盖顶
那小东西会对她笑，还围着她又叫又跳，女娲好高兴，有一种初为人母的喜悦，于是继续做直到腰腿酸疼。
那小子在使诈你看他就要带着雷源跑了还不拦住他
那就是华晨宇在看似随意的吟唱中，还融入了民歌小调的元素，这也让“HereWeAre”这句英文唱词，听起来竟然有种东方的味道。
那岳山也是一惊然而还不待他心中有着念头转头
那干嘛还生孩子？
那异样的感觉比陆明玉亲他时还要强烈
那张俏脸上虽然还算平静
那意思很明显他还记得林动欠他的那一巴掌
那我们就陪着你你若是胜了那还好
那我们怎么办去还是不去
那我们换个不恶心的话题对了我还有个菜谱功能你问我某个菜怎么做我就会告诉你我觉得这应该是个很美味的话题
那我们看到本次涉及到的这个造假的500多名论文的作者，既涉及到的学生还有医疗工作者，那么其中少数存在着数据不真实，请人代写的情况，那你如何看待这样的现象呢？
那我们要不要聊聊最新的八卦还是说你有什么想说的话
那我们说点好事情吧比如说你的小琥珀今天还没跟你聊天呢
那我劝你还是躲一躲让我单独来对付他女巨人急忙说
那我去收拾一下你别偷偷走开啊等我打扫完还想和你一起玩儿
那我还入地呢
那日后恐怕还真没人敢跟他合作了
那时不管怎么说总还有一点可以用诗颂扬一番的东西
那时中国通行的书面语言还是文言文
那时大家种土豆的还很少
那时彭丽媛还年轻
那时拥有八车道的北环大道还躲在图纸里
那时泥鳅还潜在泥里苦心打造演讲稿
那时的北方还叫北方，
那时还名不见经传的刘谦第一次登上央视春晚的舞台
那时还数在你家吃得好哪。
那时还是隆冬季节他们从冰上横穿瓦尔邦湖到教堂去
那时还没有趣福里五和卡新诺六没有电车没有火车
那时，守门员还戴着鸭舌帽，一副朴实的工人打扮。
那是一个温暖而舒适的秋天她想菜园子里的蔬菜不一定都已经收拾完至少卷心菜还长在地里
那是一种和茅草差不多的野草，顶部的茅穗儿还裹在绿色的叶片里，显得鼓鼓的。
那是只羽毛蓬乱举止粗鲁的乌鸦翅膀上还长了一根白色的羽毛
那是因为他们的心情还没有达到应有的平静和安宁。
那是因为你还没有看到我优秀的一面你肯定不知道我多才多艺会唱歌会跳舞会讲故事会抖段子吧
那是在他还是一只画眉的时候听到的
那是我的家乡我很想很想它我还想念我的爸爸妈妈要不是在地球上有你支持我都不知道自己该怎么撑下去
那是炼化尚还未彻底完成的缘故
那曲等地区的灾情还在发展。
那最后挨板子的还不是我们？
那本书还没有复印只是他的手稿
那条街上还有莫拉省人的会馆
那样的人被石球一碾还不知道会成什么样子
那样的话还不如不要这赤阳草了
那模样甚至比复仇邪神还要狰狞恐怖
那歌声还会传得更远更远。
那熨不开的上衣离美还有一段距离呢
那球员应当缴纳的税额还会少于现在已经缴纳的税额
那瑶池剑宫还苦心培育七仙彩莲干什么
那离谱的一幕估计他到现在都还心有余悸吧
那种冷是我一辈子都没受过的冷现在想想那种冷还想哆嗦
那种批评项英害怕进入敌后、难以发展的说法是站不住脚的，难道此时新四军的生存态势比南方三年游击战争时期还险恶？
那种程度虽说还未达到第八重但也应该是不远了
那种莫大的威能对于林动这种尚还在最初步阶段爬的小家伙来说
那端着碗的手上还端着一对冰种翡翠玉镯
那笙不死心四顾再度唤了一遍耳边却还是呼啸的风声
那笙刚开始还诧异用小棍子拨弄着把那一袋焦炭翻转过来放到木薯上借着火力烤
那笙还没有回答忽然间那个烂醉如泥的人醉醺醺地开口了
那等强者难怪还不能撕裂那大荒古碑的封印
那缕发还是沿着她纤细的脖颈垂下来
那群活尸可不敢顶嘴，虽然旱魃它老人家已经残废了，但是资历和修为还摆在那里！
那股凌厉的剑罡尚还为落地面上已是出现了一条
那肯定比每月承受巨额还贷压力要好得多
那般模样哪还有先前半点儿的趾高气扬
那要是有个病有个灾的还得往城里折腾
那财宝一定还在二号里
那边十娘还用她那黑胖的小手指噼里啪啦的算
那边还有公主房月亮房水晶房南瓜房森林房等
那还不赶紧把全新Dior迪奥魅惑釉唇膏收入囊中，18款创意至潮色彩，独家臻选5款非凡轻盈的精华油，持色长达6小时的奢体验，你对唇膏的所有幻想，都能满足！
那还好要挑战三年才算胜啊
那还成个什么样的国家呢？
那还是不要和我说了吧正事都太复杂了我怕我的智商理解不了
那还是云焕因假如意珠之事被刑部下狱时被她偷偷藏起来的
那还是他百年来第一次要回到所有恩怨的缘起之地吧
那还是你不了解我啊只要你深入了解了你会发现其实我很强大的
那还是因为本身实力不够
那还是显得有些螳臂挡车的味道
那还用说
那还用说不管发生了什么
那还用说吗有你当经纪人琥珀怎么可能不完美
那还用说哈克哦他真了不起
那还用说嘛
那还用说我们怎么也不会把那儿给忘了
那还用说我吻了姨妈百分之百的肯定
那还用说我能够点燃许许多多的火花连整个森林都能够烧掉
那还用说的我每天都在运动呢我是个不运动会死星人
那还用问嘛世界上如果只留下一种颜色一定要留下紫色
那还读它干啥？
那还问我做什么！”
那还需要更长得多的时间，
那这塔斗还需要他出手吗
那远古龙猿依旧还是察觉到了万兽果的波动
那都还只是低价
那里也有小凉亭和玩具屋不过漆成赭红色这样更像农舍而且屋前屋后还种着啤酒花和樱桃树
那里依然还是没有半个人影追来
那里是入口处的享殿位置果然还有两颗星星在不令人察觉地闪耀
那里的一切都是又潮湿又冰凉的有些土丘还覆盖着积雪
那里的一切都是又潮湿又冰凉的有些士兵还覆盖着积雪
那里的人们仍旧还留在教堂里没有走
那里的地势本来就很平坦高山还在远处
那里的腊比我们需要的还多。
那里还是一片拥挤不堪的居民区。
那里还有不少穿着艳丽头戴漂亮春帽的年轻姑娘以及许多别的人
那里还有在悬崖峭壁上自然形成的像一口巨锅那样的朝天窟窿
那里还有着两道熟悉的身影
那里还有著名的十大景区
那里面还有浆得绷硬的白色包头布沉甸甸的银质带扣和项链等等
那金色之中还能看见一些闪烁的雷光
那青年学生仍旧僵卧在方才她离去的草地上一双美丽的秀眼里泪珠还没有干
那首位的自然便是脸庞上依旧还噙着一些怒意的林震天
那鳄鱼究竟是想找回失去的东西还是以为它的好友又嘀哒作响了我们永远不会知道
那鸟用翅膀捂住了脸不敢看她的卵的下场可她还是忍不住从羽毛缝里窥望
邮市还能不倒吗？
邯郸、保定、邢台、唐山等地还实行了市级领导分片负责制，
邯郸市还利用个体私营企业数多、面广、容量大这一优势，
邱兴亮还建议
邱启明还频频邀约朱丹去参加《我们约会吧》节目
邱国鹭说得还真好
邱孟瑜还建议
邱局长还就执事个人方面提出了五点建议：
邱彪立刻打2+1成功还以颜色
邱议莹还质疑台当局安全部门和教育部门是否有掌握相关人员的信息
邱鸿钟还透露
邱黑猪见了这个比自己还小几岁的岳父岳母
邵阳市公安局还接受贩私分子部分车辆，
邹女士说，腾冲市区到该村仅10多分钟车程，可能为了方便外地游客前往，当地还开通了“看蘑菇专线”。
郁建兴的妻子还没有随军时，
郎平：可不是必须挺住吗，遇到多大的苦难，比赛都还得打啊！
郑义宣还发布了现代汽车的中长期战略，将积极参加2010年以后以年均20%速度增长的世界SUV市场的竞争。
郑文彬告诉红星新闻记者，截至15日早晨，全球范围内缴纳赎金的人数还停留在136人，勒索金额总数达到3.6万美元。
郑洁还曾破发成功，
郑爽还把镜头对准了老爸和替身妍妍
郑铁公安处还十分注重法制建设，引导民警用法律、条规规范自己的一言一行。
郑风田说，良种补贴本意是想让农民用到好种子，结果出现了逆淘汰，也就是出现了不是靠种子的品质来竞争，而是靠关系竞争，甚至还出现农民买的良种补贴指定品种却是假种子的现象，引起很大的民怨。
部分二级助产机构高危孕产妇危重抢救能力还有待提高
部分混凝土护栏还安装着钢结构模板
部分省还实行了省、县联动。
部分蛋白质还含有其他一些元素，
部分蛋白质还含有其他一些元素，主要是磷、铁、铜、碘、锌和钼等等。
部分路段还不断有小石头从山坡上滑落
部分车企还设定了车辆保养周期机油烧个精光属于免责条件、
部分还成了高利贷用来剥削乡亲……
部分领域重特大事故还不断发生。
部分高校毕业生还贷率低，
部现场办公，协调方方面面关系，迅速办好３００多亩荒坡征地手续，供电部门投入８０多万元架通６．９公里线路，还投入１６０多万元新建变电所一座，金融、财政部门帮助协调资金３００万元，保证了这条生产线从动工到投产仅用６个月。
部长们还同意在亚洲开发银行的援助下建立以国际货币基金组织总框架为基础的东盟监督机制，
部队还出动数万兵力，
郭富城还经常在拍戏很累的情况下
郭晶晶今年4月替夫家生下宝贝千金，终于迎来前世情人的霍启刚，虽在职场上贵为集团副总裁，但在女儿面前完全摇身变成“女儿傻瓜”，还被目击亲自带女儿办返乡证，空档时间不忘嘟嘴、扮鬼脸逗逗女儿，可见对爱女打从内心的宠爱。
郭某称以前经他介绍捐卵的还有俄罗斯模特
郭阿姨向上海地铁有关工作人员还原了起事件原委
郭静还宣布与歌坛唱将温岚、
郭：对，这学生后来出家叫鲁智深，她还打过一个叫镇关西的同学
都不算寻常之物但却还是没料到
都到了这个时候难道他还能临时换人不成
都对这女子流露出远比外界的异兽面对血云时还要强盛百倍的贪念
都尚还不及其一半的面积
都拜血狼帮所赐原本还挺秘密的生死斗
都是被林动压得毫无还手之力
都是颇感棘手更何况他可是还知道
都没有力气训练了好想休息哟不过还是训练一下吧
都现在了还逞强这灵药我先帮你熬了
都要暂避锋芒林动竟然还敢冲上去
都走到这里了难道还回头不成
都走得很远但是远得还不足以使他无法爬过横在路上的高山
都还壮志未酬身未老
都还感到陌生
都这时候了，你还较那三米两米的真儿，有意义吗?
都铎玫瑰的纹章还有减去枝茎与王冠结合的样式
酒店还特别为商旅客人精心设计了一个舒适温馨的居住环境，承继千禧品牌独有的个性化服务，加上特色的豪华设施，让您耳目一新，享受私密、自在的休憩时光。
酒水类目进入品牌销量前十的还包括汾酒、
酱干生意竟比酒生意还好。
酸奶不但是美白养颜的圣品，据相关调查显示，酸奶还具有减轻辐射损伤、抑制辐射后人的淋巴细胞数目下降的作用，从而达到修复由于电脑辐射而产生的皮肤暗黄等问题。
醉人的花香还有催你入眠的嗡嗡的蜜蜂叫声
采取由省公路部门统贷统还形式，
采访中小宇不停的撕咬着衣服甚至还咬起了垃圾桶
采访中许多人都表示今年元月份以来还没有完整地看过一部电视片。
里面有孩子三位娇姑娘伊黛约翰妮和安娜多瑟亚我连名字都还记得
里面的人还在睡觉
里面的短片还加好了精致的片头和片尾
里面还残留着不少油漆，
里面还经常夹着小卡片，
重庆晨报：领奖的时候你说老演喜剧没出息，以后还演喜剧吗？
重庆的公交车没装空调的还不少，
重男轻女的观念和现象还时时有顽强的表现。
重病人、重残人还加发100元，
重获自由的魔鬼鱼还不忘做了一个后滚翻，对施救的潜水队员表示感谢。
重量级展品还包括敦煌莫高窟唐代壁画、展子虔《游春图》、传赵伯驹《江山秋色图》、赵伯《万松金阙图》等。
重钢还将净减约万人。
重铸辉煌的日子还在前面，
野人们不去打扰他们还供给他们粮食吃
野菜不仅具有较高的营养、药用、食用价值，而且还具有较强的抗病虫、耐旱、耐湿、耐高温、耐贫瘠、耐盐碱等特征。
量多还应质高。
量还这么大。
金字塔还具体表现了古埃及人对整体安排的完美理解
金星对自己的演技表示很自信，而且还公开怼范冰冰，当时的网友们褒贬不一。
金星表面还有一个巨大的一百二十公里的陷凹。
金星还爆料小儿子也秉承了她快言快语的个性
金正恩还高度评价了这次比武大赛，称其充分展现了娴熟的作战技能和自主的作战能力，是一支坚强的正宗的战斗部队。
金正日还宴请了曾庆红一行。
金盾出版社还推出多种“便民措施”，
金融体制还不适应社会主义市场经济发展新形势的要求，
金融服务的深化和创新还落后于内地
金载淑还指出，
金长浚还告诉记者，
鉴于中方公务船还多次进入钓鱼岛周边“领海”
鉴于在往届比赛中，中学生的参赛热情很高，本届大赛还特别增设中学组比赛，中学生可以以学校为单位报名参赛。
鉴于此案中很多事主是在外出购物和就餐过程中被盗，北京警方还就商场、餐饮等人流密集场所防盗，进行了提示。
针上还穿着线一根绕着白线另一根绕着黑线
针对2008年开始实施的《职工带薪年休假条例》在落实中大多还停留在纸面上的尴尬处境
针对BMS，陈文进还指出，它能够优化电动汽车充电时的电流控制，摒弃简单粗暴的充电方式，采用精细化控制策略，对电流进行适时调整，实现真正意义的满充，并提高安全性及电池寿命。
针对各行各业问起来，个别招财物招财物的买气还真是人家逢低它它走高，往往成了店里的摇钱树。
针对文化界黑名单一事，独立检察组还计划对韩国驻法国大使牟疵艚行问询。
针对春秋航空2016年的纯利润交上一年低一事，王煜表示，有春秋航空扩充了航线，还增加了飞机数量，纯利润必然会有一定程度的减少。
钙在人体的代谢，不单单吃进去了就能钙平衡，还和吸收和排泄有关。
钟夫人还拿出了自家庄子上酿的果酒
钟添发同时还宣布了其他９个项目的亚运会目标
钟翰林等人还放出狂言，“过往的
钢管舞我还没有学过呢
钱先生看中了杭州城西一套二手房，上个月跟房东签了正式合同，还把280万首付款打进了银行的监管账户，前几天，他接到房产中介的电话，说是房子被法院查封了，280万也被房东那边取走了。
钱其琛还指出，江泽民主席在十五大报告中再次郑重呼吁：作为第一步，海峡两岸岸岸岸岸可先就“在一个中国的原则下，正式结束两岸敌对状态”进行谈判，并达成协议；
钱其琛还特别向另一位候选人区宗杰先生和其他参选人表示感谢，
钱嘉乐表示至今还不知道
钱紧：还真让你说着了。
钱老还出版过散文集《素描》《战地行脚》《书衣集》。
铁一院官网还透露
铁东区总工会还将为全区90个社区内的低保边缘户进行生活水平救助
铁基超导家族成员数目粗略估计有3000多种（许多还尚待发现）
铁岭的财政收入还保持着20-30%的高速增长
铁总会议还强调了加快推进铁路投融资体制改革
铁总还增设了物资管理部等一些新的部门
铁木庄中大部分都是森林而且还是那种颇为原始的森林
铁木庄已经成长起来的铁木倒还是有着一些储量
铁木没了还能生长
铁杆会南部赛区总负责人许建平还透露了一项计划
铁榔头还创造19连胜新教头最佳开局纪录，
铁池还将积极开发和管理萧逸先生的其他图书版权
铁游旅行网还显示有票
铁老大还算“手下留情”
铁腕出击整治污染多还老账不再欠新账)
铁血蓝军也让南安普敦尝到了本赛季头一次领先比分还输球的滋味
铁路公安局还坚持每天通报铁路公安机关站车查缉战果
铁路员工们还满腔热忱地为小觉镇乡亲们解决困难：
铁路在发售完有席车票后还发售一定数量的无座车票
铁路宁波站坐公交还有106路乘车口位于9号站口
铁路强制险退出舞台鲜为人知被“保险”61年对广大消费者来说今年保险界还发生了一件大事儿
铁路总公司还启动了成立后第一次铁路机车、
铁路方面还临时加开了不少车次
铁路线路状况还存在反复的可能性
铁路货运基准运价还将涨价2次
铁路走向市尝实现可持续发展还面临许多需要破解的课题
铁路还将全年深化货运组织改革
铁路还应进一步加快改革的步伐
铁路部门还将陆续推出如手机售票等更新的售票方式
铁道大队还第二次血洗洋行
铁道部此前还修订了《铁路旅客运输服务质量标准》
铁道部近期还以议标形式分别给中国南车和中国北车一部分客运机车订单
铁道部还下设车辆局、
铁道部还做好了４１列列车的开行准备，
铁道部还备用18组车底，
铁顺现在还常说这样的话
铁马工作室还为1.5官方对战平台版《光荣使命》设计了全新的红蓝阵营人物角色
铜梁县科委还有偿资助了骆礼全两万元
银川市本周六（5月13日）是多云转阴天，温度倒还算是温暖，最低气温是13摄氏度，最高气温为26摄氏度。
银河系的暗物质来源还远没有到下定论的时候，但研究人员提出的这一解释或许能在不久的将来得到检验――通过计算机模拟和天文观测。
银行对该企业关闭信贷大门还另有隐情
银行还不至于拒绝办理房屋按揭贷款
银行还会教给他们如何申请获得上大学的贷款。
银行还难贷款呢。
银行闹钱荒鼓励提前还贷和揽储花样百出
锐捷网络还为会场独家提供了高品质无线接入网络
错失阿尔维斯后，曼城在转会市场上击败了切尔西，以2650万英镑签下了26岁的达尼洛，而此前他们还以5000万英镑签下了凯尔-沃克。
锡兰总理讲话的意图还不清楚
锡山市绝大多数企业也许是吸取了春雷船厂的教训，日子还过得相当红火。
键感还算清晰明确
镇里每月还给他发点补贴。
镭射影院还记得去天文馆看平克弗洛伊德的激光秀的情景吗
镶嵌式结构用充满趣味性的设计还原复古风尚
长220米的甲板上还停放了9架飞机
长丰县还发动亲情劝阻民工返乡，
长咀村还规定，
长城干白还未能卖上好价钱，
长好后还得再次开刀取出钢板，
长影还成立了发行院线，
长得丑，还到处得瑟，大姐，哥错了
长得帅的男人对女人更有吸引力，这可能还意味着他身体健康。
长期失重还会导致人体骨质疏松和肌肉萎缩
长期的营养不足导致许多孩子普遍矮小有的还患上胃病
长江客运高峰时一年运送旅客４０００万人次，而现在还不到２０００万人次。
长江流域及其以南大部地区还将有一次降雨过程
长江高水位还将维持相当长时间，
长沙市妇联组织还积极维护再就业女工的合法权益
长生果果逆天改命的一个劫数可能是被这颗比嘴还大的解药噎窒息
长生还是因为心中的善念跌入了天海牙儿的圈套
长的也不错身材也不错还会很多才艺说的就是我啦
长葛市委还在广大妇女中开展了年轻妈妈读一本好书活动。
长虹还为背投的研发与生产，
长袖的速干衣服还可以遮挡太阳，
长袖衣服可能还不够得穿个厚一点的外套才行
长谷川晓子还表示，现在日本的年轻一代不太关心历史，但孩子们会为自己的外祖母感到骄傲。
长达120分钟的无间歇极限训练，让汗泪交织的新兵体力透支，而接下来，新兵们还遭受了一系列意想不到的反战俘训练，究竟他们能否坚持到底顺利完成终极挑战，让人揪心不已。
长长的须须还能陪你一起迎风抖啊抖
长颈鹿又是弯腰又是低头整个身子几乎要趴在地上了还是进不去
长鼻子刚才还硬得像根铁棒现在已软得像根藤条
门儿都没有现在还不会呢呀
门后还藏着一个个小精灵吗？
门还反锁着。”
门还没开就形成了长长的人流，
闪电般穿来梭去的念头让她心里不知是惊骇还是惊喜
闪闪姐姐一定还在九嶷郡的村庄里焦急地打听着自己的下落吧
问了一下销售员还赶不赶得上买当期的双色球
问他下次还敢不敢什么的
问到反转人生是否还会雪藏神秘大咖
问她是否还烘制玉米面包。
问妈“我爸怎么还不回
问得真是离题万里但兽医还是和气地回答说
问爷还喜欢你不
问的最多的居然是“你怎么还不退出”、“是为等待星探吗”……其实
问自己还他妈是不是个有理想的人
问这问那比挑女婿还仔细
问问问我就不信还有什么问题能难倒我
问题4灰分超标纸巾粘嘴北京市消协组织的此次比较试验还发现
问题最终你到了前山正门还得回到后山开车
问题的严重性还在于至今尚未发现任何一种药物能够治疗这种病。
问题的复杂性还在于欧盟和欧洲央行领导层已经认识到世界金融危
问题还不会浮出水面
问题还出在大臣们因循怠玩
问题频出的“烂摊子”羽绒厂破产一事还不仅仅存在这些问题
问题食品还真不只冠生园一家。
问：跨境购奶粉除了产品不符合中国国标外，对于消费者来说是否还存在其他风险?
闻风不动还则罢了
闽地之人还会买水仙花或者油菜花回来贴上红条子表示迎春接福
阁楼还设计了室内与室外空间连接的天窗
阎都督开始还认为这个少年不知天高地厚，
队伍还会被带散了，
队员在比赛中的失误率还相当高，
阮伯延还呼吁越南民众
阮富仲此次系首次访问浙江，在浙期间，他还将与我省企业家交流并考察企业。
阮廷范还聘雇了63岁的越战老兵萨门斯担任布佛特副镇长
阮景和还患上心肌梗塞、
阮林财还认为“四大不良习惯”是容易导致牙齿不齐的重要原因
阮雪还曾带着曾文明回到泸州老家见父母
阮齐林还强调
阳元石他自己提炼的话还能凭空翻两三倍
阳光大放送，申城今日还将是一个晴好的好天气。
阴雨天为了不烂茄子还得多打药打一遍至少得百十块钱
阿Sa还和周柏豪大谈拍摄花絮，笑称拍吻戏当天周柏豪感冒，自己很怕被传染。
阿七还染上了性病
阿云还知道顾及阿昂
阿什利杨还倒在地上[1:0上半场29分25秒]克莱维利主动把球踢出边线[1:0上半场29分36秒]阿格尔刚才破坏球的时候不仅把球破坏了
阿代尔还逗着古铁的丫头玩
阿伊沙主席还进一步透露
阿伦一模一样在帕克头顶上还了个无比解气的三分
阿伦卡尔还说，
阿伯丁试验场还担负着对外国陆军武器的性能数据进行检测的任务
阿依夏木还透露2008年她与阿布都力米提在跨越半个世纪之后再度聚首鄯善出演《冰山上的来客》续集《红》
阿克巴尔教授还补充道：“地球是如何形成含氧大气的？
阿克肖诺夫还表示
阿克苏地区行署等还以政府法律顾问团的形式
阿兹特克人还用它当过货币
阿内尔卡因争议手势受到指控事情还得从去年12月28日西布朗维奇同西汉姆联的英超比赛说起
阿切尔比此役整体踢的还算是中规中矩的
阿列克佩罗夫近日还将针对石油天然气资源及炼化项目合作事宜与中国企业会晤
阿列克谢耶夫还希望波兰政府能够对该事件作出相应的解释
阿加齐赛后接受天空体育的采访时还不忘开个玩笑
阿勒泰地区还将对草业新技术进行推广应用
阿勒纳哈扬家族还遭到了监管当局的调查
阿南史代和我们回忆当时听老人几小时几小时侃周围历史的情景还兴奋不已：
阿博特还曾在一次采访中将奥巴马政府说成是
阿卡大婶我还没有提出辞职
阿卡姆起源》角色还将包括《正义联盟》当中一些成员
阿卡指指还放在地上的几段草根
阿卡还带他看过深山中的幽谷母狼哺养狼羔的岩洞
阿卡还带他看过深山中的幽谷母狼哺育狼羔的岩洞
阿古斯塔韦斯特兰公司还将进行针对该改型的新型合成训练系统竞标
阿唐奇遇无论是制作还是剧情都堪称国内动画电影佼佼者
阿喜笑说找黄金比找男友还辛苦
阿基诺三世还当众宣布将加大海军的投入
阿塞尔博恩还强调，
阿塞拜疆总统阿里耶夫还安排最亲密的官员与两人进行会谈
阿多博利还伪造了有关交易所交易基金的交易记录文件
阿多拉希安还强调阿盟在巴勒斯坦人蒙受痛苦时不作为
阿奎拉尼还用精准的传中助攻老大哥托尼破门
阿妹还学起哈林举手呐喊“选我选我
阿姆里德皇室套房还提供卫星电视、
阿姣的父母要让她嫁回舅家（旧时苗家习俗称还娘头）
阿姨看了老公一会打了比平时5毛钱还多的量
阿姨还打了山井水让我们喝
阿娇新年时还飞到韩国拜见男方家长
阿富汗南部查布尔省6日还发生了一起汽车爆炸袭击事件
阿富汗战争还引发苏联严重的制度危机
阿尔伯拉斯今天上午还跟随了一队一起训练
阿尔克-爱比洛公司此后还多次对我武生物提出诉讼
阿尔及利亚《哈巴尔报》还披露更惊人的内幕
阿尔德尼岛还希望顺势推出一系列符合反洗钱法规定的比特币服务
阿尔泰边疆区去年还开始对华出口亚麻种子，一年内货值增长了41倍。
阿尔滨新赛季防线的改善仍然还需假以时日
阿尔滨留于大宝错过良机还砸人只会更难
阿尔滨集团旗下的土石方运输工程有限公司还先后承担了黄海大道、
阿尔瓦雷斯和库蒂尼奥都还非常年轻缺乏经验
阿尔米尔-戈吉克甚至还曝出猛料
阿尔维斯同时还对马德里媒体表达了不满
阿尔维斯甚至还表示科林蒂安的医疗组已经开始着手帕托的康复工作
阿尔阿提亚还透露：
阿巴斯则连得带罚还以颜色
阿布特里卡还作为超龄球员率领埃及国奥队打进伦敦奥运会八强
阿弗拉罗还以急停跳投
阿弗拉罗还太嫩41秒两失关键球露怯
阿德勒有时还不得不防队友的“无间道”
阿德林顿还感谢道：
阿扎伦卡本赛季还获得了多哈和辛辛那提的冠军
阿扎伦卡还曾三次获得过大满贯女双的亚军
阿扎在总得分比斯托瑟还少5分的情况下艰难胜出
阿拉克奇同时还表示
阿拉尔孔还发布了一些个人观点
阿拉斯特女士还将于2月25日的一周访问新加坡
阿提哈德航空还敲定了新飞机订单的具体细节
阿斯托里还多次入选了意大利国家队
阿斯穆森还指出
阿族领导人还坚持要有国际调解人参加谈判
阿根廷还处于播种期
阿森磺磺磺磺磺纳赛后豢豢熟豢官晃官埂埂排名还际际能维持在第二辩洼辩名
阿森纳传奇亨利谈及此时还讽刺莫耶斯道：
阿森纳还剩4000万没花厄齐尔后再挖皇马两巨星
阿森纳还在打皇家社会中场小将鲁本-帕尔多的主意
阿森纳还要去追逐费莱尼、
阿汤哥还专门来华为新片吆喝宣传
阿波罗15号指令长阿尔弗莱德・戈登甚至还十分享受：
阿泰斯特暂时还无法回归赛场
阿涅斯在欧洲各地遇到来自不同国家的马术爱好者，不仅提高了马术水平，结识了朋友，还学习了西班牙语和意大利语，一举多得，这独特的假期收获让同学们羡慕不已。
阿瓦科夫周二还宣布
阿秀跟他借的钱也就还不了
阿科尔还涉嫌包庇特里而给假证词
阿竖总是这样于是他还多了一个外号笨螃蟹阿竖
阿竖总是这样于是他还多了个外号笨螃蟹阿竖
阿米尔汉还因该节目获《时代》杂志选为今年度百大影响力人物
阿米蒂奇还强调称
阿联的20分和12个篮板还堪称及格
阿联还不知何时是头
阿莱格里在蒂亚戈-席尔瓦离队后还一度打算将博内拉打造为后防核心
阿莱格里还希望从罗马一并挖来门将斯特克伦博格
阿萨德在接受德国《明镜周刊》专访时还自问自答：
阿萨德还呼吁法国和欧洲在和平进程中发挥积极作用。
阿萨雷还表示“该风电项目虽具有一定的风险
阿西莫格鲁等人还特别拿英国与西班牙进行了对比
阿讷西市市长让・吕克・黎果一行还专程参加了本届文化节
阿迪达斯还雇佣了一百万名“员工”
阿里云还联合银杏谷资本、
阿里小贷还专门搭建非现场金融监管平台详细放贷数据实时同步反映在监管平台上
阿里巴巴从澡堂归来已是日上三竿他见油瓮还原封不动地摆在柴房中感到惊奇嘀咕道
阿里巴巴天天正能量还特别为汤丽莎写了一段颁奖词
阿里巴巴还和新浪微博合作开通微博支付
阿里巴巴还称有一些卖家利用应用将整个交易过程引导出淘宝的安全支付体系
阿里集团还成功运行了两家小贷公司
阿雷还是想孵蛋
阿马托还动员其他乘客与他一起下飞机
阿鲁阿卓还佩戴了一对金色车轮状民族风大耳饰
阿鲁阿卓还计划为家乡投建汉彝双语学校
阿默斯特马萨诸塞大学儿童媒体专家丹・安德森还用实验证明
附记：三进西藏的老气象工作者陈金水退而不休，比在职时还忙。
陆上建有炮台23座，安炮160余门，有守军19营，另在烟台、酒馆、荣城等地还驻有清军41营。
陆地还是满不在乎自己身上的裂缝
陆家兄弟几个还要去一品斋找祖父陆斩
陆峋当时还不懂姨娘与嫡母的真正区别
陆斩瞧着眼前比穿女装还引人夺目的孙女
陆明玉努力装出她还能继续逛一天的样子
陆明玉可还记得当初他说喜欢她胖的
陆明玉本来还怀疑老太太又想出了什么折腾人的新招
陆明玉甚至还因为他杀了守静埋怨过他冷血无情
陆明玉真的很想问问父亲为何还不打发墨竹
陆落想不到她还有什么幺蛾子对颜
陆落还以为是兰婆婆和自己妹妹不和睦
陆落还送了一块法器玉佩给伍八娘的儿子
陈乔恩虽然喜欢吃东西，但顾虑到在镜头上容易显胖，只要稍微发胖了一些，就会想办法把体重减下来，还曾经采用不健康的节食法，伤到身体。
陈妍希还附上生日祝福称：“关姐姐，生日快乐呀”，网友看到陈妍希侧脸对着尽头比出耶的姿势十分少女，真是一个辣妈。
陈庆朝憋不住了，给市长冯润胜写信：为什么办个执照得花那么多时间跑那么多部门还花那么多钱？
陈彤这才注意到竟然还被公布了年龄
陈德铭还特别强调了一些国外的商人被中国的一些不法网商欺骗的事情
陈志云还客气地招呼埋两位朋友一同登车，
陈忠烈还专门打河南114台核对来电，
陈时中还称，特沃德罗斯表示将改造WHO成为更加有效率、透明及权责相符的机构，他对新总干事抱较高的新期待，希望能发展出新模式。
陈明敏还给儿子报了英语课和游泳课
陈氏说他还没有与绑匪直接谈话
陈水扁要想交保还需等待
陈海还表示，
陈滋英还特别提到首任行政长官参选人必须具备的资格：
陈锦鸣还称，
陈静雅利用先银行借款再民间借款还银行借款的方式
陌生人说它比海浪和叶子还绿
陌陌还宣布用户数突破
降价还把消费者的信心都降没了。
降低企业杠杆率还不仅仅是直接融资与间接融资的比例需要调整
降解后餐盒还可作为牲畜饲料，
院党组还通过岗位目标管理责任制，
院子里倒也有栽种香料的园圃但还没有耕作栽培
院里的老人纷纷走了，钱学森走时，李佩先生还能去送行，等到钱学森的夫人、她的挚友蒋英去世的消息传来时，她已经没力气去送最后一程，只能让李伟格代表她送去了花圈，伤心的她连续3个月没睡好觉。
除F1赛事以外，频道还将引入更多世界顶级汽车赛事的报道，包括勒芒24小时拉力赛、世界拉力锦标赛、电动方程式锦标赛等，要让用户充分领略速度与激情的赛车文化。
除LED产品寿命快速检测方法及设备研究之外，“璀璨行动”还部署了不少促进LED产业发展的项目。
除主翼羽和尾羽的基部还留有少量扁毛的痕迹外，
除了404以外，你还知道哪些HTTP状态码？
除了一些在血狼帮内还有着一些名望的强者
除了一起相约去看马思纯的话剧演出外，之前还被拍到两人一起去
除了上自己专业开的课穆鹏还喜欢到别的专业蹭课
除了上述潜能，美国夏威夷大学HoffmannPR等还发现硒能刺激免疫球蛋白和抗体的产生，提高机体免疫功能，增强机体的抗病能力[5]。
除了上述画像精品之外，玄中寺还保留着一些古建筑和珍贵的文物。
除了不科学外，一些地区的应急预案还存在不真实的问题。
除了中药协会会长房书亭“甚至还很舒服”的雷人表述，很多时候，不了解真相是公众的愤怒一触即发的主要原因，而发掘真相的前提一定是有冷静理性的头脑。
除了井柏然和白百何，《捉妖记2》还加入了不少新演员，
除了亚历山大上校外，计划参与讲座的演讲者还包括美国空军的比尔科尔曼上校，他曾参与“蓝皮书项目”美国联邦调查局此前对1947年至1969年间UFO报告的调查。
除了人类，宇宙中是否还存在其他高等生命，即所谓外星人？
除了他之外还能有何人
除了以上内容，本期的高德地图POI大数据报告还包含全国最适合求婚的公园、最合适吃货去的公园以及最适合亲子游的公园等等，只要阅读完整的报告内容，就会得到公园游玩的最详细指引。
除了以上提到的那些玩意以外还有十二颗石头子
除了以上超强阵容，五百里舞台还邀请了西北地区最具代表性和号召力的说唱团体红花会、国内赤手可热的年轻音乐人满舒克、新潮音乐乐队大波浪、中文纯正布鲁斯第一人杭天、酷似“Radiohead”老牌摇滚声音碎片也将悉数登场，为乐迷们带来精彩演出。
除了以上这些歌曲之外，方大同还推荐了一些其他风格的歌。
除了以上这些配饰外，官方还出了一些列包括耳钉、项链等珠宝配饰，价格都很亲民，是漫画迷和影迷们的福音。
除了你琥珀还能相信谁呢别让我失望哦
除了倒腾房屋丁志贞还利用各种方法私吞公款
除了元丹之外竟还有着这么多的修丹之法
除了全面保留日系卡牌之外还将添加具有国服特色的专属角色卡牌
除了关心学习，还惦记学生的生活。
除了削减面向贫困人群的福利，例如食品券，这份预算还将砍掉高等教育拨款，取消对无力负担大学贷款者的补贴，并大幅削减为鼓励低收入人群继续工作而给予他们的税收优惠――高度有效的劳动所得税抵免。
除了发出满满九宫格福利，陈学冬还配文一段十年后新歌歌词：“遇见你爱上你爱过你再分离天和地云和雨爱和恨我和你”。
除了同时受教于著名拳击教练罗奇，邹市明跟帕奎奥还同属著名经纪公司TOPRANK旗下签约拳手，在邹市明2013年宣布进军职业拳坛后，两人经常会在一起训练，是不折不扣的师兄弟。
除了名字和属相外马龙和谌龙还有很多相似之处
除了品尝美食外，林志玲还透露张歆艺对于摄影也非常喜爱，镜头不离手。
除了嘉年华，赛前NHL还举办了“冰球之夜”等活动。
除了土豆汤之外，她还钟爱辣味的土耳其烤肉以及浆果蛋糕，而这些在德国人的饮食中，都是常见的。
除了在世界各地寻找怪异淡水生物外，韦德还计划记录那些50年内没有见过的鱼。
除了在受试者身上100%产生了抗御HIV病毒的抗体外，还让受试者单次暴露于艾滋病病毒下感染风险减少了94%，并且有66%的人在6次暴露于HIV下仍然受到保护，没被HIV感染。
除了地税之外，在国外一部分国家，在持有房屋时，还需缴纳其他税费，例如固定资产税、排污费、市政费、H.
除了安全性能测试方面外,市消委会还进行了消费体验测试,体验项目包括光度学要求、显色指数、频闪、光源舒适度及光源角度。
除了完善武学以及提炼灵药之外这石符究竟还有着其他的什么能力
除了带了家里所剩不多的钱苏春山还随身揣了一把剪刀
除了常规性的地面观测外，他们还动用了一架湾流V型喷气式飞机，飞到万米高空，来观测到被大气层阻隔的红外信号。
除了时间坐标，还应关注其初现时的地域问题：首先是在江南、沿海地区。
除了是首个探访一颗矮行星的探测器之外，黎明号还开创了先后围绕两颗天体进行考察的新纪录。
除了最新一期跑男延安录制还是迪丽热巴外
除了浪费大批粮食和金钱以外，还不时发生咬伤人的事件。
除了海陆空运输之外，还活跃着一支地下运输力量。
除了演唱了新专辑中的所有歌曲之外，绚香还时隔4年再次演唱了经典作品《三日月》。
除了爬山之外还有很多景色值得一看
除了申报银行牌照需要符合的各类硬指标外，当前乐视金融还亟须解决因母公司负面消息带来的信任问题。
除了畅谈创作花絮，苏打绿还讲述了成员间的亲密故事。
除了瘸腿男在身上掏出的一部外厨房窗台上还有一部
除了目前在意大利和瑞士外，还预定在希腊进行生产。
除了相关食品添加剂超标，检测中还发现一些"五毛零食"存在"瞒报"食品添加剂的情况。
除了确保动车组安全外，铁路建设单位还研发出CRTSⅠ、Ⅱ、Ⅲ型板式等6种无砟轨道结构型式，研制了高速钢轨，扣件、岔道和钢轨伸缩调节器以及轨道施工成套装备，并严格按照相关标准施工。
除了积极呼吁在发达国家求学的中国研究人员回国之外，还通过留学和派遣等，来构筑海外的研究人脉和丰富的渠道。
除了精湛的舞技外她还擅长吉他
除了经过天体运动发现系外行星，科学家还试图探测外星生命释放出来的特殊气体和元从来发现宇宙生命的存在，比方当一颗行星经过其主恒星盘面时，我们能够经过光谱剖析出行星大气中的气体和元素。
除了耕地之外还有重峰叠翠的脉脉山岭
除了臆测中国将在友好国家建更多海外军事基地，报告还宣称，中国军力2016年在大额军事预算的支持下发展很快，五角大楼估算当年的中国军事开支超过1800亿美元（约合1.2万亿元人民币），高于中国官方公布的9543亿元人民币的军事预算。
除了自己风格相似的歌迷之外，李玉刚还迎来了一位意料之外的歌迷。
除了舞蹈学校以外他们还上剧院的正规学校
除了范冰冰当天还有时尚偶像李宇春
除了著名的凉鞋之外，BIRKENSTOCK还日益发展出包头鞋、儿童鞋、工作鞋以及在骨科矫形用品商店出售的专业鞋品。
除了行政处罚，上海还将逐步试点“不分类，不收运”等强制措施，来倒逼相关单位实施生活垃圾强制分类。
除了许多小湖泊外他还犁出了永恩湖和达格勒松湖
除了贴文，艾玛・沃特森还附上照片，戴在小指的镂空银戒就是送给自己的礼物。
除了资源和技术上的挑战，在十九年来的水稻选育中，江西农大还经常面临不速之客的挑战。
除了赞美琥珀还希望你能有些实质性的表示哦
除了辱骂言论之外，SnoopDogg还录制了一段威胁Azalea的视频，发布在其社交网站上。
除了运气之外，人类还存在着‘诈牌’这种独有的欺骗性的打法，而这种打法是人类才会具备的技巧，是一种情绪的反应，这一点人工智能是无法具备的。
除了还有雨的东部地区最高气温在十九度左右
除了这三种较为热门的技术，苹果还关注了心率识别技术等。
除了这些小虫子，在另一些没有标注生产日期的散装挂面里，稽查人员还看到了飞蛾幼虫。
除了进口乌克兰的航空发动机和技术，中国还积极自主研制航空发动机。
除了邓紫棋担任嘉宾引爆高潮外，CoCo在演唱会上还特别介绍了一位从台湾飞来的小粉丝给大家认识，让现场气氛温馨满满。
除了销售食物、生活用品、换钱、购买电话卡、手机充电等基础服务外，便利店还提供单人家庭便民服务、定制型服务。
除了隐翅虫端午前后还要提防五种毒虫
除了龙元血精还在继续温养强化厉云的躯体之外
除以上活动之外，展会还将推出水上体验活动、快乐茶馆、扁带表演以及过客变态啤酒跑等一系列配合活动，让爱户外的你在亚洲户外展现场也能过把瘾。
除传统的人工电话、自动电话外，还出现了许多特种电话。
除全场唯一的两双外他还贡献了两次扣篮一次助攻和一次抢断
除北京外，代表团还将赴青岛、上海参观访问。
除因个人原因离职外，实控人大量离场还需归结到市场流动性难题。
除大华会计师事务所以外，进一步被股转系统要求核查信息的会计师事务所还包括中兴华会计师事务所、北京兴华会计师事务所、广东正中珠江会计师事务所、以及中兴财光华会计师事务所。
除手术外，杜瓦尔还不时注射肉毒杆菌和填充物，总共接受330多次整形美容，总花费超过100万英镑（约合160万美元）。
除教授专家外，由数十人组成的评审委员会还包括来自著名传感器生产厂商的专家和拥有丰富专利申请和成果转化的专家。
除此之外博康制药公司还有一间制药车间
除此之外春节没闲着的刘雯还奉上了改成月刊之后的“ＥＬＬＥ”三月刊封面
除此之外还有一些长满石南草的圆形山丘和一些濯濯童山的峰嶂
除此之外还有新晋金像奖影后春夏和个性女郎宋佳
除此之外，37度手环还支持7*24小时连续监测，在每天固定的时间自行测量血压等数据，并同步到App。
除此之外，SpaceX还推出了升级版“猎鹰9号”火箭，将其非正式名称命名为“猎鹰9号”1.1版全推力火箭。
除此之外，上个赛季忙着保级的球队看来还得忙这事，而八一队再度卫冕的前景也是一片光明。
除此之外，他还罕见的谈起了自己的二女儿。
除此之外，南征北战NZBZ几乎整场无休，一连挑战22首“燥到极致”的金曲，全程上干货还引得不少粉丝吐槽“互动少”。
除此之外，它们的活动还更加稳定，持续时间很久，形状受到地幔流的影响。
除此之外，布里斯班市政府还为留学生提供了各种各样的实习项目及各行各业的就业机会，
除此之外，文章还考虑运用新型医学技术治疗那些未受到足够保护而受伤的士兵。
除此之外，本届乐谷华录音乐嘉年华还邀请了最具实力和人气的多组乐队和艺人加盟。
除此之外，碧昂斯去年12月还发行了一张同名专辑《碧昂斯》，获得了白金认证的专辑销量自然又给碧昂斯带来了一笔不小的收入。
除此之外，航空母舰上还配备各种先进的电子设备，如雷达、声纳、热力测向仪、通讯机、导航仪等等。
除此之外，节目组还考虑到了挑战兄弟团的工作特性，特地为他们准备了独家心理辅导，让平日行程紧张压力极大的六人进行了一次深度心理关怀。
除此之外，该车还将提供AMG碳纤维套件以提升该车的视觉效果。
除此之外，这些啮齿动物还表现出了新生儿早衰症的症状，如极瘦和食欲不振。
除此之外，这种爆发现象还为天文学家们留下了其他线索。
除此之外，金百万还对北京金百万万成餐饮有限责任公司等3家子公司进行了股权收购，收购后拥有这3家子公司100%股权。
除此之外，雪佛兰探界者还拥有傲人的储物能力。
除此之外，黑色安息日还提供了进入摇滚名人殿堂时期创作的歌曲，1976年汇编的WeSoldOurSoulforRock'n'Roll，以及2006年重置的GreatestHits1970C1978。
除此以外乐队还受邀参加戛纳音乐节、
除此以外，科学家还面临一个更加棘手的问题：最适合担任雕齿兽胚胎的代孕妈妈的，可能是体重远远低于30公斤的“庞大的”犰狳。
除此次出台的《意见》外文化部还将出台《音像市场管理评估制度（试行）》等法规，
除此，森雅R7自动挡车型还搭载爱信第三代6AT手自一体变速器，换挡平顺，让我们能够尽情的征战冰雪。
除海军外，美军还考虑从美国本土和驻日美军基地出动战略轰炸机进行空袭。
除肯德尔外，部分参与者还谈及了推演中三方交流不畅：我不能理解他们的想法，我也误读了他们的方案策略。
除读书外，齐白石还坚持每天写字画画。
除面临股份冻结外，记者还了解到，在乐视危机之前，作为知名投资机构的马云、王思聪也转让了不少乐视体育的股份。
陵旁还出土两组铜车马俑，
陵旁还出土两组铜车马俑，每辆车配四匹马，并有驭手。
随之席卷而开的还有着那极端强悍的能量风暴
随借随还，
随函还附有六大类７１种进口商品的价目表。
随后48小时，它还播出其它广告。
随后再调查他们是有意使用还是无意使用
随后在注册登记页面还印有首都医科大学的红章
随后她还写道皇后娘娘与朝臣往来甚密
随后还“暴力”的准备用沙发把门堵上
随后还出现又吐又拉并伴随高烧的症状
随后还参观了阿尔卡特空间公司。
随后还发来“260元带磁条，70元只办学生证但会送假磁条，赠送实物注册章”等字样。
随后还听到杂沓的走路声和树枝折裂声
随后还将赴重庆、
随后还很八卦问了一些网络上有关郑爽放飞自我的传闻
随后还用脚踢踹母亲
随后，君乐宝官网还遭到黑客攻击，无法打开。
随后，秦岚本人也发微博回应了此事，“在娱乐圈就得做好随时被娱乐的准备，今儿个立春，一年之际在于春，都开心点儿，看热闹滴都散了吧~”秦岚还调侃性地发起了一个“论卧蚕对一个女演员的重要性”话题，云淡风轻的态度让不少网友表示“路人转粉”。
随后，范冰冰的妈妈接过麦克风表示，非常开心可以看到女儿找到一生的挚爱，还宣布自己以后“多了一个儿子”，引来所有宾客呼声连连，纷纷鼓掌。
随后，记者向景区保安反映偷拍男子的不文明行为，保安马上前去制止，但该男子还大声说：“我哪里是在偷拍女孩，明明是在拍风景。”
随着《她最后去了相亲角》这部短片的拍摄，我们发现，当下的中国女性面临着很多不同的压力，比如要在25岁之前结婚，担心自己在27岁之后还嫁不出去而被贴上“剩女”的标签等。
随着城市规模的不断扩大和温室气体排放量的持续上升，这样的情况可能还将进一步恶化。
随着宝沃重新踏上高卢，BX7不仅追随“前辈”的车辙，还将开创属于自己的荣光。
随着社交网络的兴起，我又多了一项刺激的消遣：有些照片把我的脑门拍得闪闪发光，有损形象，还把我圈了出来，我就一张张移除标记。
随着红海航线在法国与远东联系中地位的上升，法国迅速将奥博克港口建成加煤补给站，不仅为法国商船和军舰提供补给，还逐渐成为法国在东非扩张的基地。
随着道路的起伏空了的饭盒在自行车篮里嘭嘭的响着她的裙子上还留着牛柳的肉香
随着防务关系的拓展，未来数年间，两国还将设想加强防务代表。?
随着鞠婧t纯美细腻的声线起伏以及行云流水般的作曲，《每一天》诉说了一段美好过往的悸动，鞠婧t用真挚的感情，娓娓唱出了思念的哀婉与伤痛，整首歌曲温暖治愈，还充满了故事情景很有画面感。
随身携带一包纸巾吧不管是热天还是下雨都会用得到
隐约间还有着雷鸣之声声势骇人
隐约间还有着骨骼断裂的声音响起
隐隐的绛红中还见未褪尽的绿色
隐隐间甚至还有着一些血腥味道飘散而开
隔会儿还叮当当叮当当地学铃声响
隔壁房间有皮皮的床还有纳尔逊先生那张娃娃小床
隔着窗子外面的刺客还是没有出声
难不成血煞还不敢接下这个任务吗？”
难得你还指望我们会施舍一个名额出来吗
难得的在寒冷的冬天还郁郁葱葱
难得被你称赞还有点小自豪呢
难怪先前我还在疑惑
难怪当年在征天军团和镇野军团的四面围剿下霍图部还有残部从巫彭大人手底逃脱
难怪有玩家号称其概率比买彩票中奖还低
难的是有病的时候还在劳动，
难道你们晚上还打算办一个毕业晚会
难道你竟然把手稿交还给了那个大学生
难道你还不了解我吗我琥珀来了地球之后就是穷鬼一个啊不提这个伤心事了
难道你还以为就你狄家能够获得这等情报不成
难道你还忍心让冬天继续对这样美丽的土地肆虐吗
难道你还有比这样更好的选择吗
难道你还能让他复活过来教会我瞳术不成
难道发生得还少吗？
难道在铁木庄附近还有着高人隐藏
难道我这个琥珀你还信不过吗请看着我坚定的眼神
难道现在你自己还看不出来这一点吗
难道现有的技术还不能保证，与飞机的通讯一直“在线”吗？
难道还不足以说明庞大的人口数量和不高的人口素质对资源环境带来的影响吗
难道还以为咱会留手不成
难道还想借着肉拳打破玄黄地甲不成
难道还收拾不了他狄云撇了撇嘴道
难道还能与他们这三位
难道还能比得上古影不成
难道还连一个元丹境大圆满的小子都收拾不了
难道还需要良辰吉日吗
难道这两个孩子还需要自己挣钱来养活自己吗
难道这就是前些日子帝国动用征天军团还是没截获的皇天神戒
难道这还满足不了你小子吗
难道这里有什么比军事基地还重要的不可告人的秘密
难道那阴傀宗还能寸寸搜寻他不成
雀巢这款针对中国市场的儿童水瓶身上还可以扫二维码玩儿有积点的小游戏
雄鹅回答说这一来使得事情比刚才还糟糕
雅居乐还分别在南京
雅虎还拥有雅虎日本约百分之三十六的股份
雅阁还拥有低廉的保养价格以及超长的质保期，
集体制国家可能还拥有另一个考古学特点：它们会吸引境外的人们，这些人会把与其他文化相关的手工艺品带到这里。
集体由人事带队体检还是个人自己去医院体检
集团代表们表示在挽回中国销量的同时，还强调加强欧洲销量，快速发展印度、俄罗斯和巴西等新兴市场的必要性。
集团旗下的子公司上海新路达商业集团有限公司还拥有较多的零售资源
集团还拥有员工14353名
集装箱码头建成后，吞吐量还可扩大。
雏因农牧还与中国餐饮三巨头之首沙县小吃展
雨下的虽不大但还是要带上雨伞出门哦
雨下的还是有点大的能不出去就不出去吧
雨不是特别大还可以去外面溜达溜达哦
雨也一口答应了但雨说风比他还要厉害因为雨云总是被风吹散了的
雨伞举高，眼前突现几个人影，而不远处还立着个女孩。
雨声中还夹着隐隐雷声。
雨挺大的别出去了在家里还能凉快一些
雨还在零落的下然而已经无法落到地上
雨还落在小狐狸身上么没有了
雨雪增多，气温下滑，今天（3月18日）晚上到明天，在青海东部、甘肃南部、宁夏、陕西、山西南部、河南以及内蒙古河套等地的降水都会陆续多起来，后天阴雨雪还将会逐渐的向东北和华北推进。
雪佛龙公司表示还将继续与员工对话，尊重和保障员工权利。
雪明年甚至明晨还会再落，
雪梨上新闻被关注还要冠以王思聪前女友称号
雪还挺大的要不要叫外卖
零件供应商不选择美国而选印度还有一个原因
零点对于欧美的多数主流报纸发行商来说还只是个愿望
雷-阿伦抢抢到篮板球63-691月19日10:05高天巴蒂尔抢球犯规63-691月19日10:05高天泽勒上场换下麦克罗伯茨63-691月19日10:05高天同时还造成杰弗森的犯规
雷佳音还透露郭宝昌是个很有情怀的人
雷克萨斯还特别聘请专业教练提供现场指导
雷公峰上云开日朗还是不见她的影子
雷力说该还账了
雷家在青阳镇附近百里内还是有着不小的威压
雷家打压我林家这么多年也是该还债了
雷家还真是不要脸不要皮
雷岳崇还透露
雷恩还决定为他出一本名为《新的烹调器》的小册子。
雷恪生还早早抵津
雷情超还获得了减刑2年4个月的奖励
雷挺还曾向时任茂名市市长罗荫国行贿一套价值51万元的房产
雷斯蒂沃也认为智能手表还很“年轻”
雷曼兄弟与贝尔斯登笑傲投行业的景象仿佛还历历在目
雷格林还对德国时代周报表示
雷汉荣还一口气报了催乳师、
雷洁琼目前还任中国人权发展基金会顾问。
雷源晶兽嘿这里竟然还有这种东西存在
雷神公司同时还上调了全年的业绩预期
雷米加尔德还就下一场比赛的对手巴斯蒂亚分享了他的看法
雷纳托还成为长沙金德体能教练
雷菊芳还投资近千万元开办了林芝奇正藏药厂，
雷诺全系还尊享5年或12万公里免费保养
雷诺表还将在南京中央商场一楼中厅进行持续全天的产品展示及销售
雷谢两家在这段时间简直就是比他们林家还要沉默
雷谢两家还没那种资格让在座的这些势力如此的听从
雷铭基还表示队伍将引进实力女单及女双
雷长喜还参与过一系列影视剧的配音及拍摄工作
雷雨成还曾寄希望于那些急于借汽车产业拉动经济的地方政府来实现其超级平台的构想
雷霆小控卫杰克逊迎着萨克雷上篮投中还造成犯规
雾气还未散净，
雾霾天出门上班不安全解决的根本还是要保护环境啊
雾霾天气，还需从源头防范
需先联系银行或其他抵押权人还清欠款
霍启刚还透露，孩子遗传了老婆的基因，慢慢也对体育产生了兴趣，最喜欢踢足球。
霍金还指出，黑洞并不是完全黑暗的，它们也不会永远存在。
露棉花还算不错的，
露珠儿还逗留在树叶和草叶上
露珠小人儿有些为难可是在泥巴虫的再三恳求下他还是答应了
露珠还在叶尖微微颤动。
露珠还逗留在树叶和草叶上
露露生活拮据时，燕子时常接济她，还经常帮她在生意上出谋划策。
霸王龙具备这些优势似乎还觉得不够，
青云还对立夏说我们要不要结婚之后生个小宝宝点缀一下
青光镇杨家嘴村还迁房一期工程预计在2014年6月前后可交付使用
青南村还建成了数字电影广场、
青婉田还将筹划为店内的顾客提供咖啡、
青少年情商知识读本现代快报记者赵杰摄“妈妈至今都还记得9年前
青少年队还曾是荷兰人里克林克倡导的全功全守
青山湖区纪委还将调查发现的干部职工效能问题主动在区大楼显示屏上“晒一晒”
青岛一些纺织厂的老厂长们还感念敬重这位老市长”
青岛不少商家的代币购物卡居然还在照用不误。
青岛市还与北京大学等23所培养硕博毕业生的驻京重点高校签署了高层次人才合作协议
青岛市还将根据《标准》制订市民版《标准》
青工作协对产业工人的影响力和辐射面还较小
青年会每年还10万元”
青年使者还代表中国青年参加了“南非德班气候变化大会”、“中日韩青年环保峰会”、“赴美交流访问”、“东盟10国+中日韩青年环境论坛”和“中日韩环境部长会议青年大学生论坛”等国际交流活动
青年区动还希望政府进一步推动酒类零售及采购的发展
青年城管队员们还就个人职责
青年干警们还走进那些腿脚不便、
青年湖公园水上世界还推出了夜泳
青春痘"又不长你脸上,你当然不担心,后来不是没办法了,这男人的事情还得男人办.
青梅竹马玩奔现还记得杨过与小龙女那段震惊天下的惊天动地的师徒之恋吗
青檀体内的阴煞之气此刻还未曾被引爆
青沼英二还透露
青浦区第一中学去年还被命名为“全国射箭重点学校”
青海作为资源富省还能够更富。
青海某报纸还专门针对出租车司机上厕所难的问题进行深度报道
青海省委组织部还为青年专家们特制了建议卡。
青瓦台当天还确认前韩国《中央日报》社长洪锡炫为赴美特使、共同民主党籍国会议员宋永吉为赴俄特使、共同民主党籍国会议员文喜相为赴日特使、西江大学教授赵润济为赴欧盟及德国特使。
青瓦白墙的祖屋还冒着烟
青票网还将为观众提供全市多家主流影院的电影票优惠券直购服务
青箱子还跟爱心家长说起一件事
青蛙又向窗外望去还是不见蜗牛的影子
青蛙又往窗外看了看蜗牛还是没来
非但如此还能够看得出来他的心事
非公有制企业占的比例还比较少。
非法劳务中介、虚假招聘行为、收费多服务少等现象还比较普遍，
非科班出身的他还遭到王思聪吐槽演技像面瘫
靠星星的指引比在白天还容易航行，
靠紧一些小夜莺啊那树连声叫唤不然玫瑰还没盛开黎明就要来临了
面前的人是否还会如此和善
面前这个看上去还带着一丝稚气的少年下起狠手来却是没半点的拖泥带水
面前这位看上去比他还要年轻的少年
面子丢了还可以再找回来所以没事儿
面对凤鸣岐山，他还真没有多少胆怯的。
面对妻子刘某的询问，王某总是支支吾吾，还经常背着刘某玩手机。
面对李咏更难采访的是小孩还是动物的难题
面对极端的威胁，夫妻俩无力抗拒，在即将中考的一学期，儿子经常不去上课，甚至到最后还以不参加中考胁迫父母不要干扰他玩游戏。
面对股东要求返还更多现金储备的压力
面对这一幕老龙王痛苦万分他浑身发抖声音哽咽玉帝这雨咱还下吗
面对这一幕老龙王痛苦万分他浑身发抖声音哽咽玉帝这雨咱还下嘛
面对这样一款划时代的先进战机，不考虑试验训练的正常规律，反而以讹传讹的“脑补”歼20如何“大发神威”，还不负责任的广而告之。
面对这种监狱人口的老龄化，日本政府从去年4月起开始向监狱派驻受过培训的护理员，还打算征召一些专门针对老年囚犯的体育教练到尽量多的监狱中。
鞍马得分还达到9.9分。
韦加宁还经常与她交谈，
韦弗说：“我们将取得大量高价值的科学数据，即便当时我们实际上还尚未抵达冥王星。”
韦德里纳还对施罗德的法国之行给予了积极评价。
韦恩堡活塞还曾在一场奇葩比赛中以19比18“力克”明尼阿波利斯
韩乔生还说道：“孙杨在这个项目上的统治地位不可撼动，表现了舍我其谁的风范，比赛毫无悬念！”
韩云云还向记者总结了几位主演的特点
韩启德还会见了尼日利亚参议长，
韩国KBS广播评论说，检方曾于2日传唤参与财团捐款过程的乐天集团社长苏镇世进行调查，上月检方还传唤了乐天免税店社长张善郁。
韩国《中央日报》在刊登我全国人大闭幕消息时还加了编者按
韩国农林畜产食品部还表示，将加大对肉食鸡、鸭子以及鹌鹑等其他家禽的残留物质检测力度。
韩国国内政局还因总统遭弹劾而陷于权力真空
韩国在十年前，还主要使用胶合板，至今其高层住宅楼的施工中，已经有80%采用铝模板技术。
韩国大检察厅还举行了庄严的宣誓，
韩国媒体还指出，他的演讲稿似乎也有股奥巴马味儿。
韩国还主动寻求编入美日在东南亚的反导网。
韩国还以近程试验模拟多级火箭，
韩国防部还对预备役人员集中组织施训
韩女团直播节目热舞玩深蹲还把衣服掀到胸口上
韩媒甚至预测，如果现在大选，安哲秀实际得票能力可能比民调还高。
韩朝之间还需要解决许多问题，
韩朝双方还同意，
韩朝还将采取具体措施，
韩海华助理研究员等还参观考察了昌宁县茶叶龙头企业昌宁红茶业集团有限公司
韩祥元则称：“我还希望来台交流耶。
韩立华一行还驱车来到桃山区社会救助服务中心实地调研
韩立忽然觉得心头一阵恍惚，明明先前还记得清清楚楚的新娘小名竟一下变得模糊起来，只觉这几个名字都有些熟悉但又有些似而非是的样子。
韩立飞遁回了原地时，冲还插在地上小剑一招手，顿时此剑化为一道金芒飞射回了韩立身上。
韩老汉曾因不满虎子偷自己的钱还打骂过他
音乐工作者还把闻一多先生的诗《七子之歌》谱了曲，
音律还真挺好听的
韶华似水，时光绕指渐行，春光短暂，若是错过了，还得再等上一年呢。
顶柱大量用斗拱，顶上还装饰着绿色琉璃瓦。
顶配车型还带有一键启动，
项目团队曾表示，因为存在材料参数苛刻、不够轻便等技术瓶颈，要制造出穿在身上的隐身衣，目前还非常困难。
项目拥有的价值特性还包括世界资本、
项目还针对别墅、高层不同产品系的业主，量身打造专属的定制服务，为京津冀人群的生活树立了标杆。
项羽凭借着盖世无双的武艺还企图重整旗鼓卷土重来
顺丰每年还拒绝收取莆田安福市场快件近三百万单
顺丰这一着省了成本还不吃时效性的亏
顺产与难产有时可以相互转化难产与顺产还应综合多方面的因素考虑
顺便还划拉不少旧丝袜等材料
顺便还拿走了2011年洛杉矶全利澳娱乐城玩法丰富吗
顺便还读了点落水狗苹果地图的新八卦
顺势冲破黑空的同时还带着目地加厚了白棋中央薄棋
顺手牵羊的小迪比小迪比还差两个月就两岁了
顺治帝还特别立了铁碑在交泰殿
顺治帝还谕示吏部：
顺电还发展起自己的会员
顺路还得去找女裁缝
顺路还捎上了两个外国帅哥儿和俩中国美女
顺顺当当把家还
顺风光电的公告中还显示
顽皮的小花妹妹还直接把脚伸进邓超嘴里
顾昂然还就建设工程的分包转包，
顿了顿那笙终归还是好奇忍不住问
顿时没好气的道还看个什嘛走
颁奖典礼还设置了一个特别环节，
预想中的文化冲击还没来得及和苏珊擦出火花
预料还将持续发展下去。
预计2日最低气温，淮北地区-2℃，冬装暂时还不要收起来。
预计今天白天东南部还有一些小雨收尾
预计今天除神农架外，全省大部分地区高温将维持在35℃以上，部分地区还将达到37℃以上。
预计到２００６年，美国进入服务业的人数还将增加。
预计在卫星设计寿命期内，还将有更多的科学成果陆续发布。
预计明天全省还会以阳光明媚的天气为主
预计有关癌症坏运气理论的争论还会继续下去
预计茶价还将继续下跌
预计近日，湖南仍多晴热高温天气，其中今天，大部地区有35-37℃以上高温，局地可达38℃左右，公众避免身体中暑的同时，还需小心“情绪中暑”。
预计，8日至10日，江西自北向南将会出现一次较为显著的降雨天气过程，其中，8日至9日，江西北部和中部局部地区将会出现暴雨天气，同时，9日至10日，江西大部还将出现明显降雨天气，气温也将随之下滑6-8℃。
预计，今天白天到夜间仍有雷阵雨或阵雨，6日前后还将有一次明显降雨过程，公众注意及时关注临近预报做好防范，避免山区游玩。
预计，周日至下周一，由于受到中低层切变线和冷空气双重作用和影响，江西大部的气温将会出现显著的下滑，此种低温降雨天气还将继续持续几天时间。
预计，此次雾霾还将维持4天，直到21日后半夜才会自北向南减弱消散。
领导干部尚廉的题中应有之义还应包括自觉站到反腐败的前列，
领导心里还闹着别扭，
领导心里还闹着别扭，又怎能很好地排解广大职工的情绪呢？
颈子上还有掐痕
颜府是个比方尚书府邸还要大的院子
颜仆砩匣挂见几名外地上京的旧部
颜色还非常可人，
额我不知道现在是该哭还是该笑呢
额要不我还是给你表演别的吧
风把雪花卷到他的脚边但他还在睡着
风潇潇兮雪大大兮这么纠结的天气还是在家里猫着吧
风萧萧兮易水寒，欠我的钱一定要还。
风还影响着土质。
风风火火中还藏着几分狡黠，
飞廉不可思议地望着云烛仿佛一时间还没明白她的话是什么意思
飞廉在门阀中素以儒雅温文著称还从没听说过这个名门公子有白日酗酒的习惯
飞机的主人还不为外界所知，但是媒体猜测很可能是沙特王子阿勒瓦利德。
飞行甲板可以说是辽宁舰最壮观的场所之一，不但拥有宽广的面积，而且还停放着各种战机――中国海军此前通报的信息显示，这次辽宁舰上搭载了歼-15战斗机和多型直升机。
飞飞听了杨明施的话，笑得更加灿烂了她怕爸爸妈妈担心，还特意打电话给爸爸说想吃水果。
飞鱼跃出水面的一刹那还可被比作水上飞机
飞鸿达物业公司的员工还动手打了都市物业公司的员工
食物买来就是用来吃的哪还算得上偷吃呢
食药监局还通报，初步查明，麦当劳、必胜客、汉堡王、棒约翰、德克士、7－11等连锁企业及中外运普菲斯冷冻仓储有限公司、上海昌优食品销售有限公司、上海真兴食品销售有限公司普陀分公司等9家企业使用了福喜公司的产品，目前已封存相关产品总计约100吨。
餐桌的一端一张扶手椅已推回原位桌上还摊着獾先生吃剩的晚餐饭菜平常但很丰盛
饭店里上的是大份菜肴还是精致小盘
饭都没吃还练不练我要吃东西
饮茶还具有对已进入人体的尼古丁进行降解的作用
饰演粟裕的1997年出生的刘昊然则是全组中年龄最小的演员，导演刘伟强还特别为他设计了一个以20个炸点为背景的挥刀跳跃动作，刘昊然也堪称是拍戏背景最惊险的演员。
饲养管理人员多次试着将幼仔还给芝芝
饶漱石后来还专门提出解放前的关系可以用，特务可用，在一定的时候公开用，用特务整特务，但掌舵必须注意。
馒头柳长得比鸡蛋还粗，
首先我恭喜你还健康地活着
首先要有个好身体其次还要付出努力
首先，阿法狗还不能自己独立设定自己的目标，只有设计者给予它目标时，才会执行，它现在只是工具;
首次地震后还陆续有余震发生，
首都体育馆，中国冰雪的根据地和摇篮，中国第一次世界级花样滑冰比赛的举办地，第一次中国花样滑冰商业演出的举办地，还将是2022年冬奥会花样滑冰项目的举办地。
香案上还放着一只香炉炉里几炷香正飘着袅袅烟气
香港特区在实行“港人治港”、高度自治和贯彻《基本法》道路上已经迈出了坚实一步，香港还将面临明年的市政局选举，后年的第二届立法会选举，香港将进一步向世界证明，香港的中国人不仅在经济上取得了举世公认的佳绩，而且有能力、有信心在民主道路上不断取得新的成绩。
香港的经济还很薄弱，
香港还专门培养出了一支由数千人组成的社工队伍，
马丁内斯同样还考虑签下维冈中场麦卡锡
马丁还赶往安省北部的一个选区，
马万祺还专门作了一首诗：
马上抢沙发报名还得意洋洋看女神怎么说然后看了一下明年父亲节是几号艾玛
马中央银行还规定，
马丽：完了，大过年的，尾巴根还撞碎了，行吧，碎碎平安吧!
马元良的眼中闪出惊色，他原先还不信万象圣子被毙掉了，没想到宝物都被藏界魔王拿走了。
马克菲尔德还牵制日本，通过特朗普政权表示，“通过操纵日元贬值，正在增加对美国汽车出口”。
马克龙甚至还直接向美国人民喊话，用英语复述上述讲话内容。
马关县下步计划将加大熊朝忠家乡建设力度准备为他拍一部传记片和出一本自传在接受采访时邓利民还透露，
马兴还有说有笑的，
马利基还表示，
马劲松呼吁所有人对此次攻击事件还是不能掉以轻心
马化腾还笑着说，
马吉德还将向欧盟现任轮值主席国德国外长菲舍尔发出类似的信件。
马奇诺战壕里这时还种起了玫瑰。
马女士说，当时校长还表示“哪个班主任都不会收”，“最终，当着孩子的面，校长给我退了学费。”
马少波同志还为此即兴赋诗，
马尔邦什和贝尔西埃还有小鲁赛尔看见父亲回家也都乐得手舞足蹈
马库斯还赢了林伟宁．公斤。
马斯克此次还谈到了火箭的回收再利用技术。
马斯克还透露了在2022年首次飞行前针对BFR制定的测试计划：“我们将在短距离内测试全尺寸飞船，希望实现数百公里的纵向和横向距离。
马晓旭还心有余悸
马晓旭还提出一个大胆提议
马洛还很有眼力见的先给了首长一个
马王堆一号汉墓出土，现收藏于湖南省博物馆的素纱R（单）衣，长160厘米，通袖长190厘米，仅重49克，还不到一两。
马罗塔还谈到了队内的另一位球员卢西奥
马英九任内甚至还以台日特殊伙伴关系向日本低头
马蒂斯还重申，《美日安保条约》适用于钓鱼岛。
马连江干得还真不错！
马钢尚还存在管理方面的问题，
马鞍底乡民兵哨所的钱健还承担起了守护防区杉树林的任务。
驻军还满腔热情地参加香港社会公益事业。
驻马店于12日发布了寒潮预警，未来2天内，气温降幅可能会超过8℃，最低气温也将逼近1℃，与此同时，还发布了大风预警，到13日的这段时间内，当地可能存在5级左右的东北风，阵风达6～7级，虽然到了周一，这种情况会有所改观，但市民出行仍需提高警惕。
骑士之家是这个城市最古老的建筑，1592由布匹商人查尔斯建造，曾经还专营过
高中组还增设引体向上和俯卧撑项目
高先生手里还保留了网吧门前视频监控中的两段录像
高可儿还贴心为粉丝专程直播全过程
高圆圆还曾前往沈阳参加过这部电影的拍摄，
高尔果被关在笼中的第一个星期他还是很清醒很活跃的
高峰期还安排26对直通重点列车甩行李车换挂载客车
高扬还邀请柯受良担任龙泉驾校名誉校长，
高斯还发表了地磁理论，
高校教职工住房改革要纳入全国住房改革的整体轨道，对一时还不能房改的，也要考虑到与房改的衔接。
高温天不光要看气象温度还可以关注一下路面温度昨天
高等学校对知识经济的贡献还应体现在推进创新知识的应用，
高血压患者还应减量，不超过3克为好，同时应注意控制加工食品中隐形盐的摄入。
高通周一在其声明稿中称苹果不仅干预了自己与制造商之间的协议，还对高通进行了全球性攻击，并试图利用其庞大的市场力量来胁迫高通接受不公平和不合理的授权条件，鼓励全球各地司法管辖区对其业务进行监管。
高通还参与了小米科技的第二轮融资
高配车型还配备有6个扬声器的Bose音响系统，及可与R-Link智能手机连接、含卫星导航和蓝牙功能的7英寸触屏资讯系统。
高青县还规划成立了以老董村命名的山东老董家古玩文化市场
高颜值的刘诗诗还曾大方晒素颜，精致肌肤引发热议。
魁星路是一条老街，人流量大，商业圈覆盖广，这地脚好了，你还愁买卖不好吗？
魏凌想到女孩儿还未及笄就要嫁人了
魏凌觉得女孩儿还是不要太早谈婚论嫁了
魏勒还在维也纳艺术学院上学，
魏大勋还天真地问什么是苟且只有何炅一人瞬间笑喷
魏秋月与队友的磨合还欠缺默契
魏通的战斗经验比他还要丰富数倍
魔虽然衰竭但力量还是非常惊人这样一场恶战下来她居然毫发无损实在出于原先的意料之外
鱼儿还长不长？
鲁杰罗还表示对遏制贸易保护主义抱有信心，因为世贸组织是贸易保护主义者不可逾越的障碍。
鲁迅学史还不能称其为一门学科，
鲛人傀儡还在依循他的吩咐将长袍覆盖上年轻矫健的身躯云焕却站在那里发呆
鲜花和彩旗装点的塞上古城银川还沉浸在欢乐之中。
鲜血中还夹杂着两颗被拍得粉碎的牙齿
鲨鱼有点不乐意但还是游了起来
鲫鱼背云涛翻腾……从照片中还可以看到，
鳇鱼资源量还没达到预期的目标。
鸟儿只有两只翅膀还需把它们背在背上
鸟类在昨天还过着集体生活，
鸡肫是极坚韧的而鸡肫的内壁还有一层黄色而坚韧的皱皮
鸭子太太也说还是用我的吧我的羽毛能带来温暖
鹅宝宝说妈妈您游泳的技术还没有我好
鹏欣系还准备投资38.5亿元进驻大康牧业
鹪鹩说我飞得比老鹰还高
鹰之武馆在这大鹰城地位不低难道还会有麻烦
鹰隼松鸡还有许许多多体形小得从远处无法辨认出来的鸟儿都从着火的地方飞逃出来
麦克菲的支持者在监狱外举牌要求还麦克菲公正
麦格蒂根说，有些参与者还动用了大脑中控制运动和感知的部分，而“这些人能够更精准地分辨出真假笑声”。
麦粒麦粒还有玉米粉仙水仙水治好这疣子
麻烦的是埃里卡油轮海难还在发展。
麻省理工学院宇宙学家MaxTegmark说道，“它不仅动摇了实验领域，还动摇了理论世界。”
麻雀应声道你这坏家伙还不够呢
黄传伟和妻子还定期维护这条上学“天梯”
黄健还表示桑兰肯定会在国内生宝宝
黄土高原水土流失严重，如陇东、陕北及晋西的广大黄土丘陵地区，出现了沟壑纵横的景象，这不仅影响了当地的农业生产，而且还使地处黄河下游的华北平原造成河道淤塞，河水泛滥成灾。
黄宁还给朱家星亲戚送了一台彩电。
黄山还留有第四纪古冰川遗迹，
黄帝正与还礼只听一声呼啸那猴王及群猴又都不见了
黄帝正欲还礼只听一声呼啸那猴王及群猴又都不见了
黄建乐还提醒市民
黄建新还介绍电影中不但有甄子丹、
黄明也介绍,今年投资者保护局在投保工作方面还将进一步推进,包括推动全面落实适当性管理办法,健全投资者诉求的处理制度,建立多层次赔偿救济体系,建设全国纠纷调解机制,扩大和规范持股行权试点工作,开通运行中国投资者网站等工作。
黄昏龙体型比现今的家猫还小
黄春然还表示
黄晓明还准备了赵薇的青涩剧照作为镇店之宝
黄某还交代，盗窃了小美的手机后他用这部手机
黄永芳律师还解释称
黄汲清还在另一个部委有顾问职务
黄洁夫还表示，
黄渤与徐峥都还处于挣扎出头的阶段，
黄立行还传出与火辣模特胡嘉爱秘恋两年
黄绮珊却还是在游戏环节中再次当妈
黄贵财还涉嫌一宗强奸案
黄金买卖还需货比三家
黄金价格谨慎狂欢末端想真牛还得靠非农
黄金点位还处于低谷水平
黄金版除了三张光盘以外还附赠所有游戏官网可下载内容（但不包括补血包）
黄金的运送还在持续着――尽管蒋介石已经宣告下野
黄金还停留在290美元/盎司水平
黄雅莉的假音还挺好听的
黎健全还建议
黎小萱也瞪着眼睛，很想看看她看中的这块，就切出什么，在心里还发狠的道：“什么都没有，什么都没有”
黎新贵一家还带着丝丝恐惧
黎明还将再现90年代风靡华语乐坛的“黎式电音舞曲”《全日爱》
黎海滨同志还带领特警支队巡逻小组
黎阳终归还是摆脱不了婚后的磕碰不断
黑夜的影廓还间杂着一株一株非常高大的老树
黑天陪护，白天还照常工作。
黑客还攻击了数千家配置不当的网站和数据库
黑幕落急忙发令，在魔殿的出口已有三名修魔者阻住，黑幕落还大叫道：“护住控制中心，别让他进去，他的隐身术很厉害，大家用显影大阵，快！”
黑恶势力到现在还横行乡里，
黑恶势力还会东山再起，
黑河分水任务还能完成吗？
黑河市市长张恩亮还认真听取了五大连池风景区工作情况汇报
黑熊冷笑一声怎么手下败将还要上这儿来献丑
黑蚂蚁大头和黄蚂蚁大板牙就为了这么一点小事越吵越凶还打了起来
黑衣男子微微一笑，邪魅的双眼是紧紧的盯着游山，道：“难道，游委员到现在还猜不出我是什么人吗？”
黑黑的水面还漂着泡沫。
黑龙江省人大常委会还组织开展了执法检查、
黑龙江省方正林业局三道通经营所还是一片荒山秃岭，
鼠爸爸冷冷地说还好意思哭呢再哭就罚你打扫餐厅不准吃东西
鼹鼠以是衣衫破旧没有洗刷毛上还沾着些草屑
齐某称该款早已还清，
龙元血丹可是比直接使用龙血还要有用得多的好东西
龙州里的居民还看见生活在这里的美军家属从8月20日晚开始举家南逃。”
龙生九子还各不相同呢，
龙象石虎运气可真差看来还是得让他这个负责望风的蛇来捡个便宜
（1）PPT要写的比乐视的还棒；
（2）政治学专业同学毕业时还不知道什么是民主与共和
（中国台湾网）1.厉害啊[\\~]2013-06-1916:01:032.自己的事都管不了还管别人的
（吴晓娟黄钰）原标题:正月十五前还缺保姆包吃包住带孩子月超3000元
（图片来自于网络）政策支持还需选好项目从教育部高校学生司、
（图：7月15日至7月21日杭州地区天气情况）杭州15日（周六）的天气为大晴天，白天最高温有38摄氏度的高温，最低温也将有27摄氏度，其中，15日白天还将有微风，风力在2到3级，风向为正南方向。
（图：雨后的荷花池）周四（7月20日）和周五（7月21日）这两天的天气还算是不错，而且都不会出现降水，下了将近十天的雨之后，总算可以好好的洗一下衣服，晾晒一下传单被套了，大家可要抓紧时间啊。
（姚贝娜一身红妆惊现在演唱会现场）还记着第一次亮相中国好声音的姚贝娜
（张静初）离婚女人还带着孩子
（我心里还奇怪了一下
（文中均系化名）1.好人难做人善被人欺自己妻还欺野男人欺自己不死法律欺[发明爱好者]2013-05-0421:05:152.杀.....
（有人还算上限制性股票奖励
（王生元摄）“它被埋在废墟下31小时竟然还活着
（网页截图）杜苗看过本文章的人还看过：
（通讯员供图）聚焦市人大视察广州市副市长谢晓丹汇报垃圾分类处理工作时毫不护短“个别区市不但不拨钱还挪用垃圾分类经费”垃圾分类资金被挪用、
（重庆晚报唐中明）转弯不让直行车“弱者”喊冤也得赔“我一个女的骑电动车还得赔一个骑摩托车的大男人钱
）我没什么想不想看的，我不好奇，我自己的事很多，还理会人家的事？”
，会把过期的肉拿去发电，消费者明明白白知道那些过期的肉都去到哪了，中国在这方面可能还属于监管盲区，不知道这些过期的肉有多大的量，去到哪里了。
，是还挺干的，但是
，甜蜜戏水还触摸对方私密部位。
，穆雷和纳达尔在另一组的对手还包括
，被观众不断怂恿表演神曲《Despacito》，但是他因为无法熟记英文和西班牙语混杂的歌词拒绝，遭到台下观众丢水瓶攻击，但他并没有因此生气离场，还非常和善地劝告，“不要用东西丢我，拜了。”
，还蛮具备竞争力的。
，量你们也猜不出来，告诉你们吧，从今天开始本人改头换面成为一名职业医生，而且咱还自己开了个门诊。
，陈志朋更打破防线，与女主角上演了一场缠绵悱恻却又虐心的吻戏，MV上线后毫不知情的歌迷纷纷表示虐的不要的不要的，更有网友留言大呼“尔泰你还记得大明湖畔的
－－为了说你还特意注册了帐号
１０多年来，妈还从未打骂过三个孩子一回，不重的这一巴掌，凤荣却放声痛哭，这不是她疼的哭，这是她疼妈妈的哭，母女抱在一起，泪水一滴一滴地叠落在农家的土屋地上。
１５度至２５度之间属私开乱垦的全部还林，
１８岁的归亚蕾饰演陆依萍．她还演过＜庭院深深＞＜昨夜之灯＞＜梦的衣裳＞等片
１９５６年成立春雷高级社时，社员们为支援农业生产，办起一家木工厂，除修农机具外，还维修一些过往船只，“围绕农业办工业，办好工业促农业”，它是当时无锡县的第一家社队企业。
１９８５年又扩建了耐火材料厂，还建立了现代化的车间，当年产量翻一番，产值也翻着跟斗往上涨。
１９８６年，潘宜乐转业到南宁地区中级人民法院任行政审判庭庭长，由于勤于钻研业务，工作认真负责，很快被提拔为副院长、院长，其间他还通过自学拿下了中国科技大学的硕士文凭。
１９９５年卞德培不幸身患癌症，但他经过手术治疗后坚持参加了《生活中的天文学》、《北京天文馆文集》等书的编撰工作，他还专门写了两本抨击迷信言论的科普书籍。
１９９６年苏南乡镇企业的增长幅度由以往的两位数下降到一位数，部分地区的个别经济指标还出现了负增长。
１９９７年上半年，我们已投入资金近２０００万元，设立项目点５１个，救助贫困母亲近３万人，可这离需要救助的人数还差得太远。
１９９７年收购出口席、箔７４．１万片，收入１３００万元，还研究开发了芦苇工艺品，获北京国际发明博览会金奖。
１９９８年我们还应在稳定农村基本政策的基础上，深化农村改革，大力发展新型的合作经济。
１９９８年还将投入１２００万元继续进行技术改造。
１９９８年，联赛的精品还得打打再看。
２０多天前这里还是洪水过后的一片污泥呢？
２０日还将有３１名联合国救援人员从伊拉克撤到安曼
２０００多元的骟驼还丢了，
２００９年１１月司雅杰进入国家队时还不会跳台的全套动作
２０１４冬奥会日程中还增加了３个团体项目：
２０２０年前俄海军还将获得７艘“北风之神”级核潜艇
２９日登场的种子选手还包括２号种子、
３０元看大片还行。
３０厘米以上土壤含水率还不到５％。
４城市还向贵州捐款及捐物折款近３．５亿元。
５年前还是一片黄土坡。
５年来，８００余名学员还获得国家篮球、田径等级裁判证书，７０％的毕业学员初步掌握了组织连队体育比赛的方法。
５００个家庭还将充当“环保卫士”
６党还相约在今年７月举行的参院选举中实行合作。
６月的拉萨，气温还不到３０摄氏度，但高原强烈的紫外线已让人觉得燥热难当。
６月２３日，记者在鲅鱼圈区银沙湾一带看到，沿岸的海防林带中，有一个比足球场面积还大的沙坑，原有的植被已被破坏殆尽，许多车辆正在热火朝天地装沙子。
７月２２日和２３日，澳大利亚军乐团还将在广州表演。
７月３１日，他们还将参加第二回合―――双人自由滑项目的较量。
Ｈ７Ｎ９病毒似乎还不能很好地与人类受体结合
ＮＢＡ球员还将录制支持赈灾工作的视频
因此，在室内浴兴起的初期，对男女共浴的指责不绝于耳，人们喋喋不休地议论着多长时间洗一次澡合适以及洗浴应该为了享受还是为了治疗之类的话题。
沉溺于情欲，以为别人不知道而私下做一些不义的事，还没有愧疚之心，一天天沦为禽兽而不自知，世界上羞耻的事莫过于此。
结果，还不等他触及正题，别人早就烦了。
还有两个人，同时去检查身体，一人是感冒，一人是癌症。
还有，到底该怎么做才算是坚持不懈呢？
令杜林祥感到意外的还有另一个人，那就是他的小舅子周玉杰。
离开盘还有一个小时。
我还是躺在那里一动不动，觉得自己的力量被慢慢消解。
但是，当政者还须具备识人的慧眼和品格。
如今的牧尘，对于大浮屠诀已是逐渐的熟练，不过却依旧还未成功达到筑基的层次，但他能够隐约的感觉到，那一步似乎也并不是很远了...
此外，还会不可避免地失掉强大的波罗的海舰队。
他重新修改了简历，并精心写了一篇cover letter，然后搜集了一些还靠谱的职位，发了出去，剩下的他只能去等待。
几年后，政府颁发了新建横贯肯塔基的跨州公路计划，新建的高速公路穿过他的餐厅旁边，让他不得不放弃餐厅，变卖资产，偿还债务。
我给红色的越橘、沙地樱桃树、荨麻、红松和黑q，还有白葡萄藤和黄色紫罗兰都浇过水，要不然它们在天气干燥的季节里就会枯萎不堪。
1905年，在普朗克的量子理论基础上，爱因斯坦进一步提出，电磁辐射的本质就是不连续的，不管是在能量的发射和接收时，还是在传播过程中都是如此。
他的奥迪车，以后还是他使用，出去看个病，或是到郊外旅游什么的，也方便不是！
林浅眼尖，甚至看到其中混杂的几个人，手里还提着铁棍样的东西。
事后，还要和员工回顾、讨论这些问题，自己总是被弄得一个头好几个大。
因此，到目前我琢磨出了它们确实是从哪儿来，还到哪儿去。
有意思的是，华南区域最早的13个老员工，还有10个在京东。
一个女人面临着一个危险的决断：是为了她自己的命运，还是为了孩子的命运，是做女人还是做母亲。
你要真是办得好，我就还用你。”
尽管国际事务非常混乱，但是我们还是应该感谢战争中没有使用核武器。
干部当坏人，并不是说干部时时都要当坏人，因为干部自己也要做人，整天黑着脸孔的话，谁还愿意与你共事？
老杨头也跟着点了点头，张了张嘴，声音还没发出来，坐在床里侧的谭氏哼了一声，斜着眼睛往杨若晴身上睨了一眼，皱着眉头道：
及至蒙毅宣读完毕，举殿大臣还沉浸在种种思绪中不知所以。
她骑上速度最快的单峰驼，已快要到达幼发拉底河的河岸，但还是在离开帕尔米拉大约有60英里的地方，被奥勒良的轻骑兵追上，当作俘虏送到皇帝尊前。
原来还有一个这样的名字，怎么自己倒是忘了。
不久，老爸打通了关节，还用了10根“大条”为我争取了一个宝贵的公费留学生名额，二哥也为我办好了赴德国洪堡大学留学的入学手续和签证。
我把事情做完了，就把东西还给那个家伙：
都很年轻，都很诱人，可我还是一一拒绝了。
除了上述“病急乱投上帝”的人，还有一些完全是出于精神或情感的需要。
只是徐县长要升官也不能只顾自己，让别人来巴结一下还是应当的，眼下她做梦都想着怎么才能巴结徐县长。
他的身上拥有一些道德观念，但这些观念和成人世界里的是不一样的，而是与他目前的状况有关，因为他还没有真正融入社会生活中去。
第四，国家还没有成立的时候，刘邦的组织结构就已经搭建起来了。
还是政治性聚会？
我拿起素描本从头开始重新看了一遍，完全明白了她的意思，“还真是。
此外hottie还可指帅哥。
根据本条规定，实物券形式的公司债券上应当记载的事项包括公司名称、债券票面金额、利率、偿还期限等。
“我请来的，要不还脱不了身呢。”
扶苏摸了摸鼻子，还是提笔在书简上做了批示。
正是饭点，无论是一楼大堂还是二楼的包厢都格外热闹。
1.如果你是文中的张杰，你会选择一开始就放弃还是像他一样勇于挑战？
是他聪明，还是她太笨。
我想无论是阿里巴巴还是今天的互联网，都会被中小网站打败，我们被打败之后中国的互联网才有希望。
首先你将那起凶杀定为情杀还缺少必要依据，完全是由于你那种不讲道理的固执，你认为那一定是情杀。
结婚以后第一年还寄钱来，后来根本不理这个家了……”
她每天把自己和儿子打扮得漂漂亮亮，还经常去美容院。
“我本来还害怕你不敢答应，万一把我的心意告诉了刘轼，那我可是吃不了兜着走了，哈哈。”
无论山形水势，还是土层植被，均无一点可挑剔之处。
沮丧之余，我在女装店门前呆立良久，左思右想还是无计可施，只得叹口气，转身离去。
“我已经给你点了最爱吃的牛排，还有别的想吃的，你再自己点，最近怎么瘦了不少，多吃点才行！”
父母们稍微走走便回家了，他们还要走，因为他们需要走。
他让张爱玲将小说留给他，最终是否能发表当然还得等他通读全文后再作定夺。
国民党政策的转变诚然至今还不能令人满意，但是业已开始了它的转变，三中全会的决议，可以看到这种转变开始的证据。
终于，一天夜晚两人在宿舍里通电话，扯了一通无关紧要的事情后，她还是说了出来。
当殿大笑有悖礼数，但李道宗不仅是战功赫赫的大将，更是宗室郡王，皇帝私下里还得喊他一声堂叔。
此外，还有许多私人铁路，在波斯尼亚，铁路之间的轨距并不相同，所以在波斯尼亚布罗德，所有货物都必须在边界线上卸载转运。
此人比起万顺龙、谷伟民，还是生嫩太多。
“我还想告诉你，你的当事人一定有问题，他是用自己的拳头击碎马桶的。”
我的两条腿竟然还一样长，而且最终我还能像以前那样四处乱跑。
吃完饭，周是还要拉着李明成去逛街。
难道还不够吗？”
我还能走路吗？
有人说我不相信年代那么久还是这样白（实际是用棉衬着）；有人说既然是新石器时期的遗物，究竟用什么工具割它？
明明各个便利店品牌的店铺位置和规模程度都大同小异，为何还会在营业额上出现明显的差别呢？
信近还没来得及点头，他便自己进了屋。
除了《道经》之外，还包括了《德经》《经法》以及《十六经》。
我家那个猪头脑子，还配做生意？”
“按3、4月生产计划生产出的产品至少有一半还放在仓库里；露天堆放的怕下雨，已做了底部加高处理，仓库压力也很大。
趁还来得及，趁还不算晚。
我看你们的花招还能玩下去吧！”
“于我而言，五行杂灵根虽然有点棘手，但辅以丹药，最多四百年我必然还能重临巅峰！”
他在为我清理和包扎指关节的同时，还给我讲了个笑话逗我开心。
不败还有天理么？
他还做出努力，以图与西域的穆斯林国家确保中西交通和边境安全，发展友好关系。
宋钢从床上坐起来，看到李光头还在蒙头大睡，他像往常那样叫了起来：
他虽然笑得很畅快，沈万三还是脸色铁青，这让他略感尴尬，就想着怎么再挑起话题，打破两人的隔阂。
你要我还是要唐宁，只要你一句话，我马上去医院，做掉这个孩子，我离开天艺，从此不再出现。”
不过想是这么想的，样子还是要做的，所以司马懿立刻站出来表示了对曹爽的反对，当然，反对理由十分空洞、无力，确保曹爽能够反驳。
智力和制造工具当然非常重要，但如果人类还没学会如何大规模灵活合作，大脑再聪明、手脚再灵活，到现在也仍然是在敲燧石，而不是撞击铀原子。
产品上线后，还要继续跟进，解决线上问题、收集反馈意见，为下一次迭代做准备。
那个小贼给乌鸦揍得失魂落魄，我早就料到会有这一天，算他运气，还没打废掉。”
还在外地时，宗助对那老宅的事情曾经那么在意，谁知一回到东京后，却始终没跟叔父提起财产的事。
我们都到了一个略显尴尬的年纪：都不再那么年轻了，却也没有足够的成长；都想依靠自己，却发现还差一点儿；都想要往前走，却发现前路漫漫，前有迷雾后有压力。
拉弗曲线还提醒政府，当国家想要调动社会的工作热情，想达到促进社会供给的目的时，可以把税率定在一个最合适的点。
后来，蒋介石向她求婚时，庆龄则坚决反对，她多半还是为小妹的幸福着想，认为像蒋介石这样成色十足的流氓政客和屠夫军阀不可能懂得怜香惜玉。
我便去找我的东家，还是在那间像是被洗劫过的空荡荡的屋子里找到了他。
当时齐国的军队战斗力还很薄弱，若与楚兵交战，必是惨败，但固守城池不出，也不是长久之计，所以齐王为此很担心。
哟嗬，还真听得懂，到底是它听得懂人话？
’你要这么做，还能吃的长吗？”
如果我这些话是无可否认的话，那么，下院各方面人士的忧虑，就情有可原了；这不仅是因为德国空军的物质力量，而且我必须说，还因为现时德国独裁制度所具有的性质。
“不是还有陈玄礼将军在吗？
寄生于蚂蚁的生物除了其他种类的蚂蚁，还有一连串专业的“食客”。
“正是，齐侯若真有与我鲁国结盟的诚意，请先归还我汶阳之田。”
“我比吴梅村到底还强一些，人人都知吴梅村晚节不终，可是千古之后，有谁知道我曾静干过错事？”
减肥手术医生也觉得，其他领域的外科医生不仅对他们的病人投以鄙夷的目光（认为这些病人不单有心理问题，还有道德问题），甚至对他们的所作所为抱以不屑的态度。
冠晓荷微笑地享受着这绝对没有乐音的叫骂，决定不还口。
斯伯母还是跟以前一样，打扫干净了一间房间，然后只说了一句：
怎么还问起这个来了？”
即使到了这个时候，他们还是不知道在门的那边需要面对怎样的情况。
“爸爸，我现在很冷静，我在想，张幕说要接走我们全家，同时还肩负接走其他想投奔北方的进步人士的重任，而苏行，只接走你和妈妈，爸爸你说，谁更大气？
关于这段经过，您还有什么需要修正的地方吗？”
赵启功看看表，见时间还来得及，也就给了何玫瑰一个小面子，打趣道：
这幢建筑的楼梯还没有，他是沿着脚手架爬上去的。
语义的、感知的以及身体的记忆，不论是关于过去的，还是关于这个世界应该是怎样的。”
除了战略重要性，这个雷达站还具有历史意义。
他妈的，还想让一乐去喊他的魂，就是喊回来了，也是个王八蛋的魂……”
从那天起，我还真的对邦德刮目相看。
“你也知是和已殁武国公有渊源的，那还问这些做什么？
“先生你看，我这里的书都多得快放不下了，何况你那些还不是正版的。”
死去的宋凡平躺在床的外侧，里侧的枕头上留下了李兰的几根长头发，有两根头发还挂在宋凡平的脖子上。
“那他为什么还要来，他不怕痛吗？”
任正非一直非常重视客户，他强烈建议每一个华为人都要将服务客户的思想融入骨髓中去，同时还要在每一个细节中表现出来。
在犹豫了几天之后，刘轼还是让步了，同意给沈万三四成股，但是，双方又在沈万三投入多少银子的问题上争执不下。
杀了一个贪官，还有无数贪官，何况未必能得手，试看历史上，哪一件轰轰烈烈的事，不是一大群人才能干得出来的？
对农民家庭进行直接的管理，全民动员服兵役，仍然是国家的组织原则，另外还有一支庞大的队伍，是由触犯法律的罪犯组成的。
“你还我手机我就松开。”
还有一次，曹操命人建了一座花园，他去看的时候没有表态，只是在门上写了一个“活”字。
滨海路的市委宿舍区还是过去的老样子，一切都那么眼熟。
其实庄公心里明白：自己势单力孤，共叔段身后还有母后支持。
虽然这些技巧超出了本书的范围，我们还是可以利用其中得出的结果。
当然，她以后还会从亚特兰大另请一位牧师重新给她举行一次婚礼，不过那是该由埃伦和杰拉尔德操心的事了。
好在今天晚上凉风阵阵，还有六个巨大的屏幕，我没有出汗，也通过屏幕看清了他们的脸。
听见徐处长这话里少了一个“请”字，杨明峰真的有点慌了，是处长随口一说呢，还是有意要做出一种不满的姿态？
“这次若不堵回去，以后他事事都要问，那还辅什么政？”
无论是成长还是衰亡，它的速度可以很快也可以很缓慢，这同样是由中子星质核决定的。
不过我不后悔，等我有了钱，还要这样步行。
像咱们陈姓和郁、张两姓大户，根基较厚，或许还能勉强应付，像俞、费、芮、李等小姓，恐怕在劫难逃了！”
“对不起，”萨立姆说，“能否麻烦你打电话给布兰丁先生，说我还在这里等着他？”
“等一会儿，我在自己家里见谁还要等吗？”
李泌没有动，他也动不了，双臂还被牢牢地捆缚在背后。
哼，连曹变蛟的营盘咱还冲进冲出，别人还能挡住咱？
不过繁华的都市还都在，国库依旧殷实。
我还知道他的妻子是狄波拉C李・福奈斯，比狼叔大13岁，他们收养了两个孩子。
但实际上，来自父亲和母亲的基因对上常常有着细小的差别，正是这些差别决定了人的眼睛是蓝色还是棕色。
如果说她的父亲还活着，那也太离奇了。
同时他还很吝惜对属下的赞叹之语，最多对一个很好地完成了项目的团队简单地肯定几句，他说：
“还在抢救。”
“已经有很多人对我说过这话了，但我还是我。”
毛毛第三次来到海边是在2004年，还是那块礁石，还是那种音量，他这次喊的是：我要当一名优秀的舞台总监。
“要是让这畜生进阶三品，我还有命在？”
“喂，还是让大家都高兴一点好吗？”
此外，还有一个英文词cash，其习惯用法之一是我们所指的现金；而在其他场合，如cash flow中的cash，则是指包括现金和活期存款等可以随时动用的现款。
虽然我们已经有了许多砖瓦或石头砌成的房屋，可是一个农夫是否殷实，还得看看他的牲口棚盖过了他的住屋的程度。
还能走动路吗？
他们主要是催还贷，我主要是放贷，工作性质有点儿像银行里的信贷员。
如果不是墙上的结婚照，我还以为走错门了呢。”
“正联系着呢，都还没回话。”
璞鼎查显然不满足清方的还价，复照中仅同意派员谈判南京赎城事宜。
“我爸爸年纪可不大，还不到四十呢。”
所以无论是“结构化拖延”，还是“结构型拖延”，还有本书的标题“拖拉一点又何妨”，这些直译可能都稍欠确切。
还望诸君同心相与，有益家邦安定。”
这种解释，不仅依然可以表现时间的流逝，还更增添了那种深深的幽怨，读者不禁会对这位脆弱而又不幸的女子心生怜惜。
但在李斯看来，他还是遭到了韩国无情的冷遇。
其实顾华的8万多还是有点水分，去年他一年拿到手上的总收入只有7万元左右。
“远航一年是我给小杰克先生开的处方，”福尔摩斯说着站起身来，“只有一件事还不清楚，太太。
秋天就剩下一个尾巴了，不过花园里，还是有不少的菊花开着，叶枣也是一时兴起，就往花园里去了。
“先生还有何说？”
“‘我还没有接受道歉呢，’他阴着脸说道，同时瞟了我一眼。
毕竟经过解剖，对死者的死因心里一点底也没有，这种情况还是很少见的。
当我们还在盯着他的时候，我们看看是否纽约方面可以帮助我们拘留他。
当初胡说的什么拯救天下万民的志愿是还给老师保存了。
这样无情地辜负一个为他生养的女子，纵是才华横溢，还值得我们那么去尊敬吗？
“那，”我说，想替自己辩解，“我既是这样一个饭桶，干吗还挑我参加辩论队？”
那看上去比马方还要秀气三分的书生见自己的身份被雷万春一语道破，楞了楞，微微蹲身，向着王洵等人敛衽施礼。
还有一件要紧的小事情：信封上的字别太大，把整个封面都占满了；两次来信，一封是路名被邮票掩去一部分，一封是我的姓名被贴去一只角。
不管是表现俄日战争，还是表现中国事变，它们都千篇一律充斥着泥浆中的行军、沉闷战斗中的负伤、战役结局不确定性的煎熬。
你还来消遣我。”
范冰冰：其实，她很美，但是这个衣服却把她毁了。显得背部特别壮。虽然最近瘦了很多，但是背部罗马式薄纱设计还是没有把腰线突出，所以显得特别肥。
Apple嘿嘿一笑，还行还行。
无论是个人还是机构的投资者大多缺乏他这种杰出的才能，因此最好还是投资反映市场整体行情的基金，而不是个股（更多信息，参见第十二章）。
长老一一还礼道：
他还是按照预计的时间推迟了三周才回信。
但他根本没有提交辞呈，反而去信要求支付欠发的薪俸，还在信中称法国为“贵国”。
卡尔的暗示却被司炉工曲解了，他还以为卡尔这样做是在责备自己。
“想来那一十五位一流高手，比之咱们洛阳城中的流氓，武艺却还差了这么老大一截，哈哈，哈哈！”
“不该怪你，你还小……”
你还惊惧什么？”
我就不信，周围十多个便衣，还有熊队长贴身跟随，如果这都保护不了那个女人，那我们就只有把她锁在保险箱里了。”
不过还好我们都没有受伤，到我们要回来的时候，我看那只猴子好象很依恋小凡的样子，就把它也带回来了。”
后来每次转八廓街，看见我，她总要拉住我，让我喝甜茶，还送给我很老的绿松石。
偶尔，这信念还会令他们狂妄自大。
“你不要脸，璃王殿下都休了你了，你居然还做这下贱的事儿，你恬不知耻。”
“我那位皮奥里亚来的买家，”乔说，“还有你的平克尼将军，都是同一种艺术创造呀――虽然那既不是绘画也不是音乐。”
“这镜子的背纹除了海兽与葡萄纹以外，还有一个扭结，是大唐皇室的标志。
他的眼神里除了坚定还是坚定：
但，他最后还是想出了好主意：
丰子恺先生还教育小陈宝说：
我大军深入你们国境，粮食供应不上，所以先夺你们几座城池，等你们政府恢复藩臣的礼节，自然会将城池交还给你们。”
这个时候，死者四肢都没能力动弹了，说明凶手应该比死者还强壮。”
还有一天，我们帮内特表哥进行高中足球训练。
我装出一副漫不经心的样子，但我忘不了那女人的告诫，虽然我还是不太十分在意，我仍然注意观察我的两位同伴。
陈小沐你还没放？
“还可以，不知能走到哪一步……
幸好事情成功了，万一有个三长两短，事情失败了，他们那几条烂命没了也就算了，可陛下怎么办呢（朱祁钰还活着呢）？
文七爷还在外头嚷，问他：
期间还传出消息，高科奶业与雀巢发生接触，文迪波打算将太子奶卖给雀巢。
很多病人都这样，马上要做手术了，谁不害怕呀，不光殚精竭虑还日夜忧愁，结果什么问题解决不了，还把自己免疫系统给弄乱套了。
“两名死者下身的裤子均为比较厚实的西装裤，还有就是两名死者目前所穿的上衣，均为贴身衣物，小磊，如果你是死者，你会不会里面穿个白色背心，外面直接套一件警服？”
还是吃点火腿和鸡蛋吧！”
东家庄地寻着雪找脚踪时，却见院里的雪扫得干干净净，哪儿还有个影子？
１０月３１日２３：４８关颖顶着鬈鬈头，穿着白背心，外罩花衬衫，肩膀上还夹了盒槟榔，参加万圣节趴。
毕竟试点是一个标杆，还得为其他的后续公司股改做个示范，也得考虑三公原则嘛。”
还有一种简单些的办法，与追溯历史的办法相一致，是假定M理论源自于一种更为简单的范式，可能就是几何学本身。
你定是疯了，还是怎么的，竟会在借据上签字！
“可是赵颖还在挑家具呢，我们刚到。”
你年纪还小，这些不需要知道，总之后来你爷爷兄弟四人，闹了矛盾，便分家了。
人都会遭受一些打击，除非你被重击到直接昏迷，否则你会变得沮丧、生气和悲伤，但我还是鼓励你摆脱绝望和苦涩。
他们饭后还一起在酒吧里分享俞敏洪创业的经验，包括团队、赢利、危机管理、上市和投资。
还去测量、进行计算，那岂不是白白地浪费时间吗？”
她蜷缩的姿势丝毫不变，可是显然在听着丈夫说话，因而他还是接着往下说。
总而言之，在魏忠贤的眼中，杨涟是个不贪财、不好色、不怕事，几乎没有任何弱点，还特能折腾的人，而要对付这种人，李选侍是不够分量的，必须寻找一个新的主人。
“如果夏素文12点不行【指夏还没有死亡】，你就再给打一针复方冬眠灵”。
“他在此之前什么时候还收到过信？”
少校和上尉都不知道留茬地里还有个前伸的重机枪阵地，他们还以为村边的战壕就是最靠前的防线了。
苏风暖看着刘嬷嬷，外公找了一个这么大年纪风一刮几乎就要被吹倒的嬷嬷来教导她，她还敢不听话闹腾吗？
但我还是坚持的，20出头的人了，不是为了几口饭去打游击的。
王恩茂立时站起来，招呼大家说，请安静，请安静，陈云同志还有一句话呢。
还有很多朋友对我说，可以买理财产品啊！
他除了法学课程之外，还旁听大量的文史哲、经济学等课程，同时酷爱藏书，博览群书，使我在宿舍不敢随便张口。
这样的难题，对于一般人来说，是无解的，而对于善变的丁默先生来说，路线还就真的给他找到了。
“是孩子们，”帕森斯太太说道，同时略带不安地瞥了门口一眼，“他们今天还没出去过。
“胖妞，谢谢，我还有事要忙，先走了。”
“襄敏公在世，我们还能出击草原，攻其老巢。
好多小朋友们都在窗子外面叫司马光出来一起玩，可是他摇摇头拒绝了，他觉得还是书中的世界更吸引他。
大家要求非常强烈，章子良拗不过去，而且他也挺喜欢这种众星捧月的感觉，还有那个小姑娘火辣辣的目光，便说自己已经看好了一家低价水泥股，想把它做成红烧肉。
“某翁，陶某人是你令亲，还是你打个电报给他，叫他把事情早点弄好回来，免得大人操心。”
“还讲呢！”
他虽然性格平和，骨子里边却极为桀骜，自觉受了人家的好处，就一定要想方设法还回去，绝不肯拖欠人情。
“床下面的符纸还是不要给她说了吧。”
他还不敢充分流露自己的欣喜之情，但是却像患热病一般浑身发抖，仿佛从心中卸掉了一个五普特重的秤砣。
他做副手的话，还算称职；但是一旦成为分队主官，恐怕要出问题。”
“你说的不错，当绘画模特，劳动强度的确比预想的还要大。”
她比冠先生更喜欢也更会交际，能一气打两整天整夜的麻雀牌，而还保持着西太后的尊傲气度。
行东并不是孤军奋战的，有时候行东的妻子和儿女会给予他临时性的帮助，而且行东还会为自己的行会招一些学徒和帮工。
尽管有领袖的亲自动员，但还是有很多人因为某种“劣根性”拒绝回到农村去。
你也不想想，焦大太爷跷跷脚，比你的头还高呢。
还有这个樊哙，地卖光了没法活，只好屠狗卖肉，整日混个肚儿圆都难！
然而，蓝和建还没想好怎么回答陈烽，小园忽然走了过来，她望着陈烽问：
他还有不少通俗问题，好多顶尖的聪明人都回答不出来。
两个人在一起不仅需要相互的吸引，还需要相互的关怀。
但愿你在德文郡的运气好一点，可是我心里还是踏实不下来。”
“很难想象现在还有像郑先生这样踏实的年轻人。
当年你爷爷和金陵王家联过宗，他家还照顾过你们。
还有一件可以把女人气疯的事，就是男人不断地发问。
张飞还没有醒悟自己说错话的症结所在，在为自己辩解时说“我没说他们啊”，又让第三位客人产生了误会。
别哭了，别哭了；我们还没到永别的地步呢！
我们要知道梦的内容，假设是刚才的例子，显然内容很清楚，还要能知道那些在梦中重现的新近事实，究竟基于什么原因，又有什么用意。
昌平君心中大喜，大王无疑是同意了逐客之事，不过他心中还是有点嘀咕――为何大王还要把蒙武留下来。
刘统勋说，他办了一辈子案子，这么棘手的还从没遇见过。”
是新东方还是旧东方？
留美若干年镀过了金以后，回国后多为大学教授，有的还做了大官。
两个世交旧谊的好友就这么各怀心思地对面相坐了好一会儿，还是司马防先开口说道：
个体的心理生活是个不可分割的统一体，个体人格的所有表现无论从横向还是纵向上都是密切相关、前后一致的。
当时我还以为这些都是编出来的呢。
在单调中，记得还有一个舞者背手反弹琵琶的姿态，让我眼睛一亮。
福特宴请的几位企业家已经朝门口走去，但他还是很有耐心地站在柜台前。
再清醒一点，他发现触摸不止一处，鬓角耳垂那里还有一处。
“你这账不能这么算，商人还有借本还息这一说，单单一刀换一刀，是不是有点太便宜了。”
如果还有更多和我的朋友们怀有类似看法的人，也都觉得这些东西值得印出来，那么，我自己会很高兴，这些知识对每个人来说也就不会是无用的了。
万一没抓着，回头又说我瞎扯；就退一万步，咱们县里那110你还不知道，等他们收拾好出门，那俩家伙也出省了。”
在当初也有过讨论，但是最后我们还是确定基于Interface，这个结论和阿里现有的体系结构有莫大关系。
“我想也是，但是万一有人不听招呼，或者昨天没来上学不知道我的新政，还是闯红灯了，这次我抓住了，于是――绞死！”
看来真柴义孝是个十足的花花公子，或许除了若山宏美，他还有其他情妇。
当然，这些问题还算不上被完全解决，但已经从过去不可理解、无法控制的自然力量转化为可应对的挑战。
这种人的能力如果得到充分发挥，他们可以成为很有竞争力的治疗师或辅导员；如果除此之外还拥有文学天赋，他们可以成为天才型小说家或戏剧大师。
但愿主教大人对他的捧场感到满意；跟他一道捧场的还有好些个投机分子呢。”
这样的秘密据点还有很多，不过，对我们来说，完全没有秘密可言……
随着新技术的出现，公司不仅能够了解到特定市场的公开信息，还能了解到有关会议、重大事项及其他可能会影响市场需求的信息。
木代决定还是按照自己的路子走，谁想动红姨，动她这个家，都是绝对不允许的。
而且，还要遭到这样侵犯。
还没人醒来，都不知道是谁下的手。”
不，接生可不是光接孩子，还要接胎盘和胎膜呢。
你瞎了眼，干吗还胡说八道？
比如无边洪荒中一些极为厉害的妖兽，那些妖兽有的比先天高手还厉害，甚至于超过上仙，那些妖兽的皮毛或者爪子尖角等等，那才是顶级宝物。
现在埃德加还不知道他该怎么做：独自留在桌旁，还是跟随她去？
沈万三听说图哈代回来了，并没有找到花不差，心里一喜，既然没有找到花不差，就算粮食丢了，还有时间再去买，忙问道：
还是我太幼稚了？
青梅煎好的茶水，还是当年的味道，而我们等候的人，不会再来。
心腹双膝一软，就投降了太平军，还是替人干军需、军械的事，据说闹得很欢势，发大财了。
还在英国时，他就为宾夕法尼亚殖民地制定了一份“政府大纲”，保护殖民者的权利。
所以，关于期货游戏，最好的忠告还是那句老话：在开始之前就停止行动。
没爹养，亲妈还死了，狼心狗肺的渣男抢了我的家传之宝，把我卖到青楼，还被栽赃杀了人，莫名其妙成了通缉犯。
那拨喝得倒东倒西歪的好在还有点纪律意识，都硬撑着去了。
甚至在当初还不知道你是他儿子的时候就来侵略，原因也是一样的。
卓一航轻功虽是不凡，但比起岳鸣珂和金独异却还相差颇远。
有一营士兵居然没有参与闹事，立即兑现工资奖金，此外还有补助、津贴发放。
舍友转瞬又说，“不对呀，韵锦，对方什么都没说，你还接了那么长时间，又逗我开心吧？”
他还创办了《特别报道》（Special Reports）杂志，该杂志以铜版纸印制，免费赠送给医生，供他们放在候诊室中。
开始时或许还不如乡下的戏班子。
“妈妈，请您得到发言权后再发表意见，现在还没轮到您呢。”
还有个别麻醉过程貌似顺利成功，但是手术之后很长一段时间，女性都会主诉腰背疼痛，尤其腰部打针的部位。
后来我才知道，当时母亲还亲手把健保卡交给了救护队员。
目前Redis服务器会在两个地方用到伪客户端，一个用于载入AOF文件并还原数据库状态，而另一个则用于执行Lua脚本中包含的Redis命令。
由此可见，拥有不凡的口才不仅利于人际交流，还能给人以美好的享受。
“还吃饭？”
我们都知道，古代人的衣服是用一种植物纤维制成的，因为那时还没有棉花，而现在所有的衣服制作都要靠棉花。
其实，王某如果能够自尊自信，发奋图强，一点一滴做起还是可以拥有健康体面的工作，享受自由充实的生活的。
如何冲泡咖啡，胰岛素为什么能治愈糖尿病，大陆漂移是否真的发生过――我敢打赌，只要地球上还存在人类，总有人会知道这些事情，或是能够打听到。
“我只是业余爱好者，”影子谦虚地说，“距离魔术大师还远着呢。”
胡宗宪还是闭着眼睛。
现在连很多服装企业都做出了品牌，要想做一个新的企业超越他们还是挺难的。
现在签名册还在。
他还问，照上杉氏的实力，景胜当具备什么样的军备？
“不能住，”李义河朝值房门外看了一眼，说道，“你这总督行辕，还有不少李延旧人，设若知道我的真实身份，对你我，太岳兄都不利，还是快走为妙。”
虽说童言无忌，还是惹得大伙面色尴尬。
他这个官不尽是为自己做，还要有以安慰胡雪岩的期望，所以患得患失之心特甚。
姬野也醒来了，他们两个共用一间帐篷，姬野身上的伤还没好，那些固定骨骼的木枝没有拆除，只能瞪大了眼睛问吕归尘。
无论是干旱、洪水、地震，还是蝗灾，在那个靠天吃饭的时代，毫无疑问都会对农业生产带来直接的冲击，也会动摇整个社会的基石。
遗憾的是，这些“不可信任”的人里往往包括伴侣、孩子，还有同事。
赵勇脸色转白，心脏怦怦跳，平均分还能达到七十分吗？
20世纪50年代日本的钢铁产量还完全不能与美国相比，60年代就变得不相上下了。
你还记得我有个叫邱爱珍的同学吗？”
于是我去了微软亚洲研究院，做了一段时间后，发现要应用到微软那些比较核心的产品上的障碍很多，包括地域的、语言上、文化的，做这个最好还是去硅谷或西雅图。
“奴婢还没吃早饭呐，”杏儿道。
家里的惠姐也好，章若曦的英姐也好，在礼节上，比菲佣还是差很多的。
“看东家您说的，哪还用您亲自去，我去招呼一声就行了。”
星期三晚上摩根索还在沃姆斯普林斯见过罗斯福总统，他表示：那晚总统倒酒时，手确实比平时颤抖得厉害些，但头脑依然如往昔般灵活。
哪怕是旧社会，也只听说过父债子还，没听说小舅子欠债姐夫来还的。”
“咱们说了半天，说的就是九阴真经的来历，你还问什么？”
“偷骆驼的小贼，我好心招呼你们躲避风沙，你们却恩将仇报，还敢邀集同党，暗施毒手，我若不惩戒你们，天理难容！”
我还想起了许多曾经在我这里接受治疗的成年男女，想起他们的生活是如何被童年时期父母设定的模式所影响甚至控制的，这些模式对孩子的情感极具破坏性。
他在最后阶段，还牵头进行了越南的技术性问题讨论。
除了爱我们幼时所爱吃的好东西之外还有什么呢？
在这次“反扫荡”中，苏中军区还在兴化附近的一次伏击战中，击沉日军汽艇1艘，歼灭日军1个小队，生俘日军2名。
不过，我还是不敢告诉他，他会告诉妈妈，然后他们很快就会禁止我再爬树。
金窝银窝，还是自家的小窝好哇。
这些人记得当初他们将踌躇满志的前辈踩在脚下时，也正是如此大叫大嚷、出言不逊；他们还预见到这些高举火炬的勇士终有一日也要让出他们的位子。
显然不能，建功立业原本就是要百折不挠，何况还并没有丧失最后希望。
她也想过直接上中欧工商管理学院，但是需要一些有名望的人推荐，这本来是小事一桩，但后来她又想，与其听教授们清谈，还不如趁市场好多捞点儿钱实在。
有些人说哈罗德已经七十多岁，还有人说他有学习困难症。
地产公司那边最近要付基坑的款，还有现在地下部分进度很快，要有现金准备。
他们还让他准备好遗嘱！
“不是还有青阳君在吗……
几十年后，他还在家书中教育儿子说：
“可要是你睡着了，为什么还这么肯定呢？”
他为什么还在战斗？
美国香烟税每包约1美元，还有各州香烟税平均每包1.45美元。
不知道是曹雪芹隐藏得太深还是世界把我变得太庸俗了。
那还叫猥亵吗！
要想成功地进行讨价还价，你需要忘却预想中的砍价过程，要学会发现谈判桌上那些微妙的心理学策略，它们是发挥关键作用的因素。
因为进化到部落时代，其内部，总还保有若干氏族时代的意味。
还没完了！
“哈哈，小的打前锋，老的做后盾，上阵还是那个……
但毕竟她只是一台机器，还是没办法有真切的感受。”
刚领回来一个小老婆怎么还不高兴呢？
你会发现你的耻骨上方有强烈的拉伸，还伴随着剧烈的背痛和骨盆压力。
骄傲而不逃亡的人，我还没有看见。
老吴不在乎，他非党非团，又是末席，还能往哪里贬？
还有人问香农，婴儿的咿呀学语是比大人的说话更容易预测，还是更难？
我不仅知道我们有一个儿子，我还知道他的名字叫钟世佳。”
“也不是动，就让家国盯着陈仲成管政法嘛，单纯一点，市长助理还是市长助理！
三个人紧张地出了客栈，刚到大街上，沈万三看到前面走过来一群人，看样子还是那伙抢掠的饥民，现在躲避恐怕来不及，可能还会引起他们的猜疑。
“主公，臣下从未去过王都，这入贺使者，还是派臣下去吧。”
谯周上疏说："南方偏远蛮夷之地，平常就不交纳供奉租税，还多次反叛，自丞相诸葛亮用武力威逼他们，他们在走投无路的情况下才顺服了。
未来不可知，她到底还想要得到什么呢？
椅子旁边躺着不幸的屋主人，手里还紧紧握着椅子腿。
十年前，他还是小混混的时候，因为一句话得罪了这个人，就断了一节手指，现在他在许总面前，摆了这样的阵势挑战，那么，后果是什么？
此本不是险僻难见的道理，人或意见不同者，还是良知尚有纤翳[1]潜伏。
“还知道，知道为什么要犯这种愚蠢错误，你以为这个会长是萝卜干啊，想要就要，不想要就扔一边。
我们还警告河内，我们希望它不要发表“任何有倾向性的公开评论，或有选择地公布以前有关谈判的文件，这样只能使最后达成协议的任务复杂化”。
待见柳梦蝶已经得手，还和那两个家伙讲什么客气？
银币没有了，还可以再赚。
幸田又开口说道，“说到特色，我觉得还是在于我们有两名歌手这一点，而且两名都要出色，这才能显现出我们最强。
在溪口，识字的人不仅自己看《劝学篇》，而且还将它读给不识字的人听。
他还坐在第五排中间的椅子上，手上却没点烟。
牛到了家，也是我家里的成员了，该给它取个名字，想来想去还是觉得叫它福贵好。
白天还在家里，估计是学生。
实习老师反正只待几周，自己的高中生活还有很长一段路呢。
小K说，正式员工也就比我们大一两岁，现在不赶紧学，一两年后我们还是不会。
亏了就算了，以后公司赢了，赚钱了，把本金还他就行。
是一夜实现“天才梦”的传奇，还是日复一日努力的无聊故事？
今日，国君要到招贤馆看望入秦士子，还要宣布对士子们任用的办法，是最要紧的日子。
不过这条界限并不那么明显，无论是司机还是乘客，可能都是两种属性兼而有之，就是这样一群人，组成了滴滴打车的“第一波用户”。
“处长透露一件事，局长那边不着急立项，估计你还得等。”
作为画儿来说还算我的超水平发挥……”
除了各种麦，还有亚麻、小扁豆等。
它们是一些诸如固定资产出售损益等费用（在本例中，我们还未涉及。
这事留到后面讲，因为光荣事迹还没说完。
王有龄也上了心事，“我还怕找到了，他不肯相信。”
陈天宇听师父如此说法，地震来时，宫中分明还有许多侍女，但却怎么全都消失，更是觉得不可思议。
随后，扬州当地的媒体配合这一结果进行了报道，有一篇报道中还特意提了这样一句：王子啤酒名落孙山。
楚浩一脸不屑，心想实在没意思，还不如砍鬼来的实在。
顶上还有尖的装饰。
伟大诗人的作品，迄今人类还没有读懂呢，因为唯有伟大的诗人才能读懂它们。
通常还有一条小溪或一个小池塘用来供水、养鱼，有可能还会有一个水磨用来研磨谷物。
刘庆庆负责后勤工作，水和食物他都负责起来，还有倒垃圾，买手纸。
田伯光笑着说：‘小绵羊，原来还是躲在山洞里。
我只消提示一下，在最开明的国土上，我们至今还在听什么布道就够了。
他还承认，大多数与会者感到纪登奎关于农业的讲话仍不够充分。
辛普儿 爵爷，我家主人斯兰德少爷因为瞧见她在街上走过，所以叫我来问问她，他有一串链子给一个叫做尼姆的骗去了，不知道那链子还在不在那尼姆的手里。
派拉麦克：无论是真的还是假的，自己认为是好的人，就会把他当朋友；自己认为是坏的，就会把他当敌人。
佛总说唤醒梦中人，到底是慈悲还是狠心？
我劝你，罨撒葛这个人行事不会弱于述律，明更是个病鬼，难道你还要跟只没那个汉婢生的不成？”
到现在为止，应该还剩下微弱的电磁信号，这就是宇宙诞生之初的第一缕光――微波背景辐射。
“你还没吃饭吧，走，我请客。”
人家伤害了她，她要加倍奉还。
同时在内院的还有司马懿的妻子张春华，张春华当机立断，竟然亲手格杀了那婢女。
然而，在北方战场上，有一位国军的将军30年代初期就开始玩“闪电战”的把戏，比希特勒还早。
至于应该使用肯定还是否定的方式叙述，取决于听众的观点。
然后孙文指示毕永年，先别让众家兄弟回山寨，回去之后谁还认这个兴汉会？
那尖细尖细的跟儿戳进这棒子地，还不连我一块插在土里呀！”
很难说在治疗致死剂量的中毒时，它是否还能发挥良好功效。
听我妈说，我是睁着眼出生的，出生时还把卫生所的老护士吓得不轻。
这次他还带了两个年轻的合作者，鲍里斯・波多尔斯基和内森・罗森。
“老秃驴，你一路上占老子便宜还没够？
这件事就让司礼监和工部去办，当然还有户部，多赚的钱都要在户部入账。
根据初步的尸检，死者头部的损伤形态，和前面三起一致，作案工具，仍然是那个我们还没有掌握的工具。”
由于爬楼梯在运动方式上，实际非常接近短间歇的无氧训练，所以每次爬楼，还可以带来48到72个小时的持续燃脂，这就非常可观了。
可是给他面试的女主管说出了他一直不能正视的事实，这时的老王无论是情感上还是情绪上都接受不了，所以在冲动之下他掐死了对方，铸成了大错。
还有一个办法是我骑马先一步入城，然后找人来拉车。”
反正马上比试就要开始了，我不信你带着龙须针还能与我抗衡。”
只是每天能保持没有什么病痛，不过看起来她还过的挺有劲的。
“田文镜还是有可取之处的，他在任时，河南无贪官，无盗贼，这也难能可贵。”
法国一离开巴黎就显得闭塞，空无所有；不像英国许多二等城市还有许多文化艺术活动。
事儿既然都解决了，我还是要继续准备开算命小店的事儿，所以我就去找了一个小广告公司，让它们给我做了一个喷绘的招牌。
我们急转船舵，才没与它相撞，“曙光”号已足足驶出了二百码，但还看得见。
肩负着日本未来的年轻人身上正在发生着显著的“智商衰退”，这一点还有谁能否认呢？
虽然每一次都能化险为夷，可宇文化及的心情还是一天比一天郁闷。
除了满足愿望之外，梦还担负着一个重要的使命，那就是保护睡眠。
我皱眉想着，可能真的被林涛说中了，这起案子还真的有一些隐情存在。
2010年，中国在全球竞争力的排名上升到第27名，而在20世纪80年代，中国的许多官员还没有听说过这个概念。
刘秀见周党衣衫褴褛，还特意吩咐赏了他四十匹绸子，并遵从他的意愿把他送回乡里。
不但不跪，他还正面直视上级，眼睛都不眨。
难道是蒲公英有什么危险，还是说，是警告有蒲公英的地方有危险？
我偷偷计算，四大实习时薪25美元，那么她现在月薪14000元人民币，还不算加班！
研究人员还发现，睡眠过少会导致无法控制冲动和无法集中注意力，这和注意力缺陷与多动症很类似。
手里的权力到底是会让出来还是不让？
刘统勋不禁暗自掂掇，这主儿每日要披阅七八万字奏折，还要接见大臣，骑射布库样样不误，吟诗弄赋间棋书自娱，亏他怎么打熬得这么好的筋骨？
而她介绍的人一定不会太差，所以，我觉得你还是应该去。”
洗澡的时候，还是会随手关水，走到另一个房间，还是会随手关灯，这些都是下意识的。
“还是早点休息吧。”
虹还可以预报天气，我国民间流传有很多与虹有关的天气谚语。
兜兜转转，终于还是决定在这里落脚了。
现下镇国公和大老爷都不在京都，还不知道什么时候能见到，如今的镇国公府当家做主的是长房大夫人南漳郡主。
据我知道，现在还活着的80多岁的人，只有两个，我一个，还有一个女战友，现在也80多岁了。
马克・波斯特是唯一还能动弹的人。
“朝阳同志，这么多人把命都送掉了，你还不知道是什么情况？
他们刚能够控制自己的行为，但还不够稳定，时而好，时而坏。
运动是自然的规律，任何生命都依赖于特定的运动，同时，这些运动不只服务于自身，还有更深远的意义。
至于所睡的是柔软的床褥还是坚硬的铺板，那都不重要，唯一重要的就是睡眠。
“不，我还是希望您可以把我介绍给她。”
如果巴勒格《娟》的故事还离你非常遥远，那么中国青年许三观却是在城里一家丝厂的送茧工，这让你多少有些亲近的感觉吧……
舜迫不得已，还得赐给本来不属于华夏族群的禹姒姓。
每个班级都是一个小社会，有性格张扬的，有庸庸碌碌的，还有安静内敛的；有特立独行的，有普普通通的，还有看不见的。
杨麦随她去摆弄，手还拿着钢笔。
茶话会期间，还选出一个代表该市各传教机构的委员会来敦促这一运动。
因为害怕这点，纵使百般不愿，你还是让自己的手沾上这么肮脏的事。
怎么一直到现在还是管文教的副省长？
如果老百姓被朝廷逼得一丝活路都没有了，他会发现，选择服从朝廷百分之百会死掉，选择造反还有一定的可能不会死。
这个世界有太多的艰难，今天有风，明天有雨，所以有些人认为我们还不如去过老婆孩子热炕头的生活。
关注全球鹰ＧＸ６的用户还关注．．．
就在王阳明来南赣的几天前，他还发起了一次攻击南康的军事行动。
还有这样的事。”
张爱玲之所以最先选择为英文报刊写稿，主要原因还是因为英文报刊的稿酬高于中文报刊。
他还可以仰仗他那颗邪恶的心，透过一大堆屏幕，兴高采烈地欣赏挑战者的不幸与磨难。
“奶奶，”他放声痛哭，“她骂我是个婊子，还扑上来打我。”
“还让不让人睡觉了！
姬蘅方提笔蘸了墨，羊毫的墨汁儿还未落到她找出的那张小纸头上，门吱呀一声又开了。
你认为大多数人是什么时候才开始真正地考虑下一步行动呢――是当事情刚刚露头时，还是等到事情快搞砸的时候？
这时候的章子良，已经知道乔锋是个将才，因而跟乔锋在一起时，不仅和颜悦色，心里还想着怎么笼络住这个家伙。
冒险过后能够及时收手还好，如果过了能够回头的临界点，就必然采取财政上的一系列集权措施，最终导致财政的崩塌。
等越来越多的子弹朝着我们的机枪手飞去时，他们会用短点射予以还击。
他们还车的时候，可以做到油箱里的油量刚好是一半差一点点，可是很明显，要把油箱加满却远不是从文化角度来讨论可能性这么简单。
在一个屋檐下已经三年了，吕蓓卡是什么人，孟繁还不了解？
海母还是微微惊了一下，这才慢慢转过头来，从上面望下去，看见了趴跪在门口的儿子。
我说不韦大哥保准一眼认出，爷爷还不信，说他分明画得一柱怪峰。”
史达琳还真的把照片全都翻看了一遍。
从一艘船上观测到的它们的视觉速度，取决于这艘船是随着这些波浪运动还是逆着这些波浪运动，前者的速度要小于后者。
卓琳一听丈夫这么说话，就忍不住插话说，老爷子，去年你可还说过，要再干二十年的呀。
虽说赞美是沟通的润滑剂，但如果赞美不当，没有掌握好赞美的诀窍，忽略了赞美中的细节，不仅会让别人产生疑惑，而且还会引起别人的反感。
“吕姐姐，还记得数年前我们在仙霞岭同看日出吗？”
这次吴雪好像有了反应，眨巴了下眼，眼里还意外地闪出两星火苗，不过，很快又熄灭了。
马尔斯神，还有你，恺撒神，在他出发的时候，助他一臂神力罢，因为你们两个中的一个已经成为神了，另一个有朝一日也将成为神。
但您也要明白，就是我不写，天下还有写真实历史的人。
你还是比我强多了。”
即便如此，我还是尝到过蹭饭的滋味。
因此，躁郁症还叫做双相情感障碍或心境障碍。
“除了这件事，还有没有别的事？”
老子还认为世间事物均为“有”与“无”的统一，而“无”为基础，“天下万物生于有，有生于无”。
要不是因为闹兔灾的话，放牧的条件本来是很理想的，但是兔子为害之烈还是不减往年。
瞎老贾除了弹三弦，还会用一只眼睛给人看相。
我这双脚又短又畸形，连走路都成问题，骑马还得配着特殊打造的马鞍，才不会摔下去。
所有的恒星――不是行星――是恒星本身在旋转，而且速度还很快。
张丹枫回头一望，只见一匹枣红马上，骑的正是云蕾，浅笑盈盈，还是当年模样。
那湘军招募兵勇时，只招农村来的，每人每月二两饷银，打一胜仗，加赏五两；每杀一敌，加赏十两；若战场阵亡，五十两厚敛，除发放家属二百两抚银外，还保证永远养育家属。
我又没有下令做这件事，我只是出了个水淹大梁的计策，用不用还在于王将军自己。”
因此，不论是零售店，还是代理商、批发商，或是代理商和批发商的推销员，若要打开该商品的销路，提高商品在该销售点的市场占有率，必须要建立良好的人际关系。
“我可以对您说，夫人，我们不是在亡羊补牢，而是在以牙还牙。
这官司还求婶子料理，儿子竟不能干这大事。
齐侯还自晋，不入，遂袭莒。
大人们会和蔼地规劝他，有时也用一些嘲弄的方式，但仍然给他很大的自由空间，比如还允许在母亲面前撒娇。
临死之时，你老兄弟还硬挺着等我这个老哥哥，还当我是知己，话说得如此开诚布公，政何能忘记也……
哨兵还给耿继辉。
“还有你们，你们都是我缥缈道院未来的学子啊，看看你们这些天是什么样子，你们要永远记得，我辈武者，当先立身，再立言，而后立行！”
三分天下有其一，这“三分之一”还是经济发达区，张作霖好不得意，对人说：
虽然在蒙古草原，八岁的苏茉儿也已经非常成熟了，但对布木布泰所说的结婚、生儿育女，她还是有些茫然。
他抬头看了看天，确认还有些时间，决定进这家破落的学院先看看，如果不行再去名单上最后一家学院。
老夫人即命苍头，牵还了李靖所骑之马，又另备一马，与女子乘坐，相随而行。
2009年11月，当韦某向洪某索要货款时，洪某以没钱为由不肯偿还。
慌迫之际，见秦小官送女儿回来，分明送一颗夜明珠还他，如何不喜！
《刑法》第二百七十条    将代为保管的他人财物非法占为已有，数额较大，拒不退还的，处2年以下有期徒刑、拘役或者罚金；数额巨大或者有其他严重情节的。
生命于一呼一吸之间，如白驹过隙，如春水东流，永不复还。
萧绰和韩德让联手完成了这最后一战，又过了五年，萧绰自感身体每况愈下，于是在圣宗统和二十七年（1009年）的十一月为耶律隆绪举行了传统的“柴册礼”，还政给儿子。
非血红素铁主要存在于植物性食品中，如深绿色蔬菜、黑木耳、黑米等，它必须经胃酸分解还原成亚铁离子才能被人体吸收，因此生物利用率低，并不是铁的良好来源。
听话人不仅要善于听出对方的恶意，而且必要时可以“以其人之道还治其人之身”，给对方一个含蓄的回击。
诉讼案例：因A公司不能偿还到期债务，贷款银行向法院提起民事诉讼。
先把存折还给你们，请确认余额。”
“你个这畜生，你这个禽兽，你还我的女儿，你还我的女儿。
但是英国拒绝给予他这种“帝王特权”，而总督甚至试图将他原来姓氏Buonaparte(波拿巴)中的“u”再送还给他。
巡警把证件还给小庄：
不敢再行轻敌，从腰间拔出长剑，待林夫人第二刀又再砍到，挺剑还击。
为什么又还其谷帛呢？
后来朱某得知周某回国时，自己所负的欠款已过诉讼时效，依法可以不用还那5万元钱，有些懊恼，便让周某返还，周某不同意。
“水老二，你个眼珠子里藏毒的，你个心窝子里养蛇的，你还我的女人，还我的烟火！”
三 风萧萧兮易水寒 壮士一去兮不复还
因为如果一切策略的目的全都集中在满足自己的欲望这一点上，那么竞争对手也会只考虑自己的利益，以牙还牙，采取针锋相对的措施。
叫他打还，他又不打，我只好自己动手。”
“就是这么回事：您的工卡从兜里掉出来，您走后我在地上拾到，于是我埋葬死者，把坑填满，替您把活儿干完，门房会把工卡还给您，您也不用付十五法郎。
他主动到餐馆还钱：
老太师对此等周旋也是心中雪亮，知道眼前这个炙手可热的显赫人物的谦逊无论如何也不能当真，肃然还了一礼，高声道：
A.义务，无论如何偿还都是无法全部还清的，而且没有时间限定。
以牙还牙策略缺少的是一个宣布“到此为止”的方法。
“温兄忘记了这包东西，特来送还。”
垂拱三年（公元687年），时任宰相的刘t之因不满武则天“临朝称制”，曾私下跟凤阁[14]舍人贾大隐抱怨，说武氏应该还政于李唐，“以安天下之心”。
在这一年中，曾国藩一共给朝廷打了三次报告，都是寻找各种理由要求告老还乡。
一壁厢又出招贤榜，招人进瓜果到阴司里去；一壁厢将宝藏库金银一库，差鄂国公胡敬德上河南开封府，访相良还债。
还原论者的世界观的确是冷漠的，没有一点儿人情味，但我们必须忠实地接受它，不是因为我们喜欢，而是因为世界本来就是那样运行的。
哥哥不白给你，只是借，等你赚了钱，连本带息还给我。”
由于业务发展太快，马克斯越来越感到资金与能力均不足以应付目前的形势，要求批发商杜赫斯特与之合股，这时他所欠的五英镑早已还清，对方已不再是债权人了。
中国卢沟桥驻军这一次没有像往常那样客气，而是奋起抵抗、奋力还击。
你等但能下城降燕，一律赠金还乡。
这次到青石岭，也有半月时间了，半月里他做了不少努力，包括当时拿走的银子，也如数还给了水家。
并不是每一个孩子都期待受教育的，例如我大弟便不，他也不肯将压岁钱缴还给父母。
也不知马克・吐温想没想起来，同事觉得他是很不情愿地拿出50美元给了自己，虽然马克・吐温还是还给了同事钱，但是最后他还是没有想起来。
可眼下，他已经当众宣布，明天一早就下令逮捕八位太监了，哪里还有转还的余地。
“为了确保刚才我给你说的那些话不落入第三人耳中，所以，你给我五万当做抵押吧，为期一年，一年后，如果你嘴巴够严实，我就把钱还给你。”
不过，把领养老金的权利转让给他之后，我就必须等到这笔债务还清，而现在才刚刚还清，因此在这一段时间里，我一直不能寄一点钱给你。
“杀人偿命，欠债还钱！”
鞋捡了，也还了，潘金莲为什么还要让西门庆狠打小铁棍儿呢？
“还什么债？”
言已，即将委任状却还，不肯副署。
陈大郎思想蹉跎了多时生意，要得还乡。
王篆还了礼，也有些惊诧地问道：
“她练了九阴真经上的阴毒武功，害人不浅，此经如何可以还她？
在我胡思乱想的时候，林虹回来了，将那堆资料还给了我，郭天宇很礼貌地冲我点了点头，那意思差不多是，我可以OUT了。
燕人归燕姬，赂以瑶瓮、玉椟、卸，不克而还。
刘赤水一听，非常害怕，愿意把绣鞋还给八仙。
我还是和那师爷扯葛藤，讨价还价，今天下午才算敲定，三万两银子，明儿上午去宝应门旁的藕香斋，一手交银，一手交货。
“一共拿他二十块钱，还了两块二角钱的赌帐，下余十七块八角。
按照50期来偿还，那么加上利息，月供额为4800欧元，5年之内还清。
他清楚钢厂的状况，知道徐乐水还不出钱。
李察一脸懊丧地说，“他的人罚没了我的汽油，400吨呢，我想托托人情，走个后门，请他高抬贵手，让他少罚一点，或者发还我一小部分，总还得给人一条活路嘛。”
郑庄公大怒，正欲派人将十车稻谷退还，大夫祭足谏道：
奉本官马牌，驰驿往还，来年正月十五，赉过寿礼，只在二月初旬，准拜膝下。”
接下去他会去找一根绳子，随便对付一天，因为到了晚上我就会把皮带还给他。
相反地，如果服务器没有启用AOF持久化功能，那么服务器使用RDB文件来还原数据库状态。
竟然被这么还清了！
从几何观点来看，我们用还原论方法（在卡鲁扎-克莱因空间组装夸克和胶子）或用整体论方法（采用卡鲁扎-克莱因表面以及发现夸克与胶子的对称性）皆无差别。
其实，开学仅一个多月后，我就已经基本还原到颓废状态了。
这时众人目光突然齐集，林平之登时大为窘迫，忙站起向刘正风还礼，连说：
过了几个月，高某欲将欠款还清，但却不记得自己是借朱某还是孙某的钱了，遂将钱给了孙某。
此后，郁达夫夜夜思伊人，频频往还孙家与王见面，邀约看戏，屡屡发信倾诉爱慕。
一个小军官跑过来，向父亲敬了礼，父亲举手还了礼。
举个例子，当我们和老板对工资讨价还价时，我们是被“嫉妒”所驱使，还是我们合作以最大化我们的真实收入呢？
一旦生意不景气就及时收手，这是成功商人必须坚持的谨慎为本的原则，然后将偿还债务当作自己最重要的事情，因为商人最重要的是信誉。”
铁拐李借尸还魂的故事还见于元代岳伯川所写杂剧《吕洞宾度铁拐李岳》，后《东游记》也有记载，只是情节不尽相同罢了。
所以我要做这笔买卖，既是帮老爹筹得还债之银，也要帮自己赚上一笔，将来带回家乡。
（1）通货膨胀使得我们的国债更便于管理，因为我们可以用更便宜的美元偿还之。
“打他不死，天天给他捣乱，咱们怎能生还陆地？
9．每月偿还债权人的钱数不能超过每月余钱的一半。
但日本人觉得，生活中的任何接触，都可能以这样或者那样的方式让你背上义理，不得不还。
“原帖奉还，告诉鳌中堂，我身上不舒服，改日再会罢。”
要是有什么事打断了你还债，你就必须回到记忆的平面，等待你所欠的那个灵魂来见你。
苏军进行了猛烈还击，击退了德军的进攻。
在竖刁的提醒下，齐桓公才记起了身在何处，慌忙向那秦国美人还礼。
便打开包裹，取些金银与了史进，二人拴了包裹，拿了器械，还了酒钱。
买地企业必须在一周内交纳地款百分之五十，剩余款项必须在三个月内全部交付，逾期未支付地款的，合约作废，保证金不予退还。
朱世远还礼时，陈青却是对坐，隔了一张棋桌，不便拖拽，只得也作揖相陪。
因为你的出现，信用卡用户按时还款，银行没了利息。
众人抱拳还礼。
下面，我们探讨十维理论对未来的物理和科学的多方面的意义；自然界中还原论与整体论之间的争论；物理、数学、宗教和哲学之间的美学关系。
韩寒后来公开撰文还原了情况：
由于认识了几个书商的学徒，我有时候就能借到一本小书，我看书非常小心，很快就能干干净净地归还。
这也不许，那也不许，还不是挨揍不还手？”
此剑尚请先生收回，妥为奉还王室。
城下之盟，本来就没有什么讨价还价的本钱。
经他手借的大笔款项就这一笔，他和刘全友说了：只要挣了钱，花建设当年欠下的旧账先不管，这三百万一定要还上，决不能让贺家国为难，自己也不担骗子的虚名。
后来遇赦还乡，遂成夫妇。
只有那些通过弄虚作假、伪造或歪曲证据误导我们快捷响应的人才是正确的还击目标。
借款人的还款能力出现了明显的问题，依靠其正常经营收入已无法保证足额偿还本息。
“没事，我们一定会做好复原处理后再归还的。”
搬到了江陵，也就是今天湖北的荆州，也就是李白说“千里江陵一日还”的那个地方。
“洒家今日不曾多带得些出来，你有银子，借些与俺，洒家明日便送还你。”
“我是想呀，咱们主子这柔弱的性子，万一将来被谁盯上了，可就要被吃得死死的了，哪儿有招架还手的本事？”
赛马过程中有许多意外，而他们利用数据来还原――如果在没有意外发生的情况下，马匹在不同场地与不同骑师配合中的应有速度。
妈妈也不免还礼。
如今同去，原马少不得奉还，还要取笑他几句。”
何亦瑶根本不信，这古镜对她来说是无价之宝，就算老板报出一个天文数字，她都会想办法赊账偿还。
正如8月31日，邦克、总统和我在檀香山回顾过去讨价还价情形时所说：
王某要求新设的丙公司要么偿还债务，要么提供担保，却遭到了拒绝。
指向左边的将被处死，指向右边的则有生还的希望。
那你打算什么时候还钱呢？”
如今再说南宋朝一个贫士，也是成都府人，在濯锦江居住，亦因词篇遭际，衣锦还乡。
罗马人不是以种族来定义奴隶的；如果一个人不幸在战斗中被俘，或被遗弃，或被卖给别人以偿还债务，他就有可能沦为奴隶。
“君等若至骊山，必充苦役，看来终难免一死，不得还乡，我今一概释放，给汝生路，可好么？”
同时，由于B企业需要A企业提供某种替代性很小的原材料，因此，B企业首先归还了过去的欠款，并继续向A企业采购原材料。
我不耐烦了，踢了她两脚，她却没像往常那样以牙还牙。
如今前面去了，分付我道：‘偌或见我女儿，千万带了他来，送还了我。
“这等，你且拿去还他，等我慢慢想一想，有了门路再处。”
根据尸体检验还原现场。
我们相遇的场景，已经随着那魔幻般的黑夜逝去，再也无法还原。
他们怎么也想不明白，论学识，论道行，哪一个不是响当当的江湖人物，怎会被我几句话挤对在那里，居然毫无还手之力。
回去有马骑，请把鞋还我吧。”
说完，便恶狠狠地挂断电话，根本不想跟赵毅讨价还价。
虽说不返还本金的类型相对来说比较便宜，可是每个月也要缴纳近两万日元。
借钱不还，在别家银行可以商量，在中汇银行谁敢拖欠？
“欠的钱我一定还。”
“当然，快还我！”
松宫说着把手机还给加贺。
这并不证明买卖东西无须讲价是我们古已有之的固有道德，这只证明自古以来买卖东西就得要价还价，出了一位韩康，便是人瑞，便可以名垂青史了。
两人交错而过，陈歌将刚才从地上捡起的寻人启事还给他，那人轻声说了句谢谢。
通过控制铁离子和氧分子的结合与释放（血液的周期性氧化与还原），血红蛋白可以为机体组织提供充足的氧气。
无论从哪个角度看，都是非打不可了，堂堂大明朝，被人打了不还手，当缩头乌龟，怎么也说不过去。
’不过我还给了他，然后躺到床上，稀里哗啦地哭了一个下午。”
于是老张找到高某妻子，要求其为高某偿还这笔债务。
林奉成说不是怕政府不还，或者抠门几个利息，确实有些周转上的问题。
若不还银，要收田产。
“你先说，你先说，别和我讨价还价！”
他们想从我们这儿拿到更大的折扣，就用ICE来讨价还价，为了让我们总部相信他们真会和ICE签合同，当然得骗得洪钧把他老板请来了。”
纵然是在二十世纪的今天，主人依然天真地相信“欠债必还”，这样的主人会认真地聆听这席讲演也是当然的了吧。
就算将来再见面，也没有必要还给他了。
因此咱们得想一个法子，怎生还这笔银子才好？”
他说这话时一点也不老三老四，所以五十岁的指挥尴尬一瞬，帅劲马上就还原了。
“我接奉天省事情的时候，奉天欠两千万外债，现在不到六年，我把这些外债都还干净了，另外还积了两千万出来。”
“我可要买椟还珠了。
3）“还款计算”接收到还款计划计算消息后，进行还款总额的计算，并同时进行占款和发起支付流程的消息到消息服务上。
他给房主“还”了一个价，惊得房主张大嘴半天合不下来。
日后王洵甭说加十倍利息偿还，就是一文不加，也足够逼得他卖儿卖女了。
这些看似在逻辑上讲不通的东西，还原到那个时代，我们来看一个活生生的牛顿。
药不然接过笔记本，将信将疑地打开，没翻两页就扔还给我：
“我等离秦还乡，皆因与秦地风习水土不合，其中亦有不堪艰难困苦者。
“你们不是在为商店讨价还价，而是在为顾客讨价还价，我们应该为顾客争取到最好的价钱。”
绣橘就说还东西是一回事，讨情是一回事，还是先把东西送来。
李世民闻言，大为惊讶，连忙下诏“深自克责”，并且罢停了迎婚策使，命人赶紧将郑氏送还旧夫。
益州②人民，初罹兵革，田宅皆可归还，令安居复业，然后可役调，得其欢心，不宜夺之，以私所爱也。”
“连一千块钱都不到，所以我就帮他还了。”
“是的，埃德蒙，是留下了；可你临行前忘了还欠邻居卡德鲁斯的一笔小小的债；他向我提起，说如果我不能为你还债，他就要去莫雷尔先生家让他还了。
“拿你奶奶的钱先去买罢，你妈好了再还我。”
这是被打骂了只会躲着流泪、不会还手，就连辩解都不会的苦命闷丫头吗？
作奸犯科但社会地位不同的人，都具有不同偿还责任的方式。
今闻母病，星夜还家，乃人子至情，怎么呼为小孝？”
英宗的病好了，曹太后就把政权归还英宗。
崔可夫让克莱勃斯把这份通牒带回给戈培尔等人，戈培尔见到通牒后，知道没有任何讨价还价的余地了，傍晚便与妻子及6个孩子自杀了。
就算有一天所得的幸福又要拱手奉还，又算得了什么？
有的人完全是为了钱财，有的人则是为了还人情，有的人只是为了给自己找一个仆人。
伊尹便亲自把他接出来，并还政于他。
但未及还言，御座上的李治先开了口：
说了大半天你还是不还钱呀？”
但邪天一口一口吃完，吃完之后，他发现自己修炼的欲望更迫切了，他极度想把今天的遭遇放大百倍，然后还给那些人。
直到看见曾家这次荣耀还乡，木兰才体会到家庭的重要跟生在官家的好处。
“把球还我们。”
“正是，齐侯若真有与我鲁国结盟的诚意，请先归还我汶阳之田。”
乱后我国欲收回自办，而英人以已签的合同与国际公法条例为借口，霸占不还，甚至企图以清国违犯国际财产法向我兴讼。
我在湖南吃烤韭菜，现在还回味无穷，给我来一份吧！”
EP的停播是我大学毕业时最痛心的事――比我当时找不到工作还痛心，因为纵览整个大学时光，我的英文口语和听力就是靠这个节目学好的。
清教还颁布了“禁酒令”，并关闭伦敦所有的剧院，因为他们认为娱乐是不道德的。
林杨趁着余周周还没发作，转身落荒而逃，穿过小商贩的摊位一路飞奔到校门口，才停住喘了口气，心有余悸地拍拍胸口。
在某个地方，民族和人群还存在，但不是我们这里。
奥古斯丁早年信仰摩尼教，还沉迷肉欲享乐，有过几个情妇。
有的官员提出要恢复前朝的休假制度，被朱元璋驳了回去，然后朱元璋规定了休假的制度，倒还真是简单易行，一年休息三天！
“哈，原来你们还是好朋友，那真是妙极啦！”
还有的汉墓画像石上有作交尾状的伏羲、女娲像。
‘改’字当头，官府不贷粮，锅里没有米，如果那位新任的杭州知府大人是灾民，那个时候八石一亩十石一亩他卖还是不卖？”
他是一个推崇旧秩序的人，而且在这个新秩序的社会中还对此直言不讳，虽然他年龄上小于陈宝琛，但是他的思想比陈宝琛守旧。
“你又不在内阁，更不是首辅，误国还算不到你头上。”
“他现在只是疑是掌门，说不定东郭还有其他弟子幸存。”
我的出身不好，觉悟低，浑身小资产阶级情调，实在担不起这么重要的任务，还是先改造一下世界观，提高觉悟，干好本职工作吧。”
还有没有残留？
崔斯坦采取主动又开了口，“我们还没到目的地，天早就黑了。
我们中国大陆现在包括银行、证券在内的30多个行业不准私人经营，还有20多个行业限制私人经营，这些都与WTO的原则不相符合，迟早要去掉的。
还有北京那些死党，习惯了一起玩通宵拖拉机还不玩钱的死党们，去年我几乎没有时间陪你们，每每都是电话的问候：你们组牌局没？
李斯连忙还以大礼。
虽然害怕，沈万三还是忍不住打量起来，只看了几眼，足以让他大跌眼镜，幸好张士德提前嘱咐他，不然，他虽然不至被吓得大为吃惊，但是起码会流露出几分异色。
此诗创作时，成王还未亲政，作为年少而缺乏经验的君王，他当然要虚心自律，而不只是以居高临下的姿态告诫群臣。
那里的人不仅照顾你的食物，还照顾你的身体安全。
讲中文时夹带很多英语单词的中国人，英语肯定还没有学好。
但他仍像从前的代助那样，尽量不开口说话，所以在父亲的眼里，站在面前的儿子还是跟以往完全一样。
还有一个HttpFox工具提供的信息更全，如图1-6所示，所有HTTP相关信息都可以一目了然。
毛毛下午还有课，尹小茵只坐了一会，便带着毛毛离开。
除处长李玉田外，还有原副处长苏群。
听一个做生物研究的朋友说，他的女儿从小就喜欢黏着他，而他又非常忙，回家还要阅读文献、写文章等。
换不了房，我让人帮我检查了病房里的每一个灯，确保都是亮着的，而且还千叮咛万嘱咐，说一个灯都不要关，护士们被我折腾得没有办法，不得不答应我这个要求。
得罪的不仅仅是一个赵启功，还有峡江市相当一批干部。
就是个赌鬼、酒鬼，把家里的一切都卖完了，现在慕七七来了，还不知道会不会被那个人渣给惦记上，拉出去卖了。
“衡山派的绝招刚才还有十来招没使，我给他夹在嵩山派剑法之中，再突然使几招本门剑招，说不定便能搞得他头晕眼花。”
新的世界纪录诞生了，很少还有人记得之前的钻石产地冠亚军。
“还要说什么？
只要有可能，我会离这个订单远远的，可是不打，我们完成不了任务，打了还有一线生机。
在股价大涨的多头市场，这种时间差异倒还不打紧，但在股价开始下跌时可就不一样了。
鹰王点了点头，似是回想到了什么，身上的羽毛都抖了抖，“我听说，那些出界的妖族，个个死得尸骨无存，还有被扒皮烹尸的，林中的老愧树上，都有被风干的尸首。
你还真原谅了我。
与瓦伦达效应有关的还有另外一个有趣的故事。
“还是先去报告领导吧。”
他还抱怨自己难以入睡，经常会产生自杀的念头。
时瑶这才发现，自己还真的是在安全区里，她回了一个“喔”字，才慢吞吞的落地，冲着不远处的房子跑去。
而且对人力资源工作而言，“运营”还暗示着我们也能做代码运算！
她绞着双手，伤心地接着说，“还有窗外那在枞树林中呼啸的狂风。
还有２００４年１０月，何炅老师主演电视连续剧《正德演义》饰演明武宗朱厚照。
这样吧，麻烦你还是试着联络一下陈总，问问陈总的意见，我老板计划后天就要离开北京了，我总得和他解释一下，而且他肯定会问要改到什么时候再拜访陈总。”
“科洛内小姐正在度嗦麻假日，”他解释说，“5点之前可能回不去，这样我们还有7个小时。”
伯克希尔的收购还具有额外的优势：支付高含金量的股票，以及在收购之后，给予公司高管高度的自治权。
门口走来郭仲翰的另一个室友，他生着死鱼眼，眉如杂草，穿着耷拉的裤子，裤脚还沾着土。
他们所追求的还只是个人的解放，而不是整个国家民族的解放。
女儿的母亲还能怎么办，只能用自己的身体护住女儿。
小D说，“前天我瞧见那儿的庙门油漆一新我还说这是要干吗呢。”
我对想做的事还好，但对不想做的事，特别固执。”
她就是想看看这些孤男寡女里，还有多少是相信爱情的。
还没破身就想从良？”
再者，还有一个软件工程方面的问题，这么多层的一套系统，怎么去测试它？
你说我是知，还是不知呢？”
通常揉完面还要醒一会儿，醒面的空当里她就争分夺秒地捻线。
他的后宫有美人数千，还不满足。
尽管我一个都不想买，可我还是忍不住想看。
可笑他还幼稚得很，不知道这两条路线是永远连不到一起的。
老小区么，自有老小区的人文特色、胡同遗风，表现在街里街坊都认识，不光认识，还惦记，还关怀。
比如，他们会去找比自己还差的人。
可检验的定量预测是验证假说的手段，但科学研究的目标不只是做出预测，还要理解世界的运行方式，建构与发展世界的图景，提供给我们用以思考的概念结构。
“我一个读者在后台问我，她男朋友又高又帅又有钱，平时会带她去吃高级餐厅，还会送她LV，但是他有一个小缺点。”
针对孩子只攒不花的行为，还有个好方法：你可以规定，每个周末都要进行“积点清零”活动，所以过了周末，积点就会作废。
皇极女帝此时还没有从惊吓中缓过神来，哪里还敢再说什么？
像她们这种品性的人啊，如果跟我解除婚约的话呀，必定认为理所当然地要退还礼物和钱财；可真要退还又会感到相当困难，而且也心疼不已！
莫凡还是弱弱的问了一句。
你还不走，更待何时？”
那时节，家里的三口，都靠她十指操劳过活；甚至她还担负弟弟克昌求学识字的费用，让他学业完整，不致有缺。
也就是说，肌肉塑形训练（围度大、配比好以及线条清晰）在运动生理上还代表着无氧耐力较高，力量训练更不容易疲惫。
还有对食物的限制。
他们还增加了为期一年的社会课程，帮助一些容易紧张的学生在众人面前能够有更自然的表现。
虽然劳动人民能观看到美丽的公共建筑，坐在公共戏院里，使用公共澡堂，并能在其中找到一些乐趣，但和富裕的人相比，工人们的生活质量还不如以前。
这样教到一定程度，还可以适当的归类，如按照同一属性规律，或者按照同义词、反义词来归类，便于宝宝更好地将这些字联系起来，形成一个记忆的网络。
兄弟还想了，一旦大都督在本省发动二次革命，兄弟就在新洪举旗响应……
譬如，答应了他人3点钟约会，4点还不到，一点都不考虑对方是多么的焦急，不考虑这是在浪费他人的时间，甚至还认为是“小事一桩”，无所谓，这就是无责任的表现。
不过，我还是想在A的成长过程中，做一个宽容她的成年人。
气是无形的，血是有形的，同时《内经》还认为人体气血是随月廓盈亏而波动的。
“还是毫无进展？”
此外还计划组织一种新部队――即装甲师，并且不久就成立了三个装甲师。
，呵呵，还行吧，她也挺高兴的，。
“可是渔夫出来之后告诉了大官，还带着他一起来找，但是再也看不到桃花，所以再也找不到了！”
他还派兵进攻了南印度，烧毁了潘地亚的首都马杜赖。
那段日子真是度日如年，没人知道结果如何，或许就这样醒不过来了，也或许醒了，还和以前一样。
而如果要进行更复杂计算的话，它们还要用到某种形式的逻辑。
只有老实人最可爱，讲道德的人才是最可爱，最后的成功还是属于真诚的人，这是千古不移的道理。
但是她已经说了是租，所以还是硬着头皮在登记本上签上了自己的名字。
一些不良效应产生了：一些处在还贷与否边缘的借款人，开始觉得原来的借款协议不再有含义：
沙鸣远原与上官瑾的师父司空照同辈，辈分比太极陈还高，几十年功力自是非同小可！
昨天还好好的，怎么突然一下就……”
第二天早上五点钟，德・瑞纳夫人还没有出房门，于连已经从她丈夫那里请了三天假。
据说离世当天的早上，母亲还在酿酒。
“谢罪还是饶了我吧！
还不曾奉贺，倒劳先施。”
鄙人所专者是《厚黑学》，故专讲《厚黑学》，你所专者是庖师，不如把所写的《十三经》、《文选》与夫《资治通鉴》等等，一火而焚之，写一部食谱，倒还是你不朽的盛业。”
事情太突然，他还不能断定谢华锋是不是被郑春雷带走了。
“你等着，今天这仇，来日我会百倍偿还。”
见两人还愣着，咬了咬牙，“你们自求多福吧！”
比如说程潜，毛泽东不仅亲自操桨为他划过船，还评价说：
接近中午时，比尔・哈西特来了，还拖着从华盛顿来的邮件皮革袋。
“无论从历史经验、从实际效益、从具体国情、还是从理论上看，新的帝国都只能以制度化的封邑和郡县制并行，充分赋予地方权力，国家结构多元一体，才能有良好的治理。
他要快乐、要安逸，还要体面，所以他要娶一个妻子。
尸体的衣服在初检的时候就已经被剪开取下，峰岭市公安局的刘法医正在解剖室一角的操作台上逐件把衣物拼凑还原。
老五你这榆木疙瘩就是不开窍，怪不得都二十二了还没闺女家瞅得上你！”
它足以吓退任何不具备如此不知足、如此不安分的能量的人，而这种能量，从我还是婴儿时，就已经开始折磨您和我自己了。
一位外国旅客问还剩多少里到达目的地，得到的答复是四十里。
民族和睦管理机构甚至比我们曾辩论了三年的联合选举委员会的权力还要小，因为还没有需要监督的选举。
你是新来的，山里几个产野果的地方都被别人霸占了，只有老人才能去摘几个，我还是明天吃我的野果吧。”
整个贺词在文学界引发的关注比政治界还要多。
还有比诺那克里阿人阿达朗达更利害的女子吗？
方圆是家里的活宝，见大家还沉浸在刚刚的话题中，笑嘻嘻地转移话题道：
我们还一起做一些活动，寻求变革的灵感和能量。
宋初时，除路之外，还有一个道，与路为同级别的地方区划单位。
由此看来，对感冒这样“小病”还不能小瞧，应从开始有了感冒症状就得及时用药。
我们有理由相信，还会有更多的特质被人工合成出来，并转化成新的东西。
呃，真遗憾，那以后，它还会开花吗？
电子带有自旋角动量，衰变还产生一个中微子。
“你即使胡说八道，也会是一副板着面孔、不动声色的神态，我还会误以为说得很在理呢。
苏联的代表上去讲话的时候，一字不提索南菲尔德的讲话，也不反驳，还讲他那一套。
要想寻摸到盐，不妨借此机会到海边去走走，或者换句话说，完全不用盐，也许我还好少喝点水哩。
虽然说胸肌的最上、最下两端是过顶运动训练决定的，但是胸肌的上部和下部的丰满程度还是需要上斜、下斜的哑铃卧推，需要经常改变角度的拉索卧推等。
洗澡的时候，还是会随手关水，走到另一个房间，还是会随手关灯，这些都是下意识的。
地毯上有一块满是鲜血的手帕，还有一块黑色的血迹。
还记得我在遇到小童子军之后，立刻把研究助理们召集到一起，尝试弄清楚这是怎么一回事吗（最终的结果是，我们把巧克力棒给吃掉啦）？
就是这一点雪中送炭之恩，戴笠竟然铭记在心，多年之后还念念不忘。
参加完对法国的战争之后，他就在家从政，很有声望，得过天花还没死，主角光环很强大。
尽管阮文绍有种种缺点，但他还是一个忠实的盟友。
还有，我是根据他脸上憎恨及恐惧的表情才推断出他是被逼服毒的。
霍雨浩权衡之下，还是决定以排队为准。
唐经天不知，萧青峰是服了铁拐仙的优昙仙花，这才返老还童的。
看来上天的老霖雨还得下。
不仅如此，学校还通过娄虹父亲原来工作的县一中领导做娄老师的工作，希望他动员自己的女儿再留一个学期。
我还有更重要的事情急要着处理呢，不能总是为团队工作中的这种漏洞烦心。
这个项目我也向Jason汇报过，Jason也觉得这个项目希望挺大的，还特批了折扣，所以客户觉得咱们的报价挺有竞争力的。
服务人员总是微笑着递上样品，好多人都觉得光是还回牙签或杯子就走开太过分了。
还躲厨房说！”
“你老婆明兰还要替你顶罪！
但是，眼下要克服面前的险阻，似乎条件还不成熟。
“我是不是已经老了，总觉得睡眠不够，白天困，晚上还失眠，学习效率还不高。”
他偏偏都装了进去，还能再说出来。
这件事看起来处理得似乎还比较成功，但我没能在处理问题之前仔细思考，留下了很大的缺憾――我竟然威胁学生。
虽然她给杰克留了纸条，虽然她真的很无奈，但埃玛还是担心杰克的反应，她的内心被焦虑填满了。
“灵血被抽干，你永远都无法踏入觉醒境，还敢大言不惭？”
由于相机遮住了他的半边脸，周围人会感到不自在，但他还是无意识地随时记录自己的整个生活。
假如没有传播，情况可能还好些。
只有他告诉她，受了伤，就加倍奉还回去。
因为他要借用军队的力量来押送和看守山西驼队，后期收药材的时候也可能还要借助军威，所以他把本地驻军统领也扯了进来，讲好将来银子到手，一人一半。
“不能这么理解，保留输卵管的开窗取胚手术虽然保留了输卵管，但是后期功能恢复成什么样子还不好说，即使怀孕，再次发生宫外孕的机会也是普通人群的10倍。”
你还有理智吗？”
而且，我们确实还希望他们懂得现代的技术发展，了解现代的国际经济和政治。
讲了这么多，估计大家对“倒置”这个词还是有点不理解，那到底什么是“倒置”呢？
我们已找出她怕水、怕黑、怕呛到的充足理由，为什么这些症状及无法控制的焦虑还时时困扰她？
那个不容易翻译确切的词大概是指把门开在高处还是低处。
还用问的？”
好半天，还感觉到慕七七在抽搐，盛骁将她推开，“以后给我随身带个防狼喷雾，再遇这种情况，直接动手！”
我还在帐房一席上，挂上你一个名字。
大家都知道，水――当然还有水波――是由大量水分子组成的，那么，光波由大量粒子（即光子）组成还有什么奇怪的吗？
张豪说了一声告辞之后，转身离开，但我犹豫了一下叫住了他，张豪疑惑的转过身来，“李小师傅还有事吗？”
现在这样的爱，在娇蕊还是生平第一次。
“先生，我这是第一次看到死鸭子还能飞哩！”
到底是水面旋转，世界不转，还是水面不转，世界在旋转，你根本无法分辨。
该组织1994年最初兴起时还是一小群学生，他们大部分都是在难民营长大的孤儿，对圣战者混乱而腐败的统治恨之入骨。
第二天早上起来，翻看手机也没发现她发来的短信，我自己摇了摇头，你明明不接受人家，为什么还盼望别人联系你？
“而且还偷窃私人文件。”
“对于现在的你来说还是别太惹人注意比较好。”
无论是张文锦还是王阳明都深知，安庆城抵抗不了多久。
没淹死算你命大了，还喊。”
“好吧，”那位警长带着庄重而沉思的表情说，“不管他是谁，也不管他想干什么，现在他已经走了，我们还有更紧迫的事情要做。
之后，他居然将母亲逐出家门，让她在外乞讨，而且还口出恶言：
柳剑吟考虑再三，还是去了，但临行前却再三叮咛丁剑鸣小心提防，还要他一定带上佩剑，暗藏钱镖。
“我还不信，没有她，我就活不下去了。”
如果汽车没在路上被弄丢的话，通常要一个月的时间才能到达，而且福特公司并不是总能告诉经销商还有多少存货、在最近的铁路仓库里都有哪些存货。
不知是钻了谁家的灶底，脏兮兮黑乎乎的大饼脸上，还挂着鼻涕和口水，嵌在肥肉缝隙中的一双眼睛，目光浑浊呆滞。
他想不清楚是该买进还是卖出。”
“我还没害够你哩，这不，又害来了。”
她说着快步下了楼梯，“我还以为你喜欢艾伦呢！”
在断食日必须禁绝会令血糖飙升的食物还有另一个原因：血糖在飙升之后必然会暴跌，一旦暴跌了便会觉得非常饥饿。
刘意如自此不敢再和田立业说这个话题，此后还三番五次向田立业解释，怕田立业在姜超林面前乱说一通，给领导造成不好的印象。
我还记得你读《孟子・动心章》‘不得于言，勿求于心；不得于心，勿求于气’那几句，读了一天不得上口，急的要哭出来了，还是我逐句代你讲解了，你才记得呢。
小雨还没起来，屋里黑着灯。
而且还是生死台？
只要他们的波旁表兄还站在英国海岸上，从英吉利海峡隔海眺望他的祖辈所统治的国家，这些君王就一日无法安睡。
先说好，若是去了被啐出来，这银子我可不还。”
他还想再在这待一会儿，但隐隐感到这些人心里恨不得让他快点走，于是很识相地说埃玛还在等着自己。
走了50多英里了，他遇到的除了农民还是农民。
然而，这些年下来，我也拍出了卖座电影，还出口到国外。
这几年，我田中家一直是门可罗雀，想不到中国领导人还惦记着我，知道日本还有田中角荣这个人啊！
赫拉克利特还认为，“战场上捐躯的灵魂比在瘟疫中病死的灵魂更纯洁”，战场就是火场，战火中的人就是火人，火人就是最本质、纯洁、有道德和德行的人。
赵安邦还不能不让他说。
“每个地方都有自己固有的风土人情，我老家的还是那种极为顽固的类型。
随着时间的推移，我渐渐明白了这个道理，尽管要完全摆脱自我怀疑还是非常困难的，但我能够理解这当中的确存在着某种扭曲。
“她没要求过，我也还没和她说过我的想法呢，你根本就不了解她。”
事发后被皇帝怪罪下来，革了他的官职，将其放还老家。
我们大家都认为电脑够快，互联网更快，我们很多人还没搞清楚什么是PC互联网，移动互联就来了；我们在没搞清楚移动互联的时候，大数据时代又来了……
拟定的条款包括结束两党之间的战争、改组政府和军队、修改宪法，大会还同意在5月召开国民大会。
每个人都会有很多计划或想法，不过能够按照自己的计划去实施的人还是少数。
“挺晚的了，休息吧，明天还要上班。”
不行，撕下的布条太宽，是系不牢的，而且还得打个绞索。
哎，你可别说，学汉语可能不需要把你当小孩子，但在学外语这事上，还真得把大家当小孩子来看待。
然而事实上，如果对这梦继续分析下去，还能发掘出更多深藏在梦里的含义，因此，我们必须要先作个声明：
由于其机构位于东安门，所以被命名为东厂，家住北京的朋友有兴趣可以去原址看看，具体地址是今天的北京王府井大街北部，名字还叫东厂胡同。
周恩来怕巴基斯坦渠道失效，所以还请了罗马尼亚传达同样的信息。
曼蕾还不时地做出些“无谓的抵抗”，接着说道：
旧日所作诗文，可还依旧在腹么？”
然而几周之后，与父亲的第二次谈话却令她大失所望――父亲不但否认了她在信中提到的那些经历，还否认自己曾经向她道过歉。
他们还一再威胁说，要对我们采取其他专政手段――我们受审查的事就是这样的。
其实，说到底以上几条都是要人们能够做到严于律己，不管是行为上、思想上、待人上还是言语上。
对了，”他不再看我，转而盯着福尔摩斯，“除了那声叫喊，你还听到别的声音吗？”
“同时，”他接着说，“对于你们刚才告诉我的全部情况，我还没来得及加以思考。
有一段时间，两个帝国之间相处得很融洽，尼布甲尼撒大帝还把女儿嫁给了赛阿克萨里。
无论如何，过不了两天你还会收到我的信的。
他的这种做法赢得了部队的信任和爱戴，督促大家要勤劳，激励大家的士气，鼓起大家的希望，表现了愿意与士兵同甘共苦的态度，同时让大家知道未来还有更丰厚的报酬。
然而，在他说这话的时候，阿尔登中校却看到他的身边还有一大堆尚未动用的弹药。
“我们老大在这里办事，无关人等，还请离开。”
看着那空出来的九个座位，他们眼中的恐惧感还未消失。
康熙对苏菜中的八宝豆腐羹尤为偏爱，不仅经常作御膳赏赐臣僚，而且每当大臣们告老还乡时，都以八宝豆腐羹的配方相赐，以示对其一生工作的奖赏。
你们这官司还没完，红峰商城还没拿回来，还有七百多万租金没讨回来嘛！”
而且，我和何以琛律师还有过一面之缘……”
几年前，我曾想方设法减少我儿子克里斯的另一种焦虑情绪，要是那时候我就知道后一项研究结果就好了――虽说那时它还没有发表。
还记得第2章中我模拟保镖训练的故事吗？
聪明而帅气的永泽，似乎赢得了所有人的宠爱，同学敬畏他，宿舍管理员在管理上也对他格外开恩，他和近百个女孩上过床，还有一个非常美好的女友初美。
我们的友谊还要永远继续，
我推荐这本书，并不只是因为其内容，这本书的风格也很好，在保证思路清晰、学术正确的同时，又有着一点玩世不恭的态度，还掺杂有些许自传式的独白。
后来他还拿自己做实验，在自己身上划开伤口再敷上呕吐物，先后在全身20个部位重复这个实验，基本上陷入自虐状态，结果都平安无事。
钥匙说过去和别人结伴旅行时常会遇到过一些不愉快的事情，还曾经被结伴者搞得崩溃大哭，整个旅行也被弄得一团混乱。
门被关住了，窗被关住了，油灯还是点不着。
他还提出了一个未雨绸缪的担忧，现在看来，倒像是无心的“预言”: “一位旅华数十年的外侨和我闲谈时说起：‘奇迹在中国不算稀奇，可是都没有好收场。
除了以上所说的干扰外，我们在日常生活中还会遇到其他各种各样的干扰。
还有一种，叫作“精神病性抑郁”。
他还教会我吃他们的腐乳，腌制得不会太咸，所以不能久藏。
大事还未敲定，晚宴上杜林祥也没什么心情喝酒。
夏祥此时还是一介布衣，就算考中了功名，授予了官职，也不过是七品及以下小官，入不了三王爷之眼，再如果三王爷得以继承皇位，他更是要臣服在三王爷的皇权之下。
“一般人限于成见或偏见，还没有打开正知、正见的眼睛，往往会把善的当作了恶的，而把恶的当作了善的。
在这种情况下，人们为了集中注意，除了要采取一定的措施排除干扰外，还要用坚强的意志与干扰作斗争。
“寡人用兵，固不如韩信；但若论兵，你陈平恐还不如寡人！”
“肖川是知道了你在操纵股价，还是仅仅是怀疑？”
“海大人要钱我们还有。”
制衣厂做的是军服：标准制式的衬衫和夹衣，就是农民们现在还在穿着的那种衣物。
虽然当时还不知道复试成绩，但是我觉得我胜利了。
事实就是，这些人花了一生的时间努力去改善饮食，控制体重，至少想着少吃点，但他们还是那么胖。
同时，普鲁斯特还向众人宣告，定比定律的发现有一半功劳是属于贝索勒的，是他们共同促使了定律昭示天下的。
不过，当她看到搬空了的小公寓时，还是忍不住眼睛酸涩。
他坐在窗户旁，注视着来来往往的木头人们，他们还在忙忙碌碌地给彼此贴着星星贴纸和圆点贴纸。
无论是大声说出来，还是轻声默读，这些语句都会加深你的绝望感。
1999年，研究人员对另外一组儿童进行评估，数据显示他们的情绪指数比20世纪80年代后期有了明显的改善，尽管如此，还是没有回升到70年代中期的最高水平。
高唯居然拿她的三轮车和墙面对着干，一边撞还一边叫。
他如今已是九五之尊，怎能够如从前还是皇太子时那般随意地出宫来找她？
1959年，农村人口还可分配到1亿2千2百万吨粮食。
加上这个参数后，切换成root用户时，不但身份变成了root，而且还能应用root的用户环境。
还挺像两个真人在聊天吧？
日本僧人也吃，吃完了还娶，可以娶媳妇。
这就叫灯芯摸不准了，是奶妈仁顺嫂真心替男人命旺急，还是……
还有，农业迟早有一天要进入现代化，使用大机械，搞产业化，这又怎么办呢？
当孔子写《易经・系传》的时候，正是春秋时期动乱的时候，犹如今日世界上许多地方的乱象――当然还没有现在这么严重。
不过，一路上还是看到了好几家专做牛肉的餐厅，靠贩卖地方历史挣钱。
不仅能解决问题，还要对未解决的问题也心里有数。
我们的父亲那时候疼歪了脸，他气喘吁吁地看着我们，还在问什么陈医生，什么王医生，我们急了，对他喊道：
“那还用说，肯定又是缠着墨宇公子来的，真是不要脸！”
尽管史密斯苦心经营、不遗余力，头几年还是惨淡经营、债台高筑，损失高达几百万美元。
还要实地做去！
他还对过去征伐匈奴过程中的种种迷信行为进行了批判，彻底否定方士、巫蛊之言，进行自我解剖。
许寻笙一怔，挂了电话，来不及细想什么，她的课本来也还差十来分钟就上完了，跟学生和学生家长道了歉，下次再免费补课一次。
他们对我们艾洁的库存也很头痛，现在我们提计划去处理这些库存，他们会支持的，这比拍卖要费用还要重要。”
还有一些东西是出自她个人的天性：那种执拗的、不肯低头的自尊，缺乏自信，以为这种局面的形成，她的过错不亚于卢克。
“她一直在看着你，你还是过去和她说几句吧。”
“喂，十六个大男人，欺负我一个女子，还要脸么？”
与此同时，他还通过和|发布上谕：
拓实心下不耐，可还是回答了。
肃宗还是有些担忧。
更何况还是顾延之这种商场老狐狸。
其实还是黑色的。
再说了，如今的上清宗自保还来不及，就算不打招呼，我估计也不敢派人给他。”
他看看表，已经七点半了，怎么周治平还没有打电话邀陪吃饭？
翁神父还说过：
当然，这份工作必须为投资回报率负责，相关人员还得懂得数据分析。
张小凡大叫一声，向后倒去，那噬血珠似粘在他手心一般，甩脱不掉，其中还隐隐看到，有淡淡血色从张小凡体内缓缓注入珠中。
在同一处遗址，考古学家还发现了一把显然是用于祭祀仪式的青铜刀。
还记得那则著名的华尔街征婚帖吗？
分定立了，我还有话。”
“那里还有货吗？”
“西方国家的经济看起来还很疲软，很多经济数据仍在下跌中，尽管今年二季度美国经济开始增长，消费者支出还是萎靡不振。
“我想我们还是在这儿向湖告别了吧。”
还可以说　It's not plugged in.
直到今天，还有人在这么干，给我们写信或是打电话，想要我们给他们一辆新车，要么就是付钱请他们去度假、去补牙，去干任何他们心血来潮想干的事情。
还很早……
你要是少了干粮和水，就等着死吧，甭指望还有啥能救你。
我的褡裢里有纱布，还有些白药膏。”
这名字很适合它，因为外婆的雷诺又老又破，而且还是法国产的，换挡时会发出一阵粗鲁的嘈杂声，就像是个法国老头在咳嗽。
“也还是你的布衣小弟。”
上师还进一步说，倘若你想利益自己，利他是最好的窍诀。
由此看来，定是有人存心制造疑云，不仅想使离间之计，还想以此引起骚乱……
月薪２万以上、有两居室、１５万元的代步车……＠聿谱家：白领除了会赚钱，还要有理财之道
这几天我就想着你会来，没想到，还真让我给猜对了，呵呵。”
“有钱书记的支持，巴结还来不及，我们哪敢对不起冼总经理！”
但这是无法躲避的，就算你躲在家中不出门，意外还是会发生，他们还是会出现。
虽然最近公司经营压力非常大，但看看镜子里的自己，笑容还是那么神秘优雅，有人说，她的微笑像蒙娜丽莎，对此，她很满意。
先是被停职检查，后来还牵扯操纵股价，被判入狱服刑。
因为不承认民国，自从民国纪元起他就没长过岁数，虽然也知道醇酒夫人和鸦片，心还是孩子的心。
他立马回信给希尔伯特，强调是自己首先搞定的，希尔伯特很大度，他恭喜爱因斯坦计算出了水星进动，表明了自己并不想抢功劳，而且还说：
同行中你还认识哪些人？
李思怡哽咽一阵，到底还是因为哥哥来了感觉有了依靠，一会儿就止了眼泪，看到旁边一直照顾她的女孩，赶紧给哥哥介绍：
陈潇大着舌头，手里还抱着去掉商标的酒瓶，他觉得就凭着酒瓶里的香气都能做个好梦。
可能我还必须先读读那些该死的资料。
“是啊，难道这千刀万剐的贼杀才每天还会给我送饭不成？”
柳条儿打十五上进了门，没出三年，腾腾掉下两个带叉的，起初管家六根还乐，还笑，认为自个儿有本事，本事大得很。
这个小叶天的橙色光芒有些暗淡，比不上血衣卫武魂的橙色光芒耀眼，但是叶天已经彻底激动了，他终于有了自己的武魂，而且还是橙色武魂。
乌惜愣了，她一向还挺骄傲香港阿小看得起自己家的孩子。
我对她说，“告诉我――你给一个家伙按摩着的时候，可他连看你也不看，你还会笑？”
“把你的一百枚钱拿回去吧，然后把睡眼和歌声还给我。”
将来还会在太阳系以外的其他星系遨游。
这亮度，距离青铜一星妖灵师还是有点距离的。
传说中的“十倍股”成长股就像千里马一样可遇而不可求，还是脚踏实地找些价值股普通好马靠谱些。
此外，黄金荣还善于制造假象，贼喊捉贼，以此骗取别人的信任，提高自己的威信。
“妈的，要真的有本事，就出来给我看一看，老子活了这二十多年，还就真的没有见过脏东西呢……”
奥雷里亚诺・布恩迪亚上校开始时还有所顾虑，甚至对其中几人的血脉心存怀疑，但他渐渐被他们的疯狂感染，临行前还送了每人一条小金鱼。
除了继续坚持每天1000卡路里的食谱，他还会为任何一个发现他在餐厅吃饭的人士提供一笔赏金，高达25000美元，这笔钱将捐献给对方指定的慈善机构。
这些作家中的大部分并未意识到的是，如果你能运动得比光还快，相对论意味着，你就能向时间的过去运动，正如以下五行打油诗描写的那样：
“如此明目张胆地破坏计划生育政策我还是头一次领教，如情况属实就太严重了。
李三慢还是不说，但眼神，却从药渣挪到了管家六根脸上。
尽管跑前你热了身，开跑后不一会儿，小腿还是会感到酸痛，再过一会儿，那酸痛会减轻，慢慢地就没有了，而且你跑得越来越带劲儿？
嬷嬷还说了什么？”
“明知有风险，为何还要执意去干？”
在大河流域，人们在开始了原始的农耕生活，但与此同时，还出现了另一种在夏季和冬季牧场之间不断迁徙的新的生活方式，这就是游牧生活。
虽然我现在还不知道怎么凑钱，可是一定要想办法。”
然而出乎石亨意料之外的是，李贤竟然拒绝了，他谦恭地表示自己还没有能力担当此大任，还是让原尚书留任的好。
而且，即使天气好，泥水匠或砖瓦匠也不一定会有工作，还得看顾客有无临时需求。
拓实想，这么难抽的烟还是头一次碰到，可他还是继续抽着。
滨海路的市委宿舍区还是过去的老样子，一切都那么眼熟。
虽说胡公子身边有几个流氓地痞，到底打不过衙门里的职业打手，被海扁了一顿，这还不算，海县令做完了打手还要干抢劫，连这位胡公子身边带着的几千两银子也充了公。
他们等到我时，天已经黑了，离南关镇大约还有五六公里。
等调控一过，房价还得报复性上涨。”
然而它还是把帷幕稍稍揭开，使我们刚刚能够窥见幕内美杜莎的头。
这次是提醒，下次要是还这么说，我就批评了。”
还有她母亲――愿上帝让她灵魂安息――也是一位名门闺秀。”
还是不说话。
别人听到这话，弄不好还以为自己对赵雅做了什么，天怜可见，就收了个学生而已，十分纯洁的……
现在，你必须要吃饭，而且要多多的吃，不但要吃饱还要吃好，最好是不吃五谷杂粮，只吃灵丹妙药，否则你的身体便会被掏空！”
朱宸濠率领号称十万的精兵，出鄱阳湖，沿长江东下，直杀向安庆；王阳明却到现在还没有见到任何军队的影子。
这话的意思是，别以为天下就一个你，外面世界大着呢，还会找到一个你的。
“这只是因为英国的法西斯党人还没掌权――但你们那个莫斯利崇拜希特勒。
・如果你去年把钱放在货币基金里，收益率在3%左右，恭喜你，至少跑赢了通货膨胀，不过还有很大的提升空间。
队员：可是我还是不明白啊，别卖关子了赶快告诉我好不好？
夫妻俩决定，还是让这小子来试一试身手，听一听他的主意。
当下回来，候着他装殓，算还庙里房钱，叫脚子抬到清波门外厝着。
“他们居然还是找到了些东西。
房子非常大，有两间大卧室，客厅有四米高，还有一个独院。
“这话说得还像那么一回事，不枉你跟了我这么久。”
送乾隆入宫之后百官散去，因军机处还有几份公文没有处置，刘统勋结记着还要进去处置，却见福康安手里掌一盏玻璃风灯过来，传旨道：
12月23日从巴黎开出的通宵火车不但载着启程的文森特，还载着几乎要将他压垮的失败感与罪恶感。
许量准备离开的时候，看了看李玫，觉得她虽然比洪羽菲漂亮，但是在商业方面还是远远比不上洪羽菲。
这样有组织有规模的杀人案，彬江还是第一次，没有强大的力量支持，就算是香港来的黑社会，也怕是达不到这个水准。
及至全体坐下，父母笑盈盈地看着大家，在他们眼里，我们还是没出家门的孩子。
“还笑，说实话，你这卦到底准不准？
黄振亿拍拍杜月生的肩膀，很诚恳地说，“如果你还有上进的心思，我可以推荐你去一个地方。”
那也是我们班的前15名，我们班还有人不及格呢……”
明知对方讲的是奉承话，心中还是免不了沾沾自喜，这是人性的弱点。
如今身为大鸿胪，位列九卿却还是只想着职责以外的事情。
舒淇也是有种的女人，大家还记得那句“我要把我脱掉的衣服一件一件穿回来”的话不？
请示这地是交部，还是暂归河漕总督衙门收管？”
确认航班信息，客服人员还会说：
同时，许量向客户保证，他的公司还是出主要的资金，承担主要的风险。
佛家的“忍”讲的是忍受一切苦痛，对于别人的责难、欺侮和非议都可以视若无物，并且当被人欺到头顶时，还要将自己的头亮出去，任人欺侮，以平息对方的怒火。
要拿回保证金，消费者必须把易拉罐送还就近的回收中心。
“那还用问。”
有莘不破伸手想探一下这个人是否还有心跳，却摸到了一团软绵绵的东西――这个人的胸膛上，睡着一只娇小的九尾狐10。
要上王家去，堂会戏，好的还早着呢，早去也是没意思，一人便在廊下踱来踱去。
不过，中国人还是有改造，让龙王穿上了中国帝王的服装。
这还算小的，据说河洛会制一种需要坐在上面发射的巨弩，叫作哈巴尔沁，能射八十斤的铁箭，射两千步远！”
而且还不是政治、军事这些因素，乃是没有文化了。
叶莫苦笑了起来，以他现在的实力，能打败造气境一重的武者都已经很难了，那还要在对方轻视的情况下。
“李老师，我不觉得老墙是肉麻，你可能跟他还是缺少连接。”
他定会让我第一个前去攻打北庄，哪里还谈得上什么不杀生？
他在首都最好的朋友都是无政府主义者，其中包括他的3个湖南籍的室友，还有一个学生。
呃，我已经结婚，还没有小孩，正在努力当中。”
他还是得冒这个险。
一到这个时候，雄鸳鸯既不照顾还没出世的孩子，也不过问伴侣的生活，全心全意地当起了“甩手掌柜”。
那道人欠身还礼道：
“还有，把这些都搬走。”
居然是打麻将洗牌的声音，而且还是从外间传来的。
无论在台上表演还是开派对，他都跟以前那些呆板的歌手不同，他拒绝木无表情的演出，而是边唱边微笑――有时甚至对女人微笑。
关注菲翔Ｖｉａｇｇｉｏ的用户还关注．．．
“呸――”见李七夜还如此淡定，有九圣妖门的弟子就忍不住了，冷笑地对李七夜说道：
如果是谋杀，那么，是杨素或杨广指使、暗示，还是他自作主张？
’有的还会问我是哪个国家的。
九月，郑国公孙黑肱有病，把封邑归还给郑简公。
要是我确切地知道自己到底还剩多少个月或者多少年，前路也许会清晰很多。
“呵呵，还真有人不知道好歹，拿官府来压小老儿。
我估计就是在一个什么村子里或者是胡同里，碰到了这么一个老人，两个人这么一搭话，还都是同行，于是就用行话套上了。
或许会成功，却未必能达到预期的效果，还可能被对方牵着鼻子走。
秦羽开着小黑的玩笑，小黑却是扇动着翅膀，将身上的水滴给扇掉，还盯着秦羽，似乎很是不满。
我还以为他很初级呢，”家长笑道，“都是老师教得好。”
要想从根本上解决这个问题，还得从心理上调整自己，否则跳槽一万次也是徒劳。
有时候小的选择是很荒谬的，比如她父亲问她喜欢金子还是银子，她居然就选银子。
你应该看看你的大部分时间用在哪里，比如一天睡几个小时的觉，运动几个小时，学习几个小时，生活几个小时，工作几个小时，每个大项还应该继续细分。
付炬还是不说话，看付焕。
群众开始创立各种联合组织，使一个又一个的权威跪拜在它的面前；他们还建立了工会联盟，置一切经济法律于不顾，试图管理劳动环境和薪金水平。
局里没有雇用专门打扫解剖室的人，所以完事儿了，还得我们打扫。
小公主气呼呼的道：「除了我师傅那个臭老头，还有谁敢骗我啊。
对方是真诚自信还是怯懦畏缩，你只要看他的眼睛就可以。
还有一样就更名贵了，竟是正统皇帝的龙纹汉玉私章，有“正统皇帝之印”几个金文刻字，那是仅次于国玺的宝物。
赵铁民神色尴尬，他觉得两名男警察当面问女受害人对方的猥亵细节很不妥，但为了办案，还是坚持问下去：
娄无畏旁边还立着一个约摸三十来岁，长身玉立，面如满月，既俊俏又威武的男子！
“我怎么能在这儿见你，我这儿还要教书呢！”
则业已各住一所屋子，各有各的财产，不过几房之中，还保有一笔公款而已。
“小兄弟，你的伤虽已治愈，元气还未恢复，吃吧，吃吧……”
那小厮刚刚还天不怕地不怕、神气活现的，现在仿佛看到了世间最可怕的东西，不由自主地浑身发抖，双腿一曲，跪在赵信良身前，哀求道：
然而，还是有很多妈妈向我抱怨道：
“冈崎的事，您还不知？”
但朕又怕他们尾大不掉，因此六七年来，对他们屡有褒扬，却一直没升他们，尤其曾国藩，编练湘军已愈七载，至今还是在籍侍郎。”
你快走，我还忙着。”
…我怎么就那么傻，上高中就被你骗了，上大学那么多帅哥我都没动心，还是被你骗，一直被你骗到现在！
同时，一个维度，还可以下钻细分（drill down）。
“外门弟子的修行，宗门资源只是一方面，还需自身勤奋与机缘，所以有大量的宗门任务让人去完成，你这里稍后去看下，选择一些任务去磨练一番。”
到了第二年初夏，梁思永卧病不起，不但不能再到田野工作，还差点丢了性命。
他还尽量倾听反对者的声音，适当做出妥协。
企业玩完了，股价还能挺得住？”
尽管我们家族、教会与社区所有虔诚的基督徒都真诚地祷告，我的堂哥罗伊还是在27岁时死于癌症。
如果回去，不知道还能不能鼓起这勇气再来一趟。
他把上衣扔了出去，要不是听到楼下传来急促的脚步声，他还会把其他几件衣服一起扔下去。
迷迷糊糊睡到半夜，林浅睁开眼，发现列车还是停靠着。
如果要用这种追高的方法来获利，你必须是一个场内交 易员，同时还要运用我所说的规则。
无论是演员、宗教信徒、剑术家、演说家，还是画家或者茶道宗师都能达到自我修行的圆熟境界，其表达的词汇虽稍有不同，但其含义一般来说差别不大。
“死狗还真邪了！”
既然都心存侥幸了，还有什么资格逃离不幸呢？
这根本还是靖安司早先得出的结论。
当然不是，还不是时候！
吴鞠通在这个时期还在不断地探索着各种药物的使用，他对书中的理论不断地进行着尝试，这里面有个非常有趣的例子，记载在《吴鞠通医案》里，是他治疗自己的疾病的过程。
叶莫直接是打了一大桶水了，先是帮昏迷过去的小草清洗了一下脸蛋，小草那精致的小脸蛋还有着小明的脚印，让的叶莫一阵心疼。
虽然他设想了无数的答案，但是等答案真的出现时，他还是吃了一惊。
另外，公司还会对员工进行个人品质的培训，倡导诚实为重诚信至上的理念。
男人呢，好像一直在奋力逃避一切的束缚，逃避到最后，终究还是希望有个女人永远对他不放手。
他的手里，还拿着盛满红酒的杯子。
还可以说　I'll apply for an extension before the expiration date.
不过，我这人可不喜欢有大小姐脾气的女人，所以，还请陈大小姐你别白费心机了。”
陈天宇的父亲陈定基是京官，拜御史之职，只因弹劾奸臣和|，被贬到西藏，晃眼十年，无日不想还乡。
“不好意思，我刚才失态了，”她说，“我很高兴你还没走。”
三四月的时节，是最青黄不接的时候，菜园子里的菜还是青的，地里的粮食也才播种不久。
又一想，这次杰森可能说的还算正确，特洛伊里面的海伦要是活到现在，的确也就是这种模样了。
他们的父母、妻儿、兄弟，还有教出这些不肖学生的老师，一律充发宁古塔！”
咱们还有时间防备危险呢。
牛赞惊讶笑道，“岱海筑城为治所，那还叫云中郡么？”
不过，尽管失望，叶天还是小心点将这些武魂能存了起来，这些都是他父亲拼命弄回来的，可不能浪费。
甚至当梅森尼无法再游历时，他还以大量的书信保持与费马及其他人之间的联系。
嘉靖皇帝还在琢磨那两件事情：一是道，以求长生不老；二是人，以树立自己至高无上的权威。
“爹，落叶归根，我还是望你重回故土。”
这种鱼有种特殊的本领：除了用鱼鳃呼吸外，还可以凭借皮肤和口腔黏膜的呼吸来摄取空气中的氧气。
她深吸一口气，虽然眼中透露出森然杀意，但想到儿子执着的坚持，她还是忍了下来。
帮还是不帮？
她的语气与平日没什么不同，甚至似乎还有一丝庆幸：
女儿的丈夫也在，还有他们的孩子。
“若山宏美已经承认了她与真柴先生的关系，据说是从三个月前开始的，据她本人说应该还没有人知道他们的关系。”
同时他们的潜意识里还会有这样的计较：我凭什么要赞美你，你还没有足够的赞美我。
它们是依照同样的核聚变反应发光，还是有着完全不同的机制？
陈枫还说，有一次自己给下面的市委书记打电话，说贺之军要了解一起山体滑坡的处理情况，并让对方用市委办公室里的红色电话机，给贺之军的办公室打电话。
“还多得是。
还嫉妒。
嘴里还是曲儿。
俺问是什么实验，他回答是返老还童的实验，人类返老还童很可能将成为现实。
“是擦伤还是挫伤？”
“莫动，还有两处。”
“是啊，我是交给爹爹了，可我觉得这个案例很有意思，所以跟爹爹说，我还要继续把这篇文章写下去，爹爹还夸我呢！”
不过，他刚站起身就坐下了，心想：我现在正在气头上，假如这个时候批评儿子，说出的话肯定不好听，可能会很过分，还是不说的好，等过会儿气消了再去说。
“你作速调集人员封住大内各个出口，每一个出门太监，无论大小，不管是挂鸟木牌还是牙牌的，都给我严加盘查。
光懒也中，还赌。
孙桓子还于新筑，不入，遂如晋乞师。
“刘局和刘一鸣，一个小东西，一个老东西，本想借着佛头归还之事打击我的势力。
据说李莲英曾引拳师去颐和园表演，并于6月9日护驾还宫。
还有人说：两人是平等的。
我为不能改变现状而烦躁，更为活了二十几年还这样浑浑噩噩、一无是处而懊恼。
可是陆炳兄当时年纪还小，又不能丢给幼儿园，于是陆炳只得随着母亲进了王府，母亲喂奶，他在一边玩。
他说：‘师父，我另外还有一个男师父，这个人不好，我不喜欢他，我只喜欢你师父。
御史台群吏已言臣受宠颇甚，臣这清誉以后哪里还找得回？”
如果病人还是吃大鱼大肉的，对不起，他说那您的病我治不了，所以患者都特听话，并开始严格忌口，结果治疗效果就特别的好。
此刻的林枫比暴猿还要狂暴，双拳不断挥出，九重浪如影随形，方圆几百米的空间都荡起了一重重狂霸炫白浪潮。
且说秦二世胡亥，葬父已毕，还朝听政，即欲释放蒙恬。
“不知道有多少人想约洋阳都没机会，你还不去？”
到了晚上，埃弗里先生的可怕预言变成了现实：卡波妮把家里每个壁炉都烧得旺旺的，可我们还是觉得冷。
还有一台电脑的软件比较特殊，股票买卖盘上各显示十档挂盘，画面上不断地提示有一些股票发出“火箭发射”的信号。
她的样子是害羞还是狡猾？
高纬开始还以为她们害羞，后来看她们始终不肯就范，生气了，让侍卫把她们按住，脱下她们的裤子一看，原来是两个男人。
他都输了你还打！”
本书不仅讲述了InnoDB存储引擎的诸多功能和特性，还阐述了如何正确地使用这些功能和特性，更重要的是，还尝试了教我们如何Think Different。
林浅还看到他用笔在上面做了一些记录。
所以我就把亨利爵士留在家里，上路去寻找新的线索，当然心中还是有点内疚的。
雪瑞，你可得帮我们啊，我还小，可不想死。”
直到今天，蒋昌建还认为“我不该讲这句话，冥冥之中，我不知道，不该讲这句话的”。
还有人认为初二整个中学阶段“最危险”的阶段，初二学生最难管理，被称之为“初二现象”。
当一个人的本能要求他逃避或是还手的时候，他能留在原地、忍受着攻击的前提是，有一个公正的游戏规则，并且深信对方会回到游戏规则当中来。
一片雄伟至极的大雪山，甚至比殇州北面的雪山群还要雄伟，山体庞大，白雪圣洁。
败者挣扎惨死，胜者抓住最近的女人――还不是刚才为之而战的那个――当下做了起来。
“对付这个废物，还用得着准备吗？
但她还是看向了倪裳，问道：
我还是吃，当牙齿总比当草料好。
人生可供利用的资源不只是人的优点和长处，还有人的缺点和短处，很多时候我们若能将缺点逆用，也会发挥其积极作用，成为人生一笔难得的财富。
他们这些长处还表现在政治以外的其他许多领域里。
严格来说，这个博弈还有另一个条件：背叛的诱惑与失败的代价的平均值不可高于相互合作的奖赏。
在后来的许多记载中，这位郑贵妃被描述成一个相貌妖艳、阴狠毒辣的女人，但在我看来，相貌妖艳还有可能，阴狠毒辣实在谈不上。
这样的比试，比刀枪相拼，还要凶险百倍！
我时刻都在忏悔，还是没能洗涤自新。
货币或货物与劳动等价，都可以用来购买物品，就像我们用自己的劳动取得的一样，还能使我们免除相当的劳动。
噢，还有尘土！
这可把老太太急坏了，就想要个小女孩，希望能好好疼爱，结果呢，小儿子结婚后生的还是儿子。
对了，还有一件事忘记说了，银监会刚发了文，是关于招投标过程中领导干部严格自律的，看看吧。”
那将来沐小姐长大以后呢，有能力分担重任时，你会不会还是一个人独担重任呢？”
“跟我性交过的男人，大都对女人的高潮一无所知，更糟的是，他们还认为要是女人无法从阴道性交中获得高潮，那她就需要接受心理治疗。”
沈万三并不是一味地与人为善，当面对关系到切身利益时，该坚持的还是要坚持到底。
“如此酷暑天气，还让士兵们出操，这根本就不把我们将士们当人看啊！”
一个先生和两个小姐约会是多么奇妙的人生场景，它有一种羞怯的庄严，郑重其事，还是满腹的心事。
我心情沉落了谷底，问他这世上还有谁能救我？
除了威武大将军朱寿之外，还有挂将军衔的江彬、许泰，宦官张永、张忠，朱厚照还特意带了两个史官以记录他将来的丰功伟绩。
他敢于面对棘手问题和老板进行对话，帮助整个团队做出正确选择，这些做法究竟是一种魔力使然还是可以掌握的本领呢？
今天这事要是不说清楚，以后老夫还怎么好意思坐在这里会诊？”
屋里通常准备了赠送的礼物：印有“SV99”字样的艾伦公司的上衣、棒球帽、拉链绒面衣和球衣――每年的颜色都不同，还有带拉链的笔记本。
那实际上还会有什么问题？”
除此之外，还有更大的收获。
是“精通”还是“略懂”请把握好，不要夸大，否则就是给自己挖坑。
当然，不可或缺的还有葡萄酒。
等了一会儿，还是那个姓薛的鼠须人忍不住，对沈万三道：
这场交易，杜月笙不仅从中赚到了白花花的银两，还赚到了政治资本――密切了跟皖系军阀上层的关系。
“老佛爷有什么想头，该办的自然还要办。
同时，这种写作状态也直接导致了本书的行文风格天马行空，一边讲业务，一边讲技术，时不时地还做一些不太高明的点评。
这还得回到“穷”在古代的意义上，古汉语中的“穷”，不是指贫穷、没钱；而是指困窘，特指没有功名、官职，与“达”相对。
我还记得阳光透过我办公室窗外的玉兰树，照亮眼前的一幕：保罗和我面对面坐着，好看的双手稳稳地放在面前；脸上留着先知一样的络腮胡；深色的眼睛上下打量着我。
他建立和被拉入的几百个微信群大多数都从活跃变为了僵尸群，只有许量这个最新建立最前沿的技术产业化群还保持了互动和交流。
这一点，即使在当时，我的认识也还是比较清醒的。
“我回娘家住几天，你一个人好好想想，是和我在一起，还是和李光头在一起？”
“还挺红。”
只见龙灵矫也摸出一把碎银，像武家兄弟刚才那样，向苦行僧掷去，陈天宇与幽萍都感奇怪，明明那武家兄弟已吃了亏，何以他还是用这手法？
认真地想想，遥控器上的静音键为什么又小又难找，但点播键不仅大而且颜色还很醒目？
清朝的官员按着他们跪，他们从地上挣扎着爬起来，还是不跪。
史书记载，清初的几代皇帝都严禁贩卖烟草及鸦片，到了咸丰父亲道光帝时期更为严格，可是咸丰帝不但不禁止鸦片，还带头吸食。
我们应该随时准备向有困难的人伸出援助之手，无论他们是自己的家人还是素昧平生的陌生人。
关注猎豹ＣＳ６的用户还关注．．．
雷母起先还挺得意，两天新房住下来发现，她被孤立了，她再也无法染指儿子的大事，儿子被儿媳全方位接管。
“互联网潮起潮落，一时无二的风头都挡不住时间流逝，谁还在使用微博？
抽刀出鞘，没有发出半点声音，长约七寸的刀刃宛如一汪秋水，纤薄的刀刃仿佛透明一般，森森寒气令已经有所习惯的霍雨浩还是不禁打了个寒战。
除此之外，他还将创立一支由阿富汗圣战弟兄和失业沙特青年组成的圣战者部队。
这说明蒙古兵团中有很多妇女，而且她们不仅仅是后勤，有时候还能杀敌，比如上面说的那位妇女，就是例子。
“这都是人家好儿女，父母养他的时候，不知费了几多的精神，历了无穷的辛苦，淘气碰破了块皮，还要抚摩的；不但抚摩，心里还要许多不受用。
除了漠不关心之外，他们还因为彼此境况不同而提防人家。
路明非要笑还不那么容易，通不过考试，他的阶级会直降，BCDEF，那时他会被整个学院看做笑话。
更可怕的是，你可能还在沾沾自喜、自欺欺人地以为一切都干得还不错。
开心还是伤心，全看你的立场和态度，与无常并没有必然关系。
几秒钟后，拉丁美人从车里猛地窜了出来，冲着苜蓿田庞贝远去的方向怒骂，还狠狠地丢出脚上的银色高跟鞋。
有时脸还贴在她乳房上。
表扬对他来说还真有点不习惯，他不明白你怎么突然变得这么好，他甚至会被你这突如其来的“友好”弄得不知所措，一开始还会显得忐忑不安。
这几天几乎所有片警和协警都出动了，细致程度比人口普查还高，还两百多名有经验的刑警，专门负责采集回来的指纹比对工作。
龙七洋洋洒洒口若悬河的供述里，罗处他们终于知道，五月二十号，也就是连环杀人案发生前一天，龙七的确跟朱万金朱万帮还有楚广良他们在一起。
还有一个就是我曾经亲眼见过的家庭场面。
就像这样：它有石质的骨架，还有活的珊瑚虫，如果你愿意，可以叫它“人礁”（man-reef）。
孟子坤愤而辞职，关在家里谁也不见，一天到晚趴在网上，跟虚拟的世界对话，半年后陆一鸣带着周培扬，再次敲开了孟子坤的家门，没想，周培扬还没说话，孟子坤便道：
虽然还能进食，痰也不多，但有时全身都像针扎一样疼痛。
多数国家的空军由航空兵、地空导弹兵、高射炮兵和雷达兵种组成，有的还编有地地战略导弹部队和空降兵。
在枢密院命令下达之前，根据这条法令已经征了一年的税，所以议会委任了一个委员会审查估税人员的工作，在这个委员会里他们还放了领主的几位特殊的朋友。
她提着侯沧海落在家里的小包，里面装着三十块钱，还有师范学院的饭票菜票。
你还记得1971年发生的事吗？
“我确实不记得了，他们在我公寓里找到一些东西，还……”
否则的话，不会来到忘川山脉这种偏远的地方，还弄的如此邋遢。
“我以人格向你担保，让你们父子俩谈十五分钟，而且，日后苏东堤还可以来看你，我会在法律许可的范围内给你们父子提供方便！”
她告诉我时间还没定，但一定会通知我。
她跟她妈妈说，我脸上有这么多毛还真可怜。
在我看来，情况恰恰相反，您白白赚了三十多英镑，且在抄写以字母A 开头的那些词条的过程中，您还增长了不少知识。
但问题是，在给我建议的时候，富爸爸还不算富有，穷爸爸也并不贫穷，他们的事业都刚刚起步，都在为钱和家庭而奋斗。
相反，还会使中国发展误入歧途。
他把纸还给波洛，站起身来。
祸不单行，接下来的身体检查又发现我血脂高、血压高，还有脂肪肝。
当时不管遇到什么词，只要她想起来和记忆中的某个词是Rhyming Words, 不管是在电梯里还是汽车上，她都要兴奋地说给我听。
修士杀手还是特效神药
还是你觉得是他和袁民生合伙偷的黄金饰品？”
在孕25～30周间拍照最好，太早了肚子还不太明显，太晚了肚形就不好看了。
摄政王多尔衮赶紧召开了军事会议，认为汉族将领靠不住，还得派自己满族的重臣去四处剿匪。
有些人甚至为此焦虑不安，还陷入自卑中。
不过一个年轻人为了在音乐方面学到一点普通的技能，浪费了大量的时间，并经常和一些古怪的伙伴混在一起，很多人就觉得这种朋友还是不要的好。
现在还倒不如赌上我们两个人会不会同归于尽……
无心和月牙坐上汽车，月牙还抱着狗，一路也不说话，单是悄悄的盯着无心瞧。
三天过去了，阿哈尔古丽还是不见踪影，找遍了能藏身的地儿，但她像是突然蒸发了，就连一丝气味也没留下。
不管说话还是做事，心都要正直，不包庇自方、嗔怪他方，而是以客观事实为准，不偏袒任何一个人。
我停住脚步，定睛再看，桌子还在自己移动。
与此同时他还警惕地瞧了瞧彼得和吉娅，确认他们没有发现自己的行为。
想当年今世不报来世报，现如今当辈欠账当辈还。
出事那天，他们刚刚出山东境，想赶到河北武邑投宿，偏偏中途遇上一阵骤雨，歇了一会，直到黄昏时分，还未看到武邑城。
如果他再挖下去，不但花更多的钱，还会赔得一干二净。
沈万三打算先把价格压得低低的，给对方留下讨价还价的空间，就道：
没了空军支持，邱兵团几乎就打不动了，杜聿明的“滚筒”一天才向前“滚”了8~10里，而他距离双堆集的黄维兵团，还有至少160多里的路程。
莫夫一家除了为提奥在海牙提供住处，在他们位于席凡宁根沙丘的房子里，还招待过梵高的父母，两家人在假期还经常互赠礼品。
专家：你还有姑妈，她不是早在数年前就去世了吗？
没有感情的交流，谁还敢奢谈忠心？
“那么第三个问题，你觉得人类生存的基础是唯心的，精神和灵魂的，还是唯物的，物质和肉体的？”
全书分为十卷，借苏格拉底之口围绕“什么是正义”、“正义的性质是什么”以及“正义者有利，还是不正义者更有利”几个主题展开对话。
他们还收买一批流氓，无故向工人挑衅；因敲诈不遂，给工人强加罪名，任意开除工人等。
利政比利长还痛心，声泪俱下道：
所以，这个推断貌似对目前还没有发现任何可能嫌疑人的我们来说，没多大用。”
是“建筑师”，还是“娱乐业律师”？
我还想像所有脑子没有问题的孩子那样说：
还有朋友总结说：生活是简单的，花哨是没用的，你简单，世界就简单，你看那大字不识的清洁工，在他面前，任你什么花言巧语也无计可施。
“对不起啊，大夫，血还不少呢，不会弄脏了您吧？”
张明泉瞧了半晌，还是不认识，心里犯着嘀咕：
这贱人当小三，破坏你的婚姻就算了，还跑到这里来打人，简直欺人太甚。”
这是第二次有人劝我，你还年轻，赶紧努力，赶紧拼命！
李四爷许久也没应下活儿来――城外时时有炮声，有几天连巡警都罢了岗，谁还敢搬家呢。
“还能不好吗？
独立调解程序不仅避免了在立场上讨价还价，还大大简化了制定选择方案和共同作出决定的程序。
这期间，你们做过什么好事，还需要我来点明么？
结果同事们听了之后不仅没有分享他的成就，反而还极不高兴。
天王为联络冀王起见，下令杀北王，但冀王以后还是独树一帜，与天王脱离关系。
日本因此被迫将曾占领的德国在胶州（青岛）的租界归还中国。
大火毁了一切，他没有证据，而且还很有可能被当成是唯一的凶嫌。
徐启维说不必了，但是有件事还得请林老板考虑。
所以，这种变态比S/M还糟。
施虐者威胁伴侣的方法还有很多，考虑到它们都有各自的特点，我们将会分开讨论。
“那是最好的结果，如果真的还有审判者，还有人类，我们死也安心了。”
“你看他是不是还恋着那妖女？”
这个男人的声音比他的外貌还要凶狠。
但由于宫里人发现及时，第二天城门还未开，朝廷的盘查令就先传到了，严格审查出城人的身份。
刘梧还继续瞪着黑板。
“还行，我猜。”
“我觉得难以相信，会有什么人在能对事物做更好的解释时还会采用人择原理。
伴着各种复杂的原因和随遇而安的际遇，还有一点点骨子里爱流浪的天性，三毛随着她的德国男友来到了西柏林，和男友一同在他的故乡继续进修学业。
掉在地上的蝉身旁必定粘着蚂蚁，爷捕的可不是那种横躺在蚂蚁的领域里的家伙，爷捕的可是停驻在高大树木枝头上的，还叫唤着嘻咿知咕知咕的家伙。
为了招商引资，炀帝规定外国人来吃饭一律免费，还宣称这是中国惯例。
我已经步入了中年，结过三次婚，一个儿子已经长大，可是我的父母竟然还在控制着我。
而皮质发育还是髓质发育，则取决于性染色体的组合。
因为，真正牵挂一个人，那就意味着每分每秒，一心一意的牵挂，无论是家务事，有苍蝇飞过，还是想挠痒痒，都不能分心。
虽然他戴着口罩，他每天还是要吸入大量的水泥尘埃，两年以后他的肺彻底坏了，林红心疼得哭了很多次。
“我也记不太清楚了，好像我妈还在家里的时候，我爸跟亲戚们闹得很厉害。
“芝娜，这么夜了，你还出来做什么？”
半边忽略症只是因为大脑受损引发的多种忽略症之一，在脑神经学科中，还有很多不同类型的忽略症。
福特还没有得知此事，因为他说，这会“和我格格不入”。
但即使如此，我偶尔还是会感到一点点压力。
买一个房子合算，还是租一个房子合算？
离开军营前，她还释放了那些囚犯。
在这期间，C首长还饶有兴趣地跟门卫哨兵聊了几句家常，哨兵似乎有些紧张，直拿手指头抠弄着衣角，脸上已经有汗水渗出。
那条钢筋上还粘着他的大脑灰质！
他们的经度标注还不错，纬度由于受到高山影响，却不能十分准确。
在美洲的印第安人，只有森林里的皮毛财富可以换取这些自己不能制造的物品，于是印第安人的狩猎不再是单纯地为了获取食物，而且还要为换得白人的物品而打猎。
“如果我对一件事情的处理方法不奏效，那么我相信我必定还有许多东西还未学会。
我划船还行，洛赫略会给我撒网的。”
“我劝你还是回去的好。”
张小凡低低地念了一句，他没有修炼时还好，但这些日子他修行渐深，却更是深深体验到要达到齐昊那个境界的艰难与高不可攀。
在这样的情况下，他还能来上高中，简直是一种奢侈。
所有人都还算安居乐业，一片升平。
终于，这种对象棋迷上瘾的偏执狂，不仅袭击我的心灵，还开始袭击我的肉体了。
咱们还是赶快退了吧！”
李治抬起头望着她，“有一个兰陵萧氏的侧室挺招我喜欢，她给我生了女儿，父皇还封她为良娣呢。”
该到声音响起时，母亲的身子还是抖动了一下。
耶稣会学校还剥夺了小学生的课余时间，也有许多学生自愿退学。
但要想拿到心仪的Offer，应聘者还有更长的路要走。
可是，考上哈佛谈何容易，哈佛一年的学费就要四万美元，而莉丝却买不起一个三明治，那时候的她还要照顾染上艾滋病的父亲。
叶心洛有时候甚至还会想，小家伙爱吃甜点到底是遗传了谁。
他们的眼神是混浊的，泄气的，寂寥的，也许还是沮丧的，――像摩擦过度的避孕套，皱巴巴的，散发出吊儿郎当和垂头丧气的气息。
还有，和他们一起的那个中国人，就是共党那个神秘的代号‘401’，那是一条大鱼，绝对不能漏网。”
我说帮你付咖啡钱一点儿问题没有，不还我饮料也没有关系，我又给我们两个人买了些茶。
约翰自称是学院派，还说他对世俗皇帝只是有限的尊敬。
“中国作家要获诺贝尔文学奖，还不得铁树开花？
仔细咀嚼以后，觉得这话不无道理，还挺符合实际。
邓文明还给他取了一个表示他在家族中的辈分的名字，即先圣。
就她那三脚猫的功夫，还想怎么样我？
朱芳看到李璐操作Excel还比较熟练，放心地说：
方木还是刚才的姿势，仰着头，盯着上铺的床板。
如果他娶了眼前这个黄衫女子为妻，二人无论在塞外还是在中原，肯定都能成为方圆几百里最引人注目的一对。
“我帮你问还不成吗？
纲领还要求废除《凡尔赛和约》和《圣日耳曼条约》。
今年夏天，他一开始还向我求过婚，可一转眼就抛在了脑后。
论情感，一个人热爱生养自己的家园与土地，不在于它是否富饶，不在于你有多大成就，而在于你在那里度过了流金岁月，你还可能回来，因为那是安顿灵魂的所在。
若然是要赎金的话，请你先付，我可以暗中还你。”
他们受了欺负还不敢言语，还不敢斜眼看别人，别人嘻嘻哈哈笑着还要他们伸手抽自己的脸，还要他们喊着口号骂自己，骂完了自己还要骂祖宗……
做不了马丁・路德・金，你还可以做罗莎・帕克斯。
他甚至没办法决定自己要从事哪种职业，就职后该怎么做；没办法从两个女人当中做出选择；没办法决定该离婚还是该继续拖延。
为此，小小的父母为他在各个方面都设立了严格的标准，在学校里小小要成绩好，课余时间小小还要发展多方面的技能。
还有一次，他说：
他的话还没说完，吕布已经举起长矛，一下戳穿了董卓的喉咙。
“你样样都沾一点，”天祚帝的口气充满揶揄，“你小子还有点本事，两天就招募了两千人。”
如今范闲拥有了最好的下毒的老师，那还修行什么真气？
尽管尼尔森彬彬有礼，和蔼可亲，但对于他的谈话，我的脑子还是有些赶不上趟。
看样子萧天耀残废，还是不能消除某些人的戒备，只有萧天耀死了，某些人才能真正安心。
据我的发现是如此，也是我几十年的经验所知，至于对或不对，我还不敢下定论。
谁都知道一个破了产的商人，在物质享受方面，比起一个从来还没富裕到可能破产的人来，条件要好得多了。
“团长说话不算话，尽糊弄人，还大丈夫呢！
大将们骤然变色，眼看连春申君都碰了个大大的钉子，若是别个讲情，还不得陪了杀人桩？
我老首长崔正满的事情还没算完，我要再弄出点什么绯闻可就死定了。”
在印度南部，奥里萨邦之南，如今还有一个邦叫安德拉邦，首都为大名鼎鼎的海德拉巴。
这个还不错，虽然有一小部分已经用得快报销了，但是大部分都没用过。
落落是这帮女孩中最年轻的，上次我替她挡过一次酒，所以私底下她还跟我多说几句话。
表面上他们是夫唱妇随，回去尽孝，实际上是负有孙中山托付的秘密使命，到中国北方去开展革命活动，这还只是孔氏夫妇回乡的一层用意。
以将军之意，理他还是不理他？”
4．你还可以把另外20元返利给购买它的人。
“我亲爱的老兄，难道你还没有明白这一点与本案息息相关吗？”
“赵叔，我这次回来，除了跟您这些老人接上生意的关系，还有一件事情。”
如今，确实有很多人非常有钱，完全不必再去工作，他们之所以还在工作，不是因为感到社会压力，而是因为无所事事使人感到孤独和消沉。
就因为他这首诗里有生活，还有天分。
但是，尽管有这些以及其他任何可能被强调的限制条件，但它们还不足以让人们怀疑“忠”对日本人的控制力。
如果你现在还没想明白，我就明确地说出来了：这并非又是一本讲减肥的书，也不是一本通用型的预防性身体保健指南，这本书是颠覆性的。
说到最后，还是广电总局对国产电影时间的限制，保证了编剧导演的靠谱精神。
于是，袁世凯在做了总统后，就想做皇帝，并且还要传位给儿子袁克定。
有趣的是，就算是同一个人的审美观，不论是对衣服还是对异性的喜好，也都会随着时间而改变。
他呆了一瞬，忽然明白了那名什长的意思，他一直忘了一件事――这个帐篷里还有一个人！
就任总统后，他委派了同样在政治上雄心勃勃的他的妻子希拉里主导一个委员会负责策划健保改革，因为当时全民健保计划的可行性还有争议。
贫穷而不谄媚，毕竟你心里还装着个穷字，觉得自己很穷，我虽然穷，但是我也不去谄媚他人。
孩子还有救吗？
土豆还在里头等着呢。
宝宝故意出郑胜利的洋相：咱爸还能像咱似的办假证啊？
如果确定威力增幅很大，那么就算这黑色元力修炼的速度比原本蓝色元力还要慢上很多，他也要慢慢改练这无名功法了。
这个回答特别毁我三观，江湖人士，还能因为没钱停止前行的道路？
同时还请了李白和高适作陪！”
不论泽文伯根还是蒂尔堡，不过都是在延续他的流放。
除非是有重大展出活动，否则开库必须要经过十几道手续和数个部门的审批，还得有极其充分的理由。
躺在地上的郑泌昌嘴里还在汩汩地往外流着血水，嘴肿得更大了，身子也在一下一下抽搐。
浮点什么的最坑爹了，我用过一次，跟狼牙棒似的，还有螺纹的，真跟螺丝疙瘩上的纹路一模一样。
陈天宇还是个大孩子，想到伤心之处，不觉呜呜咽咽哭了起来。
“我还是先把这些药给吃了吧，别叫待会一喝酒再厉害了！”
你真说对了，那个姚工还真有个爱好，你猜是什么？
此时的杜月笙没有躺在目标已经初步实现的床上睡觉，因为这个有着远大想法的人突然发现，他还有一件重要的事必须去做。
我到现在还记得那本书，我从中学到很多东西。
“还间谍、特工呢，我现在都成逃犯了。
我们诸多长老都有许多‘小母牛’了，可是我们的孩子们还有需要。
再次拨打，还是联系不上经纪人。
你十分高兴，从众多方法中挑选了一个看起来饮食种类还比较丰富的“15天20斤减肥法”，心中幻想着15天后减下20斤的自己，兴冲冲地开始了自己的节食减肥之旅。
我女儿除了懂事，有时似乎还很老练。
他不由得想到：她不定什么时候就会死去，而死后还不知哪会儿就被人家掘出来！
用餐时苏珊还会让女儿小苏珊和儿子小霍华德参加宴会，孩子们无拘无束，大人们也轻松自在。
“周锐，你们还不休息？”
本来，沈万三是打算要等府衙公审咸富拖欠户主银子案时，当堂还清欠银的。
“师姐，我刚到通天峰上时，还看到了一只比大黄大好多倍的大怪兽，听大师兄说那叫‘水麒麟’，大黄也是和它一样的灵兽吗？”
她刚才仔细询问了伊斯，得知刺客离开时，普遮长老还没断气。
不过，周瘦鹃的赏识还是让她对自己的文学创作增加了不少信心。
但是，你还是要做，怎么做？
如果相信她的话（这时他还想不出不信的理由），深绘里只是口述故事，由别的女孩将它写成了文章。
例如，她们想到数学的时候，会觉得自己在数学圈里是个成熟的成员还是只是圈外人，是舒服还是焦虑，以及自己的数学能力强不强？
原应在此对打的二人杳然不知去向，唯有个大热天披着件缂丝貂毛大氅的不明男子浮立在云头，炎炎烈日下，手中还捧了只暖炉，朝凤九道：
）当时还有刚从彼得堡来的宫廷侍从谢戈利斯基公爵……
我一直是一位演员，一位可爱的演员――无论对你、对他们，还是对我自己来说都如此。
“1931年我落选了议员，”她说，“我想在下次竞选中赢回来，但我还要养家。
但他们终究没有和毛海峰共庆新春，说起来这还要归功于他们的一位共同领导――嘉靖。
一个候选人如果十分富裕，能够拿出大笔钱财来贿赂无产者，或很聪明做出土地随便占、面包不要钱、借债不用还之类的漂亮承诺，他就可以获得一些无产者的支持和拥护。
“木兰，你还有个小妹妹，她叫爱莲。”
尽管统计学家说，总有一天我会不小心切到病人的总胆管，但我还是相信，每一次为病人做胆囊切除手术的时候，如果我小心谨慎、明察秋毫，还是可以化险为夷的。
“看不出来，你还真有花花肠子。
还未到大泽，夸父便渴死在半路上。
这是一个萧瑟的冬日，太阳在这层灰纱般的薄云后面发出无力的白光，寒风吹过空荡荡的机场，寒冷使空气像一块凝固的水晶，此景使人怀疑春天真的还会到来。
现在设想一下，还是因为某种未知原因，有一条最靠里的容许轨道――一个能量最低的轨道，玻尔把它称为“基态”。
须知，他可是灵道六重境最巅峰啊，而剑无双呢，看气息明显距离六重境巅峰还差上一些，在这般情况下，力量上的硬碰硬，很明显他是处于绝对优势的。
6．乐施还要善施
难道吉继想再次劝阻三成，还是在等待三成回心转意？
还没根没底，教授能耐的师傅死了，就这么一根独苗，好啊，等京里陛下诏书一到，就得把这娃娃官职敲定，绑在俺老程战车上。
约翰逊曾说过：习惯于看到每件事情最好的一面，这种习惯确乎是比年薪千万还值钱。
当然，还是孩子的天吾无法做出如此困难的判断。
于是，又换了思路，一面撤军，一面调动骑兵在兀剌海城前进行袭扰战，同时还进行叫骂战。
可王华的喜悦还没有退去，转而又传来王阳明被刘瑾追杀跳水而亡的消息，家里人哭声一片悲痛万分，王华却一派淡定平静：
过五关斩六将，能够凭真才实学考进机关，说明你的基础还是很好的。
但是，中共中央政治局会议还是决定由胡耀邦担任中共中央宣传部部长。
Gartner的分析师特雷西说，联想市场份额持续下降不排除是经济大环境的影响，但更主要的原因是他们的品牌还远未得到认可。
张无忌拾起金花，走出去还给了那瘦汉，摇了摇头，道：
在威尔斯利学院的最后一年，她还得到该校最高荣誉‘杜兰学者’头衔。
西安卫星测控中心下辖多个测控点，并且负责神九返回搜救工作。另外还要负责对接变轨、通讯等任务。
到了中午，赵半括已经又睡了一觉，军部的电报还是没有来。
道理很明显，既然人们可以拿到免费杂志，为什么还要花钱从我这里买呢？
你还远远没有这个能力，除非你掌握着一个中等国家的政府。
众人都是震惊不已，觉着王磊太傻了，立下这么大的功劳，不给自己捞些好处，反而还要保自己的对手。
姜超林便想，刘意如谈小秦的房子是个借口，深夜来访恐怕还有别的目的。
王贲说，姚贾的提醒，还真是搅扰得他一夜没有睡好，直担心秦王果然生变。
走影以上还有毛僵、伏尸、魃、甑戎掷啵随着僵尸等级的升高，僵尸将会一步步脱离形骸上的束缚，它们的威力也愈加恐怖……
此外，日本还计划新建和增建航空队、坦克队和其他机械化兵团。
晚上睡觉还得睡帐篷里，别的马站着睡，它躺着睡。
他曾经经营一家成功的脊疗诊所多年，还被誉为年度最佳脊疗师。
“按照计划表，这项功能还要等几周才能投入使用，我觉得我们可以继续测试，确保万无一失。”
朝鲜人对中国的了解也许仅止于皮相，但中国官员表达得比朝鲜人还要激切。
“老孙、小曲，还有李总和这位美女，大家都是朋友，我们和气生财。
“管它梅还是霞，总之放着学生不收就是不对。”
下次寒月先生来了，你告诉他吧，寒月先生大约还一点儿不知道呢。”
我还发出感叹，不要轻易和日本人比狠劲。”
从前有些店铺讲究货真价实，“言不二价”“童叟无欺”的金字招牌偶然还可以很骄傲地悬挂起来，不必大减价雇吹鼓手，主顾自然上门。
章县长后来升官，做了给谏，还不忘李中梓的恩情呢，没事儿就写封信问候一下。
看着此情此景的人，其锐气在自己无法描述的心态转变中受挫，心知他们正目睹一个王朝的结束，或许还是一个文明的终结。
这样的任务并不容易，因为没有任何事情要比群体的想法更加多变，今天，也没有任何事情，能像群众咒骂他们昨天还在夸耀的事情的做法更加常见。
郭靖大喜，还刀入鞘，左手伸入一个小洞，手指紧紧扣住了，右手将绳子在腰里绕了两圈，打了两个死结。
还真别说，这法子果真有效，我压下心头的不安，拧了拧尸巾，颤着手向死者脸上擦去。
这种情况，表明他是有购买意愿的，只是意愿还不是很强烈而已，尚未达到促使他立即采取购买行动的程度。
除此之外，还要等待敌人可以被我战胜的有利时机，善于抓住敌人的弱点，这样，就能轻而易举地战胜敌人。
另外，普通话的声调就更难学了，阴阳上去、一二三四声之外，竟然还有轻声。
阿嬷告诉我，在审判的前几天，这个老头被发现脸朝下死在当地的一片湖里，背后还有16个弹孔。
他们把这个统一的力叫弱电力，而为了符合数学推演，他们还提出了一些激进的想法想让大家接受：所有基本粒子本身都没有固有质量。
就这样，直到有一天我在匈牙利目睹了一场处决，我又感到了当我还是一个孩子时所感受到的那种厌恶。
可是，在心理和行为上，还是做得非常勉强。
我注意到，那些坑土的颜色与周围大不相同，呈现出暗褐色，还微微散发着酸臭的味道。
我还写过诗歌，十五岁啊，什么都不懂，但我快乐，我存在，所以，我有胆量写诗吟唱。
那时还是清朝呢，那时从杭州到北京得走个把月，皇帝到避暑山庄还得在轿子里颠好几天呢！
钱也确实是一次划走的，具体事儿还是他跑着办的。
生活中还有一些人正经历着天灾病业，他们被病痛灾难折磨着，烦恼层出不穷，无法解脱，无法快乐。
“还没有喝，只是闻了闻，好像是兼香型的酒。
但是放出去它又会被冻死，到底冻死还是关在葫芦里？
大众对名流的痴迷让她觉得既不屑又好笑，但还是在他们面前扮演了一个得体的著名女才子。
那个女子真是好福气啊，身材魁梧，体格健壮，抚育了这么多的儿女还能如此健康，跟往常一样矫健，身体素质真是非同寻常。
我当时就觉得辛荑在装坏，看上去油头粉面的，像个老实孩子，而且还是四中的。
你说你去医院看病，到底是你配的药更值钱，还是这个大夫的医术更值钱呢？
就是这样，在这个见鬼的中午，这个大汉一脚踹塌了我的房门，给我送来了一个我根本不想要的朋友，而且还是一个行将死去的朋友。
他还曾提倡工读主义，想在湖南长沙的岳麓山办一个新村，学生一面读书一面劳作，视学校如家庭，从而结成一个公共团体。
“谁要继续闹事，公安局给我好好登记，我不光不还钱，我还要抓人！”
男生骑着自行车回了家，最后还跟女生打电话说：
卓小兰听完了李锌的电话，就很干脆地答应了，她喜欢与李锌这样的帅哥在一起，何况以前李锌还是一个穷保安的时候，自己还帮助他购置服装改变形象。
丈夫所要回避的，不只是破处带给妻子的伤害，还有一些别的东西。
他规定：见了大学士，皇族的老老少少们要行半跪礼，称“老先生”，如果这位大学士还兼着“师傅”，就称之为“老师”，自称“晚生”。
他后面是那个杨副理，还是那身黑西装。
“Jim，作为朋友，我还是希望你能考虑我的建议，只要你愿意提出辞职，对你、对我、对所有人，都是一个更好的解决方案。”
答案就是：还是太多了。
“福伯，道陵也去参加星辰学院了，没想到他还是青山学院的人，真是意外啊，这种人怎么会在这个小地方？”
我发现了一家还算不错的川菜馆，找到了一家堪称一流的面馆。
整个身体会蜷成一个球形，往往还会环抱一个物体，比如枕头。
当孩子已经为离乳做好了物质和精神准备，我们还有什么理由再延长哺乳的时间呢？
接着上升到百分之三四十，如果我原来的脑只剩百分之一，而捐赠者的脑占了百分之九十九，还能说那样的脑所控制的心仍是我自己的吗？
“赵老板，既然你也知道我们是冤家对头，为什么还要来见我？”
“侄儿奉圣姑母旨，两次劝说，他都未曾改念，执意以衰老辞职，还要进谏，此时正在南衙待召。”
“我的傻丫头，合智出了这么大的事，你还想着Peter正式给我升官儿啊？
我不得不找出一本解剖学书，给她看那是肌肉与肠骨的接合部，还为她解释，你不是在每个人身上都能看到那些“凹坑儿”的。
虽然如此，为了教训郭暧的胡说八道，回到家后，郭子仪还是将儿子重打了几十杖。
但是，途经凤凰岗炮台时，由杨芳派往该处的江西兵很可能还不知道白旗规则，发炮轰击，英船只得退回（此次战斗被描绘成一个大胜仗，后将详述）。
杨承福点点头，还想问下去，只见一名差官装束的汉子，一骑快马，飞奔到门，看样子是何大人的前站，杨承福便慌忙迎了出去。
可是，还没跑到我们面前，达斯巴拉就已精疲力尽了。
“等我退休了，我补课，我还债，给你们一顿一顿烧好吃的菜。”
还要记住，每次在学识渊博的人面前一张嘴，你的水平深浅可就一点遮不住！
大体说来，希腊人承认人类是总有一死的，有时还要受残酷命运所支配。
“我看您工作这么繁忙，打扰您还真是不好意思呢。
还有一种导激法，指的是用明确的或诱导性的语言，把对方的热情激起来。
所以，齐鲁还是希望墨是个单身男人，最好也和她一样，是个单身的老男博。
许多媒体跟进报道，追问中国已经在钢产量第一的交椅上坐了多年，为何这些特种钢还要倚赖进口。”
只剩了后殿那一位，一直睡到如今，还没有醒。
最好是弄一些周期倍数表，其中还得有一些神秘的“错误”，等等。
历朝历代，所谓“官营盐铁”，朝廷得利不过十之其一，更多的利还是为执行朝廷敕令的官商所得。
我还记得当时连续干了三天杂活之后，中饭时在食堂碰到萧峰，萧峰问我和琳琳学得怎么样了，有没有练成“吸宫大法”。
我越来越喜欢与这个沉稳聪慧的少年共处，不但能学到很多这个时代的知识，还恶补了许多佛教常识。
虽然我的身体仍然不感到满足，还在兴奋状态，但我会接着去入睡。
七天休一次的星期天快要结束了，宗助只想早点洗个澡，如果还有时间的话，再把头发剪一剪，然后悠闲地吃个晚饭。
谢德权的意思我懂了，他抓住我的一只手就往他裤裆里塞，我心底一万个不愿意，可最终还是选择了屈服。
“说这么多废话，还不是因为我儿子没有武魂，你们才退婚的，哼！”
军队打仗那是一定要听政府的，然而，此时蒋介石对日的方针政策是“不绝交、不宣战、不讲和、不订约”，在这样的四不情况下，你十九路军还跟日军拼命？
他们俩紧紧相偎，他的右脚挨着她的左脚，两个人的腿儿挨着腿儿，手还抚抚她的脑袋和脖子。
他又这样干了一个星期，一个月，一年，三年，还是没有找到点金石。
蒜味里还有韭菜味。
秦二世听罢转怒为喜，不仅夸奖叔孙通说的对，还赐给他帛二十匹，锦衣一件。
“这个不行，引擎还没调试好，轮胎磨损太严重了。
如果超过一半的劳动人口都拿到了解雇通知书，很难相信一个经济体还能继续存在。
还有一种是慈善型：他们擅长招顾客上门，守护住家庭院，帮主人带来正偏财，化险为夷。
一刹那，边境上万炮齐鸣，炮弹如雨般倾泻到波军阵地上，波军一些部队还未等展开就被击溃。
所以，你还是先回答我的问题吧！
无论多么棒的时光，还是有结束的时候；无论你获得多少，无可避免地，你不是失去它，就是要用下半辈子一边守着它，一边计划如何得到更多。
至于什么时候表达的是什么意思，就要根据上下文来判断，要看看说话人是真的想要对方收声闭嘴，还是一副不可置信的样子。
若还不信，请看近来朝廷所做的事，那一件不是奉洋人的号令？”
我还告诉你，就连这个烧水的都是几位大人凑银子请来的，账面上的开销根本就没有茶水这一项。”
而且，她还不时对她那个呆头呆脑的情人吐出一大串斯拉夫语。
林初九眼中是毫不掩饰的惊叹：一个下半身废了的人，面对两个顶级刺客，外加两个普通刺客还能轻松应对，林初九只想说，这个男人不是一般的不简单。
你还得负责把咱们神圣的教义传授给他。
附近的楼盘开发情况，还有周边商业环境等等，你不去看一下？”
李如出自富家，还晓得圆情。
他们都还没学专业课，连专业基础课都还没学，整个实习期下来，依然是一知半解。
此种情形之下，武宗朱厚照怎么会允许他退隐还乡？
国民党军的坦克战术还相当落后，仍是步车协同这一套，战斗中步兵和坦克往往脱节，而一旦脱节之后，失去步兵掩护，又无独立作战能力的坦克便成为解放军的重点攻击目标。
都在公司里，抬头不见低头见，他还是我上司……
天下还有比这更冤的事吗？
而我们的身体却完全没跟上现代工业的进化速度，还在天真又无知地贪食着垃圾食物里的糖衣炮弹，直到最后血糖紊乱、肚子疼得瘫倒在沙发上，都还不知道发生了什么。
总之，无论是曼德拉、图图，还是萨克斯，他们能够在抗恶的过程中不与恶同沉，都是基于以下思想与信念：作恶者嚣张于一时，但并不掌控这个世界，包括你高贵的灵魂。
但后来我背着秦小敏采访了告密的那个指导员，人家说了他至少会判十年以上，可能判得比赵毅还重呢。
胡雪岩还想为自己做些辩解。
“姐姐接的电话，她说‘要是去见面，还是你们二位陪着去吧，我们出面的话，以后若想推掉这门亲事，就比较被动了。
“你还看到、听到什么？”
他还会用幽默回答并不幽默的话题，也能得到意外的效果。
与其因为沉浸在过去中使自己没有一点进取心，还不如面对现实，踏实地过好每一天，让每一天都富有精彩和活力，这才是最重要的。
但这还不够，这些方程还需要解释原子如何运动（它们被电磁力结合在一起），形成石头的物质微粒为何会黏合在一起，以及太阳如何活动。
美术小组的成员除了营造学社多年的伙伴莫宗江外，还有两个年轻的女学生：常莎娜和钱美华。
她还没能真切地体会到这个事实。
还用楚国先君若敖、`冒一度乘柴车、穿破衣开辟山林的事迹来告诫他们说：‘民众的生存完全在于勤劳，只要勤劳便受用无穷’。
虽然猞猁离着鲁一弃还有那么几步距离，但在鲁一弃感觉中，就像近在他手边一样。
每天吃素，每天半夜就起来念经打坐，还要劳动……
“你还在记日志吗？”
我听到爹在那边屋子里骂骂咧咧，他还不知道自己是穷光蛋了，他嫌两个女人的哭声吵他。
这一次张啸林携家带口，并且还有手下，一起来到了上海滩。
他突然激愤起来，“没被你们整死在牢里，我还就不怕了，还就不信没个说理的地方！”
无论是英国，还是整个欧洲大陆都无法容忍这个贫民出身的皇帝和他的政权。
高某是出于偿还债务的意思给予孙某2000元，孙某不能以为是高某对自己的赠与行为，其性质为非债清偿。
还有饕餮之徒，他们饿鬼般地扑向食物，狼吞虎咽，结果长得太胖，爱打呼噜。
我大舅的眼睛的确非常亮，腰非常直，坐在大沙发里打八圈麻将，腰板还是挺挺的。
而且我之所以不能把这件案子公开，还有一个重要的顾虑：一般民众对他都有很大的好感，他们盲目的崇拜像一道使树木变成石块的魔泉一样，把他所有的错处都变成了优点。
幸福感源自内心的安宁，而仅仅克制负面情绪尚不足以建立强大、平和的内心世界，我们还需要主动去培养正面、积极的心态和情感。
长安城里还有其他的种树人，这些种树人虽然暗中观察模仿，也没有谁能比得上郭橐驼的。
陛下对其他的奏章还有何高见？”
还是大才？”
尽管任教的班级有压力，而且薪资微薄，她的心思仍在教书一行，而且还决心加倍努力效忠目前的职业。
他酒瘾很大，经常让女佣到金狮客栈去赊上一瓶，记他儿子的账，还把他媳妇的花露水全洒在他的那些薄绸方巾上。
再来听听它的副作用吧：皮肤瘙痒、便秘、恶心、极其危险的呼吸减缓，还有严重上瘾，以及死亡。
想一想，一个孩子的生死之间仅差一粒花生大的子弹之遥，这个世界上还有比这更凄惨的吗？
“还是你考虑得全面，要不怎么陈总让我找你商量呢？”
我还不知道她的真实名字呢。
国王 （旁白）啊，这句话是太真实了!它在我的良心上抽了多么重的一鞭!涂脂抹粉的娼妇的脸，还不及掩藏在虚伪的言辞后面的我的行为更丑恶。
与此同时，我却被老鲁追得到处跑，还要受X海鹰的帮教，一点不像个今之古人的样子。
他内心实则充满疑惑，袁瑞朗已经下课，还去纠缠旧账做什么？
如果想当律师的话还可以接受，可是警察就算了吧，你不想重新考虑一下吗？
但是那孩子的脸还是被人熊舔了一口，人熊的舌头上全是倒生的肉刺，一舔就舔掉了一大片肉，他的左脸没有眼睛耳朵，鼻子和嘴也是歪的。
此时，无论是叶家村的村民，还是林家村的村民，看向他的眼神都变了。
“你还想将他怎么样？”
“不用，还是我来开吧。
此外，还应该看到，在短期内，由于固定成本是无法改变的，所以，总边际成本必然等于总可变成本。
我与罨撒葛无子，将来这皇位，还是要传回给你的。
当然，这些主要还是民间传说，真实的情况是嘉靖虽然抄了他的家，杀了他的儿子，但和他还是有感情的，毕竟相处了几十年，我们说日久生情，不管是什么情，情份终归是有的。
刘安也是刚回秦国国都，身上还带着伤，而且他为人机灵，干这事再合适不过。
在答应归顺之后，吴三桂的北京之旅依然走的慢条斯理，这其中体现了吴三桂还在反复对这个决策进行衡量，而衡量的标准就是保全自我实力的可能性到底有多大。
它的精油不仅可提神醒脑，还有提亮肤色、唤醒肌肤的功效。
别跟我提投资公司，我还不知道，这几年投一个死一个，谁赚到钱了？
人们都说爱情越来越少了，其实是相信爱情的人越来越少了，就像开头说的，我是一个不相信爱情的人了，但还好有阿苏姑娘，她让我相信，爱情在她那儿，永远在。
“如果你真的走全程，有些危险路段还应该坐飞机。”
大都督黄会仁早先还在这里酝酿过革命，当时的新军协统刘建时就是在这里碰上了黄会仁，受了些革命熏陶，跟着革了一回命，由前朝协统而革成了民国师长。
美人起床，还是昨天那个打扮，头发纹丝不乱，没有重新梳妆。
列宁娜恐惧地盯他的每一个行动，翻身爬起来，举起一只手臂护着头，还没站直身体就冲向浴室。
’我听见人说，就是中相公时，也不是你的文章，还是宗师看见你老，不过意，舍与你的，如今痴心就想中起老爷来！
在服药之前的几个小时，花瓶中色彩明艳的插花在赫胥黎的眼中还了无生趣，但在服药以后，它们在赫胥黎的知觉中已经变了样子。
虽然被小羊一一识破并揭露出来，但狼还是通过自己编造的“理由”，心安理得地把小羊给吃了。
还是脚踏大地，在月光下翩翩起舞，清影随人行的好，天上怎么能比得上人世间自由幸福呢！
这段公案只恐还是无法了断。”
这些都是可以直接测算出来的成本，但是，这些只是决策中简单的一部分，还有更需要注意的“机会成本”。
而机会也从来都不管你是男生还是女生。
薄薄两张薛涛笺还散着淡淡的脂粉香，不知是母亲的还是姑姑的。
当得知26岁的刘芳还待至闺中时，王老板立马联想到了经常到自己门店里来蹭饭的光棍顾华，心想何不把他们俩撮合一下呢？
具体到本案中，小朱隐瞒其父还活着的事实，恶意取得其财产，符合法条的构成要件。
在津浦铁路修建之后，运粮河失去了生意，青帮才加入了红帮，在长江上称为青帮，后来在上海法租界还统领着盗贼、鸦片烟贩子、妓院。
何况我们还有个孩子，不管怎么说，他总是孩子的爸爸，再说我现在这个年纪，这副身材，再找难道能找到比他好的吗？
我舌头痛，鼻子也痛，我我我还是不接吧……
士兵们为了得到一颗脑袋、得到爵位的奖赏，那真是奋不顾身、英勇杀敌，回头还要更英勇地跟战友争抢一番，说不定就要因为“窝里乱”导致一两个士兵的牺牲，这才是悲哀。
有时候他自己也会想得糊涂了，究竟是自己把琳达勾上了手，还是自己被琳达钓上了钩。
“哎我说余儿，这个事上你也有问题啊，你长得比我还磕碜，你去蹭人家安美女干什么？
相反，他们还会斗志昂场、越战越勇。
“在他准备离开的时候，忽然转过身问我：‘房子还有没有什么需要装修的？
不管怎么说，自己都是一个下人，而且还是低贱的看门人，平时出出进进的人，有几个拿眼睛正经瞧他的？
李大师还想跟张布罗说什么，可人正常了，就什么都说不出了。
每次一到这里，大姐总是唠叨，“要是妈还在，那该多好啊”。
要知道，虽然王守仁先生看起来像个二愣子，实际上不但精通兵法，还擅长权谋。
就在此时，叶星辰听到不远处传来一声声兽吼，不由得吓了一跳，还真是说什么来什么。
不料暴怒的皇帝居然认为判得还不够重，甚至因此认为刑部官员庇护原尚书，将刑部所有官员都一律革职，将阿克敦判为斩监候，秋后处决。
贺知章的身份，除了银青光禄大夫兼正授秘书监之外，还有一个太子宾客的头衔。
这个继母虽然性情还算温和，后来也没有生育，但毕竟并非亲生，始终不冷不热。
两人把王汗的作战部署情况说给铁木真听，最后还捎带了札木合本人给铁木真的话：
伟大的尝试才刚刚开始，它还可能被不情愿的高出生率或有意造成的愚昧无知打败。
如我所言，中国无论是过去清朝统治的时候，还是现在的民国统治，都没有一个共和的样子。
那时，阿里巴巴还只有500万美元的融资，但是一个营销副总裁在向马云汇报下一个季度的预算时，却直接出1200万美元的天价，并说他的计划从来不低于1000万美元。
所以，问题在于：我们到底是在弄草原还是在弄草坪？
还是在天启帝病重期间，就已经有人开始故意在朝政上反对魏氏，以在众人面前划清自己和魏忠贤的界限。
她觉得自己应该为苏茉儿开心，因为从第一次见到苏茉儿，她就有种亲切的感觉，而且也一直把她当成自己的妹妹来看，用心教她刺绣，并且还在大格格那里推荐她。
“你和老伍说吧，我局里还有个会！”
众人转了大半圈，内心惧意渐减，但还是感觉有些心神不宁，决定要尽快下山。
抓住了罪证，小顾还不开火。
当天晚上，简单还是在简煜阳的强烈要求下，给送到了医院。
魔兽森林内围，苏若汐抱着宝宝已经顺利的出了五毒林，在路过落天谷的时候，她还多看了一眼，毕竟自己刚穿越过来的时候，就落在那个地方……
然而无心不但不识抬举，还用毒血伤了她的脸。
它弱小的躯体还不够一米高呢，与四臂的血色巨猿比起来实在太过柔弱了，但是方才它竟然生生将小山般的巨猿撞开了，很难想象它小小的躯体内蕴含了怎样的一种力量。
但他还是想再给自己加码，因为他对时间有恐惧感，所以，就每一天每一刻都在用事业来麻醉自己。
只要腰刀还在，我们就能保护自己；只要套马杆还在，我们就能养活自己。
“以虞待不虞者胜”，还有一个理解，就是“机会是属于有准备的人”。
不可预测的行为可能还有一个好处，就是使人生变得更加有趣了。
我们要做的就是让那些士兵们的衣服被血染得比裁缝做的还要红。”
“现在情况紧急，便象早晨的露水等不到晚上一样，如何还能等您呢？”
宋庆龄还致电何香凝，希望组织和发动更多的妇女参加北伐救护工作。
这个赵三，不只是聚气二重武道修士，而且好像还是郡城郡守府的嫡系子弟，背景极大。”
心里暗道不妙，谭氏披了件外衣，迈着小脚蹬蹬蹬的就出了东厢房，来到院子里，一眼就瞅见灶房门口的金氏，还有金氏脚边那泼了一地的泔水。
他从国外读书回来，向来意气风发，边吃边聊，埋头吃饭还是第一遭。
“你是入境，还是出境？”
我想，在这文化大革命的乱局中，他居然还在遵守一九三年“中正图书馆”的规矩，既荒唐可笑，又让我尊敬。
刘十三还小，他不知道反派的信任多么难得，第二天下课，他果断辜负了程霜。
他还没来得及休整部队，新的作战任务又到了。
他的感受，我们今天还可以从他留下的《五月之战》中看到。
如果内侧前额叶皮层不仅代表了我们的自我意识，而且还打开了特洛伊木马式的自我的大门，允许自己被周围的人影响，那么内侧前额叶皮层应该与（被）暗示和（被）说服有关。
我们还注意到W在不断累积。
天色已晚，不韦还须照拂那头，来日搬入新居再与两公盘桓。”
此后，去西单“民主墙”的人一下子少了许多，只有少数大胆的人还在贴大字报。
还有什么重要的事吗？”
“有一个员工盛气凌人地问我，‘你觉得不生产内存的英特尔还是英特尔吗？
1995年4月，埃及情报部门获悉扎瓦希里在喀土穆主持了一次圣战组织的会议，与会的还有对手伊斯兰组织的重要成员――这是个令人担忧的状况。
500万美元的投资看起来数目不小，但做互联网需要的融资数目之大是难以想象的，马云虽然不缺钱，但他的钱还是不够用的。
b．如果说这种税不能筹集到税收收入，Moynihan议员为什么还要提议征收这种税呢？
有人给你搭梯子你还不情愿。
近日闻得有个孙悟空往西天取经，说他神通广大，沿路上专一寻人的不是，所以这些时常差我等来此巡拦，若还有那孙悟空到时，好准备也。”
“现在，我们只看到了这面石刻而已，还不能真正确定是否真的在荧惑星上。”
某些地区销路不好，尽管汽车分期付款的那点钱并不多，可我却发现很难还得上。
这简直就是一大颗马蜂原子弹啊，这要捅炸了还得了？
“还没有结婚，不能算直系亲属。”
威廉伯伯跟菲利普说，在他还是个副牧师的时候，伯母能熟背十二首钢琴谱，别人让她唱什么她张口就能来。
哈斯之所以选中娃娃脸的福田正义，除了福田显赫的家世之外，他还谙熟矿业资本运作。
胜负之间，有大赌注；还有额外的彩头。”
老西班牙人还在把豆子从一个盘里往另一个盘里数，有时候你会遇见记者朗贝尔，他似乎对看见的一切都兴趣盎然。
无论是要中和昆虫叮咬的毒素，还是要让扭伤了的脚踝减少运动，以便愈合，炎症对我们的生存至关重要。
楼虽然塌了，但还是有很多人陪着龙一起，重新盖一栋更高的楼！
因此，躁郁症还叫做双相情感障碍或心境障碍。
根儿上到初三，还能写字看报，春梅是几乎不识字的，咋写呀。
使他诧异的是外面天色还很亮。
可是，消费这些年产物的人，除了劳动者自身，还包括大部分游惰阶级。
陈洪本还在殿内门口生黄锦的气，这时也只好在殿内跪了下去。
不管是不是炫耀，人们还是拿来多种多样的草药，再加上蜂蜜，放在一起碾碎，然后吃上坚果大小的一颗，开始自我治疗。
“陈阳同学，刚才黑狼帮给我来了电话，不仅向我赔礼道歉，还说投入五百万在我们学校成立贫困生基金，我想知道，你去皇潮阁，到底发生什么事？”
伍德福德在《相爱的人》中写道，“很少有人能拒绝那种隐藏于专心倾听中的恭维”，而我却比专心致志还更进一步。
我告诉你，你就是死了，还得给他受制，这样，今晚你先回去，拿着这张符贴在自己的胸口。”
因为田赋和人头税多少还能见到东西，当官的赖不掉，徭役可就不好说了，修河堤、给驿站当差、整修道路，这都是徭役，完成了任务，就算完成了徭役。
斯大林旋即致电周恩来，要他在和蒋介石谈话时，应该提到接受联合抗日政府还有一个好处：他那任性的儿子可能可以回到中国。
还没学过数学或地理？
“小子，你还真是吃了熊心豹子胆了！”
黑娃还是听从了兆鹏的话决定逃走。
④削弱客户讨价还价的能力。
是对原来的公司不满意，还是为了赚更多的钱？”
但我还是玩不过那两个博士，他们不会让我消停的。
小美当时还是学生，为了谈恋爱方便，她跟男友在校外租了我朋友的房子，但刚搬进去没几天就分手了，空闺寂寞之余，刚好需要一条毛茸茸的大狗。
息辕点头，“这样即使我们全都战死，我们还有城门可以封住他。”
我多惜命啊，决不能为了集体的利益，搭上自己的内分泌，我还那么小。
若是跟这种不用脑子的蠢钝之物打交道，不仅有碍爷的颜面，还会牵连爷的皮毛。
“每天第一事是写信，他称‘还债’。
还是睡不着吗？”
我跟不上，不是我不努力，是别人花同样的时间努力，还比我会努力。
另一个病人从小就以聪明和乐观的气质与众不同，现在还这样，在自由联想的所有治疗操作中都可以看出。
买个酱油这种事儿还非得写下来，难道这你都记不住吗？
敢问贤侄，你这一去，是逃往山西老家呢，还是向官府投案去？”
仔细考察，“汉中对”主要还是战略层面上的分析和策划。
看看舅爷还坐在对面，少不得要批评他两句。
又过几年，得了尿毒症，这时觉得褥疮也还算好的。
丁掌柜无奈，局促不安地想站起来走一圈，可是又想到现在不能乱了阵脚，屁股还没有离开椅子，又狠狠坐实了。
冯云山冷笑道，“我们的关系没有任何改变，你我还是敌人！”
阿蒙刚刚来我们店里，可能还不懂规矩！
只有当着还没有出现大量的明显的东西的时候，当桅杆顶刚刚露出的时候，就能看出这是要发展成为大量的普遍的东西，并能掌握住它，这才叫领导。”
就算切的是死人，脸也蒙上了，也不知道他们的名字，你还是会感觉他们身为人的特性扑面而来。
景胜漠然地读着信，读罢，又掂了掂信纸重量，“不费脑子，还真写不出此信来。”
还有一些瓷器，瓶底上都标明是明代或清代的，但她说一定是假的，只是保存一种与中国有关的纪念。
另外，有些地方还有给孩子“睡头型”的习俗。
逐渐，能搞定的事越来越多，还时常在心底对别人的处理方案产生不屑一顾和指手画脚的欲望。
初二一大早，是人们回老家的日子，这一天很多人要赶回到自己出生的村庄，在那里煨桑祈祷，全村的人聚在一起唱酒跳锅庄，藏历年的狂欢只有在乡村才真正被还原。
我觉得这时我的世界开始改变，尽管我还不能确定它会变成何种面貌，“有些事我必须告诉你。
两天两夜下来，老汉已经跑遍了周围的两个村子，还没有找到没死过人的人家，倒是听到了很多关于别人的不幸，见到了各种比他更可怜的人……
我宽慰她，说凤霞已经长大了，挣的工分比她过去还多，用不着再为钱操心了。
“这位女士，您还想要什么吗？”
“天宁寺中敌人太强，你二人这般前去，什是危险，还是不去的好。”
我可以单就DHA写一整章，巨细靡遗，不过我还是饶了你吧。
“都六点钟了还睡觉呢。”
现在我想离开，可是我害怕他的魂还留在这里，游荡啊游荡啊，找不到我，会很寂寞。”
因为他们会想，你手中的钱正是从他们身上赚走的，甚至还会怀疑你卖给他们的价钱是不是太高了。
我还在想要不要看您去呢，由于学校要上课，就没有去。
尽管教育部对教材审查严密，学校的秘密特务们给每个教授的教课打秘密报告，焉识还是按记忆中的教程上课。
季节轮回，年复一年，还很容易受到天气条件的影响：干旱、洪灾、人或动物的流行病，还有寒冬酷暑……
“前几天，我打姐夫的手机，姐夫亲口告诉我的，那还有假？”
读者应该还记得，名词可以分为不可数名词、复数名词和单数名词。
而他所能得到的补偿，只有“自然”的爱，而且被爱的对象，还是别人的老婆。
但考虑他骄傲的性格，此刻或许是火上浇油，多说无益，还是再看吧。
我虽退到二线，还是可以讲些话的嘛！”
见许量还是很有保留，回答也是滴水不漏，胖女人马上想到一个很重要的问题：
他穿着拖鞋，披着件宽松的睡袍，为了舒适还敞开领口。
原来还想做你的樱花梦哪！”
这时的任正非还不知情，家里的变故都藏在了母亲善意的谎言中。
“没事，还是我去吧，我也想知道到底是怎么回事。”
你们还爱着对方！
他登上皇位后，立刻下令释放还在牢房里面坚持学习的杨溥同学，并将其召入内阁。
虽说如此，顺利到达云南的杨慎毕竟也还是犯人，接下来等待着他的将是孤独与折磨。
当世界人口貌似即将在2050年达到150亿，而且之后还将继续上升的时候，要给这么多人提供粮食和水源就出现真正的危机了，至少，依靠自然栖息地是维持不下去的。
74.第二，所以说，就算是你已经让他们对某些事情产生了兴趣，但如果他们还没有自愿去做，那你也应该少让他们去做。
顾倾心上中学的时候还没有离开顾家，顾家的大小姐，自然上的是全市最好的私立学校，能去那里上学的人非富即贵，所以站在她面前的是一群有名的富二代。
没有了，只有一个库仑军校，还有没有北伐呢？
生物学家斯台普吞，还有他的妹妹，据说是位动人的年轻女郎。
对于一些人来说，上瘾妨碍了生产力；对另一些人来说，它妨碍了健康；还有一些人认为它妨碍了建立圆满的社交关系。
瓦岗军的首领翟让，原来在东郡衙门里当差，因为得罪了上司，被关进了监牢，还被判了死罪。
孙鲁生还高度评价简杰克，真让杨柳哭笑不得。
雨凇坚硬的冰层还会破坏庄稼，使道路上形成冰面，给农牧业和交通运输业带来不利影响。
人们还以为六十年代后期喧嚣一时的“革命”早已成为过去，过激派的残余也在“浅间山庄事件[9]”中彻底毁灭了。
而且我还怀疑中厨对味精过分的使用毁掉了人们的味觉，让他们感受不到自然之味带来的愉悦。
现实的情形是：当我们还是处在做梦年龄的时候，常常梦想有朝一日要写出最伟大的小说来。
他只笑笑（这种状况下，他还能安详地微笑，可见是什么样的胸襟了），也不讲话。
胡兰成不在家的日子里，玉凤心里总想着他，不论是在厨房烧火做饭，还是在屋檐底下做针线活，心里所思所想的，都只有胡兰成！
“爸爸爸爸，今天下雪了，老师还带我们到外面去玩雪！
到今天早晨为止，也就是仅仅数小时前，警察们还身穿和往常一样的硬邦邦的警服，佩带和往常一样的难看的左轮手枪。
“你看看这料子还好吗？
令人惊讶的是，受试者的平均体重居然比节食之前还要高3.6公斤。
这些没有内容的东西，小家伙随意听来，居然记得比我还快，我很惊叹孩子的记忆力。
我们觉得版本管理软件总还是过于麻烦，再往后大家又尝试着用Wiki。
“还是侯爷说的对，京都果然富得流油，连姑爷身上都有几万两，其他人肯定更有钱。”
在我们周围，有很多这样的人，他们已经“死了”，自己却浑然不知，还以为自己每天过得很舒适，其实这样的人最为可悲。
“水往低处流”，那只是表面现象，水流千遭归大海，但大海的水最终还是要化为茫茫水气，回归大山之巅。
刚才还在趾高气扬意气风发……
肉类的价格也跌到了谷底，一个人花1.1美元把羊送到市场，最终得到的回报还不到1美元。
在李如松倒地的那一刻，在场的人都傻眼了，主将要是被打死了，这仗还怎么打。
我看到卡萨先生和其他老师站在房间前面，他们全部装扮得一身黑，还戴着杀手墨镜。
与第一章相同，这两句亦是直言送行之人千丝万缕的离愁别绪，不过，此处除了表达送行人的离情之外，还表达了他们对“二子”的惦念：
在MySQL数据库中还有一种二进制日志（binlog），其用来进行POINT-IN-TIME（PIT）的恢复及主从复制（Replication）环境的建立。
“现在已经是凌晨时分了，你好好休息吧，明天还要上班呢，我要走了，再见吧！”
当时，华为发展势头良好，几乎没有遇到什么太大的阻碍，可是任正非认为无论是外在还是内在环境都可能会对企业的发展造成毁灭性的影响。
但是英格又认为母亲把零花钱提到一个半马克太多了，她只想要一个马克，如果她再觉得不够的时候，还会就这个问题在家庭会议上同父母谈的。
他往黄河南岸来，于禁则相反，从延津秘密渡过黄河到北岸，而且速度非常快，打延津渡北岸的袁军营区，放火焚烧，杀了几千人，还俘虏了何茂等十几个将领。
――这些或多或少还是有一些影响的，你可能自己不怕，但你的合伙人、你的投资人、你的同事、你的员工可能会怕。
“摇光丫头这是思虑过重，还伤了元气，才会这样，小小年纪就伤了元气，若是补不回来，以后得遭大罪。”
不过毕竟现在还是敌对的两朝，他不会天真地以为人家万一攻进城来，会对自已手下留情，当下急忙拉起韩幼娘的手向县衙飞奔而去。
他们冷冷地提出在11月20日进行会面，原因是“目前特别顾问黎德寿在河内还有活动，而且春水部长还在进行治疗”。
的确，杰西・利弗莫尔在股票市场这样一个舞台上总是有一种如鱼得水的感觉，无论是少年时小试牛刀，还是年轻时的大额操作，他常常游刃有余，似乎他就是为投机而生。
疙瘩五没枪都能把事儿闹大，他们还怕个啥？
是看空后市还是当场卖出，是无需浪费时间的事。
故事还没结束。
可能他们相遇时，彼此比比划划说的话题还是狼。
每当穿白大褂的人进来，不管是护士还是医生，有时只是进来量体温或问句话，病房里一下就哭成一片，孩子们惊恐万状，宛如羊圈里进了狼。
如前所述，联合国的命令还包括“建立一个统一、独立和民主的朝鲜”这一长远目标。
当时所谓的大户室里，都是有人专门报单的，直接打给场内的红马甲，行情不忙的时候还可以和红马甲聊天，确实人性化，不像现在都基本是电脑对电脑，一点意思都没有。
她应该知道我不是因为贪财而拒绝她，不过，她还是问了一句：‘那么，你到底要什么呢？
现在他五官端正，身体强壮，协调能力还特别好，是学校的田径队员。
那些形成自我的来自外部世界的经验在人与人之间是不会混为一谈的，而且还受他个人能力的支配。
粗蠢黑的面孔，还恐怕认做了绝世芳姿；宽定宕的东西，还恐怕认做了含花嫩蕊。
同样的道理，一件小事，你花了一个小时做完交给了他，当他发现了不足，再去补充、修订，花半个小时，如果这样，还是你费半天时间把事情一次性做好要合算。
有几次我都双腿跪在了地上，瞬间又爬起来，双手永远护着那满身的包，起来还没忘了说谢谢。
那么，是儒家的仁爱好呢，还是墨家的兼爱好？
那你还在××公司吗？”
“回家，回家，你还不嫌丢人现眼。”
日记本里通篇都记着他摘抄下来的格言和警句，其中有几句还刻在了宿舍的墙壁上。
“为什么明明我已经跟她道歉了，她还是不肯原谅我？
国王也下令把答丢夫抓了起来，把财产还给了奥尔贡。
钱景的脸色不好看，现在底牌尽出了，竟然还对付不了道陵，这小子是哪里冒出来的？
呼呼呼呼的风箱声响起，火苗从炭炉中冒出，灼烧着那块大铁坨，尽管唐三并不会锻造，但他经常看唐昊打造农具，过程还是知道的。
“就这脸，比屁股掰强不了多少，还混饭？”
至于那些不愿意为他效力，而宁愿投奔洛阳（隋朝廷）和长安（唐朝廷）的人，窦建德概不强留，一律尊重个人意愿，不但送给他们盘缠，还派兵护送他们出境。
同时，我心里也很清楚，这事还真的不好办。
一串名目砸得我眼冒金星，怎的我出个花界还有这许多说法？
“年轻有力气还行，年纪一大就不行啦。”
还有，数据不像代码，代码无关个人，数据却可能涉及个人的隐私。
因此，还不能说只要摄入丙烯酰胺，就一定会增加致癌危险。
最后还有一个说明问题的实验，心理学家保罗・斯洛维克让赌马者从88个他们认为对计算胜率有用的变量中作出选择。
为此还要庆祝一下――坏一坏。
来了个高翰文，是小阁老派的人，又来了个海瑞，还有个王用汲，是裕王向吏部举荐的人。
他们已经使用了铁制的兵器和马拉战车，他们还像北部的爱琴人和闪米特人进攻。
“捷科还是有诚意的，不过，关键在客户。”
“程铮，我求你了，我什么都不是，什么都不能跟你比，你还嫌我不够可笑？
“你还会回来吗？”
本书在案例的选择上下足工夫，除了为本书专门设计的很多PPT外，般若黑洞还精心挑选他人的优秀作品作为案例，为设计原则和设计技巧等问题作了充分的解答。
年底前领了工资，所以吃饭还不成问题，但没想买年糕，甚至对恭贺新年的声音和文字都有反感，觉得没有新年更好些。
她回复：我还以为你是织云派来捣蛋的。
就这点儿事情，爷还没出生就已经了然于胸了。
你是创造者，还是跟随者？
还有采制粗老的绿茶，晒青绿茶和陈绿茶；青茶的连心、包种等都是黄色黄汤，很易误认为是黄茶，选择时一定要反复观察，以质论价，不要被茶汤的表面颜色所迷惑。
我还期待他能给我交接客户资料呢，结果什么也没有做就这样突然“跑”了。
丫头们纷纷回房，拿来风筝，有美人儿的，有沙雁的，还有凤凰的。
肌肉本身既有着这种智能，我们为什么还轻视肉体呢？
更有甚者，他们还将日本发动战争的责任隐藏在精心编造的神话中，即日本是第二次世界大战的受害者，而非煽动者。
事成之后，我还可以上奏章保举，岂有叫你们吃亏的理？
我当时回答说，我们的研究是以大脑还活着为大前提，从来没有考虑过脑死的情况。
ω-6不饱和脂肪酸还被认为是导致遗传性皮炎和花粉症等过敏性症状的原因。
现在，他们布下了防御工事，还占据着清真寺上层的制高点。
穆宗揉了揉太阳穴，半晌，终于有点清醒了，他低头看清楚女里，竟还笑着打招呼：
我国存在着诸多欠缺，做得还远远不够。
不过我不会杀你，今天你送我那件袍子说明你还有点良心，还把我当老朋友，所以我会放了你的。”
可这位兄弟不知哪根筋不对，竟然要自杀，好歹被人拦住还是不消停，一把火把军需库给烧了，论罪被赶回了家。
我去开南工职打听，考初三插班，化学是主科，别科还可以自己抱抱佛脚，化学我只记得‘腐卵臭’，考个屁？
上官晴含泪点头，脑子空荡荡的不知道还有些什么。
直到轺车进了火焰般的胡杨林山道，吕不韦还是理不出个头绪来。
这些年，我总算是想明白了，与其说把好不容易冒着法律风险和市场亏本风险集来得资金拿去给那些傻乎乎的企业家玩企业把钱玩掉，还不如我们自己亲力亲为去做实业。
还有部分巡洋舰，有的出去护卫舰队以及海上运输队，有的出外演习，有的有特殊任务等，轰炸时不在港内，因此逃脱了葬身海底的灾难。
面对普利策创造的巨大利润，老板高兴地吸收他为正式工，第二年还提升他为编辑。
可如果要违心讲假话，那我还写书干什么！
“老陈，你还记得吗？
“我不怪你，你还怪我！”
蓝潇有些混乱了，按照古魂兽的研究，十万年魂兽就算重修，在修炼到七十级之前，其实还是魂兽，只有突破七十级之后，才能真正转化为人类。
至于那个在她看来“忘恩负义，大逆不道”的年轻人，就让他继续在湖心小岛待着吧，他还要跪下来感谢自己的仁慈，让他苟活在这个世界上。
“说到底，一个企业最核心的实际还是靠人。”
牛羊还在慢慢地反刍，阳光已驱走了冬夜的寒气，牛羊身上的一层白霜刚刚化成了白露，很快又变成了一片轻薄的白雾。
走进只有几英尺厚的有机玻璃笼内与澳大利亚最大的咸水鳄鱼面对面对望１５分钟，还好有机玻璃笼内可容两人，终究有人可陪伴你一起享受这份刺激。
米勒最终还是被依法定罪。
“这次来不及了，下次一定照顾，你让他来我办公室，我看看今年还有什么项目，捷科表现不错，我一定优先考虑。”
请的还有画家汪希眠的母亲和夫人，再就是孟云房夫妇。
作为地方父母官的周瑜看到如此情形，心急如焚，苦思冥想，还是空无对策。
冯传五还没来得及打招呼，就被两个带着盒子枪的兵给捆了。
等他把清理狼园的工作安排完，又到医院看望了吴雪跟苍儿，再次回到办公室，才记起还有一封信没看。
郭立功是干警察的，审犯人的方法他知道，只要认定司机有作案动机，各种手段用上去，不论是心理还是身体，那司机多半是熬不住的。
在《神雕侠侣》的结尾，有一群人，武功很差，却还想效仿先贤，跑到华山上来“论剑”，最后在杨过的长笑声里屁滚尿流跑下山。
此外，这50名学生在生活上还发生了一系列变化。
“我碰巧听到的，好像还是在调查田仓先生，到处打听那天有没有人看到他。
“我担心接下来还是这样。”
令我自己吃惊的是，在最近一次关于“找到教育的意义”的研究会上，我还给学院同事分享了这个故事。
孙百发说到做到，在公司里他将丘白华盯得贼紧，丘白华做什么，都逃不过他眼睛，不只如此，他还把于干头他们联合起来，说要替滟秋I卫公司。
王阳明提“知行合一”的苦心还是让我们在良知上用功，“实践出真知”不过是个附带战利品而已。
所以凭着张居正的政治敏感，他也意识到了这一转身向左还是向右，完全可能会对他自己造成完全不同的政治后果。
美祢子的态度突然变得非常冷淡，好像刚才还在身边的人，一下子跑到一百多米之外去了。
但不久的将来，你还会拥有一群没有血缘关系的家人，一堆不是籍贯的家乡。
焦所长沉着焦炭一样的脸斥责，狗改不了吃屎，这回捂到炕上了，你还有什么话说？
也就是说，王副厅长现在自身都难保了，还能保他李玉田么？
可我还是不解，为什么今天他又拼命吃货？”
我所分管的两个景区，一个是国有林场，300多号职工靠山吃山，连命都不得活，哪里还有钱搞什么景点建设及活动促销？
震得太和殿都塌了半边――你们还劝，难道要等北京城全陷下去才去求佛祖？”
同时秦廷还派了夷，夷的名字就叫夷，姓什么没人知道。
他只有一个小侍女，贵人有无数婢女，唯一的小侍女被贵人的无数婢女之一拉走说闲话，贵人还有其它下人服侍，他却只好自己去动手烧柴煮水做饭。
尔等处世，真是奇哉怪也，莫非还嫌食邑不足乎？”
当然事实上还远远没有弄清楚。
例如，在“新生代”的早期，有一种叫做“雷兽”的动物出现了，无论从习性还是需求看，它都与犀牛极为相似，只有脑量不及犀牛的十分之一。
“医生说了，为了防止你的小脑袋瓜里面受伤，要打针，还要在医院住一夜。
林冬儿还是迟疑，唐晓军又问一遍：
“你刚才不是还说俞威的兴趣不在跟踪大项目上吗？”
等到很晚了胡兰成还没回家，她才着急起来，当下就去找池田。
终有一日，他要将今日的屈辱连本带利数倍的还回！
我还意识到:我并不是唯一做这场噩梦的人，所有的吸烟者都在做着同样的噩梦，只不过程度没有我重而已。
多洛斯说，即使遇上了不顺心的事，提奥还是和往常一样快活――快活得能“对着高歌的鸟儿吹起口哨来” 。
如果叫谁拾走了还好，要是那样，没准还活着呢。
但无论口头还是书面解释问题，它都是特别有用的工具，可以指导你怎样写文章的序言和提出解决问题的方案。
菊人省长说了，现在洪西的上市企业，尤其是民营上市企业还不多，所以希望顺龙集团把步子迈得快一些。”
德娜还会和她们家的一位朋友交谈，此人嫁给了一个非印度人，他们的婚姻很幸福。
更何况你还不是我的女人。”
这次的险情，比8月25日徽州失守时还要危险一倍。
“噢，看来对我们有所帮助的材料还不多。
将被证明大不如前，不再像我或同行仅仅几年前还在想的那样了。”
养活咱们一家还可以，现在多了娜儿，你也看到了，你们两个小家伙的饭量都不小。
这些具有强烈时代特征的图片，大家还记得吗？
随着年龄的增长，通常情况下，老年人不会为做过的事情而遗憾，遗憾的是还没有做过的事情。
“父亲，您的计划，还是不变吗？”
她也是个老外，你们两个还可以聊一聊噻！”
不过他在说这番话的时候，语气中还是透出些未得重用的自嘲。
生命已是苦难，你为什么还要把日子过得难上加难？
总兵越来越少，而且还在不断减少。
赵县长说，现在的接待条件虽然改善了很多，但和其他经济条件好的县比较差距还是有的。
谭敏眼睛都哭肿了，长发换了发型，以便挡住脸上的巴掌印，“我还有学上，就是学习委员当不成了……”
俺看还有秦国官市在后插手！”
无论合法性还是权力都不是为了阻止变革，两者相结合是为了确保以演变的方式，而不是通过各方赤裸裸的意志较量实现变革。
这使全城的年轻妇女陷入了糟糕的两难境地，她们不知道是该待在家里还是去国际安全区（由美国人和欧洲人保护的中立区域）避难。
而且，洗手间的位置通常不合理、不太方便，病房的洗手间尤其如此，有时洗手池还会被设备或家具给挡着。
在心底，她将这位小伙子盘算了千万遍，拿他跟鲜花、玉石比量，又拿他跟达官贵人比较，最后得出还是小伙子最好，无可比拟、无可挑剔。
红杉的投资人抽烟回来，罗维收起签字笔，将空白文件原封不动地还回去：
无论买的车票对还是不对，无论这辆车要去哪里，我有没有座位，总之，出发就对了。
现在我明明有理由、有决心、有力量、有方法，可以动手干我所要干的事，可是我还是在大言不惭地说：
“飞少爷的剑比飞还快，这就难怪施耀先招架不住了。”
但不管怎样说，你多少还是有责任的。
沙威调到巴黎之后，屡次立功，其表现――还是明说吧，尽管这个字眼用于这种差使未免出人意料――忠勤可嘉。
而银行也没有太大的风险――消费者一旦还不起按揭，大不了收回房屋而已。
萨军门带着海军，鸣炮助威，民军踞住山上，亦开炮还击，萨舰从下击上，非常困难，民军从上击下，却很容易。
我还需要从这种学说中得出哲理性的结论。
他也会要求销售人员早晨必须吃早餐，夏天还会提供王老吉、藿香正气水、金银花、胖大海给销售人员。
“还不知道她是在编的情报人员，还是收点小钱业余搞情报的。”
技术上还有什么结论？”
去年的工作会议上已经有很厉害的思想交锋了，今年的中央工作会议再来这么两到三天的“务虚”，还不知道会出多少情况。
这还是小事情。
你还记得小店？”
林澈心里想着，虽然她是假结婚，但是，跟她见面还是有点奇怪吧。
其它三重，若是挑战他，胜了没光彩，输了就颜面尽失，还要赔双倍赌注。
“怕死不当GC党，***还等着我成为他光荣的战斗英雄，走，酥肉，泡澡去。”
我们还可作这样的假设，自我发展和原欲发展的各阶段之间，存在着一种平行或相关的现象，这种相关的现象一旦破坏，便成了致病的因素。
他生前没有留下任何照片，但人们还记得，他在中年时就已经谢顶，蓄着胡子。
闹不好还要走到世界上，给咱们全军弟兄争脸！”
不但如此，因为皇帝身边的奸佞小人，他的一片忠心还遭怀疑。
袁、闻二人说了半天好话，门卫还是摊着两手说：
于是两个选项同时出现在他的面前――原则，还是利益？
我知道这事听起来微不足道，但我还是放心不下。
到时候在上海跟日本鬼子玩，说不定哪天自己的头给他们割去了还不知道呢。
胡适不是说“容忍比自由还更重要”吗，我们的老百姓都记住了。
某街角处有一家拉面馆，除了拉面之外，店铺老板还为客人备有茶叶蛋，客人在吃拉面的同时，可以选择是否放茶叶蛋。
谷川昭子说，“我觉得那时候，与其说她长得漂亮，还不如说长得挺凶的。
此刻，还有什么能比国君亲自出面说明真相，并为商君昭雪更能激动人心？
无非是贵贱而已，如果朝廷不领我这份心，那我宁愿赔钱，赔的倾家荡产我也愿意，我就不信这天下还有卖不出去的东西。”
莫声谷却已长得魁梧奇伟，虽只二十来岁，却长了满脸浓髯，看上去比张翠山的年纪还大些。
到兴南还有43英里。
“原来如此，若不是先生指点，我还真想不到这小小的两排柳树竟然这么邪门。”
那还有什么可说的？
我赶紧松开拳头让自己放明白点儿：这是在医院不是在家里，这儿没人会容忍我发脾气，而且砸坏了什么还不是得用父母的工资去赔？
“终南山・・・・・・世人只知终南山有隐士，有道教鼻祖全真教，呵呵，但却少有人知道终南山还有个古井观”老板起身背着手朝山脚下走去，说道：
我告诉她，除了那些被判终身监禁并无法假释的杀人犯之外，每个罪犯都有出狱的一天，为什么她还继续把自己困在“监狱”里呢？
事实上，我认识一个很有想法的性格内向的成功推销员，他在一次个人举办的销售研习班上信誓旦旦地说托尼・罗宾斯不仅帮他提高了业务水平，还使他变得更好。
“有刘老在哪里还需要鉴定，谁不知道刘老你有一双火眼金睛啊。”
长久来看，目前国内大局的形势仍然不明，中日战争结果扑朔迷离，蒋介石和汪精卫胜利的可能性各占一半，鹿死谁手还未可知。
三文鱼以富含有益心脏健康的ω－　３脂肪酸而闻名，你不知道的是，一块３盎司的三文鱼含有的维生素Ｄ还足以满足你的日常所需，所以吃三文鱼，可以同时补心补骨。
一有机会，我就会把你从翰林院里捞上来，要成大事，还是要参与实际政治啊。”
荀子还说：
赵熙原本情致盎然的样子立刻就有些情绪变化，虽然她没有直说，乔锋还是感觉到了。
这令所有夜班医生胆战心惊，不论你是一线、二线还是三线、四线。
何氏还讲了西晋巴郡太守王F（ruì）的故事。
这几天俺还要在北京办点事，到时俺就和考察团队一起回去，全程陪同贵公司的副总。”
罗极光前些年的升迁，跟铁父铁树声无不关系，这也是铁英熊现在还敢称雄的缘由之一，他总是有理，总觉得罗极光这些人，应该回报他，应该格外对他关照。
民众不能安居乐业，谁还受得了？
一想到在如此偏僻的地方，居然还有除我们以外的人在，我就有些心惊。
“都什么时候了，你还说这样的话。
至少，在白天我还不会把门闩得这么死死的。
泗水县的刁民听见我的名字都打哆嗦――这还不是‘屠户’其实他们不知道，那起子大户人家，旱得寸草不生，铁板租一粒不肯减，逼得人没有活路，这些地主我也很想杀他几个。
不知他在妻子去世的时候为什么没有想到此法，还是由于一时冲动加报复的心理。
鸾鸟自由自在地歌唱，凤鸟自由自在地舞蹈，还有各种野兽群居共处，因此称作沃野。
“怎么还有喇嘛，什么喇嘛？”
不管冰块（多头期权买入）多大或还有多少水（空头期权售空）留在杯里，整个杯子的重量将保持不变。
“幸亏我还有没破的裤子，那就只买件上衣吧。”
然而，因不知道英舰是否会到天津，同一天，他还谕令正赶赴浙江的钦差大臣伊里布，部署了种种了解敌情的手段。
赵新先还是明星广告的首倡者。
不过按礼法规定转年才可改元，所以现在还是贞观二十三年。
他们在澳大利亚经营一家最大的民营电信公司，还成立了最早的无线电传呼机公司，所以他们曾经非常富有。
“呵呵，谁天生胆大啊，还不都是吓出来的，不吓吓他们，他们还以为当刑警除了威风就是光荣。
他的同桌，还有附近好些男生都不怀好意地笑了起来。
“真没看出来，这小子还有这么深的背景！”
在以后的30多年中，一直从事外交工作的伊文思先生，不论在北京，还是在伦敦，不论在日内瓦，还是在巴黎，始终关注着中国，关注着邓小平。
昨夜的痴迷与疯狂只是一场梦，梦醒了，日子还得继续。
但是到了夜晚的时候，我们眨眼睛次数就少了，慢了，同时还闭着眼睛。
起初，他俩彼此保持着一定的距离，后来，他俩的手重临灾难的险境，它们还在颤抖，在睡眠过程中，它们握在一起。
当我们以为时间还多的时候，时间已经悄悄溜走了。
这还是我们那个清纯校花吗，她竟然在和别人讨论老司机开车？
“以前的鞋子都很好，穿了几个月，还跟新的差不多。”
“我刚还想说，去销售部的事别让我妈知道，她那么嗦。
“把我们带走吧，我们两人换他一个，你们还不便宜？”
如果你渴望像C语言一样进行程序设计（如果这种情况有可能出现的话），你还是可以在每个语句末使用分号的。
不过，我要提醒大人一句话，如果真的搜出了私盐，大人准备怎么办，是抓人封船，还是给大都的范文杰大人发拘捕票呢？
我母亲莱蒂齐娅女士托我问您，是否还记得在科尔特度过的时光。”
马塞尔还在犹豫：
水口各阁庙风水术中寻水，不但要求水要环，要源远流长，要从生旺方来，并且还要求水要朝对山脉的来龙和至此止息不流。
虽然本书涵盖了Python语言所有的基本内容，但基于速度和篇幅的考虑，我还是把本书的范围缩小了。
病人和家属的好坏虽然没写在脑门上，但医生大多能在短时间内迅速判断其性格特点，是偏执的、多疑的，还是变态的、狂躁的，差不多都能做到心中有数。
“哈哈，这兵器箱还是我另外配的。”
那么，你为什么还要继续上大学呢？
李世民却没理睬，只顾仔细端详着这颗红丸――是真是假还重要吗？
然后，我们一起去了好莱坞，还顺道去拜访了格什温夫人，我对她说见到她非常高兴，而且我还认识她的妹妹，我很喜欢她丈夫的作品。
譬如在染坊，一句平常话，他得想半天；虽然想了半天，放到嘴里说出来，还是一句平常话。
可有的时候，为了肚子里的孩子，只要母亲的身体情况还允许，产科医生又必须学会“拖”。
大君的声音压过了他，“几位王子都在这里作陪，我还有些事情。”
她丈夫一点都不爱她，甚至连饭都不和她一起吃，还要求她每餐把饭送到楼上。
可说到艾莉诺的妹妹玛丽安，奥斯汀却说，“还算俊俏。
林大人只在长沙小驻半日，还请先生快快起程。”
船上黑人水手的肤色比乌图图的还要黑，他们告诉俘虏应该去哪里、应该怎么去、什么时候可以跳舞，等等。
当债权人或投资者们害怕借贷一方无法还债或会用已经贬值了的货币还债的时候，负债累累的国家就会陷入困境。
我就是农村出来的，还能跟他们起冲突？”
这种方式固然好，但是内容还是相对单薄，多讲几次，天天有些厌倦了。
“还有，你和潘元绍，我的那位驸马也关系不浅，看到没有，我大周朝堂上可是遍布你的好友。
除此之外，还要掌握争取更多的方法，这就是本书的主题。
“现在只有我知道，还没向上级汇报，不能被别人抢了头功，况且我不知道你与案件有多大关联。
让欧洲去自作自受好了，但法律规定的债务则非偿还不可。
大壮直接就挠了李隆李隆胳膊窝，“臭小子，你还没我大呢，给谁当哥呢。
这么看来，那些在村落附近放蛇的行为，就不好说是善行多，还是恶行多了。
还有他就是――”风浔是热情开朗的好少年，但玄奕却不是。
正因如此，六国密探非但不能杀，还要保护其财货，善待其人身，照常让他们在秦国经商，去留自便。
不论是纵横，还是离开、归复、反抗，都必须通过开放或封闭来实现。
第二天，陶陶忽然收到一样礼物，一把车钥匙，是通过鲜花店送花工送来的，鲜花里面，还藏着一份信，信上只有短短几行字：如果你真对钥匙感兴趣，就送你一把。
正觉无聊之时，住在燕山别宫的栎阳公主却给他派来了两个侍女，还带给他一封书简，简上只有十二个字――王与太子，勤修剑术，以防不测。
车后面拖的那是一个小房子，我们有个客户买了一辆，我看过，里面可豪华了，有浴室有卫生间，卫生间墙面上还贴着大理石。”
在20世纪60年代以前，对风险的估计还是十分粗糙的，只能大致用高、中、低的词汇衡量。
side还可以组合成新的词，如inside，outside，upside，downside，也是指不同部位的side。
一来增长知识，顺带还可瞧瞧别人倒霉的时候是怎么挺过去的。
大典后，毛主席派人送去了中山装和呢大衣，张澜舍不得穿，一直放在箱子内，死后还给了国家。
他们在理发店周围闲逛，在星期天乘车去艾伯茨维尔看电影，到县里的河边赌场、露珠旅馆钓鱼营参加舞会，甚至还品尝私酒“桩洞威士忌”。
比方说有些人，需要多读点书，增长些知识；还有些人，需要多锻炼身体，注重养生之道。
梁库有时候满自我陶醉的，老天虽然处处跟他做对，但有一样还是挺关怀他的，那就是让他有种与生具来的魅力。
他怎么还能往爸心里捅刀子？
云姨笑着还了个半礼，在丫鬟的服侍下，起身走向后堂。
梅丽一看，果然自己还穿的是一双漆皮鞋，笑道：
她还曾经宣言： “我满心喜欢真主，心中没有憎恨或喜欢他人的余地”；“我崇拜真主，不是因为惧怕他，也不是因为贪图天堂，而只是因为喜爱真主，想望真主。”
“我倒有另外一个主意，”他说，“鄙人以为，你，作为会长，应该要求每一个人，以本兄弟会的诚实誓言为重，问问各位，他偷还是没偷那个门。”
有人谣传艾玛卖淫并且感染了梅毒，还指责她一到周末就会把挣来的钱都花在喝酒上。
话还未了，忽然一阵阵风从西方刮来，黄灰色的沙雾向东方飘去。
事情果然如温亭湛所言，没过几日杜德一家搬家了，搬回了原来的地方，原来是杜德的父亲说自从搬到这里来一家子都不顺，还是老屋住着顺畅，于是就这么搬了回去。
有趣的是，这个exploit还曾经出现在著名电影《黑客帝国2》中：
“好了，我也依着你的话，去看过明了，你还有什么话好说？”
临走时他还不忘安慰张贵明几句，不过张贵明的心情郁闷到极点，只顾闷头抽烟。
“十里八乡咋还不死人呢？”
“你认为比利无法应付这件事，还是因为你想参加？”
的确，在那个年代，集体的威信还健在，“自己人”这个圈圈扩大到五亿人，上面的心意“有到”下面，下面的心意也“有到”上面，大家都受到人情的约束，不会胡来。
再说，与其跟着躲避暴君乱臣的人四处奔波，还不如跟从躲避乱世而隐居的人呢！”
还以上面的开场白为例，假如对方一出现在门口，你就递上名片，表明自己的身份，同时说：
对于“工作（有意识地做事情）和自由能够治疗成长中的缺陷”还需要进行深入探讨，因为工作和自由这两个要素是儿童发展的必要条件，但远不是充分条件。
在会品茶的人那里，不仅可以喝出这茶的味道，还能喝出这茶的意蕴。
他们也都乐意让我主持，因为我随机应变主持得好，还自备西服领带。
【例句】 他这礼物虽然微薄，但俗话说“千里送鹅毛，～”，你还是收下吧。
我还认为，这也许能为凯瑟琳精神上的疾病提供一个转机。
数量化是一把精密的机械手术刀，它最大的作用是精准切割，科学拆解，再完美地组装还原。
国王既是大祭司，又是司令官，亲自统帅二十多万军队，和近现代的专制统治者一样，他们不仅利用恐怖统治，还利用横跨整个帝国的流放来威慑他的臣民。
“冲天炮”“二踢脚”“太平花”“飞天七响”“炮打襄阳”，还有我们自以为值得骄傲的可与火箭媲美的“旗火”，从除夕到天亮彻夜不绝。
“明光铠简直是战场上最优秀的靶子，堪称羽箭的吸引器，除了烧包，头脑发热者，还有谁在大热天穿这玩意。”
“你们又不玩钱的，你们玩吧，我还有个事，我就不陪你了！”
而更有趣的是，告诉你他人的打分不仅会影响你对政治人物的判定，还会影响你对于我提及的这类政治人物的设想。
在训练的第一阶段，那些还没有适应新要求的人可能会希望摆脱这种“自我训练”，这非常容易理解。
谁说你还未娶老婆，为什么要害我吃官司？
应付债券（Bond Payable）：企业为筹集资金而对外发行的期限在一年以上的长期借款性质的书面证明，约定在一定期限内还本付息的一种书面承诺。
他的学生每人都是一家之精华，世人所知的庞涓、孙膑是兵家，还有即将出山的纵横家，更有法家、阴阳家、道家，诸多学生尚不为世人所知。
空气达到饱和或过饱和状态后，还要有一定的凝结核。
她想了一下，还是走出去拨了个电话，可是响了三四声无人接听，她迅速掐掉，换另一个号码。
还生着病？
尤其是，还没有人能用医院的扫描仪检测出脑前额叶皮层的活动――这正是我们的研究对象。
尸体还能开口说话？
“您真厉害，还能看出她就是那个女孩。”
人命在她们眼中真是轻贱，轻贱得比蚂蚁还不如。
至于住宿，您看见了，这里很潮湿，不卫生，但作为一间地牢还说得过去。
不一会管账的司事，亲自带人捧了银子来，刚从藩库里领来的，一百一锭的官宝六锭，出炉以后，还未用过，簇簇光新，颇为耀眼。
我们还希望，组织中的全体成员能用统一的逻辑、结构和方式交流，快速产生共鸣，达成共识，那么是否有规范可寻？
汉子到了自己房头，囫囵吃在肚里，还嫌不够，怎肯放些须空隙与人！
这些知识非常关键，因为除非你能认清错误就是错误，它并不代表你，否则在你身上不会有彻底的变化，你最终还是会回到错觉和某种形式的痛苦之上。
第一个是我老爹，亲爹打儿子，打了就打了，我还是给他端茶递水，养老送终。
（八）以你个人而论，是否换一个技术训练的方法，一定还能有更大的进步？
有些时候，进化是用愉悦或安宁的感觉来引诱我们行动；还有些时候，是用得意或兴奋的感觉刺激我们向前。
为了“避嫌”，陶建幸还拒绝接受其他人提出的管理层控大股的建议，而是实行“普惠制”，这也意味着他主动放弃了价值超过数亿元的股份。
“还在惠康工作？
现在看来，我这个“贪”貌似基本实现了――当然需要完善的东西还不少。
康司令在位的时候，感觉还能限制他，他一退下来，就难说了。
郭嵩焘拍着自己的脑袋，“说到这我还把这茬给忘了，他还有一副对联给你。”
后来，他又从英国带回一个小箱子，里面也是他的私人物品，也许还有青春的秘密吧！
还有许多事，梁启超在信中不便对孩子们说。
同时，我们还需要思考另一个问题：我们如何挑选不同的物品进行对比，才具有切实的意义？
老师还教育维佳用暑期劳动挣来的钱去买书、衣服和玩具，不仅自己用，也送给那个小男孩。
屋子角还有小半包。
就在此刻，我的耳边突然传来了一阵轻喝声，但是这声音之中还是透着许多幽幽的阴气，不过这话却直接使得我整个人身子僵在了原地。
不管是西方人，还是中国人，他们都会问我这么一个问题，如果宣统皇帝能重登皇位，他是否能扮演好一个进步的现代国家的立宪君主的角色。
当年曾被喻为“芝兰玉树”的美男子如今已年过半百，但端正的面庞和挺秀的五官依然保留着青年时的俊帅，体型也还保持得很好，胖瘦适中，矫健有力。
在给母亲的信中，他谈到了孤独带来的苦恼，还请求母亲多写点信给他。
唐晓澜又是心中一凛，方今明既然还称允_为“主公”，那么他和甘凤池显然并非一路，何以又会如此？
啊哟，锺夫人那只黄金钿盒却还在她身边。”
到年老的时候，褚时健每次从玉溪回老家华宁，偶尔碰到已年迈的师傅，还会给他几千元钱。
难道这时候还跟什么臭女人拿约会吗？”
喝那么多水还是热，我直接泡在水里！Ｅ纳阏撸郝饺缢洱Ｅ纳闶奔涞氐悖海对拢常叭眨红山动物园
“纲成君，还是水到渠成者好。”
游龙道人显然也喝了不少酒，本来还有点仙风道骨的意思，这会儿竟活脱脱像个老痞子，红着眼瞪着我，一步步走了出来。
“大牛首，这可不行，我等还要到其他部族……”
事实上刘备自己也这么说过：刘备率百姓行至襄阳，刘琮根本作不了主，蔡瑁不仅拒绝放刘备入城，还命兵士射杀无辜百姓！
他们还派出可靠的部队占领了省军械库，库里有5000支步枪，一些山炮、迫击炮和机关枪，几台无线电装置和大量的弹药。
“笑话，你找我还会有好事！”
新秦人则说，还是人家李斯的上书厉害，若是照行逐客令，连官署都空了，还能有这海的人手？
我们看他头上有血，一开始还以为是脑出血呢！”
三代传世的宝鼎，用它耕田，还不如犁耙。
千古以来，女人总得依靠男人，嫁得好的还可，嫁得不好，一生可就完了。
原因呢，具体说就是这个老师当时因为课排得非常多非常满，天天上课，再加上这个体力不支啊疲劳啊，还有就是当时的情绪不是很稳定，工作中出现一些状况。
拥有的神经元数量比银河中的星星还多。
他要对付的不仅仅是这些看守，还有管理当局、整个医院和狡猾的政客。
就算分家，只要省政府文件没到，您就还是我的领导，我该汇报就得汇报。
随他进入奉天城的马队仅有四五十人，人数上没比他在讲武堂受训的部下多出多少，合起来百人还不到，即便再加上赵尔巽的卫队和警察，兵力也仍然不足。
还有可能是在我将胭脂虫从树上摘下的瞬间，吸收液体的工具就迅速缩进了体内，让肉眼无法发现。
商代虽是父系社会，但还没有完全过渡到绝对的男权社会，女人的地位不容小觑，就像前面说的武丁的妻子妇好，是个掌握军队和祭祀实权的女人。
琳内特承认说，“杰姬总是很容易冲动，有一次她还用铅笔刀刺过人。”
张仪费劲地睁开眼睛，却见一个人跪坐在身边，似乎还在低声哭泣，闭闭眼睛再睁开，张仪相信这不再是梦，不再是醉眼昏花，这是真实的。
尽管如此，夏洛克最后还是破解了他的诡计。
这里还存在一个误区：如果合作方出了钱，那么合作方就占据优势，提出的一切需求都要满足。
然而，如果让我们构想一架理想的、梦寐以求的机器的话，它应该可以改变自身来适应环境，更理想的是，它还能自我进化。
对别人弄些钱，我不再管了，但是我自己还是一文钱也不装入私囊。
法国人还在追随旧日的英雄，美国人却日渐厌倦他们上了年纪的将军，戏仿着艾森豪威尔对白宫媒体含混错乱的讲话。
“哟嗬，还挺纯情的，挺腼腆啊，你多大了？”
然而，对我这讲究实际的头脑来说，让他执迷的激情能不能催生出与其相当的作品，这还要留待后人评说。
到县城住下的第一天晚上，几乎天天喝酒的我们，突然不敢喝也不能喝了，一下还真不习惯，想着刘师傅的告诫，最后我们决定十个人弄个一瓶酒喝喝看吧。
除了名誉，托尔斯泰和他的夫人还拥有财产、地位、孩子，没有什么样的婚姻比这更加美满的了。
许量不敢也不能够去揭露自己与孙小眉不久前还有那回事情啊！
如果要他找出一个合适的形容词来，他觉得烤猪这个词很符合他现在的模样，还是一只没有烤透的猪。
即使如此，刘邦还给出了一个条件，那就是请张良先跟随部队入汉中，这样，或多或少还能得到一些指点迷津的机会。
“林澈，你看看你算是什么东西，还去混什么演艺圈，不如老老实实听大妈的一句，给你找个差不多的人家去过日子去，外人生的私生子，就是私生子，难等大雅之堂。”
“他只拼得一命，还是我们吃亏：与他买棺木殡葬，又把些银子与他徒弟。
难道还怕咱们将他撕成八块？
你怎么来的，还怎么给我出去！
那时候屋外站了很多人了，邻居的人和过路的人，还有邻居和过路的叫来看热闹的人，他们黑压压地挤在门外，有几个人被推进来了。
还不是天山派的秘制灵丹？
它还保护身体组织中的神经元细胞，这些神经元细胞能培养对抗与阿尔茨海默症或帕金森氏病相关的毒素。”
我还记得那一年第一次走进这个门市部的时候，我抬起头，看着一个歪歪斜斜的木牌子，上面刻着“蒋家代理人――招魂引魄……”
“义旗初起，叔父虽率先起兵响应，可其中很大一部分原因还是为了自营前途和躲避灾祸。
撮圆还是开口？
而且，军队进城后还要入住居民家里，简直前所未有的奇葩。
“不用害怕，她还可以抵挡得住！”
接受质子治疗的人超过了10万人，到目前为止还没有出现安全问题。
晚饭给我上了牛蛙干锅和爆炒蛇肉，肉边上还留着一点皮，能看出是个爬行动物。
同理，他还说过，根据他对来年每股收益的估计，他偶尔也能以仅仅1～2倍于那个数字的价格买下股票。
这架古钢琴、波斯小地毯、路易十五时期的沙发和椅子、还有摄政时期的写字台。
还有一些企业主则认为QQ太“幼稚”了，他们在日常生活中用QQ与朋友聊天，可是在工作中坚持用看上去更商务化的MSN。
原先胡亥还得时不时听赵高禀报国事，更得时不时会商如何应对一班老臣滋扰。
一小部分女性借助法兰克人灵活的婚姻制度而有机会从平民上升为王后；另一些则成了帮助儿子和其他兄弟相战的有力同盟；还有一些在丈夫死后成为寡妇，控制着大片土地。
他还沉浸在这个划时代历史成就的兴奋当中。
虽然学力浅薄笔力不济，还是勉力上阵了。
顺便说一句，中国文人老说“三光日月星”，还自以为概括得全面。
似你带兵到此，夺还汉口，想必杀掠过甚，以致各国领事，也有不平的议论，可见今日行军，是要格外谨慎哩。”
这里还有一个吊诡处。
“那还差不多――”刘芳饶恕地一浅笑，“不是跟你说了让你不卖酒后就少喝点儿吗，以前你卖酒我也不好说你。”
虽然有着四月暖暖的太阳照着他，他却仍然身披着高加索毡斗篷，里面还穿着长袍，头上戴哥萨克的红顶盖皮帽子。
“这封信发了半个月了，怎么还没有收到？”
林涛还是第一次见到这样的人体织布，居然戴上手套摸了摸，说：
登机前，母亲把一个小包交给他，他打开，里面是各种证件，包括缴纳学费的收据以及银行的存款证明，还有一张旅行支票。
虽然说朋友之间有通财之义，王洵还是上前拱了拱手，笑着谢道：
章三爷见秀才爷还是不开窍，心下耐不住了，“呼”的立起身说：
有人问音乐人高晓松，为什么结了婚还租房住，不买房？
刘赤水进门后，拜见岳父岳母时，还有一位年轻人在，衣帽华美，光彩耀眼。
徒儿自从还阳后元神受损，现在已经记不住任何文字了。
她还不喜欢他那两只大耳朵和他的头长成直角的模样，甚至告诉他，说他的鼻子不直，嘴唇前突，而且外表看上去像个痨病鬼，手和脚太大，而头却又太小，等等。
对两人的说法不一致处，有人是相信色诺芬，也有人相信柏拉图；还有人是两种说法都不相信。
还有一些家庭主妇、牧师、教师和普通青年男女们。
特别是在你表达立场时，一味地采取争论的态度，不仅不会让你显得舌绽莲花，反而会给人留下一种自大狂妄，还不能容人的形象。
还有学者称此诗“美君子隐居之志也”，或“魏国女闵伤怨旷而作”，或“父兄训勉子弟之词”，皆有将古人之说断章取义之嫌。
“没搞什么，就是觉得你还挺帅的，对了，把昨晚梦里那些口诀给我背一遍。”
左边的鬼差显然不是第一次遇见我师傅了，满脸堆笑地走过来，这笑的比哭还丑。
我还是会请吕老师出马来主持民间金融研究院的工作，培训班也只有在他的领导之下，才能够发扬光大。”
经过长途飞行之后，邓小平看上去难免有些疲劳，但据布热津斯基说，邓小平和妻子展示了出色的幽默感，邓还证明了自己反应敏捷。
还有一次，几位朋友在隆中聚会，孟建告诉大家：
但是听说，一块鱿鱼里的胆固醇比肥肉里的还多。
不过呢，对于财富，本美女还是有一些自己的见解的，公子要不要请教一下啊？”
毛泽东认为对中国的利益而言，它还是个重要的地方。
“看来还是我多管闲事了。
我对哈桑很好，就像对待朋友，甚至还要更好，像是兄弟。
这件事还可以使人乐观。
但他下面的话还没有说完，千夜突然如猎豹般从地上弹起，合身撞进一个大孩子怀里，右手一把就抓住了他的下身要害！
“奴才跑跑腿倒也无妨，但要搬请太医署的人还得靠‘孔方兄’之力，咱求贤妃娘娘帮助，岂能叫人家替咱破费？
人们对损失和收益的反应都遵循敏感性递减的规律，这一事实还说明了另外一点：人们会厌恶收益风险，而追逐损失风险，正如下面的实验所示。
回到家牛某饮用时发现里面有絮状物，罐底还有沉淀物。
说到底，还是这个“赌”字害了他。
喜欢微笑的人不仅显得年轻、充满自信，还容易获得身边人们的喜爱，人际关系更加融洽。
家长怕耽误孩子学习，又不想看孩子难受，于是很快就划价缴费从药房领回一针安痛定、一针地塞米松，还有一针青霉素。
尽管受到身份制约，他得不到完全的自由，但他还是比婚前多了许多权力，能够自主安排生活。
圣诞节次日平均延误34分钟，最糟的情况是80分钟，还有41%的航班被取消。
当梅乐斯将此意思告诉戴笠后，戴笠不但答应了梅乐斯的要求，而且还愿意亲自陪梅乐斯前往。
对付了个不入流的小妖就给五万，要知道，他跟着玄道子辛辛苦苦跑一年，鞍前马后，答应自己的一百万，还给他捐了。
阿然小时候就喜欢与辛家的那个小怪物一起玩，还有辛氏，总是一脸的清高，看不起她和阿燃。
冲出亭子，抬头一望，只见外面来了三人，一个老头，一个少妇，还有一个三十岁左右的汉子。
虽然已经三十出头，她的皮肤却比身边十六岁的婢女香吟的还要细腻。
两人商量了好一会儿，基本上敲定了之后，又跟老朱聊了几句，看得出来，朱炳义对老朱其实还是挺念旧情的，不过在夏夕面前，却不敢表露出太多来。
之所以会如此自信，除了早有准备外，还因为他得到了一个十分可靠的情报。
但达能公司似乎并不理解宗庆后的“深刻用意”，而且还悍然在美国起诉娃哈哈及宗庆后的关联公司，并揭露了宗庆后离岸公司、美国身份和绕道MBO等方面的灰色作为。
“还是我这件短大衣给她盖上罢。”
刘安生没听出来，还陪着悲痛了一回：
周是知道真惹火了他，还不知道会怎么样，只好识相地说：
赵勇一点儿都不怕，面试都闯过来了，还能在阴沟里面翻船？
“现在还不能有孩子，我一直小心，怎么还会失败呢？”
自生自灭原来就是生命的真谛，又有几个人能像张爱玲那样把它还原！
当他的行动跨越了许可的范围时，这些担保还能起作用吗？
那些女管理员非常贪婪，还总会用毒言恶语来折磨我，我只能默默忍受着。
“李浩，你还等什么，赶紧将这个混蛋打死，实在太让我们恶心了”
“还没有确定。”
那老鬼乐意待在底下当缩头鳖，以后看我还给不给他肉吃。”
除了承志，还有一个牛人加入了项目组――一灯@喻策，这是他作为PD的第一个项目。
在末端还有几行小字：江南小家碧玉瑞英，生于腊月，单日双庆，其乐无穷。
“有大功德而入天人道，在地球上能做到这一步更是难得，你不知道是有意还是无意，散尽巨富去帮助的尽皆都是孩童，使你获得大量功德。
她的神情仿佛在说，“都这么提点你了，还不知道恭敬些吗？”
辛荑吃了，一点问题都没有，做托福模拟题，还保持老习惯，两天不拉屎。
做事还这么滴水不漏！
扔这里简直解释不通，而且，车里还有不少油呢。”
不仅狗屁不通，身在牢房还在为自己的“前程”深表遗憾。
刚刚过了夏天的法医，连这种已经是高度腐败的尸体，都会称之为“还好”。
可终究还是没能挂掉，因为叶昊宁又叫了她一句：
我什么也不否认，上帝保佑，归根结底，我现在过着我们这类人过的肮脏的生活，我觉得还不如坐牢好呢。
同时在运动中，还要注意三个原则：
但是，目前的当务之急，还是要全力以赴地组织好高考报名和教材编写工作。
反过来说，即便她彻底恢复原来的记忆，她的手上有了血债，也是没有回头路的，无论是把麻烦扔给中共还是不得不和我们合作，都没什么坏处。”
在克罗地亚参加一场音乐节时，尼维斯竟然在走红地毯时摔了个结结实实，一时尽失仪态。急急忙忙爬起来时，慌乱的尼维斯还差点走光！
皇帝出宫那天，民国政府打开了中间的门供皇室通行，可见民国政府对于皇室的礼遇还是比较高的。
不过小姑娘家家一大早吹着海风喝凉啤酒还是第一次见，这家伙整的，也太尿性了。
6.离开强大的福利北欧人还能幸福吗？
尽管事不如意，他还是觉得清爽惬意，健康舒适。
“我也是听别人向我举荐过，但还未曾谋面，不知他这人究竟如何？”
以往的皇后只能接受内外命妇的朝拜，也就是那些有职衔的妇女的朝拜，武则天不仅要接受她们的朝拜，她还要接受百官的朝拜。
但是，除此以外，另外一个必要条件是地标本身还应该有突出的特征，我们现在要谈论的正是这一点。
然而，从整体情况来看，经济还在继续增长，并创造新的就业机会。
这个时候，还是快点离开更重要。
当时，我还没有看过那部名为《音乐之声》的电影，里面有一首与雪绒花有关的歌曲。
刚吃的时候，因为把西药停了，咳得好像比原来还稍厉害一些，我又忍不住给罗老师发邮件。
正因此，习近平同志还多次强调“以百姓之心为心”，实际上就是要求各级干部解决实际民生问题，面对民生疾苦，要像对待“腹心之疾”那样，严阵以待、必欲除之。
看你狠还是我狠，别的比不过，比狠六根还没输给过谁！
那些日子里，无论是幼主杨侗还是洛阳士民，所有人都很清楚――这最后一个影子朝廷很快就要覆亡了。
总之，G阿姨特别不同于全团的其他老头儿老太太，跟她在一起，感觉不到她老，总觉得自己还不够潮。
老餐厅已经没了，鲍勃，它要还开着该多好，这样我俩就能再去吃上一顿了。
它会使每一件该做的事情半途而废，无论是对人还是对自己都没有一点儿的好处。”
“也没什么，”石志康说，“从这个月开始，我们厂里就没有夜班了，三百多个工人要有一半下岗，我倒不怕，我有技术，厂里还需要我……
我有时候想，孩子们究竟需要什么样的母亲，成天把孩子搂在怀里的那种，还是忙碌而快乐的那种？
和男神的堂妹谈喜欢不喜欢这种事情，还真的是蛮有羞耻感的。
“我们这里还好，听说就连两忘峰的师兄们都去了浊河镇压妖魔，剑光照亮了南河州。”
除了URLRequest外，在Flash中还可以使用getURL, loadVars等方式发起请求。
也可以借用别人的话来批评对方，譬如，“有人说你相当不近人情，但是我的感觉完全不是这样”或者“我看你整天忙于工作，偏偏有人还在批评你偷懒……”
如果读者还记得的话，在西北，他投资设立了西北毛纺厂。
尽管夜里天气闷热，他还是严严实实地扣上了外衣，戴上一顶兔皮帽，并用帽檐盖住耳朵。
“那我还得谢他不成？”
这是我的第一个念头，不过我有些踌躇，因为我了解太多的不利因素，石油只是其中的一个，后面还有很多，其中影响最大的就是美元的疲软。
过去，由于我们国家的性教育不普及，致使很多青年女子在进入洞房时，还不知道“性”为何物。
点钞票总还记得吧？”
亲兵们，还有无数的将士分成几层，紧紧地围护在胡宗宪的两侧和身后。
掌握由他一手训练、用德式操法、欧美配备的朝鲜亲军5500人――这种现代武装，小站之前，中国都还没有呢！
世间男女从相遇到相互依靠，在那些世俗的观念和自私的想法、欲望之外，他们还会希望从爱中获得进步，或者多了解爱一点，从而能够更宽容地去爱，舍弃痛苦甚至终极的孤独。
我叹了口气，眼睛渐渐的红了，张菲儿还有母亲可以看，但我呢？
还是为了逃避？
不过现在离秋天还有六个月，而且我所注意到的唯一的一件事情，就是宏林那羞涩的笑。
一次在巴达米（Badami），一只猴子抓住我背后的背包吊着不肯走，还不停咬我的衣服，到了果阿，我被咬过的裤子就解体了。
“坦率者”马丁将难以理解的《贵妇的头巾》投入战场，人们在两百年后还在阅读这部作品。
富含不饱和脂肪酸的油不仅耐不住高温，而且还容易和空气中的自由基发生反应。
阿彦微微有些放松，可还是说：但那毕竟是你父母啊，你怎么忍心他们伤心？
所以用人，他不仅要有才能，还要有威望，有驾驭人的手腕。
“檀儿，还不快点拜见八王爷与……”
说实话，虽然是瞎掰，但他的认真劲儿还真有那么点儿那些成功学导师的感觉，描绘的那些美好愿景确实让在场的人血脉贲张。
在日常生活中，人们常常遇到这样一种情景：在与别人争论某个问题时，分明自己的观点是正确的，但就是不能说服对方，有时还会激化矛盾，让人误解。
不知道他是信还是没信，将淡淡目光在我脸上滞留了两秒，随之朝我走来。
“可还好？”
“鬼知道，以前办事的时候就算有遇见，也是零星的一两只，这么多还真是…这地方有点意思，没白来！”
第二，企业的还款来源经常是虚假的。
福山因此也成了学术靶子：历史远没有终结，它还在漩涡中心。
记得还有一次，面试的最后一个问题是，“你为什么选择投资作为职业？”
“有些牛粪还未必愿意让鲜花插吧。”
纪言信从后视镜里睨了戚年一眼，似乎才想起她还有漫画家的身份。
这家基金张家红虽然心烦不愿意见，最终还是决定让人家上门来，估计也不是一般关系，至少比那些擅自打电话过来约谈的重要性高一点儿吧！
把剪刀分给了孙胖子之后，喜建军还特意的嘱咐道：
还有，群里这群资深仙侠迷们的年龄似乎都不小，甚至连女儿都有了。
我认识个叫齐克・特罗特的老友，以前在大篷车剧场卖苏打水，还兼职给人拔牙。
“脸是不要的了，然而据我看来，他还算是好的，总算不曾下流到十分。
直视之后还唯一想做的事就是享受人生。
还可以使用ES6的Module来编写模块。
招标以后给大家放三天假，从项目中摆脱出来休息一下，以后还有很多工作。”
当然，他还是不算稳定：第二场，科比10投2中，只得4分。
眼见相争的还是我们这几个旧人。
这个方案的主旨是：房价下跌时，认可借贷者还款金额的减额；当房价上升时，调升借贷者还款金额。
但是堕胎的费用竟然比生一个小孩还要贵，而且我（完全没有想到）一想到要杀死已经活在我腹中的小孩，就觉得很可怕，再加上我丈夫的支持，所以我们最后就决定把她生下来。
当你了解挣钱的原理，但别人还不了解的时候，你的赢面就大得多了。
与母亲早期分离还有一个普遍的表现，是我们会强烈地排斥母亲，并且感觉自己在责怪她没有关照我们的需要。
它还具有肌肤再生和抗氧化功效，并作为其他成分的稳定剂使用。
扎克伯格一度教我儿子怎样击剑，他们有时候还会拿着仿制的宝剑进行练习，那场景很有意思。
“站住，欺负了我妹妹还想跑？”
“但还真有些别的东西，博士，你看这是什么？”
“已出谢家，你还想如何？”
你要愿意，还可以拜访整个伯里克利家族，或者你选择的任何雅典世家。
为了吸引妇女去赌，“富生公司”还备下巴黎香水作为赠品。
但他们也会很沮丧地发现，即使尝试了网上说的各种努力方法，自己似乎好像还没有成为真正的“牛人”。
不过，北京来的领导在视察场馆时，还是不忘把吕有顺唤到身边询问几句，并向陪同的省委书记叮嘱说：
再说，我们现在还不算正式合作吧？”
至于词作者的信息，目前还仅在猜测当中，未有太多的可靠消息出来。
他第二天晚上又去蹲，还是趴在老地方。
孙羿吸溜着鼻子道，这大冷天冻得人直哆嗦也就罢了，还什么都没看着。
“师姊，你说他怎么啦，好还是不好？”
还有人说：黑皮肤的重要功能其实与紫外线无关，而是为了过滤阳光中的红外线。
恰当的分析包含了对标的股权的分析，以确定对股票本身的估价是过高还是过低。
老天，这一会儿还不被活埋了？
“我们还需要多久时间才能出这万蛇林？”
那时候，采销部门每天早晨8点半做到晚上十一二点才走，由于仓储系统落后，没法做好物料管理，每周采销部门还组织人到库房帮忙盘货。
唐大侠也夸奖我，你还敢说我的功夫不行？”
彼时，他还没有收到出征广西的命令。
“小梁，多谢了，我手头还有些钱，不够了再跟你借吧。”
坡太陡，姚先生咬紧了牙使力气，车子还是不动。
不管是东京街头还是泰国乡下
在大陆，照相时除了摆姿势之外，还出现先更换衣服或化妆的现象。
孙东坡和孟繁，怎么说也还是为老季牵线。
现代考古学等也证明《黄帝内经》是一段较长时期内的多人作品，黄帝生息活动的那个时代，古代医学还不会有《黄帝内经》所载有的那么丰富。
闯入鬼窟的人，一见到它或是吓破胆，或是屁股尿流，还从没敢开口答话的。
还没等我走近仔细看，胸部被蜇了一下的蜘蛛已经瘫痪。
我今天还不会来找你！
还听说丽美也有些异常。
有些癌症病友们还可能从中受到启发：
有一个人叫张三，他的信用不错，如今刷了信用卡，分期还款会背负18%的利息。
科学家还发现，睡眠对记忆内容也有积极的促进作用，科学家通过对睡眠中的人的大脑进行扫描，发现一个人在清醒的时候用来学习的大脑部分，在睡眠时仍然继续紧张地工作。
“儿子，现在家里的经济不如过去了，以后可能还要差……”
“我的丈夫还在外面服兵役，不知道期限有多长，也不知道什么时候才能回家？
微微越来越觉得不对，开始还以为奈何有什么任务要一起去做呢，可是……
他的想法或许是对的，不过我也庆幸他知道外面世界的途径不只是报纸一样，朝廷的官员还有一些朋友，也会通过书面或者口头的形式，向他解说中国现在的政治状况。
当我们还是一个新人的时候，我相信很多人很不喜欢KPI，将其视为一个负担。
在这个精神世界里，我还有冲动，还是兴致勃勃的、跃跃欲试的，我的灵魂还只有20岁而已，我希望把20岁的状态保持到生命的终结之日。
我告诉你的不少东西也许是不相干的，但我觉得最好还是把所有情况都告诉给你，由你自己去筛选出那些最有利于你做出结论的东西。
原来，这太医院设立了好多考试制度，让医士们三天两头地考试，想混日子，还真没那么容易！
还能摸掉你一块肉！”
山上有许多怪异的野兽，水中有许多怪异的鱼，还盛产白玉，有很多蝮虫，很多奇怪的蛇，很多奇怪的树木，人是不可上去的。
家长的，还是孩子的？
可是从那天起它就失踪了，虽然寻找名驹的报酬丰厚，达特莫尔所有的吉普赛人也都在留意着，还是没有名驹的任何消息。
这招“月下过洞庭”本来大步而前，姿式飘逸，有如凌空飞行一般，但他左腿接连受了两处创伤之后，大步跨出时一跛一拐，那里还像吕纯阳，不折不扣便是个铁拐李。
如果让我现在讲一路前行受过的苦难，有很多，到现在还有。
韩小姐飘然离去，一然捧着手机还没明白怎么回事，一回头见白纪川盯着自己，她下意识地用手捂住了胸口，她今晚穿着深蓝色平肩礼服，其实是她结婚时的敬酒服改的。
为了表示自己对霍光的信任，刘询还宣布大小事都要先报知霍光，再奏知自己。
王大肚皮那时还是小打小闹的无赖，没啥大气魄可言。
“那么家里还有没兄弟姐妹呢？”
“好像不是，市委通知之前，叶检和陈汉杰主任就一起来了，比我还早一步到场！”
只判那混蛋坐18个月的牢，没有枪毙他已经算轻的了，你现在还想替他翻案？
看客很笼统，指中国的还是外国的呢？
楚浩忍不住骂了一声，还玩起悬疑来了，这戴着斗笠，到底什么来头，还玩神秘？
购买武器的还是日本众议员中村弥六，接应武器的也还是台湾总督玉源太郎。
他跟着她坐下来，靠过来替她拍着领口堆着的一点雪，嘴里还说：
所以，如果你通过长时间有氧运动的方式来减重减肥，即使你每天累得半死，如果不相应地控制并减少日常生活中的热量摄入，你体内的脂肪还是会越囤越多。
“根娃，还不赶紧给仙师带路！”
没想到有庆这么跑来跑去，到头来还跑出名堂来了。
你如果懂得，虚空不但是跟你眨眼，虚空还是跟你说话，虚空还跟你天天紧紧地生活在一起；如果没有虚空，我们身心在哪里安顿？
但他还是讲了。
再怎么说，嫂子的心里头还是有小马的。
他面色蜡黄，异常憔悴，一双明亮而凸出的大眼睛表明他虽然体力不佳，精力却还充沛。
但是，这只猫自己是不是确实知道它是死的还是活的，而不需要人类介入来帮助它得出结论？
中共六届六中全会确定了毛泽东在全党的领导地位，但王明的教条主义在党内，特别是在王明主持工作过的地区，还有相当的影响。
当然，也许还会出现这样的情况：许多人在实施某种行为之前似乎已经对其理由表示认可了，但却迟迟下不了决心将其付诸实践，这到底是为什么？
你是不是还觉得左边窄的桌子更长呢？
我要告诉各位的是，情绪可以导致很多的疾病，肝气不舒的后果还是挺严重的，中医有句话叫“肝为百病之源”，这话正确的说法是“肝气不舒为百病之源”。
“瞧你闷葫芦似的，心里还挺清爽。
按阴阳概念，风还可分为下述两种类别。
“你还好吗？”
所以，这些奇特组合的语言还是蛮有用的，一时间变得相当流行。
您好，我是Judy，科曼公司的，很抱歉周末还打扰您，请问您现在有一分钟时间吗？”
但是，作为家长，我们要清楚：无论是兴趣激情，还是各种能力，都不是一蹴而就，都来自我们在孩子出生以后的点滴教养。
“只要够我还债，价格不是问题！”
【32】9世纪一份用希伯来语写成的文献同样谈到臣服于可萨的各部落，只是作者不确定到底是25个还是28个。
他还把答应的条件重申了一遍。
当天晚上，刘伯承、邓小平同志还派李达参谋长代表他们去河南新乡看望、慰问高树勋。
还有比这更伟大的行为吗？
何况孔子还有一个观点，叫做“成事不说，遂事不谏，既往不咎”（《论语・八佾》），也就是过去的事情不能纠缠，要紧的是面向未来。
他还对学生进行个别谈话考察，培养感情，进行收买拉拢。
出色的销售人员拿这么高的工资还有一个原因：这不仅仅是对哪怕最优秀的销售人员也要面对的许多“不”作出的补偿，也因为这份工作相对缺乏“保障”。
那些早已忘掉的经历，无论是积极的还是消极的，都已被一一刻入了你的性潜意识。
此外还有托马斯・哈代的《还乡》，吴尔芙和劳伦斯各一部。
相反，当你的行动不对，如同我为鹦鹉抓痒，很可能还没抓，已经造成鹦鹉的反感。
诺尔还说，我们真正长大有两个标志：
还有研究提示，多喝甜饮料的人，整体上维生素和矿物质摄入不足。
除了上面讲到的几点外，在框架中还能实现什么安全方案呢？
曾国藩还遇上几个名妓，其中一个死了，曾国藩送了一副挽幛，题道“未免有情”。
赵诗人连连点头，心想群众个个长着一双雪亮的眼睛，这个刘作家连个非美人关都过不了，他还能干些什么出来？
“现实主义”的标准是和河内的观点一致的，黎德寿把他能出席谈判看做一种让步，他愿意讨论我们的建议――只是为了拒绝他们――还将此作为善意的表现。
不开眼的人还是有，就在曹丕出发前，度支中郎将霍性终于忍不住了，上疏劝谏曹丕。
还是从他处迁来，人“有史时代”，其形迹还有可考的呢？
“你是政委还是他是政委，怎么连起码的规矩都不懂？”
我一生中从没这么难受过――而且我还冷得发抖！
从李庄出发的彭山汉墓考察发掘团，除吴金鼎、王介忱、夏鼐之外，还有一位与吴、夏二人同在伦敦大学研究院攻读考古专业的女性――曾昭。
这是他的工作中十分微妙的一部分，因为指控一个人除了正义感之外，还可以有无限多的理由。
然后，你们就用不知是导弹还是别的什么弹的恐怖东西，把我们打下来。
一到晚上地板开始变得吱吱呀呀的，远远的好像听不清的人的呼叫，还有老房子里奇奇怪怪的各种声音。
她端盆进了卧室，也不顾自己是否还能睡觉，对着烂醉如泥的张哲当头泼下去。
次日一早，左宗棠刚刚起来，还没来得及洗漱，就听见外面锣声吆喝声一片。
但卓娅还没说完。
韩荆两眼潮湿，朱天木还在紧握着他的手，他手心感着一股暖意，面前又有那么多期待的眼光。
在座的青年朋友还来得及，努力一下，十年、二十年的工夫用下去，到你们白发苍苍的时候，再出来振兴中国文化，绝对可以赶上时髦。
余周周进屋的时候才发现屋子里还有六个小朋友，其中三个不认识，另外三个是余婷婷、林杨，还有一个看着面熟。
清教徒们从来没有意识到，世界上还有另一条真理：
其次，才是秦，还有赵。
不过，借给堀木后还剩了点余钱，于是就让良子去买来了烧酒。
“你知道她多么迷人，看看她的眼睛，还有头发，亲爱的，我活到现在为止没有见过这样美的！”
尽管担心会惹三成不快，他还是禁不住想问。
“大人恕罪，她并非有意，只是烈马失惊，误入刑场，并非擅闯，还望大人见谅。”
当天的战斗结果，敌人只是使第316步兵师的防线稍稍后撤了一些，但是阵地还在苏军手里。
很快，周玉杰的名气便超过了许多商界前辈，一些大学还邀请他去学校演讲。
老齐头与刘黑塔在客栈里等得是望眼欲穿，眼巴巴地盼着古平原回来，可一等不回来，二等还是不见人影。
还记得早起时你的苦恼和不得不耐着性子等到下午才能与玩伴聚会相见的煎熬吗？
我如今同了几个大本钱的人到省城去买货，差一个记帐的人，你不如同我们去走走；你又孤身一人，在客伙内，还是少了你吃的、穿的？”
调查发现，在那些真正发生了感情的同性关系中，同性恋的感情生活与异性恋的爱情相比，无论从形式、内容还是热烈、真挚程度上看，都十分想象，只是恋爱对象的性别的同性。
疲弱的经济和疲弱的美元相互推动形成恶性循环的征兆日益明显，自历时实验开始以来还从未达到过如此严重的程度。
无论是在淳朴的阿尔卑斯山林，还是在人烟稀少的山隘，他对每一个从我们身旁经过的行人都迅疾投以警惕的目光，仔细打量。
偶尔去班级群里调侃几句，曾经的同学早就散在天南海北了，还有几个出国的，去了新西兰，还有去澳大利亚的，总之就是时时刻刻都嚷嚷要聚会，可从来就没聚齐过。
“你还有理了？
没有更多的细节――不过，你到底还想期待什么呢？
我还想，正如报纸所说，如果有任何事情再进一步使巴斯克维尔庄园那已经相当可怕的名声更坏，那就真的再也没有人敢住在那里了。
我有朋友做这个业务，他们还要抽取5%的佣金，也就是说年化收益率至少要确保23%，才能正常运转。”
最常见的例子就是，你一不小心踩了别人的脚，那么一声“对不起”就足以表达你的歉意，如果你还继续说：
不过这些狗腿子精通马匹之道，要知道连成玉可是要成为神国战士的人，日后甚至可能在太阿神国封爵，拍好了连成玉的马屁，那日后还不是风生水起了。
训人，还能让对方心存感激，这就是“把话说到心窝里”啊！
这些小家伙，每个人的名字他还不能立马就叫得出来，可是对各人的长相和现实表现，他却能做到过目不忘。
某一天，我们所有的琐碎的知识或许能突变为能力，成为治疗的力量，只不过我们还不知道这一天何时才可到来。
然后司机看出了那是一件灰色上衣，而且还隐约看到了车轮的痕迹。
眼睛看到物体的条件不仅要有眼睛与物体，还需要有光。
耐心家教应该还不错。
因为，他还拥有时间。
此外，还要持之以恒地对可以获取的资源进行重新划分，这样才能以最高的效率完成这些工作。
说着，他从怀里拿出一沓银票，“这是五万两银子，先供应先生，另外，我还有心意。”
网店的生意究竟是日益红火还是每况愈下？
效果还不错，但没有直接产生报名的这种效果。
“你还花钱请什么专家啊？
（笑声、掌声）看一下，因为我们一直忍受不了无论是厂商还是用户，在桌面放一个老婆孩子的照片，老婆孩子的脸上堆满图标，我只觉得我所在的并非人间。
但还好，它终究来了。
不是因为我有多么成功，而是因为我曾经是最大的失败者，犯过巨大的错误，被骂得狗血喷头，而且我还会继续犯错。
这就是无理取闹了，人家夫妻俩吵架，与你何干，还要你寻死觅活？
我还担心这个小家伙出了什么事呢。”
于是，很多人便在这样的矛盾中纠结着、痛苦着，还会觉得自己很委屈，常常说着类似“我是为了他好啊”“我是怕他受苦啊”“我是怕他受伤害啊”之类的话。
不过结果都是很快就腻味了，一腻味就分手，再转到别的男人，还是有点身居逆境那样感觉的人。”
是试着逃跑，还是放弃冒险？
念呀，大不了还是一场大血战，鸟！”
还要奸淫妇女。
他的太太在家里等了几小时还不见他回来，于是就出去寻找。
不用说国家大事，连定朝仪这样的小事，刘邦还不得不求助于叔孙通。
我们还以为怎么也得个把月才见到你呢！”
张居正死后两年再被抄没家财，在技术上还造成了一些更加复杂的情况。
到底是岳绮罗有问题，还是段家有问题？
纵横已经发过地址给她，但她就是找不到，所以一个一个电话打过来，每次都以为弄清楚了，结果还是错的。
），还有钟楼、废墟和哈姆斯南部公报的办公楼，直到最后一家店铺。
“二爷无须这般灰心，我们想想办法，或许还能缓一步。
不管怎么样，重活一次，对这个药房能跟着过来还是挺满意的，她前一世看家的本事只有两个，一个中医，一个西医。
“吴明雄，你这同志到底是英雄还是狗熊呀？
由于在明代，从外国来的人，大都被统称为佛郎机人，所以所有从外国进来的火器，无论是走私的、偷来的，还是抢来的，统统被称为佛郎机。
在第2页的左上方，毛泽东还特地注明：
还是我不被重视？
收徒弟要敛钱，作会要敛钱，封某人的教职更要敛钱，教主过生日还要敛钱。
这事儿目前还急不得，因为现在还要跟市里沟通能建多少、要补缴多少地价的问题。
市面上有什么流行趋势也基本不怎么看，还觉得待在自己的小世界里挺好的，安全稳定与世无争。
我很早就注意到音乐界有这样的现象，就是说你连续三年唱一样的歌从来不会有人嫌，唱三年前五年前的歌也没人有意见――不但不会被扔臭鞋，还会得到非常好的对待。
果断决定从来都需要勇气，有时候还需要很大勇气。
事后，聂女士质问康某怎么能这样做，没想到康某竟说这样做感觉很新鲜，以后还要这样做，就算是提前让孩子见习吧。
鬼眼三还是这三个字。
他们想不到，一旦他们走后，刚才还滔滔不绝的林徽因就会呻吟着躺下，浑身冒虚汗，半天喘不过气来。
与此相比，城里报名参军的人还算踊跃。
但最后我还是想表个态：我仍然认为爱迪生是一个伟大的人。
至于献给太后的齐国五城，本来就是华蓼的随机应变之辞，老宋王根本没此打算，过后还得想方设法地抹平了此事。
尤其有几次半夜醒来，我以为还睡在台北锦州街丽月姊那间小屋子里。
祖父过世后，沈家家道愈发没落，原本家里还有几个长工，可因为沈家没有及时发放钱粮，各自散去。
有时虽然退热会使感染延长，我们还是需要退热。
而且，他还充分利用侍卫职务比较清闲的机会，努力“充电”，提高自己，积累了不少知识。
“看看我这游泳圈，还是吃素比较好，我怕吃肉和油更胖了。”
她爱极了杨云骢，也爱极了这个未曾来到人间、不知是男还是女的未成形的孩子！
“我想重新回忆起你哥哥和你还住在清水町的情景，所以尽可能地买了一大堆回来。”
卖主说价格给得太低了，但他还是愿意以370万美元卖掉。
学桐城古文的人，大多数还可以做到一个“通”字；再进一步的，还可以做到应用的文字。
“他还想杀死那个女佣，先生。”
待蒋被抓后，他冒死陪同宋氏兄妹赶赴西安，事后还自请处分，由此获得了蒋家的彻底信任。
在宴会过程中，小姑娘们为我们表演了一些小剧儿，还背诵诗歌，等等。
时间大约是下午两点多，一辆辆的校车正满载着学生，不知是去上学还是有活动。
它们还会导致某种程度的腐败。
小静使劲点着头，“明白了，还是你想得比较周全啊！
我只能说，产品经理真的是一个挑战空间很大的职位，至少在我做了三四年以后，仍然没觉得枯燥和乏味，还是经常碰到全新的挑战。
这究竟是巧合还是有意安排？
“潘大少是有名的派头奇大，衣、食、住、行，样样都要讲究，施耀先跟着他走，不但白吃白喝，还可以跟着充充大爷，这种便宜事，施耀先怎会不做？”
但除了数数之外――从妈妈的肚子里一出来我们就拥有一套工具――我们还必须学会加、减、乘、除，这些技能是我们在孩童时期逐渐发展出来的。
此外，当三部脉有独异时，还必须逐渐挪移指位，内外推寻。
而且，古代的“为臣”，与现在的治丧委员会还不同。
这之后，你用明显的动作结了账，和你的同伴道了别，走了出去，在走前，你还再次暗示了我一下，提示我：你在外面等着。
若他还能重归沙场，即便有了倾云宗这一靠山，圣上也不至于对麟王府赶尽杀绝。
我眼看饿死了，还不能问你买不买粮？”
“说吧，娃，把你昨黑里干的事说出来，说出来就有水，还有肉拌汤。”
尽管今天学界对商人迁都的真正原因还无法达成一致，但是我们却幸运地发现了整个迁都过程中的一个重要节点，即今天河南郑州的亳都遗址。
冰川天女与陈天宇都还不大懂人事，听得糊里糊涂。
天还早呢！”
只要提供一点线索，他们就会发挥自己的想象力，寻思他到底还知道多少破坏性的信息。
“你还有杀手锏。”
原来地还有这样一种拿法，原来政府的扶持资金都装在某些人的口袋里。
除了化腐朽为神奇，还能化丑为美。
政府开始时很谨慎，发言人反复声明还没有确切证据最后表明三体世界有谈判意向；但与此同时，联合国和舰队联席会议都召开紧急峰会，开始拟定谈判程序和条款……
无论是功德值，还是赏金，林刻都想获取。
我们这栋房子坐落在外双溪岸，背倚一片茂密的树林，对面还有一片苍翠的青山，坐在客厅里，就可以听到溪水潺潺。
黄蓉向郭靖打个手势，反向后行，庄中道路东转西绕，曲曲折折，尤奇的是转弯处的栏干亭榭全然一模一样，几下一转，那里还分辨得出东西南北？
小说的数据虽然全被删除，但我觉得也许还有复原硬盘的可能。”
一件衣件，一个物品往往是一段回忆的起点，《无衣》背后还有怎样的秘密，《诗经》背后又有多少世人不知晓的深埋于诗句当中的情感呢？
“你还总是失眠吗？”
虽然接下去那几天，还是为不能去和父亲打招呼而失落了许久。
如果为了可以编译和运行Java程序，还应该在PATH环境变量中增加%JAVA_HOME%/bin。
恩格斯还认为，卖淫是原始杂婚制的转化形式，是私有制的产物，只有消灭私有制，建立社会所有制，才能消灭这种堕落的性文化。
这时人们的目光，就有点怕了，不只是怕，甚至，还有点……
虽说齐威王对这些议论还没有任何表示，然孟子已经看到齐国不是久留之地了。
那么，还会有造物主存身之处吗？
为了逃避《外籍人土地法》，还成立过许多有名无实的公司。
秦国王子嬴稷有王族之身，又是最强大的秦国特使，获得了子之特有的关照：单独居住在一座三进庭院，仆役全部由燕国官府派出，还有二十名甲士专司保护。
“不短也成，还有孩子呢；难就难在，从长说，她就可以不讲理了。”
男人一边淋浴一边出声，“我衬衣和西服，全身上下，还留着你的指纹，既然这样，等着我的律师函吧，我会请最好的律师告你强.女干。”
事情究竟有多荒唐，还用多说吗？
照片上这姑娘眉目如画――柔和的蜡笔画，小尖下巴，笑起来大眼一弯，成绩好，还没有班干部气质，鸦黑头发向后一把束起，小碎卷弯在额头边上。
楼上的不知道楼下开来了一辆别克警车，车里许平秋正绕有兴致地听着这干学员的对话，江晓原脸上却是阴晴不定，不知道许平秋此举何意，还把自己推到台前唱白脸了。
我们竭尽全力地照顾孩子，尽自己最大的努力为他们付出，甚至牺牲自己的幸福，这难道还有错吗？”
还有那些被轰炸过的地点，灰泥粉尘在空中打转，柳兰在一堆又一堆的瓦砾之间蔓生；被炸弹清出较大空间的地方，就迸出鸡舍般的木造房屋，变成一片肮脏的聚居地？
这时的疯子还需要具有傻子的特质，对反对声、质疑声不闻不问，假装听不见，将所有的注意力、精力都放在行动上。
过了一会儿，女人似乎躺到了床上，一个人默默念叨了起来，声音中还有些沙哑：
他还是一个慈祥的前辈，定期问问我是否有什么需要帮助的，以确保我能够很好地适应新生活。
无论是小事还是大事，都可想办法节约时间。
比如：在大街上接吻，是属于愉快的事情，但三十年前在大陆就会被认为是不正确的，不但会被道德谴责，还可能会受到处罚。
看这话问的，还能怎么个从长计议？
“她只说要和我们一起去山西，还要用这家票号入股，一开始要一半。
此后，我花了两天时间在微博上讨论“是看电影还是哭电影”这个问题。
他捂着肚子，脑子却还在乱七八糟想着被这厮召来的原因，那边一个参谋已经走过来了：
“你现在还想来欺负我吗？”
当生化学家和医学家无法解释衰老规律的时候，幸好还有进化学家。
许量不愿意成为明星的跟班和陪衬，他也走遍了世界各地，还是只喜欢成都的味道。
费安出剑的瞬间，剑刺所向还只是空气，可吕归尘进得太快，剑锋到的时候，吕归尘也到了。
“她本来还是个孩子嘛，这叫做病急乱投医，她没法可想，只好如此。
跑街嘛，跟别的钱庄打交道的机会也很多，他还认识几个老板，谋碗饭吃应该问题不大。
然而，还有一点也同样重要，我们应确定在什么时候见面――如下午3点。
如果当时那些人肯用心听玛丽昂・桑德勒关于降低成本的演讲，并认真做笔记，或许他们中的大多数人现在还能留在这一行里。
若电感是工作电流超过额定电流时，电感器就会因发热而使性能参数发生改变，甚至还会因过流而烧毁。
裙子擦不干净了，还有五分钟就要上节目了，现在让服装店送衣服过来，恐怕已经来不及了。”
我当时的心情十分古怪，说不准是悲哀，还是不安。
“你还不太明白。”
“不敢不敢，往后我还要拜您的！”
这两天我发现这本《茅山道术大全》不光是记载了各种道术，甚至里面还有各种符纸的画法和用途，包括各种稀奇古怪东西的用法，就连给别人看阳宅阴宅风水之术都有。
金志国的心总算落了地，但局势还没稳定，麻烦又来了。
虽然它结合了科学理论和基本常识，但支持这套系统的，并不只是严谨的科学数据而已，还有许多跑者一再反复实践后的成功范例。
大少爷还昏迷不醒，就急不可耐的把大少爷扒光了，还主动睡在大少爷怀里，简直是不知羞耻为何物！
或许你目前还没有遇到，但这并不代表着你的生活里没有“地雷”，只是你还没踩到而已。
）步兵还面临着被捕之虞，以及更加引人担忧的暴力威胁。
但是，即使有也没有用，因为它还必须面对日夜的蒸发和剥夺，抗击骇人的孤独和寂寞。
尽管内心是一百个不乐意，但是盛情难却，这位作家还是不得不佯装愉悦地答应了。
倒还好，这次钟明仁不知怎么开了恩，总算没反对。
因为信用卡债的利息是以日计算的，而且是循环计算复利的，并且每个月还要支付滞纳金。
此外该触发器还记录了操作该SQL语句的用户及时间。
就停在纪言信车旁的那辆保时捷车灯亮了亮，透过车窗还能听见站在车头的那个女人的说话声。
他的性格比豹子头林冲还窝囊，押运个生辰纲，被晁盖、吴用一伙抢，卖把祖传宝刀还被泼皮牛二抢，总之谁见他都不顺眼，谁都想欺负他。
他何以能“喷空”，还不是自己用话喂出来的？
《湘江评论》第1期的几乎全部、第2期的三分之二、第3期和第4期的各一半稿件都是由毛泽东执笔的――他不仅要写稿、审稿，而且还要当编辑、看校样。
他们在莫卧儿的车阵和士兵阵列间左冲右突，使得莫卧儿部队还没有与敌人对战，就已经溃散了。
在法国生活，人们呼吸到的不仅是美，还有自由。
这还能叫猴子吗？
直到今天车子一路往平阳开时，我还在问自己：高长河呀高长河，你何德何能，伸手就摘了这么个大桃子？
此人还算靠谱，第二天城下的军队果然都撤走了。
那群匪兵抢光了我的财产，还差点儿打死我。
为了补贴家用，几兄弟甚至还到集市上叫卖过菜篮子，到采石场帮人推过运碑车。
穗子在这个暑假跟父母的通信中，一个字都不提外公，但父母还是知道了外公的特殊食品供应已中断了。
“还以为您对这行已经厌倦了呢！”
“你这家族逆子人人得而诛之，还想进入青云宗，真是痴心妄想，我今日就在这里废掉你！”
向他建议：经常向自己说一句自我激励的话；你还可以告诉他，应当每天早晨或在其他时间里多次重复“我能行！
因为比较忙，老板还没来得及顾上修理它。
陶春花在这方面也没有什么需求，只要有好吃的就足够了，上医院还得花钱，所以也就无所谓了。
那些刚刚发下的语文课本，她不出两天便全部看完了，还帮助老师给别的同学释疑解惑，老师们也都认为三毛聪慧可爱，文笔流畅，是个值得培养的好苗子。
苏格拉底：他们一开始往往责怪我们不懂得善，经过追问后，他们实际上也是不知道的，他们有解释和没有解释是一样的，这难道还不可笑吗？
关于中国的领土：蒋罗双方同意，日本用武力从中国夺去的中国东北四省、台湾和澎湖列岛，战后必须归还中国。
尽管他的父亲已是一位富有而备受尊重的人物，一家人还住在阿玛利亚区一所破破烂烂的大房子里。
六人虽然思乡，想到跟丘处机的赌赛，决定还是留在大漠教导郭靖。
在我很小的时候你曾带我到海边玩，你拉着我的手，我们一起在波浪间穿梭，你还记得吗？
“你刚到公馆时，我正生病，有一个叫阿四的苏州小女孩到家里看望我，你还记得她的长相吗？”
因为，尽管典当是一种方便快捷的融资方式，但由于它毕竟不是一国的主流融资渠道，人们对典当的利用还不可能达到像对利用银行贷款方式那样熟悉和频繁的程度。
不过这其中还是留有一丝遗憾，因为远在异国他乡的张爱玲，只有隔着浩瀚的大西洋，才能够感受到故国丝缕的气息。
“我还没有把他最大的罪恶告诉你们，”她说，“在我们的团体里，有位同志是我的知心朋友。
我――一个横草不动、竖草不拿的人――会有这样的一个儿子，我还怕什么？
“原来你小子还记得欠人家小姑娘钱啊，我还以为你就是想赖账呢！”
还有一次，她大清早就打了电话，疲累不堪的詹姆斯在办公桌上睡着了，电话是内斯接的。
我猜想，除了周末自摸的一瞬间或许想过小红外，辛荑无论在精神上还是肉体上都克己复礼、敬神如神在。
当他看见厨房的女仆艾利斯时，他问她是否还在做玉米面包。
此外，研究人员还经常以所谓的“低胜算偏见”或彩票效应来告诫人们，因为在赌场上，人们往往会寻求超乎自己能力的目标，并在获胜希望渺茫的那一方身上下注。
其实我们非但不是艺术家，还做着跟艺术家相反的事情。
“还有几项检查，然后我们就可以起飞了。”
谁都不知道明天会发生什么，但是规则性的明天还是存在的，特别是商场，规则性的东西永远在，这就需要具有理性的透视能力。
男生没想陈念力气挺大，攥着钱不放，还把他手抠破皮。
星野咬着饼干，除了适度的甜味，还有淡淡的柠檬香气在嘴里扩散。
“是吗，是被法院冤枉还是被公安局冤枉？”
一些大臣心想你连老婆都可以送人，一块荒地算什么呀，再给呗，还问我们干啥，于是说给。
当然这种事情也不是不能做，最起码它普及一下还是有好处的，但是你单指着它活下去就是你演员的不对了。
亚当还很小，可是我想他明白。
“我说了，这是我的传家宝，还希望你能还给我。”
‘他们’很可能进入过张家古楼，并且还对那个假的‘张起灵’下手，显然是在追踪什么。
假如这个说法是正确的，那么还有谁比刚出生的婴儿更能够敏感地感受到环境的变化？
宏勇，你和卫东把这些都拍下，这样稀罕的场面，我庞龙还是第一次见。”
但对吕不韦，她觉得从邯郸认识他的那一刻起，他就在利用她，把她当作向上攀爬的阶梯，现在该是她讨还这一切的时候了。
好的方面：首先，它会影响进口产品的增多，这样能够使国内得到更多利益；其次，还可以减轻进口能源和原料的成本负担；再次，人民币升值还有利于我国实现产业结构的调整。
可他对于彩印行业的生产目前还是个外行，对彩印行业的销售也没有经验。
尽管自己目前对彩印行业还不是很喜欢，但这次自己一定要努力应聘成功――应聘成功后自己还有时间再来考虑去与不去的问题。
“大王有一次过错已经够严重的了，为何还要听信谗言？”
而余秋琪到底是因为吴得喜的生命而失控，还是因为那个现在不知道在哪里的女孩而失控呢？
停了停，语气中责备和爱惜并重，“这样胡闹，怎么还跟小孩子似的。
“说实话，我自己和普发的人接触还真不多，前一阵子心思都花在合智项目上了，净和他们泡在一起。”
其后所采取禁欲方式还是享用方式应当并不改变开悟本身。
敌营建造在一个小山包上，十几个军用帐篷搭建而成，有人进进出出，还有一个小型地面雷达，一片悠闲的样子。
“还是那样，只说了一句‘噢，这个人啊！
存储数据的操作数栈和局部变量表主要就是由加载和存储指令进行操作，除此之外，还有少量指令，如访问对象的字段或数组元素的指令也会向操作数栈传输数据。
“不，我考虑过了，这事儿还是让蓝总来全权处理。
“还是爽快点吧。
除在上述记载之外，至今还保留着为数不多的珍贵文献资料。
桃园那个还是高雄那个？”
要他用兵于苏州还是北京，都是远水救不了近火。
没想到自己打击朋党十多年，居然还有人如此大胆，做出这样明显的党护之举。
地中海饮食以其富含橄榄油、坚果、豆类、鱼、水果和蔬菜还有佐餐的酒而闻名于世。
这就是为什么很多人做了多年设计师，却还被唤作“美工”或是“画图的”；还有很多设计师通过娴熟的技能获得了工作机会，但多年来作品质量却没有明显提高。
小庄还在加速。
舜治理天下，使民心相争，孕妇十月生子，婴儿五个月就能说话，还不会笑就能识别人，于是人开始有短命的。
于是，征服了印度西北部，亚历山大还要面临更强大的摩揭陀，即便击败了摩揭陀，未来还有其他的国家等待着他。
另外，还有人说“二百五”是从牌九上来的。
看看儿子一切正常，没磕着没碰着，还嘻皮笑脸地说话，关切之后，这火气腾地上来了，梅雨韵一把推开儿子，兰花指一指戮将过来，一把戮得简凡迷迷糊糊。
冒顿还是用匕首片了一小块羊肉扔了过去。
他身上那件竖条纹的衬衣还是她去年买的，好像西装也是，但她记不太清了，因为他颜色和款式类似的衣服太多。
如果冲洗3次还不见效，就要通过手术进行探通。
“还好薛少爷你躲开了。”
运气好的话，女孩们会在走廊里朝他微笑；运气不好，她们会在他经过时盯着他，还会在他转弯的时候窃笑。
他还记得这些事情，真吓了一跳。
林洙是个好女人，还是坏女人？
“大人，你现在不让我死，回去我还是个死。”
“无论内科还是外科，都不想接这个烫手山芋，于是拼命地推给对方。”
老人的内心，比我还悲观。
别人都离开了阳台，就剩他还坐在那里，失神地盯着光滑闪亮的黑岩石，听见有人叫自己的名字，这才回过神来。
张锡纯也在思考着，他开始逐渐接触西方的各种知识，他发现，这里面还真的有一些不错的内容。
在我填写委托单，以及他接过委托单时，他还是微笑着的，但当他看了委托单以后，他的笑容不见了，他看着我。
克枝很快就离开了人世，当时还不到五十岁，但正因为年轻，所以癌症才会恶化得很快。
他还说什么了么？”
因招妓被罚款500美元，还是让他的亲朋好友在www.HookersAndJohns.com上看到他的照片？
王夫人摇头不信，肯定还有别的原因。
那个时候是夏天，天还大亮，深山老林子里面已经没有手机信号了，不过好在有早年铺设的电话线，所以小叔得到了通知，早早地站在坡口等我。
才对她用了强，居然还堂而皇之地洗澡！
檀棋不知道，元载还有个小心思没说出来。
还记得您有个儿子吗？
还叫权六时，胜家就一直绷着面孔、耸着肩膀，没有给过你们好脸看。
偶尔我还会因为阴部太湿润了，以至于在阴道性交中，反而什么都感觉不到。
可我发现大妈们不仅控制食量，还又狠又坚持：高胆固醇不吃，碳水化合物少吃，坚持广场舞……
这样看来，很多小医院也用英文标牌，实在让人想不出，除了把B超科翻译成B super，并且制成标牌认真挂起来，被人拍照发到网上娱乐大众，还有什么用途。
他收了些别人不要的橱柜、屏风和桌子，还在古董市场买了餐柜……
最后左右为难的凯蒂还是跟着母亲去了拉纳克郡一个叫莱斯马黑戈的小村子，这地方很有可能就在世界的另一头。
客户知道扣了钱之后的交易仍然是公平的，也就接受了，有时还会为自己想占销售员的便宜感到愧疚。
不管你是缺钱，还是需要别人的帮助，都要学会说重点。
“还有啊……”
如今，除了江西、湖南几省还能见到葵（冬寒菜），其他地方已经难觅其踪影了。
况且，尘埃终未落成，SAT的郑杰明还跃跃欲试，我们的合作对他们就更重要了。”
仅仅是这些也还罢了，最使商鞅刮目相看的，是多年前的一个冬夜，荧玉对他的一席肺腑之言。
刘夏还来不及再发表一下她作为军师，对戚年此战大捷的欣喜，就听戚年说道：
腾龙云侧了侧身子，他本是不想理罗处的，他算什么鸟，敢跟他讨价还价？
还是内心原本可塑的鸡蛋？
将宝宝的左臂弯曲贴近身体，以肩关节为中心，上肢由胸前向外做回旋动作，然后还原。
《医学衷中参西录》还收录了很多文章，其中有一篇是山西平陆县尹彭子益写给山西医学会理事长的信，信的内容是推荐《医学衷中参西录》这本书。
起初，他并不高兴，甚至还感到有些沮丧，可是进入大学以后，他的想法就改变了，后来他就很庆幸自己上的是麻州大学。
他这么说时不会觉得难为情，甚至还会带着一定的骄傲。
曹殊隽非常不满地翻了翻白眼，想说什么又觉得无从说起，他还想说服夏祥，不想才一个会合就落了下风，恼羞成怒之下一把拉起夏祥，“既然你如此在意礼法，就站着好了。”
“鳌拜，你还说不敢欺君！
罗向东知道许量，他做资金生意喜欢采用犀利的刀法，所以，并没有讨价还价。
“你疯了还是魔了，点火做啥哩，还怕外人不知道这大的院子没人守么？”
啊呀，还没给您介绍……
你还可以用录音机把你的速读录下来，然后自己听一听，从中找出不足，进行改进。
“我意思说，也不知是你死还是我死……”
“去年他主要和第一资源集团总部的人联系，你肯定知道他还陪他们去了一趟美国。”
这个月的孩子还会出现一个巨大的进步，就是学会了侧身。
“太太们在这里吃饭，还是在园子里吃去好？
“人人都能看到你那辉煌的宫殿日夜灯火通明，你怎么还敢要求人民去节约电力？”
这些家伙的反应速度，比百炼成精的旅贲军还强悍；他们装备的弩机，威力大到可以射进山石。
抬头望望，前面还有漫长的一段路，他再也没有勇气走下去。
弟弟吃的开心的很，东伯雪鹰微笑看着弟弟，心中却很难受，过去这餐桌旁还有父亲和母亲，现在只剩下自己和弟弟了。
“现在还去吗？”
这万福做事儿太绝，把绿树成荫的树林子砍了，破坏生态环境不说，竟还把王砦村的祖坟也给扒了，就不怕惹恼了王砦的人？”
大吃一惊，急忙使个“蝉曳残声”的招数，暗运内力，轻轻一卸，解招还招。
还在1943年开罗会议期间，罗斯福即告诉蒋介石，你们的国民政府很难称得上是现代民主政府，建议蒋介石能通过谈判，消解和中共的分歧，建立联合政府。
在中东与北非，已知的第一件陶器比绳纹陶器晚了几千年，而还要再过几千年，美洲的第一件陶器才会出现。
不知铁飞龙的意思是要我去调解还是要我去助拳，若是要调解还好，若要助拳，那这个面子怎么放得下来？”
“贵府真是爱民如子――我是说，如今还有你这样的官儿？”
贾老儿暗想，这个亲事倒还做得；只是听得人说，这吴二浪子，乡下已经偷上了好几个女人，又好赌，又时常好跑到省城里去顽耍，动不动一两个月的不回来。
吕有顺说，“河州要是还像以往那样，隔三岔五就推出一块地，那地价永远涨不上去。
父亲是个数学老教师，性情粗暴，又爱吹牛，一辈子没结婚，上了年纪还到处奔波，给人补课度日。
我们也拥有一些粉丝，还在伦敦北部的一些地方，如坎登举行了一些演唱会，但并没有得到格拉斯顿伯里音乐节的入场卷。
嬴驷相信，除了商君功业威望的感召，这里一定还有一种力量在蓄意煽动推波助澜。
其他长老还欲反驳，但是九长老的话，他们不敢反驳。
并且它的产量非常稀少，日本人还毫不客气地拿走一大半，这就显得它更珍贵了。
既然有两个人，一个人已经从后面控制住了死者，为什么死者还不用手来抵抗？
仅在洪西，他便投资了两家五星级酒店，还收购了众多国有厂矿。
当别的工友都上班织毛衣、东家长西家短地聊天，还背地里吐槽她很怪异不合群时，G阿姨也感到很奇怪：
如果工人不纺纱，就不能使棉花变成棉纱，那么这个工人也不能把棉花和纱锭的价值转移到棉纱上；如果这个工人改行当木匠，他还是可以通过自己的劳动把价值加到他的材料上。
他还建议设“安静的周二”，这意味着每周的这一天，员工之间是不允许交谈的。
在克里特灭亡与埃及衰败以后，腓尼基人开始在非洲北部、西西里岛、塞浦路斯，或者还有希腊，创建了殖民地。
只见这些坟头遍布于整片荒地，杂乱无序，东一座西一座的，有的坟头有墓碑，有的只露出矮矮的小土包，不注意或许还看不出那是个坟头呢！
“若是天君帝后，便能有二十四个仙娥引路了，还能另配四个心灵手巧的给你搓背。”
父母给钱，在校吃住；还有一些住在老师办的学习班里。
入城禁携箭弩，所以这些突厥人的弩都是私装的，无论是射速还是准头，都不及军中制式威力强大。
因为我想可能这次从欧洲回来之后会有几个月没戏拍，我还要花钱。
比如你小的时候去看电影，肯定会问：妈妈，这是好人还是坏人？
清圣祖康熙十八年，高宗乾隆元年，曾两次举行博学鸿词科，其意还不过如此。
多数的家长热切地讨论如何督促孩子课业，我只想到孩子已经十岁了，能留在身边的日子或许就只有再一个十年，还是赶紧疼她们、爱她们吧！
他擅用兵却不爱用兵，世间无贼，哪还用兵？
但对于这位李先生，只能破例了，因为他爹比他还有名。
张亮还在看着他，他不知所措。
凤九还是只小狐狸时，仙术不精，胆子却大，时常跑出二哥的洞府胡混。
所以，她必须立即悔改，捐10枚金币给即将出征的十字军，6个月内不得吃肉，还得前往坎特伯雷，到圣托马斯・贝克特主教（St.
陆氏集团二公子，盛视娱乐老板，因为其出色的外表和风流的个性，出现在报纸杂志娱乐版的次数比艺人还要多。
如果对方是亲友或者男友这种可以让自己撒娇的对象还好；如果是在工作场合，就会无法得到他人的信任。
古人还采用了“有诸内，必形诸外”、“视其外应，以知其内脏”以及“取象类比”等思维方法来认识人体脏腑的机能。
马儿还算听话，只垂首一抖红鬃，便乖乖地任她驱驾左右。
我还有两句话想跟您说说……
却也不好太认真，毕竟还要在一个班子里长久共事，这当儿人家又是热情洋溢汇报工作，也只能得饶人处且饶人了。
楚玉生前闲暇之时，也曾看网上的流行小说，其中有写穿越时空，借尸还魂，夺魄重生，虽然极为新颖有趣，但楚玉却丝毫不曾当真，只作是奇妙的幻想，可是当无法辩驳的证据放到了自己面前时，楚玉才想起了这个不可能的可能。
阿爷打儿子，还需要什么理由？
我还要顺便提一下，我没有为窗帘花任何钱，因为没有别的偷窥的人需要关在外面，除了太阳月亮，而我十分乐意它们来看看我。
江正流不愧是王长恭一手提起来的好干部，在这种时候不但狠狠给了她和检察院一枪，还把王长恭和林永强需要的放火意见及时送上来了！
他说，“你还在这儿干什么？”
逐项否决权虽然一般被认为违反宪法，不过究竟是否如此，还是留给高等法院裁决为好。
在漫空剑影之中，他居然还能好整以暇地说话，游龙生又急又气，怎奈剑锋偏偏沾不到对方衣袂。
“错啦，还剩五个角。”
他还细致研究过水压机、空气泵、煤气表以及螺栓剪钳。
秦语冰母亲以前是南栀外公家佣人，两人从小到一起长大，关系比亲姐妹还要好。
我一点人脉都没有，还准备去参加哪家的新人奖评选呢。”
我跟着他学过飞钓如何甩竿，还练过猎枪的枪法。
就那么高几层楼，对方撑死也就上百人，清兵围，义和团围，十天半个月打不进去，等到人家一派兵又慌了，赶紧撤除包围，还往使馆里送西瓜，被人赶到西边，一路上吃尽了苦受尽了累，回来却又十分大度，表示愿意以举国之力，结列强之欢心。
“你还知道我身体不好啊？
而秦重在成功完成“白天鹅”计划的巨大信心支撑下，引进人才机制，还招了两个老人家作伙计。
郑介民却有些为难，十九路军当中，很多人都认识他，也知道他在“特务处”工作，这个时候让他去福建，还不等于自投罗网！
这座死人之城的阴森不仅源自恋尸癖，而且还与招魂术有关：这里的死人宛如活人一般，他们只是在那里等待复活。
几年前，他还一文不名。
我看哪，他身后还有别人，而且极有可能是当差的。”
二弟路易则摇摆不定，在他身上还能感觉出某种诗人的气质。
“看来，小女孩儿的力量还是不够啊！
当时台湾到处抓共产党，傅斯年虽然反共，但如果有人不分青红皂白到学校里抓人，他是要骂的；甚至还在报纸上写文章公开声明，说台大绝不兼办警察任务，也不兼办特工，当局若有真凭实据说某人是共产党，可以依法查办，但绝不能含糊其辞，血口喷人。
徐睫说，“还有什么难度吗？”
慌得三个侍女顾不得还躺在血糊糊石板上的同伴，一口声叫着：
“哎呦，这山上竟然还有一个寺庙！”
可现在要是回去的话又会被老贾和老张当奴隶使，所以还不如在这边装装样子落得个清闲。
还不是想自行吞没吗？”
“我倒是不缺，钦使来营里的时候，陪着还喝了一杯帝都的清茶，吃了太清宫秘制的点心。”
她原意是弄出一句双关语的，但她马上觉得愚蠢：原本也没有山盟海誓，原本没有说穿过名分，爱还待他们去开始呢。
这两万两千块钱距离凑齐余下的房租，还是有一定距离的。
“清军的阴谋诡计虽然被我看穿了，明天肯定来攻城，我这里人又不多，增援部队还没有来，万一有什么闪失，可怎么是好？”
白旅长想要血债血还。
利伊望着林德纳那张短小的脸，紧靠在一起的双眼，还有又薄又短的胡须和靠后的发际。
琴多维克终于从椅子上站起来，还不忘朝下看了一眼没结束的棋局。
本来凤舞还在内心冷笑，你们不让我跟，我还不乐意跟呢！
“本来我还以为这下面是通往监狱外面的暗道。
我没料到他的好奇心到了那么深的程度，要不是一件偶发事情，我还不会加以注意呢。
最后，我还想强调一下压力管理的重要性。
“所谓的大丈夫，并不是在女人的身上得来的，尊重女人，这也是一种修养，泰顺，你还小，别学那些士大夫，都是些腐儒。”
介意顶球用，日子还得过，娃得照拉，对，拉娃，刘成心里只有娃，女人在他心里已不重要了，或者说不那么重要了。
林佳玲似乎还在想着刚才的会议，看看手表说：
现在既然知道了这个洞里还有这个规矩，那么林逸就赶在天明之前出来应该就没有什么问题了！
他甚至忘了父亲还教给他一套动作要领：把身体的重心落在你跨前的脚上，千万不要抬头，只管转枪口。
所以儿臣虽然痛心，但还是希望月妹妹自此改过才好。”
据香港媒体报道，张艾嘉日前与丈夫王靖雄及儿子王令尘（Ｏｓｃａｒ），一家三口在香港中环逛街享天伦乐。在２０００年遭绑架的Ｏｓｃａｒ，事隔九年已１９岁，还长得与父亲如同一个模子倒出来的。
他还貌似不经意地提到，自己曾和一个叫小龙女的美丽女子有过刻骨铭心的纠缠。
“仆之所言，元辅可能还没有完全理解。
“诸女一许数家，虽生十子，更百赦，勿令得蒙一，还私家，则此奸绝矣。
有我们给那蓝撑腰，还担心她吃亏吗？”
苏风暖想着外公估计还不知道今日宫里的事儿，默默地向王夫人身后靠了靠。
把车开到内蒙古的时候，我还弄坏了汽车的启动装置。
此外，德国还有把U型潜艇转运到里海的计划；鲁登道夫谈论过入侵英属印度；奥托-京特・冯・威森东克（otto-Günther von wesendonck）甚至认为“修建从德国到中国的陆路通道也不再被轻率地视为幻想了。”
不过他身边有缭出谋划策，因此此次攻赵还是显得从容有余。
古今忠臣烈士，大抵都是书痴，如文天祥、史可法辈，屈原辈，余阙辈，还有我朝的郭L、唐贲成、孙嘉淦、史贻直，这样的人凤毛麟角，十分难得的。”
生活自此而发生变化，原本还算平稳的日子忽然间遭遇暗礁，一条船脱离它的轨道，朝谁也不想看到的方向驶去。
邓小平还说，他真正想抓的工作是科技和教育，他认为这是现代化最重要的领域。
二牲口费力地从洞口爬过来时，小兔子还在那里笑：
他觉得这些东西肯定是印度大麻制品，可是砖头和砖头之间连着导线，还接了块电池。
考虑到邮购“婚姻辅助工具”的读者大多较为害羞，有抗拒心理，即使买到假货和没价值的商品也不会投诉，《搞》还设立了专门的实验室，购买、测试这类邮购商品。
有二伯还偷各种东西，锡火锅、大铜钱、烟袋嘴……
“两个女的过来喝杯酒就想了事了，还真是一帮小白脸能干得出来的事！”
我为痛苦生活开出的第二味药是，尽可能从你们自身的经验获得知识，尽量别从其他人成功或失败的经验中广泛地吸取教训，不管他们是古人还是今人。
他们都有着很漂亮的成绩单，几乎完美的得分，还有杰出学者们的推荐信。
德保毕竟是世代为官，关系在朝中也是很硬的，所以发展一直还算顺利。
“胡哥，你看这墙上还有画呢。”
也不知是否还有四扣、五扣，这坎面的布置太不合常理。
王贲送大哥上路时一再追问，大哥才说，父亲有告老还乡之意，吩咐他不要说给兄弟，可他忍不住，因为他吃不准朝局究竟发生了何等变化，父亲与兄弟有没有危险？
她其实不常来这里，只是大概心里还没调整过来。”
）这些问题下面还要谈到，这里就不谈了。
无论是泰勒斯还是巴比伦人，都不知道为什么会有这种周期循环。
我回到自己的岗哨上，盯着拐角那头空无一人的街道，时不时回头看一眼杰姆，他还在那里不厌其烦地一次次努力把信送到窗台上。
“我说，我还是收下吧。”
樗里疾比方才张仪提出灭韩还要惊讶困惑，本来想笑，却莫名其妙地变成了两声长长的惊呼。
你可以想象那种失意――好端端一个人，却必须去应对艾滋病这样可怕的疾病，而且这还是他的日常功课。
这时相府内已是人声鼎沸，守夜的武士都已惊起，他背着我窜高纵低，转弯绕角，转瞬之间，便到了园中一个静僻的角落，那里有一个精致的马厩，他从马厩中牵出一匹白马，解开我的穴道，低声说道：‘多年兄弟，难道你还不知我的为人？
于清风跟徐建国接触不多，仅有的印象还是在狮子县，其他时间就是平时开会碰个面，私底下并没有深交。
童颜摆着手，坚定地说，“我就是要凭借我的实力拼一下，看看到底是我的水平高，还是她们的糖衣炮弹强。
回到家，我父母来北京陪我们姐妹一阵子，我跟我爸去给他的电动自行车上牌照，但当时在北京挂牌，发票除外，还要暂住证。
上章吃酒，人家还说臣像三国祢衡说的，‘汝似庙中泥胎，虽受人敬，恨无灵?┭椤?……”
职业CEO认识大批企业高管、潜在客户、合作伙伴、媒体人士、投资人士，还建立了其他一些重要的生意联系。
“才刚老爷还问叔叔呢，说是有什么事情要使唤。
李思文目光如刀，嘴唇动了几下，还是说道：
他们提出，除了光子，还存在其他3个自旋为1的被统称作重矢量玻色子的粒子，它们携带弱力。
“照到了，就在郊区，我跟我那个，情人，去摘樱桃，白光一照，她没了，我还在。”
你难过的时候，也许会陪你但那是出于作为朋友的责任要是喜欢你，你一眼就看得出ta会比你还要难过
王道台晓得他是抚台特识的人，不好怠慢于他，还说了许多仰慕的话。
王用汲手里也提着一盏灯笼，站在院里，还是那副笑容，望着海瑞。
赵洪河正要上去问赵勇，被一名交警拦住，“我们天天处理交通事故，今天还是第一遭，两辆车竟在咱们交管局停车场撞了，这不是太岁头上动土吗？”
留下园主目瞪口呆地站在那儿回顾这奇怪的经历――一个黑人小女孩竟然毫无恐惧地面对自己，并且镇住了自己，在这之前，整个种植园里的黑人们似乎还从未敢想过。
我尚不知道我应当得座碾坊，还应当得一只渡船；因为我命里或只许我撑个渡船！”
临别的时候，他还向您敬了个礼呢。”
至于郭妈的其他股票，林园评价：“万科当时还是１元，股价也没怎么动。而金田、原野面值都是１０元，此后也进行了拆细，１股变成１０股。”但是，郭妈却强调用几万元几个月炒成几百万元，显然成绩比林园好。对此，林园笑称：“其实，当年这不算稀奇事。”
带孩子到大自然中去，使孩子敞开胸怀，开阔眼界，还要教给孩子适当的技能，如唱歌、绘画、手工等，使孩子坚信自己并不笨，从而增加自信心，敢于参加小伙伴的活动。
她这个举动让蓝和建很有点想法，你既然跟于水根搞到一起去了，为什么还要跟关长顺和杨吕成搞不清楚？
高育良叫住祁同伟：哦，祁厅长，留一下，我还有事和你说。
不过话说回来，有些夫妻什么药都没吃过，什么针都没打过，什么病都没得过，不抽烟不喝酒，早睡早起身体好，还有条件到安全绿色无污染、到处是新鲜空气负氧离子的大森林里受孕，仍然生出有问题的孩子，而且无从查找原因，最终也不知道为什么。
当然，假如“定律”能在倏忽间改变，我们还能说它是定律吗？
随后她才注意到，她的孩子还在沉沉昏睡。
他不仅自己练倒立，还要求全体干部员工练倒立。
朴不花一推开房门就发现，屋里还有一个人，而且是一个年轻貌美的女子，他微微皱眉，哈麻笑道：
盛老太太有些窝心，盛再次欣慰了，王氏舒了口气，华兰暗暗希冀，墨兰惊觉姐妹里还卧虎藏龙，如兰又开始瞌睡了，而明兰被自己酸倒了牙。
事实是郭军只有很少的工辎部队，运输工具还是临时从民间雇用的十余辆汽车，在铁路运输连运兵的基本需求都无法充分满足的情况下，其战斗配备受到很大影响。
他告诉我他如何识破逼真的假账，语调越来越友善，还聊到了他的孩子们。
直到现在，和别人面对面地交谈还是紧张，甚至会语塞。
“兀你这婆娘，快说实话，你这珊瑚是偷来的还是劫来的？”
“如今一身无靠，汴京到浙西也不多路，趁身边还有些东西，做了盘缠，到他家里去寻他。
上谷张家是本地望族，有张秀在，这一门恐怕还会继续发扬光大。
我们还是集中精神来看那只被魔术师从宇宙的礼帽中拉出来的大白兔吧！”
“还是您了解我，我这是用心良苦嘛。”
从摩揭陀曾经的都城王舍城出发，十几公里后，就到达了那烂陀小镇，从公路边走到遗址群还有最后的三公里，这条小道如今已经没有了当年的繁华，却又有别样的风景。
有了这只“三足神鸟”，男人的太阳就能够冉冉升起，还能飞向不知终点的远方。
许多人做事兢兢业业，可是到头来还是免不了失败或破产。
小时候我还学会了把自己的钱分藏在好几个地方，免得母亲或其他人发现了然后“借走”，有些藏在垫子下面，有些藏在内衣抽屉里，有些在阿嬷家里。
“是罗塞利先生的吩咐，先生，”侍者答道，“他还特地叮嘱送上最好的雪利酒。”
绿袍青年知道扶苏不是不知道这个原因，但还是出声安慰。
你们分开多久，三年还是四年，不会一直都没再见过吧？”
奴才想着，既不能开罪，何妨就做个人情，把那个王女交还他，杀人之罪暂不追究，他就没了借口……”
李光头看到他们鼓掌的时候身体转过来了，好像又要走过来，心想这些人比宋钢还要婆婆妈妈，赶紧向他们挥挥手，大步流星头也不回地走去了。
或者说，夏商周三代的“一治”已经被潮流破坏殆尽，而新的“一治”之道还没有出现在人们的构想里。
不料他们还不大愿意，“汪汪汪”“吱吱吱吱”地叫个不停。
幸好他家还算有钱，给他请了不少的医生，北京城里什么市医、儒医的，都看遍了，“继而徽州医、杭州医、苏州医、湖北医，所阅之医不下数十百矣”，这些医生大都认为这是虚引起的疾病，给他开的大多是补药，用攻邪之药的比较少。
这种情况这么多年来，还是第一次。
我溜达到旅馆内院，忽然看到一个人影一闪而过，还传来喝叱声。
本案中，侵权行为发生地在A市，而赵某还没有离开A市就病了，也就是侵权结果发生地也在A市。
因为我们家就在沙皇村旁边，那时我还小，只是隐隐约约地记得是这样的。”
后来还是初中老师帮他想办法找到一条政策，说插队支农让贫下中农劳动教育一年，回来便可报名上高中。
想起来，你嬴政如同一个可笑的农夫，从地头走到地尾，总想寻觅一颗最茁壮最完美的麦穗；错过了丰茂的中段庄稼，总是将希望寄托在前方；一直快走到尽头了，才发现还是曾经的那株最是茁壮；回身再去，又怕那株茁壮的庄稼已经出事了。
所以此时孙猴子跑去拆了玉帝的老家，还棒打了很多朝廷里的领导，十分不给玉帝面子。
如果仅是这一件事，张永和刘瑾的仇恨还不至于那样深。
武琼瑶大为焦急，想出手相救，又以说话在先，且李思永是个成名人物，若自己助他以二敌一，还怕他真个不悦。
高考前那个学期，岳父（那时还是娄老师）为了让他不耽误复习，周末经常让他到自己家里住，同时对他进行辅导。
我接着说，从他的举动可以看出，即使内莉还留在他的记忆中，他也不认识我就是内莉了。
我还要补充说明一点，关于激励员工，落到实处来说，如果设置合理的职位、确定适当的人选、授予必要的权限是调动积极性的前提条件，那么激励下属则是调动积极性的具体手段。
事实上，ClassLoader除了能将Class加载到JVM中之外，还有一个重要的作用就是审查每个类应该由谁加载，它是一种父优先的等级加载机制，为何是这种加载机制我们将在后面详细分析。
第3周的婴儿已经可以和大人对视，但持续的时间还不长。
实在是被她逼急了，李锌只好同意请她去泡吧，但是条件是绝对不允许她把以前在东方富通公司结识的同事和朋友一起带来，即使她现在新交的男朋友江泉，也不行，因为他现在还是东方富通的投资部经理。
邓小平还说：实现四个现代化，是一场根本改变我国经济和技术落后面貌，进一步巩固无产阶级专政的伟大革命。
只是年纪还小，又怕他们误了书，所以再等一二年。”
这还是体现了我们刚才提及的原则――父类自己的方法可不受限地访问自己的的属性和方法，这里的属性name、age及setVar()方法和print()方法统统来自一个类――Person，也就是说，“大家都是自己人”，自然就不能“见外”。
她给他找到了一个：迪埃普议会庶务的寡妇，45岁，还有一笔1200法郎的年金收入。
警察也不会进去，因为勤勉偿还债务，自暴自弃却在增加债务，穷理查说。
但是最终他还是失败了。
“海拔三千多呢，前两天还下了场雪，冻的够呛。
罗征原本还盘算着抢了那把业火剑，捣破这炼器炉跟邪琅拼了，总比在这里被烧成灰烬好。
你还斯斯文文盯啥哩！”
除了万安投资外，全国还有几家大型民营企业在专门从事这项业务。
幸好今天我还能自由行动。
晚上七点钟的时候，乐队来了，当然绝不是那种简单的五人小乐队，而是一个各种乐器应有尽有的剧院式乐队，有双簧管、长号、萨克斯管、大小提琴、短号和短笛，还有高低音的乐鼓等。
一个个的电话，一批批的访客，无数的邮件，还有一拨拨来打招呼的男同事们。
这片森林恐怕也是眼前还留下的最后一方净土了。
但是，偶尔也会发生这样的情形：因为人我界限不清楚，有时会踩在别人的脚趾上而浑然不觉，对方开始时也会隐忍不发，口头上甚至还说无所谓，结果日久积怨，反而“以君子始而小人终”。
最后，受苦还有一种功能，即以一种伪装却更加有效的方式，表达自己对他人的谴责。
她还说，自己原本可以找到更有效的方法来解决问题，而不应该生气发怒。
小公子眼睛一亮，“你还会捏泥人啊？”
我一愣，是呀，哪里比得上我无耻，说来就来，说走就走，这样居然还敢回头。
带给他们的伙食是味道很好、很稠的汤面，还加了很多罐装牛肉――这比我们在掩体里得到的饭菜强得多。
加上这人还极其喜欢跟穿开裆裤的小孩吹牛，比如什么老子当年在城门口，好一场厮杀，打得五六个大汉满地找牙，满地都是血，城门前整条两丈宽的道路，就跟下雨天的泥泞道路差不多！
是一个柳木桌子，一看就是半旧之物，还有……
“还有要注意不要吃辣的。”
好在欧阳婷只给陈伟留了半个小时的妒忌时间，就表示晚上还有工作要处理，让肖川和陈伟继续玩得开心，自己必须要先走了。
可如今不行，李斯身为大臣，非但不能计较韩非，还得代秦王尽国家敬贤之道。
“别看他不起眼，等你吃过之后，就会发现这世上比始皇陵重要的事情还有好多。”
傻四躺在解剖台上，因为体位变动的缘故，颈部的创口还在哧哧地往外冒血。
伽利略还看到木星拥有自己的卫星。
老总站起来摊开双手对子轩说，“我想你还是先干一段时间，然后……”
羽授印给兵，还为寇贼，到陆浑南长乐亭，自相约誓，言：
他周游各地，还像苏格拉底那样，逢人必谈。
假如那天晚上我和尼诺上床，我还是会犯一样的错误。
“沈兄，你还是不懂苏州巨商们的玩法，你想去和他们谈生意，起码要把小厮带来，如今你孤身一人，人家会瞧不起你，不装出几分富贵，谁买你的面子？
就算托里邪怀疑三位，我也会把事情揽过来的，有三位在背后给我顶着，我就是进了大牢，不是还有个指望吗？
汤若望不了解清朝的宗教、民族政策，也许难免有宗教偏见，但正确建议还是被采纳。
在昆仑虚初见司音时，本宫便很惊诧，除了浅浅你以外，竟还有人同本宫长得这样像。”
还有两位先生要开车来，欧文先生嘱咐说不必等他们了，也不知道他们什么时候才到。”
她还以为自个的话在家远哥心里起作用了，正要开心地凑过去，替他择下头发上的一棵草，猛听得身边一阵疾动，一只野兔打马蹄边的洞穴中钻出来，惶惶地看了她一眼，惊惶而去。
吕总说有一万亩地，以前这里叫太子滩，都是盐碱地，一片荒芜，改造完以后就好很多，有田、有湖、有鱼塘、有连片的荷塘、有芦苇、有风景区、有餐饮区，还特地建了一个太子殿。
从天虞山往东五百里有座山，是祷过山，山上盛产金属矿物和玉石，山下到处是犀、兕，还有很多大象。
我的病人是一个50多岁的、胖胖的、很安静的中年男子，他的腹部一周前开过刀，直到现在肠胃功能还不是很好，不能吃东西。
比赛那天，他的表现，还有评委的点评，讲实话会让他这样一个资格最老的乐手，脸上挂不住。
尽管记不全了，但景象还是相同的。
赖敬东还特别说，他的一位朋友是河州大佛寺的主持，来河州后要先去大佛寺拜会老友。
她居然知道还有五个，这令我有些吃惊。
最近我还一直以为，你们都已经长大了，都不想再要我抱了呢。”
在念诵观音心咒之外，大家还可以根据自己的具体情况放生、供灯或行持其他善法，把功德回向给所有因灾难感受痛苦的众生。
现在借款没有还清，两人因为感情不和要求离婚。
还在早些的时候，人们出门工作都要自备行李，也就是所谓的铺盖。
（这种斗篷能够让你随时随地有口袋可用，还能够被压缩塞入口袋。
还有，要是不对我的生存周期做个实际的估计，这些都怎么谈啊？
后来，钱锺书还将这场婚礼移植到自己那部惊艳世人的小说《围城》里，也就是曹元朗与苏文纨结婚的那一幕。
沙复明坚信，每个人一定还有一双眼睛，在心中。
我唯一要求，你别再把精力都放在讨还公道上了。
一年冬天，下大雪，南方下雪少哩很，我还得出去卖豆腐，上坡太滑，自行车倒了，豆腐全部散了。
导演不觉失望，他的失望还有一点为王琦瑶的意思，他想，她的美是要被埋没了。
鹰有滚豆之睛，鹰飞霄汉之上，山坡下草中豆滚，他还看见，你这箭射不下鹰来，言过其实，我父亲就不肯重用你了。
挑起事端的人第二天一早就被军事法庭处决，我深为惋惜，但我想维持军纪还是必要的。
“小生在明道堂上轻发妄言，还请先生恕罪。”
“在左下方胸部发现有浊音，还发现她的左肩皮肤上有‘渗透性’病灶（虽隔着衣服，我仍可摸出这伤口）。”
张志的复出，不仅惊动了国内媒体，还引起了国外一家中文报纸的关注。
关注帝豪ＥＣ７－ＲＶ的用户还关注．．．
“何兆伟的手机还是打不通？”
但到了第二天，你还是不会在意他们选择的到底是捉迷藏还是过家家。
还说：不监督工人，就等于把钱包敞开让他们瓜分。
于是他决定回到分封制时代，把天下领土分封给自己的亲戚，让他们手握重兵，这样在将来的门阀斗争中，司马家还可以留几张底牌。
克诺索斯还出现了很多思维敏捷、富于想象力的人，后来，在希腊人中间就流传着能工巧匠代达罗斯的传说。
“可我还是觉得它只是面饼一块。”
不过还有一个问题。”
有趣的是，这三个时代在时间距离上有着平衡后的和谐，这似乎是命运的有意选择，果真如此的话，这高高在上的命运似乎还具有着审美的嗜好。
我们这里还是以大家最为熟悉的tomcat为例来介绍Servlet容器如何管理Servlet。
不过，据说有位叫达摩的和尚专心致志地坐禅入定，直至双脚腐烂，壁缝中钻出来的爬山虎将大师的眼耳口鼻层层叠叠地密密缠裹起来，使他动弹不得，他既没睡也没死，大脑还在不停地运转着，思考“廓然无圣”[464]这桩公案的玄妙禅机。
不过事后我听账房先生说，分到农村收藏的银两，有的埋到啥地方因下雨起水，地势地形变化找不到，至今还没找回来！”
“夫人，你还好吧？”
甄琛还乡后丧母，服孝未满，父亲又亡故了。
接下来，我给儿子们的教练发了一封电子邮件，告诉他说我家那两个孩子今天没带所需的物品，只能穿校服参加训练了；还有，我和妻子已经给两个孩子提了要求，要他们向教练道歉，因为教练领导的是一个团队，而他们没有做好准备，是对教练的不尊重。
当然，这一“忽略”是有意还是无意，笔者不得而知，但与西方出版社多年交往的感觉是，要原封不动地翻译出版中国关于朝战的史书和回忆录等，几乎是不可能的。
在琴房外面，他透过窗户看见了一个美丽而气质不凡的年轻姑娘，最引起他注意的还是那双无拘无束踩在踏板上的天足，在推崇“三寸金莲”的时代，拥有一双天足实为不易之举，他不由得暗暗钦佩这位姑娘的胆识和勇气，她就是倪桂珍。
但明毕竟还只是个四岁的孩子，惊吓过后，便号哭不止，口口声声叫着要母后，要父皇，双腿蹬得连韩匡嗣都抱不住。
她还有几个孙女儿，但作为女性，不能进入家族的谱系。
这天晚上，马真人跟张国忠来到了那个火炽局的坟头，马真人用手扒拉开乱草，一眼就看见了石桩，“他娘个蛋，还真有这么个局，我说这村里怎么年年旱呢。”
后一次，是老孙叫骂，他再不出，因此使了一个翻江搅海的法儿，搅混了他涧水，他就撺将上来，还要争持。
因此，无论从“道、儒、佛”的官方排序，还是从实用主义的政策上来看，佛教都不可能在李世民的政权内占有优势[33]。
甄爱微愣，之前还说得好好的，这人怎么说变就变？
比如一个人要有好事儿，他的天灵盖上必有红光，这样的人我远远看见了，还得躲。
恩爱夫妻虽到头，妻还作妾亦堪羞。
这个王大臣非但不是大臣，连个小头目都不是，他只是一个小兵卒，而且还是个逃兵。
我看皇帝还该找个合适的师傅才是。
被升职的人怎么还走了呢？
听人说是那犯人的老公跟女人走了，还把儿子也送了人，那女犯知道了消息一时想不通就想在监舍里用床单上吊。”
武殿可不是江家的武堂，那是天羽城内一个很神秘的地方，据说在里面打坐闭关修炼速度能快上两倍，而且里面还有重力室，练功房，专业陪练之类的，是武者修炼的天堂。
三路人马会合之后，更是势如破竹，顷刻之间，无论是仓皇逃跑的韦皇后，对镜画眉的安乐公主，还是故作镇定、首鼠两端的上官婉儿，都灰飞烟灭。
若是恐吓威胁的话情况就完全不同了，我可能会被处罚一大笔钱，甚至还会为此坐牢。
还有一部分人经过怀疑后确认自己的观点是正确的，但是却不做任何反应，就好像领导的话是金科玉律一样。
那时我还年轻，混迹在未通火车的拉萨，白天在街头当流浪歌手，晚上窝在小巷子里开小酒吧。
那时毛泽东已经派解放军的朝鲜族士兵从满洲越境去援助北朝鲜了，他还把台湾海峡沿岸的大军调到朝鲜边境附近，并向斯大林和金日成保证中国会支持北朝鲜。
这支舰队不仅拥有2000门大炮，还几乎携带了一所大学：天文学家、几何学家、矿物学家、化学家、古董商、桥梁和道路专家、东方学家、国民经济学家、画家和诗人，总共175名平民学者，还有他们所带的数百箱仪器和书籍。
如今还要裁革了去，不但于我心不忍，只怕老太太未必就依。
虽然我相信自己可以克服一切困难，但在内心深处还是有一些疑虑，万一我发病时没有忍住，想再吸点毒品让自己舒服些该怎么办？
后来该部被逐出川，逃往汉中，在汉中民愤极大，被陕西省议会列罪12条驱逐，还送了一联：
“还有半个月的时间，我要得到《龙印》，至少得达到龙脉境第五重。
北大的哲学系不仅设置有逻辑学课程，还专门成立了北大逻辑、语言与认知研究中心。
就是冬天，有时候，还会剩下几个孤魂野鬼，在寒风中，彷徨徘徊，直到天明。
林婉婷还在那里吧啦吧啦说一大通，可是……
只是想着自己还没瞧见白碗里头的光景，仿佛天生早早开窍的孩子，就忍着没说一些会让老人下不来台的言语，要知道，在泥瓶巷杏花巷这一带，论吵架骂街，尤其是阴阳怪气说话，这个孩子能排第三，第二是读书人宋集薪，第一则是这个孩子他娘。
河水还没化冻，黑白两色的喜鹊在冰面上蹒跚跳跃，寻找着冰层的裂缝。
要还清杜家的债务，那颗上品开脉丹，价值两万两黄金。
我们还知道其他一些事情。
你肯定带女人去鬼混了，竟然还用信用卡开房？
“谋害家主的事情你还敢做？
燕国大将子之霍然站起道，“敢问子兰将军，这是六国联军，还是楚国一军？”
第二次时，也还觉得舒服。
我听到那疾驰飞奔的声音，我的视线从书上移开，看到了一些从极北部的山上砍伐下来的高大的洋松，它插上翅膀飞过了格林山和康涅狄格州，像箭一样地在10分钟之内就穿过了城市，眼睛还没来得及看到它，已经――“成为一面旗舰上面的一支桅杆。”
【34】汉人十分需要马匹却又经常得不到满足，因为他们需要装备有效的兵力以确保国内的稳定，同时还要应对匈奴或其他部落的进攻和偷袭。
此台还是UK单曲榜的官方发布机构之一，每周一凌晨（北京时间）开始倒数TOP 40榜单。
唐金峰死去的那女婿王敖原在公门中当差，他自己和御林军的统领张维也是朋友，许多有名的捕头还是他的后辈，他以为来的是河南巡抚衙门捕盗的公差，所以倚老卖老。
“听说是修仙人，可他还能影响花魁之事？”
我选这个地方真是正确，人超级多，到处都充斥着油烟味，桌面也是油腻腻的，而且因为生意好，有时候还不得不好几个不认识的人拼桌。
一件事，如果第一次是这么做的，接下来他们也一定还是这么做。
合撒儿还在张着嘴，他对哥哥的决定震骇不已。
“我跟宗欣欣是同事，关系虽然谈不上密切，但是，她有些话还是不避讳我的。”
到现在为止，我还不晓得我可以去请教谁。
像那个田壮达，一把卷走三个亿，还是港币！
1842年初，颜伯焘免职还乡。
吴江华这样说话，她还是头一次听到，在她记忆里，这女人跟谁说过一句软话啊？
“你别急，如果钟处长知道，你就让钟处长说，你只说‘是’，还是‘不是’就行！”
这一条强调读书要专一，一本书还没读完时，不看其他的书。
黄老板拿在手里把玩，赞不绝口，不过，黄老板此时还没有从法捕房退休，还没有学会抽大烟。
这些几百元、上千元的东西，还费心思做研究，怎么到了买纸黄金的时候，就不去思考这些交易背后的东西，仅仅凭借朋友的一句“买纸黄金肯定赚”的论断就轻易出手。
好像还有点贪污情节啥的，省里已……
那个矮个儿的太太还是怒火中烧，回答：
“哦，不，你错了，”土耳其导游略显悲伤地说，“在石棺被发现的年代，还没有黎巴嫩这个国家。
此刻很多人的确不敢直视她，能如此果决的杀人，之后还如此平静，这还是人吗？
杨明峰看见刘立新向这些“山口组”分子不时地挥手致意，遇见一个人高马大的圆胖子，还主动停下来闲扯两句，不禁就有些纳闷。
他初到海滨蒙特伊城，衣着、举止和谈吐，还是个地地道道的工人。
听出了李锌的语意，曹芳稍微愣了一下，立刻想到她与李锌不仅是利用融资与投资项目的“信息不对称”来赚取中介费，还要给借款方充当融资“顾问”，利用知识挣钱，这样才能够有更多的顾问费，于是，她哈哈大笑道：
虽然波斯事业是正义的，但阿法班还是承认了罗马目前所占据的优势，声称无论皇帝做出什么决定，他们都会接受。
次公子、女公子还都没有写上，若都写上怕是把信写得太长了。
苏格拉底：该说的我们都已经说过了，只有正义的报酬还没有提及，这是你所谓花满和黑西曾论及的部分。
“我认为最好不要一下子都去尝试，这是很难办到的，”富兰克林解释说，“还是在一个时期内将注意力集中在其中一个美德上为好。”
刚才的那套房子你到底还能少多少呢？”
现代电信网早已不是仅有话音这一种业务，还包括视频、图像和各种数据业务。
那条秀美的湘江，在冬日的阳光照耀下，益发显得纤尘不染，一清到底，实在逗人喜爱，偶尔还可以看到。
打个比方，我们《新闻1+1》的栏目时长是三十分钟，除去广告，还剩二十五分钟。
多少年以前，当他还是位年轻将军时，便凭着与生俱来的尊严赢得了世袭贵族的尊敬。
那边的乔锋与鲁毅还在闲聊，乔锋问鲁毅：
罗西一头黑发，有一道挑染成蓝色，胳膊上的肌肉特别发达，笑起来声音特别洪亮，她把她短短的指甲涂成红色，上面还有橙色的火苗。
想不到终究还是逃不掉。
纪言信转头看她，在路灯下，她的鼻尖有些红红的，那双眼睛因为刚哭过不久，还泛着湿意，这会儿唇角弯着笑，倒显得那双眼熠熠生辉。
“是的，按人类目前的技术也只能造这么大，同地球相比，这样的生态系统还是太小了，太小了。”
嬴驷没有带兵打仗的经历，说到军事上，自然要倚重伯父嬴虔、国尉车英甚至还得加上将军出身的上大夫景监。
三四郎打算向她们打声招呼，但现在距离还太远，所以他沿着草地又往山下走了两三步。
秦始皇平定了北方后，还要平定南方。
只有一张床上铺着薄薄的床单，上面放着衣服和毛巾等，还有不合时令的毛衣。
我知道我什么都没有，昌夜说得对啊，”姬野低低地说，“昌夜说得对啊，我会读书写字，还是你教给我的。”
最后那一刹那，他看到兔子把卡在门牙上的刀拔下来了，还挥了挥……
衣锦还乡日，人生能有几何？
快半年了，他还是第一次跟女人亲密接触。
我看你老哥，也还是不消遣的为是。”
我离开了我身边的人、我的家庭、我的事业，还有我生活的城市，离开了我所知晓的一切。
他离家那天早上，我还在唠叨白面包和果酱的问题。
“我很好，没事，走陆路那车子多颠，山哥儿和冬姐儿还好，岚哥儿和阿夏怎么办？
有人认为我们的钱在国际市场上能买到的东西多了还不好吗，人民币值钱了是好事儿。
她的妈妈怎么就不能像汉森太太给劳丽买东西那样，买些巧克力牛奶、碳酸饮料还有糖霜泡芙呢？
“还有一种人，每天茫茫荡荡地没有目的地思考，任凭想象把自己拖进幻
我一听，总算遇到一件还算正常的事，就让主家三兄弟将死者的嫡亲叫到门口站着，等待入殓。
夏祥跑在前面，险些收势不住，如若不是正好有一棵大树，他一定会一头栽下悬崖――是的，夏祥的眼前是一处悬崖，悬崖深不见底，一望之下，犹如巨兽的血盆大口，阴森恐怖――还好他及时抱住了树身，才没有掉落下去。
还有伤口的缝合手法……
牧尘闻言也是有点好奇的走上，然后自玉盒中取出一卷玉简，这玉简通体晶莹，摸上去还有着一些温度，显然不是凡品。
还记得她一直和丈夫做什么吗？
但姜大帅还特意强调，这只是厅级领导干部中口耳相传的，不一定准确。
还不是因为知道要涨价，又不愿意拿货付钱，就说先存咱们这儿。”
我困在王宫那几日，还不就在了结黑冰台？
我虽息武务农，也还是条热血汉子，咱们有难同当，追骑若来，咱们合力闯出去！”
尽管偶有来自太空的陨石撞击地球，给生物进化造成了一些倒退，更不幸的是，这些灾难总是倾向于给更大、更复杂的生命形式带来灭顶之灾，但是生物进化的趋势还是清晰可辨的。
为了更好地设计方案，这点儿功课还是值得做的，而且还能向设计师传递出我们的友好和诚意。
而且生意还非常火，现在的锅用坏了就直接扔了，没有人再去用那种补着补丁的锅了，修锅匠也就逐渐消失了。
在福伯的引领下，林逸来到了一辆深蓝色宾利的旁边，车子保养的很不错，不知道是新买不久还是平时很注意，看起来十分的崭新。
孕妈妈还应保证碳水化合物的摄入量。
黄蓉从梦中醒来，却听得父亲的声音还是隔着毡帷传过来。
贝克去了位于华盛顿特区的美国联邦调查局实 习，而且――对，他还可以跟我们说说实习的情况。
和陆羽所说的炙茶方法不同，云南的少数民族发明了独特的烤茶方法，当地的傣、拉祜、布朗、纳西、白、佤、傈僳、彝等民族，至今还保留烤茶的传统。
恰恰是身边没朋友，才把这个远道来的人当朋友呢；这个远道来的人，是不是朋友，还两说着呢；只不过借着这话儿，拐着弯骂人罢了。
一些研究显示：美国人注重现在，注重青年，注重在最少的时间内做最多的事情，还注重迅速而及时地行动。
他认为，要提高道德修养水平，首先在于踏踏实实地做事，不要过多地考虑物质利益；然后严格要求自己，不要过多地去指责别人；还要注意克服感情冲动的毛病，不要以自身的安危作为代价，这样人就可以提高道德水平，改正邪念，辨别迷惑了。
钟岳打了个冷战，薪火的这番话让他觉得比刚才那一剑还要恐怖。
作诗还有分寸尺码儿“把捏”，乾隆听着：不禁一笑。
无论是有意识的还是无意识的，夫妻双方都觉得自己不够好。
你肯定想不到新英格兰还有一个重要产品，就是甘蔗酒。
因海不知道刘员外对此行满不满意，更不知道他为什么这么快就要走，自己准备的酒宴还没有吃，歌姬还没有看，花费了偌大心思，当然不能白费，就一直跟着轿子下了山。
一旦迁移，坐车到你那里单程就要两个多小时，还不算塞车，这对于很多人来说每天花四五个小时在路上，太辛苦，他们恐怕不会选择去那里。
过了几天，在公司门口碰见总裁，她充分表扬了我那天良好的表现，还说听说我之前抓狂闹鬼了一个月。
因为有千年不战之约，人族虽然内斗，可外无危机，众圣的心思还在‘圣道’上，首重经义，甚至认为连治国都是小道，更不用说词赋。
当时，我还不知道谁叫金陵，长什么模样。
尽管已经平静下来，他还是情不自禁地一拍石案道：
这个，还真是没想过这么深奥的问题。”
可能大部分会包括自主、新陈代谢、自我复制、生存本能，还有进化和适应。
这娃不行，还不允许我们长辈说说，这可太没道理了。”
“这个只算中等，还有上上号的。
到那时就算不能逼舅舅交权，也迫使其收敛，我还能捞个保全重臣的美名呢！
事实上，这本书如今在美国的销量要比它当初发行时的销量还要好。
左宗棠在巡抚衙门说一不二，推荐什么人，要办什么事，骆秉章一概照准，如今说好的银子却没兑现，简直比当面吐他一脸唾沫还丢人，他倔强道：
我要下车，夏依米也不停，说家还要得开山路上去。
你的普罗科菲耶夫和萧斯塔科维奇的奏鸣曲，都还没出过台，是否一般英国听众不大爱听现代作品？
古老的德国原则“耳光要以匕首偿还”表达的是令人反感的骑士观点。
正要慌张走开的宋钢听到林红的叫声，浑身哆嗦了一下，他转着身体看看前后左右，仿佛桥上还有另外一个“宋钢”。
还有一次，他发现了一只大黄蜂，这只昆虫明显受了伤――一只翅膀不能飞动――所以在客厅的茶几上不断挣扎，不停地打转，一次次掉到地毯上。
我那时还小，不知道这种好奇就是爱情。
荆轲举起剑来，那个人不动，只两眼盯着荆轲，结果荆轲还剑入鞘，回头就走。
今天，虽然还不尽完美，基于人工智能技术的机器翻译工具正帮助世界各地的人们交流和沟通。
“我把儿子交给你了，现在你拿谁来还？”
她娘不识字，话虽然多，一多半是胡搅蛮缠；吴香香上过三年私塾，话能往理上说，不但能往理上说，偶尔还能抓住事情的骨节，正是因为这样，更能挑出人的毛病。
回到军中，项伯左思右想，觉得还是不放心，于是他找到尚未就寝的项羽说：
父亲后面还跟着一个提满圣诞礼物和玩具的送货员。
本书除了分析Spring MVC的源代码，还系统地介绍了各种网站架构的演变以及Web开发中所涉及的协议和Tomcat的实现方法，现在很多程序员都想了解这方面的知识，但苦于缺乏通俗易懂的资料，而且这些也是程序员达到更高的层次所需要的知识。
’‘我认为，最好还是戴顶帽子吧。
此外，安德烈还有个毛病，在练习赛或者非关键比赛中，他总是状态一般。
我敢说，在一些特定的场合下，在一些特定的处所，我还没有见过别人的有他那种难缠的劲儿的；尤其是在他自己的家里，在星期天的晚上当他无事可做的时候。”
杨云骢用左手定住她的肩头，俯首下去，只觉香气袭人，手指所按的肌肉如有磁力，这还是他第一次和女人这样亲近，心中一荡，急忙用短剑轻轻把她的肉剜开，找着了针尖，运内力用指一钳，钳了出来。
“华老板，这是我要求的，这做生意就是得有一个规矩，不能因为我的缘故而破坏了规矩，该鉴定还是得鉴定的。”
几年之前，他即已鬓发苍苍，现在身为首辅，位极人臣，又有张居正前车之鉴，为什么他对一切还要那么认真而不听其自然呢？
我刚才正要告诉你的――你还记得我们离开那条河的情形吗？”
正因为科技进步如此迅速，不论议会还是独裁者都被来不及处理的数据压得喘不过气，现今政治人物的眼界，要比一个世纪前狭窄太多。
在辛普森一案中，辛普森对于他和妮可的离异始终没有想开，而且在他们分开之后，曾多次到妮可居住的地方，不仅发生争吵，还情绪失控动手打过妮可，以至于有一次当他愤怒地冲向妮可住所的时候，妮可吓得打报警电话。
现在曲谱给她了，她弹不出来，看她还怎么下得了台。
唐努你送我回西藏去，到了西藏之后，我再把女儿交还给你！”
就在我挣扎着究竟是要死装到底还是醒来问清楚情况的时候，江辰的声音突然传入我耳朵，他说：
但是，如果你能够掌握适当的否决技巧和方法的话，不仅不会对你的人缘产生消极影响，还能给对方留下好印象。
那天跟往常一样，黑四爷穿了一身骚包的绛红色江南纺绸牡丹纹大褂，外罩金绿川缎马褂，一双英国进口的黄色皮鞋，还扎着西裤的裤脚，这就是老年间流行的中西合璧的行头。
朱慧如不明白他的意思，但还是把手机拿了出来。
到了垂暮之年，潘捷莱・普罗柯菲耶维奇胖了起来，身子粗了，背有点儿驼了，不过，看起来还是一个蛮结实的老头子。
海瑞什么时候押来还得候旨。”
然而你还可以翻动那些薄薄的书页（这种导航文本的方式很改进）。
“这点钞票恩娘还出不起？
在这两个极端之间，权力斗争还有无数种形式，而不管哪一种形式，对亲密关系的危害都是一样的，但也都蕴含着让人发现真爱的可能性。
可以想象这张嘴在狂怒时怎样唾沫横飞地大喊大叫，还有那双恶毒的小眼睛盯着人时发出的凶光。
“如果我还没有开始做这件事情，而且我已经知道做完的后果，今天我还会如此这般再做一次吗？”
我们走了还不到70米就再次遭到攻击，但我们觉得自己非常安全，就好像是呆在空调房间里一样。”
事实上秦馨莲还只是陈熟美的第二任妻子，陈熟美辗转为官，一直把她带在身边，从未离弃过。
“如果你这个年纪的人，就连舍生忘死赌一把的勇气都没有，将来还有什么出息呢？
粮道已经断了，讷亲还能在松岗固守，奴才想不懂这事。
就像日本因为战争造成城镇严重损坏，不知道是幸还是不幸，却也被当作是重新开发的大好机会。
还有很多读者问我，《潜伏在资本市场》何时出第二部，其实我的另一部小说《欲望之门》就是《潜伏在资本市场》的第二部。
大盘子里摆放着一大块被煎得外焦里嫩的牛肉，边上还放着一把解手刀。
但他和妻子以前每年都会带上儿子去一次伊斯特本，那里每天晚上都有娱乐活动，当地居民还会举办一些比赛，“有一年我们的孩子还赢了《每日邮报》的扭扭舞奖呢。”
果然，不到一年的工夫，您就赶跑了两个袁老虎、除掉了两个杜贪官，还给咱们分到了良田良地……
原先逃难在外的铜、沛流民，纷纷还乡，当看到昔日巨浸变为良田，成了山东客民之产，心怀不平，遂起争讼，土著说客民霸占有主之田，客民则说所种之田全是湖荒地，相持累岁，屡酿巨案。
金辉是我厂里的一名普通的抛光工，说起这人我总体感觉还是不错的，因为他的做事效率相当高。
还有一些坐标系统也在被使用。
再说了，我们家给彩礼了，他们家还能不带嫁妆？”
尽管农场主看不上他，对他的回答有些迷惑不解，但苦于长期缺少帮手，自己遭受了巨大的损失，还是决定留下这位瘦小的应聘者。
这种事情还需要预订吗？
我蹬着大28到小花楼下的时候，就看到她已经站在那里等我了，我停下车子，还没开口说一些高兴的话，小花就道：
有些家长教训孩子喜欢没完没了，而且还时不时质问孩子：
“我还以为被璃王给抛弃了，一辈子也醒不过来了。”
安宁领着小萌宝进入会见室，不过小宝才四岁很小，所以铁窗外面的人，根本看不到安宁脚边还有一个小人儿。
还是一根胡萝卜，银的。
我们大概觉得还听得见那时已停止朗读的故事。
张仪这位善于利用矛盾的游说家，不仅以此法破坏了六国的"合纵"局面，使秦国坐收渔利，而且在自己临危之时，还是利用矛盾，保住了老命。
尽管他们一直在互相帮助，却仍然发现自己还有许多事情要做。
看来这男人对自己的体型还很满意，吓不到他。
田兴看了这封信来了，来了但还是不做官，玩了一阵子走了。
你就是如此千年万年，陪伴了多少人啊，不管是帝王、不管是布衣，还是学士、还是村孺，得意者得意、悲哀者悲哀，先得意后悲哀、悲哀了而又得意……
这种经历和心态，正好给了我更多的素材去思考、去记录、去整理，还有因为很少加班而带来的大量业余时间……
“除了少林派之外，还有别的人也要找慕容氏报仇。”
虽然应聘者没有必要为了面试特意去练字，但在面试过程中减慢写字的速度，尽量把每个字母写清楚还是很有必要的。
另外，他还将进行一项可行性研究，一旦在利比亚找出水源，他们将同利比亚政府联合兴建一座制氨厂。
文革中的课本是个什么样子？这里向大家展示了部分文革中课本的封面，不仅有我们经常学习的语文数学，竟然还有农业课甚至生产队会计课本。
换句话说，詹姆斯告诉我们不能仅通过“下定决心”就立即改变情绪，还要改变我们的行动。
高洋刚即位的时候还是很善于处理政事的，他奋发图强，善于用人，所以大臣们都尽心尽力地辅佐他。
受贿的是你，查货的是你，惹事的也是你，现在打仗了，你还有什么可兴奋的？
还有一次聆听父亲说教时，代助不经意地看了父亲一眼，心里忽然很想放声大笑，害得他几乎撑不下去。
这些都是由那些柔弱同时又是无比丰富和敏感的心灵创造的，让我们心领神会和激动失眠，让我们远隔千里仍然互相热爱，让我们生离死别后还是互相热爱。
这次抗洪，那真是要啥给啥，没有哪个人和我们乡政府讨价还价的！
马云：我的合作者还挺不错的，像那个孙正义。
这个俱乐部的成员主要是纽约的门卫、搬运工，还有一些一到夏天就穿着无袖T恤衫到处闲晃的人。
除《邓小平年谱》外，还有一些官方为陈云、周恩来、叶剑英以及其他一些与邓小平有密切工作关系的高官编订的年谱。
嘉靖三年（1524）八月，刚进翰林院的徐阶板凳还没坐热，就接到了一个不幸的消息，他的父亲去世了。
头发指甲之所以可怕，大概正因为是表示生命的（有人告诉我，死了之后指甲头发都还能长）。
长河，我看呀，你就不要在省城多呆了，省城是非较多，平阳又离不开人，你还是早点回去吧！”
但还有另一个既具有哲学意味同时也很实际的问题从一开始就是一个障碍：原子小到无法被看见，或者甚至单独地被测量――直到20世纪晚期科学家才第一次“看到”一个分子的图像。
至于院长，完全赞成埃拉克利于斯的小心沉着，甚至还提醒他，一个吃肉的毕达哥拉斯的弟子，很有可能将他父亲的肋骨炖蘑菇，或者把祖先的脚烩块菰，而这绝对是违反所有的宗教精神的。
如此这般自我压抑得久了，她就很容易患上神经症，并很快就会在她所不爱的丈夫身上寻求报复，给他带去同样的不满和苦恼，其后果恐怕比坦诚事实还要严重得多。
我还不只读破万卷书。”
司马懿却说黄门张当，曾将选择的才人（皇帝的妾的称号）给与曹爽，怕他还有别种情弊，便将张当捉来拷问。
第二次来，知道夫人上了闷药，还没醒。
改良式军帽＋ＢＯＢ发型从整体上来看，黑色改良式军帽与ＢＯＢ发型的组合还算搭调，个性突出，又起到修饰脸型的作用，但是不同发色的组合非常大胆，估计也只有日本ＭＭ敢这样玩！
站台空旷了，姥爷还不出现。
普贤如果姓普，那观音就得姓观，如来还得姓如呢！
据说酒宴有五个阶段：处女阶段，严防加死守；少妇阶段，半推又半就；壮年阶段，全来都不够；寡妇阶段，我来找你斗；老太阶段，不行还忽悠。
“你看我这忙的，哪还有时间搞课题，所里这一大摊子事，你让我往哪推？”
程天佑笑，说，姜生，你还是别叫我程先生了，我会觉得自己好老啊，我不就比你大那么几岁吗？
唐纳凡撅着嘴说，“但是，你还是没有告诉我，司机该算什么。”
我看，你就权当郭书记还活着，该干啥照旧去干啥好了，至少目前得这样。”
尤其是那些酸腐文人，如今不论是今文派还是古文派，不论是国立教育院里的老夫子还是喝粥的小说家，都开始在交付监察院第八处审核的文章里，忍不住提起了意见。
我们何不借此机会，联络郑、李和上面那些人，嗯，自然还可以再多――只要我们派人去游说。
虽然知道肯定不是什么好东西，但苏锦的好奇心还是被勾了起来。
因为他玩游戏，顾家那边断了他的经济，还特意给合作伙伴打过招呼，不允许给他任何经济援助！
同样，稻田改成了桑田，也要人种，还要人采，更要人去养蚕缫丝，最后还得要许多人去织成丝绸。
不过1499年，王阳明在为王越修建坟墓时，他还只能将王越当成偶像，实际上，就在几年前，他曾梦到过王越。
“大家辛苦了，你们有多努力我是看在眼里的，这个阶段本来就很容易出现问题，我当年刚来公司时，表现还不如你们呢。”
我告诉你，小爷现在还就不待见你了，我绝对不会拜一个没有人性的人为师，那些钱就当送给你买棺材了，爷走人。”
“苦了大半辈子，没想到居然还住上了这么好的房子。”
朱颜玉还没生张雨辰的时候，感染了风疹。
站在车边的果真是一男一女，男的高大挺拔，一看就是当官的，南瓜饼第一眼就认出女人是华英英，这个女人既是大美女，又是款姐，还常常上电视，南瓜饼闭上眼睛都能想出她的相貌来。
现在还存在的，没有几十个了，就是由于大国不抚育小国，小国不事奉大国。
整个上午，她母亲看什么都不顺眼――玛丽琳的裙子不是纯白，而是奶白，看着不像结婚礼服，太素，跟护士服差不多；她不明白玛丽琳为什么不在教堂举行婚礼，附近就有许多教堂；她不喜欢波士顿的天气，为什么六月份还这么阴冷？
“里面养着蜜蜂似的，还在‘嗡嗡’响着呢。”
“去扫墓，还是去绪方家，哪样都行，想拜托你。”
品牌简介３し崛菱ＰＡＪＥＲＯ　Ｖ７３，无论在流线型外型设计、机智的内饰感觉，还是卓越机动性能与环保性能相结合的动力系统，以及超卓的安全性能，在行业内都堪称一流，ＳＯＨＣＶ６引擎，配备的电控多点燃油喷射系统使发动机运转平稳。
临死还给我这么一个难缠的活。”
市场只有那么大，给了小雷家，就缺了别家的粮，原本坐北朝南的县建筑工程公司、公社建筑工程队，还有县砖瓦厂，各相关门市部等，渐渐变得门庭冷落。
在怀孕期间，她还曾自己动手给家人做饭，并试着通过闻肥皂的气味来压制清晨的呕吐。
天天长发过肩，不忍心剪掉，可看着导演这么坚决，自己又那么需要这次机会，还是下了狠手。
这时许诩的脸微微有点发烫了，毕竟“倒数第一”这个太极端的称呼，对于一个尖子生来说，还是有点刺痛感的。
“小秋啊，他们之间的关系，微妙得很，我到现在都还没搞清。
其实他什么都没看到，只是想着另一个以前忽略了的危险：现在要找的不是物理学家，而是医生或心理学家，还有那些研究睡眠的专家。
一条条船上的帆都下了，织造局的灯笼还挂在桅杆上，后面的船头咬着前面的船尾，桅杆如林，白纱面红字的灯笼更加突出醒目。
一路上他还在嘀咕，今天的范市长到底怎么了，是自己没表达清楚还是……
“我不知道你想要带卡路里的那种，还是尝起来像贴墙纸的那种，所以我就买了带卡路里的那种。”
想她甄妙，虽然有那么一点点二吧，三观还是正的。
与此同时，尤大海、雷锐从两边围了过来，边走边开枪，剩下的三名恐怖分子还没站起身就倒在了血泊中。
“能跟我说说你爸爸吗，他是很严厉的爸爸，还是很疼你的？
说到恋物癖，我们还得来说说小Q。
第二件案子――就是莫梯默自己遇害的那桩――你不会忘了我们进屋时里面闷得逼人吧，那还是仆人开窗之后呢。
胆子还特别小，说话的声音像蚊子似的。
事实上，我现在相信这部书比我写《中国哲学史》时假定的年代还要晚些。
换句话说，靖安司究竟是“擎天保驾”还是“玩忽职守”，全看朝堂上哪边的实力比较大。
另一个警察向那两个男人要去了证件，将他们的姓名、住址记在一张纸上，然后将证件还给他们。
这场倾尽全国之力、竭尽天下之财的战争刚刚遭遇惨败，数十万帝国将士刚刚捐尸沙场，数百万民众因为这场战争濒临破产和死亡的边缘，而这个疯狂的皇帝竟然不顾这一切，还想让悲剧重演？
“你现在还有什么好说的？”
在帮少爷喂鸟和狗还有那些斗兽……”
他以为桂生姐见他穷困的，这次是要贴补他一下，并不知道桂生姐还有更深的用意和苦心。
“柳妹，你要我杀他呢，还是饶他？”
中广网快讯，距离神九发射还有１个小时时间，央视直播画面显示，０号指挥员发出指令，飞船轨道舱舱门已经关闭，四组回转平台将陆续打开。发射塔架上的３１６位工作人员将在负３０分钟时分批撤离。
“林姐儿一句话，比刀子还厉害。”
人类的内心除了关于过去的没有意识到的事物，还存在着关于未来的“尚未意识到的事物”。
对于希腊的古文化约定俗成地可以划分成三个时期：第一个时期是公元前1000年到公元前700年，这段时期希腊开始有了自己的文明，这之前的历史大体上是以传说为主，还有就是我之前说的大迁徙时代，与在两河流域的希伯来文明的联系等。
“这样坦白的要求我还是第一次遇到，我只能说你想拿95分的话，需要你本人的帮助，那就是论文写得足够好！”
“大总管，晚饭是在这里吃呢，还是先放到船上去？”
“但是，他不应该在东方快车上被杀，还有别的地方啊。”
信孝开城投降，是因为对骨肉兄弟信雄还残存着一缕希望，不，更是对秀吉心存几分信任。
“最近总是有人问我：现在的生意越来越难做，今天上淘宝去开店还有机会赚钱吗？
“巴克利上校还是军士的时候，就已经结了婚，他妻子的闺名叫作南希・德沃伊，是该团前任护旗上士的女儿。
林怀部干净利落地打死了两大汉奸，他面露笑容，毫无畏惧，从三楼一路欢呼跑下来，一面奔跑，一面还在大叫：
前面是四骑护驾的兵，后面也有四骑护驾的兵，马车两旁还有两骑随从，此行便显得十分煊赫！
诸葛亮还不适应和熟人巧遇，结结巴巴地说：
甚至还想伸手去摸他的耳朵。
现在还伴随我的并不是他们传授的内容，而是学会那些内容的激动心情。
改变对他来说是件可怕的事，但是如果他认识到他是一个对自己负责的人，那么他还会如此选择吗？
我们还是想一个留存类的指标吧！”
李斯之所以用密书方式将姚贾召来，除了姚贾与自己素来同心共谋，还有一个原因，便是姚贾的廷尉职司实在太过重要了。
不过在李士实看来，朱宸濠现在对他的态度比杀了他还难受。
“一屋子人，大部分说广东话，还有几个讲英语的老外，许多话我都没听明白。”
刘峰说何小曼被送到他们医院精神科的时候，还不知道她丈夫牺牲了。
三剑之后还是这三剑。
“尽管如此，”鬼魂说，“我还是看见它了。”
酗酒成性、刻毒残忍、神经错乱，都是必须离婚的理由，无论是为了子女的缘故，还是为了妻子或丈夫的缘故。
说它是“大书”，不仅在于它的厚度，还在于它所带给我的那些深刻、宏大、真实而无限的东西。
黑古特公司在欧洲有一层上千平方米的办公楼，数百员工，还有一个设备高端、齐全的研究所，有高级工程师数十人，几年来研究工作已有重大突破，石墨烯电池技术在国际上处于顶尖水平，且独一无二，受到国际资金追捧。
塔楼中央果然放了一张桌子，上面的菜还冒着腾腾的热气。
在萧炎的面前，此时正悬浮着一颗漆黑的古朴戒指，最让萧炎震惊的，还是戒指的上空处，正飘荡着一道透明苍老人影…
“我还是来迟一步，不能令师娘预早提防，累得师娘吃了大亏！
与此同时，他还拿出了一些照片和说明书之类的东西让小张看，同时把他的投资规划、场地租赁、费用概算、利润分成等，给小张讲了好长时间，不但头头是道，而且承诺每人每年至少能得到纯利润20万元。
我想还是出去走走，于是穿上大衣，走出了门，至于去干什么我也不知道。
“敢情你还造原子弹。”
他出手明明在孙逵之后，但也不知怎地，孙逵的拳头还未沾着他衣裳，他这一掌已掴在孙逵脸上。
太真还以为天子被杀死，不由得发出一声尖叫，蹲下身子，瑟瑟发抖。
列文读完大学时，凯蒂还是一个孩子。
他还调暗了卧室的灯光，令一切变得柔和而朦胧。
听电话里的声音，女儿不太高兴，但还是答应回家。
“如果谈判的过程还那样，我们就将单方面行事，不管要冒危及哪方关系的风险。”
而李大厨就被当作活展品，被放在展厅的最中间，还特意在你旁边放了一只鸡笼，让你哼哧哼哧地咬。”
我还知道哪儿可以弄到四条鱼饵来。”
然而，当警察真的来了之后，不安和恐惧还是让昭夫双腿发软。
他也不担心这货会闲着没事回来报复他，毕竟对方泥菩萨过江自身难保，逃命还来不及呢，哪有空来管他？
再说啦，要是不去，楚云飞那张嘴还不到处坏我名声，说咱老李是兔子胆。
我不帮你，你还骂我自私自利。
“要搞清楚江心和那串密码是怎么回事，还要搞清楚有没有别的密码。”
“你现在还是走罢，外国人不答应了！”
两人还没看清怎么回事，便觉一阵寒气袭来，冻得皮肤刺疼，定眼细看，眼前突现一根粗数丈、高十余丈的硕大冰柱，把张牙舞爪的蛊雕硬生生地冻在里面。
再痛，难道还能有我的心痛？
经过一番讨价还价后，他们把自己的兄弟以二十个银币的价钱给卖了。
“这就是龙脉境第四重么，真是强大啊，杨战那家伙拥有这一等力量竟然还败给了我，当真是废物。”
孙介福色厉内荏，还叫嚷要重新组织进攻。
“亏了尔等还是儒生文士――今日前来拜师求学，竟也在学苑门外全无礼仪，推推拉拉、吵吵闹闹，成何体统？”
在场的人们，无论国际奥申委的官员、北京申奥代表团的成员，还是当地的华人，都因申奥成功而兴奋异常。
现在害得他这个郁家最闲的人不仅要找孩子，还要时刻注意这位老祖宗身体。
“王大军在唐山算是有点小名小气的，一直想抱我们家的大腿，找人托话要请我吃饭，好几次了我都没给他机会，对他不感兴趣，咋的啊神棍，你跟他有仇还是有冤啊”
在发布这些指示的同时，中共还直接在广大敌占区范围内任命省市行政官员。
他跟在boss身边这么多年，还是第一次看见他这么狼狈的样子。
有一次，胡校长拧完我的脸还给我看一本他正拿着的厚厚小书，他说这叫字典，并用五分钟时间告诉了我查阅的方法。
当年文景时期积累的丰厚家底已经耗空了，可还是不够支付战争费用。
“段干木也太不识抬举了，你几次拜访他，他都避而不见，你还理他做什么呢？”
通过投射，他的攻击性倾向就变得合情合理了，而且还用不着意识到这一点，也用不着直面自己的冲突。
不过，如果反过来想，倒也不算全错，还有点儿对的地方。
从孔子讲给弟子们的话中，我们可以看出孔子在教育学生方面胸怀坦荡，不仅重视言教还重视身教。
不过，他们后来重新办理了贷款，期限还是30年，但是利率却变成了4．5％，这样，科图拉每个月的收入就达到了650美元。
另外还有一种对他们生活样式攻击更为直接的方法。
结婚就结婚嘛，两个人一起照个相留念就可以了，非要大张旗鼓地上影楼去拍婚纱照，费时费钱不说，人还得被折腾一番。
还好，张哲是个能认错服软的人。
竹杖上头还有几根稀疏的旄毛，白衣少女一见此杖，面色大变，忽然哇的一声哭了出来，跪在地上。
一边说着话绿眼睛上两排活泼的黑睫毛还一本正经地不住闪动呢。
因她们站得远，听不见那里在说什么，只见有一个穿睡袍的女人躺在床上，躺了几种姿势，一回是侧身，一回是仰天，还有一回只躺了半个身子，另半个身子垂到地上的。
抬头看天，天色渐渐暗淡下来，森林深处偶尔传来一声枪响，战斗还在继续。
下人走后，五十还不服气，嚷，我要休了她，凭啥她不挨绳子？
进行这种既普遍化又前卫的交易，需要交易者具备一定的知识、经验、方法和技巧，同时还需要很好的心理素质与智慧。
到目前为止还存在一个问题，所有垃圾邮件过滤器的开发者必须回答：如果发送人准确知道你的过滤机制，他们逃避拦截的可能性有多大？
昨晚睡前，她还想着刷会儿微博再充电。
他看到，门外站着麻格儿和其他两个人，还挟持着一个中原女子，眉头不期然地皱了起来。
冬笋吃完了，苋菜还剩了点儿，张燕收拾桌子。
（《荀子・富国》）还因为，人们需要联合起来，才能制服其他动物。
“我不但能采到你采不到的药，还能想揍你的时候，便把你揍的连条狗都不如。”
原稿上有许多工作尚待完成，这个事实使得将它作为预印本发送还不适宜。
他倒要看看，姓佟的还能对他怀疑多久！
你还别说，从那以后，军民关系好多了，堵路的事没再出现，每年因此省下的钱，不止一万。”
当天晚上，他在日记中对自己下午没能回家用功而是浪费了这么多时间进行如下反省：何子敬的生日其实可以不去，但还是去了。
当年塌陷区一片荒凉，他考虑到大量圈占良田搞开发区，代价太大，而综合利用废弃塌陷土地，既可为后人留一片青山绿水，还能获得国家财政补贴。
“那二哥还气什么？”
主任痛苦地摇头晃脑，“尤其是放大器，功率不够，坐在会场后面根本听不清楚，保险丝还老是断。”
透过船篷缝隙还能听到商女吟唱的《后庭花》。
帕苏尔家背信弃义的事做得还少么？”
中文除了用“身”来指称自己、指称“生命”之外，还用“身”来形容一些在其他文化中不属于“身”的场合。
于是口气一转，将“我”字已改成了“朕”，“孔子说忠说孝，还有礼义廉耻，无非为了天下归仁。
妈妈说：那你能不能别走，剩下的钱有近10万呢，咱们省着花，还能花上几年……
伶伶俐俐的向下跳入洞中，他眼角余光向上一瞥，忽然发现月牙还站在洞口，仿佛是要跳又不敢跳的模样。
还没等他开口，旁边的霍雨浩也是闷哼一声，缓缓睁开了双眼。
还有一个简单的生活方式就是吸取经验教训不向后看，不回顾过去的灾难，而应该向前看，想象美好的未来。
同时，我要提醒的是，看完这本书其实和看完其他任何一本书都一样，你不会在放下的一刻突然感觉打通了任督二脉，内力大增，这种故事情节如果你也相信的话，那还是直接走7天无理由退款好了，然后洗洗睡吧。
想要给出正确的答案，你还得考虑以下这些问题：市场是什么？
以儿子的愚见，可以还让他们住在近处，绝不可住在衡阳。
县委宣传部前些时候已整了材料，报到市里了，省报记者还写了文章，今天也发表出来了，不知大家看了没有？
战局如此危迫，毕庶澄竟然还躲在富老六的香闺中寻欢作乐，等候北伐军的委任。
接下来的事情，其他人就插不上手了，莫家姐妹站立在一旁，几位工人也站在一边，刘安山看了下，最后还是站在了莫家姐弟这边，毕竟工人身上的那股汗臭味可不好闻，大家都一脸好奇的望着场中的秦宇。
虽然这一世，聂离的灵魂力还很弱小，但是聂离前世经过无数次生死对决积累的经验还在，对灵魂的操纵能力还在，哪怕现在只有三十多的灵魂力，就算真正的青铜妖灵师过来，也休想在他身上讨得一丝好处！
此外，还有牛羊等牲畜惶恐的叫声，以及藏獒沉闷的低吼声。
玉罗刹急忙将长发拢到手中，仔细一看，哪还有半条乌黑的青丝？
人们抽干了湿地，清除了森林，还修筑了海堤以防止海水冲走土地。
曾经的恋人变成男人出现在自己面前，他内心果然还是有些反感吗？
王定南向刘伯承、邓小平同志汇报说：高很愿意同我军谈判，但还有些顾虑，主要是他的夫人还在徐州，担心起义后家属要遭迫害。
但不管观众有多气愤，10多年来，人们还是情不自禁地提起这部电视剧的最后一集。
男子正是昭妃的兄长阿灵阿，今日也奉旨入宫过节，不知是朝廷上遇了什么不顺心的事，似找妹妹来想法子，可昭妃在宫里不过表面风光，要她去皇帝面前说什么话，简直比登天还难。
那个群，还是时常会叽叽喳喳的，大家在里面还是会看似热闹地嬉戏，就像她从来没有进来过一样。
他还能活十五分钟，胃酸会渐渐损害他的胸腔，慢慢从体内释毒。
关注６１２的用户还关注．．．
更让人想不到的是，天台和华严圆融的世界竟然还能更进一步发展，发展到最后，连佛教自身都会被消除掉。
孔子所在的时代还没有椅子和桌子，人们都是坐在铺于地面的席子上。
“我要试试，我还有没有感觉。”
病人要是理解还好，千恩万谢，下回不小心怀上了，还来找你救命。
另外有台湾人叫为花条的弹涂鱼、黑油鳗、大块的马友、鲍鱼海参，还有乌龟也炖了出来。
他走到离广西还超过一半路程的江边小镇梅子汛，遇到十数个做缉私巡哨打扮的人挡住去路。
麦克阿瑟还自作主张，去台湾访问。
开车的是Ivy的老公，我不知道当时他脑子里在想什么，是不是还有Plan B（第二计划）可以选择，也许我们的人生有时并没有所谓Plan B这回事。
“唱啥呀，峡江美还唱得出来呀？
查建设做出一副谦虚状，尽管他跟曾子航沾着亲，但莫小小只是曾子航的六姨太，这种亲是当不得真的，口头上开开玩笑还行。
李光头拍着桌子站了起来，将那条已经晾干叠好的手帕递给宋钢，“这个你带去，还给她。”
马大军同样显得很不悦，他都亲自出来“揭穿”了，你怎么还在这里胡搅蛮缠？
华龙网讯　（记者　张莎）本月２９日，由重庆市政府主办的夏季购物消费节将在大渡口区步行街开幕。购物节上，市民不仅可以购买到新鲜的土特农产品，从７月２日到９日每晚７点到９点，还可免费观看露天电影。
在他生长的环境里，这样的迷信可能还是存在的。
然而在巴黎协议签署后的60天内，美国部队就要从南越撤离，这实在是有关越南协议的主要缺陷，比北越部队仍继续驻留还严重。
不过，下不为例指的究竟是不能抓他的手呢，还是不能在手很凉的时候抓他的手呢？
我学会了喜爱自己的痛苦，我想这是一种健康的视角，就像学会喜爱锻炼身体一样（这一点我目前还做不到）。
吃客、用客，你还要耍客，当我们全是二傻子！
打得赢，关键还要赢得起
“这么晚了，你还在这儿做什么？”
人无论伟大还是卑贱，对于自己，就是最深微的“自己”却不十分了然。
我已大致猜到，但还需确认。
钟涛想留下来，跟马勇单独谈谈，他相信，马勇手中一定还掌握他不知道的诸多秘密。
“开始的半个小时，我们一直在聊邮票，董事长还给我看了他儿子的照片。
可是今天一看，咱们的合作基础还有点儿欠缺。
再说，圣人提出了“仁”，还得让后人看鸭子才能明白，起码是辞不达意。
即便换个秦王，他们还是宗室。
这种情景，不仅深化了《大车》的主题，还给其披上了浓重的悲情意味。
他还写了一本书，叫《昨天的梦》。
忠雄那无法反驳、表情尴尬又一言不发的神情，深深地刻在了博美的脑海里，同时还有“哼”了一声便不把父亲放在眼里的母亲的面容……
她在尚仪局混了这么多年，见识还不及入宫仅半年的徐惠――固然因为徐惠精于诗赋，偏爱关注乐曲类的东西，更重要的是媚娘从来就不曾真的对这些繁琐礼仪上心，或许她根本就没有循规蹈矩的天赋吧。
“三弟四弟，顾不得许多了，我总归还会回来。”
他向哈罗德推荐比克利磨坊的手工艺礼品店，说那里还比较有可能找到合他口味和预算的东西。
出这么大的事情，自己这边居然毫不知情，还要吕有顺来通报。
信息员不仅要有捕捉信息的敏锐性，而且还要有相当扎实的写作基础。
季氏所言似比王辛笛辈一味抬捧吹嘘和做痛心笑首状面壁呼号，似更接近事实的本质，无论叶公超穿西装还是汉唐装，留分头、背头还是秃头，仅从留下的照片看，就是一派假模假样的假名士派头。
“趁头还在脖子上，我要对少爷表示感谢。”
这幢小洋楼是当年王金豪送给钱谦的，钱谦将东（州）宁（城）高速三个标段给了王金豪，王金豪出事后，柳君瑶找过钱谦，钱谦嘴上答应帮忙，背后却指使人恫吓柳君瑶，有天晚上柳君瑶还接到钱谦秘书史小哲电话，史小哲威胁道：
――真武汤还用于一些高血压、低血压和心律失常。
邪天，你为谢家立下如此大功，是该高兴，还是该痛哭呢！
那么还有什么东西能比它更能激发生命中最深的创造核心呢？
这番说话，暗存讥刺，明明知道了因乃是独臂神尼的首徒，却偏不提起，比明骂了因还更厉害！
得知侯沧海要到家中，熊恒武和杨中芳严阵以待，还特意给大女儿熊小琴打去电话，寻求大女儿支持。
水二爷心里还有一个惦挂――丫头拾草的病。
它大大削减了可能的选择，但还是有很多。
他在信中还试图打消毛泽东在一个关键问题上的担忧：他说自己绝不会对“文化大革命”进行翻案（“再次肯定我对中央的保证，永不翻案”）。
几句话的功夫，直播间人气已经涨到了十一，看来在信息流引导上，阴间秀场的渠道还是蛮多的。
当这些人正要准备出洞的时候，没想到洞口突然发出了“呜呜呜”的吼声，禁止他们出洞，因为他们还没有受足应有的惩罚。
结果却听到老板在电话中和人谈咖啡馆财务的事情，老板说咖啡馆一直在亏钱，但自己并不打算把这家咖啡馆关掉，还打算继续经营下去。
可是他太热爱实验室工作了，在外漂泊几年之后，还是回到巴洛克身边，走回实验室，几乎是完全不计名利，不计得失。
还好唐朝避讳不太严格，皇帝活着的时候还可以这么叫，可是唐太宗李世民一死，李抟簿醯没故遣淮蠛鲜剩于是他就把自己的名字改为“李蕖保去掉了“世”字。
还有一个更夸张的版本，是清乾隆时期宫内的版本，把整个二十七回都删掉了，从第二十六回直接跳到第二十八回，可见这一回有多露骨。
内史腾到底还是没能忍住，他命兵丁拖走失语的韩安，轰开那些想要继续讨好他的旧贵族，跳上战车返回驻地。
“他们还会举行听证会吗？
还有些不足之处，休道贫道直说。”
巴菲特不仅规避复杂，他还规避陷入麻烦的企业，甚至规避那些因发展失利而彻底转换方向的企业，经历重大变化的企业会增加犯错的可能。
从咖啡店里冲出去的瞬间，就像饿狼捕食一般，在穆云根本还没看清是谁的时候，春树已经把那小子压在身下猛揍了几拳，穆云尖叫着让春树住手，春树像没听见似的，直到旁边的保安过来拉开春树。
上厕所的人也多了，还有人出去抽烟。
“当作辛苦费好了，还让你特意往公司跑了一趟，以后还指望兄弟为我们妙笔生花呢。”
这个阶段的幼儿知道但又不愿意承认自己还不能独立地应付环境。
不过他看上去还是十分严肃的，把很大的头靠在高起的椅背上，他的眼睛又大又黑而且很好看，有时候在眼睛深处隐隐透出一丝温柔。
“乾隆的字规矩有力，但还不能说精美超俗。”
对于一个还在上小学的孩子来讲，这一切都远远超过她的理解和接受能力。
“还有呢，”彬格莱插进来大声地说，“我们要听到一切有关的细节，甚至连他们相互的身高和身体的强弱也不能忘记了；因为这一点在该问题的讨论中也有着你想象不到的重要性，班纳特小姐。
还有些围观的富家子弟，心里还十分担心苏曼青，心想一会儿要是打起来，将那保安葛羽打死都没问题，可千万别伤了苏曼青，实在不行，自己就冲上前去，凭着家里大人跟谭爷有过一些交情的份儿上，花上一大笔钱，也要将苏曼青给保下来。
弥拉说接到我们的信很高兴，可是你们的信，我们也是一样要翻来覆去的看几遍呢，隔了几天还会拿出来温呢！
而且还夹杂着人在屋内跑动的声音，还有人摔倒在地，绊倒椅子的声响。
他们又看向铁木真，因为打狗还要看主人，况且这只狗的主人不仅是他，还有他老爹。
英国人在这样的创造浪潮中居然把中国古代的发明创造整理得比中国人自己还要完整，实在是一种气派。
而且，还要关心职工生活，要打破平均主义。
2011年9月份以来，我的面试题博客（http://zhedahht.blog.163.com/）点击率上升很快，累计点击量超过了70万，并且平均每天还会增加约3000次点击。
还有围在我身边的那些人，跳起舞来就像一个模子的小木偶。
“只怕还得再加先生一个。”
当你们还未逃出那月牙门的时候，法王追赶上去，我吓得一颗心都几乎跳了出来。
如果全人类因为这套优生学的方法变得智力奇高，但是脾气都不好，都不愿意跟他人协作，人类的创新、创造还真的存在吗？
为了让李警相信，她还把李警带上阳台，果然李警在阳台的电视天线上看到一个探测头。
同时，还需要安装Apache Maven和Git客户端。
一个美国士兵在越南战争中受伤，成了残疾人，他不知道父母还肯不肯接受自己，就先给家里打了一个电话：
“还在这里，不然能去哪里呢，你这孩子，出去这么多年音信都没一个，留你妈妈一个人在这里。”
还有一位叔叔君无意，同样在十年前大战中身负重伤，虽然捡了一条命，但腰部以下却是瘫痪了……
“真的是紫星古玉，还这么大一块？”
要知道，现在的社会竞争如此激烈，大学毕业生还有掏粪去的呢，一个刚刚进城的民工，就找到了一个如此好的工作，他应该很高兴才对呀？
小猴子好像扭伤了脚，没力气像平常那样跳到柱子上，一跛一跛地拖着腿，身后公子拿着木棒追了上来，嘴里还叫道：
“司机有些发毛了，他说都已经开了一千多里地，结果还没有到，而且看路标，似乎还要几百里。”
不到一分钟，我买好了车票，十分钟以后发车，刚好还有时间上趟洗手间，再买瓶茉莉茶饮料，一包花生。
还有一些“低级”的善良，是施善的人无法发现别人真正的需要，这时的“与人为善”只是在满足自己的情感需求。
还真是人比人气死人。
对章三爷非但见死不救，肯定还恶意下了手。
我还是我，绝不能把我杜月笙这三个大写的字丢掉，哪怕写歪写斜，也要依着我的本性，着力写下去，写出光芒来。
“赵孟想要献酒一次的宴享，您还是听从他。”
我们还计算了在柏林爱乐管弦乐团和柏林广播交响乐团中工作的中年小提琴家估计的练习时间，结果发现，他们在18岁之前花在练习小提琴上的时间平均为7336个小时，几乎与前面描述过的音乐学院中最杰出的小提琴学生所花时间一样。
还有投机的小贩挑着水果担子，提着烧饼筐子，都塞在车子堆里，做那临时的生意。
三个月前，我因拙作《文集》将第三次印刷，忙将《堂吉诃德》又校订一过，改正了一些错误，但忽略的错误，想必还难免。
我还想看拿火点引信的时候。”
前一刻他在家里还损别人叫“王矮子”、“孙猪头”、“丑丫头”，后一刻，碰上那些人，又立刻改成了“王先生”、“孙老板”、“某小姐”。
“那时候做王八蛋，觉得比正经人还正经。”
有一年春节，刘同没敢回家，因为好多亲戚都等着他给小孩子红包，可他的口袋里只有100多元，还欠同事1000多。
“爸爸，为什么坐电梯的时候，大家都要往上看呢，难道电梯里还有其他的东西吗？”
另外，炒白术还分为用麦麸炒的和用土炒的，用麦麸炒的补脾作用比较强，用土炒的止泻作用更好些。
承位时，那位小殿下不过三万两千岁，白止帝君还有意让她继承青丘的大统，年纪轻轻便如此位高权重，但……
“还有这几位，YY***、名字要银当，这两位同学嘛，我想大家也猜得出来，反映了一种渴求重视的心态，特别是被异性重视。”
“二哥到人家那里去，还是初次，何以坐这久？”
“武魂还能强行度给？
只要是人，此处所列的三个问题就有可能分化他们，而且到今天还继续分化着他们。
这两项省下的钱足够我还贷，我的生活质量也并不因此下降。
总得有说服他们愿意接受改造的理由吧，不管这理由是爱情、家世、财富、理想、智慧，还是同生共死的担当。
同样的时间内，一个平庸的程序员不仅无法创造财富，甚至还可能减少财富（比如引入了bug）。
那时我还在读初中二年级，在快到暑假的一天，班主任拿来一张纸贴在黑板上，说是少年宫要办个学习班，谁有兴趣就去看看。
程处默看了看中年文士那张铁青的脸，心中不喜，我兄弟为全军不分日夜的制盐，今天还赶了六十多里路，十四五岁的娃娃睡着有什么失礼的，这段时间可苦了我兄弟，没见睡着了还流眼泪，你一酸丁除了会写写算算，还有什么本事？
我甚至都不能断定，她希望她丈夫回家，是因为她爱他，还是因为她害怕被流言蜚语所淹没。
“方辰，你犯下了大罪，还妄图得到九长老的原谅，真是可笑。”
再过去就是浩荡的芦苇滩，成片的灌木丛，还过去就是康拜因收割后的麦茬地了。
“天啊，前面还有那么远的路要走！”
到了最终决定这件事的时候，为了慎重起见，还必须派人去濑越家乡实地调查，诸如此类，搞得贞之助夫妇左右为难，除了一再请求推迟四五天以外，别无他法。
虽然手中还有900万股股票，但章子良与乔锋心里已经清楚，该股的市场定位已经基本成功，只要不发生意外情况，这笔买卖将创造巨大的收益。
但欲望是永无止境的，即便他拥有了今生富贵，却还在为武家的未来忧心忡忡。
阿桂在军机掌总，原是阿桂去前线最好，可主子身边万万不能没有阿桂――这个话要紧――阿桂不能久在前线，无论兆惠还是海兰察，主子要给他权，各路人马、粮秣供应都调得动，升降黜杀有权，权出于一才成――要知道……
倒是二叔的家底，偶尔还能去一次。
这是一块小巧的暗红色印记，上头犹有双龙形迹，绢面还沾着几滴像是眼泪一样的痕迹。
人从受精卵形成的那一刻起就开始了神奇的生命旅程，当他还是一个胚胎的时候就有了强有力的心跳，这足以让人惊喜。
我发现的证据都还留在那里。
运动总是随意的，无论是最初的肌肉协调运动，还是后来所设计的更高级的协调技巧。
我费尽心思把你弄进去，还盼望着有朝一日你熟了这些资源，可堪大用呢！”
“那说明你们排查的范围还不够完整。”
只有邪气离去，虽然阴阳之间的血气还没有调和，但病也会痊愈。
他已经决定在苏州采购布匹之前，就把银子还给那些人了，不然，总不能老是躲在寺院里。
一路上，幻影似乎还不少，每碰上一个，它就惊得向后一退。
从京都出发的以藤原忠文为首的讨伐军，还没有进入战场就收到了平将门已被枭首的捷报。
当然，还有，孙玉亭趿拉着两只破鞋跑来跑去，而王满银却早已浪子回头……
大熊和他的家人原本都担心小可和孩子处不来，毕竟，她那么年轻，自己都还是个孩子。
“他是我的叔伯兄弟，按门头还没出五服。
很多忠实的朋友也成为愤怒士兵手下的牺牲者，还有一些人受到篡夺者加诸的残酷待遇。
盒子还尚未开封，想必她曾涌起过轻生的念头，才会撕掉上面的标签，把药盒子藏在这种地方的吧。
农闲时节，农民们会到矿上挣点外快，还有些倒霉蛋一年到头在这里挖煤。
尤其是我肚子还不争气，咕噜咕噜地乱叫。
而且我还听说，我的前任是让学生“架”走的，足见这些学生极难对付，我贸然去了，一无信心，二无本钱，岂非自己去到太岁头上动土吗？
写了三年以后，你的目的还是和开始时完全一样――为了了解你的成人儿子，但是我，随着时间，却变了。
自己和太极陈对掌，也能周旋一刻，难道他比太极陈还强！
你俩还真当我叶安然是傻子吗？
清早在没有起床的时候思考琢磨自己的内心本性，这个时候心中杂念邪思等浮躁之气还没有产生，感情还没有萌动，这才能见到自己的本来面目；从一日三餐中熟悉人世间的各种滋味，滋味肥美不过于高兴，滋味寡淡也不厌恶，这才是真正的功夫。
陈圭一直仔细地听着，但还是没有被彻底说服，于是司马懿继续解释：
“现在抽不开身了，当年怎么三天五天来一趟，吃了喝了，走时还要带一口袋粗粮回去，那就有空了？
远在陕北的夏建国，此时还没有感受到来自教育部的高考新政策的恩惠，他只感觉到四面八方的风都是那么寒冷。
难道比我家天儿的天赋还强吗？
是否还要准备焚烧民间《诗》《书》？
易云犹豫了一下，还是点了点头，“小柔姐，我觉得连成玉对你心怀不轨！”
内心形象告诉推销员说：他好像无法赚取超过某个数量的钱，他可以拿订货簿来证实这件事，结果不管他已下过多少工夫，最后还是失败了。
“我就是希望你端正你的态度，别老端着，我以为你青春无敌还是美少女啊。”
“你最后一次发现钱还在是什么时候？”
扼杀梦想和兴趣的，还有对自己价值和能力的贬低以及安全感的缺乏。
“你为什么还不睡？”
“其实我以前就注意到了，这厂子里的工程用料也太结实了，你看这大铁门，被大解放撞过，还经了这场大火，还好好的立在这里。
连个男人都当不了，还配做我们的领导吗？
“这次阿迪里和彭沙里矛盾激化，还是与杜玛姬有关。
“姑姑，过儿这一下还不错罢？”
无论是为国，还是为道怜着想，他都不适合担当此职。”
答：a．灭火器的使用不仅可以减少使用者自己的损失，还可以减少其他人的生命、财产损失，所以灭火器的使用有正外部性。
此外，它还是1917年俄国十月革命，红军决定性地战胜邓尼金的白军的战场之一。
当我看到她时，我问她将来想做什么事，并给她一种印象，让她觉得我只是对她的命运感兴趣，而且我还能帮助她。
“童敏那晚的话，令我感觉，这起案子，还有隐情，不只是精神病态者杀人这么简单。
白布围墙外面，每隔五步就有一个重甲武士手执长矛警戒放哨，他们一看常玉儿策马冲了过来，后面还跟着一队巡哨的骑兵，这些武士可不手软，将长矛一顺，往马头就扎来。
“是他看病要紧，还是差使要紧！
由此得到的ELS为DUCK，至于这个词的意思是“低头躲避”还是“鸭子”，得根据上下文来决定。
时雨这时也想到了，无论是阿九的魅惑，还是绒绒的“双修”之道，灵鸷从始至终都未曾参透其中深意。
他还时不时地朝模糊的窗外瞥上几眼，好像外面正在发生一系列看不见却又令人心惊的事情。
“多大的罪名，还要往单间里面送？”
“升家”先生很会经营，在顶楼还开了一间小型夜总会，有来自日本的女子陪酒，正宗赛过银座。
又软糯，又便宜，还给酒喝。”
本来以为她是欲擒故纵，还要纠.缠他，觉得有趣，还准备给她一纸律师函，然……
具有相同磁场的人互相吸引是很自然的，但是，这样还不够，你必须走向那些磁场和你不同的人。
即使被判有罪以后，还可以逃避死刑，但是他的顽强不屈使他错过了这一机会。
不管是在人前还是人后，我们都要坚守自己的原则，真心诚意，忠厚老实，心口如一，不藏奸，不耍滑。
在北非，穆斯林军队占领了班加西和的黎波里，袭劫突尼斯，还为夺取奴隶而劫掠了努比亚。
大家只知程氏兄弟是宋学中的泰斗，不知宋朝还有一个大哲学家，其成就，较之程氏兄弟，有过之无不及。
英国还没参加过具有战略意义的任何一场战斗。
①　１９４９年２月２０日，国民党将故宫文物迁往台湾DD人们知道，北京有座故宫博物院，台湾还有座故宫博物院。台北故宫中６５万件艺术珍品，其中９２％的文物来自于北京紫禁城的清宫遗存。图为国民党控制北平时的故宫博物院。
由于是放量下跌，还震出了不少散户的筹码。
“反对鲁迅先生的还有一种自命清高的人，就像我自己这样的一批人。”
一些人会请求富有的朋友帮他们招待客人，后者可能因此觉得很有面子，或者至少碍于面子也得帮忙，而提出要求的人则会在其他方面帮忙来表达感激之情，例如送一份礼物还人情。
塞西的问题源自他人教导无方还是本人缺乏学习能力，目前还不清楚。
俩人苦着脸、低头瞥着一脸凶相的简忠诚，悻悻地不敢多说，水仙指导员好歹还敢顶两句，这所长俩人可不敢顶。
我知道很多女人都觉得我很惨，一把年纪了还没有嫁出去，很多人在背后说我是剩女中的黄金圣斗士，可是我却认为她们整日里老公孩子，完全忘了还有自我一回事，在我眼里也不算幸福。
可话到嘴边还是没说。
但在商业经营上讲信用除了美德这一美誉之外，还会给人带来意想不到的利益收获。
云蕾定了心神，再细看时，在山岗之上，还挨次立着四条汉子，各举一足，作步下楼梯之状，神情木然，有如雕塑。
其次，在当时割据势力很多，元朝还有一定实力的时候，可以转移对手的攻击目标，使各个割据势力相互争斗，而不是把朱元璋当做主要目标来攻打，而元朝廷也不会把朱元璋当做主要敌人来镇压，有时甚至还会把他当做合作的对象而加以扶持。
我一向自诩谨慎，可还是没有勘破这名利心。
“事隔了一年多，我已经记不清楚了，再说，我跟你说过多次，为何还要问？”
“我得回家了，不然可能还会干出些蠢事来。”
不知是她的劲用得太大，还是胡雪岩就势一拉，反正身子一歪，恰好倒在他怀里。
还有，她去的时候房间里没开灯，一片漆黑。
无论是酒肆客寓，还是行商坐贾，到处一片慷慨高声，话题惊人的一致：秦国势必衰落，山东该当如何？
赶到里边，那时静真还未起身，门上闭着。
销售人员的不断登门，让弗雷德先生感到十分烦躁，同时也增加了他的防御心理，他心想：哼，这群家伙只是为了推销他们的汽车，还说些不堪入耳的话，我就是不买，我才不会上当受骗呢！
他说道，带着欣慰，“这男孩子谁还不打个架，这感情都是打出来的，俗话说打是亲骂是爱嘛。”
帝尧不但不听从他们的意见，还发兵将鲧杀死在羽山，把共工流放到幽州之都。
而距离一百圈还差二十圈之多。
“小子，已经过去那么久了，怎么还没到，你耍我是吧？”
不过，还是有一些规律可循的。
我们还知道，他带着一只奇怪的动物，跑过了草坪，进入屋内，也可能是他打了上校，也很可能是上校看到他以后吓得跌倒了，他的头就在炉角上撞破了。
这三样东西别看常见，凑齐了还挺麻烦的。
如果他有好材料，也许他将来还替《封神榜》作考证哩！
此外，氨基酸经脱氨基作用后所留下的碳架还可用于供给能量或形成葡萄糖、酮体。
但是，我既没有让他写借条，也没有问他的还款计划。
我年纪一大把，还没有见过酱烤马！”
戚年点头，看着他的眼神有些不安，“是我们系的教授，我搬来住了那么久，还是第一次在这里看到她……”
程霜字迹端正娟秀，疏密均匀，仔细描了空心体，往门口一摆，还算美观。
这种“饿”多半还是心理上的。
当时我并不知情，后来还是旁人告诉我的。
说到这里，他口气缓和下来，“鲁生同志，请你一定不要忘了，你这个省国资委主任和我这个省长代表的是国家，是汉江省人民政府，有个自身形象和影响问题，另外，还要用发展的眼光看问题！
在某种程度上，教师甚至还承担着监督学生校外安全和行为得当的责任。
内幕人士可能明白还有30000股的空头一直没有被骗进来，但为什么这会让我担心呢？
群体但凡服从于领袖，不管是党派的领袖还是国家的领袖，它都会迅速失去自身的特性。
手忙脚乱的帮少女穿好裤子，叶少阳画了张凝神符，贴在少女身上，让小马把她抱到一边去，在凝神符的作用下，少女很快醒来，发现自己在一个陌生男人的怀里，而且那男人还长的那么猥琐，顿时失声尖叫起来，对着小马的手臂就是一口。
如果为得过多，这件事情就做得过火了，其结果比完全没有做可能还要坏。
程铮还保持着方才的姿势，像个呆呆的泥塑，苏韵锦却已倒退着走到了数米之外，“程铮，这是我还你的。
绳子拴在脖子上，还打了个蝴蝶结。
“居士们或者会笑我还看不破色空的境界，太执着了吧？
船还是好好的，他想。
这话陈阳还真没说错，李恒江的确是针对他。
通过这种方式，阿里巴巴不仅构建了一个全方位的互联网商业生态圈，还把自己的企业文化价值观与人才培养战略向全国乃至全世界推广。
“大地有机”自然观，还表达了汉代董仲舒提出“人副天数”的思想。
蛋糕糊糊，更准确地说是还没有消失在九又四分之三站台的糊糊们就这样被坚定地朝着下一个目标推进，绝不会偏航。
“这种事你得不遗余力找他们，一日不给钱，就一日不离开他的办公室，看他还敢不敢拖。”
& J.斯隆家具地毯公司的高级主管，每周都要读《纽约客》，她在洛杉矶的家里布置了很多精致的家具，还有一个了不得的图书馆，书都是从美国另一头带过来的。
沈傲君已经与外交官老公举行隆重的婚礼，而这场豪华唯美的婚礼着实吸引了很多人的关注，但是，近日沈傲君曝光的婚纱始终没有出现老公的影子，不知道这个外交官老公还要潜伏多久？
今天上午十点我像往常一样去上班，可是我发现房门紧闭，而且还上了锁。
我自己愧还愧不来，反去讨臊去？”
还单身着的也在圣诞节来临前就积极找出路。
今天的鹰眼平台记录了淘宝每天上千亿次的服务调用信息，日志信息来自超过500多个前端和后端应用，还有数百个数据库、缓存、存储，日志量超过3千亿行。
卡内基周围有许多专家，他做不到的所有事情，这些专家都能做；有许多能提出新思想的人；还有许多能将想法付诸实施，从而使自己、使他人一夜暴富的人。
柳剑吟这一下，直把几个自恃本领的凶徒吓得惊惶失措，发一声喊，俱都抱头鼠窜，还生怕柳剑吟真会追来，连回顾也不敢回顾，霎时间，六、七个人便都已没了踪影！
有时候，曹爽还会假装不经意间小小地“专断独行”一下，然后偷眼观察司马懿的反应。
把友情当成爱情，有时会使人十分尴尬，而且还无法解说。
你不知道，他和唐经天还有心病呢。”
上一次同房还是两个星期以前。
不过，浑身还是挂了伤。
即便自己现在身上也有了巨大的秘密，能够去窥见一眼那个世界了，然而吕树还是觉得，这个秘密还是只有自己和吕小鱼知道最好。
管仲受下卿之礼而还。
与会的还有共产国际代表马林、尼科尔斯基。
在场上，还有一人对剑无双是特别关注的，这人便是剑麟。
不出我所料，阿杰没有轻易同意我的结论，“在现实生活中，大家还是会遇到很多不公正的事情。”
末日还是迟到，又是这么一年过去。
她说，我们还有一条路可以走。
长毛没想到还有这好事儿，看了我一眼爽快便答应了廖叔的要求，正要收钱，廖叔淡淡道：
“这是你们在大汗面前举荐的我，还是大汗自己想让我去的？”
尧舜训斥道，“你脑子里除了想着钱，还有别的吗？”
马其顿农民和普通士兵的希腊化，无论在腓力时代还是其后很久都是不可能的。
与此同时，还将在基辅以南地域集结3个从西面撤下来的步兵师。
现在还不清楚有没有比对的价值，但是我们觉得至少有两个人的足迹。”
“之所以去挖你爷爷的坟墓，是想问他一些事情，不过还没问完就出了岔子，后来你也知道了。”
金风阁中乍看那首词时的惊艳到此时还萦绕在脑海之中，那帮女孩儿的议论顿时也闪了过去。
一开始刘黑塔与老齐头两个人还未发觉，一旦走近发觉了，两个人的反应截然不同。
在那个特务遍及天下的时代，戴笠这个特务头子可谓神通广大，没过多久，他便找到了嫌疑人杨慧敏和她的未婚夫，于是，他把这两人抓了起来，严刑拷打一番之后，得知是一群土匪劫了这批货，早已经各自分了赃，要想追回这批货比登天还难。
这就是说，事情尚在未定之中，各方还都没有形成政见方略。
举个例子，在上“脸谱”网这件事上，我对三个孩子就很严格，到现在都还没有答应他们加入，我想即使我最后点头同意，也会给他们设置若干限制的。
珍贵的故事书总是有其去而无其还。
俺爷爷还是避实击虚的老办法，探马刺探清楚，鞑靼人的朝廷在威宁海，俺爷爷统率轻骑，趁着夜色出大同孤店关，过猫儿庄，兵分多路，向北掩袭威宁海。
泰晤士河上的木桥正在被替换成一座全用石块砌成的桥；街上有清洁工每天清除垃圾；城里还有英国唯一的排水系统，街道中心有排水沟。
“还是到办公室说吧，市长。”
这一段上谕夹文夹白，但所有人还是都听懂了。
到达镰仓之前，家康说要游览江之岛，不但悠然参拜了弁财天，参观了岩穴，还饶有兴趣欣赏了渔女们潜水采贝，并特意赏赐她们白银。
除了死亡时间这一点外，你提到的郭羽和朱慧如的不在场证明还有两条。
第二个起床的是苏宇的父亲，他还没有洗脸刷牙，就接到妻子让他去打水的命令。
你信上说离婚也是一种愤怒我想了很久以后还是不能同意。
当初在缅甸，徐浩成就在打听徐万里赴美的行程，还说准备在美国与徐万里会面。
虽然官拜节度使，与李奉安一样被称为大都督，但在剑南道大家还是把项云当做自己人。
何干临走之前，还偷偷收了一些纪念物给小主人送过去，主要是一些张爱玲小时候心爱的玩具，多年之后，她一直记得“内中有一把白象牙骨子淡绿鸵鸟毛折扇，因为年代久了，一煽便掉毛，漫天飞着，使人咳呛下泪”。
这种用围巾兜孩子的方式养成了孩子的被动性格，而且在长大之后，他们和日本人一样，还养成了一种随时随地都能入睡的能力。
高攀龙更厉害，抓他的东厂特务还没来，他就上路了――自尽。
“老鼠今天还没来上班。”
他刚才说了不少攻击迷亭的坏话，此时若再瞎说话，似主人这样没原则的糊涂虫，还指不定会揭发出他什么事儿来呢，还是尽量避开迷亭的锋芒，平安脱困为上。
不通说还好，一通说，黑影儿鼓地打穴沿上跳下来，扑向他。
短短几年，秦国陡然扩张了两个大郡，河内郡六十余城，南郡四十余城，就实力而言，比齐国吞灭的宋国大两倍还有余。
无论是糯米网，还是领英中国，我的管理风格里面有很多杰克管理理念的烙印。
恐吓是必要的，咱们还可以直接去找他，告诉他如果不按咱们说的做的话……”
我还可以说“布丁不就是牛奶炖蛋吗？”
但是现在看来，师弟这二十多年来虽然在变，虽然是骄妄自大，是非不明，可还只是胡涂，没有变节！
既然是全力一击，本身使用的力量就很难控制，借助反弹力，再控制住身体的平衡还要锤击到想要达到的位置就是难上加难。
以后还有相见的时候。
不如暗中恢复卫国君位，交还曹国土地，从而离间他们和楚国的关系，并且抓住宛春以激怒楚国，等打起仗来再思考其它有关问题。”
“张廷玉还算廉正，这就难得。
“但您还是有一个重大纰漏：为什么首次核试验非要在水星上进行呢？
这比香农发明信息论还早了一百多年。
其实，当时他所看到的社会主义是江亢虎的中国社会党鼓吹的社会改良主义，毛泽东却很有兴趣，和士兵们讨论，还热情地写信给几个同学提出应该研究这个问题。
利家对妻子的话似乎不大满意，“如我能同时舍弃胜家和秀吉，寻得一条中庸之路，哪还会有烦恼？
他有种隐约的冲动，想把面具扣在自己脸上试试，但还是克制住了，这东西让他觉得很不舒服。
他急忙向小公主的床上望去，只见小公主还在香甜的睡着，他稍稍安了一下心。
于清风到底是做过县委书记的，是由基层干部一步一步走上来，大小场面见得多了，也有经验，没花什么工夫就安抚了那些人，但让他们安静些不等于解决问题，解决问题的根本还是“钱”，这偏偏是于清风解决不了的。
另外，赌性还是人的一种天性，跟年龄是成反比的。
你知道不，更搞笑的是W还干了十三年，而且他做什么事情都没什么表情，性格特别平稳，像蚂蚱。”
罗便丞似乎明白是怎么回事，“不过《燕京画报》还是必要的。
回头我还可以帮你多介绍生意！
后来我又对她说：你到底想让我说你漂亮还是不漂亮，应该事先告诉我。
只是，还请大人严守约定，以日落为限。”
还有一件更不合群的事。
“状元桌”、“恩师宴”……高考成绩还没公布，精明的商家们先窥出商机，在炎夏餐饮淡季欲借“谢师宴”搅旺市场。记者走访厦门市场发现，从月初开始，厦门各大酒楼和餐厅就开始做各方面的宣传与准备工作，迎接“谢师宴”的到来。而价格也跟着行情水涨船高。
本意还金兼得子，立心卖嫂后输妻。
都多少年了，别人都说他们俩是焦不离孟孟不离焦，但像这种私人聚会，除非是研究生同学婚礼，还真的是很少见他们俩同台。
“还说妈咪生气起来跟炸毛的猫一样，丑死了，很难看。”
在这大荒的小部族中，一般战士还好，身体素质强，抵抗力也强，可是对贫民而言，凡是得病，那就没有小病一说。
洪应明是明代思想家、学者，字自诚，号还初道人。
我还有什么事情要你去做？”
有时他们身上的自私苟且，还远过于不识字的愚氓。
“亚东，你看看你这官当的，不往家里进，还倒贴！”
“我只是不甘心，慕唐雪，还能安然无恙的坐在里面，受尽宠爱。”
“谢天谢地，那么还不至于太糟糕。”
还有一条裙子没有改，这条才是奇怪，三段式的颜色，旗子一样。
“姑娘还哭着呢，你不在边上伺候着拦我做什么？”
据我所知，和我一批转业的，到现在还有些人住在军区大院里没有走。
她还说，军代表不是个好东西。
飞快的转动搞得爷晕头转向，也分不清是那书生在动，还是爷自身在动，只觉头晕目眩、胸闷欲呕。
不过老问题还是存在，不比赛时，她们看完电影后，还是不理我，不想问问题，我也没辙。
眼下等靖安司的人聚拢过来，恐怕还得一段时间。
虐待狂患者就不会察觉到他的虐待狂，很有可能还满以为他统治他人是出于对其关心，让他们获得最佳利益，他这样做是出于强烈的责任感。
相比较而言，鲁迅还要复杂些，能够注意到传统文化的一些特殊优势，但仍然主张要全盘西化。
我信心满满地到处宣扬我的理念，我建议年轻人要做最好的自己、要最大化影响力；我鼓励年轻人要积极主动、寻找兴趣、建立正确的价值观；我还用理想中的墓志铭来确认我的人生方向……
开家长会那天我就发现了，就知道拿粉笔扔人家女孩，还自以为装得很好，这手段连你爸都不如。”
八国联军同时也展开了奸杀掳掠行径，并逼迫中国赔偿数额高得令人惊诧的大把银子――大约等于二二年币值的五十亿美元，还强迫中国同意不在沿海设防。
虽说是“郎有情妾有意”，但因为各有心事，两人都无法直接表露心迹，告诉对方“我喜欢你”，而是用比较暧昧的under和over来试探对方心里是否还“在乎”自己。
这种说法当然也是迷信，不过从环境美恶会在人的心理上产生优劣影响来看，还是可以理解的，从人的心理来说，显然希望环境优美，舒适悦目，因此不能笼统地否定它。
“梁萧，你大约还不知道，江湖上提起‘病天王’秦伯符，可说是如雷贯耳呢。”
而且，我想还是不见面为宜。
看来老子不发发威还真不行了！
唐晓澜虽与她日夕相处，却还不知她神弹绝技，精妙如斯，不但百发百中，而且所用的力度，也恰到好处。
夏霸占了她的床，也篡夺了她的爱情，还恬不知耻地讽刺她、挖苦她，甚至用污辱的言语欺侮她。
“系统，你刚刚是不是说，我还有一次免费抽奖的机会？”
二婶还是坚持着给拾粮倒了茶，递过来一个馍，硬要拾粮吃。
之后还会介绍NSLookup工具，这个工具提供了很多DNS配置和排错特性。
倘若打不赢外国人，你这机器本不要退，这笔讼费至少也得几千两，还有别的费用，也只好由你报销。
但是光有这么一点着迷，效果还是有限的，还不够劲儿，还得让效果放大一下，让瞎子的逻辑荒谬更强烈一些才成，于是便有下面的高潮：原来不知无鱼，觉得鲜，还情有可原，现在明明知道没有鱼，鲜的错觉不但没有消失，反而引出了没有被“鲜死”的庆幸。
数万大军全部覆灭，主将被杀，也先的骑兵肆无忌惮地踩踏着明军的尸体，这一切的一切全部发生在石亨的眼前，可是他无能为力，因为他还有更为重要的事情要做――逃命。
初回王宫时，我认为自己职责所在，花费时日写了一本《谏卫公疏》上呈，发表了对现有政体的个人看法，得到的唯一反馈是，父王摸着我的头对我说你这个字写得还不错，此后将我幽禁。
除了时间上排不开，更多的还是偷懒在作祟。
迪伦咬着嘴唇，心里既感到好奇又很谨慎，最后还是决定问他：
可恶的就是：汝良的母亲头发还没白，偶然有一两根白的，她也喜欢拔去。
即便如此，为了使你阅读时更容易对号入座以便开始深层的思考，在开始探索每种性格的内心前，你还是需要给自己先暂时认定一个自己的性格色彩身份！
但我还信不过，再跑上车顶望望，见他们一窝蜂狼狈而逃，连军旗也东倒西歪的，就确信他们已真的败退，再没有什么生力军了，因此才敢大胆进军。”
我也不好再说什么，这时一个主持人宣布培训开始，没想到担心的事还是发生了。
在做窝的小坑旁边还有一只小野鸭，已经被镰刀砍成了两半；其余的小鸭都啾啾叫着，四面散开，钻进了草丛。
毛泽东在《新民学会会务报告》（第1号）中还记载道：
这话一点没错，无论这种考验是一段令人痛苦的经历，例如战争、意外事故、危险，还是一段令人愉快的经历，如赢得一场重大体育比赛。
“我自然是听到了什么，你们也不想想，这苏州缺粮缺这么严重，那米行里为啥还有这么多存粮？
楚舜肩膀直抖，“街上盛传你被女土匪霸王硬上弓了，而且这流言可是从镇国公府传出去的，说你昨晚还昏迷不醒，就被女土匪扒了个精光，上下其手，为所欲为，吃干抹净，形容消瘦……
他还没说完，岑野已点了点头，其他几人都收了笑，许寻笙想，显然他们自己也都明白。
问：还有一个争论不休的大问题，现在该不该动手挖掘秦始皇的陵墓？
做起白日梦来时间过得很快，不一会儿工夫，裤子就干到只有我自己知道它还湿着的程度。
还是别个带给我的话？”
这时候我还是挺震撼的，我就觉得我的责任更重大了。
与林景不同的是，信儿除了学习成绩优异，还能歌善舞。
而且他还提到了“房东”，这让我觉得很奇怪，因为我昨天明明已经把拖欠的房租都付清了。
李光头还没来得及解释，就像上次那样抱头鼠窜了。
还未等他熬过疼痛，又一阵水流直冲过来，把他向前卷回了井下。
被人欺侮后，拿别人的钱，不知道的人，还以为是怎么回事呢？
其实从小到大秦悄已经习惯了穿男装，有时候她还总是恍惚的以为自己就是性别男。
除此之外，监管部门还应对此类撤销登记的经营者纳入后续信用监管，及时清理主体不合法的经营者，并对社会公示，营造社会共同监督的良好氛围。
余外还有江西盐运使，福建海宁粮道，彰州粮道，台湾知府高凤梧，这几位住迎驾桥驿站……”
为什么地理大发现的时候，非洲、美洲还停留在史前文明时代，一个重要原因就是封闭，不跟外界交流。
除此之外，他还想出了一种独特的治水方法，名叫滚水坝。
另外，卡耐基还总结了很多交往诀窍：自己的名字是所有声音中最好听的，人人都喜欢被肯定，做错事一定要坦白……
自以为是不仅割离了我们与当下，而且还使我们更容易受侵犯，也更容易侵犯别人。
她告诉国庆，去阴间的路途非常遥远，既黑又冷，她要穿上棉衣还要拿一盏油灯。
她两年前赎身之时还是剩了些银钱的，但到得如今，却听说情况不太好了。
他们这个科考队一共有八个人，除了蓝潇跟南澄之外，还有专门负责外出采集的两名队员，两名飞行员以及两名研究人员。
3点钟大会结束，日侨们还举行示威游行，当他们走到华界闸北白保罗路时，一些日本青年跑出行列，撕毁路旁的抗日标语。
李世民还命宰相崔仁师常驻翠微宫，以便他身在病榻也能掌握军情和群臣奏疏。
于是佛珠又回到我的手上，可是最后还是不知道去哪儿了，看来也不应该属于我的。
法国大革命提出来的自由、平等、博爱这些口号不能说是跟“启蒙运动”没关系，那还是有关系、有联系的了，特别受卢梭的影响吧。
所以，谨慎起见，还是多费些功夫吧。”
但是直到现在，他还不知道何家二公子是不是真的出了事，不出事人又在哪里？
客人真是什么样的都有，有些客人还好，碰不得，一碰就痒，一碰就疼；有些客人就不一样了，是牛皮和牛肉，受力得很。
最大的保险商，美国保德信保险公司，资产总值达350亿美元，比美孚石油公司还多100亿美元，第二大的大都会人寿保险也比美孚多70亿美元。
悠娘她一不是孤儿，二不是寡妇，三没病没灾的，你说她欠我的钱，该不该还？”
可在讯问笔录上签字时，王长恭仍极力振作精神，把长达三十三页的讯问笔录仔细看了一遍，还在几个他自认为关键的地方对照录音做了更正。
如果今晚只有陆霆骁的话，孤男寡女的，就算是下冰雹，她也不会把人留下来的，尤其是在白天陆霆骁还说过那种话的情况下，可是没办法，还有一个小包子。
我一次又一次地嘱咐你，叫你谨慎地保守秘密，你还是泄露了！”
“学生江臣，字子川，拜…拜见恩师，还请恩师赐些银子，给……
约翰・格雷博士不仅多次受邀参加《奥普拉・温弗里秀》，还上过《奥兹博士秀》《今日秀》《CBS早间新闻》《早安美国》《早间秀》《观点秀》等节目，而且也被《泰晤士报》《福布斯》《今日美国》《人民日报》等各大媒体争相报道过。
当然，抛去以上原因，还有另一个原因，那就是破人家法术往往会让施法之人遭到反噬，反噬的轻重与施术的厉害有关，轻则让对方精神受创，吐上几口鲜血，重则减寿当场毙命。
藩属之地，历代都不设官治理其民，而只设官监督其酋长，清朝还是如此的。
另外，你也给我学聪明点，别把底牌都告诉白原崴，产权分拆社会化处理的事暂时别和他说，奖励的股权就定在20％，那10％也不要轻易让，我们还得逼逼他！”
结果你猜怎么着，还是把我吓了一跳，你猜那吓唬人的东西藏在哪儿？
我知道，我已经是垂暮之年，可你往后的日子还长着呢。
[2]在他们之前就有人猜测过这种可能性，其中最早的看起来是十八世纪英国天文学家、数学家托马斯・莱特（Thomas Wright），几年之后，德国哲学家伊曼努尔・康德还详述过他的观点。
我当时的化名是巴拉瑞特的黑杰克，我们这一伙人被当地人称作巴拉瑞特帮，那里的人们至今还记得我们。
即使如此，许多人还是甘愿冒孩子被逐出校门并很难再进入其他学校的风险来做这件事。
第四个字还没出口，胡青牛啪啪两下，重重打了他两个耳光。
要不是她的眼珠还会闪动，陈天宇几乎怀疑马背上驮的乃是一尊石像。
结果是人家不但一分钱没给我们，还得经过批准，我们才可以在电影上用它的标志。
当一个企业还是一个种子公司的时候就在讨论自己的战略，这很不现实，因为这些种子公司在发展初期通常都是摸着石头过河，往往没有固定的模式、没有明确的方向。
楼上实话是还有一间雅座没占。
他还想拉主顾呢，就送我这一张票。”
外婆每天晚上一掷千金：讲述许多关于龙、巨怪、国王、皇后和女巫的故事，当然还有暗影。
这一问韩馥头都大了，我这不是急得像热锅上的蚂蚁吗，你们还来问我，你们是谋士，靠脑细胞吃饭的，该给我出个主意呀。
就这样，阿尔卡蒂奥和阿玛兰妲在学会卡斯蒂利亚语之前先学会了瓜希拉语，还学会了喝蜥蜴汤吃蜘蛛卵，乌尔苏拉则忙于大有前途的糖果小动物生意，对此一无所知。
“我说的是算账，账算了，卢掌柜还抹了三两的零头，等我攒够银子把酒楼赎回来，你这点小钱我从手指头缝里扒拉一点儿就够了，等等吧，今儿少陪了，昨儿赌了一夜，正困着呢。”
无论是什么时候上课，上午还是下午，无论是什么课程，总有一双眼睛始终注视在老师身上，聚精会神地聆听着老师们的讲解。
还有一片肃穆里的电光一闪。
之前被挑断了一根手筋和脚筋之后，孙威他们还想要将许东的另外一根手脚和脚筋也挑断的。
“我看，还是问清楚再说吧，万一遇上海盗怎么好？”
陈歌顺着门缝向内看去，出租屋面积不大，除了站在门口的跛脚男人外，还有一个背对着房门坐在轮椅上的老人，刚才的声音就是从他嘴里发出的。
张灵甫据守孟良崮，本身有利有弊，有利之处是便于防守，不利之处则如同黄百韬曾担忧过的――此乃不毛之地，除了石头还是石头，看不见一根草木，更无水源。
但是，就在它应该爆炸的前几分钟，收音机好了，那边儿告诉我们还有20来秒，这是对我们这些站在远处的人而言的。
杜林祥快步上前，很绅士地扶起女记者，还一脸微笑地对记者说：
晚上出门的人常常脚下踩到嘎吱作响，还带着暖劲儿的圆滚滚的尸体。
史蒂夫的怨恨还会指向那些他认为背叛过苹果的公司。
当佛教在喜马拉雅山以北赢得它最伟大的胜利的几个世纪，还有一个几乎同样广阔的运动，就是印度人沿着海路的海上冒险事业，在东南亚培育了一系列国家，它们直接从印度汲取高度发展的文化。
说实话，她林初九还是第一次见到，长得这么好看，还没有一丝娘气的男人。
“还挺丰盈，真漂亮！”
还有一种一小包一小包的含烟，夹在牙齿和口腔肉之间，自然顶瘾，这也是美国制的，棒球选手最爱用。
请医生吧，此时黄元御还对医学一窍不通，当然要请其他的医生来瞧瞧了。
“真正的土行都在英租界，我们这点存土还没有他们从箱中漏出的多。”
我想在韩国一定也有相同的情况，每个人都会觉得，已经有这样的公司了，我们是否还能生存？
你还可以把它想象成乘飞机俯瞰曾经徒步穿越过的乡村。
“你是不是还是木兰呀？”
“你还有多少牧羊人能帮他们解决之后的麻烦？”
牛顿如果因为不注意生活细节而成天挨训，他还能是牛顿吗？
“大人，这儿树长得很密，”威尔警告，“可能会缠住您的剑，还是用短刀罢。”
皇帝还必须对上天表示孝敬，因为他是“天子”。
两个本来陌生的人就此话题谈了起来，后来他们还成了朋友。
老温家除了种地，还开了个陈醋坊，叫“温记醋坊”，一天能酿出百十坛子醋，每一瓮醋坛子上，都贴着红纸四方签，上写着“温记”二字。
“我记得你还差一点被人逮住，幸亏君侯急中生智，冒充官府之人把你救走。
从郭伯母身上算起来，我岂不还矮了她一辈？”
霍金弄了件T恤衫送去，衣服上还写上了一句话――“大自然讨厌裸奇点”，他还是死犟嘴。
“亲爱的，我不需要你解释，也不要听你解释，”媚兰坚定地说道，一面拿她的小手轻轻地捂住思嘉那痛苦的嘴唇，不让她说下去，“你若是认为在我们之间还需要解释的话，便是侮辱了你自己，侮辱了艾希礼和我。
例如，季度订单量对于销售团队而言是一个后见性指标（合同已经签订了），但对于财务部门来说，它是一个可以指示营收预期的先见性指标（因为客户还没有支付合同金）。
另外，这座工厂并不比其他我所见过的工厂差，事实上，还比许多工厂的情况好得多，可是，我们偏偏一直亏损。
可谓人算不如天算，扎哈做梦也没想到龙卫小组那几个人会提前突入基地，还能那么快就冲进他隐藏在主建筑地下的秘密通道口……
“你只叫我前辈，是不肯认我呢，还是意下犹有未信？”
第二个世界里有许多长满青苔的红砖建筑，还有非常宽敞的阅览室，从这一头望向那一头，几乎看不清对面人的面孔。
我说，好，我不走，我留下来陪盛博士，我还没有给盛博士道喜呢。
有人不乏幽默地说，西班牙人除了对待异教和公牛之外，总的来说还是算得上很厚道。
死亡光临时有一个仪式，灰和土都好，看往日轻轻地蒸发，但能听见，有什么东西沉沉地还在。
IT志愿者：还有其他了解吗？
采矿很惨，时不时还会遇上塌方，一次矿难一百多号人就这么埋在里头了，结果只有窦少君脱险逃生。
与一般的书生建言不同，这份报告还有许多定量分析。
说完忙从宽大的写字台后面站起身，绕过来和谭恩沛握手，还问在哪儿住呢，谭答在办公室。
在这里不但可以看见最刺激的拳击比赛，还可以得到最顶级的享受。
生性怕冷的德发日太太身上紧裹着毛皮衣服，头颈上还围着一块色彩鲜艳的披肩，不过一对大耳环倒没有遮住。
到这种地步了，她还怕什么啊？”
“可我还想再多睡一会儿呢。”
时间太仓促，小老儿名下的产业又非常的松散，这么多年来没有正正经经的整理过，还没有拿出一个章程来……”
他保证说他当上了大君，兄弟们还是一样平等，吃一样的东西，穿一样的衣服，我们不用向他行礼。
'”唱到这里，一个亮相还没摆稳，便一跤醉坐在地上。
还有些专家指责日本宗教的非基督教性质，声称基督教提倡四海之内皆兄弟的观念，认为世间万物其实都是依照上帝的想象创造出来的，而日本的神道教则认为，只有天皇及其后裔才是依照神的想象创造的。
音乐人不仅可以把作品按“拷贝”卖钱，还可以卖给电台按每次“使用”收钱。
此外，他还写过回忆录，追忆许多科学家，以及谈自己一生的各个阶段。
他和掌教黄龙真人齐齐现身，还有看台上的众多长老，可见他们对这次最终测试的重视。
200万人出家都给我还俗，这一还俗增加了多少战斗力？
事情到这里还没有完，还有不少，如果读者不嫌麻烦的话，我再来讲两个吧。
今天，我也是放学后便立刻回家，不管怎样，昨天的花盆事件还在我脑中挥之不去。
龚荣遇心中一热，眼中涌满了泪水，打了几个转转，还是流了出来。
但是感谢上帝，我们没有受到伤害，还能再度在我们自己的家里生活和呼吸。
“还真是有特色的人家呀。
亲戚朋友们不嫌弃我，还经常拿药来帮助我，不过我想自己的性命也没多少时间了。
走在前面的是一伙大学生，彼此争论不休，而且嗓门很大；当然是在用时髦话语争吵，除了毛主席的教导，还经常提到“十六条”。
他要求管理者无论是在经营上还是内部人员管理中，都要学会把握灰度，不要凡事上纲上线。
他可能会全身绷紧，随时准备自卫，如有必要，可能还会顿住，甚至主动出击。
他笑着告诉我，没事，下一场戏的台词还没怎么看。
在德军还沉浸在失利的沮丧之中时，英国皇家空军借胜利的余威发起了反击。
与捻军作战期间，曾国藩在其所出“告示”中还特别列有“询访英贤”一条，以布告远近：
小穗子还要熬一些年数，才能收服我们。
他们对于饭食上虽然感到空前的兴趣，还是极力的撙节着。
吕不韦还下令编纂了中国农学史上的四篇开篇之作―《上农》《任地》《辩土》和《审时》，还完善了一部新历法《月历》，记载了每个月农民应该完成的农活。
那算起来说不定都四五十岁人了，这么大了还中二，他们的女儿还真辛苦。
成人还有一种心理异常现象，就是无缘无故地感到恐惧，医学上称之为“恐惧症”。
你在工作中不仅为自己赚到了养家糊口的薪水，还为自己积累了工作上的经验，而工作带给你的远远超过你的薪水。
之前提到，成都城破之时，粮草尚够吃一年，大概刘璋为保城，实行了“战时经济政策”，把城里老百姓家的谷物、布帛这些重要物资都集中起来，由官府统一调配，刘备进城后，把这些东西分别还给了百姓。
本报聊城７月１６日讯（记者张召旭）１６日晚１０点４０分，聊城润达水业有限公司抢修科李处长给记者打来电话称，大概晚上１０点半左右，文化路和柳园路路口往南２０米处，柳园路主供水管道再次被挖坏了。此时，当天上午挖坏的主管道还没有维修好。
明微还没踏进门，就听屋里传来大人的说话、以及小孩的吵闹声。
中央改造委员除了陈诚，还有蒋经国和十三名可信赖的部属，以及一名本省人。
一直到我离开云南，也没人让我交还蓑衣。
小蟋蟀钻出来之后，纯白色的卵壳还保持原状，光滑而完整，卵盖还挂在孔口。
刮风下雨时，还有呵护的肩膀和双手。
他意识到，他还不具备一下子建成全国铁板一块的中央集权制的能力。
这些对立都是相联系着的：在每一组对立中，前者都优越于后者，无论是在实在性方面还是在美好性方面。
第九款 本条约批准互换之后，两国应当将各自手中的所有俘虏，尽数交还给对方。
确实，还有什么能比“不安”给人造成更大的恐慌和压力？
主人公竭尽全力地承担着自己身上的某种义务，但却不得不忽视一些其他义务，他最后的死正是对尚没有还清的义务进行的最后偿还。
因此，圣战者联盟的成员发布了圣令，“裁定杀死美国人及其盟友――不论军人还是平民――是每一位穆斯林的个人责任；只要有可能，他们应在任何一个国家实施这种行动。”
在当时，瞿秋白通晓俄文，文学修养极深，鲁迅十分崇拜他，还希望他能够把俄国文学介绍给中国读者，开拓中国读者的眼界。
技术评分，投科曼产品的那三家都比较低，方案不怎么样，连我这个半路出家的外行都看出来了，他们的方案里居然还有不少内容用的是繁体字，估计是北京的人做了一部分，香港的人做了一部分，可是花不了几分钟就能整合好的东西怎么都没顾上呢？
“我们店主答应了，不过东西还在村里，送过来得一段时间。
难道还想当官作宦，像你祖父、父亲一样，替皇帝老儿卖命吗？”
“不错，看他脚步虚浮，最多也就是两个月内才刚刚洗髓，只怕筋骨都还没有打熬过，居然敢来报考我天道院？
生在弥陀净土还有一个好处，可以不“退转”[29]。
我在犹豫到底在这里拔好，还是回上海拔。
“很好，看起来我们中间总算还有一个人是诚实的！”
幸平说，“还是继续坚持训练？
“ICE方面一直还没有人来。”
我在匹兹堡大学的老师许倬云教授曾说，中国人先把科学当做洪水猛兽，后把它当做呼风唤雨的巫术，直到现在，多数学习科学的人还把它看成宗教来顶礼膜拜，而他自己终于体会到，科学是个不断学习的过程。
那时候他们才想起来，刚刚有过“四五”天安门事件，朱德去世了，唐山大地震了，还能够发生什么大事吗？
你每天在做的是一些应该做的事情，还是你真正喜欢的事情呢？
其实，她对张若尘开启“神武印记”根本不报任何希望，毕竟张若尘已经十六岁了，过了十六岁，便几乎不可能还能开启神武印记。
国民党还政于民之时，必须以国民代表大会为接受之机关，不能以“各党派会议”为接受者。
老炮正在打背包，脸上还裹着一片纱布。
会议虽然恢复了邓小平的职务，但是仍然认定“天安门事件”是“反革命事件”，甚至还认为1976年的“批邓、反击右倾翻案风”是毛泽东决定的，因而是必要的――虽说随着邓小平的恢复职务而从此不再继续开展“批邓、反击右倾翻案风”。
“福伯，这个人说要找董事长，还强行的往公司里面闯……”
大概三点半钟，雨渐渐小了，变成潮湿的雾气，不时还有几滴雨水像露珠一样飘下来。
修平来撤走擦手的湿毛巾时，加贺笑了起来，“还是觉得我这个工资低的刑警不应该来这种高级餐厅？”
“不是没有两天，你小姐还去吃过喜酒的吗？”
据悉，隆裕是慈禧太后的内侄女，对此范冰冰坦言：“与小凤仙失去一个男人相比，她失去的则是整个王朝，人物也更悲壮厚重些。这也是我第一次扮演如此高地位的女性，就是没当过这么大的‘官’，所以还是挺兴奋的。”
关燕玲只好作罢，不过她也没闲着，她从北京请来了两位经济学家，其中一位是近年来的热门人物，他的每一个观点都会引起巨大的口水仗，无论网络还是平面媒体，这几年对他的声讨就一直没断过。
付费购买还有另一个方面，就是花钱买学习的时间。
因此无论老娘舅朱阳声还是姑母万老太太，都觉得称心满意。
这种伤都差点没挺过去，还怎么长生不……”
想起他老娘是个黄＋红，不仅粗心还有毅力来坚持这种粗心，硬吃了大半瓶。
但不论从理论还是实验，都有证据强烈表明宇宙还充满着看不见的暗物质。
然而即使人类的反应千差万别，终究还是逃脱不了那些基本的套路和招数。
“亏你还有脸先生先生的！
同时发生这件事情的染缸房，仍旧是在原址，甚或连那淹死人的大缸也许至今还在那儿使用着。
所以，实验室还需要你回去主持工作。”
此外，针对单词的使用，书中还会补充关键知识点：同义词、反义词、短语搭配等内容，不仅单词全面，对单词的具体内容也设置得非常精细。
是推开那半掩的门，还是从两扇门的间隙中悄悄挤过去？
中国历史上，保密的极致案例是谁呢，还是前面说的那位向吕后求婚的冒顿单于。
“平壤城亦交还朝鲜，我军只占据大同江以东足矣。”
“离开了你，还有什么欢乐，嗯，芝娜，咱们这次都在冰峰浩劫之中逃出性命，咱们难道还要再受第二次更大的劫难？”
与其说他长的俊美，还不如说他的个性引人注意。
那些鬼魂当中，也只有骑着白马的是恶鬼，他不怕鬼兵，但是其他小鬼，要不是纸人，要不是魂魄，所以对阴兵还是比较恐惧的。
你会反驳，你会试图复述当时你们的对话，然后你会发现自己的这种表现似乎既无聊又琐碎，还特别招人烦。
也不知道他人在上海还是在北京，因他告诉我要同童葆苓订婚了呢！
穷人有穷人的快乐，有露天变戏法的，有什刹海的马戏团，有天桥的戏棚子，有街巷小贩各式各样唱歌般动听的叫卖声，走街串巷的理发匠的钢叉震动悦耳的响声，还有串到各家收买旧货的清脆的打鼓声，卖冰镇酸梅汤的一双小铜盘子的敲振声，每一种声音都节奏美妙。
这位李先生本人就是都察院的御史，自己去检举自己，估计他还没这个觉悟。
“行不行还不一定，我也得看情况。
２９、直接试用柜台的化妆品；妆品柜台的唇膏已被上百人试过，如果在试用时不注意，就很可能染上疾病。无论是口红、眼影、睫毛膏等等，还是在手背和手腕上试用比较安全。
前妻来接人时，孩子都不愿意走，闹着还要跟她一起玩游戏。
无论你选择地板还是椅子，冥想练习中的坐姿非常重要。
但现在，还能说我没有人脉吗？
到了中秋，会准备三种式样的月饼，分别名为“胖鹅饼”、“硬壳饼”和“软壳饼”，分量从一二两到几斤不等，味道有甜有咸，饼面上还有人畜形象的彩画。
还是将他指向藏有宫女的侧门呢？
灰袍老者是黄家庄大管家陈应，黄小龙听父亲说过，陈应是跟随爷爷黄其德时间最长的一位老人，在还没有建立黄家庄时，便与跟随在爷爷黄其德身旁。
不过回答时还是觉得稍微有些区别，持有这样的疑问。
在以往的竞争中，双方多少还能打个平手。
也有攒了不少钱的，不愿再出门，想着干个啥，可东看西看，下不了决心，怕赔，最后，还是出去了。
我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，直到我们老得哪儿也去不了，你还依然把我当成手心里的宝。
我最后还想问您一个问题，这个早教经历会给孩子留下心理阴影吗？
一个男人在重伤之下，仅因为自己的一个小小请求，就不顾一切地飞到了自己的身边，欧阳婷还有什么可怒的呢。
到现在我偶尔还是会问自己这些没有答案的问题。
佛陀如同时代的其他宗教讲师相同，以言语为主要传教形式（或许是因为当时印度地区还并没有文字普及），但是他的教徒们却极其细心地背下了教义代代相传，所以他的教义是在他死后两三代才以书面形式表达出来的。
我很高兴你还有自尊心，丫头。
大蒜中含有大量的含硫化合物，激活肝脏中的肝酶，清除掉体内的毒素。蒜类中还含有大蒜素和硒，能够帮助保护肝脏不受毒素侵害。Ｍ计由全景／壹图供本网专稿，任何网站、报刊、电视台未经全景／壹图许可，不得部分或全部转载，违者必究！
真正让人奇怪的是，这一切竟是在酒醉后发生的，而且作者记载的还不是一个人醉酒，而是一群人的“酒后驾船”行为。
但是，无论最终怎样决策，我们还是会赋予人的生命一个价值。
满院子昏黄的月色渐渐淡了，平铺在地上的阴影渐渐消失，已经分不清篱笆外面那黑糊糊的东西是什么：是去年砍下来的干树枝，还是紧靠着篱笆的老蓬蒿。
毛泽东还曾说，司马懿是个了不起的人物，我看有几手比曹操高明。
他们做事很粗鲁，不考虑后果，有时候还会误伤无辜。
上海滩上还有几个人能比杜月笙更聪明？
其实这事儿跟司马懿也没多大关系，不过毕竟几万难民对魏国来说还是挺重要的，出于公心，司马懿还是心平气和地抗辩道：
他自己谈恋爱也就罢了，竟然还替人家牵线搭桥。”
莲香陪着吃了交杯酒，就详细地问她借尸还魂的经过。
我们喝完酒次日，尽管还有宿醉的后遗症，他依然到医院来找我，又到附属药局拿了抗生素，送到音乐学院去。
他还为我录了音，后来在他的晚会上，他玩儿一个游戏，名叫“非洲还是伊萨卡？”
好莱坞有同样恋爱经历的人，还有很多……
希望我也能过上新的生活，毕竟我们还年轻，自己的性取向也不确定，又何必走这条路呢。
这样看来，至少在那个年代，道士曾经还排在医生跟前，社会地位并不是很低。
最后冬冬还是很听话地乖乖说了声：
还再次意味深长地提醒白二先生，“你那个窑掌柜怕是个生事精呢！”
等我清醒过来时，才发现下面还有另一个页面，上面显示，其中的600多个Email地址，在三个月内没有人跟他们联系，也就是说，我还可以将事先准备好的垃圾邮件，都发给这些地址。
留下目瞪口呆的我爸犹自还在那里发愣。
这些学生进行了参观，听了关于计算机科学的机遇与多样性的演说展示，还亲身体验了编码入门活动Bolckly。
我们已经从银行贷款35万美元，现在，这些款项既无法还清，也无法延期。
好了说完了，我就是这样，我还不止这样，你来打我呀。
除此之外，你甚至还会发现，即使是一位温良可人的姑娘，任凭她有着天使一般的面容，也会在网上张贴美食图片，炫耀自己刚刚吃过的某只动物的肉，而无半点愧疚怜悯之心。
演出结束结账时，不知情的财务错给了他1800元的红包，不仅没扣除借款，还多算了。
（3）我们应该立法禁止使用运动型轿车还是应该接受哮喘病发病率的直线上升的现状？
――当然，这个做法是违反原则的，也是极其错误的，但警告田壮达不要胡说八道还是对的，说明这个同志大事不糊涂，忠心耿耿，关键的时候对我们这两个老领导是负责任的！”
说不定下个月还会在。
那么多钱还搞什么内部交易呢？
他经常出门，倒是见识了不少，也没少挣钱，只道政策还没到这边，只想时机一到就开始养猪。
有个年纪很大的老人，弯腰驼背却还很有活力，往前戳出的白色胡须就像虾子须一样，他推开推门走了进去。
他犹豫了很久，即使到了今天，站在皇帝面前的他还不是很确定。
就算葫芦状的肚子可以滚动，可那个椭圆形肚子之上还有一个凸起的长颈子，更别说这个梨颈里还有一个孵化室。
此外，人们从影像中看到的那些新技术，也证实了中国其实还多么落后。
他还有个嗜好――骂人，且骂得很难听，后来连他都察院的同事都受不了，压根儿不答理他，基本算是人见人厌。
要换个明白人，看到这个苗头，就该跑路，可这帮特务实在太过嚣张（或是太傻），一点儿不消停，还招摇过市欺负老百姓，为不连累周顺昌，大家又忍了。
当然，目前P2P还处于探索阶段，您知道，温州试点过。
这句话简单得近乎残酷，却比高原上的风雪还要刺骨。
他把自己的绣衣送给夫人，带有诀别之意，是希望对方在看到衣物的时候还能想到自己。
三毛的自信一点点地建立起来了，她发现原来她还有招人喜爱的一面，她在原先的生活中并非不想招人疼爱，像姐姐那样品学兼优、人人颂夸是她小小的心愿，可是无奈她总是不被理解，就连自己的母亲如今也见怪不怪地对待她了。
同时，他还在各地宣言道德教育，让百姓知道做贼不值，做百姓挺好。
向亦鹏说自己捡球还行，打球就容易连拍子也给扔出去了。
我们在阅读别人的同时，也还是在阅读自己。
孩子越小，父母脸上流露出来的希望和信心显得越多，感觉周围的事情还在自己的掌控之中，还能经常讲讲家里孩子们的一些趣事，比如当戴维讲到男孩儿们仰着小脸，想把玻璃珠子顶在鼻子上的时候，家长们都会意地笑了。
兄弟的事情，你老哥还肯叫我多花钱吗。”
你也不要失望，虽然杜月笙对这件事讳莫如深，虽然知道内情的万墨林看到杜月笙如此忌讳这件事，也不敢在外人前面多加吹嘘，但是，我还是为你找到了一些破案的丝索。
“甲虫叫射工虫，还有三个名字：射影、短狐、蜮。
――我敢肯定，他是把我当成一名年轻的（并且我猜在他看来还相当俊俏的）家庭女教师……
我们毕竟生活在社会之中，所以要想让一个孩子长到12岁的时候还丝毫没有涉及过人际关系及人类道德的问题，几乎是不可能的事情。
我还看见一块牌子：南台顶，10km。
“学习就像追赶什么似的，生怕赶不上，学到了还唯恐会丢失了。”
据说每年夏令会总成全了许多爱人儿们的心愿，想不到睡觉的释迦牟尼，还能在梦中代行月下老人的职务，也真是佛法无边了。
因此，它的确包含了心灵同意的活动――特别是坚信神有无限而无所不在的创造力――可是这还不是它的全部。
不过，别扯远了，我还是只谈谈那些中不溜的人吧。
春秋时期，这种摇摆主要表现在附齐还是附晋。
★死人还有名誉权吗？
在牛已经镇住，可以把它干掉的时候，还要用披风来引牛注意吗？
卡车仍旧鱼贯经过，人群还是贪看个没完。
尽管如此，我们还是一辈子都在精进修行，不放弃也不逃避。
只要旋律响起，无论何时何地，也不管浮躁还是悠闲，那一刻的安静与美好，使人觉得人生可以不那么干涸、紧张。
乾隆四十五年，圣上南巡，到西湖来，曾一一问到，于是下头人就关切了；乾隆四十九年春天，天子又举行南巡盛典，这时候苏小小墓已经用石头筑了坟，做成八角形，上头还立了一块碑，大字写道：
入校以后，他仍是非常好学的，但还是以自修为主。
按一般推理，如果曹操去解救白马之围，那么袁绍肯定也派兵支援颜良，那还是形成两军对垒，对人数少的曹操来说要吃亏的。
年轻的主教愁眉不展地说，“他们还让我在这儿等着。”
如果这些都还能容忍的话，拉玛对丈夫有一点绝不能容忍――结交纳粹。
本来没有庙，还怕你打去！
面对昔日的同志，今日的“反动分子”，曾昭思虑了许久，最后还是冒着极大的政治风险匿名给这位落难的“老蒋”邮寄了30元钱。
“夫人，您还有别的伤！
他的企图一望可知；瞧这个流氓，还恋恋不舍呢！”
啊，我的母亲也是卫国的公主，算起来，这卫姬还是我的表妹呢。
“我还以为大文豪不搞这些事呢。”
与次郎一面说，一面拉着三四郎往水池走去，还连说了两遍：
接着，他在雪地里，放野地撒起欢儿来，那状，简直比十几岁的烧包娃还令人发笑。
“德国残疾的成人和儿童肯定还有好多，纳粹想把他们全都杀了吗？”
当时，该校升学率在河北省排名第二，全国闻名的衡水中学当年还默默无名。
送你的就是你的，我还能再要回来？
利率的下跌令杠杆公司股票和垃圾债券的持有者们大喜过望，不过垃圾债券还落在优质债券的后面。
下午三点整，在众多粉丝们的翘首期盼中，身着一袭桃红色小礼服的郭晶晶来到了活动现场，她一出现，现场粉丝立刻激动起来。虽说世界级的大舞台晶晶都登上过，但面对众多媒体和现场热情的粉丝，她还是显得很羞涩。
“你看看，还不服气，早知道在生你的时候就把你送给收破烂的……”
是时候认真想一想：当你投资成功的时候，你是否清楚成功来自运气还是实力？
“现在陈王已经去世，新王还没有确立。
我们审视一下当今的世界，在全球经济一体化的背景下，人类还是被不同的货币所分割。
沈万三还真有些口渴，先不急回答，一口气把茶水喝完，舒了口气，说道：
山本条太郎的正式身份为日本政党政友会的干事长，更重要的是他早年还是个企业家，专门经营中国东北的大豆业务，并对中国东北乃至朝鲜的经济有过一定研究。
这部书除了是古籍的研究成果外，还是一部将阴阳五行和谶纬之学合法化的儒学法典化巨著。
人们有时说，古典作品的研究最后好像会让路给一些更现代化、更实用的研究；但是，有进取心的学者还是会继续去研究古典作品的，不管是用什么文字写的，也不管它们如何地古老。
在新石器时代晚期，人们食用的食物原料，还是来源于采集和狩猎，并不充裕。
“其实最大的决心并不是我对互联网有很大的信心，而是我觉得做一件事，经历就是一种成功，你去闯一闯，不行你还可以掉头，但是如果你不做，总是走老路子，就永远不可能有新的发展。”
这是因为：第一，贼只是偷走了东西，没有伤害我的生命；第二，偷走的不是全部家产，还留下许多东西；第三，这是最重要的，偷东西的是别人，而不是我。
宣帝前半生经历十分坎坷，幼年受到“巫蛊之祸”的牵连，不仅家破人亡，而且还在监狱中长到5岁才获自由。
江湖多风波，舟楫恐失坠，你还想站着把钱挣了？
灭赵大战之后，秦王派李斯将王氏家族百余口迁来咸阳，还大修了一番当时的上将军府。
“常言道，知已知彼，方能百战百胜，案情经过我是全程目击，倒是不必赘述了，不过既然案情集中在那王老汉是被打死还是年老体衰自然而死，这个。
还是那个极爽的小郝，张口便说：
不要对女儿的行为妄下结论，猜猜她究竟在干嘛，是有意搞乱厨房呢，还是想给爸爸妈妈做顿早餐，给他们一个惊喜？
“这都是徐夫子出的主意，朱元璋引兵南下之后，他担心商贾大豪们会离心离德，你们这些住在苏州的，只要家小不在，也不会放心，我劝你还是把家人都接来。
刚才，是我不够冷静，其实，你能破解我的电脑系统，说明你已经比我想象的还要强大了。
“世遗兄，路也有很多，咱们还是各走各的好。”
良知告诉一个人，孝顺父母的终极目的是让他们心上安宁，物质条件还在其次。
两个彪形大汉大摇大摆闯了进来，我不知道是怎么回事，直到一对中年夫妇出现，我还是一头雾水。
还有很多与吃无关的民间习俗，诸如孕妇不能使剪刀，否则孩子得兔唇，听得医生哑然失笑，那都是过去科学不发达，不懂导致胎儿畸形的原因，才会如此臆测。
外号“南瓜饼”的瘦小男人是清江大街有名的小混混，清江大街的帮主老龙暴尸街头后，菲可一度由他照顾，后来，南瓜饼还尝试着让菲可做他的“压寨夫人”，无奈，菲可对这个比自己大不了几岁而且又瘦又矮的罗圈腿小男人产生不了兴趣，甭说是爱。
“过儿，今日且别还手。”
于清风还在跟谢学会和张允学几个人分析情况，担心徐书记是不是在半路上遇到了什么诸如“阻路”之类的意外情况，是不是安排一组交警去探查一下。
我现在还在万安公司上班，如果章总一生气，给我个小鞋穿，那我可承受不起。”
费孝通冷冰冰地评论说，毛泽东号召百花齐放的演讲像是“早春的天气”，“乍暖还寒，”他指出，“开放的鲜花易遭霜打而凋落。”
梁秋颂虽然不是武士，却并不是软弱的人，新的风虎还是会不断地来。
但他还不能马上撤离，还想看看卡口那边的构造，万一能看上一眼小狼崽呢。
可是，何尚似乎还不解气，根本不管别人的目光，大吼大叫道：
周瑜、程普的兵，《三国志》上有的地方说各有万人，有的地方又说共有三万，大率鲁肃手下还有些人，合计之共有三万。
“蓝色空间”更为猛烈的攻击接踵而至，在连续的核导弹和暴雨般的电磁动能弹攻击下，“终极规律”号发生了剧烈爆炸，其中人员无一生还。
可是他相信周是此刻说的是真心诚意的，她是这样的年轻，心是透明的，还未惹上尘埃。
别刚来了王府，还没给瑾王诊治呢，就把自己的小命交代了。
第一次，我还记得，付账七十七皮阿斯特。
“大家还有任何问题吗？”
第二排还配有自动恒温分区空调，可以根据个人需要调节温度。
隐情，自然是有的，而且这隐情还同史书中的记载离了不止十万八千里。
在还来不及作出任何魂力回应的瞬间，她只来得及看见脚下的地面突然爆开，五根锋利的巨大尖爪像是闪电般穿刺而来，如同可以无限伸展的利刃一样，斜斜地挑起她瘦削的身体。
他看着小蓉细小细小地走着，走远，他要等她长大，等一棵许了愿的樱桃树以开花来还愿……
钟爱华详细地讲述了我和他在郑州调查的过程，还配发了沿途的照片，细节基本属实。
有二百万现金，还有镇上的房产、土地，这种成功合作的可能性还是存在的。
虽然张学良接待戴笠的规格还是比较高的，但戴笠其实没怎么参与“西安事变”的和平解决。
父母还真的以为老莱子是故意跌倒打滚的，见他老也爬不起来，笑着说：
还有几个月她就要毕业了，不能因为我，让她四年的心血付之东流。
当然，“杜”的顾客不一定都是政治家，还有很多经济界的名流。这个俱乐部成立之初就打出了日本最高级俱乐部的口号，实行会员制，新人需由老会员介绍方能进入。
全团同志都是俺的亲人，俺生是独立团的人，死是独立团的鬼，俺还有啥不知足的？”
我想，他又比我幸福，因为他的母亲还活着。
除县委书记耿子敬外，还有县长赵成全、两个县委副书记、三个常委和副县长涉及此案。
远处随风吹过来一阵花香，不知是桂花还是什么花的香气，淡淡地萦绕在我身边。
诞育分家的本家不仅对祖先尽孝、为家族繁荣尽力，还要在分支家庭绝后时照料他们的牌位和坟墓。
“孩儿，我还有好些神奇武功未曾使用，怕他怎地？
这一层是关押李泌的灵官阁，张小敬最先登上楼梯，后头两人还在低头攀爬。
Sentinel平台中除了提供限流的核心功能之外，还提供降级的功能。
不知道那些人可还记得她的存在？
“你老土了吧，算命先生戴的是圆眼镜，只有艺术家才戴帽子，顾城就长年戴帽子，那小伙多帅呀，天一弟弟比他还帅。”
我也同意必须选定班・罗塞利的继任，也许还得赶在班过世之前把继任的名字公布出去。”
若是我们刚刚立刻表示臣服，应该会在凌霄师兄的心中加分不少，不过大哥这样做也是对的，毕竟我们对他还不了解！”
但结果还是没有办法，只能夜盗大使馆。
那谁，我说你还不走，难道就不怕方家人来找你麻烦吗？”
在那之前，军队还考虑大家身体之外的原因而准予延缓服役（我可以延缓服役，因为我为原子弹工作过），可是现在他们翻云覆雨，要每个人都首先接受体检。
他还了解各政党的力量强弱，考虑相应的对策。
绝对直接开火了，但还是不放心地追问道。
我说对呀，心想，这都过去一年了，怎么还有人提起。
那烂陀之所以在现在还如此有名，除了玄奘之外，还在于它庞大的遗址规模。
“小兄弟，不瞒你说，我还真不是倒斗的，你看我这身子骨，那够折腾啊，不过我那朋友的确是行家里手，我也不知道他卖的是什么关子，总之，人家有人家的道理，咱也不好多问。”
还有一件事，警司。”
[1]葛：一种蔓草，可以抽取它的纤维用来织布，俗称夏布，这种草的藤蔓还可以用来做鞋，供夏天穿用。
把我赶出来时，山城还说过：汝泄了上杉氏的底，形同与内府私通，所犯下的罪过不可饶恕……”
恰恰相反，他们对汪直十分客气，逢年过节还要送礼上供，唯恐得罪了这位有钱又有枪的大爷。
“可我给你的画还没画完……
过了片刻，屋内两人似是谈论到了观点矛盾的地方，争论声音一下子大了起来，才令楚玉惊醒，她看容止还在听，便伸手拍拍他的肩膀，朝林中一指，示意他那边说话。
绿儿虽然很想学武，但是绿儿还不想死，绿儿想陪在少爷身边，照顾少爷。”
笔记本有红色的书脊，封面上还有大理石状的花纹。
不管怎么，往事想起来还是很有几分温馨，更有几分滑稽。
他回过头去找寻了一会儿，待他遇到了伊丽莎白的目光后他便不再看着她了，只冷冷地说，“她长得还凑和，可是还没有漂亮得能使我动心；而且，我眼下也没有那样的兴致，去青睐那些受到别的男人冷落的年轻小姐们。
拜把兄弟干起来，比外人还狠一些。”
可是就像她的夜晚一样，那个情人还未出现。
且以萨缪尔姆・莱文森为例，他是一名广播和电视双栖明星，还是一个全国各地的人都想一听为快的讲演者。
另外还有一个重要人物，就是接替余万清任提督的鲍起豹。
如果哪天他休假了，还会准时去公司接她。
他并不知道已经发生的事情（那个脚夫还未苏醒），准备打水饮骡子。
这还得从她的婚姻开始说起。
这是因为证券买卖多数是由那些比老娘们还不如的神经质的家伙在背后操纵的，这些人分不清什么是歇斯底里，什么是事实。
方老板头脑很清楚，不能找买火把的顾客，说他勾结店中的伙计走私，因为顾客可以不承认，反咬一口，“诬良为盗”，还得吃官司。
这些柳树，说起来还是当年左宗棠部下湘军栽种的，二十多年过后，已经绿树成荫，如今回民建屋，倒不乏木材。
那男子与店主说了之后，却是将一大袋木炭倒了在地上，拿了个布袋，蹲在那儿一根根炭条地挑选起来，能被他选上的不多，往往还要在地上划几下才能将某一根扔进袋子里，店主倒也不生气，只是又好奇地询问几句，便去做他的事了。
有一前辈，很成功，抢劫一百八十三万现金，当时是礼拜一下午五点四十分，警察到的时候，他还在北三环堵着呢。
它们还有一个共同特征，就是让孩子觉得自己“有权”了，这也是为什么这样的游戏能吸引孩子的一个原因。
无论是身为旁观者的徐浩成，还是作为河州官场中人的刘光友，都将徐万里视为潜力无限的政坛明星。
当时我五岁，妹妹还不到三岁。
除了四书五经之外，还有历代皇帝圣训、历代通鉴纂要、天下地理形势等内容。
那这件事还有什么好讨论的？
毕竟我们还不知道死因是什么。”
“敝校三年前，曾购置明义士所藏甲骨，以整理需人，夙闻胡福林先生精于是学，遂行奉聘，此议虽系发于去年，但当时胡先生以贵所工作一时未能结束，辞谢不来，并将原聘函退还，此为去岁十月中事。
为了使其放松警惕，横森还笑着说：
可是我们这边也不是毫无作为，郭勒尔赐了哥哥坐床参政，旭达罕如今手里掌握着北都城外牛羊人口一切的文书，上个月郭勒尔还把火雷原那边的草场赐给我们几个，许我们几个去捕野马。”
他今天打扮得西装革履，头发还抹了摩丝，简直可以去竞争电影男主角了。
或许，我还只是处在幼体的发育阶段，总有一天我会发育完全，就会对一切深信不疑；或许，我将用一生的时间去探索。
苏落这才记起，她对他还可以提一个条件。
叶文洁现在还清楚地记得杨卫宁第一次到家里来的情形，那时他刚考上研究生，与导师谈课题方向。
孙尔雅刻意淡化了秦志邦的所作所为，对他收受赵毅老婆的钱财和性贿赂只字未提，从整个文章里看，秦志邦有功有过，显得还有些冤。
还有一个故事，一个伦敦男孩在一家杂货店当店员，他早上5点钟就得起床，然后清理店面，接下来就是奴隶般地忙碌14个小时以上。
趁孩子们还没放学，她开车一个小时，来到托莱多城郊的社区大学，报了有机化学、高级统计学、解剖学三门课：这是她大学最后一个学年的课程计划。
洗衣服的时候，还可以跑到河边附近的毡房子里串门子、喝酸奶。
村中父老还尊洪秀全文才出众，在1844年正月请他应元宵节书写吉颂诗文。
因为数罪并罚还有前科，当时立即宣判入狱七年，第五年时获得假释。
还有一次，采访前夕，几个80后编导在一个不大不小的问题上出现分歧：
“战争结束了，哈桑，”我说，“很快就会有和平，奉安拉之名，还有幸福和安宁。
老板娘点点头，心想这黑龙江犊子倒也有点小聪明，既有东北人的胆量，也不缺心眼，而且小伙子看着还挺顺眼，她琢磨着是不是给他加点工资。
达尔文还读了亚当・斯密的自由市场圣经――《国富论》（The Wealth of Nations，1776）。
“师父，你临死之时，还道是弟子下手害你，以致饮恨而殁！
印第安人的文明程度和这些新移民相比，差得很远，印第安人基本上还处于野蛮状况。
看不出来你这瓜怂还能看出来这个”
日落的金黄光芒一下子跳跃进来，而爱达集团的楼宇、厂房，还有厂房背后碧绿的原野，就沐浴在无边的阳光下。
还有朱希祖、马叙伦等人，则游移于新旧之间，讲不到什么立场的。
进房间的时候我仍然很害怕，脑子里还在担心尸体会不会已经被人发现。
我无罪了，本案却还没有真正地了结，我也无法恢复正常的工作。
只要威仪不倒，我们号令一起，诸侯还是会齐心戮力，起兵勤王。
此外，我还很乐于借出一些小钱，去帮助穷人，有时用他们的货物做抵押，有时他们的劳动做抵押，或者仅仅靠他们一句承诺。
喀拉哈西实在是个好孩子，不但漂亮，健康，还极爱笑，愿意亲近陌生人。
不过，大概以周公瑾的良将之能，或许还可以与曹操迎面一搏吧？
他惊诧于书记的好记性，记得还是很多年前，他曾对书记笑言，自己是少林寺第十四棍僧，无法无天。
俩女人这么一来一往地对吵着，围观的众人还真的认为躺在病床上的夏菁菁是刘茂林的情人、小三、二奶什么的，对刘茂林的不良议论此起彼伏。
我得说点儿不好听的，要是我都说了这么难听的话，让你们觉得我是这么一个人，往后，还愿意交往，下次，还能一起all in，那咱们才有可能交上朋友。
假设另外有一名女子，她很平静、谨慎，最近也没有任何遇到蛇的恐怖经验；当她慢慢走进房间的时候，看到有一个人倒在地上，已经差不多快死了，那个人旁边还有一条有条纹的绳子。
师傅虽然说话没个正形，可是关键时候还是很严肃的。
李先生工作之余的惟一爱好就是倒腾邮票和纪念币，而且“道行”还是比较专业的，他就决定从这上面人手。
加贺将修长的手臂伸了过来，博美于是将照片递还。
两个小时以前，你还是那个独一无二的人！
刚秦宇一步踏出，人漂浮在空中的场景实在是让他目瞪口呆，还有那狂风咆哮，麒麟正位，这一切都让秦宇显得那么的神秘，仿佛有一种无形的力量将他的身形拔高。
你还可以去问房东本人为什么采取某一立场。
“还真被你买到了，谢谢你！”
居住在下游的村民还记得，很多年前，救起第一个落水者的地点。
“对啊，我虽然不如别人手巧，但是我能唱出好听的歌曲，还会给其他孩子讲故事呢。”
金世遗突见冯琳母女来到，心中一片茫然，不知所措，黄石道人的拂尘拂到，他手中的铁拐还未举起来。
“没有毛主席，至少我们中国人民还要在黑暗中摸索更长的时间。”
哈吉的大部分通话都是从阿拉伯语翻译出来的，但还有一些说的是英语，特别是在哈吉和他的美国妻子通话的时候。
罗尔夫后来和傻子查理的女儿结了婚，还皈依了基督教，认查理为自己的领主。
“它是女孩还是男孩呀？”
叫她到东，不敢到西，还有啥好说？”
“除此之外，还有什么情况吗？”
“咱进城后怎么也不能穿得太寒碜，就算自己不在乎，还怕给主家丢脸呢！”
他伏在她耳边，低声说：需要还吗？
本书从1973年我从越南回国时写起，当时我还有不到一年就要从海军陆战队退役了。
没功夫感动，怎么听都有点不近人情的味道；而没功夫比拟，却还是在行文中将比拟的对象张佩纶给“捎带”了出来。
“东家，官府发告示说要征捐，咱们也有份儿，晌午，有公人来咸富，看门上还贴着封条，就走了，但是一会儿一个姓周的公人居然找到了我家门上，告知了征捐的事儿，说如果不按期如数缴纳，要拘押坐牢！”
陈涛的舅舅是个游手好闲的赌棍，经常把钱扔在了麻将台子上，这段时间，手气不好又输了，他不服气，还想扳回本钱，又苦于没钱了，就把眼睛瞄准了外甥的店铺。
但限于当时的科技条件，这种认识毕竟还有很大的局限，以为只要同姓间近亲不婚就完事大吉了。
因为这个运动“人人过关”的性质，也因为梁、林当时承担了中华人民共和国国徽和人民英雄纪念碑这样光荣而神圣的设计任务，还因为他们在建筑学界具有的威望和影响，这次运动对他们并没有什么实质性的冲击。
他二人离了大理后，一心一意要为柯百岁报仇，明知慕容氏武功极高，此仇十九难报，还是勇气百倍的寻到了苏州来。
孩子的自我控制能力较弱，有的已经改正的坏习惯还可能再犯。
两人在厨房商量了一阵儿，回到堂屋，姜老头儿依旧在大吃大喝，时不时的还拿他那呢子大衣的袖子擦擦嘴，看得我妈心里一阵抽搐，咋这么糟蹋衣服啊？
在毫不知情的情况下，虽然情感关系早已结束，幸存者们却还是倾向于从外界寻找肯定和认同，这是你把自我价值意识建立在心理变态的意见上太久而留下的习惯。
说吧，你爸二十四小时之内就能弄来一千一百万，还不算不动产。
一路山高水险，走得艰难，还免不了跌打损伤死人。
我说，“有的心脏病猝死，还是‘小心脏综合征’呢，至少我们得取下心脏看看冠状动脉的情况。”
儿童从发展中获得了多种能力，而且能够自由使用这些能力了，但他们的发展并没有停止，还要向更高的层次发展。
“你的父母身体还好吗？”
还有，这些家具动用也说是你原来就有的。
“我老觉得，只要我不回国，你就还活着似的，我还记得我上飞机前你给我买的芝士饼干……
凯西和吉姆第一次听到比利用英国口音说话时，还以为他是在逗乐。
方铁匠还没有点头，许三观突然大叫一声：
这回还是那个老张管门。
政惠的歌声还在持续，听上去像念经一样。
我们最后还知道，那个人离开屋子时，随身带走了那把钥匙。”
“那个女人还在这里吧？”
我要回家，她还不让，说路途遥远。
“其实阿丁看来，他说他的，曹操还是曹操。
扶苏用眼角的余光淡淡地瞥了一眼自己这个愚蠢的四弟，即使他够格出入这间议事的暖阁，但显然心智还未成熟，连嫉恨羡慕的情绪都无法掩饰。
放这张照片的盒子里还有张年代更久的照片，照片上是上一代的伯爵。
“我想你还记得我吧。
“我去不了，――我还有别的事要做。”
麦独孤还系统地提出了本能理论，他认为，本能是人类一切思想和行为的基本源泉和动力，即本能是一种有目的的行为，虽然由于学习，引起本能行为的外界情景的性质可以改变，某些行为反应的模式也可以调整，但本能的核心情绪却是不可以改变的。
不过，想想约法三章，他还是尽量压住火气，低声喊：
如果人们将费恩曼的历史求和思想应用于一个粒子上，它就必须包含粒子旅行得比光还快甚至向时间过去旅行的历史。
顶着狂风，她将三角架牢牢捆身上，还摸了摸装资料的箱子。
“他一定是个古怪的人，我想，”她说，“我对他还弄不明白。
格列高利十六世[63]到了八十岁高龄，身子还挺得直直的，笑容可掬，但他仍不免是一个坏主教。
他的权力不光笼罩着日耳曼国家，还延伸到亚平宁半岛的北部和中部，既管理俗世事务又插手宗教事务。
“她不可能还有力气坐在桌前打字。
人的呼吸会对他的同类造成致命危险，无论是理论上还是实际上，这一点毋庸置疑。
“我们那里，是不准随便问女子姓名的，否则会被人家骂，弄不好还要被当做坏人追打！
我的大动脉还不错，但我想听听你对我的二尖瓣的看法。”
难道我所说的，还不足以揭露这些人的本相和他们的手法吗？
孙权也打过，刘备也打过，有胜就有败，普通将领兵败受罚，但对于大军统帅，还没怎么听说过打败仗受惩罚的，诸葛亮自己不提，不会有人去追究他的责任。
此时，再想跑已经晚了，乌鸦带着虎哥，后面还跟着四五个穿着黑西装的壮汉，另外还有虎哥的一帮手下，已经走到了他们的近前。
她很不喜欢这些人，这些人不仅看不起小杂役，还用那种讨厌的目光看着她，她要将这些人的修炼资源都赢光！
俺答虽说喜欢抢劫杀人，但总体而言，人品还是不错的，也比较耿直，抢完了就走，不在当地留宿。
“抱歉，这个我还不能说。
“这还差不多，让我们讲点儿人话，还是蛮会讲的。”
保尔不清楚朱赫来是笑他，还是要说正经事，便回答道：
如果你经常打断对方，甚至在别人的话还没讲完你就开始肆无忌惮地诉说自己的看法或是盲目地指责对方话语中存在的种种不足，那只会让对方的内心充满失落，对你产生厌恶之感。
我们俩惊呆了，然后我们告诉他，还是找别人来干这个活儿吧。
告别老人后，他还在愤懑地想着这世上不公平的事情。
如不全神贯注，还真听不明白他在说些什么，甚至会觉得秀吉是不是糊涂了。
“圣皇日后出宫走城，须当通知下臣，非但需备武卫护驾，还得太医相从，以备不虞。
秦小雨和秦飞的窃窃私语，声音虽然不大，但还是被周东皇听得一清二楚。
保存体力，今天晚上我们还有大事要做。”
屋里还有另外一个女人，看年纪大概三十多岁，虽然眼角有些细纹，但皮肤白皙，身材更保持的十分美好。
如果宪法和司法制度还不明确地宣布保护被告的合法权利，并且坚决执行“公平审判”的话，这个社会还会有什么“正义和公道”可言呢？
张某申请司法救助请求缓交诉讼费，法院只准予张某缓交2万元的诉讼费，还要张某交纳3万多元诉讼费。
他得知卡里还有两三万块钱，兴奋不已。
一般情况下，他可能有两种反应：其一，他会怀疑你的电脑，觉得你的电脑在运行环境方面上存在问题；其二，他会质疑你这个人，觉得你还不懂如何使用他写出的程序。
“副站长的消息可真灵通啊，是不是肥鱼还不知道呢……
没有任何提示，宛如无头苍蝇的我一直晃悠到晚上十点多还没有找到传说中的无灯路。
那盏模样普通的灯，他也细致检查，还量了量灯座的大小。
“叶天泽，你给我等着，等我入了觉醒境，昨日的羞辱，十倍奉还！”
往往聚会还没结束，下一任干事便已发表致辞：
这些情绪表达的规则不仅是社交礼仪的一个方面，它还决定了我们自身的感受怎样影响他人。
算了，走了，不应该在一起的，最后还不是互相拖累。”
还把手从被单里拿出来，伸着两个指头。
与其说是伙计在侍候我吃饭，还不如说他在替我点菜，因为我没有吃任何东西。
对于《诅楚文》石刻，历史侦探字字句句推敲，反反复复摹写，不仅赞同三位专家的鉴定，而且深感《诅楚文》的史料价值，还远远没有发掘出来。
之前还没有生意，后来全国各地的学员看到了我们的网上宣传以后，有到我们北京这儿来上住宿班的需求，结果使得我们去物色一个住宿基地的时候要考虑一些实际的困难和问题。
在他们还没有学会读、写之前就教他们语法？
“汉魏古诗，气象混沌，难以句摘；晋以还始有佳句。”
你不必管它是结石还是积水，它的主证符合猪苓汤，你就用猪苓汤。
除却商业竞争上的策略之外，其最大原因正在于，所有竞争者都从技术的层面展开攻击，而没有一家在情感上对用户进行诱惑，当人们在一个世界――无论是现实的还是虚拟的――里完成了自我身份的认定后，“迁徙”将是一个非常困难的任务。
在应对英军自7月1日从战壕中发起的步兵进攻时，德军的大炮仍然非常有效，而且他们还有成排的机关枪，德军的军官有时还踢足球来激励士兵的信心。
他跟盖晓岚的生活也很幸福，虽然两个人都还是很忙，但是晚上总是会一个等着另外一个回家再睡。
还有占款，那一亿三千万不是及时被他拦下，孙和平又多了笔进攻的子弹。
她还没傻到把不该泄露的泄露掉，那是未来她和三和的杀手锏，是棉球拿命换来的啊―
再往东二十里，有座山是历儿山，山上有茂密的^树，还有许多枥树，这种树木，茎干是方形的，而叶子是圆形的，开黄色的花，花瓣上有绒毛，果实像楝树结的果实，人吃了它可以增强记忆而不忘事。
眼看二人又要开吵，田源赶紧调和说，大过年的，你俩可千万别吵架，求求你们了，这么老吵架，妈您还怎么回得了这个四合院啊？
星期一，交通特别挤，怎么钻都快不了，太太还直发急。
还有一部宝贝书呢，叫做《性理精义》，这书看得懂的，可就了不得了！”
“如果把我许配给了参军的话，生的儿子肯定还不止这样呢。”
“周天子都不敢爱惜宝鼎，郑国哪还敢爱惜土地呢？”
游泳的时候你手臂用力可是比腿大多了，腿肌肉本身比手臂发达，手臂都坚持下来了，腿部至少还可以进行一组训练。”
我们知道的是，根据历史记载，费尔南多三世本人在征服之后，统治还算是温和的，也信守他对格拉那达这样的伊斯兰小王国的诺言。
⊙ “还有三个人等着用浴室！”
但他还在劳作着、指挥着。
“我刚才还看嫂子锁着门，怎的赖得过？”
然而，在这样一个时代，寺院却紧闭山门，还算什么佛家弟子？
众人起先还道她不肯吐实，待得听她如此诋毁黑风双煞，不禁面面相觑，才信她决不是双煞一派，均知再无稽的天大谎话也有人敢说，但决计无人敢于当众肆意辱骂自己师长。
putAll除了将一个Map填充进另一个Map这种用法之外，还有第二种更为巧妙的用法。
虽然我不明就里，还是跟着他一块儿跳了下去。
还有，那些在第01节（第10页）提到的，需要大家脑补的要点。
山匪劫火车已被称为“民国第一大案”，难道还有强贼敢到我黄探长的内室中打家劫舍？
如果我们还想用实验来检验弦理论，那只能用间接的方法。
为了证明没上手段，还带来了一盘审讯录像带。
酸秀才的自尊心，还真是强大啊。
这一切，他眼前的这一切还要变得更加陌生和疏远吗？
“不愁小的忒小，还嫌老的忒老。
“范伯，您是老江湖中人，过的桥比我走的路还多，您老的话，是金玉良言，天明哪敢见笑。”
俞大猷就是《易经》解读派的会员，他苦读多年，终有所悟，万幸的是，这位兄台没有走火入魔，摆摊算命，多少还是读出了点名堂――兵法。
毛毛虫变成蛹，再变成蝴蝶，使孩子心里产生不安：在长眠之后，还是同一条毛毛虫吗？
“另外，我还有几点想法。
我乐了，以前一直觉得这孩子不太喜欢说话，也从来不和我交流，没想到还是挺好玩儿的。
她还说，我死之后，千万不要厚葬。
巴尔博亚如在此次行动中丧生，更好；如果他获得成功，以后反正还有时间除掉这个野心勃勃的家伙。
爱弥儿12岁的时候虽然还是个孩子，但他已经有成熟男人的魅力了，可他的这种完美状态并不是以牺牲童年的快乐为代价的。
草莓还具有防癌作用。
那个头花你现在还留着吗？
必要时她得照看煤炭或木炭，还得干院子里的活。
BIO即阻塞I/O，不管是磁盘I/O还是网络I/O，数据在写入OutputStream或者从InputStream读取时都有可能会阻塞，一旦有阻塞，线程将会失去CPU的使用权，这在当前的大规模访问量和有性能要求的情况下是不能被接受的。
四川在线消息（四川在线记者张瑾）“高考钉子户”、“中国第一铁脑壳”……这是４０多岁的梁实的别称。今年，是他第１６次参加高考。今（２２）日，成绩揭晓，３３０分。距理科三本录取分数线还差９７分。
丘白华这人，身上真有股蛮劲，他现在是运输队队长，起早贪黑不说，还一边忙一边不断地发展着货源。
“还是在老婆身边最舒服。”
你卫鞅刻薄我损我，只能说明你忌恨我怕我，还能如何？
直到今天，演讲市场上标价最高的那批“所谓的”经济学家，还是一路唱衰中国的。
“我女人还能活多久？”
“姑姑是中了邪，还是见了鬼？”
尽管当时已经有看“门第”高下的风气，但相对于以祖宗官职高低为联姻、做官唯一依据的后世士族，这个时代的士族还比较重儒学礼法。
“王八盒子还你，开船！”
但是在我心里，我还是想要回头看上一眼的，人其实都有这样的逆反心理。
了解这个定律以后，我的心情好几天都不好：我在这个世界上活着、挣钱、养儿育女，还有什么意义呢？
邓小平赶紧解释说，我们也有高能物理研究所，当然现在还比不了美国。
又要打伏击战了，还是先遣支队出师江南后的处女作，对粟裕来说，它的规模也许不大，但是意义不小。
著名剧作家沙叶新幽默感极强，其女儿也天生具有幽默细胞，还在童年时就对“女大不中留”有过一番妙论：
“可是，我感觉液化气罐爆炸，应该炸得四分五裂啊，怎么这个罐子还是完好的？”
小万历一看母亲就吓了一跳，只见母亲一脸愁容，身上还只是穿了便装，这说明是急匆匆赶过来的，所以小万历一看母亲这样就有点紧张，赶快请母亲坐下。
沈一石想了想，还是答道：
悠悠似乎还想要和我聊下去，但是我一点聊下去的冲动都没有了，我关掉水龙头从洗漱间里往外走，她撅着小嘴，一副很是不理解的样子。
刘浪本来还想找花老头算账的，可翻了脸以后就不要弄了。
不但规定在固定时间停止呼吸，并且身体采取休息的姿势，并且还要消灭静坐在臂椅中时头脑里自然的活动。
起义军之所以还能转战各地，主要原因，乃是宋军主帅王继恩治军无方。
可惜毡房里等了十天，还是不见邓家朴上钩，他这才怀疑邓家朴落到了罗正雄他们手中，于是生出这么一计，想探一下罗正雄的口风。
我奶奶和爷爷听完以后心凉了，望着刘先生沉思的样子，哪还有心情吃饭。
从甲板上望去，岛上鲜花盛开，树上挂满了令人垂涎的果子，一大片美丽的绿阴，还可以听见小鸟动听的歌声。
皇帝穿着普通人的衣服来赶集，挑了一块花布，和小贩讨价还价。
“出其有意，攻敌所备”，由于敌人做好了准备，布置了重点，因而往往是劳民伤财，死伤惨重，还达不到预期的目的。
他只比我父亲小十岁，间乎两辈之间而更靠近长辈，却一味诚恳地让我行使顾问的实权，不管在公开场合还是私下场合都要我提出最严厉的批评。
作为一名卫生员，他太清楚人的身体被步枪弹打中的后果：弹头打在四肢上，四肢会废；弹头打在身体上，几乎没有生还的可能。
莉迪亚又看看她的试卷，一共二十道题，还有十八道没做。
“舅母还拿我当客么？
因为刘备虽然和曹操关系还不错，但基本属于表面关系，把一个州的统治权给他绝对不可能的。
虽然摔得灰头土脸，还负了伤――流鼻血（触冒毒火，鼻孔血流），形象十分狼狈，但李司令员毫不在意，拍拍土，只对手下说了四个字：
“虽说不是第一次见飞流，可还是觉得这身法好诡谲啊。”
燕飞不仅在工作中倚重方玉斌，甚至还向他交底，只要MBA学业完成，立马把头上的“副”字拿掉，成为名正言顺的上海公司投资总监。
如果人有一个不朽的灵魂，那我们就必须相信一个人是由两个不同的部分组成的：一个是用了多年之后就会老旧、损坏的躯体，还有一个是无论身体情况如何，仍然多少可以独立作业的灵魂。
“如果我没记错的话，在我加冕的时候，花很多钱买了软垫椅和枝形烛灯，它们肯定还在。”
到美国南北战争时，仅纽约一地就有50多座犹太教堂，还有不胜枚举的犹太人市民团体和慈善组织。
思莞有些诧异，却还是笑了。
“冯姑娘，你还未拜过灵吗？
他后来果然是“说走就走”，夜里还好好的，还在跟人打电话，说往事，一觉睡下去，却永远瞑目不醒。
她光着脚，脚趾甲上还残留着一点儿鲜红的趾甲油。
二年我在湖南卫视时，主持过一个“年度新锐人物”的评选，“疯狂英语”的创始人李阳当选，节目散后，他在大巴车给满车人讲笑话，内容不记得了，但车内大笑的活力和气氛还记得。
浙江省衢州市，比三省还多一省，闽浙赣皖四省交界，是四省边际的交通枢纽和物资集散地，这是超级衢地，所以干脆以衢为名，叫衢州了，素有“四省通衢、五路总头”之称。
军吏上前卷起竹简，交还特使。
为了能够非常熟练地运用这些手段，一个领袖必须做到对群体的心理有着极其深刻的理解，至少也要无意识地做到这一点；他还必须清楚应该如何跟他们谈话。
正如我所说，结局还没定呢！
那算不十分好的工作，但我很高兴，因为至少有饭吃，还可以看到人类的面孔和听到人类的说话声。
起初大家还抵赖，见赖不过去，只好供出大头家三个、小头家八个，参与聚赌的共二十多人，都带来见贾母。
凡伦丁 做书的人还说：最早熟的花蕾，在未开放前就给蛀虫吃去；所以年轻聪明的人也会被爱情化成愚蠢，在盛年的时候就丧失欣欣向荣的生机，未来一切美妙的希望都成为泡影。
你肯定还会觉得她是个值得敬佩的母亲。
这样不通，还亏你出来做先生！”
生于１９５６年１２月的张曙光为常州溧阳人，当地多人称其妻亦是常州金坛人。一位同在常州的业内人士称，张的一位直系亲属近年还在常州作生意。
这是因为，人们的海马体（大脑中与记忆相关的部分）到了二三岁才完全开始运作起来，较早出生的孩子对于自己被照顾抚养的部分还没有记忆，却能记住后出生的孩子得到妈妈的爱这部分。
而你还记得自己后来做了什么吗？
这段时间林复笙一直在想：目前自己在剑南水业公司的工作还算稳定，可作为一个成都市场的片区经理，一年的底薪加绩效全部加起来也就六万来块钱。
南京、苏州、杭州还有十几家商家都想接。
“罗老弟，说句实话，有些事情我还真没你豁达，没你看得开，我要是像你这么历练上一遭，可能早散架了。”
陕西人鄙夷花言巧语，如今了，还听不得南方“鸟”语，骂北京人的“京油子”，骂天津人的“卫嘴子”。
早知道就向您借了，没准不用还呢。”
“还说我不像官宦子弟，您也没个长辈的样儿……”
我问她还看到了什么。
“我丈夫怎么还不回来？”
这是一个咖啡店老板教的，当时还特意嘱咐他喝咖啡一定不能用勺子喝，勺子只是用来搅匀牛奶的。
端午节　吃薄饼：３员”　在温州地区，端午节家家还有吃薄饼的习俗。薄饼是采用精白面粉调成糊状，在又大又平的铁煎锅中，烤成一张张形似圆月，薄如绢帛的半透明饼，然后用绿豆芽、韭菜、肉丝、蛋丝、香菇等作馅，卷成圆筒状，一口咬去，可品尝到多种味道。
如果没有他们，我很怀疑自己还会不会写出那本《湘菜谱》。
其实还有她的生活，似乎也终将摆脱过往。
房租担保体系还可以有助于消除另一种僵硬做法，即把住房者按照收入的不同分流到不同资助的住宅区。
风花雪月，山盟海誓，最终她的故事还是落入俗套，无法主宰。
你拜访了诸侯，还是该来向我们烧烧香。
“直到你同桌的一个人拿着酒杯走到你面前，大声叫着你的名字，我才知道你是谁，当时我的心都要跳出来了，我怎么也想不到六年后会在这样的地方见到你，你的头发剪短了，胡须反而留得很长，比头发还长。
昏暗中，夫妻俩分别穿着白底花纹的浴衣，并排坐在一块儿乘凉，还聊起白天的事情。
尽管索菲娅一再婉拒，他还是执著地开始作画。
乾隆之后，虽然国力大衰，但是人口还是沿着它固有的惯性规律发展下去。
据说，蒋介石同意了这些条件，但也提出了一个条件：对于当时西南的“反蒋派”，无论是胡汉民、李济深、陈铭枢、李宗仁还是陈济棠，王亚樵对其中任何一人开一枪，表示诚意即可。
“现在除了冰峰倒塌之处还留下喷火口之外，其他地方已不见熔岩了。”
柳成龙惊奇地发现，那些飞扬跋扈的日军将领，包括小西行长、加藤清正等人，竟然纷纷走出营帐，给沈惟敬送行，而且还特有礼貌（送之甚恭）。
“我说那句话之时，他还没开口说话。”
我这句话还没有说完，伯父就笑道：
这些钱算来算去，勉强付那两个姑娘的工资和税务所的税金，前几天洪江买了三个书柜，现在还是空缺哩！
他还似乎觉得背后总有人在议论他。
也就是说，做事要先有准备，在事态还没有发展到不可收拾时，就采取应对措施，从而把错误消灭于萌芽阶段，不让它发展。
所以参加恒社的人，可获师门的庇荫和同门弟兄的合作协助，同时还有应付缓急之需的便利，一举三得，在事业或人生旅途中多了一层有力的保障。
所以他对于这个尘世的生活，资格很够，可是对于天上的那些他比不上的神仙生活，他的资格还差得远呢。
李然当然知道江嘉信这次请他来只是做培训，但他在内心里还是宁愿多花点时间和精力来为鸿霜做点企业咨询方面的工作。
尽管沃伦总是很快乐，但他的朋友还是感到他身上有一种孤独。
我定睛一看，擦，这茅克明怎么还没走？
然而，就在那个时候有一位多神论者基于他的真知，指责他们还不是一样地崇拜地、水、火、风、日和月。
空腹饮茶会冲淡胃酸、抑制胃液分泌，妨碍消化，引起心悸、头痛、胃部不适、眼花、心烦等“茶醉”现象，并影响对蛋白质的吸收，还会引起胃粘膜炎。
吕不韦还来不及说话，火红长裙已经随着一阵咯咯笑声绕在了他脖子上。
所以这活计要想做得圆满，既需时时小心，笑脸相陪，有时还得来点儿硬的，软硬兼施。
跟师傅比，我是不成；跟自个儿比，比去年强多了，去年我还不会杀猪。”
他知生死之别，便系于这一刻关头，但见丈许之外有个大雪堆，这时自也无暇分辨到底是否雪地，还是一块白色岩石，当即在空中连翻三个空心b斗，向那雪堆扑去，身形斜斜划了道弧线，稍卸下堕之势，左足已点上雪堆，波的一声，身子已陷入雪堆之中。
“明明乖，外婆这就把拖鞋还给妈妈。”
继续问："周勃之后，还有什么人可以任用呢？
“到了这个时候，你要是还没觉得累的话，鱼啊，”他说出声来，“那你真是不可思议啦！”
还有些人通过证明自己能够承受挫折来增强个人实力，进而获得别人的尊敬。
当时还没有对症的药。
这声枪响并不大，四周还有几棵杨树阻隔了声音。
兴奋剂当时还没有被禁止，依然在运动竞赛中被广泛使用。
更何况他们穿着保暖的毛皮御寒，所处地形足以遮挡风雪，还有充足的生火材料。”
“在清理现场的时候，武警部队的人和我说他们看到一个行为异类的人进了警戒线，还夺了一下望远镜，我们通过监控已经将照片给洗出来了。”
如果想彻底恢复原来的通信能力，还得花上几天时间，但目前至少不会耽误大事。
我喜欢的人多了去了，喜欢分很多种，我还喜欢樱木花道呢，你懂什么啊！”
“都说沈大人善为词赋，在下不才，今日见京中盛况，颇有所感，遂即兴作了两首小赋，还望沈大人指点一二。”
他还对为什么彩电有三原色，而黑白电视只是靠层次来表现色彩感兴趣。
为了孩子的健康成长，父母应该给予孩子探索小孔的自由，不论是孩子在插孔还是在填孔，父母都不应该去干涉。
不管是那一众权贵子弟们的世界，还是师傅描绘的这个世界，对于现在的徐北游来说，都太过遥远了，遥远到仿佛是天空中的一轮明月，看着很美，但也仅限于看着而已。
既然你们无法证明现在多承受些痛苦将来就能够多享受些幸福，那为什么还要在他们本该无忧无虑的年纪让他们过水深火热的日子呢？
烧完纸钱，家家户户关紧门窗，早早休息，信佛信道的还要祝祷一番，祈求这一夜平安度过，不要冲撞了过路的死鬼。
叶文洁用一种悠长的声调说，像是在给孩子讲故事，“夜深人静的时候，从耳机中听着来自宇宙没有生命的噪声，这噪声隐隐约约的，好像比那些星星还永恒；有时又觉得那声音像大兴安岭的冬天里没完没了的寒风，让我感到很冷，那种孤独真是没法形容。
还没等他反应过来，那个滑腻腻的东西，沿着他喉咙流入腹中，带着一股怪异的臊气。
当然，张爱玲在饮食上的“随俗”还没到“看见什么吃什么”的地步。
父亲是个小生意人，还没等到他成年便已去世。
此时杜月笙手上还剩下多大的力量？
除已有人承买交业外，并特给还；未足者，许贴纳收赎，仍不限年。
该组织还先后去国内外多地召开虚拟货币的推介会，推介虚拟货币时，其号称会员只要投入300万元，每天可生利8万元，一个月就可以获利200多万元。
“师弟啊，你一心想要隐居山林，最终还是逃不脱，逃不脱啊！”
在这本书里面，作者还列出许多他认为是小说的作品，其中有些作品已经与当今的小说接近。
还是要.....咳咳咳......
这玩笑话大家都听了出来，偏戚年还真认真地想了想，“生化院比我们院好太多了……”
木人巷在秦羽的计划中不过是比较容易的训练方法，木人巷之上还有铜人巷，当然不是用铜浇铸一个铜人，而是在木人表面敷上一层铜铁的皮，这样一来，铜人的攻击以及防御都要明显强上一个层次。
舆论还将她与雅虎的CEO梅耶尔、Facebook的COO雪莉・桑德伯格并称为“全世界互联网公司中最重要的三位女性高管”。
这天，杨绛端庄朴素，气色很好，神态安详，孕育于江南水乡的温婉气质与知识分子特有的典雅使这位老人看上去还是那么迷人、万般隽永。
女主人也觉得寻回无望，没办法只得算了，将返还的物品规整进壁橱里，又重新归座。
收到俄国求援的请求后，奥地利不但没有向俄国伸出援手，而且还在外交上大力配合英法对俄战争，其做法近乎是给俄国下了最后通牒。
但她的作品，不论是二十世纪四十年代写的喜剧，还是后来写的《洗澡》《干校六记》等，却没有一点通常意义上“现代文学”的气息。
找人去挖，估计没人肯干，也没法干；找挖掘机，那还得再等个几百年。
老板去找一个袋子给装上罗盘，秦宇随意的打量这内里，目光扫视到桌上时，神情突然一震，那有一块缺了一角的罗盘，而且还是一块用墨汁手篆写的。
“不过，照这样的速度，要将这招地狱之风修炼到大成之境，应该还要半年。”
还没等我回过神来，当头就是一拳――寒冷、潮湿的风刮得越来越大。
我还没明白他的意思，就看到《南方周末》上刘洪波评论这期节目：
因为，“真理”一词具有不同的含义，这要看它是涉及一个经验事实、一个数学定理，还是一个自然科学理论。
沈万三心里一惊，表面上不显露出来，心想，张士诚就算是一方豪强，暗地里做些勾当也就是了，怎么敢公然派人把守村寨，还携带刀枪，这不是公然划地自治吗？
但我还是设法阻止了法律对他的审判。”
老付对小强的“高效番茄会议”系统很满意，在试用了一段时间之后就给王总汇报，然后在全公司推广，不管是组织会议的人还是参加会议的人，都觉得比以前轻松、清晰多了。
就这样，打那天起我就没再出过屋，爷爷也没再到村里去闲逛，整天将他这辈子看风水的经验讲给我听，一时间村里人看不见爷爷，还不习惯了，其中自然还包括刘寡妇。
老人登那么高，还要一只手把坏灯管用力抽下来，其惊险和难度不亚于杂技里的高空椅子顶。
李三慢真是满足极了，痛快极了，狐臭女人怕是死也想不到，她用力抓坏的身子，这么快就会派上用场，还是大用场，他终于把下河院东家庄地的女人给干了！
有关此类事例，我们还常常看到：一个破衣烂衫的孩子踩了别人的脚、摔碎了杯子、弄坏了公共物品等损人不利己的事情发生。
第二天，我在学校观察那些我从小学就认识的同学，想看看他们到底是大于还是小于部分之和。
同时小柴胡还理中和胃，保护胃黏膜，止呕降逆。
从不喝酒的李思文喝了酒，在场的除了于清风和老婆朱凤春外，还有徐芷珊。
明帝还重师道，他对曾教导过自己的博士桓荣一直尊以师礼，即使他后来做了皇帝，还经常去听桓荣的课。
徐根才解释道，“我们还出版特别版的旅游地图，不光标出著名的博物馆，还会标出酒吧一条街和秀水街市场这样的地方。”
郑少鹏只想着享受几年，一听他的话，莫非还指望我自已创业，当个神医不成？
不过追求公平却是我们的本能，在虚拟世界里尽可能公平一点还是非常应该的，至少应该是设计操作系统时的不懈追求。
听说前些时，他请孙大圣，孙大圣没有到，还是猪八戒老爷下来的。
我们踮脚望去，看到桥上还站着不少人，一打听，原来藏族居民在电视上知道了我们的行程主动前来欢迎。
还需要什么，您尽管说，只要能快点了结，我这个监狱长你来做都没有问题”
“妈的，修个炼搞得比伺候女神还难，没日没夜的问候、沟通……”
其所以为鸱尾者还带有一点象征意义，因有传说鸱鸟能吐水，拿它放在瓦脊上可制火灾。
最后，这个在几年前还被腓力斯丁人视为瘟神的人，不得不被迫为腓力斯丁人卖命。
“本来还挺高兴，这么大的合同，提成大大的，全年的指标也都超额完成了，后几个月可以开始跟踪明年的项目了，这下可惨了，又得找新项目，手上另外几个项目前一段都没顾得上，又得回去炒冷饭了，咳，还得全力去攻普发集团那个项目吧。”
现在皇上在外带兵，最不放心的就是京城，您在关中已经治理了有十几年了，现在还在安抚百姓，这样皇上会担心您借助关中的民望做出什么不轨之事，那样，您一旦闭关自守，不是将皇上推到前进不能、后退不得的地步？”
拿去重新熨平，我下午还要穿。”
现在的凌寒可是炼体四层，虽然还是比程豪要低了两个小境界，可大家都是炼体中期，以凌寒前世天人境的战斗经验难道还会输了？
此外，我还知道有些生性风流容貌英俊的年轻人也曾经与玛格丽特有染，其实这对于一个生活在巴黎某个圈子里的人来说并不算是什么奇闻。
“你爹爹怎地还不来救你？”
等了两周，男友还是没音信。
两人都富有男子汉风度，一米八几的个头――光头者似乎比长发者还稍稍高出一厘米。
音乐节的开幕式就要在大剧院举行，届时除了省委、市委领导莅临现场，我们还要邀请北京的领导出席。”
我曾经在那里“钩过”树上的苹果，还纵身跃过那条小溪，把麝鼠和鳟鱼都给吓跑了。
可是话说回来，要建功立业，终究避不开人言，也避不开人事，对于高拱罢官之后的崭新的人事关系，尤其是这其中还牵扯到一位神秘的女子，张居正又会怎么做呢？
“依小侄之见，陡发如此大事，很可能有王命随后召君伯还都。
这里有在德国境内被击落的英国和美国飞行员，还有投靠了德国秘密警察的红军指挥员和政委。
他清晰地预感到可能会重新找到此人――对他来说，此人胜过一位哲学家或几乎胜过上帝――想到这里，他就立刻激动不已，就像您知道的，如同某人以为已去世多年的父亲竟还活着，而且就在自己身边似的。
她气喘吁吁，因为紧身褡束得太紧，跑不了这么多路，但她还是快步走着。
各行政部门和机构还应征求公众的反馈，以确定哪些信息对公众最有价值。
可是，当他听到周围的人说话的声音时，他的心中开始燃起了生的希望，不行啊，我要活下去啊，我还有老母亲呢，她还在等着我回家呢！
在千柱大厅里，一排排的柱子上装饰着几人高的大型塑像，有说不出名的动物，看上去有点儿像中国的龙，还有面目狰狞的神像。
嗬，看起来无聊的人还真是多啊，索性自己和她逗逗闷子。
奥菲利娅 你还不相信我吗?
后来我又为这事两次受到严厉的批评；假如要追究的话，至今还是个未了的案件。”
每个天蝎男都是一架优秀的战斗机，不过别高兴得太早，他们会规定好你今晚扮演小护士还是小秘书，你每分每秒都逃不脱他们的掌控。
以前，时间充裕的时候，他还会把玩她的胸部。
代助在雨丝里，百合花束里，还有重新再现的往日当中，看到一种纯净无垢的和平人生。
你看，那边天空不还是蓝色的吗？”
“押谷女士说，那个浅居博美在东京从事跟戏剧相关的工作，她似乎是看电视还是什么得知的。
她居然还在想：别人这下更会笑我学习成绩下降了。
农场主上一眼、下一眼、左一眼、右一眼，足足打量他有三分钟，看得瘦小的犹太人有些浑身不自在，但他还是尽量保持镇定，不在农场主面前露怯。
虽然你可以花一个周末的时间读完整本书，但我还是希望你一步一个脚印地实施这些策略。
我当年在法国留学就靠打工嘛，我那时也就十六七岁，为了挣学费，先是在哈金森橡胶厂打工，后来去了雷诺汽车厂当钳工，还在铁厂拉过红铁。
此外我还了解到每逢假日旺季时塞尔日都需要让人眼前一亮的产品，而且目标客户就是那些常去电影院的人。
到晚上，把床又送到儿子房中原来的地方，另外还铺好了被褥，暗中观察。
我们可能还会遇到其他形式。
基因是离散的物理实体，还是它们之间会有重叠？
这样一来，双方都有机会重新思考一下家庭冲突产生的原因，从别人那里得到一些意见和建议，也许还会达成和解与妥协，以新的方式重续父母与子女之间的关系。
苏格拉底：既然你这样说，那么你觉得还有什么需要呢？
叶哥的家在一树梨花底下，深山冷，花还开着。
还是那个道理：只有自己主动运用的知识才能被扎实地记住。
例如，西南航空公司一贯以其高水平的客服质量而自豪，但该公司还有这样一项规定，即改签航班要收取100美元。
王司令就此进行了详尽的分析：洪都（南昌）不是久留之地，而宁王虽然不是什么聪明人，脑袋倒也没进水，北上攻击京城这种蠢事他还干不出来。
你还可以让他阅读那些用英语写作的很好的作品，以使他的英语文体风格达到绝对纯正的程度。
他所要权衡的，是过了黄河休整一下再打，还是渡河次日就打。
因此，临床中应该分清楚是因为外感伤寒引起的表证，还是饮食不当引起的里证，当分而治之。
一帮靠土枪土炮起家的人，竟然打得国军节节败退，这是比希腊神话还神话的中国神话。”
张文昊了解了事情的来龙去脉之后，亲自上桥与村民对话，并保证：严惩凶手，凭公理，还公道，该赔多少，一分不少；严追责任，不管牵涉到谁，一查到底。
“没事，我这里有个二号会议室，保密的，电磁屏蔽，比电影里某些会议室还好。”
“近来还在读理学？”
但这样的失败也许还不是最可怜的，书中还提到了一位英国化学家罗莎琳・富兰克林，她死的时候才37岁。
是绑起来还是杀了她？”
有一点是很显然的，徐泰来还没有从第一次失败当中缓过劲来，就是缓过劲来了，那又怎么样？
路灯还亮着，气氛又安静了下来，只能听见她微微的涕泣声，天地之间好像只剩下我们两个人。
再想想，如果同样有两个三十多岁的人到你公司应征工作，其中一个穿着八成新、干净笔挺的西装和一双八成新的皮鞋，另一位则一看就知道他是才理的发，刚摘掉标签的新西装和鞋底还见不到痕的皮鞋，他们同样说自己是资深的工作者，你比较信哪一个？
“我妻子完全没有必要来这儿了，”他说，“她知道的还不如我多。”
除此之外，还有人因为没有学历而被工作拒之门外，从而发誓要开家公司争口气，最终获得了成功。
还有好多人用这种方式举行婚礼呢！
还不是为了能在这个城市通过勤奋的工作，觅得一个安身立命之所？
除非脑子有病还差不多。
这次行动基于人身安全之考虑，警方好几次拒绝了我拍摄抓捕现场的请求，甚至还发生过争吵。我是从新闻角度出发，民警则考虑案件的进展和安全。此次采访因为刑侦保密要求，很多案件细节未披露。
你还会自我设限、自我否定说“不可能”吗？
他不同意立即出版的更重要原因是，这部著作凝聚了他和徽因的半生心血，那里面有他们踏遍山山水水考察古建筑的艰辛行程，有他们在离乱中含辛茹苦数载著述的呕心沥血，还有那一次次重要发现的快乐与欢欣。
孩子脾胃尚未发育完全，家长又让他吃一些乱七八糟的东西，很容易让孩子脾胃受伤，而受伤之后必然又会影响到肺，结果导致了从消化系统到呼吸系统的一系列健康问题，父母们头疼不已，还不知道原因何在。
老伴老伴，老来为伴，还是你疼我啊！”
齐人击鼓了，他都还不让鲁军出动。
姚太太指着那在前面还在走而且渐渐消失了踪影的几辆车，喊说木兰的车也许在当中，他们必须追上去，不能停在那儿不动。
当时蒋介石还有信心地认为：
“在周秀丽的问题上，我是有责任的，这个同志最早还是我发现的嘛，是我提名建议把她摆到市城管委主任的岗位上的！
人群只感觉呼吸加快，身化大鹏，御空而行，还带着一美丽女子，多么震撼的画面，这对这些外门弟子而言冲击力太强烈了。
我冒着八月的烈日在草坪上爬来爬去，可等我一小时后站起身来时，还是一筹莫展。
温迪向那蓝隐瞒了很多秘密，还必须为罗维透露情报，出谋划策，穿针引线，为他说话，她对那蓝心有愧疚。
另外，还提供了xml.dom.minidom来简化使用DOM处理方式，实现了DOM中的大部分功能。
我还听见说有几家穷候补的旗人，他上房里的老妈子、丫头，还是他的丈母娘、小姨子呢。
按照他们的观点，不论s1还是s2，都是直到实际测量后，才会有明确的自旋分量。
“那张兄还由着老雷满嘴跑舌头？”
不过消除魂力之后的自己，就是一具没有任何防御力的肉体，在它充满魂力的啸叫声中，还能存活下来，也算是奇迹了。
“这一辈人修不起，还有娃辈，娃辈不成，还有孙辈，人是绝不了根的，这条沟说不定还要修火车呢！”
当今天在座的各位都还是孩子的时候，大家就崇拜弹球冠军、短跑健将、拳击好手和职业球员。
要理解这个革命颠覆其竞争对手的速度，我们注意到，早在19世纪20年代的一些科学家还对“原子的存在”持有严重的保留意见。
“不管是对于上海大众还是对于我自家来说，这个事体都要慎重，所以择一兄可否允我考虑考虑？”
“目前这种情况下我们还没有改变侦破方针的打算。
经历了生死离别，他或许更重视在一起，加上杨绛那时年龄还小，又是自己的心头爱，他对杨绛更是不舍。
我这套房子原来住着的那对夫妇没有那么幸运，不过，他们还是生下了一个非常健康的小男孩，很多人要求的就只有这么多。
有的是数字，有的是字母，还有的是字母、数字、符号“混搭”。
到11月，我也像那些黄蜂一样，在躲避冬天之前，我也先到瓦尔登湖的东北岸去，在那儿，太阳从油松林和石岸上发射过来，使你如同坐在湖上的炉火边一样温暖；趁你还能做到的时候，晒太阳取暖要比人工生火取暖更加愉快，也更加健康。
一个人在恋爱之前与恋爱之后的区别，正好像一盏还没有点着的灯与一盏点着的灯之间的区别一样。
在这件事情上，还可以看到一般华裔的观点和美国法律的差异。
“前年还更有趣，你一个人在河边等我，差点儿不知道回来，我还以为大鱼会吃掉你！”
《论语》还记载，孔子有个弟子告诉另一个隐者说：
同时，他发现，虽然已经二十一点了，这家店却还开着。
除了卖淫，她还有没有别的路，肯定有的话，那就是死。
“你爸麻醉还没退呢，有什么好看的，我得好好感谢一下苏医生。”
“我把娃娃还给她的时候，她往它的脑壳里望了一眼，几乎给吓死了。
无论是真实的戏谑，还是虚幻的朴素，我们都无法自如地把握。
在我的记忆里，毛泽东最早出现在我的房顶上时，他身边站着的是刘少奇；没过多久，刘少奇就消失了，林彪站到了毛泽东的身边；还是没过了多久，林彪也消失了。
太史还有弟弟又如此写，崔杼便不杀了。
爷不知道金田兄家乡何处，可那里的人尽是些稀奇古怪的名字，还是叫爷小小惊讶了一番。
他说到做到，无论是来自政治的斯大林的意见，还是来自艺术的斯坦尼斯拉夫斯基的压力，都不能使他改变自己的主张，于是他生活贫困，朋友疏远，人格遭受侮辱，然而布尔加科夫“微笑着接受厄运的挑战”，就像一首牙买加民歌里的奴隶的歌唱：
虽然王建不理他，可是好歹还能壮壮胆。
他们不要脸，我高拱还要这张脸。
“你打算怎么办，当场带人还是？”
试想，如果当初李渊不低头，或者头低得稍微有点勉强，很可能就被正猜疑他的隋炀帝杨广送上了断头台，哪里还会有后来的太原起兵和大唐帝国的建立。
他大笑：哈哈哈，我的天，你那天两眼血红凶神恶煞般，我还是个小孩子啊，哪敢拒绝你啊……
张立还纳闷儿呢，这强巴少爷怎么了？
府、州、县各级学生，都可以享受帝国补贴，每人给米六斗，额外还有鱼肉供应。
对奥斯曼帝国的瓜分不仅没有带来稳定和安全，还带来了百年的灾难，中东成了世界上战乱最频繁的地方。
慌乱之中，党委书记把Z主席强行拉走，Z主席边走还边直着脖子叫：
“电影、戏剧、书籍都开放了，看还看不过来，怎么能说‘车’走了呢？”
张小敬对他们的秉性再熟悉不过，这些人天生就是逐利之徒，胆子比骆驼还大。
“很抱歉，这么晚来打扰你，”福尔摩斯说道，“我还必须请你破例允许我从你的花园后墙翻出去，离开你的住所。”
一开始，情况还不错，因为卡内基图书馆和艺术中心已经接受了沙尼雷地产控股公司作为礼物赠与的地点。
“也就是说，现在还是什么都不能确定？”
他们在一块大石头上搭起遮蔽，虽然雪几乎把它整个盖住，但我还是分辨得出。
虽则如此，阎乐将皇帝御剑捧到阶下时，还是被王离黑着脸截了过去，递给了身后的监军司马。
此时，你不但会成为舆论指责的焦点，甚至还会遭到非议。
同性恋爱的这种非婚姻非生育性质，还使他具有一种类似兄弟爱的性质。
蓝和建冲完凉走出洗手间，发现章若曦还没回来。
后来的华山论剑又哪里还有什么“论剑”？
即使从前的老屋已经拆除，每年到了植物生长的季节，秋海棠还是会一如往常地冒出枝叶。
其实在他心中，认为敝大，还是颇了不起的。
我想对于这个问题，我们先要稍微反思一下：我们所认为的人情，站在另一人的角度上看是否还是人情？
倘若是孙老师的家属，或者还可以作为例外处理，但现在，他无能为力。
也许我还能重返舞台呢。
乖乖，难道这黄色的老板，比牛头马面长得还要凶狠不成？
里面的抓鬼神器，随便给他一样，那还不得牛逼哄哄，吊炸天不成？
还未等站稳，他就感觉腰带一松，显然对方松开了手。
还要清楚一点――某种恶果在一定的条件下又可以反转为有利因素。
我们看到，波的相位与两列波是相互同步还是相互异步（或者任何在这两者之间的可能性）有关。
“你觉得太后娘娘这两年会还政给皇上吗？”
至于文帝是自然死亡还是被杀，已无关紧要。
孔妻宋霭龄还认了杜月笙的姨太太姚玉兰为干女儿。
俞威坐在出租车的后座上，电脑包放在旁边，他忍不住又把刚才签的协议从包里拿了出来，摊在腿上看着，文件上的那几个简单的数字，让他越看越开心，越看越喜欢，他更加得意自己讨价还价的本事了。
如果你凑齐50或100人，还能建成一个潜在市场，就可以与当地经销商谈批发折扣了。
有时还蹿到枣树上，将身子吊在树枝上晃，能晃下一地大枣。
有的家长有文化，给孩子取好大名，入学堂后，先生还要再取一个字；有的家长没有文化，把给孩子取名取字的权利交给了先生。
有什么条件你随便提，只要你把乌鸡汤还给我。
如果说，美元存量全球最多，却能因全球吸纳美元而相安无事，那么人民币还远未是国际货币，连自由兑换都成问题，如此大的增量在美国看来早晚都得出事。
孙尔雅满意了：这还差不多！
“还有何人，莫要错过了这次难得的机会。”
“这个军事情报处可是个厉害部门，在军队中有很大的特权，说是受领袖直接领导，机会可能比上前线还多呢！”
比起焦仲卿来，恐怕陆游的责任还要更大一些。
“阿桂上次来信，他去陕州赴任，路上还擒了一起捻秧子。
我问医生，既然如此，为什么还要告诉我这些呢？
而提高烟产品的税率，不但能增加政府的财政收入，还能挽救上百万人的生命。
“你在这里等，我去做面部护理，还要修修头发，我一直都是直发，这次要烫成卷发。”
格吕内瓦尔德说，他的《圣经》应用程序还提供一种神秘性和多变性元素。
长大后有能力保护自己了，但儿时对狗的恐惧可能还是存在的，还是觉得狗是可怕的，看见狗还是会因为恐惧而躲得远远的。
“怎么你们还在和天兵打仗，不是谈和了吗？”
主管被她弄醒了，说烦死了，她却开心地笑个不停；她发现经理还在睡，就用自己的手机不停地拨打经理的电话。
夏收刚结束，三夏[3]还没完全忙完，风扬就到乡里连开三天会，天傍黑时，跟韦光正一道回到村部。
第一波齐射的炮火打掉“a鸟”号船头炮手的头，还有三名水兵受伤倒在甲板上。
小姑娘还没从紧张的情绪里出来，半天才说，谢谢你啊。
他们拒绝之后，他叫学校的校工把所有的课桌都重新漆了一遍，那些刻下来的字，看不清了，但用指尖还可以摸到。
老王还是没吭气，小姐再次开口，询问他是否知道以前的价钱，老王点点头。
剥皮制衣，千变万化，这么歹毒的手法都被我们看在眼里，你还想狡辩？”
熊廷弼还以为这真是圣旨，所以虽然气愤填胸，却是不敢违背。
如果北印度进入中世纪后，还有哪一个国家带有一点帝国的影子，那么就非戒日帝国莫属。
但他还是假充贤明地点了点头：
诸君若画出一幅好画给大众看，谱出一支好音乐给大众听，许多人得了你的好处，你的学问还因此进步，而且自己也快活得很。
接下去，他口中蹦出的与其说是一个词语，还不如说是一声低吼，像是针对自己而不是爱莎。
还送到马德里去治过，没有好。”
最大的欠款客户――真不好意思，可我还得说，就是咱们集团。
容不得司马懿纠结太多，丁谧的连环计还没有结束，曹爽再一次出手了！
他说道，“起初我还以为您是神机妙算，但是我看说穿了也就那么回事。”
下车出营，已经一片暮色，依稀可见一辆黄篷辎车停在鹿砦外的树林之中，倒还真是楚国商人的车形。
随后还发布了由宋濂起草的告北方官吏和人民的檄文，文中提出“驱逐胡虏，恢复中华，立纲陈纪，救济斯民”的口号，这对中原地区的广大汉族人民具有很强的号召力；檄文还表示，对于蒙古人和色目人若愿为新皇朝臣民，则与中原人民一样看待。
华生，我有一手理家的才干，可你还没发现哩！”
林澈不想再看她演戏，淡淡的留下一句，“我还要试镜，秦卿，你们先忙。”
“刚才他打了我朋友一个耳光，东哥，去还他十个嘴巴子。”
那是无论她过得多么充实洒脱又忙碌，别人提起她的时候总会感慨一声“哦，那个三十二岁还没嫁出去的老姑娘啊”的遗憾。
这本巨著在现世中遗失的思想，可能再也没有谁可以还原了。
书还一个字儿没写呢！
Ｓｔａｔｅｓｍａｎ应该说是一辆为喜爱开车的人士所亲睐的车型，给你带来一种驾车的新体验。你会突然领悟到：原来开车的感觉还可以是这样的。
他总是偷我儿子的玩具，而且很自私也很霸道，有时还捉弄人，脾气也很暴躁，经常和我儿子发生摩擦。
人群外，一群群人又扑了过来，不用说就是之前离场的人，此刻听到还未分出胜负，又都杀了回来，当看到生猛的叶辰时，那看的是一愣一愣的。
“当然还是完颜北月啊，虽然他今年得有八十多岁了，但他是有仙人修为的，我听师祖说起过，天下间有南北两大谪仙人，这位后建皇帝便是其中的北谪仙。”
因此在当时的条件下，要用武力推翻皇室，不是很可能，要是国内不起内战，帝制还可以延续好几年。
财政部甚至还能因为这个方案获利，因为货币市场基金要为这种保险支付保险费。
然后她会到亭子里去休息，吃柿子――直到今天，柿子还是骊山的一种特产；或者新鲜的荔枝――那是由一千个骑士星夜兼程，像跑接力赛一样，从中国南方传送过来的。
金独异中了尊胜禅师的少林拳，虽仗着功力深厚，运气调元，暂时止住，但内伤到底还未痊愈。
而且还有一个振奋人心的巨大变化。
“我还有一个，也给你吧。”
正如王冬所说，在考核中，他最大的作用还真是精神探测共享。
不过，当前的重点还是要摆在起火的直接原因上。
沈局长还支使不动你了？”
这种方法相对推捋来说刺激量要大些，有人甚至提出敲揉比针灸效果还好。
到周末的时候，你的办公室可能已经不再是良好的状态了，但还是比先前的情况要好很多。
开学之后，凉生的伤势还没有痊愈。
“你竟还在我面前装清廉？
你是个好女孩，可是你还不懂男人呢。
OSI还把网络访问层的功能划分到数据链路层和物理层。
临走前，正值当时朱元璋头脑发热，想把首都建在凤阳，同时还积极准备远征北元。
他们还有一瓶酒呢，要不就加上点甘汞，这两样东西我知道我们家有。”
我比你小得多还受不了呢。”
那长安更与长白不同，未出阁的小姐，没有其他的消遣，一心一意的抽烟，抽的倒比长白还要多。
“我们马上就订货了，但现在还没到，倒是有商品目录。”
秧哪还像个秧，一扑儿一扑儿的，全都蔫败在地里。
（孝乎惟孝，友于兄弟，施于有政）这就是从事政治呀（是亦为政），还要怎样才算从事政治（奚其为为政）？
基布兹还因接待世界各地想要体验独特生活方式的志愿者而久负盛名。
除了一笔不菲的抚恤金以外，还会给遗孤发放生活费、教育费。
从生物学的角度来说，在我们的大脑结构中，有些神经元专门为大脑带来外部世界的感觉信息，但比起这些“外来专家”，大脑还有更多的内在连接，这些连接与人们的记忆和经验信息有关。
沉默了大概十秒钟，在北辰睿眼神施压下，最终还是败下阵来。
不管是过去、现在还是将来，华为的红海行动都值得一看。
周锐到上海的时候，她还是一个大眼睛里闪着纯真光芒的新人。
（1）“当我还没有讲完话的时候，其他的人已开始发表自己的意见，使得我的话被打断。”
那家伙如同美国大片里面直立行走的狼人，一对爪子锋利如刀，每一处，都比王朝安老先生手中的短尺还要长。
楚乔还没露出头来，就听到燕洵怒声咆哮道：
但是，福尔摩斯还有一件事更使我们吃惊，因为他在陪同我们到了车站并送我们上了车以后，不慌不忙地声明说，他不准备离开沃金了。
而且我还发现他们很多人尽管反对侵略性战争，却旗帜鲜明地支持防御性战争，这种人多势众，是我始料不及的。
即便前面都做得很好，只要这个步骤没有做好，基本是前功尽弃，甚至还有更不好的感觉。
开始，基本上还算顺利。
没想到，大师还是以一贯平和的语气回应我：
还有混杂在一起的各种声响，这是个什么世界？
虽然幻觉终究是要破灭的，但在幻觉没破灭之前，感觉还是很好的。
现在人们慢慢明白了，统一理论的碎片正在显现，但还缺少一条基本的线索把它们缝合起来成为一个与量子力学协调的大统一理论。
我是久仰你的大名，昨天和衙门里的几个朋友喝酒，听说你来到了苏州，我专门拜访的，正好有一件事情还想请你帮帮忙。”
开始我儿子、倪妮（我的侄女，我哥的女儿）他们还抢着吃，后来一家人都是见了瓜子就跑了。
“张局长，还请多多关照。”
“那是那是，范大人的事情才是大事，不过，大事能不能成，还要仰仗郎先生从中周旋，我们都是跑腿的，真正主理的还是郎先生您啊。”
“那八成是想哪家青楼的姑娘了，那没戏，我还有一大堆事儿要做的，要去青楼你自个儿去吧……”
１（贝克汉姆）如果还有一个人比现在的他更英俊的话，那么答案或许是：童年的他，这就是贝克汉姆。
这还是一个属于《爱经》的时代，当西方世界正处于禁欲的挣扎中时，印度人却学会了享受性的愉悦，并把它上升为一种艺术，将人性从冰冷的枷锁中解放了出来。
我一表明身份，他只是微微一愣，立刻与我跌下盗洞，还装作昏迷不醒。
曾国藩并非是心血来潮，他有自己的想法，如果能取靖港，就可阻止太平军对长沙的正面进攻，同时还起到牵制湘潭太平军的作用。
不要看到“经管”二字，就以为是让杜月笙去当老板，小杜还拿不出这个本钱，也没有这个能耐。
“要想把这个年青人引出来，还要费点事！”
“警察同志啊，我那个房子出怪事情拉，就在昨天晚上开始，隔壁邻居说，听见里面有人甩东西，还有男人哭喊的声音，吓死人拉！
“梁爷，那小子太嚣张了，讹诈了我七百万不说，他还让我带话给你，说是让你这小家伙好自为之。”
其次，罗马人智力不如希腊人，体力不如高卢人，经商的本事不如迦太基人，却能一一打败这些部族，而且在战后还能与这些部族有秩序地和睦共处。
就算是借了，也应该还钱才对。
林巧儿正双眸泪光莹莹地看着他，面目还似当年在紫渊学苑那么清纯可爱，这七八年来她的身材倒是长高了许多，眉宇间也添了一缕稳重恬静。
此前我也听过类似的故事，但再次听到还是很心痛。
我这里还有三个，接下来应该没有危险了，子弹留着也是浪费，还不如给你试枪，能学到多少就看你自己的了。”
收买人心呢，还是真心地体贴穷人啊？
不过考虑到你曾经拥有在公众面前演讲的经历，学校方面还是同意了我的申请。
还有人说了，抛弃传统相声，这就值左右开弓一千四百个大嘴巴。
李泌总觉得道理上说不通，其中必然还有曲折。
对于个人来说，虽然这还不能算是个绝对真理；但对于一个国家来说，基本上可以算是一个绝对真理了。
人要是有点尴尬了会脸红，再尴尬了会羞涩忸怩，要是还尴尬，可能会羞愤的哭了。
楚静虽然很冷静，但是脸上还是有不忍，“本来按照规定，我不该来。
“只是今晚这个飞贼，胆大包天，居然敢偷入虎帐，图劫明君，而且还有绿玉令箭，我可是有点疑心。”
煮咖啡的时候，他又获知不少情报：他住的那栋公寓楼里还住有另外四个人。
后来，毛泽东对刘伯承、陈毅、邓小平称赞道：淮海战役打得好，好比一锅夹生饭，还没完全煮熟，硬被你们一口一口地吃下去了。
有一次，她出差去重庆，工作闲余出去逛街，看到一对可爱的瓷娃娃，雪白的底色没有一点瑕疵，圆溜溜的大眼睛还会眨呀眨的，乌黑的头发上扎着几根彩带。
同时他还是一位科学家，在许多课题上都有研究。
“还是你这个家伙潇洒，夜生活多姿多彩。”
也许还有蜘蛛，如果它们能抓到的话。
说来虽没有十分奇巧，论起夫义妇节，有关风化，倒还胜似几倍。
一个女人在别人心目中的分量，除了善良、美丽这些自然因素，还有很多社会化的标签，有时候，你是谁，比你做了什么还重要，甚至，因为你有价值，你的善良、牺牲、奉献，甚至爱情，才有价值。
距离加上陌生，他的解释和阻止再婉转都是羞辱；中学生儿子感到的羞辱比小女儿还要深。
此时的居庸关，无论是左前方的关楼还是正对面的箭楼，无不门窗紧闭，从关楼通向箭楼的关城甬道，也是清静得不见一个人影。
语音刚落，几乎还没来得及细细品味，亨德尔便已听到这句歌词业已化为音乐，飘浮于音响之中，呼唤着，歌唱着，有如松涛流水之声。
不管是庙堂之上，还是江湖之远，茶就这样淡然地在杯中微微漾开，参与见证着千百年来人间的繁华或寂寥。
很多决定，是可以后悔的，即便是婚姻，再难堪都还是有退路；但是“人母”这件事情，真的是一辈子。
还是锅哥好啊，知道整点好吃的安慰我受伤的心灵。”
他们逐字看完，附上建议，返还给我，并打电话表示感谢，说会在修订时考虑相关问题。
“大哥，我来给你收拾一下房间，那个，你看，打扫的还不错吧？”
“四丫头，以前膳食师傅说你好钻研，我还以为是专拣了好话哄我开心的，原来是祖母小瞧你了。
当人质还处于枪口威胁下的时候，德国警方的狙击手就朝恐怖分子开枪射击，导致11名人质被恐怖分子杀害。
取证完毕，走出房间，浴室里响起哗哗的水声，夏晴之还在洗澡：
在不久的将来，勘察飞机将拍到一个停满了船只的港口，而部队里的指挥者们将会判断这张图片代表了正常的交通往来，还是突然的侵略部署――在那一刻，赫米娅的照片将起到至关重要的作用。
还有一次，吴敬琏公开表示，“一个人不应该有两件以上的衬衫”。
我认为这个比喻接近事实，但还不太正确。
迄今为止，人们对于意识还没有一个统一的定义。
但他认为他们还有不少东西要学――从自由的美国人那里学习民主，从狡猾的英国人那里学习外交策略，从时尚的法国人那里学习高雅的生活艺术。
不过，你放心，我决不会立别人为国君夫人的，这内宫之事，还是由你说了算。
“看来今天傍晚加练五百次短矛，还是少了，嗯，就加练一千次吧。”
“孙悟空还去诱他出来，我好收他。”
普莉赫里娅・亚历山德罗芙娜虽然还是将信将疑，可也不再反对。
“这是长生天不让我出去啊，看来敌人还没有走！”
（还是请读者们对我的建议保持警惕。
在这段时间内，是皇太子们的适应期，用通俗的话说，就是走出自己父亲的影子，一般在这段时间内，新皇帝们还不敢太放肆，对父亲们留下的各项命令政策都照本宣科，即使想要自己当家做主，改天换地的，也多半不会挑这个时候。
“据说他还在瓶里的时候，有人犯了个错误，认为他是个伽马，把酒精注入他的代血剂里去了。
但事情还没有结束，等对方把钱送来以后，你要不动声色地拖几天，看对方是什么反应。
特别节目里登场的嘉宾之一还专门称赞了警方的及时应对。
做人，还是要踏踏实实。
与次郎也说了，他在那家报社有熟人，可以托人写出真相，或是抓出那个投书的人，给他一点教训，甚至还可以在他自己的杂志上尽情发表反驳的意见，反正，他唆唆地说了一大堆解决方案，与其现在搞出这一大堆事，当初不要那么多事就好啦。”
以欺骗作饵，以谎言为生，为的却是那忠贞不渝的信仰，真假纠结，分裂人格，是继续坚守还是逃离？请收看今晚１８：３０分新疆卫视和人民网同步播出的《剧剧有理》第二期：谎言，信仰。谢谢收看！
这就代表着，接下来的路，还会不可避免地遇到日军。
她从主办方拿到我的联系方式，提前十五天就开始沟通，包括音乐家的背景资料、流程的每个环节、我访谈的问题、演奏的每支曲目以及它们背后的故事，甚至，还包括我当天的服饰――颜色？
我将其取在手里仔细地看，谈不上多么精致特别，但的确花了心思，还一圈一圈地敲了简单的装饰纹在上面。
本尊身上的伤，比你还要重，哪里还施展得出移花接木的秘术？”
眼前这位公子哥的名气，怕是比钱大师还要大。
在这个训练结束的时候，再次进入房间里，仔细检查一下，还有哪些东西是你从来不曾注意到的？
转身正对孟廷辉，一字一句道，“孟大人若是有个三长两短，只怕皇上亦是难寝难安，还望孟大人能记住在下这话。”
四姐、大哥和我，转入文胜中学就读，除学费外每人还要交77元集资费，方能入学。
看到有的情况你无能，因为你还不知道他的情况，这也是乐趣。”
在接下来的章节里，我还将与诸位一起见证的是，近百余年、六十年、三十年来生活在这片土地上的中国乡民，各自通过怎样的方式一次次离开他们爱与恨交织的土地，留下如今一个个偶尔喧哗却常年空空荡荡的村庄。
张少华还有两个团，好打多了，不过要是一个个地打碉堡，36个呢，也挺费劲，粟裕为张少华量身订制了特异战术，取材于《西游记》，叫作“孙悟空钻铁扇公主的肚皮”，也叫掏心战。
屋里乱七八糟的，那些用来记录泄密案疑点的纸片还零散地放在桌子上。
外国人也会鞠躬，但中国人鞠躬的方式非常困难，这让外国人无论在身体还是心理上都无法接受。
孙宿桐说，“我已经和陈总汇报过了，陈总还在他的那个专案上，让我直接通知你们。”
“跟我说实话，你心里是不是还有别人？”
当时的地方官们似乎还是有点骨气的，他们无一例外地对这位出行的皇帝表达了不同意见，朱厚照才走到通州，保定府的御史奏折就来了，大意是路上危险，一路不便，您还是回去吧。
这就碰到了一个大问题：我们应该记住百家的热闹，还是应该记住热闹之后执掌门庭的那一家？
后来，刘伯承在一次讲话中说，邓政委说我们一出陇海和二出陇海，还有一个重要的战略任务，就是“探路”。
您觉得这个情况是真的还是假的？”
医生问，“您还是个年轻人，费克里先生，可是一个人的身体只能承受那么多。
他觉得，那把锥子扎进了自己的心里，自己和那个小女孩一样，都是太苦命了，还不如街头那些要饭的小孩。
毕竟最终的决定权还是这位钦差大员手里。
我们中的大多数人有时候还是要依靠爷爷奶奶、保姆、朋友或者其他人来帮助照顾孩子。
牛顿还描述了力的效应如何使物体运动或者改变物体的运动。
看来姓赵的老道是学乖了，果真换上崭新得体的道袍，头顶冲天黄冠，还添加了一柄古朴桃木剑，平时走哪里，都是前半生行走江湖所享受不到的尊敬眼神，这让平时在山上对着数十年不变的几张死板脸孔的老道士十分受用。
司马芝听他讲得这么冠冕堂皇，心底暗想：这位仲达二哥真是颇有意思，他连给别人送个礼物都要这般引经据典的，不知道这是书生气呢还是官宦气，似乎还是有那么一点点儿让人感到异样。
发现哪有什么石翁，自己还靠着石碑打瞌睡呢！
这个生命到底是畜生还是人，出生在什么样的环境里，都是这个人生前所做的业造成的。
惠子是发现尸体的目击者，她对当时情形的叙述和我说的基本一致，只是她还是联系警察的重要角色。
这么下去哪还有个指望呢？
因为加热没多久，拉姆福特就得到了一个发泡的蛋卷，而在蛋卷中间的奶酪还是和没加热之前一样冰凉。
可怜她死的时候，还不知道我在什么地方。
这里面除了卫生纸和洗涤剂，貌似还有多了很多进口零食，林雪柔不由得眉头一皱：
更糟糕的是，他们中的一些人还不起债，无奈之下只好将自己抵押给债主，他们或其子女便不幸地成了债奴。
如果他通过安定富足来安抚各行各业的人，那么在这个国家里还有什么地方存在荣耀呢？
“猜你个大头鬼啊，这么晚了，还不睡呢你。”
说罢她就跑出去打听，看看哪个幼儿园还招生。
“我今日若还取不得‘投名状’时，只得去别处安身立命。”
我们还不如在挨饿之前干脆饿死就得了。
阮宁记性十分好，宋四右耳有一块小小的嫩红胎记，纵然她长大了、变美了，神色、形容还是从前的光鲜，但她一看便心知肚明。
“们”字还没说出来，脖子就让大疤子卡住了。
我们不要小看酒桌上的一杯酒，除了实实在在的酒之外，还包含着太多的含义，一个人的性格、品性、素养尽含其中，值得我们去细细品尝。
纣王的儿子武庚虽然被封为殷侯，但是受到周朝的监视，觉得很不自由，巴不得周朝发生内乱，重新恢复他的殷商的王位，就和管叔、蔡叔串通一气，联络了一批殷商的旧贵族，还煽动东夷中几个部落，闹起叛乱来。
听他讲话，就好像吃腻了鸡鸭鱼肉，而嚼一条刚从架上摘下来的、尖端上还顶着黄花的王瓜，那么清鲜可喜。
197年春正月，曹操攻打宛城，张绣开始投降，但曹操看上了张绣已逝叔叔张济的妻子，准备收为己有，惹得张绣火冒三丈，突然反水，春心荡漾的曹操仓惶出逃，不仅自己身中流矢，还弄得长子曹昂、侄子曹安民战死。
除此之外，凡事还要讲究名正言顺，表里一致。
但仅有清单还不够，她已通过实践将清单内容内在化了，即有意识的实践。
他不来虚的，尽搞实在的，逢年过节送东西，还是猛送，礼物一车车往家里拉。
共工蚩尤、妲己祝融、猪八戒孙悟空、阎罗嫦娥，人物一个不少；挟肩提胯，仰脸顿足，一颦一笑，还有“拉脸”，过程一步不落。
“近日以来，朝廷在商议削藩之事，连北平都保不住，我还做什么天子啊。”
“我们还可以做好同志嘛。”
第七章 全身护理――还有香氛之恋
不仅见到鬼，还见到捉鬼的道士……
对于今天的日本人来说，那些关于忠诚的古老故事都成了让人听了感到舒服的白日梦，因为，“偿还情义”不再是忠于自己法律上的主子，而是履行各色人等的各种义务。
只余下君莫邪这一根独苗，还被君邪穿越了，幸亏身体还是君家的，君邪如果以后有儿子，就理论上还是君家的血脉，也算上天对君家的一点恩赐吧……
在一个匀加速运动的电梯里，你扔一个苹果，那还是一样的结果，也会出现一个自由落体的效果。
扪心自问，为什么那个有理想、肯努力的自己，最后还是没得到满意的成果？
山涧清水石上流，两边是茂密的野花香，还有不少竹子，看上去是那么的秀美，那么的宁静，山涧上有一些大石头，估计是山顶滑坡下来的，经过时间的打磨，已经光秃秃的，几只小猴在上面玩耍，热闹异常。
我赶紧站起身走了过去，果然那快要烂掉的铲子和榔头还在，它们一半都被土给埋住了。
在这当口还听到这两句话，左子穆怒火直冒，强自忍耐，才不发作，说道：
咱们现在东奔西走忙忙碌碌的做点小买卖，还能把心思岔开想点别的，要不然我非神经了不可。”
换句话说，也就是能够更有效地学习和工作，让自己能全心投入游戏和爱好，或是能在任何时刻专注于有趣的事物（不管是数学，还是足球）。
大多数人，依旧还是一个个普普通通的工作人员。
“我快不行了，可我的蜜还没有采完呢……”
“火已燃眉，你们还不快快逃跑，与我纠缠作甚？”
相比起来，我这个协会还算是规模比较大的。”
莫斯柯维茨说，“但从1981年以来，我搞这一行也挺久了，还没见过安慰剂和暗示能坚持这么久的。
我比较关注的还是需求方面的变化，所以上述几种情况发生以后，多多少少还是按照第3.3.2节里画的“日常需求发布流程”来处理，只不过更灵活而已。
两个刑警还像刚才一样站在门外。
在听到剑仙二字时，叶罪的瞳孔微微一缩，不过脸上表情还是古井无波，让人看不出半点端倪，冷冷道：
我看看春生，他的一只手还搁在老全身上，愁眉苦脸地也在看着我。
科学家发现，猫头鹰猴的智商很高，能够用不同的叫声传递信息，同时还很敏感，对外来刺激反应强烈，这表明猫头鹰猴的感情要求比较高，喜欢忠贞的伴侣。
“以后还有比这更不好意思的呢！”
同年10月，在中央政治局的整风会议上，毛泽东说：六大选出的中央委员还有五个人，只有少奇同志和我是受他们反对的，其他是拥护王明、博古路线的。
您想稍后打来，还是想让我告诉他给您回电？
“我们的事还没结束呢，我们两个之间的。”
既然周围有这么多低市盈率的股票，为什么还有人会买高市盈率的股票呢？
不过，不管怎样，西南方面军还是认为一次切实的军事努力能够使奥匈帝国退出战争，这种想法也可以理解。
俞威还想到了自己的老婆，会是她吗？
“我欠了你一命，虽是自家兄弟，总是心中不舒服，非还你一条命不可。
还有一团滚乱的花色的丝线，在箱子上还躺着一只湛黄的铜酒壶。
本故事涉及的法律问题，即员工在代表公司参加答谢晚会时获得的奖金，究竟是公司财产还是个人财产。
商小溪唠唠叨叨地说，“我就不明白，原来是我联系好的一家客户，也给了公司规定的最低折扣，可为什么还是被自己公司其他的销售员给抢去了。
这个钱乙，到底是乌鸦嘴还是预言家？
虽然我不能替你做决定，但是我可以帮你提出一些直指本质的问题，让你能站在客观的立场上审视别人对你的要求，并仔细思考自己是要同意还是拒绝。
读者可能在学习本章的过程中对如何使用泛型还存在迷惑，没有关系，完全可以先不去理会它。
还请司马主簿收回。”
文的如此，武的更是越来越不中用，怕死爱钱打败仗，打了败仗还欺君！”
老书记还说，买砖的人他也不担心，听说国家安排全国百分之四十的人这回涨工资，工资涨了还能干吗？
而且下臣听说皋落氏准备出兵迎战，君王还是别让太子去为好。”
她边喝水边想了一会儿，然后问我，“妈妈，为什么买玩具之前特别高兴，可买了之后感觉也就那样，还有点失望？”
原来相府花园，广阔之极，亭台楼阁，假山花木，还有池沼小河，长桥九曲，把园子变得像迷宫一样。
除了居住环境不太理想之外，李渊在大安宫的生活还有一个莫大的遗憾，那就是――缺乏行动自由。
“难道你还想说是我的女儿自己冲出马路让车撞吗？
陌生人也够贱，不肯还给她。
诸王最后还是同意他拜见洪秀全，但当他浑身不自在地站在身穿朝服的长排太平天国文武百官后面时，洪仁\突然当众对他大吼：
“她有东西好看可真算幸运了，”菲苦笑着说道，“可怜的梅吉还没来得及好好看看那娃娃，就叫杰克和休吉抢去了。”
这茶淡如白开水，还怎么能喝？
如果宇宙具有零尺度，还引起了另一种无限大，即温度的无限大。
这一点我还没想出办法来。”
此外，厚黑学在我们的职场事业，甚至在情场也都大有作用，可以说，它早就是，在以后也还将是一种真正通赢的智慧。
你比一粒灰还小，得拿放大镜才看得见。”
我们每个人都觉得自己越活越内向，越来越自闭，不想说话，不想见生人，越长大越孤单，以至于滋生了“换个新环境我这种性格，估计也不会相处融洽，所以还是待着忍忍也能过就算了”的思想。
朱元璋居然反其道而行，不仅压榨不止，还苛待手下的官员。
萨提亚认为，我们还在很小的时候就开始学习如何应对世界，如何对待他人，如何对待自己，以及我们期望别人如何对待我们自己。
你还在懊恼自己这里有一点胖那里有一点肥吗？　很多人都有这个烦恼，就连当红的明星们也一样。想瘦就一定能瘦，今天小编带你去看看那些从胖到瘦华丽变身的女明星们。
只要他答应，虽说内弟没有功名，就是连忙去上兑，倒填年月，填张实收出来，也还容易。
楼盘还在我手里，大可不必把那一千万据为己有。
“你做主，还是我做主？”
叶繁星听着母亲的话，简直不知道该哭还是该笑。
在交易中是不是很多时候你都会觉得，其他的交易员都正在和你对着干；刚才还在给你中肯意见的朋友，在你建仓之后就站到了你的对立面去了，变成你的新对头。
女孩似乎还要求饶，闻言身子猛缩了一下。
张妈在半开门的浴室里洗衣裳，张妈是他家的旧人，知道底细的，待会儿还当她拉着他不许他回去看太太的病，岂不是笑话！
她几乎还不到我胸口长毛的地方那么高，生着法国姑娘往往具有的那种带酒窝的小圆脸。
如果你要对信用卡公司进行投诉，将所有投诉材料副本送交各相关机构，包括当地商业改进局、消费者服务部、联邦贸易委员会，如果你在英国，还包括金融申诉服务署。
5月31日，凡尔登战役仍在进行的情况下，德国海军舰队开到海上，打算摧毁行动迅速的英海军战列巡洋舰，因为这些英军战舰有效地阻止了德军对跨英吉利海峡运送部队发动的进攻，而且这些英军战舰还阻止了德军向更广阔的海洋派遣抢劫商船的武装快船。
白面汉子扭头便走，朝暗处的同伙得意的笑了笑，忽然一只铁钳般的手揪住了他的脖子，想回头又回不了，眼睁睁的看着另一只手伸进自己怀里把刚到手还没捂热的皮夹子抽了出来。
她花了多得惊人的时间出席演讲跟游行、替青年反性联盟发文宣、准备仇恨周的布条、替储蓄运动收集款项，还有其他诸如此类的活动。
他离开了那小区后，北京居民还要设法寻找到他。
除此之外，吉娅还在本周的第三和第四天再次拜访了安娜，两个人很快就建立起了深厚的友谊。
我国的作家朋友只要提高文学修养，还大有机会。
还有一次我们开的是吉普。
可是，这显然是不行的，事情并没有这样简单，一定还要耍一些花样。
还需请学会的理事们仲裁。”
他把我们的秘密一股脑儿倒了出来，完全不去想这会给他自己还有我带来什么后果。
加玛还告诉我，在阿克哈拉的“黑走马”宴会厅，年轻人聚会时，每人都会轮流站在麦克风前唱歌。
还有人以为，儿童喜欢在虚无的、令人痴迷的世界里邀游，就像原始人，他们总是被迷人的、超自然的和虚无飘渺的东西所吸引。
还有一个最关键之处，就是那个百宝箱，这个细节更可以看出杜十娘对这些事情的谋划。
她终于懂得什么叫作人情冷暖、世态炎凉，也终于学会了隐忍，学会了不动声色地仇恨，学会了在无人注目的角落里一个人舔自己的伤口，然后把一切都记在心里，等到未来的某个时刻，让那些伤害过她的人加倍偿还。
岚琪闻言扭头看李公公，见他使眼色又不言语，立刻自行报了家门，这还是她头一回和皇帝四目相对，暖轿里炭盆烧得红彤彤，将皇帝的脸色衬得温润无比。
丈夫觉得与其欧洲游，还不如买条裙子吧。
刘冰在信中说，迟群既不看文件，也不接见外人，工作不负责任；他经常酗酒，发脾气，辱骂别人，有时还大发雷霆，往桌子上摔杯子，男女关系上也很不检点。
这是我自己内心失衡的抱怨，但房东却很开心，一栋并不怎么样的房子却能持续给他提供稳定的现金（其实那时我还压根不懂什么叫现金流）。
也因此，尽管他们答应小六可以来住，而小六一直拖到现在还没搬来，但是宗助夫妇也没有特别催促他，好像是希望能拖就拖，最好能尽量躲过这种窘境。
翼天瞻抚摸着一件肩甲，抚摸着上面的刀痕，他嘴边露出淡淡的微笑，想到了多年以前，那时候这副甲胄还是全新的，他穿着它从巨大的树屋里走出来，看到的人无不惊讶得张大了嘴。
不但结交了大量白相界的大小人物，还和社会名流、文人雅士交往。
更让士兵大为疑惑的是，朵儿伯多黑申还让他们准备十根树条。
他还有一座宅邸，是他家小住的地方，他一般都在那里过夜。
另一次，一群走在他们前头的学生被敌人发现，其中一人被捕，日人还砍了他的头悬挂树上示众。”
一个数年未见的朋友碰面，说与几个人在酒吧里同看我的节目，“原来觉得你挺斗士的，一看你现在都专访官员了，都嘲笑你，我还替你辩解来着，说你也不容易。”
如果说评判女神主要看脸，那么，女神还有另一个分支，她们走的不是偶像路线仙子范儿，识遍人间烟火，论智商情商让男人们一溜小跑也未必能紧跟其后，别人眼中她们是御姐型的白富美，才、貌、阅历无一不佳，但就是被剩下了。
郭靖与黄蓉都在杨过身后，看不到他的手指，还道赵志敬脚下容情，在最后关头转了去势。
“这老师还真会给自己找优点。”
“看来你也憋不住了，也罢，早晚要真刀真枪地干一把，眼下还真是个机会。
我们把这对玉璧看了半天，也说不出这是个什么东西，我只知道这可能是翡翠的，北宋以前的东西，应该是件好东西，要不然墓主怎么临死还把它握在手里呢。
可事实并非如此，刚翻过一个小坡，欣喜地抬头一看，前面还是一座坡。
李清如则表示，自己其实刚到报社不久，一切都在学习，工作有不当之处还望大家多多包涵。
黄小龙看着树身淡淡掌印，眉头一皱，若是前世，他绵掌掌力拍到树身之上，根本不会留下任何掌痕，说到底，还是因为他现在内力太弱。
你只管高官得做骏马得骑，将来阿瞒他们还指着你发迹呢！”
只有解决了这个问题，我才能决定是应当继续对布里翁尼宅第进行调查呢，还是应当把我的注意力转移到那位先生在内殿律师学院的住处呢。
因此还必须采取必要的应变措施，于是国藩又编了第三首歌谣《操武艺》：
“设若内府容许大人做了这一切，大人还能容得内府？”
【例句】 刘胡兰～时，还未满15岁。
一个开电梯的男孩不情愿地被派去拿来一个装着稻草和一些牛奶的箱子，另外他还自己主动地想到买来一筒给狗食用的大饼干――可牛奶碟子里的饼干泡了整整一个下午也无人问津。
父母尽可能地抽出时间来陪孩子一起玩垒高的游戏，这样不仅能够让孩子玩得更加高兴，而且还有助于亲子关系的发展，增强父母与子女之间的感情。
“皇后姐姐说的是，只是冯保现在做事还放不开手脚。”
只要我还保持着汉人的文化，那我就还是文明人。
你已是市委副书记了，还真想当这个市委书记呀？
不论是三鬼爷如何的神出鬼没，不论三鬼爷是何来历，但是，都不足让李七夜吃惊，经历了万难，被困在阴鸦体内千百万年，经历了一个又一个时代，曾陪伴过仙帝，曾与药神同行，还有什么能让他吃惊.
“妈的，老子见波娃在国际大酒店快要被囚疯了，眼睛眨都不眨地给了酒店老板金满仓100万，说要带着波娃出来兜兜风散散心，而且保证将波娃完璧归赵，没想到金满仓到底还是不放心，竟派保镖跟踪我们来了！
光听贝茜有时说起过，在那个地方，年轻女子坐的时候得上了足枷，并绑着脊骨矫正板，还非得要十分文雅和规矩才行。
然而最孝顺的还是小女儿钟嘉利，她是母亲晚年的一根拐杖，寸步不离，陪伴母亲访台，而且一直想同母亲一起生活，照顾她的晚年。
还有南京的绸缎、羊羔美酒”。
不管青春期的少男少女们背地如何暗潮涌动，明里大家都还守着清规戒律，为了高考着想，学校里对这方面的事管得特别严，师生们包括家长在内都十分敏感，宁可成绩不佳，也不愿被扣上早恋的帽子，那些一双一对的小情侣们至多不过是在四处无人时牵牵小手。
尽管如此，他还是有些战战兢兢。
哥舒翰知道出战必败，但不出战必死不说，还得换一个大将来出战，没办法，被逼率军出关，结果二十万大军全军覆没，潼关失守，眼见长安不保，玄宗仓皇弃城逃往四川。
“她是一个浅薄的女人，一个庸俗的女人，她写出来的诗歌比她的人还要浅薄，还要庸俗。
如果他明天不归还玻璃眼睛的话，他们真的会取走他自己的眼睛吗？
她决计送回黑子再返回来，然后用另一个身份证重新租间房子，还要让虎子再找几个弟兄，她就是要把黑子的事业进行下去，在小男人的眼皮底下进行下去。
另外，我还对皇帝说过，如果人民是支持恢复君主制的，这和他们对皇室的忠诚毫无关系。
喏，现在对于他来说，谁更有用，是您还是医生？
我不断在思考，自己是该客气地和他握手，还是如同以往，像个哥们儿拉住他拥抱一下。
除此以外，你还应寻找和利用每一个可以当众说话的机会。
有时，太平军还去地主的田地里收割庄稼。
或许有人会怀疑，难道争先恐后、喷薄而出的精子在阴道内还需要额外保护吗？
想到这里，我忙从地上捡起了一块石块儿，朝着那只还盯着我看的猫头鹰就准备砸过去！
“我还在局里接受训练，是这样的。”
二十年来，像这样子自己管不了自己，朕还是头一回。
我习惯每读完一本英文原著、看完一部英文电影，都在一个Excel表上做记录，于是统计出每年能看90～100部英文电影，每年还自娱自乐地评选“年度最佳”、“影帝”、“影后”等。
你是要主持一场网络研讨会来展示你们的新产品，还是要在你儿子的婚礼上致祝酒词？
不过，虽然存在着这些思想包袱，但她读书还是很用功，从不迟到缺课，下课准时回家，按时完成各科作业，而且成绩一直很不错。
耿继辉还算平静，他注视着门口。
还记不记得在3.2小节中，我们使用了app.json的一个配置项pages，用来注册小程序页面文件？
无论被告的辩词是由律师还是由自己所写，他都可以自我辩护。
那么，既然佛教认为人轮回前后，“假有”的本质不会改变，我们死后还是处于同样的“假有”的状态。
事后调整，无论多快，总还是慢了一拍。
“她连小女孩都劫持，把宝嫂弄上了移动病床，案犯不是她还能是谁？”
“那车停了，还跟吗？”
为装饰雅典这座名城，还花了很多银子建造辉煌的建筑，制作精美的绘画和罕见的雕刻。
不过，小妹呀，你非要跟过来，事情就有点不好办了，因此我们还是快走。
他们现在还是这么做的，而事实上，说“不严谨的都是非学术的”（假设你是愚蠢的人，你就会相信这一点）并不意味着“所有非学术的都是不严谨的”。
“开始的一天我还赢来着，我赢了整整五万两……”
日间来的那两位形容古怪的老人，还在府上吗？”
第四，正如我们将在下一章看到的，天文学家收集了大量证据说明我们银河系甚至整个宇宙都浸没在所谓暗物质的汪洋里，但暗物质至今还没得到确认。
还记得你们见面的大水潭吗，那上面就是他们苗人的祭坛。
经过反复权衡，我们还是要继续攻打。
连这件事都做了，还有哪个笨蛋会忘了带走？”
在石符发出光亮时，那原本陷入沉睡的林动双眼也是睁开了一点，然而还不待他完全睁眼，却是猛然感觉到一阵眩晕从脑海深处涌出，紧接着，他便是惊恐的发现，他居然是出现在了一片黑漆漆的空间中。
丈夫对岳父岳母的义务有所不同，但也很可怕，在他们穷困时，他可能得借钱给他们，还必须负担其他契约责任。
还有一些人会选择适应某种特定的生活方式，就像例行公事一样，既不会期望过高，也不会否定这种生活方式。
没有基层政权建设和大规模的宣传攻势，大部分百姓还是把张献忠当作“流贼”，只是慑于张献忠的威势，而不是真正心悦诚服。
“你还把我当孩子看，我真受不了！”
我专心致志地看着她因说话而蠕动的嘴唇，请原谅我的鲁莽行为，要知道我这一年受尽了折磨和恶语相加，我都忘记了人和人之间的交流还能如此轻言细语，真是不可思议的一件事。
“这是老夫的女儿，唤作月媛，十一岁了，还是这么没规矩！”
到了谈判的那天，我的脑袋还是一片空白，怎么办呢？
“可是，爷爷以前也很疼我，他现在还是不要我了。”
我知道他是一位好人，有点沉默寡言，还是一个遵循严格的宗教传统的虔诚基督徒。
但他的考试成绩却比张璁还要差，张璁多少还进了二甲，他才考到了三甲，说来确实有点儿丢人，考到这么个成绩，翰林是绝对当不上的了，早点儿找个单位就业才是正路。
“还有其他稳重可靠的事儿呢。
如果事情的发生符合自然本性，那么我们没有理由去责怪神灵，因为神灵根本没有做错什么，不论是自觉还是不自觉；我们也不应当去责备人们，因为就算他们做错了什么，也都是在不自觉的情况。
这样的神在世界神话中虽不罕见，但在高级的伦理性宗教中，这种神还是要排除在外的，因为把众神划分善恶，明辨黑白是非，更符合宇宙斗争的哲学。
还有“想得到，做不来”，有许多事情我们都想得到，但做起来的时候，就硬做不来。
而且，这份文献的起草人在研拟宪法时，不只希望自己成为执政者，还规定只有拥有资产的人才能投票。
这就表明，中共但是还是给蒋介石留有“出路”。
马周认为，大安宫地处宫城之外，过于偏僻，而且规格至为卑小，与太上皇的至尊身份不太相称，无论是在番夷人还是在四方百姓看来，都显得有点丢份。
其实，提拔一个官员，可能就是某位领导一句话的事儿，可是，挣扎了半天，他还是张不开这个口。
此外，这里还有各种各样的按钮、手柄和旋钮。
即便是全身上下都湿透了，以及戴着手铐并在警察的严密监视之下，那人还是显得很危险。
要是不受欢迎仅仅意味着不受到关注，书呆子们可能觉得还能忍受。
有研究表明每天的高峰时段网络下载量都是出自奈飞的流媒体服务，2012年人们在网上看流媒体视频的时间比看实体DVD碟片的时间还多。
他还利用自己在上海的势力广募群众，在各个要冲地点成立“检查所”和“保管所”，到处搜查日本货物，一旦发现有人私藏私卖，立即加以没收，并交给“保管所”处理。
成天不见你的踪影，女儿当然不认识你了，还能同你亲热吗？”
皇帝跟丞相两个人春游，在外面碰上了，都要下车互相行礼，尤其是拜相的时候，宰相行礼，皇上还礼。
我攀上通往塔顶的梯子，窗玻璃都还完整，但污垢积得发黑，我用拳头擦了擦玻璃，从拭出的两个圆圈里看出去，这两个圆圈就像望远镜般指向我的过去。
但话不能说得太绝对，刘邦在遇到实力强大的友军时，表现得还是非常合作的。
“阿蕾，你还小，有许多事情，说给你听，你也不懂。
当她听说加贺不准备办一周年祭和两周年祭时，虽觉得不应该多嘴，可还是责备了加贺。
尽管有时候因怀疑自己的能力而表现出犹豫和胆怯，然而更多的男人在更多的情况下，还是敢同厄运做殊死搏斗的。
赤神子双手一松，深深地吸了口气，一跃跃开，低头一看，只见双腕如给火绳烙了一道圆圈，入肉数分，惊骇之极，听唐晓澜的称呼，知道这妇人是唐晓澜的小姨冯琳，抬头一看，冯琳似笑非笑地还在冷冷地盯着他。
法律森严的澳洲政府对华人文化极为尊重，很多地方禁止燃放，但在澳洲还是可以听到爆竹声，新年气氛相当浓厚。
顾大鹏在外面有女人，凭什么要小丽净身出户，他自己净身出户还差不多！”
每张桌子上都用瓷盘装了香烟，男人们都可了劲儿地抽，一边还往能揣的地方使劲揣，口袋里装满了就别在耳朵后面。
神奇的还在后面，一场节目搭档着主持完，我整个人都放晴了。
那蓝远远地看着他，他把温迪当成自己，还是把自己当成温迪？
在鲁西南，有时一个团竟然也敢自成一路尾追，要说这些追敌是整十一师那样的精锐主力倒也罢了，让华野将士几欲吐血的是，里面很多还是杂牌部队，比如素为华野所看不起的“泥鳅部队”吴化文部。
这事给了我一个提醒，以后面对一些事情时，还是先从当妈妈的内心感觉一下，感觉不对的事就要打个问号。
水二爷边走边叹，叹的是时光苦短，转眼间自个就老了，还没活明白哩，就老了。
为什么这道题让许多人终于放弃，想来还是因为思维定势吧。
一个处女的身体有着暗泉的清新，有着清晨含苞欲放的花冠的毛绒绒，就像阳光还没有抚摸过的珍珠般的东方。
即使在许多股票已经大幅上涨以后，而且我的账面利润也不可小觑，报价纸带还是不停地在嚣叫：还不到时候！
“挑个牙虫都还念个口诀呢，何况是占卜。”
时间一长，就会影响到自己的身体健康，并逐渐出现失眠、神经衰弱、月经不调、经闭、胃肠神经功能紊乱、高血压、冠心病，严重的还有癌症。
记得那一面，他似乎多了些白发，腿脚也不似几年前那样灵便，但声音洪亮依旧，腰杆还是挺得直直的。
还有，为什么《春秋》的作者不运用这些材料，把事件说明清楚呢？
闻言，言洛希下意识伸手摸了摸后脑勺，包是消了一些，不过还是疼得她直皱眉。
“亲爱的，你的责任就在于，在全人类都不幸福的时候，使自己幸福，还有孩子。
为了增加初春的热闹，此句明着写了雎鸠“关关”的叫声，暗中还写了冰雪初融时流水的潺潺声。
而对被骗的人，在同情之外，还有几分不屑：
现在，被人抱着，它反而安静了下来，只要经过它喜欢的嫩枝条，还会撕扯两口。
但要知道，事情在还没有开始之前，我们是不能预测结果的，事情圆满了当然是皆大欢喜，万一出了意外，给别人留下了话柄不说，还有可能给自己带来麻烦。
肖羽爷爷的后事，还是村长一手安排，村里人自发的捐了款，买了酒菜，大办三天，周围几个村子都知道肖羽爷爷死亡的消息，都赶了过来，为他送别。
别看一楼一底，这其间还有不少的曲折。
被龙波这么一喊，吓破了胆的人一个个蹲下去，大气都不敢出一声，整个殿内只有一个人还保持着站立的姿势。
还有，听说关中已经沦陷，李孝常就因为献出华阴叛降，皇上就逮捕了他的两个弟弟，准备处死。
胡适在晚年说“容忍比自由还更重要”，则将自由放到了次好的位置。
“我靠，还认生，半天都点不着。”
其中一批包括来自附近四个地区的客家人，他们的情形和白沙村民一样，因当地非客家人、乡绅、官府，还有各路盗匪欺凌，且情形越演越烈而到此地寻求庇护。
在场的其他长老都相视了一眼，如果李七夜真的是能通过，这样的要求，还不算过份，但是，李七夜通过的机率基本上是等于零！
“你还不是一样，你不是也爱过美国富家女嘛，她还嫁给了法西斯主义者呢，她不也一样是个右翼分子吗？”
乾清宫寝殿内，岚琪早早就被裹着棉被送来这里，她身上已没有蔽体的衣裳，只亵裤和肚兜略略遮盖羞耻，只是几个时辰的事，她前头还是妃嫔身边的宫女，这会儿却已经要如此面对帝王，成为他的妃嫔。
如果我报成了，我还敢回来吗？”
虽还是同一个人，可给王宝乐的感觉很不一样，他来不及多想，直接就一拳打出，但这一次……
用所爱的人殉葬，在秦国的历史上还有一件更为有名的事情。
“我同时也发现，自己还是太肤浅了。
然而他们最关心的还是有关人类存在的基本问题：人类的天性、人生的目的、上帝的存在和属性、人类道德的基础，以及人与神的关系。
在比较小的那张画的下端，没有签画家的名字，反而是我自己的姓名，好像是要赠给我的生日礼物，然后，又看见两幅画前面的标签，说还有更便宜的小画。
天启先生虽说是个木匠，也还有点儿脾气，马上下达谕令：不去，就滚（革职为民，永不叙用）。
老河口、通城、秭归、襄樊市面近几年利润总和，还不及宜昌分号数，撤销不会构成对总号的生存威胁，不知大家对此有何不同意见，可各抒己见，如能取得一致认识，我们就着手实施。”
“居然还有和野猪坪有关的项目？
听说你治军很严，还阉了不少人，是不是呀？
“毕竟她还爱我的孩子，”他注意到孩子哭泣时她表情的变化，心里想，“爱我的孩子，那她怎么还能恨我？”
“你的反应速度还真是……”
类似十字军远征和1793年的志愿者那种事例，历史上还发生过很多次。
安，如果把你放在左倾―右倾的光谱上，你觉得自己是偏左还是偏右？
当人们知道狼并没有来，放牛娃总是在骗人后，也就不会再跑过来了，后来狼真的来了，放牛娃将嗓子喊破了天，也无济于事，最后倒霉吃亏的还是他自己。
你瞧，你还只是想想老婆，已就分了心，今日的功夫必定练不好了。
“这里又没有别人，就我们几个知心君臣，你还顾虑什么？”
“还有，如果你下次再这么捻手指的话，就应该去参加四重唱了，人家唱歌的才做这个动作呢。
“对不起，我知道自己不该这么做，可最终还是没能经受住真柴先生的再三诱惑……”
不过，还是很让人吃惊啊……”
“杨胖子，亏你还记得《路柳墙花》。
还有美貌纪老师清俊完美的侧脸。
“那么，以往的规定还执行不执行呢？”
一听黑四爷有差事，下头这些虾兵蟹将还不跑断了腿，不几天，一堆堆物件就悄悄运进了黑四爷的家。
我自己也在奇怪，怎地这时候居然还不死？
李陵容长得粗壮丑陋，可司马昱为了生儿子，还是与她同居。
我把它当作是一项翻译工作，不仅是要深入印度教徒、佛教徒和穆斯林的世界，而且还要从那些世界搭起桥来通到读者的世界中。
而理学认为，虽然“理”无处不在、不可言说，但要追求到理，还需要长时间地研究客观世界，也就是格物。
志向为首要，意气还在其次。
“小子，就凭你，还不配让老家主出手！”
在安装Linux的过程中，必须要有的两个分区为根分区（/）和swap分区（交换分区），当然还有一些其他的分区可以独立出来，比如说/boot分区、/var分区等。
在绵延的群山之中，一座峰顶到另一座峰顶之间的距离是最近的，但想要过去，还需要有长腿。
我不过小小撒一个谎，这谎多半还是为了维护他生的那只糯米团子，他大可睁一只眼闭一只眼，却偏偏要来与我作对，委实气人。
吕有顺摁了一下面前的扩音器按钮，“之军书记来洪西工作还不到一周时间，他把自己考察调研的第一站选在河州，充分体现出省委主要领导对河州的高度重视，这也是对河州工作的一次总体检验……”
就这样前后被关了十五年，其间还跟王洛宾在同一个牢房里关了快十年。
还有，严密看守高翰文和那个妓女，不要让他们走了或是死了。”
不过还好，生活并非这么容易就被耗尽。
当然，主要的原因还是因为屋子太黑，我妈根本就看不见。
除了努力留下来，灵儿对努力的第二个领悟是：职场上看脸吃饭是有限度的，最终还得凭实力。
有的人懂很多道理，可还是过不好这一生。
“现在呢，你和沈梦虽然已经开始交往了，但是我们家对这件事还没达成共识，还得进一步研究。”
从参会人员的性别比例可以看出，白霖这人的异性缘不佳，除了同班那几个男生，外来异性就只有李师兄，而且李师兄还是在白霖为了帮助我的目的要求下才被加进来的。
“你们怎么还都站着？
她们往往受过高等教育，我们这群武行大老粗，都喜欢跟这样有学问的女孩在一起说说话，喝喝酒，很多时候还能学到东西。
还好，付长顺是一个顾及自己的身份的商人，他短暂地意淫了身边的波娃后，看了看对面坐着的刘茂林，遏制住了像是眼前的流水般四处蔓延的情欲。
这也就是说君子不论是通达顺遂还是身处困厄，一时一刻也不敢懈怠，不敢放纵自己，他们无论日常事务如何繁杂，都能够排除外界的干扰，专注于内心的修养，凝神静修，永远保持心境平和宁静，从来不偏离道义的准则。
宋桓公跟随齐桓公东征西讨、南征北战，无论是会盟，还是讨伐诸侯国，宋桓公都是率先上前。
“熙棠兄，七年不见，你的棋艺还是和以前一样厉害啊！”
虽这里的高温，让他觉得自己好似已经被蒸熟，可那眼看着自己脂肪减少的快感，还是让他振奋中咬牙坚持。
例如，在《辽史》的封面上，他除了列出“本纪三十、志三十二、表八、列传四十五，总计为一百一十五卷”的总目外，还写有下面一段话：
宋代官修的当代史有记载皇帝言行的起居注；记载宰相、执政议事及与皇帝问对的时政记；有根据起居注、时政记等按月日编的日历；有详细记载典章制度的会要；还有编年体的“实录”和纪传体的“国史”。
和它相比，之前我在国王啤酒厂，还看见老鼠在车间里跑。
不知为何，秀吉显出一副火气很大的样子，训斥起官兵卫来，“我还没说到佐久间玄蕃的阵营呢。
（雅虎时独家编译，如需转载请注明出处）嫁入豪门并非人人都能做到，光有美貌是不够的，还得要好的时尚品味。
“你看你是在桌子底下写作，还是回到椅子上写作？
“做，当然做，除了做小姐，你认为我还能做什么？
这嬴荡有子还则罢了，既然无子，凭甚不将君位传我？”
你意识到自己绝无可能正确地回答问题，于是你向“老师”大吼，你不再回答他的问题了，可一切还是照旧。
还有萍儿，要是她一走，谁来帮她妈做家务？”
他的身子软软的，小小的，还带着淡淡的奶香味，一点都没有狐狸原本该有的气息。
更何况自己不会比那些初窥武道的少年们还要笨吧？
虽说我只是一个小小的狱卒，但是，也是在衙门里，经常和他见面，不能说是有交情吧，带个话儿还是可以的。”
北京的世界那么大，你还担心我找不到一个男人吗？
四爷对自己的女人物质方面还是不吝啬的。
“我的舌头还存在吗？”
词汇详解部分对单词标注音标和释义，配有相应的例句，最后还列举了一些衍生词，很大程度上扩大了学习者的词汇量，同时加强记忆。
乌尔苏拉那时还不知道将少女送进军人卧室的习俗，那就像把母鸡赶到良种公鸡那里去。
“那次在王府井大街上，我看你还挺精神的。”
很多父母在孩子玩具被抢之后，就会教唆哭泣不止的孩子以牙还牙，鼓励孩子去抢别人的玩具。
“他与你还是有交情，不然怎会把入伙抢土的事告诉你？”
那边的王氏听老太太提及长柏，喜上眉梢，得意之情无可掩饰，长柏还是一副寡言少语的样子，眉毛都没抬一下。
不信，凡因病出的汗，其质较黏，其味不咸，因汗中含有很多蛋白质和脂肪，它和正常的汗出不一样，凡在夏季，或劳动之余的汗是微咸，这种汗除大量水分外，还含有少量的盐分。
我还有一宗大事要说给你的。
他拿鼓槌敲鼓边儿，兵梆、梆啊梆、兵啊兵、梆梆，快得不能再快了，他眼还看着乐谱呢！
“不，还是我去您家吧。
“小柔，要不换你试试，香烛都换过一次了，我还是开不了这法坛。”
如果在交往两个月之后一位女性对男朋友的粗鄙习惯还不以为然的话，一年之后她很可能会无法继续容忍他的这种行为。
８月６日是中国传统的“七夕”情人节，当天参加第５１届国际小姐江西赛区比赛的２０多名选手在“中国最美乡村”江西婺源，游览美丽的山水。期间，她们还进行了民族服、晚礼服和泳装的展示，尽情展现了现代女性“时尚、健康、活力、自信、拼搏”的魅力形象。
“目前还没有精确值，只有通过高精度引力仪取得的一个粗值，大约在十吨以下吧。”
“竟然还有脸回来，也不撒泡尿照照自己是个什么东西，也想癞蛤蟆想吃天鹅肉，想要得到石师姐的青睐，够资格吗？”
中国联通合约计划套餐Ｓ没С信翟谕２４个月，预存款从入网次月起分２４个月返还，前２３个月按用户所选合约计划对应的“每月返还金额”等额返还，第２４个月将剩余全部金额一次性返还。
《人生》中的无常，《时间》中的永恒与短暂，《激昂》中“挥动思想的利剑”，《红叶里的信念》中她“迈向理想的山坳子”，还有她最广为人知的《你是人间四月天》。
我心里想的这些事，好像都逃不过小姑娘的眼睛，虽然她这会根本没用眼睛看我，可我还是听她叹了口气：
还有，我国的傣族文化一向不为人所知，解放后才发现傣族有非常丰富的傣文著作，其中即包含有南传巴利三藏的傣文译本。
“肯定是这样，”我有些迷惑不解地答道，“而且还是在第二排。”
想想还有什么事情比聚会还重要！”
在订婚、调情、追求期间，不论她多么纯朴，她继续生活在仪式和梦想的习惯天地中；她的追求者说的是一种浪漫的，至少是谦恭的语言；他还可能弄虚作假。
只用短短的一句话，他就把这些刚刚还在愉快地享受野餐的人们变成了愠怒、紧张、嗡嗡不休的人群。
’在我的心里，我已经看到自己是某只老虎肚子里的餐点―还不是一次整个身体，而是分成好几块地进去！
这时候邻居家的孩子们还在外面奔跑喊叫，李光头和宋钢却只能上床睡觉了，宋凡平和李兰说起来也上床睡觉了，可是他们在里面的屋子里嘴巴响个不停。
一具尸体的右臂连着一半的肩膀被砍下来，只剩下少许皮肉连在身上，他的右手上还握着铁刀，走起来那柄铁刀就拖在地上叮叮当当地响着。
你还可以说得更详细一点儿：
现在，既然“国管局”让任大力搬走，后院恢复给田家居住，田志远就安排了一整天，准备把自己住的东厢房好好打扫干净，还给夏家。
噢，是这样，比我们想象的还厉害！”
无论是对方的助理还是汪冬冬，嘴巴都张大了，双眸都在摇晃。
他们不仅不思进取，还以自己不思进取为荣。
为了避免被匈奴抓住，他特意绕了远路，没想到半路上还是被匈奴抓住了。
而且还聊得这么热火朝天。
手机背后拥有一枚８００万像素摄像头，支持１０８０Ｐ视频的拍摄，该机还拥有一枚高清前置摄像头。手机标配电池为１７８０毫安时，摩托罗拉表示这款手机的待机时间要比目前的Ａｎｄｒｏｉｄ系统提高３０％，待机效果不错。
方起召他们发觉这招还是有效。
员工还是很在乎每月那三千两千工资的，因为那些钱是他养活自己养活家人的钱。
其实大家根本不知道你本来还准备讲些什么。”
我们已经置身于火海中许多天，并感受到炽热的温度，我们还失去了许多战友。
那真是难得遇到，整个夏季大概只有三四个这样的夜晚，而且还不是年年如此。
百里夏只有一个人，上午还被慕枭九折腾了整整两个小时，现在哪里还有什么力气？
“现在不能找他了，特别挂号还挤不上去。”
因此，每天他都会检查奶酪N站里奶酪的情况，而且他还会尽力作好准备，免得被突如其来的变化弄得不知所措。
到现在我还没琢磨出来。
要想做到这一点，就一定要注意观察细节，而且还对每个词的意思都做清楚地领会。
她没提孙雨薇，应该是还不知道微博上的风波。
挽具的咯嗒声变成了钱币的叮当声，五分钟内承兑的票据，甚至比台尔森银行及其国内外全部分行在三倍时间内承兑的还要多。
许三多经过一次又一次超乎常人的考验，在身体、精神和心理上都经受巨大压力的情况下还能发挥出最大潜能，最重要的一点是他对祖国、对军队、对信念的无限忠诚和献身精神。
她有着明星般的长相和气质，父母都是大学教授，从小受到了最好的教育，后来又从欧洲留学归来，无论言谈举止还是内在修养，几乎都无可挑剔。
“她和佐惠子在一起，好像还不能下楼。”
加入人生的原是提倡公平竞争，不论在物质财富上还是精神财富上胜出者，都应给予鼓励。
几天后的一场战役，果然还是辽国胜了，这下吉赖子发财了，他见好就收，拿着那些银子回到京城……
最后，吕有顺拿出两条熊猫香烟与一款新式手机送给杜林祥，说是作为还礼。
二十多分钟后，雨停，蓝天如奇迹般重现，还有大朵大朵飘荡在空中的白云，阳光变得柔和。
当双方队列接近，准备肉搏，即将接触而还未接触时，八路军会突然来一次齐射然后再投入白刃战。
高杰还不知道，带了几个人，从归德赶往睢州，被许定国骗到了城里，摆好酒席请客，又弄了几个妓女来陪酒。
中国人非常喜欢聊天，不管是朋友还是陌生人，他们都能聊得来。
强子张口结舌，刘子光面色一变，“还敢喊人！
曾国藩深知这次得入翰林，虽然幸得贵人相助，但主要还是依靠自己二十年来孜孜不倦刻苦读书得来的才华和学识，也就是说，没有真才实学，就算有再多的贵人相助，恐怕也是徒劳。
“我还没准备好这次远征！
杨明峰不觉回头仰脸看了看身后这座二十多层，见棱见角的集团总部大厦，心想，拜拜了，以后自己便是基层里的一名普通技术人员了，下次再进来，还不知是猴年马月的事了。
即便到了那时，她仍旧还会有腹泻的问题。
我的心中还住着一个小孩。
而这种品质，在这个晚上还没结束之前，麦克摩多就见到了一个榜样。
有时，在这个过程中他会摔跤，甚至会跌伤，从而产生受挫感，但毕竟，最后他还是独立完成了自我探索的过程，这会让他产生一种信念：尽管我受到了挫折，但我还是靠自己实现了目标。
像他们这样生活，还不如去死的好。
这倒提醒了王有龄，他是五月里动身的，临时赶做了一套夏天的袍褂，冬天却还没有。
狼园再次响起狼的嗥叫，还有藏獒久长的呜咽声……
躲在大树后面的罗铮不知道结果如何，不敢出去，拔出手枪来，手枪是上次战斗的时候蓝雪给的，一直没还，等了一会儿，外面没有动静，很不合常理，罗铮豁出去了，蹲下来快速探头，然后缩回了，隐约看见有人躺在地上不动。
蓝雪等了一会儿不见敌人动静，惊讶起来，寻思着敌人那边可能真出现变故了，一咬牙，将头盔摘下来，用枪慢慢举起，不见有人射击，蓝雪收回头盔，朝一边扔去，还是没有意料之中的枪击，脸上疑惑之色更浓了。
“喂，直贵，你小子还是小心一点儿好。”
历数民主的缺陷之后，它还是要比任何其他形式的政治都要好。
在我看来，催眠行业要想良性发展，还是得专注于心理治疗这一块。
寡人今日还有家事，欲往城东拜一拜新岳丈，失陪失陪！
“这还不算，你要愿意，还有说法。”
还有一个快速简单的治愈皮肤病的方法，就是每天对你自己说：
“东家，我看就别等什么在公堂上把银子还给那些主户了，不如我去找几个有头有脸的员外作保，当着他们的面儿把银子还给那些人吧。”
“那诗里全是‘点儿’，我还以为是你这个‘小不点儿’写的呢，对不起啊！”
还是爹看得准呀，什么这鬼那神的，全都是管家六根弄出来吓人的。
对方被他这连劝带训还似乎是设身处地为对方着想的一连串语言弄得有些反应不过来，他那边早像是把这事定下了，无须讨论，已经在忙忙乎乎准备实行了。
都拿郑泌昌、何茂才开刀了，还要追什么毁堤淹田，追什么井上十四郎，这样子赶尽杀绝，把胡宗宪也扯进来，浙江的仗还打不打了！”
“末将该死，三年前我在宴会上酒醉失礼，大王不但不治我的罪，还为我掩盖过失，我只有奋勇杀敌，才能报答大王。”
那时，我刚刚离开学校，独自一个人在外地工作，虽然没有亲密的女友，但最终我还是买了一把女式小折扇。
钟厅长还没有表态，七八个党组成员各抒己见。
后面的字迹没有前面的工整了，最后一支蜡烛时，为了赶时间，楷书里面还夹杂有行书，甚至连草书也出现了。
“姑娘千万不可这样，将来只怕比这更怪的笑话还有呢！
里面不仅告诉读者如何处理那些著名的珍稀食材，比如羊蹄筋、鱼唇、驼峰、鹿鞭、熊掌和雪蛤，竟然还有一种猩唇的菜谱，而且这书是二零零二年出版的！
宗凌说道，“以后雪鹰领的事情毕竟还是要交给你。”
董卓已经有了个女婿牛辅，还要再与孙坚和亲，看来他的女儿不止一个，不过没有儿子。
到了饭点，一家人还可以围在竹床上吃饭，显得格外温馨，菜色如何都不再重要，邻居偶尔做了红烧肉，还会给家里的小朋友夹上一块，那肉肥到流油，心里却甜得像蜜。
敌人往后一仰，虽疾振双镰想往上崩，但哪里还来得及。
当初一而再、再而三地让冼惠明写封检查，还不惜搬出乔雅、肖雨寒这样的说客。
雄信还了三十两银子，转身过桥，往里就走，也不十分勤力要买。
然后兴奋地和我描述她“救人”的感觉，还有被救人对她的感恩戴德！
我们还是别玩这危险的游戏。
’像我这酒，是扣着水下的，还是这般淡薄无味。”
只怕没她，我还多活几天。”
现在不过才刚入夜时分，要到天明的话至少还要等上五六个时辰，杨开折腾一天，又只吃了一个烤山芋，肚子饿的咕咕响，虽然身虚体乏，但得了无字黑书这等宝贝，精神却是亢奋非常。
对于那些不怀好意的人，高明的招数可以实现见招拆招，做得妙还能“反咬一口”把矛头还给对方，而低能的招数则无疑意味着向对方缴械投降不战而败，让对方奸计得逞。
王氏说着眼泪就落下来了，华兰忙过来，还没跪下就被盛老太太扯到怀里。
两个丫鬟的对话声，从房门外传来，彻底惊醒还没完全缓过神来的周东皇。
当孩子由于要求没有得到满足而发脾气或打滚撒泼时，父母不要去理睬他，不要在孩子面前表露出心疼、怜悯或迁就，更不能和他讨价还价。
方才也对你的手段了如指掌，你却尚不知引以为戒，还胆敢上前来，看我不给你尝点儿苦头！
很难想象，还有别的什么地方比这儿跟宁静的小山村的区别还要大。
而我这个陌生人，待他毕恭毕敬，于是第一次让他们感到不安，使他们暗自揣度，这老头说不定是个人物，在外面人家认识他，甚至还崇拜他呢。
别人根本不知道她还有什么旁的名字。
尽管南希的母亲已经去世16年了，她还是可以向母亲寻求支持，这是母亲在世时她从没想过的。
捐精需要填写“自愿捐精者信息表”和“供精知情同意书”两个表格，另外捐精者还需携带身份证和学历证书。
他可以在那里练习挥枪使剑，听听人家高雅优美的谈吐，和贵族们谈谈说说，还可以见识到适合于他的青春和家世的种种训练。
从英方资料中，我还找不到相应的记载，看来此事难以对证。
黄知县的慌张不是没有道理，关外民风彪悍，说起械斗来，比当年让戚继光为之大为动容的义乌人还要勇猛三分，有时候甚至一场血战下来，全村一半的女人都成了寡妇。
前几天我去找你时见你不在，还以为你出了意外，吓死我了！
他还向阮文绍提出了一个新建议――停火、遣返战俘、四个月的撤军以及在新总统大选前两个月辞职等。
人们至今还认为，女人把做爱作为对男人的服务，因而使男人成为她的主人；我们已经看到，男人总是可以占有身份低一等的女人，但如果她委身给一个身份不如她的男性，她就纡尊降贵了；她的同意无论如何具有投降和堕落的性质。
“我明白了，还有一句……”
“阿青，你现在生活还好么？
“好了，往事过矣，不再谈它，我的评诗还没完哩，还有几句我也喜欢：‘蚕已过眠应作茧，鹊来绕树未依枝’，耐人寻味；‘赌史敲棋多乐事，昭山何日共茅庵’，情趣高洁……”
我娘早对我说了，那林姨娘不过是个破落官宦家的孤女罢了，当初刚来咱们盛府的时候，身边只带着一个小丫头和一个老妈子，箱笼包袱加起来统共也不过五六个，身上穿的还没有府里一二等的丫头好，哪来什么家底！”
还有一个更重要的原因，我上大学的时候参加了很多竞赛、实习和社团活动，虽然锻炼了能力，却耗费了大量时间。
尽管有些意犹未尽，众人还是强迫自己将思绪拉回工作中。
不知情的人还以为你看到鬼了哩！”
“啊，约瑟夫先生比我想象的还要凶恶得多！
“尽管如此，你还是得坐下，‘卑微之人，上帝举荐’。”
“你还是小时候的脾气，总爱和我抬杠。
而当时乔治已经72岁了，但他还在享受着生命中的每一分钟。
凡事若不从好的方面去想，往往可能还没有去做某件事，就失去了信心，其结果十有八九会朝着不利的方向发展。
县长董啸第一次见到谭恩沛，还是在开春的时候，树刚抽芽，向阳坡上也刚泛绿。
我回应着，以证明我还健在。
她方才踱步过来还算是进退得宜，此时却像真是受了一场惊，十分诧异地抬头，嘴唇动了动，还是客气疏离的一个笑：
“没想到这瀛州方言在林科长嘴里说出来还很有味道，谢谢。”
三公九卿大臣们都知道的是，皇帝留有两道遗诏，皆在赵高掌管的符玺事所封存；可没有一个人知道，皇帝给丞相李斯还有一道遗诏！
崔器一阵错愕，脸上浮现出说不出是欣喜还是震惊的表情。
若不是加利埃尼的快速行动，也许小毛奇的命令还是可以及时挽回危险局面的。
掌管宫中收纳金银珠玉和宝货钱币的左藏库、收纳锦帛丝绵毛褐和各项杂物的右藏库，还掌管宫中出入、御前支赐金银币帛的支应所，掌管储藏、出纳食粮的太仓，掌管酿造御酒及各种酒醴的酒坊，掌管薪炭冰烛和果实生料等物的典给署，都是太府监的辖司。
例如有的人津津乐道于病症、埋葬与死亡，还有的人更赤裸裸地谈论血腥场面，描述血淋淋的暴行。
大约是两大碗热腾腾的鸡丝姜汤挂面的作用，他的脸泛上了红色，只是还有点头晕，看见伍次友举着灯笼推门进来，便挣扎着要起来。
铸铁的栏杆是土耳其刑桩，还有血腥的气味，与此同时，有人在房顶上做爱。
整个湖南，只有他办的团练还像那么回事。”
刘邦听了王卫尉的话，觉得有几分道理，心里虽然不大高兴，但还是感念萧何的为国之心，当天就命人放了萧何。
当然环球旅行也可搭乘飞机，除水路外也可自驾，最理想的还是传统的搭乘火车完成环球之旅。
如果你已经决定要花费一定的时间来建立自己的工作管理系统，要想获得最佳效果，你还需要做一件事情：处理或推迟在那一个时间段内你需要处理的任何其他事务。
６月１７日，江西省乐平市出现暴雨天气，城区道路积水严重。近期全国天气呈现“水火两重天”，华南地区强降水还未停歇，华北地区又遭受高温“炙烤”，中央气象台当日连续发布暴雨蓝色预警信号和高温蓝色预警信号。新华社发（程万海　摄）
胡雪岩说，“人是货真价实的本人，还是冒充？
同时，为了创造出不同强度的声音，我们还用小盒子装上沙子或者小卵石等不同的东西，通过摇晃盒子，我们就可以制造出各种不同的声音。
裘德洛和西恩纳在奥斯卡颁奖礼上还亲密得像连体婴儿，是什么原因让裘德挥剑斩情丝呢？
打开门，地主歪在地上，磨盘斜在地上，地主竟还在笑：
到中午的时候，他老婆杜鹃见他还没有回来，就打他的手机。”
爱因斯坦从未实现他的梦，主要原因是那底牌还没看清楚：那时，自然力和物质的许多基本特征我们还不知道，或者知之甚少。
这些“生意人”，做各式各样的“生意”，有的“买卖茶叶”，有的“开鱼行”，有的据称“卖水果”，还有的说是“贩盐的”。
他把战死的袁军中士兵的鼻子，还有运送粮草的牛马的唇舌，都割下来，大概有一千来个器官，派人送给袁绍军营。
是要坦然承认失败，从此把目光转向国内，发愤图强收拾烂摊子，还是要再接再厉、愈挫愈勇，不灭高丽誓不罢休？
说着还用手做了一个斩头的姿势。
眼睛能传情，还能交流思想。
如果你喜欢隐居式生活，你可以参考这个黑客的工作地方－－在移动式拖车房屋编程。“只有大自然的环绕，还有我、我的Ａｉｒ和一块白板。”
北周人听说这件事后，派人出使北齐，使者写了一篇《述行赋》，叙述了郑庄公杀死弟弟共叔段并放逐母亲姜氏的故事，文辞虽然不雅，但北齐人因为高纬和太后的关系不好，看后还是感到很羞愧。
不论是马塞尔还是彼得都欣喜若狂。
太平军曾多次进入江西，官军向来是一败再败，连连大捷还从未曾有过。
就冲着这一句话，我就知你还是个处男，零经验，傻得像块木头一样。
他糊里糊涂，却难得有杨洋阳和林佳玲两个朋友，将减肥茶与情商的关系分析透彻，道歉还算恰当。
而且这些还不够，心理变态想看到的是猎物在自己面前卑躬屈膝地乞求，是猎物自暴自弃乃至于自我毁灭。
贾蓉是聪明人，知道先生的意思是能拖过这一冬，秦氏还有救；过不了冬，也就完了。
照片上面还盖着钢印。
“我们杨家的年轻强者，有杨武大哥、还有灵月姐，再算上你，最多也相当于一个龙脉境第七重，两个龙脉境六重。”
这还不算，仇达城又在沙漠一带开了两家窑巷，做起了沿途一带煤的生意。
邪天吃力地用双手比划着，“封面让我撕了引火的那本，还在么？”
我刚才还在飞机上碰到三哥呢。”
24.百足之虫，死而不僵：比喻势力虽已衰败，但因势力大，基础厚，还不致完全破产。
所以最妥帖的法子，还是让你们自己来，我们俩给你们当军事顾问。”
怕自己背后的历史吓着别人，还是怕别人背后的历史吓着自己？
当然，当你完成了这些信息和观点的结构化之后，你还需要完善一下你的主题。
房间里有一张工作台，以唐舞麟现在的身高，还够不到上面。
他们接受新习惯，觉得“长期喂奶对孩子不好”，还认为不给孩子断奶的母亲是自我放纵，没有自制力。
据实审量，李斯以为：目下当秘不发丧，并中止北上九原，宜全力尽速还都。
在他写这本书时，他已经在美国和欧洲度过了他大部分的成年岁月，但他仍然强烈地感到，他似乎还生活在他那位于爱知县农村的家乡。
可是，他那不是名牌大学的出身会成为职业规划的最大障碍，于是他自费在清华大学报了一个金融学的研究生班，还有一年就毕业了。
而且，不管怎么样，小漩涡也没对他露出过敌意，甚至还帮助他提高了实力，与其去不断猜测小漩涡的来历，还不如好好利用小漩涡提高实力。
可是，上天似乎仍不愿意让可怜的健力宝安定下来，节外生枝的事件还是发生了。
杨氏不知是信以为真，还是不愿让女儿跟自己一样难过，竟渐渐收住悲声，哽咽道：
陈万里先生不仅是翻译，还是一位医生和学者。
明显的是，发生的杀人事件还不足以大量减少中国大城市里对蒋及其政府的公开批评，更谈不上结束批评了。
另外还有一件商代的古董，一串珍珠项链，都是价值连城的大内宝物。
退一万步，就算我们想的是对的，”史强凑近坎特压低了些声音，“有些事，还是要慢慢来。”
他觉得雷东宝虽然干事情是好样的，可作为他的姐夫还不够资格。
曾经我总是无法理解，明明回到爸妈身边工作更好，也可以陪在爸妈身边，何必在大城市里摸爬滚打，还得不到很好的结果。
老板还会去医疗保险公司将医生请到这里来，将格里格尔的一切生病托辞当场驳回。
冉・阿让说着，霍地站起来，但是那只脚始终踩着银币，他又补充说，“不要命啦，还不快逃！”
张妍嗯了一声，出去心里还纳闷，就聊这么几句就行了？
从此以后，无论他在睡梦中还是醒着，这个名字无时无刻不使他感到惊恐不安。
“经过这次谈话，波洛先生，我怀疑还有没有人能活下来！”
纪程握住不仅不撒手，还两只手抓住了她的手，抓住了还情不自禁地摸了起来。
你一定马上就会在头脑中思考自己的个性特征：我是容易激动还是平静放松？
选择x86（32位）还是x86_64（64位）安装器取决于你的操作系统是32位还是64位。
也就是说，现在，参加会议的人还不知道有这个会议，那么，敌人也就不会在这儿设下埋伏。
领导者肯定有很多比普通员工优秀的地方，但每个员工也有自己的优点，其中某些人说不定还隐藏着成为高级干部的潜质。
他实在是一个聪明到极点的人，据说他跟人谈话，对方说上句，他就知道人家下句要说什么，而且他看人极准，无论你是老奸巨猾还是天真烂漫，都逃不过他的眼睛。
可他还是将这些法门书写下来，藏在无人得知之处。
日本人抚养孩子的重要手段，除了警告和开玩笑的伎俩外，还有一条是分散孩子的注意力，使之不再关心原本的目标。
而且梁武帝的节俭还成为他掩饰自己错误的借口，有个大臣给他提意见，人家说的都是实在话，但梁武帝就用自己的节俭举例子，说自己并不是昏君，把那个大臣的话给堵回去了。
“还好，我的阵法还没破。”
“还是送去洗衣店吧，拿回家就别指望上床睡觉了。”
那时候我穿的是工装，因为像样的衣服还在绕道从海上往这儿运呢。
所以说这是一箭三雕的好事――既可得利，又可使现金融稳定，还可对社会作出重大贡献。
张爱玲还带了一封园艺家黄岳渊的介绍信。
“可我听说，政府给他一年免掉的税，不下五百万，还不是羊毛出在羊身上。”
1884年的春天法国攻占了这两座城市，总理衙门不仅想不出什么抵抗措施，而且还由于担心广州的危险而毫不掩饰地表现出满腔的焦虑。
“真想不到你还有如此坎坷的经历，在这世道上有几个人能无灾无难的？
李寻欢选了一块最干净的雪地，盘膝坐了下来，又自怀中摸出那个还没有刻好的人像。
那时候我还小，这些学生经常占领我家的厨房，煮一顿充满思乡之情的饭。
那个时候，在加利福尼亚，接生还没有受到严格的管理。
杜丽丽初到团部那天站在花园里看花的情景至今还像画一样定格在他脑子里，冷不丁就跳出来刺激他，让他对这个性格怪异的女兵生出无限遐想。
安马尔还利用其卓越的编辑技巧帮助我清晰地表达本书中的复杂问题。
古平原一怔，自己此次来王府除了赴宴，还要接常玉儿。
我还能想起不少有关李先生的事情。
虽然希腊（巴克特里亚）人、塞人、贵霜人、安息人都已经消失在了历史之中，但萨珊人建立的波斯帝国还存在着，与此同时，有一波在历史上被称为白匈奴（Yanda）的民族进入了印度。
还有老子反对有为的政治，主张无为无事的政治，也是当时政治的反映。
还有一种更重要的应用，就是在中枢的震荡中。
从没想到在扩张前，大唐处境是如此艰难，还好，有眼前这批铁血男儿，足以度过最艰难的时刻。
展览馆的设计呈泪珠形状，我一时没想明白这其中的寓意，不知道是希望人们在谒见祖先的时候热泪盈眶，还是为人类如此漫长的进化史而黯然垂泪？
“我要拿扫帚扫地，今天还没扫地呢！”
胡客是对的，在屠夫如此雷霆万钧的进攻下，一旦选择防守，就将不可避免地步步退避，自此疲于招架，再没有任何还手之力，最终难逃败局。
这样我可以沿着这串复杂的思绪走得更远，且能完全解明该梦没解的其他部分，但我还是不说了，因为隐私太多，个人牺牲太大。
“你觉得还可以以哪种身份，从什么角度去看这个问题？”
阿瞒定了定心神，借着月色才发觉这个人头戴皮弁，身上的袍子染着不少血迹，手里攥着一把泛着绿光的宝剑，说话间一个劲儿地喘息，脸上还带着惊魂甫定的神色。
我们还播放了一个由我拍摄剪辑的视频，视频中的埃米是个受到妈妈责备的小女孩。
结果第二刀掷中了床上，还是被曹操躲过。
所以，同理，男人啊，只要穿上白衬衫，如果还能把西装一反搭在肩头，那种帅气啊秒杀任何服饰，所以后来上世纪80年代港星海报的男星多是这样摆Pose。
我没和她单挑，因为她告诉我她当了十几年的兵，擒拿格斗还是会一点儿的。
虽然他们每次都不赞同母亲对“美好”圣诞节的理解，但他们还是会慷慨解囊。
其实，也都不是什么真正严重的事，但是你知道，给生活“加料”的通常都是些芝麻小事，不管是好的还是坏的。
另外，她还需要添置一件冬装，一件夏装，一件家常长袍以及一副眼镜，总共需70美元。
“嘿嘿，李所长，你也不用拿话激我，没有用，合不合规定自然由领导说了算，你还是自求多福吧！”
虽然没有什么调味品，但是好在这里的鱼还蛮鲜美的……
再过去是门诊部，值班室的灯还像两年前一样肮脏黯淡。
“我还有个主意，又合着古语说‘秀才人情纸半张’，现今丫头已是他拐到手了，又有这些事，料想要不回来，不如趁此就写一张婚书，上写收了他身价银一百两，合着你这九十多，不将有二百之数？
我压抑着心中的兴奋，大大咧咧地说，别说他是什么副部长，他就是再大的官老子该不尿他还不尿他！
我家主公在剿灭了光秀之后，立刻平定了近畿，那时，修理大人不但看不见我家主公的功劳，还被信孝的野心蛊惑，稀里糊涂地和信孝达成了支持他继承织田家业的约定。”
有时他同我不期而遇，对这样的碰面，他似乎也很欢迎，总是有一两句话要说，有时还对我笑笑。
直到踏上石阶，他还在对自己笑呢。
但恐她功力未深，到时还望四侠助一臂之力。”
他们恨冠晓荷比恨日本人还更深，可是他们不会组织起来与他为难；既没有团体的保障，他们个人也就只好敢怒而不敢言。
本来，他对年底要将黄伟那小子揍得连他爹都认不出来还有些顾忌，但是现在心中最后一丝顾忌彻底消失。
她床边有个大理石台面的盥洗台，上面摆放着一只玻璃杯，里面有把茶匙，台面上还有一个红色的洗耳器、一盒药棉和一个用三条小细腿支撑着站在那儿的不锈钢闹钟。
“你居然还理直气壮？”
老爹不在家，还有些日子不来家哩！
“我们今年还有剩余资金，我们喜欢你做的研究，想帮助你深入研究下去，你考虑过同其他大学一起举办一场竞赛吗？”
还是求着自家屋里，或者有些活路，也不可知。”
还对家里人提出的意见和想法嗤之以鼻，一副自己看透了世界你们都是老八股的想法。
他们还在领口右边的扣子上拴一根一寸长的白线条，用以识别彼此的身份。
卓木强巴似乎对翻译还不是很熟悉，每说上一段都要停下来想一想。
水师要重建，陆师要大幅度调整，还要随时准备与石达开打大仗。
在我还没有走到船壁的时候，突然，黑暗中亮起了一团通红的火苗，烟斗被点燃了。
我们诞生这个想法的时候是在12月底，离春节还有40天左右，考虑到7堂课程全部上完至少需要2～3周，我们希望如果这个项目要推进落地，理想的第一堂课开课时间应该是在1月13日左右。
其生还是坚决请求见面，狐夫人就许他十天以后相见。
所以霍布斯对波义耳的批评还是有一定道理的，他说空气泵实验根本错漏百出，并没有达到哲学真理所要求的严格程度，而且他对真空是否存在也有不同看法。
还有一些隐含假设，潜藏在很多人的思想深处，具有相当大的普遍性。
但是，在11月8日，罗杰斯还是要求我们把支持曼斯菲尔德提出的关于在越南实行停火的提案，作为争取鸽派的手段。
一是濮国公曹义勇，他病了起不来床；还有一个是大将军萧郑他的兵马本不在城里，在良乡、卢沟桥一带，昨天他去了大营，赶不回来。”
同时，因为徐阶这时候还兼任翰林院的掌院学士，也就相当于是常务副校长，所以他才是张居正真正的老师。
可是别人这么说我不奇怪，息将军是白将军多年旧交，也这么说，让人还以为息将军对白将军也心怀不满。”
还有一个原因就是八路军的装备水平不适合久战，最要命的就是子弹不足，八路打完仗有个习惯就是到处捡子弹壳――好让兵工厂重新装药翻造啊。
从此，这段惊吓就在脑中被他无限扩大，直到长大他还经常做这样的梦。
他们主要负责训诫、预言、解梦，还会通过一套复杂的巫术招福去灾。
秦寿一仰头，想要躲开，在他看来，桂花无论是口感还是味道都比树皮高出许多倍。
但是这种重复性的手动工作不仅浪费宝贵的时间，一不留神复制少了一个数字还会导致数据错误；对手产品的销量则是由某一家咨询公司提供报告，每周一次，但是报告缺乏实时性，难以针对快速多变的市场及时调整价格和营销策略。
虽然他很勉强，我们还是给了他自由，绝对的自由，让他离开了俱乐部。
他还没有讲完，博古便不耐烦地说：
真的，我还满心指望您给我说点什么新东西呢。”
李光头不知道这是回光返照，李兰在生命行将结束的时候突然来了精神，她看到李光头进来时还笑了起来，她心疼地说：
原因是电脑的情况与广播电视并不完全相同，除了一些类似的功能之外，它在美国还成了出版业的扩展领域。
韦小宝平时说话，出口便是粗话，“他妈的”三字不离口，但讲到沐英平云南的故事，学的是说书先生的口吻，粗话固然一句没有，偶尔还来几句半通不通的成语。
夏天，你们要不去隔壁买台电扇，一百多，能摇头，还有时间显示，合起来三千一百块钱，比IBM主打机器还是便宜三分之二。
还有人侥幸想要回家取点东西，但是被外围的解放军战士盯得死死的，还没等走就被呵斥了回来。
这时产品还停留在“点子”阶段，它们极有可能是对的，但在我们真正用产品证实这一点前，它们仅仅只是一些飘在半空中的散乱蓝图。
“我没资格当你夫人，但还是要说一句。
现在既然自己已经坐上了大汗位，还是不要赶尽杀绝的好。
无论他还有别的什么特点，他都肯定是个唯美主义者。”
“你把我气成这个样子，我还讲理？
二、程高刻印本，包括程甲本、程乙本、本衙藏板本，藤花榭本、双清仙馆王希廉评本、妙复轩评本、桐花凤阁评本，以及易名《金玉缘》的三家（王希廉，张新之，姚燮）合评本，此外，还有程丙本，等等。
我们就算困守太原一城之地，到头来还是一小撮盗匪而已，拿什么保命？
方运，我最后给你一次机会，你答应还是不答应！”
史书没有记载，刘老爹戴上这顶“天龙”牌绿帽时的心情究竟是窃喜还是悲愤，只说刘大妈“已而有娠，遂产高祖”（《汉书・高祖本纪》）。
因此，我就只是一个内务府的雇员，担任皇帝的英文老师，同时还要接受总管大臣的监督。
“多大点事啊，一个木牌牌也值得大惊小怪么，这年都还没过完呢！
和他们不同的是，我手里握的是钛合金球拍，拥有专业的私人教练，还有电脑优化过的发球和截击专项练习。
“即使一夜之间工厂全部烧光，只要我还有品牌，就能马上恢复生产。”
“所以，一切还是等到尸检结束后，再做定论。”
为了强调这一点，他们还残忍地将捉住史蒂德船长的镇海县H（今郭巨）村全村房屋焚毁。
你怎么可以做这种事，我还剩下几个圣诞节可以过啊？”
这也许可被称作常识时间观，而且这还是大部分人甚至大部分物理学家下意识的时间观。
他一手七十二路刀法又快又狠，还有快如闪电的身法，但是打不过阿七。
“你们别怕，今晚对方还会来索命，既然已经撕破了脸，与其躲着倒不如会会他。
在下方，不仅只有叶伏天和余生偷偷来到了这里，还有其他人也没有离开，少年的内心总是充满了好奇，尤其是对传说之物。
我突然想到，我们认识了这么久，还从来没这样做过呢。
哭归哭，金嫣在私下里还是做起了准备。
熊万毅不服，还要接着骂几句，最后被西门链和老莫一起劝住了。
当时，人人都想在家拨号上网，1200波特的调制解调器是最先进的型号，还挺贵的，谁都想要。
杜月生此时还不吸大烟。
对于每个人自己的社会连接，我们在认识上还存在着许多盲点。
阿米还想确认一下，便打开摊在膝上的信读了起来，念完，又卷回原样。
课间的时候，慕承和回了办公室，我正好要将上次印好的资料原件还给他。
他仔细端详着她，“你还是弯腰驼背的老样子，要抬头挺胸。”
今日之电视台何只是僭越法院，它还要做教堂。
其次，公司还应遵守社会公德。
紧着问她出了啥事儿，玉音只说是跟玉虎吵了架，玉虎还了她一嘴巴。
别人对自己有恩，还要眼睁睁看着他流血，她心酸。
家兄灭国，将军草原，各弃所长，两两试手，秦王还睡得着觉么？”
不过她还是认真的将整本书都看完了，就在她看完之后，那本悬浮的书籍，也化为了点点白光散开在她的识海中，书籍不见了。
初次性交是人生中的一件大事，何况还会因此而流血，原始人对此当然惧之更甚了。
先前那老人再次出现在了生死台上，看到宝儿怒气还未消，老人心中叹了一声，然后笑道：
跑堂答应了一声，正要离去，许三观觉得还漏掉了一句话，就抬起手让跑堂别走。
天下事全听凭我们做主，宠信、权力还能跑到哪里去？”
他们还企图进入罗斯，但在1240―1242年被亚历山大・涅夫斯基击退。
时三院的被买及投考学生正议“夺帅印”的事，还没有完结，哪知这边去了两三百个人，一个个地把他们擒住了，并且带了纱麻绳把他们捆将起来，便在法科大礼堂设立公案，举出了五个审判官，来审判这些人的罪状。
警察肃然起敬，把伤残证还给他：
“天热得要死，没毛的人都禁不住，你把这带毛的东西放到笼子里，还围着布在大太阳底下待半个时辰，不热死才怪！”
还是已经和男朋友同居了？
说到底，学术最发达的地方还是修道院，特别是在富尔达、图尔、赖歇瑙（Reichenau）等地的修道院。
窦家的人还不曾死绝了。”
所以，我们不仅要打开自己的话匣子，还应该巧妙地打开对方的话匣子。
吴祥辉是爸爸高中的学长，比我大五六届吧，我们还在读高中时，他的书刚出版，在当年的台湾引起相当大的回响，在那封闭保守的年代，他为苦闷的学生们开启了一扇充满想象的窗，也让大家重新思考到底什么是教育？
还没等管冠南搭腔，范有志忙跑过去自我介绍说：
沈小阳连连点头称是，点头称是之际，激动得眼泪差点下来了：这好几年过去了，人家一个省委大领导还记着你那两篇狗屁小文章，你能不感动么？
“小人以为，还是石田治部……”
潆珠连忙去夺，他只来得及看到一张派司照，还有“年龄：十九岁”。
这还不算，考场把门的军士还要检查搜身。
虽然每次在外边打架，不管结果怎样，杜月笙从来都不曾表现出来，也更不可能在挨打之后，找人来诉诉苦，还算平安无事。
早思想好来，不得你，他也不得死，还在西门庆家里。”
钱是挣多了，还是挣少了？”
“太阳还没升起来呢，你就起床要吃的。”
锅里的水分逐渐蒸发干净，锅底留下了厚厚一层泛着青色的硬壳，撤去柴，从锅里掰下一块仍嘴里,“唔，还不错，这才是盐，张叔，把你那玩意扔河里。”
“取于秦还于秦，信哉斯言！”
“杨修你这是在挑拨离间还是在逗我玩！
我车还在你家楼下，我开车回单位很快。”
“这条帖子在网上还没有火起来，必须赶在第一时间行动，晚了后悔都来不及。”
最近我还看到有些英语教育工作者说，中国人英语阅读没问题，学英语不用让孩子阅读。
还没来得及擦，徐梅又回来了。
本节结束之前，笔者需要再重复一下，Class的结构不像XML等描述语言，由于它没有任何分隔符号，所以在表6-1中的数据项，无论是顺序还是数量，都是被严格限定的，哪个字节代表什么含义，长度是多少，先后顺序如何，都不允许改变。
“我还和他同时下水！”
“可这处理毕竟还是太重了，有失公道啊！”
我们认识到过失都是有意义、有目的的，又了解到过失是由两种意向相互干涉所致，还知道如果一种意向要借干扰另一种意向而表现自己，则不得不自己先承受阻力禁止其活动。
官应震，是楚党的首领，他之所以支持梅之焕，除了两人是老乡，关系不错外，还有一个十分重要的原因：死去的张居正先生是湖广人。
琳内特和她丈夫，还有安德鲁・彭宁顿坐在餐厅的角落里。
这里面一定还有别的原因！
作为一个高明的谈判员，在他与客户谈判之前，会把所遇到的问题一个个写出来，会将谈判的步骤、要谈及的问题全部罗列出来；并安排先后顺序，对预期客户将提出的一些问题，还要进行初步的判断并做好回答。
“学生才疏学浅，信口胡说，还请老师指教。”
“应该是换了新电脑，住宿信息登记软件还没有来得及安装吧。”
曾国藩叹了口气，“其实你是我幕府最得力的人，你若离开，我还真是一团乱，但上海关系重大，非要保住不可。
17世纪单纯用一个思想方法的改革来讲，这是一条线，是人文方面的，哲学思想方面的，此外还有许多其他方面的线交织着。
卢弼的《三国志集解》除对此做了些考证、订谬外，还引述别家评语，对曹操予以许多指责，说这是“奸雄欺人之语”。
就在半个钟头前，我们还在谈论她，罗捷刚为她雕了一个……
不知道是什么原因，十七岁以后进入成年期的刘邦，没有走上出仕为吏的道路，究竟是没有得到乡里的推荐，还是考试的失败，或者另有原因，我们已经无从考查。
楚王的妃子郑袖看到楚王如此喜欢这名美人，就极力对这位美人表示好感，还将自己最喜欢穿的衣服送给她，自己最喜欢玩的东西让她玩。
周泽靠着旁边的石墩儿坐了下来，雨已经小了，这里还有一个小屋檐。
“这么说吧，欧总，如果我不来金陵证券，和肖川一样继续在《吴越晨报》，那么我在退休前的最高成就，最多就是一个财经新闻部主任，还不一定有我的份；而肖川的才华，是可以当上总编的。”
级别太高的话，在对战中遇到的人也难对付，这一点小奶临还是知道的。
被罢了官的杨宇霆失去幕主宠信，只得滞留于京津，终日无所事事，生活上还得依靠别人接济。
皇上年纪虽小，心里可清楚得很，瞧他是听你的，还是听我的话。”
一来闯闯世面，二来还可以吃一份俸禄。”
因此，是报恩，还是守节，必须考虑……”
罗将军一面替朝廷戍边，一面还要防着朝廷内部的弹劾。
会读写的人将他们对于文字的意识视为完全理所当然，类似的还有相关的一系列机制，如分类、引用和定义等。
所以，我们还是应该从自己身上找安全感，让自己的内心强大一点儿，自信一点儿。
答案不是沙尘暴，不是迷路，那些状况下你好歹还能找到办法逃生。
中午十二点，规定时间已过，德国军清点完缴获品，共计一万四千支，还有六千支德军没拿到。
当大使馆武官得知事情已万分紧急之后，立即查问了航班情况，不幸的是，两天之内都没有飞往里斯本的航班，只有2小时之后有一班运送货物和邮件的货机，武官已经通过机场的内线预定了3个位子，还是在货舱里。
“陛下何出此言，现在天命已定，谁还敢有异心呢？”
基于这样的态度，才能够坦然面对种种不公平的现象，有时候并不是我们不够优秀，是我们还不够努力。
别人回古代影响古人，自己回古代被古人影响，也不知道是与时俱进呢还是腐朽堕落。
我接着说，“郑庆华扑灭火焰后，肯定还在纳闷郑金氏为何没再拎一桶水出来。
爸爸和阿里在东边的围墙下辟了个小菜园，种着西红柿、薄荷和胡椒，还有一排从未结实的玉米。
可终究她们还是在文字的怂恿下选择相逢。
他们并不希望施瓦布将与会者吓跑，甚至还提醒施瓦布说，自命不凡的纽约人心胸狭窄，不会对演讲有兴趣；他如果不想让斯提里曼、哈里曼和范德比尔特之流的人生厌，最好只说15～20分钟的客套话，然后作壁上观就行。
“你的病人还好吗？”
筵席还在进行，一个贴身侍从进来，在童贯耳边密语几句，童贯立刻起身出了宴会厅，不大一会儿又走了回来。
因为这样做，到头来不仅可能抓不到鱼，还可能把钓竿折断。
君无邪慢条斯理的打量着自己的“戒灵”，一朵莲花，本就已经让她有些难以接受了，如今这朵莲花居然还成精了！
显然很明白好友的意思，原本还兴致勃勃的长风公子脸色顿时像吞了苍蝇一样的难看，“卫君陌，你太不将本公子看在眼里了！”
）征服了印度，把梵文发展为“印欧语系”的一种，他们还建立了种姓制度，以杜绝他们与黑肤色的土著通婚带来的衰弱退化。
一口苦水渗进我的嘴里，里面还混杂着血的味道。
最重要的是，他还独身！
幸运的是，由于废墟过于庞大，在它还没有被完全破坏时，迎来了坎宁安。
带了一个人轻松游走在半空中，南宫流云还能开口说话而不岔气，可见他的武功之高，高深莫测，深不见底。
“我们党内还存在着许多小资产阶级无原则性的派别成见……
我工作的第一年就很幸运，年底公司超额完成业绩，老板给所有员工除了现金奖励，还有一项特别福利：每人一件男士衬衫，一套女士护肤基础礼盒，都是顶级品牌，分别送给员工和他们的伴侣，单身的送父母。
“自从您回国之后，小人打扫了先人的破房子，说：‘您或许还要来！
如果孩子还缠着你，你只需说：
戴小姐还写道，张爱玲曾经扔掉一只显然刚买不久的、美国制的单座电炉。
官员因公出差，官府照例发给勘合，官员凭借勘合享有免费住驿、公款吃喝等种种特权，用毕及时归还勘合。
片刻之间，又斗了五七十招，张丹枫也还罢了，云蕾根基稍差，内功较弱，被他们的潜力反击，胸口如受重压，竟是呼吸紧张，渐感不支。
无论是把希巴女王还是隔壁邻居当做我们不满的原因，两者都是无益的。
在崭新的环境中，我还没有认识事物的实用的意义，事物还没有变成实用的工具，一条街还只是一条街而不是到某银行或某酒店的指路标，一座房子还只是某颜色某线形的组合而不是私家住宅或是总长衙门，所以我能见出它们本身的美。
虽然天主教禁止自杀，但是太后还是在路上自缢而死。
“在我说条件之前我想确认一下，你们酒厂要重组改制，是把全部资源卖给我，还是以合作的方式进行？”
尽管我都觉得有点难以说出口，我还得讲明，这个姑娘，这个孩子，虽然出生在一个信奉基督教的国度里，却比一些异教徒还坏，这些异教徒也只是祈告梵天，顶礼膜拜里什那神像，但这个小姑娘却是一个十足的撒谎者。”
我们还能够从群体的性格中找到它的活动的踪影。
就这玩意儿，一子弹飞出去连层铁皮都穿不透，还指望我用它搞刺杀呢？”
还是选择一条折中路线？
您也不想这样的，而且，斗罗大陆那边，不是还有爷爷、奶奶照应么？
“娶一个有意思的，医学这么发达，人活得越来越长，要是娶一个没意思的，还不如一个人呆着，或者早死算了。”
至于脸皮之厚，还需加点学力。
一开始，这位姨太太被她包养在外面的小公馆里，小时候的张爱玲还时常被父亲抱到那里玩。
毛还将他和杨的女儿杨展“于8年前在华北抗日战争中为国光荣牺牲”的消息通报给了这个已与北方隔绝了多年的家庭。
“那还不是照样得输！”
嬴驷亲自掩上了书房大门，回身笑道，“我说完了，你等要是还不愿去，许你辞官。”
岂料范廷召还未进攻，辽军先攻上来了，把他的一万人马打得七零八落。
阳关新人一个，哪里避得开如此快速的一击，就这还急忙道歉呢，全因为月中眠一路给三位新人上课，向他们灌输OT肯定是输出的错，不可能是MT的错的队伍纪律。
还有人说，富兰克林之所以敢做这个实验，是因为对电的威力还不完全了解，不知道厉害。
懂得畏惧的可怕，还能超越它、征服它，最终成为它的主人的人，就是英雄。
“你呀，都四十六七了，还是小孩子脾气。”
姜龙姜狗他也见过，虽不及倪三粗壮，但也五尺五高；倪三一个人还好对付，姜龙姜狗兄弟两个人，自己怕不是对手。
“还不知道，随便穿穿。”
洛尔加到家的时候，格拉那达的报纸还报道了“洛尔加回乡”的这一“名人行踪”。
从那以后，我终于也成了一个“有财可理”的人，还养成了一个“理财习惯”，花零头存整钱。
法庭审判就是个很好的例子，比如在刑事案件中，被告最终有罪还是无罪、有罪的话应怎样量刑，这些都需要法官对检察官和律师双方提交的诸多证据和证言做出判断，哪些证据可信，哪些不可信不予以采纳。
但是无论有多难，她还是坚持给母亲最好的治疗，因为只有妈妈活着才有希望，她也相信善良的妈妈一定会好起来。
听到这话，饶是叶辰的定力也不由的抽搐了一下嘴角，暗道庞大海老奸巨猾，明明想要，偏要整这些没用的，不知道的还真以为这厮吃了大亏呢？
如果你遇到麻烦，几乎所有的信用卡公司都允许降低还款额。
虽然起初那里的恶阴一时奈何不了他，但是时间一长，火气慢慢的总会压弱，还是难逃着了对方的道。
“还有第三点，改变世界的梦想。
“等等，我们还没登机！”
也许公司业务还在经营，但要是没钱发工资、没钱采购原料、没钱交媒体资源租金――现金流断了，这就麻烦大了。
“你替我去还给许三观八角三分钱，这样我就不欠他什么了。”
我有些糊涂了，这和我想象中的支教太不一样了，我不明白支教靠的是热情度还是责任感，但毕竟学了四年的师范，对书该怎么教还是有自己的认知底线的。
唯日日以泪洗面，靠读读佛经来平衡自己的内心，心中还燃烧着的唯一希望，是自己的两个兄弟能逃到南方，有朝一日光复大明。
官丢了再不让喝点儿酒，你还让不让老子活啦？”
陈风未曾放弃，还想诈邪天出手，可他不知道，早五天前，邪天就知道陷入绝境的困兽是最凶狠的，所以他用弩弓彻底废去陈风的战力，却犹自小心，用铁蒺藜补了一下，最后最后，才最稳妥的割下头颅。
“别丧气，这份情报还是很有价值的。
“还有什么犹豫的呢？”
语言对人类进行了何种程度的限制，我们不得而知，至少现在我们还无法摆脱语言。
吴晗还根据毛泽东的意见，从1954年开始用了整整一年的时间重新写了《朱元璋传》。
小柯女儿结婚＃玻埃埃赌辏翟拢保慈眨已故“小黑”柯受良的女儿柯立珍和香港慈善机构“东华三院”主席周振基的儿子周博轩结婚，柯受良生前好友张学友、刘德华两大天王“护嫁”现身观礼，两人低调献上祝福，张学友还赠送名牌钻饰给新人。
我们滑过路肩，停在一处雪堤上面，幸好车身还没有翻覆。
还有一种说法是，佛朗哥无意与西方任何国家为敌，他只主张反对苏联。
“只是在那之前，我想还是先把你们这些东院的废物收拾一下吧。”
如果警察局局长不听县处干部的话，那还了得。
现在，我们还拥有任由我们支配的工具，以及这些工具所提供给我们的新机遇。
还没坐回去的李老爷莫名其妙，好在他也不算太笨，知道必定是有极尊贵的人来了，急忙跟在后面往外迎，走了两步才想起儿子，一回头，李文山已经紧跟在他身后了。
那种畏畏缩缩的握手方式，真的还不如不握，因为那只能使人觉得“这家伙死气沉沉，半死不活的”。
“还有一点，不是很确定，但是必须考虑。
他说自己在干水这样的经济欠发达、人口过发达的县级市，个人发展得还算顺利，镇团委书记、镇纪委委员、镇党委副书记、镇长、市计经委主任、副市长、市委常委、组织部部长、常务副市长，十七年，换了八个岗位，升了七级，应该说知足了。
世上最古的经典是《吠陀经》（Veda），比《旧约》中最古的书还要古，阿利安族在喜马拉雅山高原地区时（尚未西去与南迁时）就已具有，内容是：颂赞、祈祷、礼仪、哲学。
在架子四角还点缀着几片乌黑木角，看起来好似墨点一般。
说不定上地铁还会有人给你让座，认为你已经身怀六甲。
当时，要塞已经准备好要被长期围困，医疗服务还非常原始，受伤严重的伤员可能很快会死掉。
“这个不舒服，还是旧的舒服。”
这个问题的答案将决定我是继续对布里翁尼府第的调查工作，还是把我的注意力转到那位先生在坦普尔的住宅方面。
它还看见一切因缘法无法被满足的固有本质。
小说还虚构了吉文贞先后被当时天津帮会头头、大恶霸袁文会和刘广奸污而忍气吞声、不予抗争的情节。
新一代人逐渐成长，我们的成就不再使他们感兴趣；有些人通过捷径走到了我们之前，各种各样的情况还有很多。
今天的妈妈们已经很普遍地接受了对孩子进行“赏识教育”的观点，但在二十多年前，大多数人的教子观还是严厉批评。
从这本武技两百字内容来看，不论行功、招式还是衔接都非常平庸啊，绝对是劣等货，老朽这点眼力还是有的！”
雅阁内的江逸心情很是忐忑，第一次上这种大地方，此刻还在等待对方定夺，心里不紧张的假的。
“还说什么绝世奇功，我一出山就被人打得狼狈不堪了。”
这是我们必须总结的，然而到现在还没有人去做。
三人却是半晌没反应，图汉看他的眼神有异于寻常，像看怪物一般，还不时看看那桃树。
这些掌门人中，最出名的是形意门的钟海平、万胜门的管羽祯、太极门的丁剑鸣，还有就是梅花拳的姜翼贤了。
事实上，这之后的校园气氛的确改善很多，虽然还是有不良帮派存在，但与藤尾在的时候相比，他们已经收敛很多了。
殷景仁还说脚有毛病，用小椅子抬进宫就座。
我说得太多了，还没请教三位警官……”
记得夏天我们在新加坡会合，有一天早上，弟弟还睡着，我一醒来你就挨过来跟我说话，抱怨我“不爱”你啦，玩得太多啦，念书不够认真什么什么的，记得吗？
但这个虽然还值得关注的立场却常常是对自己的玩世不恭和缺乏爱的能力的辩护手段。
最近，他写了一首歌来纪念他的母亲，还想过要在电话里唱给她听，可又怕那会让她流泪。
从有一个理性的设想到形成一个理论，这一过程的每一个步骤都需要有信念：相信自己的设想是一个合理的、值得追求的目标，以及相信得出的推理或者理论，即使它们还没有得到普遍的承认。
但还好，我终于还是回来了，我终于还是能回来，我终于还是可以找到永远属于我的那条小巷。
她在进山前，还特地询问了村里的老猎户，打听到了一些遇到魔兽时的经验。
雅虎时尚：等待了多年，失落了多次，刘嘉玲在３０届的香港金像奖上终于拿到了最佳女主角的殊荣。Ｆ涫挡还苡忻挥械媒保她一直是人们心目中的红毯女王。不管在什么场合什么时间，每次她的出现总是能够带给人们惊喜，搭配完美的装扮，优雅的身姿让人赞叹不已！
“除了体温过低的问题以外，还要随时注意低血压的问题。
“长大了兴许就剽悍了，现在还是小蛮子嘛。”
结果除了好几抽屉文件、纸张之外，还发现了一个橡皮薄膜做的老式月经带。
78.说到这里，我就料到有人会出来反对我，说孩子犯了过错既不能打，也不能骂，那还有什么办法呢？
好在空地上还有两三辆等着拉客的黑出租。
我知道不需要叮嘱你，但还是希望你在日本的时候，要尽力确保我们的人不做任何出格的事情。
我们对付一个梅花盗，已经够头疼的了，如今再加上个‘青魔’伊哭，谁还受得了。”
我在马丽娅罗莎的眼里看到一种神情，好像在说：假如你和弗朗科这样说话，那你们之间除了是普通的大学同学，一定还有另一层关系。
十四年前，外婆还会收到信。
活的久的读书人都有些疯疯癫癫，这个时候还是不要招惹。
就是当先行过些须薄礼，也不必见还。”
还不是为了老百姓，为了革命的后代能够过上好日子。”
康秘书建议道，还是去“上任”或者“连升”吧。
而且这份工作还是一个朋友帮忙推荐的，自己绝对不能给朋友丢脸。
“如果那样，还是不研究的好。”
可是这还不是最后的印象。
“又有五户写申请了，还剩六户！”
还要劳动您亲自跑一趟。”
其实，你天赋不高，中等还偏下。
李芸皱眉，想着到底要不要反抗，若是反抗的话有什么后果，若是不反抗的话就这样进了刑部大牢，不知道还有没有出来的机会。
脾主土，土伤而金盛――”他摇头晃脑地还要往下说，翠儿一掀帘子进来，笑道：
“改天吧，下午三点还要开全市党政干部大会哩。”
谁最高，是杰克、珍妮还是朱迪？
在如此狼狈的情况下，张骞竟然不往汉朝跑，还继续去西域完成他的任务。
2.在你的工作中，你觉得是薪水重要还是对工作的热情重要？
那个怪人还是一动不动地坐在那里，在经过他的时候，小乞丐忍不住回过头看了看。
李治险些将这句话说出口，他也欲搭上左手，用力把这个心爱的人拉进怀里，可还没抬起腕子，就觉左膀已被人制住，侧目一看，是长孙无忌――这会儿除了亲舅舅，谁还能上前拉皇帝？
“哈哈哈，这还用问，你看他这双官靴，还有那攀天术的本事，南京城乃至整个大明朝，这小小年纪又会法术的公门人物，师召兄，你道还会有谁？”
“先去集团还是疗养院？”
自从发生了上次的事情之后，我的力气多多少少也是有些增长的，已经不再是那个一拳就能够被敲晕的吴下阿蒙，地中海一开始还行，到了后来，有点儿控制不住我了，旁边有人不怀好意地调侃道：
（《张太岳集　书牍十二　答山东巡抚何来山》）所以凭着这股实践精神，他居然去修长城了，而且一修还修了两条。
自上船后，老人就开始为孩子的名姓问题着想，但等船驶入省城的江面，问题还是没有着落。
穆罕默德的军队还杀害了另一个犹太社团中的所有男性成员，并把其中的女人和孩子当作奴隶出售。
这时，宝儿目光不善的看着冯宇，她刚才还说眼前这个老头眼光不错，没想到这老头以前居然说杨叶是史上第一废材，五行玄气之中最强大的金属性是废材，那她的木属性又是什么？
不过我现在认为还是要有个限度，超过限度滥发就有害无益了。
“我是个行将就木之人，俗话说，人之将死，其言也善，虽然我作恶多端，罪孽深重，但为了不连累你们，我还得最后再撒一次谎，做一次恶，现在我唯一的要求是，你们快去帮我请一个神父来，找那种最虔诚、最有德行的神父，我要忏悔！”
把皮蛋壳一剥开，表面有时还看到松花状的结晶体，为老饕们特别欣赏的。
“我这辈子还没在大公司干过。
代助也带缝子到剧场外面逛了一阵，逛到最后，代助甚至还想，何不买点酒来喝呢？
还有一件事也很有趣，而且很容易被证实，只是它还没有引起我们的注意而已，那就是中国人做饭时会最大限度地利用每一种原料。
贪婪有两种，一种是在6000点时明知贵了，但还想等多涨一会儿再卖；另一种是在2000点时觉得便宜了，但还想等多跌一会儿再买。
“可你还是没有能帮我，而只是把事情弄得更加复杂了。
当她只身一人来到鲁瑟兰村时，怀中的小李察还在襁褓里。
“我还记得当时她说想看看张幕变成什么样子时的表情，那种表情完全是渴盼恋人的表情。
说不定伤势厉害，还要送命呢！”
后来，罗马共和国的价值尺度还是铜币。
周处告诉了陆云事情经过，表示自己要改正错误，重新做人，但是怕自己觉悟得太晚，以前的时光都荒废掉了，现在改不知道还来不来得及。
三个大写字母，字母下方还写着‘信件、备忘录、收据和花名册’等字样。
吴勉还是没有等到徐福说完，再次用他特有带着些许刻薄的语气插嘴说道：
还有一些家长的行为用“强迫症”来描述一点不为过。
所以当后妃一定要有眼光，有胸怀，还要有办理政治事件的能力。
郭丹鹤在家就不喜欢私塾，到这儿来居然还没逃过这些之乎者也，她头都大了。
既然长不了，却还要与朝廷作对，那只能是祸害百姓，所以我才出山带兵，希望早熄战火。”
我还以为就是些好看耐用的书架呢。
这家伙似乎还沉浸在那羞耻的梦境当中，满脸都是荡漾的笑容。
在对工薪族的生活方式的情境性理解这一核心贡献之外，傅高义的著作还有几处值得予以关注。
母亲说，星期天还是叫他回来，应该让他想到，这里是他的家。
青年时代的斯坦赫斯特是剑桥大学有名的划船运动员，同时还是一名各方面都很出色的学生。
“如果以你现在的状态站到前台去，无论对饭店还是警视厅，都不会有什么好结果的。”
好，就这么点胆量还想当特种兵？
虽然未来的组织会演变成什么样，现在还很难看清楚，但未来组织最重要的功能已经越来越清楚，那就是赋能，而不再是管理或激励。
他说这些都不算大件，还有更厉害的，孟府里还藏着孟获的尸体真身。
说实话我还是有点儿紧张，总觉得她会扣我们班级的评比分数。
最好还是快些去墨姑娘跟前博一些好感。”
精神分析也同其他疗法一样，目前还没有治愈妄想的能力。
比如今天遇见了几个麻子脸，男的还是女的，地点是小川町的集市[559]，还是上野公园，等等，都被他写进了日记里。
“我在这里有个亲戚，”比利说，“我本来想带你去见他和他的朋友，但后来一想还是不去的好。
既还旧土，太祖辟为司空掾属，每于公朝论议，常直言正色，退无私焉。
他大惑不解，把三角瓶还给汤姆说：
从尼安德特人的石器中，还发现了一些好像是用来刮削皮革的石刀。
前牌挂着鲁Ｈ＊＊１５７，后面车牌竟然是鲁Ｈ＊＊０５６，交警一查，车里还有两幅车牌，１８日，交警暂扣这辆胆大的轿车。１颈ㄍㄑ对背录焉
我将不得不承认我还有一些价值。
到底是后妃还是女奴，这场争论最终也没有定论。
此外，我还列出了供进一步阅读的书目，目的在于为非本行的读者提供关于特定的数学领域的更详细的资料。
实际不然，“双十一”过后，大部分人都会吐槽自己买了多少没用的东西，还有人去年“双十一”的东西还没拆包呢，今年又大肆狂购。
虽然扎纳卜那时已经把自己遮得严严实实，甚至戴上了手套，脸上也披着盖头，她还是很讨厌阿富汗女人不得不穿的“布尔卡”（burka）包头长袍。
胖子内心还存在着幻想。
倾听文化茶馆那麻将的哗啦声，遥想那空旷的戏台飘过的寂寞空气，还有几亿少年无所适从的茫然眼神，我看到的是一个民族的文化、生活的颓废及无可挽回的衰退。
有不少玩意儿都很有意思，一张张照片尤其精彩，像旧金山的“金门大桥”，泛美刚开辟的太平洋航线，班机像轮船一样，还有个名儿，叫China Clipper，“中国飞剪号”，法国那艘“诺曼底号”大西洋处女航……
这是战略南进计划的最初考虑，只是因为当时国民党军队兵力强大，进攻迅猛，太行、山东两区主力始终未能脱身，所以无法实施这一以其人之道还治其人之身的计划。
“是在下的另外一位贵客，虽有魄力，只是年轻不懂事，若一时冒犯了城主，还请包涵一二。”
“也许我最好先说几句，”牧师说道，“然后您再决定，是听特瑞根尼斯先生详细说明，还是等会儿去这怪事的现场。
你还记得我们是穷孩子的时候，夹着冲浪板，躲躲闪闪地奔跑于富人的房子之间，想要跑到海滩上的情景吗？”
“我以前逮捕过的人里就有曾经在核电站工作过的，他还说那简直就不是人干的事情。”
类似的例子还有很多，比如人们在择偶时，大长腿是个比较受欢迎的性状，修长的双腿不仅意味着更大的步幅可以节省体力，也意味着更加卓越的运动能力，除此之外，还有统计显示，双腿修长的人罹患心血管疾病的概率更低一些。
现在的银楼戒备森严，柜台上还有安全锁，当时却全部敞开经营。
"王云锦听了，心中十分害怕，只得磕着头说道："圣天子明鉴万里，风刮去的那一张牌，臣到今天还不曾找到。
3．如果想要让你的价值感和存在感更强，最好你还能提出可行的解决方案，并通过一些验证和数据去证明它是可行的。
我爹从来不跟我讲，我是两眼一抹黑什么都不知道――估计得追溯到民国，更是糊涂账一本，谁知道有什么恩怨纠葛，还是少说为妙。
同时，各民主党派还向全国发出通电，要求全国各界人士，集中意志，研讨办法，以期根绝反动，实现民主。
便好比电子邮件比白开水还要习惯的今日，只有他们还继续用毛笔规规矩矩写字了。
不管是哭泣，还是示弱，都是人类最自然的状态。
林警官喊了罗平几声，一点儿回音都没有，我下意识地借着这灯光朝着门口那边瞄去，瞧见刚才我撞到的东西，居然是一张推床，上面还直挺挺地躺着一人，也不知道是怎么滑到这过道上来的。
“我记得妈妈说过她照了些相片，”菲利普回答，“沃特金小姐还责怪她……
周维清虽然未曾修炼过，但从小在父亲严苛的教导下，身体练的相当不错，比普通人还是要灵敏一些的，在地上打了个滚已经重新站起。
细胞拼了命地吸水，个个都膨胀，但是地方就那么一点，本来还有点富余，但是大家都“变胖”了，地方明显就不够用了，所以就皱皱巴巴地挤在一起。
斯大林格勒形式万分危急，但在一两天内敌人还不可能占领它。
“怎么他的武功忽然之间突飞猛进，拆了这许多招还不露败象？”
还有，发掘的骨头表明，这些牧民是等到这些羊年龄很大的时候才去宰杀它们――如果你对羊肉感兴趣的话，这可不是什么好主意，但如果你是为了它们的皮毛，这种做法就很明智。
再斗一阵，厅上的红烛已有七八枝为杵风带灭，杨过只仗着轻功东西纵跃，一味闪避，但求不给金杵击中带着，那里还能还手？
所有的目光都还来不及看清，便见跳板上的齐大柱跪了下去，两手却紧紧地抓住跳板两侧的边沿。
还有，催促曾国藩率兵勤王的谕旨他早该接到了吧？”
为了填补这一空缺，他把之前养育过他的三对养父母都接到了自己的家里来住，还像小时候那样亲切地称他们为爸爸妈妈。
除了带队干部，还有谁漏网？
英国政府还成立了一个专门小组，对打包装箱的黄金和有价证券进行严格登记入账，并反复核对。
厚黑学不同于其他智慧，比如学习数学，如果基础知识不牢固，顶多学不会高级知识而已，原来打下的基础还在。
以我们目前的规模而言，还算是初期，所以招人还是侧重符合团队核心价值以及产品认同的人。
难道还能先使用后声明？
“在5月15日美国将琉球归还日本之前，自应有所声明。”
还有大卫（David），我们曾有过几次长时间的十分有益的谈话。
处处沙袋崩塌，机关枪弹药不足，还看到多处铁丝网过于单薄。
办公室不大，实用面积就十个平方米，放着三张办公桌和两台电脑，还有一排档案柜，锁着全学院团员同学的团籍档案。
现如今，她进门不过五年就惨死，要是有心人拿此事作伐，撺掇着她娘家闹事，参你个治家不力枉顾人命，你还能顺顺当当地升迁么？”
这个许一城是五脉掌门，代表了中国古董界最神秘的一股力量，尤其是手里还掌握着一些神奇的鉴古技艺，让木户有三非常有兴趣。
但是，就在这样的拥挤里，他们之间的关系还是有一些亲疏。
“在外边你还是忍一忍吧。”
在回答这个问题之前，我们对于饥荒、瘟疫和战争还要多谈几句。
男人的视线也转向我这边，还朝我礼貌地点点头。
这种故事听得久了，人的智商就会大幅度降低，就忘记了这世上还有一种兵器叫弓箭。
杨战呕出一口血，他看龙辰笑吟吟的目光，还有那目光之下隐藏的凶狠，他忽然发现眼前的人，早就不再是之前那个任他欺负的可怜虫了，此时的他，竟然有了发自心底的恐惧，让他不寒而栗。
阿P没日没夜地想办法，你别说，办法还真被他挤破脑袋想出来了。
他们夏天办消暑会，冬天办消寒会，春秋之季办迎春会、菊花会，平日里还有同事朋友中的生日会。
“你先等一等，看看那个生出银色翅膀的人是否还会被报道。”
小梁老师住在教职工公寓，阮宁想了想，还是驮着肉肉去找她了。
每个人借给别人钱的时候，都会想到你什么时候会还，所以这个时候你不妨告诉他们还钱的时间，这样才能让他们更加心安。
更何况道路还不时有扩建，改线的可能，导致房屋时时面临拆迁的威胁。
结果，还得用抽签的方式来选出少数幸运的孩子。
宁愿坐在宝马里哭也不愿坐在自行车后面笑，让相亲达人马诺出了名。现在的马诺如愿以偿，不仅成功坐在了宝马里，而且还火速搭上了陌生男子。日前，记者就拍到马诺与一位长相斯文的男人在车里暧昧热吻。
说话缓慢的人，虽然给人深思熟虑、诚实的印象，但太慢也会变成犹豫不决或漫不经心，甚至还会呈现消极性的含义。
“还有就是，新洪起事日子不要和人家说。”
公公哪里知道，命旺好起来的路还长着哩，除了会穿衣，这三个月别的长劲全没。
“早点睡吧，明天还有事呢。”
众将欣然领命，大家也都知道，防守过人的刘邦，恐怕最擅长的是躲在深沟高垒后面抵挡楚军（虽然这也非常厉害），但说起野战攻击，的确还要依靠韩信的指挥才能加以调度。
这种道歉方式让人感觉非常没有诚意，不仅不能取得别人的谅解，反而还能加深矛盾，如此道歉就是情商低的表现。
还有一点必须提及，那就是吕不韦曾经伤害过赵姬两次，而且一次比一次伤得深。
之所以用到三七，因为它是味能活血还能补气的药。
若不是那一件翻飞舒卷的红蓝斗篷和那面随他飘移的“赵”字大旗，偌大猎场还真是难以找到他的准确位置。
“作为软件公司代表，我听了技术交流，参与了评标，争执的焦点是分散还是集中，因此提议向您汇报。”
皇帝下那么大狠劲，杀了那么多人，老封主跑得连影子都没了，谁还敢黑买黑卖？
肖颖只得长发蓬松又凌乱地坐起来，满面怒意，顺手将他的枕头扔了出去，却还是只能眼睁睁地看着残存的冷气迅速流向客厅。
敌人虽然还能集中一些兵力与解放军作战，但只有郑州、开封、南阳等少数几个孤立据点。
听言，帝北宸眼眸深处同样漫上了一丝狡猾，俊脸却是一片认真，“还请姑娘帮个忙。”
现在不能打，不过现在松鸡长得正壮，这样的松鸡除了我们还有谁打得到？
同样被召回营地的还有泰尔尤瑟夫、基瓦、贝特阿尔法及赫弗齐芭的基布兹青年队员。
“那个山东佬，脾气暴，他对你阿母还不错的。
嗯，还是回去之后问问村长和婆婆他们。”
如真有其事，何以第二年李渊还派建成前往幽州以备突厥，毫无恩宠衰薄的迹象？
就免了，还说要放路让张广泗逃章松岗，说松岗里留的粮食够我们吃一阵子……
我想还好，对我来说这个问题好像不是什么问题，而这也正是我最大的问题。
我收到了他寄来的一封信，还有一张照片。
“除了这疯子，还会有谁用水来洗冰雪。”
你还记得我介绍过的那个美国公民自由联盟吗？
“我明明失误了，表现得也不好，为什么还要给我冠军奖牌！”
无论是沦陷，是被困，还是逃生，或者饥饿、绝境，直到弥留之际，它始终那么平静淡漠。
不过在做加法之前，还有一个很关键的问题要解决，那就是用计算机里面的元件来表示数字。
许多人会对这种情况烦恼不已：有人因为一件小事而威胁到整个关系，无论是在商场上还是在个人生活中。
无数名门淑女爱慕，但他不近女色，洁身自好，目前为止，卫临还没有看到哪个女人能将这位阴郁冷傲的爷拿下的。
翻遍金庸全集，能称得上“四有新人”的凤毛麟角――郭靖有理想没文化；段誉有文化没理想；狄云是理想文化都没有；令狐冲不但没理想、没文化，好像还没纪律；韦小宝更可怕，四个都没有，简直是四有氯恕
知道你为什么当了小二十年还是个小警察吗――嘴太碎！
“我看你说得不对，孩子学习好不好还是在于他自己，我对儿子多用心，对他的要求也不高，从来没要求他考100分，他也没学好。”
希伊斯婚后在学校附近的三元巷租有房子，家就安在那，但平时还是经常待在以前他单身时住的教授楼里，在三楼，是个带卫生间的房间。
“如果是一次特殊的试验，那我应该还能找到。
好在临分手，她心情好了一点儿，给了他把伞，还逗了他一句……
我想中医的情况大抵亦如此，正因为其早熟，而且早熟的跨度太大，乃至现代她仍不落后，甚至还超前。
“陆师哥，这些药丸调制不易，还是还了你罢。”
他又想起那封信，还是觉得有一点不对劲的地方，又想不到是什么。
是一个女人为我们开了门，看她的样子，与其说是一个女仆，还不如说是一个雇来的女伴。
很多人都学了好几年的英文，但是英文还是讲不出口，文法常常搞不清楚，另外一个困扰是，背了英文单词没机会用，或是等到要用的时候，已经忘了那个单词怎么说。
这时候的孩子口腔比较浅，口腔肌肉的协调能力和吞咽功能也比较弱，还不能及时吞咽自己分泌的唾液，于是就出现了口水长流的现象。
“不错，你说的这些正是相术一脉的前辈想要告诫我们后人的，只不过你还是少说了一点。”
还听说他诽谤君上呢，此人狂妄得很，任何人都不放在眼里，经常说天……
我从不知道琼斯不愿意，我还以为他喜欢干重要的工作呢！”
要知道，干脆一头扎进水里，一了百了，倒还公正得多，公正一千倍，也明智一千倍！”
“在下面，为避免卖弄之嫌，在援引《老子》时，我还是援旧例称：老子如何如何说，如同我们今天仍旧用‘日出’‘日落’这些语词，虽然我们知道，太阳在太空中并没有出，也没有入。”
“楚国早就称王，宋国虽说是公爵，但比王还低一等，所以盟主的这把交椅自然该我来坐。”
也许你也曾像孙悟空一样想不通自己一个跟斗就是十万八千里，为什么师傅还得一步步跋涉去受各种罪？
痛苦，随时会有，疲惫，随时会有，但我们在人生中若还能感受子宫般的怀抱，我们便是最幸福的人啊。
他们打算坐统舱去，好在毕竟只有三天的路程，还不算太糟糕。
直子摊开双手，“藻奈美还活着的时候，我就想过，是不是让她上私立比较好，并且是那种一路直升大学的中学。
舜娶老婆前，他的良知就告诉他，不孝有三，无后为大，必须娶妻生子了；周武王正在处理老爹的丧事时，他的良知也告诉他，商纣王统治下的百姓正倒悬于水火中，你还有时间在这里哭丧？
左师侄说道：如他自己亲来，只怕四位前辈不肯接见，因他近年来在江湖上太过张扬，生恐前辈们瞧他不起，倒是在下素不在外走动，说不定还不怎么惹厌。
团队里的另外一个人也遇到了麻烦，他拿出手机想要拍摄，没过一会儿，手机便自动关机了，屏幕上出现了一个温度计的符号，还有一行文字提示：请将手机冷却后使用。
曹操不仅具有很高的政治、军事才能，而且还具有很高的文学艺术修养。
薛婕妤也受惊匪浅，还没反应过来，李治已牢牢抓住她手腕，快步往里走，绕过正中佛堂，直至斋房后面僻静处。
她父母在批斗大会后的一个礼拜内相继死去，而在乡村，生产队里的那几个汉子几乎夜夜到她的窗口敲窗，有一次还用石头砸门，吓得房东大娘抱着她哭，说孩子你还是走吧。
亏它还是个模范农场！
林徽因的身体状况再也不允许她承担很多具体工作了，她更多地是协调设计小组成员之间的分工合作关系，有时和他们在一起讨论一些技术性的问题，如云纹装饰的草图、碑顶部的结构等，还有的时候研究如何向上级领导反映一些意见和建议。
那做寡妇还不如死了干净呢。”
1976年，毛泽东为了说明在实践中才能增长才干的道理，还举了曹操没有上过大学的例子，把曹操和孔子、秦始皇、朱元璋并列。
压力就意味着身体要透支一部分能量―― 千万注意不要透支太多，要知道“出来混迟早都是要还的”。
沈万三脑袋“轰”的一下，千怕万怕，没想到还是遇到了劫匪，那些车夫则下意识地勒定马匹，瞪着一双双惊恐的眼睛，四处寻找劫匪。
“还不是为了把你弄出来。
同事之间，在一时还无法消除这种心理之前，用适当的示弱方式可以将其消极作用降到最低程度。
这时候，不仅工作没推进，还可能因为不会说话而与老板产生嫌隙。
燕亭本来想看看谁家的下人这么胆子大敢轧死秦铮的宝贝狗，如今闻言，顿时对那小厮没了兴趣，摆摆手，“你快些问，我们席面刚开，还没吃两口酒就跑了下来，你问完了，我们回去接着吃。”
虽然在成功地进化成黑帮之前，这些少年孤儿们还有许多的路要走，单纯的模仿也不会让他们有太大的杀伤力，可是孤儿这个敏感的身份，实在是令人有些难办。
楚庄王非常难过，不仅准备给马做棺材，还要用安葬大夫的礼仪来安葬马，并下令让全体大臣给马戴孝。
这使卡尔感到为难，是遵从牧师的忠告，告诉对手这次生意的机会，还是按自己的意思去做，让对方永远也得不到这笔生意呢？
冤家宜解不宜结，想想，那帮人也可怜，洪三死了，那个叫华仔的还在里面，冷滟秋如果真想拿，张大局长还是成全她吧。”
“李大叔从未将飞刀传人，有了这柄刀，你就有了护身符，还不快多谢李大叔。”
“有个病人等着做手术，我凑齐了东西今天回去，明天一早就能用上了，要不然他还得等一天。”
这都什么时候了，还在搞这些事！
是的，她很爱他，而他却未必那么爱她，一场旷古奇恋实际上更像是一次真空爱情记录，她用将近七十年的幽闭生活换得了他下半生的忠诚，缔造了爱情传奇，这是发自内心的幸福呢，还是胜利闯关的幸运呢？
李光头还是嘿嘿笑着，他提醒童铁匠：
有人说，竹筒多半代表凶手的身份，很可能凶手的名字里就有一个竹字，凶手这是杀人留名；也有人说，凶手是个自命清高之人，以竹自表；还有人说，凶手说不定是住在某处和竹有关的地方……
“你的话我记住了，今天欠我的工钱不给，他日我让你千倍偿还！”
在上述两种情况下，所谓“尸”、“魂”、“借”、“还”的喻意便都不尽相同了。
他的眼光中充满了沮丧：早知道来你们这儿也保不了孩子，也是让我们剖，那我们还不如就在当地剖了呢，还折腾来你们这儿干啥？
但我不知道还能投给谁。
实际上，这两地的区别要比表面现象还要大，因为那些老街里的空置店面大多很小，按面积来算，要少于7 ，而在新建地方的店面就不是这个情况。
还不算完，皇上快成汉室的疯狂粉丝了，还得跟汉族人通婚，进行人种改良。
哈姆雷特 母亲，我现在还不敢喝酒，等一等再喝吧。
在营业外收入之后，还有一个特殊的项目，这也是一个有中国特色的项目，它叫作“补贴收入”，也就是政府为一些企业提供的补贴。
他在球场摔了一跤，他考试前夜通宵看球，她跟客户吵架眼圈红红的时候，她明明是演员大咖偶尔还会羞涩的时候――“有趣”的时候，是他有“人味”的时候。
等那个撒哈拉威人走远了，我还靠在门边，闭目微笑，不防头上中了荷西一拍。
曾经，这里的花椒是送到皇宫的贡品，到现在当地人还将其称为“清溪贡椒”。
他能大致明白一个灵魂在低级生命中每次转生的日期，并推断出在人类社会行善作恶的次数，他还可以得到该灵魂进入其他动物的时间，与一个生命以其高级躯体重新出现的间隔时间，都是一样的，不论其先前犯过何种错。
只要是学员，最好离得远远的，千万别和这家伙沾惹上，否则，走火入魔是轻的，弄不好还会死在他手里！
“我家大人交代，”那个叫何福的听差说，“胡大老爷的交情，与众不同，叫我跟胡大老爷请示，若还有事，我就在这里侍候胡大老爷上了船再回去。”
他还写了很多其他的书，都是这个意思，都是对前期的法国大革命的反映。
所以，接下来的一切都被改变了：王阳明传来的两道捷音疏被扣而不发，这些人还堂而皇之说什么：
杨廷和却留了下来，他还拉住了想开路的李东阳，因为他的心中有一个疑问：
还记得下面这个故事吗？
但是妈妈还是不放心。
渐渐地，贾珍嫌赌射不过瘾，就设起赌局，或是抹骨牌，或是掷骰子，把个国公府变成大赌场，还雇了一班十四五岁的漂亮小厮当佣人。
还有一些人，因为担心皈依后会像出家人一样什么都不能做，而不敢皈依。
冠剑冠剑，好在还是三月天。”
这里不光有餐饮店和小商店，还有工厂和仓库。
“那为什么不现在教我，还要那么麻烦？”
本来那个男人还是裂着嘴笑的，但看到屋内的情景之后，那张脸慢慢变成了愤怒、羞辱。
“二弟――你这个方略里还有一个缺漏之处！”
在我们体内除了支撑器官和肌肉之外，骨骼还能调节我们的钙含量。骨骼含有磷和钙，后者是肌肉和神经所必须的。如果此元素供应不足，特定的激素将会让骨骼疏松和脆弱，补充人体内的钙浓度，直到细胞外钙浓度达到合适的水平。
狄更斯说：他们总是恐吓我，而且什么都要，没日没夜堵在我大门口，打我的仆人，还藏起来，我出去进来的时候伏击我。
这道理确实是老生常谈，可是，不同的人，用不同的方式说出来，效果还是不一样的。
情人还有这种特权：他不必在日常生活的接触中消耗诱惑力和威信，他仍然保持距离，是一个他者。
作为一个打工的，王大夫喜欢的事情有两样，规矩，还有模样。
毛泽东还认为，责任不全在秦桧，但又并不否认秦桧负有责任。
公司还在，主人也还是李总，但员工已经全换了，一个都不认识，我不由得感叹这世界变化太大了。
死者气管内侧的形态还都是正常的。
第二个的还剩了一点点。
“大哥，老三”任翼苦笑了一声，“我们当真有愧圣地首席炼丹师的名声，我觉得，我们的炼丹术，与咱们这宝贝徒儿还真没办法相比！
殷时修觉得苏小萌还挺机灵的，便坦诚道，“是有。”
后来细细询问之后才明白，原来阿米想用屏风换来不到十元的收入，给他做双新鞋，剩下的，还可再买一匹铭仙布[253]。
然而，这个时候，其他的移民却还是和他们刚来的时候境况差不多。
你好好想想，我了解到的所有信息还有你的那个行政助理的事情都是从玛丽那儿知道的，我真不想处理这种事情。
是睡觉时做的梦，还是白日做梦呢？
重要的不仅仅是家庭的稳定（即丢弃家庭或离婚的比率低），而且还要看家庭所体现的价值观念。
事情的已并非她所想象的那么简单，但是现在再否认已经有点晚了。小妹妹要想走红还是要依靠实力的，现在你是学习的阶段啊～～～据说现在上学都被跟，需要父亲接送了，哎～～～
范宇宙说可以一起吃饭，洪钧客气地推辞了，初次见面，又是谈项目上的事，还是来公司谈吧，洪钧这样对范宇宙说。
还没等这位老先生坐定，她们就以带有嘲笑的口气问他：
这也是我与生俱来的品性，虽然到目前为止，我还没发明过什么了不起的东西。
方糖自顾自的说着，这次她还意外，秦悄怎么没说“不可能”
对“离骚”的解释有很多，除了以上六种外，还有两种也颇有意思，一种是明代周圣楷在《楚宝》里所说的：
黄小龙脸色凝重，他看得出这只大花蟒应该是一只四级妖兽，虽然只是四级，但是对于现在只是战士三阶后期巅峰的黄小龙来说，还是极其危险的。
“大哥，娘是什么样子，你还记得她么？”
蒋宇的终身大事，他父母已经不知道催过多少次了，但在蒋宇心里还是抱有侥幸心理，觉得再等等总应该有个结果吧，或许事情就有转机了呢？
不瞒爵爷说，我现在总算身边还有几个钱，您要是需要的话，随时问我拿好了。
后来，她想起还有一件衣服留在中南海，于是打电话给护士长吴旭君。
如果一个人每天都把源源不断的坏消息、坏心情输送给你，自己过得不开心也就算了，还要搞砸你的生活，只能说明这个人的情商低。
总之，最好的办法还是冒险爬上去。
后来，法兰西国王不仅打算让全教会议废黜他，甚至还派军队在阿纳格尼抓住了他。
“我怀里还有一个钱袋，里面有三两好银，我把银子给你们，你们放了我如何？”
即使他已经因为儿子的成绩在心里乐开了花，可就是不对孩子说一句赞扬的话，而且还经常“鸡蛋里挑一点骨头”，弄得父子关系很紧张。
这一点尤其体现在教父的著作中，关于约翰福音的著作比其他三书的总和还要多。
无论是打球、跑步，还是写作、演讲，哪一项能力不是经历长时间练习才能培养出来的。
廖立不仅对自己的事不满，而且还议论其他人，挑拨是非。
举例来说，一位女性被要求为朋友的女儿介绍一位合适的男孩相亲，这虽非难事，但她还是婉拒了这个要求。
当他刚到“儿童之家”的日子里，他没有做到让孩子保持次序和安静，觉得很尴尬，甚至还表露出请求人们原谅他，并期望那些在场目击者为他证明清白。
“噢呀，还是魏公子爽快。
此外，还有弘扬《涅经》的涅师，专讲《摄大乘论》的摄论师，专讲《十地经论》的地论师。
再往东一百五十里，有座风雨山，山上多出产白银，山下多出产石涅，这里的树木以树和质骶佣啵还有许多杨树。
虽然完全的无障碍的替换是不现实的，但是如果你非要那样做，也还有一些“旁门左道”的。
陶青笑了，把户口本还给李兰说：
“你还要看你的脚多久啊？”
其次，拉蒂菲过于热衷政治，处处抛头露面，到最后，就连她的丈夫也痛苦地认为，在解放别家妇女的同时，自家的妇女还是少解放一点好。
还有的犯罪人喜欢逞能逞强，他们认为“自我实现”就是要心狠手毒，唯我独尊，警察也奈何不了自己，为此他们会扬扬得意、沾沾自喜。
六月初二，一顶大轿，四对红纱灯笼，最有趣的是小叔杨宗保还当花童，孟玉楼就这样风风光光进了西门府。
还以为是当地人开发的什么娱乐项目，却马上听说，是淹死了一个青年。
星野忍不住想象，如果这种时候，能够立刻操作控制器，让瑞穗点头，不知道该有多好，只是目前还无法做到这种程度，还只是在摸索的阶段。
家康一直把高次看作盟友，但目前却还不便向他挑明。
“就是嘛，像你这么有地位、有身份的人拿两张好一点的票，还不是易如反掌。”
在WindowsNT派和UNIX派的矛盾还没有解决的时候，埃隆却说他想观看2000年9月开始的悉尼奥运会，便远飞到澳大利亚旅行去了。
“包黑子不过是口水多一些，他还没有胆子真的敢对陛下无理。”
虽然他看见鬼魂站在面前，他也把鬼魂看得一清二楚，并且对方那双冰冷的死眼珠还令他猛打寒战；虽然他注意到裹着鬼魂的头和下巴的围巾，那种质料是他从未见过的，他依旧不愿相信，抗拒着自己的感觉不肯接受。
可是，人最终还是不能与自然结为亲密的伴侣，得和人在一起，住在村庄里。
综合各种史料，参加首次北伐的将领除赵云和邓芝外，还包括吴壹、王平、张翼、马岱、刘琰、马忠、廖化等，文职及参谋人员包括杨仪、爨习、马谡、向朗等。
每天戏台上都会有各类剧种的各样角儿来登台演唱，不过此刻台上还空空如也，卖白切三黄鸡、鸡肫、鸡脚、鸡头的小贩们早早开始兜售，就有人啃着鸡脚嚷嚷怎还不开戏磨蹭个鸟啊。
“别摸了别摸了，我还睁着眼睛呢，没有死！”
芭芭拉还没有碰见过喜欢自己工作的女人。
还没说完，就听到远处传来咔嗒一声，电话挂断了，“……
今天，北京还有三条街道是用29军在抗战中牺牲的将领命名的，它们的名字分别是赵登禹路、佟麟阁路和张自忠路。
林涛说，“发生了这样的事情，我觉得我们的主要侦查目标还是我们作为警务人员以前打击过的犯罪分子。
明知悲剧还勇往直前，这便是民间藏书家的人格力量。
我们经历了前所未有的挑战：买卖双方的信任问题；商业规则既要发展，也要平衡，还得防作弊；海量数据的加工处理与应用。
而且，我大摇大摆立flag，丝毫不给自己留余地，既可以和读者一起进步，又能获得免费的互相监督，比花钱找私教还狠毒和有用。
如果不是走了曹宣的路子，太后难道还想重用他不成?”
周公死的那年，还没来得及收割庄稼就降了暴雨，全国上下一片惊恐，成王再次检查祝词，这次又看到周公祈祷用自己的命换武王命的祝词。
不过还好，毕竟算是皇帝的人，只是罚了半年的工资，励精图治，改日再整。
到底是你娶媳妇还是我娶媳妇！
或者不敢与他人对视，或者为表现无辜而过分对视；刚才还口若悬河，现在说话突然减少，或者前言不搭后语，逻辑混乱；当有人指认自己时，面色迅速泛红，心跳加快，不能用合理的逻辑来反驳。
龙卫靠着床坐起来，“还有笔录是吧？
不过在股价下跌到一定程度时会吸引一些买盘，股价在这些买盘的推动下回升，最终股价没有以当天的最低价格收盘，这说明虽然买方的力量有限，但还是一直没有放弃抵抗，其中，该阴线收出的下影线越长，代表下档的买盘承接力度越强。
还有，泰瑞・马丁给这本书最初的草稿提供了宝贵的意见，我们俩的家乡都在埃尔迈拉，马丁从十年级生物课开始便一直带给我很多知识性的启发，现在他已进入了哈佛大学。
她有自己的爱好，她有自己的目标，不仅如此，她还影响着自己的老公，使其投入到儿童医疗与教育事业中，两个人在各自的领域努力着，当他们在一起的时候，不是她靠着他对闪光灯微笑，而是两人站在一起，为改变世界做自己的努力。
咱们奶奶万金之躯，劳乏了几日，黄汤辣水没吃，咱们哄他欢喜一会还不得一半儿，说这些话做什么？”
不瞒你们说，今年我也不好过，县上发文，凡是充丁的人家，一律免除甲主的岁银，我这个废人的身子，家里本来没半点积蓄，又没了岁银，这老的老小的小，一年还不知道怎么过呢！”
在胡亥将自己身边的忠臣良将一个个折腾死以后，可用一句歌词概括他的现状――至少还有你。
他是在到处流浪，还是已重新定居？
吃了喝了穿了用了还不行，还得学抽烟喝酒，回去叫你父母来……
拉萨姆找到的这些形式，纤毫毕现，令人叹为观止，这中间包括编制精巧的篮子，大理石质地的巨蛋，双体蘑菇状东西，来自另一个星球的麻花状鹿角，葫芦，奇异的微生怪物，朋客造型的海星，还有拉萨姆称之为“Y1异形”的来自异域空间的多臂湿婆神。
“而且还是个男人的声音！”
虐待癖的出现，还有肛门区所起到的类似泄殖腔的作用，均证明了它们的确是远古印象的遗迹，除此之外，我们还可以找到它的另一个特征，即成对而又相反的行动（如爱恨交织）的出现，布留拉（Bleuler）曾称之为“矛盾心理”，这一称呼的确很恰当。
“还有第四节的‘清泉’‘天上的虹’‘浮藻’‘梦’这些意象，感觉也是柔美的。”
果然，还是那几个家伙又来了，显然他们在得寸进尺。
“这样愚钝，还参禅呢！”
年仅六十五岁，还没来及退居二线，却突然倒下，多么可怕！
“高翰文那里还没有摆平，两个知县又公然跟任上的刁民联手，跟省里抗命！”
他们还在娃娃的臀部盖上“接生人员”的印章。
“还有比这更高的奖赏吗？”
动态DNS（本章后面会讲到）还提供了用于一个专门用来隐藏配置细节的分层。
眼瞅着人家败走麦城，再去背后捅刀，那还叫人吗？
吴涵坐在方木身边，“这么晚了，你还在外面，我有点不放心。”
我一点都不害怕打架，但还是很高兴看到他们主动离开。
六级过了的水平，要搞定GRE单词，还要背八千到一万两千个单词，这就意味着十七天要搞定一万个单词。
你必须投入广大的世界里，不管你是喜欢还是不喜欢它。”
他在出任亭长之后，还发生过许多事件。
这个虽是静态图画，但还算合理。
苏格拉底：请你告诉我，他在众人面前克制内心的痛苦多一点，还是在独自的时候多一点？
与失眠一起折磨她的还有寒冷，虽是阳春时节，但夜晚还很凉，尤其剃发之后，头顶和脖颈总是凉森森。
这个世界变化得真快，我们还没有老，鞋子却打了好几十个圈子在流行了。
我想起今天白天在院子里见到的那位太太，犹豫着该不该讲，最后还是决定保持沉默。
实际上，我在理论上已经做了一些准备，只是母亲的“实战”经验还不行。
对古剧场我当然有兴趣，但一路上我们已见了好几个，而海伦说，前面还有一个更美的。
“其实她自己干起那回事来，比臭猫和骚马还要浪得多哩。
尽管连续两年和宋国打仗，鲁庄公还是决定派遣使者前往慰问。
因此，在屠杀了1200到1500个种族的敌人之后，有人提议说，那些关押着老年人、乞丐和流浪汉的监狱实际上是在养着一群毫无利用价值的人，所以还不如将他们统统杀掉，他的意见很快就被接受。
别小看我，我念过贝凡纽多・彻里尼[49]的《回忆录》，还是念的意大利文的原作！
小徐说你要跟我谈生意，我还有点奇怪。
因此无论对产品、服务还是店内的运营，我都坚决不允许有一丝马虎或妥协。
“咱们快跑吧，现在跑还来得及……”
建议她既然不排斥用药，还是需要到医院去就诊开药为好，另外还可以做一些其他检查。
“息辕，你说有没有比南淮城还要暖和的地方，终年种花都不谢，总是姹紫嫣红。”
和而不同，就是自己要有中心的思想，能够调和左右矛盾的意见，而自己的中心思想还是独立而不移。
临走，张某还用手指着小亮说：
李钰出生于１９７６年１２月２０日，是上海戏剧学院９３级学生，和李冰冰、任泉是同班同学。李钰因在琼瑶剧《情深深雨鳌分谐鲅莘借ひ唤嵌成名，她还曾在电视剧《末代皇妃》中饰演川岛芳子，主演过电影《怒江魂》、《恰同学少年》等多部作品。
不对，你是从天上掉下来的，你都能上天了，还真能啥也没有？”
除了经常被人们称赞“聪明”以外，弗拉维奥・库尼亚还是一位非常友好的人，身上具备了许多美好的品格。
“还有陈仲成通风报信的那两个腐败分子，恐怕和陈仲成在经济上也有重大利害关系，如果没有利害关系，陈仲成肯定不会这么铤而走险的！”
还有，你为什么那么喜欢吓我？”
我们店里今早晨还是满满的。
另外还添了两个人，都是“美男子”。
吴老板还说，最近他们在林子里放了几头家鹿，好几头母的，还是黄花闺女呢，只有她们可以看领导的裸体啊。
当然，那75％的钱是向证券商借来的，利率一般比银行高一些，比信用卡低；而且你的账户还必须维持你所拥有股票市值的25％（买长）到30％（卖短）的资金。
父母：（弄清楚还有哪些地方弟弟的确惹她生气）____________________________________________________________
问题本身在于：究竟是疾病引起犯罪，还是犯罪由于其自身的特殊性，总是伴随着某种类似疾病的现象？
刘婶子一个月前问我妈借钱的时候，我妈啥也没说就借了，可说好的过两天就还，这一个月过去了，刘婶子却好像忘了这件事似的，从来就没再提过。
十月的清晨乍寒还暖，日出的景象非常壮观。
“我还是见秘书长吧，我应该有这个权利。”
“我都不知道管事的是哪些部门，”拉塞尔说，“但还是必须立刻打电话给他们。”
共和派军队再次动用猛烈炮火，硝烟散去，阿尔卡扎还站在那里。
当我最终知道我也可以学习数学时，我的心中犹如一块大石头终于落地了，而且我还可以告诉我的学生，他们也有能力学好数学。”
同行的还有那位被救的杜鹃，她说自己非得送送恩人不可，而且一定要在田源的双亲面前道一万个感谢。
等待让她像我此刻这样烦躁，把一锅沸腾的骨头汤从炉子上端下，耳朵还在听着传呼电话叫人的声音。
就像剪报纸，我前几天还发愁这东西该怎么呈现，是贴白纸上还是贴墙上，抑或怎么着，但今天我就知道，哦，他们可以做成一本书。
那里虽然还没有通上火车，但山之灵光，水之秀气定会使你不知汽车的颠簸，一到那里，你就会失声叫好，真正会感觉到这里的一切似乎是天地自然的有心安排，是如同地下的文物一样而特意要保留下来的胜景！
厅上除了日间所见的农夫和牧童，还有三人，都作农夫打扮。
征服一个国王、一个国家，这并不仅仅是基督教传播的胜利，还是地中海统治者与北方蛮夷之间的另一次冲突的胜利。
我想我还是一同过去。
他们驾着小船和木筏自如地航行在本区域的河流、湖泊和小溪上，如果不遇到大自然的风浪，还能沿着（甚至离开）波斯湾远航。
在我看来，也是同样的原因，人类所以还残留在目前原始的低级状态中；一旦人类被令万物复苏的春天的力量的召唤而苏醒过来，他们必然要上升到更高级、更升华的生活中去。
现在我写下沈师傅三个字时，又在怀疑是不是孙师傅，在我们海盐话的发音里“沈”和“孙”没有区别，还是叫沈师傅吧。
它们还愿意拖着社会学的牌子，其实并不是看得起老家，比政治学和经济学心肠软一些，而是因为如果直称知识学或宗教学就不易和已经占领着这些领域的旧学问相混。
汉朝虽已创立，但“汉家制度”却还得等一段时间，才能真正建立起来。
不过说真的，这些个现实的情况我们还是应该了解的。
“好吧，那很好，”她叹了口气，“我擦地板还有一个原因，佩西打电话过来了。”
“霞儿，青妹，这位小哥明天还要赶路，咱们也该安歇啦。”
一大群面有菜色的青年总可以挑出若干彪形大汉，供以在中国算是特殊的膳食，施以在外国不算严格的训练，自然都还相当茁壮，伸出胳臂来一连串的凸出的肉腱子，像是成串的陈皮梅似的，再饰以一身鲜明的服装，相当的壮观，可惜的是这仅仅是样品而已。
“哦，呵呵，我差点搞忘记了…萧炎表弟的斗之气还只有三段，太过高级的，也的确很难学会。”
在20世纪60―70年代，大学毕业生那可是真正的天之骄子，国家还统一安排工作，到哪都是备受欢迎的人。
张老板明明把血狼当成敌人，为什么还说“唯一的敌人只有你们自己”呢？
平壤北塞商业街　看到的是所谓的富人区，楼下还有公园、球场等配备齐全，能入住到这里的人无论是身份地位还是金钱实力就可想而知了。经济实力再不济的地方也有富人，再富裕的地方也有生活极其穷迫的人。
德川家康不仅没有废除封建制度，而且，为了维护国家和平和德川家族统治的目的，他还努力使这一制度变得更加强大、强硬。
从四岁开始，唐三的身高还够不到灶台的时候，做饭的任务就已经是他每天必须的工作。
放眼当今天下，还有谁的武功比他更盛？
“算了，关于她的消息我还是不说了，万一被她知道我就完蛋了！”
亏你还大老远跑来，请赶快进来。
桌上摊开着是几本线装书，先生刚拿朱笔在上面眉批着什么，书页上的墨迹还没有完全干。
不管是商业集团、独立团体，还是政府部门，他们其实都一样，区别只是有的是普通小角色，有的却是极度危险的老大哥。
上级还转来过一些针对我的举报信，我也坦然告诉大家。
起初读起来很困难，觉得满篇都是生词，但还是硬着头皮把不会的单词一个一个查出来。
煎、丸二药并行，还要一些闲言闲事不闻，庶可望好。”
两个人就这么彼此揶揄，互不相让地打着嘴仗，倒是也逐渐把这几年的近况都彼此了解了，但是邓汶还是不满意，他说：
“我们以后还能见面么？”
可乔一川还是倒吸了一口气，装作不在意地问：
但无论如何，俄罗斯最终还是成了奥委会开刀的对象，一下子就导致一百多人的队伍不能参赛，这对战斗民族而言无疑是一个重创。
“因为他很好，非常好，我心里还有别人，我对不起他，我可以对不起他一年、两年，不能对不起他一辈子。”
次日清晨，我还沉溺于梦中的时候，她已经无声无息地离去。
傅青主哪敢怠慢，也双掌合十，还他一揖，两边都是掌风飒然，无形中就似对撞一样，傅青主给震退三四步，灰衣人也摇摇晃晃，几欲跌倒。
瑜伽是一种与肉体世界断绝关系的方法，也是一种逃避虚妄而单调的人生的方法，还是一种掌握精神力量的方法。
不过时间久了，大概挤得习惯了还是混熟了，张小凡也不再对大黄和小灰与自己同睡发牢骚，这夜，他心情极好，走进屋子坐到桌旁，眼睛一瞄，却见大黄懒洋洋地趴着，小灰却不知什么时候又去过厨房，把他那根黑色的烧火棍又偷了来，在大黄身上磨蹭着。
一想到胯下还热乎乎的，元载的耻辱和愤恨便交替涌现。
“今晚原本是吕市长做东，邀请房管、建设、国土等部门的一把手，还有河州房地产界的企业家聚餐，可不知怎么回事，吕市长忽然说要召开一个重要会议，不仅他本人来不了，其他几位局长也被叫走，只让我一个人赴约。”
这明显是坑人，可出人意料的是，蒋瑶竟然答应了，他不但答应，还马上赶回家拿钱。
他们赞同新规定中说的，也已经理解“如果孩子的哺乳期时间太长则不利于孩子的身体”等说法，同时还批评那些不给孩子断奶的母亲是没有自制力和自我放纵。
何况它还具有孕育生命的功能，生命让人难以启齿吗？
双方寒暄之后，麦理浩对是不是要提出香港来内地投资的想法还有些犹豫，但邓小平的讲话马上就打消了客人的这一犹豫。
那间隔72小时的话，还怎么在一周内训练3～5次啊？
最近大事没有，杂事不断：户籍管理、治安纠纷、偷窃案，还有年轻女孩报案被人跟踪滋扰……
[14]建议中，毛泽东还对国民党军队的部署提出具体意见。
郝毅和杨文光你看看我、我看看你，用眼神互相推托了半天，最后还是郝毅嗫嚅着低声说：
她还有好多活没完工，还有计划的旅行没有去，她还没有好好地谈过一次恋爱，她还想过将来要结婚，生一个女儿，让小孩在父母膝下玩耍……
“日本人肆无忌惮，能到闸北、江湾开仗，置国际舆论于不顾，还有什么不要脸的事情干不出来？
“父债子还，你父亲去世了我去哪找他还，小王这不明摆着不讲道理吗？”
当然，最后随着社会的发展，他这本书还是出了。
还有，郑工的孩子是个很好的桥梁。
“那好，你就好好看看吧，那边还新开了个资料室，已经收集了不少有关小红楼的历史资料，准备申报文物保护单位，刘主任陪你看，我先去看你的大文章，看完以后，我们再交换意见。”
如果市场变化与对冲基金的估计相反，很容易就会耗尽对冲基金的资本或者至少可以损失到使它丧失卖空的能力，也就是说，那些借给对冲基金股票或者其他资产的债权人会要求还债。
玩死那小子，看他还敢跟咱们作对！”
假如有人让你看一段某个科学实验的影片，请你判断影片是实验本身的实况还是从镜子里看到的镜像。
“周文王所以领着背叛殷商的诸侯国服侍纣王，是由于他知道时机还不成熟。
毕竟，哪怕是一个可以遥控中央政局的“关外王”，与坐金銮殿的感觉还是不一样啊。
还可以找他贷些款嘛。
土司甚至还伸出手，想扶活佛一把。
接着主持人又提到，最近日高因为《禁猎地》这部作品而卷入风波，某已故版画家被影射为小说的男主角，他的家人还因此提出抗议。
张嘉仪很难过，后悔刚才还差点把他当成朋友！
从那家伙粗鲁的言谈中，可以很清楚地知道，除了我们两人以外，另外还有人想急于了解此事，因此，我应该……”
杨卫宁看看那位并没有注意他们的卫兵，似乎理解了叶文洁，带她走出主控室，“你到这个避风的地方，我几分钟就回来，主要是找人给那个房间生上火，基地的条件现在还不太好，没有暖气。”
而当他扫视候选名单的时候，却在一个名字前停留了很久，这是一个他九年前已经熟悉的名字，就在几个月前，他在江西的家人还专程写信给他，信中大骂此人，说这人在任时，明知是夏学士的亲戚，却从不帮忙办事，实在是不识抬举。
“我还以为嬴虔出山了，原是那个中庶子啊！”
前一座茅篷锁着，而这座正冒着炊烟，它甚至还有个名字：纯阳宫。
“没想到我还能活到今年年底……”
在这段时期，他那好奇的大脑还不具备鉴赏力。
还想让朕做一个刚愎自用的君王吗？”
和他们一同起身的，还有一名坐在前排的女学员。
他家怀疑，可能还是因为犹太人的身份招惹了麻烦。
虽然国王和皇帝也会保护犹太人，但他们还是会索要昂贵的回报：强迫犹太人借钱给他们，征收高额税收以剥削他们，没有子嗣的犹太人死后就强制夺走他们的财产；为了获得“自由行走权”、法律公正和遗产继承权，犹太人更是要支付巨额资金。
两人还在生意上有些不清不白的往来。
在外面漂泊，生活就会变得很动荡，到时候会发生什么事情，还真说不清楚。
本章介绍了类加载过程的“加载”、“验证”、“准备”、“解析”和“初始化”五个阶段中虚拟机进行了哪些动作，还介绍了类加载器的工作原理及其对虚拟机的意义。
我们还有许多来自家乡的消息需要交流，但他已经得到了命令，马上要返回村内的阵地。
这些带兵将领虽然都是允_的心腹，热望允_能够登极，可是一听到允祯已坐上宝座，过半数的军官都变了心，但求能保自己功名利禄，已是万幸，哪还敢萌反叛之心。
说着说着，贺龙同志拿起另一个大碗，里面盛满了水，还有一条鱼。
皇帝还说，你是咱们满人中的第一流将材，去看一次，替纳兰秀吉出出主意也好。
孟廷辉抿抿唇，转身回座，重新拿起筷子，夹起还未吃净的几根菜送入口中。
第一章的“子之丰兮”和此处的“子之昌兮”，是对男子面容和体魄的描写，可见诗中的女主人公对男子的外貌还记得一清二楚。
因为首先，他把礼物送给我时，离我们结婚十八周年纪念日还有一个月左右；其次，当我打开维克托留在厨房地板上的大箱子时，一只超大的熊向我袭来。
由于下午还要开会，毛华没有让大家放开喝。
那些时髦的中国现代艺术家，他们受过西洋的洗礼，虽还不敢这样说，但欧洲的艺术家却坦白地承认一切艺术莫不根源于风流的敏感性。
一语提醒了一个，那一个还求。
“本来我要陪章老师吃饭的，他说公司有熟人，严格来讲，章老师对咱们公司比我还熟悉。”
虎子想让它走多快，它就得走多快，而且还发不出声音。
“孟老师真好，那我还写了一份状书，要托你送到市长手里。”
结果牌匾还是那个有点破旧的老牌匾，完全看不出有什么变化。
头等厢还是二等厢？”
然而，我觉得中国现在还谈不到教育毛病问题。
“我的老书记，难道眼前的现实你还没看透么？
体育的好处在于，既能欣赏激烈的竞技比拼，更有雷死人不偿命的坑爹笑料。于是，茶余饭后，不妨多来这溜达溜达。不管你是普通、文艺还是二逼青年，这里总有一款适合你，不开心免运费的哦！亲！
“还是啊，我说你们的警察是草包嘛。”
洪钧一下子愣住了，心想这邓汶怎么还像当年在学校的时候一样，说话不过脑子。
据说还有掘墓戮尸之举。
“别说了，还是我借给你吧。”
同时这一百零八式真本虽然失踪，但少林武当两派南北分支名宿，因故老相传，还大略记得几个招式。
但令大胆的牧人也意料不到的是：这个时节，竟然有两骑健马，在盘旋曲折的山道上缓缓前行，而且这两位骑客，一老一少，从外貌看来，还都是文弱的书生。
小李还追加一句说，“绝不失信，失信还能叫做人？”
不，让他惊讶不已的是，他竟然还能觉得非常开心，甚至还能谈笑风生、幽默风趣。
小夜子会说英语，也有很多证照，年纪还轻，应该可以找到工作。
笃保明天还得起个大早到学校里拿章程去。”
马肃风在屋里晃了一圈，眼瞅着这家徒四壁的样子也的确没什么钱，就那一身衣裳还补丁贴补丁的被拿去烧了，全家也就还剩下个床单，他眼珠子提溜一转道：
毛泽东在百忙之中，抽暇开始阅读这部书稿，阅读中颇有感触，还“特别约（吴晗）谈了一个晚上”。
他建议朋友们（当然还有客户们）制作当下时髦的剪贴簿――可以在空白的本子上收集喜欢的画作。
此外，我们还要重复一遍，沙威本人也有顾虑：上级叮嘱，内心也百般叮嘱，让他确确实实把握不准。
甲骨文的研究当时刚开始，那门学问还没有专著出版。
在荒莽时代，化作阴鸦的他，那时他还不能算计天下，他不知道经历过多少的苦难，他曾落入过天魔手中，他曾落入过古冥的魔掌之中……
能时隔很久再来一趟东京，我还是挺开心的。
“别说介意了，我还该感谢你呢。
“那时游行还没开始，每当金田首相出现在电视里时，他都要厌恶地咂嘴，让人感觉很不舒服。
“你最近几天是不是神情恍惚，感觉身体特别疲乏，而且经常在半夜的时候会听到一些莫名的声响，甚至睡觉的时候，还老是会感觉到有人在你屋子里走动？”
护士从更衣室出来，换上了自己的衣服，除了表面闪亮的动态图像外，这个时代女孩子衣着款式的变化至少在罗辑的想象范围之内，与自己的时代相比，主要是凸现了不对称性，他很高兴在一百八十五年后，还能在一个女孩子的服装上得到美感。
照片上还是我的母亲，现在老了一些，但似乎还没有老到需要拄着相片中她使用的拐杖的时候。
“你安心养病吧，寡人还等你协助处理朝政呢！
但是尽管如此，夏建国还是走在了这一群年轻伙伴的最前面。
我不知道你走了之后我还会不会想玩。
几天后，水二爷听到院里还响着猫似的哭，气呼呼扑过来：
抓人就抓人，还带那么多重武器！
倘刘邦项羽攻进城来，自己仍然还得替刘邦项羽守城。
这是龙格真煌的长女龙格沁，她出生的时候，大君还曾抱过她。
这样的数据还不足以证明些什么吗？
“如果你还想多要，那可不成，我是个识货的人。”
但最后，不管你跟多少人的思想碰撞过，你还是要用自己的脑袋去思考。
段好云身为行长千金，家里不缺钱，竟把钱看得比金豆子还贵，从不叫刘茂林往兜里放钱，主要是害怕刘茂林把钱寄回家。
“Word能做出的表格Excel肯定也行啊，不过，你看，这份简历基本上都是文字类的信息，体现不出Excel对数据管理的特点，咱们还是找有数据的表格来练习，可练习一下用公式计算之类的东西。
很遗憾，对阿尔茨海默症的了解还不足以让我们把握没有叙述自我是怎样的状况，而且就是这样的提问都让人感到难受。
终极目标不就是连内裤都给对方扒了，对方还不知道么？
一言方毕，劲力已发，郭靖先经他说知，预有提防，以降龙十八掌的掌法还了一招，两人掌力相撞，郭靖退出七八步，只感手臂酸麻。
在确保基础功能稳定的基础上，我们把好的或者还不够好的想法，成熟的或者还不成熟的功能，都坦诚放在我们的用户面前。
除了法官的审查，候选人还要接受辩方律师和检方的审查。
好不容易进了大门，还没迈出两步，一个穿着考究的男人便从停车场跑了过来：
云初舞还是将信将疑，毕竟这云初玖的前科太多，说不准这一次又是白墨宇出的什么坏主意。
如果真的痛恨鞑子，那还不如学张士诚，起兵造反，真刀真枪跟官府作对，这么发酒疯有什么用？
这次和思成一起同游，那许多著名的建筑从教科书上还原了，放大了，贴近了，有一种“温故而知新”的亲切感。
“这一身衣服花了我两百多呢，你小子要是不穿就还给我，我还能拿去退……”
巴西库里蒂巴市的蓝色公交车是目前全世界最长的公交车，全长近２７米，共三节车厢，全部使用生物柴油，一次可容纳２６０名乘客，无论是单位时间输送的乘客数量还是平均速度都比传统汽车的效率高出三倍。
只有第四个的还拿在手上没有动。
写文章需要天分还需要社会阅历，所以你五十岁考中进士，别人觉得你是少年得志。
没必要让她担心，做我们这行的脑袋都别在裤腰带上，这个危险还是先自己扛着吧。”
把很多个人时间毫无原则地分给他人，那么，留给自己的时间就会变得寥寥无几，还会让自己变得身心俱疲，易怒，甚至生病。
其中还有一些小的划分，譬如，九十五级以上被称为超级斗罗，而九十九级则是极限斗罗。”
更让我庆幸的是，我还知道放弃，当自己实在做不好一件事情的时候，我仅存的理智会对我说，“放弃吧，先弄明白了再说”。
孔子学说中还有其他缺点，他过于崇尚现实而太缺乏空想的意象的成分，中国人民是稚气地富有想象力，有几许早期的幻异奇迹，吾人称之为妖术及迷信者，及后代仍存留于中国人胸中。
还有就是当面对荣誉的时候也要淡定，这样才不会表现得特别张扬从而给人一种张狂感。
不管是欠别人，还是欠自己，你曾欠下过多少个“对不起”？
影子语气平和地说，还带着几分好奇。
曹胤挥了挥衣袖，还是不看他。
马云不但卖小商品，还涉足过医药行业，销售医疗用品。
它也有它的道理：孩子还不能保护自己，法律当然要站在孩子这一边。
邓小平说，还不是问“包产到户”的事嘛！
上一次你给黄老板帮了大忙，她说要找个机会酬谢你，以后有些事还想找你帮忙。
女人脸上笑，嘴上说，眼睛还向街面飞快地打量，看周围确实没有车来，一溜碎步跟了上来，“先生没喝晚汤吧，我去叫人准备。”
哈哈哈哈，还每次都让我们看见，咱们是不是特别有缘啊同学！”
这个时期，他越来越依赖收音机，在家里定时听巴里・格雷、朗恩・约翰・内贝尔和让・谢普德的脱口秀，还有WBAI的政教分离主义评论，以及其他几个能在痛苦中陪伴他的节目。
从昨天到今天，一下听到落伍，一下又听到不二山的人格，还有充满神秘气息的讲义……
越是熟悉的人，越是知道对方的死穴，所以说出来的气话不仅具有破坏性，还具有毁灭性。
不过我玄脉残废是事实，在这天玄大陆，玄脉残废就代表着一辈子只能处在被人所看不起的最底层，是真的懦弱自卑还是沉默隐忍，有区别？”
连饭都吃不饱，还奢谈什么富贵？
而三毛也着实争气，所画的花鸟图也传承了老师的婉约灵动，满幅春意盎然，数年后对友人还以作品相赠，可以想象水平还是相当不错的。
她想着到底要不要反抗，若是反抗的话有什么后果，若是不反抗的话就这样进了刑部大牢，不知道还有没有出来的机会。
桑德尔的成功还不止这些。
诸葛亮还是把马谡杀了，《襄阳记》称，全军将士听说马谡被杀，无不为之流泪（于时十万之众为之垂涕）。
然自秦国商鞅变法后迅速崛起并对山东形成强大威慑，六国始终以“苛政”说攻讦秦国，无论六国如何在曾经的变法中甚至比秦国手段还要酷烈，以及在后来的变法中竭力仿效秦国。
我还记得另外一件事情。
但是，时代不同了，不论是何进还是袁绍都没有注意到，在镇压黄巾之乱的战争中，已经崛起了一个强大的门派：手握重兵的地方军事集团。
这是当局掌握的材料，另外还有不少当时现场群众用手机拍摄的画面，都纷纷发到网络上，只是巧合的是，由于速度和角度的关系，大家都没拍到这位飞车英雄的正面。
全旅3000多人，装备清一色的中正式七九步枪，每个步兵连还配备9挺捷克式轻机枪。
直到李承鄞把我拉起来的时候，我还疼得一抽一抽的。
这个MTV在东非拍那头大象被猎杀，就在距拍摄场地不到两公里的地方，又一头大象被猎杀；砍树的情节是在亚马孙丛林里拍摄的，现在那里砍伐森林的速度仍然惊人；战争的情节是在波斯尼亚拍的，当时正在进行波黑内战，那之后，还有更多的战争。
老子对美言却有独到的见解，他认为，语言本身的表达能力就很有限，如果还要加上过多修饰美化，就更是掩盖了真实的情况。
之所以急着回家，除了在外缺衣少食外，还因为他们担心自家东西被“发国难财的”给偷走。
我发现五年过去，我还是忘不了你。”
苏格拉底：第一件需要归还的是正义者与不正义者的性质，这两者神都非常清楚。
“他总给我这样一种印象，好像他不仅仅是对眼前的人说话，还向一大批看不见的听众演讲。”
３、巧克力对男人的健康也有好处＠碛桑呵煽肆Χ阅腥说男脑嘟】荡笥幸娲Γ不仅能降低血压还能减少血管阻塞。购买时请购买那种颜色最深的巧克力，同时它也有最高的可可含量以及最少的热量。
商议之后，只能用奶奶的棺材给爷爷下葬了，到了家之后，本来我还发愁这一口棺材，总要找人来帮忙才行。
三个八级魔法和两个八级魔法之间的关系，十岁的孩子就能算得出来，这还没有统计七级以及以下各级魔法的法术位差距。
金色年华包厢里，艾洁湖南团队在里面疯狂K歌喝酒，杨燕也不再矜持，放开了和大家玩，沈默已经很克制了，但还是喝得快醉了。
咸宁太府赵奉章上书揭发李林甫的罪状，告状信还没有送到皇帝手里就让李林甫知道了。
如果没有宋红军这档子事，俺还用老办法来做――先开采一片，挖出矿来卖着钱了，再开采下一片。
“苏武等人的确还活着。”
虽然觉得换衣服很麻烦，但为了表达敬意，他还是换上印着家纹的夏季外套。
咳嗽有两种，一种是像董事长刚才那样的自主咳嗽，还有另一种反射性的咳嗽。
我们也没有想到，鸡饲料不仅招来了老鼠，还招来了猫、野猫。
“由敦，一路辛苦了，身子骨儿还挺得来？”
县长孔杰玺不但丢了官，还担了个治县不严，匪患四起的罪名。
“刚才你讲还要在杭州再搞一场签字仪式，你有没有和Wayne谈啊？”
往前走着，洪钧耳朵里悠扬的舞曲声还没散去，就已经被一种强烈的节奏震撼了，他才忽然发现他周围所有的人都在“蹦”着。
阅卷室里，少数老师认为还是应该给一点分数的，起码这篇文章的题目《攻书莫畏难――我想当个小司马迁》那么有气势，而且通篇看来语言犀利，思想深邃，努力抨击时弊，甚至有许多直接批评“文化大革命”的言论，也有一些话对现行政策颇有微词。
不过，用经济学的眼光看待问题，除了能帮助你在市场中做出更明智的决策之外，还有其他许多丰厚的回报。
汉平帝去世后，没有儿子，本来还有几十个合格人选的，但王莽嫌他们年龄太大，不好控制，就借口兄弟之间不能相互继位，选了个才两岁的孺子婴（真名为刘婴）为继承人。
车窗以一种愚蠢的方式起落，没有拳击手的腕力，基本上打不开，闹不好还把你的手指甲砸成青紫。
她提议，“你可以在家里看公文，至少这样我们看得到你，说不定我还能帮你一点忙。”
龙辰光明正大出现在星辰妖狼的洞口，星辰战体小成，还有龙脉境第四重，两股力量同时爆发。
可以熟练运用类比推理的人，逻辑思维能力往往更强，同时还具有更丰富的想象力。
钱林阴冷的目光看向他，还生怕他不答应，冷哼道：
“俺还要一家子性命吗！”
“Jerry，看不见摸不着而又真实存在的东西有很多，不只是绝对空间，还有一样东西，你也看不见摸不着，但是我们谁也无法否认它的存在，那就是――时间。
’不，杜涅奇卡，我已看穿了一切，我也知道你打算跟我讲的那很多话内容怎样；还了解你在屋子里彻夜踱来踱去想些什么，更明白你在妈妈卧室里的那个喀山圣母像前祈祷些什么，上各各他是痛苦的。
说到这，杨权饶有兴趣的拍了拍我的肩膀，然后哈哈笑了笑，便朝屋内走了进去，倒把我给整愣在了原地，心想他这故意在逗我呢，还是在逗我呢？
“我们家那个老头子活着就是一条拖累人的命，这不死了还想接着拖累我们，哪里肯走？
版本二：这桓远和江淹原本是一对断袖楷模，然而奈何容貌生得太好，被山阴公主给硬生生的拆散，全部来伺候她了，情人被夺还得伺候情敌，不恨才怪。
为了表现女主角身处危险边缘，拍了她男朋友跟人打架，刀扎进大腿里，半夜赶去医院不能回家，还要骗女主角是朋友出了事……
你是愿意去隔壁的一家快餐连锁店，还是穿过整个市镇去近乎完全相同的一家餐厅？
“你已经知道了玻璃的尺寸，也亲自把三扇窗户都量了好几遍，可做出来的窗户还是全都不能用。
昭夫去的时候，章一郎正在里间躺着，几乎一直处于睡眠状态，只有在政惠替他换纸尿裤时才会睁开眼睛，但也不知道是否还有意识。
我低头看了眼车上的战利品，一只苏格兰牧羊犬，三只关在铁笼子里的脏兮兮的狗，还有两个空着的铁笼子。
此时听玉儿这么说，并没什么胃口，出于礼节还是道：
比尔・鲁安也是来自哈佛的学生，他由于喜欢多德的课程慕名转到了哥伦比亚大学，同时还选修了格雷厄姆的课程，由此成为巴菲特的同学。
“人都这模样了，哪里说话还不一样！”
还没等大家反应过来，这位拳头又到了，一个围攻者躲闪不及脖子上遭到一击，登时倒地。
还有一个同样有趣的例子，我在这里就不详述了。
同时，我们活着还为了无数个不相识的生命，怜悯之心将我们同他们的命运联系起来。
如果差旅费属于借支，日后需要偿还，那么这属于与收入非相关项目，需要记录在一个独立的账户里。
这红花到底是二吊钱的，还有三吊钱的，若是二吊钱的倒给得不算少，若是三吊钱的，那可贵了一点。
美国人的修炼理论――这种修炼无论是外力强加的，还是向内投射为检点自我的良知――是这样的，从孩提时代起，男人和女人都得通过修炼而被社会化，它或者是自主接受的，或者是权威强加的。
看就看吧，王大夫的这点肚量还是有的。
今天没你的差使了，你带上端木主仆，今晚就歇我棋盘街下处，我面圣下来还有话交待――就这样！”
郡县骑士大多是地方贵族，他们熟悉对地方的管理；而地方绅士则多为经验老到的城镇管理者，大多担任过地方议员、顾问，有的还是市长。
此时的鲍勃还蒙在鼓里，原来妻子怀疑他有了婚外恋，但实际上他被冤枉了。
晚上9点左右，旅游大巴已经在山区跑了一段路程，但要到目的地还要开很长时间。
因此，与儒家“阳动”的倾向不同，道家偏向“阴静”这一方面，故此除了练身与保身之外，还会产生“以静制动”的“阴谋”。
马歇尔在会议最后总结说，麦克阿瑟的攻势对了解中国共产党人的意图还是必要的。
所谓纵横，还有个名词叫长短术，也叫做钩距术。
造型精美、做工细致的时装里，盛满的不仅仅是苦苦的咖啡，还有微妙的情怀，苦在嘴里，滑过味蕾，缓缓流入心间的是说不明的东西。
四杯下来，已经一斤多下肚了，老班子成员都开始溜到卫生间里抠喉咙去了，只有刘晓歌和甄挺华还略微清醒，但也已醉态毕现。
今天的工作清单上还剩下了哪些工作？
航空母舰在完全倾覆前还能坚持多久呢？
狮子县的当家人是他于清风，要是狮子县什么事都要市委书记出面，那还要他这个县委书记干吗？
“马还是我的马，可惜也老了！”
肖颖还在发愣，浴室的门已经“嚯”的一声被拉开来，她仿佛被惊了一下，匆匆转过去，一眼瞥到门边的人，她却好像再次失了神，过了好一会儿才皱起眉：
期终考试前的一次自习课上，临近下课时，同学们正投入地背诵《虽有佳肴》，突然，“咣当”一声巨响，大家的注意力立即被吸引过去，后面还有两三位同学大声笑了起来。
她现在身体还行，但肯定不能一直一个人过。
当初为了开发地产，杜林祥从谷伟民手里把厂子买过来，到后来还发生过工人闹事、打死陶雪峰等事件。
对新生物文明来说，摧毁一片草原，毁掉的不仅仅是一个生物基因库，还毁掉了一座蕴藏着各种启示、洞见和新生物文明模型的宝藏。
“免职还不同于落马，起码人没被抓起来。
“我妈怕是也不成了，以前喂饭还能张嘴开眼，我爸去世后她没求生欲望，不肯张嘴，需要鼻饲。
因为你还有至今为止的关系呢！”
赵安邦在劫难逃，他钱惠人也大难临头了，地委调查组下来的第三天，陈同和书记出面和他谈了话，还带着两个年轻人做记录。
宋钢拍着他的肩膀说，生气没有用，还是尽快去向人家林红道歉。
其余外房奴才还是要随应侍候着……”
拿我自己来说，聊天和说话这个技能我从上大学开始就有意识地学习了，至今是我重要的工作内容，但我还是常常担心自己说得不好。
在这绿色的草地上聚集了上万人，除了这些即将献身的科学家和世界各大媒体的记者外，还有科学家们的亲人和朋友，两天两夜无休止的劝阻和哀求已使他们心力交瘁，精神都处于崩溃的边缘，但他们还是决定在这最后的时刻做最后的努力。
“你是要像暴戾的尼禄那样俯瞰你的罗马在焚烧，还是来高傲地践踏这位不幸者的尸体，就像塔奎尼乌斯的忤逆女儿对他的父亲那样？
美国可以派出1200万人的军队，同时和两个强大的帝国作战，建设的海军规模比敌军和盟军海军加起来还庞大。
当时是第二届，各项规则还不是很成熟，时间限制也不严格。
“那套房子有毛病，而且还不是小毛病，十分的邪门。
重生回来，聂离的记忆里还有很多强大的功法，不过在这之前，他得弄点钱买几块初级灵魂水晶，测试一下自身灵魂海的属性，才能决定修炼何种功法。
他还记得师父师母来这儿点了些什么。
朱校长还没发现问题。
大的清真寺还设有望月楼和宣礼塔（中国穆斯林称为“邦克楼”）。
输入一张你祖母的照片，然后输出的还是你祖母的照片。
若是站远点，还可看到院中拔起的几栋高台亭阁，尽显气派。
我还有事跟你说……”
虽然做每顿饭都会被夸奖一遍，但还是百听不厌。
然而为了模拟大脑，我们需要的不仅仅是赫布律，还要知道大脑是如何构造的。
主公他在我未进宫之前，就有了那么多女人，连儿子都有了几个，我为什么偏偏只能有一个男人，而且还是个根本没有将我放在眼中的男人。
熊猫一样的张诚还咧着嘴冲着自己笑，这张脸已经看不成了。
是看操作落实的可能性高不高，还是看有没有停留在纸面上的风险？
今天只是失误，而且，慕七七就只有这点花招，她还不了解慕七七吗？
“这还用想么，要我说，指不定是给长老添脚指头，做尽下流之事，这才讨得长老欢心收为弟子，这种人，真是太下贱了。”
他方平自己没准备好，可不是他这个老师的责任，送书已经是额外的情分，现在居然还主动帮他要笔记。
李世民之“能军”还体现于他打仗很讲究战略战术，能够根据敌我双方的实际情况，做出正确的切合实际的判断，然后施以不同的战术，达到出奇制胜的目的。
“我知道，”医护兵点点头，“还有个二等兵也负了伤，我想让他搭乘突击炮回去，但他们的车子里放不下一具担架。”
但在2005年不是这样的，他还是很稚嫩的创业者，生活经验不丰富，当时只懂校园，就做针对校园用户的网站。
离路口还有十五六米，刘正东在路口处大声回答：
这个地方依旧保持着原本的尊严，人们还在继续古老的仪式，那是中国精神的代表。
热爱降临在你身上之事以及命运为你编织的线路，难道还有比这个更适合你的吗？
“哦，”我说，“你那宝贝亲戚是走了呢，还是仍躲在那边？”
小平同志还对他们说：‘你们的任务艰巨呀！
还概述了TCP/IP的几个监管组织和RFC文档（作为TCP/IP和Internet的官方文档的技术论文）。
还有许多其他形式的关系也在起作用，数量之多使得逐一列出成为不可能。
他在那里有许多重要事情要办，他还想在彼得堡开办一个律师事务所。
尽管孙少安心里很难过，家还是分了。
除了我们前面说过的“饥来吃饭倦来眠”外还有很多。
回复完，又把文章都传给大家看了一遍，唯恐还有人不明白。
不过除此之外还有一个念头。
两天后，贺小军终于回了电话，并表示自己经过不懈努力，还是没能凑到足够资金，收购事宜只能取消。
从杨业成房间里出来，钟鸣本想去黄江北那里商量要他主持会议的事，可想了想还是没去，准备放到办公会上再讲。
因为在谢蕴看来，邪天每多想一点，不管是仇恨还是什么，对他自己而言，都是莫大的痛苦和折磨――因为阳朔城第一世家，不是邪天能撼动的。
全世界将近一半的人口，还没有生活在民主社会。
当我还是个孩子时，他们从来没有关心过我，我却要照顾他们，这让我十分难过。
如果正面有什么问题，或者谢玄居然上了岸，杀过来了，侧翼给他拦腰一击，他还是占不到便宜。
与会者还没就此问题展开争论，范宏大抢先一步向他发了难。
不过，我们不可以忘记，不断思考“在现代与当地风土共存的建筑，本身也是以地缘为立基点”的这些建筑家们，他们还是在“现代”这条脉络中，而他们的作品显示出现代建筑既有的普遍性，同时也暗示着可以延伸出呈现独特性的可能性。
你的家庭，你的学校，还有你的女朋友，我都想知道。
不过我还是提醒你一句，小心让人家剔了头。”
而无论是去出战还是回归，只需您在指定位置，高呼出战、回归即可。”
“小样，跟我斗，你还嫩了点儿。”
废话，当然有人盯你，我正盯着你呢，一万三恨不得在她头顶上盯两个窟窿，但是还得摁下气去恭维她：
我的意思并不是说，伦敦街头的任何乞丐都能一年挣七百英镑――这个数还够不上我的平均收入哪――我是说，由于我有一手巧于化装的独到的本领，以及能言善辩、巧妙应酬的才能，而且是越练越精，我的这些有利条件，使我成为伦敦城里一个备受赏识的人物。
不过，他还是心里不踏实，先去拜访了赵霁。
但他终究还是一位读书明理的人，对王阳明种种出格的举动――离家出走也罢，竹园格竹也罢，他都睁只眼闭只眼，最后都不了了之了。
因为她没有男人，无论是心灵还是外表都得不到滋润。
它不仅是引人之术，还是服人之术，更是用人之术。
她在心里苦笑，哪里还用得着旁人提醒？
在货架最下方甚至还摆有红白事专用的纸袋。
第二天那个女工笑嘻嘻地告诉林红，这兄弟两个一起吃饭时，看上去比夫妻还要亲密。
在康才常这里，起兵勤王的人手是不缺，两湖总督张之洞的自立军由他掌握着，而且他的旗下还有两员悍将――吴贞禄和林圭。
所以对于复杂的事情，即便表面上没有立即行动，但你还是可以尽早地预作准备。
还有几天时间，首批搭载Ｃｈｒｏｍｅ　ＯＳ系统的笔记本就要上市了。今天国外网站ｉｆｉｘｉｔ率先拿到了三星３Ｇ版本的Ｃｈｒｏｍｅｂｏｏｋ真机，并进行了拆解。来源：驱动之家
不仅需要阻止一些土地有可能效仿利益最好的用途的行为，而且还要在税收上体现出来。
下面还盖了个朱红大印。
这莫灿竟然还能保持如此速度，的确有些门道。
“真有意思，看不出您还是个孩子哩！”
类似的还有形形色色的信用卡、传真机，以及在我们生活中随处可见的彩色打印机。
“以面观人，空有学问而无德，更何况还不一定有学问，有这样的学生，怪不得医学院会衰败。”
在这种划分方案背后的理论―――不仅仅是细节―――还没有经历变革和重新认识的时候，你又能提出什么建议呢？
他每个月的收入除了负担自己简单的生活，还可以剩下几百元钱。
苏格拉底：另外还有一种叙事的人，愿意竭尽所能去模仿卑劣的行为。
那些用不着的东西，除了满足我们的虚荣心外，还会将我们的心灵弄得烦躁不安。
你大约不知道，我刚才去老十那里，他正忙着盘家产，把细软物件都搬到大栅栏、琉璃厂，要发卖还账呢！”
这个字还有另种解释：帝王让出帝位给继任者。
“还是外婆家的麦茶最好喝！”
现在京汉市还存在着许多积重难返的问题，比如一筐螃蟹还纠缠在一起，需要理一理。
是的，天凉了让加衣服就是不加，地板凉可就是要打光脚，就是不要刷牙，就是要把饭弄得满桌子都是，就是不叫叔叔阿姨，就是要把屋子弄得乱七八糟，到吃饭的点了可就是还要看电视，就是不愿意做作业……
“好，我说，我说，这里有一张名单，恰巧我还带在身上，我交给你。”
“雪水还不就是水嘛！
原本还想着，等到这次历练完，返回大云城，就去购买一柄利剑。
其中很多人已经死了，还有好多人不知去向。
姥姥不识字，脚比奶奶的还要小，她一直住在乡下，住在涿州老家。
冯友兰如是说，不排除有自谦和耍一点布袋戏的成分，但细考究起来恐怕多数还是真话，只是以冯当时的地位和名声，不足以令人特别是当政者听从，对这部著作的出版与翻译等建议亦不可能有人理会。
康文定数次更换女朋友，挑来捡去的，一直定不下来，每当他甩掉旧女友，而新女友还没找到之前，他和谢小芸的联系就多一些。
“‘清华’原子炉，在科学史上是一个新的里程碑，但是我们今天庆祝原子炉的落成，还另有一个意义，因为这也表扬了梅校长几十年对教育与科学贡献的最高成就。”
“为什么还是不行呢？
《庄子》散文的独到之处，便是它跳出了先秦语录体散文与论辩体散文的束缚，不仅以说理为目的，还创造了一种优美飘逸的文学风格，使其散文的文学性甚至超越了哲理性。
在他打算辞职的时候，本来还挺犹豫的。
“我刚回来，屁股还没坐热呢！
既然已经有了我，又为什么还要出现一个你！”
我看，还是从长计议，慢慢来吧。
摇晃的间隙我下的楼，同学们瞬间都没影了，楼道里一个人没有，楼板吱吱嘎嘎地响着，墙皮噼里啪啦往下掉，我边哭边跑，还拿着收音机，是我上大学时，爷爷送给我的礼物。
同样的例子还有肥臀肥尾的沙漠绵羊和肥尾袋鼬，这些沙漠里的小动物几乎毫无例外地把它们的脂肪存放在臀部或者尾部。
现在周培成还只是犯罪嫌疑人，法院还没判嘛，目前不存在什么冤不冤的问题。”
这意味着除了专属于二叉搜索树的操作外，还可以在其之上执行属于二叉树的操作。
就这么个扯淡会，竟然还开了一个多月，直到六月底，才告结束。
她的桃花，不仅盛开在校园里，而且还盛开到了校园外。
因为对学习语言的痴迷，他们两个人还有属于自己的学习方法，两个人在泡脚的时候发明了一个游戏。
“还是让我们回到现实中来吧。”
人群散开了，开始散得很慢很不情愿，但渐渐快了起来，一辆又一辆车开上了高速公路，向城市方向开去，还有许多人沿着公路步行，在夜色中像一长串发光的蚁群。
今日还亏着你家时运高，太平没事，一个霹雳空中过去了。
或许关于大规模地下阴谋的谣传，到底还是真的――或许兄弟会真的存在！
不过当时我们还不想干商铺零售生意。
在迫不及待地下飞机之后还有一系列的入境手续需要办理，如果你的目的地是美国，不会相关的英文表达就宕罅耍
我站在那里四下望，想着这一次又该去哪里散步，还到柳树林那边去吗？
经过综合衡量，我最终还是选择了北大，把工作4年积蓄的4万元花在了北大，还借了家里1万元钱。
南宋政权刚建立的时候，张遇的队伍还没被收编呢，他们从北方一路杀来，直奔许叔微的家乡真州。
这还是报考武科的第一步，接下来想要考上武科，还得继续花钱。
“你还说呢，”萧景睿不高兴地瞪着谢弼，“是不是你多嘴把飞流和蒙统领交手的事说了出去，才引得她们动了好奇之心？
对于顾老板我向来是十分的敬重，要不是他能够给我机会，说不定我现在还在某个工业园旁边的村子里面开着快餐店呢――人要懂得感恩。
就在放弃希望，打算着在京过年时，事情突然有了转机，吏部有个书办，家里遭了回禄之灾（1），还烧死了一母一子，年近岁逼，逢此家破人亡的惨事，偏偏这书办又因案下狱，雪上加霜，濒临绝境，必须求援于他的同事们。
最后，我还要向牛津大学出版社的罗杰斯（Michael Rodgers）表示谢忱。
【例句】 说到读书，倘一味背诵，～，却不细心琢磨，还不是浪费精力。
“她徒有其表，是个超级榆木疙瘩，对我的事业不能助一臂之力，还小心眼，我待见她就因为她给我生了个儿子。
埃塞俄比亚和印度出产的珍贵兽类，有很多在竞技场中被杀，有的只在图画中见过，还有的只会出现在当时人的幻想当中。
尽管真正执行我在书中建议的最佳做法很容易，但我还是明显意识到这样两种现象：（1）某些人很容易就会觉得本书的信息量和行动建议太过繁多，因而觉得无从下手；（2）对于大多数人来说，将某些基本做法培养成习惯可能要花些时间。
还没等到进攻，就纷纷溜之大吉。
队伍行进到井冈山西南的荆竹山下，还有一百多人，在一个小村子里宿营。
“这个结论现在我们还不敢下，组织上正在深入调查了解。”
周围一个人都没有，也没有好心的邻居过来告诉他，杰姬是出门片刻、一整天，还是两个礼拜。
不，你不能停止，还要接着练习，只不过练习的难度要增加，比如，凝视黑点的时间延长到每次120秒，等到你能凝视黑点15分钟的时候，你的眼神就已经很厉害了。
可是他才刚杀死这一头赤色大蛇，还没来得及下令。
修平觉得，这可能因为是秘密侦查，还没有对外公布。
而且都是陌生人，小镇当地百姓的进进出出，无论是去烧瓷还是做庄稼活，都很少走东门，理由很简单，小镇东门的道路延伸出去，没有什么龙窑和田地。
他们一旦结群，无论是文盲还是学者都会失去观察能力。
这自信不光是在我面前的，还包括和外界的接触。
这样玩对手，对手摔死了还不知道是如何死的。
老老少少的房客特有的气味，跟他们伤风的气味合凑成的令人作呕的成分，倘能加以分析，也许这味道还能形容。
她在宫中那么多年，自认看人还是很准的，怎么看，觉得甄妙也不像传言的那样为了攀高枝使出那种手段的人。
李可儿原本是开开心心地和妈妈一起参加这个儿童活动的，走在路上，李可儿还在和妈妈热烈地讨论如果主持人让她上台表演节目，她要不要参加的问题。
于是，每天晚上换下的贴身衣物都由我负责，起初干的时候，我还觉得心里甜蜜蜜的，那是一种身为女人特有的缱绻感觉。
不仅如此，他还向国家争取了数亿资金，彻底地解决了危坝的安全隐患，并从雾岭旅游公司收回了景区经营权，计划用三到五年时间把“黄龙洞――银砂滩”建设成为国家矿山公园。
“等冰雪化尽，春天暖和了，咱们还去那里吧。”
这样想着，觉得手心上都有汗了，内心相当不安，从到上海以来，似乎一直迷恋着阿巧姐，还不曾好好办过一件正经事。
“我呀，以前还以为陀思妥耶夫斯基是一个手持短刀的爱斯基摩人什么的。”
没过多久，在大执事的带领下，林家家主林奉先，林家的一位族叔林德，还有云武郡国四大年轻美人之一的林泞姗，从外面走了进来。
古天乐话说此小哥，无论身材还是样貌，全是女人的最爱，拍激情戏的时候，也难免女主角会对其上下其手、舍身忘我的投入，激起他强烈的生理反应～～
是对日本吗，还是对国民，对党派？
不过，裴寂离开长安的时候，其实内心还是有一丝庆幸的。
洗去十多天的泥垢，舒服地伸个懒腰，看看窗外，还没到行动时间。
热烘烘地刚从被窝里钻出来的身体套上昨天湿衣服的感觉，在几十年后的今天写来还是一身寒噤。
他别出心裁地设立了副主席，还大方邀请政敌来担任。
王琦瑶倒还好，蒋丽莉就总是被这些消息左右。
（新书今天正式发布了，这是一个和寻常都市修仙有些不大相同的都市修炼故事，当然最后还是会离开都市，去寻找浩瀚无边的星空，去和浩瀚无边的宇宙强者去对话。
另外还有来自印度的资料，包括用梵文写成的科学、数学和天文学著作。
不过，一旦这两种方法都实行不了，还真是让人十分恐慌。
王琦瑶却有些不耐烦，说还是方才那场景有看头，是个正经的片子，不像这，全是插科打诨，猴把戏一样的。
在接下来的一次咨询中，我讲了我的故事，还有我知道的更神奇的与痛苦共处的故事，并劝她试着这样做，同时也询问她，假如痛苦得不能承受时，她可以找一些什么方法暂时帮助自己。
并且，这种既理性又非理性、既因公又对私、既兵来将挡又以牙还牙的敌对关系，悄无声息地取代了对峙者本身的信仰，变成各自心里一个根深蒂固的执念。
当时萧和尚的确不在那次行动当中，不过凭着他和肖三达、高亮的关系，那次事件还是知道的一清二楚。
脸上也是素面朝天，霍眠是个懒女人，从不化妆，除了必要的场合，因为她觉得那些化学东西涂在脸上黏糊糊的不说，好像也不能抗衰老，还不如就这么干干净净的了。
这种做法真是该死的既鬼鬼祟祟又不道德，还可能残忍地利用了松鼠。
虽说小梅的外贸业务也还在做，但接的单子都是与自己厂子无关的事。
“真不敢相信，你还在这么想！
他还读伊波利特・丹纳。
今天早晨，易云约了两个好友爬山，其中还有一个漂亮的妹子，这自然是很美好的事情。
丈夫才气焕发，胸襟开阔，喜爱追欢寻乐，还有――是个多么渊博的学者呀！
我们除了不要嘲笑他之外，还要对他的看法表示赞同，让他明白，爱情是非常美妙的，他确实应该做足够的准备，所有的人都会接触到爱情的。
章邯清楚地知道，大军走西汉水出陇西，尽管有水运之便，道路相对平坦，但是路程迂回绕远，即使攻占了陇西，也还有陇山阻断其路，三秦军可以从容调遣集结，将其堵在陇山以西。
“诺斯特拉语系”都包含哪些分支，在划分标准上还存在争议。
传说吴三桂与八面观音、四面观音，时常在此对弈，石桌上刻的棋盘还清晰地保留着。
霍拉旭 “霍拉旭，你把这封信看过以后，请把来人领去见一见国王，他们还有信要交给他。
从嘉靖三十一年（1552）起，李时珍开始写这本书，要知道，医书不是小说，你不但要写出药用植物的形状、外貌，还要详细描述它的特点、疗效。
营房区只有寥寥几个房子里亮着灯，那些没有值班的雇佣兵们此时还没有睡觉，有的在喝酒扯淡，有的在打牌赌博。
我儿子半岁以后，我发现他脾气成长的速度远远超过了身体，哭叫不仅是他的武器，还成为了他的荣耀。
当富永从广岛被派到第39师团第232联队时，他还是一名刚从军校毕业的少尉。
天真的理性主义还有另一个危害来源。
鹿城的县委书记身体不好，县长郑治业顾头不顾尾，看来政治上还是嫩啊。
如今不管是在现实生活中，还是在娱乐圈中，我们时常会看到被人们前呼后拥的明星，这些人貌似气场很足吸引力很大，但是，他们并不见得赢得了真正的尊敬。
大家看到他们俩的路交会，一个身为电视节目主持人的成功艺人，还有他的分身，一个可怜的家伙，保守又穷困潦倒，在超市当收银员，梦想成为电影明星，参加一场又一场的试镜（其实是受到一次又一次的羞辱），只为了得到一个角色……
1853年曾国藩在长沙开始练湘军时，塔齐布还只是一个绿营守备，旋升用游击署参将，率兵与湘军一起操练。
所以鲁智深最后还给他们做了个保险规划――你们管你们走，郑关西那边我自有办法搞定，免除客户的后顾之忧。
人们不知道的是何厅长在太行山老区还有个家，大军解放了上海之后，他又给自己成了个家，娶了个上海入伍的看护。
因此还是个高中生的时候，环就牢牢掌握了这类社会知识，连成人进出的场所，她也敢大模大样地进出。
相信在坚持半年以后，你会感觉到自己有了明显的进步，而且还会越来越喜欢这个训练方法。
虽然价格不高，但对于敏感肌肤来说，采用草本护肤的方法还是不错的选择，这款防晒霜内含有多种草本精华，能够帮助肌肤补充因日晒流失的水分及养分，进行深层调理修护。０．３９２元／次
在准备还是开始了？”
我还活着，你就替我先把挽联写好了……
迈锡尼王朝除了对外用兵之外，还热衷于宫廷谋杀。
就这样，当刘邦还在彭城高卧时，项羽的骑兵马蹄声已经越来越逼近了。
倏忽之间，十三年过去了，白起虽然还没有做上将军，但毕竟打了一场令天下刮目相看的大胜仗，此时惊闻老师大病在身，如何去拘泥于这个诺言？
守得花开，不管人寿如何，也总算还了心愿。”
黄巾虽然勾结很广，起兵时声势浩大，幸而张角并非真有才略的人，一起兵，就被官军扑灭了，其余党虽未能尽绝；黄巾以外，各地方的盗贼起义的虽然还不少，都是迫于饥寒，并无大志。
赞美别人还应该懂得：太阳上也有黑点，因此人不可能没有缺陷。
吃完了糖，他还能继续饮酒、喝茶、用膳、吃点心，这房东实在是个难得一见的健康男子。
时间一久，不仅食之无味，肚子还产生了大量气体，又是噫气，又是泄气。
其实，就在这一天，还有一个更为重要的举动未曾见报。
当初我为什么要许那管仲独掌朝政，还尊之为仲父？
当然，现在我可以在接受心理辅导时畅所欲言，但是面对多年来掌控我生活的那两个人，我还是不能说。
还有一点，就是她的东西，没有经过她的同意，我们绝不能碰。
另一个同来的学员董韶军问道，他还是怀疑问题出在余罪身上。
桂花带了土老儿到京城里去，居然同他捐了一个二品顶戴的道台，还捐了一枝花翎，办了引见，指省江苏。
数十年前，这里还是名震天下的稷下学宫，如今却已经是灯火煌煌的贵商坊了。
宋魁见方原眼里的杀气愈来愈重，以为他还是不肯放过自己，急忙倒豆子般说了出来。
这三类人共同的特点就是他们的性格中在某种程度上都存在着恶毒和奸诈，自私和好斗，还有冷酷无情。
亚恩评论道，“他要是给你找份难差事，比如在罐头厂收拾鱼，你估计还会做一阵子，证明自己是男子汉。”
岳君雄这边，有许多老资格的清宫卫士，非但知道云中奇来历，而且有的还曾和他交过手。
而且，假定这种情景果真存在，什么事都能顺理成章地解释，不论是从逻辑还是从感情的角度。
如果我们的为臣者都能做到这样，而为官者都能接受，那国家还能不繁荣吗？
无论对方是拍打前额还是后脑勺，其实都是其内心想法的体现，因此，只要认真观察就不难发现他的真实意图。
“万三兄弟，有你这句话老哥哥我就知足了，我知道我这事儿难办，这一关，我看我是挺不过去了，你还是顾着自己吧……”
这两天我们也是查了一些资料，现在的帽子沟已经和二十年前大不相同了，二十年前帽子沟是城西的一个穷山村，而现在的帽子沟已经发展为一个旅游区，据说山上还盖了一座庙，说是千年古庙，可实际上那庙才盖起来十多年而已。
“若还破后，难折还他酒钱。”
那道士拾起地下长剑，递还给他，一笑转身。
这不仅仅是伊斯兰教义问题，还反映了对双方实力对比的现实做出的判断，因为奥斯曼帝国的疆土比西欧所有国家加在一起还要大，而且过去几十年里军事上也强于西方国家有可能结成的任何同盟。
人类福祉基金会的心理学家保罗・列维恩（Paul Levine）和他的同事研究发现，不管是深度伤痛还是小小的伤痛，只要这种伤痛在一个人的大脑中固化下来，那么就会影响他产生亲密关系的能力，并且会带来更多压力。
袭胸，就是ＢＴ男色狼突然袭击年轻女性的胸部，造成性骚扰。在当今的娱乐圈，女明星可真的不好当，不但要想方设法把事业搞上去，还得时刻防止娱乐圈内色狼的魔爪。继张馨予被袭胸以后，我们一起来８１８娱乐圈惨遭袭胸的大明星们。张馨予发布会遭口罩男袭胸
尽管如此，他还是同意了桑乔带上驴，并打算等到以后有机会，碰上一个无礼骑士，就夺其马，给桑乔换个体面的坐骑。
这种热情甚至产生于他懂得这个词的意思之前，可以追溯到当他还是一个小孩子的时候，玩儿弹珠、记车牌号、收集瓶盖以及用指纹器采集修女的指纹。
“行了吧，看你们这没出息的样儿，还学会给人扣大帽子了？
重丘的盟约还不能忘掉啊。
苏格拉底还说，心灵摒弃肉体的欢乐，才能发现最好的思想，才能发现真、善、美、正义和事物的本质。
她的话还没有说完，李玉田就示意司机开车了。
再说了，你拍成这样，以后谁还敢来咱们医院啊？”
难道一个人呛了一下还不懂得小心，还会呛第二口？
除了有5个超弦理论之外，还有另外一个令人头痛的问题，它在一窝蜂解决弦理论的时候被遗忘了。
已经铺设了三百三十五海里电缆，亦即比多佛和加莱之间的距离还长十倍多，开头不安全的五天五夜已经安然度过，八月十一日，第六天晚上，居鲁士・菲尔德在工作和激动了许多小时后，已经准备休息。
可双福跟双果平日积冤深，两家女人连话都不说，到现在双福女人还没进这个门，一村的人正拿眼望着哩，看她咋进这个门。
伊万斯拿下去的蜡烛仍在洞内燃着，我们看见一堆生锈的机器，大卷的纸张，一排瓶子，还有整齐地排放着在一张小桌上许多干净的小包包。
现在，他还拥有一家好莱坞制片厂。
世上虽然没有几个像西施那样完美的人，但还是好人多坏人少的。
且说卓一航飞赶下去，起初还可见着岳鸣珂的背影，渐渐背影变成了一个黑点，在夜色朦胧中隐去。
主人公在竭尽全力完成这项义务时忽视了其他义务，但最后他还是会回头去完成另一领域的任务的。
“不好意思，还没喝。
于是乎取犁及辕，毁高唐之郭，侵及赖而还。
问话的同时，他把目光投向还在同仆人们道别的小公子。
只见方今明“呼”的一拳打出，相距十步，抢先扑上的那两个番僧还是给拳风冲得摇摇晃晃！
还记得上一章里出场的尼娜吗？
可是，令他万万没有想到的是，就在上班的前一天，他仍旧感到自己四肢疲乏，关节酸痛，精神似乎也不太好，就好像还没有做好预热工作的运动员，觉得马上比赛未免太仓促。
他们有极佳的想法，但只是想法，他们好像来自不同的星球，风格不同，各自独立工作可能还好，糅在一起就别别扭扭，上演着闹剧。
“欠账还钱，杀人偿命，这是老奴的为人之道。
所以还要被敲脑蹦儿，或者连人带马归顺敌方。
汤自然不用说，唐天明请客，只要是他认为必须花钱的，一律上鹿鞭汤，不管对男人还是女人，都是大补啊。
以上图为例，在读线程B“看到”对象引用obj时，很可能obj对象还没有构造完成（对普通域i的写操作被重排序到构造函数外，此时初始值1还没有写入普通域i）。
杨绛和周芬还有一个共同的爱好，就是音乐。
（笑声）然后老板很喜欢我，喜欢死了，还亲了我一口。
但三师弟的招数更多可议之处，试想我们太极门的钱镖，专打人身穴道，若这次你中了两枚钱镖，那还了得？
商鞅还记得，扁鹊是个又高又瘦的老人，一头白发，一身布衣，精神极是矍铄，也和老师一样看不出年岁。
她低血糖刚恢复，手脚还软着，就算掐着顾君逐的脖子，也没什么力气。
虽然五百金到手，李斯一出门还是气得狠狠地骂娘：
他满怀激情，进展极快，挖出的壕沟直穿他所寻找的城市的中心，并引导他通向比荷马笔下的特洛伊城至少还要早1000年的另一座地下城镇。
她问我他们去世多久了，还问我几岁了，叫什么名字，会不会一点读、写和缝纫，随后用食指轻轻碰了碰我脸颊说，但愿我是一个好孩子，说完便打发我与米勒小姐走了。
集中营里还活着的人自由了。
因为某些差错，它直到现在还迟迟未至。
最主要的当然还是我曾在无意中知道爸在台中，我的心不知怎么就倾向到台中了，对于我，父子之情是一件最自然的事情，我相信你也一样。
马还没死透，狼群已经啃食了一整条马腿。
后来我仔细一想，几乎所有的行业，不管是电器行业、服装行业还是餐饮行业，传统的思维被牵着走的，往往都是竞品思维。
他说，不管是自杀还是他杀，都一样没有头绪。”
加图的几近湮没的地窨子洞口还依稀可见，但早已鲜为人知，因为边上有一排松树把它挡住了，人们就算走过，也都看不见。
掌牧官杨陆凯看见高监军还在打量这匹神骏，就在一旁说：
然后她开始想，还有什么社会规律，被她那奇怪的脑壳拼命反对的呢？
“现在出发就还来得及，”她大声地固执己见。
“宗主，凌霄亵渎至尊神像，执法堂的弟子制止他，他却反过来打伤同门师兄，而且还对老夫和宗主出言不逊，此子脑生反骨，狂妄自大，还请宗主严惩，否则只怕是众怒难平啊！”
“等等――”白锦曦还想说什么，周小篆已经把她推了出去。
这人说话虽然云里雾里，不过我却仿佛吃了一个定心丸一般，终于放下了心来，左右一看，问我堂兄怎么还没有回来？
“请转告他，我依然爱他，明天我还会拥抱他。”
甚至还会出现这样一种情况，我认为记忆中有价值的部分其实是早年就补上去的腻子，而被我忽略的部分却有可能是原来的木头。
“还有，把电梯和车库的地面清理干净，不要叫你的任何手下来帮忙，自己做。
还有常见的鸡鸭都属于鸟类，鸭子走路的时候那小尾巴总是摇来晃去的；而小鸡走路，尾巴倒是安分了，但是头就闲不住了，总是一点一点的。
所以，他没有义务将自己具有合法所有权的物品“返还”给林红。
城里还有许多人被杀，但不为我们所知，这些人的数字我们无法查证。
但我还侥幸有万一的幻想，因此在仓皇中还有一点镇静。
“你们还有谁把孩子带过来学习了？”
冒浣莲以为他到了生长的地方，就会完全清醒，哪料还是这个样子，正在踌躇，忽然凌未风走了上来，向幽谷一指……
您一直觊觎靖安司，还埋下眼线，引狼入室，岂不就是为了这一刻吗？”
写作期间，我蓄起胡须和头发，很多人觉得我有些奇怪（显然，瑞典人并不在其中，他们认可我的做法，还告诉我，他们的一位国王也做过类似的事情，只是没有写作罢了）。
毫无羞耻之心的袁世凯还将几件瓷器送给了小皇帝。
按规制，平民百姓每二十户编为一甲，甲主由蒙古人或者中亚人充任，对这二十户人家来说，甲主就是他们的主人，拥有无上权利，不仅要供给衣食住行，还可以随意索取被管辖人的田产物产，甚至可以买卖辖民。
而最让我感慨的还是这句话：
有关这一点，我在后面还要详细谈。
因此，虽然吴绮莉对这个宝贝女儿一直十分舍得投资，又是学习各种贵族运动又是上贵族私立学校，但自己的生活却十分节俭，她将自己的全部精力都投身到了女儿身上。虽然小龙女在这样的环境中成长的还算健康，但没有父亲的生活在幼小的心灵上还是会留下伤痕。
不管是女孩子还是男孩子，一旦遇到这种“咸猪手”行为，绝不要因为不好意思而忍一忍算了，一定要进行警告。
应该这样做，还是不该这样做呢？
屡屡设想过她开门时的惊喜，一路上也还在设想。
我明白，要你保持冷静，很不容易，你还这么年轻！
“不管了，还有许多要做的工作。”
无论是美国波士顿马拉松爆炸案还是汶川大地震，或是中央电视台新大楼北配楼发生火灾，这些新闻都是在现场的人们首先发到网络上的，而不是传统媒体报道的。
六爷这次病重，如果不治，他也还要违心主战……”
此时此刻的司马懿，对于曹氏王朝大体上还是忠诚的。
高小琴也跟着举手：还有我！
今天这一番折腾，没准老子还能净赚一笔。
唯一一次可能会避免中美马上开战的机会，是毛泽东10月14日给还在莫斯科的周恩来的指示信。
圆不了这个场，被别人抓住辫子不说，恐怕日后还会与青帮势力变得紧张起来，于是赶紧找来杜月笙商议对策。
几天之后，穿着新衣服的把汉那吉回到了蒙古，还带来了许多礼物，而俺答也终于得以从每日的追逐中解脱出来，不用担心棍棒会随时落到自己的头上。
富兰克林不仅热衷搞科学发明，还喜欢社会学领域的问题。
赵薇赵薇参加活动时下楼梯忽然脚软，还有次在长沙参加演唱会，被歌迷推下舞台。
尽管知道自己也是猎物，但他还是沉迷在了赞叹和欣赏之中。
“老头子已经来了啊，我还真没注意到他就坐在巡逻车里呢。”
天亮的时候，她走到宾馆花园里，还是瞪着那张信纸上的漂亮字迹。
现在，西班牙还保留了艺术家在1683年所画的这个广场在1680年6月30日审判新教异端的场景。
有时候，他睡在床里哭喊，你不晓得去抱他起来摇摇他好呢，还是让他大哭大喊的好！
不过还好，这次他的年终奖保住了。
阿小说，只要我愿意，可以再洗一百张这样的照片，我还可以把它传到网上去。
服务器判断该用哪个文件来还原数据库状态的流程如图10-4所示。
她没有回头也没有停步，还是那样没有反应地慢慢向前。
生存环境极其恶劣，多洪荒猛兽毒虫，为了食物，为了生存，很多男子还未成年就过早夭折在了大荒中，想要活下去，唯有强壮己身。
在大卫城下面的岩石水池周围发现了那个时代印有抬头的信纸――上面有以印玺著称的腓尼基黏土印章，印章上刻着船只和诸如王座上方长着翅膀的太阳之类的神圣图腾；还有一万块鱼骨，可能是通过从事海上贸易的商人从地中海进口过来的。
苦沙弥不懂也就罢了，我还以为你这个理学学士一定懂呢。
简单地说，就是物质上有保障，能发挥才能和潜力，还能自己决定一些事。
难道她的剑法还能胜过我的舅舅不成？”
她们在暗地里细心地观察对方，不放过对方的一句话或一个眼神，从中琢磨对方的心理，还有的姑娘，在每次发电影票时，她都有意将自己的票与自己所爱的人安排在一起，电影散场后，又主动要求对方送送自己，借此与对方谈话，从谈话中观察对方，了解对方。
他们要找自己，还要通过自己再找出燕姬，如此一来，他与燕姬都要被卷进这个漩涡了。
忧思不仅影响精神状态还扰乱身体状况
我这农民的后代，要修炼成贵族，还得下辈子啊。”
谷伟民晃晃悠悠地走去洗手间，一路上还在嘟囔：
“我想，你还是留在家里，亚历山大。”
“别人贪污，朕还可以相信，但这个王廷赞，朕一向知道他为官清廉，怎么会做出这等事情！
很可能是亚伯拉罕的时代塑造了真神造人，并因为人的所作所为导致了神的降罪，发下大洪水，只有造了方舟的他们的祖宗诺亚顺利生还等说法。
“三更半夜来送礼，显然更没有存好心，各位还是回去吧。”
这女人有一身蛮力气，还特别能吃，但又的确是个绝世美人。
能量的最后释放预告着你已见过的恒星死亡的开始，太阳将自己一生所创造的各种原子喷向太空，同时，还创造出更多、更重的原子，如金原子。
一年就订一回牛肉，还特意扯着大嗓门嚷嚷，一斤牛肉她也好意思向四邻炫耀，抠门儿的娘儿们！”
至少还能让对方求得一时心安呢！
不如缴还军符，仍旧封国，安居琅琊山，好好做你的诸侯王，兴百业，治万民，不亦乐乎？”
耳根假如像大风吹过山谷一样，经一阵呼啸之后什么也没有，这样所有的流言蜚语就不会起到作用；心灵假如能像月亮在水中的倒影所映出的月色那般，当月亮被云彩遮掩，水仍是水，月还是月，人若能达到这种境界，心中自然也就能一片光明而无外物和自我之分了。
从七月到十二月，实际上已经是他的统治时期，但这段时间还是只能算在永乐二十二年内，只有到第二年（1425）年，才能被称为洪熙元年。
“父亲大人的怒气还没全然平息，兄长你最好还是仍去扬州，等父亲大人回乡来，我们婉言劝解，劝好了，再专门写信，招你回家。”
而哈代的观点，也就是我们现在所持的观点，则十分宽容，认为对于发散级数而言，有的我们应该赋值，有的则不应该赋值，还有的需要根据其所在的具体环境决定是否应该为之赋值。
他还拿牛血画了一张两百尺高的佛像，悬挂在天津桥上。
在目前的形势下，反身性表现为反方向的作用：银行无力也不愿贷款的倾向同债务国无力也不愿偿还的倾向之间相互碰撞，将事态逐渐扩大。
“他要是能去，早就去了，还用你催？
我们应该还有很长时间不会见面，最近的研究有了新进展，我们没法离开。
肖天明的眼中还有泪花闪动。
“再等等，说不定能十几个涨停，你看价格多低呀，换手这么大，基金经理还在抢呢！”
我还是不知道自己要说什么，也许最好是放过这个话题。
我们还是来探讨我们熟悉的资金借贷行业。”
但这些还不是事情的全部！
我还正闷得发慌呢，想不到敌人竟然主动前来送死。”
小姐左手还拿着一缕发丝，正是十多年前小姐临别所赠的信物，想必是刚才从包袱之中找出的。
"还有一事相告：钱逆骗天骗地也骗愚兄我。
他的眼神还像三年前一样精神，精神之中好像凝聚着一股执着的火气，所以尽管精神，却不清澈。
“还来得及跟政府报告吗？
还是主人说话比较正经，问道：
娴妃、纯妃念她腹中有皇嗣，允她先行，看着嘉嫔大摇大摆走开，方才还一脸谄媚的陈贵人跟上前，与二人道：
我们暂时借调你们的漕粮，也仅是权宜之计，以后会悉数归还，绝不会影响你们上缴朝廷的漕粮。”
“只不过我现在还活着。”
“你别着急，昨夜我跟恶鬼对峙过，显然这些恶鬼也不过是被什么东西给驱使了，跟你家无冤无仇，倒还好解决，只不过……”
我摸到了金属，还有塑料。
虽然钱这阶段没少挣，可大家没黑没夜的忙，都快累拖相了，阿爷你年纪也大了，叔你们马上要秋收了，大壮，隆子还没结婚，要这样熬下去就提前成小老头，也不是个事。
但是，我们还必须要知道敌人用一辆什么车子押送，还得知道车牌号码，才能确保行动无误。
是复杂到不能再复杂的东西，通过“奇”、“门”、“遁甲”这三中契机的移位组合来产生神奇的现象，听说还可未卜先知。
一直看着铜壶木刻的黄锦高诵了一声，“离吉时还差半刻钟呢。”
前面是关于短小诗词的记忆方法，我们在学习语文时还会遇到很多长篇诗词或古文，那么针对长篇古诗文该如何绘制简图呢？
有人可能还是会固执地选择逃避，以为逃避了就万事大吉。
在缺乏情欲之“心”去克服“身体化”倾向的情形下，这些香港的青少年身上往往并无任何可散发以吸引异性的讯号，因此，在其身上，“性”的因素就像被拔掉了栓塞的卫生盥洗盆中的水一般，被放得干干净净，于是，仅保留了一种“性”还没有萌芽的儿童体态。
如果以公平的经济赎买来交换农民的土地，这个官当着还有什么意思？
“启禀皇上，微臣还有一言。”
他做事向来是太认真了，而华南大学的情形使一个认真教书的人不能不灰心――香港一般学生的中文这么糟，可是还看不起中文，不肯虚心研究，你叫他怎么不发急。
我们不仅要做好接棒员，还要在交棒时不出差错。
五六年前，秦献公在石门大胜魏国俘虏公叔痤时，周王室还派来特使庆贺，特赐给秦献公最高贵的战神礼服――黼黻。
还有《随念三宝经》，这部经典可以让我们忆念三宝的功德，对三宝生起感恩之心。
７月１０日，美国海军乔治－华盛顿号核动力航母在香港水域停靠，进行补给和休整，随航母群来港的美国海军官兵超过５５００人。这是自２００９年１０月以来，华盛顿号航母第三次访问香港，本次一同访港的还有１艘导弹巡洋舰及２艘导弹驱逐舰。
我还有一位朋友喜欢用竹筐收纳东西。
除非这个东西的外部还有别的东西存在――这也就意味有边界的可能。
如今的官有的比行院的婊子王八还要贱――娼妓接客，也还讲情义呢！
他积极参与各种社会生活，冒险犯难，将宗教生活还原到人的内心。
那次吃完晚饭，你们走了，我妈说，秋水多好，像古时候读书人，长得也像，话也不多，还特别懂礼貌。
我想倒不如推后些日子，还可以省去六个月的建造时间。
这境况蛮有趣儿：你仅仅有那么一丁点儿迷糊，尽管你有那么一点儿失去控制，你还是很能拿得准，你是能把眼睁开的。
因为李七夜穿过乱心林，给郁河很深刻的印象，所以，他双目一聚，打开天眼，仔细观看李七夜这支木棍，他还真有心怕李七夜这支木棍是一件仙帝所炼的宝物。
但，这里面还是有问题。
几年以后，还是这些同事为他颁发了诺贝尔奖，恰恰是因为他们理解了光子的存在。
你敷衍了事，你还有理了？
黄锦满脸是泪大声吼了出来，“你还是不是人！
湛甘泉走了，偌大的京城里还有谁能理解他心中的忧虑呢？
其余四位堂主神情一紧，也退开了一步，纷纷在周身亮起了一圈金色的防御结界，奚秋一边结印还一边解释，“鬼王的声音，直接攻击元神，此声非同小可！”
每年我们好不容易收一点学杂费，教育局还要调节走一部分。
张狂看到徐羽的态度，知道今天若是退了，恐怕袁山虎这几人的下场便不是逐出太初，很可能性命都不保了，若有人因为帮自己而死了，那日后谁还会在自己的麾下出力？
此外，心理学家还发现一个有趣的现象：如果第一位、第二位和第三位面试者都非常出色，那么面试官会认为接下来的人将表现得越来越出色。
“雨柔，你还好吗？”
刘安的身份可是见不得光，这里有很多同行不说，还有很多妖兽猎人，一旦刘安的身份曝光，对醉星楼来说绝对是个巨大的打击。
它随着各个时代政治、经济的发展也就是随着不同时代的生产力和生产关系产生了不同的特点，但是同时还反映出这特点所产生的当时的社会思想意识，占统治地位的世界观。
除了装饰房间外，她每天还研究着不同的菜系食谱，沙漠里可食的东西并不多，三毛便托母亲隔三差五寄来一些家乡食材，粉丝、冬菇、紫菜、猪肉干等，三毛就利用这些珍贵的食品，开始了巧妇之炊。
我的心突然一沉，联想到他之前的电话，突然对他很反感，老婆得了绝症，他不好好照顾她，竟然还一天到晚让她做这做那，我想他老婆肯定是觉得自己时日不多了，所以才会这么无条件地满足老公的要求吧！
还有，你今天真好看，像一朵茉莉。”
王阳明始终强调：学者的真切功夫还应当用在“致良知”这个根本上。
我又爬出车子，躺在地上给自己冻醒，我绝不能瘫下来，荷西还留在泥淖里。
后面还跟着七八辆大车，车后都拴着卸了鞍的和没有卸鞍的马。
一年前亲戚做的时候我帮忙了，还写了烹饪笔记，估计现在还在。”
只见里边放了一个比锦盒还要不起眼的铁牌子，上面用隶书阳文雕了简简单单的一个字，“免”。
他只想到这里，接下来的想法就是，这只云雀是他独自享用，还是分给母亲和弟弟别里古台一点呢？
而这些诗无论是情感的浓度，还是艺术的高度也都很难有人与之媲美。
连忙走到灶边，看见灶内一块柴火还有一半没有燃完，便先将那柴火拿出来，在灶眼里戳熄灭了，把没有燃完的半块干柴放在灶外，这才从灶台上拿起抹布，小心翼翼地端出了那碗红枣蛋。
婉喻这时总是做应声虫的，说对的呀，一家人不可以分开来十年八载的，东北人从“九・一八”到现在，还留在上海，跟他们家里人分开呢！
这句话还可以理解成：天子说太阳在中间，那不就是在中间嘛！
露茜体力不支时，霍普还得连架带拖地拽着她飞跑。
季羡林和北大渊源深厚，当他还是一个青年学子的时候，刚回国北大就给了他很高的待遇，相当于是伯乐和千里马的关系。
最好能补个外官，除了禄米，还有火耗，收入就可观了。”
尤其是鄱阳湖大决战，朱元璋倾国而出，南京几成空城，甚至连朱元璋自己也不无后顾之忧，大战正酣之际便派大将徐达还镇南京。
如果血再流出来，照我刚才所做的吸掉它，要是他觉得头晕，那边架子上有杯水，你放在他的嘴边，并且还要把嗅盐放在他的鼻子前面。
大瀑布的落差有数十米，据洛宁估计，我们面前的这条水系，应该是雅鲁藏布江的地下支流，而且地下深处可能还有火山，所以湖水才会发暖。
除了上面列出的添加、删除、更新、取值操作之外，还有很多针对数据库本身的Redis命令，也是通过对键空间进行处理来完成的。
关注蒙迪欧致胜的用户还关注．．．
人性是善的，还是恶的？
王斌看着前面，声音低沉地说，“他有一个在当地歌舞团拉小提琴的妻子，很漂亮，还有一个可爱的女儿。
“我还没问，大哥你是干啥的？”
可苏娇娇是把刺笤帚，挨到哪，哪准乱，所以最好她还是睡着。
但迪伦不去理睬这些，她还在尽力回忆刚才的梦，想抓住这场迟来的白日梦里一鳞半爪的细节。
“那姜师傅，您的意思是我儿子还有劫难？
窗上的方格装饰是用竹条做的，窗外就是房东家的庭院，院里还养着几只鸡。
“时间旅行”让孩子们知道，自从他们来到这个世界，我就陪伴在他们身边，不论什么时候，不论我是否还在世，我的爱永远在他们身边。
詹生一直觉得徐重霄说的话说到底还是对这些秘密的直属行动队队员的一种宽慰，到今天之前还一直抱怨自己英雄无用武之地，可他现在算是明白了，徐重霄的眼光看的很远。
白玉城城主府大管家，权势滔滔，来到洪天学院，就算教导处主任，都要仔细配合，结果被这样一个老师称呼残疾人，还撵出去，如何不怒？
“希伊斯给我留了这么个诱惑，但老实说真正开始诱惑我的还是看了金珍的毕业论文后，以前我总想这是不可能的，现在我决定要试一试了。
他现在要做好李有成的工作，让他在一千万的出价上再加两百万，在谈判桌上演一出讨价还价的好戏，这是非常必要的，也显得他这个市长为了维护政府的利益是做出努力的，同时也是为市政府在和有成集团的谈判上留一点脸面。
即便是已经快要90岁的可可・香奈儿，还依旧坚持自己的时尚事业。
恼怒的米海尔三世皇帝给尼古拉一世写信表示不满，还召开宗教会议，宣布教皇尼古拉一世和罗马教会为异端。
所有人都觉得写作和阅读已死；所有人都觉得，当你能安坐下来聆听音乐的时候，创作音乐就太过麻烦了；所有人还觉得，业余者根本不会制作视频――用户产生的作品永远不会大规模实现；就算实现了，一个受众也吸引不来；就算吸引来了受众，也无关痛痒。
你出则代皇帝监军，入则侍天子左右，不惟在监军时到处有名马奉献，即皇上御马监中的御马，你想要哪一匹还不是随手牵来？
他发现机械手在演奏弦乐器的时候，弓弦并没有真正接触到乐器，不是还差一段距离，就是位置偏了。
“我听到美婷说还不相信，你能不能解释一下这是怎么回事？”
孩子发烧了，吃退烧药还是物理降温？
因为微博、微信朋友圈充斥着各种相亲催婚的段子和文章，还有些被催的朋友的各种吐槽抱怨。
我走出了破砖墙，眼前这块地方还是没有人，但远远地我看见宋妈领着小妹妹回来了，我赶快向家里跑，路过隔壁的人家，看见那收破烂的挑子还摆在那里。
很多图便宜买的破烂，还是像破烂一样放在角落里，我并不喜欢，也很少用，利用率低的东西，谈及性价比，远远低于那些昂贵但经常使用的东西。
也就是说张文明四十岁了，还没到他儿子十二岁的水平。
就在出征俄国前不久，这个民族对他而言似乎还不值得多加防备：
“还有你们两，也来吧。”
例如性无能、追求性对象的难度、性行为的风险等这些阻碍正常性目标的原因，不论是外在因素还是内在根源，都会使人停留在性行为的前戏上，并将之变成新的性目标。
为何还要吞并回疆蒙藏？
如今，开发一个互联网软件的费用比购买一把高级办公椅还要便宜。
“武器我检查过了，原装的MP5，还是特种部队型。
如果有人还是找不到念书的方式，可以试试看思维导图这个工具。
虽是大清早，敦也还是立刻就接听了。
还可以在声明一个类时指明该类是否实现接口，这需要在类名后面加上关键字implements来实现，例如：
“师父你还没有说最后一重天仙境界？”
四个小时的拍摄时间，唐宁用自己的专业征服了摄影师还有其余几个同行，就连曾经出声让唐宁滚的欧仁先生，也不得不对唐宁竖起了大拇指，并且真诚的跟唐宁解释，他当时因为受骗，所以有些控制不住情绪。
“还真是的，曾吕崎煮的饭焦煳还夹生，我也怕吃他做的饭。
“啊，对了，我检验的那具尸体，还是有点损伤的。”
还不是充满了恐惧与贫困。
他还让人们记住，书写之前最好将纸张染上绛色：
我希望从小时候起，孩子就会察觉到这天是个神秘的纪念日，哪怕他还不知道这天的意义。
翌日睁开眼时，世界安然无恙，还在继续。
阅读完后，还应对与之相对的概念――“同质性群体”――有初步认识。
今天想起来还历历在目。
据我所知，这个家族中有一人和著名作曲家舒伯特是非常好的朋友，还有一人则是奥地利宫廷御医。
一方面，我们并没有为女孩提供做出非凡业绩的准备性，有时候甚至还会对此加以阻碍；然而另一方面，我们却因她们成就低微而对她们大加批评。
债务人不仅要还本金，还必须付利息。
“我还要到营里去看看。”
杨柳笑了笑，这还问我啊？
卓木强巴距离那小姑娘还有十几米远的时候，那小姑娘才看到他，小姑娘露出和卓木强巴一样的表情，错愕、惊喜、呆立、忧伤，张立感觉怪怪的。
目前台湾一切有进步，前途一片光明，我们还是有希望的！”
因为在我看来，对于大多数人来说，他们还确定不了他们的生活到底是属于魔鬼的还是上帝，而且还匆匆忙忙地下了判断，认为人生的主要目标是“赞美上帝，并永远从神那里得到喜悦”。
听到“报警”这两个字，大家心里还是有点慌，毕竟，这事闹大了也不好。
虽然我还是觉得很无聊，但我在努力调整自己。
但是，这个还不够丰富，另一个比较好的组合是，我们吴鞠通开发研制的：银翘解毒丸。
道光生有九子，到了晚年，前三个儿子都已先他而去，而后面的儿子还小，五阿哥又过继给了别人，所以能够成为储君的只有四阿哥奕和六阿哥奕。
按此书制作之精，外面还当有或铜或木之书函，目下没有，定然是唐举背负不便，将函去掉了，殊为可惜。
如果说此前大臣们只一门心思揣摩着如何处置败军之将，行人的一番陈述与评判却使人蓦然醒悟――战场之外还有庙堂失算。
“都生病了还敢不安分？”
他发放给了方原一应物品，其中有一块青阳宗特制的号牌，一套不知是什么材质织就的青色袍服，正是杂役们所穿的，还有两枚可以让人强身健体的练气丹，以及一卷封面都有些破损的练气心法，然后就领着方原穿梭在山林殿宇之间，絮絮叨叨的跟他说着规矩。
凌霄虽然心中有预期，但难免还是有些失望。
那个胖乎乎的“小画家”不仅成功地化解了一场矛盾，而且在更高层面上，他还引导了对方的情绪走向。
“你爸还真是深藏不露啊！”
“希望陶可可不要再随处乱说了，她最愿意看别人出丑，从高中时代起就喜欢恶作剧整人，还特别喜欢整我……”
那流言其实也是虚张声势，认真起来又不管用了，还是两眼一摸黑。
并且，他还很容易出现竞争心态，“今天一定要比昨天快一点”。
招生广告说学校供给膳食住宿，还给一些津贴，又大吹制皂业对社会大有好处，可以富国利民。
我们还从未取得这么大的成功，我们替共和国保住了意大利、弗留里和蒂罗尔。
我已八十三岁了，可我还一直……
郭一清没明白，还在发愣。
中山这个新政府，虽难免是个革命与立宪各派的大拼盘，毕竟还是同盟会的成员更有朝气，更有组织，也更有群众，因此在黄兴的积极筹划之下，他们乃舍名取实，把部长以下的位置，由同盟会会员一举包揽。
地图上，每条地铁线路的颜色都各不相同，还可以在上面看到线路交叉的站点，如此一来，要知道在哪里换乘，就很容易了。
莪菲莉霞 殿下，我记得很清楚您把它们送给了我，那时候您还向我说了许多甜言蜜语，使这些东西格外显得贵重。
对于这个从小就见识了天有多高的女子来说，这个年轻人有点意思，却还不能让她感兴趣，更不能让她去好奇深究，甚至在心底留下痕迹。
如果说你是一个预言家，不管什么时候碰到一个人，你都会看出他所拥有的一切，还有好多他佯装不是自己的东西，甚至他厨房里的用具和破烂的零星杂物，他都要留着，舍不得给烧掉，仿佛他被拴在了它们轭上，使劲地拖着它们往前赶路。
你可能会希望他偷走电视，因为你还可以选择是否再花1000美元再买一台。
和|胸有成竹，将实情一一道出：甘肃多年来无旱情，甘肃国库不仅没有贮存监粮，就连平时国库应存储的正项存粮都是亏空的；陕甘总督勒尔谨带头欺蒙圣上，贪污银两，不仅如此，他们还私分朝廷拨款；而所谓的监粮根本就是有名无实！”
院内的苍柳又抽了新芽，梁间燕子筑的巢还在，木桌上老式花瓶已落满尘埃。
我住了校，我爸还是忙到很晚。
这棵草就说，我受了他的甘露之惠，并没有这种水可以还他。
刘琦荆州刺史的名义，孙权虽不便否认，然而南郡是周瑜打下来的，还会将兵退出交给刘琦么？
我没有理由说我不答应，就算我还爱她，但这是感情，不能由我怎样就怎样，我还要顾忌她的感受，我不能太自私，我不能。
既然刘家还要自己的粮食，吴李二人自然是把心放了下来，李四光着急回去和赵信龙和解，又谈了一会儿，就和吴自力双双告辞。
“希伯尔还要来看你呢！”
现在，我们可以听到企鹅的声音了，但还看不到它们的踪影。
想着白天还要上课，拿不准主意的秦浩轩暂且先退出绝仙毒谷。
如今宝玉唬得颜色都变了，满身发热，我如今还要上房里取安魂丸药去。
那时候我在大伯父的书架上找到了《孽海花》《六祖坛经》《阅微草堂笔记》，还有《人间词话》，也看租来的芥川龙之介的短篇，总而言之，有书便是好看，生吞活剥，杂得一塌糊涂。
按说满子六还是满五的远方叔叔，虽是远方，辈份却没乱，所以满子六搞满五的女人，实在不应该，他搞队长的女人也行，至少是平辈，不会让人觉得他是畜牲。
那蓝惊讶不已，他只有一个月开发时间，问道：你还有时间去健身房？
不管山鬼是神还是鬼，总之屈原的《山鬼》里，祭祀的是位温柔多情、缠绵悱恻的山中女精灵。
当时还在水果行当学徒时，杜月笙就常常光顾大阿姐的烟花间，现在忙于黄老板交办的事宜也没有时间。
“主公还有何虑，但言不妨。”
“我都听见了，你们还总以为我是小孩儿。”
“天地之间哪还有人比得上我的小兄弟，画中少女虽美，也难及她万一。”
而狄仁芏哉庖磺腥然不知，并且还轻视他。
甚至后来在菲律宾的那部分日军投降之时，日军还在作战。
这是应对那种人最好的方式，你不需要在他们身上浪费感情，你有限的感情还是更值得被用在能让你幸福的人们身上。
“一群狼，还有藏獒，他是想当万兽之王啊。”
“聂离，红色灵魂海，目前的灵魂力5，力量21，就凭你的天赋，这辈子最多也只能达到青铜武者境界，想成为一个妖灵师，根本就是不可能的事情，还不如一些平民子弟呢，难怪你要如此说话，原来只是为了掩饰内心的自卑罢了！”
此外，她还读了许多书，腹有诗书气自华，她慢慢变得自信开朗起来。
就是冲着你们沐家亲属来的，这次本天师灭了一个鬼，但是还有其他的鬼，会来找上你们，只要是沐家的人，一个都逃不过。”
艾柯卡还看出海尔・斯帕利希有一种洞察未来的能力，可以预见到三四年以后人们喜欢什么汽车，这一点是最难能可贵的。
他的字也很有特点，我到现在还说不准他的字的来源，有章草，又有王铎、倪瓒。
当然，女人的丈夫也不是傻子，一到上夜班的时候，他就把门从外面反锁，还在门口装了监控，心想：
大约在五十多卷时，秦孝公感觉还没有听到一个振聋发聩的题目，场中却突然静了下来。
回来还要能组建自己的实验室。
还是加大输入吧，在你基础未打扎实前，怎么跟老外聊天都不可能聊好，最坏的可能是跟单个老外慢慢聊能说好，但跟一群老外聊根本就插不上嘴，因为听力太差了――这样的英文水平怎么可能达到实用的水平？
现在你成功了，并不代表未来还会成功；现在失败了，也不代表未来就要失败。
“你真是个白眼狼，我家掌柜好心好意地把你救回来，你不但不领情，还要杀人，真该让你冻死。”
“我说上帝，我用所有的忏悔，向你换回荷西，哪怕手断了、脸丑了，都无所谓，一定要把我的荷西还给我，陪我的西班牙老太太告诉我，她看着我的头发一夜间，一点点的都白了。”
关注汉兰达（海外）的用户还关注．．．
帘子一落下，那些还在谈天说地的、独自唱歌的、弹箜篌的忽然都凑了过来，一个个探长了脖子，从帘子的一道缝隙去看女人的背影。
万幸的是，扬州还有一个叫蒋瑶的知府。
古印度神秘女体按摩医学是现在在美国比较受到青睐的，所以我们就来揭秘了解一下。阿育吠陀医学不单是一门治病的知识，同时还是一种教导人们如何生活，如何保持健康的学问。近年来阿育吠陀传到欧美，影响力不小，尤其是在美国颇为盛行。
我请主办单位看看能不能帮帮这个孩子，他们答应我会让他有吃的，有人照顾，还会替他找个睡觉的地方。
毕竟了，蒙骜将军虽老了些个，也打过几次败仗了，可总归还算忠于王室了。
最惊诧的莫过于后排的豆包了，他异样地瞪了余罪一眼，这家伙的花花肠子向来多，敢情这回还真蒙着了。
“你们看到了吧，这就是S中的，你们现在不是局长，就是主任，不是作家，就是老板，我到现在还是个小科员，我这位小校友在这当服务员，我们S中毕业的，都没什么出息。”
目下有赞有骂，比我所预料的还好一些。
不管你是对自己的宗教还是对自己不信仰宗教感到自豪，信仰在你的生活中都扮演了一个重要的角色。
他没有想到共产党的地下组织这么厉害，竟然在不到一天的时间里，就分别从巡捕房、警备司令部和警察局得到了准确的信息，而且还打听到了他们的人是被国民党的一个秘密特务组织给抓去了。
“南哥，你怎么变成这个样子了，你这个样子，咱们还怎么去对面一中收那些好学生们的保护费！”
铁木真被确定为汗，还需要一个称汗仪式。
坚持不仅需要很大的意志和勇气，还需要宽广的胸怀和坚韧的毅力。
计夫顺没同意，勉强吃了半根油条，喝了一碗稀粥，还是提着个公文包出了门。
“杜先生垫付的遣散费，后来还是由我还清了，我还赔了利息呢。”
自从父亲蒙骜开始，他们家就住在这里，而且不少人相信他们家还将在这里住下去。
“赴会诸人，雷震子是武当高手，崔云子是崆峒高手，王流子则是汝南武师郑平的弟子，崔云子还有一个弟弟崔雨子也是峨嵋派门人，不知因何缘故，被赶出师门，这次也到山中听讲。
老陈前一阵子还念叨过陶铸同志呢。
过去在浙西，说是打游击，最终还是变成了单纯的运动战，那有个不吃亏的吗？
还有一对古里古怪的野兽哩！”
她还想进一步改变航空公司对她的印象。
“他们家是保守的回教家庭，出了这样个儿子，真是伤心透了，上礼拜巴新还给绑起来打，有什么用，一不看好，又逃出去了。”
因为自从那次之后，他便会常常约她出去，内容都差不多，无非是吃喝玩乐，有时还是和一大帮朋友约在一起去，场面十分热闹。
虽然那条道路以前荒芜，但是，现在去踩一踩，或许就会踩出一条大路来，说不定还会形成一张通往上海上层的关系网。
窑尚未包给肖太平，就助长了肖太平的气焰，日后他这窑主还怎么做？
这夜，拾粮没回西沟，就睡在了水家大院，还跟水二爷睡在了一个炕上。
“我们几个人聚合在一起是在做区块链创业，只要创业成功，那时候到底是谁挺谁还很难说呢！”
这些床有的还用橡木做了门，可以开关，有的挂着古老的英国式的绣花床帷，上面密布了绣上的各种花样的图案，有古怪的花儿，稀奇的鸟儿，以及最少见的人物。
“您若是不愿意，我还是会自杀的。”
战争终于还是爆发了。
最后，法官大人亲自出马，把那件紧身衣一会儿里朝外，一会儿外朝里，可是千翻万覆不离其宗，还是在为犯人剪裁寿衣。
还真是不自量力啊！”
所以对伸过来的任何一只援手，不问对方是敌人还是朋友，都一概抓住不放。
开头，他这种不服气的横劲儿还使我感到好笑，后来，因为我只不过想把世界冠军引到棋桌这儿来的本意，而把这看作摆脱不掉的瞎掺和罢了。
可是，最近百年凤天国的人才凋零，许多有天赋的年轻一代人，还未修成正果，就纷纷遇害，不是失踪就是被杀，却又查不到凶手……
我注意到，他在费力地抑制自己兴奋的情绪；还发现这个老演员，眼下正和自己较劲，以避免在他人面前露出深感意外的神情。
但他没有想到的是，柳十岁辗转反侧一夜，今天还是来了，还是在做那些事，甚至比以往显得更加有干劲。
还有更令人吃惊的事件：根据当地媒体报道，在一个新加坡交易会上竟然出现了供展览出售的越南新娘。
这是拿破仑获得的最大的胜利：还有哪个女人能用短短数语就将他描述得如此动人？
还有，公主在不在遴选之列？
我的孩子学跳舞，她跳得不是最好的，只能算还不错。
聪明的女人其实知道，自己小小的掌心所能掌握的实在是太少了，女人还希望知道心爱的男人所有的秘密，仿佛只有知道了对方的秘密，才和对方身心相容，永不分离一样。
这镇国公世子心狠的哪像个少年郎啊，特别是四丫头容貌还是顶尖的。
我不知道这两者哪一个会让我更加惊讶：是真有人针对这个问题做过研究呢，还是这样的研究竟然只有一篇？
他是否有大用之才，当时还无人发现，连他自己也持怀疑态度。
他们在史密斯太太那绿色的炊事桌上温习他们函授的功课；他们在胡椒树下的小房子里玩耍；他们有自己宠爱的猫和狗，甚至还有一只心爱的杂色大金丝雀，它步态优美地在皮条上走动着，一叫它的名字，它就答应。
“你的小便是清的还是黄的？”
“各个地方都把5月4日描绘成地狱，重庆还从未出现过这种事情，一夜之间成千上万的人领受了。
食物一样样上来了，许寻笙也有点饿了，但是并没有宵夜习惯，好在他们还点了些蔬菜，便捡了几根青菜吃，很快就放下筷子。
如果你把他仔细看一看，他还算长得蛮漂亮呢。
如果别人读到你这段矫情语录，一定会觉得酸酸的、甜甜的，心想：真矫情，失个恋还变成了哲学家。
但我还是不明白这样做为什么会有用。”
“是单让你去，还是她带你一起去？”
另外，还有一种“爱妇”说，主张此诗是远戍的将士对于妻子的思念。
像你这么小小的成就离成功还远得很呢，可不要妄自尊大哦！
因为充当的是一幅心灵导航图，所以《多舛的生命》必须提供足够的细节，这样有这方面迫切需求的人才能够详细地规划自己的心灵之路，它不但要面向那些遭受各种重压的人，而且还必须满足那些身患严重疾病、长期遭受痛苦的人的迫切需求。
“你还说你没用过？”
尽管他知道门锁上了，并且清楚地记得他还摇了几下锁头。
那么小妖还做了其他的功吗？
那人还在大呼小叫，喝令段誉和王语嫣归服，不料段誉已悄悄从阁楼上转了下来，伸指便往他背心点去。
君紫钰被摔得脑中一阵眩晕，但天生的敏锐还是让他第一时间看向车内情形，对上一双清冷没有丝毫表情的眸子，但是更惊艳于这女子的容颜。
郑泌昌突然长叹了一声，“现在，田还能不能买，改稻为桑还能不能施行，我也不知道了。”
也许他们是应该为此偿还的人。
雨水彻底的停止了，澡盆似乎也不再飘动了，王柔花揉揉惺忪的睡眼，大量四周，刚才自己还是不小心睡过去了。
水二爷顾不上换衣裳，穿着上好的袍子就往南院去，人还没进院，就冲老婆婆吼：
“那你是否还记得那件案子的特别之处？”
不久，根据部队第一次下乡的经验与教训，宣布工农革命军最早的“六项注意”：还门板；捆铺草；说话和气；买卖公平；不拉福请来缸右给钱；不打人，不骂人。
看着女儿看我的眼神，我把要说的话全咽回去了，说服不了她，我开始了不知是喜还是忧的困惑……
刘备还三顾茅庐呢！”
肃宗以太上皇奉迎，然后自蜀还京。
温迪也坚决反对，罗维简单接洽，只为与高摩讨价还价的筹码，内心骄傲地拒绝了它们的并购可能。
另外嘛――今天君主政体成了往事[60]了，也就不妨这么说说吧――我们还受托管理一些皇室成员的经费。
“溜冰的是宫里当值的侍卫，平常人还能到这儿玩皇上忘了，那年有个侍卫不会滑雪溜冰，您罚他去了奉天！
尽管这么想，可茶碗被打破那一瞬间，阿袖还是震住了。
至于思想家，只要他不与暴力合流，总还是要显得慈悲些。
另外一些看似有希望的技术，如量子计算等，距实用还相去甚远。
此诗清丽生动，但还是比不上《周南・卷耳》的生动与真切。
“怎么着，本姑娘不收你，难道你还不服气？”
这个观点的提出，除了经典值得读这种常规的原因之外，我还有一个想法：教师这一群体不同于一般的读者，其阅读水准应该在普通读者的基本水准之上，因此，教师的阅读应该从一开始便站在高处，即阅读大量经典作品，以进一步提升阅读品位。
“我们还没有决定要不要小孩。”
关注比亚迪Ｆ３Ｒ的用户还关注．．．
在这茫茫大山之中，虽然人迹罕见，但凶禽猛兽却处处可寻，这里不仅有西方的龙、远古遗留的巨人，还有许多闻所未闻的强大妖兽，甚至还有传说中的精怪。
“孤身一人、无助、恐惧”，这些词还有它们给我带来的一切感受，最终都丧失了它们让我迷失的“魔力”。
我感到庆幸的是，到现在至少我还没有变态的粉丝，这是我比较幸运的地方。
傲慢的老冰箱倒是有一个优点，就是对所有的人都一视同仁，不论是主人还是客人。
市政府大门有武警守卫，门亭里的保安对下辖几个县的书记和县长大体上还是认识的。
于是亚当联系了‘韦林之家’，尽管他们拒绝给他你的地址，不过到最后工作人员还是软了下来，把我的号码给了亚当。
现在要说三国时的战事了，却还要请诸位耐烦一些，听一听东汉时地理的情形。
跟朝中大臣话也没说过几句，没啥感情，还得往身边找，一看身边都有谁，不看不知道一看吓一跳！
“大哥大嫂，秦庶本当待黑矛兄回来再走，奈何还要完成修业。
另一位医生又站起来反驳道，还有更好的方法，可以用一种特殊的器械做，我刚刚申请到了专利。
但家长或族长，到现在，还略有处置其家人或族众的权力，国家不能加以干涉，使人人都受到保护；而国家禁止私人复仇，而自己又不能真正替人民伸雪冤屈，也还是未尽善之处。
他们可能连大学都没有毕业，有些人甚至没有读过中学；还有些掌握权柄的人则出身于贫民窟，从小便被视作愚蠢的笨蛋，活在人们鄙视的眼神和压抑的氛围中。
关灵喝得有些晕，红头胀脸不说，走起路来还脚高脚低的。
您还别说，我这人的缺点还就是容易忘事儿，但这并不是我要用这个考成薄的主要原因。
还有三个男人外出打工，没有回来。
后来，马云还因为这件事又和同学打了一架，并被迫转学。
原子看不见摸不着，在当时还是一种理论假想物。
虽然从世俗的角度来说，一些人也许聪明能干，但这种聪明能干只是用来谋求衣食，甚至用来造恶，好不容易长劫累世积累福报得来的这个人身，不但无义空耗了，而且还成为投生恶趣的因缘。
但是完全成熟了的草莓、樱桃、灯笼果和覆盆子，我认为对孩子没有什么害处，如果注意以下各点，还是可以放手让他们多吃一些的：
“热量已经够了，你看我还不是整天跳舞，从没有倒在台上。”
这个人真的还存在吗？
要真是今天还起不了驾，就不是我怎样说话了。”
在我们的青年时代，时间的步子慢悠得多，因此，在我们生命中的这最初四分之一时间里我们不仅感到极其快乐，而且这段时间也还是最悠长的。
这条路比我嘴上说的还要艰险许多。”
乃属其子于齐鲍牧，而还报吴。
“现在你已经被警队开除了，虽然还没有履行手续。
于是我又做了另一件蠢事，我把协议书拿给了江辰，让他还给他妈，江辰勃然大怒，回家跟他妈吵了一顿，他妈后来给我打了电话，大意是，你敢和江辰结婚，我就敢死在你们婚礼上。
弗洛姆认为，一个人如果没有找到与他人连接起来的纽带，即使他所有的生理需要都得到满足，他占尽了人间的富贵，他还是会感觉到自己的孤独就像一座监狱。
到达的当天晚上，女学生们为了在睡前如厕乱成一团，直到凌晨一点还有人没轮到。
有了之前挥铁锤的经验和仔细观察，唐三坐在唐昊之前的位置上很快就掌握了拉动风箱的方法，虽然还有些生涩，但在他的仔细注意下，每一次发力都是从小腿开始。
你们为安置回城知青动的脑筋还少吗？
现在有一句话说得有道理，优秀是有习惯性的，别看倪若水不愿意当地方官，但是他的才能还是有的，而且，为了早一点回到中央，他工作格外卖力，任职期间政绩突出，后来果然又回到中央任职了。
每次聚会聊天都在重复这个话题，让人恨不得立刻替他去追了那个姑娘，当然后来还真的有人替他追了，而且人家两个人目前已经结婚生子。
一天，他家的门卫突然前来通报，说有一个人想见他，徐阶还以为有何冤情，便同意了。
杜念基听刘明的口气，料定他还不知道蔺明蛰同自己密谈的事，自己当然不敢透露半个字，于是笑着说：
当然，我们还可以从板球中学到很多的教训和原则，我要讲的第三个原则是领导力的重要性。
韩灏脸色阴沉，不知是在赞同罗飞的分析，还是在向狂妄的对手撂着狠话。
他告诉我，昨天，火车停靠在斯大林诺，一些轻伤员下了车，只有重伤员和发高烧的人还留在车上。
他还说，我们不光要学好自己本身的专业书籍，还要广泛地读书：
“他还是要去的，说是晚上的飞机！
“华生，恐怕我还是得去一趟。”
派对上有一项活动是蹦迪，高跟鞋和超短裙肯定是不适合蹦迪的，何况小落还是第一回穿呢。
还有一种叫“黄金宴”的，专吃珍贵东西，但是谁没试过？
还要注意的是，“架起来”一定要架到合适的高度，太高或者太低都不能达到说服别人的目的。
“对对对，二狗可还是个十五六岁的娃啊，他能治好铁柱？”
两人谈到这儿，不欢而散，小六最后还是返回本乡校园去了。
八名假仙再次用力抬棺，棺材还是纹丝不动，中年汉子咒骂一句：
你要叫他起床，他还生气。
虽然早就听说他有个儿子生病，但是我还真不知道会这么严重了。
人际关系的建立还有赖于长期地培养自己的声望。
我还没掌握技术分析，研究市场已经占去了我全部的时间，每天晚上花费五六个小时，甚至整个周末都在企图战胜华尔街，获取财富。
“谢谢，我还真的很感动马行长马老兄的古道热肠！
如果存在银行这样的金融中介，你可以贷款买房，即使要支付一些利息，你还会为在青年时光就能享有一套属于自己的住宅而感到十分高兴。
这时，我爸才知道了姜老头儿的本名叫姜立淳，可他还是一副为难的样子：
其实在也先向明朝索取赎金的同时，他还企图利用朱祁镇去骗开城门，具体操作方法是：
可是还有一两件小事――只不过是个手续问题，我必须向你交待清楚。
孙承宗还派了几支人马分别驻守在宁远附近的锦州、松山等地方，与宁远互相支援。
雷震子性烈如火，这一巴掌还打得确实不轻。
几个月后，阿克森就把存款取了出来，还了债。
左宗棠见马道宗目光还有几分游移，便道：
三个星期，还是快一个月了？
“还好看呢，”李氏笑得容光焕发，转侧身子自赏着，说道，“若到宫中走一遭，不叫侍卫们当妖精拿了才怪呢！”
已经有很多城市问题在这些听证会上被提了出来，但还是有许许多多另外的问题永远也不会有机会在这里得到表达。
但美国海军准将培理（Perry）随即要求所有在远东水域的船只协助他作著名的日本之行，而且他还选了“色斯奎哈那”号作为临时旗舰，马沙利的愿望于是破灭。
虽则如此，魏国的最终结局还是教老秦人想起了许许多多往事，感慨之余自然要大大地欢庆一回。
王妃还来不及弄清楚她的意思，赶忙说道：
“CPLASF”他眨巴眨巴眼，“但愿以后我还能回老部队看看！”
在很短的时间内来判断仓位的性质是否已经得到了充分证明，然后决定是增加筹码还是清仓。
回到家，拉开灯，阿娇像踩了蛇一样暴跳着躲到我怀里，一屋子凌乱不堪，显然是有不速之客来过，或者是还没有走。
拜敦煌所赐，我们如今还有机会聆听二祖慧可大师的开示：
出殡的，连棺材都要在城门口教巡警拍一拍，可是穿孝的人倒还没受过多少麻烦。
在人生的长河里，每个人都活得很辛苦，每个人都有着这样的失意、那样的挫折：要活，要吃，要穿，要去找工作，去挣钱，去养活自己和家人；要等着评职称，晋级，长工资，分房子；要去面对生活中的种种琐事；还要应对高考落榜、下岗失业、病痛折磨等等不测。
提出“巴尔干战略”还因为：英国想利用在次要方向作战的时机来积蓄力量，以便在战争的最后阶段向德国进攻。
邦无道，富且贵焉，耻也”，是进一步告诉我们，如果社会渐渐上了轨道，有才能的应该对国家社会有所贡献，倘仍无法贡献，还处在贫贱中，那就是身为知识分子读书人的耻辱。
“到你们市委还有多远？”
他还强调在开战之前要想办法创造有利条件，让自己具备更多的获胜因素。
斯科特所在舱室的球形舱壁被调得只发出黯淡的黄光，同时舱壁上还映着外部的星空图像，斯科特仿佛置身于一个迷漫着昏暗雾霭的宇宙中，他的面孔隐藏在阴影里，即使这样，蓝西还是能感觉到他的目光从自己的注视中迅速移开了。
吕不韦入亭一看，偌大石案上几色大梁名菜分外齐整：麋鹿炖、鼎方肉、大河鲤、藿菜羹、舂面饼，还有一大盘金灿灿的米饭团、两桶大梁老酒，名贵与家常兼具，分外诱人。
」辰南冷笑道：「既然要闹，就要大闹一场，我不仅要救走若水，还要当着皇帝，当着文武百官的面，搅闹一番。
孩子有了自己的思考，有了自己的能力之后，如果还被约束太多，就是被剥夺自由的痛苦啊。
厨房里还有一个积满烟灰的灶神，门和墙上贴着很多护符。
“不过我看到你，一点都看不出已经下海的样子，你看起来还是那个骆法医。”
除此之外，我还搜集了许多在日本编写、摄制的电影，包括宣传片、历史片和反映东京及农村现代生活的影片，并在看完这些影片之后与熟悉这些影片的日本人进行细节讨论。
而中国经济正在兴起，不说西部，就说东部基础设施也十分不完善；东部的环保还不知要投入多少，才会重回青山绿水；不说西部还有尚未脱贫的人，就是东部下岗工人，都有待生活改善；十二亿人民居者有其屋，以及良好的公共交通体系，不知要投入多少才能解决。
十四五岁的时候，我还在戏剧学院。
这就是天理，就是通晓了白天夜晚的道理，还会有什么生死之事弄不明白的呢？”
酒宴一直持续到天亮，这时已经没有人还能从酒桌上面站起来。
一句能让人们记住并颇感兴趣的广告语是广告宣传的基本要素之一，它能使企业产品的营销事半功倍，但真正保证企业营销大获成功的还是针对产品本身的具体营销手段。
此种事实说明，中国知识分子的屁股离学官的板子还不太远。
“郑工，还没休息啊。”
“一说你眼一瞪，还不服气？
“你还有闲心问这个？”
一位优秀的演奏家、舞蹈家、画家、运动员在他施展这项技能的时候，施展的不仅仅是技能本身，还有他对世界的认知，他对人生的态度。
他很可能会跟你私下达成一个交易，你只要给点银子或者给点别的什么好处，他就放水了，而且观众还看不出来。
“那些人，谢谢你们曾经看轻我，否则，我还是傻乎乎认为修炼最无趣，人生无追求，接下来你们要看的，就是老子赐给你们风暴一般的惊喜吧！”
沈万三有些不情愿，不过还是热情地感谢了周链一番。
巴特尔他们的生活习性，逐水草而居，流浪惯了，也没把长城以南当异乡，更何况爷爷的爷爷的爷爷那一辈人，还在中原大地做过九十年皇帝。
以通信为例，19世纪初期，路透社还在使用信鸽在城市之间传递股票市场的消息。
他还很年轻，他的脑瓜子特别好使。”
我还记得曾经有一次与帕特和玛丽共进晚餐。
大的韵律把握了，还有就是每向上向下段中每小段间操作的韵律，显然，只要其中一步错了，这舞步就乱了。
灰蒙蒙的晨色里，他还穿着那身灰色T恤、黑色短裤，在练器械。
许寻笙还在发怔，忽然间手腕就被牢牢握住，男孩身上的酒气和寒意瞬间逼近，他已吻了下来。
也许，只有那些有东西要藏的人才需要：间谍、罪犯、还有不满分子。
我的本事还没拿出来……”
但是，假使犯错误的原因找出来了，公之于众，无论是犯错误还是没犯错误的人，都会牢记在心。
据说，袁世凯还命人将穿着龙袍，戴着帝王之冠的图案刻在一枚金币上。
“爹呀，这事咱还可再商量。”
还是把另外那条飞鱼吃了吧。
于是人们都知道大君还在等着五王子回来，等着他最心爱的儿子。
还有一些比如桑杏汤、杏苏散等，都是临床常用的方子，我们以后再讲。
当儿童的心灵还很脆嫩的时候，就给其灌输“阶级仇恨在心里长了根”或者是盲目拥护一类东西。
不过赫姆霍尔兹还趁此机会告诉伯纳德孵化与设置中心主任前一天晚上在公开场合说的一些话。
沙复明的胃痛越来越准时了，上午十点来钟一次，下午三四点一次，夜里的凌晨左右还有一次。
“要不要再喝一瓶汽水，还是喝酸奶？”
年轻的时候，我总觉得生活就应该是随遇而安的，只要在大事上靠谱，小事上不需要太计较，比如家里地面三天一扫还是五天一扫；看书随便看还是规定好一天30页；晚上回家是学习一小时还是先看看电视再说；衣服要不要熨烫，反正出门倒垃圾也不会碰上前男友……
“呵呵，你看来对她的评价还挺高――现在她不在了，你可以说说你的事情了。”
李思文拿过来大概看了下，合约上的条款都是之前谈好的，五百万现金是预付，一周后李思文自筹资金，一旦筹不到资金，或者许连城提出的其他条件达不到的话，预付金全额退还，如果酒厂有单方面违规行为，预付金需三倍退还。
所以你还是捕鱼吧，别胡思乱想了，那会使你觉得现实更难以忍受。
喝完后，按照刚才的顺序又爬回床上，忽觉得齿颊留香，姚依依脑子钝钝地想，哦，今天不是白水了，变成茶水了，似乎还是好茶。
在这个包间里，除了我们五个之外，还有一个人，那就是包间的服务员。
不就是那个什么来着，好像，这小说毕竟还是写出了一种现代的不安吧？”
“欢迎来到百兴生态嘉年华，现在还没有正式开放给游客，在试运营阶段，您逛完以后请务必给我们留下必要的建议。”
这个组织有强大的资金作后盾，拥有机器和专门技术知识，还有一个分发销售系统。
这些事不但陶子尧一直未曾知道，而且还拿他当作朋友看待，真正可笑。
这样坐着还没多长时间，另外一个人又走了进来。
紫微年轻时候的照片，放大，挂在床头的，虽然天黑了，因为实在熟悉的缘故，还看得很清楚。
“昨儿个房妈妈走后，我想了一宿，还是觉着不妥。
为防万一，他还特别通过巡捕房的老关系，雇佣了四名安南巡捕，开着一辆铁甲车，架起一挺机关枪，进驻杜公馆保卫自己的安全。
在领导动委会工作的时期内，邓小平深感当时党内，特别是不少干部中还存在着追求虚名、不图实效的“左”的情绪。
她竟不顾女营中的总头目一再挽留，还是坚持着先去见了师兄再说，令女营中的头目，觉得她很不近人情，又以为她这个江湖女侠的脾气，大约是不同常人，有点怪僻，挽留不住，也只好叫人领她前去。
打仗的时候总是冲在前面，到处挥霍浪费，喜欢猎物和奢侈品，喜欢演员、马、狗，还有类似的虚荣的东西。
因为孩子不是只需要一个聆听的对象，还需要比他们成熟的人给予真心的回馈，就算这些时间不能够很长，只要是他重视的人所给的关怀，对他们来说就很受用。
“有泡菜就好了，这四川的泡菜是又脆又酸，还带点点微辣，好吃的不得了。”
公祠建好之后，曾国藩还亲自为之撰写了楹联：
“话又说回来，我还是不明白你怎么落下这许多疤痕，除非是跟野兽恶斗过――就拿你左臂上的一片疤痕为例吧。”
还是谋利害关系，趋利避害。
“虽说‘成众’，可还是太……
你明知道有凶险，还让自己的师弟去以身犯险，你的心肠歹毒，你才是真正的魔！”
虽然她勉强还记得我，但到了最后，竟把我和大哥搞混在一起，让我特别不甘心。
戈勒没想过自己会做招聘工作，但她还是马上应允了，甚至同意降低一个职级，因为她将进入一个全新的领域，而且她也愿意接受挑战。
大学四年转眼就过去了，宫晓交了男朋友，后来分手了，但于飞还是单身。
至少你到目前为止还没有。
另外我很奇怪：你年纪还轻，应该比我爱活动；你也强烈的爱好自然，怎么实际生活中反而不想去亲近自然呢？
已经灭绝了，想不到这里还有。”
高台院还说，为了少君，不定什么时候还得由她来求内府呢。
若是被魔神之灵寄生，魂魄必死无疑，只有身体还算是活着。”
好强的能量波动，白天的时候还没感受到这家伙有天力的气息出现，怎么才到晚上他就天珠觉醒了？
来人是一个非常高大男子，看上去十八九岁的样子，但是身高九尺，比两人都高出一头还多，气势非常吓人。
７龚慈恩－－程灵素　当我还是ＬＯＬＩ时，我就被灵素姐姐深深吸引，那个冰雪聪明呀，那个男猪脚眼睛瞎了吗，灵素姐姐您死的太冤枉了。
还有一种可能，老尤看吴摩西带着巧玲，十天来住在店里，啥也不干，真把吴摩西当成了人贩子，现在抄了吴摩西的后路，才对巧玲下了手。
有一段时间，我总是经过杨桥路与二环路交界的路口，那里的一位交通协管员给我留下了深刻的印象――无论烈日还是下雨，他总是戴着雪白的手套，挺拔地站在了路中央，用最标准的姿势指挥着交通，每个动作都一丝不苟，充满力量。
走到大马路仁昌祥、震泰昌以及亨达利等处，总得下车，不是买绸缎，便是买表，买戒指，一买便是几百块，此外打首饰，买珠子，还不在内。
当夕阳西下时，我们看到太阳还处于地平线之上的时候，实际上它已经落在地平线以下了。
外面的罗希希狠狠地剜他一眼，刚才还明亮闪烁跳动着某种光芒的眸子，瞬间黯淡下来，而且滑过一丝别人看不见的忧伤。
她还以为他和以前多少有些不一样了，其实一点都没变。
打电话，一快出去玩，还要上她家见她父母，虽然和车间的女孩子也能处得来，共同语言也不少，但不如和男的交往自如。
“等你们的房屋中介红火起来，我一定还回来的，记得吗，我也是股东。”
“我都不能带兵，你还能带兵呀……”
等车子驶远，唐心颜才后知后觉的发现，他的伞还在她手里。
每见仙童采药去，常逢樵子负薪还。
接着他的整个身体开始碎裂，变成一块块均匀的血肉小块，而这些血肉小块在下落的过程中还在不断肢解破碎，等到完全落地之后，已经变成一滩污浊血迹，再也看不出先前的半点痕迹。
还有十分钟我就关门了啊，错过了今天，明儿可没你吃的了啊……”
“学宫令莫要空泛，还是请孟夫子讲。”
他不想打扰主人全家，特地绕到后门，只见毛玻璃窗上映出屋里的灯光，还听得到里面传来叽里呱啦的喧闹声。
将来回省之后，幕府里面，同寅当中，应该应酬的地方少不得还要点缀点缀。
那时，林桂生还没有让杜月笙参加抢土。
我从前还不甚理解，原来说的就是涤公这样的情形。”
说这话的时候，眼神还一直盯着桌上的蛋糕。
路演开始的具体日期，还是香港与河州的两位风水大师一起选定的。
因为我已经跟你说过，你也一定还记得哲学家的天性里面有过人的胆识、开阔的胸襟、善于学习、强于记忆。
“姻亲若也想害我，则天地间还有何处可逃？”
其次要弥拉进修、多用些书本功夫，也该给她时间；目前只有一个每周来两次的maid [女佣人]，可见弥拉平日处理家务还很忙。
六根好说歹说，费了不少口舌，还是没人帮他。
我还探讨了非同一性问题（第四章）这一哲学“雷区”，因为我相信这一问题与医生和社会需要做出的决定是相关的。
“自行车两个轮子，我骑上去就跟玩似的，三轮车有三个轮子，还不是上去就走么？”
不，不只是身体，还有心和灵魂，也全都变成像是用琼脂还是什么造出来的那样，透明清澈得令人难以想象。
“才没有这种问题呢，借的东西就必须还啊！”
“不止有人家，还有村落呢！”
“团长，我带一个班，还有团部的十几个人想把嫂子抢回来，可鬼子的火力太猛啦，一大半弟兄都牺牲了。
白晴仿佛比她姐姐还要高兴般。
其地缘政治演化成熟度应该以聚合的进展情况来衡量：如今的欧洲是分化最彻底的区域，但同时又是超主权融合最深的区域；非洲的某些地方还在继续分化，但某些地区已经开始聚合。
还要不要正确的舆论导向了？
我非常清楚地知道，在她丈夫还有众人面前，这个心高气傲、目空一切的女人必定会因为无法忍受这样的羞辱而死去。
我这时候才从产品培训中缓过神来，敢情我们两个才见第二次，一共还没超过20个小时，怎么都妮却跟老朋友见面一样了。
从更正式的角度来讲，在Python中，数据以对象的形式出现――无论是Python提供的内置对象，还是使用Python或是像C扩展库这样的扩展语言工具创建的对象。
“大掌柜，您要好宅院，这太谷县城里还有好几家呢，都是软柿子，随便您捏。
双仁府的小院里还住着老太太，她是死活不愿到文联大院的楼上，苦得庄之蝶和牛月清两边扯动。
还是应与深如大海之无涯苦难奋然为敌，并将其克服。
当然，还有她那不幸的固执。
这封信到底是真实情况，还是亦纳勒出黑贪图财宝而编造的谎言，已不得而知。
今天的我们还需要提倡男女平等吗？
“这个东西，还是咱们园子里河内采的，还是外头买来的呢？”
“还有普济寺的雕胡饭，初一、十五才能吃到，和尚们偷偷加了荤油，口感可真不错。”
眼圈发黑，脸色晦暗早上起来，如果发现自己面呈此状，表明肾脏负担太重了。要减少用盐量和用糖量，能不加糖的菜尽量不要加糖，用鸭肉煮栗子、烧大白菜等进行食疗，还可用红白萝卜煮肉汤喝。此外，用猪腰子煮汤吃也很有效果。
她还约好了与朋友们见面。
望着两个渐渐“面红耳赤”的男人，这两个男人，在她的生活中，一个是她最亲的人――父亲，一个是她最想亲近的人――她爱的人，尽管他还并没有接受她。
有人说，就该这么干；有人说，还要再想一想，就怕泄露出去，好事不成反惹一身骚，落了个“走资本主义道路”的坏名声。
他不仅获得了美索不达米亚和巴比伦，还占领了叙利亚和巴勒斯坦，并且俘获了腓尼基的城市和海上战舰。
我看不如借助我们现有的这点实力作本钱，向官家讨价还价，混个一官半职，总比这样继续干下去有出路。”
父母在跟孩子交流的时候，一句话说得不中听，接下来就可能会说五句、十句甚至二十句好话来补偿孩子，具体多少句还要看情况。
我妈心疼我爸，赶紧打了热水给我爸擦洗，我爸还在抱怨：
这些材料还能教他们如何集中注意力――仅仅通过教师说一说是做不到这一点的，因为“说”是一种外部的力量。
“我都四十出头了，还真有这么好的单位要我？”
还有几个接到通知的诸侯国，像鲁、卫、曹、郑（都城在今河南新郑）等国，采取观望的态度，没有来。
第二桩，他成家立业后，总不能还住在灶披间里，不如在同孚里调一幢房子给他，一来住得靠近，方便联络；二来，也好给他面上贴贴金，让他有个像样的场面。”
有这个问题的女孩子可能现在皮肤还很水灵、细嫩，但别掉以轻心，你现在的皮肤细嫩是因为你体内雌激素的作用，雌激素先天地具备给皮肤保水的效果。
如今城中都知道郭家小姐为了拒婚差点将薛青害死，这将来还能成亲吗？
对母亲与婴儿之间的关系，几年之前，人们还不这样看。
许多因为和父母发生争吵或者父亲过分严厉而离家出走的女孩子还会和男性发生初次性关系。
还有的说，周治平的病是被财政厅长气的，周治平的情人与财政厅长的情人是一个人，财政厅长从深圳拉了一个高手把周治平喝得入了院，现在情场、酒场花招多着呢，酒里藏玄机。
你要是动不动就跪，这酒还怎么喝？”
是害中国的声音，还是救中国的声音？
也就是说，李续宾和杨载福都不是靠他曾国藩起家的，这年头，人翻脸比翻书还快，谁刀快谁就是老大，哪有什么上下级情分？
“别管是什么，那是人家的私事，谁没点秘密，我警告你们，他不愿意说，你们可不行瞎打听，免得大家尴尬，来日方长，罗铮兄弟要是愿意说就说，柱子，你小子还有半年也退了吧？
韩果一愣，还傻傻的在望了天花板一眼。
当时我是二十三岁，小转铃还未成年。
但是今年河北大灾，老百姓连饭都吃不上了，可国家还是要拉他们服徭役，这样恐怕不太好……
爸妈吵了一个晚上，而我整晚学到的不忠字眼，比从所有妈妈爱看的电视连续剧中听到的还多。
在那些绝望的白天和黑夜，你祷告许愿，你赌咒发誓，只要这病还能好，再有什么苦你都不会觉得苦再有什么难你都不会觉得难，默默无闻呀，一贫如洗呀，这都有什么关系呢？
在性反常者之间，性交时更多的还是相互手淫。
王双这辈子没有见过那么多箭矢同时倾斜而下，他疯狂地号叫，徒劳地想把溃散的队伍收拢起来，直到锋利的箭镞穿过铁甲，刺穿身体，王双还在想，怎么会有这么密集的箭雨……
根据想象，必定会有许多特殊的条件促成这样的干扰或调解，只是，我们现在还无从猜测这些条件是什么，而且我不认为通过我们对过失的研讨，必定能找出这些未知的条件是什么。
那汉子身量已然不小，可跟夏侯渊比还差一截，把棍子往身前一横：
还需要再了解蓝色在童年时就显现出的天才和思考上的深度吗？
傅斯年接信看罢，心想这个叶企孙在杂事纷繁中还惦念着寅恪的工作和一家的生计，其心可感，其情可嘉，实乃寅恪不幸之中的大幸。
无论众人的玩笑是出于善意还是恶意，程小九和王二毛两个都充耳不闻，埋头只管干活。
老三还在那里叽哩咕噜说：
嬴政还故意抓起案几上的瓷壶，为自己斟了一碗水，慢慢喝起来。
假如学者能知道自己报告的是好消息还是坏消息，这问题也就简单了。
尽管因为和成年人相比，儿童体质还很柔弱，经验也很缺乏，所以在很长一段时期内都不得不依赖周围环境来满足自己的各种需要，但这个问题的生物学方面显然被过度地强化了。
但还未及开口，亚当斯便已开始咆哮：
“还是用刚才的例子吧，嗖玛相当于用蜂蜜酿造的蜜酒。”
“哥，还生产这类手镯不？”
只因为六五居于中位，还没有失去中道，还可以在各种势力的平衡中维持自己的一席地位罢了。
还没等刚子跑过去，只见赵无极一只手搂紧巨蟒，一只手拔出匕首，又是狠狠的插了进去，动作端是狠辣、凶悍。
往年虽然也遇天旱，但渭水河道水量并不减少，孟乡人还不甚着急。
除了上面这些，他还乘坐过十七次邮政飞机，到过新斯科舍半岛，见过大象，他的爷爷是大将军惠勒，还给他留下了一把宝剑。
碍于情面，季小堂还是默默地照做了。
还是老师种族歧视咱们？
无论是在满洲、埃塞俄比亚还是波兰，轴心国一旦掌权，就会开始推行压迫弱小民族的罪恶方针。
她虽不是学金融的，但当个助理，送送文件跑跑腿什么的，还是蛮不错。”
直到此刻，易瑛才惊觉，原来厅中并不止两路人马，居然还有这么多来路不明的人！
如果你总是按照你的高标准行事，不断地委屈自己讨好他人，你会发现人们会喜欢你，但是你永远无法真正地知道他们是喜欢你这个人还是感激你的付出。
滟秋有点吃惊，决意要退出地产界的雷哥哥，怎么又重入江湖了，还从张朋手里拿到了工程？
说起这个，她更心虚了起来，但是，嘴上还是不愿意落后。
但互联网、移动互联网，甚至一些周边行业的发展实在太快了，还有一些需求不能很好地满足：
“我们还是进去看看吧。”
当时的嬴政相信，李信灭楚之后，只要真心敦请，老将军为国家计，定然还会回到庙堂。
正要上马出发，谷城知县阮之钿坐着一乘四人抬的青呢小轿来到，还没有走出轿子，就向他拱手叫道：
全球化（“我的半数团队成员位于中国香港，还有一个关键人物在爱沙尼亚”）、虚拟工作和互联网功能更是起到了推波助澜的作用，再加上我们对所酷爱的便携式设备越来越痴迷，要知道这些便携设备的功能比1975年满满一屋子计算机都要强大。
楚云飞从1937年开始同日军作战，六年来他对日本步兵的战术简直太熟了，还从来没见过如此厉害的对手。
暖轿行来，众人七手八脚将嘉嫔送走，因大臣们还在养心殿等候面圣，皇帝未随去启祥宫，只是派人告知太后与皇后，说嘉嫔要生了。
“许老师，时间就是金钱，我们的项目，您投还是不投，十分钟给我们一个准信如何？”
走出会展门口，王艳被人认出，还被路人搂腰拍照。眼见围观的人越来越多，王艳才由助理拉着低着头快速走向专车。上车时，由于裙子过短差一点走光。
他打马离去，依稀还见到姜玉站在那里，目送着他。
所以道家便有炼精化气，炼气化神，炼神还虚，最后达到粉碎虚空的修炼程序之说，也确实并非虚言，只是非一般盲修瞎炼的人所可到达而已。
动物和鸟常常被称为“人们”，在某种情况下，动物和人还可以互换形状而转换成对方。
可是你尚未上任就先得此等馈赠，还想在家乡修建田庄，这不是正触在王甫他们的霉头上吗？”
唯朕之行辕有一变：蒙毅还祷山川，朕书房事务交赵高暂掌。”
那个时候，雷铁崖还叫雷皆，这么一路慷慨激昂走下去，最终改名铁崖。
云初尔，我限你一个月之内，给我还回来一千两银子，否则以后我见你一次打一次！”
虽然我曾经无数次地告诫自己，脸皮厚吃得够，脸皮薄被狗挠，可一到关键时刻就犯的毛病还是改不了。
那抹如梭如电的浅灰影子，前一刻还在漫天飞舞的落叶中，后一瞬便来到了北山道口厮杀的战场上，最开始的低沉嗡鸣在眨眼不及的时间段内变成风雷般的咆哮。
说这话时，曹锟先生还没有想到不久的将来自己也会跑到北京买个总统玩玩，对边义夫咆哮现任总统黎元洪抱着欣赏的态度。
这肉即使是烂掉，但还在自家的锅里，跑不了。
柳石堂皱眉看着儿子，可他手头还真没有哪个人起诉被侵权的例子。
为宣示燕军的王师仁义，乐毅通告齐人：旧齐国苛政，刑徒多有冤狱，齐人可以金钱财货赎救罪犯还乡，无人赎救之刑徒听凭燕军处置。
吕相的这篇辞令还特别突出晋国的宽大。
“还玩足球吗，亲爱的阿塞夫？”
左企弓脑海里浮出郭药师的样子：一只大大的酒糟鼻子像一朵被雨水泡胀的猴蘑，极为夸张地蹲在刀条脸的中间，再配上两道似有还无若断若连的细长眉毛和一双窄窄的眯缝眼，还有一个朝前翘起的瘦削下巴，让人诧异这种五官的搭配可谓天下无双。
几年前与王阳明一起在京师讲学时，湛甘泉就已悟到了“体认天理”，那时王阳明还只是在执着于前辈圣人格物穷理的功夫，想不到龙场归来，他就带回来这“知行合一”说。
“虽然如此，但我还是不相信是钟海平主谋的，不过，他大半会知道那批人物的踪迹。
武侠电视剧没有重播，过期不候，每天只放一集，电视剧里桃花岛的布景比现在许多密室逃生还山寨，我们却能从头到尾一集不落。
崇拜君主的不是那些侍臣，而是罗马，而且不仅仅是罗马，还包括高卢地区、西班牙、希腊和亚洲。”
我想你不会记得，因为那时你还不过三岁。
拔开瓶塞，里面空的，他嗅了嗅，还残余着些气息，略似蒿草气味。
他原本还兴致勃勃的，但坐下后就有点儿后悔了――附近没有一个熟人，那些陌生的公侯子弟又怎么会主动张口向他这个宦竖遗丑打招呼呢？
没想到驼队还没到，巴图就已经在客栈迎候了，看样子对这笔买卖很是上心。
显然，已经是下半夜了，因为我既听不到音乐声，也听不到无休止的脚步声，只有轮机这个庞然大物还跳动着心脏还在喘气，推动着嚓嚓作响的船身，驶向茫茫的远方。
滟秋真想问问，为什么陶村不修一条路，到现在还要走这么一座桥？
一封简短的信说明了皇帝的情绪，自他当少尉以来，他还从未感到如此无聊和郁闷：
棉被还就是给他拍打不掉。
女人只是痴痴地盯着正在燃烧的房子，脸上还带着惊骇的表情。
樗里疾还记得，他当时便欣然批下了。
“买官卖官”确实很可耻，但事情还是要分开来看。
这个体校后院的小区（那时候还没有“小区”这样的名词）里，大都是县委机关人员的住宅，所以通常被叫做“县委大院”。
无论是过着穷困潦倒的生活，还是每天锦衣玉食的只顾享受，或许你有着远大的理想等待着自己去实现，或许你有着许许多多还没有完成的愿望，每个人都希望自己的生活平静而安稳。
对于普通人来说，这是尊贵无比的身份，堪比皇朝大臣，甚至比一城之主还要来得尊贵。
不过，他时常跟我打招呼，有时还到我家里聊两句，因为我愿意听他说话。
不管是市场营销出身、对产品和技术有所涉猎，还是技术背景起家、兼具产品感觉和市场思维，都有相对优势。
相信我，关于我为了保护节目内容而做了哪些努力，我还可以继续聊上好几小时。
可是尽管如此，从事媒体工作的人还是认为他们发挥着正确引导大众舆论的作用。
褚太后等人只好再次筹划，不过还没等到她采取行动，庾冰就病死了，不久带兵北伐的庾翼也病死了，庾氏集团就这样解体了。
而一个人如果到了四五十岁的年龄还没有名声，只要发奋学习，也没什么可怕的。
有几次，他还做过更为恶劣的事：抢比他更饥饿的人的粮食，甚至掘过坟、盗过墓。
背景音乐舒缓而空寂，还有水流声，宛如置身于山谷。
还有，你打算怎么安排周锐在广州的补贴？”
陈风怕了，饶是他拥有秒杀任何一头丛狼的实力，可眼下他四周有着近千头丛狼，别说生还，逃跑都不可能。
如果没有可能获得这种帮助，大部分城市的街道根本不用妄想会赢得这种斗争―――不管阻碍是来自市政厅的，还是因为一些人为酿成的过错。
要在林莫臣的包围圈中，撕开一条口子，让所有顾客，都重新注意到乐雅，觉得：哎呦，乐雅其实也还是蛮不错的嘛。
人们通常都是无力还债的；他们把无聊、烦恼、不快和否定自我强加给我们，但对此却无法作出补偿。
朱棣本想乘胜追击，一举攻下济南，没想到三个月过去了，还是久攻不下。
“还是找个地方吧。”
以您的智慧，若回头修道，还可以登仙。”
关于这道名菜，还有一个动人的传说。
桥下河里虽结满了冰，还有水声，从那冰下潺潺地流，听着像似环佩摇曳的意思，知道是水流带着小冰，与那大冰相撞击的声音了。
骆闻心中泛起淡淡的一抹苦味，抿抿嘴，道，“下周，具体星期几，还没定，到时我再给你电话。
说出这句话来，你震惊了，你心疼了，你方才知道，Echo的明日不是好玩的，你说，Echo，你还是回来，我一直是要你回来的。
或许挑拨是非并非他的本意，但他的所作所为最终还是起到了这样的效果。
这衣服小弟暂时借穿，回时依旧纳还。
墨镜宝哥嘿嘿笑着说，“还是你主动的，虽然你说是因为工作，但是今天你穿这身出来我就喜欢上你了！
来人把斗篷掀开，露出一张枯瘦面孔，还有一个尖削的鹰钩鼻。
这两个人虽然欺压百姓，有很多犯罪行为，但目前还没有查到明确的杀人、贩毒等重罪的证据。”
但同时要说明的是，这条计策并不是也先自己想出来的，而是那位叫喜宁的太监的主意，也先虽然在战场上十分狡猾，毕竟还是喜欢用武力解决问题，像这种阴谋诡计，他是不太精通的。
我找到了一张纸，所有秘书都有这种纸，整整齐齐地写着希腊字母――以便她们能在数学公式里能认出这些字母――还注了音。
我都已经嫁人了，我都已经有自己的生活了，但是每次见到你就总是会想起以前的事，我都不知道这样究竟是好还是不好……”
这个‘孔子’我们还没有把他打倒，甚至可以说我们很少去碰过他。”
那当然是我们医生的脑子，”医生指指其中一罐，“这脑用得太多，旧得快报废了，所以不但便宜，还对折优惠。”
新的就是好的，旧的就是坏的，这样的进步史观如果放在“五四”时期还情有可原，到今天仍然采取如此简单的二分思维则未免失之粗陋。
“别说那些了，曾进杰，你还记得更具体一点的东西吗？
三千代的面颊泛着美丽的红晕，可能刚被太阳晒过的缘故吧，脸上一点也看不出平时那种疲惫的神色，眼中还略带着几分春意，代助也跟着沉浸在她那生机盎然的美色当中，暂时抛却了一切烦恼。
还有，瓦斯在矿井之下，一般有两种存在之状态：其一，为游离状，亦称自由状；其二，为吸着状，吸着状又分两种，其一……”
秦方远心头一暖，这个小自己几岁的女孩现在还惦记着把他裤子弄脏的事情，真是难得。
可白鹤染却并没有将死的觉悟，她甚至还在笑着，只是那看似天真纯净的笑容里，却渗透着死亡般凛冽的气息。
苏俄不肯归还库伦的理由之一，是恩琴尚在逃亡途中。
1911年冬季的某个夜晚，当时在摩尔根实验室工作的斯特提万特还只是个20岁的大学生，他下班后把研究果蝇基因连锁的相关实验数据带回了宿舍，并且开始通宵达旦地构思首张果蝇遗传图谱，完全把学校布置的数学作业忘在脑后。
除此之外，还有别的什么吗？
战斗很快结束，三十几个敌人很快被消灭的干干净净，来不及打扫战场，敌营两边不过五百米距离，可是安排了两支部队在等候，随时可能赶到，而且，谁知道敌人还有没有其他部队？
后来，她上进了不少，经常拿着新录的节目带子跑来让我指点，还事事儿地捧着个小本子做记录。
其实孟子这次说话还是比较委婉的（更不客气的后面还会说到），就已经让齐宣王受不了。
一群熟悉或者不熟悉的人坐一张桌子，照例先有一番介绍和自我介绍，然后举杯，喝了几杯之后，就有人开始敬酒，敬到自己面前的时候又照例要起立，一边心里想这个人刚才介绍时说的姓刘还是姓柳，一边脸上堆满了笑容，无比诚恳地说久仰。
不管是乡间路口还是大邑门户都有士兵把守，水陆码头更是搜检极严。
贪婪还是占据了上风，温迪说道：
没有民众却能实现自己愿望的，到现在还不曾有过。
他甚至再次暗自忖思，如果把这桩棘手的事处理得好，说不定还能“因福得福转败为胜也”。
这一捂，沙复明的心碎了，慢慢地结成了冰，最终呈现出来的却还是手的形状。
“不过别忘了，你还没睡觉呢，老头儿，”他说出声来，“你这么大年纪了，已经熬过了半个白天和一夜，现在又是一个白天，可你一直没睡觉。
请问，鲁解放还能否要回房产？
她的笑容登时消失了，同时消失的还有她对菲尔的好感。
“宗主，宗主，到底该如何处置凌霄这个孽畜，还请宗主示下！”
“顾伯伯，我在国外工作五年，昨天刚从国外回来，还没回家，就被江思悠暗算，晕了过去，您能告诉我，这是怎么回事吗？”
这也许可以进一步证明，在公元前168年下葬的汉代长沙马王堆墓地中的各种医书中，还不存在今天我们见到的这种长达二十多万字之浩大的《黄帝内经》。
北齐虽然是一个文化很不发达的国家，但也出了不少文化人才，而且还编撰了一本很重要的史书――《魏书》，这本书的编写者就是魏收。
“还有一名岳飞，为何不到？”
“现在你这身脂粉气总算是淡了些，三年游行，还是有些裨益。”
全智贤凭一部《我的野蛮女友》一炮而红，不但靠演技还有那张完美脸型不用动刀的外表。全智贤曾经在众人面前称自己最容忍不了的事就是整容，她要自己的天然美来征服大家。
“如果我吃了东西，我在水里还可以再待2个小时。”
“鳌少保，小孩儿们本事还使得吗？”
还说你是土匪，是流氓。”
境内报纸还好，被刘一鸣用关系压制住，但境外的媒体已经长篇累牍地质疑故宫藏本的真实性了。
队里就我一个女孩子，起初还有人嘲弄我，但事实证明，同年龄段的孩子中数我技术最好，于是再也没人说闲话了。
据说周恩来一生只哭过3次，一次是因为他迟迟才听到父亲去世的消息，一次是因为叶挺的牺牲，他们在1920年代就是革命战友，还有一次就是林彪之死。
“听说林浅还被扇了一巴掌，没事吧？”
“今后，不管在精神还是物质上，法国将始终不渝地对卢森堡大公国的中小学教育事业予以支持与赞助，来兑现我们的拿破仑将军那一诺千金的‘玫瑰花’诺言。”
一些人出于好奇，另一些人出于怀旧，还有些人唯恐上帝将他们对其代理人的轻慢视为对其本身的冒犯，都应邀而来。
尽管这样，除了一般的序列操作，字符串还有独有的一些操作作为方法存在（对象的函数，将会通过一个调用表达式触发）。
“还是单送我一人的，还是别的姑娘们都有呢？”
“对不起、对不起，那咱们正经人还是抓紧谈正经事吧！”
本来这林子就黑，而且还阴森森的，被师傅这么一说，我顿时浑身一抖，心里直跳。
莫扎特是令人羡慕的，当灵感来到他心中时似乎已经是完美的作品，而不是点点滴滴的启示，仿佛他手中握有天使之笔，只要墨水还在流淌，灵感就会仍然飞翔。
顿了一下，再说话时语气降到了冰点，“人死了还可以重新投胎。
“那，那我们还能有什么别的办法？
不过骑马到底是不是重要到足以当成一项工作，值得他除了为保持健康而去从事一些这样的剧烈运动，在运动的间隔之外，还要花更多的时间，这个问题我还是留给父母们和教师们自行决定。
剩下的坏蛋们说，靠，还让不让人活呀，快点调我到别的地方。
他毕竟还是胜了……”
1826年，已经以作家身份在欧洲出名的华盛顿・欧文，被委任为美国驻西班牙公使馆随员，后来还担任了四年的西班牙公使。
你甚至还可以送她一只画眉鸟或者是一个花N，表示你是在思念着她。
这些事物还值得你骄傲吗？
这样的小妖精多了，后宫中还会有我的位置吗？
２０１１年，是内地第一组合青春美少女组合成立１５周年，１月１６日和２月２５日分别在北京和日本都成功了举办了专场演唱会，６－７月份还将在澳大利亚和意大利举办青春美少女组合世界巡演的第三站和第四站，目前筹备工作正在有序进行中！
那天老师破例陪我一直走到巷口，要给我找车，我跟他说，还不要回家，我想先走一段路。
安是屋梅牛的儿子，出生于丕弗楼城邦，他在一次战争中不幸被杀死，死后十日尸体被找到，全身还未腐烂，于是家人就将他的尸体运了回去。
李光头安置好了十四个忠臣以后，又自己出钱从省里请来了两个园艺师，雇用人手在县政府的大门外铺上草皮，种上鲜花，还建造了一个喷泉。
高贵的人还有什么职业值得保守呢？
这两句话还真把胡宗宪问住了，他沉默了，赵贞吉却紧紧地盯住他。
事情就这么过去了，我抱着多一事不如少一事的原则，最后还是没有去跟国字脸打电话。
冯氏的话还没有说完，坐在沈溪对首的沈六郎沈元目中蓄满泪水，乖巧地拉了拉冯氏的袖子，轻声道：
当我开始写这本书的时候，还没有万维网，因特网刚刚进入实用阶段；仿真处于初级阶段；计算机绘图还很少见；电子货币尚不为人知。
视线的中心还盯着在场上来回记录，帮着徐教练换弹夹的余罪，总觉得这孩子有什么地方吸引着他的视线，不过奇怪的是，他不属于一眼就能挑中的人，可又是那种让许平秋舍不得放弃的那种。
“六爷，刘墉，还有十几个分发外任的县令已经进来。
因此，大地是人们的母亲，在一片大地上出生的人，就应该极力维护他的土地，使之不受到别人的践踏和攻击，并且还应该将他人也视为土地的后裔，那么在长大以后其他人也就是自己的同胞了。
所以，即便我们去掉了中世纪教会的那些残酷行为，一个按照基督教教义规划出的完美世界，还是不可能有言论和信仰自由，不可能产生真正的哲学、科学和非宗教题材的艺术品。
庞涓嫉妒他比自己贤能，便设计陷害他，剔掉了他的膑骨，还把他羁押在魏国。
这八十三元要用来付两人的伙食费、埃斯特拉的学费，还有她俩在东城新区租的这个无电梯通达的小套房租金。
“不用不用，无妨无妨，我当亲自去，还要细问。”
他攥着手机走出病房已经好一段时间了，还没回来。
所以交朋友一定要交法国这样的，还送你女神。
为此目的，他还创建了新的保卫机构，使毛能够统辖较以前更忠诚、更守纪律的组织。
安岩跟薄靳言一样，也是个缺乏人情世故常识的家伙，还是个IT宅男。
御史中丞走了，胡亥还捧着李斯供词兀自絮叨着，“这个李斯，他还当真要谋逆，还当真要做皇帝？
美国人半截参战可以用很小的代价获取最大的利益，二战的时候也是这样，最后还成了救世主。
PyCharm是JetBRAINS公司的开发的Python IDE，功能强大，近期还发布了开源社区版本，非常适合于学习。
就在汪寿华抬脚跨过门槛时，躲在门边的叶焯山突然走了出来，用右肩猛地撞了一下江寿华的左胸，乘着江寿华还没有反应过来，身体有些摇晃还没有站稳的当儿，顾嘉棠、芮庆荣等一拥而上，反剪他的双手，捂住他的口鼻。
如果我们不接受，它们就还是属于原来的人所有。
如果整天在办公室搬弄别人的是非，你哪还有精力去做好自己的本职工作。
由于妇女有月经、带下、妊娠、产育等生理、病理特点，所以对妇女的问诊，除上述内容外，还应注意月经、带下、妊娠、产育等情况。
小人道：‘不还你，我自送还保正，非干你事。
事后征端心中不平，就找到和|申辩，说他每年向和|交纳十万两白银，为什么还会丢掉两淮盐政的肥缺。
“你这个臭小子还敢问我，你不领孙媳妇儿回家，难道还不能让我来看看？”
名人公馆走到今天，可以说是大家的心血，万一出现问题，咱们这个岁数还能出去打工吗？
但是我行箧中所有，颇不敷用，要请你老哥垫一垫，到了省城，我就还你。”
我可以帮您聚集十万人马，您父亲手下还有几万人。
龙尘一阵苦笑，还好备用了后手，龙尘没有炼制丹药，先将回气散的药材放入鼎中，一一提炼，不过他没有用丹火，而是用的木材之火。
否则，我们还商量什么？
德国人如果收听到我们的雷达脉冲波，也不会感到惊奇，因为他们已造出了一种技术上效能很高的雷达系统，在某些方面还比我们的先进。
还有一部分人，不管选择哪种职业，他都不会觉得满意。
一八六二年秋天接待过他的人家为数不少，到了一八六三年，只剩下皮特帕特小姐的大门还对他敞开着。
冯局家的门是保险了的，黑脸男人想从门里溜出来绝对不可能，最好的方法还是顺着防护栏溜下来，那样远东就能易如反掌地擒获他。
对方要是稍微热情一点，你是不是还会想着跟对方发生一点儿什么超友谊的关系呢？
母亲临危不惧，护卫着父亲，安置好子女，迅速叫醒乡邻，呼唤亲友，并挥舞木棍亲自与土匪厮斗，还机智地敲响一面大锣……
他望见前哨部队已经绕过一座小山，消失在愈来愈重的白雾里边，只偶然还可以望见刘宗敏的白旗、刘芳亮的蓝旗和袁宗第的黑旗在丛林杪上招展。
我还没有追查那些支票，但我相信它们全都用那个人的名字存进了外地一个小镇的银行，奥达克经常改头换面地去那里生活。
本报讯　本期“h食地图”为各位带来“广州消夜地图”；夏季为营养均衡，还得吃点肉，但吃肉易上火，要吃什么肉才能营养而不燥热呢？“饮食健康”中医营养师告诉您。
东边的情况不一样，西罗马帝国灭亡以后，东罗马帝国继续存在，就是拜占庭帝国，还是很繁荣的，文化等各方面都是很繁荣的。
“说起玉马还有笑话儿呢！
几年后人们猛地发现，这个哭哭啼啼的成都姑娘不仅超标完成了学业，还变身业界女一。
“哥，你怎么这样，你的心眼怎么比女人还小啊？”
我先是因为他们的规矩，不留下是不准动筷子的，倘若不黑就来，坐到半夜里饿着肚子，碰巧还省不了一顿打。
河水会阻挡我们，如果青阳部阵后还有埋伏，趁机推进过来，趁我们渡河的时候加以狙杀，结果难以想象。”
“我爸爸教的文学史，你还念吗？”
但是，他想说服他们是有困难的，因为离开了阳光，他看到的影子还不如别人那么清楚，而在别人看起来，他仿佛比逃出去以前还要愚蠢。
如果说奏折上的话，只是用来哄骗道光帝的，并不能反映琦善的内心，那么，我们还可以看看，他又是用什么样的语气对英方说话的。
海宁不过来，我就早点歇，他要来，二太太也别等我，说话到深夜了，还有几封信要写，今晚就在前头办事厅里睡了――叫他们把屋子弄暖和一点……”
大战还没爆发，总大将和监军就要火并，幸亏周围的武士劝住了，俩人才没打起来。
最高兴的是你的民族性格和特征保持得那么完整，居然还不忘记“一箪食（读如“嗣”）一瓢饮，回也不改其乐”，唯有如此，才不致被西方的物质文明湮没。
可怜的小姑娘还不知道李师弟的腿已经断了，而且鼻梁骨也碎了，现在还躺在地上等自己去救援……”
“甘茂，还在临淄么？”
在老头之前看来，林天佑捉鬼的实力还算可以，但现在看来，却完全不能用‘可以’两个字来形容，刚才的那一抓简直是强的变态，已经超出了他最初的预料。
在某种程度上，党版的历史可能还是真的，甚至可能全部属实。
除了这种Apache和JBoss启动不同步的情况，网站还有很多类似的场景，都需要后台服务准备好，前台应用才能启动，否则就会导致故障。
张广发还要接着往下说，李万堂一摆手止住他：
因此，表面上还是在看废墟，实际上已经在问自己：我是谁？
哼，比他叔的喉咙还粗哩！”
你是真的喜欢他还是做给我看的？
“没想到你还能认出我……
关于顾顺章叛变，还有另一种说法，即他在被捕前已准备叛变。
终于还是摆脱不了身首异处，葬尸荒野的命运，来到这个世界，已经吃了太多的苦，好不容易有了一点起色，还没来得及细细品味这种在原来的时空也没尝到过的成功滋味，就要死了，真是倒霉透顶，自己的人头会不会呈献到大小姐面前？
管家还要张嘴，猥琐公子一伸手中折扇，阻止住管家，笑眯眯的说：
既然独立思考如此困难、又如此不快，为什么还需要独立思考呢？
他却不知道，这俩洋人谈的正是自己，陈子锟，还有大杂院的那些贫苦邻居们，中国社会底层的生存现状给了他们深刻的感触。
而邻近数省的最后一批奏报在今天辰时急递进宫更让人绝望：依然还是山东无雪，山西无雪，北直隶无雪！
散会之后，政法委田书记，市委王秘书长，还有他和叶子菁都留了下来。
有的人看起来活泼开朗，有的人看起来沉着稳重，还有的人看起来呆板乏味……
曹操不仅从这位合理合法的天子那里得到了很多的头衔，还得到了很多士民的拥戴，更重要的是他得到了一面在当时看来是正义的旗帜，动不动就以皇帝的名义来下命令，来出兵。
自打从政以来，冯保还没有遇到过这么尴尬的事情，事已至此，演戏也得演到底了，于是他再次大吼：
可是，过了一个小时，它依然生气勃勃、兴致不减、心甘情愿地钻入水中，比一开始时游得还要远。
从上到下都把我看成了党争之人，你们想要我做的事我还能做下去吗？
对一些鸟类学家（以及非常关心鸟类颜色的其他人）来说，看见第一只黑天鹅大概是一种有趣的惊奇体验，但这还不是澳大利亚发现黑天鹅的重要性之所在。
但是抢劫只需要掏口袋就行了，为什么还要死者脱衣服，这个我还是没能想清楚，破案后才会知道吧。”
徽因总是滔滔不绝地讲着，总是她一个人在说，她不是在应酬客人，而是在宣讲，宣讲自己的思想和独特见解，那个女人敢于设堂开讲，这在中国还是头一遭，因此许多人或羡慕，或嫉妒，或看不惯，或窃窃私语。”
他确实经常迟到，还觉得被老员工呼来唤去实在太无趣，偷偷旷工了好几次。
是指鬼玺，还是指青铜门后面的一切？
这天，眼看晌午了，还差两耙地没有种完，一阵咳嗽上来，他怎么也爬不起来了。
因为我也觉得，对孩子进行过分严厉的惩罚没有什么好处，不，或者应该说这样做在教育方面的害处还很大，并且我也相信，受到最严厉惩罚的孩子长大后很少能成为优秀的人才。
“磁锤，还能都走了？
还不如好好读书，混个功名，这才是真正的正道。
唉，看兄弟确实是想要，我就不瞒你了，我家里确有一袋子小麦，还有一些高粱，那都是从前酿酒剩下的，本来打算着自己吃，你要是想要，那我就匀给你一两斗。”
“哎，那还不都一样！”
李兰双手捂着脸靠门而立，她的眼泪还在流，从她的指缝里流了出来。
自己到底还是不知他。
然而，如果投资组合在繁荣期表现良好，那么我们便无从判断风险控制是存在但不需要，还是缺乏。
这一年真的不太安分，疑难案件总是时刻出现，法医科的几名同志东奔西跑，科室仿佛是关了门，甚至有群众去纪委反映法医科不作为，伤情复核鉴定拖那么久了还不受理。
不仅如此，特别是第二次问他“你还不起来吗”，这次的声音传进被窝里来，不论是距离还是音量，气势都较前一次翻了倍。
碍于“七崽”这个笔名实在是高端不起来，书名历经《漫画大触的爱情茶具》《男神追爱记》《一只七崽的爱情故事》，直到最后还是戚年自己拍板定下了《美人宜修》。
大战在即，这句小小的抱怨，张家红不管是没有听到还是故意忽视，都不重要了。
虽然绝大多数贫困群众都参加了新型合作医疗，但由于一些偏远山区就医困难，这一政策福利有时还难以阳光普照。
话落，扭头找人，看到自家兄长，推脱说，“我五哥还在这里，我与他稍后一起用。”
白书记还说，他这一生，真也就相中雪梅同志一个姑娘。
不仅如此，此时的经验主义还可以在科学领域彻底根除理智相信和盲目轻信的区别。
还有一个关键问题就是数据写到何处，其中一个主要方式就是将数据持久化到物理磁盘，下面将介绍如何将数据持久化到物理磁盘。
仆人们这时早已回到了自己的屋子，只有我的女仆还没有睡。
男人蹲下抓着他的下巴，他的嘴里还在冒着混着血的水。
“我们的年轻人这些天还好么？”
还是让大元去合适，他的品秩低于我，到什么时候这规矩也不能乱。”
偿还的责任不仅减弱了我们选择施恩者的能力，还把这种权力交到了对方的手中。
还是通过他们所作的一些决定表现出来的？
还点头微笑，冲戴春风打了个招呼。
那个时候的她生命中还剩下什么呢？
其实玉罗刹也只是粗解文宇，这两句话还是她从卓一航处听来的，她故意用来激怒红花鬼母，乃是一种战略。
当他还是默默无闻的穷光蛋时，没有这样的机会，如今的自己功成名就，他拥有了这样的实力，所以他要证明给自己，证明给别人看，同时他要补偿自己。
在另一个梦中，有个人拉我上了一座山，把云雾缭绕中的罗马指给我看，我很吃惊：怎么离这么远还看得这么清？
当我们还是孩子时，其他人，通常是我们的父母，会在我们遇到现实问题时不断地指引我们。
反正不管是陈友谅还是朱元璋，他都搭上了线，不管谁胜，自己都有退路。
几十名卫士还容易对付，可是山下旌旗招展，怎能冲出重围？
吴涵始终向四处张望着，“现在这种情况，还是小心点为好。”
信念与思想的震波结合时，潜意识思维会立即探测出这种震动，将其转化为精神对等物；如果你许愿或祈祷，它还能将这种震动转化为无穷的智慧。
傍晚时分，狱卒来了；唐戴斯躺在床上，他觉得这样可以把还没挖完的洞口遮得严实些。
当时我们都想冲上去揍他一顿，可是他却根本不怕，还说只要我们敢动他一根手指头，他就有办法把我们赶出学校。
那蓝还没有想明白，路向东开始了下一段发言。
这是一顿漫长的晚餐，等到结束时，影子还是觉得很饿。
准确地说是周睿拉着周子鱼迫不及待地离开，那周子鱼好像有话还要问我的样子，从她的表情我能看出，她想问的是和周睿的姻缘。
戈尔茨坦害怕首任妻子会哪一天合法要求《搞》的股权，就用第二任妻子的名字玛丽・菲利普斯注册了股份，她的名字和巴克利一起作为合伙人写在报头上，不过她人还是在泛美航空做空姐。
令庄之蝶吃惊的是，就在爹的旧坟左边，果然有了一个新坟丘，上边的茅草还未生起，花圈的白纸被雨水零散地溻在泥土里，一时心想：
我很遗憾地告知大家，不论是在人工生命还是机器人技术，抑或是生态学或仿真学领域中，并没有出现新的重大思想。
每日饥肠辘辘的他，哪里还有心思读书？
他经历过一场浩劫，侥幸脱身心有余悸，哪还敢掺和争权之事？”
“大哥过世，现在看似已经平稳了，但外边和家里还是暗潮汹涌，你要多注意。”
这是最容易出成果的做法，抓一个人总比抓一群人要容易，何况还能打太子一系的脸。
而且，花金龟幼虫还不会因此就立刻死去，至少还能继续活一段时间。
三、发展转型还是制度靠得住＃ㄔ鹑伪嗉：秦华、高巍）
燕西所想的第二个计划，不能到外边去，还是在家里开始筹划。
村长没有好脸色，穷得就剩一张嘴了，还借，我再当两年村长，这条命也得让你借了去。
夏默再次激动起来，说，小平同志您还真问对人了。
“我刚才是瞎了眼了，还要把自己闺女往火坑里推，幸好这铁柱没被仙人收入，不然我闺女以后还不得恨我一辈子啊，铁柱他娘，亲家这事，咱就这么算了，你家娃娃既然当不成仙人，谁会把闺女许给他啊，这不是癞蛤蟆想吃天鹅肉么。”
一度心若轻尘，满目黯淡疏离，脚步转转折折，欲去还留。
他一向尽忠职守，但是他没有真正了解我们――我和我的兄弟姐妹，还有妈妈。”
这些同学也大部分都是男生，甚至还有很多其它专业来旁听的。
可以说，在这个疯狂的案例中，Dugas一个人完成了将艾滋病由点到面地扩散到全世界的劣迹，他不但是零号病人，还是一名货真价实的超级传播者。
沉静的面孔晶莹剔透，双颊隐有血色，五官精美而和谐，唇边还带有一丝神秘。
在中国传统文化中，还有个概念叫权威认同。
我那时虽然已经将它们归纳成了一个系统，但还没有意识到这些习惯对我一生的影响。
当时负责法令的官员名叫皋陶，他和禹还有伯夷都是舜身边的贤臣。
那段时间，李鸿章走在祁门大营中，对任何人都保持着高贵的微笑，浑身散发着“平步青云”的气息，只有曾国藩还被蒙在鼓里，当他正要得知这件事时，祁门的灾祸正如李鸿章所预料的那样不请而来。
然而数据显示，博伊改推销糖果时，由于费用相对较低，顾客们即使不是真的很需要还是会来买糖果。
两个人足足花了十多分钟才把衣服穿上了，还是不放心，又用脑子检查了一遍，再一次坐下的时候两个人都已是一头的汗。
“不过，要是真要我用闲聊的方式把故事讲下去的话，那我还是继续往下讲吧，也不要跳过三年，就从第二年夏天讲起好了――也就是一七七八年的夏天，离现在差不多已经有二十三年了。”
到了博物馆前面，我们又继续谈下去，走到那座桥的时候，你还为我流了泪。”
更有错处，陛下还给小高子留下了一个皇子，一个憨实无能的胡亥，让小高子做了胡亥的老师。
花惠坚称不可能有这种事，确认了好几次，对方还是坚持没有这家公司。
那还不晓得是个什么行情呢！
退让：永远不要接受客户的第一次还价
“我是不能被列入生活安逸的人之列的”，“在我们的文学家之中，无论是以前的还是现在的，没有一个文学家在我经常进行创作的那种条件下从事创作，屠格涅夫一想到这种情况恐怕会吓死的。”
当下把碰到玉罗刹的事情说了，还道：
但是单单是一个罗马就已经能够给你一位同样美丽的女子了，而且还如此的多，使你不得不承认说：
“这些材料还够――写成一个奇妙的故事……”
认识方式的偏激性是犯罪人的认识特征之一，除此之外，犯罪人的认识特征还有以下几种：
对领导者而言，下属首先是个人，是人就有小毛病，可能还会犯点小错误，有点小缺点，这都是很正常的。
还有两口子都是空中飞人的，女的每天早晨醒来第一件事就是把体温计塞舌头底下测量基础体温，或者连续使用排卵试纸监测排卵，一旦基础体温升高0.3～0.5摄氏度，或者排卵试纸呈阳性反应，多大的合同买卖都放下，坐上飞机满世界地追着老公“取精”。
普尔卫还告诉女儿，提高打字速度能令即时通信效率更高。
张爱玲只得花大量时间和精力去照顾他的起居，同时还要更加努力地挣钱支付赖雅的治疗费用。
虽然觉得生活没有意思，但博伦还年轻，他不想死，更不想成为鬣狗的晚餐。
那还是能抢到一个免费的停车位，就可以高兴一整天，觉得自己被神眷顾的青春时代。
对了，还有个事情，梅雨黛说自己要复出，想拍部电影，我叫人在写本子，回头有笔投资会打到影视公司账上。
说是年底交，还不定怎么样呢！
事实上，已有一位将领在此筑城，而且还筑了一年多。
“你的伤还没有好，不要生气了。
在地面之下，还有另一个世界。
因此孙权也还只当他是个平常的俘虏呢！
你我姐妹哪里还用说这些客套话。”
“我们有书，有研究工作，而且我们还有着很有意思的邻居。
在中国，许多这样的亲属，还有比这远得多的亲属，都能共享家族的各种资源；而在日本，这些都是“情义”或者说“契约”关系。
而且他还问对方自己是否能帮她做点什么。
我接过来一看，原本翠绿色的玉璧，现在却已经变作了淡黄色，这是怎么回事我也说不清楚，现在才感到自己的阅历和知识实在太有限了，前一段时间还有点自我膨胀，现在看来还得继续学习。
还是希望人们看你有为，透过你度化千万人？”
他使劲往里面挤了挤，虽然里面还挺宽敞，但是入口太小了，他的体形根本爬不进去，他丧气的一挥手，恼怒的用手去掰那些石砖，没想到，这石头墙壁看上去非常的结实，竟然这么容易就给他掰了下来，他忙说：
颁奖的时候，在这座满是历史、艺术与神圣事物的壮丽的佛罗伦萨宫殿中，我不禁有点手足无措，想到要在丹麦女王（一个了不起的女人，非常的优雅）还有几位欧洲贵族的代表面前，发表一段简短的致辞。
你那严峻的模样，还有那些从你嘴里说出的、神谕一样不容反驳的怪诞论断，给我很大压力。
司空照喋喋不休，还待往下说去，突然又一个灰衣老人直迫到他的面前，冷冷说道：
在这个时候，也可以采用按摩或药物的方法治疗，如果还不治疗，病气就会由属水的肾脏传入属火的心脏，成为筋脉牵引拘怠的“矿”病。
他们还给武器加热，以使零部件活动自如（一位机灵的士兵发现，野根牌发乳可以临时用来当优质的擦枪油）。
第二计策，暂时先进天目山的支脉莫干山，缺点是慢，进占天目山还得等待时机，优点是比较稳妥，可以投石问路，弄清顾祝同的虚实。
话是这么说，但希伊斯心里知道，被自己有幸言中的可能性是小而又小的，在数学上是要用小数点来表示的，而且还要被四舍五入舍掉的。
您要知道，我来您这里，是为了开门见山地告诉您，如果您还想像过去那样对我妹妹居心不良，如果您试图利用最近发现的事达到这一目的，那我就会在您把我送进牢房前杀死您。
那时没有《小苹果》，也还没开始流行凤凰传奇。
待会我还得去收拾行李……”
他岂止是及格而已：罗比做完了所有的数学作业，还参加了一次全国数学考试，获得了高分，这样在二年级时，罗比就能赢得数学奖学金。
还有另外一个头盖骨，显示玻利尼西亚人七千年前曾住在加利福尼亚州。
及看公面上，气色有滞，当有忧虞，故意假说乏钱还店，以试公心。
鲍勃：到目前为止，已经有83个公司预订展位了，接下来可能还会增加一些。
这一箭力道极狠，锁子甲锁扣细密，三角形箭头后端被锁扣卡了一下，还是射了进去，要不是挡了这一下，这一箭怕是要直透心脏。
但是，当时因为时间非常紧张，10月份时还没有开始复习考试的其他部分，所以便做出了不太恰当的考试安排。
班尼・赫尔能唱能跳，还擅长“饶舌歌”，加上带一点“性暗示”
“他们还抓了人，戚将军，叫他们放了我们的人吧！”
苹果的专卖店开得也不多，早几年还因此出现好多山寨苹果店。
庞统的家人还在荆州，刘备让人回去表奏庞统的父亲为议郎，以后又升为谏议大夫。
我还记得在谈到究竟是太阳围着地球转还是地球围着太阳转时，你全然不关心。
哪里还有刚刚她醒来时候的恬噪和朝气？
还有，患者想要爱别人和被别人爱的需求，会受到敌视的影响，这应该是我们现在能弄清楚的一点。
小郑还说，晓月，《风尚》杂志特别成功，连我们密云县城的姑娘也爱看，每个人都羡慕你，用不着这么拼命了，你已经是第一了。
这还是那之后高亮第一次开起了玩笑。
“苏宇已经做过人了，我们都还不能算是做人。”
但是，他转念一想，虽然秦军主力在巨鹿受到重创，但他自己还有二十万左右的军队，此时正驻扎在巨鹿城南的棘原。
滟秋隐约听见，顺三让五子把她送到一个什么场，还让五子路上小心点。
知道我的名字、知道我公司的名字，还知道我的电话号码，肯定不会是骗子。
紫禁城门禁森严，无论王公贵胄还是文武勋臣，非有特许，所带随员在景运门台阶二十步外就要止步。
还记得小时候的我们，会偷偷穿妈妈的高跟鞋，会偷偷穿大人的衣服，会像个大人一样玩过家家的游戏，那时候的我们盼望着长大，那时候的快乐也很简单。
这些人已是路人皆知，其组织也已暴露在光天化日之下，我们还能容忍他们多长时间？
走私偷税漏税，但快乐还得跟人分享不是？
“别放弃我，”他说，“只要我还有任何机会，你们一定要让我尝试。”
尽管还有几分钟就要上课了，可教室里仍然热闹得像一锅滚开的粥。
他们发现，光说政治，不说文化，还是管不住知识分子。
“少爷，这些事情还是何先生跟您说比较合适。”
有我在这里，百十个强盗也还不在心上。”
再说，那块地买回来以后，要重新报规划，到时候市里还会叫我们补地价的，这笔钱不会是小数目，我有些担心。”
“小弟原籍广东，从小在陕西居住，江南还是生平第一次来。”
我还忘了买黄花和木耳，非买去不可呢！”
想过了一遍，两遍，三遍，他自己都觉得不耐烦了，可是还睡不着。
但是，在后来日子里，人们发现取的所有名、字、号都是白取，因为他巨大的头颅，还有险恶可怖的出世经历早给他注定了一个响亮的绰号：大头鬼。
B连连摆手，尽管嘴上说着“哪里哪里”，心里还是忍不住乐开了花。
楚梦瑶见自己说完话林逸还是无动于衷，心中有些着恼，本来对这个林逸的印象还不错，谁知道他这么没有眼力见！
现在的她没有内力，还是低调些，不去招惹什么大盗了。
叶少阳怔住，道风是他大师兄，大他二十岁，青云子收徒严谨，一生只收了他们两个内门弟子，叶少阳刚上山那几年，大师兄还在山上，对他这个唯一的小师弟非常宠爱，几年之后，道风受命下山降妖，一去不返，还带走了茅山宗三大法器之一的太乙拂尘。
然而，出乎吴王阖闾的预料，孙武坚决不受吴王的封赏，而后又提出辞呈要告老还乡，解甲归田。
他们坐在许量公司独家拥有的餐厅里，这是许量亲自布置的，甚至还储存有他的私家物品，包括许量专门收藏多年的酒品和雪茄珍品。
因此，确定了自己的人生方向后，还要把它具体化为人生目标，才能让我们追求的生命的意义真正落地。
就连龙尘自己都有些震惊，看来自己还是小看了九星霸体诀，即使是普通的人，下品战技，在它的运转下，竟然爆发出如此恐怖的力量。
还是说因为住在我附近也是对方选中我的一个理由？”
还有一个女人，五十多岁的模样，几乎各方面都相当正常。
“哎哟王大人、胡大人，虽然少了芙蓉，我们还有更年轻貌美的牡丹、美菱，她们一样可以陪你们喝酒，伺候好两位大人……”
其次，风水中的“大地有机”自然观，还表达了一种“天人合一”的思想。
张若尘一拍额头，暗骂自己太蠢，明明自己拥有一座巨大的宝库，却还整天为赚取银币费神。
尽管从沙丘宫开始，皇帝梦已经开始了两个月余，胡亥还是云里雾里不知所以。
你知道了我们宇宙的构造是空间与时间的混合，它不仅被自己所包含的东西所塑形，还能随着自己的几何学及内容物一起演化。
“我不是这个意思，”明知道会让李坦不悦，木代还是把自己想的问了出来，“我是说，死的那个，你看清楚了，真的是李亚青？”
王阳明先还招架得从容，你有来言，我有去语，应答自如，博得满堂喝彩。
从少年时代起，他和弟弟思永就一起在这里学习，那还是清华大学的前身――清华学堂。
如果一个人只崇拜某个神，他还不算有虔诚的信仰，只有当他把自己全部自愿的服从行为、思想资源、发自肺腑的幻想热情，统统奉献给一个人或一项事业，并以此为自己全部思想和行动的目标与准绳时，才能算是一个虔诚的人。
“你看你，怎么又被砍了一刀，估计是你身体疲惫，别着急，别气馁，兄台，我这里还有上好的松骨丹。”
他发现，库房里存放着许多航海书籍、地图和图表；还有塞满了旧日志的发霉木箱，这些都是以前的海军上尉写的航海日志。
他说，“还记得我们最早一次进入姚家时，我只说给你一个人听的那些暗示吗？”
江逸一屁股坐到地上，这一炉丹药可是数量不少，最少有五十枚，最重要的是还是人阶上品的灵神丹！
但所有人都觉得奇怪，他明明已是个十足的男子汉，竟然还没有结识女人。
也是，要想脾气好，还得风景好啊。
我们应该还记得那个关于保龄球陷在蹦床网中的比喻。
尽管她深知闯王的武艺高强，身边还有一大群亲兵亲将，但是她也明白，在沙场上不论武艺多么好，谁也说不定会有闪失。
“说明你母亲还是爱你的，也爱你父亲。”
李和倒是迷迷糊糊的想睡会，奈何太吵，过道里有蹲地下打牌的，有座位上砌墙码长城的，一会扣二饼，一会幺鸡，一会叫胡的，小孩子不时还会练练嗓子。
在石虎胡同七号，“新年有年会，元宵有灯会，还有古琴会、书画会、读书会……
还不是我给来了个快刀斩乱麻？
不比我们当家人的，辞了东家，还有西家，一样吃他妈的饭。
他意图那么明显，居然还能说得出这样“纯洁无害”的话来，真是睁眼说瞎话，厚颜无耻。
以尚参彰军事，定代地，还。
我还有军功章啊，现在我要他们把这些都拿下来……”
“不急，不急，还不是些授业、解惑的琐事。
第二天你搬来了，但是无论我怎么窥视，还是没能见到你的面――这更加激起了我的好奇心。
但既已有了现代化的戏院建筑，还须沿用此等声响，未免可怪。
――第二关，是人生经营关，你太努力了，累半死还不能松懈，喘口气就有人警告你不要吃老本，不喘气，不喘气你想累死自己吗？
方位或格局不好，还可以藉由风水改善，但惟独时机却是无法修正的。
使用名片介绍自己的时候比较方便，尤其是职务；使用名片给人的印象深刻，不怕因工作忙、事务多而忘了对方，随时可以进行通信，还能起到不断介绍、推销自己的作用。
著名心理学家弗洛伊德说过，幼儿年龄小，对情绪宣泄具有不明确等问题，因而还不能根据场合合理地宣泄情绪。
他可不敢相信那儿还有一架飞机等着把他们运出去。
（三）还可以使之从事于别种事业。
他还就莫斯科中国留学生被控密谋暗算政府官员一事进行了调查，澄清了他们的不白之冤，其中有蒋介石的儿子蒋经国。
相反的，我反而有机会结识罗马的杰出人士，意大利的作家与教授，尤其是当时的汉学家，还有当地的贵族，其中尤以巴索里尼伯爵夫人（一位七十开外的夫人），以及她那位风度绰约的媳妇Borghese [博尔盖塞]公主，对我特别亲切。
尽管遭到了当地犹太拉比的抵抗，福音传道会还是在犹太区边缘的巴恩达斯提格建起了教会。
河象是河内河外平原丛林中的大象，在魏韩两国的大河平原上生息，比楚国岭南的大象还要凶猛。
你们系的吴主任还夸赞你成绩优秀、大有前途哦。”
此时倒可以耍些任性，但时间终究是有限的，有一天两人终究还是要住到一块去，自己要与他生出孩子。
在招认这些事情以后，他们受到宽恕，恢复党权，还得到实际上有名无实、听起来却很重要的职位。
以前是三险一金，现在是五险一金，一个月五千多块工资，五险一金就要三千多，还不算营业税和所得税，乱七八糟多如牛毛。
绿袍少年遗憾地吐出一口气，他进宫之后冷眼旁观，还想着是否可以另择明主，结果众公子之中除扶苏之外最有希望的将闾居然使了这么一个阴招，他就算再饥不择食也不会选择一个背后敲他闷棍的君主。
快艇旁的湖水里到处是救生艇、摩托艇，还有些游着泳和紧抓住船只残骸的水手。
她自作聪明以为在挽救苏芳，其实，真正完成自己的还是苏芳自己。
’田伯光笑道：‘你输得如此狼狈，还说是我输了？
接下来，乔锋跟章沁晖在商场里慢慢地转悠，话题还是围绕着季云飞。
难道里面还能装着一个人？
她不服气，觉得，啊，这事件中的人都死了，还不能对被指证方质疑一下。
从消极的角度说，什么样的思想理论都要，恰恰说明当时的中国还没形成一个相对稳定的社会主流意识。
但还有一种更大的可能性：巨大木星的坠入，使螺旋大气层的顶端延伸至天王星甚至海王星轨道，即使大气层的顶端很稀薄，摩擦产生的减速最终也会把剩下的这两颗大行星和它们的所有卫星一起拉向太阳。
不是你的对手，可换了一般男人，掰手腕我还输不了。”
“是啊，”女人点头，“以前有一个人，我想只要我还有一天生命，就愿意跟着他去天涯海角。
这可怕地说明，旧世界仍未死亡，还在新世界里游荡。
因此，要插入一个结点，还是从根结点开始，一层一层往下，适当地移动到左或者右子结点上。
他们还希望信仰基督教的农民能够来到新占领的土地上耕种，以推进基督教在当地的发展。
更怎么和媒体还有领导解释？
特警们在后面射击，车的后窗玻璃被打碎，可车还是拐弯跑了。
我们三兄弟小时都在天山长大，那时冯瑛还未来，所以彼此不相认识。
“五万石粮米不是两万两银子能换得来的，小人还要往里头添不少银子，不过，大人一向清廉，手里也没有多少积蓄，我看您就给我一万两吧，不过，我有一个要求，如果大人能答应，我立即动身。”
１月１７日，巴西里约热内卢州新富丽堡，救援人员挖掘出一具遇难者尸体。巴西里约热内卢州北部山区１６日再次遭遇强降雨，迫使军方暂时停止搜救泥石流和洪水生还者。截至１６日晚，这场灾难致死６３３人，遇难人数最终可能超过１０００人。
六怪吃了一惊，他们知道马钰道号丹阳子，是全真教教祖王重阳的首徒，王重阳逝世後，他便是全真教的掌教，长春子丘处机还是他的师弟。
苏格拉底：克拉根啊，我们在这样的完美国家之中，妇女、儿童、教育都是公有的，无论战时还是平时，男女干一样的事情。
总之，无论白天还是晚上，他总能找到让妈妈为他操心的方法。
很快，刚才还很嚣张喊着杀啊抢啊的海贼，迅速抱头鼠窜，爬回自己船上，甚至有人慌不择路直接跳海。
所以英国语言倘欲改良进步追及吾们，还需相当时日才行。
可是，我发现这酵母并不是必需的原料，一年的时间不用它我还是活生生地生活在土地上；让我高兴的是总算可以不用在袋子里带一只小瓶子了，有时砰的一声瓶子破碎，里面的东西都倒了出来，弄得我很狼狈。
在办理离职手续的时候，欣欣公司的人事主管拒绝将小贺的档案还给小贺。
温斯顿制造出的任何声响，只要是高过极低声的耳语的程度，荧幕就会接收到，而且只要他待在那块金属板俯瞰的范围内，他不但可能被听见，还会被看见。
现在他已经成年了，可他还没像别的人那样离开家庭去自己谋生。
还有别的问题吗，先生？”
我想这肯定也是有原因的，堂屋里面，梁先生还是端坐在凳子上，而我爸则是跪在爷爷的灵前，不断的烧纸。
理智分析：人类离威胁还相当遥远
姑姑，恐怕你还不及我师父。”
“你竟然还能挤出时间干这个？”
那时候国内投行对项目的风险控制意识还并没有现在这么强，完全是红红火火的冒进状态，质量控制部往往容易成为为符合监管要求而设立的“花瓶”部门。
他为人仗义，遇到穷苦人家，不但鼎力相助，甚至连其在店中的食宿费用也皆尽免除，渐渐名声传开，无论黎民百姓还是江湖豪侠，均十分佩服。
项羽到乌江边只剩二十八骑，他还不挤在一堆，分奇兵正兵，循环相救。
在经历了这场变故之后，我还是想保持一点幽默感。
以色列还存在许多其他宗教，比如宗教规模不大的巴哈伊教。
“现在，第一个革命浪潮已经因为历次失败而过去了，而新的浪潮还没有来到，反革命的势力还超过工农，党的总路线是争取群众。”
男人只给她留下一抹宽挺的背影，许熙言心里暗自惊讶，他还给她准备衣服了？
古平原大着胆子从西侧门入，不想还真撞对了。
这位王先生，之前也曾出过场，张居正夺情的时候，上门逼宫，差点儿把张大人搞得横刀自尽，是张居正的死对头，加上他还是李植的老师，没有更适合的人选了。
「辰南你既已逃出了帝都，为何还不放开我妹妹？
实际上，你完全不必郁闷，不必纠结于该直言相告还是熟视无睹，不必在该直言不讳还是保住自己的工作之间犹豫。
关于暗能量的理论还有很多，其中的一种理论将暗能量与暗物质归结到一起，提出了暗流体的概念。
还没轮到坐更的，便先到傅老爷子房中及我房中休息。
远东瞄准轮胎，想一枪打烂轮胎，看他还跑。
几乎所有的孩子都喜欢玩游戏，但是他们玩游戏并不是像成人所想的那样只是为了玩，在玩游戏的过程中孩子们一方面能够体验到乐趣，扩大自己的社交面，而且还能够让自己的身体得到锻炼，最重要的就是体会规则。
“老和尚果然了得，在如此凶险的剑招之下，赤手空拳，居然还能抢攻。”
王猛很受苻坚信任，一年之内升任多达5次，权力大得不得了，那些皇亲国戚还有老臣都嫉妒他。
“还是用江水诀疗伤吧！
这两篇文章虽然鼓吹“文学革命”，但还是用文言文写的。
我本能地采用缓兵之计来回答女儿，感觉效果还不错。
不是女娶男，自己还摊不上这好事。
但一直等到下午三点钟，还不见踪影，王有龄有些急了，他有许多事要跟胡雪岩商量，胡雪岩自己也应该知道，何以如此好整以暇？
“走着还好，坐在黄包车上还要冷呢。”
“你这个臭小子，怎么交了女朋友也不第一时间告诉我这个当奶奶的，害得我那几个老姐妹打电话来告诉我，我还莫名其妙的。”
窑洞箍好了，结算工钱时，少平坚决不要曹书记多给的钱，坚持自己一开始说的每天一块五的价格，并且还拿出5元钱算是给主家的帮工。
“是啊，兵兵小朋友，你不要害怕，警察阿姨是来抓坏蛋的，可是到目前为止，阿姨还不知道谁是坏蛋，所以要兵兵配合我们，才能把坏蛋抓起来，好吗？”
他虽然对我不公，但我毕竟是他的儿子，孝道还是要讲的。
“暂时还死不了，不过……”
此时的乔布斯比沃兹还兴奋，他盘算着，现在俱乐部大约有500人，如果其中有100人愿意掏钱买，每台卖650美元，那么每台的利润就是50到100美元，这样的话我们就能赚……
作为央视大戏《望族》中的男主角，王斑饰演的杜清远需要从二十几岁一直演到四十几岁，也注定逃不过“扮嫩”的命运，虽然开播前有胡玫导演“娃娃脸”的肯定，但剧中杜清远出场时的扮相还是引起了不小的争议。
“男人的真实身份还不知道啊……
“要是你不在了，我会还给你的后人。”
罗斯柴尔德则还是用自有资金发展，速度缓慢，逐渐落伍了。
帖木格还未走，一个从钦察草原回来的蒙古高级官员受到了成吉思汗的召见。
安呆到很晚，就和往常一样，我们还是离别人远远的，由着性子无目的走了很远，直到迷失了方向。
举个例子来说，你这份材料中关于恒宇电解铝基地的问题，确实存在，而且比你已调查出来的还严重，除了国内，还涉及外资方伙同政府官员的严重违法行为。
杨叶永远都不会忘记当初那些外门长老嘲笑他与千老的画面，当他一年都没成为玄者时，那些外门长老与外门弟子不仅给他了一个“响亮”的称号，还嘲笑千老老眼昏花，替剑宗收了一个废材回来。
现在我们可以好好看一看，兴奋剂除了带来更多的动力之外，还能给我们带来什么“惊喜”和“意外”。
哨兵愣了一下，还是抽出手枪，走过去小心地放在宽大的办公桌的一端，再次敬礼后走出去。
“传闻你和你男朋友殉情自杀，你还想找谁报仇？”
可卡特并没有就此止住，还是一个劲儿地问，问题各种各样，从恐龙的产生到恐龙的灭绝，从恐龙的饮食到恐龙的繁衍生息。
至此，他决定采用新历法，还下令钦天监的官员学习新历法。
拼写测验，不仅听写十五个单词，还听写句子和标点
接下来，我还发现，“感恩”有几个层次的区别。
无论你是出生于杭州，还是和西湖仅有一面之缘，都为可以与这座城有所相关而深感幸运。
还可以问　I'm looking for a new apartment.
还是味道带来的感受更强烈？
婶婶随着卡特慢慢沿着展馆走，边看边把展馆标签上的内容读给卡特听，卡特沉迷于婶婶的话里，嘴里还一遍遍地嘟哝重复着这些发音古怪的词儿：剑龙、雷龙、翼龙、霸王龙……
问题在于，如果乔认识牛顿定律，而莫也试图写出牛顿定律，那么，这些定律对他来说还正确吗？
老天啊，竟然还有人这样误解我！
丹水也发源于这座山，向东南流入洛水，水中多出产水晶石，水中还有很多人鱼。
否则我还在天地间逍遥自在，何至于被困仙界，想要自由都不可得。
而武照还来不及欣赏马车已奔驰而过，停在一座宏伟的宫门前，她透过朦胧纱帘望去，却见一队士兵阻住去路。
“话说回来，我还想把五月嫁到皇宫哩，可眼下有皇宫么？”
令狐冲见他装束，知是泰山派的长辈，想是他不忿同门为向问天所伤，上来找还场子。
拿破仑是西方的穆罕默德，这是对普通百姓而言；对野心十足的极端分子而言，他不仅是一个立法者，一个主子，而且还是一种象征，平等的象征。”
他的脸上还笑着，唯一的原因是没有可以代替笑的东西。
“好了，是不是那个小姑娘还没有定论，你不用太紧张。
然后几个爷们也站在旁边哭，觉得茉莉太委屈了，以后的路还怎么走。
“大汗王最好还是不要摸。”
应该说，野猪皮三兄弟的日子，过得还算是幸福的。
只见自己皮肤表面罩着一层黑黝黝粘糊糊的无比恶心的东西，还不停的散发着令人作呕的恶臭，居然有厚厚的一层！
玉罗刹冷笑一声，还了一剑，顿时把穆九娘的剑封出外门。
巡警队长还没喝完杯中的啤酒。
“哟，原来在这儿呢，刚才还不在的啊。”
历代美女名妓不仅有闭月羞花之貌，还有沉鱼落雁之容。如今，这些名妓再次被女星搬上银幕依然美仑美奂。女星们用她们真情演绎，力图再现那个时代的酸甜苦辣，在众说纷纭中，她们如一个个耀眼的明珠，璀璨闪烁。
在她白发苍苍年老的时候，她依然还是要找摄影师照相，她是独自一人去的，穿着她那件很好看的暗红色裙衫，戴着她那两件首饰，她的长项链和镶玉金别针，就是那块四周镶金的玉石。
“是不是还要到嵩山去跟左盟主评理？
在此我还想再举一个例子，它会让大家更清楚地明白自卑心理和优越感的问题。
王翦还没有说话，姚贾已大笑起来：
其中，调用集合c的iterator方法，获得一个迭代器it；通过迭代器it的hasNext方法来判断是否还有更多的元素。
近来，总是听到“裸体画，裸体画”的，还有些老师大力主张裸体好，他们全都搞错了。
尽管笔者最初有意翻译该书，但是作为在高校教书和培养研究生的教师，还是希望为在读的同学创造这一类锻炼、提高的机会。
我还跟唐秘书要了你们的出厂价格表，那个开发商拿着去市场上你们的专卖店对照了一下，回来对邵书记说可以操作。”
小郭心里开始有些慌乱了，因为他知道，以前公司人事调动的时候领导也这么说，但最后还是谁和领导关系搞得好，谁就最后胜出。
甚至心里还有些迷糊，怎么回事……
常玉儿冰雪聪明，别人还在懵懂，她已然猜到了王爷的心思。
总之，说到知识分子的职责，我认为还有一种传统可循：那就是面向未来，取得成就。
你是在97个失败的人当中呢，还是3个成功的人之一？
“不过是暑假在父亲的办公室帮帮忙，”他回答，“我还在哈佛读书。”
离开的时候我的脑袋突然一阵头晕，而且还带有胸闷。
他还希望这是一个恶梦。
她接着说道，这次换了轻柔的口气，“我那时候没知没觉也没念头，就走过去了，她看着我就是哭，还说了好些我听不懂的话….”
“罗大人、鄢大人给我来过信，说此人诗和词都写得不错，对音律也还精通。”
2000年2月28日21时许，被告人马某抱着儿子从父母家回到自己家后，便将儿子放在炕上睡觉，并让正在看电视的妻子给儿子盖上被子，妻子顾着看电视，不愿意动手，要马某自己给儿子盖被子，为此两人吵了起来，还动了手。
他这样来来回回，而且还搬动这么多箱子，势必会引起宫里人的怀疑。
我作为县政法委的领导，出了这么大的事，还是有责任的，我得亲自督促审查这个案子，该谁负责谁负责，一个也跑不了，不过……”
少奶奶灯芯便有了片刻的恍惚，暖手时禁不住再次细想，最后在心里肯定了，自己再笨还不至于将人认错，只是实在不明白他为什么要越墙出去？
当然，如果你们有谁还想自己干、自己经营，明天就不用来了。”
大纲规定，课程中理论学习和实际操作各占一半，在实际操作课上，学生要学会使用各种建筑材料和工具，还要学习工程估价和拟定投标估价单。
与另一个男人睡过以后，她对约翰的爱非但没有减少，她还确信自己更加爱他。
“听说我们中文系有个世界，还开口唱歌了……”
感谢您这么晚了还协助我们。
● 如果我还是继续处于欠债状态，我必须忍受哪些坏处？
昨日买的时候两个炊饼还只要俩文钱，今天就需要三个铜子才能从同一个伙计手里拿到两个炊饼。
他二话不说的提起我，一巴掌就拍屁股上来了，嘴里还嘟囔着啥，我估计当时他一定是想骂你个龟儿子，看老子不收拾你，只是咬着那么粗一个手电筒，不方便讲话。
1994年，明尼苏达州立大学和麻省理工学院的研究人员建立了一个推荐系统，其构建基础是他们所谓的“一个看似简单的想法”：过去人们同意的话，将来他们也还会同意。
李老师，对于大客户开发我是有耐心，但有点心虚，有点怕，总感觉自己还是缺乏技巧，嘿嘿！”
“叶检，领导们的意思你该看明白了，我看还是听招呼吧！”
“先别高兴，还有长桥下的大蛟呢。”
“这里不光有僵尸，还有厉鬼。”
而偿还借贷和支付利息，也还需要数年的时间吧！
一种方式是讲，时空除了我们体验到的维以外还有额外的维。
我怎么能告诉人家，我不能骑骆驼的原因是怕汗出太多了，身上不但会发痒，还会冒肥皂泡泡。
他继续说，如果早知道自己只有这么几天活头，还不如不去追求那些官职和金钱。
但是你缠住他的时间已经足够让我拿到日记了，尽管还不够让我神不知鬼不觉地逃走。
欧洲战事胶着，孰胜孰败，一时间真的不好判断，单就战场态势而言，同盟国有德军参与的战线，同盟国方面还占着上风。
在形式上，《柏舟》属于典型的两章叠咏：中心意思在第一章表达得已经很完整，但诗人觉得感情还未抒发到极致，所以第二章继续表达同一种意思，只将韵脚做一些变易。
后来蒋介石流落到台湾，还将那里的草山重新命名为阳明山，以示缅怀。
最高兴的也是李梅，最烦的也是李梅，因为实在找不到地方藏钱了，去掉买砂石，砖头，房梁的钱，手里还2000多块的巨款，以前想都不敢想啊。
因为我们的内心并不只是真实地感觉到现在，还回忆着过去，畅想着未来。
吴摩西本不喜欢开饭铺，比不喜欢卖馒头还不喜欢。
李玉玺达到敲打张大强的目的，招投标还要依赖他，缓和语气：
他虽然已经出生，但还继续着胚胎生命过程。
他顺路送你回家，还给你付了晚餐钱。
知道的呢，说你们弃厌我们，不肯常来；不知道的那起小人，还只当我们眼里没人似的。”
对你的生活我只是匆匆地偷望了一眼，因为约翰，你那忠实的仆人，是一定不会让我仔细观看的，可是就是这么看了一眼，我就把整个气氛吸进了胸里，这就有了入梦的营养，就能无休止地梦见你，无论醒着还是睡着。
杨靖宇手持双枪，不断射击，在右臂被击中后，左手持枪继续还击。
那天晚上我们真的到那庙里去了一回，有人拿了个手电筒，还有人带了把水果刀好歹算一件武器。
孩子们刚刚打过架，被训斥了一顿才好不容易安静下来，使女拿来了一封信，是写给尊贵的夫人的，人还在等着回音呢。
羿清回答，一脸恭敬的神情，还不忘给对方添了碗饭。
谈话进行了总共不到一小时，这其间，林之泉还接了北京中组部和山东省委组织部的两个电话，整个谈话像走过场，一点也不像他和李东方的一次次交谈那样让人热血沸腾。
“可是，你还没30岁啊，不是吗？”
见她还不松口，小曼又说，“你再不搬过去，我可要强行占窝了，肥水不流外人田，不能让猪啊猫啊的把我们的黄金男抢走。”
家族每年的开支非常庞大，光是家族子弟的入学就要花费三十多万妖灵币，还有各项开支，往往令家族入不敷出，不得不出售各种产业维持，但是即便如此，天痕家族还是把每一个后辈子弟送进圣兰学院。
还有，虽然他乐于身处公众场所，而且无疑是一位杂耍演员，但这并不是他的表演的目的。
“大少爷的脚恢复的情况还不错，预计下周可以拆掉石膏，能开始逐步物理治疗。
他们无法远程操控自己的孩子，孩子只是表面答应父母的请求，该做什么还是去做自己的。
乃还息乎陬乡，作为《陬操》以哀之。
我还想到了更多其他的例子。
这个谎话似乎容易被揭穿，因为士兵到了战场上就会发现不是真的（不信扎你一枪试试）；这个谎话还有下半部分，如果你不幸阵亡，那并不是这个字不灵，而是因为你的心不诚。
在对话框中，除了默认的“常规”选项卡，还有“程序”、“字体”、“内存”、“屏幕”、“其他”、“兼容性”、“安全”和“摘要”等选项卡。
出来混迟早要还的，发展这种东西是一环扣一环的，而不是脱节的缆绳，你想晃到哪里便晃到哪里。
除了政治、经济上采取了正确的措施以外，曹操最大的“亮点”还在于他对人才的重视，可以说，三国之间的争斗和兴衰，实际上就是一场人才的争夺战，得人才、用人才者兴，失人才、弃人才者或衰或亡，这是一个铁的定律。
老师：身体还说得过去。
当然，他所学的不只是御剑决，还有全真教的功夫。
“这一段我也是忙于应付，向你汇报得少，但总感觉你就在我身边，你这一走，我心里还真有些空荡荡的。”
等到他因野心而激起内战，这些人又吹嘘说他是位心胸宽大的爱国者，还惺惺作态地批评他不该贪图退休生活，应以国事为重。
“那你还来我们公司做什么？
不管主人公是后妃还是女奴，是待嫁女还是新嫁娘，诗中这位女子欣喜愉悦和企盼归宁的心情都是没有疑问的。
为什么他们明知自己做的很多事是错误的，还要去做？
前些年周室为使虢、晋两国不再争战，还曾派周公出使晋国，给了晋国很高的荣耀。
不过，有几位虔诚的研究者还在守着它。
台上老墙神色紧张，手里拿着挚爱公仔、分手伞等工具，还特意搬了台自动离婚机放在身边，一直警惕地看着外面。
但是，就像一年一度的春节我们都要回家一样，杜审言还是会思乡。
这“气”除了“气长”、“气短”，还有“气足”与“气虚”的差异。
“他们之中有人曾经推过我一次，”老人说，“我还可以回想起来，就像发生在昨天。
我还知道，连做大门的钱也都是向木匠师傅欠着的。
“你去豫章是游学，还是长住？”
如果说池仲安还有可取的地方，那就是他的这份答案。
“他们还不配同我交往呢。”
教育方法有办报、办训练班、看书看报、个别谈话、开党内会议和政治讨论会，还有上政治课、组织政治训练委员会、教授方法、集合讲话、游艺、改良待遇和对青年士兵的特种教育。
一旁的众杂役弟子哪敢隐瞒，当下将先前的事都说了出来，有的杂役弟子回想起先前千长老对杨叶的态度，知道这可能是一个弄倒徐管事的机会，所以当下将徐管事以前做的事都说了出来，甚至有的人还添油加醋了一些。
还有一种解释是说：我已经争够了、斗够了，再也不参与世俗了，人们为什么还要猜疑我呢？
黑砂糖的强烈甜味还留在口中。
渔船、汽车以及被毁的房屋在泥沼中堆叠在一起，可以想象其中恐怕还沉睡着很多仍未被发现的遗体。
他还观测到了金星，证明了哥白尼的一些推论。
然而，对方把他的话当作耳边风，拿着枪在挥舞着，还张着嘴大叫，也不知在叫什么，金副市长又连续说了几遍，但对方还在狂叫着，金副市长发怒了：
我们刚刚在具有很高声誉的《心理学评论》杂志上发表了一篇关于脑前额叶皮层功能的文章，这是大脑中一个还未被探索的区域，其功能是帮助人脑构筑过去和未来意识之间的联系。
我现在还不能让母亲死。
我心说完了完了，这个叫斯勤的整形医生长得好看不说，还整了老婆，还有孩子，这故事真是好极了，我还能不能晋级啦？
至此矮黑人除了藏南、印度、日本，基本就消失在这个世界上了，而剩下的一小部分跨过还是陆地的白令海峡，进入美洲大陆。
还说这些图书供给为数甚多的澡堂作燃料，足足烧了六个月。
“和小北认识了这么久，你还没有体会吗？”
老娘不见了一只母鸡，定是你偷去吃了，还想来偷鸡摸狗。
在这一年中，我的身体相当衰弱，但是，慢慢地我的体力还是恢复了。
等过了这个年，像你，还有组织科的小范，我们都准备在职务待遇上考虑一下，你心里有个数。
他们当然不但知道重新审判要花钱，还知道钱是从哪里来的。
君子报仇，十年不晚，看来夏言还是比较幸运的，他只用了三年零五个月。
他靠说话来给自己打劲儿，这都是因为他的脊背在夜里一动不动，因而变得僵直，当时还不觉得什么，眼下可真痛得厉害。
还有一所后宫，妃嫔们住在那里，远离好奇的民众的视线。
现在手机都普及了有谁还会想起以前那个守在电话总机前的人呢？
“虽然无法在一起，但他还是放心不下我。
那一天跟往年的感恩节一样，家里什么吃的都没有，我的父母两人还在打架。
沉默一阵，心中还是难以相信，不由得将剑捧起道：
默站半天，公公还是不言声，灯芯的腿有点软，有点站不住。
严嵩慢慢停住了颤抖，两眼却还在发直，望着面前书案上的奏疏和信。
大家兴冲冲用喝水的大杯小杯斟酒喝，约莫喝了一斤，瓶里还留下一寸深的酒还给厨房。
她不能离开这地方，还欠房租和买家具的钱，五十法郎不够清债的。
“她还说明日我们武当派便有血光之灾呢，哼，大师兄，你说怎能容她如此胡说乱道？”
后世对此评价颇高，一支敌人的军队入侵，百姓还欣然接受，双方杂处而相安无事，说明这支军队平时一定受到极为严格的训练，这是诸葛亮长期努力的结果。
柏拉图在《理想国》中这样问道：如果不正义的人过得比正义的人更幸福，那我们为什么还要成为一个正义的人？
虽然如今天气，还穿这么厚的锦袍有些怪异，但这身装扮价值可不菲。
说起来真够惊险的，要不是今晚上修炼，到现在还没睡，真不知道会发生什么。
“俺还真没这么想过。
他诉苦说，“许多恶念和恶行我脑中甚至想都没想过，别人却因此而指责我”，那些一直留心观察他工作的旁观者“认为我疯了，可想而知，他们还嘲笑我”。
无论是知识还是各种技能，三个月后的今天，他已经有了脱胎换骨的变化。
关于非洲命名的由来还有许多种说法，时间有限，恕我只拣几种常见的源头说罗列在此。
巧克力中含有的？非不仅醒脑醒神，其抗抑郁功效如同服食兴奋剂，会格外增加性欲。而且愈纯正的巧克力含？非愈多，催情功效愈好。另外，巧克力中还有一种名为Ｐｈｅｎｙｌｅｔｈｙｌａｍｉｎｅ的物质，能令脑部释放堕入爱河般的陶醉感觉。
大多数地方，除了本身拥有的上班人员外，在上班的时间段里和周末的时间里还拥有很多的购物者。
而他自己只有铸鼎境一重的实力，昨日还受了伤，此刻若是逞强，恐怕又会打输。
顾靖予干笑，“像是你这么敬业的新人，我还是第一次见到。”
当我们问“为什么”的时候，可能是问“这件事情的目的是什么”，还可能是问“是什么导致了现在的局面”？
每次慕言弹琴，我总会想起君玮，还有他那令人一听就简直不愿继续在世上苟活的弹琴水平，进而遗憾不能让他来听听面前这位奏出的天籁之音，好叫他羞愤自杀，再也不能贻害世人。
没准儿今天山东人到河北还需要先办个签证，广东人去广西还需要先雇个翻译，那样的生活简直无法想象了。
这人，三进宫，还戴罪在身，能有啥大项目？
宝钢是上马还是下马的问题，不要过多争论了。
中间她还生了一个女儿，女儿死了一年之后，她再度被卖掉，离开了她的孩子们。
我还记得，那时我四肢僵硬地躺在床上哭泣，因为太害怕而无法起来洗澡，但同时，心里又知道洗澡其实没什么可害怕的。
第一次，是太祖耶律阿保机死的时候，他还只是个懵懂少年，然而那次的大屠杀，他却是亲眼目睹的。
沃洛佳对婚姻还只是出于想象：他短暂地交过十来个女朋友，但还没碰到他想要娶的那个人。
但是他说这是老师留的作业还得拿回去交差，之后就分开了。
除此之外，还有许多其他的潜在优势。
他看着她那一副惊慌失措的样子，心中大惊不说，还在众目睽睽之下出手救她，可她非但不感恩戴德，反倒露出一副生气委屈的模样，叫他如何平心静气待她？
如果他今生已一无所有了的话，他至少还可以在余生为露茜报仇雪恨。
不过最后三个人还是流口水，把嗓子眼的美食给冲了下去。
小和尚说，最可爱的还是老虎。
我有些愤然盯着他，我虽打不过那穷奇，但还不至弱到被他拿了内丹精元，唔，顶多，顶多不过打回原形……
我去厂子里时，他们光注塑机就已经有二十几台了，后来还陆陆续续添了好多台。
“各位还需要吃些什么吗？
鬼上当经管大宗的财产，所收的赃不光是他的同伴的，还有万字帮的。”
一种感情相对于激起它的原因或者对象来说是否恰当，是否相称，决定了行为是否合宜，是庄重有礼还是粗野鄙俗。
后来我还听见他自言自语。
人们最好还是停一停，好好地想一想自己所负的新责任。
我心里还是希望我深爱着的小山坳并没有到最糟糕的境地，所以我让瑞克家的男孩子们带我出去走走。
所有致富的人（无论想要的是以金钱衡量的财富，还是价值远大于金钱的精神状态）都必须了解这条真理。
我没想到的是，同相隔无数山川的距离相比，我在月光下，隔着一扇玻璃看你，心里和你的距离还是一样的遥远。
进京才两年，袁凯就开上了别克君越轿车，还给在河州老家的父亲购买了一套三室一厅的小区房。
由于胜复的原因，从气候变化来说，可以出现湿邪偏胜的特殊气候变化；从人体疾病来说，还可以出现脾胃湿盛等证候。
“现在我确信，直言不讳地说对方错了非但没有任何益处，还会引发种种恶果。
居然看得出对方在装死，而且还记得留活口，没射中要害。”
只是到现在，我还没能明白，烟斗装了烟丝后和装烟丝之前到底有些什么不同？
“你说下辈子如果我还记得你，我们死也要在一起……”
有一次是因为太冷，一次是因为太热，一次是因为他嫉妒，一次是因为他郁闷，还有更多次是因为别人让他分心。
现在是下午3点，后面还有两场。
此次飓风夺去了22条生命，并造成了110亿美元的经济损失； 同时，它还引发了一场关于价格欺诈的争论。
无论是红毯，还是主持舞台上的大Ｓ始终庄重优雅，女人味十足，生活中大Ｓ的穿着还是偏中性，平底鞋、牛仔裤加Ｔ恤，简单，依然星光耀眼，只是身高似乎一下子就矮了半截！
她看到钱的一角了，脑子里轰然一声，她感到一股绝望，还有痛苦。
楚浩咦了一声，因为他看到，不仅仅只有女鬼，还有不少的将鬼。
还是你只是需要与某某公司再进行一次会谈呢？”
我们的许多房屋，不管是公共的还是私人的，几乎有数不清的房间，他们巨大的厅堂，还有贮藏酒液和其他和平时代的军需品的地窖，我总觉得对住在里面的人来说，它们实在大得夸张。
“启禀我王：赵奢奉命还都。”
刘备尸骨未寒，李严就被诸葛亮扔到江州，远远离开了政治中心成都――李严还没来得及蹦Q，就已经没机会掀起什么风浪了。
“我忘了你身上的麻药药效还没过去。”
“相翁，哈麻觊觎相位多年，如若不把他扳倒，您提师南征，庙堂之上恐怕变数陡生，还是应当趁相翁还手握军政大权，将此獠除去，免得有后顾之忧。”
许多人一谈到营销就说4P，还有人丰富到了5P、6P，在我看来就是1P，就是产品，Prodwt。
他下令帝国境内绝大部分的僧人和道士必须无条件还俗。
互联网显然可以改变电脑产业的方方面面，无论对于一项技术来说，还是对于商业记者来说，互联网的兴起都是好事。
她说道，“只听过想活活不了的，没听过想死还死不了的。”
不在《风尚》做广告还能上哪儿做――姜海早已明明白白想到了。
到今天，我们还是随蒋介石呢，还是随中央呢？
他在学校教法语，收入还行。”
便是年下节下，往庙里送油送米，布施几个，也还有限。
“哈哈，还行吧，”对方美滋滋的回道。
孟氏在的时候姜云卿的日子还算好过，只可惜十年前，孟氏因为再次怀孕于生产时血崩，在产下一子之后便撒手而去，姜庆平在三年之后便娶了如今的李氏为妻。
《金瓶梅》却直白地告诉我们事与愿违，即使到今天，我们所处的世界在某种意义上还是如此。
每件事都被冠上“你这样做是拖累了自己”以及“我只是想看到你发挥潜能”的借口，但其实是，亚历克斯不希望看到我跟他在一起的时候还得分心去照顾孩子。
楚静流着眼泪隔着玻璃看脸色苍白的王斌，他眼睛还微睁着，护士在给他擦拭身上的血。
你放心，不管是律师函还是传票，或者还有其它的，我来扛！
“龙夫人，龙尘世子的后脑遭受过重击，可能思维还需要恢复一下，您不要太着急了，刚刚给少爷服过药，药效还没完全化开，还是让少爷多休息一下吧”
如此，一个简单的逻辑问题便是：一个三年打了三大仗、还做了一年地方官的人，能有多少时间变法？
还没等李旭找到趁手家伙迎战，徐大眼不慌不忙，把木杆向地上一捅，左右一拨，两个老恶棍已经滚地葫芦般摔了出去。
当初左季高蒙难，最难的时候还是曾涤生把他留在军中，温语劝慰，并与胡林翼等人向先帝力陈，他才因祸得福。
她坐在一张长椅上看书，日落之前还有半小时的余晖，正够她看清书上的字。
季棠棠伸手接过，晓佳只觉得她浑身上下充满着怪异，心里嘀咕着还是待在楼下舒服些，正转身想走，季棠棠忽然叫她：
博斯特尔还从早上购买奶昔的人群的行为中得出了三条其他线索，买家通常独自一人，除了奶昔外他们几乎不买任何其他食物，他们从不在店里喝奶昔。
有时，她还想，现在这段时光应是她一生中最美好的日子呢，这就是所谓的蜜月呀。
现在，我们将哈佛课堂搬到纸上，还原哈佛教授在心理学课上曾讲解运用过的故事，旨在让更多的人走近哈佛课堂，听一堂生动有趣的哈佛心理课。
“有冲锋小能手方青在，还需要我浪费体力吗？”
当时，宫冈还未发表他的证明，而只是在波恩的马克斯・普朗克数学研究所的一次报告会上描述了它的大概。
然而她却很满意，还得到了她由衷的感谢。
你们也许说赵括不行，但我清楚其他人没有行的，就赵括还没试过，我就赌他一把！
还有机场，根本就不该建，不到三百公里范围内已经有两个机场了，非要再建一个！”
不但省钱，我还捡人的小便宜呢。”
所以我劝那些只有书本知识但还没有接触实际的人，或者实际经验尚少的人，应该明白自己的缺点，将自己的态度放谦虚一些。
杨利伟和‘神舟五号’刚上去的时候，我还挺担心的，因为美国的哥伦比亚号曾经出事，7名宇航员遇难了。
我还从来没有见过一具尸体腐烂得这么快呢。
也许是因为同为离异家庭的孩子，虽然郭仲翰看不起畏畏缩缩的刘庆庆，但刘庆庆还是喜欢跟着他。
如果内务府只是给君主管理财产和宫里的日常事务，那么无论他们多么贪腐，行为多么恶劣，都不会影响到政治上面的问题，更不会影响到皇权的稳定，然而皇帝不仅让他们打理财产，还通过他们和其他部门，管理国家大事，这就造成了严重的后果。
再往东五十七里，有座大苦山，山上盛产玉，还有许多麋玉。
“到目前为止，还没有任何值得忧虑的事，阁下。
当然，我还想继续和大家分享我学英语语法的其他心得，如虚拟语气，It is引导的强调句，连词when、while、though引导的从句变成分词短语……
下意识想要后退，却忘了手里还抱着一堆大大小小的玩具。
想起今天出关以后听到的消息，赵三心里至今还有些震惊。
然后我们就钻到林子里去，这里一片浓绿，还充满了白色的雾。
甄爱立在一旁不说话，但贾丝敏还是注意到她。
在后文中，我还会阐述如何让观众在你现身之前就尊重你。
这是一个双盲实验：我们和病人都不知道他们服下的是百忧解还是安慰剂，所以我们的先入为主就不会影响我们对实验结果的判断。
信中还对家里人说："朝廷对我们恩泽深厚，我们全家就是肝脑涂地也报不尽浩荡的皇恩，不要因为朝廷对我的贬谪而产生怨恨之心。
除此以外其他还有“你真不行”或是“实现给我看看”这种外压性的话，更有“我当然无法做到”或“我的疾病这样严重……”
“是周五那天，猪饲先生他们去家里之前，他在房间里跟我说的，还说跟无法生育的女人结婚一点意思都没有。”
“这个还不方便透露，对不起。”
要想优化代码的效率，我们还要熟知各种数据结构的优缺点，并能选择合适的数据结构解决问题。
你还是年轻时候的沙弗克里吗？”
“燕国为合纵发端，天下皆知，还当是立本之国。”
尽管齐王府中妻妾成群，李元吉还是不满足。
现在他身上所有的银票和银锭加起来将近三十万两，刚刚豪气干云，差一点就要说出来，转念又想，郭如意虽然是自己人，但是身上有这么多银子还是不让他知道的好，毕竟人心难测，银钱的诱惑力太大了，谁能保证一点都不动心呢？
乾隆叹息一声，“十有五而志于学的年纪，读书养德养性养气还是最要紧的。
最后雍正上台，还一直被人怀疑其是否正统。
我把主要木材砍成六英寸见方，大多数立柱只砍两边，椽子和地板木料只砍一面，其他几面保留树皮，这么一来，它们跟锯过的木料一样平直，而且还要结实。
是被秀吉斩杀的，还是病死的？”
昂热还躺在救生舱里没有恢复意识，秘党的元老们纷纷归来，贝奥武夫俨然是整个秘党的领袖，校董会在他眼里只是一帮不堪大用的年轻人。
武敦儒还了一礼，向杨过上下一瞧，却认他不出，说道：
她极想打开窗子，往外看看，可是，尽管地板上有热灰，车厢里还是越来越冷了。
初美还告诉我，最近日高的创作遇到了瓶颈，显得十分焦急，他完全想不出该写些什么，几乎丧失自信。
还有一位是著名的散文家李维，他以连载文章的形式，发表文辞简练深沉的长篇罗马史。
你现在肯定会想：那你在第一章里为什么还要说意志力对健康有多么重要？
此外还有另一个原因。
这次遇刺案之后，里根还说了一句著名的话，叫“枪不杀人，人杀人”。
不止如此，你今日还把这样一个毛头小子带了来，叫他做你的传声筒帮你打抱不平，你简直是厚颜无耻！
柳妹如跟了他去，我这下半生做人还有何意味。”
“还用问吗，你做去就是啦！”
这十几年，这个孩子从四岁到十九岁，在宫中渐渐长大，固然是他自己足够温驯低调，也是穆宗虽有杀他之念，却因为种种原因一再犹豫，终究还是让他活到了今天。
最后我还得叮咛几句：希望你们二人处理相亲相爱之外，永远能互相尊重事事商量，切勿独断专行。
说着在桌前坐下，自斟自饮，小酒喝得滋润无比：小子，我还告诉你，我们可不是你那种皮包公司，我这是正经股份制公司，股本金将近一千万元……
特务处还将西方的心理学研究成果，运用在对付共产党的工作中。
解读此爻中的龙虽然还未飞腾，但或跃动，或潜伏，跃跃欲试，已具不可限量的潜在力量，但仍需待机而动，只要把握有利的时机进退，就不会发生过失与灾难。
我还要跟德亭再去一次威尼斯，大吃有名的Gelato Fantasy冰激凌，坐在运河上的贡多拉，帮她取景拍照。
举着手机，在公园里粗略的绕了一圈后，季白还没说话，电话里却隐约传来另一个人的声音：
那一刹那袭来的气息是那样熟悉，她甚至还来不及反应，手上的杂志就已经被人轻松地抽走。
“我还想赚她们的哩！
现在，他们必须靠脆弱的肺部吸入氧气，而小小的肺还无法进行复杂的扩张和气体转移，也就是呼吸。
再说，他看到我对他儿子有很大影响，早就说服他戒了酒，还指望我们关系更为密切时可以使他完全摒弃那种恶习，所以就更加支持。
还是我这个民调局的副局？”
杨颖差点兴奋地叫出声来，但她还是控制住了自己的情绪。
只是你那衡山王，到底还是项羽所封，待你新都建好，朕将改封，也为堂堂汉家之王。”
这人，过了这么多年，这种讨厌的地方还是没变！
生活虽然如戏，但并非真的需要依靠演戏来支撑和完善的，关键还是要保持真诚。
胤祥因小解还没走，回来时见狗儿和坎儿都在棚外等着自己，便道：
虽然那时我意识到了我的力气已经比她还大了，但是我仍然认为她身上没有一点小孩子气。
可是，还是单只觉得白。
刚才还说起，今晚就差你们一家人。”
但魏忠贤实在是个超一流的反派，他还列出了另一张杀人名单。
这支马队收了赵国牧民的牲畜皮革盐巴粮食，摇身变做驮马商旅，深入草原与匈奴小部族做生意，交易完毕立即回程；若遇匈奴轻骑骚扰，便有接应飞骑杀出，驮货马队趁机脱身；回到营地，交易货物立即发还牧民，边军只二十取其一地收税，或钱或物不论。
与此同时，他还能参与中国人寿所做的相关投资。
留下还至于倒贴你房子？
那时，周瑜是个‘青年团员’，当东吴的统帅，程普等老将不服，后来说服了，还是由他当，结果打了胜仗。”
他写过一首诗记堂妹家的一次家宴，还写过两首诗论书法，那是堂妹的两个儿子请他题字时写的。
“山崎这狗日的可别被炸死，老子还要和他决斗呢。”
在清朝的正史上记载的是2000万两白银，但这还没有估算和|的固定资产，比如说和|名下的当铺、绸缎庄等。
“三殿下心思果然细密，说不定还真的能够收到一个不错的弟子，不过……
听师父毒龙尊者说，以前在猫鹰岛上，有一对双生兄弟，名叫萨天剌、萨天都，擅长猫鹰扑击之技，只是两人早已死掉，听师父说他们又没留下传人，却怎的这女郎也会猫鹰扑击之技，金世遗不觉大奇，再一想，还有更奇怪、更令人莫名其妙的事。
司马光的《资治通鉴》与后来的各种“纪事本末”，虽在传统史学体例之中另列一格，其实还是全相式的政治事件书写。
通过运用富爸爸教我的那些课程，我能够年纪轻轻并且还是一名雇员时就跳出“老鼠赛跑”的陷阱，而成功的原因就归功于我从那些课程中学到的财务知识。
尽管张辽是一介武将，但是深谙“以静制动”的道理，有人想借着混乱的时机进行叛乱，结果反而被张辽利用，不但没能叛乱成功，还丢掉了自己的性命。
“你倒没怎么变，还是一副虚情假意的样子。
孰料，拾粮头句话，就让小伍子结了舌，“我爹是个老实人，只会替人家斩穴，这捆人整人的事，还是留给别人。”
比如说，同样是约会告吹，一种补偿对方的方式，是八字还没一撇，就跟对方拍胸脯保证会带她去更棒的餐厅。
据说《情与欲》里还有两个男配角没有找定，那些少年家都暗暗在做明星梦，想在盛公面前表现一番，或许捞到一个角色。
“你怎么还这么不懂事，你知道你这样让我压力多大吗？”
他对宗教本身的概念还不清楚，不过至少他知道自己并不相信有一个所谓的上帝，会定下那么琐碎的规则和那些报复性的惩罚手段。
连年征战高丽早已田野荒芜民不聊生，可那个盖苏文就是不肯投降，还在负隅顽抗，真真气煞朕。”
一件怎么看都是弊大于利的事情，自己还乐此不疲，自以为是占了一堆的便宜。
“裕隆全的哥儿们，我任军贤在扬州几十年，还是第一次对裕隆全老少兄弟说一个人的坏话。
夕阳西下，一抹血红的晚霞还搭在苍翠的峰顶，一缕袅袅扶摇的炊烟正融进苍茫的暮色，三面青山如黛，谷底澄江如练，谷风习习，山鸟啁啾――多么美好的河山，多么美好的尘世。
当闻到一股清香，昏迷着的凤清歌缓缓的睁开眼睛，大脑还没反应过来，便听到啧啧稀奇的声音以及感觉到自己的手臂正被一双手触摸着，惊得她尖叫一声，翻滚便滚下了床。
最后，如果你还具备从用户需求出发反向提出产品优化建议的能力，那么用户运营工作将不再是一个难题。
第一块，还是推广，各种对接渠道，各种看转化率，各种盯数据。
皮特沉默了，脸上看不出任何表情，他的不置可否让小谭心底发毛，暗自检讨自己的策略有何不当之处却不明就里，最终还是皮特打破沉寂生硬地说：
“我的钱，老棣台尽管用，还说什么还不还。”
他也不见得十分清楚这是煞有介事还是无介于事的，但人家都如此说，如此忌讳，他却也不愿费心费力去研究稽考以图证实。
我还能嗅到姓颜色的大学生小腹下面有一种冷飕飕的清香味，但是不好意思到那里去闻。
我们可以争论这些层次中大多数单位的自私性，它们还都曾被一些作者全盘肯定为自然选择的单位。
昨晚武照发现一个秘密，母亲偷偷藏了几个匣子，里面有鸡卵大的珍珠宝石，还有金银美玉；母亲悄悄告诉她，是给姐姐出嫁准备的。
是能够正视并痛改前非呢，还是讳疾忌医，文过饰非呢？
手还没碰到门把，却忽然听到门里传来“咔嚓”一声轻响。
除此之外，奴家还有隐情。”
同时还应设置设备维修、信报收发、便民商店和社区居委会等服务设施。
他想让凸轮和转轮不仅可以处理数，还可以处理代表数的变量。
奔逃的百姓都不逃了，慢慢停了下来，有胆大的还走近了些，远远地围着看。
我把罐子重新抱紧，高声嚷嚷：你还没告诉我为什么这罐鸡汤这么重要，为什么打死不让我先喝？
他那车尾箱里的东西实在是太多太杂了，有烟有酒，有衣帽鞋子，还有钓鱼用具，简直就是一间流动的仓库。
要知道，张居正给人写信向来谦虚，尤其是对他的老师徐阶，《张太岳集》中保留了很多他给徐阶的信，不论是当权前还是当权后，语气都是一样的谦恭。
高翰文的脸漠漠的，郑泌昌一时还真看不出他的心思。
而且，如果有条件的话，还应该让他们在初中和高中时代去国外生活一年。
但是他更知道，在这种平地，如果跑，那绝对是十死无生的，既然这样，还不如放手一搏，这样或许还有些机会。
他的小腹已给击中，登时奇痛彻骨，还幸最后拼着那口气，虽是强弩之末，到底还有几分功劲，没有当堂毙命鞭下，只是也已给摔出两、三丈外，动弹不得。
“哼，你还记得师父么？”
唐金峰已死了十多年，赤神子只查到龙灵矫是他的弟子，却还未查到龙灵矫的来历，见龙灵矫矢口不认，拿他无法，心中火起，不理大内总管所传的要他谨慎从事的御旨，立即嘿嘿冷笑道：
为自己负责，除了意味着要为自己的错误承担后果外，还意味着我们要坚持自认为正确的东西，无论是一个决定，还是某一举动。
但任何人都不能夺走我子女对我们的父亲夏尔・波拿巴那微薄家产的继承权，因为不论按照教会还是按照法律，他们与其他人一样合法。
“你看我对谁更亲 啊，是 我 的 儿 子，还是你？”
“现在，你还可以改变主意。”
而且我还愿意进一步说，单从文字和语言的角度中去批判一个社会中人和人的了解程度是不够的，因为文字和语言，只是传情达意的一种工具，并非唯一的工具；而且这工具本身也是有缺陷的，能传的情、能达的意是有限的。
她在公堂上大哭大闹，说自己家破人亡本来就可怜，县令还冤枉她杀害亲夫，而妇人的亲戚也站出来打抱不平。
还有，杜丽丽到底能不能听出他话里的意思？
“所以若是要比灵力雄浑程度的话，还是柳阳占上风，眼下这局面，怕是持续不了多久。”
不少经历过越战的退役或退伍的美国官兵，虽然也像他一样幸运，但亲眼目睹那场战争给美、越两国人民造成的痛苦，那也还是要反思的。
其花你钱的根本用意还是在于让你花钱买一个深刻的教训，与其说是在报复，还不如说是在管教。
看在死去了的上帝的份上，在身体没有彻底变得糟糕之前，我想还是尽快把公正还给自己，从今往后，我必须像照顾好我的灵魂一样照顾好我的身体。
所以，光是学了很多东西，知识积累了很多，哪怕你成了一部活字典，那还是不行。
胜诉后，景清将书归还原主，原来他只是想借此奉劝朋友应抓紧时间利用书籍，不能藏书而不读。
除夕刚挂上门楣的桃符还未摘下，旁边又多了几盏造型各异的花灯竹架――这都是为了今晚花灯游会而备的。
“那赵氏现在还有子孙吗？”
接着，吕芳也退了出去，还把门也带上了。
经过大规模的内部迁徙，他们进入美国都市的时间还要晚，以致许多（甚至大多数）黑人今天在其生活的都市世界里只不过是第二代而已。
这时，屋子里变得静悄悄的，所有的日本军官和伪军军官都感到莫名其妙，这么嘴馋和缺教养的人还真挺少见的。
当他人还要学会照顾自己渴望的时候，我们可以去给到他们。
德国人在村里还算是友好的，很少有德国兵会摆出一副征服者的姿态来，相反，他们甚至会因为自己入侵者的地位而感到有些尴尬。
“张丹枫你真好胆量，还敢到这里来！”
通过反复的考虑和衡量，承包商决定一次总付计价，因为这样不但可以节省不少的工人薪酬，在管理上也可以节省很多精力，而且还可以不让买方介入到经营的具体细节中去。
土狼把碗还给炊事班班长：
最后闹掉十几万条人命，还赔上北京宫廷和市民千万件无价的珍宝，加上四万万五千万两雪花纹银。
“还有半个时辰，我就能看到我那位妹妹了。”
稿纸上全是汉字，笔画很潦草，大部分汉字上头还标着四位数字，我估计这是老戚头破译时的原稿，那些数字就是加密的电报码。
又过了一年多，有个贵公子路过尼姑庵，见到了阿喜，被阿喜的美貌给惊呆了，于是就强迫老尼姑给他传达爱慕之情，还拿出许多金钱去引诱老尼姑。
陈一丹在深圳出入境检验检疫局的工作很安稳，而且在两年前已早早结婚过上了小日子，不过，听到能和好朋友一起办企业，还是颇为心动。
“北极和南极的比喻也不坏，但我觉得还是麦比乌斯环更确切。
还有一家福建的企业，也对摩天大楼流露出兴趣，但出价比那家央企高不了多少。
前脚苏锦被谢景宸拽着回沉香轩，后脚前院二管事追上来，道，“大少爷、大少奶奶，那些铺子管事的还等着拿钱。”
你知道，在某个阶段你会莫名其妙地和一些人关系很好，和老朋友的联系也就少了起来；然而你又会莫名其妙地和那些人失联，最后留下的还是那些从一开始就在的好友。
她的薪水除去给她舒适的生活之外还绰绰有余，不可避免地，她打扮得越来越漂亮，直到某次她瞥到阿丹那整洁却跟优雅沾不上边的穿着，心里腾起一股不耐烦来――这个阿丹，一如既往，一成不变，不偏不倚，无趣得要死。
大Ｓ脸型现在又变了，感觉没那么肿了，个人认为是她把腮给削了。但下巴依旧悲剧，那突出来的一块……大ｓ，乃不能笑啊不能笑啊，您的脸真的好塌……整了那么多，还不如原来的。
再后来，我们还会谈到代理商以及他们能够为我们争取到的利益，也会谈到各种类型的编辑和他们欢迎哪类稿件，一千字他们能给多少稿费，以及他们付稿费是及时或是拖拉。
“管仲的才干远在我之上啊，只是他没有处在适当的位子，还不到他施展才华的时候而已。”
毕竟这事不仅有操作上的难度，还有心理上的难度，孟繁知难而退。
无论是亚里士多德还是柏拉图笔下的苏格拉底，都埋怨阿那克萨哥拉在介绍了心之后，却没有把它加以运用。
这两个方面或许有重叠的部分，但是笔者认为这两个方面还是可以分开来理解的，前者偏重数据挖掘、试错与反复比对；后者偏重业务结合、行业情景带入等。
我猜，您应该现在还在生气吧？
从钟鸣当局长后，他的信息渠道突然宽了很多，一些信息会主动地流向他这里，宋书记在一次非正式的场合谈到最近公安的工作还不错，这个信息很快就传到钟鸣的耳朵里，这也是权力的另一效应啊。
书名：一切都还来得及
“原来你还是铁扇帮的，那更好了，我就凭这杆烟袋，斗斗你那把铁扇。”
小楠刚从丽江回来，习惯了我有故事你有酒的生活，我带他去吃饭时，一开始还放不开，可喝了两杯酒，马上要求去酒吧转场。
趁现在海蒂还有两层楼要爬，我们先来了解一下她的身世。
“老子跟你还没完。”
苏尘甚至都能说一句，他比徐鸣自己还要了解他。
城还是那个城，她却变得太彻底了。
除民兵师外，还组建了15个独立机炮营，开赴前线作战和参加工事构筑工作。
是一个人还是一条鱼？
除此之外，还发生了一些重大事件，像林彪叛逃、毛主席去世，对很多人来讲这都是值得回忆的事件，因为这些事件标志着某种意识形态，甚至是某种信仰，在那一刻被时间停住，留给人去反思。
即便是王正伟父亲，在杜老爷子面前也是毕恭毕敬，还不一定能算得上杜家的朋友。
刘嬷嬷笑呵呵地看着她，“如今天色还早着呢，走，咱们外面去，你给嬷嬷耍几招，嬷嬷也开开眼界。”
她也是如一切女人的脾气，已经在这一家买了，还有点不放心，隔壁两家店铺里也去看看，要确实晓得没有更适宜更便宜的了。
“皇上的衣料都被劫了，你们还吃、还喝，如今不是刀架在脖子上，是刀已经砍下来了！”
“那个受伤之人，还没见到呢。
这次“教案”说明，传教士文明与中国传统文明是相抵触的，而且，反传教的势力还有朝廷的高官作后台，传教困难重重。
在这百余里的河网地带，还有星罗棋布的其他“小梅花桩”，能威胁或截断进攻部队的归路。
在变换角度时，我们除了要注意回答问题的方式之外，还要注意说话的语气。
张士诚听了他的话，心里已经有了计较，不过还是有些疑虑，便说道：
为了应付公司爆炸式的增长，我们还不断将新的人才引入总部。
“既然是贴合而导致的局部风干不腐败，那就说明，两具尸体贴合的时候，男性尸体还没有完全白骨化，对吗？”
泰辅还是头一次看到擅长烹饪的他带着这样生气勃勃的表情做菜。
老人还是笑，很诡异地笑，然后急转身向外就走。
“哎哟，可以啊，还都是情种！”
每个地方的财政情况基本都差不多，都是入不敷出，毕竟要花钱的地方太多，基建、民生、项目等等，一百块钱要当一百五十块钱用，所以财政局手中还有先后大小的权力。
“关于小驰的牺牲，我也是痛心疾首，但人死不能复生，我相信如果小驰还活着的话，他也会赞同小塘的决定的。”
刘仲堪回屋看司香，司香吓得脸色煞白，还没有恢复过来，刘仲堪说：
虽然数据库能阻止丢失更新问题的产生，但是在生产应用中还有另一个逻辑意义的丢失更新问题，而导致该问题的并不是因为数据库本身的问题。
“好，好，名字真好听，你看他，他叫沈溪，小名叫憨娃儿，我还叫他小兔崽子，不过你可不能这样称呼他，他现在还没行冠礼，也没有表字，你随便叫吧……
“我爸研究的就是《易经》，天桥下面那些江湖骗子的骗人伎俩，没有一个能瞒过他老人家的眼睛，只有肖老四，跑路五年，还算学了点真本领。
他匆匆而来，又匆匆而去，漫天落叶中，只让人觉得，这还是个孩子的少年，孤天冷地，茕茕一人。
除此之外，还有另一种形式的错误判断。
此前尽管也有已故太阁把人质扣在大坂的先例，但把身份如此之高的大名的人质扣留在自己领地上，还从未有过。
而这位“葛大夫”在27岁的年纪就当上了克林顿政府的健康政策顾问，奥巴马政府的健康政策顾问还是他。
还有我那明视儿又在何方？”
有一次我和他上街闲逛，到玉溪街，他在一个米线摊上要了一盘凉鸡，还到附近茶馆里借了一个盖碗，打了一碗酒。
还有不少人，虽然和大人或当局没有直接关系，但也和现实生活，或者和堂堂正正有意义的生活毫不相干。
红颜见他们要分开，忙垂首继续伏着，她记得宝珍方才在长春宫后院对自己说的话，说之前皇后娘娘身边的人不可靠，说她们不仅要伺候主子，还要为她提防小人。
金总有好几次聊天的时候还训我，说真扫兴，连这个典故都不知道，说要是换了姚工肯定马上有共鸣。”
于是发觉，这个犊子还是值得走走心。
警力太少，不够，还得再找一些人。”
言溯微微眯眼，夜色把女孩的小脸衬得白皙清盈，刚从室内出来还带了霏霏的红，漂亮的眼睛黑漆漆的，空灵又淡漠，没有一丝情绪。
还没等李双喜醒悟过来，邓小平已经进屋了。
“我闺女能喜欢，我平时也没时间给她买这些，我这情况，也不知道还能见她几面了。
还有一个更高层次的问题，就是应该如何利用我们坚强的意志。
还特别费油，像喝一样。
元载没想到他急成这样子，可如今已是申时，大理寺的大小官吏，早就回家准备观灯了，哪还有人值守。
我赶紧改口说，“还喜欢和可爱的小狗玩。”
“如果季度末，数字还是零，你的试用期怎么办？”
后面并无丝毫的异常，那两人还是紧跟其后，所不同的是两人表情异常紧张，如临大敌。
“你才让老公踹了呢，人家还是处女！”
图为监控录像截屏：死者余某军（白衣男子）被谭某英的前男友龚某文（黑衣男子）杀害后，谭某英劝其赶紧离开，此时龚某文手上还握著刀。
那些日子隔一天就会下场雪，但我们心中的感激比壁炉里的火焰还要炽热。
若还得二亦为吉，举措行藏必遂心。”
拿这个案件来说，照相员就是焦磊，他的主要目的就是用照片去还原现场的概貌，以及所有物证的空间物理位置。
长期下来，我已经非常了解她了，只要在她房门外听听里面的声音，我就能判断她是睡着还是醒着，甚至能知道她睡得好不好。
老婆才买了首饰，儿子要上私塾，我还指望升迁，你徐阶敢动我们的饭碗，就跟你玩命！
除了这些“任务”之外，他们还有出席歌剧表演的“职责”。
虽然时间紧迫，曾国藩还是在湖北捞了一笔，但这笔钱在抵达九江和湖口时就所剩无几，随着攻坚越来越难，钱也日渐稀少。
庄子的论道把彼此、是非都混淆一起，是具有一定的消极意义的，作为诡辩可以，在现实生活中不可奉行过头，比如说，不上班就是上班，这样的玩笑还是不要开，如果别人说这样的话，笑笑走开就行，毕竟人不是说大话就可以活着的。
后来上车的人也分几种情况，一种是有扶手的，或者手搭在前面上车乘客的座位上，公交车摇晃时也还能站得稳。
“这正是我们现在要解决的问题，”歇洛克・福尔摩斯说，“马丁警长，您还记得当两位女仆说到她们一出房门就闻到火药味的时候，我说过这一点非常重要，是不是？”
我不得不租一组犁地的马和雇一个短工，但掌犁的还是我自己。
“光凭田壮达的揭发还不够，对陈仲成住宅和办公室的搜查情况不理想，只搜出不到五万存款，田壮达说的那三十二万赃款根本没见着。”
不过，生了儿子给了福晋之后，福晋还会留着她的命？
还是收集力量，使官兵疲于奔命，莫奈我何，然后再受官廷招抚，别开生面去做满清的奴才呢？
“我当初从得克萨斯州到纽约的时候，身上只有两万美元，那还是朋友让我投资到股市的。”
“这几袋大饼是萧主吏给你们准备的，还有两坛子咸菜。
执政官继承了古代罗马国王的地位，代表国家的尊严，主要职权在于监管宗教仪式、征兵和指挥军团作战、接见外国使臣以及主持元老院会议和人民大会，还要负责控制国家的财政。
我赶快过去摸摸他的手，还是热的。
这一年刘病重，和杨运长等人讨论他死后的安排，担心他的几个弟弟位高权重，太子年纪还小，怕将来朝廷会不安定。
还有人说，在江南的地面上，随便一伸手都能摸到比碗口还粗的长蛇，蚊子则有蟑螂那么大，“一只重半斤”……
但心地光明多半还在于各人的秉性，如高拱，史称其“以才略自许，负气凌人”，然“心地坦荡，真实不假”却是天性。
孟子还进一步地论证了“不忍人之心”的产生和形成，他认为是自然产生的，不是为了某种目的故意做出来的。
合此数事观之，似乎唐时的市舶使，多用中人，关系还不甚重要。
您这都一把岁数了，还要出来丢人现眼，您这是诚心要砸我场子不是？”
不知说滑了嘴还是咋的，现在向李东方汇报，钱凡兴也是这个套路了。
以前只要见着沾黑的人，哪怕是马仔，她心里也要涌上厌恶，就算不厌恶，恐怖还是有的。
还有不欺诈、诚信的人，他们因为不知道致良知的功夫，而常常被别人欺诈。
不仅收复了失去的领土，还新增了许多境外领土。
不仅读书，也读人，还读城，她边旅行边工作边周游世界，吸引她的不仅是自然风光、野生动物，还有历史和人文，每到一个国家除了例行拍摄外，她必去博物馆。
兰登还是丈二和尚摸不着头脑。
第二，出家后要求对教理及行持都够标准，如果有室家的欲望，应当自动还俗；如果犯杀盗淫妄四根本戒，则应当摈斥在僧伽之外。
阿姐非让我同她住在一块，还不是要死人的事？”
这样的学生还有多少？
他走得越久，奎妮还活着的可能性就越小。
冰岛是小须鲸、蓝鲸和驼背鲸的首选地。１岛Ｏ奶斓氖焙蛉ケ岛可以看到小须鲸、蓝鲸和驼背鲸，如果你还想要对鲸鱼有更进一步的了解，还可以去胡萨维克（Ｈｕｓａｖｉｋ）港的鲸鱼博物馆。
“还真是厉害，灵蛇手居然可以在你这个旁系子弟的面前施展的这么纯熟。”
“如果我考上那边研究生，是不是还能在一起？”
众人之中，参加过上次青云门七脉会武的只有大师兄宋大仁以及老二吴大义、老三郑大礼、老四何大智，至于老五吕大信、老六杜必书都是田不易这几十年间新收的弟子，还有就是年纪轻轻的田灵儿和张小凡，就更没有见识过青云门这一甲子一次的大盛事了。
栏框外另外还写了几件事：家里耕田的青马得了急病，突然死了，现在耕作起来非常吃力；三轮田家的阿光送来香鱼，但如果寄到东京去，半路上就会臭掉，所以家里的人就把香鱼吃了；等等。
这个，啊，随时准备接受省委的处分，包括撤职下台，你这个同志态度还是比较端正的嘛！”
阿沛就那么下了飞机，临走前还说了些安慰的话。
周全开始时还觉得刺激呢，可到后来直接萎靡，就差口吐白沫了。
但在交谈过程中，小张发现客户对自己的产品质量还是有很大的疑虑。
但若是让人知道，他是宫里的大人物，那么还敢打他主意的人，估计就没有几个了。
在占领苏州两个月后，戈登在昆山还是沉浸在愤怒的思索中，懒于理事，撤下的“常胜军”也越发不满，愤愤不平；李鸿章觉察到了敏感的局势，在他的一生中不止一次受到过威胁，于是他被迫在支付军饷时表现得大方一些。
同时还可以培养孩子勇敢坚强的意志。
接着还是，“骗人玩意儿！”
你觉得她今天或者明天还会过来看你吗？
但这些都还不足以催生出军队。
我们这些小生意人还很浅薄，真不应该乱议朝政，杞人忧天。”
研究这个，中国有一套书，不过现在这个阶段，没有严格讲究这种礼貌，但是我想将来新的文化，还是会继承这种精神，只是名称不同而已。
你爷爷说这都是命，拖了十八年，终究还是来了。”
经过几十年骄奢淫逸的生活，当年纵横天下的蒙古铁骑，现在已经是一群只会欺压老弱妇孺的公子兵，真正能打仗的越来越少，遇到胆小的老百姓还好办，真遇到了亡命徒，他们往往打不了几下就仓皇逃跑了。
一看到这等美女，葛羽对那老头子的怨气又小了几分，心想还算是老头子有良心，把自己安排在这所美女如云的大学之中，也不算是太亏待了自己。
广告这事就请汪总多多指点，至于行业的规矩我们公司还是懂的。”
付长顺这么说，看来这个与20万相关的人情是一定要还了。
但是，这里还有一个问题，就是铡了陈世美虽然成了包黑子最后的必然选择，但这个结局是不是也是秦香莲的选择呢？
我虽然不认识表达颜色的单词，但还好我懂得模仿。
你知道她的名字，还有她以前的故事。
管家六根在梯子上像狗一样蹲了将近一个时辰，院里还是没有响动，除了沙沙的风声，还有风卷枯叶的细碎的响，再没第二种声音。
只是一屋子的妇人小娘子，谈论的话题实在有点催眠，甄妙躺得久了还有些体虚，安静着安静着，就安静地睡着了。
我还以为这些皮肤黑黑的家伙都长得差不多呢！”
你的身体永远无法静止，因此，总是可以观察到动作，或者至少还会有呼吸。
“你，你不是已经把积蓄的私房钱全拿出来了吗，还外加一块玉佩，我上当铺只当了十两银子。”
在地下堆积中与有字甲骨共存的可能还有其它类遗物，这些遗物的时代可能与有字甲骨同时，或早或晚，当然要依据埋藏处多种因素而定。
“我装得还是不像，自己所有的家财都丢了，怎么还有心思顾及别人怎么伤心、怎么感怀？
就这样天天打牌饮酒，跟阿珠调笑，船走得极慢，但船中的客人还嫌快！
如果你还在犹豫是否应该全力以赴地实施这套方法，那我可以向你保证，人们从这套方法中获得了很多神奇的诀窍。
在北京杂志社的实习还算顺利。
又还是千百人的颈血所凝聚？
“长这么丑还有脸当小三！”
她脸上浮现出一种椎心泣血又疲惫不堪的神情，甚至还有某种绝望。
那院宅子一直空着，托给南街的蒋经纪替他们典卖，至今还没有合适的买主。”
“鲨鱼”这块经得起千熬万炼的大肥肉，不配些好菜，还对不起他呢。
欧文气结，从小一起长大的朋友难道还要摆扑克脸？
要我把心里话全倒出来，而且，也理应向我的牧师坦白相告，老实说，我还是能明辨是非的。
“阿青，”小玉指着他母亲笑道，“阿母从前在东云阁红得发紫，好多男人追她，比丽月姊还要红。”
我坚信膳食平衡的重要性，甚至不乐意让我的孩子们周末去爱吃垃圾食品的同学家玩――当然，有时候我实在拗不过他们，还是会让他们去。
读书愉悦的不只是心灵，还能改变一个人的气质。
“糖――”，还没等戴维报完价，我闪电般地把我的7张单子拍在柜台上，对柜员大叫道，“轧平糖业！”
“唉，你怎么还不懂，我都说了这是五维空间，你可以把时间像抽屉一样拉开来，看到过去的每一个片段。
关于个人文化如何评测，西方有很多有效的理论体系，比如盖茨比、九型人格、mibt等，中国有古老的周易、八字、奇门遁甲等，这是我们老祖宗的智慧，还有现在乐嘉自创的理论等。
1898年，康有为已经有了很多学生，这些学生们都热情洋溢，同时康有为还不停地鼓动他们。
然后你小子就开始狠命踢，我还以为自己做噩梦了呢！
仿佛她是个新到世上的人，世人各种有身份有价值的衣料，对于她，都还无法安上相应的品级；又如十七八岁成长中的小女孩，衣服与身体很不配合地彼此叛逆着。
我说，“勒死和缢死的区别，除了软组织上能看到提空以外，还要注意颈部骨骼骨折的情况。
“不行，白刃战有白刃战的规矩，我李云龙往后还要在这一带混呢，不能让鬼子笑话我的部队没拼刺刀的本事，这有损我的名誉。
最后还是列翁找到了话题，说他最近要到卢昂去办事。
还穿一身的青色道袍，可是配上那张脸看起来就不像正经道士。
“还梳小辫呢，”谢兰英拍着脑袋说，”老白头啦！”
用不了几日就能见到黎昭的父母家人了，尽管有着黎昭的记忆，那一切对她来说还是太陌生。
比如很多人在后天不断遭受挫折，每天面对的都是失败、失败，还是失败，而这些接二连三的挫折会让他们对周围的一切产生怀疑，一旦刺激过于频繁，就会偏执地认为所有的一切都是不可信赖的。
当你还小的时候，你还对很多事情好奇，有很多新意，你对着黑板上的圆说：这像个脑袋。
项王待人恭敬慈爱、言语温和，有生病的人，心疼得流泪，将自己的饮食分给他，等到有的人立下战功，该加封进爵时，刻好了大印，放在手里磨叽，玩磨得失去了棱角，还舍不得给人，这就是所说的妇人的仁慈啊。
只看见“闫特”左手馒头，右手竹筷，上下翻飞，粥起粥落，动情处还忆起了慈爱的阿玛尼。
我觉得它体内的虫子大概还活着。
）问到关于死本身，他回答说，“你连生都还不了解，怎么能了解死呢？”
“澈丹，你还记得你小时候，为师问你最想变成什么，你怎么说的吗？”
“我记得姑娘是冲州女学的学生，还望姑娘莫要辜负皇上建学的一番苦心，好好读书试科，或许将来还能有缘，再得一见。”
这样的结果同现在的情形没有区别，皇帝依然受人摆布，还有一些人借助皇帝的名义中饱私囊。
他还告诉她，她的气色看起来非常不错。
医生定期到家里来，这在所有家人的记忆里还是第一次呢。
人的大脑中有一个区域叫额叶，其作用是让人理解事件的前因后果、辨别积极和消极行为，同时还管理情绪。
也就是说，政府的责任除了立法之外还要执法，紧盯着有多少妓院遭到强制取缔、有多少皮条客遭到逮捕。
加贺将照片放到桌上，“而且还可能跟浅居博美有男女关系。”
在米兰我还有个预约呢。”
“他愿意让自己的长子迎娶珊莎，还有什么能比这更光荣？
而有些时候，却恰恰相反，集体的力量，还不如个人的力量大。
结果叶母还没来得及说话，肖颖就已经冷笑着接道：
“我们僻处深山，孤陋寡闻，竟不知你有这样一位有大本事的女儿，我们在你面前向你的女儿讨债，实在太不恭敬，但杀人偿命，欠债还钱，我也没有办法。”
“怎么听起来是两人的走路声，是师父故弄玄虚，还是我的听风之术还未到家？”
就算他年纪还小，我也不该用现代的方式跟他这么亲近，他毕竟有个不可更改的特殊身份。
可是，我们很难区分到底哪种人最无法感受到人生的幸福：神经官能症患者，他们的思想不坏，可是行为恶劣，不为他人着想，且不愿与人合作；罪犯，思想恶劣，但是还稍微有些责任感，并且精神受它的痛苦折磨。
“你倒说得容易，你逃了一次，已经是大失身份，你还想再逃，把朕的面子放到哪里？”
其实如果张柏芝的鼻梁没有这么高的话，她的脸还是比较平淡的，她脸部的立体感比较多地依赖了鼻子和颧骨，而眉毛眼睛没有多大起伏，但她是混血，眉眼的线条很精致，她是我见过的混血美女里少见的眼窝不深的一个。
“我犯了罪，怎么还敢欺骗陛下。
他到了自家门口，还回过头来说：
这一次爹爹叫我开始练武，恰好我正在研读《易经》，连吃饭时筷子伸出去夹菜，也想着这一筷的方位是‘大有’呢还是‘同人’。
“你还没发现自己现在是少数，以致你自己的想法无法付诸实施？”
从早上到晚上，上茅房的客人不断，杨百顺只顾往茅坑里垫土，天黑下来还没有吃饭。
这种学术观点或许给了我们一个新的视角，但是这个理论还远远没有成为学界的共识。
晋士侵齐，及，闻丧而还，礼也。
同时，他们还大胆提出革新伊斯兰教的主张，“认为任何宗教总不能因循保守，一成不变。
“可是你还有剑道啊，我却一无所有，我都不知道自己究竟是为了什么上大学。”
一个小孩子在还不会用调羹的时候就开始使筷子固然可喜，但肯定会以比较错误的手势握筷子。
病人通常都有些敏感，照顾病人不仅需要耐心和智慧，还得学会委婉地使用幽默实现目的。
她是脱离实际的后知后觉或无知无觉，只凭抽象的了解，觉得救国救民是很复杂的事，推翻一个政权并不解决问题，还得争求一个好的制度，保障一个好的政府。
造反派说，没拉窗帘也不能偷看，还是坏分子。
这回下榻的是希尔顿，这块牌子在香港已消失，内地还是很吃香，说是当今大连最好。
说起周兄，还有个哭笑不得的故事。
这么一来，他最终是不是还会采取同样的思维方式？
“我还没老眼昏花到把名字都听错了吧？”
“我准备和你，还有莱尼・格里菲斯一起到西班牙去。”
还是他们与成功本就无缘？
此外，还有一个总开关，控制着机器人的启动和关闭。
我们中间有几个胆子比较大的，比如从海参崴来的萨沙和帕夏，还有巴黎来的戴维德，会热情地跟他打招呼，想跟他聊聊天，或者讲个笑话，一心想让他笑一笑。
还有一位喜爱文学的同事更加幽默：
这样的老爸还是人吗？
可见，那个带着驼队绕来绕去的人压根就不是阿孜拜依，至于这人的真实身份，祁顺还不敢确定。
你打还之后，可不能再生气了。”
到堂叔家，清道哥已经坐在那里，还有一个人，不认识，堂叔也没有介绍。
小女孩儿抬头看向他，离得近了，那双紫色的大眼睛更显得漂亮，眼瞳上，似乎还有一层水雾浮现出来。
因此，捕蝉最有趣的时候还是保持忍耐悄悄接近，等着嘻咿君在那儿拼命地一会儿伸展尾巴一会儿收缩尾巴的当口，大喊一声猛扑上去，用前爪捉住它的时候。
“四姑娘，你为人聪明伶俐，说话处事周全，可我今日还是要劝你一句，莫要仗着几分聪明，把别人都当傻子了，须知聪明反被聪明误。”
这就是为什么脑外科大夫比膝外科大夫挣钱多的原因，这也是为什么一个很棒的四分位球员挣得比一个外科大夫和一名截球员加起来还多的原因。
菲利普的脑袋里好像打了结，没过一会儿就开始紧张起来，害怕自己到了下午茶时还背不出来。
还没等老大说完，我就急了，再不急我的小命就折在上面了！
但听闻他即将离开的揣测，心里还是很难过，这老家伙，挣够了钱要走了么？
陈美丽还记得当林大伦用嘴巴剥去她的衣服时，她很矛盾。
如果你两只眼睛都紧紧盯着一流剑客的招牌，哪里还有眼睛注视自己呢？”
此处的侍卫负责每天早晨到内奏事处接收奏折，还有负责稽查官员二人，如发现奏事处有形迹可疑人员走动，有权命令上虞备用处的侍卫缉拿。
夜尿症还为我们提供了一个很好的例子，它告诉我们应当如何利用梦来引起适当的情绪，以便配合我们做自己想做的行为。
如果是现在的话，我就可以找个人穿个蓝衣服把它抱起来，将来再做后期处理，这点特效对于现在的电影制作来说太简单了，可是当时我们还没有这样的技术，就只好用笨方法。
我笑着把小言前两天的事说了，末了，问阿彦我到底是一个有智慧的女人还是有心计的女人。
他还在卡罗的阴唇上穿了一个洞，说这是他们的“结婚戒指”，并说希望有一天可以和她生孩子。
还是说吧，李士诚、赵德震他们躲到哪里去了？”
目前这些数据还不足以判断三位作者预测的黑线向上弯曲的部分是否正确，但测量正变得越来越精确，情况仍在变化。
“星烂抱了琴过来，还没听过他的绝妙好调，就到那里去，弹一首曲子，如何？”
最后，还有这样一群神经症患者，他们仅仅觉得自己有些压抑、自卑、性生活紊乱或一些与此类似的情况，但完全不觉得自己有什么焦虑情绪。
简瑶也双手支着下巴望着他，“我在学校还加入了钓鱼协会，我的技术现在非常惊人，你做好心理准备。”
他还怀疑自己用佛门的袈裟遮掩了“商贾之行之心”, “以欺世盗名”。
比如在酒会上，你看到一位不太熟的人裤子拉链没有拉上，还浑然不知，告诉还是不告诉他？
甚至还会想利用密码来编一本新的《释梦大全》。
关注比亚迪Ｌ３的用户还关注．．．
就是这样，无论谁遇到了困难，更不管这困难有多大，他总是想着“一定要坚持下去，活下去，还有人在等着我。”
尽管有这些不确定，事后蒋也相信中山舰舰长未涉及阴谋，他仍然把握这个机会，不仅确立了国民党在中国有超越苏联顾问的完全权力，制止中共渗透国民党，还确立了他在国民党乃至革命运动中的领导地位。
巧克力中含有苯酚复合物，这种复合物被人们食用后，可以很快地被人体的血管吸收，同时，这些苯酚物质还可以起到保护血管以及保持血液畅通的作用。
殿下保她功名便是，为何还要点她为一路解元？
解铃还需系铃人，我认为要挖出狗子，必须还要利用邹凯林这件事。
当他成为“戴笠”并发迹以后，还经常对手下的特务们说，要学习他的母亲。
在满足自己对爱的渴求时，神经症患者还会遇到另一种基本障碍。
屋里还有一个人，看上去像个退职的官吏。
他知道，那个关心黛西的自己很傻――她显然没把他放在心上――但他还是为黛西投入博伊・菲茨赫伯特的怀抱而心碎。
如果你不喜欢房地产，那么你还可以做汉堡包，建立汉堡包企业并出售特许经营权。
有了这样巨大的财富和如此众多的特权，朱常洵还不满足。
咱们警星CCK人像模拟组合系统刚刚起步，我的导师告诉我，系统不是万能的，即便是相似率达到百分之百，如果辨认者不经心也未必有效，何况我们还达不到……
这是一部还算写实的电影，但结构蛮少见的，之后没有任何导演敢拍像这样的电影。
我们坐在画室里，斯特罗伊夫向画架上一幅还未完成的画作挥了挥手。
宿醉还是没醒，头疼。
假如没有这一显而易见的线索，我们或许还能从中得到一些赞赏。”
我们第一次来北川，这里的治安还真够可以的，不知道郭书记准备对行凶者怎么处理？”
金币有兽形图案，看着很是精美，他还是第一次见到金币，也不知道值多少钱。
也真巧，财务部陈经理说，她正准备划帐呢，晚几分钟这一亿三千万就出去了，还说，北柴也知道集团要划帐了。
他想起苏玛和父亲，想起自己的爷爷，他想着那些他要保护的人，可是最后他还是谁都保护不了，包括这个新的朋友。
虽然它还称不上是一流的产品，只能说是二流的，但是，我仍然要拜托各位，以一流的产品价格，来向本公司购买。
按道理还要扣生活费的，我骗老板说家里人生病急需钱用，生活费就等下个月一并扣好了，老板这才开恩。
这两种时代的区别，比新鲜空气和臭屎的区别还要大。
要知以芝娜现在的武功，在江湖上已非庸手，轻功更比陈天宇还要高明。
这篇小说取材于杨绛熟悉的大学生活，写了女主人公璐璐与两个男子小王、汤宓的感情纠葛，虽然两人都离开了璐璐，杨绛还是留下了一个充满希望的结局：
希腊教阶组织还准备允许运用本地语言从事宗教事务。
我等无以为谢，这点汤药钱，还是自己出了吧！”
“不过许广平是他的学生，鲁迅对她也还是当作一个值得爱护的青年。”
有些人花钱在打游戏上，突然就靠游戏挣钱了；有些人花钱在吃上，突然就靠吃挣钱了；有些人花钱在买书上，突然就靠知识挣钱了；还有人花钱在请客吃饭上，突然也靠朋友挣钱了……
海瑞到了三四十岁，还跟母亲睡在一个屋里。
他看了，但不论他把上面的字样看成死亡威胁还是毒品交易，他都没拿走。
“要的，还该亲自出去接他。”
但这必须有一定资本作前提，空手套白狼的事情，在改革初期吃得很香，现在越来越不靠谱了，我没那个本事让你干违法的事，但钻点空子还是可以的。”
自古诗歌多说情，一九三四年，钱钟书整理了他的第一本诗集《中书君诗》，其中包括了他写给杨绛的情诗，还有与杨绛的唱和诗作。
根据这一核心内容，木桶定律还有两个推论：其一，只有桶壁上的所有木板都齐平，那木桶才能盛满水。
“好了，小羽啊，以后训练的时候不要太拼命了，那赵云兴也是的，什么极限训练法，如果不是这云雾山庄的温泉还有我每日帮你疏通经络，融入药酒药效进入你身体，你一个孩子怎么吃得消啊！”
“小哥哥，猜猜我是谁，可以给你提示喔，帅帅的还会卖萌的，被你揉过头。”
这一些“如果”想下来，那些刚刚在脑海里还充满激情的念头，转瞬间就被“重新开始”这四个字泼了一盆冷水。
如果费正清确定了到李庄的日期和船只，可以先打电报通知一下，尽管说不准电报是在这之前收到还是之后收到。
不能提晚清，假如我们现在还为那斗拱的精密得意，只因为我们还没有睡醒。
可是呢，这一阵风来，虽然人还没有感觉到，但是，蔷薇的花香已经被吹过来了，一下子，整个小院都满是沁人心脾的花香。
“不行，还是姐姐先喝。”
还有一群六七十岁的老处女，用下午两点的酷热浸湿她们汗迹斑斑的遮羞布……”
然而，心头还是情不自禁地产生疑虑。
她这种破坏性愿望还会体现在无情地驱使自己丈夫拼命向前，以取得更大更为辉煌的成就，却从来没有为丈夫的利益考虑过。
伴同离去步伐的还有一声冷哼，“数千人居然被五百骑吓住了，一群没用的东西！”
似乎还在很小的时候，张柏芝就知道自己是个小美女，所以拍照的时候还会做出大美女托发撩发等妩媚动作。
那时上班也忙，就只买了两三本业内推荐的项目管理领域还不错的书。
ＰＳＰ游戏《全职猎人》在新一期ＪＵＭＰ杂志图公开了新消息，本作中还原了动画和漫画版的剧情，因此强敌西索也将会出场，而且这次的杂志图中还附带了更多的战斗画面。Ａ硗庾钪档霉刈⒌氖潜咀鞯姆⑹廴找惨煌公开了，游戏将於２０１２年９月２０日发售。
听了半天你还不知道他究竟要说明什么，或者需要你提供什么帮助！
你说阅读与教学是一种因果关系，你认为当前语文教师在阅读上最欠缺和最需弥补的是热情是方法，还是其他什么？
我很赞同这个作者的话，但我还要提到一点，那就是我这个洋帝师在这一片和谐当中显得有些突兀。
“如果现在我们各出一半首付，买了这个房子，当我们还在一起时，阶段性收益就是使用权体验；当我们分开时，房子就是我们的共同投资，投资收益可以按出资分割。”
一位患者，在小时候从别人那里听到了这件事，他那时还是小伯爵，一个下午都找不到他，也没人知道他去了哪里。
家里都要破产了，靠他们顾家给撑着呢，她还凭什么在她面前趾高气昂！
“宁肯不说，绝不说错”八个字在脑海中一划而过，因什么话也不说，头轻轻在地下碰了三下，双手捧还折子。
一张行军床，一个写字台，一台只能收到中央台和龙番卫视的破电视，一个能冲澡的莲蓬头，还有抽水马桶。
定州位于京汉路石家庄与保定之间，此处失守，不仅令晋军前线各部均失去后援，而且戢部还可由定州直插作为晋军大本营的石家庄。
其中还有一个与项目名称相同的目录和py文件manage.py。
郑夫人毕竟不脱妇人习性，明知是留不住的，也还要继续的积，家事虽然乱麻一般，乘乱里她也捞了点钱，这点钱就给了她无穷的烦恼，因为她丈夫是哄钱用的一等好手。
听说过有翅膀才能飞，没听说过没有翅膀还会飞；听说有知识才能认识事物，没有听说没有知识也能认识事物。
他开玩笑说仅从我的语气他就能判断出，他应该自己费心去完成一件事还是我已经准备亲自动手去做。
但对于我爸的行为，周二显然还是又好气又好笑。
更何况，项羽集团还有其先天不足在其中。
爆炸的声音还没落，灰泥墙粉还在轰隆劈啪往下掉，我就冒着漫天的尘雾，推着那女记者往门外跑，躲到后面一排房间里去了。
“那太好了，我还担心你会介意这种事呢！
他们还会从自己的处事态度中总结出一套处事方法，并认为自己的错误观点是绝无仅有的，而且无人能及。
第二天早上他们就开始动工了，午饭就在附近的老鹰酒吧解决，当然这里还有他们喜欢的醋栗馅饼。
对大隋府兵当年军容还多少有些印象的程小九却不敢盲目乐观。
我还有张五百镑的支票要尽早兑现，因为签票人要是能拒付的话，他一定会拒付的。”
“多此一举，人家总经理答应了还不成吗？
背后还有科尔沁等众蒙古族的支持。
他还坚持自学，经常在小油灯下读书至深夜。
最终我还是离开了湖南，然后去香港跟几个英国朋友住了几天，再飞回伦敦。
后来这人发了一通感慨，说什么‘他现在的位子我不敢坐，他小时候的位子我还不敢坐吗？
他24岁的时候，向朋友借钱做生意，不到1年就破产了，接下来足足花了16年，才把这笔债还清。
尤会计有点动心，不时地看着老马，试探说：也是啊，老郑，照你说的，这还是摆在眼前的一个好机会哩。
“哼，那么大人还怕打针。”
举步困难的印象特别清晰真切，甚至醒后，他还分不清刚才那是在梦中。
事情可以不做，日子总要过，饭可以不吃，茶是必定要喝的，茶道佛事如火如荼，朋友中据说还有去建寺庙的，真是高瞻远瞩，望其项背啊。
“我昨天一整夜都在想你说的话，其实还是很有道理的。
她拿着这张无法催动的青铜铭纹卷轴，请教了学院里很多教授，甚至还有副院长，可是没有一个人找到问题所在，因为这个青铜铭纹卷轴是完整的！
在五蕴中，这个词指的是通常意义上的意识能力，知觉能力，无论察觉到什么、但总是有所察觉的能力――察觉色、受、想、行；当然，还会察觉到一个“我”。
他把身体朝后靠去，双手搭在腹肌鲜明的小腹处，那种嘲讽的表情消失不见了，取而代之的是一种混杂着怀念与歉疚的神情――不知为何，还有一抹淡淡的哀伤。
当对方拿到剧本说“挺好了不用再改”的时候，我们还会自虐式地再审视几遍，看能不能改得更好一点儿。
“你现在还在爱着她啊！”
不只他没想到，怕是他的两个亲家，东沟的何大d还有平阳川的仇达诚，也无法料想水家会因此而走向一个接一个的灾难。
（尽管让个人积极参与是全球化3.0版本最重要的特点，但与此同时，大大小小的企业也还在当今的全球化中扮演着重要角色。
这个地区的八路军主力是李运昌部，到1945年出关东北，也不过八个团，这还是经过好一阵扩编整顿以后的兵力。
“扑”的一声，胡人的右拳与他左掌的劲风接上，好似击入深潭，无处借力，还来不及抽手，花清渊右拳已经送来。
“原来那大喉咙汉子叫做辛国梁，这人倒似乎还讲道理。”
右翼有君主派，还有要求专制君王的“卡洛斯主义”甚至法西斯主义。
但你怎能与我分开呢，我们还是一起去过我们的日子吧。
“我说这女人挺阴的吧，还阴得坦坦荡荡。
看台上的人面面相觑，如果前面的两拳，说是巧合，还说的过去，可后面那连续数十拳，绝不可能是巧合。
“嗨，杀父还可以说得过去，何至于杀母呢？”
对了，还有其他女人的声音。”
其中辽、金、元古物虽然也有，但是大部分还是明清的遗构；有的是显赫的“名胜”，有的是消沉的“痕迹”；有的按期受成群的世界游历团的赞扬，有的只偶尔受诗人们的凭吊，或画家的欣赏。
虽然这样说，刘邦还是在“杀头灭门”四个字上加重了音调，并有意看了看身边的萧何、曹参。
Lena念念不忘的还是这个。
看他的表情，像是还没回过神来。
看着费仕青一脸神采飞扬，跟发了猪瘟一般地狂躁，简凡到现在还真弄不清这货是工作已定还是受了爱情滋润的缘故。
这天，他和乌兰戈密一起，来到了刘府老宅，再次来到这熟悉的地方，沈万三感慨万分，心想，我还是回来了。
还有想吃人作孽的，想占据山野为王的，等等，都不大重视生活的细节。
“啊，现在还不清楚。
向前无法贡献自己的才智于国家，退后无法很好地营谋自己的出路，除了直接向皇帝上书之外，还有什么办法呢？
不过在尧舜禹的时代，秦还只是“潜龙”。
我明白未来的路还会很难走，因为西方的月亮不比东方圆。
“老陈，现场都查过了，还是没找到凶手脚印？”
这个六十一岁的洋基佬，四年前还只是个任官多年、没有实战经验的上校，现在却幻想自己成为四亿人口大国实质上最有权力的人，僭取领导这个广土众民、历史悠久国家及其军队几近二十年的首席人物之大位。
很快地他又转了念头――在这样的年月还给孩子们买玩意儿？
章若曦看看王莹，王莹回答应该还有几场。
去年这位藩台上京陛见的时候，徐都老爷还请他吃过饭，是小弟作的陪。
什么条件都没有就让我做，还嫌我做得不好。
“还没有可疑人员出现。”
封德彝病死，李世民还"深悼之"，为他废朝三日，直至贞观十七年时才处治封德彝。
“哈哈，还省不少钱呢！”
除了慈善活动，我们还能做些什么？
“…你父亲出了事，前途完了，你还听他的，说什么真正锻炼技术在基层！
“不过他还是上过牛津的。”
火云邪神先生说过“天下武功无坚不破，唯快不破”，还有一个原因就是当时eBay和易趣在资本方面正打得不可开交，我们是乘虚而入的，等他们反应过来就危险了。
因此，当这幅图画失败了，他怎么还有兴趣在它上面修修补补，把老鹰改画成一只乌鸦，以求卖几个钱花花，度此一生？
“多谢许师姐，师姐让我跟在你身边陪着送你吧，好多日子没看到，我还有些修炼上的问题请师姐解惑。”
其实她在心里还有一个人选，那就是备受努尔哈赤宠爱的多尔衮。
斯蒂芬・霍金因身患某种疾病而瘫痪，尽管人们以为这种疾病将在几年之内杀死他，但他还是继续活了几十年。
行星所表现的运动，在它们还不曾被人做过深刻的分析以前，一直是显得不规则的、复杂的，而决不会是像一个毕达哥拉斯式的创造主所选择的那种样子。
但我还是不解，他老五哪儿来这么多钱？
还有四面八方送来的密折。
开始，杜月笙还推辞道：
那天，水利局长走进县长办公室，身后还带着一个人，他以为县长早认识，也就没做介绍。
陈潢一边指手画脚，一边夹起牛肉往嘴里送，还要长篇大论地说，早被武丹照脸啐了一口：
一头猪，拾掇了五个时辰，杨百顺还没弄利落，汗把棉袄都湿透了。
她知道自己已经成功融入了新环境，因为她最终能够毫无负担地和雅浦岛男人做爱，姿势还是当地人喜爱的蹲坐式。
帕克每天还会拿衣架“玩”，他会用衣架来打地板和沙发，大喊着“杀，杀”。
不过房东也发现，宗助似乎不太愿意提起往事，便很快地换了话题，而他之所以这么做，主要还是因为心存谦让，而不是出于交际手腕，故而宗助也并没感到任何不快。
它们还在那里，但是已经被统一起来，成为一个合命题的整体。
徐先生，我还担心你怕惹事哩！”
靠，还“探班”，以为自己在拍电影啊。
嚣张的还在后面，杨博接着喊道：
还是就这么保持原样？
“还是别去烦他了，他知道什么时候该着急。”
“那么你为什么还坚持教她？”
老人入城之后，走得不紧不慢，不知怎的，今天的街上竟是没有多少行人，甚至在一些街口还有身着锦袍且佩刀的暗卫负责巡守。
我的孩子还很小，所以我大概更容易看到孩子的攀比心理到底是怎么来的。
甚至连我这个亲生儿子都比他还紧张。
他正担心宋衍青会对自己不利，在这个时候换人，是宋衍青的意思还是怎的？
他拉好麻袋，把钓绳小心地挪到肩膀上还不怎么疼的地方，用肩膀把那根钓绳固定住，然后握住钓绳小心地测试着那鱼拉曳的分量，最后伸手到水里测度小船航行的速度。
然而，无论是哪一种，他都会去想象，我们也能从他所想象的画面来判断他属于前者还是后者。
嘉轩在订娶头几房女人时，媒人首先向他夸奖的总是那女子所受的家教如何严格，茶饭手艺如何利落精致，还会拿来纺下的线穗儿和织成的花格子布供人欣赏。
“不行了不行了，你们还让不让人吃啊？”
而且，汉语中至今仍保留着这种认识的痕迹：与心理活动有关的字大都带有“心”字部首；成语“义愤填膺”、“眉头一皱，计上心来”也都反映了这种认识的痕迹；至今我们思考问题时还常说“用心想一想”.
即使这种推测有误，他也不认为自己有错――高台院若让前田和毛利都背离了三成，他作左卫门一生还有何意义？
怎么还不歇息，老爷送来的药膏子还没化开呢。”
因为恐怕被文字诱惑，禅宗的信徒很少浪费气力来描写悟，不过有时还是会写出来。
“还有，其实大部分茶农都是小规模生产，他们没法长久持续地给供应商提供茶叶，大部分餐厅对这一点是有顾虑的。
要知道，早年就是张耳治理外黄，而那时候的刘邦还年轻，来外黄投奔张耳做门客。
走了几步，还回头看了他一眼，见他车子仍然停在那儿，心里越发不安，又走回来说：
“你是不是还在生我的气？”
我们在对群体进行定义时讲到，它有一个普遍存在的特征就是极易受人暗示，我们还提出了暗示的传染性在一切人类集体中所能达到的程度；这个事实解释了群体感情向某个方向快速转变的原因。
“林浅，你们厉总在军队呆惯了，还没转过弯。
是该更关注企业未来创造盈利的能力，还是当下可见的硬资产价值？
“那很好啊，就不知是一双香鞋，还是一双臭袜。”
你还怕我把你带到荒郊野岭行苟且事？
其实所取的办法，离民兵之制尚远，还不过是这种思想。
左宗棠心情很好，亲自到西湖来了，他还专门请德克碑前来观看试航。
“其中还有一些则是对付那些脏东西的手段了，毕竟他们从死人手里抠钱，难免会碰到一些诡异的事情，久而久之的对于对付那些东西也有了自己的方法！
她最后一次见他时，他还只有三岁，话已说得极利索，解起九连环来比她都快。
一般情况下，我认为每英亩100幢住宅的密度还是太低了。
看样子你还没有订房，如果愿意，可以住我家。
我们还记得，当年他给拿破仑的印象就是这样。
我一边翻转，一边听着各种各样的声音：大地的震动声、瀑布的水声、风声，还有人的说话声。
单位的领导渐渐也认为他不过只是外语水平高，在其他方面还需要向老员工学习，比如人际交流。
“这还用说，我们把这条命拼了！”
宁志恒暗笑，以他记忆里所知的父亲宁良才，可是绝没有什么政治眼光，要说做生意还是一把好手，说到预测未来时局的变化却是根本不可能。
开始还只是偷偷摸摸的小范围传播，后来看到大方师不跟他一般见识，归不归便直接添油加醋的见人就说，不管是真是假，甚至有些他自己的事情都按在了徐福的身上。
“如嫂夫人这般，还要在头上顶着个东西，自然是坐不住的了。
“少装点逼，或许还能在学院多待一些时间，不然，用不了多久就会被赶出去，丢人现眼！”
我最好还是照旧过日子。”
当代的农村政策不停地改变，时好时坏，身在其中的农民不知道哪一种东西还真正属于自己，包括土地。
“苏阿福，你知道的，这不行啊，你老婆的偷税案还在审理过程中，我怎么能违反规定让你们见面呢？
因为无论他好说歹说，利诱威胁，这人的回答却是驴唇不对马嘴，压根儿就不对路，还时不时蹦出几句谁也听不懂的话，算是个彻头彻尾的疯子。
这时候，他的身份是N大学名副其实的校长，还是C市挂名的副市长。
“晋国新近获得诸侯的拥护，一定对尊重他的人格外亲近，你还不快点去，不然会赶不上的。”
不知是那胡僧听不懂我们的话还是有意不理，竟是毫不理睬我们，一股劲地往前疾跑。
下了一个月的苦工夫，我就前往北京投考用美国退还庚子赔款所设的学额。
还是拉起紧急制动吧。
“不止，搞不好得几万，把小鸡一审，还不供出一串？”
这位素丹以后还与哈里发的女儿结了婚。
而且因为马老师的写实落地的风格，他们想解决的问题都还挺“俗”的：怎么谈判、怎么搭讪、怎么把坏人噎回去、怎么夸人……
虽然苏锦穿越过来才三天，而且一直躺在床上养伤，但唐氏和东乡侯对她已经不是宠爱能形容了，分明是溺爱，不是溺爱长大的，也做不出当街抢男人，自家亲爹还夸她有眼光的话。
“不行啊，洪水还没有治完，被围困在高地、山顶的人们，生命还在受着威胁，救人要紧哪！”
“天亮的时候，清风吹拂着还显得空荡荡的街道。
“这柳家的小子，还真是跟他父亲一个德行。”
明天，在圣克卢宫，可能还要面临更大的麻烦。
“小兄弟，你杀了我后，不能动气，你还要静坐一个时辰，玉几上有一个小银瓶，瓶中有留给你的药，可以助你增长元气！
我很高兴，你带来两位朋友，他们不仅护送你，还能为我所做的、所说的作个证。
才几天功夫，姚先生便变得成冬天的树枯桩了，脸上哪还有白，脖子简直比车轴头还黑！
伊特鲁里亚人甚至还成立了自治团体。
带手机还有一个重要原因，你们以为医生进手术室都是要上手术台的吗？
再作个对比，你会发现一个更有趣的现象：同样是杀了他兄弟的仇人，而且还打瞎了他的眼睛，但柯老爷子似乎并没有这么恨梅超风――碰到梅超风时，他的表现是恐惧、克制、冷静；但碰到黄药师时，他的反应是抓狂、歇斯底里、拼老命。
明知道他不好惹，还那么嘴贱干什么？
不过一夜情还费什么事介绍？”
这时，地方县令勘察民情，刚好经过这里，老远见有马队在麦田里驰驱践踏，还以为是哪个富家子弟在撒野，不由得心中怒火升起，拔腿就抄近路截了过去，抓住李存勖的马头。
柳传志本人也被罚过三次，其中有一次他被困在电梯里，电梯坏了，咚咚敲门，叫别人去给他请假，没找到人，结果还是被罚了站。
小行星数量很多，人类目前为它们所做的编号已经超过一万颗，新的小行星还在不断被发现，所以小行星总共会有多少颗还是个未知数。
还有不到一个小时的时间，他们将按计划引爆提前填埋在崖壁下面的九点九吨炸药。
生命眼看就要结束，却还保有健康的全部姿态。
对于一个句子，它的含义不仅仅是来自于句中所使用的词汇的含义，而是还有来自于其中特定语法结构所含有的语法意义。
这一代人首先对未来是不抱有什么希望的，然而即便没有什么希望，生活还得继续下去，所以他们只能接受现实，寻求平淡的生活。
小火者觉得这位首辅大人比皇上还难待候，却也只能陪着小心问道：
却将十两送与张二哥，候获住胡美时，还有奉谢。
就在几年前，江西巡抚王哲光荣上任，可没多久，他竟突然离奇死亡了，朝廷派董杰接替他的位置，才过了八个月，董杰兄也死了，死的不明不白，后任的两位巡抚还没干到一年，就自动收拾包裹回来了，宁可不做官，也不在那里住。
那蓝爸爸极其羡慕，再过几年退休之后，无官一身轻多好，遗憾是，还没有抱上外孙。
母亲和麦小柔一起在厨房准备早饭，我和麦小柔也没有在家里多待，便直接出门了，省城那边还有很多的事儿等着我们干呢，这边不能多做耽搁。
甭管你是男神、女神还是女汉子，基本的生活技能还是得掌握二三，在没人求助时，有些“粗活”就不得不亲自上手了。
我告诉她别再那么说了，否则我可就麻烦了，但她还是不停下来。”
“还不是闲杂人等？”
你们三人，可还真是给方家长脸啊……”
为人刚强中正，而且又顺应形势，即使途中遇到危险，但最终还是顺利的，以这样的军队去治理天下，老百姓就会跟随他们，理所当然是吉利的，哪里会有灾难发生呢！
这意味着他发出火球术后还能够站着，甚至小跑几步，而不是再象现在这样瘫软不起。
“我喜欢运动，还有旅游，呃，我正在报考清华的EMBA（高级管理人员工商管理硕士）。”
嘉定伯震惊之下，差点跌倒：有没有搞错，难道那些大臣太监们，还没有把饷款凑足吗？
我知道像你们这样的俱乐部，经理手上应该还有几个更低价的名额。”
大会还选出新的中央执行委员会和中央局，毛泽东没有继续当选。
失去属国丢掉军队，您的罪过已经很大了，这样的话，还不如进军打仗。
从岁首中旬开始着手，两个多月中，吕不韦细心地做了两件事：一是逐一查勘了蔡泽留下的属官班底，除了保留两个为人端方又确有才干的大吏，其余全部迁为郡县吏员，不愿赴郡县的楚燕吏员，赐金许还故国。
我就带有一种我自己都无法理解的执拗去观察这个可怜虫所干的困难而又危险的营生；我关注他，这比我在剧院或在一部电影中关注一位艺术家还要紧张呢。
心想，百忙之中还要来送她，真是不容易。
但之后从律师那里得知，政府已经收集了26条淫秽罪名准备对他提起公诉，很快就要带他上法庭时，罗思还是被击垮了。
您还是想想办法，把我从牢里弄出来吧，让干尔乌丝别再追究这件事，我好了，您自然就没事了，不是吗？”
这两大群人中的许多人还在这些年里一直投资我们的股票，并从中获得丰厚回报。
今天求您再帮我一次，让这位太尊大人痛痛快快还钱，把欠我们‘开泰’的旧债一笔了清。”
可我们收购成功后，您和集团还不知道吗？
黛西大声喊着，“嗨，让我们还是走吧。”
然而，大都会经纪行对我还是不能善罢甘休，尽管他们对我这种明目张胆的勒索足以打垮任何人。
周维清没好气的哼了一声，还很是猥琐的用力捏了捏手中的馒头，算是找找手感。
当时纸张尚未发明，人们读书还要靠竹简，一本书可以堆上一间房子，能够看上一两本书的人已经是凤毛麟角，能够得班昭这样一个精通历朝历代宫廷争斗的史学家相助，对于邓绥来说，犹如在茫茫荒野中，是凭本能探索，还是手持最全备的装备一般的巨大差别。
无论从亚麻及羊毛的生产到麻布的漂白和烫平，还是从呢绒的染色到最后一道加工，都细分给各个部门负责，所采用的技艺也各有不同。
接下来，杜家人还在村中准备了丰盛的坝坝宴席。
“晚晚，也许你永远也看不到这段录像，但是我们还是要说出来。
态度――对方对我们的初始态度是支持还是反对，抑或是中立
他在子息上甚是艰难，四个儿子有一个还夭折了，身边的弘时弘昼弘历还没出过花儿。
接下来我已不知还能说什么，只好保持沉默。
应当指出，外感表证的寒热轻重，除与病邪性质有关外，还与邪正盛衰有密切关系。
就这么一路被拎着往家走，我还在满口大叫：
电线头上还连着个灯泡。
他们都加入了童子军，我还担任了一段时间的童子军领队。
以他和李斯的交情，倘李斯真要硬闯，他还真不知道该如何应对才好。
在基因理论形成的过程中，“充满了人们对于青春永恒的执着追求，其中也不乏命运多舛的梦想神话，同时还有创造完美人类的壮志豪情”。
还有就是当时的格局，社会使命感十足的王赓，整天忙于政府部门的工作，忙的时候甚至一连几天不回家。
我很幸运，出发时有个给我送行的师父，但玄奘没有，他是一人偷偷西行的，还要偷渡过关卡。
但凡红伶都逃脱不了被人玩弄的命运，更何况她露兰春还是被黄金荣一手捧红的，而且黄金荣又是这么一位赫赫有名的一方霸首。
他们来自一个比欧洲还要大的幅员辽阔的大陆，他们当初操着多种不同的语言，代表着多种不同的文化。
“咳，还不都是抚台大人惯的，抚台大人对他可言听计从呢！”
日程表可以记录各种需要日后提醒的事情或信息，但是它的功用还不止于此：应该将日程表与你的个人管理系统有机地结合在一起，让它发挥更大的作用。
有人要是向母亲行礼，母亲还会在还礼时也晃动婴儿让小孩也致意。
当我们得到一样东西的时候会庆祝，当我们还没有失去一样东西的时候依然也可以去庆祝。
连这小娘子面长面短，老身还不认得，如何应承得此事？
“你还有别的儿子，或是过继的否？”
不靠你家里，没了你军衔还被通缉，你还是赵东来吗？
我说我们最好还是坐下来吧，即将到来的雷雨准会把他给赶回来的，用不着我们再操心了。
这也就罢了，更麻烦的是，这位特务还同时报告，说这事是一个太监指使的，偏偏这个太监，又是郑贵妃的太监。
和他住在一块儿的是他的妻子芬达，她殷勤好客，会替人算命，总让人听了很开心――长得个儿挺大，圆圆的，黑黑的，比黑夜里那一个孩子还要黑，这么一个黑不溜秋的肉球，在康科德真可以说空前绝后。
差别最大的还是兄弟俩的性情。
本书着眼于这样一个区别――家长对于孩子的爱到底是出于“他们做了什么”还是因为“他们是谁”。
我们怎么还没读到呢？
这幅画和其他画一样，还是被他拒绝了：
７月１３日，杭州环城东路与体育场路附近的贴沙河中发现一具女尸，怀中背囊里还有个婴儿。现场目击者表示，打捞起来的时候，女子和孩子是面对面的，女子２０岁左右，孩子不足两岁。警方尚未确定其死亡原因。　ＣＦＰ供图　谢绝转载
然而，中国人虽然整个人被弄得一潭死水一般，在身体动作方面却很少顾及不相识的人，除了将身体排泄物与抛弃物乱放入身外的环境中之外，还随便撞人、推人，排队时抢在别人前头，与别人并坐时乱抖动脚，等等。
还有小伙伴比较关心的一个问题，人妖是去男厕所还是女厕所呢？
窗框和玻璃被撞得粉碎，可是在他还没来得及钻出窗户的时候，格雷格森、雷斯垂德和福尔摩斯像三条猎犬似的一拥而上，把他拖了回来，于是开始了一场激烈的搏斗。
“这事儿以后再说吧，我的心思还得放在我的工厂上。
小谭心花怒放，满桌佳肴他还没碰却好像已经饱了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，他庆幸自己的运气不错，尤教授居然主动替他破了题。
整个房间堆满了像是用来跑单帮的工具，比如石油罐、苹果箱、1.8公升装的酒瓶，还有裹在包袱皮里的不明物品，像是鸟笼似的东西、纸屑等等，显得杂乱无章，几乎找不到下脚之处。
全权付与，还有什么清室江山。
这些平日里对小奴隶们呼喝怒骂的诸葛家护院此刻一个个满脸堆笑，神态恭敬，不知道的人，还会以为他们平时有多么和善。
如此一来，这首诗不但能解，而且还让我们佩服，短短几句，就给了关于渡头环境的一份丰富白描。
可今日，他发现父皇竟变得铁石心肠了，面对他的眼泪婆娑，竟依旧还沉着脸，厉声喝道：
因此书写在厕所里那些有关性的文字和性的图案，在当时是作为解放者来到的，它的来到使人们越来越困难的呼吸多少获得了一些平静，它使人们得到了放松的机会，无论是生理上的，还是来自精神上的，总之它使一个窒息的时代出现了发泄之孔。
“王爷，这次回炎京城，就不去云雾山庄看看小羽吗，上次看小羽，还是一年多前了，我们是不是挤出一天时间去一趟呢？”
他还真没钱买一柄二阶炼金兵器！
）英水从这座山发源，向西南流入赤水，英水中蕴含着很多白色玉石，还有很多粟粒般大小的丹砂。
我为什么要那样地拼命，还不是为了一家人好！”
除了翻修旧房，还想盖出一间耳房。
李思文掏出手机看了一眼，果然，这几天他忙得天昏地暗，哪里还记得时间。
但这次选择注定是一场悲剧，它不仅无法巩固疆土，还几乎将所有的一切都输掉。
“你挺行的，既能够团结市场部的能人做大事，还能团结我这样不给力的小人不坏事，哈哈。”
也许夺取政权后，我们也会这样行动，还会到香港锣鼓喧天大声告诉每一个中国人，跟我们走吧！
不过胡兰成只是不懂做一个官僚，对这种明升暗降自己地位的做法还是看的懂得。
他还是平阳市人大常委会主任，老战士还在哨位上哩！
我大声叫骂起来，但我还是认真地拜读了他的小说，我不得不承认这是一部相当出色的小说，我惊讶他什么时候研究起了小说，结构如此奇特，文笔如此老到？
女鬼被打掉了半条命，居然还敢冲林天佑出言不逊，这让林天佑感觉很是没有面子。
还说有一种小声的特殊广播，是专门为他的。
若是遇上贵族被俘，则胜方会先送上一方玉佩，以示对下面失礼的行动表示歉意，而被俘方也将自己身上最贵重的玉佩赠以还礼，暗示自己的身份会有足够的赎金，请求得到有礼的善待。
这个“心理玩具”除了“储存”好事，还可以让家长自己看到全局、看到宏观的一面，看到“the big picture”。
但是除了这种表现自卫和敌意的价值之外，它同时还隐藏着一种自我放弃的积极价值。
董卿脚伤成这样还坚持奋斗在工作岗位。只是，没必要让全国人民都来瞻仰，换条裙子吧。
再多的，雷东宝想不出来了，反正落实责任制，发展经济，拥护党的政策这些话都说了，还有什么遗漏的？
还有，马料要够格，须掺上糠。
十二点半时，培训生们都起身离开了书房，但劳埃德还是没有出现。
不仅要好好学习，还要改掉骄傲自大的毛病。
佛陀死后，一个世纪还没有过去，派系分裂的种子已经种下了。
还有一些情况是，我们与客户之前就保持了良好的关系，他们再次来找我们的时候，这种关系会得到巩固。
批评很危险，因为这会伤害到人们宝贵的自尊，以及他们觉得自己重要的情感，而且还会引起怨怼。
“别急，他做得再密，总还是要留下破绽的。”
例如，一个相信别人爱她的姑娘，有一天却突然认识到，那个男子在是否与她结婚的问题上还摇摆不定。
另外，还要注意，选价型购买行为还有一种截然相反的表现形式――选高价行为，即客户更为乐于选择购买高价优质商品。
为了建造一座包括雄州城北门外的瓮城的大城，李允则命令首先在城北修建东岳祠，不但购置了很多祭祀器具，还让吹鼓手们在路旁吹打，制造热闹气氛，引起当地百姓和北方契丹人的注意。
李光头和宋钢躲到宋凡平的身旁，两个孩子看到宋凡平满脸的笑容，不明白宋凡平为什么还这样高兴。
近来她越来越频繁也越来越多地和自己的大女儿、十岁的波莲卡谈话，波莲卡虽然有很多事情还听不懂，但她却十分明白，母亲需要她，因此她那双聪慧的大眼睛总是注视着母亲，尽力装出什么都懂的神态。
我现在还是学员，不想交朋友。
还有一个更强大的敌人？
不过，看沈万三说得真切，又不像是假的，而且赵信龙确实有所行动，这就证明，他已经开始对付自己了，至于是不是和刘家联手了，还不清楚。
这种一尘不染的态度很引起爱玲的反感，儿时所见的一切仿佛还历历在目，她渴望的一切她还没有亲历，她只能走到这“一尘不染”的对立面去。
这样很多网友看了之后，表示价格也不是很贵，甚至留言表示了包养的兴趣，那么此事真是真的吗，而配图还有包养的电话号码，给人以很真实的感觉，难道世风已经到了这种地步，让人看了心酸痛。
他还是昨晚上的打扮，只多了件马大夫的黑布褂儿。
“福伯，道陵虽然得到四品筑基液，但是他还没有突破韵灵境界，这有些难度吧？”
（菲利普・赫斯本兹和欧文・霍兰后来在撰写该团体的历史时，曾彩访过许多当时还健在的会员，发现他们当中一半将Ratio读作RAY-she-oh，另一半则读作RAT-ee-oh）。
即使在过去的某个时代，社会契约确实创造了我们所说的那种政府，但总体来说社会契约还是一种虚幻的东西。
他的母亲，30多岁了，竟然还喜欢卖弄风情，公然与一个比儿子大不了几岁的纨绔子弟同居，让他那身为民族英雄的继父成了众人的笑料。
关节炎和风湿病司空见惯，还有其他无数种在当时还不能治愈的疾病。
还好，经过最初的慌乱，老鼠又渐渐熟悉了新的情况，转身跳向左门。
我在销售三部，连我一共22人，有七个是新招的，其他的六个在一周前就入职了，而我是最后一个，颇具特色的是，他们每个人都有一个洋名，不知是时髦还是工作需要。
还有一点，“屈己从人”对于处世是有价值的，而对于科学却是有害无益的。
入选的问题大部分我已通过邮箱或其他渠道回复过，有的还在博客中和大家分享过。
在电影《遗传病》中，一位饱受精神病折磨的女性在不停地摆弄自己的手指和头发，另有一位畸形儿童无助地躺在床上，还有一位肢体短缩的女性只能像牲畜一样“四脚”着地。
我这里还有几个好孩子，都是我一手教的，要不然让她们来服侍可好？”
还有那个考低分的孩子，每个孩子都不想考低分，谁不愿意皆大欢喜呢？
号称“假发之父”的刘光汉，却在海外安然无恙，而且还拥有一家名列澳洲前10名的大酿酒厂。
我们还要毁掉爱新觉罗氏的皇朝！”
无论是炎热还是寒冷，干旱还是潮湿，海拔高还是低，海洋还是沙漠，都有人类涉足。
“没想到你还有点血性，枪顶在头上也敢逞强。
“不是没有这种可能，可如果你是袁民生的话，你偷了黄金饰品，那么是不是会对老板什么时候回来十分上心，袁民生是保安队长而且还是玉宝轩的老人，那他是否随便找个理由询问一下经理自家老板什么时候回来？”
客人起身如厕，还以为进了内宅女眷的房间……
然而，除了对荣誉的渴求，朱棣的种种铺张举动还有另一层动机。
“你进来时，我们还在谈着这案子呢，警官。
打肿脸充胖子，假使别人知道了事情的真相，谁还能认为你是个正直的人呢？
不过，这个大杂院却是藏龙卧虎，从这儿走出来的京剧名角到现在还让人不忘。
“这到底是姓还是名啊。”
最后，各种交谈，无论庄重严肃，还是随意闲聊，几乎总会奏效。
李飞之所以能够在关键时刻力挽狂澜，而且还没有伤了朋友之间的和气，就是因为他在给朋友提建议的过程中，巧妙地运用了心理学上的“增减效应”。
二怕小红忘戴眼镜，课间上厕所的时候，小鸡鸡还没收藏好，抬头见小红进来，晚上会反复梦见，同样不由分说地梗进来，同样让他们尿水长长。
一期节目三方连线，我得时刻想着我的身体要拧成三十五度、四十五度、六十度角，还要想脸上的表情、语言、化妆、衣服。
“哎呦，这肉嘟嘟的小爪子，手指头还会弯曲啊？
该方法在项目有明确的章程（团队内约束）或优良的架构设计时，是一个非常优秀的方法，但是该方法还是有缺陷的。
蓝青峰点点头，边吃边说，“差不多，还有我们山西那边的娘子关，平型关，雁门关，就是那个‘赵家天子杨家将’那个雁门关……
甭管你是通过代理类还是通过直接new一个主题角色类，都不能访问，只有通过真实角色指定的代理类才可以访问，也就是说由真实角色管理代理角色。
直贵双手拿着放着用过餐具的托盘站了起来，向返还餐具的地方走去，没感到她有追上来的意思。
要是她知道他心中的痛苦比她还厉害，她会感到宽慰吗？
以后，每逢刘大妈见到小王都非常主动地和小王打招呼，逢人就夸小王聪明伶俐，还张罗着给小王介绍对象呢。
在这个城市里生活需要很多东西，而且都很昂贵；我必须得租房住，买生活必需品，还有很多我现在没法预计的东西。
她看见它的犬齿还在，不禁有些紧张。
“知道吗，到时候我要靠的还是你不太古旧，也不太新奇的新派。”
过了一分钟的时间，爷爷的棺材还是没有动静儿，我也看到梁先生和我爸都是长长的松了一口气。
“等他回来，还会见我吗？”
但是这位诗人还是礼貌地笑了笑，很坦率地说道：
“我还有事向真柴太太请教，过会儿再走。”
独自贴近墙根我往回走，那墙很长，很长而且荒凉，记忆在这儿又出了差误，好像还是街灯未亮、迎面的行人眉目不清的时候。
通话完毕挂机后，交换机释放刚才使用的这条专用的物理通路（即把刚才占用的所有通信资源归还给电信网）。
“我没事的，其实可搞了，香港报纸还有报道这个事情，我家里保留着当天的报纸，是头版头条，你相信吗？”
而且，她的儿子还是弃尸案的嫌疑人。
杨绛本没想到要上台做记录，如今让她上台，并且还是在她迟到的情况下，她不免心生胆怯和不好意思。
再说我还有工科的技术背景，在跟客户进行产品特性和技术的沟通方面我想应该还是会比较顺畅……”
这又是雷电，又是暴雨，能不能有公交车还是未知数，她一个女孩子徒步太危险，沈千树折返城堡，还没到城堡就下起了雷阵雨。
早在蒙骜还在世的时候，就曾当着两个儿子的面，对蒙恬大加赞叹道：
泥土已经不多了，但居麻还是和了些泥巴，把结着厚厚冰霜的墙角漏风处糊了一遍。
这套不能记录史诗的文字，却还有办法应付四字一句、句子又不断重复的短歌。
孙姨说那儿真是不错，但她还是回来。
作为互联网时代的新人类，如果你还不知道什么是二次元就真的out了。
“我可是听说，我们毕业后，阿一还拼了命地去招新，社团最后能有十来个人呢。”
可是，在年轻的时候，沾染了赌这一行，外面还欠下不少的钱，走投无路。
虽然她的病已经不再发作了，但她在别的方面还是老样子。
毫无还钱心思的方平，瞬间就摇头道：
我妈一看到我，赶紧开了门，也没管我旁边的老柴头，一下把我抱了起来，接着也是一阵大哭，我还以为我妈等下会说“今天不该打你”“以后再也不打了”之类的话，可我也就是刚有这个念头，我妈的铁砂掌“啪”的一声又落在了我的屁股上。
可这也倒也没什么，太平军不掳不抢，借了东西还给你。
其特长可能继续保持领先地位；还有时候，其特长进展迟缓，已成强弩之末，而其“特短”，却急起直追，后来居上，很快成为新的特长。
看了看手机，已经11点多了，自己还真能睡。
但事实上，在鸿门宴上，项羽还真是不能杀刘邦。
这里离你家还比较远，路也比较堵。
显然，无论是对儿童还是对成人来说，嫉妒都是一种不可忽视的敌意和仇恨的来源。
这些磁盘阵列比我还值钱，是不是？”
如果他父亲还在的话，应该能给他谋到一个好差事。
战役过后，他拿着利克唯一能找到的遗物――右脚那只还沾有白灰的鞋，来见马莱将军。
老太太充满回忆地说：老头子，你还记不记得七十年前你跟我求婚就是在这里？
但他就因为“吃醋”这么小儿科的原因，生生把段誉搞成仇人，还没来由地一招“夜叉探海”打伤段誉老爸。
八月，汉王用韩信之计，从故道还，袭雍王章邯。
吉姆：在地面、纸上还是空中？
这本书阐明了纸上谈兵的人从来都不会成为真正有所作为的人；除了像华盛顿那样的伟人，世上还有许多像克罗伊斯王那样的人，庸庸碌碌地了结此生。
可惜的是目前还没有任何科学的方法可以量测人体的能量，不像用三用电表很简单就可以量测计算机的能量供应状况这么方便。
大员觉得这个房间十分舒服，没多久就喜欢上了，还起了个名字叫“俱乐部”。
他以为剪断我的保险绳，我的手上还能生出一根蛛丝。”
到那时，作为老太爷，还有谁敢在自己面前说三道四呢？
另外，这套教具还包括另一套卡片。
“我们还没有结婚，我也来付一点。”
老殷，你自己掷还是叫你的大师傅替你掷？”
一般来说，寻求安全感的欲望不仅可以同本能的驱动力一样强烈，还可能会带来同样强烈的满足。
此时的李中梓，虽然下了学医的决心，但是，他还没有投入全部的精力，因为还有科举要考。
那拉氏从小生得机灵，又长得仙女一般，还有圆润的嗓音，会唱南方江浙一带的小调，因此18岁便被选入宫了。
我想到这里，忙借着马上要熄灭的火光找到电池，往矿灯一里一装，竟然又亮了，我松了口气，那老板说这矿灯可以受3米以上的撞击，看样子还真没骗我！
还有的诗，并没有这些标志性的字词，但也是歌行，比如李白的《将进酒》。
“不要乱来，我自有分寸，还有别在我面前拿出你那套纨绔的作风，不然我直接把你赶回去，让你在家和爷爷作伴。”
你可能还左右摇摆不定，但是你一旦开始做了，至少你能有一个方向，不开始则只能让你困在原地。
我没想到他现在还保留着我的电话。
所以无奈之下，还是决定跑香港投靠舅舅，于是连夜逃离了大山。
我还有雄心壮志，还有很多梦想没有完成，我求生的意志无比强烈，只要有一丝存活下来的希望，我绝不放弃。
最后，周文王仔细研究祖辈传下来的八卦，感到无论是天象还是地理，以及社会组织形态都跟从前的八卦有些不适应了。
这种时运低迷的人就是在平时都要注意，如果还让他们到有恶阴凶煞的地方来抬人，那可能忙帮不成，反而自己都会着了道。
但是，如果人们因为不想招致不好的结果而不选择这种方式，或者不确定对方是否遵循骑士荣誉法则的话，那么还有更加巧妙的方式。
在工作报告中，不仅要谈自己的想法和推测，还必须说正确无误的事实。
阿里巴巴对于应聘的大学生还有特殊的照顾：笔试第一名奖励2万元，每一个被录取的员工将得到阿里巴巴的股票期权，而且还将对新招进的员工实行一对一的量身定做发展和培训计划。
吴鞠通忙问发病的一些具体细节，家人叹口气，说：还有些见不得人的事，您是医生，就跟您说了吧。
“成不得，人也还在他家，你狠到那里去？
清代中前期，军队还比较有战斗力，所以乾隆时代还创造了十全武功，打了很多胜仗。
因此，事实上无论是朝野臣民还是河渠工地，谁都没有真正地认为秦王会亲临河渠。
那个下午，我既聪明又傻乎乎的弟弟，满头大汗地将四条桌子腿锯掉了半截，其间他还不时地回过头问孙有元：
除了宅院之外，他们还在北京城周围有大量的私产，有的私产是某处大片农田，有的私产是价值不菲的房产，有的私产是自己在朝廷里面的一个官职。
莫雷尔脸红了起来，因为他感觉到了自己在政治上还没撇清。
除了钢琴演奏，他还有一个特长――即兴创作古典赋格音乐。
你还别说，自言自语这时候还真有用，我的心稍稍安定了一点，加上确实没有任何声响，我渐渐地平复了心情。
我们有嗦麻，还需要什么其他慰藉？
许量觉得心情很沉重，现在还没有多少成都人知道，大洋彼岸美国的灾难，最终是会让全世界，当然也包括会让成都来埋单的！
您还必须在黄铜匣子里放一张便条，说明所有其他文件都被您伯父焚毁了，这是仅存的一张。
这种年纪的人，如果是自己在官场打拼，还远未到出人头地的时刻。
他清冷的眉眼比这清晨还要峻凉。
您还是劝国君去吧！”
孩子还很小的时候，父母担心孩子的身体发育与健康，担心太多的意外，等孩子长大了又要关注孩子的学习问题。
解答此题，除了考虑小说写人常用的描写手法外，还应该考虑正面描写和侧面烘托相结合塑造人物的方法。
“你敢肯定她还没有把照片送出去吗？”
不过，姑姑的烹调技艺弥补了所有的不快：她准备了三种不同的肉菜，此外还有她储存的夏季蔬菜、腌桃子、两种蛋糕和水果甜点，组成了一顿低调的圣诞大餐。
过了一会儿，这位老师宣布，现在他愿意出6美元的价格把刚才发下去的杯子买回来，当然学生们可以选择卖或者不卖，但是不存在讨价还价的余地。
难道它带给我们的帮助还不如我们的客户？
我意识到在他的母亲患上失忆症时亚当还只是一个蹒跚学步的婴儿，理所当然我从来不认识我儿子的未婚妻，每天我见到他都像第一次见面。
只剩下那个倒霉蛋扔下枪在地上旋转，还有我被困在树上。
他还应当自由地出售这个肾吗？
固然是阶位低或者升级不需要太大的能量，但直接提升一阶还是让楚阳吃了一惊！
她躺在沙发上觉得头昏脑涨的，她晕乎乎地睡去了，梦中全是她幻想出来的许量年轻时候的模样，除了迷人还是迷人，李玫觉得许量今天第一次对自己的漂亮有了关注，她知足了。
跟着见他在右上角距势子三格处圈了一圈，又在那圆圈下两格处划了一叉，待得下到第二十九着时，以剑拄地，低头沉思，当是决不定该当弃子取势，还是力争边角。
不说这句还好，一说，何树槐腾地撂了铁锨，两眼直直地瞪住小他多岁的弟弟：
我们的行军速度是每小时七八公里，有时天黑尽还摸不到宿营的兵站。
“都要结婚了，还问什么爱不爱的问题？
当然，他们还是可以逃避，但是逃避将变得更加困难。
“太假了，几百年前的事，还扯上朱元璋？
就这么谈了大约两个钟头，来来往往地说了很多想法，还发生了争论呢。
她跟你长得就像是双胞胎，那天刚见你时，我还以为是她，吓一大跳！”
这次轮到默笙的脸黑了一半，脑海中冒出三个穿花裤衩带着傻笑的男人抱着吉他满海滩追比基尼女郎的画面，耳边还有花仙子兴奋的配音：
神情有些恍惚地回家，他一路上都在想怎么应对眼前的危机，看来自己一开始没有冒冒失失地把事情捅出去是对的，还好现在知道这件事情的人不多，还可以想办法应对。
董卓对伍孚十分客气，说完事还把他送到院中，边走边说，还亲热地拍了拍伍孚的后背。
李和有心说，大侄女，我是到站了，可你下错站了，你们人民大学，还有二站呢。
“别忘了，我还在这里呢！”
直到婚礼那天，她还梦想着成为一个传奇国度的女王，尽管她父亲堂费尔南多为置办嫁妆不得不将房产抵押。
为了怕姜老头腻着，我妈还特地凉拌了个萝卜丝儿，弄了一碟子泡菜。
还在婴儿时期，饿了，一旦不能马上满足，就“哇哇”大哭，一会儿都等不得。
“这个矮骡子是山林子土地公公家里养的山鬼呢，我们还是把它放了吧。
比上一篇还要流畅俏皮，暗藏了更多的打趣。
他噌地拉上拉链：对嘛，火塘的这个世界既然已经及格了，还守在这儿干吗？
秦浩轩听得暗暗咋舌，他附在小蛇身上，也曾探索过小屿山深处，那里都危险无比，极易迷路，更何况是比翔龙国第一山大屿山还要大上三倍，是当年仙魔战场的绝仙毒谷！
一个人过日子的钱锺书还是会出一些小状况。
没有亮点，就不会引发社会的关注和关怀，他们先天残疾已经够可怜了，如今还无人问津。
林向导犹豫了一下，最后还是客气了几句之后，把半盒烟放进口袋里。
想知道屈原为什么要写这篇文章，还需要看看作品的创作背景。
由于薛延陀距灵州有数千里之遥，所经之地又多为沙漠戈壁，尽管他一路紧赶慢赶，恨不得插上一双翅膀，可赶到灵州的时候，还是错过了约定的时间，而且更惨的是――他的几十万头牲畜因为缺乏草料而饿死了将近一半。
她对战争厌恶透了；她宁可把焉识还给他的妻子也不要战争了。
资本是天使还是魔鬼？
我白天找了你几次，你都在开会或者出去了，还好现在总算抓到你了。”
对自己的丈夫采用这种“比较教育”的方式，无论是直率还是委婉，都含有“你不如某某”之意。
“你现在还在编程吗？”
“我正在为《新闻纪事报》撰写有关纳粹的系列报道，我还和出版人维克托・格兰茨签了合同，要为他写本书。
“还有什么别的事吗？”
那张他逝世时躺过的小床，还铺着他的故乡克什米尔的绣花床单，令人印象深刻。
终于她还是问了一句，他最后那句话让她大惑不解。
跟以前一样，冯麟阁这次提出的条件依然非常苛刻，吴俊升急出一身汗，可是看冯麟阁一副无价可还的样子，他也只好如此回去向张作霖复命。
就像人们常说的“淹死的都是会游泳的”那样，因为自己会游泳，就以为自己水性好得不得了，无论多深的池塘都敢去，越是别人不敢尝试的招式越要去尝试，通常他们还不知道谦虚谨慎，不懂得适可而止的道理，最后只能亲自品尝自己酿下的苦酒。
激动的情绪会毁掉谈判，抑制创造性，失去重点，导致决策不力，还往往招致报复。
翌日醒来，已是日照窗台，倒惊叹阮知非的屋子确实装饰得豪华，阮知非也便得风扬了碌碡，说他用的壁纸是法国进口的，门窗的茶色玻璃是意大利出产，单是上海的名牌五合胶板，买了三十七张还不甚宽裕的。
但在秦国，还延续着自由民管辖隶农的老式井田制。
雪瑞点头，说那就好，死者已矣，活着的人还是要有自己生活的，希望你能够早日找到自己的归属。
解决外敌，即刻内斗也算是华夏文明的光荣传统之一，很快，还乡团的成员们便十分自觉地依照这一传统开始了轰轰烈烈的内部斗争。
唐朝阳还是为“八一三”大火承担了主要领导责任，黯然离开了市委书记的领导岗位。
此外还有内外王公贵族的俸银和禄米等物，以及赈济灾民、治理江河、接待外使、宫廷开支等。
可惜最能证明他的两样现在都不能继续了，德胜老汉只能泄气地守在雪夜里，给往来的过路人提供一间热腾腾的小屋，还有他讲不完的故事。
女性与男性在一起，往往都是非常“幸福”的，因为男性不仅充当女性的“保护人”，同时还心甘情愿地为女性花钱卖力。
夏杨还不满足，一定要“亲自”编，我给他拿来纸和笔，他画了很多只有他自己懂的画，还要我给他写上字，装订好，他要的是一个全过程的参与。
即使今天，我还对他广博的知识和兴趣感到惊讶。
他们都在想，在他走出服装店之后这些每套2000美元的西装还值多少钱呢？
就在他们快到山脚下的时候，就看到有几十个人向他们这边冲了过来，嘴里还喊着“抓贼”之类的。
她还同住在清水塘附近蔬菜园的贫苦农民关系十分亲密，左邻右舍一见陌生人，就向开慧姐报告。
郭丹鹤立马精神百倍，将新买的鞋子往丁猴儿手里一塞，疾奔去买了蹴鞠鞋，还顺手买回一个鞠来。
给你吃还不如喂猪呢！”
到底吴摩西刚从山西贩葱回来，走了几百里路，又受了惊吓；老高和吴香香在家没出门，又要逃命；吴摩西追到十字街头，还没赶上他们；两人钻到一条胡同里没影了，吴摩西喘着气，蹲在了地上。
他咬牙切齿地默默发誓：此仇必报，将来我要十倍奉还给你们！
夫妻双方在结婚前想象自己的另一半应该是什么样什么样，但是结了婚才发现对方还是个“毛坯”，离自己理想中的标准还有相当的距离。
众人望向井九的视线情绪很复杂，除了惊讶，那些视线里还有同情、怜悯以及嘲弄，还有些厌憎与不悦。
“你还没有告诉我名字，系别啊。”
他们都点起了头，过了一会，有几个人给他送来了盐，都是用纸包着的，还有人给他送来了三壶热茶。
我们一群人都像“黑板”一般没有意识，是否世界上还能说有这张“桌子”？
3．在我的工作、业余爱好中，是充分展示了自己的创造才能，还是只是庸庸碌碌；
不过，只要他老爹男爵一死，他照样还是会和长兄俩一起平分遗产的。
让我们假设一下，例如，我要买入2000股股票，价位在110美元，如果我买入以后，股价还在上涨，涨到了111美元，那么至少是暂时的，我的操作是正确的，因为股价更高了，表明我有了利润。
她的脸上洋溢着微笑，手里拿着一个非常好看、还绣着猫咪图案的手工编织长袜，里面装着许多东西：食物、玩具以及其他一些小礼物。
是就算很愤怒也依然保持镇定，表现得像一个专业的周六夜赛选手，为自己的球队赢得比赛的罗杰・克莱门斯，还是由于失去领先就像个小孩一样击打对方球员，指指他的头，再指指洋基队的捕手波沙达，威胁说‘你是下一个’的马丁内斯？
现在要走了，竟然没有一个人来为他送行，竟然在离去的最后两天还吃食堂。
田灵儿焦急中带着一丝慌乱的脸庞，似远还近，慢慢在眼前变得清晰，他动了动嘴唇，低低叫了一声：
还有他左腕上戴着的名贵手表。
此外，你还可以通过预先安排定期的会议将别人的干扰降到最低的程度，同时检查经常出现的干扰问题的类别，试着改进应变计划。
但它对使用形式和传递信息方法，还是有着特殊的规则要求。
刚才她还在疑惑，白芷居然学会了替她说话？
可是，人生之中不可预测的事情太多了，而且我们也正处于这样一个动荡不安的时代，试想一下，在这样的社会背景下，还有什么比把一个孩子关在家里、终日侍候着他更愚蠢的事情呢？
他们的身体被煤灰严严实实地覆盖着，只有脸上还能看出点模样。
（还有一个不容置疑的事实，就像人愉快时会微笑，人们可以通过刻意的微笑，来激活大脑里的“愉快中心”。
依靠这三条而不去治理政事跟修养德行，危亡还来不及救济，还如何能成功？
他像父亲司马衍和兄长司马丕一样，软弱无能，只是一个傀儡皇帝，最后还以被废黜收场。
此情此景，谁人能说你赵雍还有德望足以当国？
他们把小猫带回屋子，老奶奶给它洗了热水澡，还给它梳理了毛发，直到它的毛发变得软软的，亮亮的。
关于中德关系，学术界研究已多，但是关于抗战期间的中德关系，有关成果还很薄弱，其实，这一领域还有何大开辟和发展的余地。
另一个办法就是使用规则一，这样不论仓位被证明是正确的，还是被证明是错误的，你都不会让情绪来主宰你的想法了。
只不过，在这个时候，无论是唐三还是其他神诋，对于先前的消耗都毫不在意，还有什么比脱离了时空乱流更让他们兴奋的事情呢？
楚怀王让屈原起草新法令，屈原打好了草稿，还没有最后定稿。
但是将架子摆到让人仰视，让人无话可说，让人有心探究的境界，这王雅竺还真是头一个。
神经症患者总是有这样一种心理需要，即紧紧抓住那个承诺要保护他的人，这种态度造成了情感上的依赖，而这种依赖不仅会导致无止境的痛苦，甚至还有可能毁掉一个人。
不如早些替了大娘去，还保得这孩子一命。”
苏菲，你还记得柏拉图的理型论吗？
何茂才又甩了一句官腔，接着对下面那几个官员，“听说淳安和建德有些刁民煽动百姓不肯卖田，各户还凑了些蚕丝绢帛四处买粮，这些事你们都管了没有？”
昨天已经一去不复返，明天还远未到来，所以只有今天最为宝贵。
“昨晚上一夜没睡，一个脑外伤，两个骨折，还有一个青霉素中毒，我累了，我的胸口都有点疼了。”
希特勒得到消息后火速赶回慕尼黑，在半路上因超速行驶，还收到一张罚款单。
还有一点很关键，维西尔现在是孤掌难鸣，没有同盟军啊。
如果还这样下去的话，他的健康不仅受损，就连办事效率也会降低。
前面我们一直是从医学心理学的角度来探讨性的问题，这种探讨也许与标题不合，但是，为了使这种探讨深入，这样做还是有必要的。
难道他不是比你颈上的静脉管还近吗？
而且，还要拥有识破政治家谎言的能力，能够独立判断是非，唯有如此才能够为自己构建出健康而又富有文化气息的生活。
尽管都还在求学阶段，他们都在学习如何掌握自己的生活。
“收获最大的还是方平，老师，方平气血又提升了，恐怕比我都高……”
第一，平常生活中我们可以多服食健脾固肾的中药调补，如莲子、红豆和山药，还可以加入党参。
可你尊奉法度，护持功臣，非但没叫小高子死，还在蒙毅要处死小高子时救下了小高子。
虽然他被有机会向这样一群杰出的听众宣布他的工作这一点所吸引，但要在牛顿研究所宣布的主要原因还在于这个研究所位于他的家乡剑桥。
本章内容有一定的难度，但其中的技巧和知识还是很丰富的。
房间还是老样，只是死者的身上罩了一张床单，满脸倦意的检查员倚靠在角落里。
一勺泔水倒完了，勺底却还沉淀着一个黄色的物体。
他不仅受到性骚扰，而且还来自同性家长。
原来都还跪着的百姓都站起了，开始骚动，骑兵和步兵军士的刀和枪组成了阵势，挡住了那些哭喊着的人群。
“你还当是先呢，有银子放着不使。
之前乖乖待在椅子上的“蓝宝石”似乎察觉到了什么，一下子从椅子上站起来，还发出“咕”的声音。
杏儿就道，“不是给他们钱了吗，还敢来！”
我们还是到我的房子里慢慢说吧。”
于是请帝还洛阳故宫。
他的头发漆黑，有点儿卷曲，还有一口洁白的牙齿。
就像有一个故事，有一位人去朋友家做客，吃完饭不洗碗，还说洗了下次还要用，不如不洗。
连大的政治动乱都无法摧毁的道德传统，最终还是被经济利益所摧毁。
尽管如此，林肯营在这一仗后还是出了名。
以至他妻子吃下整整一碗后居然还活着，所以：
黄鹂知张狂是无上紫种，也知道袁山虎这种老油条定然是去拍其马屁，却不得不给无上紫种点面子，哪怕对方只是一个刚刚入门，甚至还没有入道师兄带领的新弟子。
你怎么会还没见到麦克金蒂首领呢？”
但是，我们是不是真的能够大功告成成为中国的黑石集团，那还是要看政策环境和资本市场未来的深度和广度。”
我真不知道自己的选择是对还是错。”
她看见的是一张几乎一样的年轻傲气的脸――只不过那张脸上还有模糊的伪装油彩，穿着早期的侦察兵迷彩服，钢盔上的迷彩蒙布上插着乱草。
企业还可以定期举行员工大会，在大会上将公司的近况告诉员工，并将公司做出的发展计划通告给各部门，组织员工对其进行讨论，提出意见和建议，并在今后的工作中努力创新，为企业的发展做出自己应有的贡献。
走吧，还嫌观众不够多？”
储蓄不只是提高个人消费能力的手段，还是防止经济受到意外因素影响的重要缓冲器。
他和他的家人住在西部，他在那儿设计建造帆船，还经营了一家很大的飞机喷洒农药公司，也是沃尔玛公司的子公司。
他到处找材料，发现帆船上的帆布经得起日晒雨淋，而且还很耐磨，就以帆布为原料做成裤子，这就是牛仔裤的由来，而这个品牌就是李维斯。
因为热尼亚的研究领域还未曾有人涉及，所以对于某些问题她无法做出回答，教授们认为也是非常合理的。
还有一些业务上的确无法预测的原因导致原本存在的问题不存在了。
太平军暴乱一起，由于承平日久，所以流言四起，有人连太平军的影还没见到，就携家带口逃亡。
这种武器，庄园中还没人见到过。
“还有什么想要与我说，一道说了吧。”
不要用浴室毛巾卸妆或擦鞋，终究一天会一报还一报。
大约在六七天前，他还送我一对松鸡――这是这个季节里最后捉到的一批了。
“父亲当时的死绝对有蹊跷，还有流沙所要的卷轴究竟是什么东西。”
这个既让她爱，又使她恨的男人最终还是因为她的一席话死了。
虽然经过了多种尝试，但最终还是失败了。
其中一部分人是来看热闹的，还有大部分人，都是带着自家的小孩来参加采药童子的选拔的。
“还有几集就演完了，等看完《还珠格格》就什么电视剧都不看了，专心学习。”
“既然如此，不管我是本地人，还是外来户，总得容我进去问问吧。”
乱石刚滚完，马还没聚到一起，山上又滚下生石灰疙瘩来。
正因如此，谷歌的办公室里设置了许多休闲设施：咖啡馆和小型厨房里有僻静的位子，另外还有私密的会议室、露天阳台和院落，甚至还有睡袋呢。
所以在十年前，起码在这件事情上，中国和世界还真不是一个概念。
四哥原想与我同去，却被折颜拦住，在洞里还发了好几日脾气。
还是说到时候会摘掉手套呢？
大石知道，无论是他还是他的同伙，都不能将复仇计划公开。
湿婆神失去了一些拥护者，但人们热烈地倾心并追随一个现实的人的时候，坦陀罗派各种祈求神助的魔法就无人问津，因为这个现实的人同时也是神的化身，不管他的名字是罗摩、克里希那还是柴坦雅。
“不能开炮呀团长，秀芹嫂子还在里面，您给我十分钟，我带突击队冲进去。”
“现在，有人提出‘批邓、反击右倾翻案风’搞错了，要把邓小平请出来，还要让他当总理，说他如何如何能干。
“将来还归不归你？”
平时，除了偶尔听钢琴曲，她经常会在姥姥的电子琴上（当时家里还没买琴）作郎朗状，优美陶醉地乱弹一通。
你必须有极大的决心，还要很清楚自己的人生目标是什么，要抱持盼望与信心，并相信自己真的拥有可以与人分享的才能和技艺。
谢景宸双眸喷火，“你是真不知道，还是故意和我装傻？”
纵然想讨，以魏国目下处境，五国落井下石倒是大有可能，谁还肯认这笔账？
“后来想想还真是傻，有点后悔呢。
还好，有不少老朋友、老同学、老同事与他们在一起工作，比如吴晗、金岳霖、浦江清、冯友兰、温德等人，他们都在清华担任教授。
我眨眨眼，还能怎么样？
个人的个性和智力可以提高，但是这种种族集体的自我意识，却会被个人自我意识的过度发展所取代，同时还伴有个性的衰弱和行动能力的弱化。
“多谢叶妹妹了，只是叶妹妹更得宠些，还愿你早日诞下个阿哥呢。”
我这一辈子都是猜人心思过来的，连梦里都思量着那些贵人的肚肠，本想着请辞后能过几天舒心日子，没曾想还是不消停，索性借了你的由头逃出京来，好过几天清净日子。
肚子显然还是平展展的，一点开怀的迹象也没有。
依着秦王对郑国的安置，李斯也明白，只要他说出实情，秦王对他的家室安置定然比他想得还要好。
康熙不仅在南巡的时候，对治理黄河的工程进行了规划和检查，还利用亲征噶尔丹的机会，在宁夏从横城口乘船顺黄河而下，体验黄河的汹涌激荡。
“那种氛围下你还能思考问题！”
当阑珊的夜市灯火还在满城闪亮的时候，城外突然战鼓如雷喊杀连天，齐军恍如天外飞来，竟突然出现在大梁城下猛攻，大梁城内的惊慌失措可想而知。
我就知道有许多哲学家忘记了吃饭，而最后就是在吃饭的时候，他们也还是手不释卷。
好像仰望空中的浮云，又好像俯视深渊，深渊虽深还可测量，而浮云却不可能知道它的边际。
你的想法太新，公社也不能决定，公私问题大是大非，公社肯定得讨论再讨论，等他们讨论完，黄花菜早凉了，还搞什么承包。
意大利面的迷人之处在于它的变化无穷，无论面的形状、颜色、还是酱的种类都是数不胜数。
“棺材在此，难道还会骗你么？
海龙还要继续说什么，却被长弓威打断了，“这也是应该的。
“思文，你还在生我的气吗？
结果搜出一沓子美元来，还有一沓子人民币，“你鸟枪换炮了？
少年尴尬一笑，果然姜还是老的辣。
“我怎能又睡着了，任何事情都还没做好呢！
还动不动去北方骚扰老曹家……
老皇帝虽然老了，有时候难免轻信而多疑，可还没老到李元吉希望的那个程度。
明天张亮他们，可能还有白雪，他们会在他尚没起床时来到。
他还没来得及消化，还未将“想要说”的东西吸收。
中国人不仅讲究落叶归根，还讲究个入土为安，所以单反是墓地里，棺材放得位置，下面肯定不是大理石，也不是水泥，一定是泥土，最好还是黄土为佳！
它还报道了美国10月20日和22日的信件，说在信件中美国总统称协议文件的文本是“完整的”，并对河内的让步表示满意。
可是，尽管豪斯说得激情洋溢，威尔逊还是拒绝了他的观点。
他笑道，四周站岗的警卫们，全是我的部下，还怕毛远新、江青闹事？
然而，我们还应了解，国家中心论世界观的正确性日益受到多种新的经济与社会力量的攻击。
这实在是一个很严重的问题，我们还是尽量劝劝他吧，不能这样下去了。
我岳父母要来家里住之前，她会提起这档事；在决定要看哪部电影时，她也会说上几句；她甚至还用这件事要求我买些东西哄她开心。
西莉亚还能活几年呢？
我工作了很长时间还没有上手。
结果到洗手间的时候，借着灯光，虽然有些醉意，但是还是能辨认出，扶着自己的人正是自己的老板，心想：
学联在开展上述种种活动之外，还掀起了反对旧礼教提倡新文化运动。
却还要故意装作丝毫没有把你放在心里
医生摇摆着手说，还没有这么严重，说刘科长只是被人揍出了妄想性回忆，医生说：
还有一种人就是对“冷庙”认识不够，总认为“冷庙”的“菩萨”不灵，所以才成为“冷庙”。
“倾倾，你知不知道，你对我哥来说，已经是他不要的东西了，我哥都不要你了，你为什么还在乎他的感受？”
那在亲戚朋友面前我们还能有什么脸面？
他们竟拿功名利禄引诱我呢，说我是老资格，屈居副舵主太可惜了，要我给别人抱大腿，跑龙套，还说是什么远大前程，真是太小看我了！”
威廉・吉尔平在描写风景时真是令人赞叹，而且总是很准确的，他站在苏格兰的法恩湾的源头上，把它描绘为“一个盐水湖，六七十英尺深，4英里宽”，约50英里长，四面环山，他还加以评论：
花名册告诉他还有多少兵力。
黄蓉还了一招完颜康的全真派掌法，又架了一招郭靖的“南山掌法”，那都是昨日见到两人比武时学来的，第七招“三彻连环”，竟然现学现卖，便是彭连虎自己所使的第一招，但左支右绌，已险象环生。
“和你说了我这小本生意，今天还没开张，没有灵石。”
直到战争末期，佩特拉・科特斯还在靠卖彩票糊口，奥雷里亚诺第二则不时洗劫乌尔苏拉的储钱罐来过活。
“他还带了个通信员。
下河院的少奶奶却不嫌弃，人们望见，她从正午时分梳到了现在，先是拿个盆子舀了清水，一边帮二奶奶洗，还拿来下河院最珍贵的洋胰子，听说一块值一匹骡子钱，这还是东家庄地年轻时到凉州城买的。
“还不能杀它，我们得靠他出这个尸洞。”
居住在华盛顿的那几年，沃伦和其他美国民众一样，深受第二次世界大战的影响，虽然没有直接被战火侵袭，然而1945年8月美国在广岛和长崎扔下原子弹的消息，引起了他的关注，为此他还和邻居杰里・穆尔讨论了有关原子弹的问题。
“这还不是冲你来的？
还好健将长得不像少校，也不很像她。
即位以来，除了祭祖和热河秋狩外，皇帝一直忙于朝政，还没有巡视过国土的其他地方。
地方官视若无睹，近在咫尺的京官也不闻不问，内阁和户部不得已拨去了一些军粮也是虚应故事，还一再嘱咐，千万不能让皇上知道，以免败了皇上乔迁的喜兴！
这是一把大沽造船所出的大镜面匣子，工艺精湛，全枪不用任何销子，全凭零部件啮合紧密，质量堪比德国毛瑟原厂货，在关外没有二百块大洋拿不下来，可是这个勤务兵把大镜面拆散擦拭干净重新装上之后，还有一个青铜柱状零件孤零零躺在桌子上。
可是我们相爱着，我们努力着，还有什么比家庭的和睦、携手共进更重要的呢？
不仅要看得远，还要眼光锐利，看得真切！
可无论是我受天分所限还是朱熹有问题。
相信我，现在就改变还不算晚。
“我早给你买了一件大红体恤衫，还怕你不穿的。
还有，放在餐具架上的梅森咖啡杯是她专用的，我俩一起到店里挑的。”
他们中的很多人在这座山里开悟了，还有很多人继续修行，将来会成为大师。
不仅有她自己的气味，还有另一个男人的气味。
既然我讲得这样明白了，他还执迷不悟，逆风行舟，怎么能不迷途翻船呢？
“不治，坐轮椅多好，有人伺候还不好，治好了还得动。”
还有燕国这个最没出息的老牌软蛋，竟然也敢召回使者，给魏国一个冷脸。
他还知道，天津方面拨到的确实用于海军建设的银两，相当一部分被他贪婪的女婿张佩纶的手粘上了，更不用说有些进入了他自己的腰包。
猴儿采的果子最鲜最甜，因此酿出来的酒也极好，那化子在山中遇上了，刚好猴群不在，便偷了三葫芦酒，还捉了一头小猴儿，喏，就是这家伙了。”
“还没说什么，你想说什么？
正在这时，突然，融念冰大叫一声，“还有！”
他在那儿给我清洗包扎了指关节，还给我讲了个故事逗我开心。
林之江果然帮忙，立即命令行刑者解下万墨林，还找来两个人扶他到花园里转了几圈，活络活络筋骨。
银行跟往常一样，业务繁忙，人家还以为是哪个客户在取钱。
眼下我们只有46人，于政委他们还在路上，我坚信我们这支队伍还会壮大，会成为沙漠里的一支铁驼。
多半这峭壁的洞孔之中，还藏着什么武学秘笈之类。”
难道还有比格丁根城更值得选择的“播种”城镇吗？
无论在生活还是在工作中，我们总会遇到和面对各色各样自己不能接受的事情，究竟该如何处理或者拒绝这些事呢？
第5章 与读者分享了几个比较有代表性的实际案例，还准备了一个所有开发人员都能“亲身实战”的练习，读者可通过实践来获得故障处理和调优的经验。
学习数学和科学是有诀窍的，如果你想了解其中最关键的奥秘，还得来看看下面这幅图。
“那还有十四年啊！”
’晋国不把同姓看作近亲，还有谁来跟他来往友好？”
直到今天，当我在镜子里看到这张脸时，还是会常常笑出来。
最近有无数篇文章介绍核泄漏的相关知识，这些文章说来说去都是“日本目前辐射剂量多少，天然辐射剂量是多少，而国家标准是多少”之类的数字，效果不是很明显，以至于还是有很多人在反对核电。
他是一个虔诚的天主教徒，每次来到教堂，他都会遇到这样一位信士，他双膝跪地，专心致志，祷告上帝，时而激动，时而叹息，时而流泪，对上帝毕恭毕敬，末了，还要亲吻土地。
黑色铁片很是古旧，上面布满了锈斑，而且还附有一些未曾洗净的黄泥，看上去很象是从才从土中掘出来不久的物品一般。
“目前还为时尚早，这个人并没有废，今天，我被他搞得下不了台阶。”
刘彻在政治改革的同时，还推出了许多新的经济措施，加强经济管理，打击商人的不法行为，实行重农抑商政策。
这个县的地方官员不知道邓小平的车队会突然停在哪一个公社的哪一个村口，所以一时都有点紧张，因为许多村庄的墙上都还有“继续批邓”的大标语，来不及刷掉，要是被邓大人见了，那可真是了不得。
现在我抓在手里，以后还要抓在手里！
在肯德基、麦当劳这样的快餐文化盛行的今天，我们越来越讲究合理、效率、规范，有多少人还愿意在美食上精耕细作？
“我查检的时候，开头还以为是个经过干瘪处理的黑人小孩，接着再一看，又像一个扭曲变形的古代猴子。
套接字刚刚创建时，数据收发操作还没有开始，因此需要在套接字的内存空间中写入表示这一初始状态的控制信息。
试想一下，如果当时那些中小网站没有及时地伸出援手，那么今天的阿里巴巴还会存在吗？
第五十八回中，孟玉楼和潘金莲就拿了家里的镜子给一个老叟磨，后来还大发慈悲，送给他很多东西。
于亚菲穿着冼惠明的浴衣出来了，浴衣那么宽大，显得她小巧玲珑，头发还有些湿，挽在头顶，她愣愣地看着冼惠明。
但村主任都是象征性的，实权还掌握在武达龙手里。
李天然心中苦笑，大学也没念完，还有案在身，“再说吧。”
这是个爱情故事，还是个悲剧。”
见到外人，是开心地寒暄、享受这种沟通，还是唯恐避之不及、硬着头皮强作欢颜？
我们临安满局子的老小，这时还不知性命如何呢。”
因为在审讯过程中，警方拿出了一些证据，当面还原了一些案件的真相，嫌疑人以为警方已经完全掌握了犯罪事实和证据，自然觉得抵抗已经没用，只好招了。
“看看，看看哟，哪还有个局长样，也不怕人家笑话。”
毛泽东还为战士们在群众中活动制定了新的规矩。
可不是吗，这将使他获得幸福，让他读完大学，成为事务所的合伙人，整个一生有了保障；也许以后他会成为富翁，声名鹊起，受人敬仰，或许还会成为名人享誉一生呢！
“我就说这小子真的是金钢打造的不死之身呢，原来还是会受伤，他已经是强弩之末，大家再加把劲！”
不管怎样，这种人最终还剩下虚荣心。
正房映出一个老头，戴着一顶瓜皮帽，一个老婆婆，拿着线拐子在拐线，似是二妞的爹娘；东厢房有一男一女在斗嘴，一个孩子还在哭，似是二妞的哥嫂；剩下西厢房窗户上，就一个女人的影子在走来走去，大概就是二妞了。
恋童癖本身不属于性犯罪，但是如果行为人对儿童实施了性侵害行为，法律上为保障儿童身心健康，一般都根据受害儿童的年龄和性别给罪犯不同程度的法纪惩处，此外，还有针对性地进行治疗。
道德还有两种呢，”罗多尔夫辩驳，“一种是约定俗成的，众生相的道德，它不断地改变，对世事乱加指责。
他开始忍辱负重，不过这时的忍辱，却又没有了年轻时忍辱时“卧薪尝胆”的想法，虽然他不想做卖国贼，但他还是那么做了。
我还记得见我叔父家（那是我的开蒙学堂）的门上有一张日光晒淡了的字条，写着“僧道无缘”几个字。
“哭丧能吸引鬼，好奇过来看，你三叔现在的阳火低，一看就是还剩一口气的死人，那断臂鬼一直想害林玉兰的家人，他一定会来的。”
[42]无论是司徒雷登还是毛泽东，当时都没有意识到这些问题会有多大。
他还没说话，托里邪已经叫了起来：
天还没有亮，远远听见鸡啼，歇半天，咯咯叫一声，然而城中还是黑夜，海上还是黑夜。
故二面角P-AC-B的平面角为60°”的后面竟然还有一行铅笔小字，正是程铮刚劲潦草的字迹，上面写着：
刚才还于肚子里对张巡腹诽不已的孙捕头如蒙大赦般，冲着对方连连作揖。
我们去看过他几次，他父亲经常大吼大叫，还乱扔东西，根本认不出哈罗德是谁。
更神奇的是，编译竟然还没有错，运行也很正常。
“我猜他不会走远，最终还是得回到这里来。”
“半年后，他看见老婆坐在一辆豪华轿车里，他把车子拦下，没想到从车上跳下来两个人，拿着铁棍把他往死里打，把他的腿给打断了，他们打完就走，他因为没钱住院，只好在个体诊所看伤，伤好之后，他的腿瘸了，还赔了好几千医疗费。
大宋礼法最严，三纲五常深入民心，梁萧打了夫子，那还了得。
还未临近，远远的传来一个熟悉的声音。
再想到自己目前失业，刘芳就要装修房子，还要用实木地板，顾华的小心脏愤怒地躁动了起来――装修的钱怎么办啊？
许久未露面的“酒窝美女张庭与老公林瑞阳在现场大秀恩爱，带着自己的女儿釉谔ㄉ厦嫔跷温馨，两人在节目录制过程中不时的照顾着樱又是帮着缕头发，又是擦嘴，又是帮着戴奶嘴，张庭还很顽皮的自己吮吸了一下女儿的奶嘴，看的台下的观众和台上的嘉宾羡慕不已。
我以怀疑的眼光看着他，纳闷在我前面的是他的本尊还是分身。
他们随和宽厚，能包容我的各种缺点，不挑剔我的毛病，还经常安慰和鼓励我。
马格的影子叠在我的上面，可是，当他走远时，他的影子还牢牢粘在我的脚下，我的心狂跳不已，两条腿都软了。
就在一年前，傅先生还是军队里前途不可限量的大人物，如果不是受了伤，哪里轮到叶繁星来嫁给他？
如果没有到区委办与詹军见面，侯沧海还抱有这种幻想。
野猪皮最擅长的就是打机动战，讲究个集中优势兵力，各个歼灭敌人，王化贞偏偏还要分兵，这不明摆着是找死吗？
“胡部堂还跟你说了什么？”
皇太后之所以在几位皇子中，选择并授意顺治以皇三子玄烨为皇位继承人，出过天花是一个理由，还有其他方面的原因。
历朝以来，只讲田赋粮税，如今又是亚细亚又是欧罗巴，又是钟表又是瓷器香料儿，外国听说还有铁路、有火车，我还见过火轮船！
那不能，因为我现在还占有着那些引起我的犯罪动机的目的物，我的王冠、我的野心和我的王后。
爱情只是“这个时候”，当然，爱情也还是“这个地方”，错过了你就一辈子错过了。
祖母还是那口气，“他们也说你爸爸反对毛主席呢。
我昨天晚上写了一份自首材料，也附上了，里面除了确认你们调查的事实外，还对一些遗漏做了补充。”
虽然没有被发现，但神父还是立即便猜准了是谁干的。
无数破片切入鬃狗的身体，将他掀翻倒地，满身鲜血淋淋，还有好几颗不规则破片就插在其后背，惨不忍睹。
这打天下、保天下嘛，还是得用咱们满洲人的法子。”
他说，新经济并不仅仅是指网络公司或所谓的“高科技企业”，相反它指的是所有拥有新观念和新的技术手段并将之快速地转化成生产力的企业群体，在这个意义上，不论是土豆片还是硅芯片，只要能赚钱都是好片。
术虎高琪还是那副半死不活的样子，说：
里面甚至还有一些如何给人看面相，看房屋、墓地风水的知识，看到这里我心里不免暗喜，这里要是学会了看墓地风水，肯定就能找到那养尸地。
“着实不早了，歇着吧，话还有说完的时候儿？”
“你还能指望什么？”
但是还有另外一条重要的经验，那就是追随成功者的脚步，也更加容易获得成功。
听闻之后，我、宋琪琪还有赵晓棠三个人面面相觑，同时缄默。
约见的理由是邀请这三人进行催眠治疗，每封信函里还夹了两千元的现金，算是治疗的定金。
一个多世纪以前的物理学家就已经发现，不论是固体、液体还是气体，这些物质实际上是由更小的原子组成的。
“看吧看吧，还是疼的，疼了就不要忍着，嗯？”
就因这句话，江长明感觉到肖依雯的不简单，联想到这些天她无微不至的照料，还有处理急症时的自信与果断，更是对她刮目相看。
“辛达夷你爸爸个熊你妈妈个熊你爷爷个熊你奶奶个熊你们全家都是熊还黑瞎子熊！”
沈秉性刚直，遇到小奸小恶都要去插一脚，眼睛容不得沙子，更何况是严嵩这种大奸大恶的巨型花岗岩，所以每次到大贪官严嵩家吃饭，他总是“不忿”，用今天的话说，就是不爽，非但不苟言笑，还跟严世蕃干过几仗。
前不久，我还得到了可喜的依据，证明我获得了成功。
他出版了以得奖作品为主、结合其他短篇作品的单行本，另外还写了三部长篇小说。
要回答上述问题，还需要从蒋介石日记中搜寻答案。
可现在白雪却是从那座桥上走下来，尽管这一点上有出入，但他的假设还是又一次得到证实。
虽然周是说不喜欢他令他有些不快，但他还是很大方地说：
经过二十多年的苦心经营，加上其他的会盟，齐桓公在管仲的辅佐下，先后主持了三次武装会盟、六次和平会盟，还辅助周王室一次，故世人称齐桓公“九合诸侯，一匡天下”。
现在想来，我和他的相识还与一场考试有关。
李建成趁李渊行幸仁智宫之机，拟在长安发动叛乱，李渊闻讯后令世民前去平叛，行前，李渊以“汝宜自行，还，立汝为太子。
有一个家伙竟然当着孩子们的面打我，还有一个开着我的车跑了。
不要害怕将来还有一条更好的路，而现在选择了这条路就浪费了时间，因为没有更好的路。
“雷励行还能留在捷科吗？
林家人心想，大头鬼死前玩过的女人用船装都要几条船才装得下，还从没见过谁腆着肚皮找上门来的，况且来人还是外省的，更是疑神疑鬼，气上生气。
我还是没太懂，拂爷的钱凭什么给庄子？
另外，我还送你红葡萄酒，或者，送你《地上乐园图》也可以。”
因此，不论从两军交战的时候，还是从整个战役情况看，淝水之战时双方投入的兵力，是大致相当的。
花花的主人来了，还是那个中年妇女，这次她没有瞎叨叨。
尽管如此，每次去钻高粱地还是一种伟大的幸福。
此外，由于车辆川流不息，还影响到环境场的不稳定，尤其是城市轻轨站附近，由于城市轻轨站都是全金属结构，体积超大，影响磁场至巨，使人体场难以适应而容易造成体力不佳、精神不振，甚至生病。
丈夫在这样恶劣的天气中忙碌奔波，女子不知道他到底怎么样了，是被大雨阻隔在路上，还是在温暖的屋子中避雨？
霍雨浩现在还不知道，紫极魔瞳的进阶，让他对于一切精神属性技能的控制力都大大的增强了。
自此，满心想凤姐，【眉批】此刻还不回头，真自寻死路矣！
他对自己说，不知为什么还想到何塞・阿尔卡蒂奥・布恩迪亚，而那老人这时也正在栗树下晦暗的晨曦中想着他。
按照母亲此前问卜的结果，父亲先要在这做满一个月，如果不够，再转到另外一座庙――那意味着还要找另外收留的神明。
“听啊，我觉得要用心听，但还是有些摸不着头脑。”
小皇帝死后，太后还想再立一个小皇帝，依旧是宦官出手，杀掉了外戚，拥立原太子即位，便是汉顺帝。
１９９７年，杨采妮在演艺事业高峰期急流勇退，和男友一起从商。两人先后在吉隆坡和香港开设形象工作室，但各种经济问题不断，还遭遇奸商趁火打劫，强撑多年，最终以破产告终。
众人脸色剧变，抬头看去，只见魔墟入口处一个女子站在那里，说是女子，但却不是人类的头颅，而是长着一个大象的脑袋，长长象鼻甩来甩去，还有两颗长长的象牙！
“关于调查客人的隐私的事情我们是――”尚美还没说完，望月就开口说道：
房间里还是老样子，薄靳言抬眸看她一眼，那漂亮的眼睛里有清浅的笑意仿佛料定了她会回来。
他打开门，室内设施还算干净，便宽容地冲老农笑笑。
我一听这家伙驱邪还得带着我顿时就有点火大，难道你不知道我八字阳弱吗？
1972年尽管麦当劳本身的运营还像过去那样优秀，仍然称得上是一家伟大的公司，但是它的股价却被投资者哄抬到每股75美元，市盈率高达50倍。
因此，对于“the+单数名词”，到底是表示泛指还是表示特指，一定是要根据上下文的语境来判断的。
“你确实是英雄，即使你疯了，在草原上所有人的心里，你还是他们的救世主。”
我在台湾读大学的时代，一些醉心西方文学的“前卫”青年喜欢讨论古希腊的悲剧；也有些不食人间烟火的朋友会讲些普罗米修斯盗火到人间的故事；当然还有一位著名诗人写下了“今夜的星空很希腊”这个名句。
更重要的是，他们还把佛经译成了中文。
他以战功成名多年，门下还没有一个真正的学生，国主一番心思，无疑是希望他收下幽隐。
还报鲁侯，酌酒与子纠称庆。
“君小姐还小，等将来你做了母亲就会知道了。”
只能听到几声军号声在空气里回荡，在薄暮中显得异常嘹亮；无论如何，军队还和往常一模一样。
它的中央一塔为西藏式的喇嘛塔（如北海的白塔），而它的四角小塔，却是细高的八角五层的“经幢”；并且在平面上，四小塔的座基突出于大台之外，南面还有一列石阶引至台上。
我支持中国的网络还要继续开放。
所以说，农村里的同性恋一旦出现，比城市还容易曼延。
虽然人离开了那里，可是我的心并没有离开，我还是一如既往地留在那里，就像曾经无数个夜晚我被单独留在那个冰冷的黑漆漆的校园里一样……
哈姆莱特 先生，我还要在这儿厅堂里散散步。
“我说你还是跟着胖爷我吧，就凭你那身手，别的不说，当个白日闯绝对吃得开，别人就是发现你也追不上啊……”
“我不堪此重任，国君还是更改这一决定。
可以看到，两者除了类型不同之外，还有一个区别：caption带上了isRequried，这表示使用Counter组件必须要指定caption；而initValue因为没有isRequired，则表示如果没有也没关系。
“清秋，你还不明白吗？
李神医到底还是开口了，常玉儿赶忙答应一声。
睡眼惺忪的胡雪岩，还恋着宵来的温馨，一伸手就拉住了她往怀里抱，急得阿巧姐恨恨地骂：
新到的援军弹药饱足：两万磅火药，还有几座重炮可架在城墙上。
沈万三虽然觉得朱元璋的种种政策不是长久之计，不像是一个一统天下的君王该有的样子，但还是忍不住想巴结靠拢。
“那枝蜡烛为什么还不熄？”
回家的前夜，他还这样安抚他们：
刘骜借鉴前几代皇帝在位时权臣霍光和宦官石显专权的教训，认为还是自己母党亲舅家的人最放心，于是王太后一家就鸡犬升天了。
我们的“Seven网络购物”除了提供最基础的“衣食住”类产品，还网罗了文艺和娱乐类商品，并且也能联合伊藤洋华堂的网络超市和崇尚・西武的网络百货。
在开始的时候这种危机还令人难于理解，随着岁月的流逝，政事的每下愈况，才真相大白，但是恢复正常步伐的机会却已经一去而不复返了。
黄兴，刘揆一，陈天华，还有一个叫张继的，一行人兴冲冲的住进了上海新闸路余庆里刘揆一的寓所，继续起事。
“礼拜天还存在呢。”
其次是“进行官方访问对她说来还是缺乏经验”，虽然她不亢不卑，包括拒绝见丘吉尔，“在某些方面，她才华出众，尤其聪明、辩才、魅力和精湛的英语，更非常人所能及”。
这种方式就是，对待死者，要像他还活着那样。
孩子还是个小胚胎，史二怎么就知道孩子不是自己的，而要怀疑是史三的？”
5月溽热难当，但广州城的命运未定，还在谈判之中，而英国兵和印度兵在三元里一带巡逻；此地在英军营地之北，就在通往花县的路上。
按照刘老师的要求，李玫学习了很多的面部表情，比如：喜欢、怀疑、探索、质疑等商场上经常会用到的表情，还有用行为和动作来表现自己的看法与心境什么的，很高深莫测。
“你这叛徒奸贼，亏你还有脸使用本派武功。”
如今的他，仍旧每天要在乡间小路上奔跑至少10公里，还要辅导当地的孩子和老人参加长跑锻炼。
韩国文艺女兵从身材到长相都很惊艳。韩国素有文艺女兵劳军的传统，他们认为女兵对士气的鼓舞同样不可小视。只是眼前晃动着这样的尤物，士兵们还有心思打仗吗？Ｕ庋高难度的动作，也只有朝鲜女兵能做的出来
即使我们的目标是削减脂肪量，我们也会发现，仅仅通过降低脂肪摄入，很难做到每天减少几百卡路里摄入，所以我们还得配合着少吃糖类。
韦俊、周国虞等还怕挡不住湘军水师，提出可在江面上设一道拦江铁锁，以阻湘军的战船。
还有一些人在谈判一开始就先解释合理“利益”。
“那你还是死在战场上不要回来了，永远也不要回来了。”
首先，你要明确你离这个目标还有多远。
这丫头虽然年纪还不大，但，该长的都长了，这么嫩的人儿，到哪里去找？
俺答显然粗中有细，有了官衔还讨粮的理论话糙理不糙，其实也是试探明朝政府的诚意。
反观日本绘画，从观世音像开始，另外譬如像多福[217]、能乐面具，还有最明显的，浮世绘里的美女，全都是细细小小的眼睛，看起来就像大象眼睛似的。
当本书第一版问世时，电子邮件还是一项令人兴奋的新技术，还不会没完没了地让你因为还没完成的工作而深感愧疚。
看你这副熊样还能写诗作词？
士族高门但凡还有点脑子，就不可能让司马攸登上皇位。
这座屋子好怪，墙壁剥落，朱门尘封，檐角还结着蛛网。
一顿饭的恩怨，他要报回来，当年难堪受的气，如今要还回去，倒是很有一点天真的性情。
不但照常例补，还由从六品升到了正六品。
十诫已成日常生活的根底，也是未来希望之所系，洪秀全以诗来对追随者解释，之后还加以评注：
这天下午方木来还书的时候，肇老师正忙着整理图书，地上堆满了书和凌乱的借书卡。
１９７５年出生的徐若u，早在１９９３年就拍摄了《旋风小子》，那时的她简直就像一个清纯的小女孩。在近几年的影视作品中，她饰演的角色还是那样清纯迷人，根本看不出她已是一位奔四的女人。
广告作为他们的一个营销手段，不管是电视广告还是明星代言，都呈现出了霸屏和洗脑的势态
那种似撩非撩，跃跃欲试，会让人觉得这个人对感情不认真，不管其真实原因是不自信还是某种自保
每年一到这时候，不管是各大公众号还是豆瓣小组，全都是讨论去哪儿过万圣节最过瘾的
咳柚子皮的好处大家应该比较熟悉啦，它除了能降低血液粘滞度，预防中风的危险，还有很好的祛痰镇咳的功效，咳嗽久治不愈时，不妨试一下柚子皮，能好的更快哦~多吃柚子皮还可以有效改善肝、胃、肺等机能，使身体越来越健康，吃嘛嘛香~
这个物件还有第三个功能，那就是割绳刀
实体店这几年遭遇重大冲击，成本高企不下，缘何电商们还要肆意杀入实体零售市场
有人还拿警察证上的有效期限来调侃监狱警察，难道真应了那句话，监狱警察就是“无期徒刑”
大客户部经理龙海主要讲解了好会员产品内容，有多年工作经验的他还分析了老板的内在需求
在飞机里为她装饰了满满一飞机的鲜花“只有他，还始终记得我的喜好，把我当成小女孩来宠
他快30岁了，一事无成，还指望用这种庞氏骗局来翻身，有点可笑，又有点可怜
不管是晴天还是阴天，一定要记住给自己一个美好的笑容
而在此之前，人们还在用打孔机来进行数据存储
"此外，为了加强自己在人工智能领域的影响力，微软还进行了广泛的合作
他拍下你如此朴实无华的睡姿，可能还觉得自己极富情趣，随手一拍都能捕捉生活中的小趣味，对吧
过完年回来是不是觉得还没玩够吃够而且最近频繁下雨没胃口怎么办
少量的实体企业在进行网络推广时会选择搜索引擎的竞价排名，确定行业内的关键字在大型搜索引擎上做推广，初期效果立竿见影，但是从长远来看，每年动辄几十万、上百万的推广费用，带来的更多是短暂的流量，真正的效果还需要做更多的网络推广营销
不只提供各地域，各类型客户需求的信息交递平台，而且还提供从消费、销售到市场跟踪的信息网络效劳
一些评选人不但到处求朋友帮他投票，还拜托朋友帮他拉票，结果几天下来效果甚微一般般而已，还欠下很多人情债
等你奋斗几年这些都有了，她们又欣赏有才的，想找体贴的能花时间陪的…女人的要求总在变，而且还越来越多，我们男人怎么拼命追赶也撵不上她们时刻变化的需求啊
我讨厌了卖货、送货、囤货上业绩，赔了钱还伤害了人脉，我在保险公司只做一件事，就是分享保险理念给身边的朋友，帮他们解决未来的种种担忧和顾虑，再也不用担心亲朋好友躲着我了
很不失所望，公司随便找了一个理由，就说不返还了
有一个象牙商人对调查记者说：香港政府根本就不知道怎么管理，无论是合法还是不合法的象牙，只要进了我的仓库，都变成合法的了
，右边的眼袋还是和从前一样
“尽管这些作品是“无害”的，但还是可能会给您带来不适感
若放上一两块硬币，那不光有好运还能连连，生活以后会顺顺利利……你看，很多文化是共通的，人类表达祝福和情感其实也不分东西和南北
(承诺：如果你在线完整学习二小时，无任何收获本人承诺退还50元学费)报名步骤：1，将本文章分享到朋友圈
更甚至，明年再见面他还会骂你
几道深深的裂缝，还伴随着疼痛
百度能够共享的不光是数据处理能力，其实还有数据资源
甚至还有人说她长的像吴千语
不难发现的是，不论是豪华品牌还是普通的合资品牌，在价格方面上都已经越卖越便宜了，不论是否追求面子还是追求实用，能买到一台让自己称心如意的车型才是重中之重
老刘说：也没那么难，我还有退休金，能过得去
美国饲料控制协会）在鲜肉的基础上，这袋狗粮里还要有14种蔬果，比如帮助消化的山药精华，去除口气的绿茶颗粒
向来照顾家人的张柏芝，不仅要供养父亲张仁勇一家人，就连母亲一家人也要供养，同母异父的姐姐戴碧芝也要照顾，还有弟弟张柏文和张豪龙的学费、生活费，统统都压在了张柏芝一个人的身上
各位竞价童鞋，还需注意这一点
答：掌通家园在我县运营半年以来，正在为5000多名宝宝和背后30000多位家长服务，这个数字还在不断增长
小姐姐这个姿势还能做到表情自如，肯定是练过的吧
动感游乐28项惊险刺激的游乐项目让你一点都不觉得无聊游乐项目感觉有点疲态了这里还有西西里海洋海狮表演罗浮宫高空钢丝表演、龙凤大殿杂技表演、动物杂技表演满屋世界大剧场表演满屋世界满屋世界梦幻迷你亲子乐园，―座从童话里跳出来的乐园
工资方面，他也只拿到了5月份一半的工资，6、7月的工资还没拿到，7月份的社保还没有交，已有200多人提交劳动仲裁资料，“估计7月的工资得泡汤了
根本不输小情侣，好像还在热恋中的样子啊~~~其实，这对一直都是模范夫妻来的
直到7月24号还是没有京东人员联系
进店方式很简单，只需手机扫扫二维码，门就会打开了~~虽然没有售货员，但是却有一个全息的虚拟存储助理，随时为你解答问题~店内商品还是很齐全，有牛奶，午餐和药品等
”还有网友回答：“你眼中的世界，其实是你内心的投射
未来多年，硬件终端收入一定还是核心
这种社交体现在拍照后的赠送，也可以体现在好友们一起拍照后一起等待显像，然后互相传阅这张独一无二的照片的过程，还可以在相纸四周的空白处写写画画，又或者可以手持照片用手机自拍然后发到社交网络上
其次，如果想要最终赢得专利诉讼，仅仅拥有知识产权专利可能还不够，还必须真正掌握核心技术
那么问题来了，巨头们如果想推广自己家的刷脸支付，不兼容别家支付方式究竟是提高了自己的钱包用户量，还是反而会提高用户门槛把用户赶走呢
”锐明说，那个时候刚好外卖应用大热，所以创始人打算开发一个只服务深圳区域的外卖应用，试图在还没完全普及的外送市场分得一杯羹，“他告诉我们，哪怕最后没市场，只要有用户和数据，就能卖钱
倒是行业内部，品类、渠道地域性垄断，跨区域性商贸集团，通过资本及互联网时代下的高效率管理，等等这些从内部变革和进化的模式还有无限的遐想
网民低龄化趋势已经势不可挡，人工智能的使命除了让他们的生活变得更简单之外还应该做的是对网络信息进行优化，为他们营造一个健康的环境
赵亮演绎的角色很多，但被大家熟知的还是《康熙微服私访记》中的三德子
打架成本都给你算好了”噗哈哈哈哈能别这么搞笑吗我都不好意思违反交通法规了看得我虎躯一震还是老老实实地开车吧“你开那么快，是赶着去见阎王吗
近日,马云在演讲中再次强调,企业必须积极拥抱互联网,“虚”“实”结合才是未来真正的经济,但在一些传统行业,受固有思维、技术手段所限,真正迈出这一步还需要时间和更多尝试的勇气
4、不会倒的摩托除了上面这个平衡车本田还展示了一款平衡摩托车没有车撑不会倒
但互联网行业新产品新商业模式还有机会吗
不仅颜值高到爆，技术也是十分先进据说还有高颜值的乘务员呢
而且你一定看不出，我里面还穿了线裤，不然真怕被冻死……为了给你们演示，我拼不拼
如《十宗罪》请来了曾志伟做监制，韩国导演李东勋执导，《鬼吹灯之摸金符》聘用韩国顶级特效造型团队等，还有某些当红明星的网剧片酬甚至达到了千万级别
除了写字，还能在图片上画画、加马赛克都非常方便~如果觉得图片留白太多完全可以自己画画来填满哟来展示自己的艺术天分吧天马行空，风格随你定~3
海尔此前推出的首款云厨吸油烟机，配有一块4.3英寸高清触摸屏，内置1.5万条视频菜谱，用户还可以边烹饪边听新闻和有声书
而且展商都很热情，知道小编腰酸背痛，还送了两副贴膏，实在是很暖心啊
这种灵活性还有利于泵的组装，只需组装几个关键部件就能建造出一台满足工作配置要求的泵
在那个时候我还是所有家庭成员里面，第一个发明吃完饭之后一定要用开水再去涮碗，这样可以喝好几次汤，因为有油
杨华宇家家长了解到：一班车司机说3月12号那天下午3点过两个孩子坐他的车到巡场，中医院门口下车的时候说没有钱，当时司机还教训两个孩子
历时6个月，集中培训与经验分享5期每一次都是思维的碰撞迸发出新的想法......这是一次意犹未尽的系列专题培训，每个月都期盼与小伙伴的交流，您都还记得吗
是什么颜色的呢虽然我开着宝马，为什么还是有点羡慕的有点托不住了
“如果说信，可能还不到
货可能也出去了，库存可能也不高，但你还要小心呆滞库存，否则，你赚的钱都变成死库存了
其实在国内，便利店基本上还属于地域性的零售业态，全国通吃的品牌几乎不存在
从小喜欢打架，十三岁的时候因为打架还转过学
不过讲真，不管是戏里青春无敌、情窦初开的小蜘蛛，还是戏外活力四射、萌帅萌帅的荷兰弟，都太圈粉了
样式各异、种类繁多的展示道具，除了能够衬托商品的华丽外，还可以很好地烘托商品的风格、特点和文化，对整个店面或区域进行主题渲染，实现商品展示与营销主题的很好融合，最终达到吸人眼球和助销的效果
对于依赖线下体验的木门行业来说，电商模式从发挥效果上，还未完全颠覆其传统的商业模式
其中这张两个人都是一身红的封面还蛮惊艳的
可贷款、理财、信用卡还款等，提升考拉信用分交易量，提高贷款综合评分
林俊杰《至少还有你》“离开你
蘑菇的二姐微博截图这篇微博中提到，爆料神州电脑员工通过微信吐槽，大致还原为，“京东让神州电脑天猫涨价，老吴不干
人工智能可以精准地判断某人对电影或电视节目的感受，比自己判断得还要准
另外沃尔玛在沈阳还有长青店与太原街店两个店正在营业中
”他还表示，如果说目前人们只会前往30个地方旅行，那么未来30年后将达到300个
还有就是，你最应该做的不是讨好别人，而是做好自己该做的，让自己变得更好
记者：作为篮协主席，一方面要抓基础，与此同时你还必须要做出成绩，准备从哪儿做出来
那是因为中间的霓虹灯架现在还没有亮起来，待会正式开场会由吴敏霞和金老师点亮哦
刚刚因为《那些年，我们一起追过的女孩儿》爆红的柯震东，正处于事业的上升期，面对无数迷妹的追捧，他还是选择了大自己12岁的萧亚轩
从分项指数上看，50指数周四强势突破21日均线，老铁当晚在文中明确指出：“暂时不要追高，短期可能还有一次小幅回踩的确认结构”，周五该指数果然如期回落测试21日均线支撑
陈世峰若干年后出来还能照样过生活，而江歌妈妈，余生却永远只能活在丧女的煎熬中了
所谓后付就是用户选定了套餐，然后运营商根据用户当月的实际使用情况(例如有没有超出通话分钟或流量)来计算费用，月尾才寄账单给用户，通常头一个月有激活费，每个月还要收取额外的税和附加费
现如今拥有一个和睦、温馨且幸福的三口之家，严厉而不失风趣的他，温柔而贤惠的妻子，还有什么都好就是有一点调皮和贪玩的小儿子
企业和渠道终端之间最终还是以利益为主，利益第一，感情第二，要想尽办法促进产品的销量，提升销量，使产品畅销，保证终端的总量利润
总结：2018年的沃德十佳发动机发动机可以说是包罗万象，有纯电动的、混动的还有大排量自然吸气的发动机，也可以说是包含了过去、现在与未来发动机在现阶段的最顶级水平
而且随着中国老龄化社会的到来，到2020年老年人口将增至2.6亿，我国的老年用品和服务产业才刚刚起步，涉及养老机构、医疗保健产品、旅游、房地产等领域，在各方面的专项产品及服务都还亟待开发
网友说，一分钱不出，五六十平还嫌小，这样的人渣基本可以回炉重造了，竟然还有脸敢动手打父母
减少物流成本，受益的不只是物流企业、产品销售商，当然还有消费者
还好，没有被吹跑，还是，自己的体重占了优
但是反复刷新几分钟后，却没有任何购买记录，直到今天还是没有，失望而归
快递价格还和城市一样便宜......
我们很多人也许对韩国艺人并不是特别了解，但乍听见这个消息时，除了惋惜还是惋惜
之后，小米还举办了首次媒体见面会和米粉见面会
今年安海元宵文化节将举办“安平古镇61海丝名城”首届福建省花灯艺术展，带给你一场花灯盛宴，无论从感官还是身心，将传统元宵节玩出“新花样”
而这档节目的网络播放量更是突破2个亿是的，如果你不知道这个节目，你已经凹凸了，这个概念就相当于看了2000部日前最火电视剧《太阳的后裔》还有，《非正式会谈》包含了40万字的特效字幕，四十万字啊，一部长篇小说也就是这样了
耶伦：给你个眼神自己体会）上面说的是美国矛盾加剧的内因，其实，还有一个重要的外因造成了美国现在的窘境
“房子总价跌了快两成，自己每个月还要支付几千元贷款，压力不小，干脆断供
同时，金蝶集团还与国信证券形成战略联盟，拥抱移动互联
那时的中国还在计划经济时代，刚开始向市场经济转，由于很多不规范的商业行为，联想被骗了很多次
他坚持“一个中国”，还在“人团法”中规定，
那么，如果摊上类似的事情，就肯定要赔偿吗?这件事告诫大家：在聚会的时候酒虽可以调节气氛，但是不但不能劝酒还要及时制止过量饮酒
的确，人工智能将取代军队的司令员和参谋，那还有什么工作岗位不能被机器所取代
即便弟兄姐妹的表演还算不上精湛，但这样传福音、报喜讯的心志显为宝贵的
不仅拍了，还发布在公众平台上，其实这位路人完全可以起诉吴尊
会上，汤阴县贾晓军县长指出，汤阴县近年来建立的小区如雨后春笋一般，但科技领域、城市建设领域高速发展的今天，还保持传统、并没有享受到高端的全方位服务
真实的推子和旋钮的手感怎么都比直接触屏要强吧，价格还是比较有吸引力
89280位工业品营销人，都来了您还在等什么
具体名单如下：二季度，工信部还组织对三家基础电信企业和130家增值电信企业300项业务进行抽查，发现7项增值业务存在问题，涉及业务内容更新不及时、业务无法使用等已督促整改
以此观之，无人超市现在要么还不够大，要么还不够准
还是一个体验的问题，还是因为母婴行业产品的特殊性质
“鸡”――鸡牌分为2种，一是“幺鸡”，二是在有玩家胡牌且还有未摸牌的情况下，翻开第1张未摸的牌，根据这张牌的数值，顺位+1的那张牌即为“鸡”（如翻开的是5万，则6万为鸡
还有某些京东闪付的合作连锁超市也有可能的
在一天时间里，发生失误唤醒率的机率还不到1次，而在喊出唤醒词之后，电视响应速度快，做到不到200毫秒就能快速响应
在那几年，无人机这个概念对老铁这等土鳖来说，还是一个很高端大气上档次的东西
高颜值的外观安全性能也是它的一个大亮点车顶抗压能力符合最严苛的北美标准还有最新的智能黑科技除了可以看看新能源汽车在广州车展10.2展馆的广汽新能源展台上我还零距离感受到了这些新奇有趣的智能黑科技
中国有句老话怎么说来着，打铁还需自身硬
你要有一个相对稳定而安全的经济来源，即使有一天你失业了，你不工作了，你的生活还能正常过下去，生活品质还不受影响
失效同时还可以分为单点失效和多点失效
那是1973年，总理已身患绝症，一天，他30多个小时没合眼了，但，还要继续接见外宾
除此之外，我们还学到了如何改善人员运营和操作的方式，进而大幅度提升顾客的沉浸感
除了游戏里养青蛙，这群妹纸还想养这些听说越来越多的玩家吃鸡不用枪
我认为，怕就怕你有个富爹自己还没能力
还有跟客户的互动，必须有长线思维，不再急功近利的追求销量，而是追求把户能够围拢起来
今年我们准备了整整二十四万套金狗瓶高端水，还是只送不卖
而且，还有可能成为制约新零售模式普及的瓶颈
等你点蓝字关注都等出蜘蛛网了自拍加美图成就了微博上的网红，还有朋友圈的美女如云
01新功能隐藏的秘密除了让商业场景变得的丰富，萤连长和小伙伴们还发现了一个隐藏的小“秘密”：同一时间，同一地点，同一微信版本，搜索相同的关键词，却发现显示结果不尽相同
从淘宝春晚红包活动来看，还是拿出了足够的营销资源来做的
此外，人类还能互相合作，并在情况出现重大改变时随机应变
”面对这样的现实，无论是小米，还是雷军，都需要一款真正的重磅旗舰来扭转局面，而2017年发布的首款旗舰产品，自然承载了小米人无限的期望，我想，这也是雷军为何会在发布会上如此动容，数次哽咽落泪的原因吧，内心的苦楚与期盼，只有雷军懂
我们希望携程的产生缩短用户的决策周期，让真正游玩之后，可以认为下一次出行还要到携程搜索
在祖宗坟前诉苦从而导致火灾还差点铸成大错大哥，你这心里是有多苦啊不过，小编前几天已经提醒过大家了没想到
而对移动支付体系这个大蛋糕，还有一头饿狼，正在垂涎欲滴，幻想染指其中，大快朵颐
下一步，奇乐融在深耕现有业务领域的同时，还将继续开拓新的产品类型、丰富产品条线、完善产品设计，在坚持合规经营的基础上，为投融资客户提供更多元化、定制化的产品及服务
阿里巴巴已是一家数据公司现在的阿里巴巴，不仅拥有超过5亿买家的购买行为、兴趣及支付数据，同时又有数千万卖家的经营数据，同时还拥有娱乐、金融支付、物流、仓储等等不同的数据，已是一个名副其实的数据公司
但你并没有让我的炫耀得意多久，走出酒店时，你悄悄对我说：“以后咱就是爷儿俩了，你要请我吃饭就去街边的小店，在那儿我吃得饱，还不心疼
想来想去，还是要告诉大家因为诱惑简直大得不要不要滴那就是：25日起，京东超市将要在毕节搞事情了毕节人人有份哦作为京东超市“百城行”活动在贵州的第一站注意哦，是第一站
你可能还想看：货币基金和短期理财基金
”她把凤印从怀里拿了出来，“只要皇上愿意救臣妾的父亲一命，臣妾愿拱手将这凤印归还，从此在冷宫度日，决不再踏出一步碍皇上的眼
男友感概地说：“我觉得我还是比较喜欢长头发
更崩溃的是，不正确的减肥方法，还会影响健康
各位，下午好，近期会陆续找各位朋友帮帮忙，刷刷单哈，还望不要嫌麻烦，不要介意，多多配合，在此表示感谢，并均有好礼相送，谁刷谁知道
儿子喜欢蹲在我旁边，看我做事，有时，还给我递一杯水
无论从中国国内还是全球商业长远机遇的角度而言，这一举措都将产生丰厚的回报
当然讨论最多的还是五菱宏光，偶尔也会参杂着一些各抒己见的友好争论
那么究竟它是好还是坏，我们忽略从现今来看它还活着的事实，从以下几个例子就可以知道它对下一个互联网时代的影响是怎样的
不仅如此还在文章中，艾特出了自己的微博小号，里面晒得都是美食还有自己“阳光”
清华国学院的四大导师名单中，他给出了四个名字：留美博士赵元任前清国学大师王国维，维新领袖梁启超，还有一个就是，在欧美游学数年，却无任何文凭的陈寅恪
那么，可以预见的是，年底的中央农村会议以及明年的一号文件中，关于粮食的政策篇幅一定还是重中之重
各位品牌爸爸我还是爱你们的
可以说本周新车并没有太大的惊喜，甚至可以说是无趣，更偏向于常规的年度小改款，毕竟在三月这个准市场淡季中，厂家还是还是愿意“热身”，重要的车型还是要稍为等待
”林枫讽刺一声，这蒙聪不久前还嚣张无比，让人不要与他争，但看到狂狮之后
他还是一位活跃的著名天使投资人、营销咨询顾问，曾对苹果公司、英特尔公司知名零售企业给予极大支持和帮助
一切都美美哒~还有这么一道小点心，在浓浓节日气氛之下格外亮眼
幸好他抗拒归抗拒，还是没将她推开，蔡甜灵机一动，忽地脱离他的薄唇，在他的下巴位置重重咬下一口
您招聘我的目的不仅因为自己飞得太高太快，感觉那些熟悉得连乳名都能随口叫出来的老臣已跟不上自己的思路及企业的形势，还希望借他人之手革除组织的痼疾，又能避免被人说成是炮打庆功楼的朱元璋似的领导
然后他跟妈妈说要报名学足球去，因为想要亲身尝试下故事里听到的那些技术动作，还想感受一下那些规则都是怎么发生作用的
影片中还有一段2分钟的一镜到底的水下打戏，为了连贯地进行武打动作，吴京特意做了一个月的长期潜水运动，水下闭气长达3分钟
实验人员还推测，狼和狗大约是在4万年前出现的分化
陈大胜还会在近期去美国和澳洲，实地考察龙虾市场，为接下来的布局做准备
【吉米钱包】还能给创业者一个舞台，并带来一份持续收入
创业者们甚至还用人工智能来给人们提供高考志愿填报、智能快件代收等各种服务……快递员并非第一个受到冲击的工作岗位，金融行业的信审员们也在经历着被人工智能算法取代的痛苦，未来还会有更多的工作岗位被
虽然麻烦了点，但是还是按照服务商的规则去设置，因为我们网站常用的是80端口，和远程登录端口3389，这些也是很容易让黑客找到方法去破解登录你的服务器，所以对于服务器的安防措施一定要和服务商紧密配合好
很久之前，麦当劳还是肯德基来着，推出一个叫做酸汤汉堡的东西，味道十分奇葩猎奇
小编此时的心情不是一般的难过，心情不爽时遇到这样的就直接拉黑了，心情还凑合的时候还是会稍微尬聊一下
维克和赌客之间都是刷卡、转账进行交易的，他一开始以为警察搜不到现金就拿他没办法，还辩解说：“筹码只是象征性的，我们并不是在赌博
除非经过校正，否则，这种低效工作模式可能会伤害到企业的绿色制造事业，增加电费开支，或者最终还会导致设备损坏
所以，依然会出现了另一波裂帛、七格格，但今天的茶人岭、韩束等也会迅速在微商崛起，最终整个商业比拼的还是供应链
未来是人工智能的天下，如果孩子们还不思改变，只知道读死书，那么毕业后找不到工作，因为这些基础岗位的工作将被机器人取代了
0.1――战略尝试期，还有0.1
作为世界500强的大型跨国企业安利：仅需95元就可以代理加盟，而且95元中还含有70元代金券――有人坚持不削一顾
标准还规定了商品二维码信息服务、符号印制的技术指标（如：码制、模块尺寸、符号大小、符号位置）以及符号质量判定标准与推荐质量等级
还因为这是他自12年前从哈佛辍学后第一次回归，并接受学校赠予的荣誉法学博士学位
之后，我们在手机上的话比以前20年的还多，我还经常去南宁，她也来过几次三亚
金士顿不但迈过了起步这道坎，甚至还催生了新的行业标准
低价游是比较坑，但明知道是坑还要坚持去的，多少也有问题
它还可测量和跟踪不同用户在整个供应链中的各个点的数据，并将其存储在数据库中
与京东、阿里、万达还是谁合作，都可以
现款压货产品的导入期和成长期的终端压货还是要以现款压货为主，好处如下：1、让本品在市场上实现大的销量目标
还有就是，从之前的真人秀就看得出佟丽娅骨子里其实是个很倔强的人，而长发太过温柔，实在没法显出她那股真实的韧劲儿
对于周黑鸭来说，小程序还能做怎样的营销
然而并没有卵用，甚至还有越减越肥的趋势...这到底是闹哪样
还有，工业物联网设备还需要通过防爆认证以证明他们可以承受爆炸和易燃环境
这篇作文我用心写了，自认为写得还不错，可是最后只得了10几分
不管在漫威漫画还是电影中，瓦坎达都是屡屡被提及的一个地名
企业较高的业绩增长率，究竟是受益于经济发展的红利，还是源于自身的竞争力，目前还没有考量机会
不喜跟风，不管是大众还是小众，自己真的觉得好的才会去喜欢
那么，究竟有什么样耐高温还能有超强性能的连接器可供我们选择呢
那是一只白色的狐狸，也是一只濒死的狐狸，钟天涯思量许久，还是决定默许此事
还非要往死孩子身上砸钱，闹的自己身体不好了，医药费花了更多，现在还浪费粮食
不可否认，直播的宣传效果无论是对企业品牌还是拉动企业产品业绩，都有积极意义
首次低于原价，竟然还有...
作为一个文字工作者，穷成这样也要求不了一张安静的书桌了，要去超市打工才能维持生计，时不时还要接私活，帮小学生代写作文
无论是安卓手机还是苹果手机，都可以轻松连接
现在虽然还不能把主路全都铺上青石，但也按照商毅以经划份好的道路地区，去进行一些铺土，压实，修边等工作
更叫人想不到的是，那时还在他门下学棋的一位小朋友，日后将有一个令世界棋坛战栗与膜拜的名号：石佛
同时，活动还吸引了十几家主流媒体前来采访报道
如果不是亲眼所见，邢栋还以为这种场景只存在于电影中
阿里巴巴首席财务官武卫将这一部分的增长也归功于“新用户数量的增长，还有就是去年增强个性化展示之后带来的技术红利”
十年前，无论是创业者还是投资人，都先看看国外有什么新模式，然后复制过来
除了自认为“特别”及无法共情他人外，自恋者普遍的人格特征还有傲慢自大、夸夸其谈、喜怒无常、撒谎成性，以及经常贬低和攻击他人等
如果普通技术还满足不了您的要求，您可以选择加入我们，学习核心技术，我们不仅仅是在招收学员，更是在招收合作伙伴，阿炳金融期待您的加入
这时候他肯定还是不能接受，说650太贵了，什么的呀，倒是五百可以接受（他购买的欲望很强烈），于是这时候我说:最低550咱们成交，一口价，可以你就拿走，就当是交你这个朋友了
二十年没见，恍如昨天，还是那么亲切，他喝了七八两酒，一直聊到很晚，却坚持要连夜赶回凤阳，说第二天要值班
2017年进入最后十天倒计时了宝宝们先别急着感慨时光荏苒你们想想，这都年末了圣诞和元旦还会远吗
迄今为止，我还没有拿到样书，图片都是相关编辑早上通过微信才发送给我的
因为他们现在还整日挣扎在困苦和贫穷的泥潭里
还有红火的共享单车，过去一年多来，以之为代表的平台企业快速发展，给不景气的自行车行业带来了新活力，还帮助人们形成绿色出行的好习惯
把甜甜圈挂在车镜上，不仅有装饰的作用，还能消除这些不愉快的味道
为了免于焦虑，你的信用卡从来都在账单日当即还掉
兰春风一夜送春还，催绿闲葩二月兰推荐理由：二月兰以多制胜，每到春天，和风一吹拂，便绽开了小花
所以在这里不仅可以体验到整个平台的功能，而且还可以体验到一些线上平台的附加功能
通过沸腾处理，还能除掉水质中的有害物质，为宝宝的健康保驾护航
朋友：如果您还没有关注过“环球杂谈”，在阅读本文前，请您先点击上面的蓝色字体“环球杂谈”，再点击“关注”，再点击“置顶公众号”，这样您就可以继续免费收到文章了
更甚者，刘强东还与西安航天基地合作，投资205亿建设全球智能物流
这天，当初那位嘀咕过几天还会降价的中年妇女再次来到店里
在未来的医疗保健应用领域方面，可以制作如骨骼结构、气道气管夹板和医药，除此之外，还有许多其他领域等待开发
此言一出便引起了相当程度的争议，赞同声与质疑声齐飞，而更多正在吃或打算吃传媒这碗饭的年轻老铁们则表示一脸懵圈，不知道究竟是该扎心还是该双击666
”他还提到，自己小时候学习成绩并不特别突出，在班上只能算中上等，还经常因为作业书写潦草而让老师不高兴
不知不觉又到了一年的尾巴双旦（圣诞+元旦）也手拉手一起来了各大商场店家活动层出不穷勤勤恳恳的小伙伴们还在工作岗位上奋斗寒风飕飕的冬日里连起床都需要莫大勇气
控诉节目组手段低劣自己是被骗到节目去“演”完了都没能签合同为了讨薪还经历了很长的过程
无论是相机前期的预设处理还是成片后的后期修改，由于没有“存档”，每次修改都必须覆盖原来的结果，图片信息也随着修改一点点的丢失
3000美元算是一个门槛很高的定价，无论是2016年3月开始发售的开发者版还是几个月之后的微软账户版本，对谁来说都不是一个便宜的价格
宣判后，因发现判决宣告以前陈凤坤还有其他犯罪事实没有认定，检察机关于是补充侦查
自己还亲自设计鞋盒包装，黄颜色的外观打破以往守旧的蓝灰色形象，同时在鞋盒上印上红色丝带，我的想法就是，商品应该进入礼品化时代
日前邻家女孩也正式推出与腾讯微生活的战略合作项目，上线微生活会员卡，旨在发展粉丝经济，搭建大会员系统，通过服务粉丝会员，提高顾客黏性，通过店铺扫码可识别粉丝会员来源，打通线上线下，线上为线下服务，春节后还将接入微信支付、搭建微购物平台
除了小微企业、创业者信用贷款，未来本市还将拓展信用图书馆、信用医院等场景，从而打造“信用天津”的良好环境
而在我国，有些企业仍停留在纯手工的阶段，连工业3.0都还没达到
东南亚场景还是旅游文化载体，非洲则注定和大国雄心联系在一起
虽然起初没有任何经验，调漆也不知道稀薄，每一面墙都刷了不下3~4次，想想还是刷得细致且认真
结果没多长时间就被谢娜举报是在看游戏攻略，还称杰哥陪娜姐坐月子，结果自己却胖了，现在还在突击减肥
刚刚郝开心啃手指的时候，我突然想到，我在甄爱演的手指上看见过奇怪的痕迹――甄爱演的指尖两侧脱皮严重，指甲油还有脱落的痕迹
还跟粉丝挨个合影，真的是非常亲切啦~最后送宋茜的大片给大家吧
”柳擎宇摆摆手：“不用了，我稍微休息一下就没事了，大家不要在这围观我了，还是去巡视大坝吧，今天晚上估计咱们有的忙了
3年过去了，王卫不仅见了马化腾，还为了马化腾抛头露面
并且一旦一次发炎后，就非常容易反复，如果不切除瘘管，很可能造成瘢痕粘连，最终形成脓瘘和瘢痕，严重的还可造成耳廓畸形
工作后，开始沉稳，虽然微博微信都没来，可是却越来越不愿意发有趣的段子，害怕有人说“为什么那么大年纪了，还一副犹犹豫豫作死的样子
@你像南瓜那么美耳机里面是最喜欢但还不会唱的歌，手机屏幕上的照片是喜欢但还没在一起的人
身上的装备还算齐全吧，虽然看上去很不怎么样，胜过全裸吧
一天之内，连续翻车这名玩家的技术还是很稳定的但是兄弟这个世界上的人都不是傻子这谁都能看出你是个演员吧
也无数的人享受其中，但到了何洁赫子铭这里，就变得那么难，本质还是因为赫子铭“自己感到挫败，只好用伤害别人的方式来发泄”
我不知道这样一个对父母残忍的人，嬉皮笑脸和朋友说话的时候是否还有一颗赤诚的心，所以渐渐减少了来往
还有他的行为，比如说价值观不行，说了什么话，或者做什么事情觉得他的价值观不行
还有多经历、多打大仗
过去二十年，外资企业、一线的本土企业在供应链变革方面已经总结出了许多成功的经验和方法，也为国内培养了大量的人才，但是为什么还有许多企业家仍然高呼工具匮乏、人才稀缺呢
通过该引擎可以利用已有组件低成本还原设计师产出的原型图，快速完成多种数据源的绑定，并通过最终的可视化配置调整系统完成所见即所得的视觉调试，最终产出数据大屏
这让晚上八九点还在加班的上班族心里怎么想......犯人们的工作内容比较简单，大多是一些手工活，加工之后的产品还可以销往监狱外
目前营销之所以难做的话，除了品牌所属的领域和调性相称之外，还有一个重要的原因就是短期蹭热度，吹完一阵风就消失了，难以给用户留下深刻的印象
来源：一块去旅行西藏往西，有个小国家叫尼泊尔，可能你曾踏足，但你不一定知道它有个古老的民族，至今还保留着一项世界上独一无二的记录：没
一点康还专门为健康器械、养生产品搭建推广合作平台，让消费者在这里能购买到优质、优惠的商品，为店家提供项目加盟，打造企业、店家、客户之间更直接、更紧密的商业通道
还得注意天时地利人和，特别是服装类目，天时就是一个很重要的因素，我接手的这店铺，就是一个服装类目，刚接手是在二月中旬，大概看了下二月初的数据，其流量刚过百，平均销售额在2000左右
比如无人驾驶百度做了好几年，积累了很多技术，但只靠百度一家公司还是做不起来，同时需要汽车制造厂商、共享出行运营商、芯片公司都引进来，才能将智能技术推向新的高潮
阿里数据显示，空巢青年普遍有定期购买零食的习惯出人意料“空巢青年”还经常翻“到家服务”的牌子
搞笑就在于其定位是喜欢潮流的年轻人，年轻人的网购经验，还需要嘿客来指导网购么
接着刘强东还说到，这些加入菜鸟联盟的快递都心知肚明，只不过是被“套牢”了而已
即便平台的部分营收被拿走，平台还可将这部分压力转移到主播身上
“苹果公司同时还表示：“经过仔细考量后我们决定选址贵州
这是一组老照片，记录了中国人100年来过年方式的变迁，时光一去不复返，不少过年的老规矩我们可能都忘了，但还是过去过年有年味呀
还有一种营销秘密武器快被人遗忘了，这就是电子书营销，为什么在今天重新提起电子营销呢
还分离出了部署和发布
他还稍稍动用了一点生命血脉的潜隐天赋，将自己的血肉气息，灵力，都降低了下来
除了一条宇宙射线翻转一位这种常见情况外，有时一个高能粒子还能穿过内存芯片，造成多位的错误翻转
2013年还因为这首歌上了春晚成名后，她与妈妈的关系才越来越缓解，还在微博秀起了母女情
02正当我一腔热血一本正经的给她分析对策时，小鱼儿给我回了一句话“他刚才给我秒回微信了，果然他还爱着我，嘤嘤嘤嘤
不存在的~有没有妹子大家心里还没点数么
往前追溯十来年，很多人还觉得刷卡消费是一件很时尚的事情
对于超级温和这点，区花的老家在比北京还干冷的北方，刚回到家第二天我就开始嗓子疼加感冒
从前随随便便熬个夜玩个通宵，第二天还可以生龙活虎地踢上一场球赛
分钟的短视频示范以及详细的分步骤图文说明而且不管小视频还是图文说明在关键步骤会突出演示哟~有木有觉得这个小程序很贴心日展说搅税职致杪~没想到微信又有了这么多的新功能你都用过了吗
还记得钉钉去年在腾讯总部楼下地铁的撕逼广告吗
但总体口碑还是挺好的，主要是价格实惠，孕妇们痘可以放心使用
）从去年1月份爆出陈思诚出轨到现在，在她身上最大的话题可能还是：他俩到底什么时候离婚
毅德城俯瞰（资料图片）此外，我市还积极推进快递业与电商融合发展，目前全市有快递企业22家、快递网点224个，在53个乡镇设立快递网点87个，仅剩5个乡镇还没有设立快递网点
此外，郝旭东还看好银行股的投资机会，尤其是资产质量更好的四大行
他的分享的主要内容如下：事件还原：流量异常
@：虽然作用不大，但起码取消了，还是体现了移动公司对民众呼声的应答，希望其能给予民众更多的优惠
在云计算方面，大客户如亚马逊，谷歌等以后竞争升级，价格战似乎是不可避免的，因此压低芯片供应商的价格也是极有可能的，英伟达未来是否还能保持如此高的盈利水平是存疑的
抢先体验还能拿包子抱枕
先喝汤后吃饭，血糖减一半饭前喝汤的好处不仅仅是控制食量，还可以帮助我们防治多种消化道疾病
在外行走多年，小见见见过无数大风大浪，也和大大小小的组织打过交道，甚至靠着自己出色的智商加入了“门萨”，但还真没听说过如此具有洗脑性的组织
对平时不吃早餐的人来讲，既营养又瘦身，还可以治疗便秘
农村人现在还保留着赶集的习惯，只要你在集市上能打出自己的品牌，你的东西是不愁没人买的
度旋转，眼前是一望无际的沙漠，远方还若隐若现一队骆驼经过
阿里有“阿里云”，腾讯有“腾讯云”，百度有“百度云”，其他大大小小的云朵还有无数片
（阿尔法狗还是更聪明点啊
其实就在21日党琳山律师退庭后，就发过微博说明原因，小编当时还有截图
她还不能在你面前卸下防备，安心地享受幸福
能够对往来单位的员工借还款业务进行单独管理，自动生成经营所需的费用、现金银行、其它收入、固定资产等统计报表
每天为你献上最好的头发攻略发型对策，穿什么都美，还不关注等神马
豆沙粉还有深一度和浅一度的，啊啊啊
你还记得速7中那个挥舞旗性感热辣的妹子么
同时，建设银行还可以选择“刷脸取款设置”对系统内已存的正脸照片进行修改，也可以关闭刷脸取款功能
最后，腾讯大王卡还能不断自我优化
然后还要考虑一个问题，就是车辆配重，这个加上去的话，还是放在后轮比较合适，简单的说就是车子前面重还是后面重，有个比例的
各方又是撸起袖子要大干的节奏，咱还是要弱弱问句，究竟这生意靠谱么
2016年12月20日老公在一旁指导两个小家伙包饺子，哥哥包的还有点形状，妹妹包的就不好说了...只希望一会煮的时候不要散开
他有什么好吃的，总是带给我们，有什么力气活叫他，随叫随到，而且还充当我们的出气包，由于脾气太好，我们经常肆无惮的打击他
尽管进气格栅、挡泥板等造型还未进行更大的变革，但作为首款使用镀铬装饰和非黑色车漆的汽车，它的光彩已经盖过了当时其它的汽车
岳阳并没有碰白芷，并且告诉她局里面马上准备公考，要认真看书，钱可以慢慢还，但绝不是用这种方式
接下去，她所在的小组还会与伦敦的神经医学中心和其他医疗研究机构进行合作，对更多的帕金森患者进行测试，收集更多的数据和反馈信息，进一步调整产品设计
3、走法律途径如果对方拒不退还，事主可以以不当得利向法院起诉对方
商业配套：打造独具韵味、富有活力的小镇文化生活，除了满足衣、食、住、行的基础需求以外，还能满足创业者多样化的精神文化需求
居然还有演员梦，长成了中弹欲倒的人，横店抗战神剧需要你
而在成都，企业只要拿到天使投资，政府还要给你钱
最后，我们还是来一起欣赏下这款强大的智能机顶盒吧：
如今看来，就京东是否胁迫神州电脑降价的问题还无法得出定论
英国政府正在测试面部识别购买火车票系统，以后通过刷脸就能上火车，所以想逃票，哼哼，你还是别想了
他老婆不仅在电话里火冒三丈，让他限时回去，甚至有时还拿离婚逼他，只要他出差，就要每隔半小时跟她发地图定位
我们翼猫签10000台净水系统，我给大家算一个帐，如果实现这一万台送机任务，平台每台充值2000送2000，客户在翼猫充值消费1680，还剩2320这些钱将在平台商家消费，谁能得到232010000这就看各位商家如何与我们翼猫对接”
在前不久召开的成都市第十三次党代会上，成都市还提出要增强西部科技中心功能和西部文创中心功能
现有产品的体验还有是很大的提升空间的，最基础的交互还不够自然，例如家里只有一个人看电视，电视应该知道并响应我说的电视要求，而不用现在主流的关键词唤醒，这个对硬件性能和算法都是有一定要求的
2010年，雷军41岁，在互联网圈子里，这个年龄如果还没有大成之相，似乎很难再折腾出大名堂来了，就像新浪的创始人王志刚一样，似乎金山也就是雷军的人生铭牌了
擅长打脸，不管是别人的脸，还是自己的脸
面对民警的询问，徐某最终说出了事情的真相：“当时看见老大爷倒在地上，头部还出血了，因为电动自行车没有保险，就在打了120
拟把疏狂图一醉，对酒当歌，强乐还无味
另外还包括主营家电生产的九阳股份，生产太阳能热水器的日出东方，杭州房企滨江集团、明源软件以及中国平安下属平安金融科技的等企业
孩子的大脑发育还不成熟，自控力和判别能力很有限，当接触到这些令人上瘾的电子设备，就像给了他一个相当于可卡因的东西，他根本招架不住其中的诱惑
然而，命运还是那么喜欢捉弄他，刚燃起的希望就被一阵冷风扑灭
她，李金花，74岁，是个五保户连续的大雨将她的泥砖房屋给冲塌了在坍塌废墟中，你会看见她忙碌的背影她望着坍塌废墟的家孤独无助还有深深的无奈这个是老伴留给他的唯一一个处房子房子没了，她该住哪
不同颜色餐盘搭配各种各样的食物，无论是中式还是西式，都能完美衬托出食物的颜值
服务提升产品价值在露营装备采购中，需要专业的露营知识，选型，比价，搭配统统都消耗大量精力，使用露营装备后还需要清理，养护等一系列行为，露营装备普遍使用率较低，一年可能也就使用一次
点击上面微信号关注我哟顺义旅游委现面向社会征集本地旅游线索（顺义热点、顺义特色、顺义美食、顺义最佳旅游、顺义景区信息等）除直接向平台发送文字与图片信息外，网友还可直接拨打
长得好看就算了，戏演的好，歌还唱的好，陈晓东也算是娱乐圈里少有的“被颜值耽误的真正歌手”
然而长风公园此时最大的亮点，就是园内精心布置的盆栽牡丹，还有“花团锦簇”主题花坛了，牡丹花开时，周边的市民会来这里采风拍照
对于亚马逊书店来说，规划的核心逻辑是让用户更加依赖亚马逊的品牌，不论你是在实体店里消费还是网站上体验，都要记得亚马逊的品牌
从第6个月开始还公司培训费每月1800元，共还18个月
01最初的心动，来的太早，我们都还不明白到底什么是爱
智能时代早已开始也许很多人仍然觉得人工智能是科幻，离我们还很远
终于在16岁那年，她工作的那家男主人强暴了她，从此她的工作内容多了一项无偿出卖肉体……而她进入酒吧工作之后，除了每个月丰厚的固定收入可以用来补贴家用，还摆脱了男主人的魔爪，获得了“自由和权利”
像京东便利店，就可以理解为京东商城的“线下模式”，除了提供货源，还提供了品牌，模式与管理体系
我们知道传统的外卖是汇聚大众商家店铺，为顾客配送外卖，商家除了套餐费，还会收取额外的打包费，骑手也会获取相应的配送费
世上最美好的事情，莫过于我已经长大，你还未老
而特朗普则烦恼，失业数据给自己带来政绩方面的不良影响，甚至演变为上街游行，还很可能把他轰下台
秘猿科技首席运营官王晓亮表示，企业区块链应用业务逻辑复杂，不同的领域需求差别较大，对系统性能和软件稳定性也有更高的要求，目前还没有一个区块链框架可以很好地满足这些要求
童叟无欺的便宜价格，便可“从头到脸包办服务”，比如，剃完头还可以刮胡子或拔胡子，修脸、修剪眉毛和鼻毛
至于该机型的其他信息，目前还不便公开
尽管战争已经从那时的热兵器时代进化到信息化时代，这个问题还是摆在决策者面前
除此之外俄罗斯还辐射东欧俄语系国家超过3.5亿人口
其实不对，还差一个关键的维度，就是“协作”
爱，就是虽然偶然会吵架拌嘴，但心里还是想着要和对方走完这一生
脂肪遇碱后会发生皂化反应，不但失去价值，还会产生异味
在树立网络社区规范时，一个核心出发点就是决定人的本质到底是善良的还是邪恶的、保护社区成员不被骚扰冒犯和保护言论自由孰轻孰重：“如果大多数人本质是善良的，那么我们就会把产品设计以信任用户为出发点，在极端情况下控制糟糕的言行
邓颖超尚懵懂，不懂周恩来的追求，周恩来却说：“还记得当年在天津开大会吗
先前，李兰迪还受到张新成的邀请，前往中戏看跨年表演，另众网友直呼“发糖了，发糖了”
还记得之前在朋友圈疯传的那段、父亲在女儿婚前的内心独白吗
六十五岁的时候，突然去纹了眉和眼线，七十岁的时候，还问我她该不该去隆鼻，多少次，她和我一起站在梳妆镜前，她说，女儿，你要化妆，女人，就是要漂亮
还是活了1天，重复了364遍
通俗的说就是你付款买到你想要的东西，你花出去的钱还能返还回来
英国《每日电讯报》则介绍，港珠澳大桥不仅是最长的跨海大桥，还是一座具有高技术含量的“超级工程”
它下面还配有履带以实现移动，最高速度达到每分钟10米，是名副其实的行走的“巨人”
上了大学，还是要艰苦朴素为主，也可以找个对象，但一定要同城，和我们一个区就再好不过了
4.家里宝宝的奶粉钱要不够了，新家装修还是笔大费用啊~5.新手司机刮花了车，飞来横祸的是手机坏了，必不可少的开销~6.前任婚礼竟然邀请我
且无人零售受人追捧的原因除上以外，还有消费者对“黑科技”的支持
若没遇到你，那还是孤独终老比较好
然后看看买家秀发的图，因为模特身材都非常棒，我们普通人肯定穿不出这样的效果，还是看买家秀比较实际
……别人都把你卖了，你还帮别人数钱呢
就在不久前，公司还要获取纸质简历，用软件扫描，对照求职者的技能和经历进行评分
不管是流行的风格，还是每个礼拜的新款，会有一些本地化的需求，但产品本身的品质和设计必须是世界级的水准，对于这个水准，中国的用户也会逐渐认同
比如一家航空公司一般都会面临这样一些选择：客运航线还是货运航线、商务航线还是度假航线、国内航线还是国外航线
《治理方案》还明确了预防学生欺凌的措施：指导学校切实加强教育1各中小学校通过每学期开学时集中开展教育、在道德与法治等课程中专门设置教学模块等方式，定期对中小学生进行学生欺凌防治专题教育
如果你认为除了单品海量以外就不能做了，那你就大错特错，因为还有另外一种商业模式叫多品微量
林俊杰林俊杰他在做音乐这块还蛮用心的
除了在模板上大刀阔斧进行改造，微商城还在功能细节上做出了变化，现在一起跟着一卡易的脚步来看看到底都有哪些变化吧
那这段感情除了被你彻底毁掉，还能怎样
而搭配直筒裙不仅能掩盖腿型不直、过粗的缺陷，还显的软萌一些~不想在衬衫外叠搭外套的姑娘，可以像糖糖这样直接上身毛呢款的格纹衬衫，宽松款很有型，也很能防寒
那么人工智能高潮下，智能制造还有哪些新的增长点和落地空间
范主买了一片试了试（单片23.9，五片装一盒是95，效果还不错，睡前使用还比较舒服，吸收好
互联网的发展一日千里，除了为人提供信息及通讯的服务，现在还能将对象与系统联系起来，带来全新的应用
巴拉圭这时候还挑战中国底线
西双版纳还盛产橡胶，是全国第二大胶区、
你第一眼看这双鞋是粉白还是灰绿
还有罗辑思维，它的角色定位就是老师，每天播送60秒语音，为用户重组知识、更新思维方式
还有小编最近沉迷的表情包制作功能……美颜效果：7分滤镜效果：7分像素质量：7分加分项：表情包功能总结：人像卖萌型选手，适合卖萌自拍，滤镜也好看，像素质量一般
@深藏功与名：你再买件礼物给他算了，红包就别补了，当初这100块是真的拿不出手的@爱哭的贝塔：10.1我同事结婚，我随了1000，吃的还没这个好
如果对方拒不退还，事主可以以不当得利向法院起诉对方需要提醒的是，按照相关法律规定，不当得利纠纷的管辖法院是被告住所地，事主所在地的法院是没有管辖权的，因此需要到被告户籍地或者经常居住地法院起诉
另外，在腾讯电脑管家12.5版本的工具箱中，还为用户提供了文档守护者和文件恢复工具，进一步保障用户文档安全
企业的“数据思维”亦是如此，你需要在日常中潜移默化地培养数据意识，将看到的行业相关数据随时进行记录，无论是印在脑中还是电脑中，这都将是培养数据意识必不可少的环节
痛心，中国这些技术已被国外窃取，还反过来抢中国的市场
而在这个当口，原上司的死对头找到他，给了他一个出一口恶气的机会：将原上司违规的证据交出，然后看着他被公司扫地出门，落得比曾经的自己还凄惨的下场
2010年前后，腾讯内部还有另外两个团队也在开发类微信产品，但是他们忌惮会破坏和运营商的利益关系，压力之下这些项目都被暂缓了，张小龙则继续不管不顾地勇敢地向前推进
在这个生态中，无论线上线下还是移动端用户，都能从最便利的渠道以最快的速度享受到产品与服务，这种创新型营销生态，值得所有零售行业借鉴学习
对了，格力的董小姐来了，依然神采奕奕，还对海南说了一番发自肺腑的话……
#美国的空气还真...不是甜的...
春节期间，灶具的销售本身就比其他时期出众，而视频的结尾又刚好回归到家庭，联想到春节一家团圆，没有什么是比一顿饭菜还要美好的了
小小年纪的李嫣直接出面回呛：“不要以为我看不见”，还回击：“请你下次把头上的痣盖住再发美拍”
智能时代：人就是钥匙，不信你还能把自己给丢了
但高贵的气质还是从她的身上散发出来
共享单车还在......人却跑了
5月24日，记者走进镇宁电商产业物流园区，看到这里一片繁忙的施工景象，大部分厂房还在建造中，不过贵州沃客信息技术有限公司（以下称沃客公司）的第一期组装车间，已经建设完毕，并且顺利生产
此外，还有很多单位愿意到海底捞招人，我们还推荐一些人到其他地方去，都没有人走
后面传来阵阵哄笑声：“果然是新人，不知道还得去就绪车间等
还有一个餐饮第三方服务商，用小程序轻轻松松帮助一个月翻台量2000台的餐厅每月多开100余台，“减少”一名服务员，增加4万元价值
”不仅限制投资，还要留住中国顶尖留学生
主要还是钱太难收了，有些钱已经过了三四年了还没收回来，好多生意不敢做了
她没事也喜欢琢磨这些，在店里还有很多文妈妈的私房菜哦~食材文妈妈对选择食材很讲究，辣皮子一定要焉耆的，其他的调料都要用贵州本地的
除了养颜之外，蜂蜜还是绝佳的天然防腐剂
聪明人：老板给3000的工资，就干3000的活，多一分都不干，因为亏了自己，苦了自己，3年后还是3000，让自己永远不吃亏
五、阿里大数据维护方法花呗借呗提额，或者被风控后，大家可用以下方法维护自己的芝麻信用：1、多绑定几张额度高的信用卡，用支付宝还信用卡的钱，每个月都要还请（不要只还最小还款额）最好是分开单笔操作
错峰还车：满架时可免费续时由于公共自行车1小时免费，超出1小时收费的梯度计费模式，在运行过程当中，大量用户会选择在1小时之内续车，从而继续免费骑行，但有时候也会遇到服务点车辆满架无法续车的尴尬
腕表在三重日历显示的基础上，还搭配了天文复杂功能精密月龄显示，重现历史名作
即便裙子+裤子在一起真的特别好看又特别好穿，但还是会有人踩雷，譬如下图两位
像美的集团这样通过跨国并购实现技术创新的企业还有不少
朋友想了想，感觉平时还真没少说
关键问题是，在这些减税政策之后，减税的空间还有多大
“消费金融的基本问题是消费者个人的借钱还钱问题，能否顺利交易取决于消费者的信用状况，是一个征信问题
不可以学……我认为，还是把房产业务做大……我是主席，就按我说的办
他一点儿也不在乎我，那我还跟他在一起干嘛
除了学习知识，团员们还能一展身手，亲自动手组装滑翔机，进行模拟飞行，学做一个小小飞行员
同时，外资企业还凭借其品牌产品的质量和服务优势，加之我国的劳动力成本低等优势，与我国的内资企业进行激烈竞争，将我国一些民族品牌产品淘汰出局，或是通过合资收购中方的名牌商标，导致中方的名牌产品在市场上销声匿迹
每天学习各种老师的动作电影，还不如约一波男神女神主动出击
同年还有《新包青天》，人见人爱，很难想象这张肉嘟嘟的小脸蛋被人摸了多少回，放开他让我来
无垢的眼中没有丝毫的害怕，还是那样阴测测地看着我，“青炎，没用的
【健康】鸡的什么部位不能吃，你竟然还不知道
兴县优生活不但得到了本地人的青睐、认可，实现了线上线下的真正融合，还改变了本地用户的生活方式，提高了生活质量
随意的一拍还有几分许晴或经典港星的味道
位置足够宽敞，几个包间还可以互相连通使用，人再多也不怕
今年端午节，桃村还组织了龙舟游龙活动，“我们计划新增一艘龙舟参加十月的龙舟比赛
2、无论你是谁，多卓越还是多平凡，你只需做宣传就参与财富共享了
上图来源于电脑报学科兴起，不少专业教材也纷纷问世~《电子竞技概论》有的选手还被写进了教材
任由他拖着，还顺势靠在他的身上，“爷，奴才知道错了，以后别再这样惩罚奴才了，奴才会伤心的
投资多彩投的酒店，除了能成为股东外，还能直接参与到所投资的项目中
同时我们还发现，商务部直销行业公共信息服务微信公众号已经上线，为广大直销伙伴提供信息查询服务
《还珠格格》小燕子横空出世，赵薇凭着灵动的大眼睛，红到一时无两
密度估计是寻找描述数据统计值的过程，与聚类不同的是，密度估计不仅需要将数据划分为离散的组，还需要估计数据域每个分组的相似程度
除了引发世界瞩目的“阿尔法狗”还有哪些离我们并不远的人工智能
小羊打心里还是更喜欢温润如玉，想春赏百花秋望月，一g红泥悦身心
……综合众多专家观点，总结出传统企业供应链转型的8大痛点：1.越来越多的企业开始做供应链整体优化，而你还在压缩物流费用
不过，在“中国质造”里，淘宝扮演的还是平台的角色，对供应商的控制力并不强
如果想在30岁还能拥有18岁的脸，现在就要开始行动了
回南京，在家窝着，“不用做饭，也不用交水电费，还跟父母撒谎说在看剧本
一个全新的汽车电器市场完全打开，不管是未来的自动驾驶汽车还是纯电动汽车都需要空气净化器，我们又将开启一个全新的商业领域
这样的感觉还是蛮不错的啊
还有那一系列火字旁的汉字：炒、炝、炊、烧、爆、炸、灼、h、焖、伞⒒狻㈧帧㈧獭㈧小⒑妗㈧馈㈧浴⒖
潇潇家延续全手工古法手制普洱茶1观外表首先要看普洱茶的外观，不论是茶饼、砖茶、沱茶，或其它各种外型的普洱茶，先看茶叶的条形，条形是否完整，叶是老还是嫩，一般情况下老叶较大，嫩叶较细
杨绛先生曾说“走好选择的路，别选择好走的路，你才能拥有真正的自己”，对于女人尤其如此，不管是明星还是普通人
公众熟知的油制辣椒品牌“老干妈”所有者贵阳南明老干妈风味食品有限责任公司，还注册了“老干爹”、“老干娘”、“老干爸”、“干儿子”、“干儿女”、“老姨妈”等商标
”可是他还是掰开了我的手：“就算没有魏然肚子里的孩子，我们也走不到最后，别忘了我们是兄妹
长按二维码加微信：那里面还真不少领天猫内部还郝虻奶丶鄄品，价格比平时销售的价格低很多，我当时也有点怀疑是不是真的
因为，双十一有两种悲剧：一种是想要的买不到，还有一种，是买到了却发现有些跟预期相距甚远......当兴奋盲目的买买买，很容易踩雷入坑攒鸡肋
核心框架包含大约30个模块，社区还创建了数千个模块
娱姐还记得《亲爱的客栈》中纪凌尘的“花式哄女友”，主动帮忙干活、没话找话聊天、最后出了必杀技亲一下就搞定了~阚清子纪凌尘在2015年被拍到同游巴黎恋情曝光，随后就在微博公开恋情
虽然鼻翼还是长了几颗痘痘，但是整体看起来还是很光滑透亮的
人狗四目相对.……狗子不知道哪里来的勇气，跑上去抱着我妈的腿实践起来....第二天，我妈就带着狗子做了绝育手术……还好，还好，不是带我做绝育手术……狗子，我对不起你啊
平时没事的时候，还会下厨房给家人做早餐
”神人说：“佛经上说，鱼的卵，没经过盐腌的，就是经过三年，还可以孵化生出鱼来，你为什么不考虑考虑这个呢
【事件回顾】今年6月22日凌晨，杭州蓝色钱江小区发生惨绝人寰的放火案，烈火浓烟下一母三子未能生还
“我们不要鄙视原来线下所有的零售资产，如果它能够发挥价值，能够带来意想不到的效果，还也许有互联网在短期内不能完全替代的效果
如果因延迟导致事务未能处理完毕或无法采取行动，还应告知客户并提出建议
未来生态化的集团是拥有开放性的，是在本人良好运转的同时，还能够很好的吸收到外部的资源，它是全开放的平台，跟外部的资源产生一些深度的协作
这时，民警发现眼前这名男子情绪激动，身上还散发着浓烈的酒气
在以前的读书时期，手机里还没有美颜相机，自个儿也不会穿着打扮，拍出来的照片不太尽如人意
中国正在迎来最好的时代，你还读不懂其中隐藏的机会吗
当然，还有些金融科技领域的前沿热点问题，需要全行业的探索和思考
直到现在，免验策略还在持续优化
就这样玩了下来每年还能攒点养老钱，要是结婚，可能养家养孩子还不够吧
比你美的人都在敷面膜，你还敢偷懒，那简直就是坐以待毙的行为
湾区房价一飞冲天的情况，购房者现在买房还来得及吗
星星还在呢，你是否还记得我们曾在一起画过的最亮的那一颗
市档案局业务指导科李红梅和渠丽凤还为参会人员讲解了新修订的《归档文件整理规则》《会计档案管理办法》以及《榆林市2017年度档案工作目标责任考核评分表》
而水蛭还可以对伤口释放出一种抗凝结的物质，这种物质比药物有效的多
微信卖货前必须搞明白的5个观点1.你卖的不只是货，还是你自己
还说最近男朋友和她分手了
平山有家教育机构屡遭家长投诉，还被质疑存在黑幕
虽然升学宴那晚我嘴上还在贬他“只是运气好”，但我打心底为他高兴――为他能考取一所好的学校而高兴，更为他守住了我俩一起考上大学的约定而高兴
你们最好还是不要依赖所谓“白头盔”提供的破烂信息，这个组织就是英国情报官员
最近，微软还宣布对旗下的全球销售团队进行大幅重组，并将部分重点放到销售基于人工智能的产品和服务方面
芝麻信用分650以上的，还可免除所有排队付费环节
银川市在大力推进公共交通电动化的同时，还面向低空发展跨座式单轨――“云轨”，通过构建立体化公共交通体系，促进城市创新发展和产业转型升级，解决空气污染、交通拥堵等“城市病”
而在泡脚时加些花椒，还能和血化淤，可治疗腿部静脉曲张，防白发、抗衰老
再等他刚刚介绍完自己，又追问你：”你们公司还有哪些岗位缺人啊
如果您还在为客户从哪里来发愁，静下心来想一下，理清思路，再行动!很多企业战略定位都没有搞清楚就开始做网络营销了，结果建了网站，商城没有浏览量，也没有达到理想效果，老板一脸蒙圈
当下的手势识别已经能完成鼠标的功能，可能在精确度和稳定性上还有很多进步的空间，但是光学方案固有的缺陷是无法规避的
不过大叔也知道，道理我们都懂，但能否追到还是“三分天注定，七分靠打拼”正当天蝎月，就不要错过大好时机了
雷霆三巨头合打44铁就这样还能赢球你说刺不刺激
不仅四川，京东还将在陕西建设100个无人机机场
还有“小米科技有限责任公司”注册的红米、黑米、蓝米、紫米、绿米等等，各种颜色的米都被它注册了
平台还入驻了国内知名的酒店，使用者可以通过平台直接预订适合自己的酒店，让您的出行无忧
可是父亲在锅里给我留饭后出差了，母亲加班还没回来
创业者在对公司进行运营的时候，除了以身作则，最重要的还是要把每个人该做的事情都分工到位
言辞激烈，情绪情动，甚至还爆了粗口
1、标准快递2、香港即日3、香港次晨4、顺丰特惠国际：1、国际标快2、国际特惠3、国际小包4、国际重货……增值服务：1、保价2、签单返还3、委托收件……顺丰坚持通过高科技的手段，实现快件更准确、高效、安全地流转
徐娇：95后新生代更爱买“原创”我是一个演员，还是一个学生，也是个淘宝店主
在昨天的云栖大会上，马云在演讲时还特意点名赞扬
第三波还是没跳成就，好忧伤~居然连出了两个双蓝字
网红广告出现问题难以维权分众传媒的江南春曾经表示，不论是老品牌还是主打年轻的新产品，都需要网红来吸引关注
比如问我在北京赚多少钱，先告诉他一个月需要还多少房贷，要问我在北京的房子多大面积时，先告诉他总价
目前，二手车电商的最大问题是还未探索到适合我国市场的模式，仅靠烧钱难以提高交易转化效率，未来的出路在如何将线上交易融入到实体交易中
雪萌萌里面还是草莓酱夹心，嘤嘤嘤，简直我这种仙女的最爱~半熟芝士
半年前，她还是个出门就挤公交的普通女人，但是，就在前不久，她全款买了心爱的路虎，成为了人人都羡慕的豪车女人
100元能当200元用，你还不知道吗
林佳跟孟云还是走散了，时间跳转到六年前
在石油石化生产的各个领域，“互联网+”越来越深刻地改变着人们的工作方式，不仅为工作带来便利，还有效地节约了人力资源和成本
网友评论：你大爷还是你大爷
另外，还要培育70~80家中小型智能制造潜力企业
未来，车盟商学院还会定期举办更多优质的项目路演活动，希望通过项目路演以扶持车主创业、助力车友发展，搭建一个集学习成长、项目路演与生意对接为一体的车主人脉资源共享圈子
聚美优品运营中心总经理郭晓霆、全峰集团常务副总裁刘伟、圆通速递副总裁相峰还参与了圆桌讨论
还是别人眼里的那对幸福甜蜜的神雕侠侣
我认为，还有一种“下半场”，就是无关乎市场的起伏，不追求时髦的商业模式，不以钢筋水泥的空间功能堆砌为基础――只关注有没有人真正愿意使用它，让居住回归居住本身
对了，他家的花甲你可以放心大胆，敞开了吃，因为洗的很干净，没有沙子，还很新鲜
拿个装着水的纸杯，我在下午的时候又悄悄溜了进去，一根烟还没抽完，就听见楼上传来脚步声
我说，我无意中发现了林如雪最近访问网站的记录，是美国一些计算机研究所的招聘信息，待遇十分优厚，而且在电脑上还有林如雪写过的自荐信
懂物流，还得懂供应链有物流供应链理论知识是基础，如果你不沉到行业里去，久而久之只会变成“扶不起的阿斗”，你所知道的只是理论，压根就不懂整个链条是如何操作的，每一项应注意哪些问题，怎样做才是最有效最便捷的
先行者可以凭借其在消费者心目中建立起来的品牌地位，给进入同一领域的竞争对手筑起一道屏障，成为先行者，还能时常被媒体所关注，其品牌能招徕更多的新用户，还能使老用户因为习惯使然而不断回访
不过斜方肌过于发达的小仙女也不用担心，从现在开始矫正还来得及
纵然前几年的“刀塔传奇热”，引发的近乎荒谬的跟风，还历历在目
怀孕血糖高，还能吃水果吗
换一个角度，我们还可以得出这些思考
大衣每年都在买新的，什么羊毛羊绒的流行了一遍之后，今年好像又流行起了羊驼毛，跟风入了这件羊驼毛大衣，其实主要是看中它的颜色，衣柜里没有这种色系的大衣，第一次尝试，搭配白毛衣还挺温柔的，而且保暖性还真的比我其它大衣好一些
因为在之前，不管是银行机构还是消费信贷公司，他们作为消费金融领域的，由于其固有的思维模式导致了他们的消费金融产品始终缺乏创新，无法满足80后、90后乃至2000后等新生代年轻消费者的消费需求和消费习惯
据悉，车主只要出示微信支付付款码即可在高速收费站通道完成付款，可在1米内实现精确扫描，还能即时收到通行信息、缴费通知
13请不要爱上有吃软饭迹象的男人，这样的男人欲壑难填，你不是富婆，养不起，最好还是让别人去养
在这种情况下，投入那么多人力物力进行核导实验，无论是军队还是社会民生都必然会遇到困难
初到美国，没钱，还要自学英语
虽然紫光旗下的长江存储已经杀入闪存市场，但预计要到2019年才能出货，所以供应链闪存的严重缺货的状态还要持续一段时间，下游厂商该何去何从这是一个问题
而且微信好友不一定都是值得分享价值观的好友，还有许多普通关系、一面之缘，甚至是素未谋面的“网友”，把公众号留言显示出来，让这些人看到，我会觉得不舒服
这款大屏布局在中控台末端，触控操作并不是一个好办法，所以它采用了手势控制，中控台中央的探头可以识别乘客的手势，此外它还支持语音控制，该语音系统由拜腾和亚马逊合作开发
中医有说，“通则不痛，痛则不通”，老年人经络瘀堵后反映在身体上则表现为腿部胀痛、行走不便等，重则还会引起中风等症状
我去开门，一开门，门把手一转就开了，还没推开多大，几厘米吧，警察就喝止，说：里面的人不要出来
所以说，其实农村的市场很大，需要有人去挖掘，当然了，挖掘的多与少还得看商家自己怎么做
另外，实物软件还与淘宝的大型活动对接，这一点十分有利于帮助新手店家推广自己的店铺
早已进入千亿级公司之列的万向集团，为何还要投入这么多的资源布局区块链呢
虽然很多吃瓜群众看热闹不嫌事大，但是还是依旧在那英的微博下面留言让她给刀郎道歉
距离2018年还有马上就是元旦假期了
利用各类标准化的“族”库，设计人员还可以积累和丰富装配式建筑的设计户型，节约户型设计和调整的时间，有利于丰富装配式建筑户型规格，更好地满足居住者多样化的需求
另外还有邀请好友返现金等活动
观：很多母婴人都有这个感受，母婴行业挣点小钱还是可以的，想做成大事不容易
不管你是去旅游，还是商务洽谈，票儿都为你准备了各种各样的酒店，度假酒店、亲子酒店、商务酒店等，总有一款适合你
我也经常听到很多商家抱怨，说淘宝天猫怎么三天一小变、五天一大变，搞的我们都不知道该如何调整策略，还不如保持以前的模样最好，宝贝最好一直按销量排序，也不要搞什么千人千面
产品创新还包含产品标准创新、产品品牌创新和产品服务创新
据悉，这是实战派聚会的第一期，近期还将在北京、上海、深圳等地陆续开展线下聚会
但在发泄之后，她还会笑着说出“我啊，会为了成为一个更优秀的人，不怕痛苦，坚持下去”这种话
你还是需要一些管用的套路在你的感情路上润滑润滑和提升提升――1.
根据外媒《每日邮报》报道，美国密苏里州伦纳德伍德陆军基地最近移除了5个监控摄像头，还把脏水泼到中国制造头上
世事无常，杠杆在2017年之前还是小甜甜，现在已经变成了牛夫人，未来不排除变成马夫人
据说杨幂怀孕时，体重才刚刚过百，还自嘲是体重巅峰期
声明还指出，该电商平台滥用市场优势地位裹挟商家已经涉嫌违反了《反不正当竞争法》，对此表示强烈谴责
是否还在为生计而辛苦，
腾讯视频，不想让你的笑容仅仅凝固在屏幕面前，还希望能把快乐融入到生活当中
所以可以说，80年代中国还没有真正意义上的物流管理咨询
先来看一个范例：如果这两年还有人问爸爸去哪儿了，一定都是去健身房了
同时，还公开了苏芒的辞职信，苏芒在信中提及自己是因为家人的原因，怀着不舍，向大家告别
但我知道秃了一辈子葛优还是挺受欢迎的，从没人说他油腻，新时代里还成了丧文化一代教主
微信7个亿的用户还在普及，直接打劫了中国移动、电信和联通的“铁饭碗”
招代理或者卖货的话自己建个群，弄成排名第一不就好了?每天自己有流量来，多简单?而且你是群主，可信度高，还容易成交
继《我的前半生》后，两人再度合体，一颦一笑，一个转身，还有眼神里化不开的深情都融在了这首歌里，应和着荧幕上闪现的回忆，仿佛听了一个很长的故事......当爱已成往事，当爱，已成往事
在谷歌应用市场外，寻找软件进行安装，还是具有危险性
北京路步行街，一整条街都是购物商店，价格中等以上吧，从来没见少人的时候，就连每个卖果汁和饮料的小摊，都要排队，价格有点高，不过，味道还不错
看到这里，你千万不要认为我还在鼓吹房价上涨，我觉得起码在这一两年内，房价不会涨
就这样，大捆化小捆，短短三天，500捆甘蔗就卖个精光，并且还多赚了400块钱
明天，中国互联网大会之旅还将继续，让我们拭目以待吧!
我们与我爱我家的团队合作，从目前来说，虽然也有些磕磕碰碰，但从目前的定单情况来看成绩还是比较喜人的，我觉得我爱我家的大单子其实还没有给到我，但是相信只要我们坚持和努力，我爱我家很多单子会回到我们行业的品牌之路，我有足够的自信
此类解决方案在构建和管理上可能会很贵，因为存储开销就落到你身上，而且可能还有其他云提供商费用要支付，比如其他计算和联网资源开销
我开办了第一家公司，和我的妻子，还有一位同学
2、支付宝里面的贷款产品每月按时还款或者提前还款，不要出现逾期
芮斌是卓越联创股权投资合伙人，也是东方明珠的战略顾问和号百控股的董事，此前他还担任过华为的首席战略官
在此之前，千家万户还是自己烧水洗澡，一桶热水，自己舀水给自己洗头洗澡，尤其在冬天，这样的洗澡方式简直就是一种折磨
关注《虐我》微信公众号，回复”涨粉”两个字，即可通过百度云盘免费领取一套12集高清涨粉视频教程，还有十本关于公众号内容运营
气出一身病来，不还得你自己受，你自己折寿
但是，不管是亲妈，还是婆婆，帮我们孩子，都属于额外的奉献
我觉得还有一点不同在于，以前零售商的营销方案都是以各自品牌为导向，新零售下应该以消费者的需求为导向
同时在网站上还可以对
公众号目前从个人中心那里还免费观看电影，不定期还有红包口令分享，及天猫商城免单名额
可是，这个刚从温暖舒适的南方来到了北方的女孩，并不理解那些冰冷的机器，也不理解男主角的所作所为，甚至还对他留下了“恶劣”的印象
等供暖开始，随之出现的除了室内瞬间变成天堂外，还有空气质量降低
所以我觉得还有很长路要走，可以从简单基础的动物智能着手，慢慢向人工智能过渡
不仅不想踢翻狗粮还想亲亲你你今年五岁了吗：这姑娘真好
（具体的手势操作请看文末视频）不过手势操作有些不太完美的地方，手掌不能移动的太快，否则机器会跟不上，而且在使用手势控制智能在3米的范围内使用，超出范围就会感应不到，有时还会出现识别不到和多人时识别不够准确的情况
同时，天津大学还发布了授权律师声明――3.重磅|
也许现在的人工智能还不成熟，需要不断地进行过度磨合，磨合期终会过去，你会听到人工智能的这声枪响
他来自湖北农村，父母在外地打杂工，家中还有一个哥哥一个姐姐
第二阶段，获取流量之后，大多产品意识到行业核心竞争力“医生资源”，于是像好大夫就选择把流量再还给医生做增值服务（一些网站则选择把流量给民营医院了）
李岩还谈到了新零售与传统电商的区别，过去十几年，传统电商对线下传统零售几乎是碾压式的发展
那些打过仗的老革命，工资待遇还是比较高的
对于新增加的两个功能，网友的看法不一，评论区里充满了欢乐的气氛：[跪了]发布内容可编辑，那以后还怎么好好吃瓜，如果非要改，就给吃瓜群众个提示
2、作为线下流量入口――电商巨头大举进军便利店除了便利性和即时性优势之外，便利店还有以下特点：需求相对固定、消费高频、移动支付的普及使线下交易从订单到获客的特点
目前许鲜还没有正式对外做出任何解释和信息发布
本文导读春节假期接近尾声，相信许多老师与家长都遇到这样的烦恼：寒假玩闹了将近一个月，孩子心散了，和他说话嬉皮笑脸，不听话，还乱发脾气
首期里程碑付款总金额超过10亿美元，如果以上抗体在国外商业化，信达生物还将收到额外的销售提成和其他付款，成为当时中国新药国际合作项目所涉金额最大一桩
2月17日（正月初二）晚8点，正当家家户户还在家里享受着过年的团圆欢乐时，滨海派出所所长李国友紧急召集全体成员回所
”“军人不就是解放军吗?”“不是，军人除了解放军，还有武警
现在非洲的国家都在从中国来引进一些好的想法，他们在模仿中国，中国也在帮助非洲，所以说模仿也成为了他们的经济变革和经济增长的主要的驱动力，包括在制造行业，还有管理技术等方面的模仿
这不仅意味着提高效率，而且还能更好地交叉销售和追加销售机会
20:10收看公共频道《法眼》人生四大难熬瞬间：吃饭吃一半等菜，洗澡洗一半等水，看视频看一半等网，转账错了等还钱......日常生活中，不少人都用过微信红包和微信转账的功能
政府花钱治不孕还有一种名为“特定不孕治疗助成金”的政府补贴
名列前茅的还有江苏、福建、湖南，都在2500元这一档位
不仅能温和、无刺激地把脸洗干净，还有保湿效果，洗完后脸水嫩嫩的，完全不会紧绷
无论你是热爱时尚，还是热爱旅行，这里，都是必去之地
杨凌是首个国家级农业高新技术产业示范区，还是全国唯一的农业自贸试验片区
大家还记得北方小城那位舍粥的大嫂吗
京东不但有6层食堂，还有员工美甲店，健身房~
还送一箱啤酒......
你嘴上说着“单身万岁”，可心里还没有真正放下上一段失败的感情
有的员工不仅是空欢喜一场，甚至还有人还面临被套的风险
公司长期做下去，还是做一阵子就走
还记得前段时间，宋仲基欧巴因为“幸福胖”而被“挂”上了热搜，看着他圆乎乎的脸颊，对着镜头憨笑的样子，本芭心里想，肿么这么可爱捏
不是成分控，最在意的还是护肤品的切实使用感受和效果
毋庸置疑，中国不仅是全球面板生产基地、整机生产基地以及彩电出货大国，与此同时，还拥有较高的消费能力，追求高端产品的中国富人群体正在快速崛起，随着消费层级的变化，消费需求正在发生从“有”到“优”的转变，企业也正在深度依靠技术创新
此外，虽然已经实现了很大程度的测试自动化，有些测试最终还要依靠人去弥补
应该算是好事儿，她3000字的检查还没写，现在乘着受伤，可以不可以无耻一点
小学时老师坚决不许他坐电动轮椅，而是与其他小孩一样靠自己上下楼，他与其他孩子一样参加百米测试，游泳测试……上了高中，他甚至还加入了美式橄榄球队
母亲一方面要照顾他的饮食起居，一方面还要操心他的教育
缺乏熟练的数据专业人员(例如资源和内部技术能力)是很多企业面临最大的问题，此外，还缺乏高价值的商业案例
还在因为距离太远无法亲身体验花海的绚丽多姿而遗憾吗
用户的电脑感染后，邮件系统会变慢，甚至网络会崩溃，文件名还会被篡改
如果没有，说明该设计还需要改进
萧山情侣婚前聊天记录曝光：你要房还是要爱
随着生命的脚步，当我们也以一角尾纹，一缕白发在感受母亲额头的皱纹，母亲满头白发的时候，我们有时竟难以分辨，老了的，究竟是我们的母亲，还是我们的岁月
“旅游+”是将旅游功能渗透到主要产业或特色产业中，通过“旅游+”可促进旅游产业和相关产业的融合发展，激发发展活力，另外还利于特色小镇的品牌打造
当然，这个人群是一个比较少的人群，所以，我觉得我们现在不仅仅是打破医疗特权的问题，我觉得还是他们执政理念的问题
这话说着容易，实践起来可比登天还难
为了突破现状，我们开始借助科技创新进行商业升级，比如前段时间热炒的无人超市，从快捷程度上来讲，这些好像确实方便了我们的购物，但是来看下面几个媒体报道的新闻截图：类似的报道和分析还有很多，大家可以自己搜索查看
那时候他刚和女朋友分手，还满心期待着能挽回对方
对红人点点还是有点云里雾里
另外，据雷锋网了解，此次大会上微软还推出了不少新工具，以帮助人们更轻松地将人工智能纳入其应用
这是谷歌开源的机器学习库，它在整个机器学习领域目前地位还是排在首位
给老婆过生日，陪她做蛋糕，做饼干，机场抱娃，人们发现他不仅是好丈夫，还是好爸爸
选择自动校正之后，变形已明显改善，不过仔细看的话，还会见到有些倾斜
写在前面对于经常出差的同时而言，报销差旅费的流程、规范自然了然于胸，但对于像小编这样偶尔出差或即将开始第一次出差的新同事而言，其中的规章制度还是需要明确和温习的
在家，她当爹又当妈，在联合国，她是一个出色的礼宾官，无论是家庭还是工作都打理得游刃有余，着实令人佩服
第四，会员的价值：我们叫会员，其实大家有没有想起有个互联网热词“粉丝”，现在不管微博微信还是头条，玩的就是眼球关注，还衍生出“粉丝经济”这一名词
倒是母亲，时常悄悄来到她身边，将书从她手中抽走：“你现在这个年纪，看这个还早了点儿
然后，他通过具体的例子，从四个问题入手：第一，未来网络还需要考虑什么
当时，泰合健康刚停牌三个月放出来不久（12月15日复牌的），一些人看到又停牌，还以为又要筹备什么重大事项，在股吧憧憬各种利好，没想到等来这么一个消息
还特别针对高铁时的使用做了优化，信号更稳定，减少掉线
很多导购网站，就是完全靠这种收入的，特别是海淘导购网站，会接入各个海外购物网站的广告，佣金还挺不错
孩子终究要长大，要远离，要飞翔，纵然心中有太多的不舍，还是盼望自己的儿女飞的越高越好，只要他们安好，父母就开心
结果这些基金出海在各国的牛市里炒股10年，有些到现在还没解套
大一经营服装店，大二创办补习班，大三从事互联网运营，大四带领团队创办纸张记忆，没有错过爱情，没有荒废学业，不断突破自己，成为了学校多年的风云人物，成为了别人口中“优秀的人比你还努力”的艳羡对象
现在的工作，其实我还挺喜欢，因为技术上对自己有更高的要求，还在非技术方面，管理、领导、组织协调沟通，包括产品的思维以及产品发展的战略、思考方面都提了更高的要求，让我有了更进一步的成长
1、利用户外的广告或者海报上宣传，不管是坐飞机还是坐火车，总可以看见各类企业广告上都印有微信二维码，
一、还不完美的无人科技首次进场前，需要在店外用手机淘宝扫描下图所示的二维码，通过相关协议后，获得属于自己进场二维码
大衣再脏，用点这个立刻干净，比干洗还管用
实时必答大会召开期间，无论是现场参会，还是在线观看直播，如有疑问，都将得到甲骨文咨询顾问的专业解答，线上线下，实时必答
我们躺在床上说着以后，等我们老了，我还可以像现在一样弹唱，说着我们的孩子和过往
1937年抗战爆发，美国对小日本的侵华暴行不仅不闻不问，还一直对小日本出口大量的机械、石油、废钢铁、煤炭、稀有金属等战略物资
在现场，丁威还接受了第一财经电视台等知名媒体的采访
黄焖大鲍翅竟然还有黄焖大鲍翅
冷风徐徐提起，吹走人们身上仅存的那丝温暖，大家纷纷裹起了厚重的大衣、羽绒服、围巾，按下了懒洋洋的过冬按钮~而且冬天一到，就可以呼朋唤友围在一起开心滴吃小火锅和寿喜烧啦，如果幸运的还下起了鹅毛大雪，就更完美了
在互联网技术之前，无论是大家谈电子金融还是后来的网络金融，到现在更加开放的互联网金融，实际上它表达了一系列用技术对传统金融体系的影响和冲击，这种所谓跨界和融合一直在产生、发生着
在访谈中杨幂的耿直，自黑，反而赢得更多好感，成为杨幂事业的一个转折点，还顺带造就了一波明星间的“自黑”风
试想一下，当我们通过微信搜索“时间”或“火车”等特定词汇时，查询结果除了出现对应的小程序外，还会出现关于“天气”小程序时，这个结果，是不是会让你感到一丝惊喜呢
的发音给丢掉，这其实就是吞音，还有比如一些比较级，很多同学会把
走路能发电，步数还能换折扣
同时，还可以根据查询和事务操作上执行次数和耗时数据，来监控程序的内部工作情况
很多公司，无论是互联网企业，还是传统企业，都想利用微信小程序为自己的服务创造更多的生机
在现场，工作人员还邀请大家进行体验
因为胎儿神经系统还没有发育完全，所以他不会感到疼痛
何韵诗还发了伤心的微博，说最能信任的人一把刀直插心脏
最新的消息是，微信还在考
还有视频长度被限制了，有好多的功能没来得及跟大家一解说你们可以自己拿到手再去慢慢研究他的各项功能吧
在爱情的事上如果你考虑其自尊心来，那只能有一个原因：实际上你还是最爱自己
距离云栖大会还有半个月
当时食堂里面有很多面包车司机，还有些是搬家工人
老司机还实力带偏清新校草小白
尽管在本土公关公司的范畴内，宣亚已经是佼佼者，但跟蓝标这样已经成功将业务转型为全案策划的公司相比还有巨大的差距
2014年，京东自主研发了专利防撕袋，既能保证商品安全，又便于拆封，还可以重复利用，使用的材料也更加环保
无论你是成功人士，还是贫民百姓，你都要懂得“人外有人，天外有天，”所以你要学会尊重别人
深圳还有一个特点就是开放，因为我们来自五湖四海，我们没有本位主义和保护主义，大家都是平等的，深圳有一句话――“来了就是深圳人”，所以我们看到很多的企业家来到深圳开始创业，或者把企业总部从外面搬到深圳来
6、全球标准培训，7、快速的晋升通道，8、快乐的工作氛围，9、其他福利还等什么
这才是一个开始呢，你当初是怎么对我的，我会怎么还回来的
她特别喜欢读书，是个大学霸，而且长得还好看，是那种可以拿出去吹牛的小姐姐
我当时坐在车内一脸漠然，直到我说要报警，她都根本不在乎，还出言威胁
【周年庆】电脑单反无人机，分期免息购，还有大波家电免息特权等你抢
真正将张靓颖离婚事件推向高潮的莫过于尚雯婕的一条微博，文雅还含蓄的称那个女孩是小姑娘，并没有指名道姓
他常常引用马丁・路德・金还有约翰・肯尼迪的语句
但是有时候删删删还是没用
最终结果：一方胜利一方败北并不是故事的结局，在餐饮行业从来不缺跟风者，市场上还出现了多家打着“美国加州牛肉面大王”旗号的快餐店，都采用近似的门牌和产品
再比如广汽传祺，在国内有着不错的销量，在国外如科威特、阿联酋、伊朗等地也完成了市场开拓，还在北美建立了前瞻性的研发中心
模式还是比较清晰的，而我们的
在这个物联网系统的构建过程中，摩拜不仅全球首创推出大数据人工智能平台――魔方，实现单车的精细化运营，还联合全球电信巨头爱立信、国内第一大移动运营商中移动等行业巨头，率先开展移动物联网技术的全面应用
”发布会上，主办方还以视频的形式，展现了成龙从业以来“打”过的世界性地标建筑
届时各位旅友可以参与我们丰富的体验活动～还有机会获得精美奖品喔～
价格：698元（优惠后598元）还有一款就是相对于上半身比较胖的妈妈身材很友好的廓形大衣了
同时，为确保服务落到实处，发展集团还将通过创新工作机制加强流程监督，让企业真正感受到便捷高效的科技金融综合服务”
这部影片最后还成为了第一部提名奥斯卡金像奖最佳外语片的华语影片
湖岸两边有餐桌，其中一边还有炒菜档口，炊烟四起，感受西湖岸上烹、船上品的惬意
此外，学生创客们还将深入日日顺智慧物流基地，挖掘物流仓干配过程中的痛点，并通过现场实践、探访，提升自身发现问题与解决问题的能力
陈世峰在背包里事先准备了衣服，并在行凶前后都替换了衣服，他辩解出门带衣服是为了去投币洗衣店洗衣服，但陈世峰自己家有洗衣机，作案后还立即用洗衣机洗了衣服，所以他根本没必要把衣服带出去洗，带着衣服是因为预料到会沾染到大量的血迹
（江歌住二楼）此时，江歌和刘鑫还在路上，没有回家
其实，我们都是一样的，分手后，其实过的没那么好，还是会经常像牛，也会经常在梦里梦见你，只是很多的时间一久，我们也就自然而然的闭嘴了
大桥：除了想叫救护车，你还想叫刘鑫，为什么
想要弄明白这个问题还要先了解下监督学习，类比于人类的学习行为，我们知道，人一般是在经验积累的基础上，对这些经验进行归纳总结而逐步学会判断并作出决定
又能培养富二代们独立生活的能力，还保证了他们有一定质量的生活
这妇人还在祈祷着，突然从仪器传来了滴答声，只见指针指到了正五百度，并且还要冲过这个最高界限，可见这个妇人祷告时所放射出的能量，已经超过了我们仪器上的最高刻度
因为使用移动支付之后，每一笔支付都可以沉淀为数据、累积为信用：线下的餐馆、超市、小店用上无现金支付，让传统商业也能像电商一样沉淀数据、累积信用，不仅能推动服务升级，还有助于自身获得更多普惠金融的支持
”在新华网刊发的这篇文章中，毛新宇还回应了当时关于毛泽东晚年的一些传言
正所谓相由心生，女人出轨与否，也展露在自己的面相中，下面洪易就来介绍8种最容易出轨的女人面相，男人们碰到这些女人要留意哦，别一不小心戴了绿帽子还浑然不知
居然还有这种大男子主义的人能讨到老婆，真是大自然进化的失败
雪山系列肯定位列其中，虽然炒价近万，它还是勾走了你的魂儿
除了一楼的大堂，二楼还设有包厢，无论是家庭聚餐还是商务接待，这里都能满足你的需求
控制一下内心的怒火我的个性还是很随和的
追到李小璐后，结婚的时候还亲了李小璐的脚
否则，在对方吻你的时候你还要把口香糖吐出来，这可就尴尬了
其实，联通手机营业厅，还有许多很赞的实用小功能，不仔细地看一下的话，可能大家就给忽略了
另：大量粉丝还没有养成阅读后点赞的习惯，希望大家在阅读原创文章后顺便点赞，以示鼓励
）（认真的，我下载了淘宝，还拍了我房间里的所有东西，真是太有趣了，我可以玩上一天
你折自己的寿是你的自由，但你祸害别人，还一脸油腻理直气壮，这就是你的不对了
所以现在交往奚梦瑶还这么高调也不奇怪吧
“我的公司和我自己，花了很大精力让机器人活起来，让他们有生命的迹象和感知能力，甚至还有感情
的经典外观，还在原有科技基础上，融入更多的科技元素
遇到一些好的课题，我还可以共同研究探讨，我觉得这对我的帮助意义太大了，足不出户我就可以和其他名师进行联系、学习
如果你也有关于孩子的难忘经历或奇葩事迹，不妨和我们分享哦~看看日夜操劳的带娃大军们会把自己的孩子归在“乖宝宝”阵营还是“熊孩子”阵营呢
虽然《阴阳师》的热度有所降低，但是网易今年整体发展还是十分可喜的
无论时间怎样改变，还是思念遇见过的你，就算转变了时光，就算一去不返还，想你就是一种刻在心头的记忆，永远永远，也不愿忘记
但是，相比于之前与网易漫画的深度跨界合作，与《全职高手》的合作明显更大众风格一些，不过，能够将漫画人物以麦当劳的代言人形式出现，这还是首次，也算一次不小的创新
由于当时他自己后期加装了感应钥匙系统，只要车钥匙在一定范围之内就会自动解锁，心急的他在当时还爬上了车顶，拼命摇晃车身，试图让系统感应到车内有钥匙，看能否自动解锁
无论是内搭还是外穿，都能让你气质满分!
现在很多农村电商在考虑怎么把原来城里人消费的一些品牌，包装、食品或是日用品卖到农村里去，另外还有城市里一些科技含量高的东西，怎么把它们弄到农村里去改善农村的生产效率”，何文如是说
还有地中海竞争第二小但是我搜索出来发现都是涂鸦花色的所以排除了
而且其一开始从事这些工作的时候，这名资深教官甚至还在部队中服役
不管是为了改善服务模式和用户体验，还是搜集数据用于机器学习和大数据分析，总之越来越多的数据需要通过网络传输
因而，短期之内，人类还可以在人工智能兴起之前更加深入地思考，该如何应对自动化的未来
当你读了足够多的书的时候，你会发现自己还笨
今年秋季，他还在斯坦福大学授课
这就是我们正在进入的移动互联网时代的基本特征，也意味着，不仅一切社会元素将因为移动互联网而改变，移动互联网还在创造各种新鲜的社会元素
现在去做这件事还来得及…
麦浚龙还细心为苍井空挑选卡路里不高的零食吃，看的出，苍井空在麦浚龙面前也是完全不设防的放松状态，一点偶像包袱都不带
在大会分项活动之一的“制造业服务化专题论坛”上徐工信息还分享了关于数字经济与智能制造、世界制造业和服务业协调发展的规律及启示等内容的成功案例，就未来徐州制造业服务化发展和产业创新转型，认真分析、给出建议
我体验下来的感觉，我觉得社群不适合在里面做培训，信息太零碎了，任何零碎的信息其实都无法改变一个人，除非这个人悟性特别高，就差这么一个线索，否则还是系统化的培训来的有用
在智能大数据领域，公司还参股了佳都数据和车行易……”对于公司在人工智能产业方面的布局，张少文对记者表示，佳都科技逐步形成了人工智能技术产业体系，未来还将往更高级的机器视觉、大数据智能、跨媒体感知等技术领域进发
而不久之前，他们还挤在宽窄巷子里一间200平的小工作室里
警方建议她不要再还款，表示涉事的贷款中间人目前卷入多起案件中，警方已经展开调查
提一个简单的选择题：你认为医生创造的价值应由市场决定还是由体制决定
于是，在国内和国外的云计算市场皆出现了这样的局面：创业者百花齐放，可终究还是巨人之争
一个人的朋友圈里藏着她喜欢的东西，讨厌的事情，兴趣爱好，甚至还有最近的身体、感情状态之类
芳媛珠宝】20年的诚信老店，无论是私人订制，还是自己设计师款，随心所选
那么问题来了，你还在等什么
看着他的父母日益老去，身体每况愈下，他还是玩世不恭，在他的世界里做个末日皇帝，心里就觉得悲凉
1、评估纳税人的税号下，进项发票与销项发票的行业相关性、同一法人相关性、同一地址相关性、数量相关性、比率相关性……增值税发票还敢虚开吗?2、开票软件已经增加了商品编码，单位编码还远吗
”此外，石黑一雄还是一位资深的音乐爱好者，偶像是鲍勃・迪伦和莱昂纳德・科恩
另外，优品生活还为大家带来了咱们专属的超级折扣网站哦，长按二维码识别就能打开啦
他们不单在厕所外墙做广告，还将内部的摆设和墙体也作为广告载体
告诉哎妹哦这游戏你们开始玩了没还挺好玩，你们要来跟我一起玩吗
针对院线、管理公司，还提供了内容管理功能，总部精心编排的文章，可方便的经过旗下影城发送至每一位用户，媒体价值将发挥到最大
它能够分辨出与恐怖主义相关的图像信息，但没法确保这些图像是在做恐怖主义宣传还是反恐怖主义宣传
1997年，和胡志标同样在央视广告招标现场的，还有一个人
）7、撕破脸皮处理规则（是双双驱逐，还是集体散伙
虽然在学化妆、做精致女人这条道路上你可能迟了一步，但只要你肯用心，还是能赶上大家的
就算是30岁，你还没有碰到喜欢的人，急什么，你的人生里，可开心的事儿，不只是穿上婚纱的那一刻
他们不只是入侵黑客，他们还砸黑客的门
以前都跑的是大国体会还不足，这次跑的都是小国，深刻体会拉美员工的艰难
一种情况是继续冷酷到底，8出现以后还会出现间隔超过50期的情况，但是这种情况是很少出现的，属于小概率事件
但除了年终考核之外，还应多方考量，综合评判
鱼尾裙收紧的裙身虽然会凸显臀腿部线条，但是外张的裙摆能实现视觉平衡，胯宽的妹纸们还是可以试试噢~转移视觉焦点除了利用款式搭配遮掩胯宽腿粗的问题，还可以利用色彩图案来转移注意力
应景给大家推荐一些适合在情人节送的礼物~现在准备也来得及哦～每个月的14号都是情人节哟~恋人间的仪式感还是不能少的
而白领们身处在公司里面的时间超过8个小时，甚至比待在家里床上的时间还要来的长
至于创业嘛，登上《胡润百富榜》的企业家们平均创业年龄是33岁，到了40多，还有多少人有雄心和体力折腾
除了愿景，还要规划好里程碑，知道每一步要达到的目标以及完成任务的
回到兰州西固这次民众斗殴现场，如果警察能有最基本的执法权威，那里还会有双方当着警察面的激烈打斗呢
还有最后一点巨蟹还愿意跟你说话的时候无论说的有多沮丧都能表明他还爱着你而且是他觉得自己爱你而你不够爱他看不到未来他才会这样说话
可能还坑队友苹果2017年全球开发者大会都看了吗
”俞永福和马云的相似之处在于，除了都很能“忽悠”，还有就是总做让人意想不到，当时看起来很傻，事后却证明是专注、有远见的事
这种理论从那时候开始到现在的平价“精华”面膜忽悠了多少菇凉啊…对于现在还有这种印象的菇凉，三爷只想问一句…盆友，增稠剂了解一下吗
眼前的少女，有着一张清秀的面孔，不知道是因为羞愤还是绝望，她的脸色是一种异样的苍白，她瞪大眼睛只是盯着李逸，似乎要生生的把他吞下去
在夏季销售淡季还能增加额外的销售额非常赞
比如本鲜女作为一名家徒四壁月底靠马云爸爸维持生计的资深月光族还能用流量刷国产剧……嗯，不简单
抛开“保证金”该不该退还这个问题，我们来聊聊婚前试爱的重要性
当然看点还有章娘娘的“你是什么货色我就是什么脸色”
7月9日开园的人工智能小镇一期，以办公为主，共有11幢9层楼的办公楼，都还在做最后的收尾工作
同时，围绕推进商务诚信体系建设工作，打造诚信经营的良好环境，构建“互联网+信用”助推经济的新引擎等议题，参会嘉宾还展开了深入交流和研讨
西选到底是下一个天猫超市还是下一个俪人购
时光的脚步走过春夏秋冬，不管是收获颇丰，还是历经坎坷，都要不忘初心，坚定前行
底部有散热孔设计，还有支架固定螺纹口
这可能是头一回，男性公众人物出轨，不但没挨骂，还赢得同情一片
饭局上除了刘强东与王兴之外，还有马化腾、雷军、杨元庆、姚劲波，以及滴滴程维、今日头条张一鸣、快手宿华、摩拜王晓峰、知乎周源、高瓴资本张磊、红杉资本沈南鹏、金沙江创投朱啸虎、美团点评王慧文、金融金融陈生强，共16人出席
中国机器人行业发展中的主要问题及安全解决方案赵新华在发布《白皮书》时表示，虽然中国机器人产业已经取得一些显著成就，但与工业发达国家相比，还存在关键零部件长期依赖进口、行业标准有待进一步规范等问题，这严重制约着产业的健康快速发展
看脸现象不仅引发了思维变化，还乘着消费升级、流量变现的东风催生了“颜值经济”
虽说丰唇是趋势，但是娇小型妹子还是乖乖选择樱桃小口哦
一名男子突然被捕，还惊动了外交部长
另一边胖子直接放手，但是双脚还挂在金甲巨尸的臀部，整个人往后一翻露出了金甲巨尸的脖子，大喊了一声：“哈利路呀
不管您是在开车、健身还是商务洽谈，欢迎打开跨境电商新闻联播
希望以后还能有这样的机会
瞄财网不仅从技术和服务上为广大客户提供优质的产品，还努力在财税领域对国家安全、税制改革等方面尽到社会责任
还好我并非顽固不化之人，我相信存在即合理的，很是费了一番功夫，重新认识了智能门锁
没有车的时候经常羡慕有车一族再也不用担心风吹日晒雨淋雪掩有车的时候发现也是一种无奈的痛苦堵车还是好的碰瓷
易拥堵的收费站还集中在省界入出口、主要城市环线，大多位于苏南地区的
究竟是先防晒还是先隔离
10月份是众多中小企业推广宣传的大好旺季时机，中小企业广告主在3、4月份时候提前进行预热，不但可以抢占多个搜索引擎优质流量，还能提升自己网站展现量，从而带来更多的获客量
无需自己写文章，每天专业编辑自动为您发布（公司最新、最全的产品事业资讯，还自带移动商城，随时随地做生意）
还记得火辣君提过的吗
除金融业务领域合作外，双方还就京东集团层面与工商银行的整体合作进行了探讨，未来双方将在物流及电商领域积极展开合作，为广大消费者提供更优质的服务
很多人的困扰或纠结，来自于背后价值观的缺失，他还未真正搞清楚健康到底属于人生中的那个范畴――是必须还是必要，是消费还是投资，是不可或缺，还是可有可无，能拖就拖
05大量重复自然开口三级课程涵盖3000个基础英语单词的实际运用，通过26万多个句子的重复输入，孩子不仅一听就懂，还能自然而然开口说英语
时间已是今天凌晨市委办公大楼依然灯火通明大家都还在忙着工作正在值班备勤的武警战士却在这个寒夜里收到了一份温暖的问候――“你们辛苦了”，“天气这么冷，大家穿得暖和吗
”收银员闻声一跃而起翻过前台，站到我面前，挺了挺胸脯：“在下正是主厨，不知我们尊贵的客人还满意否
还要从2008年说起
除此以外，还有四川话、湖南话、甚至是蜡笔小新的语气所以下次当你看不进去书的时候就用听的，真的很管用
为了让大家快速食用，先提前播报一下整体的测评结果：单从分数来看，液体卫生巾得到的是最高分，不过仅凭数字来看，还不够真实反映他们的真正实力
现在，马强还是班上的优秀生呢
去现场买买买什么耳机、移动电源、手机的要什么有什么现场购机还能送礼品，大礼包，小装饰，连钢化膜也免费贴现场都有
此外，还有红烧、刺身、火烤金目鲷，外加伊势龙虾味增汤等美味菜品
还有一则重要通知......
其实人们总是无法逃避地要问自己也问别人一个问题:既然人渣都成功了，那么我们还要善良做什么
还可以单独买芯儿，芯儿更便宜了
虽然这些人是特别重犯，但并没有给他们带上脚镣手铐，因为他们罪不至死，而且，他们不但个个强大无比，还都是有着赫赫战功的战斗英雄
夜宵会诱导你的身体发胖，最主要的是夜宵对肠胃的伤害太大了，还会造成激素紊乱，发胖就算了关键伤身
当然，我们还在路上，大家都在边跑边想，可能还有很多重要的原因，我们还没有感觉到重要性，但它们其实一直在默默地发挥着作用
所以自动驾驶飞机还是很难实现的
但是，还没吃到临床上多糖的有效剂量，你可能就已经撑得不行了
好用的五大查询功能查航班不管是输入航班号还是出发地+目的地，均可快捷查询航班信息
如果你既结了婚又有孩子但还年轻，听我的，还是得挣钱
然后发生了《少年纺织王之人格魅力事件》，他不要我还钱惹，好那就不还，我撤销记录
另外，上汽还特别推出9000元关爱礼包，以及2年0利率、3年3.99低利率等优惠政策，让更多消费者享受“互联网行政座驾”带来的高品质智能出行体验
相比快递企业，该业内人士还表示，苏宁、国美、京东和阿里反而更有机会做大零售业，因为它们具备足够多的流量
一些评选者不仅到处求朋友投票，还拜托朋友为其拉票，结果几天下来收效甚微，还欠了好多人情
网盘关门有很多原因，不过最重要还是成本因素
看似板上钉钉的事，还会有峰回路转的地方
除了获免费广告效应外，还拓宽了你的市场，而入驻【全团了】你却没花一分钱
当心这款高颜值“蔬菜”李阿姨是一位老糖友，她的先生赵叔叔很会做美食，李阿姨虽然也吃各种美食，但遵循上面提到的总量控制，主食限量，少肉多菜的原则，因此血糖一直控制得还可以，很多糖友都很羡慕她
但你要这么想，黑客连你脸都能偷过来，还差个手机号么
目前支持自带3种负载均衡策略，还有2种常用的第三方策略
刚刚毕业的关关，还是处在少女的年纪，但在之前的剧情中，却神奇地让人完全看不到她的少女心
3.对用户体验的限制：无人零售可能会对用户体验产生一定限制，毕竟有些消费场景还是有人工参与才会带来更好的用户体验，并且面对一些突发或者
能这样读书，还有什么不满意的呢
而素有“牛仔专家”之称的山东拉峰服装有限公司还把公司的工业4.0生产线搬进了博览会现场，现场根据观众的需求，为其量身定制打造所需求的个性化牛仔服饰，让观众亲身体验了一段智能化个性定制服装的神奇旅程
还可以改善服务技术、不断更新服务内容，为用户提供个性化的服务，保证服务的延续性与有效性
01时至今日，无论你是来自互联网行业、通信行业，还是金融行业、服务业或是零售业，相信都不会对大数据感到陌生
还是三龙那句话”刺激战场没有最刺激，只有更刺激“，明天三龙又会透露哪些刺激的内容，鸡友们请拭目以待
究其原因，是大家没有意识到疫苗在流感高发季对母婴的重要意义，认为疫苗这东西没用，给孕妈打了，万一出了事，医生还要担责任
波波夫几个月前，美图高层还为投资人看不懂自家的商业模式而苦恼
这样的仓库不仅利于公司，还利于用户
从“还需”到“必须”，这一关键词的变化，透露哪些新动向
”“你怎么还死性不改啊
张女士说，他们被困了20~30分钟，同时被困的有他们一家还有两位姑娘
农业经营技术服务农业问题的解决还需要更多强有力的武器，而这其中最重要的当属农技
还记得那只被咬舌头的柴犬妹妹吗
（舒克牙膏对比，用了内部优惠券的4只舒克牙膏外加2个舒克牙刷要比超市相同克数的2只舒克牙膏还要便宜不少）赶快加入我们把~扫描下方二维码添加好友拉你进群，尽早享受优惠哦~
结果我还没来得及答应，他便和孩子妈吵了起来，因为家里的餐桌上积着一层灰
你还可以通过手机摄像头看清每一个人是否认真听讲，通过课件演示，可以进行随时随地互动沟通
对于体质虚弱的人来说，可以滋阴补虚，同时猪油润滑的形状，使它还有润肠通便的功效，对于一些长期便秘的人群，正确食用猪油可以起到很好的治疗便秘的功效
大叔一直声称要吃饺子，任凭店员怎么解释就是不听，非要吃饺子，还要牛肉馅的饺子，还说你这什么店啊连饺子都没有
我那时候没钱，做广告只能做小报的四分之一版，那个文字还是放不下，又精简，这个精简的过程也是对广告文案优化的一个过程
宁夕看懂了他的意思，笑着捏了捏他的脸，"还挺讲义气的嘛，想跟我同甘共苦啊
更让人弃粉的是，这个“渣男”不仅“渣”而且“怂”，当老婆遇上情人，他紧张、忐忑、惴惴不安，更可笑的是还能保持微笑
在与科幻电影《人工智能》导演斯皮尔伯格的谈话中，马云表示，“我相信人工智能，还有数据
其实这个数据还是有点保守的，但这里数据只是用来表明趋势，不是用来进行科学的决断
嗯，我们有老干妈陶华碧了，但这显然还不够，有了老干爹，老干妈才不孤独
还只在政府军告捷的时候使用，真是诡异啊
大师们将他们的航行探险记录在作品里，这些作品被计算机科学家们迁移和应用，尽管现在看来还有些笨拙，但它们确确实实地，被映射到矩阵空间里，在我们的生活里以这样颇为有趣的形式重获生命
高强度铝合金材料的前后保险杠，前排多个安全气囊和后排侧气帘，还有倒车雷达和倒车影像，防炫目车内后视镜，自动大灯和感应雨刷等实用配置，简直就是一位英勇而细腻的骑士，安静的守护着每个队员，让我和小伙伴们只感受，不赶路
叶润国建议，应对大数据交易的安全的举措，除了技术方面的措施之外，还可以从管理的角度进行应对，比建立健全数据交易的安全标准
吴波：立即处置是对的，如果是自己家老人和孩子经过这被咬（没有逗狗，没有激怒狗，纯属路过），你看那些爱狗人士还淡定吗
“你再多睡一会，我还不累
随后，集团公司董事局主席蒋夕荣深刻的阐述了公司的运营模式”多赢分享“模式以及集团公司未来的发展规划，同时他还对江西运营中心提出要求，希望江西运营中心正确推广集团公司的运营理念，加快市场发展，在全国市场中脱颖而出
2277报名时说明：你做的什么产品，并且日消费多少，还有目前在运营那个渠道（竞价
智能化场馆中除了移动式视频录制和直播外，还有电子计分、训练成绩发布、大屏幕显示等硬件，并可根据训练和室内比赛的舒适度，对地面、空调设备进行智能控制
而且，这还只是美国的第一步，黑莉也明确说了，这次历史性的删减预算，加上其他一些举措，为的是联合国走向更加高效、负责的正确道路
“我当时坐在那里，大约30秒钟，就是让自己冷静下来，这时候想起来背包里还有衣服，我就换了下来
抓住用户心智，就是给产品一个“撩点”，要想撩到人，最紧要的还是抓住用户的心理需求，俗称心智
所以说，你还指望内存能在短时间内降价吗
在这冬寒料峭的天气里，在这空旷无人的田野里，是谁还在地里忙碌
也表示，微信不仅仅是一款通讯应用程式，它还可以让用户预约医生、阅读新闻、预定计程车以及支付午餐，而不必离开这款应用程式
疤痕组织受到压迫会让人感觉刺痛，还会影响附近的神经，让人觉得整个生殖系统都处于疼痛之中
倘若那个人还没出现，答应我，你先把自己活成一个正能量的人
披散着头发的时候，可以把两侧的头发稍微撑出一点弧度来，这样给了头发足够的空间，戴围巾的时候减少凌乱的几率，同时还能修饰脸型，可谓是一举两得
还是为了我自己的个人爱好和兴趣，还是为了我将来和从事的行业，或者是将来要做的项目做提前的铺垫
当天，还召开了中国会展业智慧会展50人峰会，与会代表就智慧会展建设、技术产品开发、会展大数据应用等进行深入研讨，会议选出了中国智慧会展50人联盟轮值主席
晚清以来，随着西学、新学的兴起，传统学问在新式学堂里逐渐式微，私塾制度以及塾师亦退出了历史舞台，随之而去的，还有“戒尺”
业内人士认为，目前为止，很难说快递企业集中上调派费已经执行，多数企业还处于观望态度
不要总是问男人，“你还爱不爱我
因为带有病原体的食物可能导致急性胃肠道炎症，甚至还可能带来幽门螺杆菌的感染
突破不了的，就像有的企业一样又退出去了，还不如用原来的模式
交通工具不适还有很大的可能性是在行驶过程中，交通工具没办法平稳的运行，加上车上有严重的汽油等味道，座位方位不当，导致宝宝会看到窗外不停移动的景物，这些属于外在因素，但是也很容易引起宝宝晕车
”对父母：“还缺什么，
13.既能享受清静，还能吃喝玩乐两不误深圳又一个客家民宿村
目前看来，两人配合得还不错，张勇曾对马云说：我觉得我们两人还挺互补的
办公室里面都会贴上专门的板子，你的目标是什么，每过一天你的目标完成了多少，还剩多少
如果分隔开来发布，那么在整个黄金时段内，你都有即将下架的商品可以获得很靠前的搜索排名，为您带来的流量也肯定会爆增，能坚持做到这点还是要点耐心的，自动上架的话也行
对方就会意识到不该逛街，也会发觉买冰奶茶是个错误，这时候或许还会改变行程去看那场你心心念念的电影
无论是小家还是企业，一个成功的企业，往往窗明几净
30条比段子还搞笑的台湾新闻，第一条就笑喷了哈哈哈哈哈
就算搞得起，搞出来之后有没有用还不一定啊
皮肤白净的她穿起粉色丝毫不显土气，还把粉色的那股甜发挥的特别完美
广仔提醒关注“广东发布”，回复“高速路况”可查看实时路况噢另外，乘坐公共交通的小伙伴注意了今年春运还有这些好消息助你返程更便利1广州火车站也有如约巴士啦深夜到站也不怕多项措施助你回家
下课后老伴还贴心地帮何老师收拾教具两人全程笑得跟孩子一样
当泽尔达发表了自己人生中第一部长篇《给我留下华尔兹》，他除了祝贺，还有一丝抱怨，因为小说题材和《夜色温柔》撞车了
原本不怎么爱喝水的我，到北京后完全受不了，每天要喝满10杯，小伙伴们还嘲笑我从“小仙女”变成了“大水牛”
”聂天放下心来，深吸一口气，脸色愈发的凝重严肃，“在另外两个山腹的石殿内，分别存在着一枚月牙晶体，还有一枚太阳般的晶体
自己总认为付出得够多了，为什么还没有得到
”还受到了2017年全国两会政府工作报告的“点名”，民族医药将迎来新的发展机遇
除了各种项目的竞技，要不然就是各种才艺的比拼，还有的就是凭借主持人的能言善辩推出的各式各样的脱口秀
这个蔓延趋势，还在已迅雷不及掩耳之势壮大
同时，我想引用中国领导人的一句话：炸完军事目标、道路、桥梁，我们还能炸什么呢
记者在路边站了一会儿，感受了一下这里的车速，发现这里的车辆开的非常快，如果有大货车在身边经过，人几乎站不稳，而刚好后面还是一个转弯位，所以司机经过的话，视线可能有一定的受阻
嗨，你们的厂长突然上线~最近厂长又被皮肤的小脾气搞得焦头烂额什么水油不平衡、痘痘闭口轮番上阵现在我不戴口罩都不敢出门了说来也是邪门，每年到这个换季的时候皮肤总是要这样皮一皮吃一堑长一智，真・美妆博主・厂长还是找到了让颜值不掉线的好办法
这些传统制造业普遍出现这样的困境，跟宏观的经济环境有关，但更多的是企业本身的管理理念导致，毕竟还是有很多先进企业，在同样的环境下取得长足进步
除此之外，骑车还提高了人们的日常运动量，报道显示广州第二季度人均累计骑行189公里、人均消耗热量为5803千卡路里，相当于燃烧了1.52斤脂肪
这个价格合适，蒸蛋糕的好处是不上火，孩子当个早点吃还是挺好的
然而，还是下场惨淡――究竟为什么
结果儿子好不容易捏好的汉堡还“吧唧”掉到妹妹脚上了，然后我们三个就一起笑得跟傻子似的…
”想想还是不发朋友圈，领导看到怎么想
破不管是相比2016北马，还是相较国内其它马拉松赛事，2017北马的赛事质量有三大历史性的突破，创下不少纪录
的市场份额，当然在中国做得还不够好，但也已经进入良性循环期
3、落地不到位很多高大上的东西放在那，距离一般生产还有距离
理论上来讲，适合所有身材和腿型，但是圆滚滚的宝宝，还是要注意下款式
弘阳电商还有隐藏福利
在触宝出海初期，当时海外市场，特别是美国市场还是采用软件授权费的方式，触宝通过产品授权给手机厂商，赚得了第一桶金
“互联网时代如果所有的东西还不是电子化的，还不是互联网化，还不是大数据化的，我们就没得谈
原因就是它极少犯错误，修理成本够低，还不矫情
可能是我这位中年少女怕冷还想装嫩，比起卫衣我更喜欢内搭一件高领毛衣
眼波流转之间，两个女人已经在战斗……风千煜自然也明白，这里面到底是什么名堂，不过他也还是忍不住会的笑了笑
比如网上的简易衣柜，到货后自己组装至少花10分钟（还不能出差错），而有人开发了一款折叠衣柜，一分钟组装好，解决了痛点，自然卖的火爆
自媒体已经成了人们日常生活中必不可少的工具，无论是吃饭还是睡觉之前都离不开自媒体，几乎所有的人每天起床前第一件事就是拿手机看微信、看新闻
这些姑娘们除了彩片外，还偏好购买面膜、口红、半身裙、美腿袜、美容工具等商品
上班第三天的你们还好吗屋漏偏逢连夜雨刚面对了假期结束的这一真相冷空气又突然袭来辣么的让人猝不及防如果有那啥的粉丝豆哥哥只有摸摸头啦别担心，像我这么宠粉的人，当然是乖乖的送上福利，简单粗暴，直戳内心
车漆镀膜是保护车漆的不二之选，综合效果、维持时效与价格等因素，小虎还是推荐自己动手做车漆镀膜，不仅能保护车漆，还能恢复车漆光泽，简单几步就能让车漆焕然一新，最重要的是省力省心省钱
儿子一听爸爸的话，生气地冲着爸爸叫喊，还使劲推他
该格式不仅具有与图像相关的数据（如用于捕获图像的设备和医疗处理情境），还具有关于患者的
小试牛刀之后的2008年，电子商务开始流行起来，还在念大三的陈方毅开始第一次创业，创立了导购网站返还网
那么再说女人吧，女人分不清男人是爱你，还是想睡你的人实在太多了
但英国首相撒切尔夫人宣称绝不接受这个结局，还逼着美国总统必须表态
他自我标榜“道德化身”：任志强也说：“我们这代人不管怎么样，还是有一条底线
阿里巴巴集团副总裁刘松、清华大学软件学院院长、大数据系统与软件国家工程实验室副主任王建民、浙大网新科技股份有限公司董事长史烈等还就人工智能、大数据、云计算等新技术的创新应用同与会嘉宾进行了交流分享
别笑，还真有这样看花眼的
一年见不了几次面的侄子外甥，至今记不住名字的干儿子干闺女，给个压岁钱，给多了着实心疼，给少了还得罪了这帮孩子（的爹妈），想想简直阔怕…沾沾喜气，随个份子，一不小心随出了一个月工资，随出了一个年终奖，随出了一年的穷困潦倒
不过在我这贴了膜的车子还是挺多的
据相关负责人还透露，自
不论是国外还是国内的科技巨头和风投机构都在布局人工智能这条产业链，以寻求占得人工智能市场一席之地
亚马逊智能物流系统的先进性还体现在其可以根据消费者的购买行为，后台系统会记录客户的浏览历史，提前对库存进行优化配置，将顾客感兴趣的商品提前调拨到离消费者最近的运营中心，即“客未下单，货已在途”，这便是亚马逊智能分仓的魅力
从文化属性层面讲，现在要在餐饮界创业，还存在不少的机会
最终，朋友不敌一身肌肉的儿子，事情以手机归还孩子告终
不过那个时候，我对于“一键下单”这个创意还是很认可的，于是顺藤摸瓜就开始关注杰夫贝佐斯，这个光头的60后
平时不要装太满，当个备用衣柜，还能长款短款分开挂
还是选择做一个全新的东西
偶尔，他脑子里还会响起《卡萨布兰卡》的旋律，那是他初到当地，司机特意播放给他听的
叠穿几件衣服不仅保暖还会让你的内搭更有层次感更有设计感哦
还有一个就是非常实用的淘宝宝贝关联营销工具，一个月是10元
这么简单朴实的道理都不知道，搞成了全民炒房全国房地产，全民投机，为富不仁，把泡沫搞得这么大，这是经济建设还是破坏经济建设
卡的联邦雇员还必须扫描指纹，并和保存在卡内的指纹进行对比
还有一个影响比较大的地方是人中
他家的重庆小面和肥肠面、豌杂面还是不错，油水不少
如果你还在为身边没有人脉、学习而发愁，请长按二维码进群原文阅读精彩继续这是一个颠覆的时代，未来直销要么互联网+，要么被淘汰
国产剧女主的聒噪真是有一种毁天灭地的能力，还是来聊聊我近期最爱的女主米琪・麦瑟尔
不知道对于这种手术要发生在自己身上，他是激动还是害怕
别说二胎三胎，我表示一胎都不敢生一胎都养不起，还三胎
当地人还是偶然看见其中一个女家族成员带着几个孩子上街买东西，才发现他们的存在，至于他们的名字和家中有几口人，当地人一概不知
每日一堂理财课赚10亿却没有分红，一怒之下，他自己开公司狂赚2000亿,还借钱给员工入股
大会还对第四届辽宁创新创业大赛鞍山获奖项目进行了表彰
不能到现场小伙伴还可以同过扫码进入林氏木业天猫直播间(在文章结尾啦~~），围观小林和男神艾力
然而，尽管阿里巴巴的各种国际化计划令人眼花缭乱，但它迄今还没有在美国或欧洲站稳脚跟（阿里巴巴希望通过一项利用其电商平台在美国创造100万个工作岗位的计划，来扭转其在美国的不利局面）
货真、价实、服务好，还可分期、微信、支付宝付款
目前丈夫失业在家，而儿子还没正式工作，整个家里里外外就靠当妈的一个人操持
而最大的危险，是这一功能还会导致各大
在他之前，没人敢撕逼那么多知名人物，从潘石屹李开复等商界前辈，到朱圣t吴迪等三线网红，中间还有无数娱乐艺人躺枪，他每一次开战都能引发无数热议
最后，接受命运安排的它被送进了嘴里，咬一口瞬间内脏飞溅……日本这款幼虫软糖的仿真度极高，个头还挺大，呈半透明乳白色，内馅是蓝黑色，看着肉乎乎的，还挺可爱
@光与晕小哥们，很不容易，有一次，看到一位外卖小哥滑倒，还没缓过疼痛来，就得立马起身，继续跑着去送饭，真的是很辛苦
甚至还延迟超过一年半
更牛逼的，还在后头呢
信息流广告是与资讯混合在一起的，就像刷微信朋友圈，查看好友动态时，与好友动态加载在一起的广告，就像朋友发的动态，就像在手机上浏览资讯时，混排在咨询信息中的广告，不仔细看很多人都无法辨认出是新闻信息还是广告
但大家要注意，返还的积分的点数，对应的资金可不是给您，是自动划拨到个人养老金的专用账户上，然后这个账户再由像保险公司这样的金融机构来管理，为您这个养老金提供保值增值的服务，以此来增加养老金的来源
都老大不小了，自己符不符合条件，心里还是得有点数
从开战至今，无论是唐焱三人，还是安其拉等女，展示出来的意志，表现出的实力，都让他们大为振奋，如果强行阻止，对他们来说……太不公平
优秀的创始人在邀请人才加盟时，都会大谈特谈公司使命、发展战略、产品规划、运营策略等等，同时还会充满激情而又真诚地分享自己的创业经历甚至人生经历，可谓是掏心掏肺
真的超怕那种过度浓的面膜功效成分，一上脸，辣辣刺刺的感觉虽然不会很严重，但敏感肌星人有这种感觉，心里真的超级紧张比丢钱还紧张
1“去中间化”势不可挡无论是“去中介化”还是“去中间化”虽老调重弹，但不得不承认，互联网使得信息更加透明，供需多方信息更加对称这是必然趋势
这甚至比我自己打赢比赛还开心
5.10月8日至12日，每天前二十名入住的网络订房客户可免费升级房型，且入住当天在订房网站发表住客点评（图片+20字以上的评论），还可获赠蓝牙音箱一个（每天限20个），每天从发表住客点评的客人中抽出一名幸运宾客，获得小米拉杆箱一个
虽然那时他没钱，但是他可是学校的小霸王，很多同学都想请他吃饭，还得看他的心情，所以，在一中的时候，他过得很滋润
支付宝还引仇恨的说“不卖也不送，就给你们看看”
会为了让顾客分享自己的优惠信息，而绞尽脑汁，却还是分享之后秒删的结果
另外，还应打造和培育合法合规的第三方监管的平台，比如说自媒体等，全方位加强对行业的管理和引导
徐欣引领的投资帝国还在不断壮大、发酵
旧毛巾还可以变成你最需要的换洗拖布，将旧毛巾剪成合适的工字型大小
讲真，这部电影尺度够大，完全不适合小朋友观看，叔在看片的时候全场就时常伴随着小孩的尖叫声，感叹一句没有分级制度还是有很多弊端
它不过是一种软件与互联网的工具形态，整个菜鸟也不过是一个物流领域的智慧解决方案提供商，它绝不敢直接渗透车辆与人力部分，那不但会降低自身效率，还会断送它的前途
然而，无论看了多少次，你再看看自己的银行余额时还是有点慌张，毕竟差不
2010年至今，自然是属于电子商务的天下，“万能的淘宝”、“多快好省的京东”，还有五花八门的垂直类电商，真正做到了“足不出户，逛遍全球”
液晶屏国内产品中能够提供这种配置的厂家不多，大部分还只是靠灯光和声音提示这些指纹模块自带的功能来实现
往小了说，说明我们酒店行业在卫生管理这块还没足够重视，酒店应该像医院一样洁癖啊
除了流程运转慢以外，这样过度依赖人工来处理的方式还容易出错
2.中关村卖碟，那年奶茶妹还只是个6岁的孩纸蛰伏之后刘强东重新出山，在98年创建京东公司，开始是在中关村一个几平米的小店铺租柜台刻盘卖碟谋生
一旦领取了的红包，颜色会自动变浅，并显示“红包已领取”，一眼就能看出哪个红包还没领
车内还有几处值得一提的地方，比如：内饰用料，中控台两侧触手可及处均有皮革相拼，除了手感舒适外，更将车辆提升了一个档次
侯爱鸣还强调，该定制纸箱完全由客户自由选择
他还会告诉你：大众认为的美，都是由什么规律和什么条件组成的
你还在手心朝上找父母要钱吗
可以去看看任何一段好的爱情中，无论是朋友圈、生活中，还是平时说话里，都会有意无意涉及到和对方有关的东西
在思杰大中华区总裁曹衡康看来，企业网络安全制度的建设，还要重视人的因
区块链对于智能家居隐私以及安全有着不可替代的作用，但是该技术还是处于发展初期，不过相信随着智能家居走进千家万户，会不断推动技术的进步
若不嫌绕，我们还可以从阿拉斯加的鳕鱼跃出水面，梅里雪山的金丝猴爬上树尖，西藏的山鹰盘旋于云端谈起，因时因地的不同，事物总有看不尽的风情万种
不管天有多黑，星星还夜里闪亮;不管夜有多长，黎明早已在那头盼望;不管山有多高，信心的歌把它踏在脚下;不管路有多远，心中有爱仍然可以走到云端
然而，多数消费者在经过这一个月的免费娱乐后，对彩铃业务已经适应了，一旦缺少甚至还会觉得失望
无论是小学同学还是初中高中同学，总有一些人也是你很想见的吧
同时，他们还说，何永杰被大象踩踏后，至少等了半小时，才出现象园的工作人员
听起来是不明觉厉，但是对于我等普通小民来说，在结账时还是亲自来做“身份确认”才更踏实吧
白发不仅仅是头发颜色的改变还反映着你身体的状况
个人信息与隐私是包含、并列还是交叉
与此同时呢，还有一位人物登场，就是王思聪的好友
此外，高配车型驾驶位座椅还提供8向电动调节、座椅加热和座椅记忆等人性化配置
家里每个人，面对江家的老夫人，都会多少有些惧怕，这个女人虽然只有五十岁，保养的却极其细致，无论是长相，还是皮肤，看起来都像是四十出头的妇人
预计三四个小时的毅行行程在所有人的赶比超和努力坚持下整整提前了一个多小时就走完了全程，即使有些同事出现了腰疼、脚疼、腿疼的情况，但在其他小伙伴们的鼓励与陪伴下还是咬牙坚持完成了本次毅行，所有人无一掉队
2017年科大智能还资助上海复旦大学教育发展基金会设立“智能机器人中英交流（科大智能）教育基金”项目
搭配牛奶、涂面包、蘸水果…都很好吃～宝宝吃得开心还健康～领券再减10元，赶快趁包邮税好价入手啦
对于造成的损失到底该怎么赔偿，目前双方还在协调当中
这个世界上如果说还有什么事情可悲的话，那么把仙鹤当家禽一样饲养一定是其中之一
我无奈的跟上指导员的步子，看到一边的乔安政还在好心情的笑，我真的很想揍他一顿
尽管如此，互联网改变传统的大趋势不会改变，只是还缺乏优质的土壤基础去孕育培养
所以不妨试试在底下留言，据说留下评论的人不仅有奖品还可以找到对象哦~本期互动福利在本文评论区写下“今年你想怎么过圣诞
“越干对家装越敬畏，金螳螂家要学习的还有很多，不轻言颠覆行业”，杨鹏认为，高度个性化的家装行业很难形成垄断，所以渠道布点上，以华东区为大本营，采取不同推进战略
1年铺5000个无人便利店，不拒加盟，单店10个月回本，他融资1亿还要感谢马云
刚刚过去的2017非但没有掠夺你的分毫，还给予了你新的人生愿景
他们怎么也不明白，刚刚起步的事业、还在招手的理想与养育自己长大、渴望自己成才的父母之间，怎么就突然横亘了一条无法逾越的鸿沟呢
有些用心的人，还会用各种标点符号组合出年味十足的图案
@朴觅轩：我把支付宝卸载了，花呗是不是不用还了
所以，机器人比人工更节省成本，而且在处理相对枯燥、需要不断重复的工作上，它比人的效率更高、精确度更高，还不会感到烦躁和疲惫
瓶装水成了退而求其次的唯一选择，天气温暖时还好，到了秋冬，一口下去果然是“从头凉到脚”啊
而且张帝还是一个非常有爱国情怀的人，他一直都在不断的向观众传达自己的爱国情怀，所以这一举动也让大陆和港澳台同胞以及华侨华人所深深的喜爱着
家里两个卫生间我爸还分了男女卫生间
数据还可以用于信用评分体系：多次未能归还雨伞，你的信用评分就会下降
不管是专题服务类节目还是娱乐类节目，只要受众追捧就会迎来蜂拥而至的模仿与抄袭，在没有本土化原创因素支撑的情况下，模仿与抄袭的节目最终的命运只能是昙花一现
还会给妈妈、闺蜜、姐姐、妹妹统统来一件，恨不得七大姑八大姨都穿上
而中国与日本不同，我们国内市场庞大，回旋余地比较多，并且还有一些美国的企业在中国投资建厂，这样的话，美国对我们挥舞大棒的效果也就大打折扣，反而会伤及美国国内
对于快递企业而言，物流是其最大的优势，但运营便利店还需考虑货品摆放、定价、服务等问题，这些恰恰是传统商超企业们的强项
拉丝维斯披萨加盟总部有自己的原料后期服务团队，还有专门辅助开店培训的技术师傅以及在上海南翔有自己的原料加工输出工厂
在模仿百度“，但如果细细研究，我们还是能看到两家公司方向上的不同
但问题是，两三年以后，当我们每个人手机里都有一个可以打败人类专业围棋手的程序时，你还会为这件事惊叹吗
柠檬绿叶香调表中不光有忍冬茉莉这种白色花卉，还有苦橙叶、柠檬、和绿叶
这也说明，无论是正规金融还是科技公司，都可能是金融科技领域的积极参与者
08李贫冬日自驾环线周边景点美如幻境看完举世无双的冰瀑奇观后，是否还意犹未尽呢
而是很会拿捏你是在求抱抱，还是求疏导
在这种模式下，还支持声控吹灭功能
我无法集中精力在学习上，只能放弃了，如果我还听得进课的话，我会努力学习，考上大学的，可是我不行，我不愿意做啃老的人，也不愿做一个社会上的败类，所以我选择死
平时常见的二维码，真正的火起来却还是最近两年的事情，但其实它并不是一个新技术，早在2007年左右就出现了相关的应用
抹完眼泪后，朱张金咬了咬牙，想着还是要坚持下去
果酱除了抹面包，居然还能这么吃
还有一种故障叫不是我的错：宽带不能正常使用
”脑洞大开，如果老王和赵四真的去卖瓜了，也许还真有机会成事儿呢
而秦女士若退还多余的钱，也是一个人高尚道德素养的体现
在美国智力竞赛节目中，美国国际商用机器公司的人工智能“沃森”战胜人类冠军，还能10分钟诊断罕见白血病……“人工智能并不遥远，打开手机里面各个应用，背后都是人工智能
如果还不行，你可以在苹果零售店的天才吧那里获得更专业的帮助
还详细分享双品牌运营战略、国内上市战略等等，江董的分享增加志高人士气，让志高冰洗深入人心
但现实可不是你想怎样就怎样的，毕竟发生万一的几率还是有的
从无到有的产品才能更好地培养产品经理对各个环节和流程的处理及管控能力，等产品上线后还需要收集用户反馈和分析流量数据，这些会影响产品的迭代思路和未来的发展方向
据杨俪萍的表姐透露，杨俪萍屡次为朱晓东偿还欠下的卡债，每次以万元计
通过在全球基础设施中采用单一管理点，企业还可以更好地预测成本，有效管理数据，实现服务水平合规性和其它流程的一致性
由于线体人员饱和度相对较低，劳动强度会有所加大，而工作时间又相对延长，产线上工人还是比较辛苦的
紧接着韩雪又两度登上春晚舞台，还在北京奥运的闭幕式上与谭晶、王力宏等同台献唱《北京北京我爱北京》，再加上她能在神七指挥间内留影，又在元宵晚会上与赵本山、宋祖英同坐一桌，一时之间，关于韩雪的“背景”之说喧嚣尘上
日本大叔穿女装潜入女澡堂，被抓还狡辩称是嫌男澡堂太脏
无人驾驶技术，还只是今天百度扔出的一个重磅炸弹而已
（我们的运营主管在跟意向客户详细介绍）出席此次博览会的企业还包括京东、浪潮、苏宁易购、济南公交、济南城管、重汽、中国银行等
刚进入中戏的刘敏涛还被当做小巩俐来培养，走大青衣路线的她塑造了很多经典角色
在此基础上，还推出了理财、贷款、国际商标注册等多项增值服务
我们每个人都应感谢平台的力量，但总结和思考更会激发我们的再次成长，无论是创业者还是职场人士，希望这本书助力每个曾经优秀并渴望再次成功的人
有时候，工厂还让员工集资
2015年，农村居民消费支出5.6万亿元，其中约0.35万亿通过网络实现，人均网购支出还不到600元
这种好事，还不呼朋唤友一起来暑期俺在安阳联翼通讯等着您（详情请咨询营业厅）
邓婕，1957年在四川成都出生，还小的时候，父亲早早离世，母亲忙于事业，她就在大姨母家寄住
还有一个就是我这边除了我是有家室的人，其他人全部都是单身狗我希望大家在我这里工作之余新的一年还能收获一些桃花运
即便加了头部装饰也还是不太合适……感觉她发量也是比较少，远远看上去薄薄一层
而因为自己给对方带来了麻烦，带去了不便，所以发个红包，向对方表达自己的诚挚歉意，这样的红包我还是第一次见
此外，“区分订单好不好，不仅要看这单是挣多还是挣少，还要看这一单耗费的时间
此外，我们还在此基础上划分了三种视频分类：弹幕、短视频及直播视频
“共享经济”的路还有很长，七彩单车已经抓住了机遇，更形成自己的特色，相信未来一定会更加辉煌
不过，小编今天要说的主角不是黄晓明，而是在教主还不出名时，曾默默陪伴了他三年的――李菲儿，1987年出生在辽宁的李菲儿，毕业于中北国际演艺专修学校
这个问题本质上还是希望能帮助大家辟谣，同时警醒大家
还有一部《海上钢琴师》，一个生于船上的孤儿，一生未踏足陆地，成为万人敬仰的钢琴大师的故事
无论大的企业还是小的企业，只要企业有在，就需要会计，只是我们原来的会计是核算型会计，而现在信息化之后，自动做账自动报税，核算型会计变得简单
导致上学期间就是心又野钱包又铁啊故宫门票还有优惠呢嗷嗷嗷困难到国家都知道神马
郭士纳不理他，老任又问，郭士纳还不理他，第三次问，郭士纳说你要表达什么
这篇文章建议大家一定要仔细看，而且看完最好能发朋友圈，因为在这几天我们大谈病毒性流感时，还有一个多发的病证，就是：温病虚证
这些该打击的，还是要打击
外调菜受欢迎“最近两周菜价涨上去后就没掉下来，有的外调菜还在不断悄悄涨呢
下一步，铁路部门还将根据市场变化及广大旅客的意见建议，持续优化完善相关服务举措，努力为广大旅客提供更加温馨舒适的出行服务
即使此时的信号总功率还没达到音箱的额定功率，但高音单元已经过载而造成损坏
婆婆开心到不行，邻居知道后冷嘲热讽：呦，现在的媳妇儿真的是很会巴结婆婆了，是生怕婆媳关系不好还是怎么样…好像，无论你多努力，都没办法让所有人称心如意，都会有人跳出来对你冷言冷语
但习惯性的信任还是听从了谷歌的指示，完全没有理由的拐下了高速
”对策：免费钙片快服用有补钙的观念是好的，但不一定要吃钙片，有一些免费的补钙小方法，吃对了一辈子不缺钙哦，还不担心会长结石
“我们不能否认我们所生活的世界有太多太多的问题，当我在过去十年赚了好几十亿的时候，还有无数的学生无法偿还贷款，更别说创业了
你们路过商场的时候，你看到一条裙子非常喜欢，你不必进去问价甚至讨价还价，你只需把手机靠近这条裙子，就可以进行比价购买
中国铁路系统第一平台757575就差你了，还不关注
本次绿博会以“融合&发展――全面提供绿色建筑整体解决方案”为主题，还推出极具特色的“全装修与住宅材料展示区”，与广告四新展形成横向联动，整合行业经济资源
其次，该平台还能起到一个中介的作用，将农场与幼儿园或家庭连接起来，使更多人到农场来进行一些线下体验，包括亲子游、采摘水果、认领小块土地自己培育应季蔬果等活动
其实，无人驾驶拖拉机早在20年前就已经出现了，只不过当时技术还没那么发达，拖拉机的精确度非常差
相反，易果还加快了重仓的步伐
在这里，讨价还价也是一种常态，有些女郎可能站一晚上没有生意，会妥协某位游客的低价要求
迈克尔・伯格曼将当今互联网上的搜索服务比喻为像在地球的海洋表面的拉起一个大网的搜索，大量的表面信息固然可以通过这种方式被查找得到，可是还有相当大量的信息由于隐藏在深处而被搜索引擎错失掉
危机五：错误的管理观念现在很多酒店对于酒店管理的认识还不足，认为只要做好了营销，酒店就能经久不衰
分销系统是很多企业都会用到的一种基于互联网的有效分销模式，特别是微信三级分销商城可以更好的帮助企业更加快速的获取大量的用户，有了用户就代表有了收入，同时还能建立起自己的销售网络，同时还能帮助企业在微电商领域走的更远
如果我上课提问把老师的进度打断，他们会很生气，因为还有别的同学一起补课，老师说我不能太自私
课代表除了要给大家普及答辩以外还会传授“答辩六字箴言”给你记得偷偷点击“收藏”哦~答辩六字箴言1.微笑――创设良好的交流氛围试讲即使再糟糕，也不要慌张，或者摆出一副“我完蛋了”的表情，因为在答辩中，考官可能会对你的印象来个大逆转
互联网保险能否逐渐壮大，这个评价的标准不能只依据市场的规模，还需要参考理赔服务的水平与标准，在保险行业里，理赔服务可以说是至关重要的，这也是一家公司能否建立良好口碑的关键所在
古装网剧发展至今，其最吸引人的地方不仅仅在于剧情的跌宕起伏，还有历史传奇色彩下塑造人物的丰满与一路打怪升级的励志之路，无论是甄执还是芈月传，其带给我们最大的收获是让我们看到每个人物潜在能量的激发与释放，在经历种种劫难逐渐变得强大
来福士、嘉里中心、纷纷开业，但是提起高端百货，杭州大厦还是当仁不让
作为商人的我们最终还是靠向消费者收费来获取利润的，如果把免费活动搞的太过火，甚至会影响到企业以及微商们产品的正常销售，那样的话就是本末倒置了
人工智能和机器人离我们究竟还有多远
还不快关注及琪教育在线课堂
“三分钟停车线”前方还画了锯齿线，机动车只能沿着锯齿线以外的虚线进出车辆，并且在开车过程当中不能压实线，不能进入，否则一样会被记3分罚100元
回家专职伺候你得了……”老婆来了句：“你长得不咋地，活儿也不咋地，还想吃软饭啊
”据悉，民法通则第92条清楚规定：没有合法根据，取得不当利益，造成他人损失的，应当将取得的不当利益返还受损失的人
我的答案还是在互联网上
最终，企业将可以利用一个统一的应用开发平台，不管是在云中还是内部部署环境中
菊与梅、兰、竹在古代被誉为“四君子”但菊花在现代还有一种意思那就是“屁眼子”
人最怕一生碌碌无为，还说平凡难能可贵
由于数据结构的多样性和复杂性，大数据的这一特征还意味着数据结构的开放性
大疆今年与智宇翔云达成合作，开发云监管系统，只是后续在用户端的进展还需要拭目以待
这些对于出版社来说还是一抹黑
你一定想象不到，作为现代最伟大的物理学家之一，除了探索星辰宇宙，老爷子在影视、音乐、科技等其他领域的探索，也让更多的人发现，他不仅是物理学家，他还是个人生赢家
即将消灭你的那个人，迄今还没有出现在你的敌人名单上
转知汇还是那句话“若非专利先行，必将寸步难行”，不论是发明、实用新型还是外观设计专利，有什么需求就要申请相应类型专利，做好专利运营布局
他还提到，人工智能的提前探索与合作布局已经在第二季度迎来引爆产业的契机
据朱澍蕃透露，已有数十个项目正在接触洽谈中，目前还剩400平方米的独立空间可供团队入驻，同时还可提供写字楼性质的注册地址，科技类公司均可注册，另外还有会议室、洽谈室、路演室等多种设备设施可供使用
纵观这几年天天网的业绩，总营收不断增长、亏损数额渐趋减小，资金也还远没有到枯竭见底的地步，按常理来说，顶着中国美妆第一股的名头和垂直美妆电商的专注定位，似乎不至于顷刻之间毁于一旦
《还珠格格》的诞生，开启了中国内地的造星时代
现在刚刚进入深秋，天气冷暖多变或阴雨潮湿或秋燥，昼夜温差大，很多人一遇到这种天气，就会发现自己整天困乏无力，无精打采，早上起床困难，头晕脑胀，还频繁闹肚子，好像得了什么大病一样
，工厂开始以前所未有的高浓度排放毒气，至此，毒气在南国商学院全面爆发微博话题从九月到十一月，屡禁不止的背后，是学生对工厂负责人的痛恨和对政府部门的不解，对于整治之后的高浓度大规模反弹爆发，不禁思考，除了媒体曝光之外还能做什么呢
东久的妹妹瑞珍也不是寻常女子，她不仅粗鲁暴躁，居然还会长
当然，明黄色还有一个特点――强势
内置专用软件后，功能还可进一步拓展
目前各行各业的智能产品层出不穷，这些产品不仅实用，还更加高效、安全、节能和人性化
有些人想讨论中国是资本主义国家，还是社会主义国家
观察者网：除了互联网之外，您认为这个时代还有哪些无可替代的力量会改变世界
的诊断效果除了算法的影响，很大程度上还取决于用于
站，还是具有类似属性的
太难了，老子航、大佛先后被一瓶啤酒难倒，还是吐血嘎有魄力，一听干了半瓶啤酒就不用算账，大嘎子二话不说直接吹了
“当天下午电话还能打通，就是不接，到第二天的时候已经关机了，发微信也不回
还可以建立基于供应链的现代家具企业新模式，整合企业的运营过程，使企业运作起来更加流畅
而为了鼓励相关业态，商务部还将适时发布《零售业技术创新框架》和技术应用典型案例，引导广大零售企业加大先进技术的应用
捏，就是这里你想让对方马上收到钱还是什么时候全凭你的心情
甚至在测试的过程中，那些原本被要求将智能手机放到口袋中的人，还会主动将手机拿出来放到桌面上
还可以提高皮肤免疫力，可以防止过敏的再次发生
馆内有一个小型放映厅土星座用于放映实验的短片，有着顶层的花园和守护着这里的巨神兵，有着让小孩子玩耍的龙猫车，还有那一部部的吉卜力动画的原稿
于是我意识到：在狼还不够多的时候，兔子太多不行
还有一种不良睡姿是压肩睡，一只手放在枕头底下，然后侧身卧睡
相反，还能够瞬间将家居品味，提升一个
无人机送货还是小菜一碟，最近，刘强东大招不断
还是选择“向金钱势力低头”
但对于绝大部分创业者，在还没有成为成熟企业家之前，不苛求同时具备这几个能力，但至少要具备一半以上，剩下的部分可以通过找到合适靠谱的合伙人来互补增益
所以关于那道疤，他还需要时间释怀
搁现在，算见义勇为还是防卫过当致死
本次论坛还将评选出2016―2017年度对信息化领域有突出贡献的人物、企业、技术、产品解决方案和应用案例，并进行表彰活动，知学云科技也在此次表彰的名单内
“当然还是一个快乐的小仙女呗~”婚姻不是必需品，也不是赖以生存的空气，是你漫长人生中的调味品
甚至是难以想象这里先不剧透了等着明晚的报道一定要锁定时间哦如果你没时间看也没关系现场鸽的同步推送也将在明天为您及时送上请密切关注还有几个大消息来了用微信、支付宝等应用扫码付款将正式迎来额度限制
此后，他们还将对没有使用过手机的贫困户配发手机
反对352“向输了一次还能再战的名人表达敬意
女性朋友多吃香蕉还有丰胸的功效哦!但存放和食用香蕉也有一些饮食禁忌
”如果沾染了浮躁，不仅解决不了问题，还会陷入盲区
活动现场，嘉宾们还对未来五年的出行愿景做了畅想
还在加价买思域君威冠道汉兰达
《还珠2》之后，牟凤彬也拍了《济公传奇》等很多部电视剧，不过人气一直低迷，渐渐被观众忘记的节奏
我常听到人们抱怨工作多糟糕，锻炼多困难――其实你的身体还能做这些事，已经值得感激了
汪：宝宝你怎么还不睡捏
在别人还在用传统模式进行企业推广时，你已经可以利用强大的互联网基础建立起自己的影响力
系指样品在标准条件下冷却至开始停止流动的温度，也就是样品冷却时还能倾注时的最低温度
要知道，有些人的出现只是为了告诉你，对的人还在路上
至今为止我公司的所有最忠诚的员工和付费18万元的合伙人都还没有见到它的庐山真面目，这是第一次公开
你想当导演，还是做演员
聊天中，大爷老伴讲，大爷修锅是为锻炼身体，不为挣钱，他本人每月3千的退休金，除此之外家里拆迁还有6套房有钱了干啥图的都是爱好，现在干啥都是为了钱~大爷还要助手吗
无线电攻击居然还能用来打飞机
这是13年前、也就是2004年阿里巴巴举办第一届网商大会时，无论是网商还是淘宝用户都难以想象的
已经掌一年了，还有两年，一定让他满这个愿，我就想做这件事情
想象下，不久后逛联华超市，可能是这样的：超市内的货架除了摆放商品，还是一个电子货架，扫一扫货架上的二维码，就可以在线上购买相对应的商品
三是用途相通，二者均富含营养成分，可作食品服用，还常配伍为用，以增强疗效
@天天快乐19851016@蓝泽明日香要是逛累了，还能泡一下苏南最好的温泉――树山温泉
她跟她前男友谈了那么多年了，什么都给他了，早不是处了，你还跟她在一起，我说你的心可真大，你不就是个活脱脱的接盘侠嘛，这种女人要来干嘛
他们的生活完全依赖他人，却还装的好像很独立
当初，女主还不是名主播，前男友也不是有名的高尔夫球手
可统一部署配置该系统的全部系统功能，可以同时具备设备管理、性能管理、告警管理、故障检测等等系统管理功能，同时系统中节点故障还能及时在系统中告警
这个常年为美国及其盟友提供军用飞机机组训练服务的基地，飞机数量确实不少，肉眼可见的大约有数十架各型飞机，还不包括藏机库里面的
还有人对此表示无所谓啦，民族的就是世界的，乐于分享
现场，闫东还介绍了百度大脑的另一项应用――百度无人驾驶汽车
众筹模式的出资人既是投资者，又是消费者还是推广者
那么问题来了，帮咱们选基金的人工智能，是“深蓝”还是阿尔法狗
杂物多，理还乱，但是老伴愿意看
另一方面，对如何把握自由职业者、多重职业者、众包等发展的趋势，面对新型服务对象及其需求，提供有效的策略，目前还缺乏比较有效的方案
在有些领域，还确实存在着严重的马太效应，第二名的生存是比较艰难的，比如社交软件
但农村市场是个全新和复杂的市场，即使对于京东而言，无论是在数据量，还是对其熟悉程度上，都可能需要更加下沉和创新
在这种情况下，我国创新主体还需进一步增强知识产权风险防范意识，谨防陷入专利纠纷
还有新西兰的牛肉和奶粉等特色农产品等都有较大幅度的降税
后来终于有一次，小希的爸爸也来了，但是小希还是喜欢找别人的爸爸一起玩
”“66666666666666666”“哈哈哈哈地板舒服吗北北”是的，这个万兽可能有非酋血统，日常秒主被反秒，一个飞击出去带回来三个魔法反击，挖山水永远是一团烟，偏偏还觉得自己一点都不非，我十分怀疑我们各种空车不是队长的锅而是因为他
8创始团队充分信任、知根知底非常重要在座的创业者可能会说，腾讯后来引入了很多高管，也培养出很多高管，但最初的创始人团队还是很和谐的
乐队偶然录制的小样被一抢而空、甚至还有几家著名的唱片公司为了抢下他们，打起了价格大战
为此，汉能先后开发了诸多适应不同市场需求的产品，除了薄膜太阳能建筑一体化、柔性屋顶、户用发电等功能性建材产品，还进军了全太阳能动力车、太阳能船、可穿戴设备、移动单车等移动能源领域
在业内人士看来，各方的管理范畴还是会有明显的区别
还没开喝就能闻到焙茶厚重的烘焙火香气
说好的超纲题，还能变成送命题
还能让箱子在运输时有序排队
年至不惑，开着豪车，带着媳妇，装着现金，回老家发钱，60岁以上老人人手一万，不知道的还以为陈光标摆拍来了
搭配裙装能很好地凸显腿部线条，自然透露出小性感~除此之外，还有各种异形后跟的穆勒，个性的妹子完全可以尝试下这种，非常独特
无论是烹制还是未烧的腌鱼中都含有一种亚硝胺的化学物质，动物实验证实它是一种强烈致癌物
”像泰州海陵区的百岁寿星王笔城，吃的粥就很复杂，除了剁碎青菜，还加入了排骨汤、鱼汤、鸡汤一起煮着吃，有时还加入了胡萝卜、山芋煮烂放进粥里
便利店在零售环节里，本身真的是最难的行业，要面临的困难挑战真的是很多，你没有足够的准备和足够长时间的积累，我觉得还是先看看再说
离春节放假还有两个月
想想都能感受到用它洗澡有多爽，落下来的水还可以循环利用
与此同时，还有一个现象要说说，数据显示，加拿大过去5年来被遣返总人数已大幅下降，从2012年的18,992人下降至去年的7,364人
因为彩票公司他才是真正的幕后主使者，无论玩家怎样投注，彩票公司都能够平衡到一样的赔率数据让你出来投注，公司还会是会一直盈利的，因为对于中奖了的人来说，他们所得到的资金是那些没有获奖的人的资金，而非彩票公司的资金
同时，他还改造城市的所有停车位，不用停下来、不用等收费、甚至不用掏出手机，就能走
可她体内的冒险因子已经被引擎声点燃，又怎么还能放下赛车呢
在妻子怀孕期间，吉星鹏不仅家暴，还经常出去鬼混，小祁就曾接到别的女孩儿打来宣告主权的电话
戴尔还指出，在如今这个数据洪流时代，物联网、新一代通讯网络、人工智能、机器学习等新技术的结合给整个经济、商业和社会带来更多想象空间，而信息技术在其中起着至关重要的作用
如果有来生，她说自己想做个干净的人，无论是心里还是身体
当时，周亚辉身家也水涨船高，还一度成了中国40岁以下年轻人中，最富有的人之一
不知道大家还记不记得87版红楼梦中凤姐这个造型：
”方大姐说，“还好后来都很快找到父母了
更可怕的是，节目效果、收视率等很可能只是这些节目制作人的一面之词，其背后还有着更多不可告人的秘密
――小多多经常会听到有人说“没有富贵的命，却得了富贵的病”众所周知这里的富贵病即包含“三高症”现如今三高已经成为我们日常生活中的高危名词不管是中老年人还是年轻人无不谈“高”色变当出现三高症中的任何一种病症，后期都有可能演化成三高
此次降温还将持续，赶快准备御寒装备哟
两家各执一词，打得火热，真正的答案还是水月镜花
现在这双大眼睛还是那么美丽!
跳出的其它小程序是否还能回到
当然，大家不知道的是，在这之前，马云其实并不算很成功，即使阿里巴巴已经非常庞大了，但娱乐圈的人还是不愿意和马云合影
对于圭山供电所来说，精益之路刚刚启程，未来还有很多路要走，但是大家都摩拳擦掌，对未来充满期待
公开报道显示，就在12日，蒂勒森还与英国外交大臣鲍里斯・约翰逊通话，谴责俄罗斯前间谍在英国遭投毒一事，称美国相信英国的调查和评估，认为俄罗斯要对此事负责
你是否经历着价格战，别人洗车20，我洗车10块，“被扒皮”还要持续多久
这我还是很喜欢的，比较像贵妇级的面膜香气，然后精华液也不会特别黏稠，感觉比较好吸收
不要觉得这么做有点傻，全纽约有100万人和你肩并肩排队在寒风中等候，全美国还有几亿人守着电视机看直播，似乎大家都要亲眼看到水晶球从时代广场降落才能确认新的一年真的已经来临
要是每个女人都守身如玉等着你，你以为其他优秀的男性是眼瞎，还是女人眼瞎
赵小翠说，那是后来，反正是灵验了呀，还有，我二舅妈当年没有孩子，到庙里一祈求，她很诚心的，结果真的就生了个儿子，当天晚上还有观世音菩萨托梦，你说神奇不神奇……贤二说，真的啊，还有吗
优秀的领导者必须要有远大的理想、目标，并拟定企业长期发展的策略，还要激励、鞭策团队成员循序渐进地完成每项目标
坐下休息的同时还能呼吸新鲜空气
你想想，如果睡前吃太多东西，食物没充分消化，胃肠还在全力工作，怎么可能不影响到睡眠
资料显示，日日煮成立于2012年，是主打“以美食为灵感、体验厨房之乐”的生活方式品牌，专注于为家庭烹饪量身打造优质的食谱，以短视频为主要内容承载形式，同时还包括图文、语音、直播和品牌活动
你还可以只对图片上一小块区域进行相似搜索，得到跟这块区域类似的图片
除了喜欢美，她也展现了博士生的强悍逻辑思维和创业能力，利用自己的高人气，创建了个人时尚品牌，同时还是祖马龙香水的代言人
紧接着粉丝们就发现去看演唱会的乔妹也略显“富态”，虽然乔妹比之前略显月半一点，但是不得不说，她还是美的
您年轻时候的遗憾，没能戴上梅花牌手表，现在孩子给您买了人生的第一块手表，希望还不晚
对于安卓8.1系统来说，最大的看点还是谷歌强调会带来新的革命性体验，特别是拍照、续航上的，大家拭目以待
从今以后，您只需要点击手机屏幕，便能随时随地为企业求得人才，还能够自由地选择自己喜欢的兼职工作，无需四处奔波，真正做到人才、工作一“网”打尽
不仅如此，库卡的机器人还被广泛用于食品工业、物流运输、建筑产业、玻璃制造业等
连葛优躺都知道，还非常可爱地发微博问粉丝哪一个更好
5月24日的“武大校园行”环节，青年学子的热情极高，可容纳700多人的现场座无虚席，甚至还有不少提前到场排队的观众
关键是如何应用到更多具体的营销环节当中，这个还需要值得我们不断深入的探讨和实践，帮助更多企业实现业绩倍增
”我醒来一看，9点半“我们饭都吃完了，还不起
苏末也是如此，起初看到对方的文章，一看都是山东人，就给对方微信公众号留言，加了个人微信，偶尔聊天，后来合作写作课，一起做辣妈号，以后还会开公司，做更多的项目
七彩单车是总共有赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七个系列的共享单车，不仅如此，每辆车上还分别有这七种色彩，十分绚丽热情
但司机还是坐在驾驶席上，作为行车安全的最后一段屏障
如今的她一眼就能看出与之前简直是判若两人，她的脸色十分苍白，特别消瘦，看着很是心疼，其实早在留学期间，朱迅就两度患上血管瘤,动完手术后，伤口还没完全愈合，却为了高昂的学费，又开始打工挣钱
后面还有――往期精选文章怎样避免开发中的深坑
最后袁辉还指出，在未来发展中，中国企业只要牢牢把握住特定的商业应用场景，不断地利用大数据调优算法，是完全可以推动人工智能走在世界的前列的
所有的冷焰火都暗了下来，四周全部变得黑暗，只有在池底的我的手电还亮着光
我们刚才已经检查过很多遍了，这两个孩子，不管是我们的手机还是我们的后台，看到都已经修正过来了
这段经历也使我从一所以计算机编程为中心的本科教育大学转到了宾夕法尼亚大学医学院，在那里我获得了工程硕士学位、博士学位还有基因组学和医学硕士学位
江歌母亲到日本后那些旅日侨胞的帮助，各大媒体连篇累牍的报道，还有那450万个陌生却满怀正义的名字……这一切都不是在告诉我们一个最朴素的道理吗
（3）还有就是要建立个人收入和财产信息系统
打了4个小时还没打死
曾经有一次我俩吵架，他还说我破坏他的家庭，在我去之前都是好好的，我去了以后他就不能和他妈好，说是我破坏了他家庭
现在，人工智能虽然可以帮助人们完成一部分工作，但在创造力方面还有很大空间
李小鹏说，那是“被隔离，被怀疑，内心全是孤独”的4年，不过也“多亏”那次失败，让他收获了后来美满的婚姻，还有爱情的结晶：萌娃奥莉
哪怕知道母亲不久后就会回来，他还是会哭得稀里哗啦
下海初期，卖过茶叶，早期加入华为的兄弟还享受过公司特殊的福利――大量库存茶叶可以免费喝
还保有联系的，且在同一座城市的，也就只剩下娟娟了
谁还不是小姑娘了咋地
通过将二维码嵌入到药片上，还可用于预防老年人误服药物等
折扣优惠的费用以赠款形式返还
打动了无数人，连朴树都在用的单向历，自2015年问世至今，已售出24万册，还拿下了2017年的红点设计大奖
“区块链”远不止用于金融、财务、审计，还可以用于其他更多的领域，比如，最近在讨论智能化城市
还有一个机器学习是预测，通过外推数据以预测行为和事件，是通过概率来分析
，五折，五折，限时抢五折除了手机之外，还有特价耳机，充电宝，蓝牙音箱等，就在阅读原文里，马上开抢了，手慢了别怪我没提醒你
但还真有人不这么认为
据魏先生介绍，他和母亲已将平安人寿北分告上法庭，请求法院判令保险合同无效，并退还所交保费及产生的利润
影片里，章子怡真的好美，黄晓明，王力宏，张震，陈楚生真的真的真的好帅，最最又犯花痴了，当然，影片不仅表现了演员的美和帅，还有善念的传递和青春的不朽如果你问最最这部片子到底怎么样
去年有一篇流传很广、引起极大争议的文章《一桌没有姑娘的饭局，还能叫吃饭吗》，作者直接说：如果没有女人，再荤的饭局也都是“素局”
听上去，好像只是一个“大数据工具”，还没有达到智能化
微信团队还透露，“支付后进入小程序”能力即将开放，将来每个支付后的用户都可以直接进入小程序，帮助商户实现服务和营销能力的进一步延伸
顺丰集团不仅提供配送端的高质量物流服务，还延伸至价值链前端的产、供、销、配等环节，以客户需求出发，利用大数据分析和云计算技术，为客户提供仓储管理、销售预测、大数据分析、结算管理等一体化的综合物流服务
张二狗给班上的胖妞如花递纸条，如花转身把纸条扔进垃圾桶，还告诫张二狗：不要妨碍她混初中文凭
在它们之后，国内还有上百家创业公司正在人工智能的各个方向探索新技术
而就在圣诞节手撕王宝强之前，马蓉还在微博
中国创富方式已经到了4.0时代了，但是大部分人的思维还停留在1.0时代
“六成，没商量了，”亚历山大只是看着洞口“他们派这个人守在这里，看来所有人都去干活了，你们如果还耽误着可能什么都没有了
而用生姜泡脚可以加快身体的血液循环，快用生姜来暖暖吧~晚上洗脚的时候在水里放入几片姜片，让热姜水完全没过脚踝，还可以加点盐和醋，并不断添加热水，直到脚面变红
有一次雷军很郁闷地跟我说，为了说服一个人来公司工作，他花了一个星期，最终还是没搞定
看来，支付宝的小“心机”还挺重的
打折等诸多信息左右总之说起假货真的一肚子话想说我不能保证说怎么样的代购是正品怎么样的是假货只能鼓励那些坚持正品的代购希望你们在假货和国内三无品牌的打压之下还能坚持初心
什么事都做个半瓶子晃荡，看起来好像还可以，其实脆弱不以，一碰即碎，全都是泡沫，自己骗自己
这也就是为什么，小编特别喜爱给大家总结各大美国或者欧洲品牌官网购物教程，就是为了保障大家拥有一个良好海淘体验的同时，还可以收到货真价实的物品
而且，它还要面对腾讯和搜狐的竞争
再加上现在又来了个微商，确实还是有一定的冲击的.其实微商，咋说呢，相信现在每个人一打开朋友圈都应该有几个人在做这个吧，有些还貌似阵仗很大那种
在行驶过程中遇到其他车辆还可以进行避障，遇到十字路口可以识别红绿灯
茅台并不贵，这是非常客观的现实，除了股价，茅台还有另外一份溢价，就是持续的供不应求带来的溢价
柳传志：40多岁了还在摆地摊1984年11月的一天，在中科院一个自行车棚改造不到20平米的小屋内，11人参加了成立大会，这是联想成立的第一天
如果中国企业不集中全力搞自主研发，而是玩概念、炒房地产，那么即使昨天还在沾沾自喜，那么今天或将如坐针毡乃至大难临头
帮老人治好病，参加各种朋友聚会、各种胡吃海塞，还去视察了一下别的国家，就这样快乐地度过了大半年的时间
2018年元旦假日刚过，这个假期当中你是与家人相聚，还是携老人孩子出游了呢
而这些信息不但适合转发，而且很多人还会收藏，这样一来，即是对信息进行了二次传播
其实是在天龙八部中应该还有萧峰、乔帮主的称呼，我们在人名表上补上这两个看看:好了，我们的乔大帮主到第二位了，从上图可以看出《天龙八部》中乔峰、虚竹、段誉都是带着主角光环的
赢”，不仅需要各领域专业人才的整合运用，还需要各类运营系统与工具的导入
第四，几年前顺丰的纸质运单就比同行要简洁，现在有了手持终端，其打印出来的运单还没有一张名片大，比其他同行同样小很多，至少纸张上要节约不少
可我们真不会做充面门的事呀，一看客户自动化产线基础真心不错，费用还够，把生产线连上吧，在线质量检测、进度采集、物流拉动全部做好，客户挺开心，我们其实更开心
高新技术企业2016年企业所得税优惠返还申报开始啦
市场和观察者对这台智能设备给予了极大关注，看似可以笑着迎接掌声的时刻，“冷静派”柴可说，“互联网+医疗的路上，还有许许多多的痛点需要我们发现并不断突破
说到这，还好我的微博只有600僵尸粉
不仅是用户体验和产品，还有更大的用户维度
在不久的将来，该平台还有着极大的政治目的，中国在未来不可能没有海外保障基地
此外，用友网络还与中国建筑及其子公司投资设立用友建筑互联科技有限公司，专注建筑行业互联网平台服务
电磁弹射器最大问题就是在电力上，美国用的是交流推进系统，还需要进行一次转换才能完成作战任务
直到母亲闭口的那一刻，我们才发现，还有很多话来不及听，来不及问，来不及跟妈妈说
不仅是在这些新兴领域，智能语音交互还逐步渗透到传统行业内，助力传统服务智能化
顾名思义，这些系统还可以保护企业的网络免受其他的威胁
不得不说，神奇女侠作为一个反战英雄，除了正义之外，对于那个年代她还有很多出格的东西
突然间便懂了：真正的爱情不是知道对方有多好才在一起，而是明知道对方有多不好还舍不得离开
即使你第一次看不上任何的产品，也没关系，因为这里的咖啡和餐点吸引着你，来的次数多了，最后还是会产生购买
首先，饿了么联姻百度外卖拉平战线，但和美团外卖的竞争还没有结束，当年滴滴快的合并后，优步还存在，所以优惠补贴仍在继续，直至合并优步后才结束，从目前的外卖格局来看，饿了么和美团外卖还将并存一段时间，谁先停止优惠谁就可能失去市场
即便是现在，他们还始终认为阿里巴巴是一个小公司
借别人的钱，要感恩在心，及时归还
众所周知，中国是亚洲短道速滑届实力最强队伍，但每每遇到和韩国人比赛，我们就常常看到类似的报道――韩国教练塑料瓶砸中国队啦、偷拍中国队备战啦……上面这些还都是在备战中，一旦到了针锋相对的赛场上，类似的举止就更夸张了
霍金的孩子和别的孩子不一样，他们的成长期没有父亲陪着玩耍，也没有父亲严厉的管教，他们的父亲只能瘫坐在轮椅上，最开始还能说一些能听懂的词汇，到后来只能依靠一个发着机器音的盒子交流
喜欢就打赏小编吧如果你觉得文章还不错，就请点击右上角选择发送给朋友或者转发到朋友圈
“全面二孩政策实施的效果和预期有着很大的差距，不仅没有引起人口的井喷，人口出生率还是在下降”，朱列玉表示
那么，趁着节日气氛正浓，我们现在就打开上帝之眼，去奥迪智能工厂看看还有哪些“黑科技”
除去债务还剩多少财富无论是中产还是小康，中国家庭里，房子都是家庭资产配置的重中之重
我们的时代变了，还是时代改变了我们
妈妈推着购物车边走边问女儿：“你说，我刚刚对你爸爸是不是太凶了，其实他今天表现还不错……”女儿挽着妈妈的手笑嘻嘻地回答：“就是啊，我觉得我爸挺可怜的，周末不休息先帮你干家务，就因为没洗袜子被你教训了一通，心疼我爸
男主角叫张子贤（饰黄国盛），虽然长得跟王千源差不多，但还是觉得自己贼几把帅的迷之男人
不管亲人，朋友，还是伴侣都特别的依赖和信任你
私生活混乱，还加入了邪教组织，接二连三的负面消息，让一向对声誉极其看重的日本皇室颜面扫地
至今还未有一个比较统一的定义，但从它的特性可以知道，共享经济是以互联网平台为依托，将社会个体的资产、技能、劳务等在闲置时的使用权分享给有需求的主体，并获取一定收益的商业模式
”唐老师道歉后，和刘某一起进了校长室，刘某要唐老师赔偿2000元，还得写个自愿送给刘某的诚意书
妈妈，我明白，你还没有吃饭，
”四川阿坝州小金林业局天保办主任杨朝刚在林场工作了30年，他回忆说，那时候巡山发现森林险情，只能一路跑下山报告，累得上气不接下气不说，有时还耽搁事
如果说我是花瓶，好像也有称赞的部分，觉得自己还是蛮好看的，那好吧，至少还可以被当一个花瓶
还有日常的阶段，需要针对不同的阶段使用不一样的方式针对
【营销】你还在野蛮地烧钱砸广告
但刚一见面，我觉得还不如不化妆……倒不是难看，而是她把自己画的妆感特别明显，让人有距离感和不适感，反而失去了之前的亲切感
这句台词真是没谁了，连还有几年结束你都能知道了，就想问下还有什么是你不知道的
3手机绑定过支付宝，拨95188挂失万一别人打开你的支付宝……4微信用户冻结账号微信里不仅有钱还有很多隐私……细思恐极
有人说周杰过气了，有人觉得他落魄了，人家开自己的公司，有自己的工作室，还低调做慈善，比很多所谓的当红明星生活还好
原价189元，优惠后89比半价折扣还大
“我要通过罗麦公司和全体罗麦人的努力，还中国直销一片净土，还中国直销人一份尊严
当你把查询蛋白的“绝招”两式牢记于心，那么当遇到需要查询信息的时候必定手到拈来，还怕成为不了下一个“闪电侠”吗
”李彦宏说：“今天这个时代大家说数据就是能源一点都没错，数据秒杀算法也许是对的，但真正推动社会进步的还是算法，还是技术
中国移动的相关信息还未透露
不过也有些人，不知道是真傻还是自甘堕落，一谈恋爱就奋不顾身，男人哄两句就答应同居，一副准备好要跟对方共度余生的样子
如果大幅改变企管硕士的两年课程，就会是一项重大激进的创新（但还是线性的）
90年代末出道，五年的时间，不仅交出近十部作品，还几乎囊括了中国戏剧界的所有国家大奖，创造了国内票房最佳纪录
卖货的生意基本已被淘宝和京东给瓜分了，但是卖技能、卖服务、卖虚拟产品的生意，还是一片广阔的蓝海
若不白百何这个事件爆出来，还不知道他们要隐瞒多久
4）一个自然年内允许修改1次（若该帐号之前未设置过微信号，此次设置后本自然年内还有1次修改机会
对方起诉了，法院判决下来，要拿你的车去拍卖还债，但是，你不配合，还偷偷的把车买给别人了，这时，你的行为可能构成拒不履行法院判决、裁定罪
他说，他不愿意和任何不付出足够努力的人说话，任何人，无论队友，球队工作人员还是谁
"挺甜的呀凉凉凉太君：男孩子一直在道歉，就你一个人逮着这个不放，居然还说人家的妈妈，和你分手活该_金钟云的世界你不懂：你为什么生气，我不太懂啊
这方面我还真有几个小故事分享给大家
比如储存温度、储存方式是在保温柜还是保温池，是否密闭等
直到现在，老王还处于危险期
还有哪些落下的欢迎大家来补充~
最开始都还比较含蓄，只是话语挑逗，说一些带颜色的小段子
一样没选对造型的，还有马思纯
这家买手店虽然不大，但东西还挺特别，我在那里买到过不少小礼裙、包包和首饰
谢岗镇东部你一定还关心这些1.如何购买车票
而且他们除了各自清晰的主业之外，还有非常好的辅业模式
我不知道我的朋友是真的喜欢余光中先生的诗集，还只是在他去世的时候才想起，噢，我曾经学过他的《乡愁》
要是不作说明，还真看不懂是个什么意思
而从企业层面上讲，要真正将其落到实处、发挥革命性的作用，还应抓住以下几个核心：线上线下整合，通过大数据更好的服务消费者，提高效率，节约成本
还有经济线口记者主要承担的“豫商俱乐部”、文化线口记者承担的“豫角儿”、多个部门联合打造的“帮你约专家”、“青年汇”、“新媒助政”等栏目，即是深度融合资深记者而打造的针尖式新媒体产品
虽然目前还不知道研究将会针对什么类型的航拍机，但对于商业运作的航拍机来说，应该是逃不了需要登记的命运
对于很多还未玩过纪念碑谷2的你来说，多说就等于剧透，所以具体如何操作，游戏中亲自探索吧
为什么老板这么累，还没效益
强车用得舒服，买了还能赚钱
当天两个人在公园里玩得也挺开心的，林峰还为女方赢了卡通玩偶
半个小时后，兄弟们午睡醒来，大侠还坐在设备旁边，双眉紧皱
除此之外，数据还能帮你解决投放的问题，判断媒体价值的高低，或者是哪一类人群适合哪一类媒体，更重要的是这些数据和用户最终购买的联系
当然，到2001年的时候初装费已经远远没有数千元那么高了，一般是几十元，且还能获得话费补偿
夜幕已经降临下来，荒漠上的暮间还是没有什么风，半人高的野草没什么动静，被晒了一天，懒洋洋的东倒西歪
以及，我还猜测过，会不会情绪上出现了问题，也并没有
解决问题的成本也很高，任何企业都不可能在每个分支都养专人解决这种问题，还得总部派人紧急响应，费时费力
据台湾三立新闻报道，调查官在王炳忠家三个多小时内查获了类似账册的文件，上头写的都是简体字，房间抽屉内还找到了大批百元面额的人民币纸钞
小茹跟男朋友异地四年，嘴上虽说早就想甩掉对方，却还是在看到男朋友说“坚决不分”的时候，假装不经意地“炫耀”了一番
云端的数据都是加密的，还支持下载，只读等权限
这些观点都比较片面，作为聊天话题还可以，但落地还需要认真讨论
虽然还没有直接证据证明，西南人吃折耳根和我国西南区慢性肾脏病患病率高有关联
尽管扒皮已经如此明显，但还是有很多网友说：好看好看，这是我看过最好看的综艺节目
对你已毫无兴趣，无论是身体还是各种甜言蜜语，有些东西是最诚实的，说不了谎，就这样吧，你先放手吧，让他滚蛋吧
“未来我们还会在不同地区尝试养鸭、养猪、养羊等
当日下午，此次峰会还举行了八个分论坛，来自政界、商家、金融界及科研机构等各行业的官员、专家学者及企业精英聚集一堂，共同讨论物联网传感器技术的未来发展
还机智的回答了目前没有男一爆款作品的问题
和《伯德小姐》一起成为热议话题的还有这部电影的香港译名――《不得鸟小姐》
除此之外，还需要采取其它积极、有效、合理的防潮湿、防腐蚀气体的措施
“从某种意义上说，上万个工业设计还抵不上马云的一个平台
为了不让钢筋水泥的沉闷阻碍员工的灵感，不光大楼通体是透明的玻璃，苹果还请来斯坦福最牛逼的树艺师，种下了309种植物，而且几个月就买光了美国两个州的所有绿化树木，一个礼堂周围就种了7000棵，每个员工完全可以拥有一片自己的小树林
还可专门聘请一位教练，对客人进行专业的健身健美训练
成功者的故事还没看过瘾
讯唯负责民政数据与信息中心的开发建设和日常运营，还为民政各类业务的信息化系统建设提供服务，用制度监管服务质量，推动丽水市“数字民政”的实施
做个中和，容易搭配的当然还有驼色系和米色系，温暖又有气质，很适合寒冷的秋冬
最后，大家可以思考下，对重庆小面教程感兴趣的人，是用百度的多还是淘宝的多
这是什么高科技地图啊，这么的先进，不愧为高科技啊，看样子还是可以定位的呢
虽然说她在事业上也很努力，但是娱乐君最喜欢的还是她的脸啊
虽然公司注册现在手续流程简单了，但是老非个人还是建议找家代理公司来代办，这样可以少走些弯路，因为自己准备材料还会有很多细节不清楚，会花时间多跑几趟工商局
5、疯卖会，定期会举办，天使会员之间拿出最靠谱的产品，以最诚意的方式，进行内部特卖，无论是卖家还是买家，都收获很大
我是读大学的时候就来了北京，那也是第一次来北京，下车就迷路了，还好北京大妈特别热情，我只是想问路，大妈一路快把我送到学校门口了，感觉很温暖
一煲汤足足要用上一个新鲜猪肚和2斤的筒骨，还有胡椒、白果、陈皮、绍实等7种配料
如果仅仅是用嘲讽引起效果，那还真对不住了，用户们不买账，因为你这是逼着用户删你啊：还以为自己即将很聪明地让这些用户们沉浸在包装好的文案里，来一场现象级的互动和传播，结果
最后，这个惨痛的教训告诉各位家长们1.远离熊孩子2.长点心，平时多备份一下吧3.安卓手机了解一下……你家熊孩子还做过哪些窒息的操作
这一切还得从2007年说起
有许多网友问范冰冰后背大背景是谁，若要细数范冰冰的靠山，还真有许多人
传动轴、单摆臂、实心轮胎……王超不仅设计出了摩拜，甚至还自己手工打磨出一台模型拎过来，没上漆，骑起来咯吱响，然而每个人都激动疯了
02我们一直低估了身体的智慧人体里有着一套精密的免疫系统我这里说的免疫系统，不仅是西医所说的狭义的免疫能力，还包含自我诊断、人体资源管理、自我修复及再生
而且干掉了对方一些大佬，包括匈奴一把手单于麾下的相国级的高官和祖父辈的亲戚，还俘虏了单于的叔叔
谢婷婷是谢贤的女儿谢霆锋的妹妹，不过说起来这个兄妹完美的继承了谢贤花心的基因，谢贤到现在还喜欢小的，谢霆锋喜欢姐姐型的，而谢婷婷从来没有过固定的男友，从小在国外长大的她开放程度也让人大跌眼镜，谢婷婷最喜欢在公开场合狼啜让媒体拍摄
小身板也有大大的能量啦~充分展现了它小而美还超能装的特质
然而，在实际的企业管理过程中许多企业的制度意识还较薄弱，相配套的管理制度修订的跟进还不及时，导致管理工作及程序存在漏洞，造成企业会计信息或数据失真等现象产生
这项看起来不算新鲜的技术，应用在一辆小小的单车上，既要保证动能转化效率又要持久耐用，还不能块头太大影响美观，同时做到这些并不简单
如此这般，我还能写文章吗
机房机柜的清理原来还有这么多讲究?
从《中国好声音》到《奔跑吧兄弟》，从《爸爸去哪儿》到《跨界歌王》，从《欢乐喜剧人》到《极限挑战》，还有《挑战者联盟》……近几年来，能在观众心中占有一席之地的现象级综艺，无一例外地都来自于电视平台
气味：是淡淡的玫瑰香味，我还满喜欢的
报告发现，原来的“两微一端”，也就是微信、微博和新闻客户端，还会是流量最多的渠道，但是随着现在内容越来越多，传统的门户网站、视频音频平台，甚至是在工具应用上，都会开始上线自媒体平台
原来他们相识于微时、一方大红后仍不离不弃，还是很让人感动的，那就送上祝福吧
近年，视觉技术逐渐成为解决机器人“看不见”问题的主流配置，但受硬件的发展局限，目前现有的产品仍存在运算量偏大的问题，还无法通过前端嵌入芯片的方式解决稠密点云的前端计算
除此之外，昂科威的中控台上还有一只精致的小时钟，细节点缀很到位
3、大象还联合了红板报共同发布了一份《不安分青年报告》，快点这里看看啦
12月13日下午南京大学同学们的朋友圈中出现一组图片几头野猪出现在该校仙林校区的校园里飞快奔跑横穿校园道路壮硕的身躯矫健地奔跑隐约还能看到向前凸起的牙齿……1段子手们纷纷发回报道室友版：我的室友出去溜达了
再有就是一些朋友认为:既然朋友照顾你的生意，你就得车子比别人的要好，价格还要比别人的便宜，这才够义气
意义：这个研究成果距离实际应用，还有非常远的距离
其实看到现在，觉得编剧笔力还是在线，但却陷入了想要让每一个角色都展现正能量的怪圈
聚焦数据二十年，久其不仅研发出具有完全自主知识产权的大数据平台，还积极布局大数据战略，构建起包括报表大数据、商业智能、移动精准营销、云计算、视讯大数据、大数据应用咨询等在内的大数据生态体系
还真没几个人请得起我的饭局
其实不然，在骗保率被极大地降低的情况下，以往保险公司大量的管理问题和欺诈性虚假索赔风险造成的成本也大幅度下降，保险公司只是拿了以往这部分耗费的成本返利给投保人，并且还能为保险公司树立起更好的口碑和形象，吸引更多的用户
光还是矢量横波，即光矢量与光波传播方向垂直
发布会现场，侯恩龙还宣布了一条重磅消息，正式聘请杨洋担任苏宁易购818首席体验团团长
拼命赚钱，然后衣锦还乡――这是大多数来到洛杉矶的华人新移民的美国梦
这些，还只是冰山一角
不过，有杀害瑞秋嫌疑的不只是她的这些亲人，还有家里的女仆克里斯汀和女秘书格温达
机器人未来机器人既可以接受人类指挥，也可以运行预先编排的程序，还可以根据以人工智能技术制定的原则纲领行动
中美之间剪不断，理还乱，其实谁也离不开谁，互补性极强
不过沮丧归沮丧，日子还是要继续，毕竟生活的意义不就是要把无趣变得很有趣
多年来，载重超过3.5吨的卡车不能通行，还有大桥部件脱落
重复铺货的判定是针对一个子账号的还是针对所有公司账号的
但最终还是战胜不了病魔，遗憾的是腾格尔没能留住他最珍爱的女儿嘎吉尔，2010年，年仅六岁的女儿还是离开了人世
一进门就看到客厅皮质沙发上，放着一个女人的包，是香奈儿的新款，包口敞着，里面还有女人的东西
通过阿里巴巴大数据的分析，统计出来的热门食品，将充满整个超市!最重要的是，以往这些小卖部最麻烦的就是进货!过去四五个批发市场来回跑，并且每次还要再三确认商标和生产日期，即便如此辛苦的操劳，也不一定能补到自己想要的商品，甚至还会买到假货
传统上讲，用户的一笔订单请求需要经过很多的环节，内部包括分期乐电商平台、风控平台、资产管理平台，对外还有众多金融机构
张先生正在重症监护室接受治疗黄萍芳告诉记者，医院每周几乎都会遇到急性会厌炎患者，去年他们还遇到过一位30岁左右的患者，昏迷倒在了急诊室门口，不过幸运的是，最终抢救了回来
让进影院前还对他抱有敌意的观众，都放下戒心来――
“秦暮楚，六年不见，想不到你还是这么廉价
这个事对于当时还是学生的他，打击太大了，他无法承受突然失去父亲的痛苦，凌晨三四点跑到空旷的圆明园内，一个人抒发心中的悲愤，他的世界倾覆、价值观崩溃了
化学清洗：化学清洗冷凝器传热管虽然效果不错，但是效率还是很低，并且清洗后的化学废液不容易处理，对环境还会产生影响
他的完美英文也让不少观众好奇：新版诸葛亮还能有这种操作
还原主义是一种很有误导性的一个理论，它认为研究某个东东，只要把它各部分分解出来分别研究透彻，就可以搞清楚这个东东，它忽视了各部分之间的联系
这个时候找朋友借钱难免会不好意思，还欠下别人的人情
今晚《长安街》为您播出《人工智能，魔鬼还是天使
我们接儿子回家，儿子说:“我不回家，我回来了也是一个人无聊，还不如呆在网吧里!”
原来你在淘宝天猫的购物是这样的进入官网，按淘宝天猫原价购买而如今有这样一个机会不但自己能在站内领券后以内部价购买到淘宝天猫的商品品，而且还能分享二维码给朋友获得积分，积分可以直接提现
10组合贷款可提取公积金还商贷公积金新政于2月1日起正式实施，按之前的政策，只能先还完公积金贷款后才能还商贷
未来还考虑将系统商用
说到这里，还有一个问题要补充一下，我后面分享的时候有时会说禅法，有时会说说佛法，这两者到底是什么关系
男人的翘臀看起来刚壮有力，窄小坚硬，让人联想到床上打桩机女人的翘臀看起来细腻光滑、舒适圆润，让人只想~~~这里还有一些关于屁股的冷知识：1、人体里最大的肌肉是股大肌（没错，就是你的翘臀）
04就在今天，我的后台还有一位姐妹在和我倾诉，与她相恋八年的男友，从中学到大学，到毕业后各自奔波
还要找货源，可以选择找供货商一件代发，如果自己进货的话还需要一间小仓库，以及其他的快递包装材料等
还是去颐堤港观赏璀璨的圣诞城堡和可爱的小企鹅
该公司除将拥有自己的股权基金外，近期还有几项人工智能方面的新举措
我希望大家去思考三年、五年以后物流行业的变革，最大的挑战在于，我们今天好不容易组织起来的快递人员，很多可能都会失业，因为有了机器人，因为有了无人驾驶汽车，还有今天概念还比较不错的无人机送货
其中，《话说中庸》是首次出版的简体版，作为南怀瑾为数不多的亲撰著作，书后还附上了南怀瑾首版官方年谱
其实，还有这样一群人，当风雪来袭，他们也悄悄“白了头”
王硕听同事说，一些带近距离接触支付功能的手机已可以在地铁出入口“刷卡”，还能网上转账充值缴费
看完这些各式各样的时髦腕表，嘉姐不信你还没有心动，心动就快去下单吧，成为精致的腕表丽人，从现在开始行动
儿子又问我，爸爸，你既然看不懂，你怎么知道我是会做还是不会做
君悦的行政主厨自不必多说，20多年行至全球各地，荣誉满满，无论是意大利面还是香煎大明虾，都令人无比惊艳
据当时在场学生的回忆，那一伙人一直在骂，很凶，很挑衅，“你朋友的血还在我的袖子上，有本事过来
文武财神是民间所谓的正财神，在正财神之外，还有偏财神，这是就财神所在的神像位置而言的
无论是刚开始想做亚马逊的，还是资深的亚马逊卖家，都可以观看借鉴一下
他一个人包揽了文工团里所有的脏活累活，去北京接受表彰的时候大包小包拎回来的全是战友爸妈托捎过来的东西，吃饺子永远吃破的，别人问他还笑嘻嘻的说：我不吃谁吃啊
会是亚马逊这类携上游技术过度到下游硬件呢，还是喜马拉雅这类携中游内容平台过度到下游硬件呢
难不成是临时工还是外包
对于嗜辣一族有款菜团子必须给你推荐一下：麻辣鸭头鸭头个大软烂而且肉香辣入味很深，细嫩脱骨直接放嘴里，拽着骨头，所有的肉都会留下吃起来基本不费什么劲吸吸嚼嚼间整个鸭头很快就吃干净了还有精致无比的西餐区甜点沙拉来一口
如果你觉得自己招商还不过瘾，那么你的分店在招商的时候一个店你可以赚207元，那么你有10家分店，每月每店帮你在招募10个加盟店，就是100家分店，你每月可以赚多少
就目前整个行业的发展来说，现在还没有足够的空间给到所有平台优势
但他轻轻地补了补了一句：但我还认得歆妈妈和袁爸爸
08年的时候，还曾有媒体报曝出过杨若兮看破红尘，想要皈依佛门的消息
但她过得也不幸福，老公赚来的钱，一半用来赌，一半用在若干“小三”身上，常年一个人守着偌大的房子，人也变得臃肿、肥胖起来，之后还离了婚
”“你儿子欠债，为什么你来还
这600亩预计能够收获900吨辣椒，大部分用于生产辣椒面，还有少部分可当作鲜辣椒卖出
“但我是属于没有天赋的，每天去得最早，走得最晚，凌晨3点还在肯德基学代码
还别说，大湿关键时刻差点又捅了篓子，两罚中一
目前，移动通信业在扩大城乡覆盖中还面临诸多挑战，如资本支出过高，站点获取困难，基础设施费用庞大，投资回报时间过长等
微信昵称是一个人的名片，不但显示了你的个人信息，还在无形中透露着你的性格
这些代表和委员在回答记者提问的同时，还带来了一些特殊物件
我的事业非常好，还能有时间花在家里，当好父亲和丈夫，很幸运
虽说竹笋一年四季都有，并不是特别强的时令食物，而春笋让人这么记挂，还是因为它是一年里最鲜美的笋
其实还藏着很多穷游圣地和美食
有趣的是，若仅看人均利润，体量远小于前两者的陌陌，赚钱能力似乎比阿里和腾讯还强
破坏心情的事儿这还没完!刚插上数据线充电就跳出“此电缆线或配件尚未经过认证”的错误提示
我专门找棋牌负责人聊过，他说其实后台还有更好的数据，有人一天能稳定赚到3000元的，一个月收益接近10万元
这只是举个例子，各种方法还有很多，给大家几个找热点的小技巧1、新浪微博热门话题2、百度风云榜3、今日头条热门话题4、搜狗搜微信排名文章其实很多方法都很简单，关键是自己要触类旁通
前不久帮大家盘点了2017年的沃德十佳发动机大家都很感兴趣还没有看过的戳这里：全球十佳发动机
“每个月买衣服大概要花200美元，这样才不会穿着重复的衣服出镜……”“每个月还要花大概1000美元买点奢侈品
洋葱小知识洋葱不仅营养，而且耐存储，不过无论是选购、存储，还是吃法和做法，都有小窍门哦
这时候你需要一碗能治愈心灵的轻食清新温柔又美味，健康热量低还能分分钟吃出细腰大长腿
上海的冬天已经来了罢特左等右等雪大人还素没有来~呜呜~嘿嘿
除了提交品牌网站链接外，还可以提交社交媒体的主页详情页面里面多了要选择制造的国家，产品分销地整个亚马逊品牌备案流程结束
另外，润唐无涂层不粘电饭煲系列还推出特色米汤饭功能，能够实现米汤和米饭同时制作，并引入汽锅蒸功能，可制作蒸米饭、汽锅鸡、汽锅排骨等美食，使得整个产品兼备差异化与实用性
西红柿以及洋葱还有豆腐也切丁备用
学校领导紧急召回了所有还在操场上玩耍的小朋友，提前给孩子们放假，让他们尽早远离这个危机四伏的校园
所以，小编不得不说，虽然这些熊孩子的家长值得同情，但是你们还是得承担相应的责任
不只是这样，还有一个目的是为了海外上市
一粒药售价530元，其实真的不算什么，更牛逼的是，这药就算你存放过期，不仅不跌价，反而还会变得更加珍贵
明明都说了我要睡了，她还巨大声开黑，要死了拼命地喊，输出全靠吼
“琪琪作文得奖了，还上报纸啦
但到底怎么样才能美得高级，还真是一个复杂的人类学问题
不管从两人的地理位置还是时间轴上来看，想开房真的是一项不可能完成的任务
这么一撕，王柳雯和夏夏在网友心中都挺一言难尽的了，王柳雯还被夏夏牵着鼻子走
色相设为0，饱和度设为1，明度设为13.总结还可以在最上面再添加一个图层，设置从紫色到黑色的径向渐变，混合模式设为线性减淡
第三局正式开始，然而，两辆车依旧是纹丝不动，最后还是握手言和
同时，司法机关还将对这四人信息进行公开，并禁止其从事与未成年人密切接触的工作，这在江苏全省尚属首次
这可是一群爱读书的人，价值还是很高的
参与感，做运营并不是只做内容，还要让用户参与其中
如影2北京体验会活动回顾与此同时，我们还为大家带来了由大疆传媒分享的9大使用场景动图和详解，让你对如影2的应用场景有更直观的感受
欧美企业强调制度与流程控制，国内的企业除了明规则外还要讲究潜规则、亚文化
因为它不仅有上午还有早上
李晨和张馨予在一起后，两人甜蜜恩爱令很多人羡慕，但网友们祝福都还没有送到两人就匆匆分手
无论是历史的回溯，还是未来的展望，剑南春都找准了自己品牌发力的方向和重心，与国际名酒品牌一般，剑南春也拥有了独一无二的品牌价值和历史文化价值，未来必能将中国三大名酒的美誉，上升到全球名酒的高度
他感觉网上做淘客的人更多，比自己介绍身边的朋友买还难，慢慢地心灰意冷
随着互联网的发展，能够利用的网络营销平台有很多，诸如网络书店、专业网站、论坛，近年来还出现了博客、微博、微信等新的营销平台，这些营销平台为出版业提供了新的图书营销模式
看到被捉弄的人痛苦不堪，难受得皱眉冒汗，他们还拍手围观大笑，这怕不是几个破坏欲旺盛的小学生吧
如果你什么也不做了，你是否还有持续收入
究其原因，在于高职高专的电商人员主要面向市场，但是这种市场化的培养方式在面对发展迅猛的电商实际市场而言，节奏还是显得非常缓慢
无论是旅游还是其他服务，善的本质在于要让交易双方都有的赚，如果只想着自己便宜，价格越低越好，就没法避免处处是坑的险境
费岸：在中国都是这样，只要有一个东西做得还行马上就有很多人模仿而“一元洗车”也革新了洗车行业，“洗车成了流量入口，而不再只是盈利目的
春节过后，留守的不仅是儿童，还有父母
因为中国资本市场体系还没有适应日新月异的市场需求和可能，导致太多行为有可能超出法规边界，或者处于灰色地带
华为此次的投资额被认为是50亿日元左右，今后还会继续商讨，追加投资
萧炎逆袭之路上各种妹子就没少过《特别篇》里又“勾搭”上另一个小姐姐还把自己的初吻丢了
“生活不止眼前的苟且，还有诗和远方，咖啡和方糖，火锅和麻辣烫，羊肉焖饼和羊杂汤，枕头花卷和烤全羊，还有还有・・・・・・”我看着仅一条马路之隔灯火通明的烧烤店，默默咽了咽口水
不论你是工作、学习、还是逛街娱乐，在感到疲劳时，我们最渴望的就是一把舒适的椅子
买家确认后，村民还可以选择现金或汇款两种方式收钱
还有重要的一点，跟乘客息息相关
”“宝贝，爸爸下了班就回去，还给你准备了一个大大的惊喜
身在现场的棋圣聂卫平更是一针见血地表示，倘若自己是老板，遇到该记者这样的员工早就开了：“你连什么场合该用什么语言都搞不清楚，还美其名为工作需要，还不如说是装酷需要吧
都几点了，还不回家吃饭吗
有两个四十多岁的农村妇女，其中一个还在门牙位置镶了一颗金假牙，没有带小孩，老是伸出手脚来挡住我孩子的去路，逗她玩
日前鲜肉帅哥白敬亭对郑爽高调示爱：“她是我喜欢的类型”，前几日还专门前往新剧探班，但小爽回应该段绯闻时，这样评价白敬亭：成熟的弟弟
可被萧景睿挡在身后听他不遗余力地维护自己时还是忍不住有一丝感动
特别是县乡党委要切实扛起主体责任，严把农村党员入口关，严把村“两委”班子换届人选政治关、廉洁关，加强对村干部的监督管理，从根源上铲除“村霸”生存的土壤，还基层群众幸福安宁的美好生活
并且在这个过程中，还要小心翼翼地照顾到他的情绪
但与前两者不同，如果淘宝店和微商城还能依靠大平台付费引流，小程序这种“互联网去中心化”的典型产品形态，对运营者的运营水平提出了一定要求
但自从当妈妈后，我才明白，为什么以前我爸妈总是如此盼着过年，为什么他们总是掰着手指数还有多少天到年，总想着那桌年夜饭
烧了几个月白花花的银子，然并卵，销量还是没有做起来，依然没有销量，没有转化，更没有官方活动，从来没有给过什么自然流量，从来没有给过权重
然鹅，这还不是最奇葩的，当警方开始审讯这名“女装大叔”时，对方居然坚称自己进女澡堂泡澡的原因是嫌弃男澡堂太脏了
虽然数字电视机顶盒在清晰度上有了非常大的改变，不过无论是第一代还是第二代机顶盒内容的单向性依旧未能满足用户
群主听到这一声吼，还以为我没过，耳机那段传来了一连串：“没事，兄弟没事
如果完成融资了，钱还存在手里，那就是没有用好钱
飞机上气氛一度紧张，俩青年之一还出口威胁空姐，最后机长不得不做出无奈决定：因为乘客放屁，必须迫降维也纳机场
以前，量子计算速度比经典计算机快还只是停留在理论中，而该台原型机将这一理论变成现实迈出了坚实的第一步，把量子计算机真正推向和经典计算机竞争的擂台
并且头发太油贴在脸上还会显得脸大哦，辛苦减肥半辈子可不能让头发毁了自己
“互联网汽车金融不仅仅是车贷和车抵贷，还包括二手车交易、众筹、融资租赁以及车险、后续服务等各种业务，可以形成一个完整的产业链条
另外还有喜饼，暂说那没有一滴水，只是鸡蛋植物油和面粉制作的喜饼好吃死个人，饼一出锅，香一条街，不加任何防腐剂，常温下放一个月不带坏的
还有陌陌直播排名前三、月流水过600万的经纪公司“爱都娱乐”也在成都......激烈的竞争悄然在成都打响
阅读好书阅读不仅有助于增长知识，开发智力，还能陶冶情操，转移电视、游戏的诱惑
刚开始司机还不理解，甚至抱怨
制造、建筑、金融类企业影响力大报告还首次评选出了“一带一路”企业影响力50强榜单
此外《斯隆管理评论》还访问了行业内的一些高管和学术人士，梳理了各组织机构面临的实际问题
今天分享的这款卸妆水不仅拥有完美的清洁力和清爽的使用感，不论是眼影、眼线液、粉底液还是口红，都可以卸得干干净净，无残留哦~而且相较法国贝德玛卸妆水而言，这款卸妆水使用体验温和很多，清洁力更强，而且还藏着更多神奇的秘密哟
生产型企业从代工到直接出海，不仅能够获得更高的利润，还能及时拿到客户对于产品的一手反馈，并根据这些反馈快
甚至很多90后，还没脱单就开始脱发了
然后，企业内部还需要有数据驱动的公司文化
懂点车的朋友应该知道，卡罗拉的前身其实叫花冠，懂哥朋友家里有一台非常老款的丰田花冠，不知道开了多少公里了，反正买了十几年了，而且还是个手动挡，即便是外观破破旧旧，但是加上油跑起来那绝对没问题啊，话说懂哥过年回家的时候还做过几次，质量杠杠的
3.获奖名单将在“影视怪蜀黍”中公布，详见影视怪蜀黍每晚推送~4.回复1~20任意数字，还有惊喜等你发现
亿元，在现有基础上，未来还有5倍以上市场空间
2.小公司相比大公司，必须在生产关系上和管理理念上有所进步小公司还有一个优势，就是容易实现单点突破
如果系统不是从备份恢复安装的，很多时候我们还需要到其中查找文件
而现在经济好了，妈妈们也有更多的时间来爱自己，除了把小家庭打理好之外，还把自己的外在形象放到了很重要的位置
不管是妈妈还是女儿，都一如红玫瑰般的娇俏，在平淡而温馨的生活中肆意绽放，优雅的惊艳着时光
圆白菜也被誉为天然“养胃菜”，不仅能预防胃溃疡、保护并修复胃黏膜，还可以保持胃部细胞的正常功能，降低病变的几率
两人在1999年有过三次合作，之后就开始发展为恋人关系，只是说这种关系还比一般情侣还差那么一丁点
此外，商城会员还可以自己开团，销售订单完全归个人所有
只要还手就是互殴，这样不分青红皂白“一刀切”的执法逻辑真的该改一改了
这个时间表说的是第二种情况，指的是还没上升到法律的“老税种”，跟新开征税种没关系
还有―分应当积蓄起来，作为不时之需
最初，邹胜龙想做一个分布式存入系统，以满足大容量邮箱的需求，但那时一般邮箱的容量都不大，做分布式存入系统的市场还不够成熟
这要求决策者对技术和产业拥有准确、全面而深入的系统性认知：不仅要正确地了解一项技术的前世今生、未来方向以及目前所有技术路线的发展阶段，还要明白该技术所处的外部环境、面临的所有问题和可能的解决方案
）公司无一例外都把目光转向了“素食拉丝蛋白”，押宝这一全新朝阳的行业，你还有什么理由怀疑呢
有一个省的运营商还跟微信合作了一把，因为腾讯劝说他们出一个微信流量包月套餐，虽然微信可能减少了运营商的短信收入，但微信用户还要耗流量，所以运营商可以在流量上赚很多钱
努力之外，还需要有身后贵人的相助
不料，这句话却引来了中国邮政的官方微信公众号回复，手法高明不说，还列举了众多网友的表态
青蚨在发展中还会适时投资、孵化、收购金融科技企业，通过资本运作的方式用好技术，并通过外部合作的方式来加速企业的数字化、智能化
还不是一个大牌的美食博主，记得鼓励
如果遇上一个重情重义的男人，那么结局还算完美
跨界合作的方式进入互联网汽车金融业务,不但能防范金融、技术、市场等风险,还能更好地开拓市场,因此未来市场参与者之间跨界合作将成为常态
在市场份额不断被侵夺、药品利润不断被压缩、准入门槛不断被抬高、监管形势日趋严峻的背景下，制药企业同时还面临着生产成本、经营成本和管理成本日益高昂等现实问题，若不控制企业运营成本、扩大市场份额，其生存必然会越发艰难
来自偏紧资金面的影响还将持续多久
她有些生气，说：“你怎么每次都给我发几毛钱的红包，我同事还给发6块呢
火腿肠的生产过程也类似，只不过火腿肠的原料需要打得更细，往往还会加入植物蛋白、淀粉等其他原料
不管是温婉还是英气的形象都毫无违和感
但是在这样的门面前，还是挤满了前来光顾的人，看来这里的咖啡
在营销过程中，他的模式也是极具特色的，比如让客服模仿松鼠与消费者对话，甚至还有三只松鼠卖萌手册的存在，最主要的是“三只松鼠”以独特的视角借助双十一的平台，引爆消费市场，成功树立起自己的品牌
父母也逼得紧，觉得女儿这么优秀还嫁不出去，很丢人
尽管影片《芳华》是以军队文工团为主线，但故事以七十至八十年代为背景，部分展现了那场旷日持久的边境自卫还击作战的人物和场景，一个难忘的时代从记忆深处迎面走来，一代勇士熟悉的身影通过银屏再现眼前，给我们留下了深深的感叹
最后还应该全面做好对维护与故障排查过程中的分析记录，以积累和提高对交换机的运用能力
就是这个视频你们还记得在哈佛上的第一节课吗
对于家庭安防产品而言，无论是购买智能摄像头还是智能锁，都是为了家里的安全着想，本来提到家人的安全业主就揪心，然后找到科技稻草保安全，但结果真的就这么刺痛人心
今天是平安夜，我们热心的玩家又发现了他的身影，这次他再次给自己的鸾女修炼终极，同时还有泾河龙王，然后想说的是鸾女不知是不是上次的那只鸾女又接着重修了，下面我们一起来看看结果吧
苦恼的是现实中法定假日现在越来越短了但是一想到我们身在广西还是忍不住的笑出了声4月我们有11天假期可以集体放假11天
甚至，他如今还能回忆出看到的第一场电影是在1929年10月，尽管不记得了电影名字，但能说出电影的主要梗概，乃至具体的电影画面
无独有偶，让人看不懂的情节还有一出
娱乐圈的明星小花旦还真不少，唐艺昕算是其中一个，算不上很红的一个女星，但是她精致的五官和甜美的笑容总会给人留下深刻的印象，平时穿衣分风格都是小清新文艺范儿的，突然一下子穿衣性感了还真是不适应呢
也不为其它，就因为我不洗衣服不做饭不干家务，还整天在电脑前打游戏
南北网友纷纷现身说法：被坑的不是一个人，还有我
那么苹果落户贵州，除了投资那10亿美元之外，还有什么重要意义呢
我们开始从内容往服务平台走，我们除了提供阅读之外，还可以提供什么
我们都要遵守干部八条，也不局限在这纲领性的八条，可以延伸出来，应该还有很多可取之处
你可能还不知道这个功能...
两人躺床上后，讲故事读绘本我还能理解，最怕是就是丸子爸唱儿歌
那三年里，他在饭店学过厨师，在机械厂开过叉车，还在电子厂流水线做过操作工
所以，虽然最近生意比较忙，但胡俊在收到官方邀请后，还是早早就订好了车票，去参加这一场专属于五菱铁粉的试驾盛典
就像陈奕迅在歌里所唱的那样：我不曾摊开伤口任宰割愈合就无人晓得我内心挫折活像个孤独患者自我拉扯外向的孤独患者有何不可03或许你会问：既然生活已经如此艰难了，为什么我们还要坚持
#还是写洗发水文章比较好，这样就不用教了
早在2004年，在国内出差的周韶宁被两辆大卡车堵在了路上，卡车不仅严重超载，而且还冒着浓浓的黑烟，不仅不安全、带来交通拥堵，还对环境有较大污染
同桌做久了，我发现她好像不喜欢我，嫌弃我穿着寒酸，还时常捂鼻子说我身上有汗臭味，关键是她已经发现我经常偷看她，有次就生气的对我说：“真是个潘浚平时沉默寡言不说话还以为是个老实人，没想到是个猥琐的闷骚男
此时的第一代木马还不具备传染特征
业内人士认为，未来无人机可逐步代替人工投递快递，但目前看还为时尚早，由于国家政策等相关因素，短时间内无人机只能在偏远地区运营
还记得朋友说的最残忍的一句话是：你不要歪着脑袋想事情了，我看见你的肉都淌下来了
你找死吧……”邓扬捂着脸大叫着，然后还没说完……“啪
因为我们很少遇到特别着急的事情，不出错的情况下当天能到账，还是比较快的
还有，亚马逊每年评选的模范员工你知道叫啥吗
如果有小伙伴们想知道，遇到致人伤亡的事故，不论是作为司机还是受害者，应该如何进行赔偿，并保证自己的合法权益呢
记住你了还能记住你是做什么的
那你知道么，你以为的优惠，还不是最低价
喝酒的最高境界你还知道他是谁，他已经不知道你是谁
3.0距离苹果秋季新品发布会还有一周，有关
踏上公交那一刻，就要注意了：年底了，小偷也准备年底冲业绩了钱包手机什么的还是要看好了
还是其实他根本没有想过我们的未来
是不是发现他们的优惠券都跟淘宝上的不一样没有门槛，跟红包一样淘宝上自己还领不到这就是所谓的内部优惠券，其实是商家的渠道优惠券
最后，笔者想说，可别忘了还有亚马逊、京东、娃哈哈、小米等公司也在盯着这块蛋糕，最后鹿死谁手还不一定呢
现在好了，你们晚上回来把这些肉热一下，加一点爱吃的青菜，做个米饭，这才像一顿饭…对这件事情的评论，并没有很多“我家婆婆才不这样”的反对声音，相反，居然还有很多网友都说自家婆婆都挺不错
萨德本质，就是美国一手推动的旨在遏制中国的工具，顺便还能挑拨一下中韩关系
随便看嘛，这个瓜子是12元一斤，还有一个8元一斤的，我就不给你推荐了
然后还附上了自己发给贾乃亮的解释微信，注意微信是当天下午三点发的，也就是在贾乃亮发微博声明之前
梳理整个过程即是：顺丰先通知菜鸟要暂停数据接口，然后顺丰关闭丰巢信息回传，接着菜鸟也下线丰巢接口，然后顺丰以牙还牙，关闭了整个淘宝平台的接口
虽然，你当下还很幸福，只有在失去的时候，你才会感知拥有的可贵
聚合图形聚合图形是将一个主机的多个图形或多个主机的图形配置到一个界面中，方便观看：这里还能创建幻灯片，在多个聚合图形之间定时切换，实现大屏监控的效果
2009年他从国外回来创业时，聚美还没上线
无论是自己穿，还是给女朋友准备，现在就是入手的最佳时节
”还说中国的网文现象将来会超过好莱坞
第一个是非洲的工业基础非常地薄弱，工业比较发达的国家还停留在能够制造水桶、拖鞋这样一个水平，很多国家基本上没有任何工业基础
这个功能很多人还不知道
除了精心准备，有些明星还自己亲手制作礼物送给朋友，黄奕曾经准备了自己做的烧麦送何晟铭
听完这次爆料是不是还挺靠谱的
但是，当他们发现，几十元钱下载个人工智能程序，其水平要高出人类棋手好几个等级之后，谁还再愿意花数不清的银子在棋手身上呢
自家打印完全没有隐私泄露的烦恼不过购置一台这样的打印机大概也要花费几百到一千左右另外相纸也不是很便宜还有一个问题噢怎样让照片美美哒
原来商家还可以这样玩
微苦不腻，一口吞下的极致快感如果你对巧克力的认识，还停留在J甜的工业时代
无论是传统安防，还是计算机识别技术，都开始较早
据说还有第二部，可能就在明后俩年…
事情的酱紫的，李小璐参加一个颁奖典礼结束后跟朋友还有皮几万去聚餐
1998年还是电影佳作井喷式爆发的一年
无论厂家业务员还是经销商业务员，基本工作就是围绕压货展开的
”此外，马云还提到了与阿里有深度战略合作的银泰、百联，“我们相信，如果可以帮助传统零售商是基于数据驱动业务，会让他们拥有更好的未来”
这一晚，多少人还在睡梦中，多少人又被梦惊醒，只有他们，早已冲到火灾现场，毅然决定牺牲自己的美梦和明天
另一方面，还是要形成一个比较好的圈子，大家背后资源共享，这样才有可能吸引到市面上最好的项目
全身心投入工作难以抽身，还是来了一场说走就走的旅行
王阿姨休息了整整一个春节，到现在还没完全缓过来
”，还特意加了感叹号
照片管理您除了可以对图片批量拖拽导入、导出、删除操作之外，还可使用空格预览功能：选择某张图片，点击空格键，即可调用系统软件预览该图片
他们也早还清了欠款，年盈利更是达到了8亿日元
安心锁等贴心的细节设计自不必说，无微波的它还适合孕期妈妈使用哦~
相关人士透露，银行和互联网企业的跨界合作，本质上还是想开拓更广阔的客户市场、优化客户结构，并培育有价值的客户
他在屋顶天花板开了一个天窗，平日里用10万元现金当做支撑，将天窗保持开着小口的状态，这样不仅便于逃跑，而且逃跑时还能拿走10万元现金
（本文首发：鸣金网）姜还是老的辣
明明定下的行程又取消，还在那么关键时刻，让老公多没面子啊，似乎让天下人都知道，美国总统家里搞不定……
该项目亮相2016年厦门98投洽会，吸引不少市民朋友驻足体验未来柯米科技还将戒骄戒躁再创佳绩详情请看第六届中国创新创业大赛（厦门赛区）暨第三届“白鹭之星”创新创业大赛复赛通知\
那时候，父亲常常带李彦宏去看戏曲电影，为此他还一度迷上了戏曲
的话放，把这些珍贵的专业设备落在库房里落灰还不如拿出来给大家使用，当下我们就决定搭建一间视听室
另一方面，运动还能调节情绪，减缓老化
<还送精美礼品哦>一年365天，天天惊喜不断
百度还希望能够利用其海量的用户数据（数据是创建有效人工智能程序的最宝贵要素之一），以重新获得相对于国际人工智能同行的竞争优势
新闻“短评快”1大二男生把传统文化过成生活：日常着汉服，通茶道器乐还作词在西南石油大学的林荫小道里，一个男生身着汉服，款款而来
杜志浩还辱骂我们家所有女性
但是，讲真哦，这些神器虽然动人，还是要理性消费
料足到满泻,还曾火到要代购
对此，蚂蚁金服董事长彭蕾在社交媒体上直言“这样的事情看着令人生气”，她不仅为店主支招如何防贼，还表示正出台计划保障小店主利益
还有一个值得关注的点，笑笑和西卡这对黄金搭档是“打包带走”还是各奔东西，目前还不能敲定最后的结局，如果两人最终各奔前程，那将是色友的一大憾事
网通那么还有什么好说的呢
这种技巧，怪不得鲁迅学不会，我们要学，也还是需要一点火候的
别把爱情看得太重，失去了他你一定还能遇见一个更好的，但失去了你此生唯一的青春年华，这辈子就注定是错过了
届时，泰克曼还将展出最新智能化呼吸系统保护产品，展现出泰克曼开放引领的姿态和实力
张志东不无忧虑地说，在高速的销量增长和巨额的贸易数字背后，佛山家具行业还隐藏着不可忽视的行业发展隐患
除此之外，群里还规定了押注筹码，以及押中的回报倍数
分类完成后，甄选素材的还有一个要求：让受众看到你们的进步，从可视化初期到现在的可视化的“炉火纯青”，需要让大家感受到团队在可视化方面的进步，不只是画质图表的样式的进步，还有思维方式的进步
我在学院也干了四年门房了，还没听说过有先天满魂力的学员，这小子的武魂是蓝银草，还能是满魂力
还记得那个特别流行的说法吗
除了平台内逐级往上推广，同时还可把信息推广到各大搜索引擎
尤其像区域性地会议、经验分享交流会议等，通过其认识到自身的问题，并解决问题，此外，还可以加强兄弟公司间的交流与合作，一举多得
内部折扣不仅有狗粮还有
我们来到这个世界上，不是为了别人而活虽然责任重大，压力很多，但是归根结底，我们还是为了自己
很明显，你们还接管了特朗普的推特账号――毕竟凌晨三点发推特这种事，也只有你们大学生才干得出
陕西韩城一带，破五这一天忌出门，而且要将鲜肉放在锅中炙烤，还要爆炒麻豆，令其崩裂发声，认为这样可以崩除穷气，求得财运
试着多去数据分析的论坛看看，多浏览大数据知识的网站，让自己无时无刻不在进步，还怕不能学会数据分析吗
结果复婚后姐夫并没有收心，要不么着家，要么回家后钻进卧室打游戏，最让姐姐郁闷的是，他还不止和一个女人的关系不清不楚
我觉得方士还是很厉害的，输出挺爆炸的
事实上，这项技术能否普及开来，除了安全性与技术性之外，还有很重要的一点，那就是成本价格
隔三差五，类似《男子倾心网络女主播，花百万为其买房遭前妻起诉》、《贫困生贷十几万打赏主播订燕窝，父母还在家吃低保》这样略带狗血色彩的新闻就会出现，而纵然媒体不断报道，类似的非理智消费者还在前仆后继
当时，我女儿还不到2岁，爱人又刚刚怀上了第二个孩子，如果我这个时候离开去那么远那么危险的地方，她该怎么办，家该怎么办
我早已准备了为她挑选了好了礼物…除此之外，还有那甜蜜的德芙礼盒，它精心的研磨工艺体现出我的用心，让它跟我一起回馈我们心中那最真挚的爱
也有人说，男人到了中年，还不如一条狗
该列车目前还在试验阶段，但多国公司已表示对此技术感兴趣
智能工厂模拟展示区据王飞总经理介绍，这条划时代的智能工厂生产线融合了全球领先的自主移动机器人技术、机器人协作技术、机器视觉及人工智能技术，大数据信息协同不仅可以实现大规模生产，而且还能实现柔性制造
而很多还没意识到小米另外的价值：我们从一家电商平台公司已经进化到新零售平台
好吃不贵，菜品丰盛除了无限量供应的自助烤肉还有超多生猛的海鲜吃到爽甜品、寿司、熟食、水果……应有尽有当然最重要的是统统不限量
所以，还是有不少人是有独立思考能力的
微信上要有一定的微信好友，假如只要几十个，是无法做微信营销的，前期至少要有500个以上，必需还是高质量的好友，才干产生一定的效果
1999年，还是光学系副教授的刘玉开始对校友开发的优秀软件写书推广
2017年只剩下3天回首过去一年，你是否还记得共走过多少座城市
其还可依据季节、区域、用户等差异，判定租车需求趋势
我当时回答说，有线、无线将来都是个传输信息的东西，我那时还想不到信息技术后来会发生这么大的变化
消防兵苦，不管是炎炎盛夏，还是凛凛寒冬，夏天一身泥，冬天一身冰
准备一顿营养美味的下午茶，简简单单，营养全面，还能分享给身边的小伙伴
还有一个是我许久未见的老朋友
丈夫出轨小三怀孕，妻子被骗“离婚”净身出户：不到结婚生孩子，都不知道自己嫁的是人还是狗
还有一些别的问题：譬如你如何建立一个信任的基本路径，来开发运行用的孤立出来的安全区
李小姐如果您喜欢可以分享到朋友圈还可以点击右上角关注鼎层汇
国内80后男影星的断档，还是蛮严重的
我现在还记得清清楚楚，当我知道我外公死了，我爸变成了残废后，我兴奋的直搓手
还有人认为，零售企业垂涎制造商的利润，自己造家电并非新鲜事，10多年来苏宁、国美都有自有品牌的家电产品，但表现平平
#180在我嘴上还会更偏棕一点，总之是个非常独特的颜色～薄涂厚涂还有不一样的感觉
”不管友情还是爱情，当两个人都懒得再去主动，懒得再去了解对方的世界，也就是一段关系变淡的开始
肖尚略还在公开信中透露，云集微店的每月销售额从不足1亿已增长到7亿，在今年5月16日的周年庆中，云集单日销售额突破了1亿，店主的数目达到了180万
而他不仅自己不见，还不想让茉莉见，因为他觉得他们一定会在茉莉面前说他的坏话，挑拨她和他分开
这样的场景如果回到2012年还很难想象，因为在当年京东集团董事局主席兼首席执行官刘强东曾疑惑地问京东集团副总裁、居家生活事业部总裁辛利军：“网上能买家具吗
还等什么，快来参与吧
还你得心应手的自信，尽享家庭生活的乐趣
还有共享空间，还有耐用品都会被共享，没有必要去购买
佳佳真的很聪明，略想了想，就回答说：心理压力，除了压力还是压力
豪车还会使用碳纤维材料还有贵的车子，100万里面也有车子会用碳纤维，或者说其他的材质和碳纤维把它粘合在一起，进一步降低车重
人生苦乐，取决于自己张幼仪一边照顾孩子，一边学习德文，甚至还考上裴斯塔洛齐学院
这是很重要的一点，一开始不要怕事情小，要敢于从小的事情切入，但是你切入之后要知道有放大的可能，而不是切入之后还是小的
结果他给我看了一张照片，女生的打扮，还是个欧美的性感美女那种的
下午五点多还有好多市民在排队...整个超市没有一个售货员
随着今年所有国产面板厂家都在疯狂提高份额和利润，我们有理由相信，在未来几年，液晶面板进口还会持续下降
无论求学、求职、求上进、图通达，还是家事、政事、财事、谋圆满，无不需要借助各种关系支持、指导、帮扶
“移动化”和“可视化”发展良好首先移动化转型还将继续，如何帮助品牌和代理商在移动大潮下扬帆远航，这将是媒体平台们及营销人想法的重要议题
同时，如果孩子能够保持每天2小时以上的户外活动,还能够抵消来自父母遗传近视眼的风险
不知道和橘子君一样沉迷《琅琊榜2》的少女还有多少位
还望各位朋友赏继能一个脸
加入皇牌广东麻将皇牌麻将帮你推广加入皇牌广东麻将立马获得800元扶持基金你还等什么
遇到这家火锅店后说好的在冬天来临之前减10斤…那就让它成为浮云吧万圣节当天还有主题趴各路搞怪的客人美女网红主播现场直播与您互动玩猜拳游戏还能赢奖品（吸血鬼专用血袋）万圣节主题布景各路搞怪的客人来来来，收好这份福利了
淘宝和支付宝打得不可开交，支付宝到底应该作为淘宝的职能之一，服务淘宝的需求，还是独立向外发展
长达5个小时的庭审还原了案件发生经过，经警方调查、证人证言，胡泽东本人的供述证实，事发前双方并未因“热干面贵一元钱”引发争执
对于大部分网红而言，这是比较容易实现的变现方式，区别只在于一条广告的价位是千元还是上万
中国的科技公司不仅非常善于将已有的人工智能技术商用化，还表现出了非常强的意愿和行动投注到人工智能的基础科研上
想想也是，就是多个设计师，多个监理要多花百分之二十的钱，一般装修公司要上税，还要有利润，这些钱肯定要赚的
我身边有一对情侣，两人从大学相识到相恋八年，每当女生提到结婚的问题时，男友总是以工作忙、还没做好心理准备为由拖着
作为一个“资深”电商人，看惯了各种营销、推销，我立马机智地说：“哈，前几天刚在京东买了一箱，还没吃完
而虽然是美白精华，但是水润测试的结果也还是不错的，肌肤用完后的状态可以给至少4.5分（5分满分），既能美白又能补水
而且说明书上还说，如果出现不良反应，可以自行好转
盒子铺和无人店离消费者还是有一定的距离，渗透性就远远不行，铺租和运营成本将居高不下，效率无从谈起
敬业，勤奋，努力，时不时还会给你来点儿惊喜
他还立下了遗嘱，捐献自己的眼角膜
园里种着紫甘蓝、青菜、鲜花和蓝莓，还有特设的葱蒜韭菜区、竹笋区和蜜蜂养殖区，打造出一个得天独厚的生态农场
”无论你是天资聪慧、才华横溢，还是草根布衣如果没有选择一个好的平台，那你的智慧和能力都不会得到好的体现、好的发挥，当然也不会有理想的结果
吵架后还肯做这6件事的男人，才是真的爱你
部分商家还推出了私人定制服务，可以在礼物上免费刻字，真是有够贴心的
该公司称，它还能把包裹捆在背上从事投递业务
今天就是元宵节啦，各位小主们是准备努力耕耘辛勤造个狗宝宝呢，还是鸣鼓收兵过了个清闲的元宵节
我们可根据您的需求，提供精品紫砂私人订制，不管自用，还是送礼，都意义非凡
这一次，大家有点当真了，但还是没太当回事
其实这种病，如果能找到配型成功的干细胞，还是有可能治愈的
没有风的日子，还有云朵的守望
6、如果你还没有成功，首先确认你是智能手机（包括苹果安卓）光源扫过之处，响起一声惊惧的叫声，宛如夜间索命的冤魂，吓得猫妖出了一身冷汗，赶紧绕开那只大爪子，跑到假山石后，冲白灵叫道：“快跑
挺油腻的私底下，特别喜欢小鲜肉，颜值越高越好，要知道，他曾经还和四大天王之一在一起过
真正的朋友是冷漠一段时间后，还依然在你的身边关心你和你一起打闹一起吵架，许久不见后再相聚也不会尴尬，还是有说不完的话题，讲不完的心事
甚至还有的企业以降本提成的方式来支付咨询费用，片面追求短期效应
我刚打听好了,老头就算死了赔不了多少钱，最多五十万，车还有保险呢，听我的，咱一分钱都别掏，你就说咱们得借钱去~耗死他
对大多数用户来说，预置应用程序给其造成的困扰或许还在可以承受的范围内，但对于捆绑下载这种“买一送一”的行为，用户似乎就没有那么情愿买单了
没想到老板仅用了1600多万梦幻币就洗出了这只5技能的般若天女，而且它的各项资质都还不错
孙红雷王宝强还是黄渤来着
而且这还是在余额宝被严重限额的基础上取得的，如果放开限额，马云的余额宝将秒杀银行，真正做到了颠覆银行
之所以选址丹麦是因为数据中心集合了大量的服务器，运行起来产生的热量惊人，建在北欧较为寒冷的地区，一方面可以降低电力消耗，另一方面还可以为当地居民供暖，可谓是双赢之举了
不过，在“抗衰老”这件事上，还是女人最有发言权
起床还记得科比的那句名言吗：“我知道洛杉矶凌晨4点钟的样子”
而注重过程的孩子，做事时能全力以赴，失败时能坦然接受，还能有再次迎接挑战的勇气
他开始重新规划人生，他跟几个好朋友开办了一个国学教育养学堂，他还在荒山种了一万棵树苗，他的愿望是帮助更多需要帮助的孩子，用自己的行动回馈社会
还必须是赫本住过的那个房间
这之前，羊还讲过一个相似的问题，就是有的人做完鼻子好看，有的为啥会变马脸
不过说多了，我还是轻易就能听出对方粤语里的乡音
以云南白药牙膏为例：如果没有超过20元的惊人定价，仅凭一支单品，它如何能在支付央视广告吸血鬼的同时，还能在绞肉机般的家乐福、沃尔玛这样的大卖场生存
信息技术为智能制造提供了充分的手段和实现的途径，但智能的内涵（包括智能赖以实现的架构、智能功能、智能算法等）还是要从制造过程去提炼和开发
游戏行业的变现能力已经得到证实，从直播平台引流到电商平台的购物变现，更多的平台还在试水中
”我不知该怎么办了，我只能一直装睡，那只手在我身上停留了一会儿，开始往我身下探了，虽然我被父母的那种事给吵醒了，但我这时候的阴茎还是软的，那手在我的肚子上抚摸了好一会，我能感觉到是妈妈的手，软软的，
店内不仅有部分实物展示，还有电视屏幕对商品的滚动介绍，消费者可以通过店里的电脑，现场对商品下单、付款，享受送货上门或者到店自提等服务
针对电子产品，其实还是可以细分几个小版块的
随着虚拟现实内容的丰富和虚拟社区交互体验感的不断增强，主要依托购买硬件设备的应收模式将得以转变，用户不仅可以直接付费购买、订阅喜欢的虚拟体验和虚拟内容，还能够通过虚拟化的体验进行传统商贸活动，并可参与产品的个性化定制和设计开发
还有一次，机场工作人员得知张业遂的身份，便请他去贵宾通道，欲安排专人服务，但被他拒绝
球队最大的问题老板换了那还不得起飞啊
要求返还5.8万元压岁钱云南一女大学生因父母离婚后不愿支付学费而将父母诉至法院，讨要5.8万元压岁钱交学费
直播不管是演唱会、经济论坛、体育赛事、还是产品发布会等，都要遵循着这个流程
还有，像百度、新浪、盛大、尚德等凡是在国外上市的公司都不是民族企业，只是由中国公民创办的在国内经营的外资企业
那些以“还是孩子”为借口的溺爱、逃避与跋扈
在后半部分，报告还从几个不同的角度，回答了一些问题
我不确定这个事情是真的还是闹着玩的，但是还是可以看的出来一个差评对卖家有多重要
可尽管如此，在异国他乡的法庭上，在女儿失去生命的地方，江歌妈妈还是展现了一位母亲，最大的体面
那时的谢娜还是名不见经传的“北漂”，刘烨也只是正读大四的学生，在朋友的介绍下，性情相投的两人很快熟识，又因为刘烨的一句“干脆我们相互鼓励、共同进步得了”，谢娜就成了他的女朋友
还有一位是来自法国的华裔模特陈瑜，19岁，她是祖籍温州，这也是她第一次走维密秀
但其实，小女孩不遵守规则，并不是出于恶意，只是因为刚上小学，她还没学会从玩耍状态切换到学习状态
除了还能赚点钱，百度可都觉得搜索没什么用了
日均送货量100件每日还在递增…我们原有的送货员弱爆了
所以别提什么500万了，500万什么的是不存在的，你卢哥依然没有被锤倒，还没被“抓住开挂的证据呢”
此外，美国还很有可能遭遇来自别国的强势回击
“妈，我问你，番茄炒蛋是先放番茄，还是先放鸡蛋
无论是从流量入口，权重的积攒，还是到内容的展示，首页就像大门的入口一样，向大家展示着他的内部实力
违法整治杭州交警已经对84条主次干道实行严管，并鼓励群众对违法行为进行举报，对于举报的有效信息和线索还会实行分档奖励，奖金由10元至100元增加到100元至200元，最低奖励幅度增加10倍，已经有人被拍了，点视频看看是你吗
即使这个娇妻比他大六岁，两人却还是一见钟情了，并在三个月内迅速闪婚
还有什么五J液、五银液、五液、五琅液、五R液、五根液、五狼液、王粮液……我字都认不全……为什么各大企业注册起商标来完全不按套路出牌
还可以滑雪，很偏僻很安静，可以专心学业
你们喜欢彩旗还是表妹呢
不过这剧虽然各方面配置都直奔良心剧而去，质量在开年剧里也相当不错，网播和收视却感觉还没达到和高口碑相匹配的热度
即使你非常想躺在沙发上看电视，也还是要去健身房
支付宝的人脸识别，除了达到金融级的准确度和安全级别外，还有着极高的稳定性、可靠性和极低的实时响应
曾经外界还有多个传言，关于王卫多次拒绝马云的“求见”，以及阿里对顺丰的收购要求
按照职场潜规则，小白们最好不要眼高手低，更不能挑三拣四，如果你心里面还敢琢磨着怎么出风头，那就太对不起这些年看过的职场电视剧了
还开了一家分公司摩拜单车今天宣布进入日本，并已在福冈市成立摩拜单车日本分公司，这是继新加坡和英国之后，摩拜单车进入的第3个海外市场
每晚我上床休息了，还能看到他房间的灯亮着
打扮艳丽的女孩，精致的妆容，还有甜美的声音
作为父母，看到宝宝吃亏受了委屈还要“忍住不出手”确实是个不小的挑战，爱子之心和保护宝宝的天性让家长总是情不自禁地代替宝宝去解决问题
猴毛里面还要穿上肌肉服，拍打斗戏特别热，一场戏拍完必须用风枪赶快擦净汗水，因为汗会和黏毛用的胶水融在一起灼伤皮肤
这些，还只是目前暴露出来的各种骗术，更有猖獗的犯罪分子，强行将孩子抱走
5重口味（吃得太咸、太甜）口味过重会升高血压，同时还会使血浆胆固醇升高，促使动脉粥样硬化形成
不过最好还是在肥沃、湿润的深厚沙质土壤上生长
”鲁迅还说，真的猛士，敢于直面阳澄湖红通通的大闸蟹
你还应该看看75未来零售的终极科技，可能就在你的眼睛和嘴巴上
斐讯智能体脂秤这次还是0元购减肥的小伙伴们快来志芳手机商城领取吧
可是有一天，她的先生突然查了绝症，发现时已是中晚期，她每天以泪洗面，请了假精心照顾，维持了不到一年，最终还是离她而去
人给我希望，我还他感激
正安“资深网虫”何先生，开玩笑一样的表示：“虽然他多喝了两杯茅台，偶尔还有点儿吐字不清，没想起遵义会议边上那个一天卖1500把尤克里里的地方叫正安，但讲的并不全是酒话，值得花时间听三遍以上.....”
4、华夏小白卡华夏小白卡的专属权益除了1次京东白条6期免息券外，还有京东支付满150立减50块，以及首刷就送88个钢G，这可是直接可以换成88块钱，刷卡送现金其实来得很实在
曾几何时，女人味还被一群人定义为“高跟、黑丝、黑长直”但当女生把工装穿上身时，一切都变了
福特最近还砸了1.822亿美元投资一个基于云计算的软件平台公司，进一步加强其软件开发能力和交付创新给客户更迅速
同时，该模式还可以将线上的消费者精准引流到线下母婴门店，将消费者产权化并归属至门店，从而真正解决传统母婴门店的痛点
的市场占有率还差得很远
“何蔷薇，没有想到你居然还有偷窥的癖好
在此过程中，其中的过程还有细节需加强沟通，如赔偿、工作交接、物品交接等
老娘又美又独立，还有什么问题不能解决
但是马云爸爸说月入20亿很难受的时候，你认为财富自由还是个值得追求的目标吗
就是这样，无论是阿豪、阿聪还是广广，他们心里都深爱着各自的斯巴鲁力狮
具体产品包含有，音响本体*1，电源线*1，音频光纤线*1，网线*1，还有说明书、保修卡等
为了自己的健康着想，还是自己带比较好
但在苹果在向中国消费模式开火这种情况下，还有多少人想换机
忽然，有朋友回了一个消息：到派出所办事关注他们的微信公众号啊，要带什么资料、走什么流程，客服都说得清清楚楚，还有图文、视频等观看，很容易明白，消息发后对方秒回让人心情舒畅
严歌苓：我觉得邓丽君身上的很多东西都是永恒的，比如说励志，还有恋爱，她是一个一直相信爱，没有被爱眷顾却一直在追求爱的人
平时还应注意居室空气的新鲜流通，如室内二氧化碳等有害气体增多，会助长春困发生
母亲整理好，坐到座位上，小姑娘还扭着身体冒了一句：“你以后可以让我省点心吗
像你这种连未出生的婴儿都可以下死手的毒妇，竟然还有脸在我面前哭
周迅的《李米的猜想》全片配乐是窦唯，还有豆瓣5.3分的《甜蜜18岁》的配乐也是他
亲，感谢您的阅读，如果您还有想法可以通过最下方的留言方式告诉我们，也可以先关注“新安时讯”，然后就像跟微信朋友聊天一样直接发信息、图片给我们，后台的工作人员会第一时间给您回复
小葵很爱她男朋友，他们恋爱两年半，就在上个月她还跟我说，虽然男朋友不是十全十美，但人无完人，她相信两个人会越来越好，所以有打算跟男朋友考虑结婚了
有些公司初级设计师类似于助理设计师，不仅要出款，还需要做一些助理的工作
还有些不知道自己不知道的坑，需要我们去发现进而避开的
今年致辞的第一句话，她就回忆了1957年圣诞节，自己第一次在电视上向国民致辞的情形，感叹六十年的时间里，无论是科学技术，还是自己，都发生了巨大的变化
全酒精有杀菌消毒的作用，而且还能融化虫子的外壳，对付蚧壳虫这种“皮厚”的虫子最有效
但还是想推荐给大家，因为买之前已经仔细对比了其他品牌，发现内胆呀，数字显示方面还是有很多细节差异的，就一咬牙买了这款，贵100元左右吧，为了按时饮水，也是值的
如果今天李泽楷手上还持有腾讯两成股权，也就是比马化腾还多上一倍，按腾讯最新超过4000亿美元市值算，李泽楷光腾讯股权就值800多亿美元了
还有之前网上流行的一张婚礼动图里，新娘同样因为不怀好意的婚闹者拉扯、揽腰、袭胸，当场翻脸
”虽然，这个世界没有想象的完美有时还充满了悲伤和泪水但请你相信生活不总是一片狼藉还藏着数不清的温暖也许，有时温暖会迟到但绝不会缺席如果还没遇到，请再等一等千万别屈于暂时的冰霜遗失了拥抱温暖的希望要记得，还有人在爱着你
我看了看我钢铁直男的特征――强健的右手，决定还是换一种更为稳妥的变帅方法：黑科技
不过这位司机咱还是长点心吧，开车上路一定要遵守最基本的交规啊
你还在跟着不知名不知姓贴牌上岗的皮包企业做事吗
最后他还因为粉丝误会一事道歉
我劝她不要再买了，她当面都听得进去，等我走后，她又开始买，还偷偷藏起来
希望可以暴富，升职加薪的人有那么多，一听到过年还要加班值班，又足够她们抱怨整整一个礼拜
当天还有“可穿戴设备装联及智能制造技术研讨会”，重点探讨了如何将工艺技术转化为生产执行力，现场激发了不少新思路
其实吧，还能记得当年的样子，说明你没有忘记来时的路
除此之外，还需要在国家顶层建筑的指导下，尽快发布统一的网络安全人才培养标准、认证标准，以及相关的资格证书
我们现在还能照常带娃、工作、做家务，样样没落下，还不是全凭着一口仙气儿吊着
目前，因涉嫌非法侵入他人住宅，女子李某已被刑拘，该案还在进一步办理中
在我们家，我深深的知道，只要我还统治着冰箱和煤气灶，只要我大勺一挥，就可以调动三蔬六菜，这就是我的王国，无论吵架的时候，我媳妇有多狂，她都会在我进入厨房的那一刻，变成一个萌萌哒小媳妇，因为食物可以封印住她倔强的灵魂
最早网盛的业务员给我的印象还不错，能够比较专业的分析我们的现状并根据我们的实际情况推荐网络推广方案
小米注册的部分商标不知道集齐所有颜色的米能不能召唤雷军……除了颜色控，还有亲情控
为了您更便捷、更高效率的工作，还是建议您及时更换系统以及各项硬件配置
还有吴淞江滨水景观一期、华谊兄弟电影世界、国金中心…这些项目都将在未来的园区大放异彩
展览正在安徽省图书馆西楼一楼大厅展出直至11月8日，不仅免费，现场还有好礼相送
不过，话说回来，阿里在新三板上的布局，还真不是一般的豪气，不出手则矣，一出手就要占个“大头”
抱团涨价的还有卫生纸
母亲心想他成绩总不见起色，以后总得想办法混口饭吃吧，从舞蹈演员的角度看，这孩子协调性还不错，就把黄轩送进了舞蹈学校
藏在市区里的绝美小镇，惊艳了杭州，人少景美还免费
十年、二十年后，你会感激现在的自己――还好当初在不是最好的年纪里依然选择了开始，否则人生就真的只剩下遗憾了
虽然目前还没有明确的规定出台，但据相关消息，国家对新能源汽车的补贴并不会一刀切，而是鼓励优胜劣汰，不会全部降低补贴
蚂蚁金服还拥有在线银行――网商银行
虽然我们对于固定晶振的匹配电路比较熟悉，但是为了达到万无一失，还是要看参考手册确定电容大小，是否需要匹配电阻等细节
你不仅这么没用，还一点都不思进取
其实你也挺惊讶，自己不仅没有拉黑，居然还会向她买东西，其实你心里还是高高在上，你觉得她可怜，甚至卑微，你觉得买她东西就像在怜悯……可你内心也不得不承认――她确实好像变得有点不一样了，聊起天来，比以前自信多了，发的广告文案，也好像越来越有趣
此外华为还提供完善的劳动保障、带薪休假等福利
估计只有爷爷辈的人才能道出一二，十之八九还跟小渔村有关
唯独顺丰在快递和物流上还没建立完整的物流生态圈
（播音腔有木有）还记得当年邓紫棋那辣眼睛的皮裤吗
直到现在，我还记得那一句话：所有大张旗鼓的离开其实都是试探
长按识别上图二维码，生成“315我为诚信保险代言”宣传页面，既可展示公司品牌，还可展示您的个人形象和服务宣言
18岁那年，他还被麻省理工和牛津同时录取，而那一年他也是全港唯一一个被麻省理工录取的
但同时，我国大健康产业也存在不足――“大健康”的概念还没有普及、人们治病意识强、防病意识弱、保健意识差，使健康产业发展滞后
现在有一个文化部，还有一个中国文联，它们的很多功能是重叠的，这不是浪费纳税人
你的公司什么样的人能活得很好?指望空降兵把自己都做不起来的业务做起来是天方夜谭;员工因为待遇不好离开不是借口，是之前已有很多其他的不开心;公司里不管高管还是一线员工犯的所有的错都是创始人的错
葛仙山葛仙山的一株千年银杏吸引了很多成都人跑去观看，传言这棵树比李世民栽在西安的那颗还要悠久，粗壮的树干和四散的枝叶，还有古朴的村落，配在一起非常漂亮
房子早已看不出原本整洁温馨的样貌，比被贼翻过还要可怕
最近10年，王猛仅回过一次家，还是“例行公事”――更换过期身份证
【3】软件系统还具有设置预防游戏系统检测，预防使用软件时候导致系统防号功能
朋友们瞬间都成了物理学大家，知道他除了肌肉萎缩性侧索硬化症导致的全身瘫痪，还以他的宇宙论闻名世界
无论你是出国游学，还是常居海外，都可以及时的接收和回复那些关心你的人的讯息
郭台铭还把触角伸到了共享出行、电子商务、云计算、机器人技术、人工智能和金融服务这些领域，进行多元化布局
，不过这个还真确实是个女的
还有，内容超级全面，爸爸妈妈们想到的，没想到的，这套绘本都有涉及，而且可操作性很强，咱们照着书就能给娃规范起来
因为《绝地求生》还没上线，所以我体验了一下其他游戏
当然，这种完全用触控屏幕操作的方式，究竟是一种革新还是反人类的设计，还得让司机们自己来体验
此前接受采访中，黄晓明表示“看了剧本之后，非常喜欢萧平章这个角色，觉得无论如何都要接这个戏”，并表示压力与挑战必然不少，“但我不会因为这些压力不去做我喜欢的事情，因为我毕竟不是为别人活着，还是跟我喜欢的团队，接我喜欢的角色，自己开心最重要
另一方面，非保本理财即常见的预期收益类型银行理财产品，未来不仅要打破刚兑还要实行净值化管理
还有写“郑西”的，真不知道这是谁
但是，我们得思考，因为到今天光靠勤奋勇气还远远不够
生活不只是眼前的苟且，还有诗和远方，每一天开心，才是最重要的
作为血气方刚的少年郎，过一过舒舒服服的感情线，也总是绊手绊脚――能比萧爸爸还噎死人的，就是他的林奚姑娘了
才没几年，现在的市值就狂跌到17亿，2014年销量还排第六的位置，到现在已经跌出前十，老牌手机公司怎么就亏这么多钱呢
可是他带着眼镜为什么还要眯着眼睛呢
那么，既然“无人技术”还需要大量的“有人”工作在维持，“无人技术”的真正意义何在呢
这个时候如果刚好遇上无话费停机、网络不通畅等问题，移动支付的体验就会大打折扣了，最后还是得乖乖掏出钱包解决
诸如此类，现在还有更多的产品和行业通过与游戏的结合，影响着越来越多的消费者，涉及教育、健康、理财、食品、广告等多个领域
不过最后还好嗜血丹救了他，在天劫之下硬生生包裹住他的灵魂，在地球上夺舍重生了
潘宇海提到，移动互联网是渗入到社会的各个角落，进入到每一个人的生活当中，未来的餐饮业也离不开这样的大环境，所以移动互联网会让整个餐饮竞争的环境，还有效率的晋升等等方面，都会进入一个新的生态
还有那些牛市炒股的，哪个不是风来了，意气风发，幻想自己深处山巅，抱着印钞机，计划后半生
通过我们的公众服务号除了可以访问店铺，还可以获得订单和物流信息直接推送
这到底是好事还是坏事
不过，之前那些尸体都是硬邦邦的，而且还死沉死沉的，可这具尸体着实不一般，她的身体很有弹性，而且皮肤光滑，就像是睡熟的活人一般
这世上如果还有谁可以和乔布斯相提并并论，那应该就是马斯克了
这件事情其实还得从一位杭州网友的微博说起
会吃的老饕还会要求加些彩椒，酥烂的碎肉中夹杂着些许脆嫩，更是别有一番风味
这些是商家近几年刚刚形成的观念，却被一家叫爱个购的企业颠覆了，而你却还在梦中
建立信任，提倡自我约束但是个人效率的提升，光是自我驱动是不够的，还是要有约束
近期，江苏省质监局对150批次儿童家具进行监督抽查，结果发现合格率还不足一半
监控视频显示，当男子把刀亮出来以后，卞女士一开始以为是假装吓唬自己，反应平静，还一边玩手机，一边和男子聊天
就算对世间污浊无能为力，也还能干干净净地走
”而亚军何小珍是濠头中学的体育老师，她说，不少学生受她影响，近年来开始爱上长跑，现在她对马拉松运动已经上瘾，明年还打算去参加美国和日本的比赛
除了制造业会受到影响，其实还有一个现象也值得我们关注
然而今天可能人们对王欣什么时候出狱的关注度还不及贾跃亭什么时候回国
伟哥老婆，伟哥妈，伟哥3岁大女儿，还有伟哥的亲弟弟，都最爱在屋头吃串串
考察期间，他还在山西太原市主持召开了深度贫困地区脱贫攻坚座谈会
小排量增压发动机，融合自然吸气的线形平顺和涡轮增压的强劲爆发力，不仅带来了舒适的乘坐感受，还提升了加速的驾驶感，并兼具了更好的燃油经济性，是家庭用户的首要选择
是该品牌耽误和“大师们”，还是“大师们”耽误了这家养生馆
现在，还在犹豫是否加入微领地小蜜
一直紧锁眉头的小余妈妈露出了难得的笑容，但她回答得很谦虚：“还可以吧
内八和外八都不可取，因为这种姿势不仅不好看，还有可能对体态有影响
未来，京东生鲜还将联合更多大厂商和品牌，为消费者提供更优质的生鲜产品和更便捷的配套服务
但贪钱的陈文印还是在国内偷偷贩毒果不其然被逮一审期间法庭的最角落里有一个带着帽子的男人很不起眼此人正是刘招华
红薯和香蕉吃后容易胀肚子，而且还伴有胃反酸现象，吃多了，会造成食品长时间停留在胃里，产生胃堵
当高德与百度持续打了一年多口水仗，至今还在争论各自的市场份额高低时，腾讯地图也在暗自修炼内核重新出发
”第二条路是卖资产还债，经过上文逐一盘点，乐视网及乐视非上市体系手中的优质资产已经所剩无几
2.波段式传播手段不仅能达到单一传播带来的品牌曝光度，还增加了单一传播无法给予的受众对品牌的好感度与互动性
还发现了有的孩子的“生日”根本经不起推敲......例如，这个“云南女孩”出生在2009年2月29日......图自微博网友百度一下吧，这一天根本不存在……是的，2009年2月29日，不存在
锐界的做工方面也被车主吐槽较多，尽管近几年的福特车在这方面已经有了很大进步，但显然距离最高标准还有距离
不买的原因就很多了，有人觉得贵，有人不放心，还有人仍然找不到在哪儿买
男方也说不上来，觉得既然不能开源就只能节流，再说将来花钱的地方还多着，万一生大病或出意外呢
在此次事件中被罚下场的不仅有张果果，还有躺在冰冷医院的四胞胎，他看到躺在保温室的婴儿全身插满管子，呼吸困难，急待救援，于是张果果独自承担起全部的手术费用，还帮四胞胎的家人在医院附近租了房子
除了线上展示，在线下张晴还创造性地发明了抖手式炫富
她走的时候正是秋天，迟桂花幽淡的香气还弥散在空气里，金黄的梧桐叶却已经开始三三两两地飘落了
能做好还需要客户给机会你做，这家企业抓住大部分门店想做又没有渠道做汽车保险这个弱点，利用自己系统能出保单的优势诱导门店加入到自己的供给体系，打开入市缺口
救都救不及，补都补不及，你还老去伤害它
但也需要根据终端的实际承载量测算，如果铺货量太大，将导致终端产生不良库存，还会引起下游客户的退换货问题
在移动互联网时代，商业也在升级，传统的电视投放，纸质传媒等已经渐渐远去，以后的经济都是互联网经济，如果今天你还不懂互联网，那你便很容易被社会淘汰
今年某地方台的小品，因“老婆一天不到两块钱，还得打扫干活生孩子，我有什么理由不爱她”，这样的台词和调侃逻辑，已被大家怼出天际
但由于关注度极高，这款配色的入手难度并不小吗，大家还是要打起十二分的精神
5、尚品宅配，这到底是个高端家居定制品牌，还是家智趣门店
最好的是文件格式的导出，涵盖面广泛，还可以导出图象，目前在思维导图里面算是非常好的
这让腾讯不知该笑还是该哭
年初的憧憬期盼，仿佛还在昨日，但转眼间竟已岁末，寒气料峭
架构风格能改进分块，还能为频繁出现的问题提供解决方案，以此促进设计重用
别以为炸卤味就是卤人甲的全部了这里可还有地道的传统卤味哦~
虽然庙会年年都在复制黏贴去年的样子，不过和家里人一起转转，还是会被里面的年味儿传染
里面说到了白居易和日本高僧空海的故事，其中对白诗人、还有他惊天动地的《长恨歌》十分推崇，可以说是爱怜横溢了
可怜已经潜心向佛的胡因梦到现在还要被李敖拉出来消费
我和你在一起是因为我喜欢你，可不是喜欢就能在一起，两个人在一起至少还得有个舒坦，你这样我不舒坦了，我不想改变你也不想为你改变，我们到此为止了
留下你的书，就可以获取超级英雄奖章一枚还可以参与抽奖哦奖品为：各楼层品牌折扣券&餐饮券*50元蓝之莲餐饮券
全新荣威950带来的极致体验，还表现在智能硬件接入及分享上
有个客户以为自己出了钱就是大爷拽得跟个二五八万似的，尽提些无理要求，非得说我们做设计的就喜欢偷工减料还动不动就威胁我说要打电话到老板那里投诉，任凭我们怎么解释都不听
而我想说的事，这一切都还得有钱呀~俗话说的好，【起夜家】有钱了才可以扩大再生产
虽然不少酒店几个月前年夜饭已全部订满，但眼尖的我还是寻来了这顿国宴级年夜饭
75公共基础知识千题千练考2017事业单位《公共基础知识千题千练》视频解析课程面试靠嘴说，笔试靠手练，经过基础知识的学习，各位小伙伴是不是还觉得知识点掌握的不是那么牢固
这种竞争优势可以对企业的盈利能力形成比较好的保护，也是巴菲特所说的护城河，比如龙头企业在产品拥有的品牌溢价的同时，还具有更低的生产成本，这中间的超额利润对股东而言就是重要的保障
一杯敬过往，一杯敬我们虚假的姐妹情出去玩儿、上课、吃饭我们寝室的人永远都一起，别人眼里的我们寝室是很美好的，然而：我出去开会时还没有下雨，就没有带伞，等我开过会出来发现，下起了中雨
”对方会觉得被全盘否定，而且以前的错误还被翻出来，非常沮丧
其次，你还要关注市场中、广告中、网络上等地有没有“不法分子”在使用或山寨你的商标进行牟利，若发现，及时沟通，或走法律途径
想要寻找真相解开谜团，还要跟流火一同前往探查才行
最稀奇的是秘制毛肚，全部都浸泡在清油里面，大小适中，每一块都看到油爆爆的~还是只需要涮烫几秒就捞起来，油气十足不说，牙齿发力带来的嚼劲儿感，简直没有更好的
这还不够，阿里还在杭州总部附近，新建了380套阿里员工专享公寓
而赵奕欢作为屈指可数的明星代表，不但奔袭奔袭6.7公里，还勇闯了22道障碍关卡，经过了泥、水、火等的挑战，可以说非常困难也非常疯狂了
7月4日，中国联通董事长王晓初一行10人来到民生银行总部，不仅同民生银行董事长洪崎、行长郑万春等深入交谈，还同民生银行签署了战略合作协议
这不仅是国家及民族的认同，也是中国人应拥有的自信，自己都不说自己国家的语言，还指望别人学习使用，简直是笑话
要将推特激发的创意变为实实在在的创新成果还需要额外的能力
这些产品不仅改变了音乐播放器和手机等产品类别，还改变了音乐和移动通信等整个行业
同时他还表示微信团队会持续不断地优化晋升机制和分配体系,并鼓励员工在工作中不断积累思考方法和更新自己的认知体系，收获工作的乐趣
而那些“网店”们不仅需要研究各种第三方平台的运营规则，还得花钱买广告位和流量，才能引来消费者
在【自然的恩典】青少年成长营中，还强调了更关键的一点：父母对孩子的赞美鼓励
同时还会衬得太阳穴凹陷，显得年纪大，下面这张吴昕和小女生的合照，视觉年龄差至少有七八岁吧
它不仅能够降低雇佣专业护理人员的成本，还能给予老人更多自由
目前加速器刚刚启动，所以还需要一些时间，才能在这些合作上推出实质性的进展
遮瑕膏的使用方法今天就先讲到这里啦，如果你们还想看好用的遮瑕膏推荐就点赞告诉花花哦
那时他还没有和周鸿t过过招，“你永远不知道老周功力有多深，可能一招打过来就会吐血
不管是在整个社会中，还是在某个细分市场上，承认差距认可老大的领导地位，站在切合自己实际的基础上制定和执行企业发展战略，才有可能是正确的抉择，也才最有可能站稳脚跟，最后也才有机会脱颖而出抓住稍纵即逝的机遇成就老大梦想
暂时还未提及，夏天将会正式开售，预计价格不会低于
我讲了很多遍，还是要想未来在中国十年到二十年以内，五个新一定会冲击各行各业
如果现在你还不了解互联网，不了解电子商务，那么，只能说，你已经落伍了，如果你还不相信网络，不相信网络的造富速度，就像别人不相信安发一样，那么，你就可能错过这个机会!
发太阳能飞机作为全世界竞相研发的飞行器，各国之所以愿意投入巨资和人才资源，除了其拥有广阔的应用前景之外，还在于作为前沿科技产品，其技术和产业集成带动能力相当强大
设想一对刚刚还吵到面红耳赤的夫妻，转头却教育孩子要温柔和善，其效用可想而知
我们还是可以无聊的去统计下的
还有，关于冷空气，别以为我不知道泥萌在想什么……
如果您也有有趣的段子，欢迎关注辣妹子妈的微博并留言给我们，一旦入选，将有一份精美的礼品送给您哦，还有可能下一集《辣妹子妈》的主演就是你
对三四线城市青年来说，他们可以买到的产品，无论从数量还是外形都可以有较大的提升
汽车的轮胎是消耗磨损最大的部位，而对于前后的四个轮胎之间，又存在着不均匀的摩擦，很多老司机车开久了，就会发现，前面的两个轮胎磨损大需要更换了，后轮胎还是非常好，其实只要日常自己动手，给爱车进行轮胎的换位，就能避免这类问题的出现
注意：若有些任务后台运行超过试玩要求时间后还无法通过，请查看任务助手（试客小兵）是否后台运行，或前台运行任务软件即可通过
还没等到我回复，她讲起了自己的故事
外卖小哥将他们依次搀扶到楼下通风处，拨打了120，还借钱买葡萄糖水给他们服用，一直守在他们身旁，直到他们醒来才放心地默默离开
在网络药品交易中，类似需要规范的地方还有很多
）追求钢产量还是追着别人标准跑的心态，还是一种赶超的心态，一种复制的心态
还借3000美元买帆船，还买一条，租一条……这样的男人靠不住
即使没有假释，陈世峰出狱那年应该46岁，那时候的他年纪还不算很大，人们也早已经淡忘了这件事，换个名字，一切完全可以重新开始
现在的市场还留有大量空白等待填补
度过了愉快的寒假，沐浴着还夹着点寒意的春风，我们迎来了新的一学期
杨澜一出场，她的起点是极高的，大学刚毕业就成为了央视《正大综艺》的主持人，甚至还凭借自己出色的能力获得了中国第一届主持人金话筒奖
总会找到心仪的~那现在就让我们去看看这传说中的美食手册发布会吧~发布会还未开始现场就聚集了不少吃货大家把现场包围的水泄不通到处都是人人人
事实上，这种方法还可以防止黑客获得云提供商计算机的全部访问权限并随意运行计算机上的软件，即使遭到入侵也不会泄露数据
基于我交往的经验，越是公司高层，往往越讲究饮食健康，高管们不少人有着自己的健身教练，坚持每天健身，还有不少人有着跑马松的习惯，甚至于有些人的日常饮食是以相当素的沙拉为主
其中还包括已发布直销申请声明的外资企业自然阳光
同时海挚心研发的课程得到了上海市教育委员会教学研究室和众多教育专家的认可，在2016年，除获得杨浦创业之星大赛“创业领袖”的称号，还获得了上海首届国际创客大赛一等奖、创客中国2016年度最佳商业模式奖等
“妈妈，我以后自己回家吧，路过菜场我还可以顺便买菜
5月8日当天，参会人员爆满，甚至有客户不到8点就到场，有些还是从外地特地赶来广州，大家对于寒湿膏新品新机制的上线非常期待，有着强烈的了解欲，希望能在现场零距离更清晰了解这套全新的商业模式
提醒各位还在疲于奔命的师傅们，特别是跑大班的师傅们：一定要保重好自己的身体，健康才是一切保障的基础
他在演讲当中还分享了一个创立淘宝的小细节：在第一个月里面，有人在淘宝网上卖东西，无论他卖什么，阿里巴巴初创成员都会去买，最终家里堆了很多用不上的东西
美国薪资高福利好的公司还有这些
专家还预测，未来工业和零售业两个部门对不干胶标签的需求增长快速
青姑娘的福利袋里还有货
随数字变化的还有场景的转变，消费需求和消费场景正在升级：从满足日常需求转向追求品质，从纯线下转向线上和线下融合，从千人一面转向个性、多元，从商品为主转向商品和服务并重……其本质是提质升级
并且不买刊物还能环保，出门在外随时想看就看
此外，建筑变为发电站是一个必然的趋势，做绿色建筑需要投入研究的力量，而现在都是光伏界和产品界来推动，“设计界投入的力量比较小，还比较困难”
一开始，我以为是被我自己的鼾声吵醒的，但是鼾声还在继续
可是矿主叔不认字啊，但也难不倒他，只见他大手一挥说，这一页，这一页，还有这一页，我都要了
皮蛋中的重金属铅被儿童吸收后，会存留在儿童的肝肺肾脑等器官中，还会使骨骼中的钙流失，不利于儿童的身心健康，因此莫小姐建议儿童尽量少吃或不吃皮蛋
生姜中含有的植物杀菌素、姜辣素、挥发油不仅能够杀菌促消化，还能改善血液循环，降低心血管疾病危险
2、无人机最担心的事还是来了
”此外，深网中还包含了许多非法内容，例如毒品，武器交易，高度成熟的黑客工具，色情，军事机密等
干什么都比当工人舒服还挣钱多，这是他们一致的看法
二十多万进口车还用扭力梁不厚道
桌面越乱，除了能增加人的创造力之外，还会使人们的精神力更容易集中，就像有些小说家坐在嘈杂的咖啡厅里却能静心写作那样
然而，这还不算，猫主人再次说：“这只猫啊，有了秘制猫粮还不行，必须得用我这只独一无二的古董碗来装，它才吃得下
如果想要加强局部空间的明暗对比，还可以放一些蜡烛，增添温馨浪漫的气息
女食客回到座位上后，还将手表拿给同行的老人看了一下，随后揣进裤兜，结账离开
是种马文看多了还是杰克苏中毒了，都这个年代了还想着收后宫，也不怕劈叉技术不过关，劈出个肛裂来
说到这，小见见还是要自满一下的，毕竟这个平台的往事，我还是第一批关注到的
说到底，姑娘要的不过是一份安全感，至于婚礼的花销，还是要根据每个人的不同情况来决定的
不管你用好还是用不好相信还是不相信，她始终存在着，他在我们生活中无处不在，只是使用的人不同，方法不同而已
而且，不知道从什么时候，圣诞节也开始流行吃饺子了，而且大家就这个事儿还来了个赛诗大会
所以，在空调行业这么严峻的生存环境之下还毅然决然的选择早空调，雷军现在涉足如果不是说在玩火，谁信呢
此次年会，我们还邀请了其中一些加盟校的校长为我们分享平时运营中遇到的问题及解决方法，大家兴致勃勃，分享持续至晚间11点，依旧掌声不断，激情不减
现在的大部分“人工智能”，还只能称为“人工智障”
同时，网站编辑还适时的针对热点焦点事件进行专题报道，更增强了对热点焦点事件相关内容的内链建设，如此一来，想不占据搜索引擎前列都难
无论自己的内心再怎么独立和坚强，遇到这种浑身散发着男友力的小哥哥，哪怕是别人家的男朋友，还是忍不住沦陷在这种甜蜜里不能自拔
但是腾讯目前的增速非常强劲，而苹果自从乔布斯去世后，在产品方面实际上开始走缓慢的下坡路，目前还是靠乔布斯在世时储备的产品在发挥余热，但是终究会越来越力不从心
明年验车还要反光背心
其实，你心中有这样的疑问是很正常的，但是，我想说：本公众号只是一个优惠信息发布平台，发布的商品都是各大平台上优质商家的产品，领取优惠券之后，实际上你还是在天猫或淘宝以及其他平台进行消费
感情方面，单身的狮子容易在相亲中遇到好的伴侣，但是是否能促成恋爱还需要努力
进入最差榜单的还包括
另外，裙带菜还含有独一无二的海藻黏液，将血液中附着的钠元素排出体外，从而达到为血液清毒的目的
而是做一个出色的人，以后的以后，可能还有别的人爱她，你要做的是把别人都比下去，你要变得优秀，要比其他人都优秀
56岁的刘德华依然是神采奕奕，同学们都成爷爷了，而他看似还是帅气，真的不愧是我们喜欢的“不老男神”，希望华仔也是永远年轻
就像当年的小米出世把动辄四五千的智能手机给拉低到两千以内，最后受益的还是消费者，但是希望在售价降低的同时也要保证质量
无论是在性能上，还是工艺上，都是一个史无前例的突破
相信很多朋友都看过斯皮尔伯格的电影《人工智能》，里面的主角人工智能小男孩不但拥有以假乱真的人类外表，而且还有和人类一样的意识和情感，让人印象深刻
佩茱萸古代还风行九九插茱萸的习俗，所以又叫做茱萸节
从另一个角度来说就是，认真打扮见人，还是穿着随意出门
拍短视频能够加权，背后的核心就是流量和转化，并且优质的短视频还会被推送到手淘首页的各展现渠道，而后引起爆发式增长的流量
压缩机目的在于增加垃圾桶容量，把多余的空气压出，垃圾压缩后还是能运往垃圾分类厂进行分类
最后，她的所有付出都变成了理所应当，不仅得不到回报和理解，还变成了吃力不讨好
平时，她还虚心请教文工团里的各个资深编导，得到了他们的帮助与指导，艺术事业更上一层楼
无论是在窄小空间还是会议室，每一次会话，与会者的每次发言都更加清晰
男人对她的行为非常不能谅解，何况当时又是处在他公司转型的最关键的时刻，女孩还要和他“闹”
今年7月，盒马鲜生北京十里堡店开业，不仅现场排出了长队，还一度造成东四环拥堵
但是我们感觉，这还只是云的初始阶段，就好像在电力时代还没有出现计算机一样
还有独特的海鸥灰、知更鸟蓝配色，一色千面，拿到手里不只是手机，而是潮人最好的配饰
李存孝的坟墓一没有机关，二没有魔咒，盗墓贼不敢动他的坟墓，有一个“神秘”的理由，您要想了解事情的真相，还是让小编从头讲一下李存孝吧
视频不过瘾，我们还有漫画版连载敬请期待
报道的时候还认为成的概率不大，因为已经有了陈一发和冯提莫，一姐之争将会更加激烈
对于消费者而言，沃尔玛“京东之家”为购物体验升级打开方便之门，更留下了广阔的想象空间，这种全新形态的零售体赋予用户更多元的消费选择，还能第一时间在线下体验到最新科技产品，更可以感受到零距离“网购”的便利
深度学习的下一步还有很多事情要做
凭借先进的产品和技术，迪普科技还创新性的推出了各行业的解决方案体系架构，实现网络、安全及应用的深度融合和交付
济南市中区人民法院推出了“离婚冷静期”制度，3个月冷静期内不予判离，目前已发出3份通知书，通知书背面还印了一首“劝和歌”
但是还是不如人家前几名的票数高
最后他还表示，其实怎么死都一样，被枪毙和生老病死没啥区别...最后，唐唐要说的是：尽管这家伙的人生履历看起来很牛逼，但是毒贩就是毒贩，犯法肯定会受到制裁
不仅外观霸气、空间宽敞，配置还足够丰富，大众这款途昂值得入手
他们还没有学会尔虞我诈，不会为职称、荣誉、金钱...而穷凶极恶，笑发自内心，异常而单纯
太平沟村的果蔬合作社有自己的品牌，经营着20公顷的果蔬园，产品有葡萄、香瓜、草莓，还有泥鳅等
没有皱纹、弹性十足最后的大招当然是，肌肤没有皱纹、细纹、不管是看上去还是摸上去都是那么细腻光滑，而且弹性保持的很好
后市场很多弄潮儿本身学历低、资金少，集客能力、盈利能力相对较弱，仅靠传统思维与守株待兔模式进行竞争，遭遇行业的冬天，除了降价竞争，暂时还没找到出路......而这个时候，有的平台公然打出要去终端化
除了照片，我们还会邀请网红小姐姐在我们的现场进行网络直播互动哦
旧用户没有完成手机号绑定的目前还可以登录，但每次登录都会出现手机号绑定提醒，点击跳过也可使用
还好家人坚持把我送到了医院，不然……”但令人可惜的是，没几天王女士病情急剧加重，消化道的其他位置再次面临大量出血的情况，目前情况依然不乐观
9的外观，流光溢彩的外观设计是打动消费者的主要因素，俘获了大批年轻人士的心，掀起了手机界的时尚潮流，高性能更是不可少的，然而，新机到手你或许还不知道几个隐藏功能
到底深海之中，还有多少人类未知的深海怪兽
“如果大量资本进入华为，就会多元化，就会摧毁华为20多年来还没有全理顺的管理
想来想去，最后还是回去了
但你知道吗，微信还有很多“隐藏技巧”呢，比如在微信的朋友圈里如何发布纯文字信息，比如在我们更换设备后，又如何能将微信的聊天内容同步到新设备上等等
想要走到财富的路上，落实到行动上，可以踏踏实实学一门技能，写作、英语、编程等等，可以辛苦点多做几份兼职，还可以从思维和技巧上一起突破――好好研究研究赚钱到底都有哪些门路
有的开发者则表示，不论微信还是支付宝，他们对两边推广没有倾向性，更多是看哪边能提供更好的资源支持
此外还将新设官民迅速共享安全威胁等信息并处理的机制
日理万机的大国外交部长都忙里抽闲不懈怠地跑步，你还能说自己每天应酬多，没时间运动吗
这个中国互联网的莽荒时期，像极了群雄并起的东汉末年：彼时汉室帝祚衰微，还没有伟大的“长城”，国内互联网的格局还在襁褓之中，外有“异鬼”，内有“诸王之乱”，还没有谁能坐稳王座
今年上海迪士尼厉害了，不定位还以为在国外过圣诞
”男人英挺的身形一顿，随即，才讽刺地开口，“别，强奸完我的肉体，还想强奸我的精神
最后还是得很不甘心的上路
化疗带来的益处，不仅仅是5年生存率的提升，还包括降低癌症的复发率、改善症状、提高生活质量
小时全天追踪创业大佬、明星老板，仅他们在办公室、在他们的公司活动现场，还在他们买早饭的路上、做发型的时候，展开多元地互动交流
不过，她还是一个人，虽然有很多追求的男子，可她就是微着摇头
为什么昨天还好好的流量和曝光，今天呼啦一下就降下来了
还有，宝宝的听觉视觉有了突破性的进展，使得他对外界更感兴趣，往往一有风吹草动就去“管闲事”，心思不在吃奶上了
周润发裸捐56亿，你是惊讶还是理解
最让我困惑的是，他有时候还会突然送我礼物，给我一个不小的惊喜
年轻人，还有正在读书的孩子，未来如何生存
而且陈鼎还透露，其实现在做外卖团餐和外卖单量完全不会发生冲突
当然，目前机器人还在适应这个世界
这样的产品是放在东北、广东，还是放在新疆
市民自己经过查证，证明这款奶粉为假货，还因此将京东告上了法庭
不过后仓目前仍然处于保密状态，除必要的工作人员和马云外，目前还没有其他人能够进去一睹真容
当时还没洗碗池高的小董卿，每天都要站在板凳上乖乖洗碗，即使是极度寒冷的冬天，水冰冷刺骨，她也得把碗洗得干干净净才行
如果还想进一步了解，在限号城市如何更快获取车牌的办法，可以点击文末左下角阅读原文，里面会有更便捷的途径，让你掌握获取车牌的妙计
比如，兴趣部落，我们还可以申请入驻，建立自己的兴趣部落，同时少打广告，利用一些方法引导用户关注自己的公众号
夕还，见鸡犬牛羊一时暴死
还爆料李明霖晚上不回家经常去萌萌
还有超多的风情美食小吃等着您之余国内外知名美食……烤肉卷蚵仔煎网红综艺美食小吃
整容后脸部浮肿，灵动的眼睛被挤窄了，让她的五官不但没有减龄的效果，反而还显得老了几岁
02曾经，有位叫莉莉的读者和我说，她是一个让人唾弃的小三儿，但她非常爱那个男人，他也爱她，男人当初和她在一起时承诺离婚，可三四年了，还是一点动静都没有，她对这份感情越来越不笃定
御姐森女范如果长辈比较喜欢熟龄一点点的，那成熟优雅有气势的打扮风格还不错，而且即使见完家长出门约个会也不会太老成
我还想和你骑行去阳春的山坪风车山如果可以
无论是初创企业还是一些财富1000强公司都在利用这一新的技术栈
一手也表示事情过去就过去了，但是我还是挺矛盾的，你伤害了我的女人和好指定是不可能了
参加迪仙古堡的豪华盛宴，那里不但有历史悠久的酿酒技术，还有环绕着城堡的美丽护城河，与周围的草坪与花园结合成精灵般的仙境
仙人掌花+西藏人参的的配方，在保湿补水同时，还能起到舒缓肌肤、提升肌肤本身保湿能力的作用
这个问题需要分两个层面来回答，一是货代行业还有未来吗，二是货代人如何在这个行里里找到未来
很多人站在风口成功了，可否认真思考过：我们的成功，到底是偶然还是必然
结果抽空回家一次，还让我撞见了我老公徐绍辉跟他小情人在房间里翻云覆雨
另外，工作台上还会根据双11的节奏推送天猫双11备战宝典，进而帮助店铺管理者理清每个阶段店铺所需要做的事情
当然，基于协同过滤算法的用户相似度矩阵算法应该只是网易云采取的一种推荐方式，接下来还会说到另外的方式
发生这事儿的时候我14岁，他们还下令说让我妈面对着墙站着
为什么自动挡车型现在普遍还都是右脚同时负责刹车油门呢
携程也是在2014年就申请过支付牌照，在线旅游火拼中，阿里旅行（飞猪）、新美大都已有支付牌照傍身，唯独携程还举棋不定，但即使牌照价格水涨船高，收购支付牌照也是势在必行
我有一只蛙，从来不回家闲着没事干，就爱瞎溜达但幸福的是它每天寄明信片给我，还会带礼物回家……距离年三十只剩下6天时间了，它还总跑去“萌宠乐园”玩发的照片全是千奇百怪的动物合影萌宠乐园到底有什么动物这么吸引我这呱儿子
如果机器变得比人还混蛋呢
而且我这样大年纪的人，难道还不能料理自己么
红毯假摔，抢娜扎男友，还连打关晓彤10个耳光，曾经的“小杨幂”这是怎么了
就这样，初涉官场、还不懂得人心险恶的王维被贬为济州司仓参军
出来混迟早是要还的，再牛逼的亚马逊也未能幸免
商务部新闻发言人高峰回应：目前我们还没有监测到此类的情况
另外被禁止的行为还有“高空抛物、随意弃置垃圾、排放污水或者露天焚烧杂物
高效智能的公・私有云管理系统，支持严谨的权限分配，还可通过手机
报道了最高法和最高检在京发布的《关于办理侵犯公民个人信息刑事案件适用法律若干问题的解释》几个关注热点，此次解释在原有相关隐私保护刑法条款上做出进一步解释，为应对司法实践提供了详细相尽的解释，还通过列举相关典型案件提供量刑处罚参考
就这样一直拖，到第二天晚上，郭大妈突然又感到全身乏力，这次还有头晕、胸闷的症状，甚至连嘴唇都变紫了
除了这些，他还会做一些类似于颜值的测试，比如穿着女仆装拿着“求带走”的牌子
就算你为了取悦讨好他做再多的努力，还是无法满足他的要求
重心毕竟还是在这里的
然而，单从质量上，很难分辨天上飞的是航模还是无人机，今天，小编六招教你彻底分清
进学校网站还有一个期盼，就是看表弟的留言
最主要的还是负责公司的自动机器人清洗和去毛刺设备，客户主要是各家大型的汽车制造商
毛泽东身为中华人民共和国的最高领导人，他的工资收入竟然低到...遗产十二：73岁高龄畅游长江毛泽东73岁高龄还畅游长江，一个老人能够有这么好的身体，这不是人间奇迹是什么?毛泽东说发展体育运动，增强人民体质，他首先自己做到了
马云还强调，中国东西部贫富差距很大，作为商人，最重要的是创造更多的就业岗位，实现共同富裕
3、信任度高不管是做的好的地方还是不好的地方，粉丝都能看到，直播无法造假，直接跟粉丝建立超强的信任关系
板砖，在咱们今天看来似乎还铤潘康模之所以能够成为巷战利器，还是因为数量极多，随手可得
如果两个粒子的距离足够近，它们就会纠缠在一起，即便把这两个粒子分开，再远，天各一方，它们还会保持纠缠的状态
我还要感谢我的家人，是他们一如既往地支持我出版这本书
我无法和刚出生的宝宝还有丈夫回家，我被扣押了24个小时，在这期间他们用手电筒每15分钟照一次我的脸
了解我们即将安装的商品品类、品牌、数量，还有我们即将服务的顾客姓名和安装具体地址（图6）
万家店铺，卖着化妆品、手机、还有
不需要测试购买就去投诉，这是在撞运气，成功固然好，如果试了几次还是不成功，就请老实的测试购买再去投诉吧
“抹黑”中国的话还没凉，蒂勒森先“凉”了………
当然你还可以蠢蠢欲动，因为大变化即意味着大机遇，谁能把握好这份机遇，谁就能够跻身富豪之列
在演讲中，他再次谈到“退休”：“我有个理想，希望不做董事局主席、不在公司内部上班，我不希望60岁了还在开董事会
金汇通讯各连锁店均可办理金汇通讯连锁店为您免费提供无线网络、免费体验、免费下载，还有各种手机配件及路由器，为您的家庭上网带来方便
在此之前，陆川用《可可西里》镜头真实还原无人区的生态状况，呼吁公众敬畏自然
而且，冬冬的丈夫还是一个很盲目并且相当固执的爱国主义者，看电影从来只看国产，买衣服只买中国品牌，连聊天都从来不许别人在他面前表露出半点媚洋情绪
越方的做法可能还会更令这本书大卖，流传的更广，让更多人真实的了解南海主权历来固属于我国的历史事实
如果你觉得文章还不错，就请点击右上角选择发送给朋友或者转发到朋友圈
所以说，你的餐厅还是应该与互联网接轨，与时俱进，跟上顾客的消费方式，这样才能带来盈利，相信你也是希望自己餐厅有多方面盈利的
另外，人工智能还与信息学紧密结合在一起的
不管是叫好，还是唱衰
4：去冰箱除味一勺小苏打兑一杯水搅匀用一块新的洗碗海绵吸满苏打水放进冰箱里1小时后异味就消失了打开冰箱还有一股清新的味道呢奇迹
您还在担心商铺排序不前、吸引力不够、消费用户不多吗
更有甚者有业内人士预计，目前国内网安市场还在起步阶段，未来可能催生万亿级别市场
我一个新推起来的爆款每天销量600~700，还在新品期，报聚划算，会打乱商品上升趋势
看完这篇短文，如果你还有疑问，我们可以交流，随时留言，安利为什么会这么简单、快乐，我以亲身经历来告诉你，我所做的安利与众不同
“孙正义今日表示，他短期内还没有退休的计划，但未来十年会确定一名接班人，以推动软银的继续发展
当前我国食品安全形式以及“健康中国”“美丽中国”“精准扶贫”等一系列战略环境，使得食品企业践行社会责任有很大空间，所以对于黄记煌来说，未来不止诗与远方，还有责任和理想
还有一些明星，角色让她更美的，气质跟日常生活格格不入
夜还很长，却不减此时的疯狂
这所被誉为商界“黄埔军校”的湖畔大学既没有教育部的学位受理资格，又没有经济学的专家教授坐镇，三年学费甚至还超几十万，可是为什么依然能够吸引众多中国企业家打破脑袋要往里面钻呢
他的坏脾气，只有你能治得了，他的道行再高，也逃不过你的五指山，不是因为你比他脾气还大，而是当他看见你，所有的锋芒、尖锐的刺都心甘情愿的收起来
无论屏幕上显示的是文档、网页、照片还是应用，都可以进行屏幕截图，使用
联系到“江苏硅谷”建设，姚院士说，句容作为一个县级市，与启迪集团携手打造“江苏硅谷”，同时还联合了清华同创、紫光等企业，这给“江苏硅谷”的打造提供强有力的支撑和后盾，这是前提
智能血压计，血压高低、正常与否都可以通过彩色大屏上的中文汉字显示出来，还能与上次的测量数据自动对比，健康改善多少爸妈一看就懂
小师妹不胜其扰，只能硬着头皮跟二师兄排了几盘，却被二师兄嫌弃技术太差，没上星反而还掉了几颗……要是能有大腿一起组队就好了
据京东服饰家居事业部服装部总经理刘红透露，未来还将扩充鞋靴、箱包等品类
此外，零售商还必须同顾客有更紧密的联系，它们必须通过会员制和行为分析掌握更高质量的相关数据
大手机对于小手来说，腕关节背伸的角度和手指活动都会超过一般的角度范围，长时间就会使得肌腱过度摩擦和关节囊挤压造成劳损，如果手指反复重复某一动作，还会造成指神经受伤
在继续往下走之前，我先讲一下所谓的语言还有效能之间的关系
不要小看这一百多平米的屋顶，现在可有大用处了，利用闲置的屋顶安装光伏发电，不仅可以赚钱，还能隔热
成功送快递的快递小哥在吃鸡男主门口，留下了一个潇洒的背影还有一组药包、止痛药和能量饮料还有一个崭新的八倍镜你
这种时候我就特别想念广州24小时的各种店以及半夜11点还能点个烧烤外卖送上门的日子
长大后妈妈生病，还是爸爸背着她去医院，生怕被我们知道了
好吧，今日哥妥协了，哪里可以注册，我现在就去举牌子了...看点02澳洲还有这些行业也很吃香澳洲建筑行业的蓬勃发展，使得与建筑有关的工作薪水都很可观
”然而，跨境电商经营困境可能还远不止于此，通过国内领先的安卓应用分发平台360手机助手上的运营数据，更能完整呈现跨境电商的艰难
仅凭这两点还是不够的，钟馗绕后配合闪现开大才是开团的正确方式
这里的樱花一共有26个品种，早、中、晚樱都有，花期长达45天，其中还有高价引进的稀有品种，日本樱花更是主打的，而且还有一条长达10公里的樱花大道
话说回来，电瓶车还是不错的交通工具，小巧灵活人见人让，经济实惠成本低，唯一令人不爽的是――睡一晚下楼后，发现你刚买来1个月的车子不翼而飞了……月收1000元以下看啥看
此外，富里酸还有排除毒素的作用，对重金属排泄、细胞再生等有显著作用
我一直都说，线下其实是一个非常有价值的数据场景，在深处还大有文章可做
王局长还问，入驻最土网需要收费吗
但是呢，她男朋友不但劈腿，还说和她在一起像魔芋，没味道没意思，甩了她还得跟她要停车费
同时，我们的手机还有智能报警，检测身体以及控制智能家居等功能
最后小编总结一点，对于想转型或是已经转型跟上时代的老板，还是需要转变思维钻研学习，其次正确评估优劣势才能找到适合自己的切入点，最后，要随市场变动去握好产品
一旦长痘也来不及休养，还要盖上厚厚的底妆，只会让皮肤雪上加霜
我也期待在未来，能够在小鹏汽车，能够跟大家，不管大家那时候是在小鹏汽车，还是已经退休，是一个老头，或者是一个老太太，吹牛说：“在大街上跑的车都是我们造的，是我们从0到1做出来的
”他理想的是“家徒四壁”，还说“今日若有人能过得这般日子，必定是神仙圣贤之流了
不止有多辆豪车，他还被媒体曝出，在北京南三环最豪华的地段，还有两栋豪宅，从面积和地段来说，一栋房子至少有5000万，总资产过亿，可谓是名副其实是亿万富翁
为了快速退热，不仅给孩子输液，还服用不合理或者过多的药物
高帮鞋还可以完美地隐藏增高鞋垫的存在，而且它还可以帮你像穿低帮鞋一样露出脚踝，这俩简直天生一对
其实脚臭的真正元凶是脚汗当秋冬季节的时候运动鞋和厚袜子一捂天然的潮湿环境助长了细菌的繁殖细菌"发酵”就形成了脚臭它们可以在鞋里生存90多天水洗、干洗、暴晒都无法将它们根除所以即使你天天把脚泡在水里天天洗一旦穿回臭鞋、臭袜子还是会再次污染
（当然，那时候还没有很高级的某飘牌纸巾，我的人中部位常年处于干燥红肿状态，极大部分的阻挡了我的颜值）到了大学，寝室里用纸用最凶的就是我，因为我住的床正好对着马路，在南汇校区的沙土特别大，喷嚏不停是常有的事儿
荷西说：那说来说去你还是想嫁个有钱的
分布式光伏发电装机容量发展继续提速，在光伏补贴逐渐下调的情况下，分布式光伏发展速度还将进一步加快
不知道是浪不动了还是累了，现在不喜欢那些吵吵闹闹的地方，这是我一年前从未想到过的
但我们认为，这是远远不够的，还需要标准为区块链增信
金十字行动正式启动之后，罗麦科技还将持续加大在健康管理和服务领域的投入，希望双方在结合自身优势的前提下能够更加深入的合作，在健康领域开创更加丰富的产品与服务，为国人健康撑起一片蓝天
见证革命友谊的时刻到了，还不关注我们
再走一家，抱歉，还是没鸡，不开张
而这名诈骗犯还将“客户端”交给自己的同伙，导致这两人均被“监控”
醒醒吧，你还认为你的工作可以让你安度晚年吗
而根据资料显示，中国城市人均可支配收入大约是3000块钱，阿根廷人均工资大约换算成人民币大约是4000，也就是说单从账面上说阿根廷城市居民的月收入比中国还高1000人民币
蔡英文的“绿党”这么“明智”，当然不会错过“造福民众”的好机会......众所周知，台湾作为我国的一部分，因为一些历史原因迟迟没有回归到祖国的怀抱，在那座岛上还有一个所谓的“外交部”还在发行所谓的“伪护照”
在海南的战略定位中，不仅要建设一座国际旅游岛，还要建设一座智慧岛
防火墙软件是他第一个想到的项目，还与以色列的公司进行过接触
要保持理智，同时也要非常敏锐，还有就是不断学习毕竟有大量的东西时没有做过的
离电影开场还有半小时，我们坐在休息区等待，看小奶狗忙前忙后，跑去取票，再把奶茶扔掉，还给我们买爆米花和可乐，然后乖巧地坐在朋友旁边，十分智能服务
但还是不确定是自己是否可以报考
驴子是牵着还是骑着，是儿子骑还是老爹骑，关你屁事
还没货....人生就是减法，见一面少一面……所以说当今社会最流行的一句话：不是现在有多少钱，而是你还能活多少年……
可能是一家五口，年轻夫妻和父母，还带着一个活泼小朋友
”“第四，即使做最坏的打算，他们动手，这里我又要再次引用朱F基的话，既然世界上最先进的武器全出自美国，我们还怕什么呢
除了工科人才，洋创客里还有不少都是艺术类人才
除了上述应用，商汤还在智慧安防领域布局，与东方网力、公安三所等合作，屡屡破获重大案件
很多时候，植物在养护的过程中，通常会因为浇水施肥不当，或者阳光温度不适合，很容易就把花卉养死了，没办法只能不断买新的盆栽，还要担心会不会被花贩坑了
地陪导游说，这里的老板是个老华侨，讲着他当年如何艰辛开创事业的故事，当然最后一定是产品展厅，最小件的皮带、皮夹，也都在人民币1000元往上，可感念着老华侨异国奋斗的励志经历，再加上“原产地”不会买到假皮货的信任感，不少人还是纷纷买单
包的表面还防水，轻松应对日常雨水和意外泼洒，再也不怕下雨天弄湿包包损坏包内的贵重物品了
一个大校，出门办事儿最喜欢坐副驾，还得把俩脚丫子搭在车上
很喜欢一句话――中国不能进行以血还血的复仇，但必须让日本认输、臣服
门上上了口锁，还专门有人看守
如今微信时代，你还要等待吗
我们还为每一位春卷粉丝准备了专属福利点击下图领取爱奇艺游戏大礼包95959595
看来做过什么，自己心里还是有数的
比如可以设置“晚安”场景，一键操作，或者传感器感应到房间没人，灯光会自动关闭，温控器自动设置还原
虽说，韩雪有个歌手的身份标签，但她本身并不是专业的歌手，唱歌也是兴趣所致，早些年还有歌曲作品，后来就一门心思放在了演戏上面，就算是唱歌也多是参演影视剧的片头片尾曲
近年来，深度学习（2013年被列为全球十大突破技术的首位）的进步为解决大规模的数据识别，尤其是传统的计算机视觉问题带来了新的思路，无论在技术上还是应用上，人脸识别都有了质的飞跃，准确率也得到了极大提升，继而也有了巨大的实用价值
提起方便面那绝对是个伟大的发明在每个肚子空虚寂寞的时候总会想起它然而每次都会听到父母这样说：少吃点方便面垃圾食品，不健康，还长胖…那么事实上，方便面真有那么"毒”吗
成为首席食材体验官，用户不仅可以得到最终优胜的食材大礼包，还可以利用业余时间完成每月的小任务从而获得更多的奖励
有的公司为了帮助员工完善语言技能，还把小语种学习作为一项公司福利
还有，如果为了满足父母的期望，连对方的人品都不了解就草草进入一段婚姻，每天为一些鸡毛蒜皮的事情吵得不可开交，在互相指责和对对方的怨念中度过余生，这样真的是对自己负责任吗
“真金白银”支持大数据发展的还有上海、湖北等地
据说，管韧姿为了壮胆和胡歌拍吻戏还在拍之前喝了点酒，后来这段戏播出的时候大家却都说：“怎么感觉是胡歌比较紧张啊哈哈哈……”当然这是开玩笑的啦，毕竟老胡拍过这么多吻戏，虽然面对不同的女明星会紧张，但很快就会进入吻戏状态的
这样一个人口数量，已经占到全球的三分之一还要多
一个同事眼镜上，被喷了满是果汁，不过还是连吃三个才停下来，边吃边一个劲地说，真的甜
这还没有完，赛后家长和孩子自发的晒成果，晒作品，又掀起了一波传播的热潮
2.仍存在系列问题“无人超市”要做到真正无人还是有很多问题需要考虑的
但是，广汽丰田在小游戏里面植入了全球最强大的语音识别技术，方言语音识别还没玩过吧
现在说微信能赚钱并改变人们的生活，还被认为是骗子,今天有人和你介绍互联网创业，你还认为是骗子，将来你会来不及;而那些当年所谓的“骗子”，却成了时代的标志
昨天还在说，虽然上市房企前三季盈利比例很高，但随着融资难、融资贵，接下来可能日子就会难过了
现场居然还会有大型演出哟
此外，当涉及到保留某些个人数据时，依赖于云存储还存在严重的安全问题，这些问题需要予以适当考虑
通过对平台点位信息、方案投放情况、广告排期、监测数据等多方面进行信息分析处理，支持一键生成各种数据报表，在满足媒体公司对自身资源管理的同时，还能向广告客户提供详细的反馈报告
此前数据更是表面2015至2016年，上市房企新增债务高达8520亿元，比过去五年间8200亿元债务总和还要多
甚至因为还不错的味道，有了“板蓝根泡面”的说法
会员还可以购买“购物卡”，直接消费，也可以赠送给亲朋好友，表达情感，形成社交病毒化推广，提升了销售额，也满足了用户表达情感的需要
二、电商并非已成往事红杉中国投资过一些电商，有人会问：电商还能成长吗，电商还有空间吗
同时，还可以有效把控用户下单的时间
还有些人，勤奋努力不输任何人，但环境对他的影响极大，遇到优秀的剧本、好的演员，再有好的导演调教，就能最大限度地发挥自己的能力，给观众带来惊喜
有一天我感到非常焦虑又孤独，实在找不到任何可以排解坏情绪的办法，于是还是很不懂事的给正在开会的老杨发了微信
所以，长江后浪推前浪，前浪死在了沙滩上，关键是，前浪还很郁闷，我这么努力
本来我还觉得你挺专业，可一说“防水腻子”，全露馅了吧，所谓“专业”也不过如此嘛
初二准备开车走到时候，塞了一万在老妈枕头下面，被老爸发现，老妈打电话叫拿回去，说：“你爸现在还能赚钱，用不到你们的，以后等老了，你再给我们，不拿走以后不要回来了
当然，还有一种方式可以一了百了，那就是――输卵管结扎
我从前不但不运动，而且还嘲笑朋友运动养生
同时，无人机还能更加准确的发现线路隐蔽缺陷，保障高温期间电网稳定运行和客户用电可靠
自从上官焱毁了还魂草后，杜清欢便怕极了火，甚至连看一眼都不敢
这个文件就可以了，还是推荐使用
不管是天猫、京东还是苏宁，“年中大促”已不仅是“价格战”，而是品质、服务、物流等全方位的“全能赛”，绝对是挑战“铁人三项”
当年的春晚还没学会假唱和对嘴，竟然邀请来王菲和那英同台，携手演唱《相约九八》
去年，她还在油管上放了一部叫《迷你裙的胖次走光大实验》的视频，成了个小网红
对服务商：总代提供客户需要的解决方案，还提供运营支持及培训
02数据处理、还有不断升级进化的无线通信技术等等不断的融进现代工业生产的各个环节之中，在极大的提高了生产效率的同时也带来了技术的进步，改善了产品的质量和降低消耗实现了节能环保
如果内存还是不够这些东西也能删除喔录
读书是充实自身还是在逃避现实
”另外，对日本文化极度热爱的玉藻清秀，其身份还是中国歌舞伎艺术表演第一人，店内会经常举行茶会、空手道、歌舞伎等日本文化沙龙
常常喝还可以增强免疫力，预防癌症
不用担心，你可以通过关注温岭市第一人民医院微信公众号打开手机蓝牙进入院内导航界面在操作界面输入要去的目的地通过搜索按钮即可快速查找路线同时还能使用人工智能语音
理由很简单，我做新东方本身不是为了赚钱，我投资也不是为了赚钱，我个人的投资如果想赚钱，还好说，那是我个人，跟新东方没关系
两人成婚后，陈道明的事业开始起步，他在《末代皇帝》里把懦弱痛苦一生都在挣扎的溥仪饰演得淋漓尽致，还因此夺得飞天男主角奖
爸爸一会儿说“你还小，长大了就懂了”，一会儿又说“你长大了，该懂事了”，反正在爸爸眼里，李玩永远都是错的，和年龄无关
霍金还表示，王俊凯的提问让他看到了中国千禧一代的年轻人对未来的思考和好奇心
万台的预定量，恐怕还需要一年以上的时间来消化
”沃里克商学院接受纽约时报采访时说道，亚马逊正在处理大量包裹形状、大小不能标准化高效处理的项目，这部分目前还需依靠密集的人力来完成
这种消费趋势的新变化，使任何单一的消费渠道，无论是电商还是实体店，都无法满足用户随时随地的个性化、场景化购物需求，以及品牌商产品展示、差异化定位和精准营销的需求，单纯的网络模式也难以支撑企业的长远发展
书中还有填字游戏、乐谱、招贴画等元素
只不过……他们命中的全部是隔壁的靶子因此最终获得0分图：心情复杂的津巴布韦黑叔叔更牛的是打别人靶子的津巴布韦还不是最技惊四座的安哥拉在迫击炮比赛中眼见津巴布韦表现出色一着急，竟然往炮筒里连填了两个炮弹火炮直接因此原地爆炸当场1人死亡
“很多企业刚开张，人还没几个，就在一个高档写字楼，租下了一个很大的办公室
车上除驾车男子外，还有其4个女儿和1个儿子，时隔两小时，6人被救出后均已溺亡
夜里冷空气也将正式抵达这样一来，风一吹，可能就会凉飕飕的有计划晚归的，还是建议带上件薄外套哦不仅如此这股冷空气来势汹汹周末最高温将创新低未来三天，厦门的气温起伏还是比较大
阿里的抄袭功力堪称照猫画虎，连基本的开关声音功能都懒得改动一丝一毫，还有“人声引导按钮”可以算得上是像素级别的抄袭
12、按照时间筛选朋友圈新加了一个朋友，对他的以前感兴趣，还要一页一页的去翻他的朋友圈
其实，女人嘴上说希望你哄一哄，骨子里还是喜欢你反驳
此外，京东生鲜还推出了独有的海外直采模式，直接对接当地政府和企业，精挑细选出高标准的产品，从源头把控产品品质
当你坐在客厅，马上就响起你喜欢的轻音乐、家庭影院自动为你开启，小吧客机器人走到你的身边，还可以陪你聊天，跳舞，回答问题，还可以帮你做更多你想不到事
车头灯用久了灰蒙蒙的，不仅难看还影响打光，只需把抹布粘上牙膏，轻轻擦洗车灯
报告老师我还没有题库我该买哪个牌子的题库
在几年前，马云还不是中国首富的时候，早餐还这么奢华，有鱼有肉，一个人吃10碗才，那叫一个奢华，如今成了首富吃的确是泡面咸菜
而它最大的亮点是，在车的后备箱还隐藏着一个无人机
其实在90年代中期，还有一位天王级的歌手，当时他的唱片销量和音乐上的人气超过三大天王，跟张学友互有输赢，被媒体封为“天王杀手”，他就是天王周华健
无论是人工智能初创企业数量，还是人工智能研究开发，美国和中国都位于全球最前沿
万达茂熟悉仙林的朋友对万达茂肯定不陌生，从万达茂进驻仙林，每次住宅开盘必定是销售一空，后面的公寓也是十分抢手，要问这是为何，当然是仰仗着“万达”这个招牌，虽然最近万达在变卖资产，但相信万达茂在南京还是有很大的影响力的
饭局一开始还一片和谐，但聊着聊着我就慢慢发现：年纪越大的人，成就和地位相对来说更高，照理来说应该更成熟、稳重、内敛，可是那位叔叔，就是我妈同学，一直在“怒刷存在感”，处处显示他高人一等――吃到一半，居然还攀比起收入来
投资界告诉我们：创业投资，选择新零售领域看看下面的购物场景买衣服再也不用在试衣间排队可以远程试穿网络爆款买水果告诉你怎么搭配最营养还能直接看到出产地
毕竟上海还没逛完呢~不整理不知道，一整理真的吓到小编了上海竟然有这么多古刹和教堂
这胜过任何生硬的知识，因为他在这里已经学到了更宝贵的东西，他知道自己有人疼爱，知道自己是父母最珍贵的宝贝，知道有人会帮助他，还知道这个世界的一切都那么美好
（京东快递智能化的程度太震惊了）在大会上，刘强东还释放了更重磅的信号
只是这时候再露出额头，就有点尴尬了，大家可以想象一下，原本一个并不短的脸，在经过加长下巴、瘦脸之后，虽然给他的脸加分不少，但还是收到了不好的评价，主要原因就是经过调整脸往瘦长的方向走了，这时候就更会加长脸的长度，大概就是下面这种感觉
我看过张爱玲遗物展，无论手稿还是衣服，都打理得认认真真，一丝不苟
用手机扫码可以在共享雨伞投放点借、还伞
微信运动还可以用来表达我想你了，我朋友桃子有段恋爱就是这么谈成的
当然，还有为了增强用户粘性而发布的娱乐搞笑短视频
但事实上，不管是自身体质问题、心理因素还是外界压力等等，都可能导致妈妈没奶
店铺不大，但是装修的非常精致，上面还有个小二楼，取名“极乐台”，是个别致的雅座，要不是我们探店的时候楼上有人，我早就忍不住坐上“极乐台”吃吃吃了
酒香也怕巷子深，凡事还得推广推广
智能通道考勤系统智能通道考勤系统乍一听还不是什么正经“黑科技”，但是仔细一想，全国上下每天有多少人饱受打卡考勤的折磨
即使我们不奉行这种活动，但还是要心生敬意，这不仅是一种素质的体现，也是对文化的尊崇
时间长了，很容易引起面色发黄，若是敏感肌的朋友还会引起红肿过敏
里皮只能安排球员在走廊内短暂拉伸，而韩国竟还大言不惭地说，如果使用灯光球场训练，需要上报市政府批准
来我南北客栈有些时日了，我郭继能还没有尽地主之谊
但不论是米还是面，其实都不算是最好的主食选择，加点杂粮杂豆和薯类，才更加有营养
人工智能除了评分还能够做什么
更加可怕的是，这个论坛有几百万的注册用户，甚至还有用户发起线下见面活动，相约共同进行一场性侵儿童的犯罪
下面这样的新闻，相信大家已经见怪不怪了《身份证丢失，名下突然多了个银行账户》《身份证丢失被别人网贷，上了征信黑名单》《丢失身份证被人拿去买车，还有100多万贷款和100多张罚单》《身份证丢失后，她莫名其妙“拥有”两家公司
人人艳羡说她找了一个好老公：会挣钱，还愿意把钱交给她管
华孚控股有限公司还将在巴州建立金融服务类的公司，借助新疆上市的绿色通道，把深圳、上海的投资业务，放在巴州注册，一方面方便取得牌照，另一方面增加巴州的知名度和财税收入
您本来就是被辞退的，还骗人家垫付，再把人拉黑，这波操作很狡猾啊
除了赚钱外，这种市场成功还有一个作用，就是保证了日本企业在液晶方面的后续投入，推动了液晶技术的持续进步
万幸轮毂不算丑，后备箱空间还算大
最对胃口的还是四月下旬―五月中下旬的大马士革玫瑰
不要想得美~支付宝进一步解释说：只要你的支付宝账户里还有余额，或者关联了余额宝、集分宝，不管多久没登录，都不会被注销
不论是遇到高兴的事情，还是遇到悲伤的事情，人们都会自然而然脱口而出一句“阿弥陀佛”
有房还要有床，床用来休息、吃饭或乘凉，都是上佳的选择
自己还冲了小柴胡加999感冒灵，加上10号的两次，总共前后服用了大概四次左右
”杨万里难过的说道，“启禀王爷，方才还有飞刀门的人隐藏在此，属下来的时候，没有发现危险，所以，这几个士兵都死了，请王爷降罪
不过比起假货，更刺激的还在后面
招商银行信用卡用户还能参加
因为他们可以在跟上时代潮流的情况下，还能大量减少人工成本，大幅提高店铺运营效率
建议：百度网盘的安防可以这样做1.百度网盘可推出一个提醒功能，每隔段时间就提醒一下用户哪些文件是处于完全公开状态的，是否还要继续完全公开
还是处女座了解处女座，最近有个处女座爸爸做了一个百款纸尿裤测评，我很处女座地数了数，101款
像文章开篇描述的三个云端应用都只是目前黔西南城市云开发的一小部分，居民们还可以在云端享受公积金查询、预定机票、违章查询、药品查询等服务
而且，恒大不仅出钱，还要出人
不仅如此，金星还收获了自己第二段婚姻，与德国丈夫汉斯结婚，婚后还当了妈妈，收养了三个孩子，人生可谓圆满了
那八年里，张艺谋和巩俐即使两情相悦，可张艺谋确实还是有婚姻在身
4、通过建立平台，整合供应商的配送能力，还是主流，直营配送物流成本太高，因此很多企业都在考虑向平台转变，比如：蔬菜哥平台，之前一直亏损，现在也在整合商贩间接配送
分钟的短视频示范以及详细的分步骤图文说明而且不管小视频还是图文说明在关键步骤会突出演示哟~有木有觉得这个小程序很贴心日展说搅税职致杪~微信这么多新功能你用过几个了呢来源：华西都市报、
酷暑的下午，堂哥抱着它，我跟在后面，我们一路狂奔，寻找可以救治它的小诊所（那时还没宠物医院）
20岁那年我交了男朋友，你带我们一起去吃饭，我还记得是哪里
在桥梁的建设过程中，还需要密切注意珠江三角洲的自然环境，这意味着桥梁设计必须考虑到河道、水文以及航线，确保自然生态系统不受干扰
见后车迟迟不超车，左侧车辆还曾打开左转向灯
领用流程简单不管你是学生还是家庭主妇，只要轻松几步就可以免费领取商品
我还记得她从前抛下的荆棘一般的话语，“你记着，你是怎样对我的，总有一天我会以冷漠同样地还给你
除了前面说的那句“这个太贵，不要乱花钱”之外，还有以下几个经典话语：那个玩具丑死了
早已预料到自己会沦为陪跑大军，却还在告诉自己至少要跑得成绩好看一点的感觉，只有被考试折磨过的人才有同感
正如最近正在热映的电影《变形金刚5》，虽然以现在的技术还做不到让汽车化身战斗士来保卫地球，但拥有一辆汽车形态的变形金刚却值得期待
也有很多平台，营销一次效果还好，想要进行二次营销，那就变得不容易了，这也是微信营销遇到的一大难题
我们经常不在泳琪身边，泳琪在家里除了自己照顾自己，还要照顾家里的两个生病老人
更重要的也许还不是这些，一个坚定的眼神，我们就相互洞悉了彼此的内心
天价培训费已成标配事情被披露后引发关注，该机构武汉总负责人通过与晓琴家长沟通，全额退还了10万余元培训费及2.6万多元自主招生服务费
之所以投资喜茶，还有另一个重要的因素，是认可一直以来聂云宸作为创始人对产品的专注和足够的学习能力
上周日文中截图【下周展望】2017年还剩下最后一个交易周，蓝筹与小盘股巨大的裂差将注定2017年是一个重要的年份
对于人工智能的未来，你选择乐观还是悲观
成都市委常委、常务副市长谢瑞武表示，成都还将在近期陆续出台8个配套政策和系列实施细则，确保50条政策措施落地落实
只是整个看下来，还是能感觉到雷军不动声色处深深地孤独
看大众汽车还为你准备了哪些福利和惊喜
在30年学术生涯中，蔡亦钢感觉始终有一盏“实事求是”的明灯在眼前照耀，让他把科学事业看得比生命还要神圣
同时还强调有企业在道路上私划停车位，这是违法行为，坚决不允许
”还有一位老人想跟儿子说话，经常说到一半不能自已，对着空荡荡的风声啜泣
青一色的青椒锅完全颠覆了传统牛油锅的火辣红，通体碧绿，不油不腻，辣而不燥，还带有清香味，堪称火锅界小清新的一把好手
对于融资之后的发展规划陈高维表示，变现猫还会继续加大技术和运营的投入，优化算法并加快新的变现产品的开发
还有背靠阿里巴巴的庞大商业生态，国际大牌、村淘农产品等特色货源也将进入小店
同时，苹果还在测试眼部扫描
我们还可以假想这样一个场景：一个支持区块链代币支付的国家，我们只需要持有区块链代币就可以在该国家进行消费，不需要持有法币，就可以通过区块链代币支付酒店，机票，吃饭等等费用
而且还有个点，就是一般不靠谱的微信爆料，基本上都不能作为新闻源来撰写新闻，但有趣的是这个事，新浪娱乐跟进报道了
此外商业银行还积极推动与政府部门合作开发的复合信贷产品，为科技型企业提供更加便捷、灵活的债权融资产品
无论后来的后来，这一程的携手，是山盟海誓的永久，还是镜花水月的短暂，都是人生旅途中一次无悔的经历
港口消息今天上午9：30港口通航，截至17:00，发船68班次，运输车辆9920辆，但港区外道路面目前滞留车辆还有1.1万余辆
真正可怕的是，打完女友之后，宣告在微博上写了这么一段话：打女人还打出委屈了，目瞪口呆
全军出击》正版手游，在移动端完成了对原版端游在玩法、地图、道具和画面上的经典还原和创新
只是新开的西校门，还没有在那里来来回回的走过，那里车很少，安静得很，都能听见风的声音
进入2017年，很多人发现钱比以前难赚了，实际上是赚钱的逻辑变化了，而你还在用原来的方法
而配饰在众多单品中，看似不经意，实则对大局有画龙点睛的作用，无论是街拍中的点缀单品，还是秀场上个性的配饰，都能帮助你成为焦点
还有的，比如医生，喜欢没事就洗手，还一定要按照科学的七步洗手法
团商外卖即将上市，或许未来还有更多的挑战在等着
有时候真的不明白，到底是做了男人的“老婆”，还是“老婆子”
顺丰方面还称，封杀背后是阿里方面想让顺丰由使用腾讯云切换到阿里云
在2016年，我们做了一件里程碑的事情，我们为国内20大银行之一的上海银行提供了信息技术服务，同时也是目前为止唯一一个做过开源贡献的金融机构，我们真正的会员还是比较少，但我们做了尝试，也是非常骄傲的事情
蒋介石深知个中寓意，立即回赠一本1936年的年历，还有一双绣花拖鞋
不管你现在是兴奋还是灰常兴奋这份大礼我一定要甩给你
现在这个身体还是比较瘦小和孱弱，只能比得上她在现代的时候三四成的功力
如今的智能手环或者智能手表无非是运动检测（计步、心率等）、简单的通讯功能和娱乐功能，当然还能看时间
大数据很强大，但还是有很多人仍然不知道它到底是什么
无论是本土的老牌服装企业还是新兴的淘品牌，它们已然认识到线上线下打通的必要性
还有就是，它在你脸上自然散射出一种光泽，让你的皮肤好像底子很好的样子
2.0”，在全明星期间还将有纹理独特的
然而，这款车的槽点还是挺多的，就比如说碰撞测试成绩：49.9分，四颗星
如果还没有，不妨来看看小编在沪上诸多月饼老字号里精选出“龙华寺开光月饼礼盒”套装，不光味道嗲，寓意好，独特的中国风提篮更有浓浓的节日风情
还想年终“抄底”买车
我们还开放了自创作的入口
晓风本期编辑：江江您还想看：尿素，正在酝酿一场爆发……
核心技术不能受制于人中国工程院院士倪光南认为，保证大数据安全不仅要突破单项网信技术，还要在信息技术体系机器生态系统的竞争中取胜
就这样，折腾大半年还没弄清楚这份工作具体该做些啥（工作两个月还没摸到皮毛好不好），薪水涨了
关注一定有收获）（一）、分析行业的一个成交趋势，下一个月份是行业的旺季还是淡季，对比本月，增幅或者降幅是多少，算出百分比
叶小姐说：“具体情况不一样的，我一般是看到斑马线上有人了，肯定减速让人，很少碰到我减速了，对方还不走的，如果不走，后面又有车，肯定要走，如果边上车子停下来，那我就停下来
它们不仅有能力不断吸引新用户入驻，还能够在注册完成之后将用户粘在自己的平台上
从今天开始，手机淘宝乡村版用户的快递可以轻松到东岸镇农村淘宝服务站还没完善的亲们要抓紧设置啦
服务提供者和消费者也能减少耦合，还能够独立进行部署，同时通过熔断也避免了服务大规模的瘫痪，节约服务的维护开发成本，减少上线风险
智能硬件举例：智米这里举个例子，智米是做智能环境与设备的，它的产品包括大家可能比较熟悉的空气净化器、风扇、加湿器，还有最近发布的空调
同时还安排了专项资本对接，首批6个项目将在苏进行路演
与之匹配的8速自动变速器也表现得很活跃，当然，你要是觉得它不够积极，还可以通过方向盘后面的换挡桨片来手动控制
一些教育类和非营利组织的网站都会有留言板的版块，因为这些网站的自然权重都比较高，因此外链的效果还是不错的
（三）获得大数据空间价值的方法：算法挖掘除了上图所显示的传统数据挖掘方法，还有一种的新的大数据挖掘方法，即人工智能算法
目前可能很多人都还没有通过“附近的店”搜索的体验
前情介绍初恋女友婚姻陷危机后悔当初和阿兴没在一起当初分手真相也浮出水面是遗憾还是祝福
重阳民俗赏秋重阳节是最好的赏秋时期，中国南方还有些山区村落保留了“晒秋”的特色
需要根据需求好考虑板长，板宽（有时，还得考虑板厚）
记得前阵子杏子还向我表露过小周对她挺体贴的，人家都主动表白了，好歹给人家一个机会吧，找工作不还有试用期吗
8.1，而新系统中除了提供上述功能外，谷歌还会在主屏幕和搜索条进行重新设计，整体来说就是简化操作，用起来更方便
】其实还有好多好吃的不一定比北京烤鸭差喔竹香排骨桂花糯米藕干锅有机花菜
校服阔腿裤不仅舒适百搭，搭配运动鞋还十分减龄
暴跌千亿，全部涨回过去5天，一路狂飙还记得7月4日，腾讯因人民日报连续怒批其游戏《王者荣耀》，而暴跌1099亿引发地震，创一年来最大跌幅
一旦最后资金了断裂，无力偿还，则要面临被银行追责的窘境，涉及金额较大的话，还有可能被追求法律责任
我突然意识到，如果我被赦免的话，我还能做许多有价值的事
毛衣”登上微博热搜后，最吸引人的还是赵丽颖新短发造型――升级版小丸子，也可以称之为“告白短发”，尤其是很多厌倦了黑直长，又害怕剪短发后少了少女感的女孩们，赵丽颖这次的短发造型可以为你作参考哦
“快起床吃饭啦，菜都凉了”起来一看，菜还在菜市场没买回来呢然而这种手段用久了对我们也就没用了于是爸妈又研究出了新的招数[吃过早饭再睡吧，不骗你
另外，卖家还可以在结算页面推行捆绑销售和交叉销售产品，以产生一些额外营收
”同时他还强调“无人酒店”并不是真的没有服务人员，而是解放初级劳动力，比如前台可以用机器人代替
高管一句话：“某些功能和板块没有一些手机行业软件做的好，但通过变通还是可以做到的
按照设想，今年会把人脸识别系统用于学校的会议签到，未来还有望用于课堂签到，并通过识别学生的微表情来向老师反馈课堂情况
”跨年夜还霸气搂着杨紫，男友力爆表
说到底，还是马云厉害，在杭州互联网金融这个圈子里，像叶进武这样阿里出身的占了多数，也有一些不是阿里出身也做得出名的，像孙海涛和姚宏
总之这还是一个，充满着希望的年纪
值得一提的是，咪咕还发起了一个小黄人集章活动，吸引更多的人体验咪咕的系列产品，极具互动性和体验感
中国经济应警惕虚胖三洋60年后重回财团怀抱，证明日本财团不会轻易放弃自己的成员企业，但是拯救并不是简单的注资，而是全面的改造，这种改造过程也不是一蹴而就，是逐步进行，甚至还暗含着共谋与布局
全国道德模范卢效平说：“咱成天扶贫呢，看看书记这家当，跟书记共事多少年了，不知道书记住这样的房子，不知道书记家还未脱贫
”“以后还可以实现电子加油
冰雕大赛现场历经好几个日夜草图修改、细节推敲、热切讨论，还要在零下二十来度的户外持续奋战三天……不过，想到设计团队的作品马上要成为现实，“艺术家们”的脸上都洋溢着幸福的笑容
那些黑衣人不但没有办法再刺杀梅松庭，反而被他们打得毫无还手之力，相互打了一个暗语，便四散窜入密林逃命而去
据媒体报道，他们还买了一架私人飞机，这个是私家飞机的内景，京东的总裁东哥就是霸气，有私人飞机，还有360度空中观景房，还有漂亮的奶茶妹，难道是在给我们炫富，秀恩爱吗
”这位司机如此的感动，还没等乐熙主动送上拥抱，她已经向少女提出了这个要求：“我也可以要一个拥抱吗
从小伙伴们的留言来看，吐槽最多的还是其安全配置
事实上美团点评在2015年10月合并之后，我还专门去拜访了马云和逍遥子
”“我们人在一起，你就是这房子的女主人，难道你还计较这个名分吗
双方还围绕项目运作模式、未来前景等事宜进行了深入探讨
答案：只需点击上方蓝字《老板学》即可一个44岁的男人，在经营中被骗了200万，被国企南油集团除名，曾求留任遭拒绝，还背负200万债务，老婆又跟他离婚
6、切记，不要在群里直接推产品，推广产品还是等到你和她有一定感情基础后再说
道友们新年好，我是你们的兔子，还记得我吗
电视剧的海外取景似乎已经成为国产都市剧的标配，不过这种“标配”到底是源于剧情的需要，还是单纯只是为了凹造型
古典君：人生不如意十之八九，幸好还有朋友，与你共担风雨
互联网思维的定位一直是为读者推送优质且有深度的文章，但是每天三篇的量对于部分读者来说可能还是觉得内容过载看不过来
最后还想提醒大家一句，当你空闲的时候多去看一些讲座，营销视频的一些讲座，或者是一些大师级别的一些讲座，那些才是对你有用的，学的是一种营销的思维，而不是空闲去看电影，玩游戏，那些对你没用的东西，一刀砍掉它，因
还有奶香十足的焦糖布丁、草莓乳酪，饭后来一份甜点，整个人都满足了~口感香浓的鹅肝、鲜嫩的牛排、芝士h虾、暖胃水果茶……每一道菜都能虏获吃货的心
但我们还是这样做了，处理器用高通的，屏幕用夏普的，最后组装也找的是富士康和英华达
另外悬浮在水中的塑料微珠表面还可以吸附一些有机物，非常容易被海洋浮游动物、贝类、鱼类、海鸟、哺乳动物等吞进肚子里从而吸附在体内，更严重的是，塑料微珠在它们体内沉积、聚集，会影响组织发育，导致细胞坏死，最终夺走它们的生命
接受了自我的不完美，接受了世界的不完美，还能保持善良的本心，这样的女人的人格才是完整的，才能拥有成熟的爱情
系统还拥有位置报告和短报文功能
“我们向外省客户介绍王老吉凉茶，大家第一反应是啤酒还是酱油
虽然六月还没有进入彩电市场的传统销售旺季，但是急于自救的大量互联网电视企业们，不得不再次扛起“低价格战大旗”，希望可以挽救节节下跌的市场销量
1、复制淘宝宝贝标题，打开公众号，点【省钱】，复制标题到搜索栏即可2、复制淘宝宝贝标题，直接打开群里的优惠券商城链接，点击搜索栏搜索即可重点：除了帮你找你喜欢的宝贝有没有内部优惠，还自动推荐淘宝同款给你哦，让你有更多选择
令人兴奋的是，荣耀9在推出魅海蓝、琥珀金和幻夜黑等三大主流配色的同时，还全新发布海鸥灰配色，灰调与极光的交相辉映，极致通透的视觉效果，以及个性十足的金属质感，必将成为年轻族群的潮流标签
最保守的说法还是：如果你是一个爱喝咖啡的人，并且正在接受一些癌症的治疗，那就不
董卿曾说：“这两年，我哭的次数比我过去十年加起来还要多
除了月饼之外还有一些小周边，下面这幅《货郎图》，我貌似看到了...马云爸爸
他还认为，中国可能会比美国更早实现这一天
”同时他还为参加《我是演说家》的妻子寇乃馨加油打气
为祖国百年科技振兴而奋斗》任正非从科技的角度来看，未来二、三十年人类社会将演变成一个智能社会，其深度和广度我们还想象不到
有一个关键点，管理过程不仅仅需要当前数据，还需要历史数据做比较、做趋势分析
未来还会有更多的新式设备出现，这些正是物联网技术发展的必然结果
阿飞晚上一个个点开看细则，终于总结了二张表格供大家参考坑还是很多的，首先线下商户，除了星巴克是全国，其他商户都是北上广深的
除此之外，任正非还特别点名保护人，由邓泰华（无线网络产品线总裁）亲自保护这位员工，可见任正非这次是真的怒了
特立独行的比蒂只是表面反抗，本质来讲还是顺从了大女该嫁的社会趋势
其中还会包含一些大牌商品[茵曼、三只松鼠、御泥坊]，聚划算商品
交往一段时间后，理工男直接把工资卡交给我保管了，说反正他拿着也无处花，我不敢拿呀，总感觉这是逼婚的节奏，于是推辞道：“还是算了吧
跟张璐认识是歪打正着，我到哈佛跟张璐参加一个科研项目的评委，张璐也是评委，我也是评委，整个讲的项目不知道讲得差还是项目差，永远没有黄总讲得这样清楚，我没有听明白
刀哥不仅在刀娘这儿看到了突破次元壁的大佬，还有告白姿势敲可爱的八荒弟子们
人生本来就是一场烟雨迷离，还不如糊涂些，也落得一场轻松
由于篇幅限制，关于头条信息流今天先分享到这里，后续会有更多的内容分享给大家，如果还有什么疑问的话欢迎随时交流
此外，该方案还能解决目前电动汽车运输的局限性
我们没有办法像那些大型店家那样，有自己的工厂，但我们也不至于要像那些小店家那样，要自己去批发商品，囤商品，还要忙前忙后发货，因为一个店宝宝软件就能解决发货的问题!第三，售后服务的麻烦
粉底色号都选不对，还好意思说自己会化妆
没人扶你的时候，自己要站直，路还长，背影要美
券后6.9元，还送蘑菇杯一个，
在那里，他还幸运地遇到了合伙人张帆
洋码头目前在全球83个国家拥有4万多买手，2011年海淘还未火热的时候，海外买手在中国渠道里非常被动
微信下半场的竞争已经开始了，低质量、没个性的小号必然会遭到淘汰，但只要钻研出自己的新玩法，机会还很大
当然，一个智能化的生产系统自主实现精益生产，只是信息成环的一个好处，由于具有了认知和预测的能力，相信还有很多事情可以由它自动完成
最近关于他有一个新梗，有一道题问一辆共享单车潘玮柏和罗志祥谁可以骑，答案是罗志祥因为小猪配骑――小猪佩奇，罗志祥还发微博回应了
该项目由杨新雨负责，小组成员还有杨佳睿、杨季枫、高宇飞、卢柯霖、宋佳倩及张子煜
而生姜的辛温发散作用会影响人们夜间的正常休息，且晚上进食辛温的生姜还很容易产生内热，日久出现“上火”的症状
从化到市中心的时间还会缩短
数字资产，尽管还有一些问题尚待解决，仍将会是未来的一大趋势
有设计感的短靴可能有很多，但能特别到一眼就能记住的就很少了~看似简约复古的粗跟短靴，亮点就落在酷感的金属扣上，丰富了个性不羁的层次感，还暗藏着时髦的小心机呦~人人都在看的网络爆文，你还没看吗
但遇到一些大的事情还是能考虑你，把你放在第一位，那么还情有可原
当然，因为目前柯珞克还没上市，也没有具体车型的配置单，不知哪些是全系标配
她也并非没有胖，从她产后三天的照片中，我们还是可以明确看出她的小腹略微隆起，面容也较为圆润
他还说江歌曾经去学校找他，要了10万日元，给刘鑫堕胎用，然而事实证明，根本就是污蔑
”文章里还附了两段5分钟的视频，是小二姐这几天在老挝录的，视频里，她对张杨的妻子说：“谢谢你，谢谢你照顾他那么久，把他照顾得那么好
含有阿司匹林成分的药物，比如“赖氨匹林”也不能给宝宝用，因为它会引起胃肠道出血、血小板减少，还可诱发过敏性休克和哮喘重度发作
据中国房地产研究机构报告，每年全国有超过2000个高档楼盘选择安装指纹锁，虽然数据与发达国家还有着不小的差距，但是指纹锁成为高档楼盘小区标配已是必然的趋势
零售补货系统是好的还是坏的
3、其插座与插头的制造工艺复杂，尤其是组装后还需要进行注胶封装，故制造成本不仅高，其产品质量也难以提升
02电影《爱乐之城》里，米亚和赛伯最后还是分开了，因为他们追逐梦想的方向不一样，他们不得已需要分开
阳光偏冷是一个放心可以穿亮色系的好时机如果你们还有借口拒绝夏天不敢尝试的亮色系，那是不是有点过分了
你宝贝所在的类目、属性以及标题中的关键词这主要是针对新品新店来讲的，因为还没有消费者浏览、购买等等，所以你在上传宝贝的时候，你选择的类目、宝贝的属性、标题的关键词等就是形成产品标签和店铺标签的重要点
除此之外，还会遇到上面小二遇到的那种收不到验证码的尴尬局面
甚至革命者还组织起来搞了一次袭击
而实际上，还是换汤不换药的“改造欲望”：我按专家的建议这么做，就能改变老公对我的态度了
还记得，在《唐人街探案》中，影片的喜剧风格已然自成一派，能看到星爷的无厘头喜剧和成龙的功夫喜剧的影子
我另外还要在这里强调的一点就是
第一次收到的时候我还挺惊喜的，还以为马云良心发现，让我止止血
妈妈们不放心，我们辅导完了自己还要再去检查一遍
我们看到复杂的物体时，不用担心画不出来，因为很多时候，画画没有必要还原原物
吃“重阳糕”、赏菊花、登高，是重阳节日里应有的气氛，而仪式之外，我们过重阳节还为了发扬哪些美德呢
三七粉服用时间你是早上还是晚上早上服用：增免疫、抗衰老早上起来服用三七粉3克左右，用温开水送服
挽留、道歉，一片诚恳地诉说你的深情，都不再被接受，你做了所有能做的事情，到头来，还是没得选择，只能放弃
其中，有邻居听到声音说，你们快来，姐姐不行了（这句话还需要在等确认，疑似刘鑫的声音）
很多人还不一定知道，赶紧把这篇文章发给身边的朋友们看看吧
觉得市场还会业绩为王，但同时也会兼顾一些成长性
三巨头的节目还没演完，新入场的野蛮人――顺丰就为沉闷的医药物流行业带来了波澜
价格战未平，口水战又起这边，天猫发起的“618”价格战还没落下帷幕，那边京东与神舟电脑指责《天下网商》捏造炮制虚假新闻的回应又拉开了双方口水战的序幕
高速上网功能辅助车联网实现的同时，还可以看视频聊微信使行车过程更加有趣和娱乐化
不仅如此，您直推的朋友在转介绍的话还有奖金，举例：您直推
“我们要做到内容差异化，不仅让各个律师能够多集中于专门领域进行普法，还要开发比较冷门的门类：例如，关于文玩市场的普法
同时还可以多增加户外运动来开开胃
如果不是看到韩寒怼了文中的一些观点，我也许还不会点开去看
实验视频显示，一块猪肉在被模拟无人机旋翼刮到后，旋翼末梢不仅割开了皮肉，而且还借助之身的冲击力直接插入其中
其次还要证明自己上暗网找绑架教程，开车载章莹颖时都“处于发病期间”――这几乎不可能
4、现在微信支付、支付宝付款很方便，基本上大部分商户都支持微信支付了，但是很多出租车司机都还不懂微信支付怎么用，好不容易遇到客户，人家问可以微信支付吗，你说不行，客户再次流失
其中，在谈及账号属性选择，以及自媒体账号的变现模式等话题时，他认为：在账号的赛道选择上，应该首先明确其属性更加偏重传播，还是内容
实际上，即使把烂掉的部分削去，剩余部分可能已传入了细菌的有害代谢物，甚至还有微生物开始繁殖，如致癌的霉菌
很多的创业者对钱的认识依然还停留在“省”上
（小编推荐新手前期用模板就行）4.营销工具：一般的话会用到一些打折的工具一个月是10元，还有一个搭配套餐的营销工具，一个月是5元，视频营销工具一个月是2.5元
还有一网友说“被钓鱼抓住的滴滴车主，可能面临被罚款2万的处罚”以上内容为网友提供，具体细节以相关部门调查公布为准
那就不得不进手术室，还可能需要邀请胸外科的大夫，一起进行开胸手术了
其实我这里还有个“专治各种不通”的小方法，在这里分享给大家，这个小方法就是按揉内关穴
最最在知乎上看到一个回答：“我觉得倒不是说是拍给读书人看的，应该说是拍给还相信一些东西的人看的
早餐平台还是处在一种传统模式中，不是路边摊就是门店
录音中赫子铭还问刁磊妻子，是否知道刁磊和何洁在一起的具体时间时，而段屏表示自己很大条，不是很清楚
本人又搜索了网上其他用户对哒哒英语的投诉，发现不仅有“固定外教不固定”的吐槽，还有不少学员的家长认为哒哒英语服务差、上课时网速卡、外教照本宣科根本不注重互动(不专业)等问题
还记得他们的第一原则吗
还很年轻，所以经常会出问题
两男两女的错位爱情，还能再狗血吗
足够给劫匪拍几十套写真，还可以在钱包里存点各位老师的学习资料
还将和导师一起探索、发现生活中本质的乐趣，丰盈生活和思想，做一名内外兼修有气质的女子，把平淡枯燥的生活过成诗，这才应该是女人一生的事业
然后就可以召集本部门的骨干研究，要过到河那边去摘桃子，咱们到底是造船，还是建桥
大数据平台的建设本质上还是数据的建设，传统数据平台碰到的所有问题大数据平台都有可能碰到，由于数据量级的变化，大数据平台必然还会产生新的问题
“我们家是个武术世家，从小我就开始练习套路，然后还和父亲一起练掌功
此外，超声波指纹识别还支持活体检测
还真别说，澳洲人民虽然悠闲，在安全问题上真的是一点都不马虎的
其实，这样来讲商业模式的创业者对什么是商业模式都还没有搞清楚，以为商业模式就是盈利模式
目前距离13号线正式开通还有一段时间，但白江站现场已有许多街坊，早早站好位
同时为了照顾到部分不适应视频的老师，如何下载部分还用文字表达出来
也许很多人没有注意到，在南海大阅兵的消息公布的同时，中国官方媒体还发出了另一条消息：4月18日，解放军将在台湾海峡进行实弹军事演习
小二同时还告诫商家，如果继续选择顺丰发货，包裹走掉后，卖家把顺丰面单填写到系统中，将无法实现“发货”状态，超过15天也无法实现交易成功，即无法收到消费者货款
所以，欧洲人屠杀犹太人的表面的原因是犹太人为富不仁，但是更深层次的原因还是因为宗教――正是因为犹太人杀了耶稣，所以欧洲普通人都不喜欢犹太人，所以欧洲人杀犹太人毫不手软
除了门锁，车里还隐藏安装了音箱
但在12月12日，视频中的“笨贼”还是被警方抓获并刑拘了，案件目前正在进一步侦办中
最后片方不得不删光了他所有的戏份，重新找人补拍，最后居然还赶上了原来的档期
此外，还可以通过这些核心指标来进行一个纵向横向的对比
可最难受的，是得不到家人的认可，还被认为没上班没赚钱在家吃白饭，做什么都是应该的
在刷脸支付在进行人脸识别后，还需要输入与账号绑定的手机号进行校验，进一步提高了安全性
无论泛泛浏览还是细细品读，读完书后做一个小小的总结，总归是对自己和原书作者一个交代
不仅可以创建演示文稿，还可以在互联网上召开面对面会议、远程会议或在网上给观众展示演示文稿
这样从短期的效果看是给粉丝的一种福利，如果长期来说，其实对测评活动本身起不到任何的作用，而且这批熟悉的用户还会形成一种长期的依赖感，前面尝试了几次以这样的方式，以失败告终
不管我们做的是企业、电商、餐饮、教育还是各种其他行业的小程序，我们都需要做用户的沉淀和内容的管理，才能秉承张小龙在年初的演讲中提到过，腾讯的价值观是“一切以用户价值为依归”
还有全套智能家电在等你
它会统计出每次如厕的时长，并且还会识别不同的屁股，建立不同的用户档案，然后把大家的如厕时间做一个横向比较
至于需不需要洗这种问题，小编认为还是要的，因为这款面膜精华液还挺多的，敷完之后还有吸收不了的多余的精华液，这些不洗掉会导致后续产品吸收不良
最近一直有人抱怨，说微信更新太频繁了，从6.5.10到6.5.11再到6.5.12，间隔时间还不超过一周，而每一次更新，都可能封杀了几十万几百万甚至几千万个新号
但在这次618期间，京东和合作伙伴之间还是闹出了诸多不愉快
京东金融指出这种犯罪手法不仅针对白条，往往还针对整个金融服务行业，是行业和百姓的公敌，并强调对用户信息的盗取、倒卖等已经形成了黑色产业链，犯罪分子通常都是跨平台作案，危害较大
厚街有个民警专管“闲事”，还给路费毒犯回家，他是谁
】【被这些奇怪的丁丁吓哭了，竟然还有倒刺
还是要回到基本面再多看它几眼
经过大半个世纪的发展，中国磁性材料产业技术日新月异、长足进步，无论是装备还是材料与应用技术都取得了骄人成绩，中国已经是全球磁性材料产业大国，正向全球磁性材料工业强国大步迈进
同时如果出现了多获得钱款的情况，也一定要积极配合银行工作，及时将超额部分返还
我记得那一年看这个视频的时候还很年轻，不太理解高晓松的行为，读大学最重要的作用不就是为了找工作么
取消漫游费，“提速降费”还得加速
总书记深入调查研究，足迹遍布全国大江南北，还到了许多国家，召开专家座谈会，到工厂、农村了解实情，召开专家座谈会等各种会议，听取意见，主持召开上百次涉及经济议题的重要会议，每次会议总书记都发表重要讲话，分析形势、提出思路、做出决策
“当时情况很紧急，孩子已经丧失了意识，牙关咬得很紧，手指放进去瞬间就被孩子死死咬住，虽然很疼，但还是一定要抵住他的舌头，以免孩子窒息
医生一看吓傻了，不仅宝宝出来了，还带出了4个肉球，只不过这四个肉球，被产妇的子宫牵连着，又收了回去
但还有更暖心的，最近佟丽娅的粉丝爆料，佟丽娅不仅请粉丝吃火锅还给粉丝买礼物
年11月，李嘉诚还携带没有上市的汉堡在香港举行了试吃活动
最近网络上的热搜已经被各大盛典承包了，明星都跟赶场一样，连续出席各大颁奖，不知道的还以为拍了部“颁奖连续剧”呢
论文里还有更多评估结果
事件还没有解决，微高阳将持续关注、跟踪此事件
从电影唯美的画面中我们可以看出，墨西哥这个国家还是特别重视亡灵节的，虽然我们可以把这种节日当成是一种对已故亡人的追思，但，墨西哥人的做法，似乎比我们更具温情
逼着他学，失去了本来应该玩乐的时间，还容易让孩子反感，得不偿失
他们有着共同的兴趣爱好，尤其是网球和台球，闲暇时还会一起运动健身，靳东和李佳都喜爱摄影，有的时候会做彼此的模特，拍出最美的彼此
结果还是我在预演结束后提出来才改进的
首先要把握用人的尺度，其次要把握留人的尺度，最后，有的时候，三个聪明的总司令可能还不如一个愚蠢的总司令好
此外，他还参与了三星移动、可穿戴设备和电视产品等项目
他说，也不排除还有一种情况就是男生有“精神洁癖”
你还在为人脉匮乏孤军奋战而身疲力竭吗
其实除了这两点，最重要的还是为了保证旅客的休息
那么，缺少爸爸的家庭，还是一个完整的家庭吗
负责人还解释道，“虾青
还喜欢他家的泡萝卜，酸香回甜，爽脆开胃
有平凡的印钞厂经理，还有刚好来参观的学生
该团队还增加了传感器，使用户的脚能够感觉到所抓取的东西
律师：你妈过世时，你外公外婆是否还健在
到了李世民这儿，自然还在延续
建议您还是6号晚上熬一下夜预约，一过24:00点马上出手
在政府扶持政策方面，对于新建的房屋，建房者可以到地方政府参股的银行申请优惠的低息贷款，还可以享受联邦政府给予的奖励
而他对亲生母亲黄圣依的态度，除了冷漠和生疏之外，还有一丝赌气的感觉在
我们都还记得你只是不怎么提起
而宝洁公司作为最早研究烟酰胺的集团之一，无论是研发技术、工艺还是历史都是行业首屈一指的，且拥有烟酰胺组合的独家专利
常练此动作不但可以拉松腰至大腿膝后的筋腱，还有助于拉松髋部的关节以及大腿内侧、大腿背侧的韧带，是一种高效的拉筋法
杨佳泽反映，他所在的国兴村还拥有5个大型种植基地，生产的西葫芦、叶菜也基本全部被冻坏，损失惨重
因此，还需要政府、企业、行业协会的进一步重视和解决
经过几次争辩，最终还是让马锐来试试
再也不怕不实快递或者奇怪快递啦~宝宝们以后就不用再为担心信息泄露而费尽心思了或者受到奇怪快递造成不必要的损失期待年底的全面推广包大神作为一个剁手族还是挺期待的
用人单位正在寻找“从未存在过的人”如果说现在的的人工智能还仅仅是辅助一些职业，但是三十年以后，人工智能可能就要玩“杀人游戏”了――在大多数人类从事的行业无情地碾压人类
裁员是公司正常运行的一部分，流传华为还集中清理34岁以上的员工，人到中年，职场半坡是免不了的，更有才华的新人不断踊跃，职场的本质是十面埋伏
但有研究报告认为，传统零售业不仅不会消亡，还将借助人工智能、物联网、商务智能等前沿信息技术，实现涅
因此，包括中国在内，各个国家偿还举债产生的利息成本就会变高，随时可能出现资金链断裂的危险
不论是之前的德马机器人系统，还是前段时间的惠阳机器人仓，背后提供支撑的都是数据系统，以及整合、打通
提高效率只是增强了企业资产的盈利能力，但企业要想具备发展的能力和潜力，还必须拥有更多可盈利的资产，这就需要企业增加投入
兼任的职务备受关注值得一提的是，副省长冯新柱还在2016年8月18日兼任杨凌示范区管委会主任
这里还要提到的一点就是，不符合预期的交互结果和彩蛋是有差别的，就像惊吓和惊喜存在着根本上的区别
馒头做得比蛋糕还要精彩，你见过吗
哪有什么优柔寡断，还不是因为怂
记者了解到，市场还是期待由蚂蚁金服、百度金融、京东金融这样的互联网金融巨头来牵头做“网贷黑名单”
如果过敏反复发作，可以进行过敏原筛查检测，查清楚到底是接触性的、食入性的还是吸入性的过敏原引起的过敏反应，以便从根本上解决问题
而且女助理试用之后发现，它还有着非常特殊的双重质地，刚和肌肤接触的时候是水润的凝露质地，随着油分挥发后，就会变成色彩饱满的哑光质地
不得不说，每一位在商界呼风唤雨的创业者，都有其令人惊叹的一面，无论是刘强东的“励志拼搏史”，还是段永平的急流勇退，有魄力，有手腕，才能成为时代的弄潮儿
你也想和乾隆一样迷倒众生还要活到89
即使读懂了西方的强盗逻辑，还要特别指出，中国、俄罗斯两个大国也要深刻反省
很简单，但还是要注意少量多次原则，用少量的产品逐步进行修容
还有秦王发动此战，遭到所有人的反对，他志在必得，没有退路
英国站亚马逊，三个加起来满200就能免哦~虽然现在海淘已经增加了支付宝、微信支付方式折扣大、选品多、语音方便，而且尽可能精简了购买渠道，但是还是会比官网、天猫略麻烦
2010年之前，还没有梅花5角一说，转眼间，已经过去了6年多的时间
随着物联网的兴起，虽然国内已经有多家蜂窝通信模块厂商，但现有蜂窝通信技术的高功耗、高成本的硬伤，还是不如其他制式更有优势
让科技回归自然，用艺术还原童真
石济高铁还打通了太原、石家庄等城市到青岛、上海等地的快速通道
滨海县八滩中学2018.4.13依依想说，无论学校还是家长请告诉孩子生命比什么都重要
我是说...国考还会远吗
其实你也想改变现在，可你又害怕外界闲言碎语，你想了想，又动摇了：还是等等吧，明天再说吧……其实这是我认识的一个朋友的故事
同事们陆陆续续回复了，但直到下班，还有三个同事没有回，妍妍赶紧给他们打电话
其实，还有比汪建更神的，那就是顶级大牛、谷歌首席未来学家雷・库兹韦尔
当然，还要学习一些有关开网店方面的知识
她表示，对比二季度线下商超企业的财报，不管是销售额还是销售增速，京东超市已经成为国内线上线下全渠道第一
如果您还没有找到想要的，一流的晾衣架，电动晾衣架咨询，广州电动晾衣架相关信息，请继续往下阅读注意事项
除了摆猪羊外，现场还有车展，场内供桌上的贡品也是丰富多样
“当时的条件还是很艰苦，我们从零开始，逐渐站稳脚跟并迅速扩张发展
今年还会采取哪些新措施
可能你以后的老婆原本是个勤奋的孩子看到你这文章估计……05日记两则评语：我也很伤心，我活了这么大，二月还从来没有遇上过一个30号呢，也从来没有见过不出太阳的晴天，更没见过会淹死的金鱼
加拿大人为了表达自己对于袜子总理的喜爱，还专门把他的形象印在袜子上……我说你们加拿大人还真是闲
到底戴手腕上好看还是戴脖子上好看
吃完饭差不多十二点多，中午还是要趴一会，要不然下午困得要死
车身的侧面相对于前脸来说还是比较稳重的
2018春季展览的主题是“爱丽丝梦游花镜”，在惊艳朋友圈的同时，也感受下花舞灯光唤醒的内心童真与爱的小美好吧~一大波高颜值“背景板”正在欢快地向你走来戳二维码查看奇迹花园，有机会获得免费门票（温馨提示：看到最后，还有春日开园彩蛋哦
12月10日，距离开庭还有一天，江歌妈妈在媒体群访会上
由于它采用的是一种均匀的模式发热技术，整个一片都是暖暖的，而且温度还是恒温的，不会出现普通暖宝宝烫伤的情况
同时千赫兹级意味着低成本，“在基础上，没有辐射危害，产品还可以做到功率更高充电更快，实现更好的用户体验
做很大再糊一层油布乐的笑开了花最美的时光遇见你如今的你会在哪里儿时的风筝我还保留着那一起追逐的身影我从来没忘记如果有天
刚迷恋上微博朋友圈的老大爷形象啊听说一年只能改一次名字_：川普身为一个政治家遭遇也是蛮不公平的还有点儿可爱，蛮心疼的然而跟我有什么关系他又不能替我高考@维稳先锋卡梅伦
可是她能怎么样，等贤回家她还得笑脸相迎，因为还得跟他要家用
第五，你要是赶上我们的主播琳琳、申申在现场，还能帮您跟商家再砍价
”是他强行将她留在这儿，用着高额的违约金约束着她，现在他的意思，还是对她格外的施舍
无论是基于社交关系还是基于用户浏览行为大数据，信息流产品带来的是从“你给我看”到“我想看”的转变
想想竞相攀比的压岁钱，想想那些流于形式毫无意义的饭局，想想每年春节走亲戚时不得不硬着头皮对付的七大姑八大姨，过节还真的让人向往不起来
在大额支付时，用户还是更倾向使用支付宝，因为大家给支付宝定位的场景偏向于转账理财、逛淘宝等电商支付
虽然，他饰演的硕风和叶一直“脏兮兮”，甚至可以说是“又黑又脏又油腻”，还各种被打被虐被暴击、死爹死妈死老婆死兄弟，惨滴不得了
无论学文习武，还是士工农商影戏科研，如遇良师导引，终身受益或决定方向前程
精选肥瘦相间的羊腿肉，采用老北京古法腌制，不仅能将羊肉去膻增香，还能缓解肉串的油腻程度
如果在葡萄酒领域，还有已经梳理清晰的体系来帮助你纠偏
流感疫苗属于自费疫苗的一种，同样需要每年都要接种的还有轮状病毒疫苗，2
但是爸爸若是把对孩子的承诺当做耳边风，就会让孩子开始怀疑世界：自己最亲近的人都不可信任了，还有什么值得信任的呢
结果其实是细化到每一天的每一个问题上，无论是员工的积极性，还是沟通的透明化，还是实习生的待遇，优秀的运营者能掌控好公司的方方面面，但个人认为最重要的还是沟通，尤其是初期阶段
在那个年代，当兵是一件无比光荣的事，在当地人眼里甚至比上大学还光荣
“我自己觉得我还是一无所有的人，我也没时间花钱，也不觉得钱对我今天有多重要
飞猪虽然还没有成为行业的第一，但其走的路的确是鹤立鸡群的
空气湿漉漉地板湿漉漉衣服湿漉漉......如果说，有这样一种天气比打雷下雨还要可怕一万倍南方小伙伴们一定会毫不犹豫的说当然是湿漉漉又黏腻腻的回南天
现在，随着越来越多传统企业开始使用云服务，不论是零售、制造，还是汽车、金融，每个行业对云服务的需求都不一样，系统和数据较互联网行业更加的复杂和多样化，系统对业务的要求、对存储的要求、对计算性能的要求都不一样
（那你还说那么多……）林峰给吴千语花了好多钱，两个人一起拎爱马仕
哈哈哈，我就是天下第二懒@一只卖零食的喵呜酱：可是手机除了用来支付，还要用来打王者荣耀啊
如果你走在路上，别人给你发了一把莆田系医院的扇子，结果你就去了莆田系医院就诊，出了问题，你会找发扇子给你的人还是会找医院
谁人不知成都最出名的就是“熊猫”了何况成都还有个“熊猫人特区”简直是它们的天堂，巴适得板
不尴不尬的年龄，都经历了男女之间的一些情情爱爱，但中年人还是处于欲望的盛年，无论身心都还渴望爱
还是那句话，你为毛要做公关呢
都已经发过片了，还来参加比赛
还有的盟主甚至会对加盟商进行心理测试，从中发现意向加盟商的特征和特质，由此来比对挑选出心理素质更强的合作对象
当你老了秉持着一颗草木之心世界也许比之现在更为美丽我们持酒对斜阳看鸟还山林见山是山见水是水门窗斑驳阳光依旧才相信一世风光不过是镜花水月关注三意云安全
还记得微信推出了一个“实验室”之后，外界就有传言说微信是要抗衡百度，于是出现了这样一张图：当时微信就增加了“搜一搜”和“看一看”两个功能
他还有个中专毕业的妹妹，中学读完没多久，出来打工，第二年就嫁人了，现在婚姻也不幸福，为了孩子凑合过
走到路上，还没“断黑”已经一连串地亮了街灯
这样如果这名消费者下次再进店时，商家就知道该消费者可能会买什么商品，还可从人脸识别系统上看出消费者这次购物的满意度
想想就有些小激动呢~这不，日本杂志上也登载了范冰冰和王菲的照片，杂志页上居然还有日本网红产品
和死人比，我们还活着就是幸福
这无疑是一种未雨绸缪的体现，而空气净化器使用时还有一些必须要注意的事项
还有店铺的投放位置也需要明确等等问题都需要探索
这个世界上一定不缺懂你的人，只要还有人愿意倾听，就没有什么烦恼是不能解决的
之前咱们顺义旅游的读者朋友已经感受到了顺义君送出的丰富福利吧~赶快呼朋唤友，接下来还会有更多的福利等着你们噢
但是，不管是丰巢还是速递易目前均处于严重亏损状态，运营方还需探索出清晰的盈利模式
重启后也没有用，过一阵还是会这样
雪乡里还有很多地方写着“取景收费”、“拍照收费”、“违者罚款”等标语
而后，有着“南非大炮”之称的凯文61安德森突然出现在包厢，能如此近距离地与偶像合照，还拿到了签名，让小朋友们惊喜万分
果然，第一周的课上下来，老师也给了英语和运算都有超龄能力的评价，苗苗的外语能力的确还是比较突出的，也让我更有信心来跟大家分享这一段家庭启蒙路线
练跪膝法除了能减肥和防治膝盖痛、膝盖积水、膝盖骨刺、腰疼、脱发外，还能让您有很多额外的收获
此外，京东还在加速分拆金融、物流等业务，给资本市场留下更大的想象空间
独栋二层小楼很有味道，记得二层还蹲着一只呆萌的熊本公仔
既然连墓地也没整，墓碑就更没必要了，还是留给农民盖房子、砌羊圈吧
刘尚希表示，其实就是靠改革，因为这些不确定性无论从供给方还是需求方来看都与体制相关，只有从体制改革入手才有可能降低这种不确定性，才有可能降低产业升级的成本
而这刚刚才是个开始,亚马逊对它改造计划的后续动作还有一轮接一轮，只等着在合适的时间放出来
而且，滴滴还放了个杀手锏，那就是：新接入的单车品牌免押金使用
而且减龄的小便帽还能化解沉闷和老气，瞬间变身饼18
另外消费者和钓鱼爱好者都可以0成本成为分销商，开一家属于自己的钓客小店，有订单成交还能获得分销提成
医疗费、诊疗费、住院费或者是伙食补贴的，甚至是后续的医疗营养费，都是可以走交强险赔付的，还是不错的
用户往往是“众里寻车千百度”，却还是难得一见，怒走几公里真真伤不起
没想到让人颤抖的事情还是发生了
你还有什么挺不过去的事情
还有一个朋友的经历：夏天的时候十点多肚子饿去吃烤鸭面，吃到一半的时候进来几个光头大金链子大哥，大花臂的那种……点了面突然有个大哥说哥几个都出去……我还纳闷儿店里有空调出去干啥
“在父亲最后的生命里，除了不停地掏钱给他看病，我还能做什么
那年陈小春在一个海岛上拍摄电影，女演员很多，而且都还穿着比基尼
果然，美国还是对华为下黑手了
身体接触可以让彼此更亲近，还能缓解矛盾，重新领悟彼此的感情
还有更多的尴尬――想做原创，却没有能力，也没精力，内容来源匮缺
快递业巨震丨阿里顺丰互相“拉黑”，宝丰人你的快递还好吗
在广西苏宁买年货就有优惠，全程比价、买贵补差、打破低价、预存20闷立享专属优惠、凭旧家电以旧换新、单件购物满额还送行李箱、还能抽4999元免单惊喜大奖
当然在这个过程中，还需要企业将先进的用户生命周期思维贯穿其中，并持续优化以确保获得更好的效果
天后王菲还记得当天旅馆的门牌还留住笑着离开的神态当天整个城市
冯小刚身为电影界“老炮儿”，拿捏分寸的技艺应已炉火纯青，亦难怪戏迷在扼腕之余，还不忘质疑这是一场成功的电影营销
如果要防范封号，我们还需知道微信封号的机制是什么
8：洗衣更干净将苏打粉加入洗衣液如此洗好的衣服会更加干净清新亮丽同时还能清洁洗衣机呦奇迹
现在美元突然刹车，它的背后不再有黄金，从理论上讲，它变成了一张纯粹的绿纸，这个时候我们还要使用它吗
不要总是想着很遥远，想当年很多人还觉得手机支付不靠谱呢，再看看现在，用现金的还有几个人呢
我花出去100元，那么每天就会给我返还3分，如果消费1万元，那么每天就返还3元，直到全部返回
限定符，指示要素所表示的沿表面的斜坡是平滑还是尖锐的不连续部分
无论是刷一条微博，还是叫一份外卖，抑或是从网上下载一部电影，我们获取的信息都会在数据中心中流动
第三方物流?还是运输、仓储这种功能性的物流业务
亚马逊“发明家”在做的这件事，阿里、京东都还做不到
是走音的车祸现场，还是走心的口型表演
而黄色卷纸没有漂白剂但是微生物、重金属等还是可能存在的
反沙芋头就是给炸熟的芋头条裹上糖霜，芋头炸过软糯香甜，再裹一层糖霜，外酥里糯，不亲自吃还真想象不到，这么朴素的东西，竟然会这么好吃
听不懂，大家以后还是尽量少打交道为妙，免得比马拉松还累，简直就是耗神
随后还有面向机器学习的
除了资金技术上的困难外，还要时刻提防一些大公司的抄袭
比如稻香村，有北京稻香村，有苏州稻香村，还有保定稻香村
以目前市场上这些大部分智能家居产品，现在还无法从技术上根本解决这个问题，用户购买不同技术的产品反而会将操作复杂化
一位美国企业家认为，“危机”可以促使企业技术创新，经营者不仅自身要具有“危机感”，还要不断增强全员危机意识，知识创新就在其中
为了能更好展示石材实际铺设效果，一键网络还开发出“一键石材全景替换系统”,对石材进行虚拟铺设，而不需要实地去铺设，清晰、直观地展示了石材实际铺设效果
下班后额外一份收入你还在等什么
虽然是轻微的，但是还是不吃的好
此外，一个创业团队想要成长，除了载体，还需要各类服务机构为他们提供服务，比如管理咨询机构、融资机构等，这样分工更加明确，更加精细化和专业化，如此，创业团队才能持续性的发展壮大
给您带来的不便，还望谅解
7月14日，盒马鲜生门店内“嗷嗷嗷”叫声此起彼伏，不知道的还以为是哪个明星大驾光临，拨开里三层外三层的人群，才发现原来是马云爸爸带着阿里巴巴
黑龙江医科大学教授，还是相当有实力的
还是因为住的地方有优势
谷歌做了一件智能夹克，售价2300元，不仅能听歌打电话还能导航
其中信息流广告更是加强了品牌与用户的互动性，其不仅可以通过“不感兴趣”的标签来禁止广告的推送，而且还可通过评论渠道，参与到与品牌的互动中，更好的实现品牌营销效果的提升
一生还就只能供你一个人用
冬天呢，它们扒开积雪吃苔藓的时候，还能看到埋藏在雪下的红豆，听到小鸟的叫声
作者：半夏又一款廉价救命药暴涨十多倍，还被当地卫计委约谈了
以疾病为例，我们在治疗患者上的投入是预防疾病研发投入的50倍.药物成为真正科学的历史还不到100年，有些病症能彻底治愈，有些则取得了积极的治疗进展
1984年左右，周华健还在餐厅做驻唱歌手，一次，他和往常一样在餐厅唱歌，来一一大群留学生
这有两个可能，要么微软正在评估后果，还没有来得及回应，要么就是泄漏本身没有媒体渲染的那么严重，不值得回应
朋友也说：是啊，我现在离不开她，如果不用她，估计我得另外找三个助理，还不一定做这么好
你是否还记得，新书的墨香味
固然刷脸支付现在还没有大规模推行，但置信很快大家都将享用到手艺带来的改动，而这类改动正在其他范畴发作：如取钱转账支付、在线假贷、个税申报、公积金缴存、社保认证、养老金支付、行业资格考试等都能够靠刷刷脸、眨眨眼来处理
不止如此，马云爸爸还把创建阿里巴巴看成一生最大的错误
这是对文化的破坏还是改变了开封的棚户区形象
顺便，你还可以自制一台简易金属探测器
肖家大女儿云楚（赵明明）找了外国人，肖妈妈气得跟女儿反目，结果女儿被家暴老公纠缠，迫不得已把孩子丢在北京，雅各布每天和外婆在北京胡同里闹得鸡飞狗跳，还挺好玩的
但还是多跟那些自觉幸福的人在一起吧，真正幸福的人多对外部世界有正面反馈，不易伤害到你
大家看到的还只是冰山一角，关键的是草地无限循环，需要用到数学中除法余数的知识
虽然在这之后，他还是辛苦的追求了好久07，但是在他的心里，万圣节就是他们甜蜜的开始
还是心情不好需要靠购物来治愈
火锅面串吃完之后，再来一小簸箕面煮进锅里，烫一碗火辣辣的面，不仅满足了自己的胃，还暖了自己的小心心
李白、高适、严武一众老朋友陆续去世，他“致君尧舜上，再使民风淳”的小目标还没有实现
顾北寒找她还能有什么事
还是没有这就是大数据的魅力
”这话一出，唐乔晚就感觉到了一丝不对劲，只是还没等她改口，男人又出声了
于是我赶紧打电话通知了他，一开始，梁先生还真没敢相信，直到我发中奖票给他，他才相信自己中了大奖
我非常赞同高薪养人，但我不认同企业一开始就高薪，你钱都还没赚回来，你就高薪，你知道赚钱是需要过程的，当过程的结果都还没到来的时候，你就死掉了
她在厨房准备食材时，就不断与一个人玩短信暧昧，通话结束后还打啵呢~但随着情人老公的出现，冲突开始上演
通报还要求，全军坚持备战打仗鲜明导向，以受表彰的单位和个人为榜样，着力加强练兵备战，全面提高基于网络信息体系的联合作战能力、全域作战能力，有效履行我军新时代使命任务
无论是亚马逊还是谷歌，都将自家智能音箱设计为智能设备和数字信息的家庭入口，并通过开放智能助理的合作，为智能音箱构建智能家庭生态圈
看完之后，您还有什么理由不在我们全民汽车超市买车呢
如果这些还不够，那么看下下面的这个数据，你可能也会稍微震惊一下
酒店式公寓开发、设计、精装及管理的高档小区出门就是时代城购物中心时代城正门还能看到“空中的士”小型飞机很多行人路过这里会拍个照打卡~这里距离坪洲地铁站步行也就300多米~住在这里吃喝玩乐都一站式搞定啦
这第一款小批量生产的车型主要还是为了和供应商建立关系，磨合生产流程，为日后大规模量产车上市做准备
好闺蜜之间撕逼后，还可以回到从前吗
企业界的思考供应链管理思想的渗透和理解还不彻底
这台机器还真有消毒与加香的功能
除了转化成化学物质，塑料还会以另一种形式进入你的身体，继续危害你的健康，科学家们将这种物质称为
一起来看看栋哥的这期评测――（视频时长：3分59秒）因为是男女同款的跑鞋，为了照顾妹纸们，咕咚推出了五种颜色，除了男女共有的旋风黑以外，还有咕咚绿、轻盈灰、急速紫、活力粉都是专为女性打造
无论是公众号，还是小程序，都蕴含着巨大的商业机会，主要是看你有没有抓住机会而已
狗狗这样的下法，应该还是借鉴了“人类的数据”
咱们只要努力精进好自己，相信未来它会比电商还要疯狂100倍
净心净力还你一个洁净的世界长按二维码关注
“早忘了”“我还没说是谁
8外卖老板都知道我的口味经常光顾某几家外卖店大概外卖老板都知道我的口味了吧微辣不要香菜不要香菜不要香菜9外卖吃多了味觉麻木了天天吃外卖的你们是觉得外卖好吃还是好难吃呢
第二天，天蒙蒙亮，王洪便起身了，凭着自己的感觉在深山中走，但深山之中，又哪有那么容易出去，王洪走了两三个时辰，又累又饿，却仍旧还在深山中徘徊，如果今天再走不出去，恐怕自己真的要凶多吉少了，王洪心想
带小孩对他们来说是个不小的挑战，比写医学理论可复杂多了，尽管伊莎贝尔在众领域颇有研究，但为了做个出色的妈妈，她还是要恶补很多婴幼儿的护理常识
整个软件生态链的支持以及运营商是否对该产品有更多的支持，业内人士认为这还需要长期观察
主持人和索菲娅的对话当事人埃隆・马斯克反唇相讥：“你看教父电影都被输入进去了，还有没有更糟糕的
未来市文广新局还将联合广东天使会，不断扩大活动的影响力，逐步形成品牌，助力具备发展潜力的初创文创企业发展壮大，助推佛山文化产业优化提升，不断增强和提升佛山文化软实力和城市竞争力
住）总的来说，翻译还挺准的，而且感应速度很快，翻译后还能自动播放语音
”“妈妈老是说要减肥，可是一直瘦不下来，因为，她还是吃得太多…”妈妈：是的呀，腿又粗又长，踢起屁股也会很方便的哟~
策划除了以上内容，还有组队等四种“大逃杀”的重要玩法即将更新，“大逃杀”整体画面、声效都将做出优化，小枪姬将逐渐爆料给大家
成为会员后，用户不仅可以收到最新的开发进展汇报，还能享受产品落地后2000美元的折扣
答案是肯定的，但预计还需要两三年的时间
文章来转自网络如有侵权请联系我们删除每个人都活在一个以自己为主人公的故事里，在你的故事中，有些人的人生仿佛开挂一般顺利而且还不被封号，实在是让人羡慕不已
2013年被热议的黄太吉煎饼、雕爷牛腩、江小白小酒、马佳佳情趣用品等，虽然规模还不大，但都已经显示了塑造全国化品牌知名度的另类路径与方法
亿家财富理财产品收益比余额宝高出数倍、一样安全稳健、如银行般的可靠、还拥有国资背景
其实还挺想再被骗一次，可是爸妈不愿意再骗我们了
最后，还有一份福利要送给大家，只要在下方评论，我们会随机抽取三位朋友送出一份神秘大礼，有可能是玩偶公仔，配音优惠券，也有可能是现金红包
这一点上说，不但要求我们的网络营销人员要做的好，还要求我们企业门神的素质和服务要强
有时真搞不懂，究竟是我太容易生气，还是他的嘴太欠
很多人却还在传统的思维里苦苦挣扎，改变思维模式至关重要，也是所有人需要努力的方向
人生即便已经过半，还有许多有趣的新生事物要学习
还有海洋球泳池，娃娃机最最最主要的是，还有小仙女和小朋友喜欢的熊本熊在现场与大家互动，拉着你一起啪啪啪
至于员工工资自己决定是这么操作的：每月月末抽出两个小时，各个部门组织在一起，每个人把做过的贡献与引发的问题全部罗列出来，大家互相决定彼此的工资是应该是升还是降，奖金该拿多少
还有，我喜欢工作累的时候，打打游戏放放松，你却对我说游戏，这种东西浪费时间，浪费青春
郭洪飞表示未来还将继续拓展会员在线上线下的功能运用，如用积分兑换停车券、会员卡自助缴费等，保持会员群体的有效性和潜在性
翻看美国第一夫人历史，不以白宫为家的第一夫人也就三位：美国第一位总统华盛顿的妻子玛莎没有住过白宫――因为白宫还没建好
(图：张近东驻足挑选生鲜产品)（图：张近东拿环保袋挑选生鲜产品）（图：张近东对美国的优质水果很感兴趣）张近东低调现身美国超市，还在不停的买买买，从照片来看，张近东对冷链、生鲜水果类产品格外感兴趣
“有一些楼层没有电梯，搬几趟半天时间就过去了，不仅累，还没有费用
还不是商家为了盈利而做的噱头但是我们大苏果就不一样越是过节越是变着花样给大家省钱越是过节越是要大
我猜的就是事实，还有比这个更任性的
老婆该不再计较老公的身高，明白能力比身高更有作用，没有谋生能力的老公，纵然长成丈二金刚，还不如卖炊饼的武大郎
只是最好还是个“死胖子”找到了
所以我们还是年轻的模样……06一位女士很纳闷，爸爸为什么多年来缝缝补补
就这样官差把王灵儿给到了车子里，车里还有和她一样的女人，或许是和她一样，都是被送到寓闻国去做军妓的吧，她们都很融洽，唯独王灵儿没有这样好的性质，就没有多说话
不过，从整体上看，中国企业品牌在全球的势力，还是很弱
用久了，还是感觉缺少了一点什么
静坐听雨电影的最后，有这么一段话，“如果提前了解了你所要面对的人生,你是否还会有勇气前来
”引起了很多人的共鸣――一天两天三天2017：带去的还没带来的多
除了这个还有啥好处啊
是天赋使命，还是冥冥之中跟医生的前世有什么不可告人的秘密
慌不要慌，这不还没说完嘛
除了向外输出人才，这些年莆田还输出老板
工作中，常常有这样的一类人，不管是上班迟到，还是进度落后，永远要找一堆理由，诸如“太累起晚”、“堵车”、“电脑问题”、“存档丢失”……差池在所难免，但一而再、再而三地出现差错，还能归咎在客观因素上么
目前他主要收入，还是来自通信设备
我吓得一点也困意也没有，急忙给她打电话，连打了十几个都没人接，当我急得发慌时，电话通了，还没说两句，她就开始哇哇大哭
抑或是，你已经回答不上这个问题了――你现在觉得自己还有真正的兴趣吗
轻松筹还上线了企业版互助计划，为企业提同心互助供员工及家属的健康管理系统
不管是免费版每天查2个字，还是正式版40元，都没有带来用户体验的提升，也没有对准用户需求
这样的表态让解女士很不满意，她认为，自己在健身房内的个人安全和隐私没有得到应有的保障，希望健身房退还自己和家人的办卡费用，并向自己道歉
除了数据以外，你还需要仔细的考虑，该领域有哪些先验知识可以应用，这对开发一个更有效的分类器会很有帮助
”对于这个判决结果和这种说法，邓利强律师认为从中显然可以看出法院的在力求平衡，“我跟李建雪说，如果你达到了犯罪条件了，我就支持法院的这个判决，但是你还不够，出于平衡而判你有罪，这不是尊重法律的态度
无论被赋予了什么情感，本质上它还是机器，由人类制造而来
最近，在某雪世界举办一条恐龙展的图文刷爆了朋友圈宣传是这样的现实是这样的就这样的展出，不仅要25块钱门票，现场还在兜售各种玩具，10块钱的能卖50，别人家孩子拿着玩，自己家娃跟着要，你说你买不买吧
拿一个简单的微信商城来说，有报价3000的、8000的、20000的甚至还会有上百万的，各种功能各种诱惑，一番比较下来都想放弃了
这么用心的软件，您还在等什么呢
她在门口斗争半天，要不要抓奸，最终还是拍拍门走了
他后来来中国访问，还特意把小外孙女阿拉贝拉背三字经唐诗的视频，作为元首会面的特别礼物，果然赢得满堂喝彩
还说“家丑不可外扬”
二、消费者消费心理与行为的转变内容电商不论形式如何，发展的态势如何，其核心还是消费主体的用户，“什么决定了用户的最终购买行为”这个问题，也已经发展了很大的转变
“我记得你去年总往西藏跑，还去了《冈仁波齐》剧组探班
大多数的社交零售平台在入门前都需缴纳一定金额的费用，不管是脉云宝店、嗨云商城、拼多多，还是微商、淘客，必要的进入门槛也在无形中限制社交零售的发展
当时我还在想，这是什么逻辑
同时，京东超市还推出茅台“超级单品”、“高端珍藏”、“亲民惠价”、“陈年老酒”、“生肖纪念”五大系列专场，以实惠的价格回馈消费者
如此一来，大家该如何寻找到逛街购物还能免费上网的地方呢
齐贺阳对记者坦承，目前无人机在物流方面的发展除了技术方面的问题，还面临政策和空域方面的监管问题
但是腾讯收入的最大部分还是来自游戏，王者荣耀月活跃用户连续一年的上涨，让腾讯手机游戏的收入增长到
（据说分为春装、秋装，秋装还有外搭，互评狮只想问一句，你们还缺义工木
百威带来的不仅仅是美食，还有让你惊喜不断的三重大礼：1、价值500元的免费大餐2、优酷会员3、定制汤勺扫描现场人员手中二维码，就有机会领取奖品哦~~至于几等奖，就看运气啦
还有一周，就是中国传统节日[腊八节]俗话说，过了腊八就是年
李彦宏说，现在的百度北京总部，不仅可以刷脸过安检闸机，还可以刷脸支付
一个人的死：推动时代进步不知为何，想起十多年前冤死的一位青年，孙志刚，不知道大家是否还记得2003年发生在广州的事件，这位青年的冤死，直接推动了中国法治的进程
无论是第一次工业革命后蒸汽机冒出的滚滚浓烟，还是第二次工业革命后万千汽车升腾起的阵阵尾气，都给我们赖以生存的这个星球带来了许多的污染与伤害
威廉二世认为磨坊之事关系到国家的司法独立和审判公正的形象，它是一座丰碑，应当永远保留，便回信给小磨坊主，劝他保留这座磨坊，并赠给他几千马克，以偿还其所欠债务
除了提醒功能外，它还能监测水温，水凉到自己喜欢的温度就会有微信提醒，走远也能看到，特别适合需
大赛期间，还举行了高校创新创业教育改革成果展等活动
在这里，我们可以很方便地管理工程中的模块、类模块与窗体，还可以很容易地在代码与对象间切换
这机长钱再多，也架不住事儿赶事儿，四十出头喜当爹，突然多了个儿子不说，还多了一堆麻烦
据了解，2017数博会还吸引了海内外媒体的关注，目前已有205家媒体的1340名记者报名参会
还在在构建的时候，它可能会返回意外的结果
如果还要海外留学，那就至少要200万元了，而且这样的费用支出，在上海、北京、广州、深圳等高消费城市，基本上已经算是“最低标准”
258元购买七萃精华果油霜，还送大礼：1、桃气水光双色素颜乳2、50元现金券（0门槛50元果本产品任选）
短期来看，权重蓝筹的方向更明确，这股力量还有待发挥，其它非权重类个股，尤其是中小市值个股，很可能还会被市场继续冷落
”在阿里巴巴的创业期间，女性发挥着关键性地作用，很多艰难地时候，那些女性创始人在哭过之后，还回来鼓励着他们
但是有些人，要买一大堆就算了，她还用语音，有些牌子的英文她念的跟屎一样，都听不清到底是什么，还不把型号说出来
哪怕在外打工，经过路边眼花缭乱的小馆子，还是会选择自己最熟悉的那家沙县小吃，或者兰州拉面
”特色小镇经验之后，建筑院张斌还分享了启迪设计参与特色小镇项目的一些心得
这样，不但系统可以灵活配置，还可做得体积小巧
被欺负了乘务长还会给我欺负回头
曼蛇冷冰冰地说：“这一次十分例外，我希望你能够有一些心理准备，刚才收到的攻击表明，想对付我们黑客是个高手，他一定是某国的超级特工，而且我还保证，他现在已经就在我们的米纳斯堡
音乐人陈伟伦说他“不只有自己的声音，还能站在另一个角度去表述另外的东西”
根据国家统计局标定的贫困线，按照人均年收入2300元以下计算，还有将近一亿的人口挣扎在贫困线以下
可彼此间的利益还是不一致
还记得去年闹得人心惶惶的北京和颐酒店女孩遭劫持事件吗
隔壁阿姨跟我家做邻居有一二十年了吧，她看着单身的我特着急，我外形不是很好，人长得不高，比较胖，个性还算可以吧，但相亲这种事情，你也不能指望人第一次见面不满意还愿意见第二次是不是
其他经验还包括：在接指派单的基础上，多抢预约单
在这里，不仅可以享受100万颗海洋球带来的满足感，还有更多好玩的项目等你来玩，更多意想不到的精彩，就在永金商业广场鲸鱼岛乐园
还有一些人，因为看到这些内容，所以忍不住去试试清除”僵尸”好友
张宇发行《月亮惹的祸》……粤语歌曲占比迅速减少，台湾歌手占了一大半，但国语趋势还不是很明显
考完博的第二天，还在昏睡中，师姐打来电话，给你介绍个对象如何
如果是女性长期使用，还可减少色斑、减少皱纹形成、改善皮肤光泽、延缓皮肤衰老等美容作用
过去的十五年，仿佛还在昨天
剧中除了他们以外，还有一个女角色非常受人关注，她就是饰演许旺集团黄以爱的陈敏之
你要明白，不管是电子商务模式，还是新零售模式，不过是一种销售模式
其实戚薇不止割了双眼皮，算得上是换头了，哪怕不承认大家也能看得出来，不过承认整容这波操作还是很拉好感
”这说明，大规模“归国潮”中，精英人才的比例还有待进一步提高
随着人工智能的强势介入，这一价格还将持续下降
王一介绍道，同样一个肺结节，病人有几十年的吸烟史，还是从不吸烟，这一信息会让医生对这个肺结节有
同时还应具备以下条件：
另外，还有一种利用响尾蛇肌肉的力量与震动的器官，它能帮助囊性纤维化患者释放呼吸系统中的黏液，并经胃部消化后进入人体的消化系统
被吐槽最多的是，分就分吧，你还写歌给前男友，中心思想呼之欲出：我的前男友们是极品
到家的时候，你还是哭了，毕竟，是爱过
不知道有这种盘算的只此年轻妇女一人，还是还有更多的人
一个个又美又瘦又灵，已经跟小哥哥们搭上了戏，还都是97后
不过在某些情况下（例如身处公共场合时），人们还是会选择静音观看视频
“我认为摩拜还远没有到天花板，但尊重多数股东的决定，不希望绑架投资者
同时，现场还分别进行了中国信息通信研究院与济宁市人民政府，济宁高新区与腾讯、中软国际、上海明匠、卓智网络公司，美国阳光创投公司和创达公司等多个战略合作和信息产业新项目的签约仪式
如果你没有进行过新的数据操作，原先这些数据，其实它还是在设备里面
无人驾驶汽车――7月5日，与马云机器人同时推出的，还有百度的无人驾驶
不管你是巨大的恐龙还是一个阿米巴虫，还是一个土豆，还是一个人，都是按照物竞天择的规则，都是有机化合物组成的，我们完全遵守过去40亿年有机化学规律的演变
换届大会后，现场还举行了由江苏东方交响管乐团、南京森林警官学院合唱团、“星雨”慈善艺术团联合表演的慈善音乐会，配乐诗朗诵《爱的奉献》、《民歌联奏》、交响乐合唱《歌唱祖国》等节目精彩纷呈，直抵人心
难得这位有好处的时候想起我，我还是很感动的：谢谢啊
其实当下的很多讨论，我们的思维还停留在互联网时代
还有其他很多类似的话：“随便
所以，与传统电子商务相比，社区电商要面对的利益主体更多，除了消费者，还需要把商户、物业、街道办列为服务对象
还记得2015的塘沽大爆炸吗
核心参数没错，这款芯片无论是参数，还是工艺都已超越了世界上任何一款手机芯片，但你无法想象，它是中国的自主研发
还要尽快启动金潞园、群众影院等项目的前期工作
我们不仅晓天文知地理古今中外融会贯通，我们还会扇子舞和排球哦
还会不会被赶来赶去、涨来涨去
如果企业信用积分过低，还会被自动拉入黑名单，限制使用物达网的各项服务
此外，专用号牌还增加了二维条码、防伪底纹暗记、激光图案等防伪技术，大大提高了号牌的防伪性能
“当时地上全是散落的汽车零件，还有机油
但下次再去，阿发还是一口一个顺哥叫得非常亲热，还是有各种各样的不还钱的正当理由
貌似我还用不到那些高阶函数和深层次的嵌套，所以这两者的区别又没个高低了
从十八线城市出身，依靠读书这条独木桥，到如今过上在旁人眼里还不错生活的我，每次听到这种论调，都想给他当头一棒：孩子：名校，给你的绝不是一张文凭，而是区别于普通人的人生轨迹，给你更多选择的机会
没错，你从小就梦想让爸爸妈妈给你摘的星星和月亮，这里都可以有，而且听说还有童话还有歌，你是不是已经等不及了呢
还不快一键对话金融真女神
”这位员工还描述了他上司在同乔布斯交流时遭遇的窘境：“我的上司1979年加入苹果，但是她只见过乔布斯两面
在他背后还有一个让他一统江湖的女人，这个女人不是章泽天，而是业界公认的投资女王徐新
这是个还在进化的行业，它会大爆发
可以预见，随着未来公司与特斯拉之间的合作关系愈发紧密，公司从特斯拉处获得的高额订单数量还将继续增加，公司业绩有望实现快速增长
1998年，17岁的张柏芝还在念书，被星探发掘，拍摄了自己第一支柠檬茶广告，开始了一天只睡俩小时的艺人人生
第二季的《中国有嘻哈》红花会如果还会派人参赛，那么贝贝必定最佳人选，但凡提到贝贝的时候，往往在名字面前必定会加上一个前缀“押韵狂魔”
一顿火锅的钱，换全家人一年的健康，还有比这更超值的事儿吗
其回应全文如下：“东宁”口水战进入第二回合同时，苏宁与京东的“撕逼”大战还在继续，进入第二回合
这样一个别致的开始，为铁蛋和女神创造了一个还算不错的开始
双方还同时表示，将以此次合作为契机，共同推动“中国制造”和“中国服务”协同走出去，同时为浙商的跨行业合作打造标杆，“期待合作项目能真正落到实处，以后的合作道路越走越宽”
她还有点儿冷面，看起来很无趣――可现在，这个姑娘活成了一种低调又昂扬的姿态
工厂和设备还留着，现在主要是给投资人和政府参观了
（往上翻翻就能看到）还有个公开的汉族男友，也是一位小演员：周游，可以说生活习惯早就入流北上广，并不是一个特别具有民族特性的少数民族
”朱韵越说越觉得自己的发言实在是冲动，倒在枕头里，“还是算了吧
这里面就包括了很多的内容，不光是主产品，还有运行、维修，包括升级改造，包括后续的一些管理，包括创新
但它属于三缸机，不少消费者还是有一定排斥
我强忍住想吐的不适感默默走开，我在想：这条状玩意长那么丑还能吃，还要跪着
此外，微泡激光还被用于对于水蒸气的探测中
后天就要结婚了买蛋糕的路上，温凉看到这个帖子，看着发帖人声泪俱下的哭诉还在想竟然会有这种狗血的事情
家里的房子是由男方全款买的，她几乎没有任何话语权，平时和公婆相处如有不满，也经常被呛声说：“废物一个，整天就知道拖累我儿子，还敢有意见呢
“我们潜心两年半，就是要让阿尔法狗不仅能下棋，还能卖东西
当时他曾以副市长身份，参与了一次夜市摆摊活动，为的是亲身体会市场经济，还引起宜宾市一阵轰动
边吃边瘦还养颜，真的有这种操作
优惠都是层层筛选，但还是请多看评价，擅用运费险
还有一种易与山鸡椒混淆的树，檫木，同属樟科，不过檫木比山鸡椒树更高大，花簇也比山鸡椒大，远看黄色更为浓郁，在平常年份，眼下正是檫木的花期
无论在什么场合，高情商的人在，总能说出适宜的话，他拥有理智而感性的处事之道，就像雪夜里的一团火，不仅能照亮道路，还能给你热量
而且每个人的评判标准不一样，我觉得好看的，我闺蜜还觉得一般般呢
大多数商家可能会被“免费”而吸引，究竟免费代运营模式是“馅饼”还是“陷阱”呢?想必商家们心里都明白
因为若是一个民族连坦然和面对真实的历史都不敢的话，那么试问一个民族还有什么资格奢谈世界民族大团结呢
威廉的发音清晰，底气十足，沟通起来毫无障碍，做完翻译之后，威廉还和那个外国人聊了一阵子，两个人聊旅行、足球，聊得很开心，中间王中磊自己去逛了一圈花市，回来威廉还在聊
可是我后来才发现别说拯救世界了，面对感情的时候，真的不是你一个人付出多少对方就一定会回应你多少，但是当缘份尽了，不能在一起的时候，起码我们还记得曾经勇敢地紧紧地在一起过
听：九九重阳，趁父母还在，好好爱
“如果你不签，你损失的不是这百分之十五的股权，还有你的名声，甚至你的命
当然，根儿还不在这儿
还在犹豫的朋友，我建议你们与老师要建立信任感，配合老师，才能事半功倍
教育项目融资，首选风险投资还是战略投资
这段秦博回忆，就连摄像大哥都哭得不成样子，因为要保持专业还是努力控制，但最后的镜头还是微微颤抖的
此外“日宝来福”还涉及拖欠银行贷款
花孩子的钱比花自己的钱还节约
期间，刘D还观摩了省公安厅警务实战教官训练考核活动
针对初创企业应该注册商标还是购买商标一直存有争议
当时立即遭到了亲朋好友的强烈反对“其实最大的决心并不是我对互联网有很大的信心，而是我觉得做一件事，无论失败与成功，经历就是一种成功，你去闯一闯，不行你还可以掉头
荣誉属于过去，梦想还需付出，相信每位参赛者心中都有一份属于自己的创业梦，让我们向前迈出勇敢的一步，在创新创业的道路上尽情挥洒我们的青春
被岁月拿走的东西，到头来只是换了一种形式还给你
别不相信，人工智能可以识别出优美的句子，可以分析作文的主题立意是否比较好，还可以识别出错别字，判断卷面是否整洁、涂抹是否比较多……
这家位于成都的新零售概念店利用大数据支撑来进行选品、摆放，提供淘宝品牌的线下试用及购买，线上线下同等价格，还能将产品配送到指定地点
此外，他们还高薪聘请产品科技研发、包装设计团队，扩大和完成产能规模与品质升级，研发并完善产品形态、口感、外观、规格、包装技改等项目
”还有兄弟在一边附议说：“是啊是啊，工作十几年了，木有打过卡呀
是一个偏向学院派的教授，对跟商业机构合作是有抵触的，和我们合作是最根本还是因为喜欢
但是，心有多大，功能就有多强大，你有想象过用微信除了可以支付、社交外，还能控制你的家吗
同时，为打通“电商下乡”的下行通道，京东农村金融推出乡村白条和农村理财，让农户更便捷地享受到和城里一样的服务及产品的同时，还能实现钱生钱
据证券日报报道，易到方面相关负责人明确表示，新的控股股东肯定不是首汽约车，到底是谁暂时还不方便透露
年会有近千家企业参展，其中商业地产和商业零售企业217家、品牌商607家、科技企业67家、产业链服务商54家，同时还有超过15000余家国内外品牌及5000余家代理商高层代表参会，展会面积7万余平米，预计参会人员超过10万人
然后这货就喊着要去做，还在
关于他身上这种与生俱来的“少年感”，曾有人问他：你觉得自己是男人还是少年
售电侧市场化，还原了电力的商品属性
医生，手癌晚期还有救吗
他们看了广告也不信，还是要到淘宝、京东、大众点评里看用户评价，所以没有评价就没有新用户
企业除了处方数据和购药数据的维度外，还可以从疾病、诊疗、患者和科室等维度进行大数据分析
不过也是，面对这样刚美男出浴、发梢还带着沐浴后的水滴和香气的陆瑾年，就算是佛系如扒姐，也
公司的硬件设备出问题了找运维，网络出问题了还是找运维
农产品销路拓展还可以这么做
无论是城市建设还是产业发展，都将全面实现智能化
很多人都觉得，给宝宝洗澡能有多难，谁还不会呀
“我要说，保罗的加盟帮了我们很多，还有塔克、巴莫特这些人的加入，我们互相帮助，”哈登说
工程人员还试图将泄漏的天然气导入邻近的天然气井，但也宣告失败
教育部教育装备研究与发展中心主任当前还未达到“互联网+教育”的程度教育的普及和落地需要装备和技术来支撑、辅助和促进
不仅如此，王总还经常给大个子李介绍业务，因为自己的人品好，很多公司都愿意与他合作，时间久了他的业绩越来越好，深得老总的器重
郑州到老家，460公里，将近500公里，其实我想说的是，要么衣锦还乡，要么客死他乡
北派传销组织聚集点一般是一个十几平米的房间，这个房间共有三种作用――白天放个白板就是讲课的教室，晚上铺了铺盖就是睡觉的卧室，餐点垫一块塑料布还能充当一下餐厅
试想，同样生于1955年的盖茨和乔布斯，如果他们没有在正当年轻的20世纪70年代踏入桌面电脑时代，在2000年左右才进入个人电脑行业，他们还会取得如此的成功吗
解决方案还要考虑性能、安全性、功耗、面向未来等一系列要求
2.云购票今年1月22日，广州地铁开启了“云支付”购票功能不仅创国内先河，还大大方便了人们除了传统的用现金购票，还可以用支付宝、微信支付甚至提前购票再取票，还有优惠
现在的你，是直发还是卷发
这些公司都拥有各自的技术路线，同时他们还拥有最好的机会，去围绕自身建立完整的商业生态
老师：你怎么这么蠢，讲了几遍了还是不会
于是他决定以身试验，坚持不吃早餐，控制主食类的碳水化合物，避免糖类，多吃蔬菜和低脂肉蛋，一段时间后，数据显示他的血糖不仅恢复到了正常水平，还逆转了糖尿病
还有的卖家在知乎上提问，如何合法的报复给了差评的买家
主要还是起镇定修复作用，膏体状，一般我是用在红肿的痘印上的，敷一层然后睡觉，第二天起来就结痂了，多用几晚痘印会变很淡很淡~~（图片来源于网络）不刺激，质地不算清爽，就是霜的那种，有妹纸会觉得比较油
“移动医疗还不像互联网金融一样走得那么快，虽然围绕医疗领域的资本看起来很热，但是医疗创投是不是真的就触及到了医疗的本质
新搭载的后排舒适型座椅，绝对是个思考与阅读的好地方：靠背和坐垫分别加厚，还能实现肩部等多个位置的独立调节
关于网络实名制不得为非实名用户提供服务如今，不少网友喜欢玩微博、微信，可有时“一言不合”就在微博、微信中恶意辱骂，还有利用网络平台传播制造谣言的
因此，新兴市场还是有做大而全平台的机会的
早些年还没那么大火的时候，经常会在微博上分享自己的感悟，以虎克自居
再相配、再合拍的人，最后都一拍两散了，就我这样的还哪来的自信奢求被人永远陪伴
其中，最令正安人振奋的是，马云开篇还提到了正安的某种产品，在天猫上创造销售神话的正安吉他
会议期间，还将根据展会现场客运流量，及时调整途经会展中心周边19条公交线路的运力、延时营运时间，保证运力充足，方便市民和宾客出行
当时在场的还有另外几个朋友，一起研究剧本，以后会注意距离的
除了可以增加店铺的曝光量以为，商家还可以通过发布红包活动来达到自己活动的推广
也许，就侦探悬疑类电影来说，《唐人街探案2》确实还有许多需要提高和改善的地方，但好在在许多细节上，它却更能自圆其说了
你是第一种，还是第二种
高峰快线32路【华农大正门站】下车来源丨网络丨如有侵权请联系这么有趣有内涵的~~还不赶紧扫一扫
门一直半开着，随后江歌就被推了出来，刘鑫还递给她一把刀，说“三叔，你坚持住(或你接住)，我害怕”，接着迅速关门，江歌按门铃里面没有反应
她还和李秀离得那么近……他，堂堂大王爷，输给了李秀……正在和颜溪说话的李秀突然打了个大大的喷嚏，啊，怎么这么冷，像冬天一样冷，冻死了……他丝毫不知道，那种寒意是来自于某人的目光
据公募基金内部人士表示，目前还有很多的公募基金都在积极的和蚂蚁财富谈合作，希望可以入驻
继杭州、武汉、南京、金华等城市上线公交扫码支付的热潮后，二维码支付彻底深入到公共交通领域，即使深圳的公交车还未曾上线过此服务
面对张春华的小脾气，司马懿好声安慰她，“外面的事谈得再大，饭总是吃不香，还是家里的饭好吃”，一番话，顿时哄得张春华开心了许多
看的时候能忍住不笑，算你厉害…（点击观看视频）除了搞笑，我还看到了其他东西：杜江真的太有耐心了，两句歌词反复给嗯哼纠正几十次都没不耐烦
谢谢亲爱的娃娃姐让我收获石头男神，让我的爱情越来越甜蜜10.#有图有真相#这张照片是我们在刚结完婚去长隆海洋王国玩的时候拍的不要误会，我不是残疾人哈哈，当时我怀孕三个月了，虽然孕吐反应不严重但是整个人还是比较没精神
今天，胡志标和他的爱多帝国，早已随风而逝，但是段永平和步步高的神话还在继续，如今，全中国的年轻人都知道他旗下的那两个手机品牌，因为全中国的当红明星，几乎都被他请过去当代言人了
我们不应该习惯自己的成功，如果我们在什么事情上成功了，我们会倍感骄傲、荣幸还有感恩
他还给昆山市委书记写了一封信，提出在巴城建设昆曲小镇的建议，在信中他用24个字概括了巴城建设昆曲小镇的优势：历史遗存，无可取代
还收获了宝贵的朋友和优秀的品质
并且在进行集体游戏时，他们还会思考如何公平地开展游戏……这些习惯的养成都有助于提高孩子思考问题、解决问题的能力
其实无论是一物一码、一箱一码还是一瓶一码，都只是叫法不一样，所传递的意思和功能都是一样的
直到后来，上了高中、上了大学，就很少再去牡丹园，一边是学习的压力，一边觉得牡丹园还是那个牡丹园，再去也是那个样子
还有一点，范老师说孩子现在学习目标定太大，没有细化到具体目标
”比起你此刻的需要，他更在意自己的事情，这只能说明他对你的好感只停留在初级，还不够喜欢你
直播范围之大，覆盖商场、网吧、机场、饭店包间、景区，培训学校等公共场所，甚至还有私人住宅
机器人可以接受训练来识别不同类型的入侵者，不管它们是跑，还是隐藏，还是做一些奇怪的动作，它们能认出人们的脸、制服和汽车
店员可能要问你是康师傅面还是康师傅水?是红烧牛肉面还是其他面
“奶奶，六天了，爷爷还没回来，是不是出事了
老师把孩子的橡皮没收了，还训斥了优优……”大李愤愤不平
为什么还要费劲巴拉的刷一个新的系统呢
现在还不能下定论，但是电容屏将在车机上越来越越普及的势头是有目共睹的
其次，多数人跳绳感觉腿粗，最主要的问题是本身小腿脂肪较多，然后肌肉力量又不足，跳绳初期脂肪还没减下去，肌肉因为跳绳充血变硬，然后不明真相的人就会认为越跳越粗，成肌肉型小腿，其实做好放松和拉伸，长期下来真的会锻炼腿部线条，越跳越美
如果你还没设置延时到账就已经跟小编一样转错账了怎么办
有段时间，关晓彤是经常发自己北电食堂吃饭的照片，从馒头包子、米饼到牛肉米线都有，即使是大晚上，也无法阻止她吃东西，嗯，那时候类似“关晓彤爱上吃食堂”这样的话题还很多
”抛开他天书般的理论创造，霍金先生除了谦虚，还挺会玩儿
还有更多精彩圣诞玩场，尽在――精美有创意的各种编织手作品更有现场体验课让你秒变达人
一点都不夸张，是真的可能白做了假如一个潘浚他想要的衬衣应该是：29.9包邮，还赠送一双袜子
我留她过夜，她却用脚搭我男友的肩，还让他用嘴.....
在我们看来，相比于围棋，金融交易的智能化可能还更简单一些，交易是大概率事件和多空的选择，而一个由数字堆砌的市场反而更容易建立数学模型，人工智能的新技术，将会推动金融市场的又一场革命
美国还特别规定，“禁止与中国任何形式的合作”
优秀的合伙人还会获得奖励，并且分成比例可以随着业绩的
清水煮一宝，有病马上好俗话说“是药三分毒”能不吃药就不吃药，万一身体不舒服怎么办呢，一位老中医说了几个小妙方，很管用，还很简单，煮一煮就可以搞定
毕竟之前大家对她好感还是可以的
原因很简单，很多同事都提到了她不止一次地欺负公司的保洁阿姨，经常颐指气使地让保洁阿姨给她清洗杯子，收拾办公桌，还出口伤人：“你就是一打扫卫生的，你不做这种低贱的活谁做
她转而一笑，俏脸上还有两个浅浅的酒窝，似乎是觉得我被她说的不好意思了，便说道：“你还挺腼腆的”
从健康角度来讲，闲气、怨气、闷气、赌气和怒气这五种气，不仅让人心情变差，还会在身体里留下“不良记录”
还有一些传统的蓝领工作也很难被取代，比如伐木工、水管工、电工，当然机器人专家也不会被机器人取代
今年，我们有了100平的房子，住进了24小时热水的小区，吃肉也不再是什么新鲜事，幸好，身边还是他，晚上睡觉时，还会梦见那间和他一起住过的出租屋和那碗有两倍肉的牛肉面
作为情场小白，我可是还没遇到过如此大场面的事情
邻聚生活超市在力图保证卖场视线通透性的同时，超市将陈列生活必需品的货架也按照30度左右的夹角倾斜摆放，使得卖场既能丰富商品品类，还能减少视觉死角
在过去中国改革开放30多年来，新加坡在中国市场的体验，无论是苏州、天津、重庆这三个政府间合作项目，还是广泛分布在不同城市的投资及其与不同人群之间的交往，更多的还是属于适应中国本土市场的问题，想象的是在如此庞大的国家如何找准契合点
【徐老师来巡山】第145期：我滴龟龟，这游戏还能九杀
2、毛泽东最得意的一句话：数风流人物，还看今朝
”“校园缺乏防范性骚扰机制，还有导师对学生学术生涯的否决权太大，在国内高校要换导师，按现行制度也很难……”罗茜茜向记者总结：“在高校里，学生是绝对的弱势群体
而且这些成膜剂还可以有一定的纹路填补作用，肉眼看起来手部皮肤也会光滑很多
国家中医药管理局局长王国强回应川贝枇杷膏走红美国：更多中医药应走出去中医药走出去不一定是糖浆，还有很多很好的产品应该走向国际
“老家的同学”也许永远也不懂，有人居然当上了外交官还要辞职，又或者也不懂为什么要把青春和汗水都挥洒在艰苦的非洲，不是错过了最佳生育年龄吗
虽然很多问题都随着沟通解决了，但还存在着一些没有被磨合彻底的问题
这让他很是郁闷，为了达到表演效果还需要和韩方进行不断沟通……此处应有张艺谋导演实力吐槽平昌妖风
现在把成功经验用到篮网队，还愁篮网会继续这么烂下去
台湾终于“站在了”联合国...这两天，台湾当局因“迫害爱国、拥统青年”一事的影响，一直处于焦头烂额之中，原本以为在风头上，蔡英文会收敛点，结果万万没想到......她不仅没消停，反而还出其不意的在国际上“露了一手”
万一，我还可以变成时尚美妆博主呢
走出诊室时，我还有些懵，医生对我很好，很快帮我安排了放疗，来到放疗室，我才第一次明白什么是恐惧
时间总是过的很快，仓促的让人害怕，最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树，很多时候我们还没认真活过，就要老去了
从网吧回去后，对网易邮箱产生浓厚兴趣的他，上课开始认真听课，学习如何编程，此外他还买来其它的编程书籍，研究学习编程、搭建服务器
别担心，还能补救：可以联系我们的老师要课程录屏视频不过这样你还是错过了――和老师面对面互动的机会
也就是说，要做到对数十万倍到百万倍的高反差场景的细节还原，需要使用多次曝光后再合成的处理技术
为什么会这样?这些不再光顾的顾客是年轻人还是老人?我们在实体店是否比线上流失更多的顾客?是否有某些特定产品能吸引回头客?这些不再光顾的顾客是否比其他顾客退货更多?你可以使用顾客数据提出和回答无穷无尽的问题
爆款供应链思维适用于一切产品，无论是生产型企业电商企业、还是流通性企业，或者服务型供应链企业
也就是说，云计算仍然存在很多的不确定因素，或是云计算的标准，或是安全、稳定等基础服务，但能够影响云计算大格局的恐怕还是新技术的出现
当他认为自己拥有足够爱的能力以后，才向三毛勇敢地敞开怀抱，而不是在自己还没有准备好的时候，和对方若即若离
对于厦门这样流动人口流入地的城市来说，还找不到什么词来代替
由于传统商业不仅有了稳定的经营模式，还有了稳定的组织结构和结构化的人际关系，形成了超稳态结构
这也就是为什么近日，国家突然宣布：2030年一定要抢占人工智能全球制高点，还要在中小学设置人工智能课程
换句话说，巴菲特还是喜欢吃肉，买苹果的原因是因为这家公司已经从鸡蛋变成了鸡
一、图片搜索引擎1、百度图库把百度图库放在第一个并不是说它是最好的，只是因为在中国，大家可能最习惯的搜索引擎还是百度一下，可能很多人需要图片也经常是百度一下
“大叔帮烧烤”作为一家阿三烧烤指导店，在还未开业前，店内已经门庭若市，音乐声起，灯光缤纷闪耀，路过的人都停下了脚步
此外，比较多见的还有腹泻、消化不良等消化道疾病
5年前，马伊P曾发微博指控，因为买到了假鳕鱼，女儿莫名其妙拉出一堆油，还以为是小孩子贪玩偷油喝，很多网友也纷纷留言，表示自己经历过一模一样的遭遇
有时候那个完了，还慌慌地穿上衣服跑到猪圈去
所以还是搞不清楚自己是什么脸型，适合什么造型的小仙女们，龙须刘海绝对是你不二的选择
她父母找到学校，但她的父母是小人物，学校也只是找了男生家长简单聊聊，老师全程没有表态，甚至还因为她的事情惊动校长而厌恶她
要是将复印机连接在电压太高或者太低的电源插座上时，可能会影响复印机的正常工作，甚至还能损坏复印机
从此衣锦还乡、光宗耀祖、笑傲江湖
还是街拍女神江疏影教大家新技能，让大家她一样，将形象焕然一新
人们都习惯性的追随新事物，却发现特别是餐饮，最终还是老味道最贴心
当然这里所指的网站中的重复信息不仅仅是指重复的文章内容，它还包括一些重复的网站结构、产品信息等
我们极有大概低估了新时期的力气，还有新时期到来的速率
70月底万象新店开业，还有吃蟹福利放送
老杨你还不放她们出来吗
在此次网络安全宣传周活动中，县委网信办还将联合县教育局开展网络安全进校园活动，倡议青少年上网做到“三不”和“三上”，即不进营业性网吧
熊猫、长城等固然还继续留在人们的记忆中，而新时代的中国力量，才是让五大洲青年发自内心审视中国的新视角
他回答道：还是有一些不专业的人会相信吧，多少可能会有点积极作用
还记得电影《奇异博士》中的那句逼格满满的话吗
而便捷的微信支付背后，还存在着许多安全隐患
那么回到文初的问题，当一家店铺在使用移动支付后还采用古老的账本记账，那么移动支付对商户的帮助在哪儿
我经常劝他们，你看到了问题，但是你还不高兴，可至少你还活着
啊笑得表妹心要化了做菜，还不是最难挑战的，你能想象，让直男做最碎最碎的工作么
第一个就是需求，谷歌趋势可以很完美的知道消费者对一款产品的需求性，这个需求性包含该产品的热度还有趋势，你既可以了解消费者对过往产品的需求大小，也可以了解未来的需求
船东很难有意愿将最好的价格放在电商平台下公诸于众，没有价格优势电商平台就失去了吸引货主放弃原有的货代转移到线上来，何况货主除了价格舱位还有许多其他的服务需求，这些需求很难由电商平台直接完成
下面简单说明下各个参数：活跃粉丝数：说白了就是会守着你的推文，如果你隔一段时间没推，大家还会在后台追着问你“号主是不是最近贵体欠安没能及时推文……”的粉丝数
现在，我是特意来告诉你，就算是再过十年，你还是一样的美
甚至还可以让孩子尝试失败，比如玩游戏时故意让孩子输，让孩子体会失败的感受，这样孩子下次失败就不会觉得难以承受……最后，要让孩子从失败中学习，这样才能一点一点的向成功靠近
微信的朋友圈，只可以点赞和评论，如果圈里的朋友看到你晒的漂亮衣服，向你咨询，你还得费劲地告诉他们在某某地方
大头在英雄联盟的人气并不低，在无限火力模式和克隆模式里面更是有着极高的使用率，怎么看都觉得这家伙还是蛮讨人喜欢
昨夜暴雨又发威，长春重启看海模式，未来24小时暴雨还会来，这些积水路段请看好
豪华礼包阵容英语豪礼领取通道小编还为大家特别开辟了快速通道哦，直接点击“阅读原文”，即可快速申请在线英语课程试学机会
目标：这个脸型是多少人的追求，还要什么目标，保持就好啦~
”花呗、京东白条的真实利息如果花呗、京东白条的免息期到后，你暂时还不了钱，可以申请分期还款
但还是有泄漏的可能，比如手机对屏幕拍照
主要还是你们微信设置有问题，只是被骗子们利用了这个设计上的漏洞而已
还有一些回答也很搞笑：
教授把日系、德系、欧美系都想了一遍，还真没找到一款符合以上所有条件的车型，更别说想买7座的
而目前国家对于空巢老人和留守儿童的服务政策还仅仅停留在口号阶段，我们为何不可以“先天下之忧而”，把服务做在前面
他回忆了2004年与我校师生交流的场景，笑称：“13年过去了，我还是原来的那个我，你们也都长大了”，让大家倍感亲切，顿觉温暖
他还喜欢旅[，喜欢从不同文化背景的人们那里学习，他说他热爱中国西部，特别是小村庄和小镇
如果一个家长花了很高的价格在一个区买了学区房，到头来不仅学校本身的水平很不怎么样，孩子在这个区考上好高中的概率还反而比较低，那么这个花高价买学区房的行为不是在花钱坑自己坑孩子吗
他写了一个二十万的欠条给我，每个月5000分期还给我
除此之外，还会借助新型的网络工具――视频直播+网络红人的形式进一步的扩大产品销售渠道，提升产品销售
过量食盐危害大过量的摄入盐，危害的不仅仅是孩子的“现在”，还会长远的影响孩子的“将来”
但是，贸然的激进还是面临着不少技术障碍
消息还说，中国军队在那已经建好了两个直升机平台，数十个预制的房屋、掩体及商店，还升级了公路，以应对该高海拔地区凛冽的冬天
不仅如此优生活超市开业当天还有超多特惠商品等你去抢
你想啊，如果你连教材都编得出，还怕考试吗
6年前，当土地流转市场还是一片待开发的荒漠时，伍勇毅然地踏进这片无人开垦的领域，创建了总部位于湖南长沙的土流网
”5月他接受采访时还说：“基本上是个厌世的人
若还有容性负载，则要考虑冲击电流即动作电流
她的第一部电影就是和林志颖的《校园敢死队》，当时只有19岁，虽然还有点婴儿肥，但真是清新秀丽，天然去雕饰，满脸的胶原蛋白，皮肤好到不行
还有一种情况，一些非传统地理信息企业并不能很好地理解何谓“空间数据”
那为什么还有这么多人买账呢
咳嗽是个让人讨厌的家伙，不仅让人喉咙难受，还让周围的人听着不舒服
可常为家中老人艾灸，不仅能让他们延年益寿，还是一种温馨的陪伴
当然了，如果这些文章有科学依据还好，但素往往谣言居多
（如果你有开发能力通过后台接口申请展示渠道还可以更多样哦）
还是看回他拍吧，帅的一匹
读者到底是需要纸质书，还是需要电子书
不过淘金时代来留下了大量劳动力，还有世界著名高等学府，比如斯坦福大学，这些高等院校，培养出大批人才
是一个在广东中山起家的小伙子创立的新的茶饮品牌，我不知道应该称它为茶品牌还是服务品牌，这是个新型的业态，他的确做到了
无论是酒店、乐园、码头，还是餐厅，小吃店，娱乐场所等，买单时使用微信支付
看她骨架还很大，脸大，没有女生那种温柔小巧的感觉
怎么回事，还有人养苍蝇
2、维卡币（目前国内主要犯罪团伙已被摧毁）投资进入维卡币账户的资金，需要等到八十二天以后才能交易，不仅如此，会员每天卖出的维卡币数量还有限制
稍作对比就会发现，无论是仁怀酒投还是川酒云店，其本质是在完善产业结构，都是在致力于“补己之短”，对于黔酒而言，“短”是“大树底下草不长”
也许现在的德家做的还不够完美，但她一直在努力追求完美
而东风风行的政策不仅将首付款降低至2成，还提供了2年免息政策
关键还能一拳撂到这个这么壮的拳击手，是不是简直是众多少女的梦中情人
然而从青岛大虾事件，到丽江频频曝光的旅游陷阱，乃至三亚“治不完、理还乱”的旅游乱象，都是治标不治本
如果还有不明白的地方，欢迎加微信：798986374
更厉害的在于，店主还能通过这套系统在无需进货不占库存的情况下，代售京东商城的百万海量优质商品，提高小店坪效，拓展小店收入来源
于是，我怒气冲冲抓住她老公的衣服一边流泪一边问道：你老婆都那样了，你还天天跑我这里来，你良心不痛吗在家因为调皮被妈妈揍了一顿，当我逃出家之后，在外面碰到了一个老头，那老头看了我一眼说到：“哎，现在的孩子才多大啊就纹身
同时，还可以对某个特定的局部进行修改，并实时地与修改前的方案进行分析比较
伴随着这种更年轻化、更自我和更彰显个性的态度，像“买车不看颜值”这种话还有谁会相信呢
还有每年一届的学术会议，这是我们两个的旗舰会议，今年的技术大会是在北京召开12月份的时候
今天给大家带来一些数学脑筋急转弯题目，想要回答出来，还是需要好好动一下脑筋的，一起来看看吗，你能答出几个来
05开心唱歌的小女孩，还有手舞足蹈正给她伴舞的好朋友
只好在短期内让利甚至亏本，通过内部渠道发放刺激购买的大额优惠券，既提升了销量，又控制了亏损，还不会引起正价购买的客户的不满
其实目标一定要定在组织绩效上，干部只看那个目标，绩效要有好的以后，一定要看激励的方式，其实核心最后一点还是要看你的组织文化建设
我朋友也急了，说你们这么一折腾，我今后的名誉都毁了，今后还怎么跟当地的旅行社合作
能很多人都不知道：凡客还活着
还说95后00后不靠谱?人家都成纯电车服务技术大神了!
|点击上方“黑软科技”跳转到公众号主页，阅读历史精彩文章，喜欢还可以分享给你的好友、朋友圈
中国联通的各种优惠业务和政策似乎全部与老用户无缘，无论是前一段大热的“大小王卡”还是最近的“冰淇淋套餐”，均是如此
只有同路人井贤栋还认为，在新的环境之下，新金融的生态也将全然不同
不论是这些数据还是其他新型数据，都能为企业提供独一无二的洞察，帮助其了解客户意向和产品使用情况
2011年，网上订餐进入北京，那时候贾亮就去调查过，之前电话接60单，可能就要用20分钟，顾客电话还经常打不进来
卡兰尼克，痞子还是英雄
根据热心介绍，千千从小心肺衰竭――左肺叶缺失，还有非常严重的心脏病
除了房屋买卖业务以外，链家还是北京地区最大的保洁、搬家、家装公司
我们假装嫌弃地对阿杰说，“你怎么比结婚前还粘我们阿朱
外面套个大衣，减龄有活力还能遮盖腿部瑕疵，令袜子和运动鞋的搭配更和谐
当然啦，来看演出的小朋友还会得到一份特别的礼物
2017年一眨眼大半年过去了距离年底还剩下几个月的奋斗时间还以为年中可以歇一歇谁猜到“上半场”才结束“下半场”就敲锣密鼓地准备开场2017年下半年即将“上场”的全国重要会议有哪几场
火箭球迷群体瞬间炸了，怎么回事儿，不就输场球么还内讧了
朝出与亲辞，暮还在亲侧
其实健康管理与医疗服务，关键还是在于依靠基层实体医院力量，比如三甲医院、二甲医院、社区医院等
锁具老板还能挺得住吗
我一下子想起了深深的大草甸子里那个梳着羊角辫，穿着碎花短褂，叫红梅的小女孩，我更没有想到，红梅居然还有弟弟妹妹
初赛的项目涉及广泛，各参赛项目书编制精美，不论从商务模式还是发展潜力来看，都具有极大的竞争力，大赛评审过程也是精彩纷呈，组委会成员各抒己见，还因此次大赛入围名额有限，组委会结合电子商务生态圈以及电商因子更浓厚等因素，优中选优
这不是，说什么他就来什么，还真是本性难移，任性如他
毕赣同意了它，又加了一句：“不仅是背对的，还是赤裸的，这是一次交易
有些婆婆喜欢倚老卖老，总觉得儿媳，娶回来就是伺候她一家的，处处数落儿媳，动不动还摆点脸色
节假日20:00至20:30，22:00至22:30参与方式：免费向公众开放迪士尼小镇圣诞点灯在童话的世界里度过圣诞节一定像做梦一样，各种人物换上了圣诞装束，还有各种圣诞限定表演，简直就是梦幻国度了
不论新产业，新材料还是新能源，都到了一个即将发生量变到质变的临界点
还记得在今年的上海电影节，大牌无数，美女如云
但所有球迷都面无表情地看着官推发疯，甚至还有点想笑，没有人相信这是真的，因为就在前几天，老对手巴塞罗那的官推发布了一条“迪玛利亚加盟巴萨”的消息
今天，大家依旧还都沉浸在昨天重庆民警杨雪峰被刺牺牲的噩耗中
还能一键分享至任意终端
都知道现在的很多恩爱夫妻或多或少的都面临着一种问题，就是真恩爱还是秀恩爱的，像最近李小璐事件，闹得真的是人尽皆知了，恩爱多年的夫妻却成了这样子，网友们纷纷表示看不懂娱乐圈的爱情了
决策参与在这些沟通中，还有一点非常重要，那就是核心信息的披露和关键决策的参与
那么不利的地方就是需要大量资金投入，并且对于制造工艺、整体调校提出了更高要求，同时还要自己管理供应链，对于品牌自身提出了严峻的考验
为了看烟花，附近的餐厅宾馆早就订满了，街上有些小孩子还会骑在爸爸的肩膀上看
楼主还以为他学会了撩妹，刚高兴没两秒，他又开口了：你眼睛好像那个悲伤蛙
马云为了支撑它，背着麻袋去义乌批发袜子来卖，还上门推销商品，学生们也帮他四处发传单做宣传，受尽白眼
拼命为老家捐款，竟源于76个茶叶蛋知恩图报是中华传统美德，很多大佬都有“衣锦还乡”的情怀，刘强东是突出的一例子
还能提高睡眠质量，而且睡觉的时候脂肪也在燃烧
无论是马云的淘宝便利店，刘强东的百万便利店，还是铺满中关村创业大街的便利蜂，便利店这门慢生意确实出乎意料的，火了
但这里却是全身布满太阳能电池板的无人机展现优势的空间，“依靠太阳光提供全机能源，电动螺旋桨推进，未来还有望实现数月甚至更长时间飞行，超高空、长航时让太阳能无人机大展身手
从江西南昌到重庆巫山大昌古镇，得坐动车，大巴，摩的，快艇，到了我家的旅游码头，还得走20分钟……回趟家至少得一整天时间，如果碰上天气不好，堵车什么的，想想就心累@厚德载物
比下来的价格我觉得太贵了，隔壁汽车城一模一样的车子便宜很多的，还送个保险能不能去的，有没有坑
03规矩三：从哪里拿的东西放回哪里孩子的生活自理能力还不好，自己玩耍的时候总喜欢乱扔玩具，玩厌了就屁颠屁颠地抛开，等着妈妈帮他收拾残局
也就是说，小米6比萤火虫发出的光还要低，这跟宣传中的说法几乎一致，果然是不折不扣的“黑科技”
还有一种理想的状态，父子结合，儿子在网店作前端营销，父亲在后端做生产和发货
"别让手机偷走你的梦想亲爱的同学们、老师们，尊敬的各位嘉宾：度过了愉快的寒假，沐浴着还夹着点寒意的春风，我们迎来了新的一学期
这个楼梯把每个阶梯之前的缝隙都改装成了书柜的夹层，所以你的书就有地儿放了，还顺便省下了一大笔钱，是不是美滋滋
2外墙墙裙：最省钱的的方式是使用弹涂，成本只要几十块钱一平米，使用干挂石材的的成本是用弹涂的20倍左右，当然还有使用面砖的方式，成本也低于干挂石材
医院相关人士表示，华法林钠片还属于短缺药品，加上原料紧张，多重因素导致进货价格上涨
扩充商品种类远不足以满足亚马逊的“胃口”，它还将眼光放在了开设线下实体店，盈石集团研究中心将带您去看看亚马逊的新零售之路有何不同
那小伙家里，还有沧海路一套150多平的店面房，据说一年收租金有29万
在观众越来越挑剔的今天，电影网站评分涨0.1，可能比求世界和平还难
本月快到网的小伙伴还会努力逐步上线：网银支付、账户充值等方便用户的功能，敬请大家期待
这部分内容，我还要拆分成两块来说，一块是我这3个月做过的工作，另一块是我针对性的学习
好菜还需好料配酱料是串串的灵魂小尖货二十余种酱料等你解锁各种未知味道
办公软件非常强大，虽然操作简单，但是要真的灵活运用却很难，因为文字和数据处理还有图文转化太强大了，特别是数据处理能力，处理几百万，几千万的数据
卡普兰等11位“硅谷团”成员，他们不仅组团参会，还主动提出带项目和技术到贵阳对接落地
随身携带着一个老歌播放器，不管在家，还是外出晨练、练太极等，边听歌边做其它事情
阿里平台上有着千千万万的中小微企业，并且还有很多企业和网商在不断参与进来，借助电商平台和支撑体系进行创业和贸易，所以平台交易额还将继续快速增长
更重要的是，我和那个男生成了网络投资夫妻，网络投资让我收获了事业，还收获了老公
当前，我国政府数据开放相关工作的进度还不够快，这既与一些政府机关观念比较陈旧有关，也与政府数据开放还面临一些亟待解决的具体问题有关
看完你都不好意思说你还能提出问题
可惜就可惜在你对我这么好，我也如此爱你，但你那傻逼前女友就像一根刺一样扎在我心里，你还不帮我把她拔掉
第五届中国江苏创新创业大赛获得大赛一、二、三等奖的选手除获得省人才办颁发的证书、奖金外，还可获得省双创人才引进项目答辩直通车支持，并获得大赛合作金融机构最高500万元、300万元、200万元人民币、以信用为主的优惠信贷支持
而如果是溢价款呆账，需要把多余的钱取出来，注意一定不要销户，你销户的话个人信用还是会出现你的逾期记录的
备齐材料后，第一件事，还是涂色
现实真是太残酷了生活处处都是大写的尴尬但是不要悲伤，不要难过因为未来尴尬的日子还有很多2018请你笑着活下去
（商场、机场、咖啡厅等地投置充电宝，一定时间内（48小时）按使用时长收取租赁费，超时未还即为购买）共享电动车：享骑出行、7号电单车、西游电单、萌晓明电动车、筋斗云等
@克朗代克的野狗：提高工资的同时还得提高教师的整体素质水平
当我们仰望天空时，我们知道，除了太阳、月亮与星星，还有更强大的、未知的物质存在，宇宙不再空荡荡
除了与自己本行挂钩的纪录片，霍金还在很多美剧和动画中真人客串出演
如果咨询时连孩子教材版本、试卷分数都不清楚，那你还能指望他有多么专业吗
那年她还不满十岁，却被迫以极其直观羞耻的方式，学习何为男女之事
游戏规则五：网站被打入地狱后百度还在偷看你，如果你坚持更新，继续填充内容，百度还会逐步提升你的排名，但是这个过程很缓慢
作为一个已经成家立业的男人，虽然风行云自称在家里“家庭地位极高”，但是一个男主播这样如此公然的围观女主播还是不太好吧
黄觉说：“我看着她的时候不会分心，会一直被她吸引，她有能力让我这样，就结婚7年了，还是这样”
由于“三农”的特殊性和重要性，以及发展电子商务的紧迫性，无论从政策层面，还是企业的长远战略布局，农村电商都是一块巨大的蛋糕，也是一块亟待开发的处女地
还在财务顾问的建议下，下载了记账软件，坚持量入为出，定期储蓄
实现超额返还，资金安全
亿，且这一数字还在以
超速行驶危害性极大尽人皆知，可是还有司机心怀侥幸，以身试法
记得在当初7，8月份，三四线城市涨势最猛的时候，有位粉丝咨询我说：“保定的房价已经涨到2万了，再不买可能还会涨，就再也没有机会上车了
在全面禁止港口接收柴油货车运输集疏港煤炭的同时，河北省还将采取以下六方面措施，进一步强化港口大气污染防治工作：全面推动船舶排放控制区方案实施，严格执行船舶燃油使用规定、加快码头岸电建设、推广清洁能源船舶
2016年初，李西安还只是北京一名忙忙碌碌的杂志编辑
现实中不就正是如此，一个坑接着一个坑，趟过这一个，还有下一个，希望永远是在前方没错，但总要先把眼前的困难渡过去，才能够去思考下一步该往哪儿走，与平凡普通的人来说，只有活着，才会有希望出现
下面是亚马逊基础课大纲，点图片可放大查看――实战卖家讲师全程带班深圳站讲师左右滑动查看更多义乌站讲师左右滑动查看更多现在报名学习，你还可以得到高质量亚马逊圈子，互助微信群跳出已有的圈子，才能发现外面世界的精彩
面对这种情况，如果是你，你会选择继续打书还是忍小连击
回来以后，我的内心久久不能平静，一个男人在家里吃喝玩乐，靠女人养活一家人，还家暴出轨，太令人唏嘘了
靠着省吃俭用，郭东林还清了家中的债务
直降500元还有比这更实惠的吗直降500
差点忘记了，本期节目还请来了龙珠直播的两位人气美女主播
但大家还是坚持了下来
基于现代法规（制动系统操纵机构必须是机械结构）的智能控制首选是电子控制电机伺服液压制动主缸（刹车泵），目前还没有普及
神经系统错乱，导致终身后遗症孩子的神经系统还处于发育阶段，对酒精毒性也更敏感，一旦有损伤就可能导致终身的后遗症，导致智障或者癫痫都有可能
京东的加班餐是”盆装“龙虾网友直呼“京东还缺人吗
4、为弥补现有人工智能技术尤其是语音声学领域的不足，减少业务处理失误，又开发了人工辅助决策系统，该系统不仅能帮助机器人快速正确处理业务，还能够在运营端进行售后维护
在方案制作初期，我们会选择一大批关键词进行上线，随着推广的不短进行，在优化过程中我们会发现，还有很多关键词并未覆盖到，这就需要在后续的工作中不短发现，不短添加
然后，你抬头看了看他，发现他正好也在看着你，还对你露出了微笑
现在，如果还有谁不重视消费，那就是自绝于人民
但最近的巴黎小姐一直在各个城市辗转中，想抽个时间出来还是挺困难的01
你是游戏大神还是游戏黑洞，快来挑战吧
天然食物的成分很复杂，除了水和淀粉，还有蛋白质、维生素、矿物质、保健成分等
”苏小酥看着离去的背影，一脸幽暗，这个男人现在还真把她当保姆了
文末还有338个地市级以上城市重新分级榜，看看你的家乡处于榜单第几级
师：哦，你们说诗歌的后两句是诗人远眺的场景，他不仅看到了翠绿的洞庭山水，还运用比喻的修辞手法写出洞庭山水相映的美景
碍于篇幅问题，小编在这里只为大家做简要介绍，具体玩法，还请进入游戏体验
未来的物流越来越快、越来越智能，今天所有还在沾沾自喜的实体店、电商，都将面临一场大洗牌
其品质比笋瓜要好,还含有较多的纤维素、半纤维素、木质素和果胶等
还有一件让我崩溃的事情，是每天都吃着几乎一样的饭菜，雷打不动的卤鸭和酿豆腐
因为当你走入社会面对真实的人生，有太多的现实无力改变，当有机会能为他人传递一点善意的时候，你不会想错过，因为这是为了提醒自己――我到底还是个有用的人
排卵期通常在姨妈来访前的2周左右，而姨妈什么时候来还真不好说
同行的还有鹿晗的女朋友关晓彤，据说她是以嘉宾身份参与演出~啊
可是后来每次那个的时候，他还是让我叫他爸爸
光明君还觉得，“敲桌”这个不经意的小细节，成了老王在这场庄严仪式之中，清晰流露出的个人风格：决断果敢，雷厉风行
她还干过这么一件挺疯狂的事儿――32岁那一年，结婚、生娃后的梁晓玲，已然从清瘦少女变成了中年大妈
不管你是要去爬山露营的运动积极分子还是只想抱着小被子看明星大侦探的综艺宅抑或想来一趟说走就走几日游的旅行达人经过小假期休息后的你一定满血复活又满怀一腔学习的热情吧
这时那警察才想起自己该干什么，问彤彤，既然记得妈妈长什么样叫什么名，可知道你以前住在什么村，还记得老家吗
钱透支，尚可还完，人品透支，追悔莫及
她觉得委屈，但还是跟对方一起去了洗手间，没想到，“真的去检查了，她看了之后说，你这个能叫大姨妈吗，你这个根本不叫，也不是第一天来的（这个她怎么知道
她心里觉得自己委屈，叶欢明明会做饭，还做得这么好，却没有一次要做饭的样子，每天都是她做饭给叶欢吃
如果发现微信转账有误，事主应该及时联系对方，说明情况，要求对方退还，对方负有返还的义务
所以，尽管老师有几次反应儿子上课不认真，但我一听娃说“老师教的都太简单了”，就一直也没放在心上，还偷着乐我生的儿子就是聪明
本次，我们还为大家带来了公司的最新产品，包括球具、训练用品以及各类高尔夫配件
尤其是人到中年，技术能力已经达到了瓶颈，尽管工资收入还不错，但是涨幅已经非常小了，再往上升职加薪的机会非常有限，一旦遭遇失业，你会发现自己在外面根本值不了多少钱，甚至连一些90后的小鲜肉都不如
内饰变化不是太大，还是比较流畅的包围感，在空调按键以及中控的一些细节上，有所提升
这下“毛巾哥”怒了，网易严选抄袭也就算了，还涉嫌虚假宣传以及欺诈消费者
然后精明一点的人除了做商城模块搭建，还做商城页面设计（另外收费），这个行业哪怕是现在都还是很有市场的，只要自己懂得搭建流程，带上两个朋友（谈客户+平面设计），就可以成立一个工作室，对外接商城搭建服务了
安全用卡不只要管好嘴，还要――・注意更换安全性更高，更难被复制的芯片卡
广州是喜茶在全国门店数量最多的地区，目前已有17家门店，喜茶在全国保持着一周至少开一家新店的扩张节奏，截至今年9月底，喜茶在深圳和上海分别还有一家新店即将开业
服务应用同质化严重，几乎所有网站都提供了日志、上传照片、种菜和虚拟礼品等应用，超过四成的网站还提供了好友印象、养宠物等应用
还不知道其他连锁店有没有掺假
赵老师还非常注重培养孩子的学习习惯
与申报人无关的，或还未获得授权的或未公开发表的论文均视为无效材料
最近一周，武汉市中心医院后湖院区连续抢救了7名主动脉夹层患者，还都是40岁左右的中青年
首先我觉得你分享的内容是知识还是广告决定了你是否被踢出群的重要因素，同时不要一味的依托微信做营销，可以尝试从微信外部导入一些流量，建立核心用户群体，再通过核心用户群体进行口碑性传播;或者通过新媒体矩阵的互推的方式获得精准粉丝
正是因为这样，使得我们整个系统凝聚力还不够
至于翻白眼这种行为是不是从某个特定年龄才开始有，专家们还没有达成共识
半年流量、限量疯抢已经抢了一大半了还没抢购的小伙伴赶紧动手吧点击【阅读原文】即可下载安徽移动掌上营业厅马鞍山移动签到送金币，金币可以兑换豪礼
还好在成立公众号之初，我“投机取巧”把我的名字定为微信公众号的姓名，所以严格地来说这不能算是一本杂志，而是我的个人日记
还是以木梨{村为例，这个只有166人的村落，很多老人家已经八十多岁了，可能每年都会“走”几位，而如果越来越多的年轻人选择去远方或大城市谋生，孩子不在这里出生，那么，木梨{现在的宁静迟早会变为沉寂
中国在基础算法和理论研究方面，还有相当的差距
无论是地铁上，还是在咖啡店
还得把时钟回拨至三年前
另外，蓝队云不仅拥有六年的云服务器运营经验，还有专业的技术团队作后盾
马：其实我还真不知道自己哪性感，希望你们《男人装》可以告诉我
前两天，他们宣布将投入10亿美元用来生产自己的原创内容，还找来了两名索尼影业的高管掌门，打算按《权力的游戏》、《纸牌屋》这样的标准，在明年推出10部左右的新剧
我们刚刚提到的那些当年没有得到“单品暴富”机会的“小”代理，今天还活着的并非少数
同志们这是一个最坏的时代，我们不仅要与竞争对手赛跑，还要和自己赛跑，还要和时代赛跑
还可以让我们保持优雅的姿态，散发出气质
更重要的是，“影领”还能通过线上的“互联诊断”为影像医生提供额外收入，截止到目前，入驻“影领”平台医院有100多家，注册医生有1万多名，病例库有3万多例病例，平台粉丝也有7万多人
”这个题在机器人的眼中非常简单，可要让它理解“小姜有9个苹果，小红吃了两个，请问还有几个苹果
金融壹账通还在上海注册一家区块链技术的子公司
但是，虽然便宜，你还是花了很多冤枉钱
大数据甚至还会告诉我们，公交车上谁是小偷
无论怎么学怎么模仿，还是一口方言英语
极具挑战的过程还在持续中，我们正在非常复杂和系统相互依存的情况下，来实现网络和系统的全面恢复
还有人说，他今天和你计较几百块钱，以后就会因为你当全职妈妈而心不甘情不愿，日日吵架鸡犬不宁
寒假期间，每天至少应安排一个小时的锻炼时间，建议和小伙伴一起进行，在锻炼之余，还可以增强和同龄人之间的交流
耿聃皓强调，未来，新的科技还会继续推动整个产业的发展，“做一家以科技创新为驱动的伟大娱乐公司”是爱奇艺的全新企业愿景
他还经常暗示自己有“48个法身”，这些“法身”每天昼伏夜出在梦里去“救人”
明明之前还是正常的市场，转过头突然就“崩”了
当然，除了仁宝，这次昆博会还有几家也是在做货运的机器人，还有打包、封箱、自动研磨、自动抛光的机器人等等
非凡君最欣赏的，还是进藏姑娘的勇气
这和去年李世h比赛前大不相同，当时还有很多人觉得人类能赢，包括人工智能专家
不然，以“微胖界女神”著称的蒋欣和范冰冰，差不多的身高（范冰冰甚至比蒋欣还要更矮一些），范冰冰比蒋欣还要重2斤，照理说，范冰冰应该要比蒋欣娘娘更显臃肿
他说，全家人跟着忙的团团转，从年初忙到年尾，至今四年前开店时借的20万块钱还是一分钱没还，没赚到钱，问我下一步该怎么办
“什锦炒饭”端上来，他还说不能吃，因为淀粉会转化成糖
（2）确认订单并选择支付方式：支持全民付手机刷卡器刷卡支付（还没有全民付手机刷卡器的亲们，可拨打95534预订哦）、直接输入银行卡相关信息无卡支付以及使用全民付账户支付
光速达智慧社区还将整合生鲜配送、电商宅配等商家服务内容，为社区用户提供更为安全、便捷、健康的居家服务
你的手机可以24小时开机，有处理事项可以像微信一样有提示，你还会落下工作吗
你还记得那个想要改变世界的自己么
”――可以看出，此时，这些人很可能已经误会了对方是在挑衅和责备自己，并率先发起了“还击”
无论是手机、家电，还是汽车，不进化就会被淘汰
我们无法否认人工智能会带来某种意义上的变革，但人工智能毕竟不是人，即使它有着超越人类的逻辑分析推断能力、外界感知和识别能力，都只能算是高级的机器，归根结底还是冷冰冰的技术
至于讨论二八风格转换还早，我不是一个很固执的人，但更不是一个善变的人，对趋势的判断有一个回撤的容忍度，在达到那个容忍度之前，闭着眼扛过去就完了
公司还颁发了永远创业典范奖，首席业务总监李子斌
不光如此，南京市气象台今天上午十点还发布寒潮警报：北方有一股较强的冷空气正在继续东移南下，今天早晨8点钟它的前锋已达烟台―济南―西安一线，预计今天下午起自北向南先后影响本市
只是其中一种，但在现阶段还难以达到规模化程度
值日生墙除了提示每天的值日生是谁，还可以用一些图片和简单
在所有人还没有想到的时候，马云的无人超市这么快就来了，而且受欢迎程度始料未及这将是一件波及全中国零售行业的大事件!7月8日，马云的首家无人超市正式落户杭州东西拿了就走，与之前媒体曝光的场景，一模一样
虽说新媒体从业者在未来一段时间还会有很大的成长空间，很多新手可能也会反超老手
我：不断地跟不同的人约，是为了新鲜感还是为了夸耀自己的丰功伟绩啊
王再兴：你不管走得再远，你的根在哪里，你还会想着哪里
京东2017年到底是赚了50亿还是1.16亿
”我们当然希望，他的故事到此只是分号，还能延续
世界所有重大相遇，都是相互成就，其实我在鼓励姐姐的过程里，也养成了终生受益的好习惯，尽管姐姐还是没有脱单，但是，她终于敢面对阳光大笑了
有一个贵州的企业叫货车帮，在全国360多个城市开通服务，把全国货车和货物的情况精准对接起来，极大地降低了空载率，这个公司还给司机提供金融的服务
“我一点也不爱他，但还是和他睡了
下次还是不要这样一股脑乱堆了吧
不知道今后捷达还会有着什么样的表现
古代乳娘其实不好当，除了喂小孩，还得为主人做一件难为情的事
如何让消费者安全使用可靠的产品，同时还可以带来连带的反复，只有做到多方获利，才能持续发展
如果你还认为黑客们的手段就是拨打欺诈电话、发送欺诈短信，那你就落伍了
他们根本不刷单，但是又比你卖的贵，又比你卖的更好，你还别不服
最后，无论是内向还是外向的人，祝愿你们：
这不是简简单单的个人纠纷，是一个社会秩序问题，也是社会形象问题，同时还是一个法治社会问题
慢可洗玫瑰花不受损静音洗护你的挚爱衣物除此之外，还有磁悬浮电磁炉、磁悬浮滑板、磁悬浮车等等，科技的力量无处不在，人工智能也在慢慢普及
还有一种特殊情形，即方案约定的服务期满后的股份的回购
本着玩味生活品味时尚的理念，为时尚爱玩的您量身定制了移动电源、内存卡、读卡器、蓝牙耳机、手机电池、充电器、酷壳、保护套、数据线、手写笔等一系列配件,还有各种智能化的生活家居，是喜欢智能的您的不二选择
次趋势一：互联网设备生产出一些让人们更快、更便捷、更低成本上网的产品和服务，不管是接入平台，还是接入服务，这方面的机会非常非常多
虽然儿子恶作剧，老爸的想法还是对路滴
“云闪付”不需要使用一点流量,只要手机还有电,就可以进行支付操作
商学院的同学给了沈亚和洪晓波很多启发，一位企业家建议洪晓波多利用国外的资源和信息，尝试国内还没有的商业模式
直到现在，黄觉给麦子拍照片的时候，彼此还是可以很专注地望向对方
还好喜剧光环加持，无人伤亡
与传统的商业还有一点不同的是，粉丝会对网红说“加油”，过去如果供应商的货出了问题，那可是要出来道歉公关的
床下借钱，床上还钱....真现实
所以你还是乖乖认罚吧
谁谁总说英国绅士，你怎么没看到足球流氓还是英国人发明的呢
我真的很责怪自己，没有下的更好一点……”或许是还没有从第三局比赛失利的情绪中回神，柯洁的回答有些哽咽和激动
多年以来我酷爱吃鱼，大概是因为鱼里有沱江的味道，大黄的味道，还有外公的慈祥
任何市场上竞争就像打仗一样，就看你的部队体能、质量，每一个士兵他的训练的程度，和你给他使机关枪、坦克，还是什么样的武器
看来成长之路还很漫长哟~不仅如此
而爸爸看到后，掀翻桌子，大吼“你是真傻，还是装傻，就别作践自己了，要好早好了”，说罢，年轻气盛的爸爸竟毫无征兆的嚎啕大哭
她高中时候最迷恋的是三毛，和三毛笔下的撒哈拉大沙漠，还有一个很帅的大胡子男人荷西
孩子们还可以拿它来了解熟悉无人机系统、设备
”接下来的时间里，雷厚义辗转到了深圳、北京、四川，卖过房、卖过电脑，还在亲戚的工厂帮过忙
但当她知道了这“杯子”背后的生态、联盟、布局之时，还笑得出来吗
中国因为产业结构和发展起步很晚的原因，目前还只是在吃尾气，短时间无法和谷歌这样的公司进行竞争
“不管是从即墨千年商都的文化底蕴来说，还是从青岛蓝谷依山靠海的地理区位来说，我觉得蓝谷前景非常好，希望通过这次路演能与即墨本地的企业、单位寻求合作
这莫非就是传说中的占了你的茅坑还当你的面拉屎
因此，无论从维护手机用户利益，还是其本身设置的合理性角度来说，笔者以为，“流量漫游费”都应像“语音漫游费”一样尽快全面取消
还是以现场体验和服务手法为核心的线下渠道获胜
那就不要再进行下去了，最后伤心难过的还是自己
为了自己的健康，医生在外从不点的菜，咱们也还是少吃吧
举一个简单的例子，我们以往家里的洗手间，可能在较隐秘的地方，不一定是敞开对外，又是空间较为狭小，周围的混凝土墙体还形成强大的屏蔽，所以在卫生间网络经常是不好的
先后演绎了《全民目击》《孤岛惊魂2》《冰河追凶》等的悬疑作品，还因此获得了金鸡奖百花奖最佳女配，成为80后首位金鸡百花双料影后
后来阿梅在做完高强度体力活后，终于累病了，高烧39度5，她躺在床上不能动弹，当她提出请个保姆的时候，阿宽却说，请保姆还娶你做什么
上面说的都是操作层面的问题，我想谈这个问题之前还是多关注业务层面的东西，业务是什么，业务对资源有什么需求，脱离了业务谈资源总有些本末倒置
而牛姐老公每天都有开不完的会议，出不完的差，喝不完的酒场，一心一意地忙着给孩子挣奶粉钱，哪还有时间给牛姐搭把手
欧宗洪还担任有莆田市秀屿区人大代表、福建省企业与企业家联合会常务副会长、福建省青联委员、中国人民大学董事
甚至还有价值100万...
恩，这还真不是一般的疼
菜市场都没有这样的操作好吧不想买还不行了
很多自然资源还深藏地下，处于没有被开发，年轻有活力的状态
如果你的五一还没来得及血拼已经结束
华为人士表示，华为现阶段还在积累能力，爆发点即将到来
对于员工来说无论是居家还是办公，都是上上之选
看懂商机的亲速来找我吧，不管你是上班族,宝妈,还是大学生，只要会用微信就能做，158元小本创业
另外，这个同学还问“
最可怕的是，我爸竟然还真的正好录了下来
襄阳有一个百度会员,2013年给他爸妈买了一套房子花了180万元,并且是一次性付清,还装修好把家居买到家,一共超过了200万元
所以，不管崇尚“爱拼才会赢”，还是只追求“稳稳的幸福”，只要你听从内心的想法，敢想敢拼敢干，那么，青春就是“够本儿”的
开口前要试着互换位置，问问自己如果遇到这样的求助，是帮还是不帮
重点还有小跟班贡献的压箱底宝贝
现在投简历还来得及吗
但是此前一直停留在“保持接触”的层面上，没有开展实质性动作，主要原因是顺丰“自己资本的问题还没有搞定”
相比狂欢，很多人在圣诞节也过着很往常无二般的生活，比如我，即便有再多好友我还是更愿意一个人在屋子里体验着他们说的“热闹下的孤独生活”
在你从苦逼通往牛逼、但尚未牛逼、还可能永远没法牛逼的路上，除了你的老同学、老同事、老乡、老基友，甚至老婆、老妈……还有其他人愿意追随你私奔裸奔吗
它让我惊奇的地方太多了，超越它这辈子都不可能了，但改变自己、超越自己还是有可能的
中国电信表示，还将推出量身定制、价格更优惠的商务专线
国家对光伏发电投入了巨大的资金支持，还有光伏扶贫等政策助推
此外，在共享单车的下半场还会涉及到横向竞争
同时，目前，绝大多数游戏公司的点卡都无法退还，这也意味着无法被继承
有很多的玩家并不知道这两个握把的本质性能到底是什么样的，只是人云亦云，看见很多人选择了垂直握把，自己也就跟风去用了，有些小伙伴很纳闷：为什么我和大仙用了同款握把还是杀不了人只能当一个素质优良的快递员
无论与刘强东还是马云相比，贝佐斯的观点都更值得深思，不仅仅因为其总市值已经逼近5000亿美元大关，股价在20年中飙涨超过700倍，甚至让巴菲特因为错过亚马逊，“悔青了肠子”
有很多人是因为二者的演唱，才关注了戏曲，他们也是当今男旦中唱的非常好的，声音清纯，有韵味，戏曲味道很浓，像一块明净的宝石，值得珍藏......家，就像一个人的内心世界而对于家的设计也许正是李玉刚对于内心世界的还原原木和地毯是李玉刚的最爱
第一个是视觉识别，比如当你的手伸入货架时，通过颜色识别除了你手的肤色周围还有没有其他颜色来判断你手上有没有商品
带给人们对于未来汽车的梦想，进而推升了它的高股价，甚至比大部分赚钱的公司还要高出十几、二十倍
还有更高级的，输入具体数额的外币，如“2欧元”，同样能得到对应的人民币数量
的确，一个整日辛苦奔波的计程车司机，在看到无人驾驶的新闻后，会担心自己的工作还能维持多久
另外它还拥有寻找附近餐厅、启动导航搜索等功能，非常强大
如何让微信公众号开发，以当前移动互联网发展趋势为基本，帮你实现长远发展?1、梳理你的需求：你的行业或经营业务怎么做才能实现互联网化?建立一个网站?还是在京东、淘宝上注册个账号?如果还限制在这种思想，那就真的只能说你不明白互联网思想逻辑
两张三张的门票奖励，还是觉得概率低了吗
王树彤：目前跟这些沿线国家做数字贸易还有很多难点
其实，还到生活场景里想一想，遇到问题你第一求助的产品是什么
想想，其实还蛮自责的
给你一个可挖掘好友背后好友的机会，还可帮用户免费清理僵尸粉
那要打了一星岂不还得杀人泄愤
最最最重要的还是要付出真心
解释越抹越黑不过，好在还有不少明白人出来讲了真话
蒸锅盖子一掀，蒸汽氤氲而上，红彤彤的蟹散发着热气和香味，用力掰开，两半厚实的蟹肉还冒着烟
（网络图片）雪天非机动车小贴士除了开车，还有很多人选择骑着电动车出行
5降糖降脂萝卜皮还含有降糖物质，是糖尿病人的良好食品，其所含的某些成分，如懈皮素、山标酚能增加冠状动脉血流量，降低血脂，促进肾上腺素的合成，还有降压，强心作用，是高血压、冠心病患者的食疗佳品
未来公司还计划在湖南、湖北、河南、贵州、江西等省份拓展业务，“立足华南、覆盖全国”发展智能教育生态圈
可从实际过程中看，现阶段电子商务模式还未达到以上的理想程度，这也正是以下案例中，1号店通过不断努力来改变其中存在的问题，优化供应链模式
所以，阿里的1000亿还会投入到菜鸟在国内的渠道下沉，菜鸟的渠道下沉到哪里，阿里的服务就可以做到哪里
房产大数据与金融行业的高度相关性张效海：对金融行业而言，风险管控是金融行业中除链接、匹配外，还有一件非常重要的事情，那就是风险管控
公司发动专利诉讼，大立光都还没尝过败绩
还会推出各种各样的预售商品，来满足消费者的各种需求
近日，网络上流传着毕福剑回归《星光大道》的消息，但并没有得到官方的回应，消息的真假还有待考究，虽然毕福剑离开《星光大道》后，节目收视率确实下降很厉害，但如果他回来就能挽救这档节目?网友的评论更是一针见血，看看网友的态度，就知道了!
而某个家庭主妇要决定的则是买萝卜还是买青菜
还有高原风雪中的“两棵松”……岁月静好，只因有人负重前行
”朋友便问：“是月付还是季付
那时，儿子最常说的一句话就是：“你们都不在家，我回来一个人也是无聊，还不如待在那里
虽然钓鱼，偶尔也钓到团鱼，乌龟之类，可是这种生物，比起一般的野鱼也虾，还是显得很神秘，怎么生活的，怎么繁殖的，谁都不知道~哪知道在这个小泥洞里，意外第一次见证了它们生命延续传承的隐秘一幕，太神奇了
可是啊，我们终归还是会从那些日子里学会谦卑和踏实，学会一步一个脚印地生活
“不脸”运用在写作中，我认为应当敢于将自己的文章发表在“007”社群内以及朋友圈内，也许文章并不完美，存在缺陷，甚至还会遭到部分人的鄙视和诋毁
也许是同病相怜，那群人对她还算不错，尤其是那位一直追她的男生
不管是中国还是全球消费者从中获益匪浅
但范爷始终都还是属于狐系长相的因为猫系最有特色的慵懒与俏皮感都在她脸上极度精致的女人味攻势下变得不堪一击
要迎接各种外来的挑战，关键还得依靠中国自己
”据介绍，海量不仅提供线上的大数据创业平台，还有线下的平台――海量大数据产业园
6、保护视力蛋黄中叶黄素和玉米黄素能保护眼睛不受紫外线伤害，还有助于减少患白内障的风险
我曾经接触过一个制药企业的老总，企业已经有40多亿的规模了，老大还经常亲自去生产线配药，这已经形成了他的一种爱好
此外，跨境电商还使外贸产业链由原来的“外贸公司+工厂”结构，逐步转变为现在的“跨境电子商务平台+综合型供应链服务商+全球卖家”结构，跨境电商的形态也将越来越多不同类型的企业整合一起，扩大市场版图
很多人认为汉班托达港是专门针对印度的，实则不然，这里面的水还很深...若中国要针对印度，中国完全可以在斯里兰卡北部修个机场
当然对于小鹏汽车的发展史来说仅仅用了三年时间，沉着低调且循序渐进的发展更说明这家互联网汽车企业就已经准备走上市场，而小鹏汽车能否让大家满意，还是需要未来市场来决定
”虽已习惯，婉婉还是不免惊讶
除了整车制造以外，国际领先的整车企业及互联网公司还纷纷布局汽车出行生态，产业链参与者影响力向下游迁移
通过此次更深入的交流沟通，使得现场的联盟商家们对爱利购的合作更加有信心，同时本次会议还吸引了到场的几十位意向企业家成功与爱利购商城签约
本来还是挺美的，渐渐的开始变得畸形
所以说呢，就目前而论，不管是技术上是否成熟，还是伦理道德上，这双重把关，未来很多年都是不太可能普及的
会说人话，还能夺人性命，在皇宫里连续犯案
功夫不负有心人，尹玲玉在《本草纲目》中，找到了寻找九蒸九晒黑芝麻的方子，并按照记录的步骤，还原了整个古法过程
单身的娃，圣诞茶还是可以喝一杯的
能不能稍微用点脑子想想，平常削个苹果不小心削到手，你还会可怜巴巴的说疼，现在到挖身体里的肉了，怎么可能会不痛
后来周鸿t还收购了大神品牌，酷派最自豪的品牌大神和新成立的品牌奇酷就这样都到了老周的手里
更重要的是群里除了每天发优惠券外还总会有不定时的炸弹红~包~、免单活动快加群主微信，早进群，早分享福利
”，然后打开了自己手机里的王者荣耀......边吼着孩子要多看书不要总上网，自己却时时刻刻抱着手机不可自拔......说到底，毁了下一代的是互联网，还是家长，还是他们自己
（可多建几个图层，填充成要用到的红色，蓝色，白色）此处可以看到人物头发部分还是有点白边，所以需要进一步处理
但由于监管难的特点，目前区块链还没有在任何国家担当起金融系统的主要角色
还不知道如何成为星级用户
仅仅因为美国人的所谓的担心，美国就已伤害了伊拉克、阿富汗，使这两个国家人民受难，接着还要伤害伊朗，这就是美国人的逻辑
在我们那个年代，物质还十分匮乏，我们结婚时连件首饰都没有，这几乎成了老公的心结，每逢节日或什么重要的日子，他都要表表决心：等结了婚我一定给你补上
还有喊着小哥哥小哥哥你等等我的，走过去男孩一脸懵逼，女孩说：“小哥哥给你个东西你要不要
起初我有些不太敢相信，现在中药铺生意惨淡，连盈利都是一个问题，怎么可能还会送老宅
注：国珍优选还将于1月1日上线正式版，开放产品购买、积分申报等功能
所以分享宝新零售平台是先消费再拿配票资格，在新零售商城消费的同时，得到的不仅仅是商品，还有商城以出厂价赠送的商品出厂券的认购资格，在分享宝的批发系统里进行买卖交易，赚取出厂价和批发价之间的差价
等中国游客全部撤离，小镇还有1200多名外国游客在等待
没错你前几天还在信誓旦旦列新年计划，一转眼，都，三，月，了
而幼师看到爱人回来，满脑子还是下学期计划和家访，男朋友过来求抱抱，还被无情赶走~人家软妹子工作轻松，工资高，生活惬意无比
你现在难道还不珍惜这个微信号吗
同时，为了能在运动时减少身体负担，它还采用了平缝、滚边技术，没有任何收紧装置的纽扣，不与身体发生摩擦
激活行业更大能量《中国经济信息》记者在现场可以看到，本届盛典不仅网罗了国内一线主播的半壁江山，还邀请到大半个娱乐圈大咖出席，场面盛大令无数直播粉丝欣喜若狂
很多新手妈妈都由衷地说过相同的话：“我更怀念宝宝还在肚子里的时光
据陆某交待，自2016年下半年开始，其先后在八家网贷平台贷款，用于个人消费和相互还贷
以往电商在线上坐享流量之利，却忽略了一个事实――所有人在成为线上流量之前都首先是线下流量，线下流量还有很多潜力可挖，并且线下还拥有很多线上无
”没想到男生却不甘示弱地回击，“那你还花了我的钱呢
当2012年7月份有人告诉你公众号会改变中国的媒体行业，你当时选择相信还是不相信
其实二医院的皮肤科一直是二医院的王牌科室，还有很多自制药，这些药经过数十年临床验证，口碑都极好
但是“长大”和“成长”的概念到底是不一样的，或许在你还未发觉的时候，你已经停止了成长
全球最有价值品牌还是苹果
但我追问他说：“这样的智能水杯，小朋友家长买回去以后，他用了一星期以后还会不会继续用
（挂在仓库的假名牌包）统一销毁，全程监控这位史上最败家的打假团队，一年敢败一个亿，还白白胖胖活得好好的，是因为马云在背后给他撑腰
无论是“京选空间”还是“京东帮”，都是京东“渠道下沉”战略实践的方式
此外，谷氨酸会抑制神经递质的传递，如果摄入过多味精，容易引发头晕、贪睡、肌肉痉挛等症状，还会限制人体对钙、镁、锌等离子的利用
不过我告诉你一个事实，一个学校有的教师不要说只上两三节课，还有只上一两节课的，更还有一节课都不上的，但这样的教师为什么还存在
最让人惊讶的，还是随时开车……
今天是元旦假期第一天，相信很多仙女都约会去了吧~不管是跟男朋友甜蜜见面还是跟闺蜜逛街，出门前是不是站在衣柜选来选去，半小时都出不了门
俗话说寒从脚底生，所以我们还是要遵循医嘱，根据气温适当地加减衣服，不要太早把脚踝裸露出来，以免造成关节受损
我们爱花，不仅买给自己，还送给妈妈、闺蜜、以及对自己重要的人，多种感情或情绪，可以用花表达
但是还有一个对比不知道大家看出来没有，就是文案里的对比，标题选用大而粗的字体，其他信息则放的很小，大能又快有准的看清标题的内容，另外因为字体大小和粗细的变化让人感觉有节奏感
入口处都排起了长龙，一大堆市民在排队等候入场下午五点多还有好多市民在排队...估计大家都想去体验下无人购物的便利
当你在办公室里，五分钟就可以吃到零食的时候，你还去淘宝下单等两天吗
最近几天利哥还要把众师兄弟叫到沈阳开会，估计利哥要做打算
而且还有一个电子显示屏显示出播放音的地理位置
4、产品销售功能：我们为每一个客户的所有产品配备微信支付功能，我们还为客户提供线下支付功能，客户既可选择线上支付，也可选择线下支付
阿里巴巴员工食堂，这里不论是中餐还是西餐应有尽有，菜品价格也是很划算，但是很多员工反映过于清淡
我妈还是拽着我，将我拽在秦叔叔和秦老夫人面前，让我跟他们打招呼
要让和我一样的老军迷对国产战斗机有信心，咱国内军工还得拿出点真材实料来
#开心套大鹅，莫名想试过年爸妈和远房亲戚打电话拜年的时候，都能躲多远是多远，因为非常怕他们话锋一转说：“我家孩子想要跟你讲几句～#别别别别别#微博网友@洲崎绫冰：当你们还在抱怨收了5元钱的红包时，我他妈收了两个空的红包
那还用说，自然是2017年
说白了，如果一面红旗（侵权信息）传到你手上，你有义务不能再传下去――还是信息网络传播权
于是，她立刻很入戏的小脸一跨，瘪着嘴，可怜巴巴的说道：“还能怎么办
这个群体还在负重前行
现在的直播还能赚到钱吗
今天幻速君要说的这一款汽车，能享受7座大空间的同时，还能降低保险费，享受6年免检
是作为地球上高等动物的“智力”提供了基础，还是人类勤奋的特性孕育出了无限可能
但君君还是要挨个给你们逮回来，好好给你们安利
不仅有鸡山泉水滋养出的冷水鱼，还有山里新鲜有营养又美味的野菜和野生菌，都是在城里吃不到的纯天然美味
其实共享模式的应用还有更多可能，各产业如何充分应用共享模式进行商业模式创新，将具有重要的战略价值
此次中国电信与小米公司的合作即是一种合作新模式的探索，双方不局限于集采设备方面，还通过相互提供专属产品以实现对双方用户的更好服务，以及为用户提供智慧家庭等硬件产品、服务产品解决方案、乃至互联网金融方面的便利
让一个陌生人走到家里去，还是有很大的障碍
在这个信息化爆炸的年代，相关文章和知识获取的机会到处都是，但自己写的还都是原创，是基于个人这么多年特别是近一年来，对工业4.0，智能制造实践中的体会
大学不读出来创业，总有一天是要后悔的马云在谈到大学生创业话题时表示：“有人讲比尔盖茨大学没读完，还有杨致远，全世界也就一个比尔盖茨和杨致远，我认为这种概率不能去学，大学不读出来创业，总有一天
岗位给出的薪水待遇还不低，年薪范围是35万～40万
致闺蜜：看破不说破，还是好朋友
同样品质的古筝，大品牌的价格更高，那是品牌溢价，如果你想找到品质一样的古筝，花的时间要远远超过这个时间耗费的精力，就算渠道告诉你这两台古筝品质一样，大多数人还是会选择购买品牌古筝――买得是一个放心
开头我就在说：现在社交模式日新月异，社交软件层出不穷，说到底还是社交变得复杂了
她还加入了特朗普的商业顾问委员会
这只超级少女心的狗子，最喜欢叼着自己的小粉伞，、一蹦一跳地跑到主淫面前：谁还不是小仙女啦~这只柴柴的中枪表演简直声情并茂，还不忘挣扎闪躲，叔给你打满分
无论是做好产品本身，还是把产品包装、广告推广、品牌塑造、专家或明星背书、大众点评等作为营销重点，都是以建立信任感为核心
当前，轻问诊仍是互联网医疗的核心服务之一，但是轻问诊的效果以及营收效益还是存在很大的局限性，对互联网医疗企业的生存带来了威胁，多家平台的疯狂涌入所引发的激烈竞争致使转型、裁员、倒闭充斥着整个互联网医疗行业
你们负责夸小鹿哥帅就好啦，怎么还想知道人家里边穿的啥~
油类的护肤品有点黏黏的，很正常，慢慢按摩就会很快吸收啦，我还是挺享受揉脸这个过程的哈哈
目前还担任联合国儿童基金会首位中国形象大使、国际特殊奥林匹克全球形象大使及全球董事、美国林肯中心中国顾问委员会主席、中国慈善联合会副会长
唯有张千载变卖家财，在狱中整整照顾了他三年，最后还为文天祥夫妇收敛了尸骨
更惊喜的是，倒下一壶开水，居然真的能几乎还原包装图
5、对于能够预估销量的终端在活动时间内守株待兔，等到终端主动要货就是有需求的时候，利用活动放大其需求，还可以做出饥渴销售的状态让终端感谢你
楚乔：无论近距离搏杀，还是远距离追击，都同样出色
她刚打算下车和男子争辩，这时，一个民警从远处骑车而来...只见他下车和俩人说了些啥，两个年轻人就灰溜溜的走了，没再回头民警转过身来，没想到身旁的狗狗比自己还要激动
人生不装逼，和咸鱼还有什么分别
陈兆虎还表示，本年度可完成200亿的交易量，产生10亿的佣金收入
比如：产品包装，产品本身，产品说明书，企业老板，企业员工，其实媒体就做我们身边，但是很多企业还在求人宣传，找人推广，实际上媒体就做我们身边，自己就是产品最好的宣传推广渠道和媒体
德国倍福德国倍加福不知道是巧合还是故意，这两家德国公司的中国区总部竟然是在同一个园区里面，怪不得不明就里的吃瓜群众会误会呢
”“香港还有好多机会，不要自己浪费了
我们的后代还需要买房子吗
科技改变生活，未来还会有越来越多的新型科技服务于大众，很多“铁饭碗”的职位，也要接受新技术的洗礼
“大部分都是很空洞的目光，不知道自己在想什么，眼睛里没有任何光，我也不知道他们要去哪里，想要做什么，他们自己也不知道，他们对一切都说还好
果然，希莫斯还是想干扰比赛，赛斯在擂台下狂揍希莫斯，吸引了塞萨罗注意力，导致其中了乔丹的大招，输掉比赛
创业者自己学技术就是降低成本，增加利润，还有效的防止人员流失
于正当初被骂，正处于全民的刀口浪尖处，那些曾经跟他交情不错的艺人，也都避而不见，甚至还有踩两脚的
所有押金都可以随时退还，告知时间大概是1~7天左右
小编在知乎上看到，还有的卖家在知乎上提问，如何合法的报复给了差评的买家
不过据说月饼很难吃...不知道是真是假除了月饼之外，还发了体脂称
这些机构在招商银行率先撕破脸诉诸法院冻结的情况下，还能坐得住吗
我说你玩游戏牛你听了高兴，我说你玩的像个鸡巴你还骂我
你屏蔽拉黑，就是别人赚而你还蒙在鼓里，不要总做那个被时代淘汰的人，好吗
但姑娘们还是蜂拥而上，毕竟万一照片被转发，人气就会一跃而起
个与众不同的人平安夜到来，2017年也即将过去，抛开那些娱乐圈出轨，离婚撕逼大戏，刘鑫式毒闺蜜……这一年，还有很多美好和伟大发生在我们身边
如何辨别婴幼儿是寒咳还是热咳呢
还有一种说法是，这是中国国宝熊猫的掌印，象征着百度是一家“中国人”的公司
而如果有这样一场红包雨，你是选择阻挡还是抵御
然后这20万，拖了整整3年，直到上个星期才还给她
其实除了国内第一台法拉利名声在外之外，还有类似这样的"中国第一台"豪车在民间，下面小编就带大家去揭秘一番……01第一辆法拉利中国最牛的一辆法拉利，13个国家元首签名版法拉利348
人们还认为我们生活在“黑”进电脑的时代，也有各类电影产品宣扬这一点
但是，从现场的细节来看，马云并没有浪费，一方面看得出来还是比较节约的，不会浪费
几乎家家都有，现在扔还来得及
3.微信预约抢单系统，还适用于哪些行业?目前微信预约抢单系统应用到的行业非常多，除了桶装水，还可以应用到智能锁、家用电器等多种行业领域，以智能锁预约安装为例
不管发生了什么事，别忘了还有我这个老朋友支持你
还有一种是负向的，强化消费者的痛苦，然后让消费者觉得，你的产品是可以减轻他这种痛苦的
但很多女人不明白，总是把很多无关紧要的事情看得比感情还重，因为鸡毛蒜皮的小事就和丈夫吵得天翻地覆，因为打翻一只碗就要把孩子骂得狗血淋头，到最后家里没有一个人敢跟她亲近
自动驾驶离我们还有多远，前进的路上还有哪些坎儿要过
无论是推出远程遥控，还是通过物联网优化流程，抑或是让智能机器人参与制造过程，物物相连、环环相扣的目标，都是为了提升产品的质量和效益
搓揉脚趾的作用搓揉脚趾可以帮助食物的吸收和消化，消除我们身体的浮肿，还会让糖尿病的症状得到改善
除了技术上的保障，华云还准备了应急预案满足一些特定情况下的应急的需求
毕竟作为脚部最脆弱的部分，跟腱的保护还是很重要的
美国“病入膏肓”的教育制度培育了43位诺贝尔奖获得者和197位知识型亿万富翁，中国还没有一所学校培养出这样的人才
真是令人窒息的操作不过能应对的方法还是有很多的比如用吃捕获他们的味蕾和心还可以带他们来新华都超市・除尘装备节除旧迎新
”无论是个人直播还是企业直播时，都需要创造属于自己的直播金句，认准易企播，为了量身定做您的直播金句
但我们并不确定，所以我们无法知道我们将无限地得到人工智能的帮助，还是被藐视并被边缘化，或者很可能被它毁灭
还是像终结者里那样毁灭人类
从客观来讲，中国还是跟着欧美流行体系向前走
与此同时，借助智果科技的物联网系统，在种出好水果的同时，还将获得相应数据，并针对不同品种结合实际情况对数据模型进行差异化调整，从而通过智能化的种植方式实现多类果品的标准化生产
令人吃惊的是，虽然90年代国内陆续引进了一些合资车型甚至包括许多进口车型，但桑塔纳2000作为一款高品质商务轿车，还是迅速占领了国内中级公务及商务车市场
还会给父母戴上很有创意的手表，这个年龄该有的天马行空、天真烂漫都被保护得特别好
反观国内也有不少办公楼内设有自动贩卖机，但似乎还未成气候，没有形成具有一定规模的市场
甚至还曾素颜到军中探望过允浩，力证了二人深厚的友情
现在，湾头村每家每户都在从事与草柳编有关的买卖，有的在网上卖、有的搞编织，还有的专门四处打捞蒲草等原材料
网络自制市场整治，内容还需精耕细作
虽然你们可能还有怨言，但是根据个人所得税税法不是全职员工是不可以工资申报个税的
还是，那个朋友打破的沉默说，我觉得说是这十元钱还是放在这里吧，我们是万万不能拿走
这场史无前例、猝不及防的“黑潮”，对这座旧时文艺复兴的核心城市造成了灾难性的影响，不仅导致了大量的人员伤亡及财产损失，还损害了城市景观与历史遗产
冬天，最想去的地方就是家@我叫汪初初初，四川省阿坝州马尔康县那年我还在读小学，哥哥读初中
”2、新人群说起新人群，大家可能首先想到的是消费人群，但我想讲，新零售里的新人群不光是消费人群，还有从业者，这非常重要
这还只是说那些专业代的，像没事帮七大姑八大姨邮个钙片寄个蜂蜜什么的根本都还没算进来..在需求稳定的前提下，一个行业能挣的钱基本是固定的，那么多人往里面扎，肉怎么能分的过来呀
而且通过监控视频，她还看到了这个男人进了女生的房间
每一项工程赚来的钱，除了维持家用，其余的全部用于还债
2、龄孕妇保胎应进行检查，如羊膜穿刺术、音谱分析、抽取胎儿血样等检查可以确定继续妊娠还是终止妊娠
目前基础工程已经基本结束绿化环境正在提升除了有几段路还在铺沥青外，整体已经很漂亮了，走两步就有一个小花坛，种着万年青和小黄花等
碰上航空管制，第一个被延迟的，还是他
好了好了，大家看完就散了吧，人家还要工作呢......哟，这不是美女记者何璐璐么，这一直不走肯定是有什么想说的，来来来，让我们也听听她采访后的感想吧
不仅因为她如奢华丝缎的质地，还因为她独特的保湿配方，能有效遮盖唇纹，滋润唇部
身为一个直男，无法想象女版冯唐的样子――很遗憾，目前还没有写小说的金星阿姨
家庭磨砺诞生科学小怪人贝佐斯出生于1964年，彼时，他的妈妈年仅16岁还是一名高中生，爸爸是当地马戏团有名的独轮车杂技演员
该技术除了能够进行充电之外，还可以传输数据，并且实时调整方向，以便更高效的向其它设备发送信号
还天天蹲守公司门口，让领导让儿子一条生路
一个孩子连公平竞争都竞争不过人家，还说素质很高，谁会相信?
您的每一次还款，都是信用的积累
无论金额多少，都需要还钱
光等待上台的这个优雅背影，就足够来回刷个几遍了，已经47岁了还能保持这个身材，可以说是相当佩服了
延伸阅读：18年前，他到处求钱救命无人理如今，他干出了最不平凡的成绩如今，马化腾的身价已经超过1600亿元，腾讯的市值也已是世界前十，但在18年前，他却还是一个没什么伟大梦想、也没人投资给他的穷小子
除了基础款外，还有古铜光泽、广谱防晒、透光型等等
转眼六月已过，一年过去了一半，很多人距离曾经踌躇满志的新年愿望的实现似乎还有点远，但也不用慌张，成长的路无非两条：学习和努力
在非洲肯尼亚内罗毕大学，现场还有一位黑人小哥向马云提了个问题，瞬间把台下观众逗乐了
都三年了，我不好意思说，你也不还呀
虽然这样，贪污还是屡禁不止
虽然不经常联系，但会回应你，有什么需要他也会提供帮助，有时候还会主动约出去蹦个迪
问题是，网络视频受设备影响太大，开药后，处方药目前大多数还无法在网上买到，药品的质量难以保证
代表性的黑、白二色，后跟目测还有双
然而，无论是百度公开无人驾驶技术的商业模式，还是微软与百度合作的情况，或是苹果可能被迫收回成命的狼藉，无不说明：百度已经抢占了先机，其企业文化和商业生态已经渐渐形成
去年一部《神奇女侠》，让很多人认识了这个二战期间就存在的超级英雄，同时她还是第一个女性超级英雄
但她不管做节目还是走红毯都非常紧致好看
他们是出色的诸侯，却离霸业还尚有时日，何况连丁磊是否追逐霸业都是个疑问
有时候看看没心没肺的老公，我还挺心疼我婆婆的
这其中的原因还要考虑到到商业资本，看到其在节日的宣传、氛围的营造等方面起到的推动作用
谁也不是雷锋，你在一个公司工作，是因为这里给了你相对不错的待遇和发展空间，我从来没见过谁拿着5000块钱干着基础工作还能在通信行业里干一辈子的
其二则是受众在懒惰成性的同时还对关注的信息还具备天然信任感从现实来看，粉丝受众对于其关注者所传播的信息，有着一种天然的信任感，认为他们的所言所为，全都是站在客观理智的角度上所进行的真实可靠的信息解读
还能说出自己是“黄脸婆”
此时，距他调任陕西省副省长还有四年，而与他搭班子的时任铜川市长王莉霞，却在两年后先他一步升任陕西省副省长
不光是手机上电视上也清一色地发送了这条紧急消息要知道，这可是官方发的信息每一条消息还都反复强调了“这不是演习
陈世峰尿裤子：你还要不要脸了
一样有着高配揽胜的全新四座行政座椅，车厢中还可以选择碳纤维这类更高档的材质，甚至接受定制化
等回家了再收拾收拾，第二天老两口还要一起去北海转悠一圈
然而,冷链配送尽管确保了生鲜产品的新鲜度,但无论是自建冷链物流体系,还是采用第三方物流配送,冷链物流的成本都很高
这时的颖宝可以驾驭温婉女配的角色了，但离大女主的气场还差一段距离
本来围观群众还以为他是劝架的
而且我还发现，坏人是不会改好的
这样的秀场，究竟是如冠冕堂皇宣称那般“展现儿童才艺”，还是商家敛财的手段工具
全世界200多家“独角兽”企业集中分布在电子商务、互联网金融、文化娱乐、交通出行四大行业，而在人力资源行业中还未出现一家“独角兽”企业
欠债还钱，天经地义，但是这样的手段不可取
但小锐注意到，在菲国内，亚历哈诺议员一直是杜特尔特的主要反对者之一，此前还曾提起对总统的弹劾并遭到否决
是啊，“天后”和“锋味”天天拍到在一起，你还能睁眼说瞎话，她俩就是“普通朋友”啊
――看了上面这么多条，你还敢使用这些“清理僵尸粉工具”吗
服务员机灵，锅底重口，菜品扎实，价格还不贵，有啥理由不去吃一盘嘞
03之前在微博上看过这样的一段话：“等你们长大成人了就会明白，人生还有眼泪也冲刷不干净的巨大悲伤，还有难忘的痛苦让你们即使想哭也不能流泪，所以真正坚强的人，都是越想哭反而笑得越大声，怀揣着痛苦和悲伤，即使如此也要带上它们笑着前行
当年他还是小伙子，生产建设兵团的生活非常艰苦，幸运的是有一位美丽姑娘与他相伴，共同的磨难使两颗心贴在了一起
你自己要承担的责任，还包括你的人格分裂
而支付宝租房则改变了这种支付模式，芝麻分650分以上的用户租房无需押金，还可以一月一付
没错，它还是一款宠物陪伴机器人，可以与你对话，成为你的“蓝颜知己”，可以陪孩子玩耍，成为他的知心伙伴
此外，本批次是今年以来房源量最多的一次价格公示，可有效缓解目前的“房荒”状况，多数楼盘处于热门板块，整体上吸引力还是较大，值得购房者关注
人们想象中的远航往往充满诗意，一望无垠的大海，带着咸味的空气，还有漂亮的海魂衫
但也有不足，从资本、整个生态来说，我们可能还需要慢慢来
最可悲的是每天还要面对爸妈的催促：你到底什么时候找对象
日，外交部与微信联合发布“外交部12308”小程序，其中还包括经过升级的外交部微信公众号“领事直通车”
产业链的高效整合是六加一的整合，除了产品设计、仓储运输、原料采购、订单处理、批发经营、和终端零售外，还有生产制造的整合，而通常人们认为生产制造环节是整条产业链当中最不重要的
无论是今年6月的这笔10亿美金的融资，还是去年4月12.5亿美金的融资，背后都是阿里（蚂蚁金服）
如下图：很多车主看到左转还是红灯，就以为不能够进入
横批：没钱太难最后，恭祝大家狗年旺旺旺朋友，看完千万别一个人偷着乐呀另：大量粉丝还没有养成阅读后点赞的习惯，希望大家在阅读后顺便点赞，以示鼓励
还在于其语言朴实无华――即便是小学生也听得懂，而且极具前瞻性，早在20年前就立字为据，核心观点从未变更过
为了让计划顺利运行，解放军还需要潜伏在台湾的特务组成情报网络
代表作品：《新还珠格格》《倾城绝恋》《花非花雾非雾》《班淑传奇》《赛小花的远大前程》等
但值得注意的是，京东在全国各地拿地的主要意味还是建办公区域、仓储物流等
恰似如梦：下辈子还是他，我宁愿打一辈子光棍儿
如果还是无法决定，做了再说
通过以前的研究，我们曾从理论分析出发，根据资产种类的不同，供应链金融可分为应收账款融资、保兑仓融资、动产质押融资三种模式，而根据供应链金融组织主导主体的不同，还可以分为物流企业主导模式、企业集团合作模式和商业银行服务模式三类
不管友情还是爱情，单方面的付出都难以长久，人都是相互的，感情尤其如此
万物网络互联是天下大势所趋，即使是互联网如此发达的当下也还没有达到万物互联的地步，好不夸张的说
仓库需要处理的业务支持通过电子看板来显示，让员工了解需要做什么，还有多少工作未完成，自已根据显示的任务安排工作
3、消灭押金：传统的“押一付三”将彻底改变，接入信用分后，芝麻分650分以上的用户租房将再也无需押金，还可以一月一付，大幅度降低资金压力
敢如此霸气对山姆大叔讲话的企业家，还是马云
杨幂靠《宫》走红后还将袁姗姗推荐给于妈，让其出演后面两部，这同学情谊真是让人羡慕
还可以扫描或长按下面二维码关注我们
还有不定时福利红包和免单活动哦
同时，还可以通过参与同期举行的多场技术研讨会和行业高峰论坛了解行业发展趋势及技术应用
我还特意去做了功课：虽然在国内比较小众，但它在国外非常流行，简直是护肤界的网红
据说还请来了高等院校的历史专家作为顾问，严格把关本剧剧本，保证“但凡能尊重历史之处绝不含糊”
韩洪刚“我们还能怎么做
同时还可获取该采购商的企业画像、信用评价等关键信息，快速全面了解客户，做好销售策略，提升成单率
还有正在购买提示信息增加房间人气观众数、点赞数、点赞动画
我们会因为某些蛛丝马迹，就轻易给别人贴上标签：“凤凰男”、“绿茶婊”，还有各种地域黑
谷歌的一位专家称，到2045年我们人类就可以将整个思维传输到计算机上，届时你还相信我们生活的现实就是现实吗
除了食堂，还有免费幼儿园
被她们俩个折服，大花拍起硬照来还可以再战10年
【0720预告一】网络购物还能返现
相反，二者的融合还将产生协同效应
8一天发布，是巧合还是叫板
如果你在华为，有埋头苦干、十年铸剑的精神，加上能力的保障，以及稍微有点理财的运气（例如早点买房），最终比同行们提前若干年实现身价几千万，应该还是大概率事件，当然，随着华为体量的不断膨胀，这个难度也变得越来越大
天下方新增视频版，暂停、快进、倒退都没问题，继续往下拉还有文字版，和更多精彩评论以下是文字版说到这个小圆镜，相信很多朋友车子后视镜上都有装，这个也算是既便宜又实用的汽车小配件了
虽然因时代不同作用完全相反，但是由此可见这种歧视文化影响之深远，但是二十年前香港人对大陆的歧视还算是有迹可循的，因为那个时候香港和大陆的差距太大了
可以肯定的是，大家手里的1角钱仍能使用，从停付到完全退出流通还需要很长一段时间
近期，两家公司还将在西雅图共同举办一场该组织的投资者会议
还想结识亲子教育领域的大神级人物
因为诸多原因，水轰五的命运坎坷，1976年首飞成功，直到1986年才正式服役，包括原型机在内只生产了7架，其中只有4架生产型装备部队，在1987年有一架还被改装为灭火机，2013年有一架坠海损坏，现在仅存2架尚可飞行
除了平板，朝鲜还在很积极地研制手机
马云还讲过：任何一次机遇的到来，都必将经历四个阶段:“看不见”、“看不起”、“看不懂”、最后：“来不及”
陈博士还详细介绍苹果的多点触摸屏专利布局案例，说明如何用一个申请引发雷群抢占他人的布局空间
尽管腾讯迅速推出了防沉溺的措施，但你说不好这是受到了业已出现的社会压力的被动响应，还是这些措施早在计划中
裤子除了紧身裤还可以选择喇叭裤，碰撞出运动复古风
当1894年（光绪二十年）的晚清大臣们还在高呼“烟伤禾稼，震动陵寝”的时候，印度已经拥有了近3万公里的铁路线
微信营销还有个意思就是利用别人的微信做自己的营销
修丽可还把医学博士、展超丽格皮肤美容诊所创始人周展超教授邀请到了实验室，并作为抗氧大使为大家讲解科学抗氧化的重要性
一时间造成了大量淘宝店主和消费者的恐慌，在淘宝上无论是通过顺丰发货的，还是接货的，都看不到了货物状态
“来吃我的，我的青菜好吃”，“我的，我的胡萝卜更好吃”......当然大部分还是不可以投食的
而这些企业，还能带动大批中小企业，呈现经济带动的乘数效应
但是作为有众多刚需存在的超级大城市，这个土地供应量基本也是杯水车薪，更何况，这部分土地里还有那么多的租赁用地，共有产权，商服用地等
同时点击阅读原文可以预约到店，还有其他好礼在等着你们~
但是结果却大不同，葛优成了老牌影帝，年轻人有几个还知道他爸爸是著名的已故老演员葛存壮
雷英则有些哭笑不得，她还没弄清楚状况呢，对方就给她扣上个肇事逃逸的大帽子
苹果手机虽然市场占有率较高，但是毕竟在偌大的中国市场还是一小部分，而支付宝和微信并不受制于手机型号
还有像条码君这样的，预想到明天的昆曲高速，一定是堵得“不忍直视”，于是车都不打算开回去了，提前买好火车票，毫无压力的坐火车回昆明~今明两天都将迎来庞大的返程车流，条码君整理了部分高速路况，即将出发或已经在路上的小伙伴们赶快来看看吧
邓迪还就比特币以及法定数字货币的情况作了简单阐明，表示比特币是无法作为法定数字货币而存在的，但是可以作为国际价值流通的单元存在
和这个妹子聊了一会儿之后，又来了一个要求和外国小哥合影的迷妹，而这之后又连续来了俩妹子，甚至最后一个还加了微信号......这才两个小时，就有四个妹子上前主动搭讪，有的妹子还在网上和他发私信，说要和他生混血儿
昨天还有特勤过来，供应商货款欠款都过亿了
比如内容图片的编辑准备，文字内容具有很强的吸引人成交欲望，定价策略，还有一些，这些很多时候需要在我们的网站文字进行反复的琢磨，不是简单的准备一些自己认为是原创的内容就好了
大家一定要相信，在市场营销最有效的还是价格战，当你有价格优势的时候，你在同行的竞争力就非常大
由于氧化反应，久冻的瘦肉颜色会逐渐从红色变成褐色，肥肉会逐渐发黄，不仅风味变差，还会产生加速人体衰老的脂肪氧化产物
如果卫生还是酒店差异化的来源，说明这个行业还有很大进步的空间
他们更多的还是会选择将自己的微信或支付宝二维码贴出来，让顾客自己扫码付款
日前，支付宝也公布小程序公测，后续会不会加入类似的功能还不得而知
目前这步还没有实现，当机器能够自己学习和升级，可能“生命”就产生了
所以，当我们接入了更高的入户带宽后，如果没有一款合适的路由器来充分利用这些带宽，我们的网速还是没法得到实质上的改善
但更多的是中国公司还是希望能直接把人带回国
出现以上情况的筷子，我们还是要忍痛和它们说再见，以免成了细菌的温床
2017年年初，我们又提出内容迭代风起时，不管是这个行业的迭代，还是这个行业的变革，我们能感受到一个非常强烈的变化正在到来，比如短视频
分析人士说，中国大单成为加里宁格勒琥珀联合公司进行现代化改造的主要资金来源，同时还将带动当地加工业发展和促进就业
我们落后的关键还是我们从五十年代起，不抓经济而抓阶级斗争，搞一大二公的社会主义
代理货源一段时间后，不仅卖出商品赚到了钱，而且店铺还积攒了不少的信誉度，到时候你再想自己进货回来卖，那就非常好卖了，因为那个时候你的店铺信誉度已经很高了，你的店铺在淘宝网上的搜索排名很靠前了，无论你卖什么，你的店在淘宝网上都会有一席之地
后来想教我妈网购，她一度怀疑是骗局，不过她现在已经是淘宝达人了，还会跟客服讨价还价
5年前支付宝尚未普及线下时候，出门不带钱包也能正常生活还是一件想都不敢想的事儿
张国立说那时候他和邓婕在拍戏过程中总是有摩擦，邓婕还说有一回把她气到摔剧本就走，不想演了
据了解，除了轨道交通建设（云轨）之外，比亚迪正式落户桂林后还将在桂林积极布局四大产业
大家还记得《康熙微服私访记》三德子的扮演者吗
是不是还感觉心情低落，世界怎么这么不美好
“看商城不能只看表面，还要看后台服务的可扩展性，这是未来电商类模版决胜的关键
说了好大一通祝福词之余，还盛赞了大叔买宝马的眼光
接下来的天气还要更刺激你准备好了吗
不过好多80后思前想后仔细一琢磨觉得还是不行，造孩子就三分钟的事，养孩子可是扒皮抽筋的事，一个孩子一不留神就把全家从中产砸到贫困人群里了，还把老大也给连累了
此外，天猫还将2017年中大促活动主题定为“618理想生活狂欢节”
他还动员辖区离退休干部和居民组建了“特色雷锋团志愿者服务队”，开展社区清扫、敬老院献爱心、困难群体帮扶等近千次活动
据《财经》杂志报道，除了5亿美元出售百度外卖，百度还打包一些流量入口资源给饿了么，作价3亿美元，包括手机百度、百度糯米、百度地图，年限为五年，百度搜索年限为两年
90年代初，华为刚刚建立自己的研发团队，即使面临发不出工资的窘境，研发经费还是大笔往里砸
当时，他那蹩脚的江西普通话还派上了用场，虽然把一位互联网协会的宋女士报成宋先生，大伙总体反响还不错，程维慢慢就成了上海分公司的固定主持人
他吟了一句：“无生我材必有用，千金散尽还复来”
一些人不顾公共秩序与安全，饲养大型犬种，更可怕的是，攻击性还强，破坏性也强
夏董还表示在未来3年内将打造300家光伏体验馆，2020年登录主板价值百亿
要知道，第一辆桑塔纳成功下线的时候，上汽大众还没有破壳出生
离婚了，你的债务我还用背吗
这个大人物还带着一个女人，说话拿腔拿调，搔首弄姿
目前的形势是中国大陆用飞机军舰把台湾圈了起来养了一批还在叫唤的美日走狗
先进的“防灾"能源智慧城市解决方案还需要可持续、安全、且可防灾的能源网络
用手机来切入消费群体的话，可以把一些信息、广告或者是消费方式、消费热点通过手机连接起来，如此一来，“广场舞”就不仅是一个群众性的娱乐文化健身的活动，还成为一个信息交流、会友、聊天或者讨论未来发展的场所
一夜之间马云又逆天了，拿下公交，颠覆通话，改变保险，还有谁
内心深处我还是十六岁那个需要照顾的小女孩，多希望有人把我揽在怀里为我擦去眼泪，可是没有，妈妈老了，孩子大了，爱人冷了，所以不会再有人抱我，从此直到死去也再不会有
如果说第一项制度还是出于公主的幸福考虑，那么第二项就实在毫无道理了，可谓相当奇葩
我们对待工作也一样，不管是汇报工作，还是反映问题，都要实事求是，绝不可弄虚作假，失信于人
例如手术过程的数据收集，以往都是术后才通过回忆敲字到电脑里面，费时间也费精力不说，容易遗忘了录入数据之余还不容易建成结构化的数据（这个问题请参考我另外一篇文章
为什么广告投放已经结束，广告的效果却还在继续延长呢
如果重要装备的芯片要依赖国外供应的话，不仅成本大大提高，而且还可能遭到国外“掐脖子”式封锁
提问题的同时，还提出建议，这就是建设性意见，而不是给领导出难题
早在2012年，彼时的携程还与万豪有着亲密的合作关系，双方一度达成了排他性合作协议，万豪为携程提供最优价格，携程为万豪推广流量，双方会员数据还可互通有无，共同积分
除了这个美丽的村庄，彭州还有很多好耍的地方，尤其是这个季节银杏黄下的葛仙山和白鹿镇还有藏在深山中古刹
据海宁日报报道，浙江海宁10岁女孩鄢张雅每天一个人放学回家，还买菜做饭等父母回家
回来后，我说：儿子，我知道孟加拉不好，你再去个地方，还有比孟加拉更不好的
人工智能彻底秒杀人类，还需要几年
正当他们还在想着如何处理这只“恶犬”时，一下车，眼前的一幕却把他们看傻眼了...因为，门卫口中的“恶犬”竟然是一只......二哈
其实孩子身上的多数习惯――无论是好习惯还是不好的习惯都是我们父母有意或无意培养出来的
电小二回娘娘话，在下电小二，来自300多年以后，我是被娘娘这园子里的蝴蝶吸引来的，没想到在古代冬天居然还能养蝴蝶
“台湾第一帅”王阳明王阳明是台湾行走的荷尔蒙，花边新闻不少，但萧亚轩还是被他迷得不要不要的，甚至为了他在2014年几乎没接工作，在美国同居一年
以一个最简单的功能实现为例，用户要选择一个套餐，在系统上是以下拉框的方式呈现，还是以“套餐清单+按钮”的方式呈现
知乎虽然知乎的套路很多，但是在选择餐厅前，我还是会认真看知乎网友的评价
其实，你心中有这样的疑问是很正常的，但是，我想说：“惠客联盟”只是一个内部优惠券发布平台，发布的商品都是天猫或淘宝平台上优质商家的产品，领取优惠券之后，实际上你还是在天猫或淘宝进行消费
雅文你可能还喜欢爱情是来触动我们的创伤的
对于客房中出现针孔摄像头一事，小洪说：酒店负责人不但一问三不知，而且还曾指责他们二人有意“栽赃陷害”
但是，用过的人都知道这玩意有多难用，还不如不上呢
长宁人，你的微信钱包还好吗
婆婆最喜欢的，还有他家的小包装设计
不管是男生还是女生都能轻松驾驭
不不不，生活给我的打击还在后头呢别人剪完短发妥妥的女神范儿我剪完短发该不是个女神......经吧
由此可见，无论是官方的个人信用报告还是民间机构的信用评价，都影响着我们每个人的方方面面
为了科学地服务小微型企业，科技园拓展了一系列服务内容：除传统的物业租赁和物管服务外，还提供法律和工商事务咨询、财务和行政外包、金融对接等方面的服务
含在嘴里刷毛可以同时接触到每一个牙齿含住不用动，还能解放你的双手然后只需10秒，就可以帮你的所有牙齿轻松去污啦
短短5公里，20分钟还没走完，因为车小儿童椅太占地，后排的你媳妇抱着娃，孩子不舒服得开始哭闹要尿尿，距离百花山还有20多公里，烂泥又没法下车
负责排名的小二（系统）：这个吊毛产品，这么多点击，竟然成交这么少，评价这么差，还是不给他流量吧，毕竟我也有任务，完不成老大会骂的
而最令人气愤的是，阿基诺三世政府不仅在事后将遇难者遗体弄混，阿基诺三世本人更直接拒绝赔偿、道歉，还面带微笑表示对遇难者的惋惜
我今天没话说因为我累成狗了~还有好多事情没做完
英镑，组合起来是这样的：注意，并不是说这就够了，你还需要有一台
还可以作为地板和天花板，中间留有空隙，以备绝缘、水管、电线之用
）婚房、装修：对于一、二线城市来说，房价并不是很高，女方表示想要婚后一起还房贷，已经是很有诚意的了
高晓松的外公外婆，都是早年留学归来的顶级科学家，外公张维后来奉命创办了深圳大学，外婆陆士嘉是钱学森的师姑，掌门北航，还让出了自己的中科院院士
而现如今不论是互联网公司，还是传统的汽车公司都在研发无人驾驶
欢迎对课程感兴趣的朋友，长按上方二维码，添加好友，还能领取意外福利欧，先到先得，从速
你订货的时候，还可以赊购
而1974年在加拿大多芬市的一个实验则证明了这一设想的有效性――基本收入不仅能够让所有人生存，还能让他们茁壮发展
无论在视频里还是照片里，经常以素颜出现的林允，总给人一股十分“接地气”的气质，她更是十分耐心地给大家介绍她用过的化妆品新宠
再说我还带着一个拖油瓶，他肯定不会选择我
为了打击黄牛，铁道部还规定，市民如果使用新身份证或者第一次网购火车票，身份信息必须经过系统的实名核验才能购票
同学告诉她，西点军校除了培养出了美国最多的将军，还培养出了世界财富500强中的1000多名历届董事长，管理精英比例之高，全美任何一所商学院都无法比拟
而促使刘某自首的还有一个重要原因，那就是自从裴树唐坐了冤狱之后，当初那些陷害他的人一个一个都患上了绝症，在病痛的折磨中死去
喜欢唱歌，而且演奏乐器方面也相当出彩，还喜欢画画，画图风格像个萌妹子，超可爱
同时还与振华重工领导班子部分成员交流，共同探讨未来发展
铺底的砂石上，还颇为细心地放了两头黄色的小鹿
在大湾区里面的无论是企业、学校还是政府，都应该有这个理念
近年来，围绕夫妻一方以个人名义借债到底应按夫妻共同债务处理，还是应由举债一方承担的争议持续不休，有人也由此对婚姻法司法解释（二）第二十四条提出质疑
农产品的收割、加工在很多地方都有时代传承下来的农事节，而随着现代化的发展这些节日逐渐被人们淡忘，直播这些农事节不仅可以引发跟多人的围观，还可以传承优秀的中华文明
归纳：综合来说，不管是同一品牌还是同一店铺的商品，都受到了京东穿插的影响
那么，运作一个小项目，好好发展，还是蛮可以的
而且这款香薰的所有香味均来自于植物萃取的天然气味，不含合成香精成分，在感受自然的同时，还守护了我们的健康
它不仅能将水细雾化，还能产生大量的负离子
二、将手机里的通讯人导入到邮箱，你还在用数据线吗
而且还有就是知道微博上有“互联网那些事儿”，觉得那
黑客就是梅干菜扣肉，那是一种单纯的喜欢，并不是为了图什么”何伟在被问到为什么还要继续坚持下去时说道
当然，小黄人的跨界营销远不止是和共享单车合作而已，还有餐饮、零食、时尚、快消品等
”上海市高级人民法院院长崔亚东说，此外，系统还具有证据校验、审查判断等功能，及时发现、提示证据中的瑕疵和证据之间的矛盾，防止“一步错、步步错、错到底”的现象发生
为了配合妻子的情侣装，他还特意剃了光头
另外一个例子就是，我们还会从用户研究的角度来预测一个项目潜在目标用户群有多大，即一个项目的票房能达到多少，最终反馈给投资部门，来指导他们在市场上的投资行为
作画的颜料都是天然宝石，像孔雀石、青金石啊、还有千年的贝壳化石
目前还没到与我谈论胜负的程度，对决结果将会是
或许我们对未来还在畅想得天马行空之时，实干派已经为我们指出一条通向未来的科技之路
筛选系统的主要工作还是在确保效率的前提下尽可能减轻企业招聘的工作负担，我们距离人工智能面试官还有一段距离
欢迎关注大庆火柴通讯公众号每天为您推送手机报价、手机咨询、还有特价机不定时更新
本人从事网站制作这个行业八年多了，空间合作商品牌基本上都已经了解差不多，在这里，还是建议大家选择既稳定又快速的阿里云空间，虽然价格高点，但是性价比很高
趁现在，她还未长大，你还未老去，在每一个灿烂的日子里，好好爱她……面对生活，父母永远是刀枪不入的战士而孩子，便是父母内心深处的那块柔软多希望，你越来越像我，而我还未老去愿余下的岁月，我们都能被时光温柔以待平平淡淡，简简单单，有爱陪伴
开源指望不上，你还可以节流啊
在南北朝这个神奇的时代无论皇帝还是文人都喜欢“清谈”装逼而下围棋时两个人静静对坐仅靠运筹棋子斗智斗勇的特征完全符合他们装逼的需求从而成为了他们的最爱之一围棋也被他们称之为“手谈”
有一幅图，看了让人触目惊心：看完之后，你是否也心生感慨，甚至眼眶泛泪......你生命的电量还有多少
如果只是一味的好高骛远，当士兵却总想着将军的工作，可能还等不到当将军就已经阵亡，机会只会留给后来者，自己成了先烈
同时，环卫服务行业还具有轻资产、高周转率的特点
不管是你爱吃的抄手、凉粉、担担面，还是偏好的鱼香、麻辣、宫保、陈皮、椒麻口味，在成都都能吃到极致
美思特与阿里携手开快车了，你还在等什么
即使过去这么久，章父章母一到晚上，还是会整宿的失眠
那你听说过，有人经历了重病，差点死掉，好不容易康复了，却还是要创业吗
血管收缩明显还会导致血压波动，血压波动最大的危险在于脑出血、心肌梗塞等并发症增多
当别人休息的时候，我们还在学习，我们又一次超越别人
那10万块直到现在，张姨还没要回来
那么除了南大的野猪和狐狸，通过高校这个平台火起来的动物还有哪些
而政府还在探求，还在寻找服务的切入点和应用的突破口，总是慢那么一点
一个讲了十几年的鬼故事还能一直讲下去，这其中必定是有原因的，今天我们就来分析一下
他已经学以致用的是借鉴了别人的微信点餐方式，同时，还强烈希望引入互联网运营方式，经营好这个新品牌，成功以后就可以做连锁
就连写出的书法作品也是高度还原
同时，华为移动电源快充版还拥有多重安全防护措施，让用户在使用其为手机充电时能够更安全、更放心，同时其选用的进口锂离子电芯也是安全充电的保障
另外，提案还称，政府不仅要保护现使用的通讯内容而且还要保护诸如拨通的电话号码、访问的网站地址、地址位置、时间、日前、通话时间等元数据，因为它们也会揭露跟用户私人生活相关
当下，农民对电商平台的意识淡薄，没有学会农村电商的经营手段，大多数农民仍然处于刚学会买，还没有学会卖的阶段，对于销售渠道的搜寻能力仍然较差
答：简单来说老店新开和新店没什么区别，因为之前的权重都掉光了，不过优点是你的店铺信誉还在，开店时长超过三个月，这样方便操作直通车钻展和报名活动之类的推广
在拥有如此大的用户体量之后，今年便开启了声势浩大的广告宣传，不管是极具魔性的“拼多多”主题曲，还是合作的各种项目，都让拼多多摇身变成高大上的金主，自带年轻时尚的品牌气质
狐媚型的脸型即脸面尖，从腮到下巴都不够圆润的，像刀削一样的脸，这种女人通常太强势，还经常给丈夫带绿帽子
今天又惨负给雷霆，把第二还给了骑士
说这么多，主要还是看眼缘啦，非诚勿扰，添加请备注硕博联谊，并做简短介绍，熟人看到也请多多推荐哈3昵称：栀子花年龄：29专业：金融学工作：银行家乡：陕西现居：贵阳关于我目前在一家存款类金融机构上班，工作一年多
这点只是个人见解，比较高端的驱动，涉及时序等内容，还是需要比较深厚的电路知识的
不仅是代表中国走向世界，还将有机会在美国纽约、中国(北京、香港、澳门)、日本东京、英国伦敦、新加坡、韩国首尔等地举行专场颁奖盛典和重点合作项目发布等活动，为全球战略合作共谋发展大计，推动中国特色魅力示范县改革创新、走向世界
”同时，这篇文章还采访了一名天天原高管，他表示“在货品类别上，苏宁是家电等高值货，天天主要是电商小件，而在加盟制快递公司中，高值货丢货时有发生
但因为铺位分割，导致面积小、总价低，并且承诺售后返租，业主可以以租还贷，吸引了众多投资者
苹果除了在美国本土的加州、北卡罗来纳州、俄勒冈州、内华达州以外，还在同样凉快的北欧丹麦建数据中心
同学都开玩笑，说我应该去音乐学院弹钢琴的……看我笑，她也笑了，还捏着下巴，饶有兴致地说：“嗯，仔细一看，你的手确实挺漂亮的
这些学者还指出澳洲这些媒体其实并没有做好关于中国的功课，更没有深入的了解中国，只是在简单地炒作那种恐慌情绪，在媚俗地迎合澳洲国内的各种排华反华和亲美的情绪与政治势力
而这种学习习惯的养成，让他在上学期间，自学电子计算机、数字技术、自动控制等专业技术课程，接着还学习了逻辑学、哲学和几门外语
《王者荣耀》还参加了“长城你造不造”公益活动，认捐了1000米长城的修缮费用，旨在激发青年对于保护传统文化的意识，为保护古长城尽一份力
苏联都解体了，居然还在敲诈我们，正确的做法不是冲到苏联去抢一波吗
关于创业2012年初不想在继续做外包，固执的他还是想继续做移动互联网应用，外包长期做下去较乏味、也缺少乐感
还有这人为啥和我一模一样
他还表示，马云就曾讲过，大数据能够成为零售的核心资源，它可以管理你的整个生命周期
“如今的智能互联照明的范围很广，包括了智能办公、智慧城市等等，我们更多还是强调不同产品的互联互通，飞利浦照明相信真正智能互联首先在照明领域可以有所建树，之后再可以把其他东西都组合在一起
农产品的上行作为发展农村电商的一个重要内容不仅是各级政府关注的重点，还是广大农民心中的期盼
在体验、内容和服务方面，还有很大的提升空间，同时也是现阶段的创业机会
原由其一，自然还是基因
还有全新的种子等着你哦
“当时心里做了最坏打算，如果真的到了那一天，我把房子卖了，全家人租房子还是可以生存下去的
平时我在淘宝剁手，领取完店铺的优惠券就感觉好便宜哇，但直到前段时间我才发现我还是被“坑”了，因为店铺背后竟然还隐藏着更实惠的淘宝优惠券
接下来我们就谈谈这些采购类型在具体操作上的变化，有些是新情况下的变化，而有些是被喊上口号，但是还没落地执行
他还是人工智能领域的知名天使投资人、快乐智慧创始人兼董事长、深睿科技创始人兼董事长、
相反，如果脸上脂肪比较少，对筋膜的考验就比较小，比如我们看巩俐的脸，不管是苹果肌还是其他组织，都非常轻薄
当大家还在“看不清、看不懂、看不起”时，阿里已经将战线拉倒了大家楼下，让你猝不及防，毫无还手之力
清代还真有几位皇帝能够自己唱戏解闷，比如乾隆皇帝在腊月二十三过小年的时候会在坤宁宫祭灶时唱上一曲《访贤》
不只是冰雕，在这儿，还出现世界最高冰雕建筑
一手护住孩子的头，然后用下巴稳住奶瓶，另一只手不停地搅动着锅里的食物，还时不时的用余光关注孩子状态，多项任务同时进行，而且还不会忙中出乱，简直6666……什么男朋友力、老公力、爸爸力，在她面前都弱爆了
60岁老人跳楼逃生，借5万竟要还180万
”“你是自己滚，还是我要人请你出去
您还在为了您的家人失踪而烦恼吗?8
第一条是相对比较直筒的廓形，上身效果还不错
历经7年的漫长等待，网易“味央猪”终于在2016年11月25号早上10点面向市场推出，一头猪卖出了8.8万的高价，但从目前来看无论，是市场价格还是口碑都有着不俗的表现
不过呢，一定要记得，光吃水果是瘦不下去的，营养兼备才能健康减脂哦～今日互动#你最爱吃什么水果，为什么#在评论区留言即可参加活动哦评论点赞数最多的小仙女将获得乐动力专属减脂大礼包1份时间截止到2017年12月4日12点想多吃还能瘦
这三年，不管她是一个人独守别墅害怕不已，还是发烧生病需要被送去医院，他从来没有管过她
为吴江适龄家庭带来儿童盛宴全力助力吴江教育新未来噜啦噜啦咧噜啦噜啦咧噜啦噜啦咧噜啦噜啦咧我要开飞机，我要当经理我要拿高薪，还有冰淇淋我要得第一，不能太费力这次舞台剧为啥这么火
在执法前除了要满足以上条件，还要出
无论是我们熟知的即时通讯软件还是社交媒体平台，都有大量的用户体验设计师在研究用户的需求，并且不断地有针对性地优化解决方案，让用户下一次的沟通体验更加优秀
未来还赋予农村电商新内涵
我没抬头看她，我说，是啊，人很脆弱，所以还是身体健康最重要
（过闸机）扫码完成后闸机门就会自动打开（店外排队等候）马云的首家无人超市位于杭州中心，开业当天，入口处一大堆市民在排队等候入场当天下午五点多还有好多市民在排队...整个超市没有一个售货员
是新兴产业还是传统行业
所以最直接有效的方式，还是借助外部工具
他总说，日子过得再简单，该精致的时候还是得精致
其他设定：砍价活动不可退款，只要处在活动时间内，并且库存还有，就可以用当前价格购买
同时，它还兼顾品牌广告和效果广告，适合更广泛的行业广告主
这个柜子居然能识别你，还能跟你说话，还播放诱人的广告
今天他们还想利用西高东低的地理优势，取居高临下的防守之势，负隅顽抗，也可以以此偷袭中原
还包括学校发展战略设计、学科专业体系框架建设、学校发展战略重点选择等，这些都离不开大量的资金
还在上学的刘强东被员工们合伙骗，刘强东跟父母艰难地还了账，第一次创业惨淡结束
对了，本机还拥有用户期盼很久的水平梯形校正功能，使得投影机即使不针对屏幕用户也能获得横平竖直的投影画面
没赶上买房的好时候，不说了，都是泪……基本都独子，上面4个老人，还要鼓励他们生二胎
”一名重庆地区的影城经理向数娱梦工厂表示，“目前的影响还看不出来，毕竟不是电影总局的通知，后续会怎样还是静观其变吧
他家里极穷，考取了重点中学，却没有钱上，父亲说让孩子去打工，人家上了大学还没有工作呢，更何况你能不能考上大学还不知道
就目前看来，企业提出的解决方案设想都很美好，但对消费者而言，未来无人商店的应用究竟是触手可及还是镜花水月
年、还未上市的出行巨无霸滴滴出行，估值折算超过
在谈起那段往事的时候，她说：“现在想来，考研就像是一场漫长的修行，我曾感受过孤独、无助，失望过，挣扎过，也曾无数次想过要放弃，但所幸我还是坚持到了最后
胃口大的可以点多两份小菜，半价后便宜到还能出现个位数
对了，还有王大钳上次说的直播吃翔也能兑现啦
尽管还很幼稚弱小，仿佛人类婴儿
在与江总访谈之后朱迅给出了这样的惊人评价：“像她这样有远见有思想有格局的90后企业家，做那么多年主持人，还是第一次见
我告诉她真相，她却还不死心，直到我托朋友查证，国防部根本没有这个部门，她才最终相信被骗
“在现场，北汽新能源还展示了
其实你早就受够了单身，也想过各种方法去认识新的人，可是每次喜欢的人还是都没有喜欢上自己
14.笔译和口译人员虽然百度和谷歌的翻译目前还差强人意，但未来笔译人员被部分取代是趋势
还记得《欢乐颂》里小蚯蚓买按摩椅垫剧情吗
还不赶快注册体验济南智慧城市的强大功能
这样的家庭，倘若是老公能拎得清，不是妈宝倒也还好
”被夏萍如此大胆的话惊的一呆，周霆才讪笑道：“我还没女朋友
系统还可自动对接微信公众号，可以直接通过微信平台推送拍卖动态
所以妲己宝宝还是去找找瓶子大大，看看有什么上分“黑”科技
拥有先祖流传下来的血脉力量，他们的天赋即便再差，也会比普通人强，他们的起点，就比别人高出一大步，而且，他们还能够继承血脉武魂
每逢天热请客吃饭时，用它为宾客降温比空调效果还好，连唐玄宗都忍不住借去把玩一番
7、除了“轮子”，“选择轮”还可以有其他的形式，如选择卡片
更多开发者，还是会自由选择平台和工具
当然还有热心的中国网友，发来的跨越大洋的问候
因为新广告法的实施，所有广告都得标注“广告”二字，所以信息流广告还是好辨识的，要是没有新广告法的限制，那就傻傻地分不清楚
另外，顺丰目前拥有30多架货机，并且还拥有大量的客机腹舱资源
佑妈的绘本分享视频，不知各位看官小主还满意吗
专家认为，贾湖骨笛不仅是迄今为止中国考古发现的最古老的乐器，还是世界上最早的可吹奏乐器，同时也是后世竖笛或洞箫类乐器的祖型
从政策工具来看，仍然是以传统的项目示范为主，缺乏对互联网交易农产品等的有效统计和监测，对引导和规范互联网企业在农业农村领域发展，促进政府资源与市场力量的融合、市场主体之间有效竞合，还需要更多政策机制创新
其实是你思维老化，还在按照过去的传统思维去管理你的团队，当然被淘汰，可大多数管理者们却拒绝更新自己老旧的思维管理模式，永远不明白团队为什么越做越小.......一个没有创新思维、没有超前的全
加州法院判决乔布斯每月支付孩子的抚养费，并偿还政府的救济金
―孕晚期数胎动还觉不够，想更多了解宝宝状态
接下来的几个月，维克买了一辆全新高配的名牌车，和一个美女荷官成了男女朋友关系，还盘算着买房
还有最重要的一点就是敷面膜，范冰冰上就曾说过，自己只要不是工作状态，就一直敷着面膜
潘石屹那时候潘石屹还年轻，头发还有很多，照片上只能站在后排，见证合作签约仪式
一本他自己写的，关于礼物和我的日记，还抄了一些我在朋友圈分享过的歌
终于还是到了北京，两个月的相伴而行，多了些惺惺相惜，但两个人一个刚毕业，一个是几家民宿的老板，到底是选择旅行生活还是选择工作
每条蟹腿都肉质紧实，还有浓浓的海水鲜味
拿到玩具的帅帅别提有多开心了，一个劲的“小哥哥、小哥哥”的叫，直到现在，还常常嘟囔要找这个“小哥哥”玩儿呢
全世界最有钱的年轻人都在坚持跑步，你还能说我忙着工作赚钱没有时间吗
听说你们很“要”，实时交易查询只有银行卡交易还不够
还有就是原车自带的行车记录仪
此外，还有不计其数的公司涌现出来，试图对基于该技术的新药、治疗手段、食品、化学品和材料进行商业化运作
不过目前为止，微软已经达到了一个比较可靠的水平，而且还在不断提高
陈子林给出的答案是10个月，而且随着供应链的不断改造和完善，这个周期还会进一步降低
这样她才知道还有没有必要带着手机去洗澡，还有没有必要不断的践踏自己的自尊去打扰
作为一部从女性视角关注的电视剧，不仅有各式各样的鸡汤涌现，比如“我养你”是最毒的情话，婚姻中的残酷真相，女人要拥有离婚的能力等，还有攻略型如攻克高段位“小
近年来，中科通达加快科技创新步伐，坚持走产学研之路，不仅承担了东湖国家自主创新示范区现代服务业综合试点项目、国家科技部火炬计划项目等纵向科研课题，还完成了天津公安交通管理局电子警察平台、襄阳交警互联网+便民服务平台等横向课题的研发
这还不够，他在对镜练习的时候，还用相机把自己的表达拍下来，与名人的表达相对比，反复观摩不断修正
“当时我还没有多少程序方面的感觉，琢磨了半天也不知道从何下手
他在信上说：“我知道三年后，我还会爱你
要知道这些焦油原本应该进入你的体内，变成毁灭健康的炸弹，如今被拦截在体外，每扔掉一颗烟弹，就代表着吸入的焦油、尼古丁减少了火柴头大的一小堆，还有什么比这更好的呢
“两到五千元处罚，还要拘留当事驾驶人，十天至十五天，一次性扣十二分
你还想知道那个专业的小知识，请留言，说不定下一个就是你想要知道的专业知识
1830年之前，比利时还不是一个独立的国家
互联网+”概念”在转型中寻求机遇1互联网思维正在颠覆一个又一个行业，无论传统还是现代
虽然迟到了45天，冯小刚还算是在口碑&票房上都收复失地了
你发现超市选址还有什么规律吗
然后过年后，有一天她给我发微信说，她还是接受不了我信用卡有欠款，分期还的那种，要分手
”“妈妈，我们都试过了，可是哥哥根本就不会教，还骂我猪脑袋
2.0时代系统面临的挑战和周边其他系统关系复杂，商品评价依赖于商品、订单、物流、会员等基础数据，还需要对外提供各种评价数据服务，例如和订单中心之间的订单数据服务
六十岁人上六十像排球，儿女不抢也还留，虽然不像以前牛，和面还能用手揉
现在美国发现自己的力量无论是空军还是海军单独使用，都不可能对中国构成优势，必须空海联合才能对中国构成一定的优势，这就是空海一体战的来由
4.顾客可选购灵活还款服务包、客户保障计划等增值服务，所产生的费用需由顾客自行付款，且不可计入购机总价内办理分期
住在家里“最好的家就是陪在父母身边，还能有自己的空间”
另外，还有14位诺贝尔奖得主落户江苏
持续的对云厂商进行风险监控还需要一段路
李东生答：“20年来，财富五百强的名单已经有了很大变化，当年上榜的企业现在可能都不在了，当时还没出现的，现在已经进入五百强
亿美元收购意向、并承担速汇金未还款的
这些年我也不断地在思考，我知道我选择的肯定不是最佳的解决方案，因为我选择的是消极逃避，并未能通过法治对对方做出处罚，这类事件还会接二连三地发生，即使我个人从虎口中逃脱，但还会有很多学术圈内的女生会掉入陷阱吧
另外南方新媒体还在组建一个新媒体的投资基金，对于这个产业相关的项目进行相应的政策引导、资金扶持，以及技术上的支持
枣树最容易打理了，还能结出甜甜的果实来，外面买的免不了是是打了农药的
一路走来，陈芳坚守的还有她对学习的执着
还有一个要优先恢复网络的原因是
）4、新年即将到来，展望未来之前，先回顾经历过的2017年风风雨雨（你还记得吗
扎心的事情还没完春节就要到了……敢不敢把你的支付宝年账单也晒一晒
皮肤水分不丢失，洗衣后手自然润润的~测评四：敏感肌也能手洗敏感肌就甚至比宝宝肌肤还要“娇气”，动辄就受刺激变红肿，少女妈妈们直接以敏感肌也能手洗的洗衣产品作为最无刺激的标准，这样无论是敏感肌妈妈还是宝宝当然都能安心使用咯
她觉得是电话诈骗，警察说了又说，她还将信将疑
”这还仅仅是一个开始
但是宝宝穿衣舒适固然重要，年轻妈妈看着自己因为每天搓洗衣服而慢慢早衰的大妈手，原本还勉强是中年少女，现在只剩中年没有少女了……然而
哪怕这次麒麟970，他们也会倔强的说：垃圾，还是要被苹果三星干掉
如果你们想要我出一篇推荐淘宝店铺的文章可以在后台@我，还有你们感兴趣的内容也都可以在后台跟我说哦，如果我会写的话我一定满足你们的要求
屈原实在看不下去了还呆在家里和宝贝吃粽子的你弱爆了
无论你是投资人，还是创业者，是业已成名，还是默默无名，是自信满满，还是犹疑胆怯，只要你有想法，只要你想成功，带着你最牛的项目加入我们下一轮的大赛路演
而正是由于业内第一的上千家直营店规模，秀域同时还能以市场价三分之一到二分之一价格推出服务
而他人的理解有时候甚至比奢侈品还要昂贵，你身处在人口千百万的都市，可能都找不到一个能够理解你的人
”郑松泰本人对此却“面不改色”，还称这是自己的“黑历史”
直到现在，龚嘉欣都没有为自己订下任何目标，言谈之间时有流露思考的表情，她还是说：友健真系舆隳勘辍做S
未婚单身我不准备生小孩，自己都还是一个孩子呢，怎么去养另一个孩子
又可以与任何行业对接，而且还可以财富变现，时间自由支配
另外还可降低血黏度，减少血栓的形成，因此对脑血管疾病也有预防作用
大部分时候成杰都还是以往那副嘻嘻哈哈的样子，但入学的第一次大考之后约的那场球，成杰明显踢得心不在焉
当然乔安好还是得逞了，一番不可描述的事情之后，陆瑾年开始了他为期好几集的回忆杀
业内人士表示，无论是大数据风控，还是产品、流程创新，都需要把散落在各分行、各业务线的数据统一收集起来，这不仅需要强大而先进的科技核心系统，更需要懂银行业务的技术人员进行开发
后来他更是变得很敏感，有时候我真的忙，稍微晚点再回复他的微信，他就会觉得我不在乎他，然后我又要花上大半天时间来解释……这样的小事太多了，每天工作已经很累，我还要小心翼翼地顾及他的感受，这不是我要的爱情
这个命题成立的概率很大，但不会颠覆第三、四次零售商业模式，会共生共存，就好比互联网金融不会颠覆传统金融一样，商业还是要有一定体验感
美国国会还拟立法禁止储备网络武器，要求对所有软硬件漏洞进行适当审查，
用心很多，黑夜和白天模式切换方便，手势操作上也更加灵活，而且还有内容过滤的强需求加分
叶润国还介绍，大数据交易的安全的挑战主要有四个方面
但是目前大部分平台即使是通过网上卖保险，保险销售方式还是通过第三方平台来分销
因为每个吞咽动作除了咽下食物，还会咽下气体
不仅如此，这款产品还添加了“旧物改造”服务，把用户日常生活中占用空间的旧衣服、鞋帽、家电、旧书纸等进行重新设计和改造
他们是很善良、很为他人着想的那种人，不仅想要自己的生活越过越好，还会带着家人、亲戚朋友一起赚钱
然而小程序还有京东天猫所没有的
笔者在这里要说：中美关系必须进入新常态，来而不往非礼也，美国若是出手，中国必定还手
近期菜鸟还在全国范围内推出了大规模的超级机器人仓，这些智能仓库分布在上海、天津、浙江、广东、湖北等地
我虽然少不更事，虽然血液都在消化道，但还是感觉到了桌上大部分人都不太喜欢他俩
谁还记得，当年唯品会创业，信誓旦旦的认为，中国奢侈品消费进入爆发期，赚有钱人的钱，才是王道，结果烧光了多少美金?一路亏钱，后来痛定思痛，决心转型，主打二三线品牌促销，降低用户消费层次，一下子爆发了，钱也赚到了
...鸡头是天然防抖器，鸡生最大的荣耀不是变成上校鸡块，而是成为你的拍摄好助手，与你一同在山间极速漂移、在大海乘风破浪...当然前提有了鸡还得搞到运动相机，因为你想把手机固定在鸡头上可要花费一番功夫
【老年尬舞团】蔡明与潘长江出了名的老年尬舞团二人组直到近年来“尬文化”的流行才“细思极恐”在20多年的春晚时光里我们居然已经被尬了不知多少回~想想自己当年乐呵呵的观看竟还有点后怕
有的信封里还有冰箱贴和巧克力券，分享了故事的人可领取小信封......预告一下，12月24日在西红门还有“拜托了冰箱房”的创意直播，届时将有大厨现场制作创意料理，在平安夜温暖你的胃
2、小程序优于公众号小程序还未面世前，微信搜索结果首先展现公众号
在营救女人质的过程中，队医、石头、佟莉负责送人质回去，石头还把防弹衣给了救出的人质
“在玩积木、喝茶，还有为孩子花钱三件事上，我是一点都不心疼的
这些店面不仅仅是顺丰速递的线下门店，同时还具有商品预购及其他本地生活服务功能
根据有关法条，没有合法根据，取得不当利益，造成他人损失的，应当将取得的不当利益返还受损失的人
你还在傻傻直接从淘宝天猫客户端购物吗
无论在生产、物流还是在销售点睛度上，都凭借其卓越的性能都证明自己是不二之选
不论对还是错，毕竟，这是个交流的平台
而且为了把车内氛围烘托到极致，车内还搭配了不同的香氛
于是，孙正义找到两人商量能否延期支付还没付完的3.3亿美元收购款
小编只想说亲爱的们，别在再@微信官方了找个不仅有圣诞帽，还有很多圣诞礼品的玩场比较有实际意义
无论是兼职还是全职开网店除了要考虑提高流量、提高曝光、提高点击、提高转化外，更应该就是换位思考，作为一位买家到淘宝上面搜索，看到琳琅满目的产品时，买家的心态当然是想以最便宜的价钱买到有质量保障的物品
直到这时，我还在幻想，也许这只是工作上的同事，要是出轨了也只有一个情敌吧
除了陈坤和倪妮，还有倪大红、赵立新和袁弘等一众戏骨加持
还记得我们一起拿过源生的幻境吗
如果球权在落后方手里，该压到还剩几秒钟出手
”而这时，前面的何师傅、杨师傅以及车上的乘客都还没来得及下车
数据中心的发展的脚步没有停止，还会继续朝着节能，高效的方向发展下去，
裤子本身还有点小重量，垂坠感更是十足，要知道这种科技裤子都是有点分量的，所以上身就更加有型了，夏季来一条这样的裤子，不管是休闲还是运动都是非常好的选择自留一条，强烈推荐给位入手
谁说纱裙、蕾丝不能和毛衣、皮衣一起出现，还不允许人家耍酷的同时撒个娇了
此外，《政策》还鼓励区内企业整合自有资源，建设新药筛选与研发、安全评价、产品质量检测、药品中试车间等生物医药产业公共技术服务平台，对区内企业开放使用
5、大数据还知道你发生了多少固定资产发票（买过多少房，买过几辆车）、
作品中的那种怀疑色彩，都是还是来源于这段生活，来源于这个时代
”但2017年，贾跃亭债台高筑，被证监会勒令回国还债时，他没回国，而是把甘薇“派”了回来
无论是支付宝提供的安全支付，还是掌心宝贝打造的家园安全共育，未来，我们都能一同“育”见，共创辉煌
其实，这些“神”一般存在的人物，除了在自己钟爱的领域拥有强大的专业能力外，还都是
农民电脑操作水平有限，信息公路“最后一公里”的问题在农村还是特别突出
我前不久还去了一趟缅甸，我发现，若开邦事件确实对缅甸震动很大――不仅受到了国际的打压，也对缅甸的政治生态产生了一定影响
在还没搞清楚移动互联网时，大数据来了
特别是考虑到无人驾驶技术推广以后，可以大大提升交通的安全性，这项技术还是值得期待的
另一方面，还可以通过代理分销积攒信誉度和人气，更利于迅速打开局面
3有价值无论是微信公众号，还是今日头条，受欢迎的内容都满足以下几点：这些我统称为有价值
4、防治老年病：茄子还有防止咯血、老人斑、坏血症的作用，对痛风患者也有一定的效用
热情的澳大利亚人会为你现场烧烤各种鲜活的海产，还演绎出各种时尚、多元的方式，包括涂上橄榄油、辣椒酱、咖喱等，大大满足你食欲大开的胃口
但实际上，他们还是渴望你能“回头”一下，在一家团圆的日子里，都有孩子陪在身边
有了利益的趋势，还会没人去做吗
土豪城市：迪拜迪拜是汇聚了多民族文化的“地球村”，这里除了美丽、奢华的城市景观，还有各种各样的游玩项目：沙漠冲沙、雪地滑雪、高空跳伞，水上乐园.……总有一款适合你
然而到了超市附近，小陶的身旁竟然出现了一个陌生男人，还和她一起骑电动车走了
除此之外，天猫超级品类日还汇集了一朵、宜婴、爽然、舒比奇、雀氏、尤妮佳、花王、丽贝乐、小鹿叮叮、贝舒乐、倍康、妈咪宝贝、泰迪熊等优质品牌，只要妈妈们有需求，天猫就一定会帮大家满足
“孩子还小”这句话，到底毁了多少孩子
堂堂四王爷，被人误传断袖之癖，这还得了
所以如果能在天猫上买的东西，还是优先天猫不要选淘宝了吧
未来，不仅是连接车与车，是不是还可以连接例如手环等智能设备
想要做大做强，光靠朋友肯定不行，还得开发陌生人市场
无论是《陆贞传奇》、《花千骨》、《杉杉来了》还是现在的《楚乔传》，赵丽颖不但很会挑选剧本，还很会挑选代言，例如她在去年开始就代言的坚果智能影院就是个例子，最近出了三个新款，与楚乔就有很多的相似之处，不信你看
除了这样的少女人格之外，其他的人格也还是蛮有看点的
不管是个人修行还是管理团队，这一点至关重要，要给周围的人和下属做一个好榜样
别激动，其实，我还没有说完
"还记得我们刚毕业时的迷茫吗，不知道我们期待的未来会在哪天来
是需要读全本书，还是只需要其中部分内容
一款落落大方、优雅美观的窗帘，不仅仅是一件好的家居装饰品，还是遮阳隔热和调节室内光线的重要媒介
7.我投资了主管，以后还需要投资吗
但这些也还不是今天的重点，只是它的附加值而已，它真正厉害的一点是能够用来吃
每一次在垄上干活，无论收玉米高粱，还是割麦子黄豆，兰总是干不了一会儿，就会远远地掉队，无论她如何努力，也无法跟上别人的进度
小女还被中年妇女拉着小手，圆圆的脑袋还是忍不住回头看了一眼
那些年，快递公司一起追过的便利店，除了嘿客你还记得谁
宣传时间不够，通宵做物料，开始前一天还在通宵做东西
2017年6月，神州控股宣布进军众创空间，还成立上亿规模的创业基金匹配，重点关注云计算、大数据、人工智能等领域
!共享经济不是即将到来而是已经成为风口大佬们都去抢钱了你还在等什么撸起袖子加油干
如果你真的不想进你爸公司你可能只能先假装进然后在里面捣乱……还有自残不可取啊，你自己没了就真的什么都没了一个萌桃儿：首先你的男朋友真的挺好的，对于你的家庭吧……我觉得应该先摆脱(
还圆了花甲老人回祖屋寻根的梦
无论是大型机柜式的充电宝还是桌用式的充电宝，培养用户，开打市场需要消耗共享充电宝公司的大部分精力，同时还要不断提升技术水平，上述人士进一步表示
大一时便接触了挑战杯，参加了组队沙龙，但是遭到了冷落，老师们也不看好，但还是坚持下去，联系各校，做出了成果，最终获得了省三等奖
京东未来智能物流刘强东还表示，人工智能将催生第四次零售革命，京东12年内将实现销售增加10倍
那些在深夜发来的留言，那些在狭小的厨房里拍出的作业，还有与不同发色和肤色的朋友分享美味时的笑脸，离家的孩子，没有什么比吃上一顿合口儿的饭菜更幸福的事儿了
他当年可比大衣哥红多了，大衣哥年收入1600万，他的收入可想而知，不止生活发生变化，身边还多了一位身材火辣的绯闻女友（也有传已经结婚了），两人曾被拍到，阿宝开着豪车载则美女回公寓，可谓是非常风光
而且，吃鸡蛋还能制止低密度胆固醇（坏的胆固醇）在血液中汇集，从而避免身体由于胆固醇过高而出问题
上述前三种情况还要同时满足同一套房产只能有1位适龄儿童在片区的小学一至六年级就学，符合计划生育政策、子女多于一个的家庭除外
2017年12月，我们在一个中部某高新园区调研过程中，惊讶地发现没有提前通知，断水断电断气等现象还时有发生
无论是网易严选还是“淘宝心选”，定位都是“平价优品”，而这种质优价低的商品，近年来受到国内消费者的热捧
比鸡蛋还轻，太神奇了
本次展会，我们将有几大块的产品业务出展：三维激光方面：有车载、机载、无人机载等四款全新的自主研制的移动测量系统进行现场展示，还有背包式移动测量系统以及地面站的扫描仪
这个圣母婊的微博下面还聚集了一大批这样的人，他们每天不停的用各种下流词汇挑衅、攻击江歌妈妈，等激怒江妈妈后，再进一步罔顾事实、颠倒黑白，甚至不停的编造江歌的丑事，用以维护自己心中的正义，坚守自己心中的“真相”
我开始喜欢继母了，除了她增加了我的早餐费，还有另一层，我每天放学回家，不用烧火煮菜了
小朋友，你还是先去好好读书吧
这一步关键是了解哪些地方会有风险，怎样做才能规避风险，需要的还是信号完整性知识
但今年618业绩超出去年近7倍之多，还是挺让我吃惊的
幸运的是，人工智能已经过了婴儿阶段，但还没到十几岁，你不能指望他去商店买牛奶，也不能让他执行相对自主的任务
一路上风采无限到达终点为了调动参与成员的积极性，众家联还特意为前三名到达的团队准备了激励奖金
因为无论是我理论分析还是实践测验，都证明了一个人看电影才最舒服啊
此外还表示：“我公开表达我对他的爱，这是我自己的生活和我自己想要说的
我们都是第一次做人，你有尚好的青春，还有很多事等着你去做，为什么不笑得更好看些
朋友您想不想如果今天你停止工作，你自己还能活得很好吗
终于在6月12号那天，他骂我滚之后，在我离开的几小时时间里，他们把孩子送回了老家，还没断奶的孩子
把春日风光一网打尽，还有机会回味冬天的景色，因为――森林小镇惊现冰雪村
因此，网易博客除了具备一般博客产品的特性外，还开设了“博客圈子”栏目，分为普通、私密和群体三种类型
淘咖啡还提供现场餐饮服务，顾客可以对着屏幕直接语音点餐，点餐完毕后即自动支付，顾客入座后，餐厅内的屏幕会辨识顾客的脸孔，提醒剩余等待时间
其实，湿热并非夏季专有，像大多数上班族一年四季待在空调屋内，喜欢吃重口味的食物，还喜欢吃冰冷的东西，又不经常运动，无论是哪个季节，其实体内都会有湿气
知画“一会帮他解纽扣，一会帮他洗澡，每天还躺在同一张床上”，偏偏还知书达理，深得皇帝和太后喜欢
【易烊千玺中戏艺考】今天早上易烊千玺现身中央戏剧学院参加艺考小老婆们感叹弟弟真的长大了今年艺考的还有吴磊、李兰迪祝福你们~大年初五这么好的日子快去@会火
阿里和腾讯在我当时有限的视野里，还没有百度有名，而且后来听说这三家的薪酬貌似是百度最高，其次是阿里，最低的时腾讯
比如你还在跟同事们讨论女王大人怎么这么可爱的时候，文章冷不丁向你抛出一个问题：虽然女王每天都次亮相都在换衣服颜色，但她怎么不换包包呢
就像航空公司利用位置信息和众多传感器监测航线和飞机的运行情况，不仅能保障飞机的飞行安全，还能够规划出最经济的飞行路线
一线教师无所谓，可学校领导一大堆，并不任课，只能分得一杯羹，如此谁还会愿意管理学校，因此方案一遭到这群人的顽强抵制，此方案被迫流产
而商户只要将消费者消费金额的三分之一作为保证金押在平台，10个月后便可全部返还
他们不愧是冰天雪地中的战斗专家，只要因地制宜，他们还有180种方法击倒你
原股退出还是议价退出
希望下一年我们还能如自己所问的那样无所畏惧
还有很多很多不得不以白眼示人的时刻：在电影院里，旁边的人大声地打电话，手机屏发出的光可以照亮半个影院，熊孩子吵吵闹闹的哭声......万人长队的时候被插队，我拍拍对方的肩让他往后靠，对方理直气壮的说：“哎我一直排在这里的
不仅如此，这个女护士还告诉奥尔加，要想留在这个国家，她就只有嫁人这一条路――语气里充满了不屑与侮辱
“前段时间5岁大女儿的感冒已经好转，就让她去上幼儿园了，没想到回家又发烧了，还传染给了3岁的小女儿
百度无人驾驶的横空出世，马云无人超市的震撼出场，都说明一点：无论是在技术上，还是在商业上，人工智能都将是中国变道超车的重大机遇
这样子做的目的是，你会更加清楚对你产品有需求的人群是哪类人群，是男性人群还是女性人群
还有很多不安定因素，比如说朝鲜等都对国际贸易是个威胁
作为一个拥有过百年历史还备受追捧的单品，风衣可以说是气质高级而隽永的经典代表了
价格跟依泉差不多，让我推荐，我还是推荐依泉，但它也不差啦~5、尤妮佳二分之一省水化妆棉购入
辟谷会打乱胃肠道的正常运行、肠道的通透性、消化液的分泌，还有营养物质的吸收等受到影响，易引起身体代谢紊乱，会引发胃炎、胃溃疡等疾病
忘不掉的，那就记着吧放不下的，那就揣着吧还爱着的，那就爱着吧
在这一点上，我甚至有时候会觉得阿里的绩效管理工具还是过于柔和了
共享公寓采用的后台以及智能锁全部是自主设计，利用【手机开锁】在全国还是第一家
一切都因为你还不知道想要什么样的爱情
如果还是不懂的话，可以添加小编微信了解哦
而要利用互联网实现对农业生产要素的更优化配置和利用，就要求现代的农业生产者不仅要会生产，还要懂市场，会经营，能及时掌握农业信息、国家政策、市场供需行情
他向亲戚借了十几万元，还清了餐厅欠下的账，给每位员工发了两份工资
在拓展的过程中，除了“跑步鸡”这个品类之外，京东生鲜的“扶贫梦”还计划输出到其他产品线
第三类就是我们这样的，从实业跳出来之后还要投这个领域
”我已长大，您还未老我能报答，您还健康这是最美好的亲情古人说“父母在，不远游
24岁的马化腾还在构思企鹅的雏形，24岁的丁磊在为一家美国公司打工
（认真脸）类似的例子还有很多，羊就不一一举例了
下一步，抢聊还会增加更对陌生人之间好玩的玩法，敬请期待
（这里有弦外之音……）3、华为闹意见的多数是应届生，社招生多数人没有问题，因为他们在外面吃过苦，觉得还是华为好，即使有点挫折还能忍受
质造：为马云定制，也为你定制提到质造，最为人所知的就是传说中的“上下杯”，这款杯子历时3年打磨，还为马云爸爸做了定制款，太极禅院更把它当作礼物送进了英国皇家及中国驻英使馆，同时，还有二更、吴晓波频道等知名自媒体为其背书
感觉杭州司机总体开车都还是让行人
还配了酸豆角和炸黄豆
（完整视频已经被徐晓冬删除，仅有的幸存视频如下，还不快看
在贵圈出道已久的苗苗，无论是气质还是演技都非常不错，只是因为缺少贵人扶持的运气，才会一直不温不火，现在她有了冯小刚的提携，至少这两年电影资源是不会少的了
更尴尬的是，有消息指出，在“卖给”饿了么的谈判中，百度外卖的估值大幅度缩水，去年的报价还是20亿美元，但最终的成交金额可能也就5亿美元左右，且饿了么是出了一部分现金和股票，并不是全部现金收购
高月晨的亲戚也是这个村的，来之前她为她的哈萨克族妈妈精心挑选了一套精致的哈萨克族特色套碗，还为家里的小孙女买了一顶漂亮的帽子
而分形是最重的处罚了，比斩首还重
其实二选一或给商家限制，这是国内平台的潜规则，在平台发展的不同阶段大家都或多或少干过这类事情，例如要求全网最低价、必须有特供款等，但京东与唯品会作为国内电商的老二和老三，联合起来狙击老大还属首次
在一带一路沿线的很多国家以及全球的很多角落，速卖通不仅是当地最受欢迎的电商平台，还是当地电商基础设施建设的推动者
连帽大衣不仅平衡上下半身的比列，连帽的设计还增加了一些小俏皮
不光是改尺寸，还支持一键制作全类目全场景的各种风格海报
文上一波渣渣辉、陈咬春、咕田螺的广告余热还没散尽，张家辉的特色港普至今回响在玩家的头顶上
北京分公司城市总经理李龙先生和杜洪斌先生一同登台致辞，同时答谢会还特邀北京最潮的相声团体嘻哈包袱铺为现场嘉宾登台表演
杨慧阿姨之所以被这么多人关注，主要还是看起来太年轻，她比同样60岁年龄组的“冻龄女神”年轻不少
“因为无论生产经营领域,还是其他社会经济领域,一些违法行为实际是两方、多方合谋
在港大，流传着这样的说法：大学堂有"三宝"――充满神秘感的"四不像雕塑"、典雅古朴的"旋转铜楼梯"，还有"三嫂"这个无价之宝
4铣刀选左旋刀还是右
因为之前一个文章讲的运营策略，我们把广告拆分成固定的条件，而固定条件下的库存基本上是固定的，也就是说，一个亿次曝光是一个月都给你，还是半年都给你的问题
”但是!!农药毕竟还是农药，人性无涯，奢俭由势
不然你还真想着把爱情明码标价了，挂在相亲网站任人挑挑选选么
”无论多么伟大的新技术都只能起到一定的辅助作用，而数据驱动型文化所带来的优势和成长，还需要不断交流和宣传
感冒最常用的是感冒清热颗粒，但是很多人分不清是治疗风寒还是风热，它其实就是典型的治疗寒包火，它有荆芥穗、苏叶这些解表散寒的药，有柴胡、薄荷、芦根、葛根这些疏风清热的药组成，感冒冲剂基本上都是治疗寒包火感冒
智能电气主机还可以接入传感器，卫生间没人使用时会自动关灯，阳台落地门打开时空调会自动关闭，在不影响住客舒适性的前提下，为经营者尽量节能，退房时门没有关好，微信提示无法申请退押金
”不过，缤果盒子目前显然还未解决“稳定高效的运营”
义乌市申通快递有限公司总裁邓德庚就改革仓储模式问题提出了自己的想法，还以跑男到申通仓库做节目为案例生动讲述
吴先生说：“最难受的是怕冷，盖了五六床被子还是冷
三毛十分小心的回答：不多，不多，以后还可以少吃点
此外还需补充矿物质和微量元素，以此来补充骨骼发育中所需的矿物质和微量元素，况且微量元素锌能帮助孩子有更好的食欲摄入更多的营养
“他还是那样充满激情
银行面临金融科技转型目前还在探索，它的核心就是要找到新的稳定的获客的模式
自发货卖家还可以使用定制包装，与其竞争对手区分开来
当然还能远程为临时到来的亲朋好友设置一次性密钥，不过最关键的是及时提醒功能，防撬报警、假锁报警、防试开报警、防劫持报警、低电量提醒等功能，为用户提供更多可视化安全提示
他还将独创的三汁焖锅带上了哈佛大学的讲台，让精英学子尝到了中餐的味道，认识了这个来自北京的餐饮品牌
4.改善基层医疗服务“互联网+医疗”的普及，还可解决城乡医疗资源分布不均的问题，进而让农民也能享受均等的基础医疗和公共卫生服务
我们能够知道，我们的方向就是无论是传统外贸，还是现在做的跨境电商外贸都要数据化
或者你还期待哪条线路赶快开通
布局人工智能，算法、数据、场景还是人才，什么最重要
这就确立了第一步，实名购物，确保了无人购物超市的安全，可是大家不要忘记，淘宝客户端背后还有蚂蚁金服，有足够的信用数据做支撑，更加丰富了蚂蚁金服背后的数据
《剩者为王》里有这样一幕，妈妈强迫舒淇饰演的女儿去相亲，还说年纪大了就不要挑挑捡捡了，舒淇说：这个世界对女人的歧视已经够深了，你不去质问这个世界，反而和这个世界联合起来质问我
”正嗨的赌友们兴奋得还没回过神，就已经全被包围了
如果监督部门不负责调查，让大家自检，还是那个问题，那特么要监督部门干嘛
货车帮甚至还自己建了一个物流园区
咱们的主人公，杰瑞德和女朋友伊莲娜还有其他人有幸躲过一劫，在洛杉矶的一栋大楼中艰难度日
你的优雅，在于你嘴唇说的话，举止间的气度，还有善良的行动
无论是资金门槛，还是平台对于品牌的筛选，都会将很多小品牌筛选下去
还有两类，分别是相对耐用和相对快销
还有支付+金融，把相关的保险、基金、理财都可以关联上
所以，要学会选择平台，而这个选择既要有重点，还要有细致的规划
“我们还不敢说能凭借一己之力带动机器人产业链，而是继续埋头工作，优化产品与技术
在高尔夫行业，设计出完美的高尔夫球杆是一项艰巨的工作，不仅要进行科学的计算，还需满足许多对高尔夫球设备的强制规定，如质量和尺寸标准，如果不符合，球杆将被禁止在比赛中使用
还有前几年春晚走红的“大衣哥”朱之文，成名之后挣了点钱就给老家修路，却因为“对家乡贡献太少”而被乡亲们背后指点
给大家总结一下第一部分的内容，内容比较多，大家还记得多少呢
不计算不知道，人工智能领域的高薪还真是让人震惊
从多种资料来看，乙醇汽油的大规模使用，确实还存在许多问题
晚上回到家里，梁燕还想跟他说几句话，可方晓军说他累了
另外，对想要发展跨国云端服务的厂商来说，还必须加入“本地化”思维，以便推出能符合不同区域、不同国情、不同政策要求的物联网服务系统
大家还记得2017年8月2日发生在浙江下沙东方水岚佳苑的电梯事故吗
一般的线下零售商家，除了每年要交给平台固定的套餐费用之外，还需要被平台从流水里抽出几个点，一年下来被平台抽去的利润惊人
如今中国威胁他，他还是会打
区块链：从概念落入实践还要多久
看起来配额还挺充裕的
特别是一些高精尖的领域，国外企业无论从市场还是专利数量来说，仍占据全球大部分席位
4、一点资讯一点资讯其实本质上和今日头条没有区别，只不过一点资讯会搭配着小米手机内置浏览器进行推广，相对来说用户基数还是很大的
这杯咖啡还专门请阿里云的程序要来测试味道
领取地点：团风七一电器全通手机卖场（普济路店）即日起，预存20购机还可抵用50，赶紧预存不容错过
实际上，无论是公立医院自身的变革，还是社会办医的外部竞争，短期内改变现状几乎是不可能的
”是业务驱动、运营驱动、产品驱动还是品牌驱动
这些公司还有一个共同特点是，主营业务都稳定增长，而云服务的营收在总营收中的占比开始慢慢扩大
”徐小平徐小平创建的真格基金已经对数百家初创企业进行了投资，一些投资对象目前的估值已经超过10亿美元，还有的成为了上市公司
家里养的水培植物，比如白掌等，不需要换水时有时候容易散发出臭味，时间久了还容易腐烂根系
虽然一时头脑发热，但还好及时止损
我是被你囚禁的鸟已经忘了天有多高如果离开你给我的小小城堡不知还有谁能依靠我是被你囚禁的鸟得到的爱越来越少看着你的笑在别人眼中燃烧我却要不到一个拥抱听到这首歌的时候，突然想到一件趣事
在头条上还发现京东刘强东也来加入战场
那么医疗优化站到底还做不做呢?个人建议还是最少还是要有1个优化站，优化站的作用不是只体现在对话上，而是其排名给网站带来无形的影响力，而且相对于竞价来说优化站的成本会低很多
并不是我做的第一件事，我还做过游戏、聊天系统、学习工具和音乐播放器
无论是中央银行，还是商业银行等等，一个特点就是中心化或称中介化的产物
游牧世界总经理郭阳指出，为了让经典的赛马竞技产业从小众走向大众，线上与线下的双向发展不但能帮助赛事导流，协助马匹交易，形成用户粘性，还能吸引更多的优秀人才进入到马产业，促进领域创收
项目还在进行中，未完待续
不过，亚马逊还是让不少大众开始了解无人店
比我们餐桌米和面还要安全
我还是觉得她有些不开心，努力装作很愉悦的语气说道：“真羡慕你啊，我爷爷在我四岁时候就去世了，我都不记得他长什么样子
如果您还有其他问题可关注下方微信号
毕竟男女不论是在身体还是性格等方面都有所不同，因此也都有适合自己的岗位
你还得低眉顺目得好言相劝，让工作对象心里舒服，最起码别关起门来放狗
还记得《滚蛋吧，肿瘤君》中白百合饰演的熊顿在去世后，自己给自己主持了追悼会吗
她妈妈掏出手机给她女儿打电话：“哎，跟你们酒店老板请个假，这小伙子还不错
晚上爷俩联机打游戏，我会说：看看都几点了还玩啊，有时间玩这没营养的东西还不如多练练琴啊，快洗洗睡吧
此外还有一种象征画法，画上蝙蝠、梅花鹿、寿桃，用它们的谐音来表达福、禄、寿的含义
除此之外还责令55开在直播和微博上道歉，并开除了当天斗鱼的审核人员，审核团队的负责人也受到了降薪处罚
还有金币&银币两种选择
信息传播导向方面主流媒体新闻客户端在新功能开设、新领域开拓方面，还有更大发挥空间
而你是这样的：我这件衣服去年的新款不是挺好的，还能穿好久啊，什么你要给我买衣服，不不不，为什么要给我买衣服，莫名其妙的你给我买衣服干什么，说你是不是做了什么对不起我的事情
但是，未来墨尔本还可能有23种转弯方式
二毛就是这样，上学的时候帮别人抄作业，上班的时候替别人加班，被劈腿后借给前男友五千块至今未还……看起来人缘好像挺不错的，可和她亲亲热热的人里面，至少有一半都是想占她便宜的
智能家居作为一个新生产业，市场消费观念还未形成，但随着智能家居市场推广普及的进一步落实，培育起消费者的使用习惯，智能家居市场的消费潜力必然是巨大的，产业前景光明，一大批国内优秀的智能家居品牌迅速崛起
华为没一项产品是我研发的，没一个市场是我打下的，是华为的巴顿将军、朱可夫元帅们打下来的……他们有缺点，但他们是功臣……我也有缺点，还没功劳，但我能用好他们，是因为我善于妥协，对人能包容
3.短视频跻身主要信息载体之一，直播等富媒体形式整体走热，未来还将占据用户更多注意力
双胞胎上了外教机构和外国语学校，为何还要报大思
融资成本高还好一些，毕竟房地产市场是个暴利行业，但融资渠道变窄就比较不好办
但是窗台的高度一定要合乎常理，底部还要留出足够的安放腿的空间，不然你会觉得很尴尬――办公的时候不但要躬着腰,而且会引起腰酸背痛之类的不适感
三大视频网站每年合计亏损百亿，马化腾马云为何还要加大投入
这座毫宅共有七间卧室六所厨房24个浴室一座穹顶图书馆一座会客大厅一片养殖鳟鱼的人工湖泊……当然，养活这样的房子还需要一大笔开销，比尔先生每年上缴税金100万美元――这可是美国国民年均收入的25倍
25日晚间，欧派嘉公司还专门举办了欢迎晚宴，表演了精彩的文艺节目，对优秀经销商和供应商进行了表彰，并在石家庄国御温泉安排了温泉浴以表达对经销商、供应商的诚挚谢意
此外，亚马逊欧洲五国站点分别有英国站，德国站，法国站，意大利站，西班牙站，拥有着9300万独立访问数量，巨大的流量和庞大的消费群体，一站式服务形式让拓展欧洲更加便捷，亚马逊物流还可以助力卖家有效整合配送服务，将货件及时输送到全欧洲
9天的巴黎时装周会举办79场时装秀，展示的不仅是各品牌新作，还有国内明星艺人的时尚感
不过想想看，小时候偷偷用妈妈的化妆品，现在终于到了有各种机会可以回报她的时候了，虽然经济能力还不足，但是无论花多少钱，买什么送给妈妈，妈妈都是――嘴上是拒绝的（不要不要，浪费这钱干什么
刚才站在门口犹豫了一分钟，还是迈进去，梦姐说过这些人只要陪酒，不会有过分的要求
占豪（微信公众号：占豪）之前分析过，主要有两点：一、俄罗斯面对乌克兰困境，手里没有和美国讨价还价的筹码，必须乌克兰问题中东解决
比如京东在三省都有重大物流投资项目，在黑龙江和吉林两省还将重点推进无人机物流配送试点
通过不断满足百姓的生活和金融需求，建立一个与老百姓共同成长、互惠共享的金融生态圈，收获经济效益的同时还可收获一定的社会效益
每年董事会都对他们评估两次，每年还有其他人才发展活动，每次韦尔奇都参加
就这样吧，四十多岁了，还想什么呢
在之后，美味不用等还将尝试小程序扫码报修、扫码查询、扫码显示菜品营养成分、热量计算等玩法，进一步丰富顾客就餐体验
这段路我们走了二十多天，时日还尚早，赶着哥哥秋闱还有一个月的时间
虽然“小勤人”还处于“秀肌肉”阶段，无独有偶，上个月亮相长沙的“会计机器人”却是已经在为50多家企业服务了
这一切的一切就是河北考生用血泪写就的三个字：还好，河北人并不沉默
为了还其他高利息的账家里房子都卖了
尤其在一些核心的技术方面，原创性技术方面还是欠缺
4、中间也试过别的行业，发现自己还是最喜欢这行
十八、觉得电商平台是清货的地方，还不肯打折扣，做成价格虚高，要知道你是卖家很聪明，消费者比你更聪明
爬到楼顶上，还发现有一排排整齐的太阳能光伏发电板：原来服务器的电源有一部分来自太阳能
产品出了问题切记不要慌乱，一定要看一下是产品哪个方面出了差错，然后根据这方面出现的问题，不断地做进一步的改善，做完改善之后，还要将改善的地方记录下来，在今后的产品问题上不断完善，这样你的产品才会越来越好
但是这时候，妹子们可不要忽略一个重要问题，那就是身材好还不行，还得：皮肤滑
这样的“猪”血泪史，天天都上演的还少吗?上面的小寓言，其实是告诉我们：数据不全，不仅坑爹，还坑命啊!
《艺术人生》曾经采访王志文，40了怎么还不结婚
对产品了解一番后，不论是从包装设计上，还是从材质工艺上，会发现这是一款确实很不错的产品
经过一阵调整之后，充满喜感但还颇具几分艺术美感的作品诞生了，大伙们满足得欣赏了好一阵子
简直比极限运动还恐怖
还省800元5、因为有了天猫魔盒就不需要买小孩学习机
）修仙之路多妖怪，还好无论走到哪里都有你们相伴
女方家长提出三万彩礼不过分吧，男方家始终不同意，女方说会陪嫁一些家具家电什么的，男方却提出彩礼2万，婚后返还
“黑门”家自澳洲进货之后，还要在经过一遍“店内筛选”，肉品的产地、部位、新鲜程度，乃至于“雪花”的密度都要达到标准，才能够作为成品售卖，用负责人自己的话说，如此精心挑选的牛肉、才会在舌尖上“舞蹈”
还有就是百度最大的隐忧，信任危机
带着轻松+愉快的心情，我们进入了模型预测页，先看看怎么给用户推荐电影吧，简单的输入一个用户的编号，推荐的电影列表就出来了，看着还不错嘛
其实《西游记》的主角都可以做成英雄，现在猴子那么厉害，建议天美不用哪个削了，直接把唐僧做出来就可以了，谁玩猴子就选他师父出来克他，还可以加上紫霞弄个三角恋什么的
讲到这，还有一个插曲
另悉，江西省交通运输厅在不断扩展赣通卡使用范围，现已实现赣通卡在机场停车场的应用，接下来还将拓展到市区社会大型停车场等应用，推动赣通卡向多功能、智能化方向发展
退一步说，没有太大改观，也还有解释余地
中国的互联网造车能利用的政策还是大城市的牌照限购
煲里还有1斤重的凤爪配菜，糯叽叽的吮吸起来很过瘾，很多人吃过后都对它家的凤爪念念不忘
以上是我公司的实际型方案，可供您选择参考，我公司还可以根据客户要求来定做方案，如有需要或疑问请与我们联系
不过，庄辰超只是一个还在念书的“愣头青”，要经验没经验，要资源没资源，连朝哪个方向努力都不知道
一首歌可以是一次邂逅可以是一份情怀可以是一段回忆还可以是一个故事“相信自己，相信梦想
所谓的半截式眼线，是从上眼睑中间开始画眼线，稍稍拉长眼尾，这样不仅自然，而且还显得眼神特别无辜可爱
第二天早上醒来，你看到空白的志愿单放在桌子上，旁边还有一碗热干面和一杯豆浆
臻选咖啡门店是传统星巴克门店的升级版，强调“全感官体验”，将一粒生豆到一杯咖啡的整个生产链都还原在你眼前
不管是图文还是视频，他能够看到的第一眼接触商家的就是你的头图，大家做头图一定要切记把牛皮鲜去干净，干净的头图或者有调性的头图，甚至是短视频的头图，整体转化会提高非常多
别人欺负她，自己本来满腹委屈，但她还要装出傻傻的笑容，显得宽容又大方
之前说到非金属材料占整车质量比重大幅度提升，可对于汽车这种交通机械产品来说，无论是底盘、车身，还是发动机、变速箱，金属材料部件仍然是它主要的组成部分
比如小信妞本来欠银行4999元，结果还信用卡还了5000元，导致信用卡出现了1块钱的溢价款，然后又长时间不去使用了，这样久而久之也会出现呆账
“好吃的人都比较堕落，越堕落越放纵自己的食欲，而我本身还是吃货...”当被问及毕业于清华大学精密仪器专业为何会和小龙虾“杠上”时，李林渡如是说，而这也是“堕落虾”名字的来源
但我还是比较偏爱吕布组合，进可攻退可守，攻守均衡，出圈的还能抵挡致命伤害
结婚仪式还不搞排场，使婆娘两家在钱财物上不起纷争
而且这种框架设计可以让包更加挺括有型，还能保护包内物品不被挤压
而且，黄磊每天还会给孙莉拍一张孕照，“女人怀孕的时候特别美，我要记录下来
花园游戏场、空中桥廊、炫酷图书馆，还有全国最美婚姻登记处……
同时，牙膏、番茄酱、美乃滋（蛋黄酱）之类的塑瓶，明明还未用完，她却一次又一次拆开新瓶用
还有一个，因为我们可能交易的时候，客户向商家基于不信任的关系，可能需要提供一些个人信息
无论是品牌、电商平台还是渠道，大家都在寻找新的方式做转化和变现
这儿还有个小提醒，2018春运首日火车票今起开抢
最后还被小津栽赃成盗取新飞机的整理军头目
一个行业的繁荣，对个人来说是好事还是坏事
上桌就被蒜香扑倒，金黄酥脆，每一颗都炒鸡饱满，锅还没开就光盘了
冬天别让孩子这样睡觉，有碍睡眠还影响发育
”还有33岁的哈里王子迎娶36岁的离过婚带着娃的梅根，她的经历也相当精彩，学霸+自律达人+慈善女神，她自信满满的表示：做王妃从来不是她的梦想，恰好爱的人是王子而已
该模式适合各行各业的商家，商家无需入驻费即可免费共享平台资源，平台不仅能给商家带来消费流量，还将为商家定制专属促销手段
在导航上语音指令使用上，比如“博越，我想导航到大兴桥”，系统会根据目前的实时路况给出不同的行车选择，而且在高德地图的基础上还增加了百度地图，可以根据自己的喜好进行切换，实用性很强
其次,互联网医疗风险还在于资质问题,互联网医疗机构及提供服务者如果进行专业性的诊疗活动,必须依法取得相应的执业资质,可是互联网医疗服务平台的非实体性,让普通患者难以判断诊疗人员是否真实具有相应执业资质
不论是当地客人，还是外地客人，都愿意排队进店选购他们
懂物流，还得“会算账”物流与商流、资金流、信息流永远是一体的，每一项物流管理都与成本密切相关，懂物流的人，如果你会“算账”，对财务和管理会计精通，对你的职业生涯绝对是有用的哦
张姨可能是刚离开没几步，突然折返，低低的道：夫人，还有什么事吗
我国现在已经成为世界第三大留学生输入国，但相对于一些发达国家国际一流大学而言，我国还需进一步提高大学的国际影响力和吸引力，在此方面，我们已经做了很多工作，获得了不少成绩，但也仍存在有待提升的巨大空间
帝师亲口爆料：五五开出个门，身上也没有多少钱，甚至喝酒还要找小莫借两千块钱
：豆腐食品此外，市面上除了有南豆腐、北豆腐这种传统豆腐外，还有许多带着“豆腐”字样的食品，如杏仁豆腐、奶豆腐、鸡蛋豆腐、花生豆腐、米豆腐等
但若停车时间较长，虽然踩住了制动踏板，而发动机的动力还在向变速箱传输，会使得变速器油温升高，油液容易变质
还是杜月笙说的那个逻辑：付出去的是，实际上是情
学习艺术还能提高学生的学习主动性、专注力、自控力、自信心和团队合作能力，使孩子跟环境发生更深层次的联系，从而开阔视野，获得人生的幸福感
还访问别的网页价值也不高是吧
夏季是一个南北方天气差异严重的季节，南方多雨潮湿，出门穿的鞋子一下子就被打湿了，而北方干旱燥热，出门穿的鞋子因为脚出大量汗水而被浸湿……湿掉的鞋子不仅穿着不舒服，还影响脚部健康，所以在家备一台鞋子烘干机就很有必要了
儿子不仅学习成绩直线下滑，甚至还表现出了厌学情绪，动不动就跟我说不去上学了
1.廓形外套冬天外套廓形无疑是最不容易出错的选择，它厚厚的外形几乎能让你在秋冬风雨无阻，还能掩饰你不太满意的身材，无论是令人生气的小肚腩还是小粗腿都能完美伪装
做移动社交平台不仅能给自己带来保障，还能让你的子孙后代衣食无忧
而这次不大不小的“触摸事件”却成了刘峰人生的分水岭：他被下放连队，随即参加战争，战争中一心寻死却落到终身残疾，之后的他，退伍还乡，生活潦倒
《钢铁侠2》中地图上的亮点、《美国队长》中振金盾牌的渊源、《复仇者联盟2：奥创纪元》里班纳博士别扭读出的地名、还有《美国队长3》惊艳亮相的黑豹，瓦坎达还真的是无处不在
而当供应链充分整合后，当消费者能够毫无障碍地实现线上线下消费时，是否还需要如此多的线下布局
四年下来，我很高兴的看见我们担当了第一棒的责任，总体来讲，我们对自己做的还是很满意
再结合日前摩拜入驻微信的消息来看，阿里和腾讯对“流量”入口的争夺还远未结束
顺德高企申报的黄金期已经来临还未加入的亲千万别再错过了满满的福利等着您来哦
他们还没有学会尔虞我诈，不会为职称、荣誉、金钱而穷凶极恶，他们没有假面，他们的笑，发自内心，异常单纯
这些惊人数字，还不包括表面上看似与万呈集团无关，号称投资了10亿美元的邯郸现代国际汽贸城等项目
同时还能活动大脑，对手指的控制程度灵活，说明大脑灵活度高
打过、闹过，这么多年了，只有你还在
4：我的手指还能活动，我的大脑还能思维
近来，气温变化较大容易咳嗽感冒，现将此方与大家分享，最好还是当心身体，切勿感冒!1
有点汤、还有面、蔬菜和鸡蛋，这样的辅食最适合生病时没有胃口的宝宝吃了，作为平时的早餐也非常便捷
还有专门定制出的马云的套娃，精巧有趣，憨态可掬
面条无敌棒，劲道到略微发脆，咬断后还能在嘴里稍微弹跳一下，在油炸的香气之外，更能尝到明显麦香
事实确实如此，最近许多中国汽车制造商还联名上书政府，请求政府适当放缓环保政策的收紧速度，因为现在的脚步实在迈的太大了
尽管还未正式确定量产车的样子，但从这个很接近量产的概念车身上，已经不难看出，全新一代皇冠的变化是翻天覆地的
还好出门前随手带了芝士条，抽几根往汉堡里一夹，用余温让它软化
不仅如此，它还具有自我学习、理解复杂理念等多种能力
还相差很远，但同样吸引奢侈品购买人群
同时，玉米须还有平胆利肝、降血压、降血糖的功效
“邮乐小店”既可以购买优惠的特色产品，又满足开店创业需求，近期还推出了拼团功能，受到了大家的欢迎和好评
像小猫小狗一样，让它们有视觉，听觉，还会自己保持平衡等等
”还在懒着的年轻人，从葛优瘫到悲伤蛙、从长腿的咸鱼到“佛系”青年，每天的生活都充斥着负能量
高手坐在我旁边问：“昨晚准备得很晚?”我：“一点，现在还没搞明白
这种做法当然惹恼了哈利法，他将莫扎父亲投入监狱，还让他所属的部落流亡科威特
不管你有圆滑的交际手腕，还是有高超的工作能力，都不如“靠谱”两个字来的实际
此时还有一个变化在发生：由于产品一直还在加速生产，已经由“短缺”步入了“饱和”阶段
还在用传统蓝牙手刷支付
但值得注意的是，去产能还面临着部分地区供给不平衡、职工安置难度大等系列问题
就让我们来看看圭山供电所到底有怎样的魅力，可以获得“中国金牌最美供电所”和“南网最美金牌供电所”的称号吧当线损管理遇上“互联网+”抓效益当大部分供电所还停留在一个台区一个表箱人工查找线损异常时，圭山供电所已经率先进入了互联网时代
供应商要债不断，乐视还花了
淡季，无论是流量还是单量上都大大降低
在此次战争之前，美俄高层已经爆发了“隔空嘴战”，听起来比冷战时期还要火爆
出过轨的婚姻还要不要继续，看看金星说的一段话，看哭多少女人
冬天半身裙这么穿，又暖又美还藏肉
”客户：“我试了，还是一样
19岁的时候，窦骁抱着玩玩的心态跑去参加了加拿大的选秀比赛，还拿了个冠军回来
每个女人都想有一套完美的婚纱，能够记住最美的时刻，然而女星们除了红毯还有就是婚纱能争锋斗艳的的了，最近火红来的陈晓夫妇举行婚礼也是极尽浪漫
鄢颇是梅婷的前夫，之前网上盛传的一条新闻就是，李小冉曾插足闺蜜梅婷与鄢颇的婚姻，甚至当时还有梅婷将李小冉和鄢颇捉奸在床的报道
人家为了你连形象都不要了你怎么能连看都不看它一眼冷漠凄清又惆怅还有各类甜点早餐努力长得这么诱人怎么可以拒绝它们
03要想30岁还能拥有18岁美貌的脸，现在就要开始行动啦
确认过眼神，看了，还是会想哭吧
等一个不仅会心疼你的眼泪，还会把你护在怀里不让你哭的人
暑假临近，学校给学生们安排了暑期社会实践，此次社会实践的主题是农村电商发展对当地劳动力流动量及其相关因素分析（以豫、鄂、浙为例），李宁老师在了解到学生前来的目的后，带领学生们参观了平乐牡丹画基地，还耐心地向学生们讲解
作为贺岁大礼，郭京飞在称赞李光洁在二代妖精中的演技之余，还公然称之为“我女人”
大数据九大类产品引领创新发展中国联通在此次展会上还全面展示了旅游大数据、政务大数据、沃指数等多个大数据产品
事实上，审核阶段的重要性并不十分突出，主要决定权还是掌握在当地公司手中
阿里落实“五新”，马云新零售还是概念
还记得儿子3岁多的时候，有一次吃中饭，老婆在上班
他在视频里，还抓着那个小姑娘的手
陈世峰：是的检方：这时脑子里还是想着恨刘
对于提倡“春捂”的小群体们来说，还是帽衫叠穿各类外套最实际
直播变现还有其他模式，这里只列举了几种常见盈利模式
看，我们还留下标记哩，就等他回来
之后，粉丝又说想要林更新在晒出的照片里加张自拍照，林更新还是和之前一样温柔的答应了
这一年史玉柱还清负债，“巨人又站了起来”
待会儿晚自习要交的作业，还是要再检查一遍
无论是时装还是香水还是纪梵希本人，纪梵
貌似每年我大中国的春运，民工叔叔手里提着的就是差不多这样的呢哇，好好看，好像提着一个大被子，里面装满了钱耶春运期间回家不仅要带被子，还要记得开上超炫酷摩托车上高速哦（不可以，很危险知道吗）
8895还是麒麟960，在它真的就是渣渣
此外，还有这些安全问题不容忽视：1购买正规厂家生产的合格的电动自行车
一边是总部业务量要求，一边是电商压价，中间还有同行竞争，处在一线的快递网点不得不大打价格战，利润正在持续下滑
你还知道哪些有趣的小程序
年，在这之前他还在博通和
这一点好比借呗参考芝麻信用分，微粒贷参考个人征信和腾讯征信，还是有不小的差距，拿到贷款额度根本就很难，而且没有万达分，没有万达电商，你也不好找规律，或许只有万达广场里的商户最有申请资格了
年秋季完成了这篇论文，并且这篇论文还将出现在
如论是查看数据还是内容管理，后台管理系统是你工作的有效辅助，也不能少
使平台良好运营意味着在吸引卖家入驻的同时，还要招揽用户，这是十分困难的
国美，第一季度还未公布
不管是限购、限贷，还是限价、限商住、二手房限售，都是奔着这个逻辑去的
茅台如补缺口还要跌100块股市早8点老沙自媒体2017年12月28日（周四）每日开盘必读
用心数数我们的生命已经过半，还有多少日子，够我们浪费，够我们消遣，够我们作践，够我们感叹
如果您还有其他问题可关注下方闪电宝官方微信公众号
我以前经常看穷游上一个旅行博主的帖子，她在复活节岛拍过很好看的落日，在阿塔卡玛沙漠拍下过一整个流星雨般的星空，在乌尤尼的镜面上坐在一辆吉普车上只留下天地还有她，帅气无比
麻麻再也不用担心你的手啦~如果这些流量还不够，流量变10倍满足你，
她是个外来者，偏巧还很优秀
还是你银行卡里有七八个小数点儿
电动自行车行业早在2000年左右起步，开始发展很慢，原因是国家有关法规对电动自行车这种新兴的交通工具没有标准，甚至它到底属于“机动车”还是“非机动车”也没有定位
还记得《蜘蛛侠》那句超燃的经典台词吗
倡导合理消费，不要什么都想买，买自己所需，还要买得值值值
还有人购买我们的书籍一次购买两套，给朋友带一套，这种非常值得赞赏
另外仿真君还曾经历过一次让人“吐血”的事件
当时还没有捐款，所以就还不存在是不是避税的问题
氮素，这好像就是侯耀华梦想中的晚年生活呢~不知道婊贝们还记得不，前几年侯耀华经常会出现在电视、报纸上，给各种号称疗效显著的药品代言
从2005年开始也不知为什么，生意也没那么好做了，在一年不到时间里亏损的加上被骗的，让我回到了解放前，还背负的20万的负债
地址：上海市闵行区景联路439号5号楼306室我们的公司还有更多红外距离传感器，红外线测距距离传感器，上海激光测距模块信息等你查看
“他们不只去了大教堂，”亚历山大说“他们还去了王宫
生活中太多的相遇相识，是需要讲究缘分的，可一段好的缘分，除了有自然的相识相遇外，还需要维系这个缘分的诚心
我还记得那时候有个同学，每天都在参加不同的酒局，每晚都会发一些灯红酒绿的合影
当开门声、雨声、机器施工声和说话声音同时传来，“言语大师”可以最大程度将说话者的声音放大传递给用户，并过滤掉门声、雨声、机器施工声，而且最高程度的还原言语信号
”“陆离，你这个时候还在鬼混，
目前天津各区几乎都在建设“智慧社区”，除居民期待的联网防盗、煤火监测、智能报警、上门送药等服务外，还能为老人提供相应的“养老服务”
自幼家贫，8岁学艺，凭着自身的努力成为香港粤剧界的资深老倌，可惜粤剧早已衰微，四十岁时还买不起房，被初恋抛弃
按照港桥公司负责人的要求，我公司项目专员还就高新技术企业的申报条件和要求进行了详细的解说，使企业对申报高企有了一定的了解和认识
搞来搞去无非就是要中国割肉给它们，这一本万利的生意，它们还没见过不合作的
其实啊，除了以上转型成功的国潮品牌，还有很多现在跟本认不出的牌子呢
”此前，黑莉还在表示联大投票，那些“批评我们决定”的国家会被美国“记名字”
而因为“我们与农民、农业生产主体的连接，我们的平台上还有交易数据，我们的网点对当地农民、农业生产主体非常了解，中国银行就能更好提供包括小额贷款之内的便农金融服务”
从疾病领域看，全球范围内，现在抗感染药还是第一大类，肿瘤药物和糖尿病药物分别是第二大类和第三大类
远处还有农家的袅袅炊烟随风飘散，时间也仿佛在这里放慢了脚步
（配图是包包）第三条：坐公交车被人蹭了，吓死了，还好没划我的包
李超还看到的是，随着消费升级，以80、90后为消费主体的年轻人，尤其是年轻家庭，消费习惯已然发生了改变：他们需要不同的家居体验场景和购物方式
如果还只是单纯的买卖关系，并不算新零售
在月考中，儿子考了班级第46名，比上次还退步了3名
可能刚准备睡下的你，还会再想到楼下买一份小吃来填填肚子
戳阅读原文，让你猫狗双全，还有桃花
据报道，根据国家税务总局规定，自2017年7月1日起，不管是开普通发票还是专用发票，只要发票抬头是公司名称，都必须填写企业税号
诞生于1994年那时的“手机”还叫“移动电话”从那时起漫游费开启了它的“三生三世”存在了23年之久的漫游费即将退出历史舞台
同时，我省还将推动健康医疗大数据共享开放，建立跨部门密切配合、统一归口的健康医疗数据共享机制，搭建健康医疗大数据共享平台
”互联网与实体经济的融合还有很大的发展空间
只是目前从体量上来说，和前两者还有较大差距
另一边还有俄罗斯当地的黑帮在搅局
分析丨人工智能来了，传统企业无路可走还是逆袭时代
相比其他公司动辄6、7亿的用户数量，水哥感觉还是滴滴数据还是很靠谱的
之前《鬼吹灯之精绝古城》不允许在卫视播出，还可以选择在网络视频平台播出，而现在，这种情况已经成为历史
其实，马兰头还是野了些，野到早春在楼下的砖缝里伸懒腰，野到阳坡草滩上四仰着晒太阳，野到春暖花开的时候一不小心就会在脚下发现它在瞪着眼看你
和1984年出生的朱亚文相比，1983年出生的沈佳妮其实还大老公一岁
而在另一张疑似工程师测试的照片中，还泄露了一些技术细节
当然，对于那种床下像个儿子，上床想当老子的男朋友，还是趁早让他滚吧
很多购物中心的餐饮商户都位于地下，由于移动网络信号不理想，消费者反复尝试仍不能完成交易山东济南市中区居民陈卫红今年55岁，自打跟女儿学会了使用智能手机，不仅能用微信聊天，还学会了手机支付
作为“提速降费“走到了第三个年头，这样的一份成绩单或许还是不能够让普通的用户们满意，更多的用户还是期待更为实在的优惠
还有芳草鲜美，落英缤纷，好像你们才初初，带着抹茶味相遇
于是，她创办了宜昌市首家以农村电子商务人才为主要培训对象的宜昌市夷陵区夷飞职业技能培训学校，免费为夷陵区贫困村村民、返乡农民工、三峡后扶移民、新型职业农民等培训电子商务技能，还免费为村级综合服务社业主、农民合作社技术员开办庄稼医生培训
还不忘补刀：“真是皇帝不急太监急
一个钟头过去了，也没见他出来，房内还时不时传出稀落的水响声，又一个钟头过去了，情况依旧
为什么有那么多平时从没接触过的培训机构、推销员打电话来竟能直呼我的姓名，还对我家的情况了如指掌
尽管她很忙，但还是会抽出时间来，让朋友开心
对于法律人而言，无论是大数据、信息化，还是人工智能，科技的不断创新不仅在司法体制改革中发挥着重要作用，也在法律服务模式的改变中发挥着不可估量的影响
还可以通过小程序的会员管理系统发放消费积分、优惠券、充值有礼、评价有礼等来刺激多次消费，来完成有效的营销行为
未来，联想智能电视除了赋予电视“人工智能”，还将打造新一代智能互联生态模式，实现多个产品智能交互
诚如前文所说，我们目前的“数值查找”功能还在测试中，如果您发现使用中有任何问题，欢迎您在公众号后台留言咨询，或者通过我们的产品页面进行反馈
随着新兴模式的出现，如居家检验新理念在中高端人群中开始流行，政府层面也在广泛推行大健康概念，让群众理解并普遍接受还需要循序渐进的引导，由于近年来癌症高发，大面积人群已经意识到问题的严重性，因此推广起来必将水到渠成
“亲戚还好，就怕熊孩子，总拿我的口红当蜡笔玩
圆通还直指此次关闭信息借口一事的原因主要是，圆通没有接受京东要求使用的统一电子面单
当然公司拥有强大的资源整合能力，其他项目还有不少，这里就不一一介绍啦
直到我后来发现原来这世上还有防烫喷雾的存在
眼看着限价没有松动的空间，不能再等了，还是拿一部分出来卖吧
然而当前，中国独立游戏在世界范围还没有什么特别有影响力的游戏作品
日式的料理店，客人盘腿而坐的时候，服务员需要跪着上菜，这一点可能还很好理解
所有人吃住都在里面，不管是领导还是员工，做累了就睡一会儿，醒来再接着干
他还留下了几个关于未来的预言：2032年，地球进入冰河时代，全球气候变暖
他还会把你向他的身边拉回去，那个场面想想都是很心酸，好不容易跑了很远，被一个钩子拉回来不能动弹
而如何封堵这一监管漏洞，还需要当地主管部门和快递企业共同构筑长效机制
所获,关于微信拉票方面的问题还可以直接找别致非凡进行咨询讲解
然后非常直观的甩一张烂脸对比图，并称由于效果惊人我果断做了代理，不光自用价格便宜，还改善了家庭经济，表现出自己现在是一个又美又会赚钱的女强人，并且放一个超级大的微信号在照片上，如此大的改变不心动真的很难吧
除了有趣的场景让孩子了解古人的生活，书中还穿插了很多传统文化知识的科普
上一秒还在讲美妆，下一秒就坐到了纽约时装周的头排
你的地理知识还给老师了吗
总有一款适合你展区会通过科技手段，原汁原味、身临其境、声情并茂地还原各个年代的经典
还有更杯具的，一妹子滴滴打车却来了一辆大卡车，而且还是那种拉满货的大卡车
老人每月5000多元退休金，本应有一个幸福的晚年，却生活拮据，还要捡垃圾过日子
你还真别说，小圈今天不仅带来了妙招，而且棉花被、羽绒被、蚕丝被随你挑
倒霉归倒霉，但叶皇还是要追的，自己行李箱里可是有不少秘密，若是因为几个小贼的关系散播出去那便不好了
不论是当地客人，还是外地客人，都愿意排队进店选购他们心仪的美食
厂家直销，清仓亏本价除了一系列的噱头可以炒作之外，自创流量当中还可以做的就是借势流量
本次活动有品又有料，不仅在盛典中有诸多红人献上精彩演出，还有绚烂的烟花秀表演
大宅市场还是有一席之地,
我也不敢将虚拟现实的未来押在索尼的支持上，毕竟虚拟现实这一市场暂时还不在索尼的核心业务之内
“如果还没来得及向家人交代买了哪些网络理财产品，网络遗产将归何处
通过“明星战略”，花椒直播吸引了包括范冰冰、张继科、王祖蓝在内的上千位明星大咖进行直播，还推出涵盖财经、体育、教育、户外等方面的上百档自制直播节目
刷脸登录2年多，为什么还不能刷脸支付
我们的选手还要经历评委们的俩分钟提问考验呢，杠杠的，不信你看
因为在人工智能、互联网的催促之下，未来没有文化和智慧的人，将彻底边缘化，完全没有存在感现阶段，还有没有更好的创富风口
但也阻止不了《三生三世》的收视率大爆，还让赵又廷和杨幂迎来了事业另一波高峰
没有蛋糕，怎么会有自由呢?”“中国还是要搞实体经济
赵二姐还勾结了俄罗斯警方，每次展开抓捕的时候总有警局的人给他们通风报信，使得抓捕行动困难重重
桩子是这样竖直打入海底的，技术含量还真高
我们深知，还有更多的草根还在路上
但后者在共享单车方面目前还处于较弱的状态
不过，对于许多外国人来讲，马总的公司以及他个人经历，还十分神秘
因此，要不要吃药，吃什么药，还是交给医生比较好
有人说她年纪这么大了，为什么还出来干活，其实她年纪并不大，只是长年累月的干重活，让她容颜早已消逝
公司最后追求的还是利益，不会在意情怀这种东西
招牌上方挂了中国国旗，这是中国元素，英文的星巴克字样是美国元素，门口的绿植造型又有西安风味，不仅美观还有新意，可当示范，就该这么做
我们的理解是人不仅包括像消费者，还包括我们的商家，比如我们的品牌商、生产商
开着三轮搭着我爸爸每家每户的挑……@帅气迷人的正派角色：我爸看上我妈又不好意思说，就借我妈的自行车然后一个月不还，把我妈急得天天去找他
陈宪在其最新出版的《创业创新：中国经济转型之路》一书中提到，无论是大型企业，还是创业型企业，都可以拿出“从一张白纸开始”的勇气，尝试实现各种层面意义上的创新
这些事像厨房里的小强，知道了一件，就意味着还有千千万万件我们不得而知，还有大批的人正在受到残害却手足无措
但莫名其妙被怼，这人还是德高望重的前辈，马云心里总归是不爽的
还能咋整我们自己个儿造呗
作为下一代诊疗技术,精准医疗在疾病预防、病情预后和精准治疗等方面具有重大的意义,能较大的提高疾病治疗效果、降低毒副作用,长远来看还可降低医疗成本
直到不久之前，计算机视觉和图像侦测技术还与人类的能力相去甚远，因为它太容易出错了
不过插播一句，如果人品不好，做微商肯定也赚不了钱，微商归根结底还是基于对你的信任，才会跟你买
在儿童节这一天除了儿童节日的狂欢之外还有一个成人世界的闹剧，顺丰和菜鸟一言不合就互怼起来
一旦成为站长，不仅工资高了，优秀的站长还能拿到公司的股票
原来不要脸男就是小茗同学新推出的新包装――得知真相的我们眼泪流下来社会你茗哥，玩还是你们会玩
“互联网新闻信息服务还存在一些问题
但偏有些人是不飙会死星人，而且它们还要让这小玩意向赛车、甚至是音速发起挑战
阿里的经验是，凡是把它还原成创业环境的，成功率就高
思来想去，聂云宸不惜重金，决定花70万元人民币买下了“喜茶”这个商标，并自信满满声称：“喜茶的山寨当然还会存在，不过现在有了商标就好了，我们可以打击，工商也可以查处，他已经受到商标保护了
在年初的截图里就显示，支付宝并没有试图和微信小程序进行差异化，无论是开发技术还是小程序这个名字，都和微信相一致
会议还对平台在使用过程中出现的问题给予了指导，针对网络安全，尤其是十九大期间的网络安全事宜提出了具体要求，并围绕平台即将开展的各类教学竞赛、名师优质课展播及征集优质教学资源等活动进行了解读
为了让大家更了解我们机器人的体验课，除了文末的介绍外，我们还可以看一段课堂实录哦
后续还会有更多的老师亲临指导的机会，温州地区的商家们可以留言联系小编报名哦~
大幅度进军线下零售业的亚马逊，不仅仅让自己股价暴涨，还让对手沃尔玛的股价暴跌
在各种花样的牛肉还没有风靡重庆串串店的时候，它家就已经推出了香菜牛肉、芹菜牛肉等等
30名还有一个好消息告诉你
就算某些物业公司针对共享闲置的社会化服务供应方进行了标准化培训，可是投入的人力物力最终很可能是给别人做嫁衣，因为物业各自的区域壁垒导致服务供应与订单量不匹配，服务供应方与物业本身没有劳务关系，最终还是离开了平台
五年后还在的，应该请进生命里……十年后依然在的，那就是亲人了，是生命的一部分了
为了让影片呈现“老片子”的温度，这次的拍摄还专门用了古董摄像机
如果你在北上广深，每天还要有一个半小时花在上下班的路上
如果你老板还是没给你高薪，那你到我公司来
于菲还介绍说：“中国游泳队的队医分工很细致，有负责科研的，有负责营养的，有负责推拿的，也有负责看病的
趁2017还没过完，来这些地方旅游吧
北京、上海、广州别离作为首都、国际性大都市和改革开放的前沿城市，无论是硬件设施还是软实力，乃至是在全球的闻名度上都要高于杭州，一般来说，这些城市应该是改革和立异试点的最好候选者
点击以上蓝色字体，关注众筹第一自媒体：天使口碑天使口碑导读在发起众筹时，“三个爸爸”还是一个默默无闻的初创品牌，没有产品样机，但却颇受消费者关注和支持，最终以筹到1122万元完美收官
妈妈死不瞑目，就是现在每天夜里我都还梦见妈妈死的时候看我的眼神
小编还是最爱茉莉花炒蛋，总体性价比不错黑三剁和菠萝饭不要错过，菜品出品稳定
其优势还有一点，价格便宜
“压力是躲不掉的，一个企业家要耐得住寂寞，耐得住诱惑，还要耐得住压力，耐得住冤枉
该大屏网络还将与“智慧廊坊”资讯服务系统打通，成为廊坊“智慧城市”的重要组成部分
@龙华科技企业，还在等什么
因此，无论你是新手还是领域专家，一定能找到适合你的
电商时代，除开网红经济，还有一种更加成熟稳健的电商模式――将线上电商运营与传统供销渠道深度结合，避免单纯线上模式“无迹可寻”的不信任风险，又能助线下供销渠道一臂之力
另外，他还向协会介绍了阳光印网研制的最新绿色环保包装箱――阳光宝盒
企业想要维护品牌价值，还需提前做好商标保护，才能在有关利益受到侵犯时，通过法律手段维护自身的权益
未来还有多少岗位将被人工智能取代
杨光的老家比较落后，对于一个还处于凿井而饮，耕田而食的村庄来说，杨光考上大学，大概是那年发生在这里最大的事
可是更多的人关注点确是张艺兴有没有发博，还专门跑去微博下留言，生怕他不知道似的
教育部长陈宝生还回答了哪些问题，说了哪些金句
在这里还能吃到广东特色的烧味、卤水和蒸点，很多吃货尝过了以后都说味道还不错，大编推荐鲜虾粥和海鲜灌汤包
乖儿砸，父爱如山（母爱才是最伟大的），你爸爸确实也挺辛苦的（辛苦程度是我的十分之一），他每天工作很忙碌（你娘我工作也一点不轻松），他回家后还要照顾你（除了陪你野玩其他事都是我干），你将来要孝顺他（只要孝顺我就可以了），对不对
女同学脸一红，小声说：”跟老同学睡还提啥钱，
吃完十个盒饭，叶离还是觉得不太饱
专业人士称，山寨充电宝隐患重重，比如电池不达标，或者电池生锈都容易造成短路，引起爆炸，而如果充电宝没有过充保护装置，导致电池充满电后还接着充，可能引起燃烧或爆炸
总结：当然还有类似质控部门等，不管哪个部门，都要各尽其职、掌握本部门的专业技能，在各部门的齐心协力下公司才会持续健康发展
还是基本的打拳姿势、节奏
才能不好还可以给他换岗位，但是品德不好替换的成本就很高了
该联盟还将积极为分布式分层计算方法开发最佳实践应用
一个人连亲身父母都不怀感恩，他还能为社会做什么呢?父母给了我们生命、把爱全给了我们，把世界给了我们，怎忍心让他们沧桑的心里苦泪纵横?不爱其亲爱他人者悖德，不敬其亲敬他人者悖礼，感恩之心源于孝
而在这种六型分类法出现之前，还有一种
你还在寻找合适的赚钱机会吗
或许大爷的儿子年纪还不大，况且就算年纪不小了，住在一起难道就说明人不好吗
但湖北互联网的生态远没形成，有数据显示，北京独角兽就有65家，深圳28家，杭州12家，相比之下，湖北还有很大的差距
和马云隔空互怼“马云不道歉，我还没完”
整整三天，每天都有新体验说不定还能推动设计行业的发展你还不来
键上一切体验，无论是息屏解锁还是微信支付宝支，皆可一触即开，真正释放全面屏手机解锁桎梏，轻轻一握，左右开弓
最强还击，中国插手中东
小兵兵在此给大家所估算的美国陆军野战集团军装备数量，还只是美军装备数量的冰山一角
刘若英演唱会上崩溃大哭：后来，我们还是没能在一起
好在我对自己的认知还算客观
这十年，王卫一直在打造顺丰的生态和产品，马化腾在打造内部生态环境的同时，还在打造外部生态环境，给更多合作伙伴以合作机会
04网友在地铁上，拍到了暖心的一幕：老奶奶的鞋子坏了，她的老伴不仅帮她修好，还细心地帮她穿上
点击上面免费关注中国，有这样一家互联网企业，亏了12年不但没倒闭还越来越强，如今转亏为盈，胜者为王
此外，宝宝们还可以尝试使用公共交通来游览&探索巴黎的美
这段话看得人悚然一惊，不幸的婚姻，原来真的比死还要可怕，还要坏，还要不堪
很多人弃之不管，或者随便吃点感冒药甚至还会有人在感冒时带病坚持工作学习的，甚至还会觉得跑几圈出一身汗就会好
你还没有大富大贵，还没有受到万恶的资本主义的毒害
泱波摄防霾物品还有增长空间吗
年，当时市面上绝大部分灯泡生产商，譬如欧司朗、飞利浦还有通用电气等等，偷偷成立了一个联盟
当时的张艺谋还是有妇之夫，他跟巩俐的恋爱，在当时的社会环境下，承受了公众最严厉最尖锐的口诛笔伐，在铺天盖地的骂声中，张艺谋甚至做好了身败名裂离开演艺圈的准备，有一段时间，他没有戏拍，不得不通过亲自去演电影来转移公众的注意力
你那么执念，还会在乎最后的结果吗
”后来的后来，夏雨是在军营里醒转的，被绑成粽子，束在一根柱子上，她还没缓过神来，身后便有阴测测的声音传出，“醒了
如果做个什么小生意，开个小餐馆什么的，这纸还真挺划算的
【李彦宏】李彦宏的生活习惯也非常健康，属于不喝酒、不抽烟的好男人，不仅如此还与比尔盖茨一同拍过公益广告，抵制抽烟
饶爷爷说：“有人问我是过去好还是现在好，我就说还是愿意回到50年前苦的时候
唐嫣穿的这身闪闪的紫色裙还是很仙气的，而且整个人的状态很不错，只是这样看着她的苹果肌还蛮明显的，少了磨皮看着没有那么有灵气了
“相对很多已经开发了完善信息化系统的国企或大型民营企业来说，这波产业互联的浪潮更多的还是针对中小企业
孩子能创造还不够，更要有源源不断的创意思维，才足以面向智能时代，成为这个时代的佼佼者
上面这几款茅台镇的酒，不管是模仿茅台瓶子和标签，还是独创的标签，淘宝网上的零售价全均70元左右一箱
一百、一千、还是一万
我们的展区位于2号馆，72平米空间产品琳琅满目，不仅代表了音响界最先进的技术潮流，还倾注了力创人在音频领域不断进取的心血
分清主次，将不重要的事情模式化，不仅能让我们不至于因为过多的日常事务分散注意力，更专心致志地做重要的事情，说不定还能因此成为自己个性化的标签
段毅笑着说道“爹，你也知道，我只是一个平之人，即使我活在这片大陆上，又能有什么起色?还不是和现在一样
有意思的是，王劲松在节目里还说：
但这一切，还只能算是自动化家居，和“智能”二字还没有半毛钱关系，直到智能语音技术与人工智能进入家居界，智能家居时代才算拉开序幕
最重要的是，在《意见》的第二十三条提到，医务人员开展互联网诊疗活动需要执业资质的同时，还需要执业注册的单位的同意
同时，产品研发涉及电子硬件、软件以及电磁感应、红外、触摸液晶等多个学科，还有研发过程涉及设计、评审、采购、打样、测试、试产等复杂流程，难以协调和控制
还记得，上次去火车票代售点是什么时候吗
更不容错过的是，咖啡泉的还有品种丰富的华夫饼，搭配山东特色的大枣酱，好味又有风尚
以及媒体报道，其社区平台在191个国家、65,000个城市为旅行者们提供数以百万计的独特入住选择，不管是公寓、别墅、城堡还是树屋
高方医ㄒ椋不妨尽早给自己订一份健康计划，这对预防慢性病格外重要，不仅要在饮食、运动方面保持健康，还要每年定期体检，尽早把疾病挡在门外
还有，你不参加江歌的葬礼
一键完成异常数据调整智能排班系统内嵌完善的异常数据调整功能，支持对特定时段内特定异常营业额的调整和优化处理，支持历史营业额差异预警与节假日差异预警，有效帮助企业精确计算出所需人力通过人为操作，还原数据的准确性，让精细化排班无处不在
举个例子，有些人工作了快10年了，兢兢业业，还只停留在基层，因为他只是在“工作”而已，把自己规定的工作做完，就放飞自我...而有些刚刚入职两三年的大学生，却走上了管理层，因为他们具有大局观，知道怎样把自己工作做好的同时，能让团队更进一步
怀疑归怀疑，前台在宁绮镇定冷静的目光中，还是伸手按响了总裁秘书室的内线电话
其实生活还能再简单一点不需要售货员不需要营业员不需要服务员不掏手机不扫码，出门直接扣款
画面中小海豹正在冰面上穿行，兴许是看见了摄影师，还很配合地向镜头招手，可爱极了
新加坡440个这样的家庭，到底是多点还是少点好
用了漱口水还需刷牙吗
可以预见10年内还无法完全替代圆平网等传统印花进行大生产
这次《全职高手》舞台剧拥有强大的制作阵容，还原出原作中描绘的游戏场景自然不在话下
亿美金的估值是否还有说服力，小米是否还能代表“年轻人的第一部手机”等等问题
因为会导致肾小管功能丧失，它还有一个绰号，叫“肾毒素”，最终可导致肾衰竭
那辆车子只能停在原地，但是发动机一直还在轰鸣高速飞转，最后内部互相磨损，自耗严重
这样的故事还会不断上演，比如未来某一天，无线充电的笔记本肯定会替代有线充电的笔记本
经典不可否认，但第三部却引起了很大非议，不少还珠粉都拒绝承认它是还珠系列
点击上方蓝字关注“公众号”刚买车那会儿，带她去兜风一路上我俩心情美美的，她饶有兴致的说：你唱首歌给我听吧还没等我开口我的车：“速度七十迈，心情是自由自在
手机远程操控，完成启动、亮灯、鸣笛、开车门窗、空调等功能，还有“队列行驶技术”为车队节省运营成本
有梦就自由地去追逐，年轻就是要做自己，无论是专业音乐人还是诸如本季节目中出现的英语老师柳乃仁、街舞老师马世豪这样的“野生”选手，只要有梦想有心愿，都能在这里找到属于自己的舞台
然而也就是这段婚姻给陈美琪的下半生都蒙上了阴影，婚后的陈美琪很快就怀孕，而马清伟不断和女星厮混，甚至还传出家暴陈美琪的新闻
如果你只看参数，很可能略过了这款还不错的千元机
无论在供应商方面还是在企业客户方面，边缘都会造就一些大赢家和大输家
陈子林认为，开放式的无人零售场景还需要时间，一方面无人式的购物习惯需要培
两大一把手走到了一起，尽管是一把手还是跨界了，一个是世俗的总统，一个佛门的和尚
当然，我们还希望这组限定条件简单而合理
还有这些臻品限时特惠
手机用户还是安卓手机用户，都可以通过
（贴心的小编找到了这些工具的下载地址，但微信不能插入外部链接，所以需要的宝宝还是得复制粘贴到网页才能打开）#1:
还有大招发布新材料在线拥有丰富的会议主办、承办和协办经验，已成功举办100+行业会议活动
”说完，落荒而逃，哭着跑出来求我说：“老婆，你劳苦功高、功高盖世、功德无量，还是你去陪吧
但随着互联网视频的飞速发展，无论是大制作高成本的电视剧，还是低成本小运作的网络剧，都在追求“网感”的道路上越走越深，以此来证明“网感”对于一部作品的重要性
另外还可以用代金券、折扣价等代替现金红包，在控制成本的同时，也让红包更有意义
刚一见面，女朋友就抓着他问：“你觉得我有刘海好看，还是没有刘海好看
声明还表示，不是所有的自助售货机使用的都是同一套配置，所以有些自助售货机不会受到此次攻击的影响
刚开始说的还蛮好的，最后直接扎了星哥一刀
除此之外小编还有一个好消息要告诉大家，想知道是什么吗
世界还欠你一座奥斯卡呢
2004年12月24日，腾格尔的第一个孩子呱呱坠地，中年得女的他将十年前就想好的名字“嘎吉尔”取给了这位女儿，腾格尔还特别为自己的女儿创作了一首歌，歌名为《嘎吉尔》
其实企业只要认真思考，不难发现，用了计数仪来对产品计数，不仅可以节约人工、提高准确率、提高效率，同时还能分清工序交接时产生的数量纠纷，并对下料与成品率等有了清晰数字概念
不要以为所有的机器人都像新闻报道里那样，有漂亮面孔、凹凸有致的身材，还穿长裙、化浓妆
由于货物进口需要使用口岸冷链仓储物流服务，所以食务链还在上海、天津和深圳等全国主流口岸设立了分公司，专门负责进口清关服务
很多时候还会小题大作，儿子接到了一个女孩子的电话，妈妈可能会在一旁偷听，或者一个女孩接到男孩子的电话，很多女孩子的家长立刻跟老师反映，采取一些"必要"的措施，限制这个孩子电话、通信的自由等等
开发不但要提供服务，还要保证服务长时间、可靠地运行
几年不说了还真是开不了口
当举国上下的学生们正在欢渡暑假的幸福时光时，广州白云工商技师学院电子商务专业学生跨境电商运营团队假期还在充实地工作着，他们正忙着跟单、整理数据、打包，把货物发往国外
当京东顺丰还在国内修建城墙时，马云已经把机枪大炮架到了国外
在按揉脚心后，还可以配合点按位于两侧足掌心的涌泉穴，可使人精力旺盛，体质增强，防病能力增强，对防治中老年常见的腰腿酸软、失眠多梦、神经衰弱等疾病很有帮助，人之先天根于肾，涌泉为肾经起始穴位，如泉水之涌出，为精气之所发
普通人类还是建议乖乖用养眼的鼠尾草绿吧，这抹绿色注定不会缺席今年家装
不能说华为手机不贴近用户，在国产手机中华为做得还算不错的，但华为手机就真正了解了用户
从前，有太多专注学业和事业，对恋爱缺乏经验的中国年轻人被逼着选择了一个不那么合适但也还说得过去的对象，茫然地开始一种简单的男女生存合作关系
没错如果你看到有指示标或者墙上有类似标志的都属于不允许出售的车位也就是说物业卖给你的地下停车位从法律上讲是不合理的该条例还规定了如果你是业主是可以免费使用这种停车位
笑起来之后你便会发现还是板着脸比较好看
电影中，庄羽在枪战中被打烂了手指，看着自己的手吓得惊叫，可回过身，还是忍痛战斗，临死前伸手按上通讯器，两眼紧盯着通讯器，让人心疼又震撼
所以李严虽然籍贯是南阳，属于荆州范围，但因为是第一波入蜀的，还是应该视为东州集团的人物，电视剧《虎啸龙吟》中说他是益州人，是一个错误
7、央视炮轰乐视网：是创业失败还是涉嫌欺诈
她与“马桶小开”邱士楷传了多年要结婚的新闻，最终还是分手
此时，离午夜还有几分钟
企业不知从哪“拿”钱“就我这几年的体验而言，政府为双创企业提供了很好的环境，扶持力度也很大，但我身边总有朋友不知道从哪获知政策，也有朋友找不到相关委办局咨询问题，这说明了政府和企业间的信息不对称，沟通还不够
有人说小鸣单车押金退不回，市民扔车解气的，还有人的说是小青年喜欢“玩”，故意将车扔河里的
猫包猫猫出门也不怕，宜家还提供专业的猫包任君选择
同理，还可以对大型购物中心的监测，来判断全国线下消费趋势
为了自己的健康，心血管专家在外从不点的菜，咱们也还是少吃吧
毕竟社交电商的本质还是电商，同样是要依靠服务和体验来致胜
或许，只有以死来还我清白
但是底层逻辑还是没变的
对我好的人，我双倍奉还
凭借这套算法技术，胡浩源的团队还追平了一个算法领域的全球记录
脸真的炒鸡小，人炒鸡温柔，炒鸡漂亮，照片还抵不是上百分之一
输入数字之后按图形按钮就能记账现在你可以更直观的看到距离破产还有多久了
想要做到“大病不出县”，我们的形势还很严峻，这促使我们采用“互联网+”的管理理念
接过财神，大家还要吃路头酒，往往吃到天亮
车叔总结：其实除了今天介绍的几款车型之外，还有很多适合女士的车，列出这几款车，是因为在经过全面分析和筛选后，车叔认为它们很符合当今都市女性的购车需求
这新秀墙也来得太猛烈了吧这到底是没什么进攻欲望还是知道投不准干脆就不投了呢还有说想念拉塞尔的你说说你们人家在的时候叫人家水拉现在又开始后悔……（明天10:30
有可能我们还是领头羊，也可能被超越，但不可能被灭掉，因为我们还是很好的教育公司
大雨封路，外卖小哥没能准时送餐，当他风尘尘仆仆将外卖递到顾客手中时，气急败坏的顾客将餐扔到他身上，还出言侮辱：“你永远都是个送餐的
所以《风起长林》真正的流量数据，还需时日来发酵
现在表弟在深圳当快递员，每个月苦，收入还算可观，结婚生子，在惠州买套房子，现在准备创业做自己喜欢的东西，对比大姨女儿本科26岁还在啃老来说，我觉得好很多
到餐厅洗碗刷筷，回来还要主动承担家里的家务
直播行业头顶的达摩克斯之剑还是掉了下来，监管层放了一个大招，给野蛮生长的直播行业套上了一副镣铐
我现在还在看一个篮球项目，未来的诉求也大致相同
除了写字，还能在图片上画画、加马赛克，都非常方便
我知道，惨了，又是・・・・2018年，我还是要考
最近，“永不放弃的利物浦”和“超”都加入到竞彩猫的大家庭中来，后面还会不断有新的网友入驻竞彩猫开设专栏
皮外伤只是日常小事进组前就练到脚骨折了，但是怕被导演换掉就瞒着没说，还被其他演员调侃跑步怎么出这么多汗……嘤嘤嘤想想就疼
老刘，老黄，还有我，我们又成邻居啦
基于此，临近年中大促，各大平台纷纷表示，除了加大整改力度，还将做好全方位服务以及产品质量的保障
还有消费满额，礼品叠加等等，一共三件好礼，一起带回家
因此，为了能在这个生态长久的玩下去，还是尽量遵循场子里的规定为好
取得了一块团体金牌，还有一块个人项目的奖牌等着他们摘下
有些男人们的答案是：我说让你貌美如花，你还真的十指不沾阳春水
还是刚才那个男声，言辞犀利地要求她“必须下楼到大厅来，不可以在房间里”再次询问原因，门外却毫无回应
可是这种惩罚仍没有医治掉他的“善良”，在对爱情还怀着一份憧憬的他，并没有“安份守已”地做一名伐木工人，而习惯性地自告奋勇到战争前线，冲锋阵前，为救战友失去一条胳膊
做完这些事，它还会去学校接孩子放学，等到下午快6点时，再去接你下班
关键还要是利用空气净化器等现代化设备进行室内空气净化
除了主流的灰绿和粉白，还有网友看出了美丽新世界…还有人一会儿看到的是灰绿，一会儿是粉白…很幸运，主页君就是这样的汉子，一开始确实看到的是灰绿，看着看着就变成粉白了…所以到底这双鞋是什么颜色呢
百年历史的青砖土瓦独具一格的小溪锦鲤每个细节都阐释着最传统的岭南文化古色古香、兀自优雅一座占地超3000平米的古色小城在东莞横空出世...竟是一家距今11年历史的顺德食馆无论是环境还是食材都如此
小伙伴心里的那点小担心确实，巴西的美还带着危险性
切莫小看眼部异常，它绝不仅仅是眼睛的问题，还提示了身体多个功能的状态
她收到了40个点赞，有人吐槽她大晚上虐狗，有人催她赶紧生二胎，还有人请教她婚姻保鲜秘籍，她也热情的一一回复着
她的不甘心终究还是成了遗憾
由于其代谢途径与胰岛无关，不引起升糖反应，所以还是比较可取的
最销魂的是还舔了一下嘴唇
2017年，在美元对人民币继续升值的情况下，我们的民营企业有多少还在国内投资，这就是一个大问号
所以，没有外国国籍，还是别想啦
》曾估值30亿美金，如今公司只剩180人可能很多人都不知道：凡客还活着
年纪虽然小，但是宝儿还是凭借着优秀的唱跳实力，成为了韩国最年少的大赏获奖者
但最坏的情况还是发生了
大姐还说，男人年轻时就是甩手掌柜，除了跳舞，什么也不干
将来还有许许多多的职位被机器人代替，机器人将在制造业、服务业“窃取”越来越多工作岗位，它们的开支更低、不需要休息，这是人类所无法匹敌的
一百张绝密照片还原当年红卫兵真实情况
可想而知，带娃围观兴趣班这件事还是归妈妈管
可还没碰到，林琛的这只手臂就化作无数荧光，开始消失
科目三最让学员头疼的不是因为操作错误挂科，而是感觉明明操作对了却还是挂了
菜鸟法国海外仓位于巴黎，覆盖能力不仅遍及全法，还可辐射西欧、北欧等其他国家
而美国本土数据中心的发展正处于风口浪尖之上，一些当地政府都在为它的增长而努力，但美国联邦政府还没有对这种基础设施增加任何投入
前面我们提到，畅享7采用了前置500万+后置1300万像素的摄像头组合，经专业人员的测试，其后置摄像头的素质非常出色，色彩还原度及白平衡都非常准确，我们通过样张来感受一下：
可是，如果事实真就如此，那万达贷与普通人群之间，还有多大距离呢
将她85年的弟弟介绍给旦旦，意思是你若和她弟弟谈朋友，狗才还给你
有人说好希望那天是愚人节，醒来你还能喊大家开黑
那么，还在为餐饮管理感到困惑、感到不高效、营销不够精准的你或你的团队，还在等什么
值得一提的是，报告中还提到了阿里健康试图通过公益产品来解决“寻找稀缺药品”的社会性难题
有一位家里跟医院有关系的同事还热心帮忙联系到了广州的一家三甲医院，同王林老家赶来的亲戚一起，帮她办好了住院手续
没有什么对错好坏，因为如果时光重来，你还是会义无反顾
我从来不喜欢给主机玩家们划分阵营，原本就岌岌可危的主机行业还要为谁吃蛋糕的问题纠缠不清，说起来可真的让人笑话
素百味自助快餐加盟连锁总部会积极研制新产品，还会帮助投资商提供快捷的物流配送体系，帮助投资商及时获得新产品，吸引顾客的注意力
不仅如此，“操作员4.0”还能确保未来的办公场合可进行灵活变动和适应
比如跑步，健身，下棋，打球，看书等等，不仅能够修身养性，还能让男人更有魅力，结交更多优秀的朋友
就目前来看，陈立农公开还是很注意的，在新的祝福短片中提到“在我们中国传统习俗里面……”小婊贝们，想看谁的爆料，或者是想爆料给姨太，都可以在评论区回复，不用客气哦
他14岁出来混社会，打了2、3年工又跑去做保安，虽有一份稳定收入，但他几乎每天都跟着朋友一起赌博，不仅没存下来一分钱，还欠了一屁股的债
男人心硬起来了，比刀子还伤人
（节省空间，容量较大，可以和家具融为一体，是最美观的方案）3.独立式（放哪儿都行，可大可小，选择多样灵活）如果新房还没有装修，水槽式和嵌入式自然就是最好的选择
但从联想、长虹和糖果的所谓的区块链手机来看，区块链技术还没有在移动终端上找到成熟可靠的门路，只是摸了一点儿区块链的边
再说，念珠不见了，佛还在呀
……在哈尔滨万达城开幕之际，跨界合作“微软小冰”，将一位有自己“思想”，能创作会写诗的智能机器人带到了大家面前，不仅如此，还能现场即兴作诗
袁立消失在公众视野里，除了奔波于公益事业外，还有她身为演员的原则与底气
您还可以直接上大邵网爆料，发布征婚交友、拼车等生活资讯
线上平台作为参考依据，客户看着看着，在不知不觉中就会形成习惯，在这习惯背后就是直接成交，就像女孩在逛街一样，光逛不买还是在少数的
他这时候还没走出火车站的地带，想着要去找个公用电话打给顾正扬那边
匿名比我的还大，不知道的还以为他才是攻呢……@
还有，中国领导人说：“中国不打地缘博弈小算盘，不搞封闭排他小圈子，不做凌驾于人的强买强卖
好的政策，还是应该更人性化些
，除了切图还介绍了其他的实用方法和工具
有的医生还在体制内挣扎，有的已经走上创业之路
8月8日当天，京东还将联合沃尔玛在美国首家沃尔玛的门店内进行盛况直播，消费者可以通过京东直播进行关注
于是小东收到了――好多好有才的答案：详情可点开图片查看然而看了这么多的答案，小东最感动的还是这一个――
会费全额补贴、巨额流量扶持、专业运营支持，还等什么，快来加入吧
2及时获取品牌商授权这是对于那些只做销售，不做产品研发生产的跨境电商而言的，无论是进口跨境电商也好，还是出口跨境电商也好，不要抱着一种“偷卖”的态度，被投诉不仅影响网店或者网站平台的正常运营，还会有赔偿的损失风险
这家韩国公司周三还许诺客户，将在竞争对手前推出新生产工艺，新工厂在今年第四季度投入运行
“梨视频”不但自己投拍诸如有关西方民粹主义的短纪录片，还把全球拍客增长到了目前的15000人，年底计划扩充到五万人
然后他就拿出一个破玩意儿问小编是否认识，还嘀咕了一句：据说知道这是什么东西的，都不能算年轻人
虽然目前我们还不清楚造成这次攻击的具体原因，但可以确认的是，攻击者在试图利用恶意软件来获取系统权限，盗取用户信息
除了一个业余的操作系统，强纳森带给这个世界的副产品还包括一个同时拉低正反双方智商的一个伪问题：“拟物好还是扁平好
网友去和老板理论无果，只得到了一句“这是管理需要，我的话你都听不懂还留在这干嘛”
趁年轻，一定要为未来做好充足的养老准备，还能减少儿女的养老负
跑远了回到郑湫泓，找了几张剧场照，你们对这版贝微微和肖奈还满意吗
打开药盒后，上下两排一共有8个格子，其中一个格子的外边还有着醒目的红色十字，“这个格子是专门装急救药品的，红十字标识方便老人在慌乱中进行辨认
同时，还可以利用企昌网建设的在线共享平台，获得更多的商机和资源，进一步的宣传，逐步弱化地域限制，客户订单也不在局限于县域，相信在未来公司会有更好的发展
还用于感冒、流感等发热疾病的退热，治疗风湿痛等
让员工感动的还有，大家在豪华派对狂欢的时候，老板阿汤哥还在片场工作……大家都为阿汤哥这一奢侈之举叫好，称赞他是一个大方的、有人品的好老板
现实中，虽然所有企业都有质量体系认证，都有专门的人搞质量控制，但是总还是头疼医头、脚疼医脚，重结果轻过程
贫穷限制的不仅是想象力，还有审美能力
有人觉得我不够大度，甚至还有人说，难道你还真就因为这件事情，而对同学产生意见
店面环境也都是老板自己设计，不仅有各种80后熟悉的青春校园元素，还增加了一些浪漫童趣的装饰，最适合同学朋友一起聚会啦~地址：
就在昨天（7月12日），与马云机器人同时推出的，还有百度的无人驾驶
虽然现在很多人都在玩微信，不过还是有很多人在刷微博的，我也一样
作为汽车发明者，奔驰有一点做得特别好，车身里各种零部件几乎都有各种铭文标识，尽量把标识都看清楚，配件是原厂还是副厂，生产日期是否在整车生产之前，就一目了然了
毕竟天要下雨，大清要亡，广大正走到创业十字路口的年轻人，还要不要再给我大传媒业一个机会
1、价格这么低，比网上卖的还便宜，是不是真的
喵喵和小鱼的公众号正式由“全是壁纸啊”改为“小鱼和喵喵”啦，开熏~你们不用害怕失联，我们一直都在呢，还是原来的味道，还是最好的我们，我们会做一些新的尝试和突破，在现有的基础上丰富内容，也期待完美的你们
反对118“赢的办法还是有的……拔电源
地毯式轰炸对精准打击不论你是传统企业还是微商、网店，推广现在都是个大问题，成本越来越高，效果越来越差，谁能找到新的低成本、有效果的推广办法，谁就会在市场中更有竞争力，能活下去，还能活更好
穿上还是一样暖和~羽绒服去污
只要妈妈还在，就总有一个地方可以回去
属于公主的玻璃鞋，在你还不够格的时候，削足适履，痛的是自己
整个车厢被贴上了扎眼的大红色贴纸，无论是周围的扶手，还是脚下踩着的地方，全部被满满覆盖了红色的广告
顺丰一出手便是大手笔，切入的还是医药冷链领域
第二种方式是目前网络直播的管理方式，这种方式存在巨大的缺陷，无论是资本还是企业，天然具有逐利性，在没有明显的违背法律法规的前提下，可以为了利益，放弃部分社会责任，这点在共享单车大规模投放产生大量社会问题上已经充分显现
对于传统小店来说，又多了一个接入互联网的渠道，除了可以节省成本，还有更多的货源可以选择
还派员赴问题突出的地区铁路监管局进行深入检查，结合掌握的情况对被检查单位领导班子进行约谈，针对存在的问题予以严肃批评和督促整改
除此前在“产业新政50条”中公布的“最高2亿元支持高校院所、龙头企业、投资机构联合共建新型产研院”外，成都还将扶持国家级重大研发平台，并鼓励企业吸纳并转化高校院所科技成果
不管是衣食还是住行，都有着让她无后顾之忧的享受
基于解决方案的软件还可提供宏脚本和布局配置功能
当所有的人还在讨论共享单车押金问题的时候，卧底良久的马云突然杀出一个回马枪：宣布统一共享单车江湖
抛下了自己的全职太太、9岁的儿子和两岁的女儿，还有双方的4位老人，撒手人寰
我们生活中，虽然已经是电子支付占有主流地位了，但是还是经常能用到硬币的
互联网那些事儿：现在没有之前好，但是也还行
还有的时候，朋友来我们所在的城市旅游，我们总是装大方，说，我是地主，我来请客吧，你就别管了
除了床和柜子之外，还有一台电视机可以供犯人观看
在拍完准备离开时，他忍不住问了霍金一个问题：“您还想对这个世界说什么吗
没关系，我们还有，上图每个都够你看的了吧，不行，我得叉会腰小编偷偷告诉你个消息，我们呢，准备出一期送书活动，至于活动内容嘛，不告诉你（欠揍脸）
武将关羽入鼠洞还披甲带刀，毛闯狼窝也只带毛笔一支比计谋
多顺现在还需要用偶像的身份来提及吗
长久来说还是走原创高质量路线比较好
外酥里嫩，分量还特别足
目前公司还没有调整产品的计划，一方面是公司一直根据市场需求量进行生产，剩余原酒储存陈酿为今后发展做准备
智能套件索尼还带来了
讲真，没有点功底，还真踢不了这么稳
据说去年窦靖童北京理想音乐节献唱，李嫣还跟爸爸去现场支持，之后李嫣老师还给窦靖童发了200元微信红包，以资鼓励
还有一个很严重的问题在于：中国电商件量依旧非常可观，虽然顺丰看不上电商件，但市场份额不断被其他物流公司拿走，反而会成就其他其他物流企业
依靠【非攻】这个技能，不仅可以保护别人和自己，还对很多个英雄技能都起到克制的作用，对整个场面有着较强的控制力
蘑菇街等导购平台的达人部分解决了这个问题，还有什么值得买这类网站的崛起，都表明导购的重要性
此前，《联商网》曾报道，《阿里百联合作，易果生鲜将是重要一环》，易果生鲜无论是在资本层面还是生鲜供应链的布局都明显是两者之间的重要纽带
”但是，假如在我的朋友圈里，出现的都是今天文章里提到的小孩，我保证：我不仅会真心诚意地点赞，为他们不厌其烦地投票，搞不好还要私信他们的爸妈催更“怎么还不发朋友圈啊”……看了这些小孩我内心的疑问只有一个：“我得找谁才能生出这样的小孩?
也因此，对很多球迷来说，只要科比还在打球，自己那对抗现实的骄傲和勇敢，就好像一直有所寄托
尽管如此，剧组对于女主角还是比较照顾的，至少她短暂的家庭主妇生涯并没有太多痛苦
还不赶紧行动，数量有限先到先得
如果此前的种种迹象还半遮半掩，那么这次顺丰的突然反水则将其与菜鸟或者说阿里的矛盾彻底公开化了
总体来说，虽然大众点评也进入了加拿大，但商家和用户点评还是聚焦在华人
虽然军医为酒井直次进行了包扎和抢救，然而多行不义必自毙，这个作恶多端的鬼子最终还是抢救无效死亡
还在作曲人一栏正儿八经地并列写上自己和女儿的名字
而后来一位记者问她，现在还这样么
美国撕毁《巴黎协定》，中国继续推进减排……中国还在积极当群主，提出了“一带一路”这个公共产品，相信这能造福世界
不过事情没完，关于这个问题的讨论还在继续
2，号称全球首款智能共享单车，居然还提供了一块大屏幕
11月13日，53岁的河南人陈先生，来到省中医院下沙院区心血管科门诊，说是在工地上干着活突然感觉胸痛、胸闷，而且当时还没有缓解
但当时抓住先机，紧跟电商风口的人，早已富甲一方20年后，马云抛出“纯电商将死，新零售已来”时，很多人却还在观望
虽然婚后谢霆锋偶尔会过去探望儿子，但是两夫妻之间离婚，伤害最大的还是孩子们不是吗
一些家长任由小孩把身体伸出天窗外，不仅不制止，甚至还故意减慢车速
图自成都商报客户端回到公司没多久，张奇就接到了寄件人周某接二连三打来的电话，“他就一直催问我，发出去没有，为什么还查不到物流记录”
“负有不可推卸责任”的美国，还在调兵谴将、步步紧逼
10姐妹，互相帮助，度过难关，她们不仅令人感动，还传承了中国最优良的传统
也就是说，京东花费如此大力气进行的大促，带来真实成交额的增长其实只有417亿元，而这还要平均分配给18天，平均每天只增加了23亿元
喜茶的排队“盛况”聂云宸之前曾经采用“限购”限制黄牛，但这样的做法也会伤害到真正有需求的顾客，而且店面还对孕妇有照顾，结果一开店有很多孕妇便要求免排队
这只是一个辅助性的工具，注意保养身体还是要靠健康的饮食和锻炼
或者，某老太太卖烧饼赚出三套房，而谁家儿子博士毕业还在租房住
物业基层员工能把季度总结写的如此详尽，还不快转走学习
不仅是店里，支付门里，还有商品，商品究竟被加上了什么
它包括光圈、快门、白平衡、时间、日期等一系列图像数据，还有最关键的一项，就是位置信息
不管你是刚入行的新人，还是身经百战的资深设计人，这份精品资料都将值得下载收藏及学习
1.市场格局：微商，未来的黑马还是病马
花呗的还款时间是确认收货后的下月10日，就是说确认收货的时间决定还款日期
她变得焦虑，熬夜加班越来越离谱，很多时候，回到家，跟老公说不到三句话，就开始吵架，第二天，她还要强打精神，化精致的妆去见投资人
另外，还有滴滴出行等老熟客，而点击屏幕上的酒店，一下就进入到了艺龙旅行网的界面
实体批发市场优点：到实体的批发现场寻找货源，最大的优点就是能够面对面的寻找货源，对货源的质量有一个比较实在的把控，可以看得见摸得着，现场挑货这种进货方式还是比较让人放心的
无论是硬件还是做工，质量都比大部分手机品牌好很多
这些企业中，共有16家于今年内扩张了直销区域，共增设直销服务网点450个，其中8家企业还新开设直销分支机构共48个，山东省、辽宁省、浙江省等东部沿海省份是直销企业的重点布局地区
为了做研究，汪滔可谓付出了一切，甚至不惜逃课，还熬夜到凌晨5点
【男老师把脚放女生脸上蹭，还问臭不臭】广东深圳某小学，因学生默写不出文章，一名50多岁的男语文老师把脚至少伸到3名女学生脸上来回蹭，并问“臭不臭
利用大东的数据驱动+数学模型还能帮助物流企更准确地计算出运营成本，判断企业未来赢利点和发展方向
这次提前了一星期回乡，也没赶上末场雪，但天气还是要比南方冷许多，结上白冰的溪面即便白天也难以消融
雇主非但不喜欢她，还经常责骂、羞辱她，尽管她能做好分内之事，但在雇主眼里，她终究是一个来自农村、身份低下的保姆
但他们还是义无反顾地去了，抛下妻儿老小
“你能体会我每一天睁开眼，就想到身上还背着几百万贷款，每个月不赚到5万元都觉得过不踏实的生活吗
出来混总是要还的，陈小武，可以说是身败名裂了
内心的油腻慢慢可以净化，但是身体上的“油腻”，你们还不重视起来么
连接人体脏腑的十二经脉有一半起止于被称为人体“第二心脏”的脚上，还有至少60多个穴位汇集在这里，我们脚底部还存在64个人体脏器的反射区，泡脚能刺激我们的足部，可促进全身气血顺畅，经脉调和，从而达到防病保健的目的
在现场超级全的体检项目依次排好专业医疗检测仪器供你翻牌不用跑多个医区，一次性全部体检过来还给集齐勋章的“病友们”准备了额外的治愈之礼【看脸诊所――五官科处方】看脸
我自己感觉到了这一点，在所有的应用当中，社交网络应用是可以给我带来最大愉悦感、安全感的应用，其中一些原因，可能还需要研究们进行进一步的阐释
就是吵吵闹闹一辈子还不够，下辈子还要和你在一起
开发者们还通过专题海报，官微宣传等形式积极响应，一起为活动制造了巨大的声势
还有更多购车活动最高5000元优惠券直接抵现，让您新年焕新颜
然而，传统直线上升的职业路径已经被共享服务中心的兴起所破坏，随着机器人、自动化和人工智能的应用和普及，这种趋势还将继续下去
而照片书的出现，恰好解决了照片存储的问题，还能帮助人们将照片分门别类，根据不同主题做成不同的照片书
我还是建议新手们多去咨询一下长老级的卖家，相对来说他们在这方面都是有很多值得我们借鉴的地方
春节作为中国人独有的新年，不仅意味着合家团圆，还饱含着浓郁的美食文化韵味
但即便在价格依然实惠的前提下，在沃尔玛购物，还是有一些商品能获得更好的优惠
因为长大以后有的人活的还不如你
过去一年，刘强东不仅率领京东金融与中国银联合作，还与一家又一家银行发布联名信用卡，上个月更是把京东信用融入到传统金融体系
甚至都看着小六子，期待能再说些啥，好确定是埋了，还是另挖新墓穴
春节的人们花钱特别大方，无论是花枝招展烫爆炸头的东北大姐，还是一年对着代码可以不洗头的程序猿
工程师们都佩服他，因为他能自己设计火箭程序，还能找出火箭发射失败的原因
让我流泪的不止是用完的流量，还有明知超钜惠的流量活动因为没流量抢不了
那个坐上三轮车果断离开的陈可，没想到新上司不仅在工作上对自己影响深远，她还成为了自己的人生导师，情感导师
她骨子里还保留着学生的天真，很容易被挑中
工作三年累成狗，你为什么还不走
坐船偷渡的风险很大，遭遇风浪后的生还率很低，比如2004年10月3日，一艘载有75名偷渡客的船在突尼斯海岸沉没，只有11人生还
当得知此消息时内心是多么的绝望，因为失去房子来讲我意味着30岁之前是失败的，甚至觉得后半生都难再有此机会了，而面临此政策给我的时间只有不到半天……当然结果还是幸运的我顺利完成了手续，有惊无险的避免政策带来的风险
好莱坞，光是动画片这一种类型就能满足这一点，比如今年有《寻梦环游记》，去年有《疯狂动物城》，2014年有《超能陆战队》，2013年还有《冰雪奇缘》，每年都有票房、口碑双佳的作品
不过李严也还算一个军政方面都有两把刷子的能吏
除了选择一款发热低的手机以外，我们还可以购买一些配件降低手机的温度或使手机不接触手掌
一考，不但成绩出色，系主任还点名要他来
“一定期限”还应考虑特许人的经营利益是否因解除合同受到不利影响，显然本案蔡某并未损害到该科技公司的利益
前几天我的医生朋友还给我发来一个截图，就连她的同行大夫都不知道这个常识，可以想见还有多少妇科知识是我们不知道的
第一：时间问题，如果用户急需一张海报，他上网找，浪费时间，可能还找不到自己需要的
另外还要加强这个线下的体验，比如亚马逊在美国的体验店，将线上的商品放到线下体验，放在这个带有电子信息的购物框里面，直接走出门就可以了，不需要在经过收银这样的地方
因此，无论是普通用户，还是企业财务都会面临纸质发票与电子发票并存，合并线上、线下的复杂性
而无论是站内还是站外优化，其最终目的都是为了使更多有价值的页面被搜索引擎收录并索引
清心浅谈：谢谢您的支持，冰岛古树茶的茶内含物质超越其他任何村寨，茶友们也都赞不绝口，不论是收藏还是送人都是不错的选择呢
即将来到2018，一路走来感谢爵粉的支持、厚爱与鼓励，当然还包括批评
另外，实验表明，轴杆上的电压还与变频器输出电压的基波频率有关，基波频率越低，轴杆上的电压越高，轴承损伤越严重
相比之下，有些大型国有企业、银行、公有事业还处于“没有营销”的阶段，高层缺乏营销意识，没有营销职能部门，更谈不上市场研究和营销战略，营销障碍很大
商品的格调还在，大牌的品牌成本却降低了
还夸她的演技好的吓人
我代购啊”吴昕这几年，在明星中算是变化非常之大的，皮肤敏感爱过敏的她，素颜的状态非常不好，但即使这样，还是总会被大家拍到她素颜，但拍着拍着，吴昕的素颜却越来越好看了
两次舞台表演，乔杉都展现出非同一般的演唱功底，无论是和专业歌唱家戴玉强、蔡国庆同台，还是和瞿颖、范一起跨界合作，都毫不逊色，甚至还得到网友的称赞，呼吁他“出道”，这让从《爱笑会议室》开始便关注乔杉的我感触颇深
为了更好地服务于广大车主比硕停车后期还将开发微信公众号小程序微信停车扫码缴费等功能
吃个苹果的时间都不够快递就打着飞机送到手了想想还真是有点小激动呢
唐艺昕也在美空拍过大尺度的照片，那个时候，她还叫唐婷
电子商务的发展现状说明，互联网时代的真正高潮还远未到来
以上几个标准是大方向上的，涉及到具体的还有以下5个标准：一、理念要认同，要同舟共济
6240132新春大片《红海行动》可谓是燃爆了整个春节，这部军事电影让很多军迷大饱眼福，片中很多先进武器装备可都是货真价实的，但是说最吸引人眼球的还是片中中国海军临沂号遭到袭击，临沂号装备的730
那些还沉浸在奥数、杯赛、刷题中难以自拔的小学生家长们，是时候醒醒了
现在贵阳不仅仅是一个数据中心，还形成了大数据的核心业态、关联业态和衍生业态，已经形成了一个比较完整的产业体系
尤其是最后那个灯塔的内部设置，在影院看，还真是惊到我了
除此外，性交猝死还有以下原因假使你身体健康，也不意味着啪啪啪就能随意进行
人们甚至还可以从网上下载媒体播放器，利用幻灯和有限的动画，为自己创作一套迷你多媒体程序
腾讯：微信转账，为什么还需要对方确认
虽然只是一个人但却能按自己的方式开心生活在你跌倒的时候庆幸身边还有一个拉你一把的朋友一家人围在一起倒计时迎接圣诞节的来临当蜡烛被点亮的那一刻每个人都幸福地笑了这是奥乐齐中国在圣诞来临前所拍摄的一支广告片
虽然吃点这些东西没太大问题，还能让自己暖和一点，但不得不强调1这些食物不“补血”1.
除此之外，马兵把整个华为管理改进的进程又分为了德国、美国和日本几个阶段，因为要想把质量做好，不是靠意识就能解决的，最终靠的还是标准和流程
您如果不太在意那几个钱当然是美滋滋的好事，但您如果就想要一个低价儿把这事办了您还是改日再战吧
还记得马云曾说过：“公益不是看捐了多少钱，而是看唤醒了多少爱心
”但据透露，微信的拥有者腾讯指出，华为不仅在获取腾讯的数据，还侵犯了微信用户的隐私
都是成年人了，还这么没有责任感，没有担当，工作了怎么办
不管是传统企业还是做电商的，他们最大的困局肯定是客源
我们聊了几次，感觉还可以，但是他愈来愈热烈，每天发微信早晚问安就算了，还写长长的电邮给我，并且总是说，我非常期待你的回应
她在微博说的话，还让人加分不少
还要照顾现有市场和渠道
做外贸除了英文站点，很多企业也很重视小语种市场，无论在多语言网站建设，还是全球搜索推广上，都很下功夫
重要事情说3遍除了内部优惠券，还有现金返利
但如他的演讲所说，“我们是要成为一个能做世界冠军的企业，将来我们不但要把国内的事情做好，还要把国内的经验能够输出到别的国家去
分手前，她只给表哥发了一句话――你根本就还是个没长大的孩子
还能同步到吉安其他县区的公众号
公众还可以通过登录巡展专题网站、“科学大院”微信等其他途径，延伸观展体验，丰富观展收获
今年是无可争议的体育大年，无论是世界杯还是中国杯，都将成为举世瞩目的焦点
这意味着企业专线不仅需要有优秀的传输性能，还需要具有更高的稳定性、安全性和智能化程度
同时出席的还有60多家河北美容行业精英美院院长朋友们
不管工作一年、两年还是更久，发现之后立即辞退
她看了一眼我，说道：自己把老婆弄丢了，自己找去啊……8用“藕断丝连”造句，儿子苦思冥想了一会儿说：“藕断了丝还连着
但是真正用心在做的却凤毛麟角，就目前来看，最好的引流方法还是公众号推广，只是这种方式成本越来越高，小微商根本无力承受
体验式营销，在全面客户体验时代，不仅需要对用户深入和全方位的了解，而且还应把对使用者的全方位体验和尊重凝结在产品层面，让用户感受到被尊重、被理解和被体贴
为此他们感到困惑：有了专利，为何有时还是陷入被动呢
此时平台不只是会在价格上提出想法，还会在产品性能上加以创新
我是给了他九年的岁月，可我给你的是余下的一生，难道还不够重要吗
我自己使用了两周，感觉效果还是相当显著的
然后还得会吹牛逼，这方面你肯定在行
“种类这么多，太乱了，怕买错，还是再回家问问孩子吧
未来，这几家公司的如何演绎，看来还很有看头…万科的变化近些年，万科在物流地产中布局频繁
未来将成为近地轨道太空实验平台此外，赵小津还透露，目前我国已经开始了载人航天工程第三步的空间站建设阶段，我国的空间站初期将由一个核心舱和两个实验舱组成，每个舱段20多吨重
不过，凭借间接的观察测算，科学家们还是确认了，这个由广义相对论计算出来的东西，的确是真实存在的
12英寸仪表盘加10.25英寸多媒体显示屏增加了科技感，驾驶辅助系统方面包括转向及车道控制协助、全景摄像机等，还支持手势控制
”结果第一天加的5个微信群，被踢出去4个，剩下一个群还是推销微商软件的
职场女性面临的困境她都有，整天忙得饭都吃不上一口热乎的，还时不时被领导穿小鞋
跟三观不合的人相处，比搬砖还累，因为他根本就不会懂你
这个时候半年过去了，自己也差不多过了刚开始的积极劲，等着公司履行合约，返还当初协议中所说的所有打印机的钱
还记得董存瑞舍身炸碉堡吗
佛系甲方做得还不错、设计师辛苦了，领导那边我去说
马云曾经在2014年9月阿里巴巴上市的期间，自己晒出了一张他吃饭的照片：我们可以看到，这是很丰富的一顿早餐，九菜一汤，还有咖啡和可乐，马云也是一连用手机处理公务，一边吃饭
一键加关注不信试试点击文末“阅读原文”输入关键词还可查看更多往期精彩内容
遗憾的是，在《还珠格格》之后陆诗雨一直在拍戏，但演了些什么大多数观众并不知道
陈世峰：当时洗了哪些衣服已经不记得了，包里还有其他衣服检方：裤子和帽子呢
在目前定增控制比较严格的情况下，上市公司还可以向大股东借钱，也可以向银行贷款，但不管哪种形式，宣亚国际都将背负32亿的欠债
被坑的网络主播还不止小薇一个
未来还将通过和智能硬件、教育系统及家居行业合作，为购买了智能硬件产品的用户提供深度睡眠监测+提升睡眠质量解决方案，实现更广泛的商业化转型
，成为您的创业好帮手，为您提供创业致富的妙招，值得您信赖，投资商们，还在等什么，赶紧加入吧
从此，这些外国小弟弟小妹妹的童年回忆里，除了圣诞老人，也有了中国龙、中国狮，还有中国的熊猫
一切的管理源于自然，任何的企业活动最终回归的还是自然内在的规律
雾霾天气，除了在生活上需要做好防护措施外，我们还可以从饮食上防止雾霾对人体的伤害
小心眼花缭乱哦因为他们的杂技表演会让你看晕调皮的音乐下你也会跟面面一样动起来谁还没有一个童话梦呢
此外，汪总还谈及合力超市在2017年的战略发展规划以及近期开展的重要工作，并表示对合力的供应商朋友们充满了信心，相信双方协手奋进、同心协力，定能共铸新辉煌
那时人类还全然无罪，与上帝一起生活在美丽的伊甸园中，奉上帝之命管理全地
在资本的推动下，这些创业者不仅仅得到钱，还有战略方向和资源等方面体系化的支持，从0到1，一起创造历史会很有成就感
再也不怕唇部死皮比男朋友胡子还扎脸了
两个人演得贼好了为了剧情需要袁立二话不说还啃起了大葱
“通话录音功能对处理一些投诉纠纷很有价值，一方面能在出现用户投诉时，录音内容可以辅助客服了解事实真相，同时，还对饿了么的骑手们提供优质服务有促进作用
九年都没等到的，何必还要执着一个十年呢
一切都如此美丽，你还能呼吸，这是一件多么幸运的事
负责喜剧的“老油条”王宝强可谓是每一帧都是表情包，各种捧腹大笑：负责推理的“名侦探”刘昊然，一如既往地冷静睿智，各种头脑风暴：当然，《唐探2》还在第一部的基础上，进行了全方位的升级
当然还有软件人员，给软件人员发的是机票
所以，京东一定要能保证为配送员提供一份不管现在还是未来都很有竞争力的、很稳定的收入
有很多人还没有搞明白什么是互联网营销，马云又说：“纯电商时代将死，未来十年是新零售的时代”
3、图像识别的高级阶段――拥有视觉的机器上文提到，目前的图像识别技术是作为一个工具来帮助我们与外部世界进行交互，只为我们自身的视觉提供了一个辅助作用，所有的行动还需我们自己完成
开春以后，我的皮肤就特别的不稳定，状况百出，出油、冒痘，再加上我本上是那种混油皮加敏感肌，一到换季的时候，出门还不到十分钟，脸上就开始狂出油
同时，还将成立中国移动计算机专业委员会（联盟）应用质量体验（工作组）专业委员会（简称
老人整个人一下懵了，他诧异地回过头，还没搞懂现场发生了什么
老人安详地拉着手，彼此紧贴着，永远闭上了双眼，脸上，还挂着这世上最圆满的微笑
6、安全技术，主要涉及私钥安全，如何产生私钥的保密算法或者基于身份的新私钥生成算法，后期还要跟踪研究智能合约的安全性，以太坊区块链会遭受的脆弱性攻击
台湾海军是有3.8万人，是有117艘船舰、4艘驱逐舰、24艘护卫舰，还有4艘“老掉牙”的潜舰
”小柔还在爆料材料中晒出其与南昌大学国学研究院院长程水金聊天软件对话截图，直指程水金面对学生举报周斌性侵时，为维护国学院荣誉，敷衍包庇、息事宁人
王小波说：“一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界
“顺丰无人机不只是针对最后一公里的运输，还有中远距离，不只是一件包裹，也可能是一批包裹
阿里还计划在本财年在印尼和马来西亚建立新的数据中心
当前，面对新时代新任务提出的新要求，党和国家机构设置和职能配置同统筹推进“五位一体”总体布局、协调推进“四个全面”战略布局的要求还不完全适应，同实现国家治理体系和治理能力现代化的要求还不完全适应
如何才能筹得竞选经费，那么肯定要说服大老板，那么在这个过程中，自然会开出很多口头支票，如果当选了会怎样怎样，并且还要表示出必胜的信念
说实话，我觉得说淘宝权蹭热度有稍微有点过分了毕竟这件事和他还是和这件事有一点点关系的
“凑了个份子，我比王思聪给得还多”
同时，秋天是丰收的季节，于是这初秋的微风不仅送来了清凉还吹来了微信小程序的东风
要想真正实现5倍光学变焦而且厚度不能超标，还得等下一代光学镜头
还补充了人类时期与半神时期的对比图
海南大力、全面发展重工业是愚蠢的，一个生态岛，如果延海布满一个个储油罐，还搞什么旅游岛和生态岛，中国总得有一片海滨净土
台湾亲绿主持人郑弘仪（左）与蔡英文在节目中为什么蔡英文明知台独会被武统，还要坚决走台独之路呢
一件事如果犹豫做还是不做，选“做”
譬如，吃完了饭，大家吃水果喝茶，无论是水果皮，樱桃核还是浸过热水的茶包，都要放在专门的小碟子里，而不能放在饭吃完的盘子上，更不能放在桌子上
可以看到，无论是定位还是孵化方向，都和微软的技术积淀和特长分不开，避免了孵化器“外行插手内行”的尴尬局面出现
那时陈道明还是跑龙套的，杜宪还是一名大学生
难怪有人怀念它1块钱的冰淇淋，还有无限续杯的咖啡……所以你还以为宜家只卖家具吗
很多德国企业至今还在享受着这些老一代发明所带来的红利
悲催家中失火，40余万现金烧至焦黑建设银行徐州分行营业部的工作人员介绍，当天一早，他们就接到一位客户求助，询问纸币被烧坏还能不能进行兑换
他还详细询问了窗口经办人员力量、劳动报酬等情况
你和我说：做了三个月你还真卖出去一个，不过没几个钱，太辛苦了，还是算了吧
而创业板最关键的还是要观察90、120和日线的结构形成情况，可以从90分钟先开始看起，只有在这里较大的分钟周期的底部结构形成了，周线的序列低9才会有效果和作用
那个时候我还在想，我多主动一点，或许你就会爱上我
1、衣服鲜亮鲜艳的衣服洗涤的时候用洗衣液加盐混洗能够有效防止衣物掉色洗出来还是那么鲜亮
