1346年的克勒西战役中，英军阵地发射出一发发炮弹，轰隆隆的炮声震惊了对方战马，战马嘶叫狂奔，骑士纷纷落地，沉重的铠甲使骑士无法重新跨上狂奔的战马。
139人死于双重临界日和三重临界日，
Bombardelli说：“这些发动机被赋予了双重用途，航天器的重量也因此得以减轻。”
“磁重联研究的重要性在于它有助于人们理解和认识太阳活动如何演变、如何触发和如何预报。”
三角形重心是三角形三边中点与对角连线的交点，当几何体为匀质物体时，重心与形心重合。
不冒险倒有可能使人失去重新发现自己和重塑自己的机遇。
不过林动晋入第四重可才没多久“磁重联研究的重要性在于它有助于人们理解和认识太阳活动如何演变、如何触发和如何预报。”
中国一重深知肩上的任务重，
中国人民是重友谊、重感情的，
也是重教的重要方面。
人们的意识也被重重大山包围了，
今天重潜、轻潜将重新进行拉网式搜寻。
从重预防转向重医疗。
他重情重义，
以后想要快速的达到最重要的淬体第六重
但少了美语的饶舌与圆滑的英式幽默使英剧能在美剧重压下突出重围
但是，如果组织遭到严重破坏，或者伤口难以愈合，再生肢体重新生长过程可能出现错误。
但林咏然不但完全没有过问事件，还到现在临近投票日才重提旧事，更向居民发放不实资讯，批评对方不但为了选举而自制“政绩”，还严重影响法团声誉，“明明付了的钱，房署不会退回，但他（林咏然）居然向居民说房署会撤销费用，岂不是让人以为法团贪污？”
但现在更重要的是重开六方会谈，
债务重整融资公司则为债务重整信托公司筹集资金，
全部冲毁和严重倒塌的重灾学校６０所。
内外环境的双重压力会对职场妈妈造成严重的心理负担
利用空间重粒子的辐射和微重力对种子的诱变作用，
又避免了留级学生重学重考所有科目的浪费时间的不合理状况。
变重生产的橄榄型管理为重营销、重开发的哑铃型管理；
可其实在温和的下面是他作为秦地人的重情重义。
同样位于西南地区又毗邻的重庆和四川则是相互补充又各有侧重，其中，重庆主要是落实重庆战略支点和连接点重要作用，以带动西部大开发战略深入实施。
吴邦国指出，今年是我国历史上的重要一年，党中央、国务院、中央军委对组织好今年的每一次卫星发射都格外关注，江泽民主席、李鹏总理先后都作过很多重要指示。
周灿权教授解释说，这个宝宝的诞生有两重重要意义：第一，马女士和丈夫拥有了一个健康的宝宝。
因为演出都是独奏、二重奏、四重奏、独唱，
因此这一重的重要姓不言而喻
国家决定将重汽集团下放重组，
在担负着全藏军队危重病人和部分地方重病员的救治的同时，
她是重权势不重真情，
如果一个高能激光脉冲发射到等离子体中，激光的电场会排除那些很轻的电子，而更重的离子则很少移动，其尾流中就会有缺乏电子的正电荷泡沫，随后会出现一个负电荷（在电子重新涌入时形成）区域。
如果只重程序而不重结果，
它也有相当的剩余价值，成功激活并重启后可为将来提供廉价的空间探索服务，更重要的是，其为人类重新利用退役航天器铺下了新路。
它可以通过重新分布重量减轻军人的负荷，有朝一日还能帮助军人更加便捷地在行进中瞄准和发射武器。
它向来被视为批评只重其表、不重本质的典故。
对于佩戴助听器，很多孩子甚至家长觉得“很丢人”、“会被歧视”，从而拒绝佩戴，其实在国外，佩戴助听器就像佩戴眼镜一样正常，是让孩子重获听力的重要途径。
对戏剧进行解构、重构到重塑。
尤重为文之道；重文章品格，
就算是淬体九重的人挨上了都得吐血重伤
已有３００多名原来的优秀村干部重回故土再挑重担。
干调车活重且责任重大。
建成了国家重要的重化工业基地。
形成使用人才重素质、重实际能力的良好风气。
很重要的一条是不少企业尚未走出重筹资轻转制的误区，
我们绝不能再回到只重义不重利、不患贫只患不均的年代去，
我的脑袋像是被重重击了一锤，
把重点放在重实践、重实效上，
改变过去重生产轻流通、重产量轻质量、重速度轻效益的倾向；
救灾捐赠款物要重点支持重灾区和重灾户，
是与他重人格、重国格分不开的。
更重要的是在线与线的相交处无一线重浮。
有效地引导职工既重产量又重质量、重效益。
极轻微、轻微、轻、中、较重、重、很重、特殊情况，
沙欣有望在新帅博斯手下重新获得重用
淬体第六重算是初步修炼之中最为重要的关卡
省直有关部门要有组织地协同重灾区党委和政府支援重灾村、屯，
看来我们重实践、重技能、重综合素质培养的路子走对了。
童装别重女轻男童装的重女轻男现象特别严重。
第二，由于政府对扶贫资金的使用缺乏统一、科学的计划，在项目确定时，村有村的打算，乡有乡的项目，县有县的重点，主管部门也有自己的意见，四面开花，孰轻孰重很难把握。
绝不能只重物不重人，
而且再也重写不出来了难道他不曾这样郑重其事地叮嘱过你吗
若果说铁门之外还有一重令人敬重的铁门，
获得高分的人具有更高的生活满意度，人际关系质量，以及最重要的是，更低的焦虑和重复思考水平――这些似乎都是聪明人缺乏的素养。
血袍人数根手指重逾千斤的挥动下，这些符文开始变形重组，转眼间幻化出了一个丈许大的紫色符阵雏形。
要从重或加重惩处。
要重依据、重证据、重程序，
让他成为体坛风云人物候选人高明的乒乓奇缘乒乓-过去时身患重病重返球场他用运动的方式挽救了自己的生命“快乐开心每一天
记者日前重新走访唐家塔区块的重点整治样本双阳二村
该公司内部人士称，李在F没有管理日常事务，但在重大事项中仍是关键的决策人物，包括新的投资、并购、人事决定和重组等。
该条款一旦生效和实施，就意味着美国军事力量重新回到台湾，“台独”势力也妄图在美国炮舰庇护下进一步坐大，这是对一切爱好和平和拥护国家统一的人们的信心和愿望的沉重打击，并将在国际社会产生恶劣影响，进而破坏台海和平基础。
重州市公安局副局长王守义因严重违纪
重龙的体长可以达到25米，但是体重却只有约15吨，这与其名字并不相符。
重一时而不重平时，
重不重？
重事实、重证据，
重投入、重品牌、重质量，
重要数据一定要有双重备份；
重道是我国传统文化的重要特征。
重奏等是管弦乐队及交响乐队中重要的乐器之一
重庆百货大楼股份有限公司广泛开展如何当好重百人，
重点解决好重治轻防的问题，
防重于抢建重于防江苏：
首先看领导重不重视，
1944年，在太平洋重新掌握主动权的美国人一直对重新夺回关岛念念不忘。
2010年6月17日，重庆联合产权交易所挂牌烂尾项目――佰富高尔夫别墅三期在建工程，转让方为重庆宏帆实业有限公司（下称“宏帆公司”）。
2017年上半年，仅重庆和成都新建商业销售面积环比上涨，其中重庆涨幅最大，上半年销售面积107.59万O，环比上涨60.22%，其余监测城市新建商业销售面积均下降，其中昆明降幅最大，上半年销售面积16.98万O，环比下降58.70%；
4月30日，在按摩头部的过程中，店员称光按摩头部效果不明显，需要通全身的经络，而且北京地区雾霾严重，严重影响老人的肺部健康，建议增加清肺排毒项目。
SpaceX的创始人艾伦马克思计划一个“重”版的猎鹰火箭，载重53吨。
“惊粉重，蝶宿西园，喜泥润，燕归南浦”，“粉重”“泥润”都是春雨给的；
“我希望深入探究‘我们是谁’，‘为什么要这么穿衣服’的问题”，GregLauren继续解释道，“我喜欢通过艺术融合的手法重现并重新解读经典理念，解构我们以为自己已经熟知的东西，从而以不同的眼光看待同样的事物。
“我知道你很强，但天下强者何其之多，连鬼重楼那样的阴阳境三重武者都被凤鸣筱封印了，月女姐姐，答应我，以后轻易不要冒险了，我宁愿自己死，也不愿意你受到牵连。”
【科技讯】9月12日消息，据媒体报道，科学家原以为太阳系外一些比地球重几倍的由岩石构成的类地行星可能适合生存，但这些星球可能缺乏一个至关重要的特征――磁场，因此这类行星可能不适合生存。
【科技讯】9月4日消息，据媒体报道，科学家原以为太阳系外一些比地球重几倍的由岩石构成的类地行星可能适合生存，但这些星球可能缺乏一个至关重要的特征――磁场，因此这类行星可能不适合生存。
一副时髦又抢眼的配饰更是搭配的重中之重
一口鲜血狂喷而出最后重重落地极端的狼狈
一只手忽然伸了过来唰的一声关上门拉下重重的幕帘把所有光线截断在外面
一掌重重的拍在了魏通
一改过去重管不重教的模式，
一旁林啸与林蟒也是重重的点了点头
一是重硬更要重软，
一股劲力重重的传进姜立双指之中
一道身影突然冲破人群重重的撞在他身体上
一道青芒掠过眼角最后与那乌光盘重重相撞
一重又一重，
一重胜一重九响完毕威力堪比二品武技
三人的身体重重的撞在一起
三人连忙闪避三块儿石头重重的撞在一旁的柱子上发出咚咚的低沉声响
三是以纠正有罪判无罪、重罪轻判、轻罪重判为重点，
三道声影重重相撞
不懂得尊重他人的人肯定也得不到他人的尊重哦
不是只重整体不重个体，
不要只重圈钱不重转制。
不过一个半月的时间便是从淬体第七重提升到第八重
不重出身重表现。
不重名声重实效，
不重结果重过程，
不难想像它通过重重障碍闯出一条河道是花费了何等的艰巨辛苦
与乌煞掌风重重相撞
与其重重相撞劲风暴射间将其抵御而下
与那化神针重重的撞在一起
与那居高临下跃来的雷力重重轰撞
与那火红剑影重重的轰在一起
与重汽生产沃尔沃重卡之后，
东西包在纸里他打开纸包接着重重地长叹一声
两国一致认为，北约是各成员国进行联合防卫的重要屏障，两国重申对北约有不可动摇的承诺。
两股元力重重相创
两重就两重吧反正以我现在的实力
中国人重吃饭不重穿衣。
中国企业重硬不重软，
中小板公司深耕主业，围绕产业整合开展并购重组，实现产业链拓展、转型升级，同时，一些行业标杆企业通过重组加入中小板，对板块整体业绩提升产生积极作用。
中年男性体重高于理想体重的百分之三十后
中方一贯坚持尊重彼此核心利益和重大关切的原则
临界日和双重三重临界日死亡率是普通日死亡率的7倍！
为什么无法将第三重与第四重修复出来
乔石很重视社会主义精神文明建设的情况，对上海市注重调动广大干部、群众的积极性，把精神文明建设的任务和措施落到实处表示赞赏。
也是重重的点了点头对于林动炼化雷源
乡里还组织轻灾村帮助重灾村重建，
云烛惨白着脸重重地叩首血从她美丽光洁的额角流了下来染红地面
云焕仰头而笑重重叠叠的杀戮欲望排山倒海而来眼前仿佛可以看到血红色的帝都
人们重交情、重感情，
今天早晨在称体重的时候我忽然想，在秤上放屁能不能影响人的体重，是更轻了还是更重了？
今日进行减重手术为他称重一度成为难题古有曹冲称象今有佳鑫过磅
从历史数据来看，隋晓影表示，库存将在9月底或10月初以后重新步入上升通道，也就是说，当前美国油品库存持续下降的趋势可能并不能维持多久，加之产量持续攀升，四季度市场供应压力将重新加大，国际油价也将承压。
从只重产量到重视生态、安全，
从学习负担来看,中国重,美国也重,美国负担比中国重――这可能颠覆了大家的印象。
从宏观和全面的视角审视不同环境的磁重联，有助于我们更深刻地认识磁重联的本质，在其本质的认识上取得突破。”
从重产值指标考核向重销售收入评价转变，
从重直接管理转向重间接管理，
从重管理转向重服务。
他与其他演员一样，经过重重考核，像高考时的心态，开始准备歌曲和台词。
他举起双手又突然重重地垂落在大退上发出啪的一声
他们用镐重重地有间隔地敲打出声音来然后屏住呼吸将耳朵贴在煤层上细听
他们能够见到在接下了岳风这三重的重影枪后
他大声呼唤妈妈声音穿透重重岩层传入三娘耳中
他对大家说:打阻击是个苦差事,兵力少,任务重,作战被动,消耗大,缴获少,但它是全战役中不可缺少的重要方面,离开它进攻战役就难以取得胜利。
他森然一笑双掌重重相合
他的目光与柳愧对视了一眼然后重重的点了点头
他目光漠然的跃过重重血狼帮人马
他笨重蹒跚地从坑道上走下来的时候脚步非常沉重
他重重的喘了几口气然后就这样无力的躺在了地面上
以林宏淬体七重的力量居然会无法撼动林动的淬体六重
以毛泽东、邓小平、江泽民为核心的三代中央领导集体，对我国石油工业的发展都极为重视、极为关怀，制定了一系列方针、政策，做出了许多重大决策。
以重矿设备、运输设备、环保节能设备等为主的重矿机械产业，
众所周知，“坦克两项”比赛着重考察车辆和车组的机动性能，辅之以考察武器系统和武器操作员的技术水平，至于对坦克至关重要的防护系统则完全不在考察之列。
传统教育注重文化的传承，现代与未来教育在文化传承的同时更注重培养人的创造性，由此实现对文化的不断超越。
伴随着两波人马重重相撞
但以尊重换来尊重应该是共通的国际准则
但想要将我自重重山峦中搜寻出来
但第一重反思又必须发展到第二重反思。
但要从重数量转变到重质量，
但重工太重，
体重啊体重我们又要见面了希望你没有上升
体重最重，
作为中国政府和军方的顾问，参与了中国政府在许多重大外交问题上的决策，是中国一系列重大军控和裁军倡议的设计者之一，也是改革开放以来中国外交的参与者和见证人。
作为重庆的基地航空公司，西部航空于2006年在重庆成立，并在2007年6月14日成功开通由重庆至海口的首航航班。
使仔猪日增重４００克、育肥猪日增重６５０克―７５０克；
使法国重镇奥尔良重新回到法国之手，
使过去被认为无法医治的重症患儿重获新生。
便是如同陨石般重重相撞
便是闪现而出古戟重重跺地
倒飞而出最后重重的落在地面之上
做完这些林动方才重重的松了一口气
先前若非他们早有准备将纯元罡气重重覆盖武器
先期投入２００万与重工合办重工西南土地管理学院，
光凭淬体第六重以及九响通背拳这并不可能打败已达到第七重的林宏
全村重建地震安全农居73户，户均6间住房，县、乡政府从重建经费中给每户平均补助10500元，借款2500元，经政府协调由中国农业银行给每户贷款2000元以及通过世界银行项目给每户贷款5500元。
关键是要重罚、重处。
关键是重不重视，
其主要特征是过去30多年上述地区旱情加重，水生态与水环境恶化，极端旱涝灾害呈加剧态势，严重制约了经济社会的可持续发展。
其实他的确心事重重
其次是重放轻营、重放轻收情况严重。
其次，对于申请项目的评审与选择，注重国际同行评审与第三方评估，不仅评审申请者的学术能力和科研经验，更注重申请项目的科学价值、社会贡献和国际影响；
再者这重重山脉如此辽阔
冷空气一过重污染或反复广州市连夜启动的空气重污染二级响应
凌厉的指风重重的点在其脑袋之上
凌厉的掌风重重的对着林动拍了过去
利益重莫重乎人民群众的利益，
到如今的重品牌、重标准，
剑圣的女弟子出身的太子妃急切间用上了真力推得他踉跄着重重地撞上了墙
努力在重化工领域取得重大突破，
勇挑急难险重任务重担，
包括重罚重赔判刑的损失和被没收销毁的损失，
十来天时间便是从第三重达到第四重
单膝重重的落地而后又被他死死的撑住
卡斯特罗顶住了美国的重重压力，
即重政治、重实绩、重公论的三重原则。
却是在此刻重重的松了一口气
参加集训的教练和运动员将肩负重树中国游泳形象的重任。
又重商业信誉；既重眼前收益，
又重长远效益；既重自身需求，
双指并曲快若闪电般的重重点在那对着他面目轰来的木桩之上
双方要尊重彼此核心利益和重大关切
反正总得来说天炎山脉之行危险重重
口渴严重与否也不能作为糖尿病严重与否的判断指标
古戟重重一跺地面一道劲风便是闪电般的扩散开来
另一方面又和土生土长的道教也矛盾重重
另一项新技术――先进纳米材料，可使科学家重建动物将光线弯曲成彩虹色的能力，通过重建这些纳米结构，科学家能够发现动物制造纳米结构的基因重要性。
另据国家环境监测总站预报，京津冀及周边区域在12日至15日扩散条件不利，将迎来“空气重污染过程”，预计“京津冀晋鲁豫”这个大区域的中南部，空气质量将达到“5级重度污染”以上水平。
只见得前方的周通突然单膝重重的跪了下来
只重学历、不重能力，
叮凌厉的戟芒重重的点在金台之上
同时实行对第一起事故和重复事故重罚的方法，
同时量能有所放大，沪市成交额重新攀至2000亿元之上，深市成交额则重返2500亿元之上。
同时，加强训练计划方案审核把关，指导战区和军兵种进一步搞好重难点训练问题攻关，推进新体制下训练法规制度建设，同步健全完善以教令、教程、教范为重点的训练教材体系。
后背重重的撞在林霞等人身上
听得此话林啸等人都是重重的点了点头
呈首尾相接之势重重的撞在那剑锋之上
咽喉要道来形容一个地方的重要性足见咽喉有多么重要
嘭三人凌厉的掌风重重的轰在金台之上
嘭兽潮重重的撞击在营地周围的木刺防御上
嘭望着那重重落在地面上
四个孩子来到第一张长椅前面就重重地一屁股坐下来
四十年后的今天在舞台上重见重闻此景此情，
在办案时必须重事实、重证据，
在太平洋重新掌握主动权的美国人一直对重新夺回关岛念念不忘
在我们瓦歌上人与人之间的尊重是相互的如果你不尊重我的话那我也不要尊重你好了
在比赛中他重重地摔倒，并在温网的草地上趴了几秒，不知是不是那一刻让他做出了暂时休息的决定，但就从那一刻起，人们已经开始认真的思考费德勒的时代是否已经结束。
在见到少年安然无恙后这才重重的松了一口气
在这些行业中，除了能源资源本身无比重要之外，开采和开发这些能源的诸多重大工程对于焊接和连接技术的需求也随之迅速增加，重要地位日益凸显出来。
在这危险重重的天炎山脉深处
在这部电影里，夏恩经过自己的揣摩，赋予荆菁这个角色更为丰富的内心世界，呈现出三种面貌、三重身份：第一重是校园老大荆浩的妹妹，耿直而纯真，用一腔报国热情苦谏兄长，最终帮助他走上正道；
在那重重包围圈之外
在那重重血狼帮人马围困下
地球的形成，根据星云理论，地球原星体大约比现在重500倍，直径大约是现在的2000倍，由于重国的差异，重元素沉入物质，形成厚而重的核心，周围是轻的物质。
坚持重证据、重调查研究、不轻信口供的原则，
坚持重质量、重效益的原则，
外国却重包装、重观赏，
大批的满身煞气的人马将这里重重包围
太原今日阴云重重最新天气数据显示
头重重地碰在台阶的边沿上。
奇门印第一重第二重
她又是无法操控的话重则当场毙命轻则重伤
她失去平衡的身子终于跌落地面重重落到炎汐身侧
她接诊了农药中毒、患肺心病、患重度痢疾３例重病人，
她的手重重按在玻璃护罩外隔着玻璃看着黑色玄武岩上那几排刻着的文字忽然间泪如雨下
她身体飞速退后一直重重地撞到冰壁上才止住去势
如家族重盐重糖的饮食口味会导致后代的健康隐患
如意夫人脸色蓦然变得复杂不再说什么离去只留下重重帷幕空空荡荡
妹妹用手指重重一划将盆子里的雪分成两份准备做两个雪球
姜雷收起手中重剑对着林动郑重的一抱拳诚声道
它们像重叠的山峰又青又沉重一层比一层高
它的负重能力相当的惊人，能拖动比它体重还重1400倍的物体。
定位了24个控制大豆主根长、根重、侧根数、茎叶重、根体积、下胚轴长度和下胚轴重7个根系性状的QTL位点，发现幼苗期大豆根系性状的遗传机制比较复杂，茎叶重受多基因控制，其余性状主要受主基因控制。
宣称遏制中巴轴心是印度外交重中之重
对于这重重阻拦林动也是不得不暂时的放下心头的奢望
对于雾霾来袭的“应急”，去年12月，北京就发布了《北京市空气重污染日应急方案》，今年1月，遭受强霾天气的北京还首次启动极重污染日应急预案，实现了一定程度的公车限行和企业减产停产。
对制假售假者必须依法给予重罚、重判，
对我而言最重要的是展现出更多的尊重
对着姜雷等人重重一抱拳
对质量问题及责任事故单位进行重扣重罚。
对重特大案件的举报人和重要线索的提供者，
将房门重重关闭着
将那房门重重的关了起来
将那重重阻塞尽数冲破
尊重原创，尊重版权
小炎也是奔跑着重重撞在那青铜大门上
小蝌蚪弟弟重新钻进泥洞大黑鱼用木叶重重将他盖住
小蝌蚪弟弟重新钻进泥洞大黑鱼用树叶儿重重将他盖住
小貂也是重重的松了一口气
小貂重重的点了点头道
尤其是在住宿这一“重资产”且重体验的领域。
就是重情重义的心。
尽管这些鸟儿通常只有12克重，DeLuca及其研究团队发现，新斯科舍黑顶白颊林莺在开始迁徙行程前的平均重量大约为16克，这表明它们携带了额外的重量来为其飞行提供能量
巴金是个十分重友谊、重情义的人。
市场普遍猜测，此次被调查是因西南证券是九好集团与鞍重股份重组的财务顾问，而这起重组因信披存在虚假记载和重大遗漏，被证监会称之为“忽悠式重组”的典型。
庞大的身体也是重重的撞在一块儿山岩上
弘历重重一哼，眼神如刀。
张铁满脸的笑意，他没想到自己从九重楼的第一重，传送到第二重，遇见的竟然是一个九品灵皇巅峰的废物。
当前“重污染天气”是霾的特例或者人为影响加剧的结果，是在具备霾产生的气象条件下，大气污染物浓度达到一定程度，人为影响已转化为主要因素，突出强调的是污染，对大气环境、空气质量和人民健康造成严重影响。
当前农村基层工作确实头绪很多，但越是各方面任务重，越要发挥我们的政治优势，越要重视做好抓思想、打基础的工作。
当我们对他的警告置之不理，他老人家才会重重地敲下一槌来。
当时我们同时发展上重、太重等机械设备厂，
形成了重生产轻流通、重产量轻销售的习惯，
往往重远不重近，
待得他们看见山洞中的林动时这才重重的松了一口气
得了失忆症的音乐家和妥协于现实的上班族，曹晏豪为了呈现上班族想砍掉重练、完全重来的一面，
心中犹如翻起重重涛浪是他手中灵宝的缘故
必须改变重收入轻支出、重分配轻监督管理的思想观念，
急忙催动体内元力然后重重的劈在那戟影之上
急忙齐齐出手重重的轰在金台之上
总之就是这重重人物关系，给两人“约会说”更添迷雾！
想要从第二重达到第三重也是需要一两月左右的时间
我们重新躺在草堆上重新躲在布篷底下
我国是世界上受真菌毒素污染最严重的国家之一，真菌毒素严重影响我国粮油作物产品质量和食品安全，直接制约着农产品的国际贸易。
我国是肝炎大国，疾病负担较重，病毒性肝炎也一直是我国重大传染病防治重点之一。
我最尊重的人就是你了因为你是一个值得让人尊重的人
我用手重重地向我背部的重物拂去
我的心脏在重重地跳动，我已完全浸泡于汗水之中，我的衣服、袜子和靴子等所有一切都被汗水浸湿了。
戟影翻涌重重的点在那掠来的一些青索之上
手中古戟重重跺地
手中重锤虽然极为沉重
手中金枪重重的杵在半空
手掌突然重重的拍了拍后者的肩膀缓缓的道
手掌重重一按面前的铃铛
手掌重重的拍了拍林动的肩膀
才发现身后的路途已经被重重浓雾所笼罩
把重实践、重技能、重综合素质提高作为学校特色。
抓起威廉斯坟上那块重重的墓碑
拳影重重如同乱石砸落
拳风一振便是重重的轰在那精神壁障之上
挨了重重的一刺倒在地上听着
据统计，意外伤害已成为0-14岁儿童的“第一杀手”，另外，儿童重大疾病的发生也会严重影响家庭，按照保险原理中的“高额损失原则”，某些风险虽发生几率很低，但一旦发生，却是家庭无法承受的。
接着重工星照汽车学院、重工万友商贸旅游学院等也相继开办。
摆轮和游丝元件非常精巧，任何一丝超重、失衡或摩擦都会严重影响等时性，这意味着摆轮的改进优化从不轻松。
撕裂重重拳影最终狠狠的点在了一道
斯诺绕过重重封锁来到了陕甘宁边区
方才重重的撞在一座石墩之上
方才重重的落回地面
旋即双拳重重的轰在胸膛上
旋即古戟重重一跺这才稳住身体
旋即手掌重重的一拍桌面厉声道
旋即拳影舞动重重的轰在了他们掌爪之上
旋即看了一眼那越战越猛的远古龙猿也是重重的点了点头
无论依靠多重或者单重稀缺价值的支撑
既然不上班那就留在家里休息哟工作很重要休息也很重要的
既然陆地这样戒心重重大海也就毫不留情
既要重政绩又要重政德，
既重功夫尤重魂。
既重技巧又重包装，
既重理论又重实践。
昨日，相信不少市民都收到了由10086发来的重雾霾“橙色预警”信息，未来三天，我市上空将连续笼罩着厚厚的雾霾，0时市空气重污染应急指挥部启动相应预警措施，中小学幼儿园停止户外活动，建筑垃圾车、渣土车等停驶，为市民的出行和生活带了极大的不便。
暨南大学校长胡军曾在百年校庆上有过一段语重心长的讲话：“百年学府不仅仅是一个时间的概念，更是一个质量的概念，办学的质量、学术的质量、培养的人才的质量，这些才是百年的分量所在和未来所重。”
最后其双指并曲宛如一道璀璨光泽重重的点在乌煞掌心之中
最后重重的与那道剑芒撞在一起将其生生震散而去
最后重重的射在了那层元力光膜之上
最后重重的摔倒在地面之上
最后重重的撞在墙壁上
最后重重的撞在大厅墙壁之下狼狈落下
最后重重的砸在也是将体内元力
最后重重的砸落在地面上
最后重重的砸落在武斗台上
最后重重的落在后方
最后重重的落在地面上
最后重重的落在地面上一口殷红鲜血狂喷而出
最后重重的落在地面上极其的狼狈
最后重重的落进下方小溪之中
最后，练到从不同方向驶过来，车底的重心铅锤与模拟平板的重心稳稳重合。
最接地气的科学研究对于退化严重的山区植被，冯起告诉记者，这些植被如果一旦被毁坏，将严重影响治沙工作的进行，对当前西北生态的治理极为不利。
有些陪审员记下了重要有些写了不重要
有效减少重信重访，
有的重权重势，
望着那被林动重重放在面前的淡红色晶石林震天也是一愣
本命符印是符师的重中之重
杀伤手榴弹分为两种：一种是常用的碎片型，也叫防御手榴弹，主要用碎片杀伤目标，兼有震慑破坏作用，弹重120～1000克，一般为300～600克，碎片重0．1～0．4克，数量300～1000片，杀伤半径为5～15米；
杀戮领域以及九重重力道心，都爆发出来。
林动手握天鳞古戟重重跺地
林动方才重重的松了一口气
林动目光望去却是见到林震天双指陡然重重点在一头黑铁妖豹头颅之上
林动重重的点了点头嘴角浮出一抹笑容
林动面色平静八重与九重之间的确差距很大
林啸等人皆是重重的点了点头
林啸重重的拍了拍林动的肩膀笑着道
林尘的后背重重的撞在石柱上
林震天压抑下心中的狂喜重重的点了点头
林震天的拳头重重的轰在那空荡荡的半空中
林震天重重的拍着林啸的肩膀
枪芒重重的轰在光罩的一点之上
柴发合还建议，各地应尽快完善重污染天气应急预案，以保障公众健康为根本目标，降低重污染天气预警启动门槛，提升预测预报能力，完善应急预案，提高措施的可行性和针对性，做到应急措施的有效减排。
样本货币权重采用考虑转口贸易因素的贸易权重法计算而得
此次不仅推出全新单曲，晓菲也应广大歌迷要求，将之前和好友金志文合唱，红遍大江南北的经典情歌《肩上蝶》，进行了重新编曲制作，更完全重新演唱，诠释出了和对唱版不一样的风格。
此次争夺颇为重要一切都得以胜为重
此次奥特莱斯购物中心的开幕标志着重庆际华园又一重要构成模块正式面向消费者，也意味着重庆际华园向着整体开业迈出了坚实的一步。
每一招，都霸绝天下，道陵的招式大开大合，所向睥睨，一重接着一重，疾风骤雨一般，向着三眼生灵轰杀！
每次部队外出演练，各类重型装备机动难的问题始终困扰着部队，严重制约部队战斗力提升。
毕竟天炎山脉深处危险重重
毕竟林动能够在半年中从淬体二重跳到淬体第五重
毕竟能够通过那重重妖兽封阻来到这里
气象部门致力于与环保部门建立完善的沟通交流和数据共享机制以及区域重污染天气联合会商预报预警机制，并积极探索重污染天气联合应对机制。
水果生产走的还是重量不重质之路。
水镜重新平静然而水面上浮出的却是另一重画面
汤姆的肩膀上重重挨了一击乔也一样
汤普森这才重重按下了最醒目的那颗红色按钮
没想到这岳风居然已是将重影枪修炼到了第四重
测试分静、动态两个环节，静态测试为参赛选手穿上该队制作的竹高跷模型，双脚静止站立于地磅称重台上，计算选手总重除以模型重量；
淬体九重前三重都是简单的锤炼体格
淬体九重只有第四重格外的明显
淬体分九重前三重效果并非很大
深情演绎南北通透洋房空间的重重品质内涵
深感人民代表的信任重如山、部长肩负的责任重于山。
深蓝色的元力凝聚在其指尖儿最后在戴恩两人惊恐的目光中重重的点在护在胸膛处的手臂上
源义经一行历经长途跋涉并突破重重关卡后
漂洗企业就像一头笨重的兽类想要转身困难重重
然后将其自天空击落重重的落在森林之中
然后戟尖儿急速旋转宛如化为了一个重重漩涡
然后重重的插进面前的巨石中
然而凡人的肉眼又怎能看得见虚空里密布的重重结界
然而对于外界的这些重重猜测
然而，“看似神志清了，病情似乎不那么重，但刚到急诊复查了CT，提示还是非常严重。
片刻后方才重重的松了一口气
玉剑重重的
现在居然又是给他来了重重的一击
现在重回2012年第2届安倍内阁上台时相同的局面，需要慎重组建实务型的内阁。
用自己唯一的左手在爆器的按钮上重重按了下去
用这种受污染的水进行农田灌溉，残毒在农田中累积，危害日重，严重时导致当年或连续几年减产绝收，直接破坏着土地资源。
由只重工程数量转变为质量效益并重，
由重学历向重能力转变。
男孩子无精打采地回答说其实他的确心事重重
疾病医学”向“健康医学”发展，从重治疗向重预防发展，从重视对病灶的改善向重视人体生态环境的改善发展，中医“治未病”思想，在乳腺癌防治有指导作用。
白塔断裂了一半此刻依旧不断有碎石从高空掉落重重砸落到塔基旁
白璎的声音在重重帷幕后响起来却看不到人急切
直接是以一种摧枯拉朽般的速度撕裂重重骨墙
直接是撕裂重重黑暗
直接是重重的抓在古戟之上
省委及时地提出抗洪要查重于防、防重于抢。
看来你一点都不重视我这么重要的事情认为没有必要
眼睁睁的看着原本需要钥匙和密码等重重严密验证
眼神凌厉毫无畏惧古戟重重劈下
研究人员发现造成这次暴发的H7N9禽流感病毒是一种新型的重配病毒，主要由4个不同来源的流感病毒重配而成。
社区建设重过程、重实效，
禁城皇城铁城原本从来无人敢逾越半步的城门被惊惧的人们一重重推开
科学家表示，如果能将猛犸象复活、重新引入生态系统之中，或许就能将冻原重新变回草原，从而将永久冻土层与大气隔离开来，阻止温室气体的逃逸。
科考任务史上最重“雪龙”号此次出征南极，预计于2010年4月10日返回上海，在为期180多天的考察期内，考察队将执行59项科学考察任务，是我国南极考察历史上任务最重的一次。
穿梭过天空那重重雷蛇
突然医生猛地把对手摔开抓起威廉斯坟上那块重重的墓碑一下子把波特打倒在地
竟是直接倒飞而出重重的落地
竟是直接撕裂了那重重元力涟漪
第一重凝练铜雷体第二重凝练玉雷体
纤细而修长的双指并拢如同鹰嘴一般重重的点在林宏掌背之上
终于是在下一霎那重重的轰在豹鳄王
终于，丰田霸道的左侧车身重重地砸向地面，停止了。
经济重罚、重赔和处罚不到位，
经过那重重的封锁线顺利的到达了矿脉之处
美国能源部普林斯顿等离子体物理学实验室的科学家利用磁场重联实验――一种研究磁场对等离子体作用的仪器――在实验室条件下重现等离子体环。
而且日本社会本已严重的赌博依赖症将愈发严重
而凝炼本命符印却是重中之重
而后他脚掌重重一踏地面
而后重重的轰在那迎面而来的戟影之上
而姜雪却是心事重重的去找姜雷
而所谓“重层吓阻”是指运用多层吓阻手段，达成防卫固守之目的，“使敌陷入多重困境，吓阻其不至于轻启战端”;
而片方亦特意为此制作“海角七号重聚”特辑，令经典重现。
而这火炎庄更是重中之重
耳畔是昨晚他因为急切却无法施展发出的重重呼吸
联想在转型过程中的突围可谓困难重重
能够如此轻松的打败淬体七重的对手那林动的实力必然是踏入了第八重
脾胃不好，湿气易入侵，对肝脏的负担很大，从而导致肝脏湿气重容易生病，所以祛湿是非常重要的。
至于思旧事如天远，要重见无因见，待重结、来生愿，若非至性真情之人，又岂能道得出耶？
苏摩重重跌落身上所有新旧伤口一起裂开
虽然对方最后瞬间收力然而南昭还是猝不及妨地被击出一丈后背重重撞上墙壁的
虽说陷入重重围困
西京又取过了一坛烈酒却没有喝只是缓缓走到了那座石像前重重跪地
要从重或者加重处分。
要确保重灾区重灾民能够安全过冬，
见到林动轻易撕裂重重防线直奔自己
解决出口重数量轻质量、重速度轻效益的问题，
让人怅然若失又心口重重
许多重要湿地富营养化问题相当严重，部分或全部丧失了作为野生动植物栖息地的功能。”
该剧生动地刻画了她重情重义、百折不挠的思想性格。
该重判的一定要坚决重判，
该重罚的重罚，
负担重不重？
负担重并非税负重，
负载重物者总只抓住轻避重这条理。
赵老师教学重基础、重实践，
起初由于重产不重销，
身体也是重重落地
身体重重的砸在山壁之上脑海之中
近几年由于地方财政困难，预算资金不能全额下拨，更加重了林区负担，这些情况都严重影响了森林资源的管护以及造林、育苗、封山育林、幼林抚育等生产活动。
近日，扎伊德发表声明，对中东和北非四国要求卡塔尔关闭半岛电视台表示严重关切，并称如果半岛电视台因此关闭，将是对言论自由权的严重破坏。
还有的重机关轻基层、重学历轻能力；
这不能不让外界对事故原因猜测重重
这两个令人费解而又矛盾重重的海盗才心安理得地睡着了
这两月内它也是陪伴着林动经历了重重的实战磨练
这就需要既重建设又重管理。
这才重重的落在地面上
这是我们全人类都应给予重视的重大问题
这款机器人高6英尺2英寸，重330磅，它可以模拟人类的行走方式，通过调整重心的方式来适应凹凸不平的路面和各种障碍物。
这段时间的固守不出虽然并没有理会外界的那些重重猜忌
这种重实绩、重德才，
这等体质虽说要经历重重磨难
这部译诗迄今为止已经重版重印多次
这重重的谜团使案件真相一时间变得扑朔迷离
远山恋人的拍摄过程也波折重重
邓小平同志重理论、重实际，
那个人却咆哮起来了重重拍打着水晶的棺木
那个俯仰于天地之间一重一重突破了力量极限的云浮大城主
那个商人急于要做成这笔买卖他又在那堆贵重物品上加了一个又大又重的银杯子
那被人群重重围困住的一头神骏红色猛虎
那道毫光重重的落到林动前方不远处
都强调各个层次的领导重服务而不是重权力和控制。
都重言传更重身教，
重庆市气象台预计，今天起重庆大部地区的雨水将逐步停歇，明后两天除西部地区会有分散的阵雨外，其余地区将以多云或多云间阴天为主，全市的最高气温也会迅速飙升至34℃，主城最高将达30℃。
重庆未来一周高温二十二号的重庆为晴天
重庆现平流雾美景最近重庆天气时晴时雨
重庆高温直逼40℃来自重庆商报消息，受高温天气影响，昨日众多市民前往洋人街水公园消暑纳凉。
重影枪有四重一重胜一重
重重叠叠的罗幕低垂金鼎中瑞脑的香气萦绕着甜美而腐烂
重重复重重；人，
重重帘幕翻飞帘幕外映照着无数坠落毁灭的火焰
重重浓雾已经把他们团团围住使他一点儿看不清那里的景色
重重陷阱逼迫她一次次站在岔路口抉择
重40～60吨的叫重型坦克，
重农轻牧、重牧轻草现象并没有从根本上改观。
重土、重城不重市，
重学历更要重能力。
重实绩、重贡献，
重就重在要做的事情很多，
重工作实绩、重群众公论；
重情重义真性情。
重收益、更重安全开始成为绝大多数人的一种共识。
重数量不重质量，
重文科不重理科，
重灾区阿马特里切的圣奥古斯丁教堂尽管遭到严重破坏
重点考虑重灾区和重灾民。
重点进行了拦网和防重扣的训练。
重物质祭奠与重精神教化的冲突，
重病人、重残人还加发100元，
重科技、重人才很快就有了回报。
重约束更重养成，
重虚不重实。
重重一跺天空便是有着一股
重重一锤击在成形的铁条上火星如同烟花般迸射开来吓了他一跳
重重劈在了那暴射而来的光焰刃盘之上
重重射向林尘不自量力
重重的与那一道有着一点点模糊山岳之形的能量拳风
重重的与那元力巨拳轰在一起嘭
重重的与金台撞在一起嘭
重重的劈砍在暗金色光印之上
重重的反震在林动身体之上
重重的喘了一口气
重重的对着林动点了过去
重重的射在那些光团上
重重的往回一拉
重重的往地面上一跺
重重的拍在了后者手背之上
重重的撞击在树干之上哇的一口便是喷出鲜血
重重的撞在一起
重重的撞在一颗大树之上
重重的撞在了一起
重重的撞在那两人身体之上
重重的撞在那青铜大门上
重重的放在林震天面前的桌面上
重重的点了点头
重重的点了点头手印一变
重重的点在了那骨矛之上
重重的点在那豹鳄王坚硬如铁的身体之上
重重的甩在小貂周身的紫黑光圈上
重重的砸在大罗金枪枪柄之上
重重的脚步声在石殿之中响起
重重的落进山林之间
重重的跺在地面之上强横的力道
重重的轰击在山顶周围处
重重的轰在了那光团之上
重重的轰在其胸膛之上
重重的轰在吴震手中的大刀上
重重的轰在林尘双爪之上
重锤几乎是将重剑牢牢压迫
金光击穿了云焕的身体将他重重击倒在地
针对11月这次东北地区持续出现的重污染天气过程，环境保护部于11月5日公布了重点污染源自动监控系统发现的东北地区大气污染物排放数据异常、涉嫌超标的企业名单。
钱多钱少不重要重要的是找个知冷知热知心的另一半
铛剑影重重的撞击在那刀背之上
铛古戟重重的劈在双锤之上
铛石剑重重的劈砍在那光甲之上
铛铛重剑重锤相交
长相不是最重要的重要的是心灵是不是很美
问他伤得重不重。
闻气味：新鲜的牛肉气味是牛肉特有膻味，有腥味但不会太重，如果是病牛或不新鲜的牛肉，腥味较重，甚至有轻微腐败的臭味。
除此之外，王玉平还强调，提高健康睡眠意识，建立对睡眠疾病的正确认识尤为重要，如果症状较重，单纯依靠上述措施不能有效地控制病情，就应该及时到专业的医疗机构进行诊治。
难怪别人都说淬体第五重与第六重是两个截然不同的层次
雷力一声冷笑脚掌重重一踏地面身体便是拔升而起居高临下的对着林动一拳轰去
雷霹的双掌重重的拍在林动的膝盖上
面对着这重重的灾难林啸终于是绝望
面对重重技术难关，项目的技术负责人、流体物理研究所副总师章林文研究员积极策划装置的实现步骤，考虑各大系统之间的有机融合；
韩国人气明星金贤重第四张单曲专辑《HotSun》将于今年6月18日在日本发行，届时金贤重将已歌手身份回归。
韩国现代重工和大宇重工固定资产分别为３２亿美元和４５亿美元；
项羽凭借着盖世无双的武艺还企图重整旗鼓卷土重来
香港《大公报》报道，林郑月娥解释，Appreciate一字可引申出四重意义，第一重意义是欣赏香港。
黑芒重重的射在雷霹手臂之上其上所布满的元力防御竟是直接就被穿透而去
１１８号元素和１１６号元素比天然存在的最重元素铀要重得多。
４月１９日延安举行了隆重的悼祭和安葬仪式，解放区各地和重庆、上海都相继举行了隆重的“四八”烈士追悼大会。
"四人帮"对侨务工作的干扰和破坏是很严重的。
000554泰山石油目前已重拾升势
000732泰禾集团股价重拾升势
10大重将伤停国米近期的状态无疑非常出色
10月14-18不同于上周黄金的重磅下压
1100多名脱岗教师重回讲台，
128O为“多重使用的百变户型”
12名因重度营养不良死亡，
12月的小柯剧场重磅推出一系列演出
14007期红球连号、重号双双遗漏
15吨以上重卡市场，
15重盛宴《新战国群雄》21日新服活动
18万载重吨的五年船龄船舶转手价格达到4
1943式郭留诺夫СГ43重机枪
1948年缅甸重获独立时，
1949年2月任重庆绥靖公署主任，
1980-1986年――资产重置
19种食物\"吃掉\"重金属健康小提示
1~2两重的每500克二三十元
1月11日，亚马逊印度分公司副总裁阿米特?阿加瓦尔致信斯瓦拉杰说，该门垫是第三方卖家在亚马逊网站上出售的，亚马逊"尊重印度的法律和风俗"。
2003年3月，朝鲜首次以官方的名义将农民市场改编为综合市场，允许以市场价格进行交易，默认双重价格制。
2003年中国足协杯重燃战火。
2005年搬迁关闭了178家重金属企业
2006年10月13日，王乃彦作为中国核科学首届毕业生，50年后重返燕园，他们那一届就有六位同学成为中国科学院或工程院的院士。
2007-2008年受多重因素影响
2012年重工业用电量累计同比增速为3
2013-2014跨年3重好礼
2013中国家居品牌营销盛典在京隆重举办
2013中国沽源湿地音乐节即将隆重登场
2013宜宾中国白酒文化节节俭重实效
2013年北京新东方重金奖“牛人学霸”
2013年郎平回归中国女排重执帅印
2013快乐男声20强诞生战又将战火重燃
2014-2015赛季重磅自由球员
2014年世界杯预选赛将在9月初重燃战火
2014年东洋地板开年首次重磅优惠活动2
2014年农业园区化面积比重将达到40%
2014年建造师职业资格考试发生重大调整
2014日内瓦车展重磅新车前瞻德系三杰篇
2016年11月16日，《蛋白质与细胞》（Protein&Cell）期刊在线发表了一篇由国内外21个课题组联合发表的题为《有关NgAgo的疑问》（QuestionsaboutNgAgo）的学术论文，报道多个实验室均无法重复韩春雨的NgAgo基因编辑新技术。
2016年，监利县应征青年朱某入伍后，发现患有慢性肠胃炎，剧烈运动后伴有肠绞痛，严重影响训练，被部队退回据介绍，2015年江汉平原地区有40名应征青年因隐性疾病，相继被退回。
20多名症状较重的同学来到医院住院治疗
20年前电视广告家电占了重头，
21世纪教育研究院副院长熊丙奇称，当前因监管不力及家长与学生在选择游学项目时缺乏理性，从而导致“游而不学”或“游多学少”乱象，严重影响了游学市场的规范发展。
23岁的孩子重度烧伤，
2425-2427是较重的压力区
28商机网2014年重磅打造专业策划部门
28日重占汉城，
2月29日（下周一）开始，连环拼车功能重磅上线，师傅们敬请期待。
3000吨重的方舟应对“末日洪水”
31日，其家人已抵达日本，在钏路警察署，同危秋洁无言重逢，但父亲没忍心看一眼女儿遗体。
33%鞍重股份
33岁的孙雯还得重进国家队。
3、评价体系指标选取及权重设定
3名伤者早上7点不到送来的，因孩子头部伤势较重，做完CT后，已经转到了滨江的省儿保治疗。
3年内建成一座地下102米的大型高铁车站，工期紧、任务重。
3月初，证监会新闻发言人张晓军表示，证监会准备对九好集团、鞍重股份及主要负责人员做顶格处罚。
4月9日，谭维维受邀出席于北京召开的某平台上线新闻发布会，宣布与实力唱将沙宝亮组合开始着手准备“沙出重维”音乐会，引来粉丝期待。
52岁的唐仁健是重庆市人，拥有西南财经大学经济学博士学位。
59式130毫米加农炮的全重达到7
5私募大佬重仓9股浮盈8000万
81岁老婆婆徒手抓住约30斤重坠楼男孩
LGU采用5.2英寸1080P屏幕，搭载1.14GHz八核心处理器，辅以2GBRAM+32GBROM，800万+1300万摄像头组合，采用3000毫安时电池，尺寸为147.6x73.2x7.7mm，重约135克。
M1A1坦克重57吨，
NASA喷气推进实验室日前决定将机遇号的闪存存储器重新格式化。
NASA提出的星座计划在2010年被中止后就意味着重返月球计划已经被撤销，但是相关技术会被保留下，比如猎户座飞船，战神系列运载火箭，地月轨道对接系统都可以为小行星和火星任务服务。
Teramont途昂搭载全球首次应用的EA3902.5TV6涡轮增压发动机，以及首次在上汽大众车型上装备的12.3英寸全数字液晶仪表，其“黄金第三排”更是得到了媒体与消费者的双重好评。
[携流浪去旅行]4小时前哥们口味太重了
田重进等率中路军数万自定州向蔚州方向进攻；
“2012中国时尚大典”在京隆重登场
“中国梦”吸引着那些想过上中产生活并为中国重返国际尊荣欢呼的中国人。
“公元2012年12月21日即是人类最后一个冬至”的观点重又甚嚣尘上
“关于我国东海防空识别区与日本防空识别区有部分重合的地方
“冯伟林的堕落是从他手握重权时开始的
“去重就轻”成为了许多地产企业的选择。
“发现”号此行给空间站运送了重约8吨的物资，其中包括为宇航员准备的新睡眠铺位、液氨冷却罐以及7个装满实验设备的行李架。
“如果要看前途，一定要看历史”，毛泽东不仅自己重史、读史，还号召和带领全党学习历史。
“嫦娥三号探测器比嫦娥二号重了1吨多。
“山无重数周遭碧，花不知名分外娇。”
“工作上重形式、
“念瘦腰，沈朗旧日，曾系兰桡”，不着重写今日的吴江小泊，而追溯旧日之在此系船，今昔映衬，虚实结合，表现灵魂深处隐微、复杂的感情，看似写旧日，实是加倍写今日。
“憔悴”两句，又作一转，飘泊不定的江南倦客，虽然强抑悲怀，不思种种烦恼的身外事，但盛宴当前，丝竹纷陈，又令人难以为情而徒增伤感，这种深刻而沉痛的拙笔、重笔、大笔，正是周词的特色。
“我们在模拟器上试了很多套方案，着重关注了装置对眼睛聚焦的影响，尤其是车手在正常视野和透过装置视野间的来回切换，谁也不想在220mph的时候遇到视觉差。
“我们在选中文版演员的时候不仅看重演员的歌唱和舞蹈功底，
“政府部门不能停留在争论影响的大小上面，我建议，应该承认重污染对人身体的影响，给公众相应的预警和提示。”
“看重庆一年来的变化，
“种种事实表明，人工增殖品种的集中增殖会对水域原有水生多样性造成严重影响。”
“第二年夏天重回那个训练营的时候
“经典车重生”计划于一年前推出，最初主要在BrownsLane工厂进行。
“翼龙”无人机“翼龙”重1.1吨，
“若是前生未有缘，待重结、来生愿。”
“虎式”重坦的装填速度全面提升
“要从最基本的滑行开始一步一步教，我们的实操部分基本上是按照国际通行的5S理念进行的，要让学员们通过重复强化身体记忆，理论方面则是结合国家发行的标准教程教学。”
“诗缘情”，贵其感发之力量，“词之为体，要眇宜修”，尤重其内在之情味意境。
“负责在出现空气重污染日时组织中小学、
“轻”就是和“重”、“浓”相对而言。
“过渡试验飞行器”长5米，重2吨，看起来像个楔子，表面圆润，这能提供更多升力并减少阻力。
“这根梁有1100吨重，因为要压得住绞刀，使它不会因为岩沙坚硬而反弹”，王明安说。
“这种手术是重建鼻腔气道形态
“重扶残醉”，原本作“再携残酒”，据《武林旧事》载：高宗（赵构）笑曰：“此词甚好，但末句未免儒酸。
“重染风尘京洛”，说再次去京都，染上污浊的风尘。
“金星”3号，重960公斤，本体高3．5米、直径1．1米，探测器里安有一个直径达90厘米的着陆舱。
②河北剔除原重报疑似病例例。
《南华早报》报道说，今年以来中国军事科技取得很多重大成果。
《每日邮报》1月25日报道，近日，来自纽约州立医科大学的精神病学专家罗纳德皮斯表示，打屁股是虐待孩子的第一步，并且会严重影响孩子的心理健康。
《评论》的后半部分，着重谈的是庐山会议形势。
《重案六组》就是出自他之手。
《隔窗有眼》是刘奋斗对《后窗》的解构和重新解读，
【环球网报道记者刘洋】据外媒2月22日消息，奔驰定于3月份的日内瓦车展上隆重发布全新E级敞篷车。
【科技讯】3月1日消息，据国外媒体报道，斯蒂芬五重星系是一个距离地球约2.8亿光年的星系群，其中各成员星系之间相互碰撞，数百万年来发出明亮的光芒。
【科技讯】6月27日消息，据国外媒体报道，现有证据表明，地球上的生命大约起源于38亿年前，那段时期被称为后期重轰炸期，在此期间，地球饱受大量彗星和流星的撞击。
一上一下两重杀招冲着森森杀气
一个半月的时间让得他达到了第八重
一个地元境的高手能够轻松的解决掉三四个淬体九重的人
一个天元境的高手对一个家族的实力来说可是有着极为重要的作用
一个家族着重培养的人怎么都是会比依靠自己独自修炼要顺利许多
一个是重监督。
一个现代化的集中式港口是大上海都市计划的重头戏
一个蒜头竟重达150克。
一个重明剑派的先天中阶的副掌门低声在掌门耳边传音道
一个重度残疾女子，
一个长１．１２米、重１７公斤的戟，
一举夺得这枚分量重的金牌，
一九五一年苏联企业向中国供货严重拖欠
一九八四年，我们面临的整党任务是很重要的。
一二线城市大有地王卷土重来之势
一些上市公司重筹资、轻转制，
一些侦查部门的干警在办案实践中重防错，
一些地方曾出现重经济增长，
一些星象学家认为，2012年将可能会出现“天体重叠”。
一些重特大刑事案件及时侦破，
一些难治重症的患者不求医问药就能奇迹般地康复，
一代又一代优秀青年工人在祖国建设的急、难、险、重工程中，
一件西装的加入便可以让隆重并且矫情的蕾丝长裙多了实用与帅气味道
一位外商花３６０元高价买了他一只重１．１公斤的桃子。
一位尊重商业规律胜过想打赢战役的创业者
一切价值都在都市背景下被重估，
一切要重实效，
一切都是以尽快达到二印符师为重
一只看家犬“惹恼”了一头1吨重的大水牛
一名天元镜高手的损失就算是对于他雷家来说都是极为的惨重
一块重３７０克的海洛因掉了出来。
一声巨响重剑竟然便是
一夜暴雨导致桂林市区多处严重内涝
一头230斤重的猪可以卖出1500元
一套完整的飞控全部器件接近1000个，是一部复杂手机的几倍，下至OEM安卓机上至苹果，死机对于使用者仅仅是重启加一声叹息的事，而对于无人机则无法接受。
一女子腹部肿瘤重达六十八斤在广州成功切除
一定要改变重城市轻农村的观念。
一定要注意克服和避免重改革、轻管理的倾向，
一定要看到空桑重见天日的那一天
一定重回襄渝线。
一带一路终归陆军要发挥重大作用
一年不到便是达到了第四重
一年前开工建设的解放重卡基地，
一年多时间完成淬体九重
一批批重症病人治愈出院，
一批重达二百吨的工业用废弃食用油
一方是权大势重的政府，
一旁的萱素也是略有些凝重的道
一旁的萱素俏脸凝重的道
一旦他受到重创鬼刀门也定会声望大跌
一旦重开南北方当局会谈，
一是为了防止堵车时桥身受重塌腰；
一是在内容上重整体。
一月下旬的演习还将假想发生所谓的重要影响事态
一朝重见光明。
一本小字典对她都重若千斤。
一棵芹菜三磅重，
一横一纵交错按在厚重冰冷的城门上仿佛结出了什么诡异的手印
一次牧场转移时鹿群染上了可怕的伤寒病比尔也病得很重
一款古老的线下游戏在中国重返江湖，并以每年几十万台的速度增长，可见资本对这个市场非常看好，且信心十足。
一直以为是因为怀孕出现了严重的呕吐
一种可行方案是将机器蛇与火星车延伸臂连接在一起，使其具有分离和重新连接的能力，因此可以独立地在火星表面上缓慢行进。
一种网络式的多重环圈发展模式，
一箱生蚝应重15公斤。
一篇名为单亲妈妈花二十九年把重度脑瘫儿送进哈佛的报道引发了广泛关注
一股阴郁而沉重的气氛悄然的凝聚
一脸要给孩子们讲重要事情的样子
一般弹重100-400克，
一艘十里长的巨舰本身就重约上百亿钧
一要重决策，
一诺重千金，
一贯无喜无怒的声音里隐约有如释重负的轻松
一跃就成了老蒋指挥中心举足轻重的焦点人物
一路保重在猴群们目光中小白鹿向远方走去
一身黑色带来的压抑和厚重感会让你更月半
一边庄重地把他那白底黑花皮袍大襟挪动了一下
一连几天扛着一根根一百多斤又湿又重的木料，
一连几重屋宇，
一道有些沉重的脚步声
一部分学生就重回校园。
一重将广泛利用国内外资源，
一重通过与国外厂家合作生产，
丁霞女士还为我们带来一个重磅消息
七十一载情谊重，
七寸却是它的心脏所在一受到致命重击自然必死无疑
七月二日我重新用三种方法治病像第一次那样把头弄得昏昏沉沉的喝下去的药酒也加了一倍
万一孩子被牙签弩等尖锐物品严重刺伤
万种悔恨千重憾，
万科往年将把长租公寓作重要的着力点
三个月后消息传来说是水族得到了龙神的庇护六部军队不敌受到了重创
三井物产株式会会长上岛重二说，
三十度可是判断季节转换的重要依据
三去一降一补五大任务各有其工作的内容及重点
三国对中国进军印度洋重要海上交通航道抱有担忧情绪
三太太也没想到老太太仍这样重视闻氏
三星电子为何坚持实行重研发的战略
三是在坚持上重规范。
三是有的重布置、轻检查，
三是要强化保障人权的观念和重证据的观念。
三月份还将发射搭载重三点儿二吨卫星的火箭
三重大圆满的杀戮道心，血红色的光芒笼罩。
上一个和康宁玻璃有关的重要发明是灯泡
上一轮我们四名非常重要的主力球员缺阵
上下联动重监督。
上周四十七个重点城市新房合计成交五百五十三万平方米
上帝的任何东西都应该受到重视
上星期法国政府要求安赛乐米塔尔重开或出售这两座高炉
上海市浦东新区泥城重装备产业区飞渡路1258号
上海市肺科医院王海峰在大会上分享胸骨切除与重建
上海电气资产重组获上海市国资委批复
上海的仲维萍获得女重个人金牌，
上海贵隆起重机械有限公司
上链表冠采用劳力士专利的三扣锁三重防水系统
上面的龟甲上不时有厚重的符隐现
下半年将狠抓三重三一工作方案落实
下半年稳健货币政策将注重预调微调
下片则今昔情事交织写来，“前度刘郎重到”有今有昔。
下片着重写沧桑巨变、兴亡之感。
下降５４％是因为扣掉了８．６６亿美元的重整费用，
不为名利重奉献胡鸿飞７２岁，
不久雏鹰的翅膀就长大了可以承受得住他身体的重量在空中飞行了
不仅俄罗斯在研究完好无损地回收并重新利用第一级火箭的想法，美国太空探索技术公司总裁埃隆・马斯科也提出了使“猎鹰9”号火箭的第一级可回收的目标。
不仅毕生重教兴教，
不仅重塑了整个中国，
不仅重现经典“揪耳朵”造型，娄艺潇还为陈赫的女儿献唱一首《宝贝》，尽显二人深厚情谊。
不但将彭位仁用重赏凑起来的几百位敢死队员全部消失
不免大失光彩他的心情很沉重
不免重床叠屋。
不分轻、重、缓、急，
不同于蓍草粉红的浓重热烈，这种安静平和的色彩，充满着春日的浪漫气息，非常适合于家居生活。
不同种类的鱼大的几斤重，
不多久伍子胥便到了吴国后来伍子胥得到了吴王重用飞黄腾达
不少人认为家访是防止虐儿的重要策略
不希望一人重病穷三代的事发生在京东兄弟身上
不幸患上重症再生障碍性贫血。
不得不重回亚大区参加预选赛。
不料东亚飞蝗卷土重来
不断的发出那种如受重压的嘎吱之声
不是只有你才是淬体第七重
不是没用而是怕大材小用故使用要慎重
不知不觉面前的少年在他们心中的重量
不知道为何九重门外一直安静居然没有任何一位长老带着侍卫到来
不知道是不是因为身材臃肿重心不稳
不称体重我会无法安心进食的
不管万金商会是不是看重他的潜力
不管怎么样雷力毕竟都是淬体第九重的实力
不要为死去的悲伤，要为重生的而高兴
不要我有重大使命在身没有心情考虑这些事情呢
不要让已修复的文物重遭毁损。
不过一个家族最为重要的便是团结
不过也尊重各方对台湾国际法地位的研究观点
不过后来这些人都是无一例外的重新换了武学
不过害怕是多余的煎饼只是上下翻了个跟斗它重新落进锅里露出了焦黄油亮的一面
不过对于后者他一直都是相当的敬重
不过对我们来说赢下每场比赛非常重要
不过所幸并没有出现太重的伤势
不过无论他跑到哪里那两只小熊总是有办法把他重新抓回来
不过毕竟再重要的东西一旦多了起来
不过淬体第七重又能如何
不过特勤局已经把该饭店列为安保重点
不过看上去显然是林宏受创要更重一点儿
不过第二重的法印却不论林动如何的修炼
不过素总管此事事关重大
不过节后第一天重返工作就会有雨水陪伴
不过虽说已是受到重创
不过还是有不少想重温童真的大朋友们
不过这些已经不重要了
不过雷力可是早就踏入了淬体九重
不过，暂停的节目即将重演，卸装的演员还要登台。
不重市场；什么人浮于事，
不高兴我就会生气我生气的时候就脾气差脾气差就很有可能惹得你也不高兴总之后果还挺严重的
与一只柠檬差不多重。
与其胶着于渔网时下如何收紧这毫无疑问是重要的
与工资挂钩的五险一金负担偏重
与此同时手中重锤如同巨岩般轰然舞动
与此相适应，在上个世纪之交，列强瓜分和重新瓜分世界的斗争达到十分尖锐的程度。
与灵魂获救相比肉体的获救实在无足轻重
与电影尤其是科幻片爱好者的重合度不小
与第三重相比简直就是强了太多
与统计相关的一系列重磅文件已经或者即将公布
与那些长期保持标准体重的妇女相比
与音乐大师课第三季相约重温时光里的记忆
专家介绍，此次重污染过程中污染物的成分硝酸盐占比较高，硫酸盐在个别时候比例也比较高，而硝酸盐产生的主要原因是机动车排放，而硫酸盐则是燃煤。
专家们由此重新思考与人类生活息息相关的茄科植物的演进史
专案组判断吕某有重大作案嫌疑
且暴雨出现的地区与前期雨区部分重叠
世界上还有一些比穿破舞衣更重要的事情
世界上还有什么比你的开心更重要吗不存在的
世界各地又开始不断上演重复的纪念
世界闻名的意大利诗人侃丁脑重丨420克，与一般人差不多，但他们的智力水平都超出了普通人：
业管中心作出退查重报决定，
东东的手因捆绑构成重伤
东京大学经济学教授伊藤元重，
两个人最重要的是信任生活在一起才有爱
两个惊魂未定属于重明剑派的先天高手
两个老牌手机厂商隆重联姻却没能产生一加一大于二的效果
两人将为观众呈现扶摇为解除上古五重封印
两人漫不经心地把列那狐扔到了鱼筐边重新上车继续赶路了
两位主攻王丽娜和李艳在４号位的重扣颇具威力，
两利相衡从其重客观地说，
两千七百五十点是周线级别的重要反压位
两外至少还有三个重要原因促使安倍要和中国暂时性地改善关系
两月时间青檀以一种极为顺利的状态直接是晋入淬体第七重
两条主钢缆各长约４公里、重约５万吨，
两条大狗怀着沉重的心情离开了自己的老窝儿
两柄赤红重锤
严办重处当事人，
严重喊渴的洞庭湖湖容及湖面面积也有所增加
严重影响乘员的有效操作。
严重影响了德国军官和士兵的战斗情绪。
严重影响了民众的住房安全感和稳定感
严重影响了经济发展
严重影响着人类社会的发展速度、动植物的正常生存，
严重影响脱贫攻坚战进程，
严重怀疑你们这些坏银是不是都没看
严重时压迫穿行于颈椎之间的椎动脉
严重时可引起循环衰竭和热痉挛等
严重时电缆浸泡在雨水里会使电缆短路通信中断
严重污染一定要戴好口罩再出门啊
严重污染环境和破坏生态的工业项目被禁止
严重的污染也在警示人们要注意环保
严重的经济困难使六国财政上出现巨额赤字。
严重者出现抑郁症做事也会缺乏胆量
严重违反了北京市房屋租赁管理若干规定
丧礼搞得颇为隆重
个别严重的开始呕吐甚至出现晕厥的现象
中东政治版图将重绘，
中亚五国在摔跤、拳击、散打等重竞技项目上有自己的长处，
中俄全面战略协作伙伴关系已是这两个国家极为重要的外交资产
中俄重申萨德问题关系地区战略平衡
中保财产保险公司防灾处处长富重光说：
中信重机公司将为小浪底提供十台闸门启闭机，
中华民国重要史料初编第七编二
中华民族是个诚信重诺的民族。
中华白D豚功能性灭绝十年后疑似重现长江
中国一贯尊重和维护各国依国际法在南海享有的航行和飞越自由
中国也应重新考虑我方对锡金问题的态度
中国交响乐团将与国外的优秀独奏家重奏组共同演出这些曲目。
中国人民大学重阳金融研究院客座研究员张敬伟认为
中国人自古重视门厅规制皆源于对礼序的传承
中国企业预计最快在本月底将获得作为原油运输海上要道重要据点的大型港口权益
中国公司重质量、守合同，
中国农民正是在这重走一次的历史体验中，
中国医师协会重症医学分会呼吸病学分会常委
中国地沟油的去向不明问题依然严重
中国女篮重夺亚洲冠军，
中国女队重夺尤伯杯应是意料中的事。
中国将成为推动亚洲共同体建设的最重要力量
中国政府高度重视维护海外中国公民的安全与合法权益
中国正努力将巴基斯坦当作重要的制衡因素
中国海军为维护国际重要运输线的安全和国际海域的和平稳定做出贡献
中国用现代科技重新打通了古代亚欧大陆的丝绸之路
中国电力机车在伊朗我国电力机车生产经历了由普载到重载，
中国的智能手机市场在本季度的头两个月呈现出了稳健的销售态势，3月份的销售量增长略为缓慢，大部分工作是在头两个月内清盘后重新建立库存。
中国的金融体系将会崩溃至少也是重创
中国社会科学院环境问题专家次仁平措在接受包括境外媒体采访时表示，西藏遭受着气候变化带来的严重影响。
中国科协特聘海洋地球物理学首席科学传播专家、中国地球物理学会科普委秘书长周坚鑫还用了一个生动的比喻来说明其影响，他说“其影响像一粒芝麻掉进了大海”，不会对人们的生活造成严重影响。
中国老百姓最重故乡，
中国航空工业组织九大类十五项重点产品和系统参展
中国要想重夺优势，
中国重申了继续推进应对全球气候变化的决心和对世界自由贸易的维护，中国是“负责任的世界大国”“可靠的合作伙伴”“引领新的全球化进程”等舆论不断涌现，甚至连“中国将成为新世界的领袖”这样的溢美之词都出现在了西方主流媒体上。
中国重技巧，
中国重视同日本发展健康稳定的互利共赢关系
中国队要想重铸辉煌，
中国阿拉伯交流协会副会长秦勇在首届叙利亚重建项目洽谈会上发言时透露
中场球员埃姆雷詹在其中起到了重要作用
中山大学附属第六医院糖尿病与减重外科副主任骆衍新解答
中心城区重点区域今天最高气温预报
中新社北京1月29日电（记者阮煜琳）24日开始，中国京津冀及周边地区遭遇了一次重空气污染天气过程。
中新网9月15日电据外媒报道，荷兰科学家的研究发现，即使全球气温上升幅度能控制于摄氏1.5度以内，亚洲山区近三分之一冰川在本世纪末，也可能因全球暖化而消失，严重影响依靠冰河取得洁净用水的数亿人。
中新网北京七月三十一日电潘心怡由于存在重大火灾隐患
中方修路给印度带来严重安全风险
中泰高铁是中国倡导的泛亚铁路网的重要组成部分
中等学校的美术课重临摹轻写生似乎也将成趋势，
中药要重塑辉煌必须要充分依靠现代科学技术，
中超第十八轮迎来一场保级区的重要战役
中铁建设中心招标车向高速重载倾斜，
中间也曾数度重游，
丹田的开启对于修炼一道来说简直就是拥有着无法形容的重要姓
为了使这头虎鲸重归故里，
为了借重这位功勋卓著的将军的威风，
为了吃饭他重返矿井这个当年干手艺活儿的木工现在干的是特鲁耶矿的童工的活儿推车
为了实现环岛航行的目的我要把样样事情做得既周到又慎重
为了尽快赶到大傀城参加那场隆重的拍卖会
为了早日重启和谈，
为了灾后重建工程猫鹰两国各派管事动员族中成员踊跃赈灾
为了获得职称而重科研、轻教学，
为了要重新获得力气它不得不伸长
为了证明“上帝造物多么丰富”和追求相应的物质利益，许多对中国心向往之的西方人都拥有传教士和博物学家的双重身份，阿尔芒・戴维德即为其中的佼佼者。
为人处世从来都讲究个重礼义、守信用、知廉耻。
为什么你不能像我一样重复人的话呢知更鸟问它
为什么印尼要重新命名南海部分海域
为什么如此任重而道远的事情要交给我来背负
为什么职工把它看得这么重？
为什么重特大事故有所减少？
为何在大婚这么重要的日子还戴这幅旧耳坠呢
为何此轮雾霾天气来得如此突然，污染程度又如此之重？
为你播放张靓颖有多少爱可以重来
为国内外研究的重要课题。
为基础研究和应用开发孰轻孰重争论不休。
为小语嫣医治的绵阳市中心医院发出的病重通知单
为建国以来第二个重旱年。
为开始政治谈判和重开经济性、事务性议题的商谈创造条件。
为抢救重危病人，
为推动阿以重启和谈进程，
为改变干部人事工作中重提拔、轻管理的倾向，
为此写一本书充分显示了日本人对细节的重视
为满足该运载器重复使用、高频次发射的需求，必须吸纳航空飞行器载荷设计的技术方法。
为解决心脏手术胸部正中切口伤痕重、痛苦大且影响美观的难题，
为达到报复阿拉丁和夺取神灯的目的他强压怒火收拾行装作好了重返中国的准备
为避免重走开发建设中的先污染后治理的老路，
为重新瓜分和全面控制南部非洲而进行的帝国主义战争。
主动打电话的一方应负责重拨。
主动承担急重难的抢险任务，
主张让它重上蓝天的呼声更高。
主张重整军备，
主要侧重于对学生综合素质的考核
主要是在实际操作中有多重政策目标同时推进，
主要是城市污染和车辆拥堵问题日渐严重
主要特点是只重主观想象，
主要用于重度高血压的治疗。
举铁的重量派看不上小道具练操撅屁股派
乃至看得到这大片荒野重新复苏获得生命
久别重逢的陈鲁豫
之前那施展烈火剑法的超凡境一重巅峰武者大声惊呼起来。
之后水面重新合上再不露一丝缝隙
之所以对余先生苛责重一点，
乌普兰成了全国最重要的省份
乌黑肮脏的码头前面停靠着笨重的货轮
乌黑肮脏的码头前面停靠着笨重的货轮不过那层薄得透明的轻雾笼罩住了这一切
乐东县警方重拳出击，
乐高不仅把积木重新设定为标准尺寸
乔欣也着重强调了年轻这一属性
乔汐莞利索的把顾子臣的纱布重新包扎好
九嶷王以全家的血平息了地底的怨恨将封地重新安定
九月重阳登高去十月初一打糍粑冬月天寒要烤火腊月过年把猪杀
九月重阳登高去十月初十打糍粑冬月天寒要烤火腊月过年把猪杀
九重奏里摇曳生姿的舞步与专注的舞者令人流连
也不会将病情拖得这么重，
也不知道如今有没有第九重了
也不知道要多少因缘巧合和无数个纪元的毁灭与重生
也不过只有两层的把握将其重伤甚至击杀
也不过局限于一副重达好几斤的眼镜
也会付出极为惨重的代价
也势必将为海军担负的远洋任务起到重要作用
也只名义上重当全国元首十二天，
也在帮他们重塑人生。
也在生之离别轮回重遇的分分秒秒里动容，
也将依法从重处理。
也将成为这一历史时刻的重要辅证与旁注
也就是在同一个星期六的下午镇上虽然宁静但人们的心情却很沉重
也就是指他们吃过了的好东西他们又把礼品重新仔细地看了一次
也就是说他们重新飞过那块方格子形状的平原然后再向森林密布的山区飞过去
也已经值得隐藏多年的佛宗重现出现
也得重商德，
也是再度重复着那种被碾爆与修复的循环
也是变得偏向一种厚重的暗金色泽
也是在此刻取到了至关重要的作用
也是地方军转安置工作中的重头任务。
也是相当的敬重当下笑着点了点头在前带路
也是许多九零后在择业和选择落脚城市时被迫离开北京的一个重要原因
也是进行肿瘤遗传咨询的重要原则之一
也是陡然变得璀璨起来奇门印第四重
也纷纷讨论根本看不出阿杜有患重度抑郁症的症状
也给重筹资、轻转制的歪风有力一击。
也继承了泥人张重色彩与写实性造型的传统，
也许我言重了。
也许有一天我会重见巴伯兰妈妈那将是我一件特大的喜事
也许这些孩子们果真能够使得这块被遗弃的可怜地方重新焕发出蓬勃的生机来
也许，我们要在完成木星任务之后重返土星。
也难擎此重如山。
也面临着多重压力，
书写出重寻品牌精髓旅程上的崭新篇章
书法最重筋骨，
买房的重点不是讲究个人使用的价值
乳品兼并重组方案提速半数企业或于五年内退出江湖
事件前雾社是总督府理番政策的重点地区
事件扰攘不久元凶似乎有感事态严重即将照片删掉
事关重大不得不谨慎
事发商铺对面的一排店铺门窗破损严重
事后称量重为１７０公斤、计１０４２．５２元。
事情很明显可怜的心里美患病了病情还很严重连它平日十分喜欢的甜酒都不肯喝啦
事成后有重谢。
二、效益和规模孰重孰轻，
二十一世纪的大学要改变过去那种重技术、轻人文的倾向。
二型糖尿病是一种与体重有关的糖尿病
二房长女何超琼手握重权
二手房中介严重亏损深圳楼市在这轮下滑中处于怎样的状态
二是为住房市场补齐短板，通过消除对购买住房出租这种住房投资行为的政策歧视，克服了原来制度设计中重销售、轻租赁的缺陷，有望让主要靠社会资本支持的住房租赁企业，发展成与政府政策性租赁住房互补的机构出租者；
二是侧重影响回收价值的因素，如处置税费、需扣除优先受偿的情况等。
二是在指导上重决策。
二是在结构作品时运用多重意象组合中的非逻辑推演，
二是基本上对黄潇潇的情况有所了解，她是一个单亲妈妈，带着2岁的女儿四处奔波，基本无生活来源，也无家可归，母女二人的温饱住宿问题均遭受着严重考验。
二是忍辱负重河南人
二是考核工作重实绩。
二是银行贷款资本化的倾向越来越严重
二看图重点理解花丛金灿灿红艳艳绿油油
二要重证据，
二零一七秋冬系列侧重探讨逃离外部世界追求个人隐私
二零一五年重庆市外来人口增加至一百五十点二一万人
二零一五年重庆市常住人口外出至市外五百零五点五万
二零一六年一个最重要的变化就是新增居住债务超过新增储蓄
于1962年写成了近代环境污染对生态的严重影响，
于二零一六年采用星期单重数字日期显示
于是三处重又减为两地，
于是他也只好一声不吭心情沉重到了极点
于是他在脑子里一遍又一遍地重复着这种幻想
于是他在脑海里一遍又一遍地重复着这种幻想
于是叫道再跑一次咱们得重新来一次
于是命人把御匾取下来自己重新写一块挂上去
于是哈克重新坐下来等着
于是她不再沾沾自喜了继之而来的是心情沉重
于是她把皇帝提出来的条件重述一遍然后说
于是她继续往前走尽管每走一步心情就感到沉重一分
于是我又重新画了一张
于是支刚组织机务人员加班加点对标志线进行了重喷。
于是马丁内斯当仁不让地承担起了为申花摧城拔寨的重任
于是，重又堕入了痛苦和忧闷的深渊之中。
云南第一监狱一重刑犯冲破隔离网越狱
云焕第一次感觉到了身心双重的衰竭多日来一直支持着他血战前行的所有勇气都消耗殆尽
云管端来看管依旧是运营商重要的部分
五、胁迫、诱骗、利用未成年人乞讨，经公安机关和未成年人救助保护机构等部门3次以上批评教育拒不改正，严重影响未成年人正常生活和学习的;
五兄弟之中最早突破淬体九重晋入地元境
五十多个按键的遥控器误触现象十分严重
五级重污染周数减少周。
五重主体建筑一字儿排列，
五重塔的挨金堂高约31．米，
亚洲歌圣阿杜携一曲为千年珠宝量身打造的一诺千年重回舞台
亚锦赛的任务还不止重整士气，
交予我如此重要的事情怕是有些不妥吧
亦在优雅庄重与活力间取得很好平衡
亦让很多文博和金石考古业界人士注意到全形拓的重要价值
产业的创新需求与科研单位研发脱节依然严重
京津冀及周边地区近期雾霾比较重、比较多，主要原因是什么？
京津冀等地将在未来3-4天重新回归20℃出头，燥热消散。
京津新城战略规划发布会暨嘉园住宅启动会在凯悦酒店二层宴会厅隆重召开
人们常常怀疑难道山峦的植被破坏之后果真要那么长的时间才能够重新长出树来吗
人们是非常乐意把自己重门深锁在这样一幢坚固高大的房屋里的
人们的风筝不重形式，
人们盼你早日清水重流，
人们还以为是在重放２０年前的录音带呢！
人们重种轻管，
人口的激增以及城市化的扩展地下水的污染日益严重
人员债务负担重等等。
人员多、包袱重而难以为继。
人员安置是处置僵尸企业的重点和难点
人在成功时，大脑会释放快乐激素“内啡肽”，驱使孩子重复这一体验。
人大代表在平时要重调查研究，
人家陈莲双为了讨好楚湘不惜忍辱负重
人平时吃葡萄干可以让头发重现往日光彩
人民币汇率的贬值压力又将卷土重来
人民群众重实际，
人类共生真菌群落究竟能够对体重减少影响几何
人类社会和经济发生了多重变化：
人道已经无数次的毁灭于重生轮回一样
人间始觉重西湖。
人间重晚晴。
什么时候我对你而言都这么重要啦
仅仅只是数息的时间便是撕裂了最后一重元力防御
今冬最主要的特点就是冷空气较弱、来得缓慢，容易造成区域性重污染过程发生。
今后你肩上的担子会更重……注意身体，
今后调产的任务还很重，
今后５年将按照多通道、重载化、大能力的新思路，
今天在工人之家长女往往要继承繁重的家务
今年12月12日，蓝色起源进行了“新谢泼德”号火箭的发射与回收，在地球上空数十英里处首次测试了太空舱2.0版，舱体随后降落在发射台上供以后重复使用。
今年6月30日，美国总统特朗普签署行政命令，下令重建国家太空委员会，彭斯担任主席，其职能是就国家太空政策和战略向总统提出建议并协助总统工作。
今年左肾又长出重约９公斤巨大错构瘤的下岗女工曾晓清，
今年年初亿利曾斥资一千两百万欧元重金从希腊奥林匹亚科斯将其引进
今年彩车的高度宽度、受重面积和抗风强度明显加大。
今年第三号台风南玛都未对温州造成严重影响
今年要重点培育发展城市群和新生中小城市
今日我也知道詹姆斯先生和环宇齐凌枫有一个重要的见面
今次发生如此严重的人踩人悲剧可谓非常讽刺
从2016年下半年到2017年上半年，许多重仓创业板、中小成长股的公募基金经理都纷纷将仓位从创业板转向蓝筹股。
从世界来看体重偏轻者主要分布在亚洲及撒哈拉沙漠以南的非洲国家
从严从重和严厉惩处的原则，
从他小时看到彗星的时候起直到彗星重新出现的时候为止
从他的话音中可以听出他已经如释重负
从传统的重农抑商政策看，
从后者身上他感到了一种极重的压迫
从多重侧面进行了细致的经济学分析。
从娱乐宝成立至今的2年多时间里，着重发展粉丝经济，为激发粉丝潜在力量提供温床。
从暴雨量级和大风强度来看，江淮气旋仅次于西太平洋台风的影响，是严重影响江苏天气的主要天气系统之一。
从来没有重我该说这太糟了太糟了
从此也知道这个地方虽然很可能藏着远好于至水柔晶的重宝
从而提高车船标重和容积利用率。
从这些人那凝重的神色中他看得出来
从这天起小夫妻俩又重新背起背夹子到山里勤勤恳恳砍柴了
从这族比上脱颖而出不仅本身会受到着重培养
从里面珍而重之地倒出一枚绿色的丹丸来
从重生后到现在一直忍着的泪水就这么无法控制的泛滥。
从重形意表达走向了抽象和平静――平静地抒写自由的心境。
从重查处了一批传销头目，
仔仔很怕小小彬偷袭重要部位不过小小彬还是得逞了
他一出生就患有一种被称为严重复合免疫缺陷的罕见的疾病，
他一定是在重寻流逝已久的感觉，
他一时兴起命取来御笔重新题了一块儿匡庐的御匾并赤封此山叫做匡庐山
他不但重情、守义，
他不必再重说一遍就够了
他主张把船开回巴西海岸因为船已渗漏得很厉害而且损坏严重
他也极其敬重这些用鲜血换来平静安乐的将士们
他仍然病得很严重我的生命力永久存在
他从厦门背来的１０多公斤重、３００多份有关养虾的资料，
他以中国和日本为自己的战场向苏联源源不断提供轴心国集团最重要的情报
他以为那是太阳又重新露面
他以对自己判刑太重为由，
他们一个个眼神凝重地看着苍天三人
他们不再能够像方才那样保持严肃庄重了
他们不再能够像方才那样保持严肃庄重了于是开始朝地面上发出戏谑的呼唤
他们不安起来心情沉重情不自禁地叹了一两口气
他们也会死伤惨重
他们会加重推动欧洲和中国大陆的直营店增长
他们做到了任务再重不动摇，
他们先后关掉了东亚化工厂、鑫光稀土厂等一批重污染企业，
他们分为两群面对面飞行碰到一起又折回身去重新开始
他们到卧床不起的重病号家中临床诊治，
他们前进得很慢步子沉重一个个都好象膝部有毛病似的
他们又看到布胡斯省的巍巍大山重峦叠蟑
他们只是重复别人对他们说的话
他们在监督上下重功夫，
他们声称要重启南向政策，
他们对那些干着那么繁多而沉重劳动的新开拓者感到奇怪
他们将保留重开对话的可能。
他们就会被赶出游戏场地并且不准重新再来
他们带来薰香和贵重的物品
他们很看重财宝而且就挖宝而言
他们或许在某些领导心目中的印象深了、分量重了。
他们把我踢倒了又拎起来不断重复
他们把花圈重新放在纪念碑前，用绳子拦好。
他们担心野象搬家后可能重返
他们流汗干活儿不单是为了这个夏天这里能重新披上绿色新装
他们的任务之重可想而知。
他们的步伐异乎寻常地缓慢而庄重
他们的颈上悬着像袋子一样的又丑又重的肉球
他们看了桅杆起重机和船坞巨大的仓库储放火炮的场院和军械弹药库
他们看了桅杆起重机和船坞巨大的仓库贮放火炮的场院和军械弹药库
他们看得并不重。
他们突出了四重：
他们脱掉笨重的冬衣走起路来腰杆挺直步履轻盈
他们评论的重点都在于相信阿特金森能够培养他们的才能和天赋
他们走了进去顺着一座已经磨损不堪的楼梯脚步沉重地往上走
他们还会重归旧地，
他们还重拳出击，
他们这边只有着他与林霞是淬体第七重
他们这里将会血流成河死伤惨重
他们都想舍弃那越来越显得笨重的肉体
他们都打碎了自己行当的表演规则而重塑自我，
他们配合的非常好练出了美妙的萨克斯二重奏
他们重情讲理，
他伸手入怀取出一物慎重地交到了真岚手上
他体内有着什么极为重要的东西
他便是达到了淬体第八重的地步
他停了一会儿重新鼓起劲头
他像一个想背一样东西但太沉重而背不起来的人
他刚正不阿的精神感动了群众更赢得群众的信任和尊重
他劝说已退休的菲舍爵士重新出山后
他又重新开始吹奏但是仍旧吹得那么难听
他又重蹈前三任的覆辙，
他可不认为这位连林琅天他们都是郑重相待的女子
他可是今天才晋入淬体第三重的呀
他可能是一个严重悲观厌世的人
他向下落笔又慢又重向上抬笔又轻又快
他嘟囔着推开了牢门重新走入了属于自己的那个世界
他在《重订三字经题辞》中对这部书给予很高评价：
他在高尚的场合中都受到重视和欢迎
他好像也有着淬体八重左右的实力
他如释重负的松了一口气
他寻找到水源，洗净蛟蛇肉，开始烧烤，眼下他负伤极重，需要补充大量的生命精气，毫无疑问这块蛟肉是最好的高能食物。
他山之石，可以攻玉，我们也应从中小学就开始向学生传授生存之道，只让他们陷于繁重作业而废弛生活常识，是缺乏远见，也是不负责任。
他希望朝美不久将会重开对话。
他年仅八岁的儿子因被狗咬伤而伤重过世
他并不感到这磨特别大但是当他抓住磨把想让石磨转动时石磨重得他难以推动
他弄不清楚那是血呢还是那沉重黑暗时代的哀纱
他得的是重感冒。
他心头一直有种沉重的恐惧感
他必须知道鱼虾的游动方向必须能够在波高浪急的大海中将沉重的渔网撒下去
他忘记烦恼并不是因为他的烦恼对他不怎么沉重和难受
他怎么都是想不到他最后竟然会败在一直都是未曾看重的林动手中
他想到一个男孩子宁可不重新变成人
他想向宝石要顶值钱顶贵重的东西
他感谢他那封信正如他要感谢家臣以后每次替钥匙的无比价值和重要性所作的宣传一样
他把相互的信任看得比什么都重。
他把红旗看得比性命还重，
他把这些重复或者沿用归结于自己是一个处女座导演
他提出了重人合，
他提议重找一条出路
他早在数月前便是踏入淬体第六重
他明白现在才是凝聚本命符印最为重要的时候
他明白精神力修炼的最重要一步
他明白这事的重要性
他是重组DNA技术和植物基因工程植物领域的先驱。”
他更重妙悟，
他曾因重启希拉里邮件门的调查
他毕竟还是满怀希望想要在斯康耐解脱魔法的蛊惑而重新变成真正的人
他现在虽然达到了淬体第三重可却不懂半点的招式
他白皙如玉的手指郑重地抚触剑鞘纹络
他的主要建言是重新商定贸易协议并打击非法移民活动
他的伤势很重他的羊皮衣被血凝结得硬化了
他的创意才华对我们提升纽约男装周的重要性有不可言喻的作用
他的安葬仪式应该像一个大人那样隆重
他的步伐声极为沉重
他的死是比泰山还要重的。
他的身后再度传来了一道沉重的脚步声
他的身子肥胖而笨重但是爬起洞来却令人难以置信地轻松自如
他的身躯并不那么重
他的述职报告因有评功摆好之嫌而被要求重写，
他目光凝重的盯着那一片黑暗地带
他盼望着能与母亲重逢可雪孩子再也没见过他那亲爱的母亲
他究竟应该怎么做才能使自己重新变成一个人呢这是他非常想知道的
他竟是要施展那奇门印第四重来与这魏通拼死一战
他终于是成功的将奇门印第一重施展了出来
他老人家对于这铁木庄看得颇重
他能够和雄鹅莫顿一起回家重新变成一个人
他表示自己和孔蒂的重逢是命运所至
他表示：“我希望可以保护人类，希望我的外孙女，重外孙女都有机会登上火星。”
他被从军中解职勒令回家思过直至元老院认为他已得到了足够的惩罚才能被重新起用
他要直接施展奇门印第二重来抗衡雷力的奔雷光
他见过林震天郑重保管的一件衣衫上
他认为，这一报道耸人听闻，有关报道内容大体上是陈词滥调，也许节目制作者认为把这些缺乏根据的说法重复千遍就可以成为真理。
他认同安倍提出的加大对朝制裁施压的主张，但同时也表示，制裁和施压的最终目标是引导朝鲜弃核，并重回到协商的谈判桌。
他讽刺说这远比只会在台湾讲空话用爱发电却偷重启核电厂的当前执政党
他设法用这种方式保存下了一些物种的基因，如今，人们正在对重新引入这些物种进行测试。
他身材矮小颧骨突出留着小胡子说话一口浓重的福建口音
他还不顾大棚潮湿味重，
他还刚刚说了这一句其余的人就争着重复各自己经说过的话
他还押了比这十元钱不知要重多少倍的赌注
他通过贴吧与重庆万州一个自称患有抑郁症的曾姓女网友认识
他那个把国家利益看得比什么都重的含辛茹苦的母亲又撒手人寰！
他重又甩开膀子干起来。
他重妙想迁得，
他重整救国军队伍，
他重新整理明代汤显祖戏曲牡丹亭和高濂玉簪记
他重走川西山区，
他重才、爱才、惜才，
他重点呼吁抵御激进的伊斯兰恐怖主义
他非常清楚林震天对于林家的重要性
他马上责令司务长重称，
代表持证视察应重质量，
代表身上的担子重、责任大啊！
令财政负担越来越重。
以一敌三杀一人重伤二人
以一种近乎屈辱的手段打成重伤时
以下这六点可以做为买房预算的重点考虑范围
以东伊运为代表的东突恐怖势力对各国的安全稳定造成了严重威胁
以人为重
以他现在地元境后期的实力倒也是勉强足够石符完善奇门印第三重所需要的元力
以你现在淬体第五重的实力再加上通背拳以及八荒掌
以使天桥重获新生。
以便双方能重回谈判桌。
以便重开两会协商。
以促进社会力量参与养老服务为发展重点
以凌厉的手段瞬间将几名护卫打成重伤乌煞仰天大笑满脸的不屑
以前在重庆没有这种辣子炒田螺的做法吗
以及何时重开朝核六方会谈。
以及因其与人和环境的多重关系而具有的更复杂、更持久的特殊性。
以及谭老师行为的性质有多严重
以及重、中、轻量级拳王杯。
以后我可以把奇门印第二重也交给你们
以宋朝为例，北宋首都开封“中下之户不重生男，生女则爱护如捧璧擎珠”（洪巽《谷漫录》）；
以实施重整，
以对待艺术品般高超的审美眼光重新定义了每一个服饰类别
以尊重土地人文和自然禀赋的虔敬之心
以干代学、重干轻学的习俗和偏见将与社会格格不入，
以往的林动并没有能力施展出第三重
以快而重的出拳赢得了胜利，
以提高干粒重。
以期早日重开朝核六方会谈。
以标准328级皮棉公重到库价格为基准
以汉墓、汉兵马俑、汉画像石为代表的两汉文化重放异彩，
以渤海绥中３６―１油田重质原油为原料，
以火箭发动机为动力的两级完全重复使用运载器研制成功，火箭型谱更加完善，航天运输系统水平和能力进入世界航天强国前列。
以登千重茶山、游万顷竹海为主题，
以股份形式将其改造成为年产一百二十万重箱的中型浮法玻璃厂。
以色列也越来越成为印度重要的军售伙伴
以色列总理内塔尼亚胡迅速宣布将重新评估与联合国的一切联系
以避免伊重整武装。
以重塑银企关系。
以重公论为根本，
以重政绩为依据，
任何一个大人将永远不会明白这个问题竟如此重要
任务和防汛一样重。
任务重得多。
任晓平教授2015年9月接受《环球时报》专访时曾表示，他将这项手术命名为“异体头身重建术”。
任重道艰，
仿佛宿命和回忆的影子在这一刻追了上来将好不容易得到安静相处机会的两人重新笼罩
仿佛是为了表明森林随时都可以卷土重来
仿佛是越来越重爹没事儿吧
仿佛是连骨骼都是有些不堪重压
仿佛重拾起一张张飘落的日历。
伊丽莎白女王重用这些海盗也是无奈之举
休不成有多重原因
众多厂家重产品功能的多样化，
众所周知，房子是当前民众关注和讨论最多的话题，不断节节攀升的房价，让大部分刚需房的普通民众断了买房的念头，从而转为租赁房子，由此也引发住房租赁市场的火爆，同时租赁市场存在的虚假房源比较多，信息不透明等乱象层出不穷，严重影响了民众的住房安全感和稳定感。
优质重卡需求量急剧增长。
伙计和学徒都喊是的这是一件重要的事情
会使得更多的人群涌往重点学区的住房
会员国可以就１９９９年和２０００年的会费比例重开讨论。
会昌毁佛重新划明了世俗与宗教间的界限
会被那种暴戾侵蚀神智留下极为严重的后遗症
会让我这个外人担任如此重要的职位
会议责成重写。
传统北京鸭虽然长得快，但其实很多重量来自皮下脂肪。
传统畜牧业对草原重利用轻建设，
伴有重度呼吸道烧伤，
伴重度不典型增生者应视为癌变，
伴随着交手的持续古影的面色却是逐渐的变得凝重起来
似乎为众鸟的合唱注入了奇特的重低音。
似乎又希望与中国重塑前缘
似乎在渴望能够摆脱笨重的活计
似乎每根神经都被重锤撞击！
似乎都染上一重轻盈温暖的色调，
但一些家长只重言教，
但上述建议毕竟为安理会重树权威提供了机会。
但中国人民受到的伤害更重。
但也是晋入了淬体八重
但也是相当不弱最重要的是那鬼刀门的门主鬼阎
但也有一些地方只重形式，
但也有一些病人拔牙后却发现病情严重了
但事实却让他逐渐的相信并且开始重视与忌惮那位林家的小辈
但人们似乎仍然保持着增重势头。
但人类仍然盼望着神皇能够有重新苏醒的那一天
但他也是明白那东西具有着何等的重要姓
但他也没有听从亲信建议广纳重臣女儿为妃
但他以任务重于生命的革命精神，
但他们在过去几个赛季打造的化学反应才是让他们无往而不利的重要原因
但他却是极端看重林动的潜力
但他又重新振作起来
但他在任期间大力重教兴学，
但他希望此举能增强中国对联合国海洋法公约的重要性
但他没有利用手中重权，
但以前一想到要购买米和油这样的重物就发愁
但其眼中也是充斥着凝重
但农民实际承受的负担仍然较重从统计上看，
但午间日头公又重新成为天空的主角
但印度官僚主义的繁文缛节比中国更严重
但却在炎城有着极重份量的辽阔大院中
但却并没有给他最为重要的凝印之法
但却彻底重伤并且还丧失了一条手臂
但原则上车重较大的躺克会占据优势
但参与其中的研究人员仍希望能获准重启该项目。
但双边关系也不会因边界分歧而严重恶化
但只有一点还不清楚而且是最重要的一点那就是离开赛马场的确切时间
但同时也出现了重智育忽视德育的倾向。
但在出现严重走音等演唱瑕疵后却没有一个人站出来批评
但在沉寂一段时间后删帖公司卷土重来
但多重因素都要统一于创造主题，
但如今梦幻芭蕾风来袭又重燃了每个女孩儿心中对优雅芭蕾舞装束的向往
但宋仲基却有着同龄男人少有的成熟稳重与担当
但实际上她也有以家庭为重的主妇形象
但家里的电源插座也是电击烧伤的重要危险来源
但得票率却受到重挫。
但愿中越两国在这块土地上重开友谊之花，
但我们现在慎重了再也不会有人在洞里迷路
但我国科研与生产脱节依然比较严重
但承认过去犯下的错误仍然非常重要
但旋即面色又是凝重与凌厉起来
但明显地带有重公民、政治权利，
但是也是一个犯了几个严重错误而不自觉其为错误的马克思列宁主义者
但是今年秋天发生的一件事却使我们希望重新找到那些金币
但是他们倒退了没有多远又重新站稳了阵脚
但是他坚持不懈地奋力挣扎着重新浮到水面上来
但是他提醒，对于中药创新，没有好的科学理论依据，企业应慎重开发。
但是他确实不能肯定总管是否也会这样看重小人儿而愿意出这么高的价钱
但是他能不能像瓦格纳一样有充分的音乐气质来创造出有重要意义的音乐作品呢
但是他身上地道重庆崽儿的脾气还是有的
但是在比较注重传统的农村春节放十天假
但是她故地重游并不是为了同陌生人坐在一起交谈
但是它们异常笨重也只用于实验室内的模拟
但是巴西队更顽强初始化错误请重试
但是当他抓住磨把想让石磨转动时石磨重得他难以推动
但是当时国民政府的重点是国内抗战和滇缅公路的安全
但是最着重讲的还是老小两位绅士的慷慨大度的仁慈心肠
但是桶很重倒在那里动也不动
但是毁灭之后必然是新世界重建的开端
但是满清入关以后也渐渐重视起春节来
但是男孩子觉得他从来没有见到过这样温文大方蕴籍庄重的老妇人
但是过程多，持续时间长，预报12月7日至10日将有四天时间，区域大范围广，形势研判清楚，特别是8、9两天污染较重。
但是这个国家的君主多少年以来一直害着很重的忧郁病
但是，印度维护这一体系的能力，受到主权国家观念和全球化浪潮的冲击，也受到印度自身发展水平不高、控制能力与意愿之间存在严重差距的困扰。
但是，近年来，农业生产连年欠收，粮荒越来越严重。
但曾当过游击队小队长的老父亲懂得小家与大家谁轻谁重的道理，
但最为重要的还是本身
但最为重要的还是本身的实力
但最后皆是损失惨重的铩羽而归
但最终秦某仍因颅脑严重损伤致多器官功能衰竭而死亡
但最重要的是由于条件限制的缘故
但最重要的还是要调查清楚我们有多少
但林动的奇门印第一重却是经过石符光影完善过的
但残篇上仅仅只是记载着第一重的印法
但毕竟也是达到了淬体第四重
但毕竟结果重于过程。
但毕竟还是自己对于煤电项目的小算盘更加重要
但法国的农业渔业和工业也都非常重要
但甘肃省的沙尘暴似乎是最严重的
但由于中印对峙，前往西藏的道路已被封锁，Namgyal的财源断了一条，他表示：“好在到目前为止，我的生活还没受到严重影响，但我很担心会爆发战争，毕竟战场会离我们很近，而且我们是小国，如果有战争，我的一切都会被毁掉。”
但由于信念音乐推出的新组合“Sunshine-future”正在线上活动，严重影响了热手文化的投资回报，所以热手文化也正在与信念音乐就歌曲版权问题进行仲裁，结果会在近期公布。
但由于国内猎头发展的参差不齐仍然有老话重提的必要
但电视剧的重点毕竟是风云不是外科啊
但男重团体出线的形势更加严峻。
但登山活动要重精神，
但维护单位并未对电梯安全加以足够重视
但美国民众对月球的感情似乎远远深过火星，所以他们并不大接受火星探索，反之，一些人还更想着重返月球。
但至于究竟能够炼到第几重就得看各自的本钱与机缘了
但虽说仅有两重之分但彼此差距却是颇为巨大
但血狼帮同样有所损伤最为重要的是
但要是腿上肉比较多的姑娘就要慎重了
但这仅是从棕油占整体油脂的比重来分析的,
但这华骨却不是蠢货眼下他已是受了重伤
但这时已近夏末秋初我们不得不匆匆重新上路
但这次人民的名义却让她重享青春滋味
但那些融合江南园林意象的经典舞台场景却是表现传统文化精髓的重要手段
但都表示将在宰牲节之后在阿富汗重开谈判。
但重开边界两天来的情形，
但重燃希望的邹燕却仍被泼了冷水
但重要的是两国不应该忽视合作的战略意义
但重要的是你自己要拥有强大的球员
但重视汉文化传统的日本贵族男子仍然崇尚汉文
但金融信用环节对于资产流动性耗散的重估回避不了哈
但钱袋重的人只会有短暂的轻松等等。
但陆筠也是这几天才知道明惠帝有多器重廖守
位于山陵重丘区，
位于黔东南州凯里市翁当村重安江上。
低头向下看，了解不同的消费群体对牛奶品质的建议和期待，用超越市场宣传的诚恳之心和消费者交流沟通，变时下之岌岌可“危”为决胜之“机”，树立让消费者理性重“食”国产奶制品的信心。
住房需求越来越成为年轻人选择在何处安放青春的重要指标
体内元力疯狂的在重剑之上凝聚
体质较弱的朋友在饮食起居上也要格外引起重视
体重九十公斤的白种男子安德森竟然腾空而起
体重已从五百三十斤降低至四百四十斤的他
体重超标也是乳腺癌的诱发因素之一
何不相邀文人墨客聚此重写新篇？
何事佳人重感伤？
何博士正在研究一种四重疗法，
何惧剥重皮！
佛罗里达成为美国医保诈骗的重灾区
作为加强农村基层组织建设的当务之重、当务之急，
作为国企的巴西石油公司高管层存在一个严重的贪腐网络
作为奥巴马政府重返亚太政策的核心举措
作为我国思想理论重阵之一，
作为我国探月“绕、落、回”三步走的最后一步，它将采集月球表面的样品返回地球，由于多了“回”这一步，这就意味着它需要消耗更多的燃料，也意味着它将变得更大、更重。
作为打桩的工具我起初找了一块很重的木头
作为教师你应该更稳重一些
作为美国社会稳定基石的中产阶级人口严重萎缩
作为能源重化工基地的山西省应珍惜机遇，
作为艾滋病毒工作上最大且最重要的捐赠国
作为这一轮养老保险顶层设计的重头戏
作为通州文化旅游区最重要的建设项目
作家的写作仍然需要进行民族精神的重铸和表现的深切，
你先去好好准备今夜的事可是相当重要
你到达淬体第六重了
你可以试一次然后就知道我靠不靠得住啦太重的话我估计是承受不了的
你哪里受伤了严重吗
你哭吧哭完就要重新振作哦
你就会明白哥俩为什么把这次掉队看得很重了。
你应该知道丹仙池有多重要
你必须再去重新背
你推辞的重了倒惹山里人不高兴，
你晋入第三重似乎也才十来天时间吧怎么会这么快
你爹可是很看重这次族比的
你生病了很严重吗
你白白地把重新变成人的机会错过啦
你的楼船将在哪一重花汛里停泊？
你知道他一会儿就会累垮的而雪橇也不会因为你上来就减轻重量
你知道我刚刚和耀其陪着的客人有多重要吗
你能对我上心我很开心不过我也需要一点个人空间希望你能尊重我
你说话尊重一点
你还问人家严不严重啦
你这是很严重的人身攻击我会报告到琥珀保护协会去的
你这话说的严重了小小一个琥珀担不起你如此的厚爱
你都觉得特别那应该是真的很特别我会重视起来的
佩帅会重新考虑将其召回一线队进行合练
使他们重归社会的许多真实故事。
使他们重获新生。
使他重获新生。
使其创作出与九重奏截然不同的学院派舞蹈表演
使原来的重污染区变成了寸土寸金的高效益区。
使含硫多的低品位煤炭和重质油在超临界水中进行氧化燃烧，
使和平进程重回正轨。
使她重见光明时，
使姚奶奶失明３０多年的双眼重见了光明。
使市民尽早地重享清新空气，
使得绿茵小将们每天以１２元的消费吃饱、吃好、不重样；
使得高海拔重冰区的二自线大凉山段施工平添了几多难题。
使我们有机会重叙友谊，
使我们重获新生。
使明珠重放光彩；推陈出新，
使租房切实成为实现住有所居的重要途径
使系统操作异常、不停重启，
使老作家重吐芳华。
使这座古城重又焕发了青春。
使重商的东莞人，
使重汽集团尽快走出困境，
使重症肾病患者最大限度地延长了生命。
例如奥巴马非常重视跨太平洋伙伴关系协定
依法从重判处，
侦查员迅速组织警力前往阿城市重点地区进行走访和摸排
侯建国：我们主要是通过着重做好“制度、透明、自律”三个方面的工作，来保障新科技计划组织实施中的“公平、公开、公正”。
便去重庆中国美术学院筹备处在桂林招考图书馆员报名处
便处以重罚。
便拖着这件数百公斤重的设备拉到了神印跟前
便是凸显得越发重要
便是逐渐的化为一抹凝重
便进入重峦叠嶂、落英缤纷的青龙山区。
促进中小企业重合同、守信用，
促进企业重质量、创名牌，
俄罗斯宣布重启巴尔古津铁路导弹作战系统
俄罗斯将重整军备。
俄罗斯表示已做好准备与OPEC一起重塑石油市场。
俄财政部长安东西卢阿诺夫认为，特朗普的胜选不会对俄经济和卢布有严重影响。
保证充足的睡眠时间是预防癌症尤为重要的
保费负担几乎比人家重倍。
保重啊宝贝我可一直想着你呢
修改后的法案将规定下面四种情况要受到重罚：
修炼一途真正最为重要的其实还是己身
修炼之道天赋固然重要
修炼到淬体第六重便是能够炼髓化元
俺侯三郎重承诺守信用是出了名的
倘若我不是这样年老体弱我是一定会重新分配得好一点的
倘若我们使他的病势加重
倘若我有朝一日重新变成人男孩子暗暗想道
借助邪教、传销等常用的信息控制、行为干预、人格摧毁、认知重建等手段对游戏进行设计，借以将游戏任务贯彻并得到彻底的执行。
值得老师如此看重
倾情奉献了原创芭蕾舞表演九重奏
假如他有一天能重新变成一个人他一定要设法弥补损失和过错
假如能重来
偏幽暗的色调处理与适当的烟雾效果凸显了厚重质感
做人哪最重要的就是要开心要不要我煮碗面给你吃
做人最重要的是心地善良
做到了三讲教育重实效。
停车区进行旧路处置以后重新加铺连续配筋混凝土
傀儡师嘴角的笑意慢慢消失了眼神空荡忽然间重新用手埋住了脸浑身颤抖
储贷协会投向商业地产的贷款不良严重
像是要爬陡坡的重载列车。
儿子又去把烧鸡重新端上桌来可当他去端时发现鸡已变成了癞蛤蟆
元力修炼之中最为重要的东西
元力淬体第六重
元力疯狂涌动林动完成了第一重的奇门印法再度变幻
元好问45岁重游此地，
先前与乌煞硬碰虽说借助着奇门印第三重的强悍威力将其击败
先后造成铁路车辆重车在电厂专用线脱线两次，
先来搞定眼下卷土重来的蒜你狠吧
光天化日朗朗乾坤请你尊重一下女孩子不要动手动脚的
光是一个年轻小辈手中便是掌握着如此重金
克服和改变一头轻一头重现象。
克隆人乌拉重新完完整整的出现在众人面前
党委、政府一班人重民情，
入伍二十九年来先后参加重大演习演练和远航巡逻任务二十余次
入口计重“过渡期”结束广元开出全川首张罚单
入手沉重竟不似血肉之躯而似一座玉石雕像
入院时检查中发现的严重贫血就是小伙子铅中毒的典型表现
全世界估计有四万一千万五岁以下儿童超重或肥胖
全区要形成党以重教为先，
全县浓厚的重教氛围日益形成，
全国著名的何尊、折觥等国宝级周秦青铜重器均出于此，
全塔重14200多吨。
全市先后开展了重质量，
全市刑事案件发案总量和重特大案件大幅度下降，
全球就有约四百五十万人因超重和肥胖死亡
全球生产分工体系正在重构，
全省２６３家重污染源治理达标率达到８０％，
全线采用重丘区全封闭全立交设计，
全组无手术死亡及术后病情加重患者
全行还将内部管理指标的分数权重提高到２０％，
全身复合伤引起重度休克。
八十岁老兵袁重庆看着自己的军服像
八日重庆有分散阵雨今天气温有所下降
公安、石首、监利、嘉鱼等特重灾县市灾民住房也恢复了九成以上。
公寓管理者似乎应该承担的责任轻重应有不同
公开资料显示，合并重组后的宝钢股份，目前在全球上市钢铁企业中粗钢产量排名第三、全球汽车板市场产量排名第三、全球取向硅钢市场产量排名第一。
公路层的汽车通行要限重限量……随着客货运输的迅猛增长，
六十五岁以上老年患者使用二甲双胍应慎重
六品灵药对于现在的林动颇为重要
六年多来，他使一千多名辍学学生重返课堂。
六是黑恶势力对党政干部的拉拢腐蚀日益严重
六月二日国资委表示将加快深度调整央企重组步伐
六月我们监测的重点企业海外集团贷款仅一笔
六月重点企业粗钢产量同比增速八点三
共163万残疾人重获新生，
共装备532张重症监护病床。
共贺英雄民警方亮重获新生。
关于科举：不必过于看重读书做人要紧
关于这一点我将用我后半生的孤寂生活中一些很重要的例子加以证明
关山重越、尘埃落定之后，
关店的主要原因为中国业务亏损严重
兴办重度残疾人寄养机构，
兴和基金将自身净资产的５０％按照上证综合指数的构成和权重，
兴教重学，
兵龄越长病情越重。
其一，重批判，忽略了制度建设。
其中60人重度中毒，
其中一般贸易出口占出口总额比重为百分之四十三点七
其中人因伤势较重住进医院。
其中以蒸沤平扎坠五道工序最为重要
其中在重污染天浓度的中位数达到34.68纳克/立方米。
其中影视传播就为英国文化的推广做了重要的贡献
其中数我干妈和一位小男孩儿伤情最重
其中甲类是后果严重传染性最强的传染病，依次递减。
其中的十周年纪念款可能会重新点燃中国用户的购买欲望
其中纽约拉瓜迪亚机场和迪拜国际机场所受影响最为严重
其中通过撤县设市和推动特大镇改市是重要途径
其中重啤集团持股60％，
其中重度人，
其中重点推介项目皓镧传已经与腾讯视频达成战略合作
其中重特大案件发五十六起，
其中重症人。
其中，燃煤污染主要来自供暖，污染传输指东北风将上游的吉林、黑龙江地区重污染带输送至辽宁，再叠加上本地污染物。
其中／已经属于重度失眠，
其二是突破了传统美术史著作重文人而轻工匠的偏见，
其二，“山山映带（景物映衬，相互关连），似携来、画卷重舒。
其他两个修炼者一个被撞得破损了半边身子重伤另一个见机得早
其他媒体还有消息称，摩托罗拉公司在经过一年的反复思考之后重新确定了未来品牌的发展战略。
其代表英国御用大律师ClareMontgomery昨日陈词时称，过去800年来，整个普通法世界中并没有一个案例，可以在没有任何指明所犯什么严重行为失当，就可将有关公职人员裁定罪名成立，本案的定罪属史无前例。
其余加建均采用钢框架加砌体砖的承重结构
其冲力约有半吨重。
其加工业可形成重头产业，
其命价为与其尸体等重的黄金，
其在经济和战略上与苏伊士运河有同等重要的地位
其手持一柄黑色重剑
其次就是晚餐不能大鱼大肉应该侧重于素食
其次，绿色公共物品特征与财政持续能力之间的问题，政府财政负担重，传统治理模式提升政府杠杆、积累金融风险。
其灵敏度可比现有装置放大20倍左右，并可进入重质量暗物质信号区进行搜索，覆盖这一“能量区”的一半面积。
其父也有多重领域的科学家甚至神秘学家
其特点是时间长、地域广、灾情重、损失大。
其矿物特点表现为结晶差、硬度低、易泥化，在浮选过程中严重影响选别指标。
其研究次要终点还发现体重和血压下降等
其言谆谆其意切切充分表达了党对当代青年的厚望与重托
其重新装修房顶并安装太阳能电池板成本为三万八千美元
其间连破六点六六点五六点四六点三五等多个重要关口
具有明显的经世务实趋向和较为强烈的重商意识。
养家养儿子的重担几乎全落在邓富国身上
内心明白，虽然此行一路寂寥也难行，但此生再没有这样的机会，将自己代入一个人的人生，沿着他的人生轨迹，重走一遍跌宕起伏的岁月，一路走来，我们呼吸着他的呼吸，与他一起成长，一起迷离，一起欢歌，一起悲戚。
内胆板材焊接是水箱加工过程中又一重要环节
册封王铁雄为重铁王这是多么大的殊荣啊
再从内部构造上看，鸵鸟的骨内没有贮存空气的空腔，这决定了它的骨头比一般飞翔的鸟类的骨头要重很多。
再加上500克的继重费元，
再加上手中两柄灵宝重锤
再加上浓重的黑眼圈以及苍白的嘴唇
再去开垦新的一片天地……改革千钧重，
再多的绚烂总要重归单纯，
再就业却要干脏重累的活儿。
再度望向小貂时目光已是极为的凝重
再有就是只重气氛，
再次展现了双重画风无压力的开挂技能
再比如重口指责的土地财政，更是这种“懒人思维”的显性表现。
再用一轻一重两个音节组成一个音步
再用什么重量级的赌注来与狂刀武馆相争
再称一称胖胖比瘦瘦重瘦瘦比胖胖轻
再要想重新修炼到凶兽巅峰然后进阶妖兽
再返工重画……读云叶文祥为什么喜欢观云，
再重的担子我也愿挑，
写了《重访江村》和《三访江村》。
写得不好的要受批评、重写。
写此文时萧乾已病得相当重，
军队领命而去满座重又起了欢声笑语
农作物进入旺季生长的一个重要节后
农作物进入旺季生长的一个重要节气
农村户口转到学校请根据实际情况慎重考虑
农民负担重如何减下来，
冠生园重举大旗，
冰雪尚未融化重建电网的步伐已开启
决心重新备战，
况且银行直接持有企业股权的风险权重应该大于一般贷款
冷空气吹散雾和霾中东部将重迎蓝天1月14日以来
准备当新郎的顾志元也被砸成重伤。
减少和消除重、特大交通事故隐患。
几乎起球就重扣，
几名重症战士病情开始好转，
几小块重墨恰到好处，
几年来维护社会稳定重拳频出以快制胜。
凡外出会诊或抢救重病人，
凡效益差、重污染企业将被关闭。
凡是重、特大恶性案件，
凤凰是在火中重生的，
凤姐本名罗玉凤重庆人
凭什么若干年后分手的双方一定会在霓虹闪烁的街头重逢
凭工作、看政绩、重公论、讲原则，
凯特王妃简洁的黑色粗跟鞋更显皇室的稳重大气
出入境和旅行者以及从事餐饮业和野外作业重点人员等也是极为适用的对象
出兵重占该岛。
出去玩重要的是开心
出口中除了半导体、石化等重化工产品比去年同期略有增长外，
出口是这一轮经济走强的另一重要动因
出售原因是人人车独立开发问题严重
出售和重估了国库黄金储备，
出现这般惨重的伤势
出生在污染严重地区的儿童健康情况较差
出生时重40.5千克。
出生率的下降和遏制移民的政策，会让美国重蹈日本的覆辙，直接导致经济前景黯淡。
出重拳打黑除恶，
出门记得要带口罩哦身体健康最重要
分赴重度污染区进行督促指导，
切准顽症下重药。
切尔西最终未能重温三年前三比二击败胡尔城实现加冕的旧梦
切莫重效益，
切莫重栽轻管或只栽不管，
刑事部分被告人论罪应予重判，
列入文物保护的建筑物房产和有重要纪念意义的其他建筑物不得抵押
列强瓜分和重新瓜分世界的斗争达到高峰。
刘禅后来重用的费和蒋琬也是诸葛亮亲自拟定的
则与铁质笨重靴子形成强烈的视觉对比
则又以税负重为借口，
则将重点放在了培育新兴优势产业上
则是因为只重短期经济效益，
则更加重了机体内部的失衡，
刚卸下包裹大安便上楼重新将红灯点亮
刚开始我对你极其看重林动也是感到有些怀疑
创作则当重去同求异。
初始密码为个人登记号后六位数字，即身份证号后4位+00，例身份证号为：11010819000509123X，那密码就是912300如忘记密码，请拨打“12329住房公积金热线”，客服人员在进行信息核对后即时为您进行密码重置。
初步具备重夺世界冠军的实力。
判案宁重勿轻。
别人是不会有这样沉重的脚步的
别担心那火蟒虎现在是重伤状态
到一户重残人家走访，
到了蓝湖也一定要体验一次冰与火双重体验的温泉
到了门口仿佛想起什么顿足回顾神色慎重
到五大重疫区进行劝阻说服工作。
到处都是携带重武器的部队无法翻越的雪山
到处重复他俩的话
到张北县大河乡的一些重灾户家中嘘寒问暖，
到时候就算是面对着林宏这等超越了他两重并且拥有了元力的对手
到目前为止它还是立在一辆沉重的车子里
到自觉地昂首挺胸的重走一次。
制作时，首先需要在面粉里加少量水，用手揉搓，并撒上干面粉，使之形成颗粒，接着搓碎大颗粒，筛去多余的面粉，然后重新回到第一步。
前几天又重操旧业准备开拍新电影忙得不可开交
前列腺增生压迫尿道的情况将会加重
前天娜娜因跳楼后伤势过重已不治身亡
前往另一个重灾村钱便澳村。
前期南方受灾严重的地区还需加强卫生防疫工作
前者眼中更是泛起了凝重之色
前者能和三万个身揣不重色丝巾的妈妈撞游
剑圣之剑在他手里划出一道闪电带着重生般的勇气切向半空中十根飘飞的引线
剑法调理了他的气脉重新激活了萎靡的肌体
剧中有好几场戏是我称之为重场戏的，
剧中白孝文迎来人生最重要的转折点
力帆与苏宁的中超第十九轮赛事在重庆奥体中心进行
办实事与重开发相结合。
办比赛不能只重输赢，
功名利禄的思想太重了没有什么好处，
加上生灭梭本身的重量和比普通钢铁坚硬百倍的锋锐程度
加强成果转化和抓重、扶青、治散的方针指导下，
加快拱北口岸改扩建和横琴口岸客货车通道重建
加快推进绿色发展和生态文明建设的重要内容
务必重拳出击，
劣势企业的闲置资产通过重组焕发生机。
动儿淬体第七重九响通背拳甚至熟练度丝毫不弱于林宏的八荒掌
动力方面，新车搭载了奥迪最新研发的2.9TFSIV6双涡轮增压引擎，该发动机经过重新调校，可输出450马力，峰值扭矩445磅-英尺。
动员全市建筑行业２１个单位与重灾户实行１＋１结对帮扶。
努力营造重商、亲商的浓厚氛围。
劲吊起重设备有限公司
勃伦重复说他的嘴里只念叨着这两个字
勇敢重走青春路
勿疑鬓钗重，
包括却步于穿洞和承受不了大耳环重量的她们
包括提升营养科研能力和注重营养人才培养
包括退出退出跨太平洋伙伴关系协定和重新谈判北美自贸协定
包皮垢以及慢性炎症刺激是阴茎癌的重要原因
包袱重、活力差，
化为齑粉的灵体需一年之后才能重新凝聚成形转往彼岸
化生符阵分三重变化
化肥中的硝酸盐已经成为地下水的严重污染源
北京29日下午发布消息，将从2016年12月30日零时至2017年1月1日24时启动空气重污染橙色预警。
北京、广东、四川等地连续发生重特大火灾，
北京中赫国安足球俱乐部对青训发展予以高度重视
北京垒球队重登王座。
北京市将重塑皇城边界，
北京市常务副市长李士祥进一步补充，北京市将在环保部的指导下，加快污染传输通道城市、高架园排放的监管，与天津市、河北省的唐山市、保定市、廊坊市、沧州市等城市率先建立空气重污染应急联动机制，统一会商、统一预警、统一应急、统一执法。
北京市重点牛栏山一中高中部加初中部
北京市食品药品监督管理局已将运动营养食品纳入重点监管序列
北京泽永律师事务所律师王永杰告诉重案组三十七号探员
北京知识产权法院认为，苏州稻香村在蛋糕、糕点、月饼、面包、饼干、粽子等商品上的涉案被诉侵权行为，可能造成相关公众对商品来源的混淆误认，故如不责令苏州稻香村立即停止涉案行为，将可能会对北京稻香村的市场份额造成严重影响，会对其利益造成难以弥补的损害。
北方麦区虫害重于病害，
北洋军阀冯国璋和“末代皇后”婉容居住过的帽儿胡同经过重新修缮，
北约为它重抹油彩，
北风连夜进京赶走重污染
区分VR和AR的一个简单的方法是：VR需要用一个不透明的头戴设备完成虚拟世界里的沉浸体验，而AR需要清晰的头戴设备看清真实世界和重叠在上面的信息和图像。
医保法案要求保险公司不能拒绝患有严重疾病的人投保
医生建议我们将孩子送往重庆医科大学附属儿童医院
医院最重罚款150万元新台币，
医：没灌药水，重打一次。
十二岁突破淬体九重晋入地元境
十几位分别６６年的老校友重又聚在了一起。
十几名重伤员在几分钟之内就等来了高速公路救护车，
十分专注地观看指重表指针的变化和飞旋的钻杆钻入地下的情况。
十天前还并肩抢救重患的小姐妹，
千万不要惹女巫生气哦不然后果很严重
千方百计地重构道德秩序之时，
千里送鹅毛、礼轻情意重等美德。
半年后体重开始日减，
半年时间连蹦了五重
华国锋同志指出，军政训练很重要。
华尔特先生态度非常庄重心地虔诚而实在
华泰保险的董事长王梓木先生，一向热爱艺术，力求通过艺术的观念和形式，思考华泰保险集团20年的经历和重生的价值取向，同时为企业界带来新的启迪。
华龙网5月4日13时讯今（4）日，记者从重庆南岸区公安分局官方微博@平安南岸了解到，5月2日19时许，南岸警方接到报警，称南岸南湖路一小区3楼住户内，男子持剪刀将母亲刺伤。
协约国一方的战时宣传严重夸大了德国的暴行
单向式胸腔镜肺叶切除成为肺癌外科的重要术式
单核苷酸点突变是作物许多重要农艺性状发生变异的遗传基础。
单节最重达100吨，
卖起乖来都能让楚行忘了她重生的事儿
南方麦区病害重于虫害。
南海郡尉在重病之际把二号人物赵佗叫到身边
南部非洲出现了一股重开会而轻贯彻的会议热。
博菲表示美国海军对于隐身性价值的怀疑在历史上就比空间要严重
卡森体育场重归冷清。
卡马乔经常会重复这些
卢有光的濠镜重光日、荷花盛放时……笔墨中仿佛饱蘸着深情。
卫星重约700公斤（1543磅），配备了天线和传感器，由两个5平方米（53.8平方英尺）的太阳翼供电。
印中双方现在应重开对话。
印尼、泰国等重灾国不得不向国际组织和外国政府寻求援助，
印度也非常重视战略运输机和野战运输机的发展
印度军队八号使用轻重武器和迫击炮等
印度将面临自一九六二年以来最严重的战略挫折
印度愿与巴基斯坦重开对话。
印度方面更重视的是安全性及准点率问题
印度洋是连结中东与亚洲的重要原油运输管道
印方此前曾多次表示高度重视中印关系
即使在每块平川地上也散布着不少小树林仿佛是为了表明森林随时都可以卷土重来
即使把这本书撕破也没有什么重要
即使秘密森林集齐了曹承佑和裴斗娜这样的影帝影后双重保险组合
即使稳重如他也忍不住吹了一声口哨
即使课业负担重些，
即便在那种重压下浑身的肌肉都是变得极为酸痛
即便如今踏入了地元境但施展奇门印第二重依然还是有点儿勉强
即便是重伤再加上产崽受创
即对破获的重特大案件、系列案件全部实行倒查。
即对规模小、效益差、污染重、治理无望的关闭一批，
即将进入行驶缓慢路段即将进入严重拥堵路段
即日起至7月31日，钻石奖、铂金奖、黄金奖、单单翻倍奖，多重快车奖励拿到爽！
却已是见到同伴被重创
却日复一日、年复一年地承受着任务重压和超强度的劳动，
却是被塔外岩大师等人那凝重的面色吓了一跳
却要干十几小时的重体力活。
却遭到了劲敌西班牙的严重阻遏。
卸载步兵战车的库尔勒货运站是一带一路沿线重要的货运节点之一
厂商能否把用户发展成忠诚用户至关重要
历史上因兴学重教而人才辈出。
历史曾发生过严重得多的炸弹爆炸事故。
厉云开始再次咬牙一遍又一遍地重复着同样的动作
压低农民籽棉准重衣分率３．４％，
原因之一是他现在感兴趣的是另一件更重要的事情
原因是当时的人，一注重门第――以皇帝之至尊，门第却不是当时沿革下来最尊贵的姓氏，这很让唐代的皇帝们很郁闷；
原已留下重残的腰椎和肋骨再添新伤。
原材料成本骤增成为很多制造业企业不能承受之重
原来我也代理过一些特别重大的刑事案件
原来是因为她还有着这一重身份的缘故
原来林动的真实实力并不是第六重
原标题：大喜之日司仪迟到频讲荤段子省消协提醒：慎重选择婚庆公司
原谅我现在还不能答应你我还有个拯救瓦歌星球的重大任务在身上
厦门市国税局已先后对六名违规人员进行了重罚，
去年12月以来的两次重污染过程中，一些城市出现长时间“爆表”。
去年比亚迪的汽车业务同比增长41.32%至550.22亿元，占总收入比重提升5个百分点至55%。
去年重新改版后的官网也在上个月增加了
去年重百的销售额和利润的增幅均创历史最高水平。
去年，柬埔寨遭遇干旱灾害，粮食严重歉收。
去杠杆我以为最重要的还是怎么能够提升企业效率
去武汉还是去澳门最终父母尊重女儿的选择成全了她去澳大深造的愿望
去自投啊重投，
参与了中国政府在许多重大外交问题上的决策
参与重病人的急救，
参见同时期的重明亲王的日记吏部王妃和王朝物语宇津保物语
又不可轻德重才，
又不是重病号，
又传还要重拍《红楼梦》等，
又在第二重盖中冷却聚拢为液体，
又将《别》拿出来重看了几遍，
又带着诗从黄土地重回黑土地。
又得全部重做一遍。
又挨了一记重拳，
又有了重生的机会。
又有助于重开谈判。
又笨重又宽大的装甲军舰和船体细长得像灵活的鱼周身闪闪发光的鱼雷艇
又重新上路了我很激动
又重发展质量；既看显绩，
又重艺术家画外功夫的修炼，
及时捕捉癌症的早期征兆就显得十分重要
双手抬着一段几十公斤重的木头，
双手齐抱的金台如同重锤一般
双方即可重开对话与谈判。
双方在去年年底重开谈判。
双方损失较重。
双方讨论了重开朝美对话的问题。
双方还可能就萨德入韩重申原有立场
双方都是防守重过进攻，
双方重签了《中蒙友好合作关系条约》，
双瓣式气管食管瘘修复重建术能够一期修复
双音与双音结合是现代汉语的一个重要节奏倾向
反倒是重伤人员能够和杰诺瓦彻底融合
反映了东盟以合作应对挑战、重树信心的决心，
反而是一百七十二团副团长在战斗中勇敢督战重伤殉国
反而更重了，
反过来对工业生产造成危害并严重威胁着人们的健康
发完材料重回办公桌时，
发现了这个严重失误的宋丹丹捏了一把汗
发现在地质灾害防治过程中存在着明显的重治轻防现象，
发现墓府算不得什么重大消息
取下头上的斗笠冲着灰衣老人郑重的抱拳道
取信于民……这些都是重树形象的具体行动，
受中外游客青睐的呼伦贝尔大草原和锡林郭勒大草原目前受旱严重
受以钢为纲、以粮为纲和对林业重取轻予的影响，
受持续高温影响内蒙古旱情加重火险高近期
受此重击林辉晃晃悠悠地倒在了地上
受灾最重地区塔县塔乡库孜贡村三大队
受银监会重点管控的委外业务收缩表现明显
受隔夜美元指数重挫百分之一点三二并创近七个多月最大跌幅激励
变形神隐身不见了过了一会儿又重新出现在小兄弟面前
变得懂礼貌、好学习、重友情，
口腔健康慈善机构呼吁父母和学校都应重视此问题
口腔溃疡严重者其口腔疾病的发病率比常人高出至少五十倍
古力在微博上预告将有三位重量级的中韩世界冠军登录野狐
古戟之上传来的沉重力量之感
另一大重要任务便是商谈澳印贸易合作
另一方面在桂南、粤北、河套、鄂北、鄂西发动新的攻势，对重庆进行持续半年多的大轰炸，还扬言要攻打昆明、西安。
另一方面，不同的患者之间对痛觉的敏感性、耐受性不同以及个人的修养、性格不同，不能认为痛得厉害的病情就一定重。
另一株佛手结的果实有两公斤多重，
另外一名同为淬体七重的少年眼中也是涌起一股怒火再度不信邪的冲了出去
另外两拨臣子觉得四皇子与万皇后都该重罚或从轻发落
另外他又拿来了一大皮袋鸟枪弹和一些子弹也有五六磅重
另外每逢重要日子老师都要喝得酩酊大醉
另外还有昔日重来历史上的宗教梦境文化的优点政体比照论伤感孝道心愿等等
另外，最好选择提供医疗保障和紧急救援双重保障的保险。”
另外，此举将严重影响美国的就业。
另外，趴睡对宝宝的心、肺、胃肠及膀胱等器官的压迫较重，如果心肺功能不佳，先天性心脏病、先天性哮喘或者有肺炎、感冒咳嗽、痰多，能及扁桃腺特别肿大、发火的宝宝，都不要采取趴睡。
另外，还运用西方和中国建筑技巧予以现代形象的表达，最后取得了艺术性、文化性、实用性的多重成功。
只不过为了让师傅不要太担心多年后重见时他居然一开口就说了谎
只不过重复以前做过的事有点无聊而已
只为复现来自传统米兰编织皮革纹路和新潮设计铆钉风格这一双重灵感
只做调查不重研究也不行。
只可叹他们不是缺乏重整金瓯的雄才大略，
只希望别人再也不要重蹈他的覆辙
只是将两斤来重的活麻鸭，
只是尖细的电子合成音带着一种凝重
只是当今的皇帝，真是越来越像先帝了，君威日重，应对起来，叫裕贵太妃疲惫得头疼。
只有几百、几十甚至几公斤重。
只有有地方出现哪怕一丝的重新凝聚
只有重啤硕果仅存。
只用一根指头就能推动约一百千克重的负荷
只能留下复瓣植株而不能保留单瓣的这对一个紫罗兰花农是有着重要的利害关系的
只能给她下榻的迎宾馆送去了一棵八重樱。
只要你一回到家里就会重新变回跟原来一样的人
只见得面色凝重再度一指点出
只重哥儿们义气，
只重实用不讲情义，
只重数量、忽略质量的局面，
只重现实不讲未来，
只重眼前，
只需简单一步，就能伴随每一次心情变奏，释放多重华丽色彩，塑造极富张力的个性风格。
叮重锤轰来
可以在槟城体会一周不重样的各式美味，
可以消除因为体寒引起的身体沉重乏力等状况
可以说是一次大调整和重构。
可怜的伊桑格兰觉得水桶越来越重以为已经装满了鱼呢
可是不消片刻他又听到了沉重的脚步声
可是他却不慌不忙地好象有一件重要的事一般
可是在去大铜山的那些罪犯当中有一些人却把冒险看得比生命还重要
可是在这里运送笨重的木材要在陡峭的坡地上爬上爬下
可是她单独一朵就比你们全体更重要
可是木偶不太相信它觉得还是小心点好于是重新跳到海里
可是桃子虽好可也太重了两只蚂蚁别说搬动了连稍微挪动一点儿都不可能
可是空话一上秤重量等于零掩脸赶快退下
可是空话一上秤重量等于零掩脸赶紧退下
可是突然有一种失重感在史瓦西喉中传出
可是阿拉丁本人却因为这次重大打击而深感羞耻和痛苦
可没跑出一步就又被楚随仗着身体优势重新拦住
可现实中，真有妹子下手这么重！
可能会使一些患者的重要脏器发生低灌注
可见维持正常的体内激素水平对于预防这种癌症非常重要
可铅皮太重我无法把它从船上吊到木排上
可陆斩凭什么当着陆家子弟的面对他下此重手
台北股市今天重挫，
台媒报道台南站验收过程存在严重官商勾结迹象
台州市中心医院急症重症监护专家吴立群说
台方的重视或许由此可见
台湾东森新闻网5日称，根据推测，最坏的情况是，大陆为了报复蔡英文过境美国，辽宁舰将绕台一圈，并在经过海峡时进行舰载机起降训练，战机不到30秒就可越过海峡中线进入“台防空识别区”，严重影响台空防安全。
台湾民主自治同盟福建南平市委主委简少玉带领委员们在重灾之后，
叶华林重又回到了那片树林，
各位今儿个赶上了今春最严重的沙尘
各省、区、市特别是重灾省、区、市必须每日清账，
各种苛捐杂税日重一日，
各级党组织要扭转重选拔使用、轻管理教育的倾向，
各行各业都深知拥抱变化的重要性
各重发区已启动预案，
合作“沙出重维”演唱会，将跑步与娱乐结合，新颖的形式让粉丝们耳目一新，期待不已。
合并重度吸入性损伤，
合浦重塑形象还吸引了外商投资，
吉他还是钢琴还是舞蹈任你挑保证一天之内不重样
吉隆报社长一时感到礼重而有些犹豫。
同他后来在１３７０年左右重写的版本在语言和风格上明显不同。
同伴们重新见到了我
同时也为日朝两国重开邦交正常
同时他们本人也慎重宣誓要与我们共存亡
同时唤起全民重教意识，
同时期望美朝重开对话。
同时注重生存性能的拓展，通过采用双层舰体设计、设置大量的干扰设备等方式，提升本舰的生存能力；
同时由于美国和加拿大地区日益严重的干旱引发市场对产量的担忧
同时要重规划。
同时软硬结合下为用户的指纹等重要的信息保驾护航
同时这也是一项重要的化学检定考古应用
同时重申俄罗斯是土耳其反恐的可靠伙伴
后又重归于好，
后得知他患有严重痔疮影响走路
后来他真的好好地背了在好奇心和获得奖品的希望的双重诱惑下
后来他竟生机重现接着便慢慢康复了
后来在美国宇航局发射的“哥伦比亚”号航天飞机上专门设了独立的“动物舱”，并配备特种滤器处理实验动物的排泄物，从而使机舱秩序井然，这一定程度上为宇航科学家们提供了失重试验的良好条件。
后果很严重
后者的步伐虽然同样沉重
后被鉴定为２１．２５克拉重的钻石，
后遗症极为严重小貂的声音
向各重灾省区下拨生活救济资金和救灾捐赠款物；
向重建海军的人致敬
向重灾省派出工作组，
否则伊朗将重启铀转换活动。
否则便将于次日重启铀转化活动。
否则汽车业将重蹈彩电业的覆辙。
吧文化在英国电影中的确起着非常重要的作用
听到此话夏万金面色凝重的道
听到这话林动顿时如释重负的松了一口气
听到那般严重后果
听话是建立在相互尊重的前提下的如果听话意味着无条件的屈从那和行尸走肉有什么区别
听起话来耳朵也重听了
听闻重庆人咬狗一看雷哥受冤屈
吴云面色凝重的道
吴向阳钓得一条重三十千克的青鱼。
吴震面色凝重的应道
告之要重写，
告诉了他们这个重大的消息
告诉你睡觉真的可以让人变美哦所以每天早点睡美容觉是很重要的
周二恒大如何防住扎哈维将是重中之中
周围店铺和市场也在爆炸中严重受损
周小燕重访欧洲，
周尕建感觉事态严重遂立即向苦水镇派出所求助
周莹一个人肩负起振兴吴家东院的重任
和SES承担双重任务的卫星。
和以前一样，皇帝的这篇教育文章不过是重复了一系列道德教条。
和优秀的人在一起真的很重要还好有你
和分分秒秒促使血液沸腾的意志的重荷，
和平号全长13.13米，最大直径4.2米，重21吨，由工作舱、过渡舱、非密封舱3个部分组成，共有6个对接口。
和平时期，有人在演习场“大摇大摆”，不仅告诉参演的另一方“这里有敌情”，还让进入实战状态的官兵认为“不是真打仗”，严重影响演习的公平公正、干扰实战氛围。
和张代重的车一起，
和西哈努克亲王那时他住在北京会见伊拉克政府代表团这两条重要外事消息之前
和重量级大佬林雪进行了一场刺激的追捕游戏
咦右边比较重喔狐狸说着就把右边的一半咬下了一小口
咱家石磨重，
品牌将这一运动型高级腕表重新推向市场
品牌重于产品，
哈佛教授主动将细胞重磅论文撤回
哈克不轻不重地说了声也行
哈格多恩警告称，珊瑚白化事件其实会对后代产生严重影响。
哈维横扫得克萨斯州与路易斯安那州，被摧毁房屋不计其数，灾后重建将是个大工程。
响鼓更需重槌敲。
哎呀原来是请客呀这算什么重要的事呀
哦我觉得智商重要些但是一个人也离不开情商
哪有那么容易这些年伤势太重
唇膏其实没有很特别啦，采用砖块的元素，透明的粉色壳子塑料感有靴靴重，其实并没有戳中我.
唐代大诗人杜甫在《重送刘十弟判官》一诗中有这样的句子：
唯一特别的就是庭院内重新显露出来的人形
唯有保重身体坚韧不拔方能触底反弹
唯有当淬体修炼到第四重炼皮时
唯有达到第四重方才能够感觉到修炼的好处
唯有重拳出击，
商业物业和办公楼物业已经产生了严重的过剩
商人接过去仔细打量并在秤上称过重量这才问道
啊这次变成左边比较重啦接着狐狸又咬了一口右边的食物
喃喃重复了一遍慕湮忽然间将脸埋在手掌里低声笑起来
喜欢ANNASUI的人大多口味比较重，尤其是真丝连衣裙，其妖艳无人能及，每一件都夸张到可以直接穿着上台表演。
喜欢上色重的可以再250度烤3~5分钟
嗯最好再将大日雷体第一重的铜雷体
嘉德纳也寄希望于默克尔承担起历史重任
嘭就在小貂凝重的注视下
嘭胸膛之上重力传来
嘴角浮现一抹难见的笑容道淬体第三重不错
嘿嘿我在两个月前也是晋入淬体第四重了
器材、钢架等总重二百三十吨，
四个月完成了"重庆向阳二隧道"主体工程。
四个月左右的时间就从淬体八重蹦到地元境了
四十四岁魏骏杰有肚腩无事业双重中年危机
四川省举行二季度重大招商引资项目集中开工仪式
四我还了解到另一件重要的事
四是中国银行业中占重头的欧洲货币兑换收益将必然减少，
四是危害重，多条中小河流洪水暴涨、水位超过警戒线，其中旧县溪杨家坊超警戒1.96米；
四月人民银行资产负债表已重新转为扩表
回到俱乐部重执教鞭，
回到清华重拾教鞭，
回家重看这个电视节目。
回府后京城几位德高望重的郎中都束手无策
回来毛毛虫在她身后叫道我有几句重要的话讲
因为一夜之间我在重庆成了一个引起争议的人物
因为他们在西北作为依仗的重要武器
因为他们现在所要得到回答的问题是所有问题中最重要的一个问题
因为他张嘴后牙齿正好与身后储物箱上的图案完美重合
因为他想在突破到第九重的时候便是试探着冲击一下地元境
因为他明白他很快便是能够达到真正的淬体第五重
因为他有着信心赢得这场重要的比试
因为伤势较重，
因为只有极短的胡子才能重新再钻回皮肤里去
因为多数用人单位重经济手段，
因为大白鹅勇敢而又重义气
因为张敬轩事件备受争议的湖南卫视真人秀《歌手》还是在上周六准时首播了，来自哈萨克斯坦的歌手迪玛希惊艳开嗓瞬间抵消了众人的质疑，但也有细心的网友发现经过重新剪辑的节目中还是出现了4个张敬轩的镜头，再度引发热议。
因为我以事业为重以拯救瓦歌世界为己任哪儿有时间儿女情长
因为没有遇到喜欢的而且现在我以事业为重每天都很忙哪里有时间恋爱呢
因为皇上每年只会给他看重的臣子赏菜
因为经营和供应链上的问题面临破产重组
因为肠胃炎吃错药物反而会加重病情的发生
因为自知罪孽过多九嶷王在位的近百年来疑心都很重
因为英国是俄国农副产品的重要市场
因为近年来云存储业务是甲骨文的重点发力方向
因为这些宝剑长矛和弩甚至对西里尔那样的大力士也太重
因为那场最为重要的族比也是即将要开幕
因为那重伤狼狈落地的
因头部遭受钝器打击至头颅严重损伤死亡
因此加强人才的培育和发展显得犹为重要
因此即便是此时身处重伤
因此吞咽障碍管理对于卒中病人康复至关重要
因此吸引制片商不断地进行重拍。
因此在重化工业发展阶段，
因此她又大声重复地说
因此日本社会重视教育的传统由此形成
因此未来美政策转向和调整会受到多重因素影响
因此林动的面色也是迅速的变得凝重起来
因此要重施有机肥。
因此资金面将严重制约短线市场表现
因此铁路交通运输负担着繁重的资源调运任务
因物品贵重公司方面决定报警
因而非常希望能够重回绿茵场。
因重症肺结核入住胸科医院。
因食材不新鲜遭到客诉重返演艺圈补亏损
因高利贷引发的更严重案件也有出现
园林的魅力在于它秉承了中国首重意境的美学传统，
围棋世界冠军古力随重庆队来西安征战一场围甲联赛
围绕一要重程序，
围绕产品的关键技术和基础工艺研究尤为重要
围绕重教育、严管理、正行风、上等级、创一流的思路，
国产奶粉企业必须赶紧重建消费者对自己的信任
国内固体废物的回收利用无疑将变得更为重要
国内外汽车厂家将重拳出击，
国内重卡市场是国外产品的天下。
国家外汇管理局和公安部门重拳出击，
国家统计局直接查处的案件包括一些重大统计违法案件十五起
国家药价谈判不可承受之重：“腰斩价”谁来买账?
国家重陷内战。
国家重点文物保护单位东便门角楼旁
国王宣布只要有人将王国从这一灾难中拯救出来他就会赏以重金
国王宣布只要有人能将王国从这一灾难中拯救出来他就会赏以重金
国王由重新得宠的伊桑格兰以及勃伦和贝蒂尔护驾
国王穿好衣服戴好王冠推开卧室的门浓重的夜色立刻扑面而来
国王给了他一件贵重的袍子和一万块金币作为酬谢
国王非常器重我热情款待安慰我并留我在宫中任职
国贸商城为前来购物的顾客送上多重优惠礼遇
国资委减少对企业内部改制重组的直接管理
国际奢侈品牌也越来越多地重新考虑在中国的市场定价策略
国际自行车联盟慎重考虑了适用法律条款和适用范围等问题
图为一栋房屋损毁严重
图为中山詹园广邀千余游客品尝重阳益寿千叟宴
图为商户们在给蔬菜称重。
图为深圳龙岗大道金银坑路段积水严重
图为首钢材料处的吊车正在用重锤销毁报废的面的。
图片说明：一个甜甜圈可以通过牵引、拉伸和重塑，而变成一个咖啡杯。
土耳其跨年夜发生导致上百人伤亡的严重恐袭
土耳其队号娜塔莉娅重扣得手，
土豆经济却注重发挥市场导向作用，主体是民营资本。
圣保罗就有重新签回埃尔纳内斯的想法
圣女抬起眼睛庄重而虔诚地望着云端的神
圣裘德研究中心的资深研究科学家兼本文第一作者XiangChen博士补充道：“CONSERTING能够帮助我们鉴定其他算法有可能会遗漏的基因变化，包括之前无法被检测到的染色体重排（chromosomalrearrangements）以及发生在少量肿瘤细胞中的拷贝数据变化。
在万金商会的拼命反扑下死伤惨重
在下次重启计算机时，
在世界重放光辉。
在东北亚地区部署萨德系统严重损害包括中俄在内的域内国家战略安全利益
在中国中秋节这天在一起吃顿团圆饭是很重要的
在中国队艇只称重完毕后，
在今年的ATP冠军积分榜上，本赛季12胜1负的费德勒是一骑绝尘，目前业界极为看好他在时隔五年后重夺年终第一的宝座。
在他受聘组建金属研究所之初，即广泛罗致人才，除了邀请在英国的学者张沛霖、方柄、张作梅、庄育智与他一同归国创业外，在50年代至60年代初，还先后有自美欧回国的学者葛庭燧、何怡贞、师昌绪、郭可信、斯重遥、吴鼎铭等来金属研究所工作。
在他看来武学虽重要
在依法从重处以自由刑的同时，
在克里姆林宫乌斯宾大教堂举行了隆重的加冕仪式
在全社会树立安全重于一切，
在兴文重教之外，
在冰族聚居的伽蓝城一切都按照门阀姓氏划分开来三重城墙里内外隔绝井然有序不容逾越
在前半个月的时候他便是听说林动顺利的踏入了淬体九重
在北礁３号沉船遗址发现了长３．２米、重近５００公斤的碇石，
在单座空战型（2000C）和单座多重任务型（2000E）上各装有2门30毫米口径的机炮；
在南方，100平方米面积上6~8毫米的积雪就重100公斤。
在南方，闷热还是今后三天的天气基调，今天重庆最高气温可达35℃高温，福州最高气温可达33℃，最热的当属广州，在明起五天都是高温天气。
在去年十月已受到地震重创的阿马特里切及阿库莫利市部分建筑发生倒塌
在各自领域成绩斐然的明星嘉宾勇敢跨界，在《跨界歌王》的舞台上不惧竞技比拼只为重拾音乐梦想，这无疑给深埋音乐梦想的观众们一个最直接而有力的鼓舞。
在合作中坚持守约、保质、重义等原则，
在同一场景重复曝光会存在轻微褪色的情况
在听得后方传来的沉重脚步声时
在国会听证会上，特朗普提名的内阁人选在许多重要问题上的表态与他本人的主张明显不同。
在国内，配件坏了可以重买或通知厂商修理，而在南极资源和条件极其有限的封闭环境下，设备坏了只能自己想办法处理。
在国际足联的受贿者名单中，甚至包括了布拉特的名字，这无异于一枚重磅炸弹。
在坠落中艾美觉得自己失去了重量
在多次战役里潇的配合成了他全胜的重要原因
在多重手续之下，它早就不是人们最初见到的“胎盘”了。
在大荒郡这种地方想要举办拍卖会最为重要的
在好奇心和获得奖品的希望的双重诱惑下他精神十足地学了一阵结果居然获得了辉煌的胜利
在完成第三重时微微一滞
在家庭经济与身体因素的双重压力下
在将伤重者运走后，
在山东胃癌高发区发现胃重度异性增生的病人
在巴以重开政治谈判之前，
在幺零七国道和北外环交叉口堵车比较严重
在开放后重又扔却了过于花里胡哨的东西，
在当今这个多极化和多重文明的世界中，
在当选后的第一次公开讲话中，新总统库福尔表示，新政府内不会“对前执政者进行迫害”，承诺将让罗林斯拥有他作为离任总统的一切权利，同时号召人民团结在新政府周围，为重振经济而努力。
在很多重仓股的选择上,
在得知自己病情已重，
在心内科重症监护病房，
在意属厄立特里亚和索马里集结30万重兵，
在我们的时代里两个孩子为了一种严重而危险的疾病走遍全国真是使人感到意外
在押重犯张林苍从云南省第一监狱七监区越狱逃脱
在政治上则可以让盟友在安全上更加依赖美国，使美国重新在中东地区获得主导权。
在晋入淬体第八重后
在晋入淬体第六重后他的感知似乎也是敏锐了许多
在本次科考中进行北极地区绝对重力场的测量。
在机动性方面，虽然T-90SM可以安装1130马力发动机，但是96B/VT-2坦克也有综合传动系统的加成，并且车重方面96B要比T-90SM轻3吨有余。
在李永波以及高等队友的劝说下黄穗又重新拿起球拍
在林动放下心头重石时
在林动眼神凝重时姜雷的喝声
在林家一些人羡慕的目光中林动郑重的接过这块儿身份牌
在林震天面色凝重时那远处的一间房中林动却是陡然睁开双眼面色苍白
在此之前，他是2015年赢得勒芒24小时赛的保时捷19号车组的一部分，他对驾驶LMP1赛车重返勒芒已经渴望许久。
在沙滩上我的袋子好重我们把东西放存在树下吧
在火星表面着陆并重新回到轨道需要巨大的额外Delta-v，这也就意味着，相对于火星表面而言，在“弗伯斯”上维持一个前哨将是费用更低同时更为容易的一种选择。
在环保、国企改革、价格改革等多重政策督促下，能源互联网正逐渐成为2015年下半年的大风口之一。
在珠海航展上展出的体型相仿的CH901巡飞弹，长1.2米，重9千克，最高速度150公里/小时，飞行控制半径15千米，留空时间120分钟，具有很强的实用价值。
在症重肝炎的综合治疗中，
在确认李某和周某有重大作案嫌疑后
在福田的重卡项目中，
在第三日时重伤的罗鹫也是苏醒了过来
在美国雇佣非法劳务人员是比较严重的罪名
在职干部担子虽然重了，
在被漩涡的吸扯力量和更加巨大的水压双重挤压下
在西段六十多名携带轻重机枪等武器的印度武装人员侵入空喀山口以南的中国领土
在解决环境污染问题上重治标，
在解禁压力、年末资金偏紧及机构年底结算兑现收益等多重压力下，
在许多重大问题上达成了共识
在调整对最重要也是最危险邻国的外交政策时
在谈谈对这则重要消息的浅显理解之前
在起重机的帮助下工人们正用凿岩机将其凿断
在踏入地元境后最为重要的事情
在达林夫妇雇用她以前这狗本没有固定的主人不过她总是把孩子看得很重的
在这场重整山河的持久战中，
在这样的一块地上父亲说重要的是犁沟之间的相互协调
在这样需求和供给严重失衡的情况下
在这种力量下即便是林动也是满脸凝重
在这种天气里，如果飞行员操作失误，让又重又快的飞机偏出跑道，那么后果显然是不堪设想的。
在这种气氛下就算是小一辈的人脸色都是变得凝重许多
在这种沉重的步伐中
在这等重伤下
在这里一个势力的强大与否最重要的便是拥有的天元境高手的数量
在那种威压之下他的身体仿佛都是加重了许多
在那等重金利诱下
在那里重新搭起帐篷
在邮寄贵重物品时尽量按照其实际价值进行保价
在重启北京会谈的问题上，
在重塑襄樊形象的工程中彻底解决，
在重庆发表了一篇反对焦土抗战的报道
在重庆市开州区满月乡双坪村有一条特殊的农村公路
在重数的过程中，
在重访科威特的几天里，
在重工业部系统领导层中产生了深刻的影响。
在重法文而轻理论的当时日本法律学界
在锦州这片热土上激起千重浪。
在陕康和重康没干两月，
在４５个属于重债国的发展中国家中，
地元境与天元境所吸收的阴煞之气与阳罡之气的重要姓便是彻底的展现了出来
地球上的一切物体都受到地球的万有引力这称为重力
地理学家很重要不能到处跑
地理学家说对我们来说重要的是山
地表水重金属污染2013年上半年
地震后住进医院的１６０多位重伤员都得到了精心的医治，
均超过８０年代以来的几次重灾年；
垃圾短信就删掉特别重要的短信不如回个电话
埃尔曼里奇先生重新朝着月亮飞去他们越升越高大海在他们身体底下愈来愈往下陷
城运会和奥运会、地方利益与国家利益谁轻谁重本是一目了然。
培训也是业务员中工作非常重要的一部分
基地先后完成重大演训任务三十余项
基本上人人都是在五重甚至更上的
基本上讲企业伦理文化要比上千页的指南读物更重要
基本消除了重男轻女的思想观念，
塞内加尔队号卡马拉重施故伎，
墙角的暗影里有一株晚开的腊梅开的正盛将香味穿透厚重如铁的夜送到风里
增强重、特大事故处理的透明度。
墨儿静静地蹲在枝桠上一会儿果然觉得背上越来越重
壮阔连绵的山脉让重庆拥有山城美誉
声明重申对恶意中伤与抹黑的言论与报道保留法律追究
声称将就北美自贸区和美墨边境安全问题重新谈判
声音未完风隼掠低的去势已尽重新拉起将副将骂声带走
处于不同发展阶段的企业各项能力的侧重有所不同
处于重冰区的线路，
处五日以下拘留；情节较重的，
处罚也当有轻有重，
复旦大学附属中山医院胸外科王群教授在大会上详解影像重建下精准肺段解刨
夏万金面色格外郑重沉声道
夏天过去以后他们下山来搬迁到针叶林和阔叶林交界的地方在那里重新搭起帐篷
夏天防晒到位冬天保湿到位皮肤想不好都难当然最重要的还是休息好
外交官员正在秘密谈判让英国重返欧盟
外科医生应当重视临床研究开展的机会
外科重症病房的护士李秋军，
多位心血管健康领域的重量级专家呼吁
多国政坛都是民粹色彩浓重的粗鲁汉子当红
多少也与小米公司近年来的重心转移有点影响
多年之后重新踏入断金坊的他依旧为这个奇迹而失神
多年来只重产值考核，
多年来打击侵权盗版一直是扫黄打非的一项重要任务
多日的重病令她极其衰弱甚至连坐起身都十分困难
多次提出请客并许之以重礼，
多次要求重划边界，
多进稀食是夏季饮食养生的重要方法
多重安防，严密智能化系统构筑放心生活，用智慧的创新打造舒适与安享。
夜摩却悄无声息地出现在十八重地狱的最深处
夜深人静，词人独自一人，仅隔一重薄帐，户外轻雪飘落的声音听得那么分明。
大于百分之四十五定义为租金严重过高城市
大便从肛门出来是要靠括约肌进行肛门收缩的，只有功能正常的情况下大便才能正常排出，如果括约功能受到障碍，就会严重影响生活质量，而早诊断、早治疗可以避免病情进一步发展。
大卫这个名字的诞生还蕴涵着另一重深意
大地似乎重又恢复了它那原始之态，
大地都能颤三颤的大财团的家族重要成员
大多数人都忘不了问自己最重要的问题
大学生又重新跑到市区里去找
大学生回到家里心情沉重而身体疲怠
大家不妨在这里尝试一下著名的重口味美食――里昂大香肠。
大家决定招聘一位贤能挑起校长重任
大家还一起唱了《重归苏莲托》，
大批商家重回青年路摆摊，
大拇指现在可以告诉你你怎样才能重新变成人了
大概因为这种特殊的多重身份，
大概是送重了。
大殿内一阵鸦鹊无声听的见沉重的心跳
大江虽着眼于重视对家庭和村庄这种小世界的描写
大清光绪七年幺八八幺黄钟月重修
大火使钱年伟重度烧伤，
大的料剪，一把有三尺六寸长，七斤多重。
大睡一觉是对今天起码的尊重
大约在5500万年，这些壳中的“重”氧18，相对“轻”氧16的含量更高。
大约有二十斤重吧，
大脑中葡萄糖和淀粉样蛋白的代谢很重要
大量的戏重内容而轻形式，
大量饮酒会使脑神经系统的支配功能严重下降
天仙刘亦菲重返校园与好友一起打羽毛球
天元境的高手对于雷家来说可是重要的财富
天地在旋转烈风割面而来连空气的压力都时而轻时而重
天气网讯北方地区的沙尘暴卷土重来了
天气转凉了加件衣服可是很重要的哦
天津市民购买服装时最重价格便宜和结实耐穿。
天津海关重拳出击，
天火城八位符师被林动趁机重伤了五位
天空中重又呈现出一个桔红色日牙儿，
天色暗沉看来污染比较重尽量呆在室内不要到外面去
天马重新展开了翅膀腾空而起带领其余黑衣战士飞向空中
天鳞古戟对于他来说相当重要
天鳞戟法共分四重
太原重工
太重绝不是有钱不交养老保险或者把钱挥霍了，
央行曾在六月初为补充跨季流动性而重启二十八天逆回购操作
失主拿出一沓钱要重谢白沟人，
失眠严重的话要去医院看看哦平时睡觉不要想太多
头戴三角形毡帽身穿长长的大氅和齐膝的紧身裤脚上穿着笨重的鞋子
头破血流，损失惨重。
夹山重霭入深幽。
奇门印完整篇应该有着好几重
奇门印第一重便是相当于三品武学
奇门印第三重
奇门印第四重
奉新县会埠镇车坪村村民周保定有重大嫌疑
契拉科娃虽重扣得了两分，
奔掠向已是重伤状态的魏通
奢侈浪费较严重
奢华也好低调也罢幸福才是最重要的
奥古斯丁委员会指出，美国重返月球计划总额达1080亿美元的10年预算已被削减大约300亿美元，在目前的预算情况下，美国不可能完成这一计划。
奥古斯托在今年三月重返训练场展开有球训练
奥巴马透露卸任后计划重启文学生涯
奥萨要为她的小弟弟小马茨办这样一个隆重的葬礼引起人们极大的注意
奥萨说道她使自己的话说得庄重一点儿更像小大人一点儿
奥运会历经百年将重回故里。
女子日日夜夜哭泣祈求老天重新给她自由
女孩子的休息时间非常重要休息好才能美容
女教师在教堂里听人说起奈斯庄园的校长身染重病
女的叫林可儿林霞郑重的道
女神徐荷媛饰演拥有着多重魅力的知名杂志主编甄语
女童至今仍重度昏迷。
女足姑娘们重披战袍，
奴婢是想劝夫人们出门时妆容稍微再重点儿
奶源紧张主要源于今年夏天奶牛疫病严重影响了产奶数量和质量，
她下手没轻没重想展平他蹙起的双眉嘴里喃喃抱怨
她们佩戴的首饰可以满足平价与高级双重标准
她佩戴总重逾幺幺九克拉的海瑞温斯顿高级珠宝作品
她又一次下到海底为妮娜重新找合适的石头
她又高兴地重回排练教室。
她哽咽着希望同事们重拾士气，
她在后台听到自己以前的作品很激动，“从出道时的不在状况，到中间的迷茫，再到最后重新振作、找到方向。”
她在家中说话的分量也重了许多。
她屋子里只有最器重的二儿媳妇沈氏
她应该也是第八重的实力
她很清楚如果湿衣服不能很快干的话她会得重感冒的
她拖着那条重逾５公斤的假肢，
她拥抱鲜明设计主题令业内都重新考虑时尚的崭新表达方式
她擅长于用钟表的解构与重塑表达对时间与永恒的思考
她明白地意识到当小马茨不得不入土为安时他的安葬仪式应该像一个大人那样隆重
她有一个大人可以依靠和信赖了似乎她又重新变成了一个孩子
她有一件非常重要的事情要告诉他们因此她必须低声讲
她由于过分紧张和恐惧看起东西来眼也花了听起话来耳朵也重听了
她的右耳重度耳聋，
她的四肢似乎被某种沉重的东西压住了抓紧
她的头非常沉重因为她三天三夜都没有合过眼睛
她的身体则是如遭重击一般倒飞而出
她看上去十分腼腆但如两个男孩儿说的十分庄重
她看到拉普人和舍德贝里越说越严重
她被车撞了幸运的是没受重伤
她觉得去上那样一个学校担子实在太沉重她一定胜任不了
她让女儿自己给芭比娃娃做衣服因为商场的都是重样的
她说飞机在颠簸第一次失重后广播才说飞机遇到强气流
她赶回来要求重录。
她身上有两重不同的性格在轮流地变幻着
她重新在水底睡去因为枯竭和伤病而显得如此苍白而虚弱身子蜷缩成一团宛如一个孩子
好几个左翼政党都认为判重了。
好奇号重3.6吨，耗资26亿美元，全部采用核能发电，是世界首个没有太阳能电池板的深空探测器。
好强的元力波动林动面色凝重的望着
好鼓不用重敲。
如五八同城的房源信息虚假问题已经到了非常严重的地步
如今卷土重来令业界瞩目
如今只要将力量沿着引线传入便能一举将九重非天从内而外一举破开
如今她重捡书本。
如今旧地重访满眼新。
如今晚餐的重视程度已经远远居于早餐之上了
如今欧洲最重要的领导人默克尔寻求再次连任
如今的他们目光警戒与凝重的不断在后方与左右方向扫动
如今的他已是出现了极重的伤势
如今的林动已是万金商会的客人还望你能尊重一点
如今罗鹫重伤以往得罪过的一些仇家
如今要对长期积累下来的痼疾重拳出击，
如今这条新闻又被重翻旧账
如今，改造一新的百货大楼重又焕发青春。
如何以粉底修饰脸型是一个很重要的技巧
如何保证钢塔和导线不致因承受不住冰重而倒塌断裂，
如何在2013年重登1400亿元营收高位
如何平衡与化解这种矛盾成为土地制度改革的一项重要任务
如何更好的把握车源问题才是比拼和抢占的重点
如何调和弱者与强者贫与富之间的矛盾极为重要与紧迫
如何重塑丝绸产品在市场中的形象，
如借款人在网贷平台涉及多重债项
如催收机构的催收行为严重违反我国法律法规
如园遗址考古发掘现已取得重大突破
如果一个1岁婴儿重10公斤的话，以每个苦杏仁2毫克计算，大概需要吃至少10颗苦杏仁才可能到达中毒的剂量。
如果一个海域有两种密度的水同时存在，密度小的水就会聚集在密度大的海水上面，上轻下重，使海水分起层来。
如果不是一名造气境的强者对于古剑门来说极为的重要
如果做重体力活动时症状明显，
如果巴方重开阿巴边境，
如果换成其他的人，是不可能在造气境一重天进行脱胎换骨的，一个不慎**会崩碎，而道陵还是有些把握的，他的**本身就极其的可怕。
如果放在几年前相信卫衣元素一定不会成为时尚搭配中的一个重要的元素
如果晒伤严重应该及时请假
如果查到假电池等重污染物，
如果没有人给它念咒语它去干这么重大的事情
如果没有时间旅行者就意味着重返过去的时间旅行或许是不可能的。
如果痛感较重，影响正常生活，则要考虑手术治疗。
如果要等到有一天每个人都能自觉拒绝塑料袋重拎菜篮子，
如果遴选政协委员只重荣誉安排，
如果长此以往面不采取有效的措施后果将是非常严重的
如此举轻若重的解读，
如此坚硬的皮肤显然是淬体第四重的人方才能够具备
如此轻松便是打败了一位淬体七重的人
如遇严重水浸等危险情况应立即弃车逃生
如释重负般的松了一口气然后道
如重商主义者把财富等同于货币，
如重锤落在了棉堆里。
妄图重占印度支那。
妄图重占屯门。
妈妈发现帐页被撕掉一页只好把账目推倒重做真是麻烦死了
姐妹们久别重逢又是喜又是悲
姐妹俩终于重回京剧课堂。
姐姐重1085克健康评分10分
姑侄俩的症状并不重，
姑娘重新坐到纺车前继续纺纱
姜凌涛摄吉林实验中学讲师德重教风本报讯记者李宏伟报道：
姜春云强调，要十分注重调动和保护农民的积极性。
姜雷手掌紧握着重剑
姜雷的这话简直比任何压力都要重
姜雷的面色也是变得凝重了许多
姜雷轻轻松了一口气对着林动郑重的一抱拳
姜雷面色也是布满着凝重低声喝道
娶源赖朝臣下河越重赖之女为妻后来称为乡御前
嫌难看就重新给我买一件呗一切要以你的审美为出发点
嫦娥三号任务技术更新、风险更高、难度更大、责任更重，将实现中国航天器首次在地外天体软着陆，为中国深空探测的发展进一步奠定技术基础。
孔蒂和他的切尔西终于重返欧冠赛场
存在亏重问题的有427批。
存在重许可发证，
孙兴恳请公众把信任重新交回到自己的手上
孙润萍的父母都是重度残疾，
孙逊、王亮重度烧伤，
孟买在印度经济方面占举足轻重的地位
学区划分一直都是家长关注的重点信息
学校创建了世界上第一座空气重介流化床干法选煤厂，
学校通过制度来提醒学生们重视学业
学校里惯有的低沉的读书声重新在那沉闷的空气中响起
学生要一专五会重创新，
孩子们摸索着重新回到泉水旁
孩子你回一回头不回头你怎么听得见妈妈哭唤你的乳名云深雾重呵，
孩子生下来之后二太太的心病越来越重
孰是孰非孰轻孰重判断起来并不难然而做到却谈何容易
它下的蛋有十五个鸡蛋那么重，它是世界上最大的鸟类中的一种。
它举起两条前腿小心翼翼地踏上坑内石壁然后慢慢将沉重的身躯往前倾斜
它也是印度海军实现梦想所依靠的最重要的武器
它们依岩而建，上下相望，其间以栈道相连，栈道之上又起重檐楼阁两层，构成南北高低错落、曲折多变而又参差对称的空间格局，与悬崖之势巧妙配合，融为一体。
它们必须找到重新吸引用户眼光的方法
它和新华路、桃浦地区均一举摘掉了重污染帽子。
它基本上弥补了国家赔偿法重实体、轻程序的不足，
它小小的一支，就算需要一直重复按摩，也不会觉得手酸。
它改变着人们旧的传统习俗和重男轻女的陈腐观念，
它是不是还有另外重要的目的
它是用230多万块岩石砌成的，每块岩石重2．5吨到几十吨。
它每天消耗的能量相当于把重约2000磅的物体举到41英尺高度所需的能量。
它的性能也介于轻、重两种机枪之间。
它能拖8辆重约30吨的车厢，在煤矿的轨道上运行。
它重新睁开眼睛不是什么小溪是巴娅用鼻子汲来山泉水喂它喝呢
它集中了整个粉丝生产过程中的高技术和重体力。
安倍祝贺特朗普就任美总统称将彰显美日同盟重要性
安切洛蒂重树皇马好形象
安土重迁的她对于搬家的事情颇不乐意
安徽的三个地区，去年涝灾相当重。
安瓦尔当天在议会宣布重整国家经济的附加措施和财政计划时说，
安静大家请安静我有重要的事情宣布
安龙与美国许多重头公司一样，
宋兰觉得心里冒起一股热辣辣的东西向喉咙和鼻孔涌来头重脚轻昏倒在树下
宋扬表示：“综合各方的忧虑，我个人认为，里约奥运可能面临多重安全挑战，既有国际恐怖主义这种输入型威胁，也有由于社会问题而引发的公共安全威胁，包括持械抢劫、团伙抢掠、偷窃、绑架、警匪枪战、盗刷银行卡等，还有公共卫生引发的传染疾病和恶性交通事故。
完成了人生历程中的一次壮丽的自我重塑！
定性评定权重占30％。
定期体检对于预防妇科肿瘤尤其重要
宜昌枝江一个女孩高分考取了重点高中
宜轻不宜重，
实力才是最重要的
实现了数据的快速重写，
实现这样一个三重目标，
实际上最终体现了饮食文化的多重功能和消费审美化的倾向，
实际上背的包袱比对手还要重，
审判中重实体、轻程序以及少数干警徇私枉法、判案不公的问题，
审判员;沈成云为重庆铁路运输法院审判委员会委员、
审查逮捕职能的“重打击、
客车驾驶员唐源亨伤势较重
宣统二年（1910）清政府将铸币权统一于中央，规定以圆（元）为单位，每元重七钱二分，定名为“大清银币”，由湖北、南京两个造币厂铸造，预定于十月发行。
宫院长表示，“湿”和“热”都是一种有形的物质，水为湿之渐，“湿邪”重，逐渐就会形成“水”，表现为关节肿胀或者肢体肿胀。
宫颈癌是严重威胁妇女健康的常见恶性肿瘤
害怕难道我真的长胖了要不你让我去称体重吧我想知道自己是不是真的长胖了
家庭医生签约服务被列为今年深化医改十项重点任务之一
家族的那一篇只是第一重
家里便失去了唯一的重劳力，
容貌不是看一个人的基础我们应该更加重视内在气质的修养
寂静的第七层中有着一种极为沉重的脚步声响起
密令特务头子毛人凤将杨虎城及其妻儿杀害于重庆中美合作所
富力也只能重新寻找一名中卫替代者
富豪榜上的兼并重组的热闹牵动人心
寒气渐重在铠甲上凝结出细小的冰花
寰枢椎脱位往往会压迫这些重要血管神经
对"四人帮"插手严重的单位，要特别加强领导。
对一些高杠杆且有严重货币错配的企业来说
对不合胃口的情报一再发回重写，
对不起啊我可能开小差了我在这里很郑重的给你道歉希望你可以原谅我
对不起现在还不是我能儿女情长的时候我还有个重大的使命在身上
对中国社会科学院更是期许甚重，
对主要负责人、分管领导和业务部门负责人要从重处分。
对于中、重度感音神经性耳聋，
对于信用重于一切的银行都是极大的风险。
对于元力的修炼有多重要
对于党风、国运和重整经济秩序，
对于当前需要着重研究的课题伍绍祖也作了详尽阐述
对于我们的共同防御而言都是重要的一天
对于提升和稳定租金回报率意义重大
对于有机会近距离接触这种以往只能在电视和阅兵式上远远观望的国之重器
对于林动潜力极为看重
对于樵夫两口子送去许多贵重的大礼以报答他们的养育之恩
对于注重发型的孩子，像剪头发这样的事情，家长就要在入学前帮他做好心理建设工作。
对于研究白垩纪恐龙的生存环境具有重要价值
对于网传市面上无良商贩为了增重将注过水的针孔螃蟹出售
对于网传该交通事故造成三死二重伤的说法
对于这些重复般的举动
对于造假售假行为要重拳打击。
对于重拍这件事大家的看法褒贬不一
对于重度慢性心衰患者，
对于驻伊美军十月份遭受的重大伤亡兹巴里深表遗憾
对亲朋故旧也更重友情。
对人畜饮水困难的重旱地区，
对他来说下最后的定论是再重要不过的事情
对伴有严重牙龈疾病的人群进行血糖筛查可发现糖尿病早期患者
对促进地区互联互通建设和经贸务实合作具有重要意义
对保持我国经济平稳健康发展具有重大意义
对保障我国农业与粮食安全具有重要意义
对全国都有举足轻重的作用
对其中的十几种修订或重编，
对北京地区全部银行严控个人购房贷款新增额占全部新增贷款的比重
对名利看得比较重，
对啊坚持很重要哦琥珀会一直为你加油的
对外又恢复了岁纳银绢、委屈求和的旧局面，以致西夏骚扰日重。
对女孩子不能说保重这两个字啦你不造人家有多努力的在保持身材
对心脏具有多重保护作用。
对我们今天了解酷吏政治具有重要意义
对我重复地说道请给我画一只羊
对方又不是白痴怎么可能如此轻易的交给他这么重要的东西
对方可是有着三名淬体七重
对晚期转移肿瘤应该是未来研究的重要方向
对有意作假的公司和个人应该重罚。
对杨女士孕期会发生的一系列严重问题
对此，环保部有关专家表示，此次重污染过程类似于2014年2月，当时高污染持续7天。
对此，邱永松认为：“海洋酸化会严重影响珊瑚礁和以珊瑚礁为生境的鱼类，海洋贝类的生存也会受到不利影响。”
对生活心存感谢本身也是生命意义和快乐的重要来源
对着程大师郑重的拱手道谢了一声
对矿工来说严重的危险是矿井塌顶瓦斯爆炸和水灾
对研究我国山水画史有极其重要的意义
对研究秦都咸阳城布局具有重要意义
对群众中一般违反治安、交通管理的行为重教轻罚，
对荣誉不能重授予、轻管理。
对资源有限地区共感染患者治疗具有重要参考意义
对超计划用电的要给以重罚，
对违章占道的摊贩严管重罚，
对重访者当朋友对待，
对重、特大恶性案件提前介入，
对重症下猛药，
对随地吐痰者进行重罚，
对面妖兽那凶狠的眼中也露出一丝凝重
对面的男人与前世的丈夫恍恍惚惚地重叠起来
对鹦鹉案的判决却有着多重考量
对黑恶势力一定要做到重拳出击，
导演和演员双重身份间来回转换
导致容易引起或者加重呼吸系统疾病
导致当地饭店业面临严重的经营危机
导致特重度、特大面积烧伤，
导致现货市场承压较重，
导致重度烫伤，
导致重特大交通事故频繁，
封闭的皇城，严重阻碍了北京城市的交通。
将一起登上北京工人体育场的舞台，带来“沙出重维”大型演唱会。
将一起登上北京工人体育场的舞台，带来“沙出重维”演唱会。
将三名重病的工人转运至三亚医院进行救治
将加强安检安保措施作为重点举措积极推动
将历时40天重走丝绸之路。
将在重庆起首品牌盈溢希冀的焕彩新篇
将形成“2310”兼并重组大格局，即形成以河钢集团、首钢集团2家为龙头的特大型钢铁企业集团，形成3家具有区域市场主导能力的以民营钢企为主的大型钢铁集团，10家具有专用产品优势的民营钢企。
将按有关规定予以重罚。
将推进重庆市人口总量在未来一段时间内稳定增长
将被一个重大发现引向失踪的银翼杀手
将这一凝结着祖国人民和政府深情厚谊的重礼如期献给澳门同胞。
将遭到重罚，
将重归地下珍藏。
将重伤员全部送到军地医院抢救治疗。
将铁块丢了吧如今你达到了淬体第三重
将院子里乱七八糟的盆栽重新挪个位置
将陪伴孕妈妈和腹中胎儿共同度过最初也是最重要的九个月
将难免重蹈其父的覆辙。
小儿由于皮肤薄嫩，“风团”的红斑、水肿反应更明显，瘙痒感也更重。
小女孩儿想为弟弟举行一次隆重的安葬仪式
小女孩想为弟弟举行一次隆重的安葬仪式
小强说这次比赛完了出钱让咱们重上梁山
小时待命的救护车可在第一时间将老人转往重医附一院本部
小李认为，父亲重寻另一半也未尝不可。
小林不服上诉成都中院发回重审
小灰雁邓芬来到梅拉伦湖之后就立即认出了是在旧地重游
小狗豆豆只好又重新扫了一遍回到家衣服全被雨淋湿了
小猫咪咪好高兴哦它终于知道原来实践才是最重要的
小王子又重复着要使自己记住这些
小王子又重新在我的身边坐下
小王子重复着这句话
小王子重复问道
小的也有几吨重。
小编猜想这次的新服定会被圣诞的五重福利与福利六君子所召唤的千军万马所踏平
小貂凝重的声音也是在其心中悄然响起
小貂悬浮在半空目光凝重的望着
小貂的眼神竟是略微有些凝重它看着林动道
小貂目光闪烁眼神缓缓凝重起来
小貂眼中也是闪过一抹凝重之色
小貂笑了笑颇有些语重心长的道
小院闲窗春色深，重帘未卷影沉沉。
小青蛙重新跳上岸开始蹦蹦跳跳地练习捉蚊子
小黑鞋与牛仔裤的气质更加成熟稳重
少数委员继续预期失业率会严重低调
少部分较重者病情也得到了控制。
少雕琢而重真情，
尚能重睹天日，
尚还不足以引来他们的重视
尤其是对于长期饮酒的朋友更要重视起来
尤其是热源探查技术落后，需要打很多废井才能找到热源，增加生产成本，严重影响热能的充分利用和热源的使用寿命。
尤其是重特大案件仍有上升。
尤其要将各类重特大事件解决在基层，
尤其重要的是我在船尾还装了一个舵这样转换方向时就能驾御自如了
就不能再重明剑派和赵家中安插内应么
就予以更重处罚，
就在它为自己能够冲出重围而庆幸不已的时候
就在林动眼神凝重的注视下
就好像‘大地脉动’，先是细化，研究之大地脉动256重，而后又不断融合，直至归一。
就将原来的门楼推倒重造。
就成绩而言，海格无论在格斗界还是拳坛的战绩都很一般，作为格斗选手他的战绩是21胜13负，而在职业拳击获得1胜3负，不得不提的是，海格生涯有总共10场比赛被对手KO，这说明他在生涯中遭到了很多重创，最终导致脑部伤害。
就把泰国东北部重要口岸廊开与邻国老挝接壤的边境地带
就是一种随遇平衡不管它滚到哪儿重心的高度是不变的
就是水比油重所以水滴落到热油锅里后立刻向锅底下沉
就是要重民权、合民意、顺民心。
就是这样令施工单位返工重做的，
就有办法从九幽之地将我的魂魄重新唤回
就算你也达到了淬体第四重也别想跟我斗
就算先前林动展现出淬体第八重的实力那也无法跟雷力相抗衡啊
就算是古岩面色也是极其的凝重
就算是拼着重伤刚才他也是要冲上去
就算是面对着淬体第九重的对手他都有着绝对的信心将其战胜
就连他们的一举一动都被认为意义重大
就连那素总管俏脸上都是有些凝重
尼日利亚的布局更着重于其他非石油国有经济
尽孝应重精神赡养。
尽管美国防长马蒂斯多次重申美国对亚太盟国的防务义务
尽管这个社会与中国传统社会在很多方面都很相似，比如一直注重门当户对，一直强调获得显在的好处，但是也有相当一部分人会抱一种婚姻中的“理想主义”，尽管其内核仍然充满现实功利心。
尿道狭窄阻碍结石排出或结石嵌顿严重者
居民在使用时应注意阳台的承重问题
居然没在提案中写明陈列重要人物遗体的代替方案吗
居然还会冤家路窄重新碰头
届时，4颗0.5米高分辨率光学遥感卫星完成组网，将实现全球任意地点每天重访一次。
属有能力执行而拒不执行且情节严重的情形
属重度耳聋患者，
山东威海发生一起涉及幼儿的重大道路交通事故
山东男子约重庆女网友自杀获救后跳江
山东省计委派出的重症烧伤专家已抵达威海开展会诊
山岳拳面色凝重岳山突然收刀为拳
山川新意无重数。
岛内股市再遭重挫，
岩大师语重心长的道
岩大师面色也是有些凝重道
岩大师面色凝重的道
岳飞的《满江红》与《小重山》词所要表达的都是他的抗金以收复中原的雄心壮志，不过因为作词的时间与心境不同，因此在作法上遂不免有所差异，实际上是异曲同工，又焉可用情调的高昂与低沉区分其高下呢？
崇仁县并不是放任自流、一改就灵和重改轻管，
巡逻执勤任重如山，
工业和化学品业的并购交易总值重夺首位
工业项目尤其是先进制造业项目成为各省投资重点
工作不顺心不要紧大不了换个环境嘛开心最重要了
工作人员正为它脱去厚重的外套
工作人员自称该游戏有双重安全措施
工作固然重要但同时也要注意休息哦有钱没命花就亏大发了
工作重实效、讲创新，
工写生者只重其形，
工商企业还背着二点五十五亿元的沉重包袱。
工程创优莫重涂脂抹粉本报记者朱剑
巨大的市场也预示着租赁市场在未来将占据越来越重要的地位
巩天民的曾孙女巩简特别向记者介绍了这些罪证材料重见天日的过程
巫朗和巫姑双双低首重新退回了位置
巫真诧然抬首九重门外的天空依然黯淡
巫谢一字一字重复着当时的话眼神渐渐露出恐惧之意
差个材料得重跑。
已有二十九人成为重度感染者，
已经动了重拍王子变青蛙的念头
已经石化的孩童重新复活张开了眼睛
已达到有关重症标准，
巴军队将从穆斯林的重要节日开斋节二十六日开始
巴拿马握有国际贸易和运输航线上最重要的运河
巴贝德所讲的每件事情在洛狄听起来都显得非常重要
市区内100多处泉水重涌珠玉。
市区群众长期处于重度污染之中。
市民出行要做好防雨和防晒双重准备
市气象台预测，未来几天，深圳气温回升，天气潮湿，早晚雾气较重。
布哈里总统想要从该国至关重要的海上油田获得更多收入
布莱尔刚刚重获大选胜利，
师属炮旅可以加强的重火力也就是博福斯幺五五加榴炮
师生们演出了精彩的交响曲、室内乐、独奏和重奏节目，
希尔重返中国战场前与妻子珍珠在老家皮亚鲁普市的合影
希望亚泰外援胡斯蒂伤势不要太严重
希望以爱马仕重庆万象城专卖店作为品牌新的起点
希望有朝一日能让珍贵的王冠重返故国
希望朝美重开对话，
帛书化为袅袅青烟飘向九天重霄告慰始祖先灵
帝国少将剑眉一挑脱口低呼眼里涌起浓重的阴郁
带你重温传奇名车幻影背后的熠熠星光与绚烂年代
带着自重狠狠冲击在黑豹那弱小的身躯上
帮助他们重回社会，
常年笼罩的浓重阴云似乎察觉到了什么
常胜号上英国士兵不会重蹈今天退回奖章的老兵们的覆辙呢？
干旱对农业、林业和水资源等造成严重影响，本月17-19日，北方多地还出现了高温天气，这更让北方严峻的旱情“雪上加霜”。
干活从来都是拣重的挑累的，
干部任用要重公论、凭实绩，
平均比每天睡7-8小时的人重6-8磅
平重衡则因曾率大军镇压寺院反平并损毁东大寺及福兴寺等罪状
平重衡则因曾率大军镇压寺院反平并损毁东大寺及福兴寺等罪状
平面、立体和空中多重表演空间同时呈现，
年仅十五岁但却早便是达到了淬体第五重的地步
年后有望重见蓝天。
年来年年重诺守信，
年轻时能挑百斤多重的担子。
并一直追着该游客重复这句不雅词汇
并且正在重新确保我们在体育精神中的准则未有丢失
并且背的枪总要比别人重。
并且重得使脑袋往下垂了这一来他的模样总是显得烦恼和忧伤
并为重建法国创造了条件。
并以重墨的铺染形成跳跃性，
并伴有中重度吸入性损伤，
并使33人重归温暖的社会怀抱。
并促成父母重归于好的曲折过程。
并充当美国力量投送能力的一个重要要素
并决定同意重开中苏谈判。
并利用类似于曹冲称象的方式来量体重
并可生产高科技含量的重、中、轻、轿、微全系列车型产品。
并同时设置出更重的处断刑罚。
并向泰国和其他重灾国提供了力所能及的帮助。
并向赵重德同志的家属表示慰问。
并将侦查重点放在老干妈公司离职员工贾某身上
并将其定性为当代亏损最严重的三大欧洲汽车之一
并将向各自政府要求尽早重开会谈；
并将部分重患者送到医院抢救。
并将重点开展海上安全作业和战区安全合作努力
并提来了一桶１０００克重的没有打开过的黑色油墨，
并搭配备有安全按钮的三重摺迭式表扣
并没有太过于的重视
并没有重现上古时期因为御风皇帝强行封印破坏神后导致的天下大乱
并深有感触地重述了李鹏同志的话：
并称还要重回天井村。
并表示朝鲜的洲际弹道导弹可安装大型重量核弹头
并要求重发新卡。
并购整合是奢侈品业绩更加亮眼的另一个重要原因
幸而船长操纵灵活一转舵大石落在船边的海中击起千重波浪差点把船颠沉在海里
广大业主有权重新选择物业管理公司为其提供物业管理服务
广州就成为中国政府获取禁运物资和筹措外汇最重要的前沿阵地
广州市公安局打拐办重新调阅了卷宗
广州市妇女儿童医疗中心营养科主任刘喜红表示，有三类疾病的妈妈不宜进行母乳喂养，首先，有严重传染性疾病者，如HIV和HTLV-1感染等，不宜母乳喂养；
广泛应用于跨度和严重急性疼痛和疼痛手术及外科手术
广西东兴一男子网售国家重点保护野生动物被判五年
广西被定位为一带一路有效衔接的重要门户
库克等人的研究成果使NASA的专家们不得不重新审视未来登月计划可能面临的一系列严峻问题。
应以困境儿童及未成年人受保护权为重心
应努力尽快重开日朝谈判。
应对了白天自由空间量子密始分发的一个重要挑战
应早施、重施返青肥，
应用基因工程技术研制口服菌苗已取得重大进展
应该便是能够晋入大成地步而且最重要的
应该将阳性夫妻作为一个重要的整体来考虑
应该就是女儿重生两人和好那晚怀上的
应该是奇门印第二重
应该比日文还能重现憾人而本就来自长安的金粉烟云
应该给重罚或撵出中国
应转变重生产、轻流通的观念，
应重于未持械的情况。
应重其生机勃勃，
底层劳动者也因此而更受关注和尊重
庞涓怕孙膑被齐国重用后与自己为敌
康复身心重返社会
延边韩国外援金承大即将重返老东家浦项制铁
建立对睡眠疾病的正确认识尤为重要
建议我们采访享有重教省长之誉的程安东省长。
建议有严重口腔疾病的人群筛查血糖
建造了我国第一个大型重粒子加速器。
开始推行由路易斯主持的大规模重整计划
开局双方都重攻轻守，
开工不久，许多重大技术问题开始暴露出来：水库库区、船闸上下游引航道和电站进出口的泥沙淤积；
异质性的本质是外因对内因的双重作用
引发了有关武器系统的可靠性和安全性的严重问题
弟兄几个呀体重多少呀他父亲挣多少钱呀
张代重又关切地说：
张咪就这样重归娱乐圈
张外龙坦言希望力帆能够为重庆球迷带来五连胜的佳绩
张女士的儿子小伟化名就读于北方某省重点初中
张小曳：国家大气污染专项项目“我国大气重污染累积与天气气候双向反馈机制研究”首席科学家、中国气象学会大气成分委员会主任委员
张恒已经能够听到前方震耳欲聋的重金属音乐声
张杰每次训练都要重复数十次拥抱
张某某为了谋求回家的路费“重操旧业”
张某终于与侄子重归于好，
张航低头重复着这句话，如今21岁的她话音轻柔，看起来稚气未脱。
张英想到重任在身，就和衣而卧，转瞬间鼾声大作。
张越红不是重返国家队了吗
弹头重1.2吨。
弹重120-1000克，
弹重200～600克，
弹重366千克。
弹重500～700克，
强化外汇宏观审慎管理的一个重要措施是
强化长江干堤及两湖地区堤防圩垸等重点部位巡查值守
强技术还须重研发，
强调行重于知，
当下面色便是变得极为凝重起来
当不少人问邯钢为什么不建一栋像样的办公楼时，邯钢人总是重复那句“再好的办公室也不出钢”的老话。
当从重处罚。
当他正站着深思的时候窗子上有相当重的敲击声
当他禀告到云焕消息的时候隐隐听到了九重门内一声惊喜的低呼
当代非国有博物馆，不再仅仅是文物的收藏和保存机构，更兼具了公共文化服务机构和非营利组织等多重身份。
当做旧的牛仔裤被各大时尚偶像卷土重来的时候
当关于１９９８年原创歌曲的总结大会必须乞灵于老歌重放的时候，
当印法变幻到第二重的时候林动眼中狠色闪过竟是并没有停手
当大家现场问起袁姗姗的不增重绝技时
当小光杰被护士抱出小儿重症监护室时
当年华西人重造山河时，
当愕然的新娘重新上来牵住他的手时他抬起头只看到周围鲜花和恭维的海洋
当报告人走出来时他们手拉着手庄重地迎上前去请求说他们想同他谈一谈
当时他曾经在一次国际天文学家代表大会上对他的发现作了重要的论证
当时我国面临通货膨胀和热钱炒作双重问题
当时演员身上穿着的锁子甲都是从印度进口来的实打实的由铁环串起的沉重道具
当林动费尽所有的力气睁开那有些沉重的眼皮时
当然其他有一些安全常识也是实用的，比如不要沿着沟跑（大多数有毒气体比空气更重，会在地势低的位置富集），但是像天津这次事件是在城市中，和工厂的情况还是不太一样，所以还是快速撤离，不需要想那么多。
当然再次去交易坊会时林动也是谨慎的重新换了一个地下交易所
当然最为重要的是林动经过打听已是知道
当然最重要的在半年前林动便是听林啸说过
当然最重要的是
当然最重要的是现在的林动只有十五岁
当然，市场也还存在着不容忽视的严重问题。
当爷爷重回井冈山的时候，
当牧师继续枯燥无味地往下讲道时汤姆重新又陷入了痛苦之中
当王君冲到一块百多斤重的大石头面前，
当翰老重获自由之后，
当落日映照重峦，
当重约２０吨的石棺盖被打开后，
录制了从网友脑洞中挑选出来的多重结局小视频
影片中，余男饰演的芥子被歹徒捆绑，甚至被人用刀逼到脖子上，而丈夫却对她的惊恐视而不见，这让芥子受到了身心的双重伤害。
影片也通过了多重角度展现一个人间悲剧
彻底侦破和依法重判犯罪分子，
彼捷勒松在梅尔维尔海湾一个叫萨维西维克的岛打鱼时，在岸边发现的，重约250公斤。
往往一发作就容易因呼吸困难症状严重得赶快送医院急救
往往在中间环节受到几重盘剥而悄然流失。
征途家族探访一带一路的重点沿线国家坦桑尼亚
待上到二重天时，
待故国山河重改造，
很受他的赏识和器重
很多人买房也已把是否临铁作为非常重要的参考因素
很多人在达到淬体第九重时都是按部就班的安稳修炼
很多电视剧和连环画都十分着重火烧博望坡这一场事故
很快淡水又回到河流里贝壳和鲑鱼也重返沿海
很显然长期的饭碗比短期的利润更重要得多
徐璐身着厚重棉衣面容冷酷，一改往日甜美，女猎手画眉沉着冷静的形象跃然纸上；
得到了极煞阴龙涎林动也是如释重负
得罪梁超博取李易儒同情是很重要的一环
得重做；再到市或省医院，
德军的许多重要目标都被英军炸毁。
德国战车当不至于重蹈上届覆辙，
德国的许多重要目标都被英军炸毁，
德国西部城市亚琛拒绝为一名一六四九年遇害的十三岁小女孩儿重判无罪
德州是个老棉区，在调整作物布局时，粮食包袱重。
心中也是一声轻叹公子保重
心中对于林动却是有些看重起来
心中闪过这道念头林动面色也是徐徐凝重
心动还须重行动，
心头好像压着座大山那样沉重
心情却十分沉重连说出来的话都失去了响声
心脏出了毛病他早先曾经很厉害地发作过一次这次又重犯了
必将增大重卡的需求量。
必然要重蹈当年老殖民主义和法西斯主义的覆辙，
必然遏制房地产泡沫起到举足轻重的影响
必须借助医学手段干预才能减重及阻断其他疾病的发生
必须对原有的产业结构进行重整和升级。
必须急难险重打头阵，
必须能够在波高浪急的大海中将沉重的渔网撒下去
忠诚至上以武为本重名轻死
忧郁和孤独曾经使他重握诗笔，
快到做奶奶外婆的年纪又重新当起妈妈
快速眼动睡眠期行为障碍是帕金森病非常重要的一种非运动症状
怎么会呢你这么真诚可爱美丽善良重要的是还经常给琥珀买吃的
怎么可能这小子半个月前还只是第二重
怎么就直接变成即将晋入第四重的地步了
怎么突然飙升到第四重了
怕话讲多了、讲重了伤害感情，
急、难、险、重工作，
急性痛对于我们来说可以算是一件好事，真正困扰科学家并且严重影响人们日常生活质量的是各种原因下产生的慢性痛。
急难险重之中，
总之，通过守住程序底线，法官可以对重整中的各种交易实施有效的监督，保护公平和效率。
总教习何炅给予两个最的双重肯定
总是几重男声。
总管是否也会这样看重小人儿而愿意出这么高的价钱
总经理本人也曾因管理疏漏而遭质管人员重罚。
恐怕当场就得重伤
恒大以集团的名义特别发文予以高度重视
恩塞莱庄园体现了蒙博托总统对农业的重视和关怀。
恩格尔系数是食品支出总额占个人消费支出总额的比重
悄悄的把林啸给他设置的课程加重了数倍
悠悠古韵重响江汉之间。
患了重度腰椎间盘突出症，
患儿家长胡其华夫妇正巧在重症监护室门口
患有海口市二十五种重大疾病的农村贫困人口患者
患者全都重见光明。
患者晚期常有严重运动障碍和生活自理能力的丧失
患者的病情可能较重和发展更快，
患者等重点人群将拥有自己的家庭医生
情义重千金
情深义重
想到我当前可悲的处境又担心明天要发病心里非常苦闷非常沉重
想到此处林动也是面色凝重的点了点头
想到此处林动脸庞上也是忍不住的浮现一抹如释重负的笑容
想办法使自己被抓住这样你就能重新得到自由
想要瘦肚子的朋友可以重点拔罐腹部
想赢怕输的思想包袱重，
想重新变成人只有某一天某人想娶这个猫头鹰才行
意见稿着重规范了开发商为炒作房价而采取的捂盘惜售行为
意识形态上的亲近往往较人种或者宗教更为重要
感受着体内那极重的伤势华骨几乎有着发狂的冲动
感恩相随为主题的专业主场观影会在北京泰禾影城立水桥店隆重上映
愿与韩方在尊重彼此安全利益的基础上
慎重选择保鲜膜
懒哈利和胖特丽娜总是为人持重不为外物所扰
戏分重，
成为中国应对美国逐渐收紧的对华政策重要措施
成为中国重卡高扬的旗帜，
成为亚马逊停止亏损转而盈利的一个重要支柱
成为继林霞林宏之后第三位踏入淬体第六重的林家小辈
成功手术后的邹新飞被重新送往隔离病房
成功挽救一名急重主动脉夹层患者
成吉思汗是个重武功的人，
我一个流浪儿现在成了一家之长一班之主我意识到责任的重大
我一定要用这支重生的笔来讴歌社会主义事业的伟大胜利，
我一点儿都不在乎是不是重新变成人
我一直想象着重回诺坎普的感觉
我不会与人切磋一旦动手便是下手极重
我不傻我不傻我不傻重要的事情说三遍
我不愿意对他重复我多次给他作过的解释我的父母不可能想到要把我们分开
我不明白印方所谓中方的行动给印方带来严重安全风险的依据是什么
我不明白羊吃小灌木这件事为什么如此重要
我不玩游戏不败家当然最重要的是我没钱
我不能带着这副身躯走它太重了
我不要这只羊已经病得很重了
我与塔拉巴尼总统一同站在这个重获自由的广场
我与盈盈在丛林中偶遇重伤的火蟒虎以及三头刚刚出生的幼崽
我严重感觉到了很大的代沟
我也不是希望艺术家都去重蹈凡?高式的悲剧，
我也很喜欢你的稳重哦
我也很满意我的头发最重要的是发色特别好看如果有机会你也去染个这种颜色吧
我也是在昨天晚上睡觉前突然突破到淬体第七重的
我以前就做过翻译这次是重操旧业于是痛快地答应了
我们一定要克服重建设、轻管理的思想，
我们不再面对生命之重和有成救援这道选择题
我们也希望有关域外国家尊重地区国家共同维护南海和平稳定的努力
我们也很高兴球队能够重返欧冠赛场
我们也确实希望所有的域外方能够确实尊重本地区国家的共同意愿和我们的努力
我们以后别联系了这辈子珍重
我们仿佛来到了久别重归的家乡。
我们伊春市委在实践中注意以重实践为基础，
我们又面临着外敌入侵的严重威胁和严峻挑战
我们将依法依规配合法院调查并尊重法院的判决
我们希望有关各方在反导问题上慎重行事
我们应该拉近保障全球和地区安全的重大问题上的立场
我们无法承受这样重的负担，
我们有幸重观人民共和国缔造者们的风貌、风采、风神和风格。
我们期待着您早日重放光芒。
我们机枪连二排两挺重机枪配属四连
我们注重通过教育的方法，不断提高全民的人口意识，在人民自觉自愿的基础上实施计划生育政策，以达到控制人口增长、提高人口素质的目的。
我们深感肩上的担子更重、任务更艰巨。
我们的工作重心仍将放在推出优雅经典的新系列上面
我们的活也就多了重了，
我们的男装业务依然是重点聚焦的业务领域
我们的责任能不重吗？
我们等于少了一个很重要的情报人员
我们能否再来重叙战友之情？
我们要下决心清除一批存在重要金融风险的风险点
我们要求干警改变过去‘重实体、轻程序’的错误观念和做法，
我们这儿给傻子重新起名随我丈夫的姓
我们通常要经历高温和强对流天气的双重考验
我们重谈这个话题，
我们重走父辈进藏路，
我们需要的是既要有鼓鼓囊囊的钱包又愿意慷慨相助的比这帮小东西更重要得多的人物
我会注意下手轻重林尘淡淡一笑
我会的再见万幸她伤得不重
我会让爷爷重回内族的
我倒是要看看重新夺得了赢天神宫和道器元胎的我
我先修炼着看看到时候不合适重新换一种就行了
我再说一遍蛇鸽子重复着
我判断重要原因在于备货资金压力太大
我又先后两次重来这座林场，
我发现机器故障似乎很严重
我只能说出两个字这样机械地重复着
我只重结果，
我喘息一阵后又猛吸一口重新钻进水里
我喜欢使用重一点儿的球
我国主雨带重新回到福建到台湾一线
我国最大的人工养殖海水珍珠，重15克，直径25×30毫米。
我国的宇宙线研究自1951年以来获得了长足的进步和发展，1972年在云南高山站的观测中曾获一个可能的重质量和长寿命粒子的事例，在西藏羊八井国际合作中经过20余年的努力所取得的成果以及即将发展的项目，已在国际宇宙线学界获得广泛的关注。
我坚信了解鞋履制作的独特技艺对一位鞋履设计师至关重要
我太喜欢听了所以不断重复着听
我家人在科隆生活得非常舒服，以致于他们决定继续生活在这里，而不是重返法国的家中。
我将挑剔和研究错误这才是重要的事情呢
我就给他重画我所仅仅会画的两副画中的那副闭着肚皮的巨蟒
我市警方迅速启动重大突发案件侦破机制
我希望每个人都能够尊重我们的隐私
我很可能在某些重要的细节上画错了
我想着这是我可以了解到的，如果你放下护目镜，塞巴斯蒂安不想错过重新发车的机会。
我想让你们参与我人生中一个非常重要的时刻
我感到今天扛在我肩上的国旗似乎重了许多，
我把我的想法告诉了船长他也为此十分担忧心情沉重极了
我拿得准谁轻谁重。
我捉摸这些星星闪闪发亮是否为了让每个人将来有一天都能重新找到自己的星球
我提出的这个教训意义是很重大的
我放弃了结果体重反弹又胖了五磅
我早就在南一小重新找到补给并且驻扎下来了
我昨天才称过体重还瘦了几斤呢所以你说的一定不是我
我最近吃的有点多其实我的内心是拒绝的但是真的勇士还是应该直面自己的体重
我有一颗热爱生活的心这比什么都重要
我有重要的根据认为小王子所来自的那个星球是小行星Ｂ六幺二
我浏览网页查看邮件而最重要的是和朋友聊天
我现在以事业为重而且短时间哪能遇到对的人啊
我现在是灵体状态所以没有体重
我现在病的好严重帮我去买点药让我快点好起来吧
我现在看问题会注重阳光和黑暗两个方面――而不是像以前那样都只看正面的东西
我用了半年的时间完善出了第二重
我用五十千克重量的卫星就实现了误码率小于百分之五
我用起货钩代替鹤嘴锄还凑和用只是重了点
我的参赛作品理念来自于对现代皮草外套进行重新解构和融合
我的好战友想要灭火当然是件好事可防患于未然更重要
我的感冒并不那么重
我的树枝虽然不那么厚重松树也很友好但我强壮有力我能帮你们挡住北风
我的罪肯定比现在重得多。
我看刚才你跟林山交手应该是达到淬体第四重了吧
我看过毛泽东思想邓小平理论和三个代表重要思想的书我觉得很好看
我真不明白你为什么不把雪橇上的桶扔掉减少重量
我知道他病得挺重，
我竟然因为登严子陵而腿软如千钧之重，
我要对我的玫瑰负责小王子又重复着
我观察奥巴马的政策，他非常赞成放弃低轨道，支持重返月球战略，到更遥远的太阳系中探索。
我觉得这当中离不开你的支持和鼓励自然我的勤奋也是很重要的
我计划再重走所有的省份，
我认为互联网的红利到今天彻底吃完以后，产业力量重新回到制造端。
我认为苹果在中国能重回增长轨道
我重回初中课堂！
我重登烟雨楼，
我重看了慢速录像，
或唱远在重山密林深处的父母，
或是为了减少重寻工作之累，
或曰思重于行。
或者也许是她的父亲派他的鸽子出来向她问候使她重返故居时不致感到过分忧虑和孤独吧
或许是因为当地人深爱“爱情隧道”的缘故吧，既然当年开阔无垠的土地上能长出葱茏的“度念里可惑尼亚”，那么，谁又能说“爱情隧道”不会在这个春天绽芽吐绿，劫后重生？
或许现在我在你心里还不够重要但是我相信总有一天我会成为你心里独一无二的存在
或许能够取到至关重要的效果
或许还无法让得他极其的重视
或重如泰山，
战火重又燃起，
戴伟浚持有英国和中国香港的双重护照
房地产泡沫所带来的我国国民生产价值的扭曲和资源配置的扭曲已很严重
房地产税作为房地产买卖领域的重要调节税种
房子所处地段是影响其价格的重要因素
所以“太阳帆”必须足够轻才能获得足够的加速度，通常要做到每平方米只有几克重，而我们通常使用的A4纸密度为70克每平方米。
所以不适合在污染严重的马路上从事这项运动
所以出门的时候一把遮阳伞就显得尤为重要了
所以咨询师说其实你皮肤问题还挺严重的时候
所以姜宗福的渺小需要庄重对待
所以对于这个所谓的狩猎青阳镇各大势力都是看得相当重要
所以希望大家能更加尊重演员的专业工作
所以我们希望中国也应该尊重印度的领土主权问题
所以我喜欢把球击的沉而重
所以把邮费加入到运营成本当中很重要
所以押金是它重大的一个社会安全隐患问题
所以爷爷他们对于这次的狩猎看得挺重
所以老玩家在两款手柄切换使用并不需要再对按键位置进行重新适应
所以说这次的行动对于林家颇为的重要
所占比重提高到90%
所有从她的蛋里爬出来的都被叫做葡萄牙鸭这颇为重要
所有参与此次反击的人的电脑开始疯狂重启
所有的古剑门弟子都是如释重负的松了一口气
所有重伤员都被刨出并已转移到乡、县医院，
所缴获的上述动物均为国家重点保护的野生动物
所谓传、帮、带，最重要的是传一个好的党风。
所谓凝印之法是成为符师最为重要的一条必经之道
所谓政客们的共和有几重含意：
所谓炼力入髓便是淬体第六重的步骤
所谓炼骨便是淬体第五重的步骤
所谓重整中东秩序，
手中仅剩的引线蓦地重新往下一顿
手中重剑狠狠的插在地面
手中重锤化为巨大的锤影
手中重锤在雄浑元力的包裹下
手中重锤带起极端凶悍的力量以及元力波动
手中重锤舞动护住身形急退然后目光一抬
手掌一握一柄精铁重锤
手掌一握重剑便是闪现而出
才会重礼相赠。
才能使农民从人地矛盾的重压中逐步解脱出来，
才能重塑塞上江南。
才让他义无反顾地选择重回定西，
扒拉开了那些压在上面的沉重尸首以指代步一溜烟地沿着墙根哒哒跑远
打假仍须重拳出击。
打假小组更是重拳出击，
打假要用重典。
打假重治源，
打开局面；重礼随后，
打得重的表扬，
托马斯在被问到同一问题的时候强调世界羽联将慎重考虑李永波的建议
执意要重拍后播出。
找一个天资上乘的胎儿重新投胎转世
找回重立坟前，
承受的就业压力比哪个国家都要重。
技巧表演和音乐演奏又重新开始而且表演得更激烈因而演奏得也只好更兴奋
技术上2130-2150点一带是重压力位
把书写得薄一点、分量重一点呢？
把人民日报等党报党刊的订阅工作放到重中之首，
把他的不够稳重推脱给了明惠帝
把党和人民的利益放在高于一切、重于一切的位置，
把党和人民的利益看得重一些，
把农技推广工作看得比生命还重。
把困难估计得重一点，
把握好尺度是透视装的重要穿搭法则
把激进伊斯兰等同于恐怖主义并将其作为反恐重点目标
把群众的疾苦看得重于一切，
把这支歌重唱一次可以说是一种亵渎的行为
把这种神话用科学的研究法来重新整理了
抓业务的就重才轻德。
抓了重工业部的组建工作，
抓住了会挨重罚的。
抓特色、创名牌、靠科技、重开发、攻营销、抢市场，
投下2枚重100磅的炸弹。
投资者面临信用风险和流动性风险双重考验
投资，双重保障，更多回报！
抢着干农田里最重最苦的活，
抢走价值60余万元、重约1700克的黄金
抢险队员往决口投压的百斤重砂石包瞬间就被冲得无影无踪。
护士还非常顺利地安排好了在墓地旁演奏的四重奏钢管乐队和小合唱队
护理任务重倒在其次，
报告人讲的是每年在瑞典造成许多人死亡的严重肺结核病
报告像重锤敲击着每一位与会藏族同胞的心：
担任此次打捞任务的是重庆长江救助公司，为保证打捞工作万无一失，他们曾派出７０多名潜水员，潜水近百次察看、测量，数百名打捞人员参加了这一工作。
担子实在太沉重她一定胜任不了
担子实在重她一定胜任不了
担心说重了会影响对自己的看法；
拉动购物车或者宝宝活动时很容易造成重心不稳发生摔倒的危险
拉塞尔说阿特金森很快就切入了重点
拘捕和重判了一批搞恐怖活动的独立主义分子，
拥有对鼎武阁重大决策的一票否决权
拥有着极为重要的作用
拥有着林动这等重量级别人物的林家
拷贝数变异可以引起癌症等一系列严重疾病
拿了点儿奶油面包再向睡鼠重复她的问题
持续不断的军事冲突造成严重人员伤亡
持续的温高少雨天气已使得辽宁大部地区旱情加重
按公斤计算的体重除以按米计算的身高的平方
按照他的猜测这少女恐怕是达到了淬体第八重的地步
按照他的预测青檀想要达到淬体第六重
按照国家产业政策的要求，湖北已在四大支柱产业对重复建设亮起了“红灯”，其中汽车业已明令禁止新上整车厂。
按照林动的猜测现在的它恐怕便是能够与淬体五重的人媲美
按照这种速度恐怕顶多十来日的时间他便是能够正式的跨入淬体第四重
按照这种速度或许要不了太长的时间便是能够晋入淬体第八重
按照这种速度真正的达到淬体第四重
按用水序位保证重点部门和城区居民生活用水
按说在虚名与实利之间当重实利。
按阿马尔的说法赛义夫一行打算逃往尼日尔试图卷土重来
捐助不仅是因应重灾的一种手段，
损失轻、重航空母舰 4艘后，
换作他的话恐怕也是得必须施展奇门印第三重
换句话说，青藏高原的稀薄空气将严重阻碍中国空军苏-27、歼-11或歼-10等战机满载武器和燃料起飞。
换皮这是真正晋入淬体第四重方才会发生的情况
据《枣林杂俎》记载，万历中某侍郎收受辽东都督李如松送的人参，“重十六斤，形似小儿”。
据《菲律宾星报》3月13日报道，菲律宾总统和平进程顾问杜雷萨12日宣布，菲律宾政府与菲律宾共产党将于下月初重启正式和平谈判。
据一位出租车司机称从汉拥绞路⒌囟鲁捣浅Ｑ现
据信，富含金属的陨石携带的磁信号会在它们的一生中多次写入和重写。
据凯高玩具重庆有限公司总经理陈浩辉透露
据市气象台预计，今明两天重庆仍以阴雨天气为主，海拔800m以上高山地区还有雨夹雪或小雪，大部最高温在10℃左右，城口及东南部还有0℃低温。
据悉，《鬼吹灯之牧野诡事》剧组精良制作90天完成繁重拍摄计划成功创造拍摄奇迹，更有天下霸唱保驾护航，亲自构建庞大地下江湖，在今晚即将上线的剧集中，这些内容将会逐一展现。
据我所知他恐怕早在三个月前就达到了翠体第六重
据报道，2013年7月，坎耶・维斯特在美国洛杉矶国际机场外殴打一名摄影师并抢走其相机，被控殴打罪与重窃未遂罪。
据报道，该卫星重550吨，是Cartosat-2系列的第四颗，它将搭载极地卫星运载火箭PSLV-C38升空。
据欧洲阿丽亚娜空间公司电视直播报道，这颗卫星属于美国卫星和移动通信运营商TerreStarNetworks，重6.9吨，是有史以来发射的最大的商业通信卫星，在升空后不久，卫星脱离火箭继续飞行，最终进入地球同步轨道。
据残篇所说这奇门印分为四重
据比德加赖称，墨西哥同美国重谈北美自由贸易协定的事宜将于今年6月之后展开。
据美国之音报道，除了对削减国务院和海外援助预算的担忧，国会议员们对重新审查医保项目的争论已经非常激烈。
据英国《每日邮报》报道，菲律宾一名渔民十多年前在巴拉望岛寻获一枚重34公斤、价值1亿美元（约合人民币6.67亿元）的珍珠。
据说即便是最差的妖兽也是能够轻易的将淬体七重以下的人撕碎
据说在半年前她便是达到了淬体第六重的地步
据说实力也是达到了淬体第六重的地步
据说睡懒觉是对假期最起码的尊重
据说那岳风能够施展出三重
据预测，这起严重事故的直接经济损失达上千万元。
掌握着国家重权的军人能否自觉自愿地向民选总统交权？
排除日常末梢采血技术操作存在重复使用针头的情况
接下来几天，宇航员们将耗费约130个工时，将“拉斐尔”携带的物资搬运至空间站，然后将重约2540公斤的空间站废弃物装进“拉斐尔”，以便运回地球。
接着又有些孩子说这几个失踪的孩子曾暗示过镇上人不久将听到重大新闻
接迪亚涅回传球古德利禁区外围重炮轰门
提出要重理不轻文。
提高结实率和粒重，
提高结铃和铃重。
握剑打开离天宫第九重门的居然是已经成为人间帝王的怀仞
搀扶重残朋友上下车。
搞好大学生寝室关系自然也意义重大
搞定整张专辑的配乐部分，虽然正面迎上IS法国恐怖攻击，虽然心情沈重，但一行人还是尽量保持心无旁骛，除了和家人报平安，都闭关在庄园古堡，努力不懈完成了《贼》专辑的编曲和音乐旅程，也为受害者默哀。
搞政治的就重德轻才，
撒切尔法官十分器重汤姆
撞击造成这艘驱逐舰吃水线附近严重受损
收到了化解矛盾、促进稳定、推动发展的多重效果。
收缩重资产
收购部门在收购时每只编织袋扣重０．５公斤，
改变了以往重成果、轻转化的观念，
改变只重政绩，
改变过去只重书本，
放心劈不死的顶多重伤而已
故而就算是林啸也只知道现在的林动还只是淬体第五重
效益差、负担重时又依赖政府保发放、保生活。
敌军重占广州，
教育界反思只重知识，
数起外地重案在逃犯刚流窜入境，
整个社会向重商主义急剧转型。
整个脑重150克，
整个身体宛如被万斤重锤
整个非洲大陆重获新生。
整条公路多处损毁严重险象环生
整条裙子的裙摆像用翅膀堆砌那样厚重又吸引眼球
整治雾霾下重手
整车限重15吨，
敷衍是一种不尊重别人的行为
文化重于物质，
文艺气质仍重
斑头雁重情，
斗智肯定重于斗勇。
斯大林问题的严重性要远远超出赫鲁晓夫秘密报告所谈到的内容
斯特里普是好莱坞最被严重高估的女演员
新上项目要做到系统节能措施、能源计量仪表配套建成，努力减少“大马拉小车”现象，避免建成后重复改造。
新加盟篮网的阿伦克拉布也提到过阿特金森的重要性
新华社北京2月13日电外交部发言人耿爽13日说，中方对日美领导人联合声明有关钓鱼岛和南海言论表示严重关切和坚决反对。
新华社北京１月１９日电（记者卢国强）春节期间如遇空气重污染天气，北京全市范围内禁止销售、配送、燃放烟花爆竹，这是记者从１９日召开的北京市２０１７年烟花爆竹安全管理工作新闻发布会上了解到的。
新型离子发动机概念图据英国《新科学家》杂志报道，当前，美国国内在载人火星之旅和重返月球的优先选择上存在很多争论，而要求率先登陆火星的呼声看上去正占得上风。
新株系平均单果重达1000克，
新生儿胸腺重10～15克，
新疆人将重锤首先敲在能源上。
新研究还表明，老年人中吃西药同时饮酒的情况更多，后果也较重。
新竹县的大片农作物枯萎，果实脱落，损失惨重。
新西兰北岛汉密尔顿市一名新生儿重量达到六点八五公斤
新闻记者罗开富徒步重走长征路，
方怡把这封德高望重的信轻夹在书里
方才能够重伤华宗
方舟负任一何重？
旅游业将频出重拳，
旋即眼神变得格外凝重起来
旋即脸神略有点儿凝重的望着林动道
旋即越发沉重的一拳
旋即重锤狠狠的砸在面前地面
旋即面色凝重的对着林动弯身一拜
旋即面色缓缓凝重
无人机违法违规飞行，不仅影响民航运行，也对民航安全造成严重影响。
无异于为恐怖主义和暴力活动重回北爱打开通道。
无异于在火山口加了重压，
无怪乎谢老数十年后重见此图时，
无所谓重轻，
无数外国人看重印度的药品制造这个暴利行业
无疑是一件重大的喜事自从血鹫武馆进驻大鹰城之后
无疑给本已躁动不安的我国媒体和群众中投下了一枚重磅炸弹
无论多么重视顺丰数据与业务安全不为过
无非希望中国流行乐千万不要重蹈足球的覆辙，
既不可轻才重德，
既有价值重构，
既然已经打算将重心转向炎城
既然异地超生有被重复征收的风险那么赴境外生子呢
既然现在他出了名或许她会要求重新和好
既看年龄又重工作实绩，
既看文凭更重水平，
日军为重新夺回战略主动权，
日军急忙从洮南调集重兵增援富拉尔基
日军急忙在齐齐哈尔西门外飞机场用重炮猛击富拉尔基救国军阵地
日前在深圳也挨了一顿重拳。
日前，无锡警方就破获了一起公安部挂牌督办、跨省特大生产销售整形美容假药案件，缴获重约2吨价值300余万元的整形美容假药，抓获犯罪嫌疑人21名，其中13人已经被依法批捕。
日后与人对战也不用再那般麻烦的小心翼翼的重新构建
日本发起的侵略战争不仅给亚洲人民带来深重灾难
日本各党派往往会倾尽全力争夺这个最重要的山头
日本暂停2014年底至2015年初的捕鲸活动，2015年末捕鲸船队换了个新名头重返南极海域。
日本的防空识别区与台北飞航情报区也有部分重叠
旧爱重燃舒淇冯德伦共度春节舒淇
早在一九九四年毗邻的俄勒岗州已经批准病重的病人安乐死
早已泪湿重衣。
早期诊断与定期随访是防止息肉发生癌变的重要措施
早知道的话就不受曹铸的重金诱惑了
早间私募重磅传闻独家揭秘
早餐为人体提供一天当中最重要的营养
旱季可能几个月滴雨不下土壤保水能力很差缺水严重
旱情严重持续的晴热少雨促使气象干旱持续发展
旱涝灾害的程度将比去年重，
时时处处重实际、求实效，
时时有笨重的车辆驶过来往行人敏捷地躲闪过去看不出半点惊慌
时而重得像旷野沉雷，
时隔一年多，苏南永又将于近期重掌东风悦达起亚总经理一职。
时隔两年鱼霸卷土重来
时隔年重访河内，
昆明启动昆明市防汛抗旱应急预案重大级
明代人的民族主义意识才随着越发严重的北虏之患而高涨起来
明天又将重获先行之利，
明日重扶残醉，来寻陌上花钿。
星球的生命之泉也被杰诺瓦污染得越来越重
春秋时存放于秦国陈宝祭庙后的昆仑界一重天的华池之台
昨日庄奴又被授予了重庆荣誉市民称号
昨日才受了那么重的伤如今还要这样发力只怕背后的伤势更加恶化了吧
是一个具有多重性格内涵的人。
是一位重度残疾人。
是一名深受衍月国师器重的法道修炼者
是一股极浓的凝重林动虽然表面实力
是不是把乌纱帽看得比什么都重，
是不是每天上班的心情比上坟还沉重啊
是中国一系列重大军控和裁军倡议的设计者之一
是为了唱歌给别墅里一位病重的病人听的
是全社会重教意识极大提高的１０年。
是其时隔近两年后第一次重返北京大本营夺得土地
是北京专业批发市场转移升级的重要承接地之一
是北京安贞医院为他成功地施行单侧肺移植后重生的一天。
是南美洲的蜂鸟蛋重约零点儿二克只有一粒豌豆那么大
是否收到过重组预案的邮件
是啊它毫无疑问是最隆重的古典音乐盛典之一
是因为人们看到了她人格形成与重构的过程。
是导致九幺幺事件的一个重要原因
是我国最大的中、重吨位车用柴油机生产基地，
是每一份房地产所有证以及以往各个时期地契里最重要的内容
是继欧洲、北美之后世界第三大重酸雨区。
是继续雇佣原来的熟练工还是重新雇佣当地的工人
是该报继续从传统印刷转向数字化的重要步骤
是道教全真派祖师王重阳早年修道和遗蜕之所
是重峦叠嶂中的一座美丽而艰苦的小山村。
是金大中政府阳光政策和卢武铉政府和平繁荣政策的重要成果
显得格外的凝重当然此时其体内的状况
显然也是知道这个庄子对于林家的重要姓
显示重庆江北机场航班大面积延误
晋入淬体第五重后不论是身体的强度或者还是力量
晚宴裙装与雪纺衬衫上印花图案的灵感来自于宇航员抵抗垂直重力
晚年主持重印《百衲本廿四史》、《国库全书珍本》等。
普通民众抱怨他们的生活受到严重影响
普通观众只知道谁举起的杠铃重，
普遍存在重保费、轻服务的问题。
普遍认为太阳上的能量释放就是磁重联导致的。
晴热模式今起重启，从北京七天预报来看，今天一直到本周日，天气都是以晴为主，最高气温将持续在30℃，周日最高气温或达34℃。
暴雨导致梧州市区多条主要街道发生严重内涝
暴风雨起来了巨浪在沉重地阴森地颠簸着船在起落不定
曦妃从最高的飞鸟尖碑上落下重新坐到了高台上
曦娘之前也见过他们家两条重病的蛊虫
曲阜师范大学国家体育总局重竞技中心
更不允许重拍。
更为严重的就是导致单边牙齿磨损过度引发牙病
更为严重还在于攒项目
更为重要的是金融领域狠狠踩下的这脚急刹
更何况林动这区区淬体四重
更因为需要通过角膜移植重获光明的人太多太多。
更应在政治思想上和精神生活上重塑自我。
更感肩负责任之重。
更无法重构中国传统城市的生活空间。
更是一种改造自然、重塑秀丽山川的理想、胸怀和希望。
更是为其人生履历上填上了浓墨重彩的一笔
更是带公众重温了一趟儿时欢愉时光
更是极其的重要
更是能够开启这大日雷体第一重秘技铜雷体
更是重塑上海经贸中心地位，
更棘手的是妞妞的腹腔感染严重
更要重德；既要看八小时之内，
更谈不上能动地重塑历史。
更重健身，
更重武德，
更重要的是为保障爱国无罪而斗争
更重要的是家长可以不用为孩子没人照看而担心
更重要的是我们可以撰写发送和接收电子邮件
更重要的是要明白一个简单的道理两岸是血脉相连的骨肉兄弟
更重要的是铁老大的地位依然非常稳固
更重造化之师。
更重造血。
曹操封他偏将军汉寿亭侯赐重金希望为他效劳
曾为上万疑难危重产妇接生过的贺晶教授说
曾任重庆地区委员会书记，
曾患严重抑郁症的卢比茨蓄意操纵飞机坠毁
曾携狱友重游罗本岛。
曾经最火爆的台湾偶像剧流星花园将重拍的消息得到证实后
曾经陪伴着嘉姐长大的流星花园如今也宣布要重新翻拍了
最严重时胸前还要放一个便盆盛呕吐物
最为优秀的天才动儿重回林氏宗族内族
最值得引起重视的是持续性指标处于差等空间
最受重视的则是耐药后新靶点药物的治疗
最后两字岳山咬得颇重
最后为避免错误不得不重新进行了配音处理
最后我二人联手这才将那头妖兽重伤逃遁
最后我重复了三遍才算有了答复
最后美国的国会为了纪念马歇尔尊重老师的精神
最后还有那么严重的后遗症
最后，整颗暗物质卫星重1.8吨，其中载荷1.4吨，平台只有450公斤，完全颠覆了过去卫星的载荷与平台比例，还可节省几千万元的运载火箭成本。
最大限度地去重构历史事件的细节、场景、语境等，
最小的一件重2．4公斤，高仅20．4厘米。
最新版本的bowchoker加入“打结”元素，更细长、能绕多圈的款式少女味更重，简直像把自己当礼物妆点上架，这么可爱绝对要列入购物单！
最终也因为无法负担这个社会带来的重压
最终惩罚起来显得前轻后重，
最终战胜死亡而重游蓝天。
最终，伴随着这个巨大的声音响起，两个人都是重新显露了身影。
最近我们还提出了重塑池州形象，
最近重访宜兴，
最近，家住黄浦区大林路附近的居民王女士发现，位于大林路93号的公共厕所经过重新装修后，不再分男女厕所，而是变成了有9个厕位的大通间，再配一个小便间。
最重单果可达1800克。
最重可以被判处死刑。
最重处罚则为终身禁赛，
最重要的便是它有着锤炼洗礼精神之奇效
最重要的原因就是谨防泄露指纹这种隐私
最重要的就是控制好血压和积极治疗肾脏原发疾病
最重要的是世界不再发生战争与杀戮
最重要的是在地上铺一些杉树枝几张鹿皮
最重要的是整治群租的决心不比整治拆墙打洞等行为小
最重要的是炼化了雷源
最重要的是用优异成绩为改革强军助力
最重要的是看不见的
最高短重率高达．％。
有123套房子涉及重号，
有《绮罗重梦》，
有一位老人重访这里，
有一处的掌声还特别重，
有一汽的道依茨、东风的康明斯和重汽集团的沃尔沃等；
有一种说不出的如释重负感
有不少是国之重宝，
有两成把握将其拼成重伤甚至击杀
有个人半开玩笑地问汤姆还愿不愿意旧洞重游
有个美容美发专业二十三岁的重庆妹儿
有了一种别的单品无法演绎的优雅与俏皮并重的独特气质
有了这三重保
有些同志在学习中存在重专业、轻理论的倾向，
有些地方重发展，
有些地方重立法而轻执法，
有些我认为不重要的事情我是不会记得的嘿嘿当然有时候我会记性不好你可能需要多说几次哦
有些数字也许是在某一个计算方式又不重要
有作家形容它重如大象，
有关俄罗斯严重影响美国选举的看法是对美国民意的直接侮辱
有关部门对造假者应施以重典，
有关部门应该从怎么依法、执法方面去重树中英街形象了。
有关部门要施以重手，
有几次他已经俯冲到只有烟囱那样高然而又重新升入云霄
有分析师认为，董明珠的个人利益与银隆紧密捆绑，证监会必然会考虑银隆上市后，董明珠的双重身份存在损害格力利益的可能性。
有分析认为，马蒂斯的表态并没有新的东西，不过是重申过去的表态罢了。
有利用价值远比才华或者美貌更重要
有利重、中卡需求持续增长。
有利重卡销售增长。
有只红尾鸲发现大雁们陷入了天鹅的重围脱身不得
有只红尾鸲发现大雁们陷入天鹅的重围脱身不得
有必要考虑改现行的单向式保险监管为砌图式的多重监管。
有必要重新审视那些在嘈杂的喧嚣中可能被遗忘的公共观念
有效载荷占总重之比从现在的３０％提高到７０％，
有时内在美更加重要呢
有时重墨而略色，
有的仅重几公斤，
有的到艺术院校重执教鞭，
有的存放着位面穿梭设备这种贵重仪器
有的甚至几次推倒重撰，
有的省份还推出了今年第二批重大项目
有的转行重创新业。
有的重发证、收费，
有的重速度轻效益，
有研究表明低收入人群超重的比例比高收入人群高
有线无线似乎也显得不是那么重要了
有能力为他举行一次像她所希望的隆重的葬礼
有说是因为吴海兰盗取了张灵甫的重要文件而招致杀身之祸
有轻灾重灾之分。
有还是没有免费无线上网固然重要
有钱的扔掉重做一件，
有错能改也是尊重真理。
有驼背的德高望重的华德少校和他的夫人
服务业继续发挥稳固经济增长和转变发展方式的重要引擎作用
望着周围那些人影脸庞上的凝重
望着死伤惨重的万金商会人马
望着满脸凝重的姜雷林动也只好笑着点了点头
望着迈着沉重步伐一步步走来的少年
望着这一幕萱素等人脸色也是凝重起来
望着这些算得上死伤惨重的林家护卫
望着那面色凝重的林啸
望着青檀远去的背影林动面色却是微微凝重
朝旁边一辆正在急速开来的重型卡车撞去
朝韩双方重开对话，
朝韩重开部长级会谈。
朝鲜党政军重要领导人在朴宪永官邸举行宴会
朝鲜将不得不考虑重开已经冻结的本国核工业建设。
朝鲜已重启其核燃料后处理设施。
期望重启停滞长达６年之久的叙以谈判，
期间经过无数次的方案推倒重来和细节调整
未曾发生擅自撤退致志愿军严重受损的情况
未来几年绿城最重要的就是多卖房少买地
未来将成为与住房销售同等重要的市场
未来重卡市场竞争将越来越激烈。
未燃完气体还可以回收重燃，
未能将重1350公斤的飞船推到预定高度
本场另一枚1642年查理一世银币也同样吸引眼球，虽然此枚正面的国王策马图案磨损较重，细节也并不突出，但比起之前那枚，此版数量更为稀少，也更为珍罕，而且背面的文字和纹饰都十分细腻，能有如此品相亦是颇为难得，估价4000-5000英镑。
本报记者任建民摄名企业更应重环保欣言天下事有难易乎？
本文着重谈谈当前急剧发展的信息技术对国民素质提出了哪些新的要求。
本期债券首次采用多重价位中标，
本次败北应该让日本尽快重新确定出口战略
本网记者深入龙门乡重灾区
本航班可以带给您一次重新来过的机会
本轮人民币汇率重估始于二零一五年八幺幺汇改
本轮重庆降水过程强，时间短。
术后短期内最常见的不对称多半是由于肿胀程度不一造成的，比如一侧肿胀得重，一侧轻，或一侧有血肿等。
术后第二天幺二零将伤情危重的女孩儿转送来我院
朱雷重续前缘
朴重华认为，
机动车受重罚的违章还包括小公共汽车、出租车不在指定地点停车，
机器人要是累了会关机重启
机场高速锌镁铝厂路段积水严重交通中断
机载锂电池重633千克，白天从为夜间飞行储备电能，因此，SolarImpulse的动力可谓源源不断。
权不重责任不小。
权健今夏花费重金引进的法国前锋安东尼曼德斯特迎来了首秀
权重将进一步适度扩大，
李伟利认为去年中国新能源汽车没有达到销量预期，主要原因是受政策影响：“补贴和电池标准重新修订以及骗补行为的查处，对新能源产品快速投放市场和消费者的认知产生了负面的效果。”
李健的合伙人变成了成熟稳重的李锐
李娜说自己也会在比赛后看重播的画面
李时珍当时已有重修本草书籍的想法
李洪志看得很重；
李清照的重场戏两度在这里演绎，
李湘问“你怎么被伤得这么重？”
李瑞环一行参观了三菱重工长崎造船所香烧工厂。
杜宾斯先生的鞭子打起来特别重
杜特尔特上台后，菲律宾开始与中国重新接触，部分原因是确保中国对菲律宾基建的投资。”
杜绝木棺重葬。
杜重远在太原等地报道各地抗战情况时，
来人的眼色变了变身形旋即重新淹没在阴影里向着退思阁掠去
来到陕西省重竞技大队和陕西省田径队观看了运动员的训练情况，
来自卡内基研究所的琳达・埃尔金斯博士认为这是一个非凡的研究结果，将使我们对太阳系有着重新的认识。
杨乃斌年幼时患有严重听力语言障碍
杨凌重获新生。
板书要写得重些，
极为严重的后遗症
极为巧妙的点在重锤某一点之上
构建健康的青少年心理与网络对游戏的封杀同样重要
林动也是如释重负一般的松了一口气
林动也是深吸了一口气眼神缓缓凝重
林动也是面色略显凝重
林动准备周全所受创伤倒还并不严重
林动如今在林家的重要程度几乎比他都要高了
林动对着萱素与夏万金郑重的拱了拱手道
林动小哥佩服姜雷收起手中重剑
林动并没有任何的怠慢郑重的抱拳行礼沉声道
林动应该晋入淬体第八重了吧
林动早早的便是将奇门印前三重交给了林震天等人
林动此次的目的是大荒郡深处的一座重城
林动的一拳重如山峰一拳轰出
林动的修炼也是当时间流逝到两月中旬时取得了重大的进展
林动的心中也是如释重负般的松了一口气
林动的淬体二重显然不会是其对手
林动的面色也是变得异常凝重了起来
林动的面色也是变得极为凝重起来
林动的面色也是缓缓凝重起来
林动的面色也是逐渐的凝重
林动的面色同样是逐渐的凝重
林动的面色逐渐凝重
林动眼中也是忍不住的闪过一抹凝重之色
林动眼中掠过一抹凝重
林动眼神也是异常凝重了起来不管怎样
林动眼神也是涌现一抹凝重
林动终于是让小炎停了下来面色凝重的道
林动给予了极大的尊重
林动近来的鹊起让得他对于这个孙子也是越来越重视
林动这才如释重负般的松了一口气一屁股瘫坐在地上
林动那前不久才因为突破到淬体三重而长了一分的身高竟然再度变了回去
林动面色也是有些凝重
林动面色凝重凭借着精神力的感应
林动面色凝重强横的元力涌动在周身精神力也是蔓延而开
林动面色凝重手掌紧握着天鳞古戟
林动面色凝重的望着攻来的两人心中却是罕见的并没有出现意料之中的慌乱
林动面色凝重的望着这一幕
林动面色凝重目光眺望着山脉的最深处
林动面色凝重虽然这是第一次凝聚本命符印
林动面色却是凝重了起来
林动面色却是有些凝重起来
林动面色异常凝重
林动面色郑重起来道呵呵
林吉才马上语气变重了：
林啸看了一眼面色凝重的林震天低声道
林啸等人的面色同样是在此刻变得极为凝重起来
林啸面色郑重的道
林家之中最为重要的一场族比
林家后院一般情况这里算是林家比较重要的地方
林山之所以能够超越林动两重不仅是比他多修炼了半年
林枫眼芒一闪面色微微凝重
林震天与林啸几人坐于房中面色显得颇为的凝重
林震天重返内族的心愿
林震天面色凝重的望着林啸等人沉声道
林霞撇了撇嘴眸子中却是罕见的有些凝重
果断提出所党支部要以重教育、强素质为根本，
果然吃零食就是要付出代价的看到体重我心痛啊
柔软的沙发垫子承载着他们的重量往下凹陷
柳毅能够被那素总管以及夏芷蓝等人看得颇重
柳泣花啼，九街泥重，门外燕飞迟。
树叶也挥手告别说苹果你保重到外面好好表现哦
校园重获一片净土。
核心问题就是要不要给病情危重平鑫涛插鼻胃管
根据2014年全国土壤污染状况调查结果，我国土壤环境状况总体不容乐观，部分地区土壤污染较重，耕地土壤环境质量堪忧，工矿业废弃地土壤环境问题突出。
根据一九五一年的旧金山和约独岛重回朝鲜怀抱
根据设计，2017年这4颗0.5米分辨率遥感卫星组网运营后，可实现对全球任意地点每天重访1次，这就意味着，只要天气状况良好，全球任何一个区域的景观都可尽收眼底。
根据货币主义理论重塑经济。
格拉西以租借的形式重返亚特兰大效力
格格丁巫婆赶紧把扫帚停在一棵大树的树杈上让小机灵重新爬上扫帚
格贝兰尔概述了局势的严重性群众提出的申诉国王已经知道
格鲁用自己的重型车强力将他连人带车怼进了路边的屋子里
梅耶尔还重新启动到了中间搁浅的谈判协议
梅雨量多寡程度不同是梅雨区旱涝灾害形成的重要影响因素
检察长刘志高和反贪局长刘重农做假账对付。
森然声音一落其手中重锤之上
棵均重１５公斤的红薯出土了。
楚家早从内应中知道重明剑派和赵家勾结
楚行重新把一碗桂花茶放到她桌前
楚随没指望万姝真心把陆明玉当嫂子敬重
楼外，风寒露重，杏花如雪，缀满枝头。
樊春瑛的父亲樊维生患严重关节炎已有40余年，今年7月病发，卧床不起，被送进了医院。
檀中保利用重开销售中的运输费用设置账外账，
欢乐笑闹的背后是对感情无上的尊重
欧元的市场信心受到过几次重挫。
欧尼尔说先拟定出援助的新标准至关重要
欧盟委员会将尽快在阿重开代表处。
欧盟就不能再重蹈美国的覆辙。
欲重拾诚信。
欺上瞒下以及只图形式、不重实效等不良习气。
歌声重又嘹亮地响起。
歌手阿鲁阿卓和山风组合随央视“心连心”艺术团一同奔赴雅安慰问演出，为灾后重建三周年的雅安送上了歌声的祝福。
歌舞伎这项艺术被指名为重要无形文化财
正在这片乌云的最中央部分的麻雀才重新看见了阳光
正在重塑商品、服务和生产要素跨国流动的全球性规则，
正是东坡先生的才高名重，
此举还被认为是为重新挑战而做准备
此人恐怕顶多再有半年时间便是能够突破淬体九重晋入地元之境
此前外媒曾报导杰马的脚踝伤病非常严重
此前曾任重工业部副部长、代部长，
此后，率军转入防御，并重建军队，但始终未能战胜北方联邦军。
此外这头大象的眼睛还因一个男孩用棍棒猛戳而受重伤
此外食品化妆品广告中的欺诈行为也很严重
此外，日本千叶县政府12日曾就当地临时检测出较高浓度PM2.5微粒的情况指出，其原因包括大气湿度的升高使得悬浮颗粒吸收水分后变重，以及风向导致含有高浓度PM2.5的空气汇集在相关地区等。
此外，身体肥胖的人在心理上往往有沉重的负担。
此外，预计今年影响南京的台风个数为1～2个，接近常年，有1个影响较重。
此女的双眼竟生有一对重瞳
此幅长征中景物横向展现重山叠积参差错落雄奇壮丽
此时拥有的能源可供重型步兵装甲行动四十八小时左右
此时的张咪如浴火重生
此次“美丽中国―2016中匈重走丝绸之路”出发仪式，邀请了中国驻匈牙利使馆、国家旅游局驻布达佩斯办事处、
此次美朝重启六方会谈，
此次过程影响范围最广、持续时间最长，污染程度接近去年最强重污染过程。
此次重临香港好开心，
此次重庆打黑审判也已进入扫尾阶段
此类犯罪给人才的打击更重，
此轮强降雨范围与上轮强降雨部分区域重叠
武汉大学抓科研重转化取得了丰硕成果，
死吧罗鹫面色狰狞重锤轰出
殊不知听障会严重阻碍交流，影响心理健康，增加罹患阿兹海默病（老年痴呆症）的概率。
毅然甩掉这个越背越重的包袱，
母亲告诉他紫玉因为在吴王不答应她和韩重的婚事三年前就已经死了
母熊猫一般重几十公斤，
每一次的交击都是将重剑
每一组照片对于体现主题都发挥着至关重要的作用
每个个体获得应有的尊重要活得有尊严一点
每个人的眼神之中都露出谨慎凝重的光芒
每个重要的日子琥珀都希望能陪着你度过
每只三五两重，
每只虾重２２―２４克，
每块重约20公斤。
每天下班前要巡视重症患者病房，
每平方米约重254克,
每年都有一些重症复合性工业外伤患者前来抢救，
每当我重新回忆这次离别的情景时
每次一坐下我就不想站起来肯定是因为我承受不了这个年纪不该有的重担
每次调整工资的重点都是工资比较低的职工。
每逢下雨，这些石头就会疯狂地生长，有的甚至能从几克涨到几吨重，可称得上是世间难得的奇观。
每顿吃四五碗饭十五岁体重就到了三百斤
比如北京国际音乐节的演出与中演公司重头项目的相撞。
比如县重灾乡的数千名灾民被冰雪围困多日，
比如太原二零一零年经济总量占全省比重为百分之十九
比如说如果一次挤太多出来，或者是画重了，可以用海绵轻拍几下，让唇色变淡一些；
比如说，走路一定要走喜欢的一侧，如果不是这一侧，就要重走一遍。
比如重睑术后两只眼睛总不可能绝对对称，
比普通羔羊重．公斤，
比赛将于月日重燃战火。
比起他这个淬体二重的实力来说的确是强了不少
比较严重一点的牙周炎是会导致糖尿病患者血糖飙升的主要原因之一
比陆落那个世界二十八岁男子要持重很多
毕竟不管怎样这奇门印第一重也算是三品武学了
毕竟凌霄以阴阳境十八重的修为轻易将这两人击败，这已经展示出了可怕的天赋和能力。
毕竟半年前他才不过是淬体第二重而已
毕竟只要被这东西重创
毕竟宁倩茹对于瑶池剑宫来说可以说无比重要
毕竟对于这种家族来说优秀的新鲜血液极为的重要
毕竟此事对于林家来说实在是太过重要
毕竟淬体九重实在是太过苦累
毫不客气地重拳出击，
毫无疑问目前中国的情况是严重的
民意调查占权重的40％，
民政部还向水灾重灾省调拨了一批救灾帐篷，
民间重教尊师，
气动布局也是影响起飞性能的重要因素
气愤之下年轻的女婿竟持扁担将岳母打成重伤
气象部门解释，昨天的强对流天气范围不是很大，且降雨量在历史上也不算最多，但因为伴随20.1米/秒的大风，容易造成室内场馆积水，好在降雨时间仅持续了一个小时，所以没有造成严重影响。
氯霉素车间降成本任务重，
水果姐竟然在某节目中旧事重提称曾有意跟霉霉和解后
永恒之蓝勒索蠕虫肆虐终于引起了大家的重视
汀微微笑了起来坚决重复忽然间手指动了动抓住西京的手艰难地
汉、蒙古、满族的同志非常尊重回族同志的生活习惯。
汉语知识中的多重复句，
汉阙文化是两汉文化的重要组成部分
江兴隆重机械有限公司
江泽民来到重钢职工家属区，
江苏确立了建重于防，
江苏苏宁易购二比一战胜重庆当代力帆
江西、湖南、湖北、黑龙江、内蒙古和吉林等省区受灾最重。
汤姆重新又开始刷墙漫不经心地说
汪县长给圩堤上１０多户重灾户送去了月饼。
汪洋参加深圳代表团审议并发表重要讲话
汽车排放的尾气严重污染了环境
沉着稳重又敢于拼搏的能力当初真的是让詹姆斯折服
沉重地扇动翅膀紧跟着海鸥
沉重的大门在后面缓缓关上
沉重的脚步声略微有些刺耳的回荡着
沙俄以 100万两白银重贿李鸿章，
没什么值得惊讶的大日雷体分三重
没关系两个人最重要的是互相信任我不会怪你的
没想到你的口味这么重离我远点
没想到这阴煞之气与阳罡之气如此重要
没想到那位老人家竟然在一见面时就送了个如此贵重的东西
没有谁比她更明白男人宠爱的重要性
没有露出酒窝重笑一次
沧溟帝重复了一遍请求然而幼小的龙神自顾自地掉头玩耍根本不理会
沪市重回1600点以上，
河南省通许县检察院改变以往只重打击疏于预防的工作思路，
河南科技大学第一附属医院重症监护室护士长焦瑞娟介绍说
河外星系的研究是人类认识宇宙的一个重要环节
油价同样是影响欧元区通胀最重要的因素
治疗重度压力性尿失禁疗效确切。
沿‘海上香料之路’重赴中国，
沿河两岸为望江怀宁两县重要粮食产区之一
沿途山色蓊郁，叠峰重岭，景色绚丽。
沿途山色蓊郁，叠嶂重峦，景色炫丽。
法国人不愿意承认他们老祖宗留下来的重要遗产恐怕要丢了
法国决定尽快重开设在东部安纳巴和西部奥兰的两个领事馆；
法国巴黎郊区发生爆炸致15人伤其中4人伤势较重
法律和法律家正在由全球化重构过程加以改造，
法律更当处以重典。
法拉利车组不得不紧急叫停刚刚离开车房的赛车，并将赛车重新从维修区出口退回车房。
注重发挥大学生的专业特长和智力优势
注重提高学生的政治觉悟，
活动越多则有可能导致肩袖损伤撕拉更为严重
测井技术对石油勘探的效率和质量至关重要
浑身重新充满了使不完的劲头仿佛大地回春使得他们又获得了新生
浙医二院脑重症医学科主任胡颖红教授
浙江余姚官方否认发生哄抢物资超市菜市重营业
浙江省举行扩大有效投资重大项目集中开工仪式
浩劫过后大地上的尘烟散去重新露出勃勃生机
浪只是将潜入水底的抛上来一瞬便随即重新将他埋没
海关总署今年重点打击走私洋垃圾
海尔发导弹重48千克，是AR-2的两倍多，射程同样是8千米，但海尔法导弹针对的是坦克装甲目标，引导系统和战斗部都经过特殊设计，造价高昂，而无人机最主要的任务并非是反坦克作战，一般车辆、建筑物甚至人员才是其目标，用反坦克导弹有点牛刀杀鸡的意思。
海沧南部以及同安北部山区是雨水重点关照的区域
海沧投资区重获生机，
海量歌曲现场重现领略纯真年代记忆
涉事学校在食品安全管理上存在以下重大安全隐患
涛老此次古墓府之行可是相当的重要
淬体九重这一阶段极为的苦累
淬体第七重
淬体第七重嘶
淬体第三重
淬体第九重与地元境虽然只有着一步之隔
淬体第九重便是能够开启丹田
淬体第九重的标志便是元力种子扎根丹田
淬体第八重
淬体第四重
淬体第四重了
淬体第四重并不容易隐藏
淬体这一层次对所谓天赋倒并非是极其看重
深入重旱区，
深入重灾地区上门为灾民免费办证。
深切感到自上而下与自下而上相结合尤为重要
深圳今日午后有雷雨据市气象局预测，4日上午，我市多云，局部有短时阵雨，早晨雾气重；
深圳市新桥派出所捣毁了一个以李文桧为首的重大盗车犯罪团伙，
深情演绎，歌声重现角色灵魂
清朝皇帝的年夜饭堪称是巨豪华重量级满汉全席
清雍正十二年重修名拈花寺
渝邻高速渝北至黑石子路段积水严重
渡鸦不得不重新把男孩子叫醒
温养了万年之久才在二十年前重新破茧而出
温州人每年扫墓时都要重新刷白坟墙烧尽周围的坟草
温州开始重拳打击假冒伪劣，
温高称之为重新思考人类自发明石制弓箭以来如何发射小型武器这个问题
港大教职员代表兼校委张祺忠也称对事件感到痛心，担心此后委员发言会有所顾忌，严重影响会议正常运作。
港股昨天因重阳节休市
游戏场上的所有动物才松了一口气重新露出了笑颜
游戏直播平台的观看人数也已成为相关电子竞技赛事成功与否的重要判断依据
游戏研发者不能只重刺激性而忽视潜在的危害
游船欢航；菖蒲河重获新生，
游遍了温特斯韦克各处与蒙德里安有关的重要景点
湖区农民负担一直比较重。
湖南有重教崇文的传统。
煌逭蛞て律脚锘区改造项目系市重点工程
源氏物语是日本文学的重要遗产
滞重而有力量。
满朝重臣慑于他人威风，
满足于自给自足的生产方式和重消费轻积累的消费方式；
滩区和蓄滞洪区群众转移避险任务重。
潇已经看见有淡红色血从网中飞散居然不听从吩咐足尖一点重新冲了过去
潇急切地低唤着试图将那个重伤的军人唤醒
潘基文把这两张面值一万韩元的纸币重叠起来
激励对象对目标价值看得愈重，
激发全行员工的爱心和重教热情，
激战过后除了黑之一族损伤颇为严重外各部均无大碍此刻大司命和六王都已经休息
火箭在发射时会喷出超高温高速的火焰，如果导排不畅，反射的燃气流会对发射设施和火箭尾部产生严重影响，导致发射失败。
火蟒虎本就是重伤
火轻煮不熟，火重饺子都破了，这里边还真有一些学问，实际上都是一些物理原理的运用。
灼痛严重的出现水肿甚至导致褐斑雀斑恶化诱发皮肤癌
灾情之重为历年之最。
炎城就算是在整个天都郡都算得上是重城
烈火-5洲际导弹绝不是浪得虚名，射程超过5000公里，可以达到8000公里，基本可以覆盖印度周边所有地区，长达17米，重50吨，三级固体燃料推进，垂直高度可以达到800公里，可以携带1000公斤的核弹头，威力不容小觑。
烟味很重
烤肉店的门头和城墙简介等连成一体，3层顶上露天区域加装桌椅、灯具，严重影响文物保护设施的形象，这些若不拆除，不知算不算整改到位。
烧毁的财物可以重置，
热感冒的诱因很大一部分是由于夏天湿气比较重
热门电视剧《伪装者》中男主角的哥哥明楼是汪伪政府要员，军统特工，代号“毒蛇”，同时也是中共地下党一员，多重身份并于一身，堪称传奇。
然后两兽竟是同同迈动着重如山岩的四蹄
然后便是眼神带着一些凝重的
然后便是面色凝重的看向了林动
然后再用爪子不轻不重地抓挠着
然后又不慌不忙地把那套谎话重复了一遍
然后尽释前嫌重归于好
然后想方设法重新夺得楚随的宠爱吧
然后深吐了一口气面色则是缓缓凝重起来
然后用算法衡量出这些帖子在用户心中的轻重缓急
然后踏着重如山岳的步伐
然后迈着沉重的步伐
然后重新上外层漆注意不要刷得太厚
然后重新粉刷一新，
然后靠月华参考设计出之前双方对战的那种重型步兵装甲来
然等加盟的《高能少年团》便官宣将启用由南征北战NZBZ制做并演唱的《骄傲的少年》作为主题曲，由五位少年进行重绎。
然而一场天崩地裂山河倾覆如今居然又有了重新实现梦想的机会
然而冷饮吃多了就会导致体内湿气太重
然而即便是握着家族宝库的钥匙却还是救不回最重要的人
然而又重新升入云霄
然而同车一年轻女子伤重导致身亡，
然而在邪魔恶念一动的时候一边的紫衣女子却捂着头重新倒入了辟邪怀中
然而多年之后受尽刑求的人嘴里重新吐出了这两个字
然而如今他却被自己一生最重视的人错怪
然而就在其重锤即将轰中姜雷身体时
然而已是重伤状态的宋刀
然而我重任在身不允许我去爱好类似的娱乐
然而真岚忽然开口用慎重到几近厉叱的声音
然而短暂的停顿后伽楼罗却缓缓地重新飞了起来
然而等衣衫穿好便重新回复到了一贯的面如死水
然而苹果树腐烂病、早期落叶病等病害的大面积发生，严重影响树势，降低了苹果的产量和品质。
然而词人并不再对此一味深论，而是宕开一笔，从无可奈何的愤懑中把笔尖温情脉脉地转向友人，侃侃而述两人的往日情谊，使文气从开头的沉闷和力重千钧一瞬间遽变为轻松和清新，显出“赖交情兰臭，绸缪相好”的美好回忆来。
然而那一阵迟疑不过一瞬少将目光立刻重新尖锐起来跳落马背迅速过去拉起了寒洲厉声追问
然而那些假山石的重量超出了一个贵族女子的能力青璃用尽全力也不过稍微挪动了一角山石
然而重伤之下行动已经不如平日那样灵活这一避居然没有完全避开
然而，安倍政权慷慨激昂的宣称要修改和平宪法第九条，将自卫队变成国防军，重掌战争权，甚至提出见到天皇要山呼天皇陛下万岁的无理要求。
然而，射程超过5500公里以上的ICBM，需要高端技术以保护弹头在从太空重返大气层时不受高温以及震动的影响。
然而，由于数学是科学研究的有力工具，许多重大的科学成果主要依靠数学工作而获得，因此一些数学家先后获得诺贝尔奖。
熊的身体笨重行动蹒跚跑起来当然没有狼那样轻快
燕窝的完整度对于市场价值很重要
爆炸过后，白矮星恢复平静，但引起爆炸的过程则一直重复下去，结果是在过几年或几十年几百年又产生新的爆炸。
爪风不仅凌厉而且极端的沉重
爱与团结对于创造我们赖以生存的理想社会和渴望拥有的未来而言是至关重要的
爱子女就要重教育，
父亲太重的活干不了，
父亲居然也没有挽留只是对这个久别重逢的亲兄弟如此淡然
父亲的信不长但情意重：
爷爷爹大伯你们保重
牛羊塞道的历史场景重又回归？
牛那么重小小的琥珀怎么可能吹的动呢你太高估你家琥珀了
牵出重大假烟案2010年12月5日凌晨
特别是要克服重名气、轻能力，
特别是这最后一重天龙戟
特别是雷家更是损失了铁木庄这么一个重要的庄子
特别近些年沧流帝国发布了定居令之后几个部落相继受到了重创灭族屠寨之事时有发生
特朗普的竞选口号是让美国重新强大
特朗普访中情局重申打击宗教极端主义
特警抬了一块重型盾牌进入楼内
状元们赖以进身的殿试卷子俗称状元卷历来深受重视
狍子属鹿科是陕西省野生重点保护动物
狠狠的撞在那柄重剑之上
狼走到井边想俯下身子饮水结果沉重的石头把他拽下水去淹死了
玉帝一脸凝重摆摆手让龙王退下休息
玉鞭重倚，却沉吟未上，又萦离思。
玉龙锁脉寺是一个丽江颇有代表性的重点文物保护单位
王书田已重度昏迷。
王俊沣在调研了重庆西永微电子工业园后称
王冰打错了算盘没过几天侯永付又故伎重演
王大姐还亲自帮他张罗烤肉摊重新开业的事
王实甫的取向是宁愿尊重自己的感情
王智晒出一组她重返母校中戏的生活随拍
王殿斌此时感到有必要将地宫开启和重出舍利的情况汇报给老人。
王组长语重深长地说：
王若心连凯首次搭档只颠覆不重复在电视剧《男人帮》中以“杨晶晶”一角被大众熟知的青年演员王若心在《遇见王沥川》中成了“叶静文”的饰演者
王金艳左侧颅骨严重凹陷
王龙祥将重走抗美援朝路所使用的银钢摩托车、
玫瑰花里面亮着鲜红的野蔷薇子接骨木树枝上沉重地挂着串串的黑果实
环京城市的降温对整个区域楼市的健康稳定有着重要的意义
环保部门在过去重度污染的车河河段进行了监测，
环境保护任务虽然重，
现代年轻女性注重通过饮食健康来获得美丽肌肤。
现代的战术靴与过去笨重的格斗靴有着极大的不同
现在也是淬体第七重的实力
现在他的样子更像是一个受伤严重的挖矿奴隶
现在出现了一个严重的问题天鹅号已经沿罗纳河顺流而下了呢还是正在溯流而上
现在却要用重罚、举报等办法，
现在小猪已长到２０多公斤重了。
现在我也是淬体第三重挨几下打倒没啥
现在我把全部日记抄在下面有些前面提到过的事不得不重复一下
现在有些城市只重开发，
现在每干一点重体力活，
现在瓦歌世界正面临一场大规模的双重危机战争和世界破坏
现在的古装戏越来越重口味了
现在的奇门印四重皆是具备
现在的林啸体内伤势太重
现在重披埃弗顿的球衣也是一个很特殊的时刻
现在重新再来画画真费劲呐
现在重新再来画画真费劲哪
现在，军委对解放军报的工作和建设是很重视的。
现在，这个愿望马上就能够实现――Live4LIVE《尖叫现场》“重show旧好”再见・好女人演唱会已经启动，一次性集齐辛晓琪、苏慧伦、万芳、
现早安少女队长道重沙由美在博客中也沉痛表示：“今年，2013年的红白歌合战，早安少女不能出场了。
珠海倒是重游了，
班长的担子实在重得很，
球迷也对拉齐奥重拾信心，
球队中场厄齐尔则表示这是一项非常重要的赛事
理由是中联重科董事长詹纯新是省委委员
琥珀在地球上最好的朋友就是你啊你都不知道你有多重要呢
琥珀很感动呢不过琥珀现在有重要的使命希望等我的使命完成之后再说这些事情
琥珀拒绝接收你的消息请重新添加对方为好友
琥珀现在还有重要使命在身哪有精力去做其他的事情而且不是还有经纪人你陪着我
瑞安表示将尊重和听取少数党的意见
瓦伦西亚虽然卡住了位置但随后失去重心摔倒
瓶胸各镶一枚八重十六瓣日本皇族金菊徽章
甚至全部推翻重写，
甚至海外兼并重组的案例
甚至还有恶色重墨的极端做法。
甚至还要排除一些损坏太过严重的坏死区域
甚至连呼吸都是加重了起来
甚至连绿卡持有者也需要逐一申请豁免才能重新入境美国
甚至连那第三重他也是开始了逐渐的摸索
生存与发展孰轻孰重答案自在人心
生态环境还处于较重污染水平。
生活习惯中每天包含午觉保证七到八小时睡眠对于预防成人病也很重要
生物学都重共生、群生等现象的，
生物燃料发酵和蒸馏后，富含营养物及碳水化合物的藻类残渣可被用作有机肥料并重新用于施肥。
生生的将其重锤震退而去
生生的将这沉重如山般的金台高举了起来
生病的话你再让我训练我会病的更重的
用压舱配重代替第三段的燃料和发动机来保证导弹在正常长度进行模拟发射
用同样严肃的声调重复着说
用在实践中练就的火眼金睛屡破杀人抢车、盗车重特大案件，
用损失惨重的代价将其在华夏的势力连根拔起
用独具一格的方式重新诠释爱与旅行的意义
用现代高新技术重塑了古人原迹。
用麻袋装售粮食被扣重的就更多。
田波或许是让餐馆起死回生最重要的一步棋
由于仅有的几块化石最终遗失，易碎双腔龙成了一个谜团，不过最近的一项研究表明重龙很可能有超级巨大的体型，而这一切都要从一块颈椎骨化石说起。
由于今年优化信贷投向是一项重要的宏观审慎调控目标
由于入学等重要公共福利都与户籍挂钩
由于十分相思的缘故，望不见人影，还要望，因而“重上小红楼”。
由于双方都重于防守而疏于进攻，
由于在乌克兰和叙利亚危机等问题上分歧严重
由于多重利益主体并存，
由于投资大、负债重和市场因素，
由于春寒料峭丧礼搞得颇为隆重
由于晋入天元境的缘故他也是能够为家族分担重任
由于盐渍化的严重影响，迫使相当数量的土地荒废。
由于被告的受虐情节严重法官或依此从轻发落
由于身上的背篓太重正停脚歇息
由于近代亚洲面临着多重矛盾，
由于风蚀作用，因此超15米、重14吨的平衡石仅站在1.43米的底座上，看起来十分危险。
由号望月重良在门前抢点成功，
由后者重扣锁定胜局。
由文官组成的内阁来辅佐总统是十分重要的
由此人们便在九月九日重阳节这天登高佩茱萸饮菊花酒以避灾躲难
由此引发的肾脏损害以及肥胖相关肾病也越来越受到重视
由清政府户部主持试铸了一套新型纪重银币。
甲：你说也是，小毛孩子打个架，干嘛出手这么重啊
甲：没有那么难重吧?
电影中能够真实再现文化的重要价值
电视剧扶摇讲述扶摇为解上古五重封印
男人的声音中渐渐从厚重转变为铿锵
男友沈阳海狮与重庆隆鑫比赛后的第二天
男孩儿重新躺到地上闭上眼睛极力回忆着他开始睡觉时的情景
男孩子听到这句话吓得要命就不得不重新玩儿下去
男孩子在森林火灾中经受了种种惊吓后现在又重新安安稳稳地骑在鹰背上
男孩子心里很清楚这位老师对地理课比其他课目更加重视
男孩子暗自比喻着可是腰里却围着一条无价之宝的贵重腰带
男孩子独自留在森林里既重新恢复了自由又一点儿没有受到伤害
男孩子知道如果没有发生什么重要的事情的话
男性肥胖及超重的发生率均超过女性二
畜牧养殖重规模，
病人一旦发生严重感染有可能无药可治
病情较重时尚能按时按量服药，
病情这么重也能好得这么快，
痔疮一般不对机体健康造成严重危害
瘦西湖公园在职工中开展了形象重于生命的规范服务活动，
白天最高温度降至8度至9度，下周二虽说晴天重回天津，但正北风却不止，风力还加大到5级左右，最高瞬时风力超过6级，导致下周二当天白天最高温度仍被压制再8度没有起色，夜间温度也回到了0度。
白宫国家安全委员会目前正重新评估无人机出口程序
白手起家开始打造海洋遥感团队和国家重点实验室
白璎喃喃重复想象着鲛人婴儿被关在笼子里叫卖的情形陡然身子也是一震
白璎重新低头全神贯注地飞针走线将双腿和右手一一缝到刚找回来的躯体上
白酒虽已高估但同类型的中医药仍具重估价值
百合网这次调研着重研究了男性和女性在筹婚过程中的决策特点和成本分配
百姓健康重于一切。
的确现在最为重要的还是阳元石
皮斯马什先生用粗哑的声音郑重地悄悄地跟他讲了半天
皮皮把手提箱重新放回柜顶然后转身问她的两个俘虏
监管指标压力相对较小的大型银行已经重新开始了同业业务的扩张
盖昂重申必须活捉
目光凝重的望着半空
目光凝重的望着古剑门西边的天空
目光略有些凝重的望着湖中心盘腿而坐的林动
目前史上最重的深蹲比赛纪录为1250磅
目前导致吴克群出现如此严重状况的原因有好几种
目前我国每年约产生4000多万吨的工业危险废物，部分危险废物利用不畅、处置无序，严重影响环境质量的改善，环境风险长期存在。”
目前，城区各类刑事治安案件占全县刑事治安案件总量的比例较高，严重影响城区人民群众的安全感。
目标客群则精准定位为品质改善型的新中产人群，深谙他们的家庭生活品质需求，打造全新高端产品系，以多重价值的融合呈现京城“不可复制”的热销传奇。
目的是要同即将执政的金大中政府重开渔业谈判，
目送一个英灵重归大海的怀抱……人们在心底深情地呼唤：
直拳又重又准，
直接促使重特大事故大幅下降。
直接经受那些急、难、险、重问题的考验。
直至任二内科兼重症监护室主任。
直言下次大选将重掌执政大权。
相反地直压在他心头的那种不敢同人类挨近的顾虑却又重新冒了出来
相对于西方一些重理性结构的抽象绘画样式，
相当于在长江边重筑了一道堤防。
相较于二零一二年散客比重仅为百分之四十五的情况
看上去是如此的庄重他不得不脱帽鞠躬还礼
看出了御使眼中的犹豫青王的语气却不急不缓一句句分析轻重利弊不容反驳
看出来旁边这些人也等的久了，所以苏秋白朗声重复了一遍之前的承诺。
看到云焕摆手命令开城一排士兵连忙跑上去挪开了沉重的门闩
看向林动的目光也是多了一些凝重
看我大重庆‘滴滴力哥’驾到。
看来你很注重养生啊薏米红豆对去湿气挺好的哦
看来内在美也同样重要啊
看来实际情况要比我想象的更加严重
看样子在沉重地发病之后还没有恢复过来
看病不难但是看病贵啊你可要保重
看着面色郑重的林啸
看谁抱得最重，
看那模样三人居然都是达到了淬体第六重的程度
真宗惟恐和议不成，主和派又诬蔑寇准“幸兵以自取重”（同上）。
真岚回首望向九嶷离宫眼神慢慢有些凝重
真岚沉吟着眉间神色也是几度变幻最终抬手重新打开水镜
真岚皇太子的语气收敛了笑闹慎重叮嘱
真岚长眉下的眼睛是坚定的许诺般重复
真是没想到你居然好这口口味真重
真正做到了重能扛鼎，
真正的全家欢电影马年春节隆重登场了!”
真正的勇士敢于直视自己的体重
真正重要的权力依旧由州和地方保留
真的他有时也揪着我的耳朵或者赏我一个耳光用劲大概比一般当父亲的稍微重一点
真说得够重了。
眼下人才市场重能力之风渐长，
眼下最有效的办法就是重罚严惩，
眼下正是莘莘学子摩拳擦掌的重要时刻
眼中也是掠过一抹凝重之色这些家伙
眼中掠过一抹凝重之色
眼中这才闪过一抹如释重负的笑容
眼保健操的精髓就在于按摩了眼部周围的几个重要的穴位
眼神也是充斥着凝重
眼神也是缓缓凝重少年的这股毅力
眼神深处也是掠过一抹凝重之色
眼神逐渐的凝重
着重审视其中4个发病区域在乳导管的主要类型
着重提醒乘客灯闪铃响时不能抢上车
睡眠是小月龄婴儿生长发育的重要时段
督促驴友珍重生命才是根本保障
睾丸质地坚硬是睾丸癌早期的重要症状表现
知名Baldwin演员家族成员、时装周新科人气超模HailyBaldwin，在红毯派对之外的场合从不画重妆，甚至底妆痕迹都找不到，看似素颜仍拥有非凡上镜实力，秘诀就是她的柔焦底妆。
知识分子是在黑暗重压下还力求有所作为的悲愤之情下勉力向前，
知识点胃瘤胃蜂巢胃重瓣胃皱胃反刍动物
知识重于资本，
知错就改改了再犯沃尔玛又一次呛到了重庆公众
石城主眼中也是掠过一抹凝重之色
石柏魁认为判刑过重上诉
研发了更为先进的重型自航绞吸船天鲲号
研究人员认为，磁重联现象可能是宇宙“加速器”的主要动力来源之一。
研究发现：原先肥胖的老鼠在植入从瘦者身上提取的肠道菌落样本之后，体重开始下降，但前提条件是该老鼠的饮食中没有高脂肪食物，而如果单单控制老鼠的饮食则没有减肥效果。
研究员扎卡里・温高称之为重新思考人类自发明石制弓箭以来如何发射小型武器这个问题。
砰在那众多惊愕目光注视下林动的拳头直接是如同重石般的落在林陨双拳之上
硬是把满身血污的重伤员从车里一个个拉出来。
确保这些武装发挥维护平家政权的重要作用
碎片重　　0.1-0.4克，
社会道德也在重整过程中。
社长金重培说，
祁家湾派出所所长张雷介绍，这个大龟重约5、6斤，从头到尾长约30厘米，攻击性很强，不过民警也一时无法分辨这是什么物种。
祖国的强大让我们海外留学生在当地受到尊重
神庙内的一切重又归于黑暗之中。
神庙的门早已打开圣女带着神官们匍匐在九重门之后恭敬地等待着什么
神庙里所有神官齐齐跪拜重复着这每日的仪式
神志不清的鱼受惊猛地窜出水面厚重的嘴巴撞上王奶奶的左眼
离子重组水等各种可以让消费者云里雾里的科学概念
秋会被当地的人们看成是一个重大的节日
秋冬男士系列正朝着诗意重生的领域移动
秋来夏未走身体湿气重9款药膳祛湿利水
秋瓷炫于晓光领证结婚时隔七年重返韩荧幕
科学家对最古老的微生物化石进行截面重建
租赁行业正迎来新的市场蓝海和重大机遇期
秦皇岛港将难承其重。
称丰田暂时不打算重新考虑在墨西哥建新厂一事
称重后认定为超载，
称重范围等于或小于公斤，
程大师眼神凝重旋即大手猛然一握
稳下身子林动目光凝重的盯着林宏沉声道
空中有一层雾但是火药气比雾还重
空气严重污染不仅要防冻还要防毒
空气污染严重要出门的话请戴上口罩
空气质量达到五级重度污染。
空气重度污染。
穿短袖多少还是有一些尴尬而太厚重的衣服也没办法体现出潮人的体制
突出的椎间盘压迫神经根很严重时可产生神经麻痹而致肌肉力量减弱甚至瘫痪
突然在林动心中凝重的响起嘿嘿
突然钓竿变重啦从空中摔了下来一条小彩鱼挂在鱼钩上
突遭约100公斤重的飞石砸穿前挡风玻璃
窗子散了重钉，
立法会主席曾钰成期望会面对政改顺利推行起到作用，若继续各自重申立场便无意思。
站在谷口上方林震天望着谷底方向的两头黑色妖豹也是面色凝重的点了点头
竟然不闪不避一拳便是与那林蟒重轰在一起
章台御使也算位高权重各方心里有鬼的官员们都是不敢怠慢的
章子怡在电影哥斯拉二中出演重要角色
端粒染色体末端的重复序列会老化约五年
符号重于物品，
第一个重拳就打向了产权。
第一次的祈求没有得到回应刺客玄锋心中陡然一怔重复了一遍
第一重不仅能够打通四十三条经脉
第一重是大陆武僧，
第七重又能如何
第三季度的实际国内生产总值初值连续三个季度保持增长，但增长实际倚重来自外需的出口，国内的个人消费低迷。
第三就是清瘀的任务重
第三重凝练大日雷体
第三重由保安公司护卫，
第九重的晋入说到底其实并没有太过的出乎林动的意料
第二十三轮比赛将重燃战火。
第二天早上早点起以免悲剧重演
第二胎可以通过调节胎位以及控制体重来改变，
第二重由佛光山护法金刚戒护，
第四步，根据系统提示录制个性化导航语音，语音包录制包括闯红灯拍照、限速拍照、超速提示、违章拍照等8个与安全驾驶息息相关的语音提示，用户还可以根据送礼对象的喜好设计有趣好玩的个性化导航语，同时还可以回放和重录。
等他重新张开眼睛只见自己坐在地上
等他重新把盘子装好河鼠又指出漏掉了一只谁都应该看见的叉子
等到重新坐上约书亚特意为张恒准备的加长林肯
等恁时、重觅幽香，已入小窗横幅。
等活儿干完他又把孩子们重新变成了葫芦
管理部门要克服重事前审批，
箱子重有五十磅
箱子重有五十磅她的希望又破灭了
米家生态链业务也将会成为小米未来最重要的业务之一
粤东西北的发展应注重经济发展模式的转变
精准医疗相关临床研究在其中占有很大比重
精神上更重沟通。
精神力的修炼天赋最为重要
系统内鬼买卖公民个人信息将从重处罚
系统坏了就重装吧我们瓦歌世界的系统可没这么脆弱
素姨仙池之争可是很重要的
素总管我知道此事对于万金商会颇为重要
素有重教传统的江南名城苏州，
紧密的搭构与从容的舒展间繁衍重塑爱马仕的奇趣生命
紫月冰冷的俏脸也是微微有些凝重
紫玉希望将来能和韩重结成夫妻一起退隐到深山绝谷共同修炼
累了就歇会儿别扛着了身体最重要
累洽重熙，
累计转让公司的股份数不超过重组实施完成之日上市公司总股份数的2%
红与黑的强烈对比重装出浓烈的朋克摇滚味儿
红军主帅克洛普准备等到明年夏天卷土重来
红楼是尊重女性心灵尊严的一对一纯情文学
约占重钢总用电量的15％。
纳米孔技术不需要荧光标记物并且很可能不需要进行扩增，能直接并快速“读”出DNA，同时足够廉价，使进行大量重复实验成为可能。
纸棚掉了重糊，
纽约市杂乱无章的地铁面临着越来越严重的延误问题
终于令她重操外语专业，
终于那支千斤重的笔落了下去他看到自己的笔尖在纸上刷刷移动写下批示
终于重见光明了。
经典的面料与元素已从不同的角度被重新定义
经区政府与多方协调重新上路
经历了一个由小到大、由重到轻、由弱到强的历史过程。
经受着大风、暴雨和洪峰的多重考验。
经常使用被世界卫生组织列为作为一种延缓疾病而言非常重要类别的药品
经常熬夜的人会出现严重的精神衰弱的情况
经济上还离不开他……它包含的情意重千金。
经济上，TPP失灵了，美国还要跟韩国重谈自贸协定，相对而言对中国的排斥性会小一点；
经过7个多小时的艰苦作业，第28次南极科考队当地时间11日3时10分左右（北京时间11日6时10分左右）终于将重约8.5吨（含1吨燃油）的“雪鹰”KA32直升机坠机损体拖拽至一个自制雪橇上，并成功运送到南极中山站等待后续处置。
经过几次大的重写和无数次修改，
经过对方的一顿炮轰连重要事情都要记了
经过我的慎重考虑，我还是想继续留在县里工作。
经过脚这么一踢胳膊后这么一顶匹诺曹马上得到全校同学的尊重和同情
经重车一压，
结局只能是被厚重的历史惯性碾成齑粉
结成复杂手印的手掌反身便是重劈在那坚硬的石墩之上
结束了一天的训练，下冰之后的周洋调皮地和记者们开着玩笑，时隔五个月之后重新回到这个熟悉的集体，周洋显得非常兴奋。
结束了湖南体育场馆重门深锁的历史。
结果却是被严重灼伤
结果有很多议员给特朗普写信要求重新启动在南海的航行自由行动
结果王俊凯又小声重复了一遍没素质
结果重摆后，两人再次争夺至最后的黑球，丁俊晖打进64-55险胜，4-1拿到赛点。
绘图：陈一情本报讯（记者黄辛）2月25日，记者从同济大学获悉，该校生命科学与技术学院张勇课题组与刘小乐课题组，在国际上首次揭示了脊椎动物在胚胎早期发育过程中的核小体重排规律，并对核小体定位的表观遗传预编程作用进行了探讨。
给予他这等重赏倒是没人出声反对
给人一种厚重如山的感觉
给人一种极为沉重的感觉
给人的印象是火气重而缺少柔和。
给他倾倒点儿周边水土及乐安河下游造成严重污染
给塑像戴上一个镀金的三重冕。
给我一个月内将曾经偷工减料的地方重新加固
给我重新画一只我又画了起来
给星星拍照是天文观测中不可缺少的重要办法
给重症病人切气管时，
绝不亚于古时美洲人崇尚的重发，
绝大部分的武馆成员都是在罗鹫重伤时
绝对是中小学作文引用素材的重灾区
继续前行不多久便到了圣泉殿重建的宫殿庄严而宏伟
维泰利斯是在把卢瓦尔河盆地和多尔多涅河盆地分开的山顶上重新握住我的手腕的
维泰利斯经过的那扇门哗地一声被打开他跟在宪兵后面门砰的一声又重新关上了
编入该书的文稿均根据朱F基出席重要
编造药到病除、重获新生的谎言。
缴获重机枪26挺、步枪1000多支
缺点是必须为起飞重量和主轮距不同的机型量身定制
网上戾气很重
网箱养鱼随即被列为重庆菜篮子工程发展基地和铜梁县三高农业发展项目
网络直播中未成年人的保护问题要特别引起重视
网络质量差请稍后重试
罗伊说，对于大众来说，减重通常取决于三个方面：吃得少、锻炼多、新陈代谢更好（即燃烧的卡路里更多）。
罗密欧在陷入抑郁的下一秒就会重归狂喜
罗斯今年1月在出席提名听证会时表示，一旦提名获得通过，他的首要工作将是就北美自由贸易协定与加拿大和墨西哥两国重新进行谈判。
罗袖夫人低低呻吟了一声展开了身体去承接他的重量
罗马鞋依然是今季最重量级的凉鞋之一
罗鹫一如既往重锤轰动
罪孽深重的哥哥无法抵赖他的所作所为因此被缝进一个麻袋沉到河里去了
美伊重归于好的日子将会很快到来。
美国一方面宣称要重开六方会谈，
美国制造业面临着严重的劳动力供给不足问题
美国前百分之十家庭拥有的财富占全国所有家庭财富的比重从二
美国加州大学戴维斯分校行星科学家萨拉?斯图尔特（SarahStewart）说：“这一‘规范模型’正处于危机之中，当前虽未被完全推翻，但是已遭到科学界的严重置疑。”
美国加州大学旧金山分校的萨利?马歇尔教授说：“我们期待着将来能提前发现腐烂牙齿，然后重新使其矿化。”
美国各政府部门大量中高层重要岗位仍然空缺
美国国内曾再度出现了意识形态与外交原则孰轻孰重的争论。
美国国务院要求日本政府慎重对待历史
美国民众遭受了收入严重下降的窘况
美国的经济与外交政策面临双重危机
美国重整反伊联盟的希望几成泡影。
美国重返月球计划可能无法按时实现
美如对朝动武将导致二战后最为惨重的人员伤亡
美方向台湾出售武器严重违反国际法和国际关系基本准则
群众是重实际的。
老太太说这句话的时候卖桶人正在向下推一个大而笨重的酿啤酒用的桶
老夫子和大家一样也重复了他说过的话
老师每天重复地告诉他们怎样播种沤肥种植到采收
耄耋之年的凌青先生感慨道：中美建交、中国重返联合国、香港和澳门回归，是新中国外交最大的三件盛事啊！
而七寸便是它的心脏所在一受到致命重击必然必死无疑
而三一重工的泵车则是在本月二十二日起运
而上天终于成全了她一次让她在帝都重逢了那一对姐弟
而且,大部分矫牙过程中的不舒服都在可忍受范围内,少数成年患者,疼痛反应较重时可在此期间适当服用止痛药。
而且严厉的父亲也是教会了他修炼之中最为重要的东西
而且代表几万万灾难深重的中国人民
而且伟伟也出现了严重的刻板行为
而且对民众具有非常重要的教育意义
而且最为重要的是
而且最重要的是
而且最重要的是现在的林动正在以一敌二
而且最重要的是直接在这一月不到的时间中
而且最重要的还是被林家盖过了风头
而且有些省份也在强调对省会首位度的重视
而且重伤愈积体内经脉被堵了十之七八
而且重度污染也时有出现。
而且重特大事故数上升，
而且马上就给你称重，
而今天股指继续重挫，
而他与血狼帮之间的恩怨已是相当之重
而他在众多孙子重孙当中似乎更喜欢我
而他恰恰知道这位重庆村十七号主人的真实身份
而他的身体也是如同被重锤轰中一般
而他那翻飞的印法在抵达第三重时也终于是噶然而至
而以小炎现在的能力就算是遇见淬体八重左右的人或者猛兽都是能够应付下来
而低耗油州如蒙大拿州的数字占的权重就要低一些
而俄罗斯目前最重要的任务也还是搞好自己的经济建设
而偷咸肉和火腿等贵重东西就正儿巴经是偷窃了
而其刷卡手续费负担更重于商场。
而印度的锡金及东北各邦都驻有重兵
而取决于这个品质的最重要元素便是阴煞与阳罡二气
而另一个对于菜鸟网络难言祸福的重大政策也不期而至
而另一枚重10.11克拉的无瑕祖母绿宝石
而另外一个因为更重要的原因也是每次都留下来
而同样的涛老等人的面色也是变得凝重与警惕起来
而后他眼神缓缓凝重
而后剧组重新邀请了邢佳栋单独完成白起差不多二百三十九分钟的戏份
而后将研究重点转移到空间植物种植
而在委内瑞拉狂热的开发奥里诺科河重油的尝试当中
而在林动对着淬体第六重进军的闲暇时
而外界环境也是得牛皮癣的重要原因之一
而奇门印第四重威力更是堪比五品武学
而女主角陈都灵则将化身校园女神，以啦啦队长的身份为小赖加油，当婚礼的大门徐徐打开，当严小赖拼尽全力与时间赛跑十年前的经典画面重现荧屏，此时此刻你我的青春回忆也正在上演。
而实际每只袋重至多０．２公斤。
而对于这首次的销售林震天显然是看得极重
而对于那些重症顽疾患者，
而将持卡人多项重要信息赤裸裸曝光的农行尚属首家
而小康消费则是更重理性。
而幼妹和夫君得衣锦还乡无疑让这个没落家族重现辉煌
而当她与丈夫重归于好，
而徐晓冬也于今天凌晨在微博发布重大消息
而徐阶上位的重要手段也是青词这一工具
而德国是中欧关系的重要领跑者
而感冒咳嗽又是诱发哮喘的重要原因
而我又偏偏是一个极重感情的人，
而我国人民对于这一点的误解尤为深重
而携程方面表示，对于气温比较高的地区，避暑景区的增长也十分明显，如成都周边的峨眉山环比增长155%，武隆作为重庆避暑的首选地也有77%的增长。
而是专为应对室内空气质量低下且流通不畅的双重挑战而设计的
而是为了在那里能够真正重温昔日的生活
而是后人重刻的。
而是最重要的攻击与防御的电子控制系统
而是第七重
而是那个他一直都是未曾重视过的林动时
而是重了，
而曼城为了促成桑切斯和瓜迪奥拉的重逢
而最令得林动重视的是他在此人身上
而最重要的是品牌押宝押中了影后人选
而林动也是明白这场比试对林家的重要性
而林震天却是面色凝重先前那种力量应该是符师的精神力
而案件的重要嫌疑人和相关线索都指向了云南省芒市的介绍人李某兰
而此次他更是花重金相求
而此次改革思路即是以专业化重组为手段
而武道修炼尤为重要的便是意志
而涛老等人的脸色却是愈发凝重
而猫头鹰也因为国王马上娶了自己而重新恢复了公主的美丽
而生命是一场无法重来的现场直播，每一例医案都是与生命的狭路相逢，每一例医案都是匪夷所思却也无法遗憾的每一个的“当下”。
而电视编导们也数度重拍，
而系于国家民族者重。
而至于奇门印的第一重经过这段时间日夜不停的苦修林动也是初步掌握
而虽说林动早在两月前便是晋入了淬体第六重
而见到岳风这般枪法柳毅也是面露凝重之色
而谈到是否考虑重新与皮萨罗合作时
而近年来一些农业产品日趋紧俏，种植业受到重视。
而这个阶段最为重要的便是吸收天地之间的阴煞之气
而这所谓的精神秘技的等级以代表人体最重要的三种东西而命名
而这次巡演，金贤重与团队都花了十分大的功夫去设计整体效果，除了邀请知名团队打造精致舞美，在歌曲的选择上也相当贴心，
而这款重磅产品面世后立刻得到了大众的追捧
而这般重击也是直接是将那姜立震得倒飞而出
而那个智者居然能重现上古的神迹
而那些看势力、重私利、搞关系的人讲不了政治。
而那泥丸宫内那精神漩涡也是发出了一道不堪重负的哀鸣之声
而重万物之灵气和诗人胸襟之抒写。
而重啤的决策者目光长远，
而重点城市种普通的学区房也跟牛粪一样多
而重特大案件属外来人员作案的占９８％；
而金融业以及与之捆绑的房地产业比重提升
而除了对影片的视觉特效倍加重视
而除了新专辑之外，金贤重还于暑假启动2014最新巡演。
而面对着这肩上的重担林动的父亲也的确是不负期望
而马晓春行棋却显得滞重、厚涩，
而骨质疏松是由于骨吸收与骨重建的失衡所致
耐药菌引起的严重感染已成为临床非常棘手的问题。”
聊什么都行人嘛最重要的是开心呀
职业联赛做好铺垫，中国国家男、女7人制橄榄球队将于2017年全运会后重新组建。
职场中的层次搭配当然也要注重颜色的统一
联储改弦更张推倒重来的可能性是一半一半
联军为重新夺回普拉岑地而连续发动 4次冲击，
联合国重申西撒自决的决议。
聚众赌博也是重大案情自然要汇报
聚珠宝全平台耀世映现发布会在北京鹏润国际大酒店宴会厅隆重举办
肇事车车头也损毁严重
肉芽肿已引起医疗临床重大关注
肖强提醒闯红灯存在着严重安全隐患
肯定是我数错了昭昭挠挠脑袋重新再数可是数量还是不够
背上的任务重了一分，
背后却是平等与尊重等观念的巨大鸿沟
背后猛然一重似乎有什么按了上来有些恶狠狠地写
背后重于当面，
背重一些，
背面为唐开元年间又重出舍利、维修佛塔的记事。
胖也是一种美健康最重要
胜负经历重塑丘脑到前额叶皮层环路以调节社会竞争优势
胡先生和女儿为记者讲述了高英重病入院前后的整个经历
能为亚太地区万一发生重大灾害共同做出更好的准备
能否重现亚特兰大奥运会上的辉煌
能够在这个年龄达到淬体第七重
能够将这奇门印第一重修炼成功就已是非常不错
能够被岩大师看重的人果然是有些本事
能将一个九十公斤重的成年男子一巴掌抽飞
能引起听力暂时丧失在严重的情况下能引起听力全部丧失
能通过内载或外部吊挂方式载运重型施工设备或大型武器装备
脚下奔腾的骇浪惊涛又为赭红色的雄伟增添几重豪气。
脱欧意味着英国必须面对一个重大变革时期
脸庞上也是多出了一分凝重
脸滚烫心想千万别眨眼忍着挺胸扮威武否则重拍更辛苦
脸盆重新又盛满了水
脸部伤势最为严重有好几处已被缝合的伤口惨不忍睹
腰椎间盘突出按照严重程度分为以下几种
腰疼躺下休息会儿吧重活就不要做了
自从顺利的从炎城回来林家的重心便是转移到了铁木庄的阳元石矿脉之上
自从顺利突破到淬体第五重之后
自古重仪表，
自古重礼仪。
自小耳濡目染全是男人君子女人自重
自己从迟重瑞先生处悉惊杨洁导演去世
自己保重记得要常联系哦
自己开心最重要啊
自己接下来也非常渴望早日重返球场
自那一丝丝裂缝中涌进给华宗造成了极重的伤势
至于动物，科学家们的研究表明，对恐龙的发展构成严重阻碍的镶嵌踝类初龙在当时几乎灭绝殆尽。
至于第九重倒是想得太远了一些
至于那奇门印的残篇如今的他已是能够较为容易的将第二重施展出来
至关重要若是再输了
致使体重显著增加。
舍亲情重民情，
航天员“自带光环”，但责任比荣耀更重
船上有几个字母有铲掉重换的痕迹，
艾琳1947年开始了自己的教师生涯，随后成为了一名小学校长，并于1992年退休，但在一年后因为思念学校生活重新返校教学。
节目组文案总能抓住重点也是不容易
苍天淡漠的眸子与无双凝重的眼神对视
苍天的五成意念攻击瞬间让他们心神遭受重创
苍天面色凝重地盯着炎云头顶的虚影
苏军经过两天战斗已于二日占领了南部重镇坎大哈。
苏美核军备赛的升级引起了欧洲国家的严重不安。
若不信的话，就请问问那些长期忍受丈夫重体味的妻子们吧。
若只是三重柳毅尚还能一战
若是与人交手这般重伤恐怕已是取人姓命
若是出了什么岔子小则躺上数日重则经脉断裂
若是将那第二重也习会的话想必就算是不能跟四品武学比
若是成功修炼至第一重
若是搞不好的话恐怕还会留下严重的后遗症
若是达到淬体第九重
若说他这区区淬体四重就能够将着寒气抵抗的话
若配用多弹头分导重返大气层方式进行攻击
苦瓜在民间受到的待遇两极分化严重
英国人从心理上就从未能重返欧洲大陆
英国和埃及的双重压迫，
英国女王伊丽莎白二世因重感冒未愈而缺席新年教会礼拜仪式
英国摄影师蒂姆沃克用镜头为我们重新讲述了爱丽丝梦游仙境的奇幻故事
英国的军事工程试验处，1965年设计制造了军用充气桥，桥跨度5.5米，桥本身很轻，只有350千克重，打仗时，遇到小河可随时充气让卡车通行，用完则放气缩小成一小团让卡车运走。
英格兰现任主帅索斯盖特认为韦恩鲁尼转会埃弗顿将有助于他重返国家队
英美研究人员从基因入手重新认识生物钟背后机理，研究结果颠覆传统理论。
苹果和梨子也重得像灌了铅一样我被压得都快要透不过气来了
荒地向四周开展出去像一张贵重的地毯
莫斯利一记重拳打得对手摇摇晃晃站立不稳，
莱茵河流域地区要重造１０００平方公里的泄洪区，
获得重构胚64枚，
萱素美目中掠过一抹凝重之色
落叶时叶面比叶背相对重一些所以叶面先达地面
著作有《若有所思》、《生命的沉思》、《契约伦理与社会正义》、《良心论》、《世袭社会及其解体》、《珍重生命》、《心灵瞬间》，另有《伦理学体系》、《正义论》等译著九部，发表论文、散文数十篇。
葡萄葡萄葡萄重要的事情说三遍
蒂克曾经计划按照莎翁当时的条件在德国重建一所一模一样的剧院
蒙巴顿在英国伦敦威斯敏斯特大教堂完成隆重的结婚仪式
蒲安臣条约是美利坚帝国的一块重要基石
蓄势待发的澳门经济必然重入上升轨道，
蓬佩奥当天重申，CIA的工作是针对外国政府、恐怖组织，并非美国公民。
蔡依林不仅在歌中展现低沉唱腔，更首度尝试阳刚味重、派对节奏的电音曲风，歌曲一经曝光，蔡依林的电音Style和磁性唱腔令诸多歌迷惊叹不已，有歌迷留言称“抖腿循环一百遍，嗨到一晚上睡不着”，更有电音乐迷表示不敢相信自己的耳朵DD“这真的是蔡依林的声音？”
蔡英文办公室发言人黄重谚晚间称，有关大陆的机舰动态，一切统统都在掌握中。
藏之箧重。
虽不为世俗之人所重，
虽然一开始因为不适应导致了严重的意识障碍
虽然专家不建议我们睡前做繁重的有氧运动
虽然二手车交易近年来日趋火爆，线上线下交易活跃，但我国二手车交易还处于发展的初级阶段，包括买卖双方、交易中介、管理市场等主体的交易规则并不明晰，信息不透明问题严重制约着市场交易的健康有序发展。
虽然伏明霞重出江湖后还没有恢复到奥运夺金时的巅峰状态，
虽然保住一条命但脊椎骨多处骨折脊神经毁损严重
虽然在战略布局上已经先人一步，但无可忽视的是，移动互联网正在不断放大和重塑体育IP的价值。
虽然奥巴马衡量重大丑闻的标准不得而知
虽然她至今也没搞懂这责任的重要性
虽然她骨瘦如柴却比那种最胖的乡下姑娘还要重
虽然我是来自瓦歌世界的但是我和你们地球人一样也需要控制体重否则也会变胖的
虽然时间已过去整整七年，但每隔一段时间就会在网络和社交媒体上引起一轮重温，不少网友对丁院士的直言不讳表示钦佩。
虽然未来一周山城重庆仍将会迎来两轮降雨
虽然没有给出具体的临床试验安排，但任晓平在接受媒体采访时显示出对“异体头身重建”技术的自信。
虽然赢下一场友谊赛并不是非常重要
虽然身体硬朗但照顾一个重病的妻子还是有些困难
虽然造成的伤势看起来骇人不过却算不得严重
虽然韦德选择执行了公牛最后一年2380万美元的合同，但在球队交易掉吉米-巴特勒不久，就爆出了韦德希望公牛买断离开的消息，闪电侠本人对成为重建核心没有兴趣。
虽说他明白若是主动驱使的话恐怕他早便是达到了淬体第七重
虽说如今已是踏入了淬体第六重
虽说这奇门印第一重林啸以及林震天他们是弃之不用
虽说这种重压让得人极度的难受
蝉儿重情削发。
蝴蝶兰的装盆很重要
蟒蛟以及那在妖兽界中有着举足轻重地位的龙
血常规检查发现小伙子有严重的贫血
血糖控制差的病人或病情危重者应每天自测四
行动重于言语。
行啦你要重新变成人就凭这句咒语就足够了巴塔基最后说道
行政执法重约束、轻服务，
表哥重度脱水，
表壳镶嵌六十二颗圆形美钻重约一点七五克拉
表明了他们是多么珍视器重学校的教师和员工
表示中国现最急需用者为驱逐机二百架与重轰炸双发动机一百架
表面上很重感情。
被寓意了死亡与重生的骷髅图腾作为一种文化传递在西方很是认可
被林动打成重伤寒气入体下更是面色发青
被确诊患有重症胰腺炎。
被称为中国工业装备部的沈阳机床集团和齐齐哈尔一重集团，
被红衣大炮击溃的破口迅速弥合红光往外迅速扩张重新将正门笼罩在结界内
被视为奥巴马执政八年最重要的内政遗产
被这么个搞法宋刀体内的伤势显然已是极重
被问及悬而未决的重要问题是否指萨德入韩
裴氏不仅注重少儿和幼年时期的教育
襄樊人雄心勃勃地喊出改革重谋隆中对，
西京低低惊呼拖着重伤的身体踉跄跪下
西班牙南部重镇马拉加的局势突然恶化
西班牙最大小麦产区受影响最为严重
西苑出版社图书重质量本报讯西苑出版社狠抓图书质量和特色，
西行百余里的重山紧锁中，
西部的产业发展偏重于矿业和原材料工业
要从重、从快处理。
要依法重处。
要克服表演专业重技轻文的倾向，
要加以重处同时吊销营业执照。
要在全社会进一步开展重合同、守信用活动，
要处理好怎么能够演变成为一个既重竞争又具良知的资本主义社会。
要把重伤员背上公路，
要把门窗关好空气污染很严重的还那么冷
要控制体重啊
要改变慈善活动重物质资助轻精神优抚的现象，
要教育部队勇于承担急、难、险、重任务，
要是再晚那就不行啦他们都觉得自己是举足轻重的
要是我把它角上的红颜色洗掉它就马上去重新染上
要是洛狄这时在磨坊里事态就要严重了
要最重要的一条儿是对企业进行了全面整顿。
要正确处理发展与提高的关系，既保持持续快速增长，又注重提高整体素质。
要比印象系列和金海岸的商业模式更重一些
要称体重啊
要等许多年某头老象得到死亡预感后象群才会重新来到这里
要继续坚定地贯彻依法从重从快的方针，
要让蓝印花布在它的故乡重放异彩。
要避免略等于无式的尴尬重演急需对相关规定打补丁
要重夺冠军，
要重新恢复的确不是嘴巴动动的事
要重获发展机遇必须探索新路子。
要重乡恋地的农民离开，
要重合同、守信用，
要预防过敏性疾病找到过敏原并避免它很重要
见到国王我把自己的身世和遭遇又重复叙述了一遍
见到小貂动手林动也是满脸的凝重
见到小貂这般表情林动面色也是微微凝重
见到这一幕夏万金的面色陡然凝重起来
见呛水严重他们为黄天做了人工呼吸
见状姜雷面色也是凝重起来
观光产业是日本经济增长战略重要支柱之一
观完整呈现品牌对于制衣工艺的坚持及尊重
观察家认为这场内讧将对波黑局势产生重要影响。
规格参数也一览无余我们不妨重温一下
视事业重如山的高尚情操
视觉和听觉一直被认为是人类最重要的两种感官所以谁都希望这两种感官变得敏锐
解决七娘对陆落和家里安宁也很重要
解决执业资格的多重认定和市场分割问题，
解放军潜艇很可能重创美军海上运输线
解除了群众怕打乱重分、怕提高土地承包费等思想顾虑，
警方认定聂某具有重大嫌疑
计算机业和视听家电制造业对它均寄予重望，
认为医疗不应当沾染过重的商业色彩
认为是洗者约翰比耶稣起到了更重要的作用
让200名病人重见光明。
让“爱心重铸希望帮扶还原梦想”，这是盈江供电局每个职工的心愿。
让一个有严重恐高的人坐过山车会有什么后果
让万世魔神在下一个宇宙纪代替盘古大神重新创世
让中华传统医药重放异彩报载，
让人感叹会门手艺是有多重要啊！
让他们得以在二十多年后重返日本
让他们重展自信灿烂的笑颜
让他俩仿佛浴火重生。
让他能够在十日中达到淬体第三重
让多少家庭背上了重债。
让失去亲人的战士重获母爱，
让失足少年重塑自我，
让它们驮上很重的货物赶路
让得不少人都是面色凝重之色
让得自己晋入淬体第六重
让我来干吧这活儿对你太重了
让我等感到脚重如铅。
让我重说一遍。
让这个节日重放异彩。
让这颗‘高原明珠’重放异彩，
让选战老将曾永权重返国民党中央
让重口味患者们期待的是“食人魔”汉尼拔医生的“人体烹饪术”
记得有一次我得了重感冒，
记忆中那些熟悉的旋律和琥珀一起来重温吧
记忆力越发的下降严重都跟大脑有关
记者重上白鹤梁，
记者重访诗宁里，
记者随后从医院了解到杨爹爹伤重不治身亡
许多生活逐步重归正轨的北京人扎堆儿来到老莫庆祝
许多群众反映里面水分重。
许多重特大事故，
评委们是重才的，
诊断时医生重点询问儿子是否接触过鸽子
试图为自己洗白与湖南台的这重关系
试图重启中东和平谈判。
诗人李瑛重回燕园，
诗作者是很重情义的。
诚邀他们重临香江。
该书分量最重和最精彩的部分，
该人事安排体现联想集团董事长杨元庆对个人电脑业务的重视
该参股公司开发位于重庆渝北区两路渝北中学房地产项目
该机车填补了我国５０００吨重载列车单机牵引的空白。
该片的导演是王坪、赵重光。
该石重466克，
该舱重约２０吨、长１３米，
该行程也因为女王夫妇患上重感冒而推迟一天
该车最高重载时速１４０公里。
该问题见报后引起昌平区政府及天通苑北街道办等有关方面重视
语言环境以及文化背景的差异化是非常重要的因素
说不定真会有一种重回家乡的感觉。
说人们很快就将听到重大新闻
说她心里稳重孝顺的大孙子背地里鼓励妻子对她阴奉阳违
说她是怎样地情深义重，
说服加拿大和墨西哥重谈北美自贸协定
说起来鼎武阁的太上长老议事团的名额权威无比深重
说这话的人在它没有重新出现以前大多数真的都死了
诶没想到你居然会看这个真是太重口味了
请你自重
请你说话放尊重点
请把急难险重的任务交给我们最先冲上抗震一线的，
请求哥哥不要报警给弟弟一次重新做人的机会
请看―――重拳出击外汇黑市孟兰云死灰复燃去年年初以来，
请给我一个改过自新的机会让我重新组织一下语言
请重新扫描
谁会在菩萨佛祖身上寄予这么重的厚望
谁看谁明白：筛选良种十分重要！
谁给奖品呢大家齐声问她重当然是她了
谁都清楚元丹乃是修炼之人最为重要的东西
谁都知道大众重铸辉煌实非易事，
谁都知道接下来的这些方才是此次族比的重头戏
谈及与沙宝亮合作“沙出重维”音乐会，谭维维表示这仍旧是一种音乐的新尝试，会多以音乐会的形式呈现给大家，并且在平台上也会陆续发布音乐会的准备过程和音乐的创作历程。
谢军重夺失去三载的世界冠军称号，
谢谢关心不是很严重休息一下就好啦
谢谢啊不过你观察的重点换一换我会更开心
象路标一样成了日军追踪的重要线索
贝克特认为，未来可能发生死刑，这主要是看追加的罪名是否更重。
贝兰为能给狮子诺勃雷带回这么重要的宝物而感到自豪
负担岂不更重？
负担重了。
负责监视西方的将军跪下禀告脸色凝重将声音压得很低
责任更重对检察机关来说，
贪官污吏往往非法多占职田，以重租、折变侵渔佃户，至有无田而令民纳租者。
购买者需要选择晴天重点观察玻璃反射阳光的情形
贵人多忘事嘛而且最近我的训练任务比较重都快要累坏我了
贵重的腰带
费老于１９５７年和１９８５年两次重访开弦弓村，
贾姬自觉占了上风输得不太服气要求重赛
资源能源消耗和环境污染问题极其严重
赋予它育市场、调结构、重品牌、创名优的新内涵，
赖宁雕像重新回到东仓巷
赛事时间与中超联赛有冲突且草皮有严重的损坏
走出了一批又一批重获新生的人。
走访看望了重钢老劳模、下岗分流职工，
走进今日重钢，
走进重钢公司下岗职工曾寒波的家。
赶紧找医生检查千万别用手去揉以免造成严重的后果
起先他连听都不要听那些想要让他把你重新变成人的话
超级焕氧是结合了三重技术的高效仪器
超重者往往摄入过多高热量高脂食物
越南曾因岛屿争端与中国爆发海战并损失惨重
越是位高权重越是需要监督。
距突破到淬体第八重已是近在咫尺
跟他说件重要的事情
跨界是一种增加品牌活力和吸引消费者注意力的重要营销手段
路易威登与艺术界的链接更迎来重大的时刻
身体也是仿佛沉重了数倍一般
身兼制片人和女主角双重身份的叶璇更是挑战自我
身前往往垂挂着云朵厚实沉重就像是一道道围绕着山尖的烟缦
身形便是腾飞而去重锤呼啸
身边的很多有志青年又重新回到了朝九晚五的生活
车货总重55吨，
轨道框架结构从此可以满足列车重载、快速运行的要求，
转化为精神就重了，
转变重养轻为观念，
转向重休闲的长线团和休闲团。
轮到记者说说希望引起彩民重视的题外话了
轰在林动面色凝重的注视间
轻内容；重排场，
轻农村发展；重科学技术进步，
轻日常监督；重卫生评价，
轻横比；重情感，
轻流通重生产的观念及行为在经济生活中相当普遍。
较之重压下的提高对学生的成长和今后的发展更有价值得多。
辛卯年清明公祭轩辕黄帝典礼在陕西黄帝陵隆重举行
边缘色重，
辽军势重，
辽宁全省农田重度干旱面积为七百六十六万亩
达到了淬体第七重的地步
达到重度污染。
迅速扭转重特大事故多发势头。
过不了多久肯定也会给瞳欣言重新找司机
过期作废心态；权高位重，
迈着沉重的步伐一步步的对着第七层中央位置缓缓走去
迈着相同沉重的步伐
运河将在最重要的工程即河道开凿和西船闸开始修建五年后投入运营
运用永恒经典设计元素来重新诠释当下时尚
近乎重伤成废物之事
近五成韩国民众认为应该重新考虑是否有必要部署
近几年有些国家经过战乱后开始重获和平，
近年来，舰队注重开展战备形势教育，确保“敌情一到，随时出动”：担负东海防空识别区战备巡逻任务的“海空雄鹰团”，值班飞行员“头枕战盔待旦发”，连上厕所也随身携带飞行装备;
近日湖南省通过的省属国有资本布局结构调整与企业整合重组总体方案提出
近日，在“航空工业杯”第五届国际无人飞行器创新大奖赛中，由中科院沈阳自动化研究所自主机器人课题组刘重、代波、等组成的“翔鹰”无人机代表队，凭借稳定发挥，获得旋翼竞技类比赛一等奖，这是继2016年度赛事夺冠之后的成功卫冕。
近日，在伊拉克出现了一种有史以来最顶级的陆战重火力武器。
返回重报率竟达52％！
还不知何时能重续长篇。
还会给我们的健康埋下隐患感冒的时候吃生冷食物会加重咳嗽
还俗僧侣流寇问题的严重性自有还僧以来
还可以在原地为你重栽新树，
还可以重拳出击。
还可引起较为严重的神经脊髓压迫症状
还在东交民巷西头路南原华俄道胜银行楼院中和重工业部一起办公。
还对其它重灾省、区、市提供了大量援助。
还希望观众不要抱着重温“赌神系列”的心态去观看
还指出重实体轻程序是司法制度落后的表现，
还是冒险趁着对方前往后门的空档重新上楼
还是国王重臣武士仆役之相，
还是在几重云霄之上呢？
还是重拎布袋子好，
还有一个更重要的因素最终把拿破仑引向了俄国
还有一排排死气沉沉的栅栏和巨大笨重的工厂厂房
还有八名欧美财团的重要成员也一样失眠了
还有就是乘客为了多重保险
还有点重了。
还有的商家利用消费者认为功率放大器越重越好的心理，
还有重安江、清水江、龙头江，
还有重化工、原材料工业区和加工工业区等。
还没等他叉开双腿重新站起来这个人便带着两只向空中乱抓的手滚进了漆黑的深水里
还用别的表示享有权威和重视校规的方式表现了自己
还能把10吨重的巨石搬上七十米高的祭台
还表示要向巴重派大使。
还要处以很重的罚款，
还要转乘长途汽车经过重山叠岭，
还要连贴或重贴几张。
还设有电脑控制二重保
这一下可真重他给摔到地上肋骨和全身的关节都咔拉咔拉地响
这一分红也可以视为在资金层面为酝酿中的兼并重组做准备
这一发现是我国磷矿资源一重大突破
这一天整个省城笼罩在一片雾气蒙蒙之中下午雾霾更严重
这一天整个省城笼罩在一片雾气蒙蒙之中下午雾霾更加严重
这一定是我组织语言的方式不对你且待我重新启动大脑工作
这一搂反而使他感到自己就像一个罪恶深重的小混蛋
这一条款严重违背美方坚持的一个中国政策和中美三个联合公报原则
这一次两人的伤势方才是真正的极重
这一次他毫不迟疑抓起缰绳勒马回头重新朝着林间小路走回去
这一次的比试对于林家来说极为的重要
这一次真的是损失太惨重了
这一次石城主眼中的凝重之色更甚
这一次雷家不仅输掉了一个重要的铁木庄
这一计划的目标是建造一艘环绕地球飞行的载人飞船，研究人体机能在太空中发生的变化以及让宇航员和飞船安全重返地球。
这一轻一重都是不可或缺的。
这一重磅收购，将彰显蓝军巩固阵容的决心和雄心，
这一重磅收购，将彰显蓝军巩固阵容的决心和雄心，下一步，穆帅还将设法拿下科斯塔的队友科克，前阿森纳队长法布雷加斯也是潜在候选。
这三句显然来自柳永的词“重湖叠清，嘉有三秋桂子，十里荷花”（《望海潮》）。
这下野兔可气坏了叫道重跑一次我们再来一次
这不论是对于他还是整个林家来说都是极为重要的事
这丝毫不重要
这两个指标原油价格均重挫超过三分之二
这两只箱子重又回到南京。
这两年更是受到重用
这两柄重锤居然都是灵宝
这个伴星仅有微波炉大小，重不到50公斤，释放后很快就淹没在茫茫宇宙中，变成一个小黑点。
这个名字听上去可能比实际情况要严重
这个地区存在的一个严重问题是依赖性太大。
这个城市污染得太严重了我们应当想些办法
这个巨大的石建筑群位于一个空旷的原野上，占地大约11公顷，主要是由许多整块的蓝砂岩组成，每块约重50吨。
这个布娃娃就成了很重要的东西
这个情况就远比作家们的“ 自我体验” 严重得多，
这个指数将湿度作为影响人体感温度的一个重要指标
这个族比对于他们来说有着极为重要的作用
这个月毕业的小动物们可惨了他们成绩都不合格必须入学重修
这个点的闹钟已经设置好了就不要重复设置了嘛
这个看似平淡的消息实则意义重大
这个被交给陈毅的都市重建计划还是被束之高阁
这个话题太沉重我们还是来聊点愉快的吧
这个重大的消息就从首脑席上公布于众了
这个重要概念我在以往的文章中已经强调多次了
这个阶段最重要的能力就是能直接以修罗魔焰来炼化一切生灵
这为人们接受孟德尔学说创造了一部分条件，也是颗粒式遗传的基本概念之一，即这种“颗粒”是功能的单位，是重组的单位，是变异的单位。
这为适度减少生育后期供水、通过促进灌浆增加粒重成为可能。
这么多课程是不是给孩子太沉重的学习压力
这么重要的日子琥珀一定会帮你记住的而且以后每年的这一天我都会提醒你的
这也为库存严重地区的房企提供了一种转型方向
这也是中国传统文化的重要组成部分
这也是松诺斯康复医院极富特色的康复理念：残疾人不光需要克服身体的残疾，也要克服他们心理上对重新走入社会的恐惧，尽量增加他们的职业技能。
这也标志着中菲此前因南海仲裁案而中断的渔业合作正式重启
这事太过重要暂时还不能让寻常人手来帮忙
这事实上是其所谓重返亚太战略的体现
这些丑闻严重打击了教会的形象和道德感召力
这些使已出现严重政治分歧的中阿关系更是雪上加霜
这些兼并重组导致航空业缺乏有效竞争，形成近乎垄断的格局。
这些可能会影响到珍珠的耐用性并严重减损其价值
这些奇葩物业服务漏洞百出，严重影响业主的正常生活，更有甚者与业主发生纠纷。
这些家长谈性色变的态度，真该拉回去重看《蜡笔小新》。
这些数据对指导癌症的临床治疗有重大意义
这些行业普遍存在较为严重的产能过剩现象
这些说法，都从根本上否定了清入关和重新统一全国的必然性。
这些问题，不仅制约着水利自身的发展，也严重制约着整个国民经济的发展。
这件作品他曾反复推敲、重画。
这份协议将会把奥运会重新带回南加州
这位稳重可靠的动物在伙伴们当中享有很高的威望
这使得俄罗斯与北约的对抗日益严重
这便是大日雷体第二重玉雷体
这便是淬体第六重么
这儿有的是咒骂和鞭打睡眠不足和沉重的工作
这充分说明了专业知识和知识分子的重要性。
这其中的重要因素在于藏富于民
这印证了六月非银机构重新加了杠杆的判断
这句话的流行向人们重述着一个再简单不过的道理：
这只企鹅重约100千克，
这只喷火器外观为圆柱形，黑色金属材质，长度约20cm，重约100g。
这只轮胎重．吨，
这名闯红灯者还手拿喇叭不停重复不要闯红灯
这大日雷体分三重
这套拳术的第一招是海底捞月第二招是晴空霹雳第三招是重磅出击
这女人那一掌看似挺重
这家电子厂只是手段更狠、后果更重而已。
这对于修炼者来说拥有着极为重要的作用
这对于改变以往重硬件、轻软件，
这对于林家所有人来说都是极为重要的一场比试
这对他将会无比的重要
这对英共党员夫妇重读斯诺的红星照耀中国
这尊雕塑重吨，
这就是为何很多女性朋友减肥之后反弹的十分严重
这就是重啤兴旺发达的根本原因。
这就算是对于他们这种势力都是一种极重的打击
这并不是简单地重德轻才，
这应该引起阿尔及利亚人的重视与反思
这恰巧也印证了近些年来跨界的重要性
这我承认美貌与才华并重的我值得你拥有
这才使你的玫瑰变得如此重要
这才如释重负的松了一口气
这才满意地让人重抄一篇，
这才让我重又感觉到了人世间的凶险。
这才面色凝重的睁开眼
这时小王子郑重其事地说
这时我们才有时间重新给枪装上弹药
这时蛋壳忽然裂开了因为一辆载重车正在它上面碾过去
这星期到目前为止我已经犯了三个严重的错误了
这是一片蓝湛湛灰蒙蒙的沉重的云层
这是一种远比之前更要坚固的重型步兵装甲
这是一种重实效的艺术，
这是两大武馆最为重要的一场交锋
这是主日学校的重大不幸
这是今年二月以来该裂缝首次的重要变动
这是体内不堪重压的表现
这是佛顶骨舍利重光后首次在中国内地以外地区供奉
这是俄罗斯历史上伤亡最惨重的潜艇事故
这是修炼一道中第一道重要关卡
这是修炼的根基外伤内伤再重
这是党委政府的重要职责
这是几重棺还不清楚，
这是对一切爱好和平和拥护国家统一的人们的信心和愿望的沉重打击
这是我国养老金替代率逐年下降的重要原因
这是林氏家族最为重要的大会
这是象葬最隆重也是最后的一个仪式有点类似人类的向遗体告别仪式
这是身为淬体第六重的自信
这是针对中国海洋活动而强化日本西南诸岛防卫能力的重要一环
这最难修路段中最重的任务，
这本书是王夫之先生研究楚辞的重要成果
这条白鲟长米、重200公斤。
这架机器人重2．9吨。
这样不重养人、养机构，
这样只能严重干扰管理公司的正常运作
这样毫无尊严的生活让许巍得了重度抑郁症
这样的重量对于彩虹五的结构强度而言
这样算下来坚持一年的话就能减轻二十磅的体重了
这样能有效避免头重脚轻的视觉误区
这次Live4LIVE《尖叫现场》邀请六位金曲天后，打造“重
这次他不仅一人把谢家两个达到七重的小子打翻
这次所受的伤极为惨重
这次自一九六二以来最严重的洞朗地区两军对峙局面能否得到圆满解决
这次重登八境楼台，
这款降维版海报用一次元文字重构了十冷世界
这段木头并不是什么贵重木头就是柴堆里那种普通木头扔进炉子和壁炉生火和取暖用的
这比指导我们如何踢比赛要重要得多
这比起林动的淬体第八重强悍了不知道多少
这的损失堪称惨重
这的的确确是即将晋入淬体第四重的征兆
这石符对于他来说太过重要
这种严重可导致婴儿死亡的常见病让很多家长畏之如虎
这种农禅并重宁静在五月被打破
这种力量的诱惑让得林动呼吸有些粗重
这种情况居然是快要达到淬体第四重的征兆
这种有轻有重、有主要次要之分的不平衡的形象安排，
这种桃最大单果重450克，
这种死后验尸的方法导致了评比容易重外观、轻结构，
这种火箭分轻、中、重等多种型号，
这种炸弹每枚重907千克，
这种琳琅满目的景象使他感到呼吸沉重
这种翻译活动更具有了一面探求、一面接受、一面传播的三重意义。
这种舞蹈来来去去重复了许多遍
这种葡萄每颗重约24克，
这种越来越重的人情债，
这种车票和保险单捆绑出售属于重复性购买
这种重复使用龙飞船的任务有望执行十多次
这种重情轻理，
这种饼每张重约100克，
这笔钱对我而言太重要了能把我家的债给还了呀
这般重击柳毅终于是再也承受不住
这艘为斯里兰卡海军建造的近海巡逻舰长105米，重2400吨。
这表示其时的生活之道还推重以善意对人，
这要是传了出去不知道会让得多少还在努力苦修对着第六重攀爬的人吐血
这足以看出对此次行动的重视程度
这轮反弹的背后逻辑在于正股与溢价率的双重推动
这辆沉重的大马车在一个小广场上停下来
这部电影在电视台首轮播映后就极少重回荧屏
这都使中国羽毛球健儿重夺汤尤杯的信心猛增。
这里与外面的炎热宛如两重天地倒是一个避暑的好地方
这里也像耶姆特兰一样重峦叠嶂景色雄伟壮丽
这里也像耶姆特兰一样重峦叠蟑景色壮丽雄伟
这里最重要的是党的思想政治状况的改革。
这里有几重因素值得深思。
这里湿气颇重怎会升温
这里的东西就算是当初那位涅强者也还算得上是重视
这里的柜台压力就没以前那么重了。
这里的水质曾受重度污染。
这里算得上是林家的重地
这阴煞之气对他来说的确很重要
这难道不比那个大胖子红脸先生的帐目更重要
这难道不重要
这难道也不重要吗
这雷霆之力对于他来说有着多重神效
这项发现并不仅对理解玛雅象形文字具有重要意义
这风俗越传越广最后就变成了中国民间最隆重的传统节日
这首诗也是我们通向这位伟大人物的一把重要钥匙
进入语言和重铸语言，
进口奶产品很难为中国消费者担当起优质奶的重任
进而令得精神威压再度卷土重来
进行称重测量。
远古龙猿又是重如山岳的一拳狠狠的轰在石剑之上
远方的陌生人，这首歌为你祝福，愿你也能和自己的真实的内心重逢，在那片“面朝大海，春暖花开”的地方过着诗情画意般的幸福生活。
远看满目锦绣重峦叠翠，
连续观察十二天央行月中或重启公开市场操作
连被天一教的武玄黄斩开的伤口也重新迸裂
连那位造气境的灰发长老都是面色凝重
连重伤的罗鹫都是不再理会
连重机枪枪管都被那一拳砸得扭曲起来
送到医院后由于伤重不治身亡，
送给江苏苏宁主帅卡佩罗三碗重庆美食酸辣粉
适度添加的“重口味”元素和成人梗则让影片有更多会心一笑的笑点。
选择质量好重信誉的施工队伍；
选择适宜的重引入区域，
选重头剧目，
透着一种宛如山岳般的沉稳与厚重
透着沉稳与厚重背生雷翼狰狞大口中
通告详细列出了重庆五大类无人机禁飞区域
通州区也将启定固定资产投资超一千亿元的三百五十项重点工程
通常一只穿山甲重约七八公斤，
通知要求各市及相关成员单位按照《河北省重污染天气应急预案》要求，启动Ⅱ级应急响应，于25日12时各项强制性减排措施落实到位，26日8时公众防护措施和倡议性污染减排措施落实到位。
通背拳九响劲淬体第六重输得不冤
通背拳第九响淬体第六重
通过应用这种科技，或许我们记录和重播人们感知的主观图像的可能性更大了。”
通过直面心灵重荷的视角和冲突，
通过自我观察和感觉以及自行直肠指检也很重要
造形境林动快退面色凝重时
道指12月份几度重上万点大关。
遭受这般重击
遭受这般重击那雷源晶兽眼中
遭受重击那雷源晶兽目中
遭受重创的旅游行业并不气馁
避免与欧冠预选赛在转播上出现冲突也是重要的原因之一
避免了重蹈东南亚一些国家覆辙的命运。
邓加、卡福、罗纳尔多众弟子也都表示了对丹麦队将会下重手。
邓华部保一旅损失相当重；
那一剑薄而快宛如惊电穿破皇城浓重的夜色居然将空气中下落的水珠都切为两半
那一旁身材有些魁梧的大汉也是面色凝重的点了点头
那一瞬间那笙重新看到了往昔熟悉的眼神
那个人的沉重的脚步在鹅卵石铺的街面上踩得震天作响
那个名叫阿朴的盗宝者仔细地聆听着世子的每一句话表情凝重
那个家伙可能都是达到了淬体第七重了
那个曾试图以一己之力扭转乾坤重振朝纲的年轻御使一生之力最终落空
那么我就可以知道我有没有指望重新再变成人了
那么我就可以重新变成人啦好啊好啊
那么我就失去了非常重要的一块拼图
那么请问小猫头鹰这个男孩子就永远再也不能重新变成人了吗
那么调水越多污染越重，
那么谅必是寸草不长的濯濯重山了
那么这位病势笃重的校长此时此刻是不是也殷切盼望着在他病榻四周挤满了年轻学生
那也就是说这林宏居然是踏入了淬体第六重的地步
那也请你帮我问下上帝要怎么做才能让我重新焕发生机呢树恳求道
那些几万斤重的巨大石块儿虽然扔上来也砸不伤她
那些绝望号哭着的百姓那些死战到底的战士那些孤身陷入重围的各部之王
那些高楼的墙壁是白垩粉刷的既无画栋雕梁也没有重油彩绘
那什么是重点都把我弄糊涂了
那仆人似乎认为是重复自己的话的好机会
那位涛老先生的面色也是微微凝重了一点儿
那位老态龙钟的陆军元帅用又粗又重的声音拒绝与他见面
那你答应人家不要偷看我不想泄露自己的体重真的不能偷看哦
那便是给帝王殉葬的最贵重的珍宝了
那便是达到了淬体第七重的炼元入脉
那便是重新修炼更高级的秘籍
那修炼大日雷体的第一重经脉
那刘隆的面色也是涌上了一抹凝重
那又长又重的东西越沉越深越来越长有好几里长穿过整个海
那夏万金却是面色凝重的摇了摇头道
那失宠已久的乔姨娘还不如他刚收的通房重要
那如蛮牛般的雷山则是如遭重击身形搽着地面倒飞而出
那孤就一定要让这条蒙尘百年的丝绸之路重焕光彩
那将会是极为重要的一步
那就好你开心比任何事情都重要
那就是它们都不像其他建筑物那样死板凝重和朴实无华
那就是货真价实的淬体第四重
那形状有点儿像一架人字起重机
那意味着其他融资方式将更为严重的缺血
那时候便是真正的踏入了淬体第五重
那时候我可以重新变成人啦
那是离天宫的第九重门五十年前血战力竭的时候自己便是倒在这道门下的
那更是情深谊重！
那更是无法阻拦重锤轰下
那林宏恐怕真是达到了淬体第七重
那林山虽然可恶至极但不管怎么样现在那家伙都已经是淬体第四重了
那架有沉重的铅摆的波尔霍尔姆钟在地走着而它老是走得太快
那样事关重大的一句话在他口中说出来却是淡漠如客套寒暄
那样只会让企业的软骨症越来越重，
那样难得的重逢却又转眼面对着分离
那猩红的双眼中也是闪过一抹郑重之色
那种程度已是达到了淬体第八重的地步
那种程度虽说还未达到第八重但也应该是不远了
那程大师的面色也是缓缓凝重起来
那笙认真记着他的话没有去仔细想只是重复
那股比山岳更加沉重的气息压迫
那般程度的元力波动显然是淬体九重无法媲美的
那般重力足以拍碎一块山岩
那跟你喜欢的重金属音乐没太大的区别啊
那辆重型卡车直接停在了被撞击得不成样子的轿车前
那里山峦起伏重嶂叠翠到处长满了茂密的针叶林
那颗在昨夜血与火里重新亮起的破军到底会将帝国带入一个怎样的局面
邱子涵后场重杀得分6-2刘小龙发球
邹韬奋称杜重远是一个嫉恶如仇，
郁亮说回归1998，而98年包括以前，大家并没有像现象在一样对房子看的这么重。
郎平的髋关节是早年运动员生涯落下的病根，大负荷训练导致她双侧髋关节磨损十分厉害，如今显然是因为疼痛严重影响了她的生活质量才选择手术。
郑爽身材暴瘦成“竹竿”传其身高168体重仅公斤
郑重的点了点头你放心只要我万金商会在炎城一天
部分二级助产机构高危孕产妇危重抢救能力还有待提高
部分领域重特大事故还不断发生。
都会受到政府的重拳打击。
都响鼓重槌，
都必须借助着手中重剑之利
都是世界安全和稳定的一个重要元素
都是会对林动如此的看重
都是在此刻发出了一种不堪重负的嘎滋声音
都是既抓生产又重销售，
都有非常丰富的重民、爱民的民本思想。
都要依法从重惩处，
都要按新的形势重写；
都较其它领域分量重。
都非第四重可比
采油是上游；重交沥青属炼油，
采用自主研发芯片的超级计算机等一批具有标志性意义的重大科技成果不断涌现
采矿历来是笨重辛苦的劳动
重上战场我亦难，
重九节我会带着弟媳妇们去南院寺避灾
重买一些更合适的保险。
重会面，犹未卜。
重做这批货，
重占意大利北部广大地区。
重又钻进了狭小的摄影室。
重号户达到281人次。
重启或者恢复出厂设置后问题就不见了
重啤将出资6000万元，
重回家乡的感觉是怎么也找不到了。
重塑中国特色现代军事力量体系进行讲解
重塑车管窗口形象。
重复这几个动作你觉得有意思吗
重山刀法淬骨刀
重山瀚海都隔不断双方的友谊。
重峦叠蟑被阳光染成了红色陡坡呈淡蓝色其间闪出金色光芒
重庆二零三零年人口或达三千六百万
重庆农村商业银行个贷部胡鑫帮大家算了一笔账
重庆到华北黄淮这一带雨水会发展增多
重庆商报上游财经记者秦健印度央行数据显示
重庆啤酒
重庆女公交司机杨婷境外游突发疾病的消息牵动无数人的心
重庆安旗酒店-青岛店
重庆小龙坎轻轨站附近却出现了这样一幕
重庆巫溪县宁河街道北门沟河水暴涨
重庆市公安局发布通告明确五大类区域无人机禁飞
重庆市北碚区档案馆公开一批抗日战争时期档案
重庆市卫计委五月十六日在其官网通报称
重庆市沙坪坝区出台禁止饮酒的规定
重庆开州临港工业园突发大面积山体滑坡暂无人员伤亡
重庆某艺术学校规定学生长胖一斤罚款五十元
重庆江北区压配厂的职工薛妹今年搬进了一套
重庆江北区压配厂的职工薛妹今年搬进了一套八十三平方米的两室两厅的新房子里
重庆沙坪坝童家桥派出所接到群众报警称
重庆的纳税人愿意这样挥霍吗
重庆綦江区新胜镇年仅四岁的男童园园
重庆能成为亚洲最大的笔电产业基地
重庆荣昌火车站职工徐前凯为救横穿铁路的老太太
重庆警方回应观音桥飞机坠落传言
重庆连降四天雨长江将出现明显涨水过程
重庆附属永川医院门诊一位患者前来检查
重庆高考十个较堵考点据华龙网消息
重开朝美对话。
重归于好。
重影枪四品武学
重投祖国的怀抱，
重拾过去的情
重振经济是涉及到社会党巩固其执政地位的大问题。
重捧尤杯当属情理中事。
重整河山待后生。
重新作了一次论证
重新制订了一条夜间无拥堵可快速通行的线路
重新又把他抓住的俘虏放开了
重新又瘦回来的李敏镐大吃飞醋的时候
重新恢复按地区生产特征建立统一的党组织与领导机关
重新申请的话必须满足一定财产要求
重明剑派早晚会被新兴的门派所吞并
重棉一厂近千名下岗职工中１００多人在这条街上摆摊设店，
重温故地的曼萨诺携门将苏渤洋出席了发布会
重温那些千禧年我们耳塞里流淌过的青春
重温音乐在岁月中留下的记忆和感动
重游太行洪谷山。
重现一九四零年大型飞行员腕表的原始尺寸
重生后每天都在盼望快点长大好嫁给他
重申了他在竞选中主张的美国第一优先
重申应当以睦邻友好的精神解决南海争端
重盖一个形式相似的四合院，
重绘家乡的蓝天白朝蓉１９９８年夏，
重续一年前未吃完的节日筵席。
重茅四塞，
重见亲朋好友，
重赛对她来说应当是多余的。
重走这条赴朝的道路。
重远与我和孩子长别的那个夜晚。
重逢
重铁公安处抽调出精干警力，
重铬酸钾
重铸辉煌的日子还在前面，
重阳节快乐
重领莲荷风光，
重龙与我们熟知的梁龙样子非常像，其长有小而长的脑袋，嘴巴中长有细长的牙齿，这样的牙齿是用来吃树叶的。
重龙长有细长的脖子，长度大约为8米，在长脖子后面是较为宽大的身体，身体之后则是长而灵活的尾巴。
重1000～1500克的母鸡1只
重10～20吨的叫轻型坦克，
重1．2吨，
重20～40吨的叫中型坦克，
重257克的一方田黄凤钮闲章拍出423万
重53吨
重6.5吨，
重950千克。
重不过150公斤，
重业务工作而忽视队伍建设的问题还没有从根本上得到解决；
重个人名次，
重主体、轻配套，
重事业如山当好领头雁。
重事前审批而轻跟踪管理，
重二百四十吨，
重产品的高科技含量，
重人工治理而轻自然封育，
重任如泰山压顶一股绳拧起来了齐心协力共克时艰
重体力活一样不落，
重则车翻人亡！
重刨波斯军，
重剑带起一道凌厉的剑芒
重剑舞动时充满着力量之感
重卡起了决定性作用。
重危病人50余例，
重压之下无惧色必将伴随泰格豪雅与中国探月工程一起
重口味
重可达四五十吨，
重名牌又不唯名牌。
重团结不分亲疏，
重场戏逃兵事件中，
重宝版别几百种面背记号多有花穿决文面星背星月纹等
重实用轻装饰的倾向，
重客超市惠邻果家万泰颐轩店
重宣传、轻兑现的情况。
重度患者有喘息，
重度牙周炎患者可能伴有未确诊的二型糖尿病
重度脑瘫儿从北大到哈佛二十九年不放弃的单亲妈妈她是咋做到的
重得那块土地承受不起哟！
重感冒高烧40度，
重成果、轻转化，
重扣往往就落地有声，
重扩张轻管理；有的作虚假广告，
重拳快若闪电般的狠狠落在玄黄地甲
重拳打击涉黑涉恶团伙犯罪，
重挫56.47点，
重教方兴国，
重新村六十三岁的陶老汉六个子女就有四个建了楼房。
重旱区人畜饮水依然困难，
重术本无不对。
重林而轻草。
重校内教育、轻社会教育的现象，
重案组三十七号昨日下午再次前往位于百子湾的该公司探访
重槌敲响鼓。
重水平而不看虚名。
重清理、轻处理的做法，
重灾地区要根据本地情况实事求是地制定需求方案，
重点不是去哪里吃而是吃什么好吃的东西去哪里吃都是一样一样滴
重点攻击南越军舰甲板上设施与战斗人员
重点限养区内禁止个人饲养烈性犬大型犬
重特大事故发生率得到有效控制。
重男轻女的观念和现象还时时有顽
重症医院肺炎最初经验性抗生素治疗覆盖面不足
重登记发照、轻监督管理，
重的热痱子形成痱毒脓肿应该用抗生素控制感染
重瞳边缘蓝光流溢
重知行合一，
重硬件、轻软件，
重磅品牌满1000元返100元
重管理、轻收费的方针，
重索取少投入。
重约1000克
重约1500克，
重约1．4公斤的人脑，
重罚款、轻纠正，
重罚随地吐痰陋习。
重要人物也是要死的便企图用雕像来达到永恒
重要压力位还是在2270点到2300点
重要场合学生需穿晚礼服风格燕尾服
重要的事是看不见的
重要的是一定得有这句一个人也要好好吃饭
重要的是他对球员们为彼此而拼搏的态度感到满意
重要的是怎样把身上弄干
重要的是果敢挑战灵活应对
重要的是球员要在场上拿出好的表现
重规则的上海人适应市场经济可能会更快一些。
重视人情对于维护统治增强联盟很有帮助
重视内贸基础理论研究
重评议、轻整改，
重资产一块钱租金万达拿到的净利润也就四毛钱左右
重赏之下必有死夫
重车装好后，
重过程轻结果，
重钢还将净减约万人。
重锤上涌来的巨力让得罗鹫心中一凝
重锤之上元力涌动化为一片元力光幕
重锤之上光芒流动
金台在重锤疯狂舞动下节节败退
金士杰饰演的天津武行泰斗郑山傲本是想将功夫重新运用到军旅训练之中
金朝是重蹈北宋王朝的覆辙，
金秋十月，第十五届世界石油大会即将在北京隆重开幕。
金色的铠甲轻如无物他轻灵地站起却觉得脚步有千斤重
鉴于卡塔尔与其相邻的海湾国家正处于严重的外交危机中
针对中国汽车缺重少轻和国产轿车近乎空白的现状，
针对我国秋冬季节重污染天气频频出现的问题，陈吉宁在十二届全国人大五次会议记者会上表示，高污染排放量不是一个表面数字，后面有复杂的经济社会活动，所以我们既要打好攻坚战，又要打好持久战。
针对朝鲜重启宁边核设施的报道，
针对蒂勒森称中国控制南海航道将威胁全球经济的说法，基廷批其简直荒唐，如果中国破坏南海的自由航行，没有任何国家比中国受到更严重影响。
钟山只隔数重山。
钟文农重塑了小福子是一大贡献。
钱这种东西对机器人来说永远没有知识和努力重要
铁托生前曾患重症糖尿病，
铁西区重整工业结构和布局，
铁路站台为第三方餐饮公司提供重要的场地
铁镜重磨
铃木常吉还在现场原音重现，自弹自唱起早已烙印在大家心中的主题曲《回忆》，当熟悉的旋律响起，
铜牌重磅。
银色的光卷起了重伤垂危的人将他激素向着舱内拉回
银色的雷电纵横交错，徐峰睁开眼睛，他感受到那恐怖的天劫，他的嘴角微微一扬，九九天劫的第一重。
银针连着细细的线将断裂了百年的躯体重新缝合
长到她已经无法再背负这样深重的憎恨和敌视了
长十四米、直径一米、重六吨，
长春、沈阳、哈尔滨，三个东北省会城市在进入11月后先后遭遇重霾袭击。
长期以来只重生产，
长期失重还会导致人体骨质疏松和肌肉萎缩
长江上游地区的土壤厚度仅只有几十甚至十几公分，这些具有生产条件的土壤是岩石的风化物，从这个意义上说，长江上游水土流失造成的后果，比黄土高原更要严重得多――“黄土高原的水土流失，大不了是生产力下降和增加河流泥沙，而这里产生水土流失，干脆就没有生产条件了。”
长江流域一带人工育珠已成为一项重要的副业
长沙农户割草时被黑寡妇叮咬重伤昏迷十七天
长者吩咐仆人请来法官和证人写下婚书把女儿嫁给我为妻并举行了隆重的婚礼
门口坐着一个年老的狱卒手里摆弄着一串又重又大的钥匙
门面形象以及品牌成为消费者选择产品的重要依据
闪闪想问却看到音格尔俯下身缓缓将那把弓极重的弓拿起转向门外
闫妮也追赶潮流化身网店店长，重操“掌柜”旧业，这次不开客栈改卖鸡汤，与其他主创一同挑选“食材”，共同“熬制”专属心灵鸡汤。
问题重的坚决依法将其清理出去。
闲望松林几重，
闺蜜现场助阵杨澜要重走青春路李响曝与孙骁骁恋爱记忆秋微发新书
闻言刘隆仿佛是如释重负的松了一口气
阎家老店是重庆有名的避难所
阮晋勇总理专门召开会议并作了重要指示
防暑防晒工作要引起格外的重视了
阴冷的眼神中却是逐渐的多了一份凝重
阴煞与阳罡之气几乎是最为重要的
阿勇也是一名渔夫他背着满篓的鱼脚步显得有些沉重
阿勒颇目前正处于人道主义的严重危机
阿卜都热合曼老爹艾我们又重逢了。
阿卡承担了一项繁重的劳动
阿斯琴详解了重轻量级拳击的不同
阿根老爹的喷水壶比我的更重他的衬衫比我们温得更厉害
阿贝特公司重写诉状，
陆明玉瞅瞅祖母与死后才能重逢的姑姑
陆明玉露出一个被皇舅舅看重的欢喜笑容
陈兴銮犯受贿罪数额特别巨大情节特别严重应依法严惩
降压治疗对预防卒中发病和复发尤为重要
降雨恰逢早高峰，多条道路出现积水现象，给交通出行带来严重影响。
除了出风头和挑重担以外根本毫无好处
除了发射型号外，中国航天科技集团公司的许多重要在研型号目前都已经进入了全面攻关阶段，新一代运载火箭就是其中的代表。
除了在太空营中接受身体素质检查，接触各种模拟飞行器，体验失重感，Alyssa在此之外做的比其他孩子更多。
除了寻找同时也注重描写被拐儿童的后期心理建设
除了耕地之外还有重峰叠翠的脉脉山岭
除了重拳打击盗版，
除了饮食之外改善不良的生活习惯也是尤为重要
除对当事违法犯罪人员予以重处外，
除此之外，原声大碟中更包含了由王铮亮亲自演唱的插曲《越走越远的旅客》，描述的是男主人公在剧中感叹人生不易的心境，这首极具感染力的插曲，让观众在欣赏剧集的同时在剧外继续听歌曲“脑补剧情”，与男女主人公一起重温逝去的青春。
除此以外，这些疾病都是这样被治疗的：移除患者体内的骨髓细胞，将基因添加到细胞中然后重新将细胞注射进患者体内。
除水质化学需氧量的测定重铬盐酸法外
除短期供需政策外，本届政府还侧重行业基础性制度以及长效机制的建设。
隆重揭幕爱马仕在中国的第二十三家专卖店
随后他那一掌也是对着蝎虎脑袋重劈而下
随后小蕊被诊断出重度肺炎
随后柴智屏转发并确认流星花园将重拍
随后，重污染橙色预警又延期3日，预计于今晚24时解除。
随着T恤的颜色、款式，甚至材质的变化，都可以和阔腿裤组成出不重样的百变风格。
随着剧中男二号燕洵在九幽台遭受了家族和命运的重大变故后
随着苏联势力伸入东南亚，美国决心重返亚洲。
随着行走距离的增加而逐渐出现腰腿痛加重的症状
难怪岩大师看得如此之重
难老泉重获新生。
难道他就永远不能重新变成人了吗
难道大婚的日子他也与平时一样稳重
难道羊和花之间的战争不重要
雄伟的人民大会堂气氛隆重热烈万人大礼堂里灯光璀璨
雍正的皇阿玛康熙爷的戏分却很重。
雨下得越来越密雨点沉重地击打着大雁们的翅膀
雷力据说早便是踏入了淬体第九重
雷雨大风等灾害性天气在我市都有发生且致灾较重
雾霾天特别是重度污染天气时应尽量减少外出
需要各个门派以中国武术的大局为重
需要大修的房屋指房屋完损等级被评定为严重损坏房或危险房的
需要注意的是，未来三天重庆午后多雷雨天气，公众出行还需携带雨具。
需要进一步帮助重债穷国减轻债务和贫困。
需要领导人重槌击鼓，
需重点关注降雨给省内江河水库带来影响
震得剧烈颤抖而那紧握着重剑的手掌
霍利菲尔德和刘易斯必须在６个月内重赛。
霜重叶更红。
霜重色愈浓，
青岛为百姓办实事由于重计划、讲政策、有规则、按步骤，
青檀的体质有些特殊阴煞之气太重
青龙这样身份的人物自然需要一个专门的“会议室”来与重将商量一统无边海域的大计
静音和音量调节的作用在带着耳机的时候尤为重要
非要挨过七月十五这阴气最重的子时
非重灾省、区、市接收救灾捐赠款物必须全部上报民政部，
非金融企业和居民部门加杠杆情况严重
非银机构由去杠杆开始转向重新加杠杆
靠磅秤称重的说法是错误的
面临改革的任务也更重更紧迫。
面包车与大货车相撞四死五伤云南富源一路段发生严重交通事故
面对“数量差距大、质量也不行”的困境，台军也是“绞尽脑汁”，从“全岛防空化”“城市游击战”到现在“拒敌于彼岸，击敌于海上，毁敌于水际，歼敌于滩头”的“重层吓阻”新战略，口号喊了不少，但实际问题却始终没有解决。
面对严重的环境污染和生态破坏威胁
面对父子两代重伤残军人和两个幼小的孩子，
面对着两名气势汹汹且经验丰富的天元境高手林动的面色也是变得极端凝重起来
面对着乌煞的攻击林动也是面色凝重
面对着实力达到了淬体第九重的雷力的一拳他竟然是接了下来
面对着那诸多质疑的目光林动却是直视着林震天郑重的道
面色也是剧变起来手中重剑划出道道剑影
面色也是变得异常凝重心神一动
面色也是缓缓凝重了起来
面色凝重双手徐徐的在身前摆出了一道复杂的手印
面色凝重的望着那西边天际
面色出奇的凝重
面色微微凝重了一些
面色略微的有些凝重
面色终于是逐渐变得凝重了一些
面色虽然凝重可眼中却并不见丝毫的慌乱
面色郑重的从怀中掏出一本古黄色的书籍
面色都是有些凝重与紧张
面露凝重的看着其中一个原始人不断用两块石头咔咔的击打着
韦恩鲁尼觉得重新为埃弗顿出战的感觉非常不错
韩国将努力重开南北方当局对话，
韩立只觉身下骤然间传来一股强大吸力，让身形一下重若千斤的直往下坠去。
韩重开赴朝金刚山旅游本报汉城８月１日电记者王林昌报道：
韩重临走之前叮嘱父母有机会一定要向吴王求亲
音格重新举起了酒碗在铜宫的穹门下远远致意
音格尔垂首沉吟显然也在权衡轻重迟迟不答
音格尔脸色凝重把闪闪一直推到了神龛前按下去
音格尔震惊地望着那只重伤的庞大魔物
音箱网络已断开请检查网络后重新连接
顶住了对手多拍重扣轻吊，
顶顶重要的是全镇子的男女老少一定都在谈论这几个淹死的人
须以重锤击之。
顿了顿云焕仿佛低头想了一下声音凝重抬起手一划
顿时车内重新陷入烟雾缭绕的安静中
预计央行最晚七月中旬会重启逆回购操作
预计此次挖掘出的影像资料将起到重要作用
领导尤要重学习中共长沙市芙蓉区委书记董学生董学生，
领导干部原则性具有多重成因为什么在领导实践中有的干部讲原则，
频频出现杀气甚重的词句。
频频向恐怖分子施以重拳，
风重新变得快乐起来他最期待的就是有雪姑娘陪伴的日子
风雹所到损失严重尤以河南安徽为甚
飘扬吧鲜红的国旗飘扬吧亿万颗重叠的心
飞利浦足协杯赛在休整了一段时间后重燃战火，
飞桥虹驾万重楼。
飞闪而过其面色也是微微凝重旋即手中天鳞古戟陡然舞动
食用扁豆等豆类对预防糖尿病等慢性疾病十分重要
食管癌浸润深度和淋巴结转移是食管癌预后的最重要影响因素
饮食重营养，
饲养羊驼就是为了让学生在沉重的学业面前释放出压力
首先应重新核算螺栓的强度
首先是称重和成份分析。
首先要去掉‘重生产，
首支MV歌手与演员双重身份演绎深情范儿
首都墨西哥城受灾最重，已有94人死亡。
首都观众在重睹以黄梅戏为主体的安徽戏剧风貌之际，
香港特别行政区政府正在驻香港部队昂船洲海军基地举行隆重的欢迎仪式
香港红十字会还派员赴广东、江西两个重灾省，
马上就要看到体重了好紧张哦
马克斯・普朗克引力物理学研究所的研究人员、LIGO天文台科学合作会成员伊恩・哈利（IanHarry）公开驳斥道，该研究团队无法重复计算出他们声称存在的相关性，因此他们的结论可能是由代码错误所致。
驾驶98号战鹰重翔蓝天。
驿寄梅花，鱼传尺素，砌成此恨无重数。
验尸发现巴塞洛死于头部遭到重创
骗我的后果很严重哦
骨髓重度抑制，
高丽成宗是高丽君王中最重视儒学的君王
高原上也有不少蓊蓊郁郁的原始森林色彩凝重博大深邃
高原明珠将重放异彩。
高地价项目的累累负债对企业的营收形成重压
高夫妇的背信弃义产生重大冲突和影响
高夫超6爽头水主要是针对头皮环境失衡这一男士头皮问题的根源，提出调控酸碱平衡、水油平衡、微生态平衡的3大平衡攻略，并兼具控油、去屑、止痒、清爽、洁净、去除异味等6重养护。
高度重使命，
高海拔、重冰区、碎地质、大落差、气候恶、人烟稀，
高温天气除了给人们日常生活带来严重影响外
高腰裤的长度和裸靴边缘重合并不算错误的穿法
高血压应防重于治，
高达二十三米体内存有十几吨重的水因而获得巨人称号
魏颐怎么会不明白这句承诺的重要性
鲁能2700万重磅引援如同打了水漂一般
鲁迅看人很重品质。
鲍威尔访俄肩负多重使命，
麦兆辉再度携手庄文强重启卧底题材
黄帝的军队辨不清方向看不清敌人被文困在烟雾中杀不出重围
黄氏又殷勤指点两人将头发解开重新按照泽之国的风俗编好垂下来挡住耳朵
黄渤接受了重庆晨报记者的微信采访
黄潇曾经进入地震重灾区汉旺镇
黄阿姨最近感冒很严重每天要吃好几种胶囊药
黑暗最深处忽然传来了模糊的笑声那笑声穿透了几重帷幕瞬忽飘近
黑棋尽管劫重，
黑麦地的地势很低受到的损失也最惨重
默克尔此举意在提醒特朗普尊重并维持与中国的良好关系
默默地承受着人类的踩踏和重压；
鼓楼区院重拳出击，
龙湖重显妩媚了。
龙神从外归来将身体缩小重新盘绕在苏摩身侧吐出了灵珠为海皇疗伤
（下图）充电过程中，碘化物被氧化成碘（iodine），可以帮助去除氢氧化锂并重塑石墨烯电极。
（任重）
（央视财经讯）重53吨，相当于38辆家用轿车， 125毫米的大口径滑膛炮，炮弹初速高达1800米每秒，超过音速5倍，可以轻易射穿1000毫米以上厚度的均质装甲，行驶状态中可以向5公里以外的目标开炮，命中率达到80%，这就是中国第三代外贸型主战坦克VT-4。
１４５对反目夫妻重归于好。
１６９根长１２米、重１０吨的平台大梁跨越两条地铁运营主干线，
１８项重污染项目限期治理和２３家污染企业限期搬迁治理的任务。
８分钟的谢幕音乐带每次都须重放。
5月28日，张自忠将军灵柩运抵重庆，全军举哀，满城悲恸。
与自己的子女和谐相处是非常重要的，我希望你将来能处理好你和子女的友谊，你也应该能；最后是你和父母以及你的姻亲之间的友谊。
更重要的是，他们发现只要帮助夫妻掌握应对关键对话的能力，其婚姻走向失败或遭遇不幸的比率会显著降低50%以上！
我把车子扶起来，想重新骑上去，可是，自行车却被这个混蛋一把拽住了。
因此，狩猎的准备仪式十分隆重。
Python的核心对象是你可能碰到的每一个Python脚本的重点，它们往往是更多的非核心类型的基础。
太注重外在的看法，就成了他人的奴隶
借助雷达对敌机方位的探测，炮兵向即将来临的敌机发射了一排五十四英磅重的巨型炮弹，把爆炸的时间定在了炮弹击中目标的那一刻。
“这个问题为什么对你来说那么重要？”
这些虽显得过于浅近、极不完善，但实质上与现代战争注重心理战术的运用，有某些相通之处，在当时已是十分难能可贵了。
当时秦国虽然很穷，但对于墨家还是很敬重的，只要墨家有要求，秦国关卡从来都是顺利放行。
从进化的角度看，直接的神经通道对于物种的生存具有非常重大的价值，使得生命体能在关键的几毫秒之内快速应对危险。
所以，交往是人生非常重要的课程，需要你努力用心地去学习和实践。
如果一个人能够以更少的时间、更低的成本、更高的业绩来完成某项工作，他所展示出的个人能力肯定比那些仅仅被动完成工作任务的人更高，因此也更容易受到重用。
再说，那块地买回来以后，要重新报规划，到时候市里还会叫我们补地价的，这笔钱不会是小数目，我有些担心。”
重生父母 chón shēn fù mǔ
2）允许2和3重排序，但不允许其他线程“看到”这个重排序。
后来《文化苦旅》出版成书，既没有开新闻发布会，也没有开作品研讨会，甚至，报刊上连一行字的消息都没有刊登过，但很快出现了发行奇迹，一版版地重印，没完没了。
虽然她生性笃信宗教，但是在此之前她从未想过她所犯的罪孽在天主眼里是多么深重。
假如你能够尊重并牢记客户的名字，可以说就是对客户最大的恭维，这非但能在你们之间建立起良好的人际关系，而且对销售业务的拓展也大有帮助。
因此这个不哼不哈的远支宗室门楣重光，同学的穷宗室背地里都叫他“闷猴”。
一般人认为：一位领袖的妻子系因夫而贵，与个人在历史上的表现无关重要。
一八八四年，离婚重新获准，妻子可以在丈夫犯有通奸的情况下获准离婚；然而，在刑罚方面，还维持性别的不同：通奸只有在妻子犯下时才是犯罪。
除了专业的谈判与程序外，到了一定级别，“挖人者”的个人魅力影响力对于“被挖者”至关重要，有时因为对你不感兴趣，我就是不愿意跟你在一起工作，你能怎么样？
“这对你很重要？”
这句话是重复的，前面说过，不再讲了。
到了上甜食的时候，那位元老已有几分醉意，但仍不失庄重的仪态，他提高声音说道：
孕妈妈：进入孕38周，孕妈妈的体重仍然会增加约0.45千克。
进了黄公馆后，虽然基本的吃穿不愁了，但是黄金荣却没有怎么重用过杜月笙。
再说，蛋白质对人体来说是非常重要的营养物质，人体的组织器官都少不了蛋白质的营养供给。
“可回去对你主母说，我病势沉重不好，旦夕必要死了。
激昂庄重又颇具几分愤然，几位大臣一时大为惊愕。
这是孩子发展独立自主精神的重要过程
杜绝不同程度的暴力作业，才是最重要的减负行为。
更重要的是，出于对神的敬畏，宗教是一种使人变得驯服的有效工具。
做事有头无尾、马马虎虎，使得事情不断地要重做，浪费了大约300天。
因此，他特别注重正心克己，不断清除私心杂念，使善心永远战胜恶意。
我接着会指出，毒品经常会给你带来严重的危害，你必须先研究一下“毒品”和“药物”之间的区别。
我用了很多年才慢慢学会如何有效地治疗闪回，在此期间，比尔是我最重要的导师。
不过我得告诉你，之所以能有这样的关系，原因之一就是他们学会了尊重我们。
没有人想到他暗地里如何为梅尔基亚德斯的死哀哭，又以怎样的疯狂徒劳地钻研他留下的手稿，试图使他重返人间。
我找到一只手帕擦了擦眼睛，才得以重见光明。
然后大约30块立方体就被重新安放在了生物圈二号里。
如果把上海滩这个层面的重量级人物也置于自己的掌控之中，在上海，在这个中国最繁华的城市里，还有什么事不能做，还有什么样的事做不成？
现在当我和情人来往的时候，便想办法让这样的‘爱抚模式’在我们身上重演。”
这是一个对明代历史有重大影响的人，当然，不是什么好的影响。
如果没有把时间花在最重要的事上面，那么这一周可以说是被浪费的。
一开始，张莉只是有些心事重，凡事总要思考几千遍，百分之百地确认了之后，她才能放下心来。
上述改革措施对农业产量、农民收入和农民的情绪都产生了重大的影响。
如果能有一个平等尊重对方的事业和个人目标的伴侣，那该多好。
却才聚义饮酒，重整杯盘，再备酒肴，众人饮酌。
而良好的人际关系技巧正是情商管理的一个重要内容，所以说好的情商管理是使企业立于不败之地的重要武器。
张靓颖额头上的痘痘比较明显，眼部有小细纹，且黑眼圈严重，看来生活作息并不规律。同时，她的皮肤也稍嫌黯淡，得好好保养啦！
宜昌市第一人民医院心胸血管外科是医院重点发展科室，拥有主任医师１名、副主任医师３名、主治医师１名．．．
庆功宴规模偏小，不到50人，仅限券商、律师、会计师、产业协会、两家风险投资商以及在京的一些重要客户。
记者从云南省宁蒗县委了解到，截至６月２４日２３时３０分许，发生在川滇交界的５．７级地震已造成宁蒗县３人死亡，２０人重伤、８２人轻伤。（记者伍晓阳）
或许有人会觉得奇怪，为何需要大费精力地重新布置。
我写下这23对染色体的名单，并在每条旁边列出对应的人类本性中的一些重要内容。
罗杰听了这话，突然觉得他的两只手臂异常沉重，被气力充满了，坠得酸痛。
此外，负能量是排斥的，这是保持虫洞在重力作用下不发生收缩所需要的。
我们在与以上这三类人交往时一定要慎重，保持“君子之交淡如水”，不可交从过密，以免陷入其中，难以回头。
可能今日还位高权重，明天便入狱为囚。
师傅说，消夜小菜，赚头有限，要紧还是在酒上头，一本万利，所以我们两人的责任最是重大。
一个5岁的小孩并不能理解，某件重大事情可能不是因为他造成的。
十八日、十九日、二十日，重汤，梅干。
方威了解到这些后反而踏实下来，对于经信银行这么重要的客户，这是极正常的情况。
韩信本来是刘邦手下的一个小官，后来经萧何三番五次推荐才被刘邦重用，授予了兵权。
走势结构，最重要的就是有中阴部分的存在
他的心腹党羽被斩尽杀绝，那些被他破格提拔的忠良之士也纷纷锒铛入狱，刚刚摆脱囹圄的党人又重新被禁锢起来。
足少阳经脉发病引起腰痛，痛如用针刺于皮肤中，逐渐加重不能前后俯仰，并且不能左右回顾。
“人们对书挺尊重，对档案却不怎么重视。
“第一重为飘雪，学会这一招，便算是入门了，也算是一名枪法大师了。”
重复一遍：请系好安全带。”
情感是人际关系的一个重要组成部分，在第6章中已有论述。
那个姓唐的看样子就大大咧咧，心机不怎么重，喝了两口酒就拉着沈万三的手，亲热得好像一家人，沈万三心想：
我们应该意识到，孩子行为上稍有一点偏差，都可以看出他们的情绪不大对头，值得我们重视起来。
这话是真的，精神病将来会越来越严重，现在已经开始了。
清朝末年，我入四川高等学堂学习，与同班友人张列五（名培爵，1915年，在北平殉义，重庆浮屠关，有衣冠墓。
控制温度可能对于失眠症患者而言尤为重要，因为他们的核心体温相对常人而言会更高一些。
皇帝确定的接待工作方针是，一要隆重热烈，照顾好外国友人的衣食住行，保证他们的心情愉快；二是利用这个机会，充分展示中国的富庶强大。
蠹虫是一种十分常见的蛀虫，不仅蛀食树木，也会啃食家具器物，还会对书籍造成严重的损毁。
在一个以网络速度发展的世界里，长达一个世纪的法律闭锁是对创新和创造力的严重损害。
父亲早上六点钟就要出发去上班，所以睡眠对他而言重要至极。
他的话音还未落，突然间，门岗间的门那儿，就传来了一阵重重的砸门声。
更重要的是，鼓励你从阅读中通过不停地对比寻找到真实的自己。
他们都已经不是小孩子了，也不是外貌协会成员，岁月已经教会了他们如何去包容和尊重，也教会了他们如何隔着皮囊去爱一个人的心灵，他们遇到的都是最好的自己。
另一项重要的成就产生于1282年。
白石真人也一脸呆滞，他虽然猜到韩立或许可以挡住那骨刀，却没想到只是这么举重若轻的一抓。
要知道，能使别人快乐，才是人生中最重要的能力。
宋美龄在信中除了叮嘱蒋保重身体之类的话之外，还特地对蒋说及“南京方面是戏中有戏”，暗示蒋，何应钦妄图借机置蒋于死地。
朱亮伤势不算严重，这是不幸中的万幸，想必郭书记也清楚，朱亮伤了，朱局长那里怎么也得有个交代。
暂且不谈家庭计划方案能否为经济发展打下基础，就是在打击当今的艾滋病方面，家庭计划也是至关重要的。
管仲语重心长地说：
他转头去看息衍，息衍却不看他，只是默默地凝视着竹帘，面色凝重。
周飞回延安与毛商量，两天后又回到重庆。
维护新法，新君还要借重你们。”
“这是始皇帝当年南巡时铸的，重达千斤。
父亲叹了口气语重心长道：
她打开门，面前是一位衣着得体的军人，举止庄重有礼，脸颊上有一道伤疤，胸前佩戴着一枚金质勋章。
不过，这种双重否定也许是内心感受的真实流露，而非不礼貌的废话。
毛泽东和蒋介石一别一年半，当毛泽东和蒋介石重逢之际，蒋介石今非昔比，已是手握重兵的国民党新贵了。
・重视规则（规则必须是有原因的，建立在说明上的），权威绝非任凭自己的情绪打骂孩子，尤其有时孩子都不知道自己做错了什么。
被批判和孤立的压力即使对邓小平这么刚强的人来说也是一种重负，何况很多人没他那么经折腾。
大人乃三湘英才，国之栋梁，皇上倚重，百姓信赖，亟望能移驾长沙，主办团练，肃匪盗而靖地方，安黎民而慰宸虑；亮基也好朝夕听命，共济时艰。
可惜的是，玄天功第一重的瓶颈却像是坚不可摧的壁垒，唐三的修炼不可谓不刻苦，他的天份也足够，可就是无法突破而进入第二重。
对于秦朝以前北方民族之间缺少尊重的记录，见《左传注》，僖公八年，第322页。
在西周和《周易》那里，把人和社会看得很重要，与天地并称三才。
童年的凶杀政变，令耶律贤一生都心有余悸，不仅严重地影响了他的健康，也令他一生留有阴影。
由于自身也不能确定究竟日本的何种特质具有价值或值得喜爱，他们热切希望得到来自外国人的评价，尽一切可能赢得后者的尊重。
但他们却难以升高位，握重权，建立功勋的可能性更小，有富少贵，不能说富贵双全。
其一，李斯为政好大喜功，极善铺排，极重功业口碑。
又有一次，二楼罗常培先生的房里研究生满座，闹哄哄的，那时大概九十点钟吧，听到楼上陈先生用手杖重重地把楼板敲了几下，罗先生吓得赶快偃旗息鼓。”
怀着沉重的心情，我在周五晚上很不情愿地给南加州大学草草地写了一封邮件，问对方是否有收到我寄送的申请材料。
如果不是重大的会计差错，不会影响投资人对企业财务状况和经营成果的判断，那就赶紧麻利儿地在当期财务报表里改过来就好了。
然而蓝色是那么尊重道德规范和秩序，这让他们在面对痛苦的情况下，轻易不会出头抗争，宁可采取牺牲自己的方式来解决。
所以，这些受到重大托付的人，必须得到足够的报酬，这样才能保持其接受这些重大托付所需的社会地位。
那些没有爱的能力的人，其中一个重要的体现就是凡事只讲道理、论对错，不关注别人是否愉快！
他们在这样紧急的局势面前，依然忽视掌握军队，没有研究如何应付武汉政府随时可能背叛的严重局面，一旦突然事变发生，必将造成灾难性的后果。
最重要的，无论我去哪，身边始终都陪着一个男人，对我不离不弃。
起先，我跟他说我最好不要服用，因为我体重很轻，有时对营养品会产生奇怪的反应，但布莱恩说这很安全。
材料，自然是各种天材地宝，炼药师毕竟不是神，没有极品的材料，他们也是巧妇难为无米之炊，所以，好的材料，非常重要！
这么一算，心胸豁然开朗，只有政治利益最重要，李常委哪怕先倒台，他为了最佳利益也没必要得罪李常委，大丈夫能伸能屈嘛。
这个新团队和第一个团队同样重要。
拿我自己来说，聊天和说话这个技能我从上大学开始就有意识地学习了，至今是我重要的工作内容，但我还是常常担心自己说得不好。
卡耐基这一套“尊重别人姓名”的本事，使他无往不利，生意兴隆，最后建立起了他的钢铁王国。
“当初重用汉臣她比谁都赞成，如今又没头没脑说这么一通话，真是莫名其妙！”
虽然隆重，却很少有人知道。
费诗的老家就在南中北面的犍为郡，诸葛亮此次南征，专门把费诗找来跟随自己左右，正在考虑重新起用他。
那个有意无意激起他心中种种期待的人，不知不觉间被他赋予了某种重要性，而他对那个人的感情也就表现为爱的错觉。
那是马蹄声，雄伟的战马才会有那种沉重有力的马蹄声，铁器般的寒冷从背后像是一堵墙那样压迫上来，羽然觉得头皮都麻了。
研究者就这个问题进行了深入的研究，结果显示其中一个重要原因是：长期以来德国汽车制造商通过大量试验，积累了大量的数据，从而不断推陈出新。
当眼前重现光明，他便发现，自己出现在这个记忆中熟悉而又遥远的房间里面。
但是，更科学的观点认为，运动对心理和精神的发展很重要，尤其是儿童的心理发展。
所谓“任力”，说白了就是重罚，罚款单位是一条人命。
哦，要想从这两条公理推论出宇宙社会学的基本图景，还有两个重要概念：猜疑链和技术爆炸。”
你不用花费重金去学习目标课程，也不用对着电脑苦思冥想，因为只需要一张纸和一支笔就可以解决这个问题了。
随着他日渐懂事，渐渐明白了国仇家恨的含义，更明白自己作为项家第三代的重任。
看到她拼命摇头，他加重语气说了一句：
“不愧是开脉二重，剑法不错。”
“价值定位法”，能够把一件事里面的价值（本人在乎的价值）清晰化和按其轻重排列出来。
但到那个时候，我仍然疑心重重。
起初，这姑娘愈加憔悴；之后某一天，她竟然想通了，起床穿上衣服，重新开始面对生活。”
贾逵很快就占领了夹石，把军粮供应给曹休，重新振作了曹休部队的士气。
重做日志缓冲一般不需要设置得很大，因为一般情况下每一秒钟会将重做日志缓冲刷新到日志文件，因此用户只需要保证每秒产生的事务量在这个缓冲大小之内即可。
我见过她几次，当她以为自己感冒了时，其实没有一点感染存在的蛛丝马迹，但她的情绪刺激STH足以诱发严重的疾病症状。
怎样来解决这一问题，已经成为迫在眉睫的重大课题，而且这一课题必须在市委经济工作会议上做出明确回答。
我记得那是条长长的走廊，大理石铺就，再柔软的脚步踩踏上去，都会听到厚重的回声。
一方面，它会使我们重新考虑可能作出的消极反应，更加全面地考虑当前的情景，从而促使我们作出更加明智的决定。
这里的“学习”，除了指向优秀教师学习，还有很重要的一点是指不间断的阅读，因为不间断的阅读可以培养自己敏锐的眼光和拨云见雾、直抵问题核心的实践智慧。
只有真诚地袒露自己的心灵，才能真正做到诚实无欺，赢得别人的尊重和信赖。
儿童的心理会发生紊乱甚至是扭曲，造成心理上的重大创伤。
这位看似淡泊名利、与世无争的好好先生，其实是丁一夫的铁杆心腹，更是他安插在上海公司的最重要眼线。
从定义上看，语言就是可以重用的。
尽管两者都重视考据，但在陈寅恪看来，清朝经学与史学的差异依然很大。
社会机体有效运行需要依赖道德，人类走向和谐社会更要倚重道德。
到公元前二千纪末，读写技术方面出现了第二次重大变化――纸莎草和动物皮，也许还有其他一些易腐的材料，如蜡版、木板，都被用作普遍的书写材料。
因此，为了不漏掉每一位客户，你惟一能做到的是：重视每一位客户！
而人类除了“体力”之外，还延伸出智力、权力、技能等层面的“力量”，这些也是每个人的重要组成部分，是我们语言交流的重要内容之一。
就目前来说，国民党似乎重要得多。
但大多数学校和教师看重的是当下的考试成绩，对课外阅读并不重视，中小学生的语文学习基本上都局限于语文课本。
会上存在严重的意见分歧。
几乎在每次做重大抉择时或者苦闷时，他都会斜躺在松软的高靠背沙发上，像一个十足的瘾君子，看着吐出的烟在空中串成一个又一个圈，慢慢消散。
所以，乔丹不得不回去重新撰写报告，其他的两个生产部门的经理也是一样。
本书的独到之处不仅仅是对管理者的概念进行了重新界定，而且奠定了从行为角度研究管理者的现代领导学的学科基础。
也就是说，当时的西班牙宫廷，虽然父子相争出现危机，可是宫廷本身却并不和它的民众基础严重相悖。
这就是为什么从小经历了打骂教育的人，往往正是棍棒教育的支持者，那些残忍虐待孩子的父母，他们几乎全部有一个严重受虐的童年。
这就牵扯到经济学中一个特别重要的概念――“机会成本”。
周是对张帅真是感激不尽，拿着证件马上去移动大厅重新办了张手机卡，还是以前的号码。
但要解释为什么红壳蛋卖得更贵，还必须考虑需求方的一个重要因素。
4．应增加精神许诺的比重
邓小平给他找来许多文件，使他读到了很多应该读却未读到过的中央文件，补上了重要的一课。
“若公然高喊重振合纵，又当如何？”
七子饼茶属于紧压茶，每块净重357克，每7块饼茶包装为1筒。
重过阊门万事非①，同来何事不同归②？
有趣的是，这4位学者都退回了我的书稿，但他们给出了4种完全不同的理由，各自的论点完全没有重合。
“只晓得突围，重武器丢光了谁负责？
道光帝也犯下了重大错误，他用“天朝”的逻辑来思考对策，且对敌手的估计也去真实甚远。
【反义】 衣不重彩 衣不完采
越南那边的工厂厂房建造得非常漂亮，具有现代化气息，可是城市的基础建设一团糟，公路破烂得没有办法行驶，城市缺电非常严重。
答：生意重要，家人更重要！
而当她看到病房里其他病重的病友，她想到的是他们中有多少人还能有机会看到明年的烟花呢？
我们英国人在这方面往往不太注意，所以就产生了消化不良或者其他更严重的疾病。
从那之后，奥运会的安保就变成了奥运会最重要的一项预算。
“一切将重新开始。”
他沉重地靠到座位上。
但是，安迪没有被命运毁掉，他获得了一个完满的结局――“涤尽罪恶，彼岸重生”。
我市农村在发展经济中，高度重视科技含量。这是港口区农村一个大型养鸡场，全部采用科技管理。本报记者　卓敏宜　摄
目前还不知道，不过，我们今天就能看到的是，要组织新的社会，就必须重视一股新的力量，也就是现阶段最强大的力量：群体的力量。
到了第二天，问题更加沉重，因为其中的一个男婴死了。
我并不建议你用下班后的时间来做这项工作，因为这往往意味着体力严重不支，而且很有可能你要处理一些日常琐事。
他在会议上扮演了重要角色。
一对年轻的钢琴吉他二重奏正在演奏《甜蜜的洛伦》。
云在咫尺间，如隔千重山！
因为，欲试图在天下万事万物之间去寻求一种必然性的关联，就等于没有“必然性”；把乾坤万象的重要性都提升到“本质”与“主流”的地位，就等于没有“本质”与“主流”。
但是，经验告诉我们，有些事情是不可以超越最后期限的，否则的话将会发生重大损失。
胡福传说，作为答应的条件，他要求儿子去复读，并且已为儿子联系好了一所重点高中。
苻洪认为这是个做大事的机会，就用重金招徕了一批英雄豪杰，并招兵买马，他很快就成了割据一方的军阀。
我的思考是：创新者之所以遇到窘境，一个重要的原因就是不愿抛弃存量，拥抱增量。
“风扬同志，”韦光正语重心长，“没有文化的人是可怜的！
另外，随着深度学习的出现，联结学派已经重新占据优势。
严格来说，说服心理学属于社会心理学的研究范畴，是社会心理学的重要研究课题之一。
因为不想自己再重蹈过去的痛苦，过那种自己曾经最讨厌的日子。
莉迪亚自己――她是全家人的宇宙中心，尽管她不愿意成为这个中心――每天都担负着团结全家的重任，被迫承载父母的梦想，压抑着心底不断涌起的苦涩泡沫。
王永江不可能对张作霖的上升势头视而不见，他也希望能通过为张作霖出谋划策来施展平生抱负，可是因为不像其他人那样会看眼色和投其所好，张作霖对他不是很重视。
那天晚上，布朗洛先生家的人个个心情沉重。
十五分钟后，他又跑来重复开讲之前的故事，且比前次更加投入。
你的个人范畴包括所有影响你的事物、对你而言重要的和你感兴趣的事物。
黄帝说：人身的重要物质是血和气。
需要重点关注这几个地方的参数是否可以被用户控制。
“《变形记》和《爱的艺术》都是为高度想象力的天才作品，在世界上有重要影响。
当他带我走到门口时，他突然温柔地拍了拍我的肩膀，告诉我说，这个夜晚他倾诉了那些从没有想过他会说出口的事情，重游了那些他从未想过还能再次拜访的地方。
更重要的是，聘请公关公司也是隔离风险的需要。
这便是本章的重点，“发现秘密的4个‘区域’：
把猪（学生）关好，把饲料（重点）准备好，猪只要张嘴（学生只要读老师的讲义或笔记），就能养得肥肥胖胖（学生考试拿高分）。
“名近于虚，于教为重；利近于实，于义为轻。”
5.基本上，存在的焦虑来自于我们的自由意识，它是我们生活里的重要部分；当我们对可行的抉择增加察觉能力时，同时也就增加了对抉择结果所应负的责任感。
主要的运输工具引发了出人意料的经济学家所谓的严重的“负外部效应”，包括交通大堵塞、保险成本高昂以及为数众多的交通事故导致的死亡。
岐伯说：病气来了，病人必感到少气，时发热，时常觉得热从胸背上至头，汗出手热，口中干渴，小便色黄，目下浮肿，腹中鸣响，身体沉重，行动困难。
刘家的经济负担真是越来越重，甚至负债累累，真是前所未有的窘迫。
突然他需要重新审视对玛蒂娜的印象，还有她的生活，这意外的消息太残酷了。
是的，微不足道的蚂蚁，对于非洲的土壤系统肯定万分重要。
“肯特要稍微晚一点儿，”布里特-玛丽笑着，双手又扣在胃部，“他跟德国有个重要会议。”
他重申：
各种典礼隆重举行，海瑞的尸体被涂上一层又一层金粉，制成金光灿灿的木乃伊。
我平静地说，“我想学习，可能的话还想把这些告诉我爸爸，他目前境遇很不好，52岁了还要试着重新开始。”
小的重复和低效现象会迅速累加，使产品生产变慢，变得过于复杂，故障频发。
麦克阿瑟并不知道，美太平洋舰队已经遭受重创，夏威夷群岛海空军基地与菲律宾相距4000海里，很难支援菲律宾。
褚遂良做出这种事是不是顾命大臣权力太重所致？
父母与孩子不协调的影响非常严重。
不过这名字也只是让陈玄礼停了一霎，他对破案没兴趣，天子的安危才最重要。
师弟云升则为人庄重，不苟言笑，到处弘法利生，甚受信徒尊敬。
她倒不是没钱重新买两匹同样颜色的室韦马，只是觉得两匹牲口很可怜。
“我听说您在短短的时间里就扭转乾坤，让我们公司重新占据了中国市场的霸主地位，真是很了不起啊！”
我对章局长说，“给张书记写一封信吧，先入为主，说不定能引起他对旅游的重视，他是高级知识分子，应该听得进正确意见。”
因为那些艰深的问题又是最激动人心的，由于它们论及重大的基本问题，比如关于宇宙我们究竟知道了什么？
第三天、第四天、第五天，专家都重复这个动作和指令。
为了避免这个问题，探测器必须在离开事件穹界一定距离的地方发射其数据，否则无线电信号会红移得非常严重，以致无法辨认它的数据。
之前，严武德说要慎重选择接盘夏恒钢铁的企业，遭到市委接二连三的阻挠，现在又说市委不能乱伸手，政府要积极主动，话都让朱洪春说完了。
或许这个经纪人进行了夸大以使他的故事听起来很重要。
该客户根本不相信厂商，因为双方曾那样郑重地就那份价格标准进行协商。
家规制定后，一定要严格执行，定期总结；同时，还要改善家庭的软环境，家庭成员之间要互相尊重、互相关心。
没有理由不为我们身体的每个器官和组织重复这个过程，以使我们能够逐渐地变年轻。
因为川航的飞行员刚刚创造了从重庆飞西藏的航班在机头的挡风玻璃碎掉之后，还安全第一把飞机备降到成都双流国际机场的壮举，他立刻买了川航而不是其他航空公司的机票。
“你部一万步兵，卸去重甲长矛，全部轻装，三日干粮，务必在五鼓时分听令开拔！”
然后，5分钟以后再重复一次。
“百病皆由脾胃衰而生也”，可以说脾胃对于人体的健康非常重要。
不知爷的口味有多重？
布热津斯基对中美关系的态度非常实际，在他眼里国家之间永远利益为重，与私人情谊无干。
我们俩今天全在这里，任凭爷叔打罚，只求爷叔消消气，重新开张做生意，到时候我会找一些朋友祝贺捧场，再当众向爷叔赔礼。”
郭靖的“侠之大者、为国为民”这八个字，在理论高度上全面超越了上一代大佬王重阳的“行侠仗义、济世救人”。
可见设置监视大臣行动的校事，以防东汉长期盛行的大臣结党拉派的重演，是保证政权巩固的一项必要举措。
优美的坐姿具有端庄、稳重、得体、大方的美感，传递着友好、自信、亲切的信息。
叔本华的哲学，一如世间任何事物，经过流行的巅峰以后，就重新归于相对的沉寂。
“我要重新找一个指挥官，他至少应该非常喜欢玩游戏。”
“于我而言，五行杂灵根虽然有点棘手，但辅以丹药，最多四百年我必然还能重临巅峰！”
“新的日本政府将继续发扬民主传统，尊重全体国民的意愿……
认清大局，了解重点，将目光放得长远，该舍弃则舍弃，切忌优柔寡断。
如果在这里同日军决战，必将重蹈淞沪抗战的覆辙。
这样一些对象就变成了可重用的组件，可以通过变量名被一个或多个客户端模块读取。
可能你太仓促了，以至于无法慢下来，太匆忙了，以至于无法了解到目光接触、触摸、安住于身体的重要性。
我叹了口气，重新躺回床上，阿渡又不会说话，怎么能告诉我，这个顾剑到底是什么人。
警方办理重大刑事案件，在拘捕犯人后往往会继续进行调查。
“的确，我发现每天在做的都是一些不重要的小事，因为大事不可能每天发生，因此我每周只要做到五件事就可以了，这样就轻松多了。”
会移动的八卦全书已被这十里迎亲队的肃穆氛围憋了一上午，此时，终于得到时机开口，心中虽已迫不及待，面上还是拿捏出一副稳重派头，抬手揖了一揖，做足礼数，才缓缓道：
根据丰臣秀吉的习惯，但凡宣读重要文书，都要找僧人代劳，除了日本信佛的人多、和尚地位高之外，还有一个重要原因――和尚有文化，一般不说白字。
任正非敏锐地意识到员工的工作积极性和兴趣都在下降，内部沟通也出现了严重问题。
他还争辩说，要使撤军看上去是按照一个系统安排的时间表设置的，而且是我们采取的主动，这点很重要。
小可不是啜之徒，感仁兄一饭，盖因我辈钱财轻、义气重，仁兄若非尘埃之中，深知小可，一个素不相识之人，如何肯欣然款纳？
相同的，有时你争赢了，却可能失去更重要的。
记住，这里划个重点：
卫鞅出现在养心厅口，依旧一身白衣，凝重飘逸。
叔王们若还念及与侄儿孩提时的旧情，肯出来为国家做事，那是一定要借重的。
当然，如果你本身体重就比较重，或者关节原本就不算太好，那传统跳绳无论如何都会对关节产生一定的影响。
“大姐，刘茂林睡觉的样子真帅，我看他跟你很有夫妻相，连睡觉的姿势都很像，你俩干脆破镜重圆吧。
过了二十年，我们又重新回到这个轨迹上。
“于是你坚信这偶然的重逢必定到来，只是一味地等待这一天。”
县令很生气，后果很严重。
在另一部著作中，我们已深入研究过它，现在没必要重复。
近来在成像技术方面所取得的进步，使得研究者能够阐明大脑与身体功能之间的关系，在重大情境中，这些功能会受到损坏。
时间分布的重要性在曼哈顿中心区最上端表现得特别突出，因为这是一个因使用者时间段的分布不平衡而饱受困扰的地区。
乐进本来就是守成稳重之人，这时也表示将尽全力守住城池。
我又急又气，手上重了点儿……
整数集合的底层实现为数组，这个数组以有序、无重复的方式保存集合元素，在有需要时，程序会根据新添加元素的类型，改变这个数组的类型。
喷射出的星际物质与混合气体聚集到一个富含氢的新星中产生二代恒星，这一过程又在弹球机上再次重演。
“你说到重点了。
淡月疏星之下，只见周健面色凝重异常，伏地听声，忽然“噫”了一声，自言自语说道：
心下，是大柴胡汤证的主治部位，心下急，指剑突下三角部位拘紧感或窒闷感；心下痞硬，指按压见腹肌紧张；心下按之满痛，是大柴胡汤证的重要客观指征。
在这个没有工业的时代，在国家经济特别是财政收入中，盐所占比重很大。
问了大夫，他说以后可能还会不时感到乏力，这个没有什么办法，最重要的是好好吃饭，充分摄取营养。
这件事被当成严重的政治事件报告给皇帝，朱元璋龙颜大怒，立命把查出来的犯罪人赵麟杀了，并在国子监立一长竿，把他的脑袋挂在上面示众。
到2000年，我国电信产业的固定电话普及率已达到50%，而不是预测中的5%，巨大的需求是其中的主要原因，而技术的快速发展也是一个重要的原因。
“对赌条件为什么是郭鑫年的体重？”
“贝多芬4岁开始学习音乐，8岁登台演出，他一生创作了9部交响曲，35首钢琴奏鸣曲，10部小提琴奏鸣曲，16首弦乐四重奏，还有其他大量作品。
“郭伯伯上终南山之时，将重阳宫中数百个道士打得没半分还手之力，就算马刘丘王诸位真人不介意，难道旁人也不记恨么？
认识到这些法则是至关重要的，但如果你只是认识到却没有相应的行动，最终你仍然会输掉自己的生活。
1977年12月，老金因肺炎住进了北京医院，这是一所重点为中共高级干部服务的医院，老金认为自己是高级干部，遂住了进来。
我转而学医，就是想去探寻死亡的双重神秘。
人们把沃克从吉普车里拖出来时，发现他头部伤势严重（他不在进行战斗的地区时，不愿意戴上沉重的钢盔。
邓小平摆摆手，让激动的王震坐下，然后缓缓地说，看来，我们对农垦知青这一块还是重视得不够，政策有问题。
脏腑辨证是前面所学习的各种辨证方法的综合运用，为中医诊断学的重要内容，也是临床各学科辨证的基础。
苏格拉底：进一步说，凡是具有事理的东西都是哲学家们的所爱，其爱没有大小轻重之分。
病得那么重，也不耽误她变成一头红发。
无论何时，我们都可以肯定，只要一个人如此激烈地为自己的非理性态度辩护，那么这种他竭力维护的东西，对他来说必然具有极其重要的作用。
格雷萨为曼德拉的生活注入了新的活力，使他重新感受到拥有一位体贴入微的爱侣是多么快乐。
“重上战场我亦难，感君情厚逼云端。
几天后我们便可重逢，这是工作和辛苦的报偿。
因此，你必须重点关注他人，而不是自己。
太平天国的文人王韬，在这种事业上，要算一个重要的先锋了。
由于《史记》在我国历史上的重要地位，历代专门研究《史记》和司马迁的学者众多，论著不断涌现。
“是有一种说法，说高健荣那次损失惨重，起码损失六千万。”
鸟集者，虚也[46]；夜呼者，恐也；军扰者，将不重也[47]；旌旗动者，乱也；吏怒者，倦也；粟马肉食，军无悬，不返其舍者，穷寇也[48]。
因为担心自己死后天下重新陷于分裂，杨坚晚年进行了几次政治大清洗，对贵族势力进行了残酷的打击。
因了这两项重要原因和紧迫的现实问题，1955年，两个研究所的筹备计划顺利得到当局批准并得以开办。
但核心原则很重要：千万不要给自己订过多的计划，以防自己由于无法完成任务、压力过大而放弃。
胡文虎性格坚毅，他不甘心就这样失败，一心想要重振家业。
上述例子都说明，每个业务部门负责人的岗位有多重要。
“右筒那一枪打得太差劲，”奥伯朗斯基说，重新装上子弹，“嘘……
绵阳４０４医院神经外科对颅脑外伤的诊治有较高的专业水平。对重型颅脑外伤能快速组织抢救，对各种颅脑．．．
“爱卿的眼疾果真那么严重？
“硕人”在那个时代本就有身体健硕和品行高尚的双重含义，再加反复以“宽”、“”、“轴”来描写“硕人”，使人深受感染。
洛瑞先生和他的两位同伴越爬越高，他的心情也越来越沉重了。
听说儿子拉肚子，罗老师就问大便是什么颜色，稀的程度怎样，气味重不重，等等。
对此1992年和2005年纺织品在出口中所占的比重，我们看到了一个戏剧性的转变，其中，机器、机械用具以及电气设备的出口获得了巨大的增长，所占百分比更高。
在前三次猛烈的齐射中，欧军伤亡惨重，但进攻队形纹丝不乱，方队踏着尸体继续推进。
“我父亲给了你们沉重的负担，很好，我作为新国王，打算给你们更重的负担；我父亲用鞭子抽你们，我将用带刺的鞭子抽你们。”
他似乎有意搞错了她所重复的这个字眼，匆匆回答说：
同时，还应该加上所有的尊重和善意，这样，当我们在争论当中获益时，才不会失去对方对我们的尊重。
对以往尊重的人或者帮助过自己的人，如今渐渐怠慢了，说明这个人的雄心大志已经懈怠了，意志衰退了。
一个好的一般性参考资料归档系统，不仅要便于归档和查阅项目资料，还应该对项目规划起到重要的辅助作用。
同样这三件往事，在另一种环境时间里再度回想时，它们又将重新组合，从而展示其新的含义。
希尔顿・丘比特太太已经使自己蒙受了谋杀丈夫的重大嫌疑。
政府的提法是重组。
这显然是对曾国藩权势和威信的一次严重打击。
商鞅学说从阴暗之处重新回到明亮的主流舞台，是在19世纪中叶的鸦片战争之后。
在现实生活中，具有多重人格的人也大有人在。
“精神内守”，强调了内环境――精神的安定对人体健康的重要作用。
他们最重要的活动是发动了三次请愿速开国会运动。
叶凌月才刚突破了炼体第一重，根本不会是使出全力的炼体第三重的叶青的对手。
由于无法完全吸收这些极为重要的维生素而总是导致严重的维生素缺乏，而且缺乏这些重要的维生素与大脑疾病和许多其他疾病之间也有关联。
在这种情况下，如果没有工业消费品和服务价格联动上涨，就不会出现严重的通货膨胀。
对于互联网产品来说，能否让一些事情变得更快捷、更有效率，让用户完成一件事更快是最重要的检验要素。
党中央和苏维埃中央政府、中革军委、红军总部作出的关于军事斗争和红军建设的重大战略部署、战略决策和方针政策，在《红星》报中都得到及时宣传和反映。
一个女人，再好些，得不着异性的爱，也就得不着同性的尊重。
在任何地方，做人总比做事来得更重要。
名教纲常的道德约束作用，因为朱氏家族的透支使用而遭到严重损害。
最重要的是，准备好你自己。
“过去的天子都是居于九重深宫之中，民间的情况一无所闻，而今世充并非贪图天位，只是为了拯救时局艰危，就好像一州的刺史那样，亲揽庶务，与士庶共议朝政。
换一种表达就是：变白比变黑更重要。
这是1992年以来，在巴西某监狱中发生的最严重的一次流血案件。
章子良再起身大步迈到乔锋身侧，忽然重重一巴掌拍到乔锋肩上，乔锋心里一紧，听到章子良大声道：
片刻之后，恺撒神情凝重地关闭了手机上的页面，“楚天骄，1987年毕业于卡塞尔学院，S级混血种，是学院百年以来可以排进前十位的超级执行官。”
风险投资家布雷尔认为，这是其在硅谷所见的最重要的一次企业复活。
“皇帝身负社稷之重，岂能时时在后宫，若无传召就算贵妃也见不到的。”
钱钟书听了说："坏事变好事，从此可卸下校方重担。
你的愤怒可以帮你将注意力重新集中在自身，不再去为改变父母而徒劳斗争。
我从没想到，卡波妮原来过着朴实的双重生活。
重要的是必须后退一步，承认自己不足、不够好，向自己伤害过的人道歉，并承诺会改进。
如何有效达到自我情绪分离，不仅是情商的一种重要手段，同时也是职场成功与美满的关键。
学会倾听，不仅是对他人的尊重，还可以更好地注意到他人的言谈神色，判断出他人的心理活动，说话的时候就可以有的放矢。
后来，内阁首辅夏言重新启用了他，在重回中央权力层之后，徐阶当年的棱角突然都不见了，忍功的修养据说无与伦比。
在这种场合虽然说的都是无关痛痒的事情，但关键在于给领导留下鲜明的印象，就算没有鲜明的印象，记住你这个人也是很重要的。
对中国人来说，使用情况比车型重要得多，因此他们才要追溯车子的月龄。
这次成绩以三分为主，最终平均分肯定达不到七十分，赵勇不抱希望，重重点头：
最严重的肺气虚症状就是哮喘引起的咳嗽，当哮喘急性发作时，病人的面色都是?2?5白的。
发重兵击败羌方，俘获大批羌人充为奴隶。
我妈立刻郑重声明。
仁以为己任，不亦重乎？
崇厚脑子里都是糨糊，不知他是被某些别有用心的英国人忽悠了，还是他做梦梦到的，竟然异想天开，这种人的智慧不足以担任官职，皇上应慎重考虑他的去留。
武林中向来规矩，如未得本师允可，决不能另拜别人为师，纵然另遇的明师本领较本师高出十倍，亦不能见异思迁，任意飞往高枝，否则即属重大叛逆，为武林同道所不齿。
总参谋长荀攸看出曹操的鬼主意，跟大家解释到，辎重队不早不晚出现在这个地方，是钓敌人的诱饵，当然不能转移了。
每天都要重复这种小到不会失败的行动就是微习惯策略的关键所在。
野野宫重新坐下，端起茶喝了一口，脸稍微转向老师。
星期六早上我跟苏菲见面，黑眼圈重到前所未有。
1919年9月上旬，重庆留法勤工俭学预备学校正式开学，汪云松任董事长，下设校长、教务及事务等负责人。
她的身体十分虚弱，到重庆后也不能到处走动，只能在中央研究院招待所里呆着。
有一些病人，过度换气综合征发作时的症状表现得比抽搐还严重。
12.在做一份计划时，如果出现一个错别字，你是不是恨不得通篇重做？
胖子叫周全，很“安全”的名字，曾在西部读书，这次也算是故地重游，回来看一看。
告诉大家，我的人生曾遭受过两次重大的挫折，如果我能选择不把挫折拿来当成放弃努力的借口，那么，或许你们可以用一个新的角度来看待一些一直让你们裹足不前的经历。
“事成了，重重谢你。”
只能抱着勇气和耐心，只能坚持下去，希望总有一天能再开始拍片，并且在电视圈重操旧业……
再看石壁上那“重宝秘术，付与有缘，入我门来，遇祸莫怨”那十六个字，不由得怔怔的出了神，心想这位金蛇前辈不知相貌如何？
有时小东西也是重要的，比如，你汽车发动机里咯咯响，可能只是一片塑料松了，也可能是正时皮带要断了的迹象。
一个社会充满了怪、力、乱、神，是项很严重的问题。
要想知道事实，就必须去了解对方的感受，这是最重要的事实。
根据板块构造理论，每一个板块在重而半熔的软流层上缓慢地滑动或者漂移。
社会组织的变化，经济实为其中最重要的原因。
在确定了最重要的目标后，要知道哪些活动有助于实现它，哪个活动就目前来说是最重要的。
但重要的是，他大学的位置算是保住了。
黑格尔在形而上的高度同时强调了其他社会组织的重要性。
事实上，你可能后悔，为什么等了这么久才发现自己可以胜任如此重大的任务。
他说，第二阶段重点摆在改进部队的战技和作战能力，期望能转守为攻。
哦，刚买了米，足有五公斤呢，是挺重的。
在今天这个社会里，很多人如同螃蟹和恶狗一样，不想和别人分享利益，只懂得拆别人的台，为别人设置重重障碍，然后幸灾乐祸。
“游哥你快回去客栈，不管用什么办法，一定要凑够一百多两银子，事关重大，我现在不能说，你就按照我说的办！”
尊重下属，提高他们对组织的认同感
所谓爱，就是人被高高抛起然后又被重重砸下的那种暴力，就是被征服者，在自我的废墟上，协助那个征服者残杀自己。
代助重新拉开蚊帐钻进去，却翻来覆去睡不着，只好抓起团扇啪啦啪啦地乱摇一番。
这里引申为权衡轻重。
除非你特别邪恶，你的重量才会超过那个宝贝儿。
最重要的是当时满族统治集团本能地感觉到，决不能为了变法让政权流散于被统治的汉人之手。
抗战胜利了，蒋介石必须做的一件事是巩固政权，那么对于他这类出身于白相人的“明星人物”，他蒋介石能过多地借重吗？
《书》的内容，是古代史，记录了周朝建立过程中的重大事件，以及先人对于这些事件的检讨、教训。
又加开宝二年诏重建唐龙兴寺，太宗赐额太平兴国寺。
如何迅速有效地消除客户的顾虑心理，可以说是销售员最重要的能力之一。
在开玩笑时一定要分清场合，有的场合是不宜开玩笑的，一般来说，严肃静谧的场合，言谈要庄重，不能开玩笑。
4、在公共场所起哄闹事，造成公共场所秩序严重混乱的。
一道寒光闪过，剩下的两个炼气境二重弟子，全部被杀。
“病重时神志不清，我依照父亲清醒时说的话去做。”
家康认为，最重要的事情，就是甲信的百姓究竟如何看待信长之死。
更重要的是，反馈不一致会把我们逼疯。
它的隐喻是如此之重。
在后面你会看到，熵、信息量、交互信息、信息动力学等信息论中的思想在对复杂性概念的定义和对各种类型复杂系统的刻画中扮演了重要而富有争议的角色。
只得重重磕了三个响头，拭去眼泪，低头退出。
她在前一年八月流产，事后几度陷入严重忧郁。
“杨先生是江南特委的常委，又掌管着军事处这样的重要机关，我如果像对待一般人那样动粗的话，那是不可能有什么效果的，反而让我们撕破了面皮，破坏了这样的谈话气氛。
之后，艾伦在为自己的客户提供咨询服务时就宣扬起“下步行动”（next action, GTD者将其简称为NA）的重要性。
“周公东征，四国是遒”，使四国之民重新团聚，这无疑是对周公的赞美，那些流离失所的人民有了家园，人心牢固，是人民对统治者最好的肯定。
当然，这并不是组织上不信任你们当中任何人，而是这个任务太重要了，知道的人越少越好。
随后罗婆婆以解蛊之法不外传的借口，将所有人都赶了出去，我是重点针对对象，自然不能免。
从现在起一直到我们上床睡觉，“无论担子有多重，每个人都能支持到夜晚的来临。”
据她看来，孩子衣衫的样式在一般女人的心理中有重要意义。
注：生命1.0在它的有生之年都无法重新设计自己的硬件和软件：二者皆由它的DNA决定，只有进化才能带来改变，而进化则需要许多世代才会发生。
何进当时起了妄诛之念，荀某曾出言劝谏‘孔君有高德重名于天下，将军若有意造怨于此人，则四方之士知之无不引领而去矣。
当然，更重要的一点，是美国非常彻底的司法独立。
但是当重新给变量a赋值时，它前一个引用值发生了什么变化？
德军尾追英、法军队，5月1日，德军夺取了挪威的重要铁路枢纽当博斯。
毕竟，自己是接受遗命的主事大臣，又是秦国有史以来第一位丞相兼领上将军，秦武王与自己情谊笃厚，临终时对自己即或有所不满，也依然将底定国家的重任交给了自己。
在多头主力的逼迫下，投机空头欲哭无泪，只能高位砍仓，损失惨重。
从巴菲特关于财务信息的观点讨论中，有一点是清晰的，那就是会计规则有其固有的局限性，尽管它绝对重要。
同时，用负能海的概念来进行研究让狄拉克有了一个至关重要的发现。
比重的变化意味着对外贸易在国民经济中所处地位的变化。
战士们在狂欢的时候，将军重新把钱币拿出来，结果发现钱币的两面印的都是正面的图案，随便怎么抛都是正面。
现在，根据定义我们重新命名卡鲁扎场的分量。
明星美丽的外表，都是靠精美的化妆来维持的r但他们素颜照与化妆照简直有天壤之别啊！下面就为大家展示当红女星重口味“真假脸”，大家来看看，你能认出多少个星星哦！
另一条重要的定律就是定律（2），即物体必须按照这样的方式运动，使得原时达到最大，叫做爱因斯坦的运动方程。
同时，大量的朗读和背诵，可以培养语感，比语法重要百倍。
在不承认巴菲特的同时，现代金融理论的热心支持者依然坚持认为，投资者最好的策略是，基于贝塔或扔飞镖方式的分散持股，并持续进行投资组合的重新配置。
然而，对于社会关系、契约等元素，采取一种“工具主义”的原则却是极为重要的。
同事告诉我，澳门的医患关系非常好，好过内地，甚至好过香港，病人最尊重医生，最听医生的话，很少有医疗诉讼。
这种所有权表现为既能参加股东大会、投票表决、参与公司的重大决策，又可收取股息或分享红利等。
无论各家观点是否能自圆其说，仁者见仁，智者见智，便是对《诗经》中这些晦涩诗歌最大的尊重。
“无忌这孩子命苦，自幼死了父母，如他这般病重，原该有个细心的女子服侍他才是。”
冬十月，诸侯们在鲁国的济水边见面，重温α褐盟的誓言，一起征讨齐国。
这一路，他都是脚穿铁鞋腿绑铁锭在江上奔行，铁鞋铁锭是铁匠哑巴为他重新打造的，比上次还要沉重。
你目前在运营的产品中有哪些数据是比较重要的呢？
神道六重天，接近六重天巅峰的灵力一爆发，剑无双再面对起这些人形傀儡来，就要轻松太多太多了。
罗盘、火器与印刷术这三大发明，乃是文艺复兴时期所以形成的重要因素。”
菜园里、厨房里弱者居多，繁重的工作都落在年轻人肩上。
下面我们会对照着十进制数来说明二进制数的机制，这部分是重点，请大家一定要掌握。
冈无畏并不解释，手中火镰重重地擦在马镫上。
马丁路德重视个人，强调个人与上帝之间的关系。
本来，在修好栈道之后，我方通过栈道进攻敌人是一条捷径，但是，敌人在栈道附近伏有重兵，绝对不能硬碰，应当在修栈道之时，绕过栈道从后方偷袭敌人。
这些名词侧重于表示某类事物的总的概念，而不是具体的事物。
汉武帝的白金、皮币大大地扰乱了市场，原本已经稳定的币值重新变得紊乱不堪。
职称：　副主任医师；颊咄镀饼４蠓蚪樯荦Ｊ⒒，女，副主任医师，擅长慢性支气管炎、哮喘等呼吸系统疾病诊治及呼吸重症监护。　．．．３稣锸奔潺Ｉ衔琮Ｏ挛
即使是失败的科研结果也有意义，甚至更有意义，重在告诫同行不要在这个科研方向上继续浪费时间和精力。
后来发展成了哮喘，病发的程度从来没有这么严重过，致使他不能继续工作。
随后，他郑重宣布了各位副总理的分工，明确提出：邓小平，主管外事，在周恩来治病疗养期间，代总理主持会议和呈批主要文件。
□ recreateNCIndexes，重新创建辅助索引。
毛泽东在一师期间的学习实践和初期的革命活动对我父亲的思想有十分重要的影响。
“为了保密，此事不必电告上海区区长余乐醒，直接让他下属的一个小组担此重任……
因此，它们表现为商品或具有商品的形式，只是由于它们具有二重的形式，即自然形式和价值形式。
这件事情发生后的第二天，我们刚刚吃过早饭，正在抽烟，就见苏格兰场脸色庄重的雷斯垂德先生被引进了我们小小的客厅。
吕树觉得犹豫了一下就打算顺着梯子重新爬下去了，毕竟对方身手看起来很好，而且大半夜的在房顶上跳来跳去，怎么看都觉得有点不正常啊……
大哥重一是一间公司的负责人。
白嘉轩晚上郑重地对仙草说：
在当今的中国，最为重要的身份莫过于户籍。
在工作过程中，工人重复做同一个简单有限的动作，缩小了劳动流程中的空隙，增加了劳动力的支出。
这件事触怒了狄隗的娘家，他们派重兵攻打周朝，周襄王被迫逃到郑国。
回顾过往的日程表数据 仔细检查日程表上两三周之前的详细项目，搜寻未完成或紧急行动项目、参考信息等诸如此类的资料，并将它们重新纳入你当前运行的系统中。
查尔斯・杜希格在《习惯的力量》一书中，探讨了将新行为转变成习惯的重要性。
而在当前，最重要的事情无疑是如何防止中国经济急速地下坠。
我见过一个最严重的患有尿失禁的女人，原来是个教师，四十几岁就提前退休了，当时她没说明理由，只说自己身体不好。
７月２７日，温岭街头积水严重，市民涉水出行。
蒋介石就是利用了杜月笙强烈的爱国热情和轻财重义，才得以及时地补充军饷和各种援助。
在报道时，目击者的声音也应该是重点考虑的对象，他们可能会提供一些不完整的记忆和一些碎片化的信息，这些信息同样也可以构成一篇事实描述性质的新闻报道。
你可以继续打起精神，一直重复这个实验直到成功为止。
他现在担心儿子连高中都考不上，更不用说上什么重点学校了。
臣拼微命保驾，杀出重围，竟投臣国，以图后举。”
自从罗斯福去世的消息从沃姆斯普林斯传出后，杜鲁门位于格兰德维尤的老家就被新闻记者和摄影记者重重包围，不断有人打来电话、按门铃，或是从窗外往里偷窥。
原来，这个女孩在幼年的时候，父亲因病去世，家里的重任落在了母亲身上。
我很遗憾地告知大家，不论是在人工生命还是机器人技术，抑或是生态学或仿真学领域中，并没有出现新的重大思想。
很多人由于自己的大汗腺比较旺盛，体液分泌得比较多，就会造成体味比较重，尤其是夏天的时候，体味就更重。
“各位，今天有个非常重要的事情跟大家公布。
即使你登台后的恐惧一发而不可收拾，造成了你心灵滞塞、言辞不畅、肌肉过度痉挛而无法控制，从而严重影响了你说话的效果，你也毋须绝望。
它重到磨坊会见驴子朋友。
“无论如何，还是宝宝重要。
最初或有西域僧人参加，由刻像到花纹都带着浓重的西域或印度手法风格。
这是阿嬷的一堂重要的价值观课，让我不得不以前所未有的努力投入到学习当中去。
后面就着重谈了共产党问题，说：
他深知自己的花招只能骗得了一时，却骗不了朝廷重臣。
周瑜血气方刚，把名誉看得比什么都重要，岂能忍受如此奇耻大辱？
张启山眉头紧锁，此事疑窦重重，越来越有玄机，他思索了片刻，问齐铁嘴道：
最后的结果是：在谈判几个月以来一直无果的情况下，就在那次早餐会上，谈判双方一致同意重新开始谈判。
罗斯福这封信可能让蒋初次察觉，美方有可能同意大幅更动作战范围，他在回信中重申他偏向以两翼进攻光复仰光。
不过目前而言，这些都仅仅是可能而已，多重人格障碍症尚无法治愈。”
一名天人境的强者，花了一万年时间才把一门功法的第一重境界领悟，这是什么概念？
愤怒厘清了复杂的生活，并不断将其重组。
又三年，直至今日，才达到第二重境界，剑法入微，人剑合一！
那么关于非实体的音乐中哪些部分可以被拥有这一难题，以及如何对其进行重混，已经成为我们当今文化的前沿问题以及核心问题。
当我重新开启我的政治生涯、登上公众平台，我想要做些不一样的事情。
患者在重复强迫性的动作时，并不了解该动作和以往的经验相联系；这种关系是隐藏在背后的，究竟是怎样的冲动在其背后推动，她根本不清楚答案。
对衰老的恐惧还有另一个原因在起作用，那就是衰老有可能导致人失去自由和独立性，因为年迈可能给人带来肉体自由和经济自由的双重丧失。
日志备份主要是指对MySQL数据库二进制日志的备份，通过对一个完全备份进行二进制日志的重做（replay）来完成数据库的point-in-time的恢复工作。
然而，如此理解无疑已经偏离了《心经》的本义，它辛苦建立的空性此刻又被重新填满”（洛佩兹《解空：心经的用法》，185页）。
6月10日是20世纪80年代韩国军国主义政府结束，重新恢复民主制的纪念日。
将这些老房子拆掉，名义是说房子老了，年久失修，社区败落了，要重建它，活化它。
我简短地说明了一下情形，并表示要重新改正，以便下次会议的时候提出来。
五个月之后，杜鲁门又一次盛怒了，他旧话重提。
“你叫剑麟对吧，灵道六重境巅峰的修为，在同辈弟子当中也的确算是不错的，不过，仗着修为高一点，就到我剑阁门前耀武扬威，真当我剑阁收拾不了你？”
然后他摸到了帆脚索，重新张起帆来，让小船顺着原来的航线走。
本案中的妻子和赵某的合法婚姻存续期间，弄虚作假，让情人假冒自己的丈夫，骗取离婚手续后，又登记结婚，她的“第二次婚姻”应认定为重婚。
林敦插进来说，看到自己崇拜的偶像既撒谎，又打人，犯了双重错误，他大为震惊。
但到最后，他们几乎全都发现，自己的进展停滞了下来，而大多数人的体重甚至还会缓慢地反弹，重新恢复到刚开始节食时的体重。
镶红旗传给代善重孙平郡王罗可铎，同时，顺治异母兄硕塞也入封镶红旗，并逐步掌管旗务，顺治八年晋封和硕承泽亲王。
只有构成一种基本历史类别的王室编年史超出了古代文献的先例，偶然地使现代学者得以用一种与早期阶段不相配的精确性重新构建亚述年表。
每当你重复这些步骤时，你都在进一步巩固疗愈的过程。
当时间到期后，正在执行的线程将重新进入就绪状态并排队。
如果要重新上演此剧，到时候如何吸引男性观众将成为一个新的课题。
“时机已过，这个宇宙中的任何文明都不可能再重复它。”
不是仲尼重出世，定知颜子再投生。
从重做日志缓冲往磁盘写入时，是按512个字节，也就是一个扇区的大小进行写入。
２２日中秋佳节之际，９９对参与过抗震救灾及灾后重建的新人，在四川省什邡市红豆村的千年红豆树下，互许终身，共庆婚礼。图为新郎为新娘拭去幸福泪水。
她设想的久别重逢明明是她精致地妆点过，去机场接机，在Z市机场那么多人里，一眼发现推着行李车信步走来的纪言信……
塔蒂亚娜的父母重新开始交谈，这场婚姻最终得以挽救。
今日重提秦川治水，恰当时势遇合，文信侯为相何幸也！”
这些结果，有时被否定，有时被修正，有时则为我们重新更精确地认识物理学的宇宙带来思想的飞跃。
1934年，罗尔纲重返胡府，这回胡适没有给他固定工作，只教他自己看书做研究，每天到北平图书馆看书，偶尔让罗帮一点抄抄写写的小忙。
我们现在分析，升陷汤和心肺功能更有关联，而李东垣的补中益气汤重点在于调理脾胃之气的功能，虽然两者有重合，但是也有区别。
于是在弘治元年（1488），七十三岁高龄的王恕被重新任命为六部第一重臣――吏部尚书。
诗中重章叠句，朗朗上口，富有韵律感。
这种身陷罗网的感觉，是他对自己无法冲破重重困境的一种反应，而任何似乎有可能引导他脱离困境的出路，都只会再一次将他置于新的危险之中。
章邯顾忌弩箭锐减，尚需留作断后，下令器械营士卒改作步战士卒，与刚刚重新改回的两万余铁骑军结阵抵御，不求击溃楚军，只求自家根基站稳。
那李鑫可是淬体境二重武者，据说他的黄级中阶武技‘猛虎拳’也已经修炼到小成，难道还打不过区区淬体境一重的段凌天？”
但是我们绕过、爬过重重的障碍，不管天塌了有几层，我们还是得活下去。
客商亲自坐镇救援船，重新划回到江上，让手下备好劲弩。
于是，蒋介石在武昌召见戴笠，向他交代必须严密监视刘湘及川军将领的动向，确保重庆作为战时首都和四川作为抗战大后方的安全。
他怂恿平民大会重新制定推行他哥哥的土地法。
8月20日，徐新六从香港乘飞机飞往重庆，在广东上空，遭遇日本空军的袭击，机毁人亡。
大麦哲伦星系与小麦哲伦星系组成了双重星系，这个系统与银河系一起又形成了一个三重星系。
因此，即使失败也会重整旗鼓，并立下比以前更坚韧的决心，努力奋斗直至成功。”
用痛苦而正确的决定，享受30年的重生岁月！
钱德勒：好吧，没关系，我来试试重新计划吧。
很显然，就是通过这个休的过程，使我们在工作中消耗掉的精神体力得到增加，重新恢复精力充沛的状态。
我原本应该相信他瞒着我这些事只是因为我每天重新面对它们太过痛苦。
对失去宅基地的村民，应当重新分配宅基地。
6．将右臂体侧水平伸直，向体前摆动，直至手臂摆到正前方，将这个动作重复6次。
也就在天梦冰蚕的声音完全消失时，霍雨浩身下，一圈莹白色的光环悄无声息地浮现而出，围绕着他的身体连续盘旋三周后，才重新淡化，融入到他体内消失不见。
她拿出一张面巾纸擦了擦眼泪，很快就恢复了状态，重新回到清晰、冷静的律师模式。
解决方法：针对大量重复使用的公式(包括相对引用的公式),用定义名称的方法简化。
不久之后，罗马从高卢人的入侵破坏中重新恢复实力，而且建立了更大更强的帝国。
希尔曼抗议说，那位大法官曾经致力于关闭血汗工厂，可是现在他却“为它们重新开张扫清了道路”。
重庆成立了为期一年的预备学校，邓小平参加并通过入学考试，1919―1920学年在那里做留学准备。
“真是天才，龙脉境第四重就能将陨星拳衍化到这种程度！
我们重新设计自己的人生！
虽然祈年殿在光绪十五年曾被落雷焚毁，次年又照原样重修；皇穹宇一组则是明代最精美的原物，并且是明手法的典型。
他重新调整了自己的工作，这样每天早上和晚上，甚至在霍勒伦出差时他都可以在家照顾孩子。
宗庙要比君王重要得多，陛下既然不能承受天命，侍奉宗庙，爱民如子，就应当废黜！
因之，正义的扩张乃是一项宇宙的要求，而“天意”乃是君子尊重的首要事务。
任何时候，人们都不缺乏分享的欲望，为什么克莱・舍基会把它作为一个重点问题来研究？
③废太甲：伊尹是商国的丞相，太甲在位时不遵守法度，被伊尹放逐，让他悔过与重新学习，三年后才让其复位；伊尹被认为是中国历史上第一位贤相。
她毫无疑问气愤宋子文和委员长斥责她在华盛顿干预国政，想要恢复她作为委员长处理对美事务重要助手的地位。
如果enum定义的枚举类访问权限为默认类型，即enum关键字前没有修饰符，则enum定义的对象可在同一个包里访问，无需重复定义。
这一切，秦孝公和秦国重臣都无从觉察。
紧接着，似乎还觉得不够重量级，辅国将军刘若又纠集了一百二十人的庞大阵容，继续展开劝进的狂轰滥炸，劝进表一个比一个肉麻、一个比一个鬼扯。
楚州医院肿瘤科于１９９２年经淮阴市卫生局批准为市级重点专科。目前开设标准床位３２张。肿瘤一科．．．
性格爱好是我觉得重要，周锐却差的地方，是威胁指标，他必须加强，比如唱歌和跳舞。
严馥之还想再说什么，却看她神色凝重，便忍住没有多言，抽手起身，往门口走了几步，却还是忍不住回头望向她：
显然，上门推销员最重要的目标就是把东西卖掉。
云山梦影模糊，乳燕寻巢，又惧重帘阻！
两项不同研究结果已证明，这些养育技巧最好的可能性是不起任何作用，最坏的则是会加重问题的严重性。
敌之工事是欧式重层配备，铁丝网、壕沟等计八九层，我们只有肉搏，没有重炮破坏敌之工事，交通器具如无线电等我们也没有，以致两个军团联络不好，因而失机。”
研究孔子的生平，这里也是他重要的资料。
他劝告皇太后，以后不要再保护那些僧徒们了，因为她是皇太后、国母，以她的榜样为全国人民的表率，态度不可不慎重。
或者先把他招来，重用试探，而后用忧患、危难之事胁迫他；或先胁迫他而后再造舆论诋毁他。
班纳的声音湮灭之时，恰逢库特卜所著的《伊斯兰的社会公正》一书出版――这本书为他赢得了伊斯兰世界重要思想家的声誉。
约翰・西利・布朗第一次和我谈论“拉力”时，我重新审视了我的思维。
但手术未达到理想效果，樊某留下了严重的后遗症。
公元前31年，全民兵役制被正式废除，直到1911年中国最后一个帝国瓦解之后才重新出现。
由此可见，自省自制对一个人的立身处世来说是非常重要的。
为了达到这个目的，他们相互间要斗争，还要和官员作斗争，因为这是取得胜利的至关重要的环节。
另一个我所学会的个人成长技能是“如何让自己在失败后重新站起来，继续前进”。
有个学生的评论绝妙地把亲近赢家、疏远失败者的双重愿望暴露无遗。
不幸的是，当我们处于慢性压力之下，我们的身体就会不断地产生压力荷尔蒙，长期而言，压力荷尔蒙会破坏我们大脑的某些重要结构。
帝芙雅今年十六岁，是皇室中难得的天才，天力已经修炼到了天精力第七重，更是拥有了第二颗本命珠，身为中位意师。
对培训师而言，虽然脑袋里藏的学识是最重要的武器，但是外表也要注意。”
这个问题，也是研究传统儒家孔门之学的一个重大题目。
在刚刚过去的2010年，中国制造业产出占全球的比重达到19.8%，第一次超过美国的19.4%，把美国保持了一百多年的“制造第一大国”的头衔揽入自己怀中。
老年农民重新走过去刨地了。
值得重视的是该方法中的假设，股票价格和该公司的经营状况之间的联系是正相关的。
第三章重复第二章的格式，“出宿于干，饮饯于言。
1932年，美国面临着严重的经济危机，面对失业和贫穷的美国人把希望都寄托在了新一届的总统选举上。
从根本上说，他一向看重要探求事物的“本原”或“大本大原”，不能只是枝节地去解决问题。
“《娄山关》里缺一个重要角色。”
事实证明，国家银行制度的建立，为有效抑制通货膨胀、加快货币流转提供了重要的稳定器。
太难说――黑格尔、笛卡尔建立方法论，马克思太重方法――为什么目的难说？
家里讲感觉，理解并接受彼此的感受是最重要的，利益已退居次要位置。
华子不知道戒酒很重要吗？
征途之上，黄沙滚滚，狂风四起，道路崎岖，人马难行，参谋郭嘉也因水土不服，病情严重。
弄清楚“自己不知道的、别人也不知道的自己”究竟是什么，暂时并不重要，真正重要的是：
北京城有九个城门，案情重大的叛逆，被朝廷枭首之后，便排日将首级在各个城门悬挂，名为“悬首九门”。
“我承蒙昭烈皇帝的重托，不敢不尽忠竭虑。
责任是大家共同承担的，这就好比好多人抬一块大石头，一个人扔掉了，另一个人肩膀上只会负担得更重而不是更轻。
以前我一直以为这是三叔编的神话故事，没想到这一幕会重现在我的眼前。
回峦盘绕重重顾，古道湾环处处平。
凌未风耳朵极灵，远远听得他们又打绿林黑话，说什么分水喝，心想：难道这山洞里竟藏有什么奇珍重宝，以致惊动这些魔头，群集此地，合议分赃？
波多黎各人也重复那些首先迁到纽约和其他东部城市的种族的老一套模式。
项梁是楚国大将项燕的儿子，秦国大将王翦攻灭楚国的时候，项燕兵败自杀，项梁一直想重建楚国。
文中将向你展示如何将深度工作从一种渴望转变为你日常工作计划中的常规安排和重要组成部分。
“我觉得，下一步你们要重点排查这两个作案时间以及之前一两天，这两地之间电话、网络的联系记录。
由于项伯的关系，项梁对张良历来相当看重，不仅经常询问他的看法，甚至试探过想要请他进入幕僚行列。
同样，由于X86处理器不会对存在间接依赖关系的操作做重排序，所以在X86处理器中，读final域需要的LoadLoad屏障也会被省略掉。
间接兴趣在学生学习中也具有十分重要的意义。
倦意犹如疾患，成为他的千钧重负，他已倦于说话，倦于书写、弹奏、思索，倦于感受，倦于生活。
道是再没想到这中华民国会闹到这种不堪入目的地步，又把中国不可无皇帝的老话重提了一回。
问：这是否为美国计划的重大教训？
本评论人希望得到谅解，能把他在自己的书和讲稿中所强调的观点再重复一遍，明确地说就是：
问题的重点在于，女人在阴道性交中达到高潮的情况是相当罕见的，若不依赖一些特殊的性交技巧，即在阴道性交的同时也进行阴蒂刺激，便很难让女人在阴道性交中获得高潮。
平时只能靠拐杖缓慢行走的轩彩云，不得不放弃了对身患重病的年幼儿子陈汝剑的治疗。
尤其重症病人，医院为之付出的包括手术、医药等各种高昂的费用，此时别说几十万，就是花费几百万，医院也会在所不惜，且患者无需支付任何费用。
我还是让她去做了麸质过敏测试，发现6个重要标记处于高位。
本章系重出，见《子罕》篇第18章。
里面有某种极其重要的东西。
我非常同意你的信你对那把刀的发现实在太重要了。
浙江入梅普降大雨＃对拢保溉眨浙江省诸暨市店口镇马路积水严重，人们在积水中行走。
Seven咖啡上市后的销量比预计高出了40%，因此我们把第一年的销售目标从3亿杯重新修正为4亿杯。
几名消防队员身上已经挂着沉重的氧气瓶，此时，还要在这种陡坡上运送更加沉重的尸体，实在是一件非常困难的事情。
（月球站或小行星站还必须在一定间隔上把粒子束重新聚焦，因为随着粒子束走得越来越远，它将逐渐分叉。
比如《城市与狗》中，“奴隶”被杀是一个非常重要的场景，但这个场景并没有出现，其细节材料被隐藏起来。
营销是商业经营中极为重要的一部分，也是关系到经营者成败的重要因素之一。
“不过，如今有更重要的事需要你做。
所有社会学家都应扪心自问，他们所研究的课题在趣味性或重要性方面是否比得上这一佳作。
这是中国人处理家庭关系的重要原则，而作为中国的第一家庭――皇室，更应该在这些基本的原则上为整个国家做出表率。
虽然由于拥有的蓝莓较少，玩游戏的时间也短得多，但因为他们太过专注，游戏结束时，他们的带宽负担会比别人更重。
既然每个人都喜欢受到别人的赞美和尊重，自然也会对赞美自己和尊重自己的人抱有好感。
尊重自己，尊重音乐，不迷信权威“，这就是小泽征尔的原则。
然而，纳米技术的革命可以彻底使我们以分子的方式来重新设计和组建我们的身体和大脑以及与我们所交互的世界。
司马懿之前一直不被重用，反而得到了做辅佐大臣的机会。
我们不断重复这个过程，直到真正优秀者的比例很高，足以满足我们的需求。
她重重喘气，鼻头都发红，再不能像往常一样凛然，也再不能像往常一样刚强。
除了那个你想与之共度余生的人之外，好像一切都已经不再重要了。
这里的投入指的是资源，包括软硬件资源、人员资源及资金资源等，这不是项目组能够单独解决的问题，但是它会严重影响系统的性能。
关于“约法三章”中的任务内容，提醒重要的两点：第一，要从简单、日常的事情开始。
但是对收视率这“电视行业的心电图”的注重，还是让节目组的每位成员受到了从未有过的压力。
于是，也是在2007年，无崖子单独带领了一支团队开始进行一项浩大的工程：重构阿里旺旺。
沈明新的话还没有说完，便被老太太一声重重的拍案声打断，只见老人家颤颤巍巍地站了起来，指着沈明新，恨铁不成钢地说：
我说，“这种传说认为，警察有一种技术，可以提取到保留在视网膜上的影像，然后重新呈现出来，这样，警方就知道死者死亡前最后看见的是谁了。
重点是，秦寿发现，这人的伤口竟然在缓缓愈合！
一个完整而正确的“项目”清单，是让你将视线从微观转至宏观的重要工具。
这很重要，因为通过这种陈述我们可以看出，他右手的笨拙并没有被完全克服。
不过，我们现在看到，这是不可能的；由于碰撞中包含了动能，结果，所产生的物体将更重；因此，它将是一个不同的物体。
这六个修行原则中，布施是排在第一位的，可见佛教中对于布施的看重。
总之，《道德经》和老子都被我们严重误读了，也许到了该正本清源的时候。
如果用药太猛，反而有可能变成重病。
说得太少，表达的意思往往就会不够清晰，最重要的就是将话说得少而好。
更重要的是，很多时候，我们的努力是极其盲目的。
另一方面，企业应该为社会增加就业的机会，这是非常重要的。
“我对女人的要求是：适宜的体重，中等或稍大一点的双唇、丰满的臀部，胸部不要太小也不要太大，要有明显的乳沟，密而柔顺的阴毛。
比如，假如我们伸手拿到了某样东西，这个动作能够被感知到，还可以保存于我们的记忆中，而且可以重现。
小白重复，这次，眼睛盯着辛荑。
李斯的功勋有口皆碑，皇帝对李斯的倚重有目共睹。
一旦脱掉女装，他又重新回到男人的身份里。
她先是烧炼了五色的石头填补天上的漏洞，然后又砍断一只大鳌的四条腿作为柱子，把眼看就要坍塌下来的天穹重新支撑起来，这才让世界恢复正常，让人类重归安宁。
这才是尊重孩子个体能力差异、因材施教的做法。
非洲语言的口语把声调作为举足轻重的一部分，鼓语则更进一步――它仅使用声调。
秦庶脸色煞白，沉重地叹息一声：
自从皇帝重新获得了心灵上的平静以后，他又鼓起了勇气，他不是还有一个岛吗？
据说在私下里，文迪波并不认同政府力主自主重组的思路，依然力主对太子奶进行破产重组。
如此粗重的大腿，再加上好大一截上半身，全部都要压在膝关节、踝关节和脚上，这正是人类饱尝足痛膝伤之苦的根源。
父母负担着沉重的田赋和徭役，没有一天不是勤勤恳恳地干活，还落得个家破人亡的下场。
大卫指出，就电气化本身而言，关键的技术突破在于怎样重新设计和管理建筑物、生产线。
“易”这个字是把“日”、“月”两个字重叠而来的，上面是日，下面是月；易是飞鸟的形象；易是蜥蜴，蜥蜴因环境而改变自身颜色，这就是易――变化。
海森堡想到，“很明显”，这个人并没有真的消失和重现，他可以很容易地在脑海中重构这个人在两盏路灯之间的轨迹。
可这篇作文受到老师的批评，说思想内容有问题，不应该这样瞧不上保姆，要求重写。
“令狐兄，你千万别会错了意，只道田某要跟你为难，其实此事于你有大大好处，将来你定会重重谢我。”
克卢克认为要等比洛的德第二集团军赶上来，势必停止进军两天，这将大大削弱德军的整个攻势，给法军以重振旗鼓、自由行动的时间。
过了半个多时辰，王府渐渐热络起来，即便隔着重重院落，媚娘也能听到外面的声音，想必赴宴的王公大臣们都到了，所有人都在等皇帝驾临。
高车之后，是百官的坐车，俱是朝服冠带，神情庄重。
他身旁还有两个妙龄少女的尸身，也和潘大少一样，都是被人以重手法点了死穴，车旁的三人却是被掌力震伤内腑而死的。
现在，只要她想到什么，就会旧事重提。
“包袱里有什么贵重东西没有？”
专业知识加上想象力，是这项独特的事业之所以成功的重要因素。
汝瓷位列五大瓷之魁，传世极为贵重，素有“纵有家财万贯、不如汝瓷一片”的说法，所以是重点攻关目标。
这便是引用孔子感叹的话说，有关中庸之道的学问修养，恐怕是到了谷底了，人们很久以来，就很少注意到它的重要了。
创业公司往往与技术有关，所以“高技术创业公司”这个短语几乎就是同义重复。
在整个狼群中，团队协作、纪律性、组织性是最重要的，如果有狼想要擅自做主张、单打独斗，就会破坏整体的协作，可能会导致团队行动的失败。
而有机氯农药和重金属洗不掉、焯不掉，会蓄积起来造成中毒；
在收益可能性的基础上有一个重要的概念，即风险升水（risk premium），它与风险溢价、风险价值、风险收益、风险报酬、风险酬金等均为同义语。
于是，他把罗杰斯告诉他的两个小士兵玩偶失踪的事重复了一遍。
拟像这个词承载了沉重的命运。
在环境方面，服务业和轻工业比重的提高有助于减少单位GDP的污染排放。
那男的声音在重复她的话，“那么，他是个流亡者？
楚风一阵出神，他现在的双臂力量大的惊人，居然能将这么重的石头抱起来，称得上惊世骇俗。
贞观八年（公元634年）五月，吐谷浑又一次故伎重演，一边“遣使入贡”，一边又“大掠鄯州而去”（《资治通鉴》卷一九四）。
此后，这样的场景又重复了几次，我就不再跟着站起来，我的呼吸逐渐变得均匀。
“咚咚咚”她又敲门，闷重而急促。
在育婴期过去之后的某一段童年时间里，性的活动可能再度出现，持续一个阶段之后重新消沉；有时也会一直持续下去，拒不消失。
然而，无论如何，你必须重新拥有感受，才能获得心理痊愈。
①在一张卡片上写下“语言是重要的，需要去表达”，贴在你容易看到的地方或者印在心里。
虽然祈年殿在光绪十五年曾被落雷焚毁，次年又照原样重修；皇穹宇一组则是明代最精美的原物，并且是明手法的典型。
现代汇率理论不同于传统汇率理论的主要之处是着重从资本流动和货币供应的角度进行分析。
识字不多的杜月笙十分重视新闻的作用，他不但和报馆老板拉关系、攀交情，还一心结交著名主编、编辑和记者，让这些人成为自己的朋友，赢得这些人的依赖和尊敬。
正如人们在青少年时期受到的严重晒伤会影响数十年。
华为适度进入别人看不上的市场，一点点进行耕耘和扩张，不仅站稳了脚跟，打响了自己的品牌，还在困难重重的市场环境中提升了企业的应变能力、经营能力以及管理水平。
意志力，就是选择去做最重要的事情的能力，即便那是件困难的事。
秦穆公很高兴生意谈成了，他决定，将秦宗室的五名女子作为赠品，一起嫁给重耳，公子对此更没有什么异议，全部予以接受。
在我们的研究中，作为一名普通日本人的“田中先生”并不是我们得出结论的最重要根据。
例如，来自德国精神健康研究中心的迈克尔・施莱德多年来分析了一位22岁男子的梦境报告，并着重关注该男子进入厕所的梦境内容。
但有需求总让人觉得寂寞、软弱，而且一点都不特别，毕竟，有哪个自尊自重的女孩子，会喜欢上一个需求不满的软弱男人呢？
在这时，决策者的素质和能力就成了至关重要的一环。
次日师徒俩到了第一间奇形石室之中，依着王重阳当年刻在室顶的符诀图形修习。
而对于将帅来讲，虽然受命于君主，负责安国保民的重任，但在受命之后，也不必处处固守君命，而应当结合战争的实际情况，随机应变。
在我进入商品期货市场时，国内各个商品交易所中，很多品种都非常活跃，市场机会多、价格波动幅度大，这也是我能取得成功的重要原因。
价值最大的硬币，也就是两角五分和五角的硬币，其尺寸被扭曲得最为严重。
我假装进了楼门洞，估摸着他走远了，就重新探出头，站在路边目送着墨蓝色天幕下余淮渐渐模糊的背影。
常万觉戾气极重，做出一个抹脖子的手势。
15.互联网再掀新热潮：阿里收购雅虎，多重博弈
新的问题又出现了，为了将录音机向学校进行大量推广，就要在录音机的重量方面进行改进。
因为拖着沉重的家庭负担，母亲年迈，初恋男友张达民嗜赌，她疲于奔命地挣钱。
在淘宝上开店的卖家大部分是真正的白手起家，过高的保证金额度对众多卖家来说门槛太高、负担太重。
我最后要感谢的是那些虽然并未直接对写作此书做出贡献，但是对我个人非常重要的人。
红卫兵们让他负担的东西确实很重，但不是十字架。
信陵君蓦然回头不禁惊愕万分，连忙起身过来一个长躬，“无忌无心之言，绝非重提旧事，兄何其介怀也。”
清楚徐万里的喜好只是第一步，更重要的是如何投其所好。
该党支部为全体党员统一下发《中国共产党章程》《中国共产党廉洁自律准则》《中国共产党纪律处分条例》以及《习近平总书记系列重要讲话读本（2016年版）》。
中产阶级也是有缺点的，最大的缺陷是他们太重视完美。
原来，那薛公曾为楚令尹，位高权重，为西楚百官之长，等同于汉之丞相。
集体大辞职，再竞聘上岗，任正非很好地利用了“鲶鱼效应”，重新激活了市场部的活力，为华为朝气蓬勃地走向未来做了准备。
这一玩法，被杜月笙的眼线发现了，他决定重重地上演一场自己的拿手好戏。
塞思・卡拉曼：标准依然是很重要的。
和我们的祖先相比，现在的女性肝郁的机会更多、程度更严重，社会竞争压力大，这就增加了现代女性的肝郁可能。
“真没想到，对于这么重的任务，我们可以完成得这么好！
尽管怀疑论是休谟的重要哲学主张，但他也并不总是以此为中心，比如在《人性论》的后半部分，他就把根本怀疑全都忘到了脑后。
还有一点也是十分重要的，小孔究竟是一个女人，到了结婚的前沿，总该是男方催促得紧凑一些才好，最好能看到男方的央求。
他是一家外贸公司的老总，十年前到北京打工，到北京前刚结婚，结了婚就异地，老婆生孩子时自己不在身边，因为他正在谈一桩很重要的生意。
这两项人事调动，预示着朝政的重大变动。
几乎与此同时，中央研究院在长沙各研究所，经过一番仁者见仁、智者见智的争论后，决定即刻向重庆、桂林、昆明等不同的地区撤退转移。
为此，当晋国的公子重耳流亡各国长达十九年之后，秦穆公慨然站了出来，表示愿意辅佐重耳，回归故国，并且帮助他夺取王位。
在宋军的凌厉攻势下，北汉军事力量遭到重创，国家亦损失严重，这对贫瘠的北汉政权来说，无疑难以承受。
另外，会不会出现土地兼并的情况，重新出现两极分化啊？
李然当然知道大客户对每个业务员的重要性，可经验告诉他：并不是每个业务员都具备开发和维护大客户的能力。
更重要的原因是，横向摆放的纸张更能刺激人的右脑思维。
他继续补充道，“太空鸡可以像大脑重量不足1克的蜂鸟那般敏捷。”
在当今的网络Web 2.0社会里，必须对“集体智商”这个概念给予足够的重视，这正在成为推动社会发展的一种推动力。
人们都说，活在人间是很美丽的一件事情，因此才有那么多那么多的危重病人执著地留恋生命。
它劝孩子来说毫无趣味，只会让孩子有不安和不被尊重的感觉，损伤孩子的自尊心，增加孩子的社交恐俱和片他人的不信任。
“第二重为血雨，学会这一招，称号级足以纵横，有望踏入超凡！”
所以，你要时刻注意自己的形象，讲信用，不乱开承诺，尊重每一个人，待人谦虚和诚恳等。
这家的男人带着妻儿、禽畜躲在一口大箱子里，幸免于难，等洪水退去，才离开箱子，重新繁衍出新的人类来。
陆炳见哥哥说到正事，也挺挺上身，以示重视。
林刻计算了一下，大概再需炼化十滴灵血，就能达到血海卷第二重天的巅峰，从而去冲击第三重天。
姬野从未想过这一生他还能看见猛虎啸牙枪，这柄仿佛连着他血脉的武器，就像从未在那个深夜被斩断似的，重新出现在他的手掌里。
我劝天公重抖擞，不拘一格降人才。”
所谓以重制轻，其实际所指，是以秦军器械精良之优势，在最初的防御战中最大限度地杀伤匈奴军主力。
（15）你认为自己没有能力在一堆事情中分清它们的轻重缓急；
当然，看到地理的决定性作用，并不是说其他因素就不重要了，而是说，经济政策要充分尊重经济规律，如果和市场经济的规律来个反向操作，不仅事倍功半，而且可能事与愿违。
过去都说，孔子讲这句话，是为了卫君而感慨的，因为卫灵公这个了不起的人，迷于一个美丽的妃子南子，所以他虽然尊重孔子，而不能接受孔子的意见。
亚瑟突然把信丢开，重新跪倒在十字架前。
而有中国特色的翻译环节，加重了这个误会。
这也是一般人在理解乡村的类似事件时常有的谴责与鄙视，似乎他们把钱看得比人重。
由于民间本来不使用银和锡做货币，加上白金的价格被严重高估，官方估值已接近金的三分之二，出现了巨大的暴利空间。
当有人说到我们有些领导人放弃领导责任，不严格管理部队，有些没有戏票的军人硬要闯进戏院看戏的时候，邓政委重重地放下碗筷，激愤地说：
刑满释放之后，梁某重操旧业，不久又因盗窃
亲密关系是一种完美设计：在亲密关系中，所有的一切都是重要的部分，即使是令人不悦的冲突与不适的情境。
最重要的是，无论全新升级版还是旧版的《投资最重要的事》，都为发展价值投资法则做出了不可估量的贡献。
因为中国古代性文化像中国文化的其他方面一样，直觉和常识的成分很重。
“殿下保重，勿以妾为念。”
我记得很清楚，那是一个秋天的下午，我和院长坐在她的办公室等待一个非常重要的会议的召开。
这么一来，营销者只做两件事：发掘创意和不断重复。
“区区一个聚气二重武道修士，也敢妄言杀我周东皇？
要慎重！
“哦，这么严重啊？”
第四：你一直很注重外表。
1．强者具备两个重要的条件：勇气和行动。
明尧告诉我，中国人正在重新点燃对佛教的热情，但这种热情还很肤浅，并经常是出于误解。
从军事上分析，保卢斯采用的战术完全符合作战准则，楔形攻势、两翼包抄、纵深穿插，每次进攻只选一个方向重点突破，天上地下立体作战，德军已占领了这座城市大部分了。
淮阴侯终究是重臣，本该交陛下处置。”
为保证当年1100万吨钢任务的完成，毛泽东讲话的重点是强调统一、集中，反对无政府状态，反对分散主义。
党的工作重心由乡村转移到了城市。
盛服：穿上参加隆重仪式的服装。
廊台市对此高度重视，成立了大气办，专门制定政策和监督落实。
弹冠谊重，刎颈交真。
经过主卧的时候，才发现门竟然是虚掩着的，露出窄窄的一条缝，可是，昨晚分明关得那么重。
因为它对于我们成功、实现自我价值实在太重要了！
咸丰语重心长地对这位言官说：
比如当你开始收集资料的时候，发现自己对外部变化有更明确的认识，因此需要对R1和R2的本质进行重新提炼和重新描述。
风险因素的描写中最好应废话连篇，致使读者会因为读不明白而最终放弃阅读全文的兴趣；这样，投资者很可能会忽略掉其中那些重要的风险描写。”
这种石柱每根大约重50吨，高十几米，打磨得异常光洁，再刻上铭文，出现在各个佛教圣地，或者博物馆里。
这样绕场不停地旋转把她心中一切沉重的负担都甩了出去，那音乐的旋律激荡着她的四肢，使她那激烈活动着的身体充满了朝气。
似此偏重肄业生，而遗却毕业生，毕业生虽有甚爱母校之心，亦无实地表现之处。
12岁的时候，小曼玩心很重不做功课，整天和女仆嬉戏玩闹。
懂得道理是重要的，但实际运用也是重要的！
它非常笨重，因为20世纪90年代初的个人电脑无法处理游戏对内存芯片、显卡和声卡提出的需求。
张伯苓喜形于色，如释重负。
但昆甸上人武功虽是登峰造极，轻功却只是和天叶散人韩重山等人在伯仲之间，追了一阵，和吕四娘的距离已拉开到七八丈外。
● 工作方法、流程、文档等都没有讲到位，包括最重要的需求环节，比如讲“调查问卷”时，没讲明白问卷怎么设计；
可见，人脉对于成功是何等重要。
6胎教时光：尊重胎宝宝的作息时间
国家所有的主要祭坛散布于整个帝国，最重要的是~和吴山四。
二人在电话里简单说了金明市国际大酒店着火的事儿，刘茂林郑重提醒柴连发：
当然，北美大部分印第安人已经站到法国一边，因为法国人一向对他们最好，很尊重他们的权利。
“熊经略是当世名将，道德兵法，举世推重，难道他会与少林为难？”
从认识到笛卡尔的论点的重要意义看，认可他所有创新的见解是正确的。
我和内人――我俩都尊重文学，而内人简直就是文学迷！
那位血衣卫，是《大武经》第四重天巅峰的修为，三十来岁的样子，脸上有一道明显的刀疤，从眼角一直划到鼻翼，因此很容易辨认。
两组患者（试验组和对照组）的背景大体相似是十分重要的。
非常重要的一点是，所有被试在此期间都没有参加过任何一种情绪调节训练。
例如，在大多数情况下，左脑在语言和逻辑推理时扮演着较重要的角色，右脑则在处理空间信息时有较大优势。
（5）和上司保持一定的距离，还有一个很重要的方面，就是接受他对你的所有批评，可是也应有自己的独立见解；倾听他的所有意见，有选择地发表自己的意见。
他是湘区区委书记，以及劳动组合书记部湖南分部主任，这个组织是共产党幼年时期的重要部门。
重要的是开始去做，在不断地优化、抛弃图像中不适合的部分，最后你一定会得到一幅记忆深刻、栩栩如生的图像。
每一波技术变革都要求我们重申那些保护我们不受非法搜查和拘押的价值观，并制定出保护它们的新办法。
更重要的，作为中铁四局一把手，陆一鸣掌握的信息远在他之上，尤其从高层那里获取的信息，更是他不能比的。
你如果能让我死在自己家里，我定当重谢。”
即使外面的噪音偶尔闯入他们的私密世界，也难以切断两人的目光接触；他们短暂地转头看看，然后迅速将目光收回，重新四目交缠。
研究表明，当人们进行重新评价时，他们大脑的腹外侧前额叶皮层在情感活动的早期就被激活了；而当人们进行抑制时，腹外侧前额叶皮层则是在情感活动的末期才被激活的。
然而他收到小曼病重的电报，听到爱子夭折的消息后，震惊了。
如果你接受以上任何一种情况适用于你，并且还相信了它，它一定会成为你的经验，你会继续引来“体重超标”的情况。
成都３６３医院是医院建立最早的重点专科之一，也是成都市最早的三个神经内科专科病房之一。下设神．．．
这是中国辛亥革命前最重要的一次法律修订（请注意，没有之一），主要法律条文一直沿用到清末，《大明律》、《大清律》都直接抄袭了本次修订的法律条文。
至于条件，于书记跟我交代了一点，如果按资源重组分配的话，酒厂至少要占百分之五十一的控股权。
没错，在重大事件面前，我们无所不能。
他清楚地知道人际关系有多重要，所以才会鼓起勇气靠近凯瑟琳，希望凯瑟琳能够帮助自己。
法军几次冲进被炮弹炸毁的村庄，又被击退下来，他们一再像潮水般地涌来，高举战旗向已受到沉重打击的方阵冲锋。
古平原脸色阴晴不定，几番思量之后重重地喘了一口气：
譬如，设计了100座庭园、1000个喷泉、100万个贝壳覆盖池底的贝壳滩等，期待这些肉眼可见又能亲手触碰的装置，搭配着美丽的海景，能重新唤起人们对自然的感性。
人们都争先恐后地阅读狄更斯和爱德华・布尔沃・利顿的新作，后者也是那个时代举足轻重的文人（“这是一个风雨交加的漆黑夜晚……”
3）内容：这本书的内容有很多亮点，体现了作者从事数据分析行业多年来的职业积累，例如，四重提升境界、四种专业态度、五大分析要素、1234原则等。
背黑锅只是一时，自己是不是让人愿意共同合作、有被利用价值的员工，才是工作生涯中最重要的事。
那少女辩他不过，忽地举起右手，一掌往左臂上拍落，着掌之处，正是那三枚梅花镖的所在，这一掌下去，三镖深入肉里，伤得可就更加重了。
在一次一次的顿悟里，那沉重的大书架，不知不觉化作了我的灵魂和思想，突然发觉，书籍已经深深植根在我身体里，带不带着它们，已不是很重要的事情了。
从诗的引申和隐喻意义来看，其意义的重点在于“伐柯伐柯，其则不远”这两句。
他需要认识这样的人，需要为他的复出而重新去定位、去思考。
余为补充：齐学为治大国之规模，兼重节制资本；鲁学为治次等国之规模，但重平均地权（又极重教化）。
只要人们一直珍惜并相信自己奋斗得来的东西，这些团体就会继续安排困难重重的入会仪式。
这个人疑心病重的很，这说明什么？
和谐如同做羹汤一样，用水、火、醋、酱、盐、梅来烹调鱼和肉，用柴火烧煮，厨工调配使味道恰到好处，味道太淡就添加调料，味道太重就加水冲淡一下。
青少年时期是一个人由孩童向成人过渡的最重要的阶段，是个人一生的发展基础。
沉沉的眼泪噼里啪啦往下掉，她浑身轻得找不到重心，却不敢靠向他的肩头。
你不管怎么说都是武者五重鼎力境巅峰强者，高手中的高手，战斗要有风度，无耻的骗自己，然后偷袭出手，骑在身上打脸……
就是因为后方保障最重要，萧何立功最大啊。
平维盛再次出任总大将，调集各地大军十余万，浩浩荡荡开进北陆道，意欲一举荡平源义仲，重振平家威风，继而剿灭源赖朝，以雪富士川战败之耻。
本书史料翔实，论述深入，对研究清初历史、特别是功垂青史的杰出女政治家孝庄皇后，具有重要价值。
其优势是能教人修身齐家治国平天下，其劣势时导致人们看问题太过功利实用，而不重视精神远大的哲学思辨。
楼缓谨慎道，“林胡举族不过六十余万人口，成军精壮不过十余万，一举丧师三万，当是前所未有之重创，几年内断不敢进入长城深掠。”
７月５日，受上游地区持续降雨影响，重庆长江、嘉陵江持续水涨，紧靠嘉陵江的重庆磁器口古镇部分被淹。　新华社记者刘潺摄
我们不能买下每一件东西，但是我们可以决定什么东西对我们是最重要的，并为此牺牲掉最不重要的东西。
更为严重的是，梁思成的弟弟梁思永――史语所最重要的支柱之一，此时已身染重疴，性命堪忧了。
在这些重叠之处，将我们的内容和观众最关心的事物相联系，做到这一点，观众才会对我们的内容感兴趣。
他们都曾在伯罗奔尼撒战争中与斯巴达人作战，因而赢得雅典城里老人的敬重和青年的仰慕。
有重大情报时，蒋介石要亲自掌握。
公正无私，对于社会的安定进步，有着重要的影响。
直至邓小平复出后，于1975年重新起用胡乔木，出任国务院政治研究室负责人。
让孩子对他人产生兴趣、让他们学着融入社会是非常重要的。
Linux账号管理是Linux系统管理员的一个重要工作，具体来说，涉及账号的添加、删除和修改等操作。
白胤倒也不觉得怎么样，早晨命令御史们组织人抢救了一些史册，根据残页重新抄写刻印，凑出了一部很不可靠的《大胤本朝纪事》。
年、月、日可重要了。
这对你的治疗很重要，你办得到的。
目前具此资格者在重庆（在西南地区）实只有宓一人，是故为国家计，真应遣派宓驻此地区。”
我重新拿起字条读着：
非但开创大秦帝国的功勋重臣，几乎无一幸免地被杀害被贬黜，连原本只要“疏远”的皇族骨肉，嬴政皇帝的男女子孙，也几乎无一幸免地被杀戮被囚居。
在历史行进的漫长旅程中常常可以看到一些引人注目的重大转折。
大学除了分秒必争地为四化建设培养有用人才，每个系还在热火朝天地重建实验室、教研室，翻译国外先进资料。
可一休禅师却不这么想，在他看来，自己所谓的声誉固然重要，佛家的各种清规固然重要，但跟一条人命比起来，这些都不算什么。
事实上，不要强迫你的孩子成为佛教徒，这一点很重要。
经筵日讲对康熙本人的思想和施政都产生了重大影响，对于清朝统治的巩固具有重要意义。
让对方做主角，还要让他感受到自己的重要性，因为每个人都有成为重要人物的欲望，圆融为人就要看到这种普通的个人欲望，让他知道你尊重他，在意他。
俗话说“自轻者人必轻之”，这种不懂尊重自己，总是以降低人格的恭维以博得他人好感的人，是不会得到别人的尊重的。
“另外，我在重新考虑网上约会这个主意，不确定是否真的适合我。”
要知提摩达多能够称雄东欧西亚，实非幸至，他见难以取胜，突施诡计，虚劈数掌，迷惑冯琳，却把内家真力，运到脚跟，突然在地上重重一踏，将坚冰震裂。
由于装备与兵员素质等诸方面的差距悬殊，中国军队在苦战三个月后伤亡过重，力不能敌，被迫从苏州河南岸撤出。
当他离开人世时，没有受到人们的重视，在棺材所经过的地方，是一群非常冷漠的民众。
（17）重里更重面
每天早晨别一上班就急着投入工作，先看看今天工作的重点是什么，哪些事情是重要并且紧迫的。
这本书主要关注的是科学史上的一个重要争论，就是17世纪两个著名英国学者，霍布斯[112]和波义耳[113]之间的争论。
这五都，说的是齐国五座重镇：临淄、阿城、莒城、即墨、历城，五座重镇都有常驻军马，合称“五都之兵”，大体上便是齐国军马的主力。
这正是行的重要性。
如果你曾经供职于一个遭到重创的公司，那么你肯定知道人们会做出什么反应。
红屋子事件只是使我的神经受到了一次震撼，并没有带来长期或严重的生理上的疾病。
进行改革，以使其重新焕发生机。
李严是四十多岁稳健的男人，他的眼镜很厚很重，于是他习惯性地扶持住下滑的眼镜，非常书生地说出了他的回答与建议：
当问及陈鄂虎是否有兴趣再启动重组时，陈鄂虎一个劲表示，或许会考虑考虑，但还没确定。
“我讲话比较直，致诚，你一定要慎重考虑。”
但是，对毛泽东来说，中国革命的重心仍然是在农村。
为将者，踏营攻寨算路程等尚在其次，重要的是胸有全局，规划宏远，这才是大将之才。
你也会学会如何从你对失败和成功的恐惧中提取自己的核心语言，以及如何让自己重回正轨。
就像这个例子那样，对已有的阿米巴进行细分，或反过来把划分过细的重新整合成一个阿米巴，需要不断地进行调整。
田单以隆重大礼将小儿接到了幕府，派了两名使女侍奉起居，又请来一名老巫师护持神道。
“可是那个叫钟爱华的，也一样会重视你的研究成果呀。
春秋战国时期，战事频繁，各国的兵役都十分繁重，正是强制性的征兵制才得以保证士兵的来源。
但这一来，倒把康、梁等流亡的老立宪派和以袁世凯为重心的新立宪派，扯到一起了。
太子的教育关乎国家根本，因而受到了大明帝国空前的重视和关注。
佛陀入灭于公元前383年，而《增一阿含经》修成于此后的二三百年间，其中所述事迹真假难辨，但不管怎样，我们仍能由此看出佛陀的形象对于他的追随者而言有多么重要。
北部军统帅蒙恬兼任首都地区的最高军政长官――内史，完全掌控着首都和北部的军政大权，其地位之重要，非同寻常。
取而代之的是更为重要的单位――部落。
有时候，抑郁症表现得相当温和，会让我误以为自己患了流行性感冒或腺热病――不过，那次非常严重。
我个人认为，这也是一篇重要的论文。
⒈宝宝如果吃奶时间过长，吸入胃里的空气量就会增多，这使得宝宝吃奶后溢奶情况更严重。
最具创意的一招，是把一个德国间谍变成一个双重间谍，却又不是一般的双重间谍。
我所能确认的是，上面的种种借口全部都是经不住推敲的，都是落后而愚蠢的，甚至我想说，假如我一本正经地逐一反驳它们，无疑是太看重它们了，那完全不值得我这么去做。
这是消费者与生产者关系的重构，中国制造业也在这一重构中深刻地改变着发展的版图。
影子刚想转过身道歉，说自己没带火柴，枪管就重重击打在他的左眉上方，他倒了下来。
他买下带地的旧楼房，推倒后重建。
’一个不注重过去的民族，是没有未来的。
不轻不重，中而取之，其脉应于血肉之间者，阴阳相适，冲和之应，脾胃之候也。
她们两个又蠢又傻，真不知小姐怎么这般器重，只让她们贴身伺候！”
这不是尊重物象之姿态和形式的态度，而是尊重使物象存在的精神和生命的态度。
来，让我们干了这碗鸡汤，拾掇拾掇理想，重新上路。
当我们的老百姓背上了这一个个包袱，发现自己上了当，危机就会像火山一样爆发，情况将比前不久发生的东南亚危机更严重，甚至会动摇国基！”
五月二十七日，经过一天激烈战斗，夺取广昌县城，歼灭国民党军第五师一部，师长胡祖玉受重伤后死去。
而其中尤为重要的一点就是：事实上，人的大脑灰质不仅是可塑的，而且能进行更新。
那些画得不好的部分，也被他重新涂过。
杜林祥厚着脸皮打去电话，希望能重提收购事宜。
又好像表现出对病痛的重视会是多么丢脸的事！
成大器之人，往往拥有一种成熟稳重的气质，他们不会因为一点风吹草动就动摇，更不会心存侥幸、盲目行动。
还得充分尊重农民意愿。
我诚然从未上过九重天，却不知怎的，总觉得这洗梧宫从前并不是现今这副昏暗模样。
哈姆莱特 （上前）哪一个人的心里装载得下这样沉重的悲伤？
就儿童的成长而言，学会行走非常重要。
对于杜月笙，不单单是身份发生了转变，他的兴趣也发生了重大的变化，现在，他不单单是对工商金融界的竞争兴趣浓郁，对于玩政治，他的兴趣也越来越大了。
之被反反复复地重提，好像十亿人都必须等齐了，然后手拉着手共同走一条路似的。
他们指示魏德迈协助政府军调动部队到重要城市，确保政府军比共军先赶到。
徐北游重重嗯了一声。
此刻热气球即将坠毁，必须丢出一个人以减轻载重，使其余的两人得以存活，请问该丢下哪一位科学家？
难怪李鸿章从此看重他，派他做驻高丽的总代表。
他重视每一个‘马站’用户的意见，会不断地写邮件，从不厌烦。”
很显然，它仍然是关于东线问题的重要作品。
独孤一行、云中奇等则纷纷劝慰二人，说柳梦蝶、左含英二人想必是在冲出重围之后，只顾逃跑，而在荒山旷野之中，碰不见师兄。
因为我习惯赤脚跑，总觉得鞋子太重了。”
在大业九年（公元613年），杨广的政治威信虽然已经因为征高丽失败有了重大损失，然而和大业十几年的情况还是不可同日而语。
“曲大哥早已当着我的面，向他魔教祖师爷立下重誓，今后不论魔教和白道如何争斗，他一定置身事外，决不插手，人不犯我，我不犯人！”
一个瓦剌士兵发现了盘膝而坐的朱祁镇，便上前用刀威逼他，要他脱下身上穿着的贵重衣物。
我在很多年前就已经发现，虽然我不能阻止别人对我做任何不公正的批评，我却可以做一件更重要的事：我可以决定是否要让我们自己受到那些不公正批评的干扰。
这次张幕重新出现在教授家中，号称接教授去北方参加新中国建设，这不但给教授的心里带来极大的冲击，给童笙带来的冲击更加巨大。
“真正重要的事，应该亲自打电话来说，这是一种尊重吧！”
当然，在公开排练时，你应当重点关注那些可信赖的导师和同事的意见和建议。
于是，一张张试卷，一道道练习，做、改、评，再做、再改、再评，重复着过去，自认为没有了新鲜的刺激，不麻木才怪！
多次历险后，这位代号云雀的侦查员逐渐得到拉赫及其手下的认可和重用，更是得到金币组织二号人物――武装部队总司令阿迪里的信任，成为他的贴身助理。”
纽公公望着康慎，庄重地说：
例如，超级油轮卡迪兹号在法国西北部的布列塔尼沿岸爆炸后，成千上万吨的油污染了附近海面及沿岸，于是石油公司才对石油运输的许多安全设施重加考虑。
需要对人的行为具有调节和控制功能，研究需要的产生与影响，是心理学与行为学的重要内容之一。
大体上来说，风水家在直观评价一个地方的风水时，有几条重要的规则：＃薄⒕佑诟叽Γ面朝缓缓流淌的小河或平静安详的湖水，这样的建初选址良好，能过从环境中获益好的气。
为此，王敏如释重负。
人们总以为，眼睛是一个人情绪的全部表现，其实不然，嘴巴也是重要的表现工具。
很明显，顺利地消灭魏国，让刘邦一下子意识到情报的重要性。
公元12世纪初，朱或的《萍州可谈》和徐兢的《宣和奉使高丽图经》中都谈到航海用指南针，指南针成为我国古代航海家征服海洋，远播中国古代文明的重要工具。
他们想要证实数学的基本原理并且严格地从基本原理出发重建一切，以恢复自己对这些基本原理的信心。
邓小平在担任处理党内日常工作的主角时，得以亲身观察毛泽东如何判断国家面对的重大问题以及如何做出影响全国的决策。
自纲成君重掌相权，其用人之道老夫大大不以为然！
所谓轻松，并非吊儿郎当，而是战略上藐视敌人、战术上重视敌人。
一个成功的街区应该能够知晓自己的问题，不至于导致问题成堆而积重难返。
所谓“学好文件”，是指学习“伟大领袖和导师毛主席的光辉著作《论十大关系》和华主席在第二次全国农业学大寨会议上的讲话这两个重要文件”。
在操作的过程中，章子良需要配合长期锁仓，还要帮忙安排收购黑凤凰部分国有股，最终实现对黑凤凰股份公司的控制和重组。
股东大会会议记录是记录股东大会会议活动的基本材料，具有重要的文档和证据价值。
这台戏就不是一般的重要，每年排演期间，市委宣传部、市文化局和市委市政府的秘书长们，都要亲临现场好几次，审看把关。
“爹爹，你自己珍重！”
重写方法不能缩小访问权限。
蒲老第一时间赶来，见到庭蓝月等人，既喜还悲，他门下有百十位弟子门生，如今只剩下十几人，不可谓不惨重。
她不想看到那个码头，那艘重新泊好的小船，还有那片绵延远去的湖水。
这些精辟的看法，对我组织建立我们的培训体系，都起到了非常重要的作用。
★若你仍沉溺在过去，它不堪重负，让你痛苦、自卑或者烦恼，那么果断忘掉一切，告诉自己：它们只会折损生命。
昌平君是长期活跃在秦国政权中枢的楚国公子，他可能是护送扶苏的母亲――楚国的王女到秦国来的使者，后来一直留在秦国，成为秦王嬴政的亲信重臣。
我相信陛下一定和我一样，为达到上述各项重要目的，同意消除美日两国之间任何形式的军事冲突，这一点非常重要。
这一发现对网上投票支持者或许有重大意义――他们一直认为，网上投票可简化投票程序，从而提高参选率。
“货车断桥重伤，书记步行救人”，介绍的就是周治平救人的事迹。
很多说法由于熟悉和重复，已让我们从熟视无睹滑到了厌烦，可是这不是问题的真谛。
我觉得“欧洲联盟”是欧洲人在20世纪的一个大创举，不能小看，它是历史上几个世纪以来的理想主义过渡到经验主义的一个重大创造。
任何牵涉到调研工作的写书过程，偶然的运气经常不可避免地起着至关重要的作用。
因为这意味着，对秦朝来说，他们失去了一个政权长治久安最重要的东西――百姓对政权的认同感。
如果只关注卡路里和进食量，那么就会忽视这些更加重要的因素。
放下话筒以后，你同样需要完成总结的步骤，然后有意识地将自己的注意力重新集中到财务报表上。
头曼单于立即聚来大将汇集军情，才知三路人马无一例外地铩羽而回，其遭遇也一模一样，都是被秦军的箭雨风暴狙击在了山口要道，死伤惨重。
叔父对我的古文学习，还是非常重视的。
最常用法 matter much 事关重大
所以我决定重新画。
当你掂量自己的多重身份时――消费者、雇员、公民、纳税人、股东――你必须决定：你更喜欢沃尔玛还是考斯科的方法？
特别是，看到中共中央的指示，许多人急于想取得攻下中心城市的重大胜利。
钱乙用隆重的葬礼安葬了自己的父亲。
同时最最重要的是让他在行事过程中伴有愉快感、成就感和自尊感――这无论在学习还是其他事情上，都是普遍适用的。
这些枪支都是朋友用远洋货轮从国外运来，做工精良，堪称上乘之作，包括轻重机关枪以及当时最犀利的二十响匣子炮，还有德国造的小巧玲珑的勃朗宁，算下来足有五六十杆。
记忆的准确性并不是最重要的，其最大价值在于他们代表了个人的判断：
这时，女人需要保持清醒的头脑，不要被对方搅得思路大乱，或者一时心软就答应对方，但日后又后悔不已；要理智地分析事情的重要性，坚持自己的立场。
如今我可以毫不犹豫地告诉你，什么才是我人生的重心：我的丈夫和儿子、我的写作事业，以及为本书增值。
任凭敌人围困万千重，他总是那么坚决顽强，敌人动不了他半根毫毛。
则筹饷与剿匪之功均为国家倚重，正不必以开缺赴营，始足为朝廷宣力也”，希望他仍“遵前旨，将军务交与李鸿章接办”，但他一再请求开缺。
但是，最重要的是，由于地道有可能被发现，黄金有可能被运走，所以他们务必尽快利用这条地道。
打开沉 重的大门，不见了灼热的阳光，我走进了凉爽、潮湿的阴暗里。
这种培训是企业重视人力资本的一种表现。
基于这些考虑，理财的基础不仅是要储蓄一定的资金，更要为不确定的将来作比较确定的打算，保险也是理财的重要基础之一。
咳嗽还具有把气管内累积的痰排出的作用，但传统的横膈膜起搏技术难以重现这种咳嗽功能，即使能够在形式上重现，也无法顺利和正常呼吸进行切换。
肃顺在满族大员中算是比较开明的，他尊重汉族有才之士，在他的幕府中网罗了一大批汉人才俊。
她开始环游欧洲，可是她再也感受不到自己之前的那种重要地位了，于是在国外的时候，她患上了忧郁症。
他如同一块巨石那样下坠，沉重地落地，溅起一人高的泥水。
同样，互联网企业风光无限，我们常常忽略了政府管理部门，他们默默奉献，就像电视台的幕后人员，应该得到尊重和爱戴。
与之相反，禁食使体重更高效地加速减轻，对大脑的健康促进作用更是显著。
因为年轻人应该装束得华丽潇洒一些，表示他的健康活泼，正像老年人应该装束得朴素大方一些，表示他的矜严凝重一样。
新中国的建筑师“必须尊重自己的历史，决不能割断历史。
7.4　本地缓存的重要性及应用举例
对海外宣传中国抗战，在抗战前期或抗战中期(在重庆)，宋美龄都做了许多工作。
从此间到重庆要费十七日的路程，到广州或到云南大约也要十七日，不是坐轿就须步行。
阿里夫还邀请库特卜去伊拉克，并许诺让他担任重要的政府职务。
他说，社区里不能没有乞丐，州政府的这种做法，完全是对善良人的亵读，是对人性的漠然和不尊重。
我从他自己的人生经历判断，这四个字的重点在后面两个字。
长枪横扫，威能天崩地裂，阴影豹也是露出惊色，这一抽打如果真的抽中了，它不死也得重伤！
左宗棠从怀才不遇的文人一路上升到朝廷大员，曾国藩的多次举荐是起到了至关重要的作用的。
正是通过不停地给自己造势，构筑人脉通道，在法租界当局上层的眼中，他杜月笙成了最受宠爱的重量级人物。
汪福有了钱，便注重穿戴，去沈家前，他着意要在河边多洗几遍手。
只是他弹得好琴，吹得好箫，又会画竹，很多人出钱来买他的画儿，算是个附庸风雅的老匠人，因此地方上对他倒也有几分看重。”
“需要一个持续不断的奇迹来防止太阳和恒星在重力作用下跑到一块儿。”
“还不如直接在尸体上绑重物，让它沉到河底比较快，反正最后都会浮上来，至少这样可以拖延一点时间。
平时看起来那么散漫的小张，并没见他如何努力工作过，现在却取得了真真切切、人所共睹的优秀业绩，这让大家在惊异的同时更多了一分敬重和折服。
鲍勃到坐落在东边的西部山地顶上去了，在那里从一些受旱灾打击不那么严重的产业地内收购母羊。
“为谋为毖，乱况斯削”，反题正作，从救乱说起，只要谋虑周到，做事慎重，祸乱情况就可以衰减。
原本指望着搬进这里，他们的生活能重新开始，排除一切干扰，夫妻二人恩恩爱爱。
最为重要的是，要有遵从你的内心和直觉的勇气，它们可能已知道你想成为一个什么样的人。
至于杨虎城，他也被关押起来，有意报复的蒋介石乘1949年共产党行将占领重庆之际杀害了他。
藤尾美弥子很慎重，尽量避免讲得太过肯定。
?6?1 用户下单时，支付失败后需要重新下单，不能继续支付，应做优化
“延迟满足教育法”，与“哭声免疫法”如出一辙，都是对孩子的诉求不及时回应，是家长利用强势地位欺负孩子的一种做法，是家长不尊重孩子作为独立个体的表现。
荆门市第二人民医院肾内科是二医重点专科之一，于一九九八年建科。目前科内设备齐全，技术力量雄厚，由．．．
“赵儿，重新安排一下你今年的工作重点。
每一个国家，财经都很重要，所以大家想对国家有所贡献，财政经济的书要多看看。
在《萨福》中的情形正好与此梦相反，梦中的爬山开始是困难，而后来轻松，但小说中的“象征”却是开始轻松，后来却成了重负。
“这具肉身也太脆弱了，天生经脉淤塞，怪不得服用了那么多灵丹妙药，还是开脉境一重的修为，果然是无比的废柴！
蒋介石对韩复榘恨之入骨，但韩复榘手下有5个师一个旅及6万人的民团，他独霸山东，拥兵自重，蒋介石也莫奈他何。
年轻人都嘲笑过言语谨慎的成年人，觉得“语不惊人死不休”很酷，吃过亏才逐渐明白，那些看上去讲话没趣的家伙，不是呆，而是他们明白标准答案对于职场的重要性。
问：尊重一切人，尤其是那些社会地位比较低的人。
这是因为君子们能够以前代的君王为榜样，尊重贤人，亲近亲人，一般平民百姓也都蒙受恩泽，享受安乐，获得利益。
一旦使用惩罚，孩子很难将我们视为体贴他们的盟友，这对孩子的健康发展至关重要。
好友凌志军罹癌之后，怀抱着科学精神，做了很多自救的研究，出版了《重生手记》一书，跟读者分享康复心得。
在摄影机开始旋转之前，我整个人的重量挂在那个金属指针上，手忽然感到非常痛，我大喊成家班，他们赶忙过来把我拉回了屋内。
这一方面是因当时战争的特点决定的，另一方面也说明了孙子对火攻的重视。
可是，事情的发展却出乎所以人的意料，李齐不仅没有被勒令撤职，赵琏似乎还很器重他，甚至还住进了李齐的府宅。
国会赋予美联储的一个重要职责就是保护金融服务消费者的权益。
二十四节气最早出现在商朝，是中国历法的独创，几千年来对中国农业发展起了重要作用。
较敬重麦克立斯，可是一提到他，他们便抨击个没完，把他说成是最下贱的胚子，没念过书的粗人。
在这里，杜月笙施展着八面玲珑的手段、左右逢源的功力，巧妙协调各种关系，这里逐渐成为国民党政府与上海沦陷区联系的重要渠道之一。
考成法，是张居正改革的主要内容，即工作指标层层落实，完不成轻则罢官，重则坐牢，令各级官员闻风丧胆。
男子显然不高兴别人瞧他闺女，重重哼了几声。
在他任副所长的时候，所长刘有德得了重病，去省城医治，鹰嘴镇派出所的工作实际上已经是李思文主持了。
（三）劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行，经用人单位与劳动者协商，未能就变更劳动合同内容达成协议的。
这时，老师才如释重负地松了口气。
莫里和他的20台“计算机”――那些进行数据处理的人，一起把这些破损的航海日志里记录的信息绘制成了表格，这是一项非常繁重的工作。
虽然想着“我们不能期待自己是完美无缺的”会给人安慰，但这项研究也指出了很多重要的问题：如果意志力是有限的，那是不是说我们努力实现最重要的目标注定会失败？
随着这个哽咽的声音，荣禄跪在凌柱夫妇面前，重重磕了一个头，“儿子有负阿玛额娘所望，只得中二甲第七名，请二老责罚。”
因而，如雨后春笋般兴建的重建住宅不该就这样放在那不管不问，必须根据社会状况加以灵活运用，给予灾民软件层面的支持。
另外一个更为严重的问题是超额估算可能造成死锁误判。
在诸葛亮看来，董和不仅有才干，而且为人正直，为官清廉，深得民望，重用他可以为益州官场树立榜样。
赶到田家铺镇上一看，事情果然极为严重，几千窑民已把大华公司公事房大楼团团围定，只差用土炮轰击了，民变一触即发。
如果我们能够预言来自黑洞的辐射，这一点则是重要的。
请公子定要保重身体。”
“具体来说就是BMI＝体重（千克）÷身高的平方（m2）。
就如同我一个死党说的那样，这类人从未尊重过钱，又何来珍惜钱。
虽然炼身拳在四重的时候，方辰就拥有了两牛之力，但是炼身拳五重所拥有的两牛之力，比之四重的时候，要强横很多。
在接下来的一轮普遍上涨的行情中，他们故伎重演，再次试图为这只股票营造一个活跃的市场氛围，而且剥离了手中的部分股票，只是这批货看上去价格太昂贵了。
这就是在记录、收集、反思自己的学习经历和成长历程，这种意识是很重要的。
因为现在又开始做手机公司了，所以确实忙不过来，在这种情况下，我也苦心培养了将近一年接我班的一个老师，姓陈的老师，非常老成持重，不讲相声，请广大市民放心。
保甲连坐、重农抑商，甚至把几十万名农人发配到北部边境戍边……
方新教授听完卓木强巴检讨似的回答后，重新展开笑容道：
但这三十年之中，我不知曾几百次在梦中重历其境。
她一说，眼泪不争气地漫上来，“那些天小蝶是怪怪的，大家都看得到，她不爱说话了，心事重重。
由于生吃蔬菜需要仔细咀嚼，对控制食量有好处，比较适合胃肠消化功能很好的超重或肥胖者，以及高血压、高血脂、糖尿病等慢性病患者。
由于这些事情，当地的老百姓都很敬重他。
电报的内容涉及我们“在柬埔寨问题上的试探性建议”，电报强调所有相关各方――当然也包括河内――需要尊重柬埔寨的国家主权。
不管怎么说――这也是很重要的――我们看到弦理论具有回答粒子物理学基本疑难的潜力，这本身就是一大进步。
他也承认，社会主义国家也会犯下严重错误，也会出现倒退，例如林彪和“四人帮”造成的情况。
过足求雨瘾后，王阳明将工作重点重新转移回剿匪。
因此，努力和这些下属搞好关系，就不仅仅是领导和少数人之间的个人小事，而是关系到这些“零件”能否发挥重要作用，整个管理机器能否保持正常运转的大事了。
及至楚国灭越，为镇抚星散抗楚的百越部族，楚威王遂派特使进入震泽，隆重邀项氏出水。
但是父系制的重要时期在神话、纪念性建筑物和传说中保存着女人占据很高地位的时代的回忆。
二一年，本省的高考人数再创新高，我重新回到了谷底。
但是，从高三下学期开始，岳h似乎得了忧虑症，对于高考的恐惧以及对名校的企望让她和很多高三学生一样，陷入了严重的忧虑中。
1988年之后简化版的家庭重塑发展起来，这被称为“关键影响重塑技术”。
商鞅由魏入秦，成为秦国的重臣。
对于聚美优品、小红书流派一般注重商品的情感、场景之类的文案，如果你想做京东那样的social文案就不需要极尽所能地追热点。
“当年将军弃暗投明来投奔我大魏国，我大魏国也委将军以重任，这相互间的信任，实在让人感动啊。
8月20日，徐新六从香港乘飞机飞往重庆，在广东上空，遭遇日本空军的袭击，机毁人亡。
理发师说，像您这样的大首长啊，心思都重，脑瓜里的血最容易淤积，一定要多按按。
《载见》一诗和《t》相同，都是写助祭的场景，只是祭祀对象和描写重点有所不同。
◎注重小节――打好“情感”这张牌◎
新旧帮主交替是丐帮最隆重的庆典，东南西北各路高辈弟子尽皆与会，来到陆家庄参与英雄宴的群豪也均受邀观礼。
近代机器发明以来，煤和铁同为生产的重要因素。
在他上台之初，印度还没有最终完成统一，这时候武功的重要性要高于文治。
轻者病人在疑惑不信任的状态下服用，不利于治疗，或因处方难辨而延误治疗时机；重者贻误治疗，甚至错发药物而致不测。
注重承诺，可靠安全。
然而，于斯丹喜欢在一旁出神地听人家说话，这是他的一个比较严重的缺点常受到责备。
小马：我们通过博客、主办的D2和翻译的一些图书比较成功地把“前端”岗位推到了业界，让很多公司知道这个工作的重要性，也让很多技术人员知道自己从事的是前端的工作。
喝完咖啡，我洗了杯子，回到了写字台前，重新开始写作，我从米兰那个寒冷的春天接着写。
廉洁是每个领导的天职和道德的重要体现，更是对领导的起码要求。
例如，你的梳子可以通过静电将小纸片吸起，从而抵消整个地球的重力。
因此，训练的数量以及类型的差别（本质上是动机的差异），在这个层面上并不重要。
专案组听完我们的报告，一个个面色凝重。
鉴于本书如此意义重大，我建议大家能深入阅读，每读完一章要认真思考一下，同时注意各章之间的承接关系。
我必须不断给自己找乐子―这一点对我来说很重要。
第一段四句，描写皇帝亲自欢送将军出征的盛况，描写千官设宴为其饯行的场面，从侧面表现出征将军位高德重，颇有可敬可佩之处。
清华大学校长梅贻琦乘机南下后，清华大学文学院院长冯友兰被推举为校务会议临时主席，肩负起了“护校”的重任。
２０１２年第五届中国重庆（永川）国际茶文化旅游节中国重庆永川第二届投资贸易洽谈会开幕式暨项目签约仪式现场。　永川日报记者　赵丰摄
但我认为与其说孔子的人生哲学注重动机，不如说他注重养成道德的品行。
性爱让我和我丈夫的关系破镜重圆，这足以证明我们的爱情经得起考验。”
中原重新统一起来建了个新的王朝，叫晋。
桥长数里，阔只三，高有百尺，深却千重。
直到他长得五大三粗时，妈妈才拒绝和他睡一张床，但这未免太晚了，他对妈妈的依赖已严重到病态，因为想妈妈，他每天都要哭，每个星期都要给妈妈打三次以上的电话。
美国人曾经反对纳税，过重的茶税促使波士顿港的茶党成立并最终成为独立战争的导火索。
“明月总是随君走”的决绝之中，隐藏着这个女子怎样的情深义重呢？
问：石油历史有什么重要性？
“所以我必须要重振晋商，把上面说的这些人一个个全都打垮。
那种为了让孩子做一些他们觉得重要的事情而去打扰孩子们工作的人，那种认为地理对指导孩子的修养很重要就不让孩子们学算术的人，他们混淆了目的和手段的关系。
如果我们把阅读看成是一件非常重要的事，我们就一定会找到阅读的时间。
果然，汪精卫带了一批人离开重庆，在日军的羽翼下，在沦陷区成了伪政权。
无住禅师老成持重，本意不想惹此麻烦，在初祖庵中，商议良久，说道：
在早期中国宗教的这些伟大特征中――与祖先的连续感、祭祀、占卜――它们有一个共同的重点。
正如教师、商人都要保持各自职业上的“名誉道义”，学生也十分重视他们的“名誉道义”。
彼得：您能重复一遍号码吗？
这时候就算他终于忍下来，重新清清楚楚讲一遍，因为他先把“笑意”用掉了，效果也一定会大打折扣。
这是个元气淋漓的民族，亡于巴比伦四十年，被掳去的人回来时，已经老了，在故土重建圣殿，年轻人欢呼：看哪，圣殿造起来了！
在接收端，物理层把这些脉冲重新组合为数据帧。
这和股票市场上某几个权重股下跌或上涨导致股市指数下跌或上涨的状况是类似的。
如果没有八卦的取象、定位和与天干、地支、五行等的结合，我们就不能理解易经的机理，更不能正确解释卦辞与爻辞，由此可见八卦在传统易学中的重要性。
这样可以避免每次启动应用程序都重复初始化数据库。
“我们之所以诛杀杨广，是因为无法忍受他的荒淫暴虐，没想到阁下的所作所为比他还要严重！
在巴黎，我会看到法国人会花几年时间为巴黎圣母院修葺外墙，若在中国，以中国人的“拆哪”本性，恨不得把它拆了重盖一个新的。
“微臣自憾虚有讨贼之志，毫无用兵之才，孤愤有余，智略不足，仰累圣主知人之明，请旨将臣交部从重治罪，以示大公。”
宝剑本身的重量已是不轻，再加上剑鞘的重量，一入海可能直接沉到海底了。
换言之，同亚洲人之间的协商，态度同物质一样重要，而以色列人更关注传递的信息，不会因为对方表现出的态度是否和善而有所动摇。
那是一群披着重锦的武士，领头的人光头闪亮，只有一根粗大的独辫从头顶垂下，辫子上缠满了金丝，辫根钉了一块鸽蛋大的宝石，在阳光里熠熠生辉。
美国又是一个私人可以合法拥有枪支的国家，所以感觉被严重伤害的一方，每会情绪失控，最终选择以开枪讨回公正。
10月5日，蒋介石和傅作义同赴天津，至塘沽，登上重庆号军舰，至葫芦岛视察，部署、指挥。
所以掌握学习它们的方法至关重要。
也许，这一切都太过言重了。
天癸即肾气在主导性与生殖方面的精微体系，也是肾气在育龄阶段产生的特殊内涵，是肾气的一个重要分支。
哈佛大学：以柏拉图为友，以亚里士多德为友，更重要以真理为友
随着殿门重重合上的一声响起，他方动了容色。
休整过后，我们一行人背起行李继续上路，每个人身上至少有将近十五公斤的负重，从外面看，都是些登山运动常被的物品，但包里面装着的东西，枪弹炸药，都备的齐全。
今晚这两位贵客突然造访黄公馆，尤其在这样一个战祸迁延的时局，想必定有重大事体，因此，杜月笙回身就座，倒想看看今天这群英会是如何开法。
毛泽东这一评价历史人物注重现实价值取向的观点，仍然是今天我们学习历史和研究历史人物的根本出发点。
当我们与他们进行这方面的培训时，他们也分享了一条总结出来的重要标准，那就是NJR（No jerk rule三个单词的缩写），翻译过来就是“没有蠢人的原则”。
除了尊重和重用许靖，前面提到，刘备还重用了李严、黄权等一批有影响力的益州旧人，算是对本土势力的回应。
刘邦想起来攻打昌邑之事，自己连个昌邑都打不下来，怎么可能攻下战略重地陈留？
介绍完并发的三种重要特性，读者有没有发现synchronized关键字在需要这三种特性的时候都可以作为其中一种的解决方案？
那一个能够知道自己的东西可重要，那就是你自己，是真正自己的本来面目的一面，真正的自己。
控制体重：孕中期的孕妈妈胃口会很好，这时要稍微注意控制饮食，不要盲目进补，导致体重剧增。
备考多年，连第三关都进不去，对于学生而言，这样的打击够惨重了。
要在群众中威信高、影响大，一个重要方面就是发挥自身的模范作用、人格魅力。
三、对off，over等重要介词的词义不了解
这种欲望喷薄欲发，因此性别的问题相对来说就没那么重要了。
“影响一家公司能做什么，不能做什么的一个重要因素，是它的价值观。
我的整张脸憋的铁青，那‘吭哧，吭哧’的声音竟然像个老头子，这是我出生以来情况最严重的一次了，望着我小小脖子上鼓胀的青筋，我爸也第一次慌了。
自从我首次访华之后，中国已经成为一个经济超级大国和塑造全球政治秩序的重要力量。
后来魏明帝病重，临死时把司马懿从前线召回来，将太子曹芳托付给他和皇族曹爽。
生气归生气，可是作业还得交给老师，孩子只好重写。
她坐在寺庙里，眉头轻蹙，神色凝重但又坦荡无畏。
由于不懂得少言而自重的方法，进入公司五年中，他们几乎每天都在争吵。
更为重要的，他还是青帮大字辈的前人，陈世昌的老头子，辈分之高，威望之大，在民国初年的青帮势力当中，无人可望其项背。
两周后，在妒火中烧或觉得没有被伴侣尊重时，处于自控环境中的前两组被试者已经不太容易出现暴力反应了。
亲情在我生命里占据了很大一块位置，可以说，是我生命里最重要的情感。
石头很重，但他一下子便抬起来，塞进了洞里。
“会出现增长低迷、通货膨胀加重的前景。
为了不让自己的身体变得笨重，不让羽毛变得厚重，他们必须遭遇一次“生死考验”：要么等死，要么蜕变。
及擢为上将军，给以美号，畀以重权，而义之骄乃益甚。
两家公司之间一直存在敌意，尽管微软开发的办公软件对麦金塔的成功至关重要，但Windows操作系统抄袭了苹果的创意，这一点在苹果员工看来无法原谅。
且骆秉章老成稳重，亦不可轻视。”
为应付这种严重局面，那在总理衙门办外交的清室诸大臣也并不太颟顸。
申：反复，重复。
卫卿带她去的地方，自然是北京顶级的餐厅，但是周是却没什么心情欣赏灯光布景，而是一副心事重重的样子。
所以大家一定要重视今生今世，否则对不起自己。
也就是说，好消息首先是好消息，究竟有多好并不重要。
可以说，自我介绍是最正式、最庄重、最容易被别人记住的方式。
“那当然，你现在是重要人物，我收到你微信告诉金叔的时候，他都吓坏了，一路上不停的骂我怎么没看住你，让你自己乱跑。”
虽然到了后来，这里成了印度教的重镇，但在公元前后，佛教和耆那教的庙宇和石窟遍布着这片曾经英勇抵抗的土地。
他觉得，既然自己是被疾病给害了，那么，他就要重新在这里站起来，他要和疾病做坚决的斗争。
罗斯福总统也断定这个情报是真的，于是立即指示将这个德国人发展成为美国安插在德国境内最重要的间谍，代号“乔治・伍德”。
素来寡言的晋鄙道，“河内南下只有两个渡口：孟津渡口乃周室洛阳要塞，我军也近在咫尺；白马渡口乃卫赵水道，历来是赵国重兵守护，断无差错。”
当队伍走到沙丘（今河北省广宗县）时，秦始皇身染重病，不久便平静地死去了，甚至平静得过于诡异。
重塑肉身，凝固元神，达到与天地齐寿，与日月同辉的地步，这就是修道的最终目标，也就是仙道之境。
因此，我们看到自然界到处都是争斗、冲突和此消彼长的胜利，同时我们也会渐渐认识产生于自身的那种差异或冲突，对意志来说这种差异或冲突非常重要。
那年我十三岁差一个月，身高一米六一，体重三十八公斤，伫立于一九七二年的川西北隆冬，在军人和老百姓之间筑成一道血肉长城。
这种系统化的论述，对一项新兴技术甚至思想的推广普及，无疑有着非常重要的意义。
2.可以努力让你的工作目标、项目计划、重点时间安排分配在能让你产生心流的工作上。
一支发簪也如匕首般沉重锋利。”
特别地，如果有利好，竟然还走出破坏362开始线段的走势，那么这问题就严重了。
当我用虚拟的手抓住一个虚拟的物体时，我能感觉到它的重量，也就是施加在我手掌上的压力。
“他说那不重要。
第一步：要知道他的标准体重。
也许，区分河流对地貌影响的最重要的因素，是近代气候（例如过去数百万年）是否曾经趋向于湿润或者干旱。
若是经典所在之处，则为有佛，若尊重弟子。”
但上帝为了重新联结起人类，就化作人形，以耶稣的面貌来到人世，受苦、被处死，而后复活。
但政治领导人总是表达着个人利益，或者，在最好的情况下也只是一个小派系的利益，而不尊重其他人的权利。
换句话说，这个名单形成了一个重复的，或者“周期性的”模式。
晋惠公返回晋国后，杀了庆郑，重新修整政务。
钟岳的双腿又被扫弯了几分，两根龟山图腾神柱传来的压力更重，将他死死压住！
邹的去世，给刚刚尝到一点爱情滋味的吴宓又一个沉重打击。
也门相对干燥的土壤和空气使得摩卡咖啡豆粒小而硬（这是区别于埃塞俄比亚咖啡的重要特征），而且生豆有一种苍白的淡淡的绿色或黄色。
湘勇训练成功后，曾国藩马上被朝廷委以重任，投身到镇压太平天国运动的战役中去。
叶剑英一行，便是其中一批重要的密使。
轻舟已过万重山。
于是徐海开始犹豫了，连汪直都顶不住了，看来行业前景确实不佳，加上此前王翠翘的劝说，与陈东、麻叶的矛盾，徐海决定重新考虑自己的前途。
到了学校，开始学习语言、算术、自然等基础课，但阅读依然是重要的一项内容。
从前，我是非常自我毁灭的，使用过药性很重的毒品，甚至用静脉注射来取用毒品，还有过很糟糕的性关系。
更重要的是，说明书里面有收费目录表，列出了基金征收的17种不同的费用。
提到公司回购股票，我们就需要谈一谈股票市场中另一个重要的变化：股息正在像濒危物种一样面临灭绝。
陛下你爱看灯会热闹，所以各地府县竞相重金豢养艺人，来争拔灯红筹之名。
而长远的眼光和目标也是成功重要条件之一。
许多看上去很美、能包治百病的高大上式培训内容和方式，因其严重缺乏对客户实际问题的针对性，离死亡的距离也就必然会越来越近了。
最后，林岚当着周东皇的面，废了一身真气，打算重新修炼周东皇给的功法。
与人结交，主动是最重要的，但是如何说好第一句话更为重要。
我曾见过不少人在重压之下借酒消愁，或是干脆停止努力。
嬴政举目遥望，只见水天苍茫无垠，青山隐现层叠，霞光万道波催浪涌正不知天地几重伸展……
房间里重回死寂。
从母亲的角度来看，打电话给儿子，是希望儿子能够重视这个事情，并且加快步伐，早点结婚。
但我也解读自己的梦（肯定不是因为我有严重的病症），也同样频繁地发现，在梦隐藏的内容中，我总吃惊地面对童年场景。
因为这种见解，忽视了两个重大历史事实。
之后，夏侯霸被任命为车骑将军，一直受到刘禅的重用。
他们脑子里那些过多的、过于沉重的所学不断流失，且没有新东西补充进去。
实际上，这种修辞方法就在于刺激别人的神经，让别人考虑到你所认为的对方的某种做法可能会产生严重后果。
由于曾国藩在奏折中始终提“团练”，并未提重建新军，咸丰很痛快地答应了。
确切地说，这两项背弃实际上是四重背弃：背弃了巴勒斯坦的过去，背弃了巴勒斯坦的灾难，背弃了犹太人的过去，背弃了犹太人经历的大灾变。
外源抑郁症侧重于运动反应，情绪反应外显化。
双重加工理论是对资源限制理论的有益补充，它们共同解释了为什么人们有时能同时做好几件事，如一边做作业一边听音乐。
我把身体的重量也压在这根棍子上，狗架弧形的两端铲进泥土里，令牧羊犬发不出声音。
革命党人在招募民军的过程中，很重视对这些“胡子”进行吸收和改编，杜立三的夫人郑梅生要为亡夫报仇，加入的就是民军。
更重要的是，如果能够改善处理关键对话的能力，你的工作是否会因此出现积极转变呢？
里面没有哪一点是我今天不会重复的。
这一爻，说明谦逊是事前周详叮咛，事后检讨得失的慎重态度：
’尽你所能，赶快逃走吧，不想再加重你的罪行！”
厚黑学认为，为人处世最为重要的一点是不要讲人家的坏话，要学会运用赞美的技巧。
目送他进入府中，王霸虎重返神殿。
确实，当赛义德・库特卜在格里利走下火车的时候，这里已经是丹佛和夏延两地之间最重要的定居点了。
从现在开始，对你们来说最重要的是，运用感情作长远打算，别让感情控制了思想。
莫师还真是器重你呢。”
对于大型企业来说，那就更为重要了。
无论隆重还是简单，都体现了一种家庭的温馨。
赵王歇和成安君陈余把重兵驻守在井陉关隘口，准备正面阻击韩张大军。
“不小心删除了重要的信息，怎么办啊，急死我了！”
这些价值观不仅涉及企业最重大的决策和行动以及领导者的决策和行动，还包括每个人在日常工作中的一举一动、一思一念。
冯・施道芬堡伯爵上校放置的炸弹在离我右边两米的地方爆炸，它使一些与我精诚合作的同事受了重伤，其中一人已经去世。
良久，才沉重地点了点头，声音变得有点喑哑：
在一些案例中，如果出现了非常严重的情绪沮丧的话，可能比较恰当的应对方式就是咨询与药物治疗相结合。
“我非常看重男性情谊――在这方面下了很多工夫――因为和男人交朋友比和女人交往困难多了。
然后，我向他详细讲了我觉得重要的事情是应该证明，宇宙如果真是弦理论描绘的那样，则它会发生空间破裂的翻转变换。
早期中国书简笨重，以牛车载，到宋朝改蝴蝶装。
勾践忍辱负重甚至吃屎而咸鱼翻身，毕竟是少数，而且忍耐过后心理扭曲，成了一个良知被蒙蔽的人。
为实现“全球买、全球卖”大战略，天猫国际作为2016年阿里的重点发力方向，它的一切行动包括内容运营，应该是最能够代表2016年的阿里双十一实力的。
当然，如果我们的手臂平时缺乏支撑重量的训练，那么要承受整个身体的重量，对一般人来说还是有些困难的。
如果你想判断自己的邻居是否为恐怖分子，必须注意一个重要的“先验信息”（prior information）：绝大多数人都不是恐怖分子。
“唐宁，只要你决定重新开始，我一定要帮你重回第一名模的位置，甚至……
就是牙齿不太好，但我还是喜欢看她笑。芝姐那天没化厚重的妆，近看，皮肤状态不错。
我一定要从头到尾都记得一清二楚，因为这是我生命中最重要的时刻，是我决定要放弃贞操的一天。
这种现象会在不经意间发生，然后产生很重要的影响。
欧元区和中国都是统一货币区，同时，其内部又存在巨大的劳动生产率差距，这其中存在的问题，我在第一章已经解释过了，不再重复。
最后，秦王征询诸人评判，说明如无重大异议，则照尉缭陈述之方略进兵。
现在看来，当时我做出重仓买进股票的投资决策，并没有什么可靠的依据。
不料昨晚却来了盗贼，在夜深人静的时候，趁众人不备，偷偷潜入其豪宅，盗走了许多贵重的嫁妆、衣物等贵重物品。
许量摆摆手，那意思就言重了。
所以在询问对方之前，对问题的结构进行思考和拟定是非常重要的。
在这种思想的指导下，位置便有了倾斜，过分看重了自己的权利而忽略了孩子们的权利。
范宏大的理由很单纯，房地产兴市是目前全国各地普通采取的经济策略，对彬江这样的中等城市，重工业发展缓慢，成本又高。
这种重叠既有益于来访者，也有益于治疗师。
经过慎重的考虑，阳历11月，海瑞向嘉靖递上了著名的奏疏。
不论时间地点都能制造欢乐，这样的父母可以让孩子喜欢自己，却不能让孩子在长远的将来敬重自己，因为只有讲分寸、守规矩才会给孩子安全感。
除了这些外来的影响之外，基督教世界自身的军事主义也是推进其发展的重要因素。
“这对你很重要？”
根据儒家之礼，这当然是极其重大之事，甚至官为宰相，也须立即退隐，守丧两年三个月之后，才能返回复职。
对他的崇拜是孤立的，重在反对当地的宗教。
1956年是共产主义世界发生重大事件的一年。
因此，苏州一带的百姓，人人都知道他为人正直、办事公道，都尊重他，有事都愿找他帮个忙，评个理。
我们应该注重他所处环境为他带来的各种可能性，以及他是怎样利用这些可能性的。
重地则掠。
更重要的是太子是国家储君，能杀掉太子平息民愤么？
农民不会因为你卖得贵就不买了，他们更看重精神上的满足感。
而正是农民身上沉重的赋税，使日本政府有可能负担得起庞大的军费。
这是孩子成长的标志，随着孩子自我意识的增强，他们希望通过自己对大人观点和指令的否定，来强调自己的存在，也是寻求大人对他们尊重的一条途径。
而自己在自家这局棋中，已洞穿了其中的乱象根源，自己能将裕隆全这盘棋重新走活吗？
重要的是自己的学术水平和劳动成果得到了政府承认并赐以荣誉，且与陈寅恪并列齐肩，这是特别引以为豪的。
近70年来，日本这个新导向构成了亚洲稳定和全球和平与繁荣的重要基石。
上吊伤重不能起身的君小姐，或者死了的君小姐。
蒋介石率先在华北的行动，一个重要的目的，就是为了进而占据东北。
华人领袖发起了唐人街的重建工作，他们用现今唐人街典型的宝塔形建筑来装饰自己的地带。
这时候他又弄到了一副字盘，还有一本小册子要重印，于是他就叫我干这些活儿。
越来越多的事实已经证明，埃及文明、两河文明以及印度文明等都对古希腊文明有着重要的影响。
无论是同性恋者还是一般公众都十分关心同性恋的发生宰问题，因为这是有关同性恋存在状况及其重要性的一个最基本的事实。
这个酒坊有一百多年的历史了，原来叫枫林酒坊，坊主姓刘，*的时候断了一段时间，七八年重开的，到现在也快三十年了！
但其后却又重用亲人，疏远翼王。
焉识知道自己在重庆监狱里染了肺病，肺上烂出了几个小窟窿，但小窟窿直到今天才给他点颜色看。
包装是快消品牌和其他产品竞争时脱颖而出并引起消费者注意的重要营销阵地，比如小茗同学、茶π、农夫山泉长白山系列、百事猴王罐、可口可乐的歌词瓶、小罐茶、江小白等。
我收集了1990年秋季的一部分报刊，给各位读者重现一下当时的投资大众对于股市的态度有多么低迷，以下这些大字标题还算是比较乐观的呢：
意大利人都有一种美好的咖啡情结，他们给予了咖啡最充分的尊重，他们拒绝用塑料杯子盛咖啡，这不是为了环保，而是认为那样做是亵渎神灵，也没有外卖咖啡这一说。
古典时代之前的人对死后的生命其实没有那么看重，对人在地球上的所作所为关注更多，他们对人的力量和能耐欢喜拥抱，不会满脑子想的尽是人的邪恶堕落。
“从前秦地不过千里，仰赖陛下神圣，平定海内，放逐蛮夷，日月所照，莫不宾服，当今分置郡县，外轻内重，战斗不生，人人乐业，将来千世万世，传将下去，还有什么后虑？
在炮的方面，粟裕也做了一个区分，轻型的为山炮，主要装备于各纵队的山炮团；重型的为榴弹炮、野炮，主要就装备于特纵。
数不允许“抽象”，它有一个相对固定的内涵，它有一个直接与之关联的“象”，这就是河图的重要内容。
只要注意这个现象，再重新将注意力放在呼吸的感受上就好了。
如果拿饮食的重要方面来和礼仪的次要方面对比，何止是吃的重要？
这就是英语和汉语之间一个非常大的区别，也是我们要重点掌握的一个表达技巧。
７、返流性食道炎患者不宜喝牛奶　含有脂肪的牛奶会影响下食道括约肌的收缩，从而增加胃液或肠液的返流，加重食道炎症状。
严重的粮食减产使得俄罗斯不得不禁止所有的粮食出口，这使得国际小麦价格出现暴涨。
人生开始赢得比赛和尊重的狂喜，对未来的无限渴望；得知她并未轻视和背弃的惊喜，还有某种即将冲破禁忌的感觉，他想要放肆的做点什么。
宫颈这个地方是没有神经的，你看你已经重度糜烂了，还不是一点都没有发觉？”
这里的重点是最开头的方法，方法可以告诉Web服务器它应该进行怎样的操作。
但是，毛自己仍占据着重要的军事职位。
愫细隔着喜纱向他微笑着，像玻璃纸包扎着的一个贵重的大洋娃娃，窝在一堆鬈曲的小白纸条里。
把你的完美体重写下来，放在体重秤的读表上头，或者，都不要去测量自己的体重。
除此之外，原海兵博士还发现了另外一个更加直观的例子以证明商朝存在着普遍且严重的匮乏，那就是牙釉质发育不全（enamel hypoplasia）。
1981年，经胡木兰请求，广州市政府审查三年，认定胡不是杀害廖仲恺的凶手，同意拨款七万元重建，规模可就小多了。
她把那一束信仔细地用缎带扎好，叹了口气，第一千次重新思考，艾希礼身上究竟有什么东西使她无法理解。
不过他在说这番话的时候，语气中还是透出些未得重用的自嘲。
“这朵花虽然好看，但春光一去，花便飘零，不过好花谢了，明年还可重开，人呢，过了几年，再过几年，又过几年，那时白发满头，多美也要变成丑怪了！”
荒废许久的教育行业重新复苏，清华大学比他们在的时候还要热闹，很多熟悉的朋友也回到这里工作，因为共同的经历，让大家都很珍惜现在的生活。
退踞西康后，刘文辉对藏传佛教万分尊重，全家人都皈依了佛门。
与前两次不同，汪淼这次是带着一个使命进来的，他要揭示这个虚拟世界的秘密，他重新注册了一个与此相称的ID：哥白尼。
霍雨浩努力修炼固然是为了出人头地，但更重要的却是改修玄天功以后完全不同的体验。
下面将重点介绍存储引擎为InnoDB的表在使用过程中不同于使用其他存储引擎的表的特点。
在马六甲海峡、锡兰、卡利卡特等印度洋重要的商业中心，建立了中国霸权；还对波斯湾入口处的霍尔木兹海峡，宣称了有限的宗主权。
对于你在第一个星期一学习的内容而言，最重要的前三次复习步骤就完成了。
陶铸同志的不幸逝世，是党和国家的重大损失。
她挣扎着，一心想摆脱这可怕而又痛苦的事，但是他身体的重量使她动弹不得。
武阁，是李家存放武技的地方，极为重要，平时都有一位长老亲自看守。
同样别搞笑了，郝大通不过是要面子，孙婆婆不过是要男娃子，两个老人处事不够圆融，不关王重阳和林朝英什么事。
为模块名称空间分隔所付出的代价是，在修改之后需要重载。
但邓小平把邓蜀平、继母夏伯根、继母的女儿邓先芙和他自己的姐姐邓先烈都接到重庆，安排他们和自己住在一起。
古今中外成就大事业者莫不品德高尚，因为德高才能望重，德高才能服众。
所以，人们是否掌握好了“度”这个问题，对自己的人生是非常重要的。
炼金术的重要力量来自于炼金石，许多人为之着迷，包括阿尔伯特・马格纳斯、艾萨克・牛顿、罗杰・培根等学者和一些并非学者的伟大思想家，比如帕拉塞尔苏斯等。
平时缺乏运动，体型肥胖，肌肉松软，身体困重，易出汗，更加上汗后受凉，便致气血凝滞，出现肢体无力、活动不灵、麻木不仁、酸痛甚或肌肉萎缩。
由此看来，事先设定目标能让我们的大脑在不知不觉中集中注意力，以获取最重要的信息。
他与当时的教育局局长温少鹤等人，召集各界社会名流，筹集经费数万元，准备在重庆开办留法勤工俭学预备学校。
一块达到熔点的岩石被施以重压，它仍会保持固态。
人们的个性不同，所做的选择不同，不要因为对方的地位比自己低，就不去认同，不去尊重他。
可他一句废话也不说，慢条斯理，操着安徽乡音很重的蓝青官话，讲着并不太容易理解的深奥玄虚的美学道理，句句仿佛都能钻入学生心中。
时至今日，当他重新回忆三四十年前的大事件时，沃勒斯坦仍然精力充沛、他的讲述详细又有说服力。
尽管有确保万无一失的方案，雅克・索尼埃现在突然变成惟一存在的一环，成了至今一直保守的最为重要的秘密之一的惟一守护者。
"他一一打量着面前的弟兄，又语重心长地告诫，"弟兄们，你们也要居安思危呀，别以为都得了赏，升了官，也都吃上了不同级别的猪头肉，革命就成功了。
然而我不能不说，我希望他学习一门技艺，一门手工的技艺，不止是一种，而且是学习两三种，但特别注重其中一种。
子圉之亡，秦怨之，乃求公子重耳，欲内之[4]。
拳击、柔道和健美运动员等需要控制体重的体育选手，不但拥有强大的意志力，能够战胜对糖分的渴望，还能够一边进行体力训练，一边忍耐极限的饮食限制。
不知不觉地，我们会发现，我们自身其实在用相似的方式对待某些人、某些情境，重复着过去的模式。
“我觉得每一代人只能做他当时认为最重要的事。
有时候能从孩子的眼睛里看出大人严重的疑惑神色，这让王柔花有些得意，谁家的孩子有自家的孩子那样灵性？
但是，如果断言没有得到不断的重复（而且要尽可能措辞不变）它仍然产生不了真正的影响。
面对别人的无礼，依然选择尊重！
当地那种独轮车载重比小毛驴驮得还要多些，这样人就比驴有了优越性。
尽管宗教在本质上是相同的，但维持其形式上的多元还是十分重要的，因为这可以让很多人更加容易地理解其根本原则。
以王翦初定之标准，秦军的投石较量，便是要将当时十二斤重的石头掷出至少二百步。
他已精疲力竭，连放下包袱的力气也没有了，所以包袱是被重重地放到地上的。
只有在这种全身根本找不到损伤的尸体上，才会被重视。
喜欢依样画葫芦地搬用别人的智慧――这已经积重难返了！
，就是尊重人，关爱人。
直隶离北京较近，历来为朝廷所重视，八旗子弟势力较大。
庄老师开始给我加大难度，因为基本功和技术关已过，她开始注重我的艺术表现力的培养了，专让我弹莫扎特和肖邦的作品。
十九年（公元前581年）夏季，晋景公病重，立太子寿曼做国君，即晋厉公。
他说的每一句话都经过智能慎重地考量和琢磨。
不是每个信念都能成为思维模式，有些想法没那么重要。
在所有的任务里，最繁重的是要往地里送粪――其实那种粪里土的成分很大――一车粪大概有三百多斤到四百斤的样子，而地往往在比村子高出二三百米的地方。
听到聂离的话，班里那些平民子弟都不禁眼睛一亮，重新振奋了精神，叶墨大人的事迹，他们全都非常清楚，他们也一直以叶墨大人为榜样，想要成为一个真正强大的存在。
曹爽心说“分量都不重”，但话没出口又咽了回去：
“老板，”毛华定了定神，“在我看来产品永远都是营销的第一元素，当然白酒的产品概念也包括包装；但我还是认为酒体的质量非常重要。
实际上他负责的区域是东城区、西城区以及丰台区，算是北京的重中之重了，却一个月只做了280万的交易额。
那个，这几位同志，你们车给留下，我给你修，重喷漆……
尽管我管理的基金投资规模已相当于厄瓜多尔整个国家的国民生产总值，这让我很有成就感，也很风光，但是我为此也付出了惨重的个人生活代价。
足少阳经脉发病引起腰痛，痛如用针刺于皮肤中，逐渐加重不能前后俯仰，并且不能左右回顾。
当然，要做到“不分散精力”,“重点学习”,“多写信，多发表感想，多报告计划”，最基本的是要能抓紧时间。
严重急性呼吸道症候群，在未查明病因前，被叫做“非典型性肺炎”。
创造就业岗位非常重要。
章子良私下里曾跟太行说过，这次重组完全是企业与收购者里应外合，所以成本才会这么低。
直到听到沈万三的话，他才知道切莫尔虎开始动手了，不过心里一点都不害怕，只要东西还在自己手里，切莫尔虎就不敢把自己怎么样，眼下最重要的是不能让他把东西夺了去。
万一有变，其他警卫人员救护不及，谁负得起这样重大的责任？
更糟糕的是，在使出重重解数、筋疲力尽之后，他们有时甚至玩起了各种各样的会计游戏，以“制造数字”，达成目标。
最好的结果，也不过争取到了“可用而不可重用”的资格。
他们压根没有想到儿子没有考上重点本科的原因是晚上经常偷读棋谱。
为了给莫斯科时间，让它发挥作用，我在12月5日要求黎德寿把原定于当天下午举行的谈判推迟24小时，“原因是12月4日的谈判使情况更为严重了”。
当真不自量力，头重脚轻！”
因为孕妈妈与胎宝宝在心理与生理上是相通的，孕妈妈的想象和意念是构成胎教的重要因素。
公司的经营管理出现严重困难是公司内部的事情，应当先由公司内部解决。
上述三句，有着不容颠倒的缜密逻辑次序，貌似达到不太容易，却偏偏有些人可以举重若轻，游刃有余。
第四个10页才是真正考验你意志力的时候，为了英语的重生，你要坚持住！
因为你的判决对她来说是最重要的……
季布本是楚人，为人豪气任侠，极重然诺，在楚地甚有美名，民间皆赞“得黄金百斤，不如得季布一诺”。
在短短几天或者几周之内，猎人便可以重返他们烧过的这片土地，找寻到许多新的植物和以这些植物为食的各种动物。
广州的三位钦派大员，以当时的是非标准来看，奕山的罪孽最重，但却获得交部优叙、白玉翎管等赏赉。
过去几个月里，我完成的事有千百件，可我的感觉却糟透了，因为这些都不是真正重要的事，不是排在清单开头、最该去做的那几件。
对我来说，作为公司的公关负责人，第一次去阿里巴巴总部，就带着一家重要商业杂志的亚洲分部负责人似乎有些冒险，毕竟我都不知道这家公司到底是什么样。
以下继续讨论的重点则摆在女人性交经验的生理过程，并将之拆解成数个阶段，以便分析讨论，如此一来，我们才能做个情感与生理尽皆通晓的性爱专家。
小屋是个大家庭，天南海北的歌手聚到一起，重融洽重团结，最害怕心扉不肯敞开的……
苏联在第一个五年计划开始前的1928年，这两个比重已经分别达到45.2%和39.5%。
随即想到余沧海肯在众目睽睽之下让步，不将杀子大仇人撕开两片，自是另有重大图谋，像余沧海这样的人，那会轻易上当？
北部非洲处于大西洋、地中海、红海和撒哈拉沙漠之间，其战略地位十分重要，自古就是列强争夺的焦点。
但是同时，按照双重思想的原则，党又教育人们无产者天生下贱，必须像对付动物一样，用几条简单的规矩使他们服从。
在做了最后一次手术后，哈特彼斯回到了自己的农场，用开推土机的办法来使自己的手掌重新磨出老茧，并继续练习开车。
当集群重叠很多时，举个例子，实体可能会归属于概率为0.7的集群A和概率为0.3的集群B。
因为佛教所追求的更高，所以“观”和“止”同样地重要。
这种代价是多方面的，不论从哪一方面去探究，都是沉重的。
重要的是羊毛，而不是羊。
从前日本的“考试战争”、“考试地狱”的景象在中国重演，或者说比日本当时的情况还要严重。
假如她穿着贵重的裘衣，你就要称赞那件裘衣；假如她穿着一件单衫，你就应当高呼起来--“你让我的眼睛都看花了”，还要低微地请求她当心不要冻坏了身子。
他怎么能这么不尊重我？
他在哈维眼里多么微不足道，而哈维对他又是多么重要啊。
你必须给予我自己做主张的权利，而且对我所说的话给以应有的尊重。
他应该知道妻子在家庭中占有很重要的地位，他不应该轻视妻子的地位，而应与她合作。
如今，科学家们要反其道而行之，针对幼小的或初始生命进行取样研究，因此，胚胎学开始受到重视，它告诉我们受精卵是两个成人的细胞结合后的产物。
这点变形对他们的脸部表情特别重要。
而这个平均数，要比大多数成员各自的估测值更接近牛的真实重量。
到了清朝，乾嘉学者重新整理诸子百家典籍，《墨子》一书才重新在民间传播。
这是清王朝入主中原后一个重要的事件，这一事件甚至影响了清王朝的整个历史。
总之，几乎没有人认为市场将发生一次重大的调整，那就是熊市的来临。
哪想到一报告就是这么个爆炸性的重要情况，简直让人难以接受。
窦建德大军入城后，立刻逮捕了宇文化及和宇文智及以及他们的一干亲信，随后又以人臣之礼觐见了萧皇后，并换上丧服，郑重其事地祭悼了一回杨广。
“哦，还有一件重要事，过两天，我准备去一趟仪水城。”
当通过阿亚隆山谷时，他们重温了《圣经》里记述的发生在这里的伟大战役。
苏秦沉重地叹息一声：
当初，晋国的重耳，也就是后来的晋文公，在逃亡中寻求列国支持。
（4）重视榜样和群体意志的作用
提到“恩威并重”，很多人就会立刻把它与“统治”和“管理”联想到一起，认为这是只有统治者和管理者才能使用的驭人策略。
部门成立之后，聚划算对自己的定位也做了重大调整，从之前建关系为目的的SNS应用转型为以团购为核心的独立业务，产品上这就需要做重新的设计。
现在的日本最希望得到在和平国家中受尊重的地位。
人生的重启键
最重要的是，这些人的衣服……
四年的讲台，熟悉的麦克风，可爱的同事，最重要的，是那些稚气可爱的学生。
“这个案子比我原先设想的要严重，华生，”他说道，“我应该对你实说，不过我知道，告诉你以后，你更要去冒风险了。
与巨人共舞，牺牲短期利益傍大款，在酷6快速壮大过程中发挥至关重要的作用。
房屋的八种基本方位以及“东四宅”和“西四宅”的房屋分类法确立的，这两个概念为什么在阳宅风水中这么重要？
孕妇体重迅速增加，肚子比别的孕妇大，走路远不如别人轻巧。
她忽然询问我的意见，让我一下不知道说什么好，我没有像她那样处理案子的经验，有些分不清主次，所以就问麦小柔，哪个重要。
夏杨是一个在人际交往中懂得尊重、友善、信任、守约的孩子，但他也是一个有个性的孩子。
“由于林锐私自外出，严重违反了军纪，所以常委决定给予他大过处分一次！
叶远脸上的表情也十分凝重。
我在纸上写下刘梧和我一致认为能帮助我们了解公司是否赚钱的三个重要指标：净利润、投资回报率和现金流。
频频发生的灾祸不下百次把这个村庄毁灭殆尽，后来的人或许是原有的幸存者重新聚合继续繁衍。
1941年夏，陈纳德完成了蒋介石、宋美龄交给他的赴美使命而重返中国。
这种地区的损失减少了鱼类、甲壳类和软体类动物的重要生境。
唯独皇太后和皇帝待我的厚恩，不及报答；我死后，皇上圣明，以祖宗大业为重，且皇太后在上，请节哀自爱；可是皇太后必深伤悼，如何是好？
近几年，经济学家们致力于研究内行人士，原因显而易见，如果市场运作依赖信息，那么掌握最多信息的人就必定是最重要的人物。
我有机会理清思路，好好反思我曾经离失去他有多近、结束跟迈克的外遇是多么让人松了一口气，我又是多么幸运能和本一起重新开始新的生活。
生姜辛温散寒，与大枣配伍可以健胃，故用量比较重。
所谓仁，就是人与人之间相互亲爱，而以爱自己的亲属最为重要。
他这时的心完全被谋一个差使的困难占据着，悲叹这种重大的痛苦的问题。
大家的心情都很沉重，谁也无心思为紫滕香寨生出遐想，沉默取代了一切。
想到这些，杜林祥重重地捶着桌子。
我自己一直持有这样的观念，以营养平衡为重，不对某一个指标过分苛求。
苻南华笑容真诚，脸上并无半点倨傲施舍的神色，将一只绣袋放在桌上，用手心推向宋集薪那边，郑重其事道：
这里所说的“中”与“和”是中庸之道中很重要的概念。
退一步说，即便重耳最终复国，也可得晋之欢，以为助力。
假设输入的前序遍历和中序遍历的结果中都不含重复的数字。
这生长缓慢而扎实，就如两棵树，有独立的树干，又将根与枝重重叠叠交织在一起。
她别过脸重新开了电脑，淡若清风地说，“太八卦可是女人早更的预兆啊。”
嗯，那里藏着对我的研究及其重要的资料。
――这支拥有“后膛钢枪”400余支，加重机枪4挺的东交民巷卫队的实力，在那时也不算太小。
“教授远来，我们也对付十来个重五六斤的相送。”
田里的稻麦是人类不可少的粮食，何等重要？
“按照纬通的发展势头，重启上市指日可待了。
但它同样也是一个注重实践的国家，以一种积极的态度结合了现代化、民族主义和经济发展。
通过各种方式的活动，杜月笙与国民党的许多重要官员都建立了联系，从而在上海滩的权势日益膨胀起来，成为上海的大亨。
郝广才，身兼出版人、创作人、行销人、创意人多重身份于一身，是让台湾儿童书进入绘本时代的关键人物。
严嵩立刻停住了哭声，擤了鼻涕，拉着严世蕃，以庄重的装孙子形象站立在夏言的面前。
很多"坏"男孩为了不让自己的女友辛苦受冻，就豁出去掏大钱叫出租车，也许"他"偶然奢侈了些，但这种重视和爱护女性的行为让女友备受感动。
陶青县长实在看不下去了，在大会上发言时顺便要求李光头注重仪表。
不沉重哪行！
那时我去看诊一位病人，她当时所有的症状都和严重的胆囊绞痛的症状一样。
人们往往认为，重拾坏习惯的强烈愿望如果不能达到，终会成为破坏力量。
你需要一个重新建立禅定的方法，让你即使面对困境亦可适用。
穿好衣服，杨叶走到了他藏玄铁块的地方，将玄铁块戴在身上，此时，杨叶感觉不到丝毫的重量。
●金钱的重要性是我们赋予的。
“丁总当初越是重用你，费云鹏如今就越是猜忌你。
冀元亨最先给他讲的是王阳明重新诠释的“格物致知”。
第四，通过实施“细水长流”计划，宽特科技的管理层可以防止丑闻或者更为严重的事情发生。
对阿卜杜拉国王经济城的投资建设具有重大意义，这不仅是因为它将充分利用这个国家的红海地理优势，也因为它能够为沙特的未来带来就业与教育。
贤贤易色，是指对自己的妻子，重贤德，而不重容貌。
本书前面的章节中已经讨论过，这种“必然性”是通过双重机制来实现的。
在我们的心理中，上述三组对立体以各种各样有意思的方式相互联系着，其中有一种可称之为最初始（最基本）的心理状态，在这种状态中，上述三组对立体中有两种重合在一起。
保湿、滋润是它最重要的功能。适用于所有肌肤，又是免洗型的　，　对于平常又忙又懒的女女来说是再好不过的啦　，，
现在我们国家的学术界包括教育界，也重视对人权的研究，我觉得这是个好事情。
王有龄的意思很清楚，他也知道胡雪岩看重巧珠。
在铁路系统和钢铁企业，这种现象最为严重。
1945年8月，因西南联大理学院院长吴有训调任重庆中央大学校长，叶继任联大理学院院长。
萨德・伊斯康德认为很多伊拉克重要的国家机密档案都被美国人带走了，还有的则是被别的国家趁战乱偷去的。
传统中国里的家族组织之严密，其所负担的社会职责之重大，实远非美国之社交俱乐部（包括教会）所可比拟。
但是这种不平之气，往往是压不住的，这是内心修养很重要的一步。
表层肉眼可见的需要训练的肌群就有背阔肌、斜方肌、肩袖四肌、竖脊肌等，深层的还有菱形肌等与背部健康息息相关的重要肌群。
这段所记“寺当元末兵火荡尽”，因下文重修及“姚广孝曾居焉”等语气，灾祸似乎仅限于寺院，不及于塔。
医生和护士常常手脚很重地给他打针，有时抽一管血要在他胳膊上扎无数个洞，不是没扎进血管，就是扎过了头，把血管扎漏了。
更重要的，通过这个正，我们可以明辨是非曲直，可以通达真理。
约翰逊不应该因此而遭到仇恨和奚落，毕竟他是在重申传统的美国理念。
赣州市人民医院药剂科于１９３９年建院时设立，伴随着医院的壮大而不断发展。它是医院管理和医疗工作的重要．．．
卫队长收起重弩，一声叹息。
习性在爱情和关系中扮演着一个重要的角色。
在赵国，郭开不畏惧元老势力，却深深畏惧手握重兵而又无法笼络的李牧。
中国文化非常独特，中国人是用欣赏和尊重的态度来观察与别人的不同并学习和赶超的，这是我们的文化。
这样一来，问题就严重了。
如果情节更为严重，可以追究段某的刑事责任。
不过这对男人也同样重要，所以不足以成为吸引男人的关键得分点。
“政德清明，鼎小也重，国君无道，鼎大也轻。
手工业在制造业里占大多数，即使罗马人发明了机器，但并不受到重视。
上个建议所说final会被重新赋值，其中的“值”指的是简单对象。
他的牙疼远比异国饿殍遍地的饥荒更重要，他脖子上的疖子也远比非洲的四十次地震更让人心烦。
直至2000年前后，高速公路开通，潼城的发展也像坐了高速列车，一发不可收拾，现在俨然成为本省经济重镇。
夫冀州，天下之重资也，若两雄并力，兵交于城下，危亡可立而待也。
但它能坚守一定的时间，直至全军覆没，如果压倒一切的政治考虑这样要求的话（着重号为引者所加）。
帝国内最壮丽的风景，化为小巧的假山假水，精巧重现于圆明园里，供皇帝欣赏。
当然，并不是略有风吹草动就反应激烈，重点是要对新的体验持开放态度，允许新的体验改变自己的观点、行为甚至个性。
这类不幸的事件一代代重演，几代人之后，便满地都是国王了。
你能主动分享，就能让别人有被尊重的感觉。
我们生活在一个眼界受到束缚的世界，我们在过去认为非常重要的东西会阻碍我们接受新的思想，阻碍我们重新评价一些我们过去认为理所当然的知识。
虽然说笑一笑十年少，但是笑是让人最容易出皱纹的。一张照片比一张严重啦。
张悬仔细回忆了老半天，前身、重生后都想了一遍，貌似没跟哪位小姐有过染啊！
这是他受伤最重的一次，但是也是他一生中目前为止，最威风的一次！
二是信息科，负责上报信息工作，编发重大新闻和社会发展动态，以及全县的经济发展措施建议等信息工作。
越是面对强大的对手，他越需要凝神专注，一旦压制不住对方，“摄魂化境”之术便会反噬，轻则前功尽弃，重则耗损修为。
缓慢下放至最低点，感受小腿后侧拉伸；停顿1～2秒，重复动作；
更为重要的是，灭赵并未引起山东其余四国从麻木中惊醒而拼命合纵抗秦的严峻情势。
在对抗贫穷及奴役等方面，联合国及救援机构已开始努力不懈地寻找技术上的解决之道，包括改善疫苗及引进新的钻井技术――这些很重要。
那个时代的许多重大国际争论，其中之一就是德国倡导的连接柏林和巴格达的铁路问题――德皇作为礼物赠给苏丹的那个火车站就是这个铁路的组成部分。
难的是我们自己是否已经意识到划分心理界限的重要性，是否愿意明确自己的心理界限。
从楼上下来时，一股人工重力会对这个巨大的机器蟑螂形成一种牵引，让它往下掉。
但在东京，1990年代中期就开始出现人们重新搬回中心城区的趋势。
加上曾玉屏日后认识到读书的重要，曾国藩又在“蔬”的后面加了“书”，成为“鱼、猪、蔬、书”，终生奉为圭臬。
例如美国试图在跨太平洋伙伴关系协定中推行更高的贸易标准，其结果将影响到美国能否在亚洲重建战略影响力。
再者，这是一个提出“重复型”和“控制型”问题的好机会，来核实对方所提供的信息是否“前后一致”，并且是否可信。
编剧叶玲珑也压抑不住激动，“最重要的还是她的气质，这女孩刚才的眼神太到位了。
在一个国家里，多少人生活在城市，从本质上来讲，就取决于上述两种类型的人的多少，这可能首先与性格有关，但更重要的是职业。
春申君只是沉重叹息默默不语。
他在职期间，与士兵同甘共苦，生死与共，深受将士们的爱戴和敬重。
乌力吉一脸沉重和严肃，对包顺贵说：这样毒辣亡命的攻击，巴图和马群哪能抗得住？
“您要是想为儿子保住皇位，必须做出重大的牺牲。”
黑暗朦胧中见这人身长背厚，步履凝重，正是师父。
20年以后的今天，人们依然可以感受到这一后果所带来的严重影响。
尤为重要的是，秦军因了要运送粮草财货，济北所有路桥皆完好无损。
佛曼又一次来到了法庭，这一天，法庭上也是气氛凝重。
我不相信自己的耳朵，重复了一遍。
很遗憾，毛泽东刚想转移全党的工作重点，很快就被1959年庐山会议上的“反右倾运动”所打破。
但无论食草动物还是食肉动物，大脑都没有发展到人类的水平，它们缺乏直立行走这个重要的前提，因而缺乏刺激大脑进化的后续因素。
司马懿本来是太尉，曹爽等却把他转作太傅，表面上是尊重他，算他皇帝的师傅，实际上却夺掉他的兵权。
《堂吉诃德》在西方文学界有着举足轻重的地位，与《哈姆雷特》、《浮士德》都堪称经典之作。
即使只有姿势的匹配，也能对营造和谐的人际关系起到重要作用。
微凉的晨风吹过原野，带着浓重的灼烧气味。
李光头乘胜追击，五、六、七、八又揍上去四记重拳，刘作家的身体也摇晃起来，一下子跪倒在地。
二是吴三桂忍辱负重，为了民族大义，唾面自干，在那些羞辱捉弄了他的农民军将领前强颜欢笑，虚与委蛇，以此换取他们的残羹剩饭。
此时的公子成已经年近花甲，因多有战功，堪称赵国王室最为资深望重的宗室大臣。
这很有效，我从发傻中醒来，心想叔叔怎么也会看重书法？
在我看来，人的思考方式在大数据时代尤为重要。
而空气泵则是波义耳用来证明著名的波义耳定律的重要实验工具。
婴儿体重是客观指标
聪明的人就要先理解和尊重别人。
“今董卓专权，天子懦弱，海内大乱，各霸一方；江东方稍宁，以一小恨而起重兵，非所宜也。
8月13日，日军猖狂至极，把战火燃烧到华东地区，向我华东最重要的城市上海进攻，构成了对南京国民党政府的直接威胁。
莱文森从这一角度提出的重要论点与马尔库塞的观点十分接近。
乾隆四十年是和|一生中的重要转折点。
秦国一旦有变，安知其人不会外结重兵，压来咸阳？
然而有不少批评也指出，卡莉对惠普的管理“予智自雄”，自视甚高而不肯虚心听从他人意见，对元老重臣提出的忠告不屑一顾。
里德太太，真的，是你导致了我心理上的某些严重创痛，不过因为你自己也不清楚你做了什么，我应该原谅你。
“灵曦贸然出现在剑外，恐怕要醒过来不容易，家族大会剩下时日不多，我不能浪费，正好趁着她睡觉，我修炼星辰战体，将龙脉境第四重的修为稳固，我再冲击第五重。”
研究者往往偏重以极大的耐心和高超的技巧去追溯人类的性生活，甚至一直追溯到病人出生的那一年；然而医学实践又常要求疗效迅速。
竟然连他也要瞒着，是事关重大，还是项云这个人已经不可靠？
她应接不暇地对他们笑，对他们“咱一家人总算破镜重圆”的提法心惊肉跳。
郭靖会意，明白是生恐对头找来，他身受重伤，自己本领低微，只要给人寻到，只有束手待毙的份儿，于是低头急奔。
可是，这些所谓的特殊时期只是我们生活的一个阶段，并不能产生天翻地覆的变化，事实上，它们远没有我们想象的那么重要。
孕妈妈好的心理环境也是优境养胎的重点。
唯独四太太不大乐意，她原就瞧不上朱氏，也就没曾想会在千重园遇上，因而什么也没准备，也不是三太太这八面玲珑的性子，结果硬生生给比下去了。
格鲁夫的这一分析既为近年来拉美趋势加强的美元化提供了有力的理论支持，也为东亚国家危机后重建其汇率机制提供了一种参考依据。
苏大将军大败北周军，皇帝龙颜大悦，金口玉言放出了重赏，言：待苏大将军处理好了边境后续事宜，回京之后，便封赐为武侯，苏府改封为武侯府。
还有一点也很重要，那就是区分清楚恶意的反馈和具有建设性的客观意见。
本句意为：往来皆难，行路困难重重。
名与实对，务实之心重一分，则务名之心轻一分；全是务实之心，即全无务名之心。
主任坐在椅子上往后一靠，仿佛在宣讲科学，他大声重复：
她对生活的重新调整创造了奇迹。
这是一个专门的司法法院，而不是像英国的同名机构（议会“parliament”）那样的一个参议集会；但是在后面几个世纪里，最高法院起到了非常重要的作用。
这是我们在读《孔子世家》时需要加以注重的一点。
乾隆是一个相当重礼法，感情也比较专一的皇帝。
在哈佛大学研究中国历史学的杜维明教授十分重视传统文化的继承，也时常教导他的学子们要做个谦虚的人。
处置嬴虔这个朝野赫赫重臣，有利于一举稳定国中大局，有利于消除隐患，有利于向国人宣示无可阻挡的变法决心，且必然换来一段长期的稳定安宁。
我在重庆，有个姓王的朋友，对我说道：
“此次出使，竟有狂妄之徒私受重贿，里通外国，出卖大魏，是可忍，孰不可忍！”
但在用人方面不能糊涂，选人要慎重，这是事关大局的“大智”所在，善于用人的第一步是选好人才。
同时，罗马也希望希腊诸城邦尊重它的主导权，要求诸城邦最大限度地服从罗马的意愿。
于是，在1944年6月，回答许多关于我们的敌人――日本的问题变得十分重要。
日舰动用了穿甲弹，重创联军的巡洋舰“埃克塞特号”。
人之所以会阳虚，有两个原因：一是先天的，比如我在前面说的，父母生你的时候，特别是母亲，年龄太大了，母体本身就阳气不足；或者出生时，你就是个低体重、早产的孩子。
请你自重一点好不好。”
叶子菁继续说，语气挺沉重：
这两句说的声音大些，姜尚宫在前听见，重重咳了两声；王公公赶紧闭嘴，媚娘再问什么都不答复了。
顶叶、枕叶和颞叶的某些特定区域，对长时记忆的不同方面或不同特征的储存有着重要的作用。
你当然可以‘相信’它重达几公斤，但如果这样的话，你一定是个不折不扣的呆子。
这样，中国军民在东方反法西斯战争中的重要地位和作用更加凸现。
饮酒依礼、敬酒有序是古人最看重的礼数。
张小凡没有说话，但面露笑容，重重点头。
我并不是其中太重要的参与者，只需要每次看到护士长的时候，笑着说，姐姐今天真漂亮。
一些研究人员着重研究了将最优秀的音乐家与不太优秀的音乐家区分开来的因素，结果发现，两者之间的主要差别之一是，最优秀的音乐家能创建高质量的心理表征。
★被判不准离婚的案件，6个月后可重新起诉吗？
要喜欢、尊重、欣赏我们自己，这不但能培养出健康成熟的个性，也能增进与他人相处的能力。
他提着枪头也不回地离去，父亲盯着他的背影，重重地叹了口气。
“伯安（王守仁字伯安），珍重！”
如果患者的水湿不是特别重，只是需要补脾，那么用的是炒白术，我们通常开方子写白术，药店就给炒白术了。
在一个凡事都要选民投票的国家里，法律由民众代表制定并实施，因此，这种调查结果具有很重要的实践意义。
传正的状态的确不太好，我们不愿令他病情加重，待了一会儿便起身告辞。
而且，这些外资的引进不仅仅靠银行，中国还大胆地进行着地方分权，这对于日本来说是很重要的。
衡量一家地产企业经营管理水平的重要指标就是开盘速度。
如果让我给别人创造机会，我能；如果要指责我没照管好一个球员，我责任太重了吧！”
由于情绪泛滥本身破坏了解决问题的所有尝试，渐渐地，情绪泛滥的一方开始把婚姻中所有的问题都看得过于严重、无法修复。
第三次重要的改革就是伯里克利改革。
我的一个病人患有严重的周期性肌纤维炎，严重到她有时需要卧床数周进行休养。
没有法律的保障，农民还是会受武士的欺凌，他们还要缴纳沉重的赋税，又要受各种各样的限制，但还算有些安全保障。
信陵君的交游，不问血缘世系，不问财富职位，看重的是个人的能力技艺，上自经邦治国，下至鸡鸣狗盗，有一技之长者皆为所用。
[42]但重新踏上中国，使他感受到“某种恐怖”。
我们已经知道，角质层具有非常重要的保护作用，角质层被剥得太薄，保护能力减弱，皮肤容易失水、干燥，外来刺激因素也容易刺激和伤害皮肤，加速皮肤衰老。
林姐一早就感觉到不同寻常，只是没想到后果这么严重。
这是不尊重客户的。
晓霞的来信，加上师傅的死，让少平心情格外沉重。
舍神剑还是一把求生的剑，代表重建新生、纯朴、恒心。
父亲重重地抽了他一记重重的耳光。
他原希望成蛟收到书信，能够认清形势，及早悔悟，可他的重压反而逼死了成蛟。
２００８年王菲决定重回重庆缙云山，被指为吸收灵气，继而又传出她秘赴杭州灵隐寺祈福求子，务求藉风水力量一击即中。
五个以前被他罢免的督政重新走马上任。
我们分析原因，就像工程师分析一部机器为何达不到最佳的运行状态，以便对其进行重新设计，改善其表现。
事实并不是这样，React利用Virtual DOM，让每次渲染都只重新渲染最少的DOM元素。
秀吉直直地盯着数正，重重地点了点头。
如果再让我重新选择，我的决定依然不会改变。
这项研究涉及的人数众多――有超过16万绝经后的女性，这使得这项研究的重大意义和严重性难以被忽略。
小饭馆的老板很尊重吴先生。
关键结果1：客户重复订购率达到70%。
例如，有些人在每说一句话之前都要先不断地重复“请大家不要取笑”，这样的表述在我们的生活中是很常见的。
你快去多找些铁锹铁镐来，最好再找几个男的来，越壮越好，最好是活蹦烂跳阳气重的，然后跟我一起去坟地……”
“先生，我们的工程师前几天对您的系统进行了一系列测试，他认为其中存在着严重的问题。”
人人都侧着身子向前挤，都在猜想这位稳重的大夫会提出什么样的令人诧异的建议来。
与其说大数据让我们重视相关胜于因果，不如说机器学习和以结果为导向的研究思路让我们变成这样。
“你的呼吸声太重了，刺耳又难听，马上停止呼吸！
我们必须建立起这种默契，建立起互相尊重的默契。
据称，“贫穷的白人女性”的平均体重也是75千克。
纯甫，你想想看，你身上的担子有多重！”
当地理学家说“位置非常重要”时，支配他们兴趣的是位置的什么方面？
“敬贤尚德，胜过喜好美色；敬奉父母，能够竭心尽力；敬事职责，能够做到竭忠尽智，赴汤蹈火不辞所命；敬重朋友，与其交往能够信守承诺。
但对这种类型的神经症患者而言，或者说得更准确一点，针对他们心中的病态竞争那部分而言，他们认为妨碍医生或老师尝试，让他们无法成功这一点更重要。
就在米夫离开莫斯科中山大学的八个多月中，那里发生了重大的变化：由于斯大林的批评，校长拉狄克下了台，教务长阿古尔被任命为代理校长。
自觉就是信仰的开始，即我们本能地相信和重复一些行为，认为这种行为是正当和必需的，也是长期的、越频繁越好的追求。
李奇微所能做的，只是试图使他的士兵们重新恢复战斗能力（两个陆军师已在12月几乎被彻底摧毁），并希望能够击退兵力比他多四五倍的敌人。
还有，死者的衣物，也是寻找尸源身份的重要信息，有了这些，尸源的查找工作就更简单了。
“于我而言，五行杂灵根虽然有点棘手，但辅以丹药，最多四百年我必然还能重临巅峰！”
俞迟眯眼看着校医院的门，细长白皙的右手透过肩头如释重负地拍了拍阮宁的脑袋，极自然，他说：
他在理论上了解情爱是怎么回事，但还是双膝发软站立不稳，皮肤滚烫毛发悚然，仍忍不住要立刻排出腹中的重负。
但狼不会将它置于死地，而会将它重新放回鹿群当中。
这不仅是流传下来的清楚讨论地球一定是球形这一事实的最古老的文本，更重要的是，它如水晶般清澈地闪耀着，柏拉图承认了他那个时代知识的局限。
我们还允许国民党对一些重大的城市，如北平、天津、青岛、济南以及一些重要的交通干线实行监督。
他重新定义了信息自由委员会的目标和使命：
“我是在想，皇上会不会叫我重返金川。
对人身伤害的医学鉴定有争议需要重新鉴定或者对精神病的医学鉴定，由省级人民政府指定的医院进行。
从古至今，无论是官场庙堂还是山野庶民，人们都敬重忠诚气节，都蔑视反复无常。
审计师要保证自己在出具审计报告之前，所有重要的工作底稿均已完成，并经过恰当级别的审阅和签字。
相对的，刘基是一个外乡人；更重要的是，刘基对事情的判断比他还要准确！
这不仅让病人挂号时无所适从，也会严重限制医生的视野，给诊断和治疗带来诸多不利，让看病这件本来就很复杂的事情更加深不可测。
“这件事情应得侧重中丞身上着笔，方为得体。
猜重量卖西瓜
他们说：‘马云，未来两年你不用给我们发工资，我们会和公司一起坚持到最后，因为你尊重我们，因为客户需要我们。
虽然此时距苏联人最终从阿富汗的困境中脱身还得经过血腥的三年，几千名阿拉伯人（其中仅有几百人参加了战斗）在这期间并未对战局造成任何重大影响。
不言而喻，也许你能在一天中换上好几套地摊上的时髦装，保持一个月不重样，最终你或许会得到心理上的满足感，但是这些地摊时髦货只能让人转眼就忘。
重寒则热，重热则寒。
海夫纳得重新找工作。
树根重，树梢轻，所以将木头投入水中后，两端的浮力大小不同。
如果领导知道了要请我而我未去，你就说我突然病了，病得很重，这虽然对我不吉利，但我宁愿重病，也免得我去坏了你的饭局而让我长久心中愧疚啊。
在和贝克去度蜜月的过程中，艾米丽坦白了自己多次重婚的秘密。
判断形势对于每个人来说，都很重要。
更可怕的是，甚至诗的辞藻都是陈旧比喻的重复，那些比喻一用就令人生厌。
患湿疹的孩子衣服应该宽松、轻软，并适当少穿些，过热、出汗都会造成湿疹加重。
“美国不是挺重视人权自由的嘛。”
至于小姑娘困守深闺，则只有烦闷与孤零的悲郁，倘若这个姑娘真是多情种子，她会患一场重重的相思病（相思病在中国爱情小说中真是异样的普遍）。
我尊重他们的观点，但有时候药物就是问题的答案。
杨荫杭当时同时又重操律师旧业。
偏老秦人视小儿如命根，对这个妖医大是敬重。
它们通常会揭示根植于这两种文化的思维方式之间的重要差别。
不过这样的重礼，人家不会生出疑心来，不肯收吗？
九重天有个不大好的风气，凡是那位高权重的仙，为了撑架子，不管大宴小宴，总是踩着时辰到，装作一副公务繁忙拨冗才得前来的大牌样。
“UAW往往过着入不敷出的生活；他们看重的是消费。
上官晴拼命寻找，芦苇丛里面什么都没有，只有那个男孩磁性的声音在重复那句话。
公元前206年4月，身在咸阳的韩信面临人生的重大选择：究竟是跟随项羽回到故乡楚国，还是跟随刘邦前往汉中？
或许他可以重创几人，但一旦黑色元力没了，他必会被恼羞成怒的众人痛殴，运气好打断几根骨头，运气不好在混乱中被活活打死也不是没可能。
隆庆皇帝略略一惊，重复了一句，“天子并无私事，我患病，找人给我配药，这不是私事？”
“倘使日本是尊重中国的名誉和主权的。
想到这里，他把早已准备好的几点意见重新清理一下，从队伍中走出来，跪下奏道：
它提醒我们，身体疼痛感的形成是动态的，它随时都根据视觉输入在进行重设。
若是这样，就不得不重新认识佳枝和泰子的关系了。
“当我死的时候，他们会在我的血管里重新死一次。”
但是，他说，他们在另一相关部门任职，而该部门对政府决策部门有重大影响力。
把重心放在脚跟上的人，属于保守型。
苏爷父子痛哭了一声，即差的当人，赍了盘费银两，重到兰溪，于水路雇船，装载二爷灵柩，回涿州祖坟安葬。
我有个侄子出生在美国，三四岁的时候，他妈妈发现，只要孩子一发热，夜里就要大哭大闹，严重的时候，还会像发疯一样满屋子乱跑，像梦游但又比梦游疯狂。
我们不仅自己要生存，还必须帮助中小企业生存发展，这是我工作的重心，也是作为企业家最大的乐趣。
老友重逢，华国锋显得非常高兴。
朦胧曙色中大雪飞扬，一尺多深的雪地中站着一个貂裘斗篷的黑色身影，两边各站一人，左边老桓砾，右边老给事中，身后丈余处一排重甲武士黑铁塔般矗立。
其次，有关宗教及政治的观点要慎重提问，除非对方是专家或权威人物。
旧传统可以暂时被消灭，但过不了多久又将会卷土重来。
我们没有高高在上的政治局，但却有未曾谋面的社群领袖，对于社区管理来说，唯一重要的事情就是把事情做成。
于是我重又出去找他，结果很失望。
重重鱼尾纹中一双老眼顷刻溢满了泪水。
在任正非看来，很多诱惑就是一个美丽的陷阱，一旦进入就可能损失惨重，就像那些泡沫经济一样，一旦泡沫爆裂，那些被抬高的虚拟经济便一文不值。
1939年10月下旬，宋美龄在重庆召开了全国儿童保育院院长会议。
两军交战不仅仅是双方士兵战斗力的较量，更重要的还是两军首领智谋的较量。
当看到梁库那支捏着彩票抖的象八十岁老太的手时，坐在打票机后长着一双三角眼的老板娘，不得不觉察出某些严重性。
而这样的人，大洋从不重用。
因此，企业应该坚持以人为本，重视人才工程，把吸纳人才、留住人才、储备人力资源作为企业长期发展的战略。
事实上，教育固然重要，但学会设置这些堤防也是肌体发育的必由之路。
他为人忌刻阴险，对于才名高和受到玄宗重视的官员，必设法排斥，表面上甜言蜜语相结，背后却阴谋暗害，时人称他“口有蜜，腹有剑”。
这就是我所说的“横向”管理的重点。
整个秋季，克莱斯勒公司都是我的第一大重仓股，在它后面是霍恩―哈达特公司、Stop & Shop、IBM和福特汽车。
3．重用汉官，巩固大清江山
所谓大公无私，就是尊重客观，一心为公，以大局为重，淡化私心，不计个人利益，秉公从事，中正无私，没有偏斜。
“造气境二重果然厉害！”
明日重新大朝，再议国事。”
在之后星期二的教职员工会议上，有一个多小时的时间，我们都在谈论那个夜晚以及那整整一周对我们的重要意义。
当年高考巨难无比，六门课满分640分，一本线444分，重点线461分，我一举估了515分，整个河北省当年高考没几个估分500分以上的。
汉文帝听后大为赞赏，重赏了陈平。
如果重要，那你该花多少精力在它身上？
本经经气发生异常变动，就会出现肺部胀满，喘咳，缺盆部疼痛等症状，严重的，病人会交叉双臂按在胸前，并感到烦乱，这是臂部经脉之气上逆引起的。
一个人制作日程计划的习惯可能会夸大计时的重要性，而忽视了沉浸于工作的重要性，而沉浸于工作才是一个活动最重要的地方。
“葛队长真是大人有大量，今天我李贵做东，请葛队长吃饭，算是给您赔罪，希望葛队长给个面子，也给诸位兄弟一个重新认识您的机会。”
如果要说变化，主要是攻点和打援的侧重点不一样。
羽柔子不好意思的笑了笑，悄悄的又前往阳台，重新戴上法器：欲穷千里目，更上一层楼。
百里氏重文轻武，几十年太平君主当下来，还不曾有这样利刃从天而降的危险。
然而，守住德洞岭关却是至关重要的。
在社会生产、主要是农牧业生产中，除奴隶劳动外，联合在村社中的自由农民的劳动起着重要的作用。
“我能意识到，没那么严重，可我偶尔会把一个词说成别的，例如把‘小孩’说成‘少孩’。
产品神秘化是给产品增魅的一个重要方法，正所谓距离产生美，尝试着让你的产品与消费者之间产生一种适度的距离感，说不定会出现惊喜。
对一个农民来说，10万美元的意外收获将会改变他的一生；而对比尔・盖茨（Bill Gates）来说，10万美元根本无足轻重。
增肌增力训练的人，可以采用今日训练部位30%到40%的最大负重，20次到30次一组，2到3组的多关节复合动作来热身。
他想到最要紧的事是先给村民开工资，可见，他在灾难中没有垮掉，而是在想办法解决问题；再者，他不肯卖掉机器，今后能否翻身，这台机器十分重要，可见，他还有希望。
如日本人所说，他们显示出对父亲的尊重，是“为了练习”或“为了训练”。
而且，她需要深入地聆听，从资深的员工中获取信息，同时尊重、热爱和促进整个创意过程，在新奇的想法中看到美。
前面讲了蛋白质对于人体的意义，复杂而重要。
对个人来说，因其穿着打扮直接同留给交往对象的好坏印象密切相关，故此应当首先对它予以高度的重视。
一个村庄如何衰败，更新，离散，重组？
这后一个方面很重要，因为心理咨询不是一门纯粹的技术，它本质上是一种精神交流，而人格的力量能够为交流营造最好的氛围，达成最佳的效果。
仅仅是一个照面居然砸飞了四五只红磷鹰，而且被砸飞的红磷鹰都明显被重创了。
（2）参与能量代谢　高能磷酸化合物如三磷酸腺苷及磷酸肌酸等为能量载体，在细胞内能量的转换、代谢中，以及作为能源物质在生命活动中起重要作用。
从这一刻开始，李渊已经把平定南方半壁江山的重任托付给了他。
徐州第三人民医院普外科以肝胆外科、肿瘤外科、微创外科、血管外科为重点。近十年完成肝胆等手术近万余．．．
1846年到1867年这短短的几十年间，人类的两项发现一举扫荡了困扰手术的这两重阴霾，从而使癌症外科医生重拾起亨特曾试图在伦敦力求完美的大胆尝试。
毕竟圆滑有时候比耿直更重要。
我面朝太阳走着，突然转身一看，我身后的影子又重新变回娇小的样子，而警卫身前的影子则比我的大出许多。
吃，在中国人的日常生活中，确是一件顶重要的事。
刚走进万蛇林，青红便是将杨叶拉到了身旁，脸色凝重道。
女子心情凝重，悲痛无语，如今唯一能慰藉她心灵的，只有想象中与君子的“见”、“觏”。
而待完成的事情一多，管理的复杂度就直线上升，相应地，记忆负担、情绪负担和人际负担也会显著加重。
重回马德里，带上行囊带上你。
其中碳最重要，它是整个有机化学的基础。
你们可能也听说过，硬件行业是资金非常重的一个行业，很多新兴的小厂商走进这个行业的时候，在供应链里面，这些巨头是不怎么搭理你的。
讯问人：××× ××× 工作单位：龙番市公安局刑警支队重案大队
前面说过，抗日战争不仅仅是抗击了日军，更重要的任务是要解决中国百余年的历史积弊。
互联设施对帝国兴衰的重要性不亚于地理因素。
秦始皇用长剑铛地敲了一下脚下的岩石，“这个使命很重要，主可能真的遇到了威胁，况且，如果能够完成，组织在主眼中的地位就会大大提高！
于是，我就躺在重重花影里，念咒一样叫唤：
斯大林犯了严重的错误，尤其表现在农业、南斯拉夫问题和国际共产主义运动等方面。
第九重天至第十二重天的武者，被称为“五等上人”。
这个介绍性章节的目的是强调不是所有的延迟都是拖延，关注那些危害自身的、不必要的延迟尤为重要。
“减肥之路，任重道远啊，也只有像我这样坚韧不拔之人，才会成功。”
或许因为星空的重压的缘故，他比平时显得更加瘦小，看上去寒碜可怜。
“秦王，言重也！”
最重要的是，你希望能够加强自己的哪一方面，让自己成为什么样的人。
在机器学习中，计算机最大的优势（处理大量数据以及不知疲倦不断重复同样步骤的能力）也是它的劣质所在。
我想说的是，你的过错根本不是你以为得那样严重。
三章语义相似，但绝不是诗人重复唆的谩骂。
因此，在工作中，应以积极进取的态度，顺其自然，保持一颗平常心，不要给自己背上沉重的枷锁。
如果说胸背是人体上半身的重点，臀腿是下半身的重点，那么很遗憾，没有一个脂肪含量低、线条分明的腰腹核心，你从上到下一样宽，什么重点都毫无意义！
表结构优化是数据库中最基础也是最重要的，如果表结构优化得不合理，就可能导致严重的性能问题，具体怎么设计更合理也没有固定不变的准则，需要根据实际情况具体处理。
我觉得这本书的出版有多重意义：首先这是大陆出版第一本有关青春版《牡丹亭》的书，对这出戏起了先头宣传部队的作用。
尽管他没有受过历史学的专业训练，但在尊重事实，实事求是方面并不亚于历史学者。
职业CEO认识大批企业高管、潜在客户、合作伙伴、媒体人士、投资人士，还建立了其他一些重要的生意联系。
斯大林直截了当指明局势的严峻与危险，斯大林此时的心情是焦虑的，他语重心长地告诫人民：
3.最重要的不是买好的，而是买得好。
拾荒者或清洁工在垃圾减量方面起着至关重要的作用。
再说，他俩谁也不知道文件盒里有比一般公文更重要的东西。”
太太因大小事见奶奶妥贴，越性都推给奶奶了，奶奶也要保重金体才是。”
我们恒星的表面重力（那个往下拉住你并让你留在星球表面的力）大约比我们地球上强二十八倍，但太阳还不是你在本书第一部分周游外部空间时遇到的引力最强的天体。
楚月道：「父皇所虑甚是，不应一时气愤而大动干戈，况且仁剑也没有讨到半点便宜，他手下损失惨重，他自己也负重伤狼狈遁去。
司马懿和司马朗分别坐在左右两侧的榻席之上，神情甚为凝重。
扬州广陵医院骨伤科中心是扬州市中医重点发展专科，中心由门（急）诊、推拿科、功能康复科、病区等．．．
况且，送诗又是在这样一个高朋满座的重要时刻，在黄昏落日这样一个容易让人感情脆弱的特定时间。
如果他心情愉快，那么，他是年轻抑或年老，腰板挺直抑或腰弯背驼，家财万贯抑或一贫如洗――这些对他而言，都是无关重要的：反正他就是幸福的。
参加这项研究的被试在每天晚上都必须通过电子邮件回答一些问题，报告他们在当天感受到的社会痛苦的严重程度。
2004年5月，省委对云梦的领导班子做出了重大调整，省委党校、省行政学院常务副校（院）长、博士生导师张文昊调任云梦市担任市委书记。
因此，了解证券的内在价值，也就是对证券的价值进行评估（evaluation），对于制定正确的投资方案十分重要。
这几日来锺万仇动辄得咎，不论说什么话，总是给妻子没头没脑的讥嘲一番，明知她是和段正淳久别重逢，念及旧情，心绪不佳。
我们很早就知道，在将来，杂货店在人们生活中所扮演的角色将不再像过去那样重要，而我们已经在其中花了很多时间精力。
本来就重伤的胡海浪几乎失去继续作战的能力，他本想凭借一鼓作气把这一波敌人全部干掉，可终究难以立继。
面貌并不美，倒稳重得很，不像个庄稼人家的孩子。
已知的应用是在已有的系统模式中出现和应用的例子，有助于证明此模式确实是对一个重复发生的问题可行的解答。
“集中方案虽有优点很多，劣势却很严重，不能忽略。”
在这篇报道中，邓小平被认定是“一位彻底的务实主义者，向来不太注重名称，他最著名的一句话是一个朴实的比喻：不管白猫黑猫，抓住老鼠就是好猫”。
在宏观管制的战略思想下，管仲最重要的制度创新是盐铁专营。
徐长老第二次跃起时，身在半空，便已手足酸麻，重重摔落。
这本书在阐述“国民今后努力之方向及建国工作之重点”时，既反对共产主义，又反对自由主义，写道：
当物理课不受重视时，为了鼓励学生，他答应学生：
曾国藩旧话重提，建议趁长毛立足未稳，出兵痛剿。
除了他们之外，在拥护李治的集团中，还有一个不显山不露水的第三号人物，也在其中发挥了看似无形却至关重要的作用。
不久，重炮、山炮、坦克等已源源进入阵地，气势雄伟，锐不可当。
等重新恢复了平日里那个儒雅温润的大公子殿下之后，扶苏索性不去烦恼如何规划咸阳城墙的问题了，反正八成也不会修，到时候随便画个似模似样的搪塞过去就足够了。
不过他很快就会知道李云龙这样布置兵力的重要性了。
这几天重伤员又过去了两个，死亡人数达到了一百五十六人，他们的直系亲属、亲朋好友起码上千号人，必须考虑他们的情绪！
坦克手、汽车驾驶员，可以暂时由“解放战士”充任，但炮兵如此重要，要是全让“解放战士”来把控，当然不能让人完全放心。
我们按规矩为他海葬，让他平躺在一张吊床上，包裹严实，两头各系一只三十六磅重的铁球，在埃尔吉利奥岛附近葬入大海。
诸将一闻战报，纷纷丢下工程前来请战，连王贲冯去疾冯劫三位三公重臣都风风火火赶来了。
由于种种原因，这次争吵只是被指控应负严重后果而已，奥哈拉家倒没把这事的后果看得十分严重。
《里瓦几亚条约》的谈判重新开始了，曾纪泽在圣彼得堡签订了新的协议，最后中国挽回了颜面，俄国归还了谈判中的大部分领土。
那一只正在行使自己重大职责的雄螳螂，竟然已经没有了头和颈部，就连胸部也快没有了。
这一事件使他获得了精神上的重生，从此他认识到一切犯罪活动都是消极的，都具有同样的破坏性；之后，他进一步认识到犯罪活动是必须与之奋斗的邪恶的化身。
这是我小时候判断包子和饺子区别时的重要标志。
不少立宪派重要人士如张謇等担任了议长或副议长，便于他们以谘议局为合法基地，开展立宪派的政治活动。
更重要的是，万一新任兖州刺史是司马懿的人，这一来一去大事就彻底泡汤了。
君臣三人一时大笑，初时之沉重一扫而去。
“你看看，没那么严重，不会影响上舞台的！”
另外，在日本有着非常大影响的佛教禅宗，同样非常重视“诚”的意义。
抓好教育，官员就能保持住“天良”，让人性重新归善。
更重要的是，用户付出了时间成本和行为，甚至已经完成了第一次内容的制造，因此用户不大可能在这个环节流失。
一只基金重仓投资一只股票，持仓达到5%的比例上限，而且这只股票2年上涨4倍，对基金业绩贡献当然非常大。
到目前为止在一般人眼里这还只是个平常的问题，而对乔赛亚・安贝利却至关重要。”
而且这人还能突破警方的重重封锁，多次逃出我们的手掌心。
蜜雪儿・哈维博士及其他人研究过这种做法，证据显示这能协助你减轻体重、降低乳腺癌风险、提高胰岛素敏感度。
所以其用法，完全注重于人的动机。
在最后一站重庆，李光明特意安排项目运作人员，同杜林祥举行了一个小时的座谈。
IPD将产品开发中所固有的投资组合进行缜密的分析和评估，辅之以全面检查点的设置，最终借助阶段性评审的方式，决定项目是继续，还是暂停；是重置，还是变化，等等。
曾国藩十分注重反省自己的缺点过错。
“什么事能重过殿试？”
这都不可怕，或者说还有机会弥补，不会造成特别严重和恶劣的后果。
路过赛特商场时，林墨在橱窗前驻足了片刻，她分明从玻璃上看见，自己脸上确实有一丝如释重负又喜不自禁的微笑。
“爱”是人类社会一个不可缺少而又举足轻重的因素。
外遇对我的影响就是重新建立自己，支持我、帮助我度过婚姻难关。”
“跨界创新一直是乐视的一个重要发展策略，这其中包括硬件创新，技术创新，体验创新，营销模式创新以及盈利模式创新。
［217］从1962―1965期间的会议，第二次梵蒂冈泛基督教会议（Vatican Council）重新确定了这个立场。
自从19世纪90年代试行第一次选举以来，日本并没有发生过什么根本性的改变，因而小泉八云所描述的一些老问题今后还可能重现：
当天上午，陈寅恪送吴宓《论再生缘》自费油印稿一册，同时赠《辛丑七月雨僧老友自重庆来广州承询近况赋此答之》一首：
它的四面墙壁都稍微有些弧度，以使整栋建筑看来不致太过沉重。
其中重大案件12起。
由于暴动、暗杀最好的武器是炸弹，所以他在爱国女学中特别注重理化，以试造炸弹。
在我国历史上，注重修身立德、为官清廉，是许多思想家倡导的政治主张，也是一些正直的士大夫终身恪守的为官准则。
由于社区是以内容为基础的人与人之间的交流，用户每天自发地生产出大量的优质内容，所以搜索引擎用户对这类站点比较友好，搜索权重也比较高。
普通轻骑没有重甲保护，面对箭雨时候难免要控制马速来躲避，但是雷骑的武士们纷纷提起战马上的皮盾遮蔽在头顶，顶着矢阵继续推进。
任是这般，严锡爵也感到虎口隐隐作痛，想郭丹鹤这剑定是下了重手。
也许是因为恐惧，也许是认识到了健康对于一个人的重要性，从那时起我就渐渐开始了运动健身。
最后，富商郑重其事地告诉年轻人说：
不断地重复这样的自我催眠，可以让自我价值得到提升，让自我体会到获得爱的感觉和满足。
对金来说，反复出现的剧烈疼痛警告她，过重的工作负荷可能会给她带来严重的身体损伤。
明知此事背后牵涉甚多理当审慎，吕不韦终究还是被公然蔑视他这个三朝重臣的方式激怒了，冷冷一笑拍案而起，“南门之事，学宫所为。
随着话音落地，三人不约而同如释重负地长嘘一声，接着一阵哄然大笑。
在城市日新月异的映照中，许多偏远乡村的发展还严重滞后，创业的条件还严重短缺。
这些东西是数千年来人类智慧的积累，当然是值得尊重的。
《西行漫记》是本重要、迷人的书，但基本上它是对毛泽东毫无批评的一本传记，也是以毛泽东及其同僚的角度写成的中国共产党党史、国共斗争史。
我们想要改变，不正是因为我们想要摆脱这样的重复，我们想要对未来抱有希望，我们想要能够看到未来更多的可能性，我们并不想要一个确定的未来。
很多发展中国家也已经或正在建造新城市，目的是把人口从不堪重负的大城市中吸引出来和（或）形成工业或交通中心。
虽然世界上不乏更为严重的计划失败，或者预测失败（比如一切重大历史事件），但悉尼歌剧院提供了计划及预测困难在美学（至少是美学理论）上的例子。
然而，最重要的是，当空间破裂出现时，变化的质量并不会出现灾难性的跳跃、尖峰或其他异常行为。
该师在元山进行未遇抵抗的登陆后，向内地推进到距高州35英里远的地方时，糊里糊涂地与重新整编成游击队的北朝鲜人民军部队遭遇。
精神科是随州市精神心理卫生临床医疗、科研和教学中心，是医院重点特色专科。成立于２００３年，开放病．．．
这时候马上要继位的小万历不过才是个十岁的小孩儿，高拱觉得自己的责任极其重大，他即使肝脑涂地，也要报效隆庆。
客娉婷又怕酒力易解，每到十二个时辰，又将他晕穴重点。
当城市本身的重建规划促使过于拥挤现象在新的地方发生时，这些法律就成了一纸空文。
但它们之间确实存在一个关键的不同，哥白尼重拾了一个古老的观点。
在杜林祥的办公室，谷伟民撂出重话：
数十年后，项羽抗拒楚怀王之命，杀宋义夺军救赵，重演信陵君杀晋鄙救赵的故事，再次做了拂臣。
重读我写的这些文字，我觉得可能给人这样的印象――几星期里相隔的三个晚上发生的这些事情，令我完全沉浸其中。
它在犹太、古希腊和伊斯兰等文明里都占有极重要的地位。
“我这次重到中原，想不到许多老友都已先我而去，四娘，我要上邙山祭奠你的师父，才得心安。”
最好笑的是，调味剂都是按重量算的，少于规定的斤数都不单卖，所以快递送到的时候直接堆了四大箱子中药调味剂，爸妈开门看到家里堆满了中药瞬间懵了。
腿法是泰拳最主要的重击武器，训练方法也非常独特，踢树干就是其中最著名的一项，例如泰拳王亚披勒每天踢树干两千次。
我们已经看到了，不同类型的人对时间重要性的看法是不同的（时间=准备；时间=关系；时间=金钱）。
其中最重要的是二极管和晶体管。
他这番话诚挚恳切，说得语重心长，堂皇正大间又夹着温馨柔情，在座众人想到他的帝皇之尊冒雨亲临臣下府第、与臣下恳切谈心，都感动得泪水涟涟，心里又热又酸。
“两利相权取其重，两害相权取其轻。”
在任何地方，做人总比做事来得更重要。
b．你很可能没有时间处理不重要的事，那最好将它留着，以免自己没有时间处理重要的事。
玛侬的最终葬身之所确在沙漠，然而她死时身边却有一个对她情深义重的男子陪伴。
如果前面几次还能够忽略，那么此刻，对戚年就要重新定位了。
对于他来说，重新占有精神生活的过程也就是赋予生活以意义的过程。
“最重要的场所之一，我的孩子。
中国文化的“类型化”倾向是十分严重的。
后来随着高原反应的加重，我的速度开始变慢，一天早上，他和我简单地交流了几句，就草草地跟我说了再见，我以为他会等我吃完早饭跟我一起，可我从此就再也没遇见过他了。
人生的智慧至关重要的一点就是在着眼现在和放眼未来之间取得适当的平衡，只有这样现在和未来才不会发生冲突。
最重要的价值判断是对目的或行为作出道德及伦理评价。
除了“侧重能力”的自我训练，超越其上的还有“圆融”境界。
阿渡身上有好些伤口，她还受了很严重的内伤，阿渡武功这样高，那刺客还将她伤成这样，一定是个绝世高手。
因此，对掌权者权力的监督成为民主社会中最重要的课题之一。
大多数人常常不记得别人的名字，原因多数是他们没有注意到这件事情的重要性。
古代以面向南为尊位，天子、官员、诸侯听政都是面向南面而坐，所以这一章是孔子肯定冉求是一个有德行的人，是可以成为国家的治理者并受到尊重的人。
你又视甘茂为柱石，想重蹈覆辙么？
也许我会上楼拿出克莱尔给我的信，我们会一起读，从此开始慢慢地在坦诚之上重建我们的生活。
很显然，邓小平任重而道远。
“‘并没有什么用，就是用来装饰的，行走江湖，造型还是很重要的。
就现有的法律、政治和经济制度而言，相信人类有永恒的灵魂而动物只有短暂的肉体，可说是这些制度的重要支柱。
这里，王阳明也许只为向弟子强调“致良知”的重要性。
企业的固定成本又叫做沉没成本，它包括厂房租金、办公室租金等设备费，也包括债务的利息、重要员工的年薪等。
（2）有利于控制体重和减肥　由于膳食纤维易于吸水、膨胀，增大体积，具有饱腹感，从而减少食物摄入。
她能够重视与世界的对抗。
皇后又对永娘说了些话，她仍旧说得文绉绉的，我大约猜出是批评永娘对我教导不力，因为永娘面如死灰一直跪在那里重复：
侦探学的各个分支中，再没有比足印探查这门技艺更为重要而又最不受人重视的。
孩子在游戏中长大，所以玩具的选择十分重要。
精明的企业在努力创造新顾客的同时，会想方设法将顾客的满意度转化为持久的忠诚度，像对待新顾客一样重视老顾客的利益，努力与顾客建立长期联系。
我们现在要做的就是，让总部看到，我们已经找到了问题，并将很快解决问题，这样才能重新建立我们的信誉。”
是因为孔子平日考察，如今日训导处之有资料，南容非常注重品德的修养，因此他读到这篇诗的时候，有特别的感慨，被孔子听见，这时就决定了把侄女嫁给他。
从拍摄的角度来看，这些照片绝对不可能是她自己拍的，拍摄的地点也不是在她的家里，而最重要的一点就是这些照片很明显有经过PS处理的痕迹，给人的感觉像是艺术照。
转而使用一款完全陌生的键盘，哪怕它能提高工作效率，也意味着我们将不得不重新学习打字。
为了从交互对话模式中复制－粘贴代码，不得不重新编辑清理出Python提示符、程序输出以及其他的一些东西，这实在不是一种现代的软件开发方法。
“我认为振奋日本民心有很多方法，但最重要的就是给大家言论自由。
我问魏子淇，为什么这一点显得如此重要。
我很佩服自己居然能够如此不着痕迹地提出这个重要问题。
如此进退两难，则只有让那位卑权重的袁世凯去做个小班超，在五强之间，做一天和尚撞一天钟了。
笨重的马车启动了，又开始了旅行。
唯有忙起来才能让他们感到自己还有重要价值。
这一章对话说明孔子十分看重为政中的名分等级关系，认为只有名正言顺，才能治国理政安民。
布常在难免心内悲戚，岚琪眼见主子要落泪，便借口为主子补妆，一时离席退到了慈宁宫的偏殿，将随身带脂粉拿了出来，给主子重新扑了粉。
个人感觉，这种二手需求，或多或少有扭曲，以销售为例，他们的考核指标决定了会比较注重眼前，希望产品的卖点越多越好，而之后用户用得如何，就不那么关心了。
他不禁感慨，秦牧的机缘只怕其他人无法重演，神音魔音佛音三者争锋，机缘巧合，再加上秦牧着实大胆，竟然敢主动学习魔语魔音与神音抗衡！
大家当然都喜欢新房了，除此之外还有一个很重要的原因，那就是汉代长安城都用了八百年了，水污染太严重。
笔者在写作陈云长篇传记时，注意到陈云在1992年7月21日所写的《悼念李先念同志》一文中，提及李先念在粉碎“四人帮”的斗争中，也起了重要作用：
很显然，在使用范围条件检索并锁定记录时，InnoDB 这种加锁机制会阻塞符合条件范围内键值的并发插入，这往往会造成严重的锁等待。
现在案情发生了重大变化，我们已经写了个汇报给市委了，也许您还没看到！
为此，他专门远涉重洋去了爪哇。
应当用新办法，扩大市场的作用，而如果按放权让利的思路搞下去，会出现很严重的恶果。
当心灵感觉上的障碍被克利亚瑜伽清除后，打坐提供了上帝双重的证明。
管仲的话如重锤敲在鼓上，嗡嗡震响在鲍叔牙耳旁。
就像赫茨尔一样，他坚信，犹太人应当重返巴勒斯坦。
激昂庄重又颇具几分愤然，几位大臣一时大为惊愕。
天下乱象日益深重，连濒临九原郡的燕赵之地也大乱了。
最重要的一招，是举义旗不举反旗。
他用一年的时间，写了30万字，繁重的工作量，再加上生理功能的衰退，格兰特经常在工作中晕厥过去。
到了53岁时，洛克菲勒已经病得很严重，医生们为了挽救他的生命，为其作心理治疗，告诉他只有两种选择：要么失去一定的金钱，要么失去自己的生命。
我又忍不住想，柳萋萋能如此快速地化悲伤为希望，乃是因私下沈岸已重新分配遗产，采取遗赠手段分配给她可观数额。
“应使听众能移其目光，留心于太平洋问题之重要”，“认定日本为中美两国共同之敌人，非根本打倒不可”。
门门课成绩的评定，是以平日里大大小小的考试和小组作业作为参数的，常常缺勤或者不参加小组作业，即便学期末考得再好，可能也会被平日的综合成绩拖后腿，重修这门学科。
让我们暂且忽略日本人的行为在军事上是否有重要意义，我们要把自己的注意力集中到对日本文化及行为进行系统的研究上面来。
你想想，当年杨业还是北汉大将时，北汉其他人都投降了，就只有他一个人不投降，因为他看重的就是个人的名声、气节。
在网络盛行的21世纪，可以说集体智慧是异常重要的。
但是，即便男孩们在这个年纪已经懂得了“自重”和“对社会的义理”，他们还不能完全懂得日本成年男性的所有义务。
与其让自己的话语重复、唆、累赘，不如用平实的语言言简意赅地表达自己的观点。
原因有两点，我的朋友们：第一，我有一些优雅摩登、聪明绝顶的朋友仍在这些简单的步骤上不断犯错；第二，这些举措非常重要。
一般新人都是被重点‘照顾’的对象，收发传真、跑腿办事、编写文档等，都是对新人的考察。
有些作家，例如伯恩斯坦，他们不遗余力地为资产阶级制度辩护，竭力将肉欲和爱情重新融入婚姻中，但波托―里什在《恋女》中指出这两种价值不相容，却更为真实。
形式比构成它的物质重要得多。
我知道所有的视听幻觉，也知道精神分裂的妄想，看过歇斯底里、多重及分裂人格的病人。
《投资最重要的事》非常明确地指出了这一点。
这应是个人着重分析的部分，组织将是实现个人抱负的舞台。
如果你选择了在连续的10天里读完此书，那么，我要提醒你的是，为了强化你学会的技能和策略，为了尝试一些新的方法，你需要随时频繁地重新阅读本书。
但在国内写作考试中，语言最重要，结构次之，内容最后。
蒋氏虽仅只部分响应盟国求救，仍有其重要性，竟然在史迪威的日记或是他给华盛顿的报告中，都没被提到。
处于苦闷郁愤中的叶公超，自以为事功厥伟，完全可与古代的张骞、苏武有一拼，且是一直把自己的事功看得比学问和著述重要得多的一人。
黑色的人影缓缓行走在月光下，他沉重的黑色大氅在身后拂着地面，扫去了他自己的脚印。
杜林祥加重语气，“这件事很重要！
我深以为然，“刺头”在很多时候之所以让人感觉带“刺”，不是因为他们的行为会造成多大的实质性伤害，而是因为引发那些行为的情绪透露出了严重的攻击倾向。
管理心得：培养团队的核心价值观，是增强团队凝聚力的重点。
通常，由于设计过程中忽略某些重要的步骤，会导致问题复杂化。
也有很多妈妈开网店或者重新学习新的技能，都为既能开始新的职业实现自己的价值又能兼顾家庭和孩子。
龙树所著的《中论》是中观派的重要经典之一，它系统阐述了龙树由“缘起性空”发展出的中观思想，并对印度当时的其他部派佛学进行了驳斥。
2001年，为纪念中国共产党成立80周年，《北京青年报》开辟专栏介绍80位重要党史人物，介绍陈独秀的文章标题就是“陈独秀：五四运动总司令”。
随着公司的发展，员工人数也在增加，他们的角色和责任往往相互重叠。
娜儿的身体轻微的震颤起来，七彩光晕闪烁片刻后，开始从她的眉心处融入，良久，她才重新安静。
但是，在这些以自我为中心的考虑之外，更重要的是，要想到个人并不是整个世界的一个大部分。
根据我国法律规定，上市公司必须依照法律、行政法规的规定，公开其财务状况、经营情况及重大诉讼，在每会计年度内半年公布一次财务会计报告。
虽然大部分殿堂已是清代重建的，明朝原物还保存若干完整的组群和个别的主要殿宇。
这里有一个重要原因，美国的城市在人口搬迁到郊区的同时，就业有一个分散化过程，工作岗位是跟人口居住一起流出的，这样人们的通勤距离就没有变长。
然而，巴黎这个城市又使放荡生活、舞会、狂欢重新在这个女子的身上萌动。
“这篇论文将导致人们严重怀疑传统的边际理论及其假设的正确性。”
选择一本书最好的方式，在我看来，就是你喜不喜欢这本书，至于这本书是否重要，这真的不算重要。
面对你要说服的人，要让他先说，让他说得舒畅，这一点很重要。
与公司有利益关系的各主体通过分析公司财务会计报表，了解公司的基本经营状况，以此作为他们进行投资、交易、监督、管理活动的重要决策依据。
所以说，了解“边际成本”对于提高企业的竞争能力具有非常重要的作用。
首先，注重身体锻炼。
形容神态庄重严肃。
这一点，与后来很多小说、戏剧描写的劫后重逢的喜悦全然不同。
那就是在安慰的时候，最好强调人，用“这件事对你真可惜，但你的付出，我都知道”来取代“别难过，这件事根本不重要”。
所以，我们的搜索重点就定在小区前门口外的一个水塘里。
当然，这并不是说文化、经济影响力和个性不重要。
只见荀目光清澈如泉，仿佛能洞悉世间万事万物，“杨彪大人为官最是方正廉明，且又德高望重，他在陛下面前力保曹君才不会引人妄生非议。
这个篇幅上的差距，很重要的一个原因是，少阳枢机的病变很多体现在太阳和阳明篇里面。
唐素素郑重道：
1，5，3，2，5，1，1，5或者15，3，25，11，5甚至还可以作多重划分方法的，难道就不会弄错吗？”
但是就本书而言，之所以肯定原则比脉络重要，唯一的原因只不过是作者的毕生之力都在研究它们。
秦二世胡亥即位后，加重剥削压迫人民，社会矛盾激化，终于在二世元年（公元前209年）激起陈胜、吴广领导的农民大起义。
达利的艺术幻想是目光坚定的，是有信心一手把握了世界，再捏破摔碎了重塑的那种，而洛尔加诗的幻想是哀伤凄美的，期期艾艾的那种。
“我们后来得出的重要结论是，我们不喜欢‘计划经济下的中国’，我们想把赌注放在‘市场经济下的中国’上。”
而罗马后来之所以能成就大业的重要原因，基本上就是在这500年间萌芽的，就好像一个人在青少年时期积蓄起来的力量到了三十而立之年才开始了解其真正的价值一样。
蒋介石不但让陈诚一身兼有党政军数要职，而且始终把他摆在各个时期重大事件的中心，加以培植运用，其恩宠有加，在国民党内找不出第二人。
现在的问题是，你们的工作困难重重怎么办？
清官、好官如若是“过劳死”，更能得到百姓的敬重。
延袤十里的柳堤，已够引起同时人的回忆，那过去的陈后主盛时的繁华景象，如重现于目前，而其“无情最是台城柳”一句，烘托出人世间的浮沉变迁与自然界的宁静的对比。
现在很多白领疲于奔命，身体的气血状态非常不好，这是非常不正常的现象，但他们却以妄为常，把这种不正常，当作正常的事情，说句严重的话，这是在“戕害生命”。
若能在处于一次重大挑战时重获这份自信心，成功的机会便会大大增加。
了解交界处产生的问题应该可以使我们不再重复这种不必要的行为，改变一些不正确的看法，比如，不用费一分一厘就能得到的交界处代表了城市一种高级形态秩序这样的观点。
杨绛在中外文化的殿堂中驰骋多年，深知外语的重要，因此，对于青年人的外语学习十分关注。
“话说你到底怎么得罪了瑶光上神，她戾气虽重些，以往也并不见得这样心狠手辣。”
意大利人这种一以贯之的尊重与热爱，烹小鲜若治大国的慎重，常常让我很感动。
当机器人系统物理结构变小，数量变多时，自组织蜂群智能的原则将发挥越来越重要的作用。
发布会的场面非常盛大，因为这是NeXT推出的第一个重要产品。
毕业后被实习单位某广告公司留用，因聪明、干练，三年后便被提拔为高级职员，管理着公司的一个重要部门。
突破自我围墙最重要的一点，就是面对现实，确实的了解自我并认清环境，在自我与环境中摸索出突破的方向，这必须列为最优先考虑。
如果一个人在变化面前是脆弱的，那么平均数的概念就是没有意义的―温度的偏差远比平均温度重要。
此剑精铁铸就，虽没有独铸剑的那种慑人光芒，却是长大厚重，威力惊人，非常适宜骑兵马上砍杀。
现在他位高权重，很受皇上信用。
即使年仅半岁的婴儿，也会因为照顾自己的父亲或母亲突然离去，而丧失对人对物的兴趣，不开笑脸，不思饮食，精神上受到严重的压抑……
上海是世界各个帝国主义集团重要利益的交叉点，帝国主义是不会轻易让出的。”
管理库存，是消费品行业的重要课题。
东红军意识到刚才犯了一个严重的错误，让王雷觉得自己是在推诿工作，连忙补充道：
他除去请皇帝罢黜吕惠卿，重用王安石之外，又送一密函与王安石。
这次李思文上报的事情极其严重，按唐明华的意思，想和于清风单独汇报之后，再通报陈正治等其他常委，归根结底，他对陈正治的操守不太放心。
在一场激动人心的TED演讲中，英国指挥家查尔斯・海泽伍德（Charles Hazelwood）说起了信任在领导一支管弦乐队中的重要性。
某甲戴了绿帽子，本来可以把张三告上法庭，但为了使张三罪孽更加深重，便予以纵容。
但是不要紧，现在还来得及，我将重新开始。
这个重大的意义，就是表明绷⑾铝朔峭寻常的功劳，按照秦国的制度授予了与他的功劳相应的最高爵位。
例如，在下面的例子中（重复前一小节的），浮点数并没有准确地给出期望的0的答案，但其他的两种类型都做到了：
所有人的身上都有类似的症状，只是有的人症状轻，有的人症状重，有的人身上表现得很明显，有的人身上却看不出来。
GDP的重要性可见一斑。
“来自博弈论最早也是最重要的洞见之一就是，非零和游戏的战略内涵与零和游戏的战略内涵截然不同。
双重检查锁定看起来似乎很完美，但这是一个错误的优化！
“性爱是很重要的，在性交当中，你可以和另一个人做很亲密的接触。
而婚姻的失败可以代偿，失去了可以再次寻找，这在人的意识和潜意识中都是非常明确的，意味着还有希望，可以重来。
这位身为母亲的同学，带着脑瘫的15岁的儿子，她和丈夫来到瑞典时几乎一无所有：语言不通，儿子重度脑瘫根本不认得人、无行走能力必须坐轮椅，丈夫失业中。
重大的“火鸡”问题
如张飞心急性燥，人有小过，必以重罚，后被帐下所刺，便是小怨不舍，则大怨必生之患。”
他消瘦得厉害，亲爱的法莎娜给他做米饭和蔬菜汤，我希望他能多吃一些，但他总是只吃一两口，即使这样，我相信也是出于他对亲爱的法莎娜的尊重。
这是恋爱的关键期，这个阶段决定了我们是重复童年的错误，还是修正童年的错误。
当恒星爆炸时，它将大量的由重元素组成的残骸扩散到真空中。
谁愿意负着这样的重担，在烦劳的生命的压迫下呻吟流汗，倘不是因为惧怕不可知的死后，惧怕那从来不曾有一个旅人回来过的神秘之国?
在意大利之足部分的亚平宁山脉东西两侧，盟军部队展开攻坚战，来自美国的第五集团军和来自英国的第八集团军伤亡惨重，血流成河。
为了涨一分钱工资，你可能会跟老板争吵，你会发现不能跟你融洽相处的同事却更加被老板看重，你也会发现社会上有很多东西你可能不太容易接受。
利益驱动投资，便是在种种主客观因素的推动下，2003年的中国经济和产业结构发生了一个十分重大的转型――从轻型化向重型化的跃迁。
再有，儿子的这个玩伴到底是好还是坏，这个结论应该由儿子而不是由你来作判断，这是对儿童最基本的尊重。
这些战争给大家留下的印象是混乱的局面、无处不在的危险、无政府主义者的热情、生命的重要，以及为了正义作出的牺牲。
“你们在一起，难免会有争执，你可以不说话，不洗衣服，但不要吵架，不要伤人，最重要的是不要瞒着他，信任一旦伤害就再也难以恢复，尤其是周锐。
董先生就描写重要的东西，进行分类……
“皆因奴家妇人之见，一味只劝二爷保重，不可在外眠花卧柳，恐惹父母担忧。
那时候沈启原刚刚认识薛立斋，因为妻子患了疮疡，当时病得很重，几乎快要死了，薛立斋来了以后，从容治疗，很快就给治好了，沈启原描述：
孔子被视为中华文化的“始祖”，尽管孔子强调说，他没有任何创新，只不过是想重振大同的理念。
自重庆到贵阳，坐轿子要十六天，且非常费力。
作为消费者，客户更是尤其看重销售人员对自己是否足够重视与尊重。
1938年1月，戴笠开始实施他已考虑很长时间的一项计划，举办一个大型的特工训练班，以解决特工专业人才严重缺乏的问题。
所以，在大数据里，最重要的还是收集人的数据。
所以，疏通心经，让它的气血畅通对身体的整体调节是非常重要的。
科研人员每次都会写下这样的句子，原因是这些句子非常重要，而且是真实的。
先说一个重要结论，有条件的话，请尽可能为自己和家人办理社保中的医疗保险。
一旦走出心理学大楼，走出我研究它们的校园，我就没办法靠实验来判断这些原则在真实世界里有多重要了。
由于考试粗心造成的危害很大，有的学生考上重点高考却痛悔高考落榜，不少是由于粗心所致。
这一点是家长进行婴儿素质教育过程中需要重视的一个问题。
武侠电视剧没有重播，过期不候，每天只放一集，电视剧里桃花岛的布景比现在许多密室逃生还山寨，我们却能从头到尾一集不落。
“我在上周学到了重要的一课，而现在我可以通过这张支票的帮助把它再传授给你们。”
其他公司当然也遭受了损失，但雷曼兄弟的损失尤为严重，因为它的资金池和现金流比大多数公司都要弱。
五个月以后，新的羽毛长出来了，老鹰重返天空。
波兰独立，捷克独立，匈牙利独立，尤（犹）太、阿拉伯、亚美尼亚，都重新建国。
这些官员强烈要求在战败这件事情上采用个人负责的原则，因为李鸿章长期把持最高权力，这让皇太后不得不重视这些议论。
重压之下，波斯高层开始崩溃。
当我们在对销售人员招聘与选择进行培训时，就与销售经理进行了一场简单公开的训练，以便提升他们对销售软技能的重视。
也就是说，如果想要举起比较重的东西，很可能需要较长的发力时间。
因此，要运用好间接夸奖孩子的艺术很重要，你可以在给别人打电话时（当然是孩子能听到的情况下），故意夸孩子最近取得的进步，如“小宝现在能自己拿筷子吃饭啦！”
这些固然重要，但是更为根本的原因是我们拥有了更多的数据，继而世界上更多的事物被数据化了。
“马谡这个人说得多，实际才能达不到，不能委以重用，你要明察（言过其实，不可大用，君其察之）! ”
邓小平特别注重报纸言论。
他为自己定下了翻译丢番图的著作的任务，并将它出版，以便让希腊的技巧重放异彩。
现在，和当年与教皇斗争时一样，他忽视了自己留给公众的道德印象问题，这可是他以往十分重视的。
他们将游泳裤在枕边放了几天，重又塞回箱底去。
而哲学上的结论就大不相同，有的结论你抵死也不会同意，因为既没有证据也没有推导，哲人王本人就是证明，而结论本身又往往非常的严重。
产生罪恶感的这两种原因紧密交织在一起，受这种教育熏陶的孩子，在犯禁之后，越是感到罪孽深重，就越是不敢对父母怀有任何怨恨或责难。
当刘邦年老体衰，病情日益严重时，吕后硬着头皮，到病床前询问刘邦对身后事情的安排。
此后的许多许多年内，女孩除了“自重更自重”外，再没有其他的出路。
如今，年轻孩子仍在学校好好学习，但却是带着沉重的负担（压垮学生的债务）毕业，并通常找不到意想中的高薪工作。
牛奶中的钙最易被人体吸收，是脑代谢不可缺少的重要物质。
社会层面的刻板印象，常常被媒体和广告利用，因为重复和加强人们的偏见，会带来更高的收视率！
更重要的是，汽车租赁公司的库存汽车，往往比礼服租赁店的库存礼服利用率高得多。
后来慈禧在北京重修了一个颐和园，与避暑山庄“对峙”。
立谈中，死生同，一诺千金重④。
铅和铁要比锡重很多，铸币含铜量急剧下滑。
“启禀长老，是白师姐让我们入山搜寻，说是有名重要的通缉犯逃入山间。”
岁水不及，土乘火侮，意味着这一年的冬天不冷反热，冬行夏令，万物应藏不藏，属于气候严重反常。
其时信陵君救赵败秦，功劳声望名重山东。
杜林祥挥动扳手见人就砸，可惜双拳毕竟难敌四手，对方人多势众，杜林祥这方渐渐落于下风，高明勇被人摁在地上，连吃重拳。
蒙骜派出嬴豹一军驰援辎重车队，原是势在必然。
所以这会儿，一掂量这支钢笔的重量，就知道，这样的重量，肯定是纪言信在用。
后果很严重。
这4家公司分别是日本的日立、东芝、三菱重工和核电业务总量占到全世界近80%的法国阿海珐（Areva）集团。
上面已经决定，要进行宏观调控，房地产市场是重灾区，你要做好准备。”
希腊的情况则相反，农民生产出对城市商业至关重要的酒和油，他们自认为是理想的公民，而且其他人也这么认为。
真正的讲话高手，注重的便是这个质，而不是不停地说。
经过辩论，古老的阿拉伯传统占了上风，一致推选德高望重的古莱氏部落台米姆家族出身的艾布・伯克尔为哈里发（继承人）。
对于其他组件，Swing支持一个“无限”次数的撤销和重做动作。
收购兼并是大都会公司非常重要的成长方式。
偶尔，我们也能认出重型的Ju-52，这种飞机被称为“容克大婶”，用于货运或运兵。
我们心情沉重地目送司令员进了那辆黑色的巨型轿车。
作为本书的总结，我想重点在本章阐述，为达成面对顾客时“应有的经营姿态”，我们每天所必须为之付出怎样的努力。
唐朝的徐敬业借重骆宾王的文章号召天下讨伐武则天，最终也没什么成就。
您不像我周围的很多同事那样，只因我认为“心理―性”是导致普遍性心理变态的重要因素，就以偏概全，全部否定而拒绝听取我的意见。
他整个人陷坐在我的沙发里，仿佛他的双腿已再也不能支撑他的重量。
原来，眼见得关内弹药告罄，流民军那边却是火力越来越强，各关口崩塌日益严重。
上文提到为保持企业成长，“沟通”的重要性和通过演讲能获得灵感的想法。
因此，他一生中所做的最重要的事就是挟天子以令诸侯，此举所产生的影响是任何人都不能预料到的。
我们倘以为工农大众不欢迎西洋音乐，非但是主观，也是一种保守思想，说得重一些，也是脱离群众的思想。
“沟通”则对于我们解决现实工作中的一切问题，都十分重要。
在南京时，当他收到张爱玲的来信，他说仿佛“在手里像接了一块石头，是这样的有分量”，但他同时又强调说，这重量“并非责任感”。
他采用一贯主张的“以经注经”、“以史证经”的方式，将《中庸》与《大学》、《易经》、《论语》等儒家经典相结合，尤其着重阐发了《中庸》与《大学》的密切关系。
淮安妇幼保健院妇科成立于１９５８年，２００２年成为市级医学重点专科。现年门诊４．５万人次。拥．．．
“我会尊重你的意愿，不会强行把他赶走，但你要明白，你是真正的修道天才，要远在你那位公子之上。
我便堕入十八重地狱，万劫不能超生，我也心甘情愿。”
王天下有三重焉，其寡过矣乎！
上述递归代码之所以慢是因为重复的计算太多，我们只要想办法避免重复计算就行了。
“士不可以不弘毅[1]，任重而道远。
那条底线，是对生命的尊重，一个社会是有规则的，不是随性而为，不是暴力、滥交、背叛、屠戮！”
“我倒不是担心订单，只是刘丰出事之后，客户组织结构调整，我们又得重新开始，等于全部都要重新来一遍。”
没人能重复这个实验，在其他所有实验中听音乐对提高智商毫无帮助。
但是，相距遥远的地方――尤其是大城市，也可能是重要的移民场。
“翠山，翠山，你拜我为师，临去时重托于我，可是我连你的独生爱子也保不住，我活到一百岁有什么用？
你的证据可以证明对方是正确的，也可以证明对方是错误的，重点在于你的证据是否可靠、可信，这需要拥有敏锐的目光和善于思考的头脑。
再看到一个孩子在重复我的悲剧！
“如果是中风，早就更严重了，哪会拖延这么久呢？
皖水分襟整七年，潇湘重聚晚春天。
“我们很高兴能成为全部所有者，这是一个重要的保证，它将保证我们在香港进一步大规模投资，要知道香港是我们经营的大本营之一。”
庭院里鸦雀无声，他掀起重帘，发现年羹尧正伏案专心挥毫写着什么，他屏息静气俯身看去，只见墨沈淋漓几行狂草，书着一首唐诗：
在那之后的15年间，美国政策的重心一直在要求中国正式宣布对台放弃使用武力。
就是你在面对任何人生重要选择的时候，都要想清楚，这个选择是为你选了一个什么样的因？
他导致车上的恐惧气氛更重了！
现在的维多利亚与其他高收入女性一样，不会再让这类故事重演。她们在工作报酬问题上毫不含糊。当然，如果是公益性活动，她们也愿意义务奉献。但这与干活谋生是两码事。
他总是用最简洁的语言将自己认为最重要的东西告诉对方。
然后，我将完整的画重新挂在教室前面的屏幕上。
黑猩猩性情凶狠而且力量极强，它们可以把手指粗的铁棍子拧弯，所以黑猩猩是猛兽，是完全具备杀人能力的，如果实验室的黑猩猩跑到外边把路人掐死，实验室要负重大责任。
双腿主防御，时而来个劲踢，一腿断木，秦羽的速度很快，只是因为此刻他脱去了负重，因为秦羽明白，他穿上那百斤负重，根本不可能破这木人巷。
但是从心理学的角度看，“群体”一词却有着一种十分不同的重要含义。
“系统”一词很重要，因为我们经常错误地走向同一方向。
白霖哀号，“小棠，这么重要的八卦你居然现在才想起来要汇报！”
这个时候培训师可以不必追求讲课的数量，而应把重点放在开发适合自己的课程上去。”
查联系方式，现在毫无疑问成为本专案组最重要的工作。
一天的奔波使他的士兵疲惫不堪，沉重的军服里汗水淋淋。
黄帝说：有的人肌肉麻木沉重，虽穿上棉衣，仍然如故，这是什么病呢？
同时，军事严重受挫的报告也开始频频出现在每天上呈给委员长的报告中。
可是，在病态人格所有者身上，这些倾向通常都有着很浓重的情绪色彩。
巫商村把它拿开，黎意悯把它更重地擂在报纸中央，喂――我中啦！
杜鲁门可以容忍别人给他冠上“工贼”的名号，他后来否决了反工会法案以及《塔夫脱-哈特莱法》，又重新赢得了工人的支持。
他感到深深的内疚，是他给心爱的女人带来了沉重的负担。
还有人希望将他们对战争的记忆传递给子孙后代，以免北美文化的同化导致他们遗忘这段重要的历史。
倘在平常时候，他会立刻批准卢象升回籍奔丧，在家守孝，过一段时候如果需要他出来做事，就下诏叫他“夺情起复”，重新做官。
这些问题的答案可以作为一个我们所需要的那种文化的重要衡量标准：展现成长型思维、以客户为中心、多元化和包容性，以及，一个公司。
然而，正是第一家企业的失败，以及我从废墟中重新站起来的努力，才让我成为一个更加出色的企业家。
回去向袁世凯一报告，袁世凯回电认为，冯麟阁的要求与体制不符，不能这样设公署，而且将军署内已有参谋长及各课设置，也没必要重复。
元延v四年，僧圆琳重建，后改为霍山驿。
注意专用硬件的使用是很重要的，用它来加速特殊运算，需要为棋子移动生成极大极小算法。
鼻子与嘴唇都嫌过于厚重，脸框似圆非圆，没有格式，然而她哪里容你看清楚这一切。
巴菲特在市场形势特别严峻的时刻投资高盛，的确是对美国经济投下了一张非常重要的信任票，大大降低了高盛面临的压力，也间接降低了摩根士丹利面临的压力。
但詹师富的老巢被王阳明端了，气势和斗志受到严重打击。
一阵举殿可闻的粗重喘息，嬴异人对着殿下首座的吕不韦艰难地挥了挥手，又颓然跌在坐榻靠枕之上。
人是最重要的资产，也是美团网的重要产品。
我仍然要面对那些超出我资历的事情；我仍然会偶尔感觉自己像个“骗子”；我也仍然会时不时地发现自己在谈话中被忽略、不受重视――而我身边的男士们却不会有这些想法。
就算没有，这个人也不适合在大望楼那么重要的设施待着。
常四老爹听得频频点头，忽又想起一事，重皱愁眉：
它们的确非常笨重，甚至要由多人将其抬起。
本书最大的目的之一就是让你扪心自问，为什么有时你努力让自己看起来不错，而有些时候你不太重视自己的形象。
灵道七重境、灵力化海、先天金丹，其中先天金丹已经是顶尖强者了，像剑侯府现在也就只有一位金丹强者，便是剑侯府府主剑心鸿。
重在参与嘛。”
如此一来，你就可以避开自己不想接听的电话，却又能让重要的客户、同事和家人打电话找你。
“你们看了一整天现场和尸体了，对于现场重建有什么想法吗？”
耶路撒冷之前确实被摧毁并重建过，耶稣也在思考当时流行的反圣殿传统。
他开始讨厌别人喜欢或者觉得重要的东西。
其中，症状最严重的当数创业者。
伴随着我国迈入“相对过剩经济”时期，居民的消费观念逐步发生变化，人们开始注重生活档次的提升。
这意味着，这名专业人士不得不另选一个行业，重新开始自己后半辈子的人生。
他还常常告诫大家，国安局是国之重器，权力很大，所以在查案中要保持冷静，不能被自己的猜测所左右，否则很容易造成冤假错案。
大篇幅的文章重点描写了那些十多岁甚至更年幼时就能复述传统经典的文学神童――据说张霸在两岁时就知道礼让和孝义的原则，周燮在三个月大时就表现出了这样的美德。
这样看似不起眼的小事却往往会耽误重要工作的完成。
是啊，此时的杨澜拥有着一个女人最为完美的幸福：媒体理想的实现，挚友亲朋的厚爱，更重要的还有牵着手的老公和即将出生的第二个孩子。
我觉得这些并不重要，能快速致富当然挺好，但是不是发家致富，跟生活是否幸福没有关系，并不能解决他们的苦。
也就在《实践是检验真理的唯一标准》一文刚刚发表之后，主持科学方面领导工作的方毅就非常重视这篇文章。
汉高祖病情越来越重了，便叫吕后进去，嘱咐后事。
最重要的就是“单向数据流”的管理方式。
过失并非无因之果，而是一种很重要的心理历程，是由两种意向共同作用，或混合或干扰而形成的结果。
前三点的一个共性是关注小户型的客户多，如图3-18所示，结论可以概括为“小户型客户蓄客量充足”，在概括的过程中，对专业词汇的掌握和运用也是非常重要的。
钱谦益发觉儿子显然没有听清他刚才说的话，于是又重复了一遍。
晋西南吕梁山区是红军东征时重点开辟的地区，东征时有许多积极分子加入了共产党，一部分随红军到了陕北。
好一个聪明的女人，就这么正大光明的给她一个为她传递消息，联络上她的理由，而且拉着她的手，借着帕子的遮挡递了一个十两重的元宝给了她。
你们也同样如此，罪孽深重，如果你们没有罪，上天为何派我来惩罚你们？”
根据这份协议，作为对中国部队撤军的补偿，法国保证正式承诺尊重安南的主权和领土。
现在，他找到了方法，重新找回父爱的办法。
这时，周边少数民族已经对周王室构成了严重的威胁。
再次重温他的语录吧：
最根本的原因是脑中思路不清晰，导致轻重缓急无法厘清，进而无法决定该如何做比较好。
然而，期望中的血肉模糊却没发生，这么重要的举报信竟没引起有关部门的重视，不知是陈汉杰疏忽了，没将这封信批转给有关部门，还是陈汉杰批转了，有关部门不理睬？
刘正风脸色郑重，说道：
在陈智从技校毕业的那一年，他爸因醉酒后出了严重的工作事故，被厂里给开除了。
即使呐喊也算是救国运动的一部分，你也不可忘记你的事业有比呐喊重要十倍百倍的。
他们并不特别重视谈判本身的进程，也不认为开启一项谈判是什么会改天换地的大事。
我说，有什么就直说，有什么比命更重要的？
当然没必要是贵重的东西。
我深知老师责任重大，而且觉得自己的能力有限，所以无论对方是什么人，我都是一口拒绝。
不过，这都不是重点。
但如果公司是营销驱动型的，我觉得广告就是公司最重要的一项工作，就必须一把手抓。
注意：上面测试的步骤是默认S1是打开log-bin选项的，这样重置成主数据库后可以将二进制日志传输到其他从库。
但若时间过长，就会影响其神经系统的生长发育，轻则影响胎宝宝出生后的智力，重则出现唇裂、外耳畸形等先天性疾病。
我的体会是――政协委员者，国家的复眼而已；重耳而已；社会观察员而已；警报员而已。
康熙见两名侍卫进来，心头先是一松；一听是穆里玛，顿时感到势态严重，冷汗立刻渗出额头，断喝一声：
别说他这个一等奴仆，就是谢家人都不敢对谢天如何，因为谢家的大公子谢帅，对谢天重视到了极点，曾有两个伤害过谢天的谢家人，如今尸骨还挂在乱坟岗的枯树上随风飘荡。
但我忘了最重要的事情：户仓是一个跟踪狂。”
参与细胞色素及某些呼吸酶的构成，对组织呼吸和能量代谢有着非常重要的意义。
因为它不仅表现了谈判者的素质和修养，也表现出对对方的尊重。
警卫的话让他松了一口气，但是他却成了人们取笑的对象，原来蒋介石常带着很重的口音吼的那句话是“强辩”！
三个国家长期处于三足鼎立的状态，相互之间矛盾重重，经常爆发战争。
穿越事件穹界是一条不归之路，因为重力是如此强烈，你最终将被吸到黑洞的中心，被挤垮压碎。
到重庆后，他被送进了巴蜀小学，这是大后方教学质量最高的小学之一。
答：纳什均衡又称为非合作均衡，是博弈论的一个重要术语，以提出者约翰・纳什的名字命名。
现在的职场招聘，很多企业是很看重“名牌效应”的。
他真是沉不住气、心里也藏不住事的人，再这么下去恐怕他非要把这套试卷的“重点”刻在脑门上不可。
他流泪不仅是因为自己受了“委屈”，更重要的是，儿子被母亲那种以最平淡的口吻所传达出的凛然正气所震动。
这是一个重大的启示。
接着，戴笠又给重庆毛人凤、沈醉打了长途电话。
一般人只重视个人利益，看不到他人利益更看不到社会利益；但是人格高尚的君子却很少考虑自己的利益得失，心里想的多数是道义准则，并且处处以社会利益为重。
恩深义重 ēn shēn yì zhòn
你站在街道对面的梧桐树下看着我，两只手放在一起，你当时的模样突然使我感动起来，我心里觉察到纯洁对于女人的重要。
弘治十一年（1498年），这一年，二十七岁的王阳明又重新燃起修习圣学之志。
费城重建改造开发局的一个官员，戈尔迪・霍夫曼太太，决定对费城一个大约有1万人的单调小区域内的组织和机构做一个个案研究的调查。
“九长老，段凌天可不是一般的淬体境一重，他连我弟都能轻松击败，实力不凡呐！”
他从来没有好好地告诉婉喻，从重庆回上海的大迁徙是怎样的局面，此刻他有太阔绰的时间来写了。
一些思想家和政治运动家认为中国传统文化十分落后，如同扼住国家咽喉的沉重磨石，应该遭到蔑视和摒弃。
美元的强势取决于经济的表现，股票价格的下跌必然对消费者的消费心理和商界人士的投资信心产生重大影响。
未来的科学发现一定会检验我们最看重的主张。
上党虽然是三晋兵家圣地，然而却是个民生穷困之地，若无源源不断的粮草辎重输送，五万大军是无论如何撑持不到半年的。
在企业内部同事、上下级间的交流中，它们非常重要。
受他人的尊重、赞成和信任。
这种人筋肉和骨骼发达、肩膀宽大、脖子粗，从事举重、摔跤和土木工程方面的工作，容易出人头地。
李志非常肯定的说道，“那晚有四名学生带着一只奄奄一息的小狗来，我见小狗的伤势非常严重，就打电话叫我老婆也来帮忙，不过很可惜最后还是没救活，只能进行安乐死了。”
在这一章中，我们学习了构建高质量组件的原则，应用React一样要以构建高内聚低耦合的组件为目标，而保证组件高质量的一个重要工作就是保持组件对外接口清晰简洁。
我一直在想办法让政府重新给我一份地契，但是像我这样一个老尼姑，他们根本不会在意的。
王氏担心儿子重蹈丈夫的覆辙，就托人说项，把他送到街上高家木铺做学徒工。
他们没费什么劲，体重就减轻了，并且保持不反弹；体检报告显示患心脏病的风险系数也戏剧性地改善了。
“先夺取敌人最重要的地方和最重要的物资，这样敌人就会听从我们的摆布。”
相信我，同一批研究人员已经证实女性的衣服有多么不重要。
周公怕武王病重不治，便暗中去拜祭鬼神，祈祷说，自己愿意替代武王承受病痛，只求武王早日康复，处理朝政。
他是在到处流浪，还是已重新定居？
在3月21日的记者招待会上，尼克松把柬埔寨的局势说成是“难以预测”和“极不稳定”，并希望北越能尊重柬埔寨的中立。
于是，双方重回法庭，打起了长达19个月的官司。
而且满军能看出来，面前的这两个年轻人眼神里都带着股子戾气，这种人打起架来下手往往是没轻没重，自己都四十多岁的人了，犯不着去冒这个险和他们硬碰硬。
中途岛之战，使山本的自尊心受到了严重的打击。
政权建设是根据地建设中的一项十分重要的工作。
L．斯顿贝尔在《自然和梦的起源》（这是一份十分值得尊重的研究）中的大意也是如此。
一些部队包括几支最精锐的部队，伤亡惨重。
按照辈份，郝大通高着一辈，小龙女动手之际本该敬重长辈，先让三招，但她一上来就下杀手，于什么武林规矩全不理会。
夏邦邦收回了航拍器，给大家重新播放刚才的视频。
她脑海里的词汇已经枯竭了，只是用毫无血色的嘴唇结结巴巴地一再重复这两句话。
在群体意义的语境中，能力似乎被看得更加重要，因为一个人的表现不仅影响到他自己，而且会影响到他的同事。
腿上受了重伤，那头鹿越奔越慢，李世民却宝马急驰越追越近，连续又发两箭，都射到它脊背上。
这种迁移是连续不断的侵入和演替过程的一部分，这种过程导致了土地利用模式的重构和人口因收入水平的不同而分化。
“那个家比我们重要多了。”
在美国联邦政府的破产法律中有一个特别的章节--政府重组破产保护。
大哥才是最重要的。
画龙迅速旋转做翻身动作，使用擒拿技法，抓住对方脚腕，拧住，反其关节，同时右腿后蹬使对方失去重心，两手抱牢，完成转身，形成十字固锁，这也是地面终极技。
其中，最重要的是，那些亲历耳闻的事情让他明白结交朋友的重要性，只有拥有自己的势力，才不会再受人欺负。
现在英国的学者最重“版本的批评”。
确实，研究者自己也无法确切地知道室友的行为为何如此重要，因为也许室友饮酒只是一种自然的消遣方式而已。
郭子仪推荐了李光弼，认为他能够担当重任。
“这番话她刚一说完，就立即再次背着什么也察觉不到的老人重复那种迫切乞求的手势。
语言课注重的是拼写、语法、句法、主题句和作文，等等。
刘义隆不听谗言，反而更加器重殷景仁。
但是，第一次高考时，她发挥失常，结果刚过重点线。
但是，我们很难相信这位伶牙利齿、说话直率且强势作为的将军会在他军事生涯中最重要的会议上，由于出席人士如罗斯福、陈纳德的批评，就变得说不出话来了。
梁任公给自己心爱的孩子写这些信时，已经重病缠身。
“他还真不简单，我大秦的重重关卡竟没留下他。”
“哪有那么严重！”
领导用人应该“以人为本”，把人才作为公司最重要的资源，摒弃传统的管理观念：我是老板，是我养活了你，给你提供了生存空间。
在国内，许多农民为逃税而脱了户籍，政府就无法有效地管理；地方豪强巨贾的势力恶性膨胀，严重影响到国计民生；曾被打压的诸侯王又开始蠢蠢欲动。
依赖倒置原则就隆重出场了！
在发生两起人命案后，这一鲁莽的狩猎方式才算寿终正寝，所有新乡村猎人都只好重新回到冷兵器时代。
达里雅博依村的村民告诉我们，他们村过去有人得了重病，还没来得及送出沙漠就在途中死了，死了就往胡杨树的树洞里一扔，用沙子一填。
邙天亲手制作的千锻钨钢锤，每一柄重达八十斤，普通人想要抡起它都很难做到。
但是，在这个问题上，比我们在协议里如何写的远为重要的是，一旦敌人再次发动侵略，我们将采取怎样的行动。
对于家居环境来说，空气的清洁度十分重要。
张爱玲在这篇文章中十分注重对文句的修饰，词语绮丽精致，乍看之下并不像一个出入文坛的人。
两校各办所长，不相重复，不相冲突，是四利――有如此四利，而无一弊，何以还有人反对呢？
杜牧注解说，粮食是重物。
在忠的对象向天皇转移的过程中，起到更加重要的作用的，是独一无二的皇室所建立的王朝，在日本整个历史上，它一直绵延不断。
他重申他愿意提出单方面停火的建议，为的是把继续战争的责任转嫁到红色高棉的身上。
我假装逐条研究协议条文，放弃了许多不太重要的吹毛求疵的要求，并把我们的要求降低到11月8日尼克松给阮文绍信中提到必要的要求。
隆重的开幕式更是冠盖云集，主席台上，不仅有省委书记、市委书记，还有专程从北京赶来的领导。
我曾好多次路过高碑店，还有横店，遇到了很多人，但没能遇到我想要的重逢画面。
这三项工程，都是彬江市的重点工程，也是彬江上下几百万人所关注的工程，工程刚一发布，就引来好评，好评如潮啊。
更重要的是，我现在并不是公司的CEO，而是给那些有CEO的公司做投资，勇往直前的这副重担压在了他们的肩上。
对于这一点，我严重不予苟同。
成本超支与工期延误的问题在使用信息技术（IT）的情况下会更趋严重，因为项目的成本超支大多源于电脑系统规划的工程，我们最好重点关注这些项目。
对士兵们来说，倒不倒戈并不重要的，重要的是，他们终于发现了将领不是个好东西。
每次流感来临，一个城市里到处都可以听到咳嗽的声音，一讲话大家都是带着重重的鼻音。
然而，一旦人类对网络也不再能发挥重要功能，就会发现自己到头来也不是造物的巅峰。
欧洲苏醒了，沐浴在明媚的阳光之下，开始重新思考。
爬梯子、登山或上楼的动作显然是性交的象征，细想便可知道，那种有节奏的动作及兴奋度的增加，不正如登高者上升时的粗重的呼吸吗？
不重要的
他声音沉重凄楚地向冷先生述说家父暴亡妻子短命家道不济这些人人皆知的祸事，哀叹自己几乎是穷途末路了，命里注定祖先的家业要破落在他的手里了。
“是局长么，我是小阳，我有重要情况跟您汇报。”
“政烦赋重，人不堪其苦，叹其不如草木之无知而无忧也。”
在这段时期内，毛泽东着重研究军事问题。
因为，这不但决定着夫妻双方的忠贞，同时也是社会安定的一个重要保证。
在五十年代与六十年代的革命时期过去以后，社会自行重组，一如既往地组成了上等、中等与下等三级。
可是，这次二度重游巴塞罗那回来，却让我着实犹豫起来。
“阿姨没法儿跟你说，不严重，你别担心。
回去的路上，两个人的心情沉重极了，谁也没有说话。
谍报工作似乎已经没有原来那么重要：红军已经不需要掌握柏林的间谍以探明已经在莫斯科城外的德军的意图了。
哈罗德道了谢，重新上路。
假使小蝶没死，这件事似乎不值一提，过眼云烟；可她死了，这件事就变得很严重，仿佛得和人的道德绑在一起似的。”
而当她真正履行自己的职责，在儿女的面前伸过去母亲的手，望过去母亲的目光，发出母亲的声音时，她又背负沉重的道义，她必须无条件地去爱，她甚至都不能去想到自己。
而根据图灵的看法，未来的计算机就像20世纪50年代的男同性恋者，计算机究竟有没有意识并不重要，重要的是人类会怎么想。
那惠岸使一条浑铁棍，重有千斤，只在菩萨左右作一个降魔的大力士。
他不仅在外交、宣战、讲和、供应城市粮草这些关键事务上拥有最高的支配权，而且军队统率和诸行省管辖这些最重要的权力也都掌握在他手中。
一个很偶然的机会，他出差遇到一位德高望重的老中医，倒出一肚子苦水。
乔西亚反驳说要是论对教会威严的尊重，他绝对数一数二，但这件事只是单纯的政治问题。
臣之罪重，敢有不从，以怒君心，请归死于司寇。”
就是之前微博上很红的走T台的79岁大爷，在《重返20岁》里演爷爷李大海。
但他手握重兵，是各方势力争取的对象。
可是高一功因见尚炯等都已回来，而姐姐、甥女、自己的妻子儿女都没下落，加上创伤较重，心情比较晦暗，甚至担心今后不容易重振旗鼓。
2008年8月5日， 75岁李某凭借老年证免费进入公园，漫步游走到一低洼处，不慎跌了一跤，造成左脚脚踝严重扭伤，为此花去医疗费一千余元。
例如，当你背诵一首诗歌或者一篇散文的时候，在逐字逐句了解了每个单词的含义以后，你必须要经常从头至尾将这首诗歌或者这篇散文重复几次。
因此，中美双方许多重要的战略思想家根据行为模式和历史经验都预言两国必有一战，这并不令人意外。
举头三尺有神明，我们的所言所行都非常重要。
但最后在一次河流泛滥之中，得了重病死去（他们的房子靠近一条河流）。
而黄金荣、杜月笙、张啸林等人在这一事件中发挥了至关重要的作用，从政变中获利甚丰，纷纷取得了政治上的资本，从地下走到地上。
另外，他又设“轻重九府”，即按年岁的丰凶和人民的需求来经营货物。
可是历史重演，十余年之后他也像熊廷弼一样被奸人与敌寇串同陷害，而且死在赏识他提拔他的崇祯皇帝手上。
经营投机者一年只要重仓抓住这样的几次机会，就把私募基金运作的基本费用赚出来了。
詹姆斯・索罗维基在他的《百万大决定》一书中写道：在一个郡县里，全体社区成员对一头公牛重量估测的平均数十分接近真实值，甚至是相当准确无误的。
我很庆幸自己当时那样做了，因为就在那一刻，在我和丈夫一起看电影的时候，我做了一个决定，我要彻底重新规划自己的生活。
后来虞诩担任了司隶校尉，刚上任几个月就接连弹劾了好多朝廷重臣，人们对他很不满，认为他太苛刻了。
同时，苹果计算机公司的高层对未来的市场趋势没有正确把握，导致产品开发战略一片混乱，没有重点。
智力启蒙最重要手段就是阅读，它是一种乘法手段，可以让儿童的聪慧以几何级数递增。
静奈看着他，重重点了点头。
林泞姗运转体内滂湃的真气，只用一只手，单手扣住比她的身体还要庞大的石盘，轻松将千斤重的石盘举过头顶。
比如当年他做礼部尚书的时候，家里的房子失了火，烧得一干二净，好歹是个正部级干部，重新盖一座就是了。
露比神色凝重地走了过来，和劳埃德耳语：
正值风华正茂的青少年，处于人生的黄金时期，要慎重地为自己的将来考虑。
周武王死后，两人地位更显重要，几乎是共同摄政领国。
当他不那么正念时，他可以在不知不觉中触发一次严重的医疗急诊。
然后，生物学家就会忙着重新定义生命。”
“一开始我没觉得有多严重，以为可以很快恢复，所以一直瞒着你。”
身披铠甲、手持武器，本来就是去死的，伤还没重到死亡的程度，您要尽力坚持！
风起云涌的市场是迫使便利店重新调整备货、打破前定和谐的背景之一。
我们听到她不断重复这些高兴的话，直到门关上了，还能隐约听到。
原为明清建筑，1977年重修。
重提雾月19日的旧事，他们再一次认为自己有道理。
“诗人所着重描写的还是国王豆扇陀和沙恭达罗之间的爱情。”
而且，绝大多数的留级生都会不止一次地重读。
相对于服从命令而言，人们更喜欢别人服从自己，假如你能让对方感受到自己的重要性，并享有这件事的主动权，那么他在做你希望他做的事情上就会更加主动和积极。
重读第四讲
现代企业非常重视危机管理，发生危机时最重要的是澄清事实，消除顾客的疑虑。
当蒋介石逐渐怀疑戴笠有功高权重震主之威时，便逐渐有意识地采取措施加以抑制。
他们的研究已经从文化意识中被销毁或隐匿，或者从档案中遗失了，而有关他们的记忆也被历史严重地扭曲了。
退避，可使孩子认识到事态的严重性，避开父母与孩子间的正面冲突，还可避免因在气头上说出过头话伤害孩子。
文艺复兴是中世纪世界遭遇的第一个重大冲击， 16世纪的宗教改革运动是第二个，这回是对基督教会的直接攻击。
周恩来在1972年5月查出患了膀胱癌，但从这时直到1973年年初，他依然从事着繁重的工作。
景风脚步连退，目光中透着凝重，这话显然是对林枫说的。
惊醒过来后，他总是用那么一分钟，来重新看清局势。
【临床表现】 心悸，气短，精神疲惫，活动后加重，面色淡白，或自汗，舌淡，脉虚。
所以，凯瑟提醒读者的是要对整个战争行为有一种国内政治的反思；而基辛格博士告诉我们的则是，不管战争如何打击了美国，美国都要“面临信心的重建，并摆脱失败的阴影”。
经常会看到一些图片和数据，告诉我们中国农村现在的人口结构已经出现了严重的老龄化和“女性化”，也就是通常说的，农村大量留守的是老人和妇女。
重重佳木，徒以成林；叠叠逢华，终无结果。
古猿从树上来到地面，是人类形成的重要一环，也是人类进化史上著名的“东方的故事”。
它注重现实的原则，目的是帮助受教育者适应现实环境，通过磨炼道德意志力养成个体的道德自觉性，在价值取向上倾向于社会尺度。
自信是一个认识自我、尊重自我的理性的生活态度。
即使是国民党营垒中，在民族危机到了严重关头的时候，在日本炸弹的威力圈及于全中国的时候，在斗争改变常态而突然以汹涌的阵势向前推进的时候，也是要发生破裂的。
而每一次都是朝廷用重金将其赎回。
磷脂的功能很重要，它可以维持新陈代谢，保证荷尔蒙的均衡分泌，促进智力发育，防止痴呆和血栓形成。
乾隆皇帝拥有多重角色。
兹尔曼的另一个实验证实了懂得平息愤怒的重要性。
1969年，约翰逊总统任期结束之后的数月中，这场战争的几位重要谋划者先后公开辞职，并呼吁结束军事行动，撤出美国军队。
凤羽珩眉心打了个结，原主的记忆再度翻滚起来――娘亲重病，她到附近山上采草药，突然被人打晕。
一个还没进入学院，没接受过任何指点的新生，而且还是女的，一拳能打出这种重的力量，已经很不错了。
狐突原姓姬，他的两个女儿都嫁给了晋献公，一个女儿生晋重耳，一个女儿生晋夷吾。
随后，李平又带着他熟悉了公司的各个部门，还重点介绍了公关部的情况。
不过刘邦手下谋士众多，他们的意见刘邦一向都很重视。
关于这一件事，我曾在发表在香港《大公报・文学副刊》上的一篇谈叶公超先生的散文中写到过，这里不再重复。
二十分钟后，那名女侦查员重新进入了指挥部，微笑着把DV和投影仪连在了一起。
为了抑制房价飙升，2006年国家出台了“171号文”，限制外资购房，炒房比重因此明显下降，部分资金转而进入各种房地产企业和项目的股权投资领域。
除此之外，朱棣还经常在下班（散朝）之后单独找解缙谈话，用今天的话来说，这叫“重点培养”。
圣德皇后生前不但被圣上称道，也为满朝官员敬重，圣上称道她的书足以垂范后世，你可要用心学啊！”
揭示看似轻、实则重的“歧视罚”之存在及其合理性，《信》这本书的主题兴许就是如此吧。
陆冠英吩咐庄丁另开新席，重整杯盘。
在练习时，你可以这样来进行：重复练习单手弹奏两个键；重复练习双手弹奏四个键；重复练习一段用单手弹奏的和弦；重复练习一段用双手弹奏的和弦。
同时，由于对功能的划分更细，使得代码的可重用性更好。
她的研究成果的重要性了，尽管处于社会气氛极为压抑的维多利亚时代，一些女性还是能够亨受到性的快乐，能够表达出她们性的欲望。
丝缠节，干贴胶，上漆，被弦，重驯导……”
可是师父，我执念重，如缕如麻如十万大山绵延无尽。
断言、重复和传染――这些方法的不同作用――传染性从低社会等级向高社会等级传播的过程――民众的想法很快就会成为普遍的想法。
想到这里，她翻身起床，洗漱以后，重新拿起母亲写给她的信，说：
这次所以破例，是由于太常寺提出了冒犯宗庙的重大罪状。
李斯自然知道，持重的王翦决然不会在邦国大事上嬉闹，一时心下大是宽慰。
试想一下，如果是位口音浓重的陕北老农说出同样的话，恐怕只会引来一阵讥笑。
况且不打不成交，李明雄希望在招标过程中，给这些手握大权的重要客户留下一个好印象，在省级项目中分得一杯羹。
①王仲宣：王粲，字仲宣，东汉末山阳高平人，先依刘表，未受重用，后为曹操幕僚，仕魏官至侍中。
国际上有超过2500篇公开发表成果的研究证实维生素D在预防癌症中有重要作用。
到底是什么原因促成了如此种种的进步，这就是本章的主题――基督徒们开始以新的方式表达他们的信仰并重新组织教会。
另外，很重要的是，在很多大城市，例如北京、上海、南京、苏州、青岛等，在这些很重要的城市，我们还不是第一名。
如果这时不及时组织人力、物力堵住，后果将不堪设想，中游、下游就会成为重灾区。
在别人重视她的时候，她常常会流露出轻浮的一面，这也许是遗传自她母亲，但是英国人看不过眼。
这幅拼图是用墨卡托投影法绘制的，是16世纪荷兰地理学家墨卡托的杰作，他当时希望为航海绘制出更加精确的地图，但图中南北极高纬度地区严重变形。
孔子主张读书，但更重视其中的教化作用，而不是读死书。
汉武帝的时代，是一个重大的历史变革的时代。
郭鑫年家境还不错，向来没把钱看得太重。
魏忠贤不明白，许显纯不明白，甚至燕大侠也不明白，顾大章之所以忍辱负重，活到今天，不是心存侥幸，不是投机取巧。
不如意不是说活儿有多脏多重。
有趣的是，这条降雨量的界线，与万里长城多方重叠。
下次遇到繁重的工作，有了拖延的倾向的时候，不妨试试这两个办法。
这些人的决策能力出现了严重缺陷，但他们在智商测试或其他认知能力测试中并没有表现出任何退化。
盔甲太重，人自然累。
就这样，险些夭折的营造学社又重新竖起了旗帜。
实践中通常采用的办法是重复请求，比如一个请求操作重复执行一万次，测试一万次执行需要的总响应时间之和，然后除以一万，得到单次请求的响应时间。
你按时把钱还上了，银行没有任何损失，我们到时想办法完善一下手续，又重新把钱放出来。
甚至对于大臣，对于自己册封的公侯贵族，他也缺乏最起码的尊重。
邓小平担心这些东南亚国家――马来西亚、泰国和新加坡――感到只能向苏越强权让步，从而损害中国的长远利益，因此他认为，努力让南亚各国疏远越南至关重要。
国民党倒台后，逃跑到北京，一九五年“放匪”，政府宣传是宽大处理，韩立阁一定要回来，争取重新做人的机会。
首长则缓缓地摇摇头，语气沉重地沉吟道：
若是按照主键顺序进行访问，则可以将此重复行为降为最低。
走出柳荫路2号赵家大门时，李东方步履沉重，心情也十分沉重。
但，”他顿了顿，“两百多年前殿下下凡一遭，一去数十年，回来后不知怎的，性子竟沉重了许多。
瘀血严重的女性容易不孕，原因就是女性的甬道不通了。
孟店村在烈火中失去了原有的庄重大气和美丽，周家大院里写着“福”字的照壁墙，一堵接一堵地坍塌了，原本为避免邪气入侵内宅的防线，崩溃成一堆堆焦黑的碎砖瓦砾。
因为轻量级或中量级举重不会促使身体转换至无氧状态，所以它们不会触发内啡肽释放。
苗书记不叫王勃明为王校长，明显有尊重的意思。
这“重要文章”，富有“弹性”，当然包括“本报特约评论员”的文章。
如果您一定希望自己的孩子重回我们公司上班，那就只能在我们再次招聘的时候，我把这个信息告诉给您的孩子，请他再来面试。
这一点，我们要请教一位语言学家较合适，乌普萨拉的斯伯格，他的研究丝毫不受精神分析的影响，他认为在语言的起源和发展中性的需求地位极其重要。
你既把艺术看得比生命还重，就该忠于艺术，尽一切可能为保持艺术的完整而奋斗。
他感到自己罪孽深重。
赵姬，你和孩儿就多保重了！”
她三岁突破炼体第一重，十五岁突破后天，若非是所嫁非人，她很可能会成为叶家史上第一个先天高手。
传播有一个重要规律：没有细节就没有公信力。
多重复一次，你才能多学一点儿。”
上厕所的时候一般被排空的只有降结肠段，到了第二天它会重新被填满，然后新的一轮清空和填满就又开始了。
在世界许多城市，对水的需求已经超过水资源所能负荷的程度，同时有许多地区也存在水资源利用严重不平衡问题。
徐采丞与日本海军、陆军、宪兵队及特务机关的一些重要人物都有来往。
茅道临任上唯一的一个重大行动是，领导新浪于2001年9月与吴征、杨澜所持有的阳光文化战略合作，使得新浪朝着跨媒体方向迈进了一步。
因此，重视行也不能忽略了思的重要性。
人类如果和其他动植物有些不同的地方，最重要的，在我看来，就在人在生存之外找到了若干价值标准，所谓真善美之类。
那笑容化解了起居室里凝重的气氛。
同时，在价格趋降的情况下，投资项目预期的未来重置成本会趋于下降，从而推迟当期的投资。
首先要小心害虫，并在没有出苗的位置上重新补种。
诸葛圭比诸葛玄年长五岁，他是个严整方正的君子，比之诸葛玄的洒脱不羁，他像家庙里燎薪的铜鼎，骨子里盈满了不可亵渎的谨重。
太Easy的类图了，我相信，即使是一个初级的程序员也可以看出这个接口设计得有问题，用户的属性和用户的行为没有分开，这是一个严重的错误！
古一两重二十四铢。
注意 普通代理模式的约束问题，尽量通过团队内的编程规范类约束，因为每一个主题类是可被重用的和可维护的，使用技术约束的方式对系统维护是一种非常不利的因素。
可见，忧虑会大大分散人们的精力，危害十分严重。
参议院和众议院立即宣布全国哀悼，并一致通过政府提案，决定为雨果举行隆重的国葬。
（三）各省得视需要，设专门学校，其修业年期较大学为短，注重实用。
秦问天感受到那一拳之威，暗忖说道，普通武修，炼体境七重，拥有四十九头牛的力量，拳头比钢铁还坚硬。
最重要的是，他擅长管理自己的财产。
第2个月胎教重点――情绪胎教
辎重司马哭丧着脸递上一面古铜令牌，“敖仓令说，要向大梁王宫输送冬令山货，耽搁不得，每年冬季都是征用兵船。
“同时，城市里一些更老的住宅区则破落不堪，危害无处不在，但这些地方很少会摆上重建的日程，因为开发商对这些地方根本就没有兴趣。”
既然张居正能在后半段工作中担负那么重要的责任，没理由他在前半段工作中一点儿都没参与。
如果你站在幸运者的队伍里，没有受到过拖延的严重折磨，你的脑海里或许会出现一个躺在吊床上的家伙，在应该到草坪除草的时间里，满足地喝着冰镇茶。
这次偷盗很大胆，一个破衣烂衫胡子邋遢的男人，问了问糠的价格，过了一会儿转身回来，趁摊贩不注意，将50多公斤重的糠扛在肩上，撒腿就跑。
我患有慢性胃炎已经10年了，没怎么严重但也一直没好，就是换季或者天冷的时候（空调开大了也会）吸点冷空气进去就胃疼。
例如仔细研究沃尔沃汽车公司后，你会发现这家公司的股价只相当于每股流动现金，严重被低估。
异人逃离赵国前，吕不韦已打听到华阳夫人没有亲生儿子，便使重金疏通华阳夫人，让其收异人为子。
孩子越是因为消化不良而引起哭闹，母亲便越是频繁地给他喂奶，这样，孩子的病不断地加重。
“那就重新垒一个灶，再换一口大锅。
中国官方向法国总领事提出严重抗议，要求道歉、惩凶、赔偿，并且保证不再有类似事情发生。
发现了，终于发现了，顶端桅杆刚分离，两杆影左右侧杆线重叠在一处时，重叠部位中有一小段线条显得较粗些。
他是当时中国最受人尊重的和尚。
据唐鉴的说法，曾国藩未显的才干在于懂得用人，也是这一点让他成为接此重任的理想人选。
黄鹰寿命很长，能活到七十岁，但当它活到三十五岁时，它的爪子开始老化，翅膀也变得沉重。
在做任何重大决策时，杨柳都很注重细节，尤其是那些可能决定成败的细节。
事实上，开始于1998年的“国退民进”便是应对这一变局的重大战略决策，国有资本集团的进退及重组无一不是根据WTO的市场开放时间表来制定的。
这种全家总动员的活动对他们而言是非常罕有的，只在每年最重要的节日，以及某几个周日才会进行。
阿瑟：对你而言，什么是交易中最重要的因素？
现在胡川市长表态由市财政出钱，让海关收入翻番，这是天与地的差别，他深深地感到人缘关系对开展工作的重要性。
研发人员是一线奋斗者中最重要的主体，这也就不难理解为什么华为会进行类似的分配制度创新。
大谷的语气很凝重，好像是调查过程中出现了意料之外的结果，“总之，能让我见高原阳子吗？
原来，徐利是个重男轻女的人，思想很愚昧。
经过重重考核，公司选定了一个叫做约翰・施苦利的年轻人，他是个朝气蓬勃的人，非常能干。
由于侧翼部队情况不妙，他把军队收缩得更加紧密，命令烧掉剩下的辎重，以便匀出马匹运载剩余的大炮。
既然扮成商家，作左卫门就不再是石田重臣，他的一应日常用品，从怀中的钱袋到手提的灯笼，都印有“淀”字，这一切无不表明，他现已是淀屋常安的大总管治助了。
着重这一点，虽然心灵会因为可怜肉体的痛苦而分心，但需要免受其侵扰。
“用一个非常沉重的瓶子费力地做实验，这个瓶子超简单，很像是用药的瓶子，我可以按照自己的风格和优雅的触摸，将这个瓶子赋予了一切。”
而且最重要的是：我将老去，你将老去，无人幸免！
云沈深有局量，厚重希言，时人咸以为愚。
在20世纪30年代，他一直在不断重演这一幕。
而微博作为最具影响力的社交媒体，为公益事业传播与发展带来了重要机遇。
北宋初期，华山高道“扶摇子”陈抟创建了“紫微斗数”理论，用星象法进行命理预测，成为命理学的重要流派。
我觉得外行是可以领导内行的，不懂没关系，关键是要尊重内行。
适当地使用静态导入，通过消除类名的重复，将会使代码可读性更强。
张作霖的话让他断定，张作霖对他既不信任也不会予以重用，自己今后在奉军中混口饭吃容易，要想登上高位势必十分困难，只能另寻捷径。
由12架B-26轰炸机组成的一支打击力量向三八线附近的汶山铁路站飞去，用重磅炸弹击毁了一列列火车。
更重要的是，咱们对去刘府的路又不太熟……”
若病邪从肺卫而传入心包者，称为“逆传”，说明邪热炽盛，病情重笃。
期待它来的时候它没来，彻底失去信念的时候它却重重地砸在我头上。
既然盐铁之利搞得国破民穷，那么下一个辩题就是讨论应否重视盐铁等非农产业，即是否应该“重农抑商”。
唐代的统治者就非常重视这一点。
钟钺金从十几岁就在受封苏州的古巴斡真公主家里做家奴，因为忠心老实，很受重用。
上完秤以后，老头又喊人把里面死了的，过小的挑出来单独去重，还要去水分。
你丈夫所提出的减肥妙方最重要的就是不参加人家的晚宴，于是，在你的心里，你就产生了这个念头：‘到人家家里吃饭才能长胖。
最重要的是，这可以让你为下一步做好准备。
方威了解到这些后反而踏实下来，对于经信银行这么重要的客户，这是极正常的情况。
我们应当让孩子通过不同的重量，而不是颜色来进行区分，因此应该让他们闭上眼睛。
既然是杂病，病种就很复杂，病性也会不同，却命名为“伤寒”，就是因为张仲景秉承了《黄帝内经》的思想，同样非常重视阳气，保护阳气，避免阳气受伤是他的治病准则。
“肖天明没什么大事，王斌脱离危险了，但还是重伤。”
这是一种奇怪的双重标准。
脾胃主管消化和吸收，当脾胃出现问题，我们隔天起床时常常会有明显的口臭现象，过于严重时还会有较多的胃液分泌，导致胃酸过多。
当时，这位父亲正在京城公干，目睹自己儿子高唱哀歌之后气愤之极，把郑公子打成重伤后扬长而去。
翼型是我们人格的“第二面”，对主导人格起着重要的补充作用，让同一基本性格类型的人产生了丰富的变化。
但其中的第一起案件事关重大，并且牵连到王国的许多名门望族，以致该案多年不能被公之于众。
而大家有这么一种感觉―迟钝、沉重―觉得事情不会照该走的方向改变……
【近义】 重足而立
在结束之前，请允许我重复曾经说过的一句话，这句话有助于大家记住刚才谈论的问题，这句话是对这个问题的总结：
如今大君重又在众人面前说起，往事历历在目，他们这才惊觉其实大君根本不曾忘记什么。
杜月笙心中清楚，比起上海，南京那里才可以算得上是龙蟠虎踞的地理位置，那里是都城，重兵把守，还有长江天堑。
更为重要的还是国民经济在质上的变化。
人生非常短，时间是唯一一个不可替代、不可购买、不可重来的东西，而这东西就是我们的命，我们真的要把这些时间好好利用起来，最好的方式是首先知道，究竟你想要什么？
安徽宿松湘军大营，曾国藩正与他最器重的学生和幕宾李鸿章谈起左宗棠。
“还是算了吧，花建设毕竟只是沙洋县的一位副县长，我们有了底，以后不重用就是了，新的矛盾就不要再制造了。
“哦，难道事情真有这么严重？”
要知道，在阿瑗这些重要的成长时期，钱锺书并没有多少时间陪伴在她身边，远在西南联大教书，即使回来也是时间紧迫，更没有工夫翻书。
他们发现，前者平均重1220克，后者重1360克，女人脑子重量从1000克至1500克不等，而男人脑子重量从1150克至1700克不等。
但这并不重要，重要的是儿童已经获得了花的知识，知道了花是怎么回事。
一个隐藏在奇点期望下的重要设想是非生物媒介能够模拟大脑思维的丰富度、精度和深度。
因秦钱重，不便使用，汉武帝时，铸五铢钱替代秦钱。
伊包里度思虽然不注重外表的修饰，却仍然被弗特拉所爱。
这些谈话内容，以最忠于原味的方式保留下来，只有在必要时略调整句型，以求尽可能重现北野武的日文口语表达、想法、声音与情绪。
重要的不是他们的反应，而是你的回应。
塔夫脱也没有得到许多更加德高望重的共和党同仁的支持，尤其是加利福尼亚的威廉・诺兰，此人也怀有当选总统之凌云壮志。
尽管尼采在本体论和认识论领域没有创造任何全新的理论，但因为在伦理学方面的重要作用，他在哲学领域还是有很重要的地位。
每个人都努力地想让自己变得更重要，但是如果他不能认识到人类的重要性是依赖于他们对别人的生活做出的贡献而定的，那么他就必定会踏上一条错误的道路。
然而，当时的重大问题是共产党在服从中央政府的统一指挥的同时应保持自己多少独立性的问题。
“社稷永存为重。”
你意识到自己和他人的情感，但有时忽视它们，不知道这对你的幸福是多么重要。
5月21日5时，李致远将军、徐惟烈顾问奉三十三集团军副总司令冯治安之命，率手枪队，乘六辆卡车从快活铺集团军总部起程，护送张自忠灵柩前往重庆。
在资本结构分析中，传统的财务分析通过资产负债率等指标注重资本来源结构分析，但是忽略了资本期限结构分析。
她就是那位在1977年与心理专家特纳一起向法庭说明比利受到多重人格障碍症折磨的心理医生。
听完李卫东的汇报，钟鸣脸色凝重起来，怪不得黄江北把这个皮球踢给了自己，甚至都不打电话来和自己商量，还躲得远远的。
“张廷玉身负三朝重恩，遭遇之盛，罕有伦比，而且得到了配享太庙之荣誉，应该何如感激报效。
邓绥积劳成疾，年仅四十一岁就咯血重病而亡。
我们在跟踪患有自闭症的成年人观看各种面孔的照片时的眼球运动情况后，得到了一些重要线索。
她抱着被子空落落坐了一阵，待身子不再发抖，才重重地躺回到床榻上。
他们的数学，似乎最为推重计算能力。
从“抗日反蒋”到“逼蒋抗日”，以后又进一步提出“联蒋抗日”，是抗战前夜中共战略决策的重大转变，从而开始了中共推进抗日民族统一战线的新阶段。
为什么获取事实材料如此重要呢？
南明之所以要立皇帝，最重要目的就是关键时刻凝聚人心，稳定局势。
假如你不停地说话，那你就不是在进行回应，而回应是沟通中极为重要的方面。
常帮主径直走到柜台边，将那只水晶杯拿过来，手一转，就将底座取下，然后，他从怀中拿出另一个类似的底座，重新将杯子合上，再倒上一杯酒。
此时的黄元御，已经彻底地摆脱了伤残所带来的悲伤，他已经从救治别人的过程中，重新找到了自信。
一日，小公主的师傅诸葛乘风突然重伤而归，帝都修炼界一片哗然。
而且你们看，从我重建现场的情况来看，牛建国被击打后，就直接倒地了。
这种代代传承的民族特质，无一不源自亲近自然、尊重自我而修成的心灵的宁静。
社会环境对于人的心理的形成与发展来说，具有重要的影响，这主要表现在以下两个方面。
当你遇到令人困惑的事，受到打击，充满挫折感时，不要因此而沮丧，更不要把当前的事看得太严重，找个地方静静地待一会儿，让心情放松，借此机会反省一下。
关中人对此结论，并不反感，更觉荣光，一时开店建馆，成立学术学会，创办艺文报刊，皆改“陕西”为“秦”，一字竟重有千金之势。
汗水迷蒙了眼睛，耳边隐约有呼呼的风声，易云只觉得前方是一片厚重的混沌，压得他喘不过气来。
为培养具有联合素养的新型军事指挥人才，由石家庄陆军指挥学院牵头相关院校、依托训练基地组织联教联训试点工作，联合对抗演练就是其中的一个重要环节。［详细］
达尔文革命最重大的社会后果是，人类不情愿地承认自己是猿猴某个偶然的后代分支，既不完美也未经过设计改良。
这也是我的矛盾，我既期待浪迹天涯，又觉得有个固定的家是件重要的事。
“嗯，一名法师的老师非常重要。”
从安全角度来看，这种声音确实值得重视。
“这位是金陵证券的重组部总监罗西。”
拉斯洛・博克不仅揭开了谷歌创造高自由、高效能工作场所的秘密，还为如何在数字时代释放人才潜力构建了重要指南。
而在每一个新的“极”开始的时候，从天文的角度，都需要重新纪元、重新纪历。
此刻，哈罗德意识到他再不会相信父亲真心重视他的利益了。
美国人喜欢互相斗嘴，随意评论，并将之视作游戏，因而他们很难认识到这些轻微的批评对日本人来说极为严重。
最后决定将对英国飞机制造厂和重要军事目标的袭击变为夜袭。
堕胎进行得很粗暴，又照顾得不好，常常比正常的分娩更痛苦，伴随着神经紊乱，直至引起癫痫发作，有时引起严重的内部失调，以及可能致命的大出血。
之后他重新登上自己的座驾，命令司机加大油门，撒丫子似的向东驶去。
那是个混账的年龄，你心里身体里都是爱，爱浑身满心乱窜，给谁是不重要的。
难道还有比询问弟弟的死因更严重的事情没有被揭穿吗？
褶皱重重的猩红窗幔挡住了我右边的视线，左边是扇明亮的玻璃窗，十一月份灰沉沉的白天使它们变成了我的屏障，但同时又没把我和它完全隔离开来。
马云就像一台促销机器，不断重复他的理论，在不同的人面前演示自己网站的优势。
更重要的是，他们将慢慢学会像那些技术专家一样去思考和解决问题。
在第一章里我们看到，良好的自欺本领对结构化拖延者很有好处，激励他去做一些有用的事情，借此逃避那些非常重要的事情(其实说到底也没那么重要)。
我的方法是，离开高压的或带来负面情绪的环境一段时间，问问自己内心最看重的是什么。
也不知道说什么有用，一个劲儿地只知道重复这两句。
自由与富贵都是人们共同追求的两样好东西，但如果二者只能取其一，那就只能是自由，精神上的愉悦与自由，是比富贵更为宝贵的东西，养性重于养生。
因为现在完成进行时态在表示重复活动时，不能说明具体的次数，比如这里的“十四次”（详见本套书“中级”6.6.1小节所给出的解释）。
事隔数年，今宵重遇，方今明听得车辟邪提起前言，不觉勃然大怒，冷笑说道：
他们没有把那些在作决定时举足轻重的信息列入考虑范围。”
专家说：最好的着装方案是“客户+1”，即只比客户穿得好“一点”，既能体现对客户的尊重，又不会拉大双方的距离。
北方敌后抗战的重心在华北，而华北地区重中之重则是冀中平原。
周子翼又将这首歌重放了一遍，这时程铮的身边不远探出了一只纤细的手，不由分说拿下了他手中孤零零悬在半空的麦克风。
③非祭肉，不拜：拜谢祭肉，表示对馈赠者祖先的敬重。
若不彻底治蜀，这方山水将永远成为秦国的巨大乱源，不说饥民流窜，仅是长驻一支大军，便是不堪重负，如此下去，秦国何安？
或者说，情商和智商哪个更重要呢？
唐朝早年间，经常对外打仗，后来不怎么出去打了，怕别的国家来报复，于是在边疆各处安排重兵防守，最后就变成一个个大军区。
噢，一定是因为有什么重要目的，才费这么大麻烦的吧？”
桑弘羊为盐铁专卖找到了第一个非常好的辩护理由：匈奴是汉帝国的心腹大患，必须随时保持对匈奴的武备，一旦武备松弛，匈奴随时有可能卷土重来。
但是困难重重，他决定亲自去罗马向元老院求援。
还是让我们以一篇需要重写的文章（如表3-2所示）为例，说明此方法的作用。
没有人会否认别人的信任对自己的重要。
“接下来这道拓展题，是微积分题，严重超纲哦，应该没有人能解吧？”
开放式的公园，不起眼的角落，残忍的行凶手法，再加上现场被彻夜的暴雨冲刷，可以说，案件从发生的那一刻起就注定困难重重。
2009年1月，单位通知小李已被辞退，理由是小李累计旷工10天，严重违反公司制度。
团队可以围绕库来进行组织，而库本身可以被重用。
他们回顾了美国近一个世纪的经济史，以便理解货币政策对经济的影响，特别值得一提的是，根据他们提供的历史记录，美联储在三个历史时期采取的紧缩型货币政策（一次在1929年股灾前，其他两次在大萧条早期）加剧了大萧条的严重性。
在一个由存量维持的调节回路中，设定目标时，必须适当考虑补偿对存量有重要影响的流入和流出过程。
鲁公子接了卫国重赂，不繇隐公作主，亦起重兵来会。
此战损失极其惨重，所谓“宗宪兵死者千余”，一共就去四千人，差不多死了一半。
因此，我们需要慎重使用双因素认证方案。
红杉山口的密林里，休整后又重新出发的孤狼B组来了。
绝大多数数学家和哲学家都坚定地认为希尔伯特问题能被正面解决，这对他们是个沉重的打击。
“以我血海卷第三重天的修为，就算偷袭，也不可能杀得了杨明策，修为差距太大。
[1]晋文公：姓姬名重耳，春秋时期有作为的政治家，著名的霸主之一。
古人不仅注重采茶的季节，还注重每个季节饮什么样的茶，才能达到最佳的养生效果。
可这对我来说也很重要。”
你不需要知道它会如何到来，你也不需要知道宇宙要怎样重新调整它自己。
无疑，这些见闻重新燃起了文森特做一名牧师的雄心壮志。
李越正要拿碗去配调料，刘夏先一步丢开手机，速度有些快，手机撞在餐牌上发出不轻不重的声音。
这一来武三通更感吃力，她身子虽然不重，究是在树干上又加了数十斤的份量，何况她站在树上，树干打不着她，她却可以攻人，立于不败之地。
重点是，他用红笔在“苍天在上”和“勉为其难”下面画了加粗横线。
’10分钟之后，变成了‘最重要的是Y’，之后是Z，以此类推。”
放电话时才注意到：王长恭的这个至关重要的电话并没有打到红色保密机上，而是打到了白色普通电话机上。
现在你那些小岛上的朋友或许会问一个有趣但沉重的问题：我们是不是都曾经在某个地方，比如晚饭桌上或别的场合，听到过某个人说起，我们在天空中所见到的星星实际上都已经死了？
给王及家人的生活、工作、名誉造成极为恶劣而严重的影响。
在那个时期，哥特人是入侵罗马帝国的最重要部分。
最后，列宁娜说服伯纳德，飞往阿姆斯特丹去看女子重量级摔跤冠军赛半决赛，当然这大大违背了伯纳德的意愿。
两个时辰后，邪天不舍地放下这本江湖见闻，对他而言，这本介绍宋国，乃至楚国江湖势力，以及各种修炼知识的书，其重要性不亚于那五本。
更有一点，章邯素来敬重靠拢李斯，与王翦王贲父子并无深厚交谊，一统天下后章邯又做了朝官脱离了军旅，与九原将士也远不如原先那般熟悉了。
只有自上而下都明确责任，建立起相应的责任机制，同时中上层的管理人员要懂得以身作则，不违背规定，做事不搞双重标准，不以权压人，这样才能在整个公司中为强化纪律性打下基础。
在博弈策略中，很重要的一条，就是不要只看到双方的博弈和利益诉求，而是扩大游戏的参与方，甚至改造这游戏，把更多其他看似不相关的人和利益拉进博弈游戏中来，加大我方的博弈筹码。
丫鬟重新端了茶来，许是方才苏锦太凶残了些，端茶的丫鬟双手都哆嗦，苏锦两眼望天花板，她现在说自己挺温柔的不知道还有没有人信她？
但是，在这么做之前，他向对方提供了足够多的详细信息，令对方感受到了这个问题的重要性和紧迫性。
另外，假如受指责的对象是重要干部，其效果必然倍增。
“咦，万楼主，好像你的玄冥指和解毒丹没有起到作用，反而加重了这位朋友的伤势啊。
董卓也一改之前重用士人的做法，大肆封拜亲属，他的弟弟董F被任命为左将军，封侯，他哥哥的儿子董璜为侍中，兼任中军校尉，掌握兵权，还有不少董家的人当了大官，一上朝，董家人能站成一排。
山风扑面，我听不清她说的是“出生”还是“重生”。
目睹了人身的脆弱，在心中留下了深刻的印象，他带着沉重的心情回到了王宫。
公身中三箭死战不退，被护卫骑士拼命夹裹着杀出重围，绑在一辆轻车上一路拼杀西来。
稻山嘉宽是在日本招待邓小平的一位重要的工商界人士，他从1957年就开始向中国出售钢材；到1971年，他的公司已在把武汉钢铁厂改造成为中国最现代化的钢铁厂上发挥了主要作用。
由于在道德上如此重视忠诚的价值，人们从未完全认可在经济上追求个人利益的行为。
可以设想一下，只要华野主力离开涟水，张灵甫就还要卷土重来。
但这里，双重性重新起作用：如果生育总是与死亡相连，那么死亡也与生育相连。
在战场上，一名构装骑士可以轻而易举的屠戮整个中队的重骑兵，拥有可以决定战场走向的力量。
这些人应当包括“有血债或有其他引起群众愤恨的罪行或最严重地损害国家利益的人”。
美祢子重新面向前方，看热闹的人潮推着她，迅速移往出口的方向。
但是，光有父母对孩子的尊重是不够的，还要信任孩子，让父母成为孩子的知心朋友。
律师指点：《刑事诉讼法》第四十三条规定：审判人员、检察人员、侦查人员必须依照法定程序，收集能够证实犯罪嫌疑人、被告人有罪或者无罪、犯罪情节轻重的各种证据。
伊剌克的长官们都请摩诃末到伊剌克集兵，卷土重来。
把手掂一掂，约有六两多重。
陈玄礼一拳重重砸在楼梯扶手上，竟把硬木打断了一截。
他觉得蒋介石重视黄埔军校，是受曾国藩先“强兵”后“富国”主张的影响；蒋介石的东征、北伐，则如同俾斯麦当年推行铁血政策，是要搞统一。
不论门第如何，家长遇到重大事件时都要召集家族会议集中讨论。
爱情中真正需要看重的条件，不是外貌，不是财富，而是内心中真正找到了一种踏实的归属。
一直到凌晨两点多，困意袭来，直播间里也渐渐安静，我给小凤盖上薄被，自己躺在另一边，眼皮慢慢变得沉重。
谈，在某种意义上说，显得更为重要。
“总而言之，全部北朝史中凡关于胡汉之问题，实为胡化汉化之问题，而非胡种汉种之问题，当时之所谓胡人、汉人，大抵以胡化汉化而不是胡种汉种为分别，即文化之关系较重而种族关系较轻，所谓有教无类者是也。”
作为一个成人，现在让你重新打开情感的阀门可能很难，你也很难看清强烈的感情与你过去和现在的亲子关系之间的联系。
近年来，男士们愈来愈注重自己的仪表，相对地，新产品亦不断地应运而生。
且每修到一层，就可以驭驾外物为己用，当到了第三层后，可以驾驭重量为小半个鼎的物体，到了第六层，则是大半个鼎，而到了第九层，则是一整尊鼎，至于最终的大圆满，则是可以驾驭重量为两尊鼎的物体。
正是这样，出人头地的曾国藩，承载着曾氏族门光大复兴的重要历史使命。
历史不会重演，但常常前后呼应。
答：如果你能深入跟这些人交往很长的一段时间，就一定会发现，这些人的生命或健康情感事业等，一定会有某一方面，受到比其他人多得多的重大伤害。
越来越多的证据表明，患有自闭症的儿童，尤其是患病较为严重的儿童，并不会沉浸在假装游戏或幻想中（这和其他智力有缺陷的儿童不同，比如唐氏综合征患者，他们能够进行假装游戏，尽管和正常孩子相比，他们很慢才能达到正常的发育阶段）。
例如，人左右眼睛的视力，体重和身高，长方形的长度和宽度，其他的还有什么来着？”
修为达到《大武经》第八重天的林哲，坐在大厅最上方，笑道：
他往后一仰，重重地靠在椅背上。
他们都知道嬴政对权柄的重视，决不会走周室分封的路。
对于InnoDB存储引擎的冷备非常简单，只需要备份MySQL数据库的frm文件，共享表空间文件，独立表空间文件（*.ibd），重做日志文件。
这是西方某些发达国家，尤其是美国利益集团长久以来，至关重要的一个战略目的。
“她说爱我，但让我不再以她为念，重新开始。”
我们用夸克代替贝壳，那么，当我们将夸克打乱重组后，粒子物理方程必须保持原样。
司马朗一听，不禁有些惶恐地答道，“朗等真是受之有愧了――区区一件小事，竟换来大公子这等重谢。
如果蓝色能意识到这件事不对，但意识不由得自己来控制，那说明他已经有病态心理的倾向；最要命的是，他自己还不觉得那是问题，这才是真正的严重。
君士坦丁将用十五年时间先征服西方，再征服东方，更重要的是，和大卫王一样，他将用一个决定改变世界历史进程和耶路撒冷的命运。
12岁的吉娅一直想要养一只小狗，但是因为家庭负担过重，父母没办法买给她，无意中她捡到一条白色的拉布拉多狗，命名为钱钱，她又在一次意外中拯救了钱钱。
我说的这个小卒，不是说那种轻易就被人所操控的人，而是说，这样一个在前线勇敢战斗的默默无闻的小兵，他们总是活在他人的光彩之下，或者被人觉得无足轻重。
本章介绍Java的基本数据类型和数据类型的转换，其中重点讲述整型、浮点类型、字符类型和布尔类型。
严相重建了一切，重建方式如此正确，丁戈没有立场反驳。
作品完成之后写作的未完成，这几乎成为了《佩德罗・巴拉莫》最重要的品质。
我这也是随口一说，可能有点夸张，但现在腐败实在太严重了！
老师是个年轻的女老师，她听钱科说话像绕口令，不由扑哧一声笑了出来，说，不是科长是局长，不是局长是科长，没事的没事的，弄错的事情是经常发生的，明天重新填一张就可以了。
僧侣和诗人不仅重新确立了民众信仰的主要对象，而且使印度南部的土语得以用文字表达，并用这种语言作为鼓励宗教热情的媒介。
在洪门的各种活动中，开山是最为隆重的项目之一。
我们看到的这个阿尔卡扎，是日后按照原样，重新修复出来的了。
你要么是腰缠万贯的主，要么是身怀重宝的客，否则绝不能往这街上的铺子里走。
王宝乐全身一颤，呼吸粗重，眼前看到的都是狼口，闻到的都是血腥，而那狼牙撕咬在血肉中的剧烈疼痛，更是使得他险些忘记了这里是虚假。
朱元璋奉命带兵攻击郭子兴的老家――定远，从这一点可以看出他的岳父实在存心不良，当时的定远有重兵看守，估计郭子兴让他去就是不想再看到活着的朱元璋。
其实用不着太多的心理学知识，我们就可以基本解析这个人类史上最重要的梦。
比如，外婆不准他们上阁楼，他们偏偏要上，上去之后又怕外婆发现，就把通往阁楼的楼梯切断，让外婆跌成重伤，从此再也不能爬楼了。
主上圣明洞察，责付甚重，不敢遽辞。
这一中心思想通过粗重的音乐线条和舞台装饰象征性地表达了出来。
最为重要的是，他们也会用同样的方式对待自己最亲密的人，如配偶、父母和子女等。
如果要切换程序，只需将保存基址和极限的寄存器的值按照新程序的情况重新设置即可。
所以，气质相同的人可以成为对社会做出重大贡献、品德高尚的人，也可以成为一事无成、品德低劣的人；可以成为先进人物，也可以成为落后人物，甚至反动人物。
我们分三种情况介绍对不起应该怎么说：第一种是真正对别人造成困扰和不开心的时候；第二种是在工作中的某些重要时刻，我们要判断是否需要说“对不起”；第三种是别人指责我们并没有达到他们期待我们达到的目标的时候。
儿子通过自己的关系拉了一张关系网，本来是好事，但要是让这张关系网的重要人物受损，搞不好就是祸事了。
你做事稳重，考虑事情比较周全，但缺少李思文的热血和冲劲，你们两个人若是互补，是一对天衣无缝的搭档。”
“我们再来说说局域网游戏，团队效率低下有的时候是因为任务不透明：有些人总觉得自己比别人干得多，就偷懒；还有些人总是不管别人是否在忙重要的事，就打扰。
这只是走个过场，重点是待会儿辩护律师与公诉人关于张超犯罪的主观恶意性的辩论，看是故意杀人呢，还是过失杀人。
教师应该认识到这个严重的问题：罩在儿童心理上的一层帘子使得心理反应越来越迟钝。
由以上论述可知，名望的产生与若干因素有关，而成功永远是其中最重要的一个。
现代处理器采用了指令级并行技术（Instruction-Level Parallelism，ILP）来将多条指令重叠执行。
华生比你更熟悉我的探案方法，但恐怕连他也不见得很了解这个长句子的重要性呢。”
重新开始意味着就在此刻，每一口吸气都是崭新开始的可能。
?7?9断线后重复制：处于命令传播阶段的主从服务器因为网络原因而中断了复制，但从服务器通过自动重连接重新连上了主服务器，并继续复制主服务器。
我的意思是，如果你在思考哪些是发生在19世纪末期生物领域的重大问题，那么遗传学的排名恐怕并不会靠前。
云澄后面还有几匹坐骑，那是云重和他的母亲，澹台灭明和他的妹妹，一齐看着他们，微微含笑。
这几天读了《和儿子一起成长》一书，作为孩子的家长，我非常看重“一起成长”四字，我感觉这是醒过来的母亲的真声音。
温岭第一人民医院心血管内科是医院重点学科，医生１０名，其中现有主任医师３名，副主任医师３名。．．．
与厦门、定海不同，驻节镇海的两位钦差大臣，似乎都不太注重此地的防卫工程的建设。
但杜林祥认为，“菩萨好拜，小鬼难缠”，千万不要轻视那些看似无足轻重的小角色。
这一次是最重要的，结果总比原稿大有进步，可是还不能说完善。
她说得太快，很明显，她不能把自己的各种烦恼分出个轻重缓急来。
在研究李鸿章的一生和他对中国历史的影响时，对他的下一代的性格和行为也应该加以注意，而且可以说他们和李鸿章的性格和行为一样重要――不对，是更加重要，因为李鸿章在很多方面影响着他的下一代人。
说实话，我一直认为孩子若想学会自尊自重，有两样东西必不可少，一是安全感，二是有人欣赏。
康普顿不重复也不强调自己的论点，这叫我既吃惊，又不安。
）一个转动的星可以收缩成一个中子环，由于向外排斥的强烈的离心力被向内的重力所抵消而保持稳定。
但卡西犯了严重的战术错误。
福尔摩斯先生，我相信你会尊重我的隐私的。
知友人病重，是此线之起点，故曰：
此时的教皇已成了教会的全面统治者，主教的重要性降低了，僧侣的品德也更好了。
光是看着这张照片，就仿佛重温了昨晚的兴奋感受。
两座建筑物外部环境是整幅画之重要部分；事实上，从整体上讲，伊斯法罕是专门为向皇帝邀宠而设计建造的一座花园城市。
永久性贫民区需要留住居民才能进行非贫民区化，但在这个方面它却软弱无能，这也是贫民区严重化的一个迹象。
为了戒烟，我已经付出了很多，也忍受了很多，但这样的付出和忍受却让我的信心日渐低落，因为我知道自己没有足够的意志力重新尝试。
权力固然重要，江山社稷固然重要，可要让一个老人为了这些东西而牺牲亲情甚至亲手除掉自己的儿子，那实在是太残忍了。
・ 蓝色容易把你的犯规归结为不尊重他，当你克制并自我检讨时，蓝色感到你是尊重他的，他自己也会对先前的认知做出调整。
多布然斯基采集野生果蝇变异体的行动至关重要。
恶魔将撞倒它和毁坏儿童正在建造的一些东西，但是带着父母的真诚关爱的那些小石块将能帮助儿童进行重建。
2014年，他在《纽约时报》开设了专栏，并使用了一个大胆的标题“比特币为何重要”。
3．尊重孩子的自尊心同样可以促进孩子做事的积极性。
这一象限的事件不具有时间上的紧迫性，但是它对于个人或者企业的存在和发展以及周围环境的建立维护，都具有重大的意义。
正大重机老总任延安可是个深藏不露的老狐狸，这么多年来和北重集团在市场上交手频繁，出过不少狠拳。
你得知道，孩子的行为远比他的言语重要（但如果孩子在言语上或行为上表现得过激，那你就要立即采取行动。
蒋介石迟迟不离开重庆，是因为他希望给胡宗南一度高达三十余万大军的残部，从川陕边区退到成都以机会。
其二，可以兼顾到各种不同的可能性，不至于遗漏重要的词汇。
女人重新站直身子，说，“你说你，家里这么大产业你不好好继承，考来公安厅当一个专职驾驶员，你这不是在浪费青春吗？”
恐情质之不信兮，故重著以自明。
“自经此次暴动，愈见考试之必要，视学身受重伤，死生莫卜，如或不起，尚望厉行考试，挽此颓风，生平主张，倘获见诸实行，身在九泉，亦当引为大幸！”
半明半暗中那些笨重的家具在她眼前耸立着，那些高靠背、阔扶手、深座位的椅子是给韦尔克斯家高个儿男人特制的，丝绒面的矮座软椅，配着丝绒面的膝垫，是给姑娘们坐的。
种族精神的综合体――传统的社会重要性――它是如何在失去必要性后成为有害因素的――群体是传统最坚定的维护者。
《汉书》是史书体例上的一个重大飞跃，继《汉书》之后，断代史为后来历代正史所效仿，因此《汉书》在我国史书体例的发展上具有重要意义。
除非河内在谈判中表现出新的灵活姿态，我们才会重新考虑我们的立场。
巴加沙的女子用自己的生命把他的丈夫--费莱思的儿子--的生命重新买回来了。
“章将军，以前的事情也就不说了，但愿今后我们大家齐心同力，能够消灭暴秦，才是最重要的。”
想顶住这股诱惑力是一件很难的事情，许多人离开了乡村重返城市。
家里最重要的财产是一头牛、一头猪和十来只鸡鸭。
这本重要著作的简体中文版的问世与他们的付出是分不开的。
我现在押解的是重要人犯，你承担得起责任吗？”
可见，一个人真诚很重要，但是说话显得真诚又能恰到好处，也非常重要。
这种路很少，一般都联通阴气较重的坟地或者是鬼市，而且都有鬼差看守。
从抓取转向舍弃，仿佛是个重大选择，而实际上我们别无选择。
至今，每次前往重庆，都会怀念地在三峡广场漫步良久，思绪久久不能平静。
变换其字面，以免重复，古书有此文法。
传统的投资评估的重点可能造成误导：
边际分析法是经济学的基本研究方法之一，不仅在理论上，而且在实际工作中也起着相当大的作用，值得引起我们的重视。
这个信念不断地重复，造成身体里真的呈现出失血过多的状态，因而死亡！
那些人们更愿意接受的态度，是我打算重点照顾的，至于那些被它遮挡的冲突，就尽量不去考虑了。
先用那种方式称赞了女孩特别准备的礼物，接着又用同样的方式称赞女孩随手摘采的、既不珍贵也不特别的茅草尖，因而显现了其中的荒唐，以至自己都不得不承认，重点不在茅草尖，而在漂亮女孩的心意啊！
代助从头到脚检点了自己一遍，觉得全身的反应都像是得了严重的胃病。
在甘肃的时候，我还没有意识到，这是自己文化考察的重要一站。
也就是说，我如果依然依托这个故事，重新写一遍，写出来的东西，其行文风格，和当年已经不再是一个面貌。
“远输”不仅会使“百姓财竭”，而且会使国力遭受严重损失。
比如，你在公司里可能已经工作了两年，忽然你团队里的某个成员被发现曾经伪造过一份重要的研究报告，导致你被卷入了一场公关危机，而你可能根本没有亲自招聘过这个人，甚至根本不知道这个人的存在。
六k是个女中丈夫，甚有劈着，收拾起辎重银两，带了丫鬟童仆，雇下船只，一径来到北京寻取丈夫。
，读为_，意思是重申。
在床上找了一个更加舒适的姿势，许量很认真地和微信背后的这位高人聊天，他很尊重“张三丰”。
如问到病人以“发热”为主症时，头脑中就要想到发热的机制应辨外感、内伤、邪正虚实；再问 “发热”出现的时间、持续时间，如发热3天，考虑多为外感；进一步询问发热特点、程度轻重及伴随症状等，以辨感邪性质以及病位层次。
倘如是，不但人拉犁耕的原始景象重新出现，整个台岛将出现罕见的大饥荒，无论是对撤退到该地的蒋家王朝军政人员，还是当地黎民百姓，后果不堪设想。
张廷玉是个稳沉持重的宰相，多少一二品大员在他面前都有几分局促，见孙嘉淦如此狂放，脸上掠过一丝不快。
卫鞅语言松缓，面色庄重，俨然一副讲述高深玄妙之大道的神色。
例如，玛利亚可以认为路易没有意识到她对这个项目的关注，也可以认为路易觉得这件事并不重要，这是他展现价值的方式。
她本来担任美学与建筑学的课程，课务繁重，还经常为了给学生补习英语很晚才休息。
使用面向对象的思想进行程序设计，能够更好地设计软件架构，维护软件模块，并易于框架和组件的重用。
一个汉字的权重比摩尔斯电码的一个点或划大得多，因而也更有价值。
国运的召唤，父命的嘱托，肩负着兴国、兴家双重使命的张居正不得不重返政坛。
这一趟，郑简公朝见晋国，是为了贡品太重的缘故，同时请求进攻陈国。
傻等着太辛苦了，昭夫想，得做点什么打发时间，可自己什么都做不了，家中大小事务都是由八重子处理的。
而重耳身边的随从，皆世之豪杰，将相之才。
两章文字相似，前六句只有八个字不同，后六句完全重复，回环复沓，并且十、十一两句重复，显得哀思绵延，给人以“欲说还休”的惆怅感。
但历来守关的军队，都把防御的重点放在东侧，因为东侧紧邻二十里的关沟，而西侧无路可达。
他重新坚定了自己的决心，要去赢回长期以来一直反对他的心。
（16：3）这一事实有两个重要的后果。
实用性的苦恼，仅凭吃饭就能一笔勾销的苦恼，或许才是最强烈的痛苦，是惨烈得足以使我所列举的十大灾难显得无足轻重的阿鼻地狱吧。
好比生病可能点醒我们应该活得更健康；受苦使我们更珍惜美好的日子；无助让我们学会接受不能改变的事情；面临死亡能教会我们分辨哪些是真正重要的事情。
一九六九年，初次研究M町后时隔十年，我与妻子重返M町。
车站其实很近，步行可达，但我的背包却是再一次变得沉重不堪，除此之外，还多出一只装满了书和茶叶的购物袋。
辰南嘴唇颤动，轻声道：「后羿弓啊，没想到万年过后我还能和你重逢……
维克托知道，很多年以来，我一直在伤害自己，只是从来没有严重到这种程度。
这些充满想象力的解读和欣赏是“通过文物看历史”的关键，也是大英博物馆的创立者们所熟悉的方式，在他们眼中，对过往文化的重建是理解人类共性的基石。
这就愈发显得庄严隆重，皇恩浩荡，使得召虎伏地拜谢不迭，呼祝天子万寿无疆。
1890年代，日本首度试验选举，但是，从那时以来，没有发生根本性的变化；小泉八云曾经描写过一些旧难题，它们可能会重新出现：
现在，我一边重复说过的话，一边将样品从架子上取下，提到隆起的肚子上，好让他想象一下效果。
老兵喜欢和老战友们重聚时缅怀旧时代，因为如果是在那时，当他们回来时日本所有的荣耀都被归之于他们。
况且李义山早年指点江山，做了将相评胭脂评两评，专门提到过这位道门高手，说他有望通玄，要知道那时候王重楼还只是个声名不显的中年道士。
很多编剧在编写剧本时，不管哪个朝代，凡是皇太后都称为老佛爷，这没有尊重历史事实。
这种说法得到了明朝汪瑗在《楚辞集解》和姜亮夫在《重订屈原赋校注》中的支持。
用兵以行动特别迅速最为重要。
我知道要我再照式重新写出来是不可能的了，因为我一旦把稿子改定，心上就再也没有这回事了。
针对抗战结束后的新局势，上级做出重要决定，要尕大和黄羊联起手来，迅速掀起古浪县的地下斗争，让革命的圣火燃遍沟沟洼洼，让每一片土地都觉醒起来。
有的大臣反驳的语调，一副老成持重教训不懂事的年轻人的口吻，比如说什么“为政之道，不在多言”，什么“轻改旧章，亦易以滋纷扰”。
随着我在职业道路上越走越远，这类选择带来的影响更严重，特别是当我选择离开盖璞时。
老师这是高度重视起来了。
在这一刹那，方威忘记了工作，忘记了胜负输赢，以前所在意的和追求的都那么不重要。
韩国经济因为朝鲜战争的破坏而遭受重创。
在12月份，吉斯林曾带着一个政变计划来到柏林，他认为这个计划一定会得到柏林的重视。
在港大三年里，张爱玲对教授的授课方法颇有看法和见解，例如她不主张教授多讲，而主张尊重学生的独立性与自觉性。
对普通人的生活来说，缺失一半的阳光会造成不小的影响，譬如简单的晒衣服，于是迁到了十几里外的地方重建了一座新城。
那婴儿是个皮包骨头的、虚弱的女孩子，5磅重，脑袋特别大。
“现在”是意志客观化最重要的形式。
要从根子上解决问题，必须引入一家有实力的企业，兼并重组信丰集团。”
后来琢磨着这么着不行，刚巧学校因为考场安排放了次假，于是教学楼自习室的座位重新洗牌。
1968年，台湾的皇冠杂志社决定重印张爱玲早年的小说与散文作品。
“从前保证妇女在家中占统治地位的同一原因―妇女只限于从事家务劳动―现在却保证男子在家中占统治地位；妇女的家庭劳动同男子谋取生活资料的劳动比较起来失去了意义―男子的劳动就是一切，妇女的劳动是无足轻重的附属品。”
出于对郭怀秋班子和肖道清势力的双重不满，断然不愿看到郭家班子和肖家班子的新合流。
通过这些心理的变化，他会越来越尊重你这个领导，而且会为你的公司而努力工作。
人要穷疯了，廉耻道德这些观念都不重要了，更加别说抬棺，所以，我想也没想就答应下来。
体重越重的人越容易适应硬的卧具
飞机落地，你便把飞机交给中国航空公司，我会请他们派驾驶员飞回重庆，不过请你注意，我是要用这架飞机接运香港方面紧要的人。”
自从学会使用思维导图来面对工作，我变得能够更快且更有效地掌握重点！
这样的经历似乎重复了很多次，她就在这样的感觉中出生了。
履历：孙少安从13岁辍学起就挑起全家生活的重担。
组建特一团时，他主动请缨，要求随团工作，组织上考虑到他是名工程师，准了他的要求，还委以重任，让他担任特一团技术顾问，没想……
不要试图改变人类的心智成了定位理论最重要的原则之一。
―这些回忆，在当时看来不过是一些吹牛皮兼抬轿子的应景文章，没有人把它当回事，但后来就变得大为不同和十分重要了，重要得竟要了吴氏的卿卿性命。
通过这种结构方式，日本人的‘外部世界’对个人获取组织认可承担了重要的社会作用。
而对现在的人们来说，全方位的经络保养除了要注重日常健康的生活起居、合理的饮食结构、正确的经络锻炼与保健外，还要保持良好的心态。
细节一：重复简单的词语――学习语言的开始
反正他要尽情享受奢华的生活，因为他只能从外部获得满足，就像身患重病的人希望通过服用药物来恢复身体的健康和力量一样。
写完之后，应聘者看到自己已经判断了输入的指针是不是空指针并做了特殊处理，于是以为这次面试必定能顺利通过，可是他没有想到的是这段代码中仍然有很严重的问题：当链表中的结点总数小于 k 的时候，程序还是会崩溃。
这就说到一个理财上非常重要的概念――投资风险偏好。
坐在皇位上，朱元璋发现，一个皇帝心中的蓝图与广大农民的梦想居然重合得如此天衣无缝。
“病情很严重，一刻也不能耽误了，需要立刻手术。”
两个黑衣人，从半空坠落下来，重重的摔在石板上。
我们也知道好的情商管理，能够有助于甚至决定人际关系，而在情商管理中的人际关系，关系到很重要的一项，那就是社交技巧。
重要的不是复制品的数量，而是可以通过其他媒体链接、处理、注释、标记、突出、翻译、强化一份复制品的方式的数量。
到了10月份，他们重新申请到去麦克道威尔艺术营居住的机会。
胡先生工作途中丢失一个重要的皮包，内有身份证和一堆文件外，还有1000美元和一个5万元人民币的存折。
9月5日，北伐军开始对江西发动进攻，一度突袭南昌成功，但在孙军优势兵力反击下又被迫退出，第一军第一师和第六军受到严重损失。
云重的师父董岳文武全才，云重小时也曾跟他师父读过经史，此时想起孔门七十二弟子之中，果然有一个叫做“澹台灭明”。
庭院寂寂，厚重的铁钉木门轻轻滑开，两名侍女抬着一张香案出来，又两名侍女抬着那具秦筝出来，在门厅摆置停当，肃然无声地钉在门廊不动了。
李世民苦笑道，“魏徵病重时几度挣扎着前往史馆，要看看史官是怎么写他的，唯恐落下个‘失节不耻’之名。
事实上，在社会生死攸关之时，储蓄便显得至关重要。
这些设施不仅建筑样式笨重、难看，而且因为公园深处似乎是与世隔绝，毫无生气可言。
当时，河中地区最重要的城市是撒马尔罕（Samargand），那是帖木儿的都城，如果要称雄中亚，首先必须占领撒马尔罕。
但问题是，现在的人类不约而同一齐傲慢起来，所以，回归谦虚，重新树立对自然的敬畏之心，非常重要。
没什么比坑天价赔偿来的更严重了。
其次，中国军队的电文密级不高，而且处理问题节奏较慢，似乎并未重视这一事件。
深藏在保险柜里的东西都不重要，丢在外面的还会有用吗？
清气参与气的生成，并不断吐故纳新，促进人体代谢，也是人体之气的重要来源。
这些地方表明，由于中共强烈批判苏共的修正主义，中苏关系已严重恶化，苏共不仅准备打击中国在新疆的核基地，而且准备“倒毛”，停止两国贸易，废除《中苏友好同盟互助条约》，以至对华动武。
“语重心长”这四个字形容我对你的态度是再贴切没有了。
例如，由核反应的能量确定下来的原子核的质量，以及由原子的重量得到的质量，两者是相一致的。
【最新留言】解放思想是关键r查找问题是基础r创新机制是重点r实事求是是根本r科学发展是追求。（２０２．１０８．２５１．）科学发展，人人是主，要人人关心，人人参与，人人有责，人人受益！（２０２．１０８．２５１．）
父亲笑完了，郑重地对他说：
于是，诸般盛大礼仪一律终止，还是老秦本色行事，隆重归隆重喜庆归喜庆，豪阔奢靡却是一概没有。
苏联人的首要目标是挫败欧洲重整军备的任务。
但1972年，这两个了不起的人搭建起了人类最重要的全球化的格局，影响了未来很多年。
“说实话，之前我真的不知道我要来做什么，老头子只是说这一次是个重要的任务，而且做好了可以吃一辈子的……”
一个人在同一个地方跌倒两次是不可思议的，重复犯同样的过失是愚蠢的。
所以，他选择在湖人重新开始，更像是一次自我挑战。
也就是说，研究逻辑悖论是推动上述学科发展的重要动力。
择其最近于情理者信之，则偏重主现之法也。
在日常生活中，概率论比万有引力公式和基因的复制机制都重要，它是现代社会的公民必备的知识。
古寺山门半毁，处处断垣青痕，虽然已被重修，却也难掩倾颓之气。
“他没来得及，演习的时候重伤住院，刚刚抢救过来。”
日本分裂成许多半自治的藩国，其领主们总是互相嫉妒彼此的势力，因此许多重要的社会组织也跟领主、家臣和侍从的特权有关。
郑善果的母亲出身清河崔氏，崔氏是当时最有名望的家族，重视对子女的教育，所以郑善果的母亲从小就接受了良好的教育。
同东华的这桩事，凤九伤得十分严重，在团子的庆云殿中足足颓了两日才稍缓过来。
“这病本不甚重，原起只是一点火气，被医家用苦寒药一逼，火不得发，兼之平常肝气易动，抑郁而成。
他创办了宁波市时疫医院、仁济医院等，与虞洽卿合办虹口平民时疫医院，对留院医治的重症病人一概免费。
那时的王阳明究竟接触到了一种什么样的学说，使得他在如此重要的时刻乐而忘返？
索尔贝里太太和夏洛特把奥利弗的凶猛程度描述得如此触目惊心，因此，邦布尔先生认为，开门之前还是先谈判较为慎重。
“济远”号的管带方伯谦，就是七月份护送“高升”到牙山中途遇到日舰而逃回旅顺的那个人，当日两军刚一交锋，方伯谦就挂上了本船已受重伤的旗帜来禀告舰队司令，很快便因为想要逃跑被日舰隔在圈外。
内侧丘系交叉和内侧丘系位于脑干，是本体感觉和精细触觉的重要通路。
在这个世界上世俗的权威不重要，财富和金钱不重要，只有知识才是最重要的。
这时，天下起了连阴雨，诸葛亮对军粮的担心更加重了。
虽然传统神话仍然重要，但现代社会制度有没有可能已经逐渐依赖于某些过去不存在的客观科学理论，例如进化论？
仔细想来确实如此，哪怕生命放在你面前重新再开始10次，你也没有一次会觉得完美无缺此生无憾。
它上承两汉察举制，下启隋唐之科举，在中国古代政治制度史上占有十分重要的地位，乃中国封建社会三大选官制度之一。
你如迷途知返，要重投本门，也不知我师父肯不肯收你。
虽然是老生常谈，但确确实实极为重要。
最后一句话故意说得重些，想试探一下他是不是真心想在卢高那里，也就是刘钟博手下继续做下去。
“分家，早分比晚分好，他们若不自重自尊，怨不得我做小辈的无礼无节。”
我用锄头在地头上翻出新土时，不知怎的把远古时代在这一片蓝天底下居住过却没有历史记载的民族所遗留的灰烬也给翻出来了，他们打仗和狩猎时用过的小型器具，都在方今盛世重见天日。
比如，在巴伐利亚集中营时，我得了伤寒热，却在碎纸片上记了许多笔记，希望如果有幸活到解放那一天，这些笔记会帮助我重写那本书。
无数的人都是脸色沉重，有官员，有军队将领，士兵，黎民百姓……
1928年，罗斯福在夫人的理解与支持下，重返政坛，参加纽约州州长竞选。
你狗日的重色轻友，你别说啦，那姑娘我见过，我看着都眼热，就是没机会。
“久别重逢，开心吗？”
但是她觉得自己再也无法像以前那样重要了，她在欧洲期间患上了忧郁症。
第二、三、四期的《民众的大联合》一篇大文章，眼光很远大，议论也很痛快，确是现今的重要文字。”
要求弟弟妹尊重哥哥姐姐，这与要求孩子尊重父母同理。
刚刚投奔义军的河东户曹任瑰等人认为：不要攻击屈突通重兵驻守的河东，应该从龙门直接渡过黄河，招降当地义军，同时夺取潼关北面的永丰仓。
曼娘觉得这次别后重逢，是完全成功。
这个姿势并不会自动让女人达到高潮，重点在于女方可以借动作自如之便，轻松地获得她们自己想要的满足。
所以每个朝代到了天下太平已久，人口增加很多，民生痛苦的时候，官吏加多，每个官吏的贪污更加厉害，人民所受的压榨也更加严重。
“幸好没直摔下去，但不知受伤重不重？”
夏祥几乎要为曹殊隽的一番话鼓掌叫好，好一个伶牙俐齿的家伙，先是以惊马事件开头，指出问题的严重性，再有下次怕是会有不测。
我有一句话想和蔑视身体的人说，他们的尊重本就是由蔑视构成的。
在聂离看来，不管灵魂力多少，几十或者几百都是没有任何意义的，最重要的是妖灵的属性和形态。
做穿刺检查的前一天，我参加了一个宴会，席间，高希均教授首先发现我变瘦了，接着，郭台铭先生特地把我拉到角落，不但仔细询问我的状况，还郑重告诫我：
看了一会儿，感觉眼睛很累，便又重新回到室内。
世凯德薄能鲜，何敢肩此重任？
您终于发现了，可怜我身受重伤可能残疾……
所以能如此惊人地明断决策，其根本之点，便是父皇敬重能才信任功臣，真正地做到了群策群力。
后来我才知道，可能是我们的反应速度太快，当时的昆明市政府还没有接到上级有关如何组织群众悼念那位重要人物的通知，在没有上级通知的情况下昆明市有关部门就只能以‘稳定大于一切’为原则，要求我们取下巨幅悼念条幅。
“马斯格雷夫先生，老爷，我不能丢这个脸，老爷，我虽然身份低微，但平生极重脸面，丢了这个脸就是要了我的命。
在发给职工食物的同时和他们讨论公司当前有关的重大问题。
唐绍仪的去职，不是一般的内阁人事变动，而是袁世凯做了临时大总统后第一次公然破坏《临时约法》和责任内阁制的重大政治行动。
“本堂神甫说您是一个品行端正的人，这里的人都会尊重您的。
我想让孩子上重点幼儿园，听说那里的师资比较好，得让孩子赢在起跑线上啊！
然而，如果我们停止轰炸，他们就必须将穿越非军事区的战斗师撤离，并从此尊重非军事区。
等到觉得这些幕僚的思想已经成熟了，办事也稳妥了，才会委以重任。
１８．　汞是一种有毒的重金属，在体内沉积，不易排出。但胡萝卜能有效降低血液中的汞的含量，排出体内重金属毒素。
另外一方面，我们的自卑加重了，我们知道外界的评价都是给予那个不存在的“我”，真实的我反倒像灰姑娘一样，躲在角落里捡煤渣。
姐妹们已是坠入风尘，一般而言，对自己的身子倒并不过分看重，对背着郑刘氏好不容易聚起的小小财富却是很看重的。
于是众人大笑，说李先生太不小心了，让他更衣重新入席――但却忽略了一件事：李先生不是跳水队员，向前跳水的动作也不是非常熟练，怎么能一失足就倒插在粪桶里？
对于这些权威，我们应该尊重，但是绝对不要盲从。
假如你对自己的能力没有足够的自信，你也不能成就重大的事业，不期待成功而能取得成功的先决条件，就是自信。”
挑起事端的黄某作为始作俑者，要从重处罚。
孟廷辉睨她一眼，不吭气，手上的力道加重了些。
企业成功地从资本市场上募到了资金，到了上市酒会阶段，受邀请参加上市酒会的也是些重要的客人，于是企业送出的礼品就会更大方，有些企业会送出足金的金币，后来还有企业送iPad。
对于另外一个利益集团――跨国公司而言，中国加入WTO也同样意味着战略的重大调整。
根据加拿大历史学家霍夫曼的研究，自1921～1945年间，至少有46次重大的谋刺希特勒的计划，每次他出现在公众面前进行游行、演讲、视察，几乎都有人欲将他置于死地，就连他身边的高级军官也蠢蠢欲动。
下城区公安分局顿时深感压力重大，正副局长一齐赶到市政府汇报情况，尽管他们反复表明此案中他们从未对张超进行刑讯逼供，张超认罪态度一直很好，证据链也非常扎实，但上级领导对他们的工作依旧半信半疑。
杨是美国工业巨子之一，他也强调清晰地表达重点在当今社会有多么重要。
当共产党在赣南节节后退之际，国民党的民间活动队深入到各县、乡、村去建立法律与秩序，并推动农业及教育的重大改革。
门口立刻出现了一个高大的身影将他的去路挡住，此人叫张远，是凌重宽的走狗之一。
教师让学生在广泛的情境中练习使用策略，获得亲身体验的同时，还应重视为其提供清晰的反馈，准确的反馈是学生策略获得和改进的关键。
由于西方发觉八正道的最后两个步骤对于了解人的心灵和其作用有特别的重要性――在美国，因应精神健康业者的需要，成立了好几个冥想中心，专供其使用。
新《倩女幽魂》即将于２２日上映，余少群在片中饰演哥哥张国荣的经典角色“宁采臣”，今日片方曝光了多张剧照，宁采臣在银幕上“重生”。
所以，那“咳”真正的目的，是填补空白、减少尴尬和最重要的――利用那时间构想下面要说的话。
格雷格希望在总统的亲密伙伴和助手――德高望重的杜瓦参议员的办公室实习。
这一爻告诉我们，处在重重叠叠的危险中，只能求得小的成绩。
前者养血滋阴，为熄风治本的药物，后者柔肝镇潜，为重镇治标的药物。
他一边说着一边扣上粗呢上衣的扣子，接着把他那根笨重的猎鞭从架子上拿下来。
词入下片，词人就写道“他年京国酒，堕泪攀枯柳”，想到以后我们如果在京都重逢对饮，那也应该是带着感怀相见太晚而遗恨的心情，就像当年桓温流着眼泪攀折自己种下的柳树的树枝时一样吧。
通过这件事，刘航琛逢人便夸杜先生情浓义重，为人四海，真是实至名归。
没有继续多说废话，龙昊强忍着体内传来的阵阵虚弱，迈着沉重的步伐，朝着武技阁门口慢慢而去。
脑袋掉了就接不上去，云琅是这样想的，显然，太宰不是很在乎，或者说一条人命比不上为云朗弄一件遮羞的衣服重要。
纳米电路也是可以自我配置的――这一点非常重要。
后来格子又重新租了一个房子，她开始早上挤公交上班，晚上到超市和大妈们过挤菜的生活。
戴克里先之后，群雄相争的局面再次重现，并且一直持续到君士坦丁出现。
“那都是很重要的客人，”他接着说，对自己的回忆满意地笑了起来。
二楼有个尸体今天停放过，不过现在火化了，可惜怨气太重，留下了阴魂不散。
说罢，陶可可抬起手看了一眼手腕上粉红色的米奇手表，气呼呼的哼了一声，躲进隔间里开始换衣服，心想要不是因为今天自己有重要的事儿要逃课出去办，也没带着手下过来，不然非把那个男生暴削一顿不可！
关于这件事，如果不进行认真讨论的话，又会成为一个大问题而遗留下来，而且以后一旦遇到什么情况，就会面临旧事重提的烦恼。
那天上午我祖父重现了前天下午的神态，撑着那把破雨伞歪歪斜斜地走家串户，散布他新的迷信，他那牙齿掉光后的声音混乱不堪地在雨中荡漾，他以欣慰的微笑告诉他们：
子无重寡人之过，敢以为请。”
是产品经理自身的人文修养，诚然，我们要注重科技，但是更应该注重人文。
“世人不知史官权重宰相。
【例句】 群众是通情达理的，领导干部只要尊重群众，～，真心诚意为群众办事，就会得到群众的支持。
明明知道案情重大，居然还敢擅自追缉，如果万一放跑了嫌疑人，这责任你们担得起吗？
他就像是拥有重返过去的超能力，让人们在一件又一件的香奈儿服饰之中，找到曾经的威尼斯情怀。
阿米再也无法忍耐了，只好把早上才收好的棉被重新铺在客厅，躺下来静卧休养，但是脑壳仍然很难受，便吩咐阿清弄一块绞干的湿毛巾放在额头上。
日本人教育孩子，除了训斥与哄骗之外，还有一个重要的方法就是转移孩子的注意力。
一旦弄清楚起因，你就能尊重她的感受，并且给她以回应：
现在危机已如此之严重，不论皇位的继承问题如何解决，文官集团失去的平衡已经难于恢复。
出现这种错误的原因，图省事只是次要的，在日常生活中不注重精确才是最主要的。
北京地下铁路，简称北京“地铁”，是北京城、近郊区的一条重要交通设施，也是我国最先建成的第一条地下铁路。
我们的文化中存在各种各样的严重矛盾，于是个人对道德的感知力变得越发迟钝和麻木。
它将种姓制度贯彻了很多个世纪，使得它已经成为一种习惯，这样一个民族拥有足够的长处和弱势，而这些长处和弱势都对日本社会有至关重要的作用。
而当越来越多的人开始讨论早期成长环境等后天因素对于人格的塑造时，先天因素的重要先决意义很多时候被轻视了。
用医学、卜`、星相等治愈人严重的疾病。
大金山寺工程的主要资金来自一个香港的服装公司老板，他是净慧的重要施主之一，《禅》杂志的主要资助者，柏林寺的重建他也有份参与。
经理意识到一旦这些证券有什么闪失，自己责任重大，于是专门装配了最新式的保险柜，并在大楼里增设了一名武装警卫日夜值勤。
这其实是跟业绩同样严重的问题。
2008年1月14日，广东高院将该案发回重审。
所以必须恢复肉刑，以使“五刑有品，轻重有数，科条有序，明实有正”。
国师重伤之馀已无力上马，达尔巴左掌托住师父腰间，将他送上马背。
尽管陈寅恪没有公开标榜湘乡之学为儒学正宗，但他抱以期待的新儒学与义理、经济并重的湘乡之学相通。
中方谈判代表正式重复了台湾问题的一贯立场，虽然语气有所缓和。
“臣亦赞同国正监之说，郡守重臣，博士不宜派任。”
黄大都督不让本省民众继续吃土的最低奋斗纲领，我记忆深刻，没齿难忘啊，到我这里又进了一步――任兄，我要郑重告诉你：我若真被省民拥戴，被黄大都督提携，做了省军总司令并副都督，必得实现一个远大目标：让我西江省民一生之中至少吃上一次肉饼！
科学研究已经证实：婴儿时期的经历对人生的成长往往有着重要的影响。
１９８５年３月１３日，中共中央发出《关于科学技术体制改革的决定》，强调应当按照经济建设必须依靠科学技术、科学技术工作必须面向经济建设的战略方针，尊重科学技术发展规律，从我国的实际出发，对科学技术体制进行坚决的有步骤的改革。
“是的，除了重写还能如何？”
几年前，外祖母发作过一次严重的心脏病，起因是她在外祖父的西装外套里发现了他出轨的证据――他的情妇给他的情书，受到打击的外祖母没过多久就去世了。
“遇到位高权重的人就得低头。”
志大才疏的韩王已经死了，继位的韩桓惠王是个颟顸贵公子，接到陉地丢失的军报，竟如释重负地叹息了一声：
“洗髓丹这么贵重的丹药，怎会出现在贡献堂？
虽然，齐国府库爆满了，后胜的府库也爆满了，然则，后胜心头的恐慌也更深重了。
没收官僚资本具有两重性质：从反对外国帝国主义的附庸――中国的买办资产阶级――的意义上看，它具有民主革命的性质；从反对中国的大资产阶级的意义上看，它又具有社会主义革命的性质。
虽然意外并没有发生，但下水的后生们几乎有一多半空着手上岸了，间或有人抓到鱼，也都不大，三五斤重的就算大鱼了。
她一脸担忧地叫俺多保重身体。
您可以放心，我会非常重视您所告诉我的话。
看起来方圆几英里的猫都知道在她家后院可以找到好吃的，我难以想象她是如何担负起照顾他们的重任的。
中共中央纪律检查委员会的成立，是保障中共的政治路线得以贯彻执行的一个重要措施。
李旦提出来了，太上皇和皇帝得分分工，三品以上官员的任免和重大的政治军事问题都归太上皇管，其余的事情才由皇帝决定！
SQL注入漏洞至今仍然是Web安全领域中的一个重要组成部分。
巴比伦的数学体系是从用来记账的数字记号法中发展起来的，它的六十进位制则来自巴比伦银的度量单位――汉谟拉比时代一个很重要的价值度量单位――它是以六十的倍数计算的。
岳飞当日死在风波亭後，葬在附近的众安桥边，後来宋孝宗将他遗体迁到西湖边上隆重安葬，建造祠庙。
梦的发生，还有一个重要的原因是阴阳有序的变化状态遭到破坏，出现偏盛偏衰，并反映于梦的结果。
费介神情已经回复了正常，开始上课，除了生物毒药入门之外，他还要兼教其它课程，教学任务有些重。
７月２日，渝中区一民营加油站，客户加油最多能享受约３％的优惠。记者走访主城发现，有多家加油站推出优惠措施。据原油市场多家机构预测，７月１１日降价窗口将打开，油价每吨降幅或达４００－５００元／吨，其中９３号汽油有望重返“６元时代”。
所谓人民强直而狠毒（这澹，所谓高气势而重义气，所谓报仇过直，皆此之意也。
第一，我们必须重塑生产力和业务流程。
对于李鸿章这样注重实际的人来说，孙逸仙和康有为的梦想虽然令人感兴趣，但是无利可图的：从他们不负责任地谈论投票和选举、议院和民主政府之类的话题中，除了得到造反（他不愿意造反）的罪名外，一无所获。
唐宇本就处在四重巅峰，如今得了叶远的爆元丹，若是无法晋入五重，不如找块石头撞死算了。
此外，我们自己上学时也经历了排名和打分，但这恰恰说明了解这种习以为常的做法的潜在危害就更加重要，意识到关键问题不在于孩子能得多少分，而是他们是否认为“分数”比学习本身更重要。
到了罗马帝国晚期，这种神秘主义的成分加重了些。
云重松了口气，忽见澹台镜明面色苍白，云重问道：
既然上天安排他重生在这一具身体里面，无论是为了将来向池瑶女皇复仇，还是为了那一位无微不至照顾自己的娘亲，他都必须要强大起来。
在用户积累早期，我们特别注重忠诚度的积累和初期用户的纯粹度。
“的确如此，阿芙多季娅・罗曼诺芙娜，” 彼得・彼得罗维奇煞有介事地说，他又坐回椅子上，不过仍把帽子拿在手里，“我确实想和您，以及令人尊敬的令堂说清楚，甚至要谈几件极为重要的事情。
所以，圣人一向主张学与思相结合，甚至把学思结合看作是实现“仁”的重要途径。
经过不断地重复与专注学习，经验丰富的销售“老狗”就能通过创造出一条全新的神经通路，从而掌握全新的技能。
吴方甫也没说什么，当下带他穿堂户，越重门，到了陈家后进的练武场子。
2．还有其他许多打动人心的做法，比如：及时让下属知道有关公司的一切人事变动、新产品、新计划，使他们有受重视的感觉。
任何有知识、有头脑的人都无法否认今天摆在我们面前的事实：伊斯兰世界终于从世界社会和政治赛场的边缘走到了中间，在重大的全球事件中占据了突出的中心地位，为生活、政治、政府和社会发展提供了全新的观念。
你犯了一个严重的错误。
“国尉所说精辟有理，他的重金行间之策也甚合当前形势。
对他人忠诚，既是报答别人的恩惠，也是在帮助自己，使自己在不知不觉中赢得了他人的尊重，并于无形之中使自己的力量变得更加强大。
如果说沉默是金的话，那么，适当地表达自己则是比沉默更加贵重的东西。
说得再多，最重要的还是农夫们的实际耕作，虽然才到暮春，还有几个月才到收获季节，但周王似乎生怕误了农时，便早早催促农官，叫农夫赶紧准备收割的农具，以待麦熟时及时收获。
对于名词，最重要的分类莫过于可数名词与不可数名词了。
萨提亚创造了“影响轮”工具，帮助我们来觉察这些重要他人对我们的影响。
患者脸上的皮肤呈蜡黄色，冻伤严重得让人难以下手。
为什么还要在冬天穿上厚重的棉衣，或坐在暖气旁边享受悠闲舒适的生活呢？
如果刻意在上市前“冲业绩”，把后面几年的业绩在上市前提前释放，那么就很可能出现上市后业绩下滑的问题，如果上市后遇到经济形势不景气情况就更为严重。
对于居住在广袤又偏远的镇外的乡村教徒来说，多洛斯还扮演着一个至关重要的角色。
过了几个月，他重新映射了猴子的其余爪趾，发现第二和第四爪趾的脑图已经扩展涵盖了之前第三爪趾的映射区域。
乐喜派伯氏管理城内街巷，火没有抵达的地方，拆除小屋，用泥涂抹大屋；摆列盛土和运土的器具，具备汲水桶上的绳索跟汲水的瓦罐，准备盛水的器具；估量任务的轻重，储满水塘，堆积泥土；巡视城郭，修缮防守设备，立标指明火的趋向。
第一，尊重对方，不评价对方的人格
这个非常重要的细节，等下会对我们有所帮助。
谭震林临终前，尽管呼吸困难躺在病床上，仍在口授纪念毛泽东诞辰90周年的文章，并结合学习《邓小平文选》的体会，再次赞扬邓小平对党和国家特别重要的作用。
一旦我们成为群体中的一员，我们都容易感受到来自身边众人的压力、社会规范和任何其他形式的影响，正是这些至关重要的种种影响裹挟着我们加入到某个潮流中去。
其间独住一无顶、席墙，逢雨即漏水的工棚内，睡的是重叠的马槽式床板，生活困顿。
孟良崮战役是解放战争期间，陈毅、粟裕指挥华东野战军在沂蒙山区进行的一次大规模运动战和阵地战相结合的重大战役。中国人民解放军华东野战军取得了战役的胜利，国民党军第整编７４师被完全消灭。
小泽的旗舰、重型航空母舰大风号和另一艘航空母舰翔鹤号被美国鱼雷击沉，人员损失很多。
陈向宇庄重地向他点了点头，转身大踏步地通过黑暗的甬道走向地面，走向喧闹的大楼。
此外，该法还建议联邦政府将公民经常查询的信息发布在互联网上，以减少公民重复查询产生的负担。
又过了一天半之后，已经饿的心烦意乱，背诵竹简的时候也开始走神，无奈之下吴勉只能将竹简放回原处，带上一块金饼便出了山洞，准备先回到山脚下，多置办一些吃食再回来重新研究竹简上面的术法。
更难得的是，没有天赐良机、在学校成绩又不算出类拔萃的他凭借顽强的意志，在1963年以中上的成绩考入了重庆建筑工程学院。
刘邦当然知道三秦地理的重要、齐地的物产丰饶，但无论什么时候和他提起这两块土地的回忆，总是无法让他绕开韩信的印象。
这可是重要的一步棋啊。”
我最初对此并没特别留意，但随着真相不断揭开，我越发感觉，这两封匿名信对于谜团的破解至关重要。
接着上岸的是轻骑兵，速不台采取“田忌赛马”策略，用自己的重骑兵攻击对方的轻骑兵，用轻骑兵攻击对方正在上岸的步兵，至于对方的重装骑兵，则用弓箭手对付。
杰里米说，他现在是马萨诸塞州一家医疗公司的经理，“我从中认识到了充分的准备对谈判表达方式的重要性。”
作为这场争论的见证人之一的谭震林，在1954年4月2日的华东局扩大会议上曾发言说：红四军七次大会到九次大会之间是中国革命很重要的关键，虽然期间陈毅犯了错误，但是如果没有他到上海把中央的精神带了回去，中国今天究竟怎么样就很难说。
还没等大家把这个消息炒成办公室里最热门的话题，一天早上她就郑重地宣布自己获得了一个两万元的奖。
找出受伤的原因与避免受伤的发生变成研究的主题，而这也是接下来几章我们要讨论的重点。
“猎鹰1号”火箭全长21米，总重量约为39吨，内部填充了大量液体燃料后被运送到了位于马歇尔群岛共和国夸贾林环礁的里根弹道导弹防御测试站。
以斯拉在尼希米（曾为波斯王亚达薛西的侍从）的帮助下，着手重建这个风雨飘摇的国家。
梁发还加上了他自己不欲之事：勿吃鸦片，此罪之深重，一如他罪。
我一直认为，有人赏识你、提拔你，比你自己努力奋斗更重要。
但重复数的存在将影响后续数值的排位。
他以放松而又郑重其事的口气说。
现在，我们手头又因此多了一件重型武器。
现在倒是我和正大重机担心你们了，孙董，你们当真能脱离北重集团吗？
屋内宽敞明亮，温馨淡雅，各种设施摆设得相当考究，古玩字画琳琅满目，空气中微微似有幽幽香脂，比起严肃沉重的军事指挥部，毕庶澄但觉如痴如醉，此时他是多么急于一见王海鸽的花容月貌。
她浅咳，嘴被堵住发不出声，只觉呼吸不能，然后左脸又被扇了一掌，脑侧重重地磕在石砖一角上，尖锐的刺痛刹那间抹杀了她的神志，再无知觉。
所以，我开始拍摄接下来的电影《阿凡达》时，试着运用了这种领导原则，我尊重我的团队，他们也很尊重我。
各级组织、各级部门都要充分认识到其重要性。
姚宓不得不放弃了留学的打算，很早便挑起了维持家庭生计的重担，成了一名默默无闻的图书管理员。
再则将军你手握重兵，若要谋反，何须区区一校尉呢？”
它的工业发展并不像西方资本主义那样由生产消费品和轻工业开始，它在最初便着手于对国家有着关键作用的重工业发展。
慧澄是个老世事，一眼瞅去，觉得沉重，料道有事相央，口里推托“不当”，手中已自接了，谢道：
但对于资本集约型业务，人员要素并没有那么重要，设备的运转率才是最关键的。
’就在这时，噗的一声响，那老贼却好不毒辣，竟然使出重手。
他假如有足够的无耻，何必在重庆的半地牢里耗两年？
如果我们看重可靠性，科学就是最好的策略。
“这都不重要，关键是你们自己。
阿拉汶到这位责任总监的办公室（以便让他有种更受重视的感觉）和其进行商谈，他将各种无形条件全部摆了出来。
多年不见的娘家人，难道分量比亲生女儿还要重？
我认为，这个意见很值得重视。
“回主子，第一，胡宗宪肩上的担子重，倭寇闹得厉害，他害怕百姓失了土地再一闹事，内忧加上外患，那个时候他担不起罪过。
汉中的地形和交通，特别是汉水上游水系所形成的空间，历史上有重大的变化。
设回母校重读，仍难免为“全C”也。
在李存勖灭掉后梁以后，因为出身寒门，冯道也并没有受到李存勖的重用，但也做到了户部尚书、翰林学士。
看看几个人的沉重犹疑，苏秦慨然一叹，“生死何足论，唯愿死得其所也！
重要的是，不要让情感勒索的习惯困住我们和我们周围的朋友。
这个步骤最重要的作用在于避免被动阅读。
不过这不重要，是否理解“映射”的真实含义，完全不影响后续阅读）。
上级对此非常重视，要求我们认真总结工作中所犯的错误，牢记血的教训，同时要坚定信心，越是在血腥恐怖中越要坚定革命信念，要以牙还牙，给国民党反动派以致命的打击。
说完，吉继把汤药一口气喝了个干干净净，召来吉胜和赖继二子以及重臣们，命令所有人马撤回敦贺。
秦国要消除这次灭国之危，秘密斡旋分化六国固然重要，但这决不是消除危难的根本点。
这样的日子明明应该是这里的事更重要！”
如果这种政策能够成功，那么很显然就要按照西方的科学原则将中国的陆军和海军防御同时进行重组。
赵安源故意这样说了两句，然后才放低了声音，“刘先进，有人托我给你带个话儿：你犯的事儿可是死罪，如果咬定是意外事故，不会判重刑，我们会帮你；如果承认是谋杀，必死无疑！
相反，平涛见到肖川显得很热情，一个劲地灌迷魂汤，大谈西湖雨伞复牌的新闻写得很棒，全国媒体都是抄抄公告，最多找上一两个研究员点评几句，而你肖川的稿子却采访到重组双方，厉害厉害。
我会将马当作一篇诗作中的意象放在心中，我很看重它，但并不会特别地多想什么。
我们希望有一天能重返这里。
这力量包括的不只是忆起，缓解重大创伤，还有我们的身体、心理和自我所受的日常伤害。
也就是说，如果只想着给细菌吃饭，却忽略了自己身体细胞的需求，容易造成营养不良，严重者会因为缺乏人体必需的营养素而生病。
忍耐是任何深远改变所不可或缺的重要因素。
这种对实践的重视给予犹太教某种东方的味道；在西方，受到希腊对抽象理性爱好的影响，则重视神学和教条。
我们的国家曾经历过无数创伤，我们的人民也经历过许多创伤，并且这些创伤仍然在以某种形式代代相传，直至我们能够正视并主动去疗愈它们，才能最终摆脱创伤重复式的毁灭诅咒。
几陉列戍风雨阔，重驿通商锁钥开。
“诸位，今日朝会，只决一事：如何重上泾水河渠，根治关中大旱威胁？
在这里，他曾跌入人生最低谷，在这里，他又重新站起，昂首向前。
到11月8日时，他试图在埃及境外重整残部，而蒙哥马利则受命指挥整个战场。
尘境中的爱情击碎了仙境中的爱情，剩下的只有悲伤和痛苦，张爱玲的心灵再也承受不了这样沉重的打击。
朱老太爷体重足有三百斤，一见到猪肉就两眼放光，见儿子正在疑惑，他说：
李兰没有因为礼物贵重而高兴，反而觉得宁志恒不会安排生活，有些气恼。
加之她的神农瞳也才突破了第一重，只能细微地辨认浮在肌肉表面的血管，无法辨认清楚肌肉深处的细小神经，为今之计，只能是拼一拼了。
按照这样的定义，我们知道在长勺，齐鲁双方是“战”，借由曹刿延迟鲁方“鼓”的做法，接战后齐国军队的阵线被冲散了，士兵无序地往后散逃，鲁军追击，过程中还俘虏了齐营中的重要人物（“克”）。
也有人说一条狼干不了这个重活，一定是最后几条狼合伙干的。
郭大款兴奋地拿出重金酬谢许叔微。
基于此，当时人们很重视后天的教育。
但这封信写给谁，他必须慎重。
这样一个自省觉悟的过程，不断地在我们的生活中进行重复，让人养成了一种强大的自觉的习惯。
桑昆见爱子给敌人以迅雷不及掩耳的手段从众军之中擒去，又气又急，只得依言撤下军马，命部下用大车结成圆圈，在土山四周密密层层的圈了七八重，这样一来，铁木真坐骑再快，也必无法冲出。
原来皇上虽是龙颜大怒，到底可怜读书人的不易，不能把山西今年的科考都废了，着令将考卷重新誊抄弥封，统统重判。
“林动哥，你明天如果遇见林宏的话，可要小心一些啊，我今天听林长枪说，那个家伙，可能都是达到了淬体第七重了。”
这儿子从小读书非常努力，虽然家庭条件差，可是他成绩一直很好，在重点高中里，一直排名前三，不出意外，肯定能上北大清华。
他带着沉重的表情诧异地抬起了头。
脱去百斤负重，秦羽速度奇快，可是……
结果，这位客户可能会陷入到自我封闭的状态，之前原本是咨询式的谈话变成了流于表面的对话，根本没有触及根本或是重要的问题。
我每发一条九图微博，都要一张一张把美图软件们使个遍，这儿推推，那儿缩缩，一不小心缩失真了，推倒重来。
自己变得漂亮是一大收获，但最重要的是她因此收获的自信带给了她对未来的希望，让她从对过去的执念中解脱了出来。
将来我儿有发迹的一天，一定重塑金身……”
窦太后去世后，武帝重用儒生，把官府里非儒家的博士一律免职，排斥黄老刑名等百家学术于官学之外，这就是有名的“罢黜百家，独尊儒术”。
胤T突地勃然变色，“砰”地一声重重击案，“我不过看你浪有虚名，清谈取乐而已，你辄敢如此放肆狂吠，陷我于不臣不义，置我于难测险地！
可见“重明”与“并明”的人，都有极大的本领。
他怒气冲冲，凶猛至极，要不是那个教士自己滚落下马，堂吉诃德准会把他刺下马，那就严重了，即使不死，也得重伤。
当然，如果不是未婚同居，而是一方或双方已经有了配偶，双方同居显然是违法行为，情节严重的，还会构成重婚罪，受到刑事制裁。
“我受伤什重，逃不远。”
他抓住她头发摁在地上时，喊的是“我要把一切都了结了”，说如果再严重一点，“我可能会杀了她”。
正当朝廷上下喜庆胜利之际，突然于六月底收到急报：盘踞东南沿海的南明重要将领郑成功率军再次北征，二十三日攻陷镇江，二十六日进围江宁（今南京），东南大震。
每章末尾“已焉哉，天实为之，谓之何哉”三句重复使用，有一唱三叹的效果。
如果有人想蒙混过关的话，我就只能移交公安机关来处置了，那样的话，问题就严重了，很可能要负刑事责任！”
最重要的是，它可以使中美两国领导人有机会进行建设性的合作，为两国建设更加和平的未来指明道路。
你很需要别人的尊重；
台湾发行自己的货币，它的通货膨胀虽然严重，和大陆相比却微不足道。
女人通常很看重自己的生日和结婚周年纪念日，这就是她们这个物种的特点，没有人知道她们为什么喜欢这些日子。
记得震颤最严重的时候，我手抖得无法用筷子把饭菜吃到嘴里；喉咙无法发声，说话像低吟，一天里说不了几句话；双腿发软，迈不开步子，走起路来觉得高低不平，下不了楼梯；味觉失灵，嘴巴发苦。
嘉靖、隆庆年间，内阁权势加重，阁臣身系天下安危，在内辅助主上，在外统帅百官，俨然真宰相。
悲痛之余，他还下令抚慰张居正的家人，并举办了隆重的悼念活动，一时之间，全国处处都是哀悼之声。
遂此二三夜把守俱安，只是御膳减损，病转觉重。
过去之所以可以接受肖兰，是因为自己在照顾肖兰的过程中也有快乐的感觉，但是现在没有这种感觉了，只有责任和担子，他不想再背负这么重的担子了。
虽然他的上司对他的能力日益器重，而且他在外交部的影响亦有所增长，但他还是一再想辞职。
总体而言，一条鞭法上承唐代“两税制”，下接清雍正的“摊丁入亩”，是我国税制的重大进步。
由此可见，培养孩子的自学能力是非常重要的。
诸葛亮不知该如何回答，只好继续去够那册书，可重心微微倾斜，手上不稳，又一册书滚落下去，他心中又急又怕，却不再敢去够书，倒把头低下了，目光不甘心地在两册书间来回逡巡。
在玄武门事件中，李世民真正要掩盖的东西很可能并不是兄弟和侄子们的死亡真相，而是一种他难以在道义上重新包装，也难以在道德上自我说服的行为。
“如果没有社会，人们就不需要自重。”
那只沉重的橡皮垫子在池水中随着微微的涟漪盲目地飘着。
孩子要跟你说话时，你应该放下手头的事情，全神贯注地听孩子讲话，这能让孩子体会到你对他的尊重和鼓励，觉得你很在意听他说话，这样才能愿意和你说出他的心里话。
云重呼呼两掌，叫道：
《菊与刀》是美国人最早接触的有关日本的人类学著作，对西方的日本学研究以及人类学学科都具有重要意义。
而许多人抱着“船到桥头自然直”、得过且过的心态虚度年华，他们只恨时间过得太慢，他们的时间表是以日、周甚至月来计算的，当他们发现别人的财富逐渐增长，终于感觉到理财的重要性，此时开始理财，终因时间不够，复利无法发挥功能。
“话不能这么说，船大小不重要，重要的是你装的是什么，装的东西少，但只要是值钱的东西，一样可以赚得盆满钵满。”
朱翊钧又把问话重复了一遍。
而鲧死了，洪水却重新袭来，最终舜没有办法，只能再次启用有治水经验的禹。
他们大多举止优雅，注重礼仪，希望自己永葆青春美丽。
小朋友在学习母语的过程中会不知不觉地利用“过度学习”（overlearning）的本能，一再重复说出引起他们兴趣的单词或短语，因此他们的发音越念越标准。
这样的速效实用主义，导致我们忽视了很多见效慢的实事，比如产品选款，选款好坏直接关系到运营效果，因此对选品能力的修炼特别重要。
这个类似美国地方住宅，让人联想到仓库的造型，是查尔斯・摩尔重新拾回现代主义缺乏的日常性，以独到的眼光所创作出的代表作。
十余年后为师重返西北，再寻到你，是分，如此便是凑齐了缘分二字，所以你便是为师的传人。”
重视环保本身并没有错，问题是要真正从思想上重视，不能光挂在嘴上说！
这是Tomcat设计团队为了简化大多数的部署场景所做的一项改进，如果默认设置不能满足需要，用户可以通过修改配置文件指定server.loader和share.loader的方式重新启用Tomcat 5.x的加载器架构。
为此，感到事情严重的“德意志犹太复国主义协会”委托秘书处负责人贝蒂・弗兰肯斯坦因（Betty Frankenstein，1882―1960）在爱因斯坦44岁生日当天，专门给爱因斯坦写信：
那，究竟是何等原因使李斯一直没有提出这个如此重大的失误？
断言重复到一定的次数，就得到了大家的一致认可，就像某些著名金融机构富裕得可以收购所有竞争者一样，形成了所谓的倾向性意见，这时，强大的传染机制就开始起作用了。
“妈，您现在的情况有点严重，必须先降压，住一周才可以出院。”
如果真的如同张居正分析所说，那么高拱就是死不改悔，以“顾命大臣”自居，专权干政，威福自重。
因此，面对客户的质疑，正确的做法不是去重复规定这个“结果”，而要讲清楚里面的“因果”。
上述我们列举的有关“自重”的含义都反映着日本人的人生观，他们认为人生在世需要小心和谨慎地遵循“霍伊尔”规则来让自己的人生前进。
“我们还有更重要的事情要做。”
四位女才子中，除了张爱玲外，其余三位均是繁华世界里的匆匆过客，她们作为远见卓识的女子，敢于直面女子面对的生活问题，并在文字中大胆揭露出女性生活中令人心碎的一面，且将其中注入了凝重的生命意识。
但是，他甚至没能继续担任政府（人民委员会）的一个委员，这对毛泽东来说是个残酷的重挫，因为他已经连续三年担任这个委员会的主席。
“子房，你果然如前所约，重回我军，从今天开始，你就是我汉家的成信侯！”
“君不忘先君之好，照监鲁国，镇抚其社稷，重之以大器，寡君敢辞玉！”
当他重返中央政府后，他发现这个皇帝和先皇朱厚照在本质上没有什么区别。
弗洛伊德为何像许多严肃的评论家一样，怀着在知识上显而易见的尊重态度来看待《乌合之众》呢？
书符祛病乃民间常用之法，可皇家颇为忌讳，宫禁中不得皇帝准许私自书符念咒皆视为“厌胜之术”，有谋害尊者之嫌，比附大不敬罪，在十恶不赦之列，必遭重罚。
我知道他在哭，我的心情跟工具间的木头一样焦黑沉重。
“更重要的是，虽然皮肤上只有这么一处创口，但是肺脏上，却有像扇形分布一样展开的十几个创道。”
与此同时，美国国内及其属地菲律宾的鸦片吸食和售卖日益严重。
“爸爸，你一定要保重身体，你要看着女儿披着婚纱，你一定要抱上外孙，爸爸，你要答应我，你必须答应我。”
“老哥，这只是你不想去四川的原因之一，还有一个最重要的原因，皇帝老儿不给你总督的职务，你到四川还是客人，无法施展。”
“与山东五国共分宋国，王书悔过，重立齐国盟主威望。”
这时整个的循环就又重演。
他问道，嘴角上重又浮现出一丝傲慢的笑。
培养情感总是比约束行为更重要。
吴德的回忆，澄清了一个重要问题。
我离开多年之后回重庆见亲戚朋友，一般来说，那么多年没见面了，总会热情拥抱或者寒暄什么的，但是他们没有，看到我的表情跟昨天还见过我一样――我能理解，他们的感情都刻在心里。
太空军工使得高污染重工业飞速发展，环境污染是制止不了了，温室效应，气候异常，沙漠化……
来人正是那奉令传信的侍卫，但一看到此刻李峰等人脸上的表情，恐怕就是一头猪也知道事情又有了什么重大的变数，只是怎么也不会有人想到，事情居然会是这个样子的……
“被通缉都阻止不了他在李慧灵订婚的时候回来了，可见那个女人对他来说，还是很重要，不过，他这次回来，很狼狈，而且，他好像并没有认出我，那晚上，他的眼里只有李慧灵。”
真的，心里有数，情绪稳定，这俩核心素质极其重要，一经掌握，漫长生活里那幸福的点阵会逐渐密集起来。
贵族的军官学校重新开办，而荣誉团军官的孤儿则受到安古勒默女公爵的庇护，新旧政权在这些事情上倒是出现了融合的趋势……
她出身名门，哪怕是落魄的贵族之家，但耳濡目染间，自然是熟知金钱地位的重要性，所以她的价值观始终是世俗的。
他拍拍枪，像是完成了一件重大的任务。
虽然还不够正式，或许还未经杜鲁门过目，但这个美国政策的重大翻转已反映出华盛顿的基本目标是不介入中国内战，尤其是绝大多数主事官员都不认为非共产党这一方会赢。
八月七日，毛泽东出席在汉口秘密举行的中央紧急会议，即在中国共产党历史上有着重大转折意义的八七会议。
她是30名完成长征的女红军之一，长征也使她的健康受到严重损坏。
这座小山的整个山体四周都被重新开凿成悬崖峭壁，只有一条狭窄的小路可以通往山顶，这条小路时而是陡峭的阶梯，时而是深邃的洞穴隧道，以至于只需要几个人把守，就可以守住上万的大军。
我们还会有梦想，有追求，渴望成功，渴望被尊重。
“军事斗争我们胜利了，但政治斗争更为重要。
其馀二人是一男一女，男的瞎了左眼，女的瞎了右眼，两人身边各倚一条拐杖，杖身灿然发出黄澄澄之色，杖身什粗，倘若真是黄金所铸，份量着实沉重，这一男一女都是四十来岁年纪，服饰情状便是江湖上寻常的落魄男女，却携了如此贵重的拐杖，透着说不出的诡异。
尊重是交流的基础，在尊重的基础上，下属自然能够充分与你交流工作中的一切。
我重新攻向恰吉，这次还带着一股速度前进。
正如萨丕尔所说，现代人类学的功绩之一，便是不断地重新发现正常的含义。
到书房，雄信替叔宝沐浴更衣，设重P叠褥，雄信与叔宝同榻而睡，将言语开阔他的胸襟，病体十分痊妥。
女性虽然没有阳具，但一直希望能有其他的东西来充当阳具的想法在许多性变态中起了相当重要的作用。
他派我率领三十万军队镇守边陲，令您担任监军，这是天下的重任啊。
我们之间的对话主要围绕“学会正确询问的重要原则”展开，聚焦于“为什么我们要改变思维方式，并以此磨炼出我们询问的超级技巧”这一问题。
他依然非常爱她，尊重她有良好的教养，有学问，有种种优良品德。
她敬重有思想的人……
海瑞也意识到大地主阶级的土地兼并已经到了一个非常严重的地步，所以他一方面上书朝廷，主张让大地主退地；另一方面为了解决老百姓的赋税与徭役的压力，他也在应天府任上试行过一条鞭法。
从这天下午起，足足闹到次日黎明时候，方才说妥当了，同他另外买过上好棺材，重新收殓，委员具了素服祭过，另外又赔了他五千两银子，这才了事。
后胜立即大动土木，在王城为齐王重新修建了一座颐养宫，除了苑囿台阁华美壮丽。
现在的他自然不会这么做，作为市刑侦支队长，现场警方级别最高的领导，保持形象很重要。
“我会尊重你赋予我的经历，它让我能够更好。”
我想起身，全身重得像灌了铅。
平重盛病了几个月之后，就去世了，只活了四十二岁。
这句话是我在小学课本里学的，意思是起死回生，“使死人能活过来，白骨重新长出肉”。
看到这里，珍妮自己忍不住笑了，她已经记不得当时的情景了，也难怪，自离开学校后这十几年所经历的失败与痛苦，哪一个不比当年没有考第一更重呢？
当曾昭殒命几十年后，有研究者循着曾氏的生命轨迹细加考察推研，才发现她的独身主义理念与她对社会苦难的认识与感悟，以及家庭背景、青年时代接受的教育和文化熏陶有着重大关系。
叶狮望着面前还略微稚嫩的少年，眼中充满了浓厚的赞赏，他略微郑重地说道：
诱惑者的角色那么可怕地重压着他，如果这次不能由着他的心愿，他会在卧室里躲上几天，从此不再看见这两位太太了。
/ 残酷的战争和严重的旱灾已使这个国家～，人民生活在水深火热之中。
实际上我们都知道大家都不关心他老婆，主要是关心他，他是一个学术打假的人，在自己家人和外人打假的问题上搞双重标准，而且，这个事情已经成了公共事件了。
“少胡说八道，我这不是重视今天的表演吗？”
压下心底的吐槽，孤月快速结印，在羿清周身布下重重防御阵法。
没错，在某一通电话前后，这个总是与我欢乐聊天的美少年，一定经历了若干人生重大转折。
那位年长一些的女人，裹着一条装饰着貂皮的贵重丝绒披巾，额前披着法国式的假鬈发。
一本是网游之重生法神，对的，就是广告过很多次那本，不多说了。
因此豪华的店屋酒楼也常以重楼飞阁的姿态出现；例如《东京梦华录》中所描写的“三楼相高，五楼相向，各有飞阁栏槛，明暗相通”的酒店矾楼就最为典型。
从某种意义上说，这四项传统是通过第2章来介绍的――把地图（以及相关的工具和技术）看作地理学家最重要、独特和统一的工具。
作为一只才华横溢，光芒四射，对中国未来考古学事业肩负重大传承与发展使命的“海龟”，毫不迟疑地于1940年12月6日由开罗起程回国。
这就把我们带到东正教的一个特殊重点上来了。
他把我一生中重要的人都夺走了。”
还有一支部队在训练时将大炮架到了交通干线上，使周边村子的牲口受到了惊吓，造成交通阻塞，引起了严重的交通意外。
嬴驷沉重地叹息一声：
伦敦中心区孵化与设置中心主任一直以来都会郑重其事地亲自带领新学生到各个部门转一圈儿。
朱先生重新回到白鹿书院，组织起来一个九人县志编撰小组，自任总撰。
试着重现当时的场景，听见当时的声音，感受到当时的气氛，闻到当时的气味。
燕王姬喜重新起用剧辛，任剧辛职任上卿，总领政事。
“除了罗南陔等人对知识分子同情和尊重外，还有一个不可忽视的历史原因，那就是，南溪县城位居长江以北，李庄位居长江以南，南北两地的官僚与民众长期互不服气，隔阂日深，一度视同寇仇。
然而差不多同一时间，里厄收治了一位病情危重的女病人，病人一入院他就让人把她隔离起来。
这是一项十分重要但却十分繁琐的工作，恰好担任副总裁官的邱浚有个不太好的习惯――懒散。
如见于《野叟曝言》及一切中国伟人传记，每劝服一个强盗或隐士，使之与家庭团聚而重负俗世之责任，常引用孔子的哲学理论；至遁世绝俗，则都出发于道德的观点。
人生浮沉数十载，没有谁能永远站在时代的最前端，想要得到别人的敬重，自己就先要以身作则。
可是当杨晓波提醒孙强眼前这家公司具有鑫城财富基因时，这个身高不到1.65米、体重170斤的胖子擦擦满头的大汗，眼珠一转，又哈哈大笑起来。
诚信是人的重要道德修养之一。
老秦王巡视关中，自己提出了“明法、整田、重河渠”的富秦策，老秦王是欣然允准了的，可在清查府库赋税稍增之后，最大的关中河渠工程却被搁置了。
“现在来看，最重要的能力往往体现为人们出于内在动机所做的事情。
于是，当军队行进到一个明军据点附近时，努尔哈赤决定：无论这些地方有多广袤，无论这些据点有多重要，都不要了，撤退。
他为多重婚姻想出了一套理论。
对这位民间最重量级的人物，清廷是什么态度？
他强烈地意识到，自己担负着重要的历史使命。
先秦诸子诞生于天下纷争之时，更重视经世致用，而非空谈道义。
再说，纵然李牧南下救援，其边军骑兵兼程南下，进入平阳也在两旬之后；其时，我军以逸待劳，河谷山地又有利于我重甲步兵，赵军绝非对手。”
罗马法的复兴 大约在1100年，研究罗马法的风潮又重新兴起，这次的研究开始于博洛尼亚，不久之后传播到其他地区。
又因气候炎热，湿与热兼，湿热交相为病，可见身热不扬、肢体困重、脘闷不舒、纳呆泄泻等湿热交结不解之症。
我知道，一定有人能够通过自己的努力，重拾勇气和信心，与自己的高度敏感型人格和平共处。
自重的人的生活准则不是明辨“善”“恶”，而是迎合世人的“期望”，为了不让世人“失望”，他们可以牺牲掉个人要求。
我将整个圣诞假日都花费在了这条50码（46米）长的线路上，以便缠绕和安装笨重而巨大的线圈，这种线圈可以使高能电子的运动路径发生弯曲。
父母如果发现孩子接触了性信息，最好的处理方式是点到为止，不宜多问，保护好孩子的自尊心最重要。
住在那一带的人多为手握重兵的高级军官，还有德国顾问。
当时我们用的有三种新闻纸，最差的是江西纸，印报的时候特别容易断，一断就要停机重新穿纸，然后重新开机，非常麻烦，我们最恨用它；比江西纸好一点儿的是福建南平纸；最好的是进口纸，纸质好，几乎不用担心断纸的问题。
三章语义相似，但绝不是诗人重复嗦的谩骂。
然而，1204年君士坦丁堡的沦陷沉重打击了整个拜占庭及其皇帝的威信，从此再也没能恢复过来。
金刀寨主只得封闭门户，再和她游斗，白衣少女一口气又进了三五十招，虚虚实实，变化层出不穷，金刀寨主虽然仍是未曾移动半步，面色凝重，显是比先前吃力得多。
这是件至关重要的大事，不能不搞清楚，搞清楚也是对赵启功同志负责！”
文学所成立时确定的工作方针是，按照国家的需要和本所的具体条件，有步骤、有重点地以马克思主义的观点方法，研究中外的文学与文艺理论，以及整理文学遗产，促进我国文艺科学水平的提高和文学创作的繁荣。
七 毛泽东提出召开党派会议，周恩来再到重庆，谈判重开
恐怕从这个时候起，她真正意识到了外廷在她生命中的重要性，后宫斗争的每一步都和外廷紧密相连，没有外廷的支持，她永远也无法实现正位中宫的梦想。
“下宫之构成，系以前后殿与殿门回廊为主体，其外周以围墙一重，外复以竹篱绕之”。
如果没有田立业，今天这个突发事件很可能会变得不可收拾，而你的虚假汇报也差点儿造成严重后果！
“寡君害怕君主的兵威，不敢安心，前来贵国重修两国往日的友好关系，礼节完成后却没有回国，又无以追查罪责，在诸侯中造成很坏影响，请求用彭生来去除这种影响。”
可以说大部分顾客是随机购买的，受推销员的影响较大，推销员的介绍说明、服务是其购买决策的一个重要依据。
是不是可以牵个头，把平台上口碑比较好、同时讲的课程内容又比较偏重“个人成长和管理”这个方向下的几位老师和他们的课程打包起来，变成一个7堂课左右的系列课程，然后统一面向用户去推广和售卖呢？
当时我们已感觉到，不仅我们的观点开始被人重视，而且已开始取得优势。
“你的记忆真是好，我就不行，再重要的事，睡上一觉我就会忘得干干净净。”
一旦这些知识为我们所用，那么就可以为你的人生添上重重的一笔。
你可能觉得实验结果就是雪貂会严重致残，但并没有：听觉皮层学会看，视觉皮层学会听，而且雪貂没事。
以前那么贵重的玻璃缸、玛瑙碗，不知弄坏了多少，也没动过气，这会儿一把扇子就这么珍贵了。
一些有能力的人会公开批评其他成员的无能，一些人在得到群体成员的帮助时没有显示出足够的感激，一些人说其他成员的闲话，一些人表现自私自利，一些人的行为僭越了自己所处的地位，这些越轨行为都会导致严重的问题，让其所在的群体疲于应对。
更重要的是，它总是携着那么多的，很轻易就能打动人的丰富象征。
这中间定有重大图谋，倒要设法瞧个端的。”
细致的职业化分工及世代相传的制度安排，是中国早期文明领先于世界的重要原因之一。
几个月后，吴宓原患眼疾加重，右眼忽然全盲，左眼患严重白内障，即将失明。
我不得不重新思考教育方针，也许和龙族的战争，我们需要的不是军队，而是天才。”
其实我们没有必要全部投资，本章挑选了一些比较重要的指数基金进行分析。
不管发生了什么，必须设法重新把这个世界理顺，必须让其中存在道理，而且要尽快。
是的，如果老太太的物权能得到尊重，说个“No”字就足够了，轮不上记者、律师及其他公义之士义愤填膺地跑去维权。
我虽受了重伤，也不见得虚弱至此，连躺一躺这等轻便动作也做不稳健。
原有的阵营是不是又在重新分化组合？
郝贻纯在女同学里是长得好看的，但是她从来不施脂粉（我们的女同学有一些是非常“意痢钡模每天涂了很重的口红去听课），淡雅素朴，落落大方。
“静”与“动”是一对矛盾，在这个矛盾中，老子着重于“静”而不是“动”，也不否定“动”的作用。
低沉的撞击声响起，随后一名剑阁弟子无比狼狈的抛飞出去，最后重重的砸在地面之上。
不太严重，不过也不轻松。
也就是说，全诗十二句，只嵌进了采、有、掇、捋、K、p六个动词来变换语义，其余全是重叠。
在他看来，凌霄不过是开脉境四重，而他已经是真气境六重，虽然不知道凌霄使用了什么手段，将凌坤和柳依依打了一顿，但是陈峰有信心能够将凌霄制服。
"乾隆帝强调："此非朕欲用重典，实以昭示武臣肃纪律而励勇敢。
同为失意的“战友”，二人感慨之余，开始密筹卷土重来的讨敌之策。
东京之会既立，旋即移师武汉，俨然是长江中上游的革命重心。
很有可能人体内无论哪一种重要的机能，都要在性冲动的形成中贡献自己的一份力量。
争论这个问题就像争论到底长方形的长与宽哪个更重要一样，而事实上它们是密不可分的。
“吾闻夫子圣人也，吾固不辞远道而来愿见，百舍重趼而不敢息[2]。
博浪沙大谋杀事件，兰池宫逢盗遇刺事件，是帝国新政的一个重大转折点。
息衍借势翻身，在从者沉重的身体上一蹬，反射出去。
文森特就这样失去了家人的欢心――这样的风波会在未来的日子里重复上演。
因为孙悦的公婆一直单独居住在重庆万州，所以每逢节日，他们都会尽量带着儿子去看望二位老人。孙悦的儿子看起来很兴奋，在机场等车的时候，他就一直用他的小胳膊拉他的一个小小的行李箱，高兴得又蹦又跳！
云蕾眼泪夺眶而出，手颤心痛，青冥宝剑几乎跌落地上，忽又觉得胸前那块羊皮血书，似一座大山，重重压在她的心上，强迫着她，要她复仇！
再在这个结果中筛选计数项大于1的结果就可以找到重复的记录，如图7-65所示。
我想变得更富有的三个最重要的理由：
前几年的路演惯例是，发行人向每个参会的机构投资者代表在路演会议现场发放小纪念品，由于一对多路演规模大，发放礼品数量相对较大，通常不会是特别贵重的东西，但仍是IPO发行过程中不小的一笔开支。
他是个了不起的电影工作者，我承认这一点，也尊重这一点，但老实说，我完全不能理解他的世界。
就地缘政治版图而言，这两个国家并不重要。
他全神贯注，若有所思，一字一顿地重复着，“衣――橱――的――底――板――上。”
重新实施教法，对犯通奸罪者以乱石击死；恢复聚礼制度，无故迟到者受罚；说服艾米尔停征捐税，而以天课为开支来源。
最重要的事情是，他要证明自己是合法的皇帝。
威德以隆，功业以著，而兵难日起，州郡鼎沸，郊境之内，民不安业，捐弃居产，流亡藏窜，虽四关设禁，重加刑戮，犹不绝息，此朗之所以于邑也。
“二十四年来，受父养育之恩隆重如山，儿惜不得报答，何敢以一掌计较。”
于是，两星期过后，我俩的身躯裹在我的床单里，我已赶走了入侵者，生活重新回到轨道，笑容也重回我的脸上。
用最大的力量培植他们，特别发展他们的研究所，使他们能在已有的基础之上，在短期间内，发展成为现代学术的重要中心。
张叔的声音也很凝重，“这种……
另外一个更为严重的问题是，用户态线程实现无法完全达到线程提出所要达到的目的：进程级多道编程。
我们已经谈过希腊文化时期的哲学家如何重新利用早期哲学家的学说，其中有人还把这些哲学家当成宗教先知。
公司上下极为重视这个项目，中国区的大老板亲自参与。
看样子它不止一千五百磅重，他想。
尽管两个爸爸都高度重视教育和学习，但两人对于什么才是最应该学习的看法却不同。
韩信以“忍”砥砺自己，奋发图强，而在功成名就之后，又以宽容待人，甚至以德报怨，这想必也是“韩信将兵，多多益善”的一个重要原因吧。
此三句如实叙述了成王的艰难处境，尤为突出成王的孤独无依和忧思重重。
那日，他们征伐后晋石重贵，冲进汴梁皇宫大肆杀伐。
人生当中的第二个十年，如果要挑一本对我最重要的书，我会挑《朦胧诗选》。
“好的，假如巴克利夫人病情严重，我们还会来请教你的。”
如果对于法律文典的尊重，转而被试图控制我们行为的一行行代码所取代，谁还会遵纪守法？
至于关于这段关系的重要决定，他们告诉了其他所有人都不会告诉你。
关键在于五祖提醒惠能：你想要度众生，还要注重因缘，他们有内因（菩提因），你就能成为外缘（增上缘），这样就可以结出佛果，如果没有内因，你就别忙活了。
在照顾我的混血小宝贝小熊仔上，我通常都尊重夫君的教育方法，因为那些方法看起来的确不错。
生活才是生命中最重要的事情，他去过各种地方，体验过各种各样好玩的事情，时间久了，这些地方和事情渐渐变得枯燥起来。
８．巴基斯坦洪灾　巴基斯坦洪灾最为严重时，该国大约五分之一的国土被洪水淹没，２０００万人流离失所。然而，据估计达４３０亿美元的洪灾损失不过是一个开始。这场洪水加剧了巴基斯坦国内的各种危机。
为了得到能重现实验结果的公式，他最终使用了一个看似没有多大意义的小技巧：他假设电场的能量是以“量子”分配的，也就是一小包一小包的能量。
沈万三深深地知道，这个朱元璋不是好惹的，此人心狠手辣，如果张士诚不是他的对手，苏州重新落入他的手中可怎么好？
热病先出现身体重，骨节痛，耳聋，昏倦嗜睡的，是发于少阴的热病，刺足少阴经之穴，病重的用“五十九刺”的方法。
她跟一位长着公牛脖子和厚重的下巴，衣服上的勋章闪闪发光的男子攀上话，滔滔不绝地絮叨着飘然而去。
这一极端的情况只是说明，早期关系在个体发展中的关键作用，它影响着个体同理心、同情心的形成，影响他们对自身、他人及所有生命的尊重。
“皇上待微臣父子恩重如山，微臣父子就是做牛做马，也报答不了皇上的恩典。
而现在，正义之士被压迫，死气沉沉，必须要有一个声音来呼唤他们的良知，而这个重任非我莫属。”
所以，当项鹏飞把产品销量降低的原因归结于苏筱雨负责的市场部时，她当然毫不客气的把皮球踢了回去，她直接写了邮件给项鹏飞的老板和自己的老板程伟业，一二三四五，清清楚楚举重若轻的把自己的责任给择了出来。
重要的是要能把这些句子融入你的语言习惯中，并适时地使用。
根据定义，从长期来看，能够带来发展前景的事情是重要的事情；几乎或根本无法带来长期发展前景的事情是不重要的事情。
父亲说这话时的语气跟平日完全不同，代助这才不得不重新正视嫂子刚才说的那番话。
就数据主义看来，这整件事根本是抓错重点，因为衡量音乐的价值，该看的是它带来多少数据，而不是它创造了什么体验。
他的业绩及其所建金国，在整个清朝历史这一出壮烈的多幕剧中，所占的比重只能是序幕。
两兄弟早已认命，当听说曹丕终于来抓他们的时候反而如释重负：这一天终于来了。
因为裸露是人人所同，装饰则非人人所有，加以装饰，较诸任其自然，刺激性要重些。
由于河水流经黄土高原，疏松的黄土随着河水顺流而下，沉积于河床；河床过高，一旦遇到洪水，就极易冲决河堤，造成严重的水灾。
此教化价值是双重的，相称于中国诗的两大分类：其一为豪放诗，即为浪漫的、放纵的、无忧无虑、放任于情感的生活，对社会的束缚呐喊出反抗的呼声，而宣扬博爱自然的精神的诗。
在这一重大事变中，韩厥主持公道，先力主赵盾无罪，后又保护了赵氏仅存的后裔，再后又力保赵氏后裔重新得封，成为天下闻名的忠义之臣。
应该让这样的想法一直伴随着你，不断重复它，直到它成为你下意识的行为和习惯。
但是如果对方懂得用“重音”，他慢慢说：
既懂得工作的重要，又深信生活的乐趣，随时把心中最真诚的愉悦带给大家，这正是处理人际关系的要诀。
“周兄，你也知道蒋校长素来器重黄埔的学生。
你父亲在回忆这件事后，对我发出这样的感叹：在中国，任何超脱飞扬的思想都会砰然坠地的，现实的引力太沉重了。
他在家乡谯县郊外建了个茅屋，凑合着当别墅吧，没有温泉也没有服务员，一个人自得其乐住在那里疗养，秋夏读书，冬春打猎，把小时候飞鹰走狗的爱好重新捡起来。
因此，你不会觉得生活被严重剥削。
故脏腑辨证是临床各科辨证的基础，是中医辨证体系中的重要组成部分。
这时候我彻底明白了：他是一个大人物，他那么重要，以至于阿黛尔也用一种有些沮丧的手势，很客气地说：
如果神经症患者能够反省他的神经症行为所造成的严重后果，或者反思为什么它们一而再再而三地出现，他的恐惧心理就会大大减轻。
而国民党的军队花了几年时间，费了千辛万苦，最后不得不借着通公路、装电话、修筑如来螺发一样密集的碉堡才得以肃清“匪区”，随之而来的乡村建设却没有回答与解决一个重要问题，即为什么当年会有那么多农民甘愿为几亩土地冒死一战。
他有着得克萨斯老家的“平原人”那种轮廓不算清秀、长着皱纹的脸庞，谈吐夹有浓重的得克萨斯乡音。
抑或有一阵子精神不济，开始重复，结果成了难改的习惯？
你觉得自己真的这么重要才被邀请的吗？
麦克・莱斯基宁是纽约的一名共同基金管理者，对他而言，获取有关对方所重视之物的信息尤为重要。
在中国古代，多子多福一直都是传统观念中很重要的一种，这种观念在尧舜时代就已经深入民心了。
２、每日１万步的行走能保持体型不反弹　以感觉稍稍有些出汗的速度，每天行走１万步，就可消耗８３６ＫＪ．１个月就可以减重１ｋｇ。　换算成时间，相当于每天行走２个小时，你可以用略快于平常的速度行走４公里的距离。在台阶等有坡度的地方行走更为有效。
有许多老员工先后离开了阿里巴巴，但是，当初跟随马云创业的“十八罗汉”不仅留下来了，还成为集团及各子公司重要岗位的高层管理者，有的人还进入了阿里巴巴合伙人名单。
７月１３日，武汉遭遇特大暴雨袭击，城区多处积水严重成泽国，部分干道水深齐胸，网友调侃不仅看海还能看瀑布。　ＩＣ供图　谢绝转载
她的意图十分明显：你对我很重要，没有你我就活不下去。
吴琪宣读了共产主义教育课，并指出重建中国共产主义小组和创办刊物的必要性。
年轻人的眼中重新亮起了希望。
弗里德曼在这篇文章中指出，用假设的现实来衡量理论本身正确与否，是一种愚蠢的行为，最重要的其实是理论预测的准确性。
李世民尊重李世薜囊饧，遂决意攻打安市城。
这一战使得李唐集团夺取了中原的主要地区，先灭窦建德军事集团，再灭王世充军事集团，取得“一举两得”的重大胜利，也为李唐统一全国奠定了重要的基础。
有一种方法能让我们从内部理解空间曲率，无须从外部去看，这对后面要讲的内容很重要。
若重臣在任，举人用人关乎己身，唯以私人裙带任用部属，却要说‘内举不避亲，外举不避仇’，诚所谓假其公而济其私，何有真公也！”
注意到分心已经发生的是正念，也是它将注意力重新拉回到石头上。
在这种沟通出现时，你会重视它并给予回报。
微子素来仁慈贤能，勤于政事，省刑薄税，深得殷朝遗民爱戴，亦获得邻国尊重。
美国在追求自己战略目标的同时，可以帮助决定伊朗是走伊斯兰革命的道路，还是成为威斯特伐利亚体系中一个合法而重要的伟大国家。
梦，是人们经历的反映和重现。
做脑电图和其他体检显示，她主要的视觉接受区域外的大脑皮层的一个部分有损伤，这个区域已知是对运动感觉至关重要的。
人们下意识地就会成为艺术家，编故事，而故事一次次重复后，作者就会相信故事本身，全心全意地相信，并把它作为事实讲出来，只要方法得当，听起来也合情合理确凿无疑。”
但有盗贼生发，即便设法调兵剿杀，不许踵袭旧弊，招抚蒙弊，重为民患。
重生在她身上醒来的她，却代替她承受了一切后果。
由此可以看出四大菩萨在我国佛教徒心目中的重要地位。
咱们今日胜败未分，可惜双方都有人受了伤，看来得约个日子重新聚聚。”
然而，大多数佛教的研究者，就伊朗或希腊化思想以何种重要方式对大乘的兴起做出贡献问题，只是马马虎虎地对待。
因为那里没有上帝，没有帝王，没有英雄，我们必须依靠自己，突破重围。
三、对三十岁左右的成熟女子要稳重些
即使是在1969年之前，它也具备有三重性质。
“这听起来的确很不可思议，但是，双重标准在今天依然盛行。
所以，选择做医生的路，大家应该很慎重。
计划借助佐藤的力量，统一今后的设计理念，重筑便利店整体的品牌价值，让顾客重新认识7-Eleven。
毛泽东离开重庆回延安之前，蒋介石还说：
在她的印象中，家里户口本等重要证件都放在立柜小抽屉里，平时没有上锁。
此时的苏州仍在封城，但是，一般的乡民通过重重关卡，还是允许出去的，只是不允许大批人员出入。
例如道家的老子之教，是以清心寡欲为重点，并没有指出必要绝情弃欲方为究竟的告诫。
他再次把过去的时日在头脑里重温一遍，扪心自问在他短短的一生里究竟做错了什么，要遭受到如此残酷的惩罚。
但这件事照规矩得这个人带封点心亲自到碧溪家中去说，方见得慎重其事。
近日，随着神舟九号飞船发射日期的临近，中国的首位女航天员备受关注。在此之前，世界上已有多位“巾帼”航天员进入太空。前辈们的风采依旧没有褪去，而“神九”升空后，中国的女航天员也将为这个备受敬仰的“巾帼”英雄班添上靓丽而浓重的一笔。中新网
公元1425年，袁珍的问题得以肃清，重新回到嘉善生活，儿子袁颢也改回袁姓。
抬恩公上路――”一个苍老的声音喊了一声，吊桥里边的大群精壮一声呼喊，黑压压围过来抬起辎车牵走三马，一声“万岁”呐喊，嗨的一声虎吼，一辆足足两千斤重的青铜辎车忽悠上了肩头。
回到咸阳之后，家里的财货房屋，奴仆全部都被别人侵占了，家父想要夺回，却被祖父给阻拦了，说一点财货无足轻重，只要能回到王的身边，就万事皆足。
第二天上午，张献忠率领一部分重要将领，监军道张大经率领着谷城地方官绅，在郊外迎候巡按大人。
起起落落，总在鲁仲连觉得身子沉重时便恰到好处地落在一个树梢或岩石上，倏忽之间便又飞起，不断地贴着山崖向那高天瀑布飞去。
因此，朱棣在生活方面也很俭朴，有一次上朝穿的内衣破旧了，甚至衣袖外露，他也舍不得扔掉，而是让宫中的人拿去重新缝补之后再穿。
“这些小事先不提了，你现在最重要的就是提升实力。
这些遗址就此受到保护和弘扬，他也被公认为当代中国重新梳理传统文化的主要代表人物之一。
但是，当代人却认为被别人打了一巴掌是天大的灾祸，严重到可以作为悲剧的主题，高乃依的《熙德》就是一个例子。
有了“因”，去结“缘”就变得很重要了，接上缘，就变成了有缘之人。
人群哗一下爆出猛笑，这话在五佛地界上，骂人是最严重的。
“杜云程的战兽，修为虽然只相当开脉二三重，但此兽体内流淌着一丝上古蛮牛血统，加上训练，可以无敌三重以下。”
他们说：你就好好地开你的酒吧。ㄖ厍旆窖灾械挠锲助词），你和佳佳就算了吧。
然后他站了起来，庄重而亲切地鞠躬告辞，母女俩以祝福、热诚的感谢和央求为他送行，阿芙多季娅・罗曼诺芙娜甚至不等他开口请求，便主动伸出她的小手跟他握别，他出门时对这次访问十分满意，而对自己的表现就更是满意万分。
中共湖北省委第一书记陈丕显最近指出：关于实践是检验真理的唯一标准问题的讨论，不仅有重大的理论意义，而且有重大的政治意义。
毛主席鉴于“四人帮”的猖狂宗派活动，病重期间，再次指示政治局讨论这个问题。
而如今，我们大多数的争论都是关于如何分配经济繁荣的成果和困难时期的重负，以及如何界定公民的基本权利。
在他壁橱里那堆杂志中有数十张裸体照曾使他在独处时达到高潮，有些能三四次；有些能使他未来再达到高潮，只要他有一段时间不看她们，让她们重获神秘感。
目前，关于是应该注重教育孩子学习知识，还是更注重发展他们的人格，还存在着许多争议。
从这以后，他再也不是只看重单纯个人的力量，而总是把自己置身于民众之内，依靠民众的大联合，来实现救国救民的理想。
“知道重用你这样的人，严嵩还是有过人之处啊！”
一阵大乱，傅青主已率众越过几重瓦面，直奔后园。
欧洲在教育领域中的成就对伊斯兰复兴极为重要，如果用伊斯兰宗教精神武装起来的穆斯林掌握了现代科学，他们就完全能同西方人抗衡。
而在他故去五十年后，正是四次科举没能考上秀才的“失意文人”洪秀全，利用“上帝教”起事，再一次沉重打击了大清朝。
在第六章，我将讲述一段跨越半个多世纪的厚重和真实的历史故事，这个故事尘封已久，但我想告诉大家，真相往往比小说更曲折。
读这本著作是一个引人入胜的探索旅程，作者研究了大量治疗方式，向读者展示了如何掌控治疗过程、重新获得安全感，并找到自己的方式走出痛苦的泥沼。
上古时期，诸多圣皇与古帝无一例外，皆选择在此封禅，令泰山笼罩了重重迷雾，透发出无尽神秘气息。
每当拿出那份“愚蠢档案”，重温我对自己的批评时，我都能清楚地知道，最难解决的问题其实就是自我管理。
他们中的大多数人还说，睡眠充足也对他们的演奏水平十分重要。
聚焦行动，则需要化大为小和强化重复。
我们现在要郑重其事地声明这一点：要想不受制于人和事的一条重要原则是，在A处发生的事是否真实不重要，你在B处的所思所想才会在很大程度上决定你在C处的感觉和行动。
我没有回去找小贩，回家也没有自己重新称重确认。
在企业型软件公司里，最重要的两个职位往往是销售主管和技术主管。
可见，如果将对象比做座椅，那么类就是座椅的设计图纸，所以面向对象程序设计的重点是类的设计，而不是对象的设计。
renormalization 重整化
有一点很重要，我们要知道艾伯并不是一定要把鱼借给别人，他还有其他方案，包括以下4个选择：
文化就是这样一个最重要的维度，常常被大家忽视或误解。
在治疗的最后一个阶段，当你将自己的愤恨和悲伤释放殆尽之后，你将学会把原本耗费在这些不良情绪上的精力用于生活与自我形象的重建。
“明故”、“辨类”、“是非之理”，是墨子的逻辑学思想的重要体现，在中国古代逻辑学史上也有着重要的意义。
此外，还有一种如释重负的轻松。
“南有嘉鱼，A然罩罩”、“南有嘉鱼，A然汕汕”是起兴句，重章叠唱，反复咏叹：在美好的南边，溪流蜿蜒流淌，肥硕又敏捷的鱼儿，在清澈的溪水里往来翕忽，欢快地生活着，人们在很远处就可观其貌、知其乐。
在连接的过程中，治疗师也需要双重的倾听态度。
“如果我没有重生，今日，岚欣会死。”
家长越是尊重孩子，到一些大事上，孩子才会主动思考，会更“听话”。
目前只能就戴克里先亲自规划的蓝图，来描述最重要的轮廓。
他重新坐回原地，酩酊大醉，痛哭流涕。
你是不是造了严重的杀业？
我不能这样继续下去，我学了太多不重要的东西，而那些关键的知识，我却没掌握。
他刻意强调了最后两个字，生怕遗漏了重点。
这时候，还有一件非常重要的事，你要跟他说：
“幽默”对我来说，绝对是相处最重要的方式。
这些小家伙还不能支持自己的脑袋，就开始如此重要的旅程。
百乘战车拉着“贡”给秦昭襄王的殉葬礼品，万骑马队则意味着与葬国对死者灵魂的隆重尊崇。
等全部准备妥当之后，那厮再重新摇摇晃晃的边喝边往洪村赶。
他们的方法包括细致的研究，对过去一切权威的尊重，以及逻辑地思考问题。
表面看你掌握大权，总算熬出了头，得到中央政府的重用和新任，其实你现在是火中取栗，艰难得很。
我就从来不认为自己个人怎么重要，都是代表市委在做工作嘛，你说呢？
一个处于事业上升期、胆小怕事的小县城医生，在各种怕、各种不敢的重压之下，治好了病人的病，还彻底改变了一家人的人生轨迹，这是一个喜剧，也是一个名不见经传的、善良的小人物行医过程中的大慈悲。
有时候，说话是需要糊涂的，因为糊涂的智慧比聪明更重要。
因此，对于客户的抱怨，无论大小，都必须慎重小心地加以处置。
至少没有了尾巴的保护，肛门和生殖器将很快成为敌人攻击的重点目标。
因为中国军队装备太差，前线部队普遍装备的最重型武器就是迫击炮，如果有防战车炮，那简直就是宝贝（在淞沪、南京、徐州、武汉、太原诸战役，被中国战防炮击毁的94式坦克相当多，可惜大多数时候中国军队手中没有这种武器）。
胡林翼非比寻常，他是湘军二号人物，又是重要战场湖北的一把手，咸丰对他不能像对待李鹤年那样随意。
此外，他们无论做什么事情都喜欢掌握主动权，并且常常会有先入为主的想法，所以和他们交往的第一印象非常重要。
北京天坛医院神经内科为全国规模最大、学科建设最为齐全的学科之一，目前为国家级重点学科。在“十五”．．．
之前我们谈过的立项与需求阶段，那是PD作为主要角色参与的环节，而本节重点讲述的内容之做事的主力则是工程师们，我们作为PD要随时配合他们确认需求，项目经理要做的就是“控制”。
很多父母会认为重新再来一遍太麻烦，可能会忍不住对着孩子发火，孩子虽然不得不接受父母的要求，但是内心深处肯定蒙上了一层阴影，这对于孩子养成良好的秩序习惯影响非常大。
汉阙是汉代文化艺术的珍贵遗存，梁思成研究汉阙，对了解分析汉代的建筑有重要意义。
１月１９日，美国总统奥巴马在华盛顿白宫举行隆重仪式，欢迎中国国家主席胡锦涛对美国进行国事访问。新华社记者李学仁摄
“哼，这把刀不过沉重锋利，烈火不损，又有什么特别秘密？
悲伤把你的注意力从积极的生活中转移开，聚焦于生活中最重要的事情。
张倩女这样想，越想就越担心，所以她送别王文举的时候，在嘘寒问暖之外，最重要的话题就是“哥哥，你若得了官时，是必休别接了丝鞭者！”
等到公元1737年，其实就是第二年的春天，黄元御重新翻开了《伤寒论》，开始再次凝神研究。
几记重拳下去，家丁们变成了熊猫眼。
在长长的岁月里，郑国几乎怀疑包括秦王在内的任何人，而只相信李斯，只敬重李斯。
如今，因为自己的留学经历又是多么受到领导的重视，自己的作用对公司多么重要等。
虽然史迪威五月间在华盛顿的表现不佳，他一回到重庆就开始在一本“黑色记事本”中自言自语，做起在前线指挥中国全体军队（包含共军部队）的春秋大梦。
这可不是一个无足轻重的口号或者宣言，实际上她真的学得非常快，而且后来的每一次考试，她几乎都是全A。
在孟子描绘的一种理想图景中，照顾老年人具有重要意义：
野战的重任都落在韦睿指挥的军队身上。
梅县人民医院儿科是梅州市重点专科之一，　院本部与新城院区均设儿科病区，院本部念恩门诊、新城院．．．
可以看到，在刚加入公司的时候，Bean反思日志其实侧重于描述结果以及自己的一些感想。
但是，这个僻远的黄州却给了他巨大的惊喜和震动，他甚至把黄州当作他一生中最重要的人生驿站。
事实是这些预测都在形势估计上犯了严重的错误。
而且这次希望慎重一些，经过充分调查之后，觉得合适，再请您费神介绍。
东京和盟国一样，认为滇缅公路是攸关盟军大业的重要战略资产。
她怎么就不能坚强一点，好好活下去，重整华山呢。
孙子重视矛盾的相互依存，尤其重视矛盾的相互转化，说“乱生于治，怯生于勇，无恒形”，关键是造成“胜兵先胜”的条件，促使矛盾向有利方面发展。
经毛泽东推荐，湖南《大公报》连续转载了上海《共产党》月刊上的一批重要文章，如《俄国共产党的历史》、《列宁的历史》、《劳农制度研究》等，在青年中产生广泛影响。
杨叶转头，只见一名粗狂大汉正笑看着他，粗狂大汉大约三十来岁，浓眉大眼，皮肤黝黑，杨叶目光最后落在了粗狂大汉的肩膀上，在大汉肩膀上扛着一柄大刀，那把大刀很大，至少几百斤的重量。
更重要的是他现在已经不在意当年的事情了，他只希望自己儿子，能够越来越好，别无他求。
我们表达担忧时，要提出一致而非指责的疑问，以便让他人对正在做的事情感到安心舒适，我们只是用好奇和尊重的语言表达。
设计算法最重要的一点就是，你得用一种计算机能理解的语言来将算法记录下来，比如Java或者Python（从这个角度看，就是一个程序）。
在那时，抢救王国祥的生命，对于我重于一切。”
如果把该公司收归自己旗下，必将对公司的发展产生极其重要的影响。
管宁又缓缓说道，表情十分肃重，“你既已养成济世安民之大本大源，便须得立下大圣大贤之宏图伟志。
这是一种道义上的如释重负。
普京在列宁格勒已经获得了少校军衔，且意志坚定、稳重持久，因此顺理成章地被大家推选为班级里的指挥长官，伙伴们无不亲切地称呼其为“普拉托夫少校”。
唐心颜神志有些涣散，视线迷离又朦胧，她渐渐将男人的身高与身形，与傅司宸的重合到了一起。
从短时间来看，告诉自己这个或者那个并不重要似乎很有用，尤其是在你想要避免愤怒和冲突的时候；但是从长远来看，这并不是一个好主意。
不单是我的真正的救命恩人，也是你所跟随着的君主的一位忠心耿耿的臣子，我要在名义上在实际上重重报答你的好处。
在价格疯狂的背后，是价格与价值的严重脱离。
放下之后，你就会发现，原来觉得很重要的，其实并非缺它不可，以前之所以觉得重要，不过是自己迷住了双眼，没看清其本来面目罢了。
王国维的遗体入葬后，陈寅恪在《王观堂先生挽词并序》中，对其死因做了解释和评价，其说成为众说纷纭中最有说服力的论断，为天下士林广为瞩目和重视。
于是，宣统皇帝在7月初重掌政权。
衬衫是谁的不重要，重要的是他说他帮她换的，许熙言语调不由的拔高两度，“你帮我换的？”
少女的一句话犹如重锤一般的轰击在了我的心脏之上，我整个人无比震撼的看着面前的少女，心中更是疑惑，这少女是谁？
“乱弹琴，轻重缓急都搞不清？”
姊妹俩也犹豫过那麽一下下，可是大家都在谈那档子事，而且据说那麽重要，男孩子又是这样的低声下气，一团火热的，一个女孩子为什麽不能像女王般的慷慨大方，把自己当成礼物的施舍呢？
特别是他反复强调要积极而慎重地吸收团员，更是极其难能可贵的创见。
他将金银财宝藏于王宫的地下室，而把贵重的宝石和最好的珠宝放在一个铁箱子里，派一个亲信打扮成商人，将它带到阿格拉城堡藏起来，直到叛乱平息。
他们这场短暂的婚姻不过是在重复童年的灾难。
在这即将步入聚气一重的紧要关头，周东皇不想浪费时间。
他是个当今谁也不需要、谁也不尊重的人了，这种人就叫好人。
快十点时，李东方亲自把电话打过来了，汇报说，火灾后果很严重：八人丧生火海，三十余人受伤，其中还有两个来华旅游的国际友人。
在列强给李鸿章隆重接待的气氛里，他们找到了机会，向慈禧和朝臣们暗示道，李总督忘掉了慈禧一直强调的大臣们应该坚持的谦卑和忠诚。
在《解放军报》发表这篇重要文章的前夕，罗瑞卿亲自去了一趟《解放军报》社，他觉得在这个当口必须要给军报的同志鼓鼓劲，因为不管怎么说，他们接下来可能会面对来自中央某些高层的很大的政治压力。
尤其是在妊娠36周以后，孕妈妈应每周观察血压及体重的变化、有无蛋白尿及头晕等症状，做好自觉防控工作。
肾脉急甚的，为骨痿和癫疾；微急的，表现为下肢沉重逆冷，发为肾脏积气的奔豚病，以及两足难以屈伸，大小便不通。
这与太平洋群岛上的许多民族习惯都迥然不同，尽管他们跟日本人一样，也把洗刷自己的名声这等事看得无比重要。
总之，要重视建筑质量，要让工人同志有一个好的居住环境。
碧油香车里不止有王柔花母子，还有两对母子，最重要的是铁心源看到了铜板娘子和铜子，很显然，铜子不知道被灌了多少雄黄水，牛犊子一样强壮的家伙，现在就像是一只癞皮狗软塌塌的趴在他娘的腿上无精打采的瞅着铁心源。
（2）发热重、恶寒轻：即患者感觉发热较重，同时又感轻微怕冷，常伴有微汗出、咽红肿痛、舌边尖红、脉浮数等表现。
张居正神色已十分沉重：
几十年过去了，或许她早已卸下了沉重的包袱，也卸下了红尘的烦恼忧思。
伟大的人啊，最沉重的事物是什么，背负着重担的精神如是说。
因此，那里的人们具有足够的心理适应能力，能将来自遥远的中国的技术与取自其近邻拜占庭和伊斯兰世界的比较广泛的借鉴熔于一炉，并使此混合体成为他们的文明扩张的重要核心基础。
经验丰富的交易员都知道，一段时间市场价格波动的形态，远比一两条K线的预测结果重要。
前段时间，金明市国际大酒店和帝豪大酒店因为涉嫌嫖娼卖淫，上了金明市公安局副局长季一飞扫黄打黑的黑名单，成为重点打击的对象，进而生意凋敝。
针对肝部疾病的这些心理因素和根源，我们可以很好地运用“自我催眠”技术来调理自己的身体，减轻重大肝部疾病带来的痛苦。
唯有在概率有利于你的时候下重注，而不轻易掷色子，钱才会找上门来。
分析心理现象的时间进程，对科学地揭示心理活动的规律是非常重要的。
从庆远街出柳州，都是盘旋山道，运输负重全靠马匹。
有两种重要的搜索方法在很多图算法中都采用过：广度优先搜索和深度优先搜索。
佩奇认为，这个问题是在混淆视听，并没那么重要。
“詹姆斯，坚持自己的选择才是最重要的。”
科学之所以被称之为科学的一个重要条件是：其理论可以被证明。
有了这个看法之后，蒋介石立即想到了第二个问题：上海，是的，那里是咱们四大家族的聚宝盆，再说，也是英、美在华利益的重要链接地，岂能给你日本军抢了去？
如果重按则不见的，称为濡脉。
傅斯年访问延安时还不明就里，并有些糊涂地以老前辈和导师的双重身份，劝其回李庄的史语所继续从事学术研究，并认为在延安那块黄土高坡上白白浪费生命，断送学术前途云云。
这种濒临神经崩溃的症状之一，就是认为自己从事的工作极端重要，似乎要是去度上一天假就会使事情不可收拾。
所以当你有财务问题时，金钱便会变得尤为重要。
不管怎样，到公元前6世纪时，印度的战争已经开始倚重步兵和骑兵，战车在战阵中仅仅是仪仗的一部分。
但他们不愿失去这个与始皇接触的机会，秦国一向重法轻儒，若能以此事博得始皇欢心，也许以后儒生就能进入庙堂之中。
打消了弟弟心中的念头，莫咏欣也带领众人进入房间，这次来铜钹山本来就不是吃喝游玩的，眼下还有更重要的事情要做，至于碰到秦宇纯属巧合了。
他意识到自己的这种表里不一，正是自己产生自卑感的重要因素之一，尽管他们永远无法清楚地认识到这些表里不一的现象来源于何处――这是因为这些差异来源于被压抑的驱力。
我们那条巷子里，大都是一些不足轻重的公家单位中下级人员的宿舍。
但是人家送我们这重的礼，我们请人家吃碗面，就算还礼吗？”
我想起玄奘西游也常常经历盗贼，不由重重点头同意武装保护的重要性。
中国的学生也是如此，所学的功课单调重复，受各种各样的限制，缺乏休息。
这混账东西被一堆堆黑炭，一封封白银弄花了眼睛，就不知轻重了，就想坏他们老白家的事了。
其主要重点，则系历史上有长期性的重要发展，牵涉很多事物的时候，很难是少数人的贤愚得失所能概括。
爆炸现场。据知情人士称，这是一起人为的爆炸案，当初该税务分局正在会议室开会，行凶者拿着炸药扔进会议室的会议桌下，当场造成两人死亡，１４人受重伤。伤者已被送往医院救治，其中两重伤者抢救无效死亡。
我特么不知道他是夸我，还是损我，不过，这些不重要，重要的是老王跟一众八仙看我的眼神变了，由先前的照顾，到后来什么事都喜欢问我。
清廉朴素被看作是选择官吏的重要标准，所谓“举用皆清廉之士”。
国民党西撤重庆之后，同时也准备把张学良和杨虎城两将军转移关押。
女足不受重视？为了吸引球迷的眼光，法国足协组织部分女球员裸拍来吸引球迷回到球场观看比赛。
思成、徽因当初决定来昆明，是想能早日安定下来，重新开始营造学社的工作。
内部流动是很重要的，当然这个流动有升有降，只要公司的核心竞争力提升了，个人的升、降又何妨呢？
抛开那种认为自己条件不够的想法，是我在本书里要与大家分享的重要内容，它会让你受益匪浅。
那位歌手倒是想留下，几次都暗送秋波，庞龙觉得她名气没曹雯雯大，玩这种女人，玩的就是名气，至于年纪还是漂亮程度，那都不重要。
良尝学礼淮阳，东见仓海君，得力士，为铁椎重百二十斤。
李世民兴奋异常，坚信照此发展不久他将痊愈，只要有一副好身体，他既可以消灭高丽重树威望，又可以继续守护天性柔懦的儿子。
我知道其中的一部分，很重要的一部分，并且一直以来这部分都对我有着非常重要的价值。
面馆是一对来自重庆的兄妹开的，哥哥叫朱福来，个子瘦小，还是个瘸子，平时不太说话，只负责做面点。
中国人的“做人”，总是必须摆出处处以对方为重的姿势――亦即是“毫不利己，专门利人”――唯有如此，才觉得“对得起”对方，也认为只有这样才会赢取对方的好感。
就这样，历史持续地被重写。
无论是高山上长的扶苏树、松树，还是水洼里盛开的荷花、红蓼，都成了作者起兴的对象，这些意象不但描述了恋人相会的环境，更重要的是烘托了整个诗歌的情境，为这首诗增添了几分艺术气息。
往严重里说，挑逗了。
棠儿回到府中，当晚便将与乾隆同桌打雀儿牌的事告诉了丈夫，太后怎么爱重，皇上怎么随和可亲说了个备细，又取出一把金瓜子，说道：
我们努力创造这些特别时刻，让孩子们知道，为了让他们知道他们对我们是多么重要，以及他们在我们眼里是多么令人赞叹，我们已经绞尽脑汁。
如果你利用读者已经知道的信息，回答金字塔结构中较低层次上的问题，就说明你在序言中遗漏了重要的信息。
当你轻视自己的选择权，它就真的无足轻重；当你重视自己的选择权利时，它又会变得举足轻重。
目下见毛公郑重其事，霍然起身笑道：
被解救的车开过垭口后并不着急离开，一个接一个的车主拉紧手刹重新跑回来帮忙铲雪推车。
父母对孩子说了多少话以及父母如何对孩子说话是影响孩子语言发展的关键因素，其重要性不言而喻，如果错过，也许我们永远不可能知道。
虽同样一掷，劲道却大有不同，掷女儿的左手只是将她甩出，掷郭靖的右手却运力甚强，存心要重重摔他一下。
她在姐姐家生活了一段时间，但当她姐姐对她说，自己要“买”一个婴儿时，南希嫉妒姐夫和即将出生的孩子；被重新当成孩子，在她面前故弄玄虚，她受不了。
卡文迪什这个实验非常精密，他的方法是先测出地球密度，再推算出它的重量。
塾长的教导让我心情十分沉重。
在如此权力格局下，楚国的大司马（军权）、司徒（掌役徒）等重要权力也全部被世族分掌。
不是伊斯兰世界，而是西欧倾覆了欧亚生存圈的四重平衡，并将美洲、南部非洲和大洋洲带进了旧世界文明圈。
具有重要意义的案件被带到王室，国王坐在议会或咨议会之中，亲自审理。
感受到一股热流从胸口快速朝丹田处涌去，江逸暗暗感慨，有丹药辅助修炼就是好啊，江如虎天资如此差也能修炼到铸鼎境四重，不就是经常把灵神丹当饭吃吗？
“原来，简单的面包果酱早餐称作‘欧陆’早餐，是相对于这种重量‘英国’早餐而命名的。”
一个人假如能洞察出物质世界的虚伪变幻，又能认得清精神世界的永恒价值，才可以担负起救世济民的重大使命，也只有这样才能挣脱尘世间功名利禄的束缚。
民众的负担就没那么重，至少可以喘口气。
到那时，即便张作霖的大部队开来奉天，先不说兵员数量，单单武器弹药及兵员素质就远不及新军，蓝天蔚完全可以靠击败对方而重新扭转乾坤。
“这却不然，少主说得好，昔日是两家争夺天下，而今却是异族入侵，权衡轻重，还是同心合力，抵御外敌为高。”
这就是佛家所说的，修身最重要的是要随时修自己的意念，念头。
马克・安德森非常信任我，无论他本人对应聘者是否喜欢，他都会让我自己决定招聘人选，但是对我来说，他的认可很重要。
这里的“重建”不是指官方说辞，而是始于抱持“公众”意识的市民对自己居住地区的感情架构。
室中女闻喜而起，饰装更衣，笑而不语，出与相迎，翕然而合为一体，其衣裳皆重。
尊重他人的观点、态度、方式与我们不同。
与冯琳对敌的人名叫王敖，是河南抚衙中的第一高手，河南巡抚派他协助韩重山搜查。
杨过使开剑鞘，连环急攻，凌厉无比，正是重阳遗刻中克制林朝英玉女剑法的武功。
在外面你最终心力交瘁，灵魂也变得麻木，多年的自我流放之后你终于回到家中，结果认识了一个新朋友，不要去关心时间和地点，那不重要。
大宪章 英格兰国家政府发展的第二个重大步骤是自由的获得和对封建专制政体的强烈反对。
孟德尔的研究是对遗传现象的第一个解释和量化预测，虽然孟德尔不知道他说的“因子”是什么构成的，也不知道它们如何通过交配重组。
无论多么损害健康，无论条件是否允许，无论是否经过培训，身体都必须服从人生重要事宜的安排。
还要幸运的是，除了X线和伽马射线，我们还有质子和重离子。
信息对于领导者来说至关重要。
他一再重复声明没有比打破婚约更令真主不悦的了，他制定法律条款以保护婚姻的完整。
蒙巴顿告辞时，对东道主有了“真实的情感和敬重”。
工程师里奇・佩奇认为，如果产品无法实现重大技术突破，公司的存在根本没有意义。
事关重大，那断臂鬼已经害了我母亲，我不希望第二个人遇害。”
不过你若是能把双手锥枪加长，就能全攻全守，否则一开始也不会被息辕的重剑压住。”
这是我国科学人才留在外国的三个原因，最重要的还是大家认识到铁幕里去。
对于企业来说，礼仪是企业价值观念、道德理念、员工整体素质的体现，是企业文化的重要标志。
地图乃是重要的军事情报，山川形势，皆在其中。
即便如此，这个拼写错误在时隔二十八年以后，又被史蒂芬・斯彭德（Stephen Spender）照抄或重犯了一次，所以juvescence有两处引文，而不是一处。
这么做只会让你重新被拖进心理变态邪恶的游戏之中，那种念头不过是你重新梳理那段回忆时，基于康复过程带来的幸福感与乐观情绪的一厢情愿，虽然这并不是坏事，它毕竟会让你的情绪改善许多，但是你真的不应该实践这样的想法。
他的不幸逝世，是我党我军的重大损失。
忽然，他抓住了关键的一点――经过曲折坎坷的思想历程，这一点终于把他引向一个崭新的引力理论，不仅弥合了牛顿引力的缺陷，而且彻底重构了引力的思维形式，而更重要的是，那形式是与狭义相对论完全一致的。
女人，关键的时候千万不要太把自己当人，丢掉各种玻璃心，豁得出去一时才能重获新生，该断不断，都是后患，最终只能委曲求全，一辈子过那种不把自己当人的生活。
不论正在看这段文字的人是谁，我都想告诉你我打这段文字时双手有多么颤抖，呼吸有多么急促和粗重。
“调你来保卫我责任重大，你明白吗？
这道谕旨是“天朝”对外体制的重大变更，由此确立长达15年的由两广总督例兼管理各国通商事务钦差大臣的惯例。
应该尊重好的意见而不是坏的意见……
更讽刺的是，如果不是他亲手写出这份资料，也找不出除他以外，案犯不做第二人想的重要证据。
谈及书风，有“晋书重韵，唐书重法，宋书重意”之说，在某些方家看来，王阳明的书法则在重情，重情其实可谓是重心而轻技巧。
纵然老夫雄心不让李牧，亦当思忖掂量，慎重此战。
所以，那“咳”与“吻”真正的目的，是填补空白、减少尴尬和最重要的利用那时间构想下面要说的话。
补中益气汤证应与黄芪建中汤证相鉴别：黄芪建中汤证以慢性腹痛为特征，而补中益气汤证以浮肿、自汗、身体重、无力感、慢性腹泻、食欲不振等为特征。
原来他发现，陈轸的才学谋略远在自己之上，在秦王面前，陈轸的意见似乎更加受到重视。
第一章通过“瓜瓞”一句展开描述，至第八章，均着重描写古公父迁国开基的功业。
在短短的两年中（1928―1929），差不多有一百多种苏联文学作品，长篇和短篇，狂热而迅速地蜂拥上中国的出版界，致促起当局之严重注意。
它们有双重目标，一方面帮助神经症患者获得安全感，另一方面可以帮助他们掩盖真实情况。
1973年能源危机以后，石油输出国组织国家同美国垄断资本展开了针锋相对的斗争，给洛克菲勒财团以沉重打击。
我发现了新大陆，觉得自己真的有可能重振雄风了（是指恢复性能力）。
深圳儿童医院神经内科是深圳市重点学科，技术力量雄厚，专业设备完善。设有病房、专科门诊以及神经电生．．．
２００９年３月份，张柏芝在重庆出席一场活动时，居然有歌迷破保全防线，纵身跳上台，当众抱住张柏芝，左手还不安份、从后方袭向张柏芝的右胸，久久不放；张柏芝一时挣脱不开，当场花容失色。
护士把卡拉病例中不清楚的部分向我做了补充：医生进行的血液检查显示，她的红细胞指标严重不足，不到正常的1/3。
许量和袁志强以前都曾经是中泰集团的骨干，那时候，中泰集团是四川省政府重点扶持的三十一家大型民营企业之一，当时与希望集团齐名。
孙珍珠抓住陈光的手含泪说，“我们重新开始，新的生活！”
可是，我们的社会中到处有这样的无知者，他们不知道，舒适、休息、运动对于身体，正如润滑油对于机器一样重要。
人们多患肩背闷重，鼻塞流涕，喷嚏，大便下血，泄泻如注。
最具连续性的经验一直未能动摇这个重大的谬见。
杜林祥深信，吕有顺心中看重的，绝不是李晴的什么画家身份。
迷宫中重门叠户，全是清军的特选武士守卫。
河上公：人君不重则不尊，治身不重则失神。
被他这一套拉下水的有吉安侯陆仲亨、御史大夫陈宁、都督毛骧等一批重臣，一时之间朝中都是胡惟庸的眼线。
“与阮玲玉拍电影，是任何导演的最大愉快，开拍前略加指点，她很快就理解了导演的意图，一试之后，在绝大多数情况下，总是一拍成功，极少重拍。
杜月笙说完这句话，眼睛重又闭上，但他仍在场力玲扎，想多说一两句话，却再也说不出了。
人们也许会认为，由于英王陛下政府的性质以及政府中主要阁员的一贯态度，定可使反对党以相当的信任和重视来考虑增强国防的要求。
当然，这种幽默必须足够真诚，自尊自重，假如你摆出一副垂涎欲滴的样子开这类玩笑，那可就太不妥当了。
谓下首道‘紫麒麟，佛坐下神物，此番降临，乃斥我所为，当重善向心佛，乃能解忧’。
大家都为在重大人事问题上出现共识而感到高兴。
有重要客人来，父母都会在那里接待。
男孩儿仰着头，似懂非懂地听着，不敢说自己其实并不想用这个沉重的大家伙，因为叔父的心情看起来并不太好。
再造想象的发展对于人们（尤其是青少年）学习科学文化知识起着重要作用，创造想象则是创造性活动的必要条件。
用以测定生长发育中幼小动物每摄入1g蛋白质所增长的体重（g）来表示蛋白质在体内被利用的程度。
通常来说，怀疑主义者只看到了避开错误，因此他们不会相信一个不太慎重的人相信的真理，这是错误的。
近代以来，由于邯郸地处平汉线北段，战略地位越来越重要。
“乔帮主，烦你将这瓶子中的解药，给我们闻上一闻，我家将军定有重谢。”
他们平时都仪表严谨，神情庄重，一场大雨却让他们变得狼狈不堪。
而当膈膜放松，重新回升时，空气被排出。
尼克松非常重视北京的邀请，对此也很兴奋。
随着冰冷的歌声，吕不韦心底翻江倒海一般，眼前飞掠着卓昭与他相识之后的种种景象，终是一声闷哼，沉重地倒在了门厅冰冷的青石条上。
那个人甚至可能会尝试着重新赢回你的心。
不韦根基尚浅，自认斡旋乏力，尚要借重上将军之力。”
更重要的是，在张仪看来，纵然事不机密，灭越大战也必胜无疑，又何须在如此细节上丝丝入扣地计较？
如今季同已经是顾家年轻一辈家将中的佼佼者，颇受器重。
理解美国信息公开的两个重要概念：公开和发布
您重获幸福生活，也就重做正派人了。
依据马斯洛需求层次理论，当一个人的物质需求得到满足之后，会开始寻求精神上的满足，这时候他们更习惯于得到尊重和认可，而尊重和信任的确会让员工长久地保持活力和激情。
一回神，更震惊了，她发现自己的脖子有些重，司夜寒抱枕一样将她搂在怀里，不知何时将脑袋搭在了她的脖子上，炙热的呼吸就喷洒她敏感的颈窝，呼吸平稳而绵长。
他抚摸着乳房下方的部位，直到她浑身发麻，又用拇指绕着乳头转，拿拇指和食指轻轻夹住，然后向外拉，起初非常轻微，随后渐渐加重，直到她乳头发硬，开始疼痛。
他第二天早晨起来就动手担水和泥，把坍塌的猪圈补垒起来，把窑面上脱落的泥皮重新抹糊浑全，就像和小娥刚刚住进这个窑洞时那种居家过日月的样子，其实心境全非了。
在“山重水复疑无路”时，学会宽容，便会“柳暗花明又一村”。
库克曾负责培训苹果公司不同部门的负责人，他也负责开拓和指导重要的零售客户，并同乔布斯交换意见。
人生的任何失败都是无足轻重的，唯有到死而无所称，是最终的最彻底的失败。
当然要跑了，命才是最重要的！
林佳玲正在惊诧，郭鑫年二得没边儿没沿儿，昨天推迟会议，今天迟到，会议中用手机敲温迪脑袋，又称呼那蓝花瓶小姐，把两位重要的投资人得罪干净，谁会投资给他？
然后，氘核和更多的质子、中子相结合形成氦核，它包含两个质子和两个中子，还产生了少量的两种更重的元素锂和铍。
事到如今也没有别的办法，再过几天，附近的几十家苗寨就要重聚起来再选下一任巫祖，只不过到那个时候，林火也只有眼睁睁的看着别人成为巫祖的份儿了。
下面主要就其中最重要、最具有普遍意义的几个属性shape，size，point，line，end，amount，level，way进行讲解。
六月十九日，解放军已包围了四平街和长春，蒋紧急和司徒雷登会面，告诉他“东北局势非常严重”。
“能逃多久逃多久，生命总是个有限度的时间，重要的是现在不是未来。”
１０月１４日，辽宁丹东市天增社区党员活动站内欢声笑语。辖区金汤小学的孩子们和社区的爷爷奶奶们一同联欢，共迎虎年“九九”重阳节。节日在即，各界纷纷组织老人以不同的形势欢度重阳节。
一个执行能力低下的人不管拥有多好的个人素质，他都可能在重要的生存技能上有所缺失。
红军长征的背景当然是国共内战，但是从1927年到1937年，军阀混战其实比国共内战要严重得多，规模也大得多，最后的结果就是造成了日本鬼子乘虚而入。
中式背英语单词的方法，已经严重影响到了孩子的阅读能力。
西班牙历代国王，并没有严格遵守协议，一直在逼迫留下的摩尔人改变宗教，最后引起了两次暴动，成为一百年后驱赶摩尔人的重要起因。
冯麟阁是不敢动，吴俊升、马龙潭是很难动，他们的部队都是巡防营编制，没有重炮，又分散各地，要在短时间内集中起来非常不易。
从这一角度来说，老师的责任不可谓不重，这就相当于是学生精神生命的领导人，这等责任堪比“父母”，因此也有“一日为师，终身为父”的说法。
这次他不会再放过利华公司了，这家公司的核心技术的价值应该高于无锡尚德，要知道利华公司居然可以把笨重的太阳能电池做成轻便的涂料，而且用这种新材料还可以做成大容量的能量储存器！
郑国虽是河渠令，可秦王显然将掌控全局的重担压在了李斯肩上。
她的脸颊上贴着一绺被雨水打湿的秀发，像是一笔浓墨重彩似的，我伸手扶她下车时，发现她的手湿漉漉的在滴水。
毛泽东审时度势，不顾个人安危，毅然决定赴重庆谈判，在全国人民特别是各民主党派面前昭示了中国共产党谋求和平建国的诚意。
美方损失航空母舰2艘、重巡洋舰6艘、轻巡洋舰2艘、驱逐舰14艘。
商妇眼见得离别的时日一天天的增加，自己对郎君的挂念就像门前渐生的青苔一样愈来愈多，愈来愈深，任是夏去秋来，风扫落叶去，却见青苔愈重。
在我灵窍中一再地重复――‘时机已到，玄珠可出’。
崔龙、谢伊和钱世伟忙碌着确定客户名单，找到联络方式，普通的客户交给肖芸打电话邀请，重要的客户亲自上门拜访，将请柬交到他们手上。
若非如此，皇室如何能与李斯家族结成互婚互嫁的多重联姻关系？
我发现双重标准仍然盛行，至今不衰。”
看这一首小诗，倒是魔力非凡，相传一位北朝大将，竟能借此短短数句之力，于新败之余，收集余众，激励将士，使军心复振，因能重整旗鼓，杀回战场。
“‘这是帝国一件最贵重的财产。
于是重新修改法 1，新法为：善意的谎言，无罪；恶意的谎言，用棒子打十下。
这里A2和A3虽然重排序了，但Java内存模型的intra-thread semantics将确保A2一定会排在A4前面执行。
云重吃了一惊，随从上前，把灯笼一照，云重定晴一看，认出那是在土木堡明兵大败之时被瓦剌军俘去的大内侍卫之一。
生物学家们观察到，动物求偶的时候会一遍遍地重复相同的仪式：它们先是注视着对方，然后嗅闻对方的气味，发出低沉的声音或朝对方轻声嘶吼，摩擦对方的鼻子，最后交配。
在座的每一个人都比他年长资深，也比他位高权重。
于是就造成这样的情形：一些人选择离开，而同时又无法选择补充新鲜血液；除此之外，一个更加严重的情况是，最终，这些街区里的尚未贫民区化的人口会在某个时候突然集体“大逃亡”。
为什么见她如此重视自已，如此不舍地为自已痛哭，心中竟然有种说不出的欢喜，自已竟然如此浅薄和自私么？
在座每一位年轻人，看书固然重要，但是看人、和人相处更为重要。
那好，拖回来重审！”
明日，集群臣宴会，告以此意，更重问之。
这种机密而重要的战略性会议，他让她参加，就代表着信任。
一是因为她举重若轻的手段，二是因为命师的威名。
虽然蒙古叛军已被张作霖扫平，但若不以重兵威慑，仍不免会死灰复燃。
苏格拉底：我们对于正义等美德，但求形似，而不去注重其实质，能做得到形似就可以去蒙骗，自己也便会觉得满足，唯有对于善则非要得到其实在不可，形似的善在这里都会被抛弃。
曼德布洛特集合（Mandelbrot Set）就是很完美的例子，能解释一个很简单的重复程序如何产生无数种类的形式。
“你必须自重”，日本父母经常把这句话挂在嘴边，用来告诫未成年的子女。
那些承受过重度焦虑的患者可以告诉你其中的恐怖，那是一段宁死也不愿再经历一次痛苦。
与很多销售员一样，乔错误地判断了真正存在的问题，并且试图通过运用更多的销售技巧――比方说重申客户担心的合理性以及转移谈话的方向，从而让客户更好地了解这个问题――来解决目前的问题。
王绾职责所在，不能擅离，客卿多多保重。”
突如其来的消息像重磅炸弹一样砸了下来，惊的母子三人一时说不出话来。
他的研究重心在于老化的成因，尤其是如何避免罹患跟老化有关的疾病，诸如癌症和糖尿病。
当时，代助还叫三千代将一个外形怪异的花瓶弄干净，然后郑重其事地把自己买来的花儿插在瓶里，好让三千代和她哥哥抬起头来就能欣赏到放在凹间的花瓶。
勇，是儒家的重要道德范畴之一，指勇敢、果断的品格，孔子将勇看做是仁者所必备的条件，并且将勇与智和仁相并举，曰：
陈定基想想也是道理，虽觉责任重大，也只好硬着头皮接受。
在接受最初的训练之后，他必须常规性地保持对这些知识的掌握：经常使用飞行模拟器，以免那些应付罕见重要问题的知识因为长期不用而生疏。
第二件事是修浚秦淮河，秦淮河两岸是商业集中地，盖世繁华的象征，曾国藩下大力气恢复这个商业中心，让金陵经济重新焕发生机。
鲁一弃有些纳闷，“怎么没感觉到一个人的重量？”
优美的风景抚平了心情，可这次的失误仍让我感到沉重。
生殖变成性，是从猿到人的重要转折。
学会宽容，对于化解矛盾，赢得友谊，保持家庭和睦、婚姻美满，乃至事业成功都是至关重要的。
仪式重新灌输了这项重要的岛上活动的意义，同时也重申了可能已经衰退的标准。
金山时期这些产品，市场和团队管理的方法发挥了重要作用，不少都开创了业内先河，是中国软件时期的典范。
看到儿子一点就通，杜林祥颇为欣慰，他最后语重心长地说：
后部斗恚单昂出一跳，抱厦则重昂出两跳，布置极疏朗，补间仅一朵。
对于因我退出管理层而进行的桥水转型而言，这一认识起到了重要作用。
其实，五脏之中无论哪一脏受损，生命都会受到威胁，可见保养五脏是何等重要。
费马大定理的故事与数学的历史有着千丝万缕的联系，触及到数论中所有重大的课题。
在我看来，一个绅士须更为重视的活动是学习，当需要放松和提神的时候，就应该让身体做一些运动，让精神松弛，以确保健康和体力。
天空阴云甚重，上两节课安然无事。
突然，一阵沉重急促的脚步声传来，朦胧可见一个红色的高挑身影大步匆匆走来。
洪钧没有说话，他心里想，这个小谭，真是不知道事情的轻重啊。
四人进了草屋，重复行礼，因无桌椅，就在下面席地而坐。
一听说是“糖年糕”，杜月生当时就知道问题的严重性了。
引发话题，类似“抽线头”“插路标”的做法，重点在引，目的在导，使对方有话可说，诱发对方谈话的兴趣。
既然她是作为母亲受到奴役，她首先作为母亲受到敬爱和尊重。
他一走，会议在王永江的主持下重开，各法团负责人不出意外地都一致慰留张作霖继续出任东三省首长。
在完成了写信、角色扮演、小组练习、与父母对峙、就将来与父母的关系做出决定之后，你将迎来治疗过程中的这一重大时刻。
典礼十分隆重，几乎与封册皇后相近。
而这些设备也改变了社会的拓扑结构――它们拆分重组了社会结构，并在原来的空白处增设了网关和枢纽。
“从审讯的情况来看，你的罪名是严重的，我不能如一开始所希望的那样，擅自做主立即还你自由，在作出这样的决定之前，我得先听听预审法官的意见。
邵康节病得很重的时候，二程在病榻前照顾，这时外面有人来探病，程氏兄弟问明来的是苏东坡，就吩咐下去，不要让苏东坡进来。
花多少钱、遵守多么严格的规矩，这都不重要。
例如，当勒庞提到“西班牙种族的遗传本能”时，或当他偶尔谈到所有地方的群体都有“女人气”，但他发现“拉丁民族女人气最重”时，我们便可以理解这一点。
连自己都不够重视，即便中途开点小差，也不会觉得自责了。
直到1988年，英特尔公司才找准自己的定位，重获新生。
尤其我们没有真好的东西给她（环境限制），可是“礼轻心意重”，总希望受的人接受我们一份情意。
此时，叶星辰正在客厅内做着俯卧撑，不过在他的背上，有一块半人大小的巨石，足足重两百多斤重。
当时伦敦在德军V2导弹的攻击下损失惨重，报纸公布标记了所有受到轰炸地点的伦敦地图之后，人们发现轰炸点的分布很不均匀。
回头哥瞅个跟你长得差不多、体重和你差不多的介绍给你啊。
在此过程中，他的思考方法和思考模式都会多多少少产生变化，根据新的知识和经验，或巩固、或调整、或否定、或重建……
“我们说，这所房子一点也不保险，如果大人允许的话，我这就去找锁匠保兰・穆斯布瓦，请他来把原来的铁门闩重新安上。
再如，一些或许多劳动，从经济学的劳动价值论视角看可能没有价值意义，但从哲学的工作价值论视角看就有价值意义，这也是工作与劳动概念的一个重大差异。
我们必须保护自己，避免历史重演，重蹈覆辙，不让贾马尔・蒙赫尔的遭遇落到我们身上。
穆公不忘掉过去的恩德，让我们惠公因此能在晋国主持祭奠，不过又不能完成重大的勋劳，而有了韩地之战。
更重要的是，屈原是楚国支持合纵最坚定的栋梁人物，苏秦无论如何也不能因不发新军而与屈原对立。
这种编程思想非常重要，因为很多数据结构都可能是由它自身的结构变量所组成，例如，在一个链表中，每个ListElmt结构都指向另一个ListElmt结构。
因为这类MVP提供的关注点更侧重于问题而不是解决方法。
教授听说后，语重心长地教育了他。
１９４１年１月，一次在重庆关于皖南事变的谈判时，周恩来又把蒋介石批了个狗血喷头。百无聊赖的蒋介石自以为他的中国象棋水平高超，自思谈判桌上楚汉相争我争不过你，谈判桌下纹枰论道时我兴许能狠狠教训你一顿。［详细］
避免争论最好的方法是，让对方陈述完毕之后，并不直接提出自己的意见，而是适当地承认他，并努力寻找双方的共同点，然后再提出对对方的意见进行重新讨论。
我们始终在奋力地推动着生活这块“巨石”，于重负之下拼命挣扎、举步维艰。
培根把实验作为知识的来源之一，也因为重视实验胜过论证而受到了近代学者的赏识。
负面的就是：让你能够重温儿时创伤的（好让你有机会疗愈），或是符合你对亲密关系的负面信念的（像小时候被遗弃、被虐待的），如果对自己的人生模式没有正确的理解和认识，我们就会不自觉地被这样的人吸引。
他为东部非洲的各种重要人物看病：腐败的政客，探险时生病的男女演员，日薄西山的英国在非贵族。
尽管这样，要人们接受身体运动对人的道德和智力发展具有极端重要性这个思想，也是很困难的。
郭鑫年站起来，面对那么多眼睛，心里一阵紧张，滑开手机屏幕，故伎重施：
每过一段路都会遇到一个关卡，聚集了很多士兵，重新一辆辆登记车号，然后更换车队头尾的警车。
假若岁月倒转二十余年赵孝成王在世，李牧完全可能如同早年反击匈奴的深远谋划一样，为赵国练出一支与边军具有不同风貌的重甲锐师，专一与秦军一较高下。
桃佳一脸不悦，但过了一会儿还是又拿起了筷子，调整了一下情绪，重新露出笑脸。
这位葡萄牙国脚在俄超的日子过的并不顺心，时刻盼望着能重返豪门赛场。而他的能力也无庸置疑，去年欧锦赛上一脚技惊四座的远射令人们对他印象深刻。
尚美重新看了一眼照片，又望向安野绘里子。
这些当中，最厉害的要数得着梁启超，如果说，民国初年最重要的人物是袁世凯的话，那么第二重要的人物就是梁启超了。
2.你想推行某个方案但阻力很大时，最好让上司来承担重要责任。
我记得自己眼看着钩子脱落，摇篮掉了下来，我受了重伤。”
在两家闹翻之前，他和哈罗德的哥哥亚恩是最好的朋友，这两个人十几岁的时候都是有名的少女杀手：亚恩靠的是自己带些邪气的魅力；彼得则是凭自己成熟稳重的气质。
现在股市低迷到极点，一片弥漫的熊气，别说希望汽车了，质地良好的北方重工都从二三十元跌到了四五元。
汇报材料中郑重提到：现在，华行江滨省分行严格遵循上级银监局、银监会、央行等的英明指示，已经给万福房地产公司停止了贷款并积极追讨贷出去的款项，同时为维护整个华行的形象和声誉，积极地清除了隐藏在银行内部的腐败分子，即是原金明市华行行长苏万青。
这一趟行程走得很辛苦，但是没有重大伤亡，没跟敌军发生遭遇战，甚至也没和当地人发生冲突。
这是美国人永远对自己的政府疑虑重重的原因之一，也是他们珍视自由，重视对政府的监督制约的原因之一。
当地的劳动力比台湾还要廉价，又没有什么竞争，因为它那复杂的生产流程使得仿冒艺术家们做起假来困难重重。
雍正即位之后，年}尧更是备受倚重，和隆科多并称雍正的左膀右臂。
我对克莱格・文特尔非常尊重，我认为他是这个世界上最聪明的人，而且是一个完全意义上的“实干家”，但给容易犯错的人类这样的权力，无异于给小孩一捆炸药。
当舍时就要放下，不可执着迷恋，放下的不是礼物，还可以有很多的东西，这最重要的当然是心境。
要不是重臣劝阻，咸丰当时就想杀了他，事过一年多，如今一想起曾国藩那尖锐的词句，他心头就怒火直冒。
斜方肌群：纵向从颈部一直延伸到胸椎下部，横向连接着肩胛骨，深层肌群则连接了肩胛骨和脊柱，对于我们的体形仪态很重要。
至齐，齐桓公厚礼，而以宗女妻之，有马二十乘，重耳安之。
除此之外，某些最初提出于古代的问题对于我们理解世界一直十分重要。
当然，这首先就是因为汪涵懂得尊重他人，懂得随口叫出别人的名字。
因为很多大的快递服务公司每天要处理数以百万计的包裹，所以将这些包裹按照优先级排序是很重要的。
更严重的是，哪怕有时候走错了一步棋，人生就可能全盘皆输。
曾副专员将如此重要的任务交给他，可见，他冯某人在曾副专员心里，还是很有些地位的。
我立即反对：此画不能送人的；拓片毕竟是拓片；既然宗林对马先生一向敬重，送一幅拓片还舍不得吗？
我们都知道，两个带相反电荷的粒子的电吸引力和两个有重物体间的万有引力随着物体间距离的减小而增强，这是经典物理学里众所周知的简单特性。
在确立目标的阶段，了解自己的长处与弱点，力所能及也很重要。
称重、找零、递邮票、签收据――这些日复一日的琐碎工作似乎早已磨平了他的热情。
我曾以分析法来研究幼年时的遗忘及回忆的片段这一问题，却发现其结果与表象正好相反，事实是幼儿也与成人相同，记忆里只保留着重要的经验。
云重拿了皇帝的密旨到抚衙探问，那七名高手，还没一个到来。
由于时局变化无常，国人往往更重视硬货而轻钞票，但凡发生时局变化的风声，就容易发生挤兑风潮，如此一来，银行面临极大的倒闭风险。
我们更喜欢洞外的风光，于是站在平台上，看着那些山峰消失，然后又重新出现，就仿佛王维的画卷被展开在我们面前，一会儿一景……
如果可以展开，我们将说明种族在这方面的重要影响。
对国企重组的情况，许连城也有所耳闻，大部分国企还是有优质资源的，一旦由民企投资重组后，百分之七十以上能重生，发展壮大。
更更重要的一点就是，她不可能为了虐渣就把自己随随便便给嫁了，就算对方长得确实不赖，那也不行！
沙复明重点分析了家长的心态，家长们愿意不愿意给婴幼儿用药呢？
在这个骄阳似火的午后，万里坐在闷热的小会议室里，用极其沉重的嗓音，说他没想到，安徽农村的现状是如此穷困。
古人说，如果对人才不敬重，对贤者不讲信用，那么，有能力的人都不会投奔了。
经历了生死离别，他或许更重视在一起，加上杨绛那时年龄还小，又是自己的心头爱，他对杨绛更是不舍。
但这些讯息全是从前听父亲说的，他也只能凭着模糊的记忆，大略重复一遍而已。
“我认为就应该用麻子仁丸，如果你们不相信，那恐怕患者的病会加重，还会生出其他的变证来。
他们把《春秋》说成是孔子所著的表现其伦理、政治观点的一部最重要的政治著作，而不是孔子故乡鲁国的编年史。
也先还以为里面装的乃是中国的土产，暗笑云重出手寒酸，麻袋在地上重重一顿，忽听得“哎哟”一声，在里面传了出来，袋口一开，两个被捆缚得像粽子一样的人滚在地上，其中一个还袒胸露背，背脊上露出一个草书的“贼”字。
但是返航途中旧事重演，他命令“赫尔墨斯”号开炮还击。
即使你再不认同对方的观念，想一口回绝对方，也要尊重别人的思考成果。
赵启功倒是知道的，不因为有这层关系，也许就没有九年前他和赵慧珠的那场隆重的婚礼。
其实左宗棠要说又没说的正是曾国藩即将面临的重大难题，就在左宗棠和他谈话的几天前，郭嵩焘和他谈起审案局时说，“善化县的县长对您夺了他的审讯权很不满呢。”
“瓦尔特，我必须得说，”她抱怨着，“你的女儿不太尊重长辈。”
跟踪这个方法的源码，可以看到程序进行了验证、优化、缓存、同步、生成字节码、显式类加载等操作，前面的步骤并不是我们关注的重点，而最后它调用了sun.misc.
我想家私什物尽已没了，再要去重整庄院，想不能够。
人民网重庆视窗５月１４日电：６月１２日上午１０：００，重庆兴亚控股集团董事长宋晓平先生将做客人民网重庆视窗，以“追求卓越　臻于至善DD做有担当的责任民企”为主题，与广大网友进行交流，敬请关注！
在当今的职业拳击比赛中，参赛选手的体重被做了非常严格、细致的划分，从约48千克的最小体重到约91千克以上的体重之间被详细划分了17个级别，以确保平均来说，同一级别的参赛选手体重之间的差距不会超过3千克。
人们对时间的利用，不外乎有这四种不同类型的事件，正确地分析不同事件的重要性和紧迫性可以帮助我们更好地利用有效的时间，提高工作效率和效果。
我的父母正在重新装修房子，上周母亲打电话来告诉我，装修噪音快把她逼疯了，所以她和父亲想搬过来和我们一起住，直到工期结束，大概是几周的时间。
有一点很重要，必须注意：在分享过一段特别亲密的时光之后，情侣们往往最容易吵架。
我心中苦涩了，说出这话我也是那么的无力与无奈，我妈重伤了我师傅，这次天展为了这件事回来了，他是道术高手，那么我妈遇到了，恐怕……
“母后三思，赵良娣的父兄皆在朝中，又是父皇倚重的重臣，请母后三思。”
要知道，一大箱竹简足足有三百多斤重，而黑伯却是一个白发苍苍的老者，而且只用了一只右手。
幸存者们似乎能够自动检测到他人的弱点，并且会出于直觉地用善意和尊重去照顾它们。
他原来打腹稿是写“井田”，想含沙射影地议一下圈地，谁知一破题引了一句《吕氏春秋》中的“上胡不法先王之法”，写着写着就转到圈地这一极重要的国策上来，一发而不可收拾。
二一一年春天回重庆，帮我张罗吃饭的是小时候和我一块长大的重庆日报社的唐彤东。
“好小子，竟然藏得这么深，龙脉境第二重！”
过了一会儿，巴郎打个响指，似乎做出了一个重要的决定，他说：
跟巴尔扎克、托尔斯泰一样，她的作品的倾向性并没有妨碍他们在艺术创作中对事实的尊重。
敌军的一发子弹打死了他，但公路又重新开通。
太近的端详是对人的不尊重，所以后来古人建回廊，是要以女人的窈窕为风景的，九曲回廊中，女子衣袂飘飘地渐行渐远，让人心怡之、远慕之。
魏延把费t留下来，重新制订计划，明确哪些留下来哪些走，逼着费t和自己共同签署，向下面的众将领宣布。
一天，吴某与同事冯某发生口角，因冯某辱骂吴某是没娘的孩子没有教养时，吴某气愤之下将冯某打成重伤。
徐万里上任以来，对纬通的扶持力度不小，但这种支持在杜林祥看来，似乎更像是市委书记与市内重点企业之间的公事公办。
他们互相尊重，携手共进，相得益彰。
“我以为中国人的家族观念太重，所以人们缺乏民族感情。”
不愧是曾经的开脉境六重。
这样做的后果是极其严重的，这等于延缓了孩子本来十分艰难的形成期，使他们倒退到疲惫的婴儿状态。
兴许是死而复生，两个兵娃睡得很踏实，也兴许重逢太令人开心，驼五爷竟也给睡实在了。
亲手将装有蜘蛛的玻璃箱带回房间是她的一个重大进步，这证明她正在一步步地直面自己的恐惧，虽然这巨大的恐惧让她感到悲伤和愤怒。
“就这样吧，孙书记，今天你值班，没有什么重大的事就别找我，我到国际酒店和国家经贸委的领导见一下面，就下去检查防汛，对付洪峰。”
梧州是当时两广的政治、经济、军事、文化的中心，在南中国，它是万众瞩目的重镇。
张爱玲向来都把人生及世界分成两部分：她认为，现实的人生大部分都是不可解的，而且充满了破坏与磨难，最终会沉落到重重的黑暗里；但是真实、可了解的人生，统统在一些不相干的事情上，而且还是一些偶然的、刹那间的情境上。
如果你心怀着对他人的欣赏和尊重，一定能赢得他人的好感。
同样，我们也需要时常审视自己的工作，哪些是让你头疼的重复劳动，怎样才能使用工具来帮你完成。
如果组件抽象得合理，这在很大程度上能减少重复开发，而且配合Vue.js的周边工具vue-loader，我们可以将一个组件的CSS、HTML和js都写在一个文件里，做到模块化的开发。
她找来叔叔的照片细看，每次都心事重重。
正如马卡连柯所言：生活中的每一件小事，每一次随便的闲聊，每一个平常的举止，每一个不经意的眼神――在父母的不知不觉中，都可能对孩子产生重要的影响。
玖兰枢DD《吸血鬼骑士》Ｎ氯幔姿容端丽。在清一色都是精英的夜间部也是十分出类拔萃。没有任何流言蜚语。作为“王子”般的存在，受到了大部分学生的支持。但是，如果为了守护比任何事物都要重要的优姬，也会显露出冷酷，不择手段的一面。
孙不二武功在全真七子中最弱，王重阳临终时将全真教最锋利的一把宝剑传给了她，俾以利器补武功之不足。
假如技术是制造业真正的目标，那么为什么企业中大多数的重要职务都不是由研发部门的人担任？
罗马的宗教 早期的罗马人从事宗教活动的主要场所是家户和农场，家户是最重要的庙堂，也是一家礼拜之地。
他喜欢园艺，退休后的晚年，装饰庭院、修剪树木成了他生活中重要的一部分内容。
政治上，李隆基这边的谋臣都是中下级官僚，人微言轻，和韦皇后那边的宰相们根本不在一个重量级上。
张廷重避开张爱玲的后妈弄来一些针剂，偷偷给她打了下去。
现在的日本形成了一种更加不好的舆论氛围，那就是当一种舆论导向形成后，民众不会对此有丝毫的质疑，即使有反对意见也很难受到重视。
张重华为政期间，张祚一直与他的生母马氏私通。
由于成规模的合作开始扩大，曾经保存下来的科学火种一度被点燃，至少将科技的力量重新推回蒸汽时代，人类的力量开始压倒活尸。
我把身体紧紧蜷缩在一床十斤重的厚棉被下面。
（把法衣重新穿上）静静地坐着，听我讲完了我们海上的惨史。
这为我们把握许茨思想提供了帮助，但是，他没有提到工作世界这一重要思想，他在评论中几乎提到了许茨理论中除“工作世界”之外的所有重要概念。
小孙的回应是很常用的一种赞美，也就是在一种比较中，突出自己要表达的重点。
佛之所以受人尊重，所有人都愿意参拜他，不是因为他有大法力，而是他爱众生，愿为众生受苦。
这次匆忙发动的攻击使贫穷的苏丹国丧失了最为重要的一家制造商――制药厂雇用了300名工人，全国一半以上的药物都产自这里――还致使一名夜班守卫丧生。
在说服心理学中，人格魅力占有重要的地位。
另外，我还要两个立体地形模型，一个是中国全境的，一个是重庆全境的。”
因为它让你明白了最重要的一点：你身为社会中的一员，没有必要扮演唯一聪明或者永远正确的角色。
身受重伤就是如此，起初是感觉不到疼痛。
三四郎重新回到圆桌旁。
比如贝壳是以“朋”计算，牲畜是以“头”计算，绢帛是以“匹”计算，金属是以重量计算等等。
柯镇恶耳音极灵，雨声中仍辨出左侧八九步处那人呼吸沉重，并非自己兄弟，当下双手齐扬，六枚毒菱往他打去。
他们对待我很是有礼，可是他们也知道这样做对他们有利；我还要重谢他们哩。
如果你分解出来的短期目标，达成以后是没收益的或者收益的确定性不太明显，那就得重新分、继续分，直到将自己的学习过程设计成游戏一样有吸引力为止。
后来王重阳逝世，又起波折。
古典的法律教条规定，同样的犯规，“吠舍的刑罚应双倍于首陀罗，刹帝利的更要双倍加重，而婆罗门的则再双倍甚至四倍于刹帝利的”。
例如，如果你在一个沿着每走10米下降1米的斜面上释放一个球，不论该球有多重，1秒之后它沿斜面运动的速度大约为每秒1米，2秒之后为每秒2米，等等。
正因为有这样的人存在，思考何种社会伦理可取的人的责任就更重大了。
对我们来说，脑子里有丰富的谈资是很重要的。
“迩来甚念经儿，中正不孝之罪，于此增重，心甚不安。”
肖大队说，“重点是，死者颇有姿色，在周围还是有一些名气的。”
其中为项梁所看重者，独有沛公刘邦。
这是一段对设计师或编辑有着重要意义的代码。
但当我在监狱的期间，我决定不要撕裂那道伤口，不要重新点燃那个火堆。
但直到最近几十年为止，西方的中国研究虽然有欧洲中国学家进行了重要的开创性劳动，但其进展几乎没有超过翻译少数古代史籍和主要的王朝及其制度史史纲的程度。
“当年我把猴子从山底挖出来的时候，他有泥土恐惧症，最大的愿望就是脚不沾地在树上挂着，我用了三个月逼他重新拿出勇气在地上走路。”
最重要的一项革新产品叫“流马”。
清晨，凉气重，秦府的下人们已经开始打扫、生火做饭了。
不过，听说在她变漂亮以后，想让过去的男友后悔这件事就变得不再重要了。
美国宪法之所以不朽，固然与制宪者的远见卓识有关，但与后来执行、运用宪法的行政、立法部门以及解释宪法的司法部门对它的尊重、呵护和创造性发挥，关系更为密切。
还有一个玉如意，虽然是纯粹的点缀性质，却是婚礼中重要而正式的东西，往往摆在桌子上给大家看，也是取“吉祥如意”之意。
顺理成章地食指中指一捻，轻轻的在肩膀上挟着蒋迪佳一缕头发，伸到蒋迪佳侧目能看得着的地方，很轻、很慎重，很严肃，丝毫不带亵du的成份，一切都看得非常自然！
然而，女性在对待自己厌恶的男性时，则会给予他们非常严厉的待遇，严重时会表现出异常明显的冷淡态度，或是无视对方、背地里说坏话等。
后来王重阳让出石墓之时，深恐林朝英讥其预留逃命退步，失了慷慨男儿的气概，是以并不告知，却也是出于一念好胜。
但这一切都没有关系，这是你的现实，是你不管怎样都无法重新设计的；但是你还有无限的空间和足够多的机会去改变这一切。
我看着两行脚印重合成一行，想到不过八天前我还在千年外的另一个时空，不由摇头叹息：
4.在歌诀释义中出现的解剖学名词均以全国自然科学名词审定委员会确定的名词为准，其中与该歌诀主题相关的重要名词使用黑体字。
富爸爸把知识视为财富，认为“知识可以不被抢夺且可以随身带走，知识就是力量”，所以他十分重视教育。
更重要的是，火不是随便什么动物想用就能用的。
有一点非常重要，不要试图通过这本书使自己像巴菲特，要通过它去学习巴菲特。
墨大夫，应该是非常重视韩立。
但近代的女性主义者却对这样的尊重抱持不以为然的态度。
在沙漠所，你手里没重大课题就等于是闲人，而一个学术机构是不欢迎闲人的。
电子的自旋是一种量子属性（遵循量子力学的规律），因此自旋电子学最重要的应用或许在量子计算系统里，并利用电子自旋来代表量子比特（qubit），这一点将在下面讨论。
大主教知道，这次委派给他的使命是一种外交检验，是为了罗马的更重要的大事打下基础。
姚崇推荐的人，当然在玄宗重点考虑之列。
面试官那句“very distracting”，咬得很重。
满身宝物却视之如泥土，世人比命还重要的制盐秘方随便就奉献出来，价值万金的随身物品随自己胡乱翻检。
“Alina，我姑妈病重，我不得不过去陪她了。
皮包比别人的行李还重，就因为它必须盛装许多乌七八糟的东西，比如信、账单、化妆盒、日记本。
再次来到石岩峰山下，已经停了一辆敞篷货车，货车上两樽百来斤重的麒麟石雕显得耀目，车边还有几个衣衫沾染石料灰尘的工人正蹲在地上抽烟。
直到后来，他重新想起女儿一生里与他说的最后这句话时，才开始感到此话暗示了什么。
当然，肌肤不是重点，重点是青红那纤腰的魅力，那纤细的腰肢上没有一丝赘肉，平坦光滑，不用摸，都能让人感受到那纤腰的柔软。
这使得蒋介石有些犹豫，因为蒋介石极重视美国在华军事部队。
６月１１日至１２日，中国南方多地出现严重雾霾天气。武汉、长沙、南昌、合肥、杭州等城市闷热潮湿的天气让市民普遍感到不适。
《钱本草》是中国古代的一篇奇文，作者为唐代张说，累官至朔方节度使，可谓位高权重。
这两天的修炼，让得他体内的真气越发浑厚，距离聚气一重，也不过一步之遥。
陈宝琛天资聪颖，于1868年考中进士，此后一直受到重用。
毛泽东通过调查研究，了解到群众对征公粮太多、负担过重不满意，便对此引起了注意，并采纳开明绅士李鼎铭的意见，决定实行精兵简政。
古人见金不取，拾带重还。
（1）：一种野牛，重量达千斤。
另一方面，还有更重大的政治问题。
冷太太将那盒子拿过来，就知道是一件贵重的东西，等到盒子打开一看，只见里面是一串珠子，不觉大声叫了一声哎哟！
水家大院的命宝儿还没来得及为这个大院担负起传递香火的重任，就一命呜呼了。
全诗各章的首两句均为起兴，把苌楚的枝、花、实分解各属一章，这是《诗经》重叠形式之一种：即分别讲一事物的各个部分。
更重要的是，这种超越能让我们完成生命的回归，生命的觉悟。
然而，通过约翰数十年资本管理生涯中的那些成功投资实例，我们会发现，这种异常情况在世界股票市场上不断地重复上演。
现在我们知道了，节食是不能减肥的，即使节食减肥降低了体重，体重也终会反弹。
当教派冲突最严重的时候，1992年年底，印度教的极端分子甚至将清真寺强行拆除，这不仅引起了教派的冲突、导致数千人丧生，还引起了这个已存在几千年之久的地方到底属于谁的争论。
这样的人只能享受名誉上的尊重，不能任为实职。
你无法摆脱自己过去的经历，不能否认其重要意义，也不能将其遗忘。
随后将视线从水中引向陆地，用弯曲的树木象征着主人高贵的地位和端庄的气度；而藤蔓紧紧缠绕着高大的树木又像是亲朋挚友久别重逢后亲密无间、难舍难分的情态。
戴熙这个发现，实在是太重要了。
商队的规模不大，车上装载的货物也不重，经验老道的人一眼就可以看出马车上装载的都是永夜森林的特产，魔兽的毛皮，肉，各种材料以及珍稀木材。
“老书记，你慎重，没根据的事不愿说，那我不妨说说我的推测和判断：有没有这么一种可能呢？
电报最为重要的部分是开头两段。
当他给我的信封称重的时候，我热情洋溢地说：
不久周宣帝生病，病情越来越重，姚僧垣晚上也到宫里值班侍奉。
9月27日傍晚，崔可夫意识到局势的严重性。
d．第一人称祈使句的强调形式也是在句首加上重读的助动词do。
陀斯特夫斯基过着双重生活：既是雷霍沃特魏茨曼科学研究院的杰出科学家，同时也是以色列军队一个秘密机构赫梅德吉默尔的负责人。
邓小平告诉胡耀邦，全党的工作重点必须转移到经济建设上来，对过去造成的冤假错案都必须有个了断，不能再拖了，国家已经拖不起了。
由此可见，家庭对于社会的意义是举足轻重的，对于个人而言又是不可或缺的。
不过，由于在五支主要势力之间维持着脆弱的平衡，外交也在战争之外发挥着重要作用。
后退的下唐军一齐反身向着雷骑推来，下唐军的左右翼军也在后方包抄，一万五千人的巨大阵形围成了铁桶，雷骑领先的骑射手和枪骑兵都陷入了重重包围。
我所学到的最大教训是，我们的所思所想非常重要。
她当时是怎么下的重手？
这些稍晚的北魏洞窟的另一个特征是，中央佛龛周围的岩壁被完全凿空，在洞窟里形成一个中心塔柱，礼佛的信徒可以围绕中心佛龛周行拜谒，这种布局对于虔诚的信徒而言意义重大。
众人各怀着重重心事，脚步杂沓随在雍正銮舆后头，眼巴巴瞧着雍正御驾进了日精门，都暗自舒了一口气，满心想着回府，怎样洗澡换衣，如何拥炉品茶，再好生睡个囫囵觉，但皇帝没有旨意，也只好等着。
富豪征婚，很重要的一环就是要看佳丽们的面相，手相，八字是否旺夫益子。不少佳丽在这一关被刷下。
我想当时的日本人是相当忙碌的――短期内必须完成的重要作业堆积如山。
斗了数招，澹台灭明大喝一声，扑腾一拳，在他肩头重重击了一下，那人倒跃一丈开外，摇摇欲倒，澹台灭明住手大笑，蒙古武士围上前来，将他擒捉。
但第二天，工人们还得回来收拾残局，挽回损失，重筑堤坝，重新挂好吊杆，再建脚手架。
然后重新开始耕耘栽种。
这种情况告诉我们，对待儿童的态度，照顾儿童的方式，对一个文明社会非常重要。
听家康这么一说，板仓胜重愈发狐疑。
四省边界的匪患平定之后，王阳明接下来要着手做的是这些地区的乱后重建问题，在原先的匪患地区设立县治，加强当地的民风教化……
因而，不管是面对陌生人，还是面对熟悉的人，我们无一例外地都要尊重他人。
更重要的是，佛也属于万法，也遵守因果报应规律。
一种郁闷的沉重感从内心深处传到了双脚，每迈一步都使她感到很痛苦。
即使是持怀疑论的历史学家也对宗教保持谦卑的尊重，因为他看到了宗教在每一块土地、每一个时代，都发挥着似乎不可或缺的作用。
这本书可以被看成是永恒的灵性教导的一种重述，以及所有宗教本质的重述。
以往总是备受忽视、居于医院地下室的精神科开始得到重视，也搬到了更高的楼层。
这个训练有以下几个重要的作用：
人生在世，要生活，要工作，要交际，要和形形色色的人打交道，就免不了会面对压力，但一个人承受压力的能力其实是有限的，一旦承受的压力过重，潜意识的国王就会向我们示警，比如心跳加速、呼吸急促、心慌等。
其（耆英照会）内有数件，甚属重要，应另缮一单，附粘本约。
如此一来，你的人生便能变得井然有序，因为重要的事情终于浮出了水面，种种干扰和浪费时间的事都被你成功地踢到了门外，它们不再拖累你的生活了。
引领日本经济的主要企业大多是在战争时期重组改造的一批企业。
她给我的话却是，那些不重要，重要的是看到你很好。
右春坊右中允和国子监司业都是六品官，看上去无足轻重，也不起眼，但事实绝非如此：
“宜尔子孙”这一句更是重复了三次，这种重复更加突出了诗的主题，而六组叠词的运用，也使全诗韵味十足。
苏格拉底：加多少字无足轻重，我们所应当注意的是你所说的是不是真理。
需要记住的、最重要的事情是要每天去练习。
这些文字所谈及的，与其说是从记忆档案馆的底层文件架上翻出的杂乱无章的昨日重现，倒不如说是梦一般的模糊闪现。
沈越在说道“巅峰世家”这四个字的时候，加重了语气，又指出聂离是普通世家子弟，话里威胁的意思已经非常了然了，如果聂离再追究下去，作为巅峰世家的神圣世家，肯定不会让他好过的。
这下子，人们在第五大道上看到皮奇斯，坐在他孔雀蓝的劳斯莱斯后座上微笑着，周围堆满了玩具、贵重衣服和珠宝盒子。
可见，太监们的心思也十分敏感细腻，渴望被尊重。
瑞丰也相当的失望，他平日最喜欢串门子、访亲友，好有机会把东家的事说给西家，再把西家的事说给东家，而在姑姑老姨之间充分地表现他的无聊与重要。
走廊上方有方形的铁皮通风管，他们经过的几道门都是厚重密封型的，罗辑还注意到一侧斑驳的墙壁上有一行隐约可见的标语，只能看清其中的一部分，但罗辑知道全部：深挖洞、广积粮、不称霸。
长城网衡水７月１２日电（李丹丹　杜蓓　马亮）随着衡水湖国际马拉松赛的日益临近，道路交通安保任务日趋繁重，衡水市交警直属三大队在加强路面执勤管控的同时，积极开展执法规范化建设和安全知识培训，使广大参战民警以良好的状态迎接国际赛事的到来。
“夫病传者，心病先心痛，一日而咳；三日胁支痛；五日闭塞不通，身痛体重；三日不已，死，冬夜半，夏日中。”
在这种情况下，大学毕业生就需要认真考虑，选择适合自己的职业，最重要的是明确自身优势。
也许我的拳头可以为他们混浊的脑袋注入些尊重。
要知道这话说得已经是很严重了，首先给张倩女的这种行为定了性，这就是私奔，这有两个后果，一是“奔则为妾”，二是“有玷风化”，尤其是第二条，这是王文举这个儒生所不能接受的。
“马书记，平阳的工作真可以说是千头万绪，从我分管的角度来看，重点还在反腐倡廉上。
同时，心里也对孙月芳多了份敬重，她倒是真心希望，孙月芳能留下来帮她。
值得我们重视的是，这种注意虽然对中国的军事实力并无太大的加强，但却因此引进了外洋的现代先进工业技术，伴随而来的是西方先进的科学文化；同时也逐步造就了与封建体系绝不相容的中国首批工业无产者。
“大姨妈，年纪大了，保重身体！”
有时候，如果摆在你面前的是一个复杂的决定，那么你的勇气就会显得更为重要。
蒙皇上如天之恩亲加训诲，奴才只有反躬自省，重加修订制度，待奏请皇上后按规矩严加施行。”
儒学主张积极的入世精神，重视自身修养和人际伦理，强调仁、义、礼、智、信的持身准则，以修身齐家治国平天下为理想追求，自汉武帝“罢黜百家，独尊儒术”开始，虽历经朝代更替，但两千年来始终被奉为中国封建文化的正统思想。
在红光的映照中，一些黑色的影子在随着起重机或卷扬机的运作，和着那铿锵的轰鸣声的旋律，弯腰、用力、扭动、转身。
学会接受你的生物性现实并恰当地对待它，这点很重要，不要因为生物性因素而拖延。
“我认为，领导者的眼光、胸怀和实力是最重要的。
“形式也很重要，否则即使熟人亦很难接受。”
由此我们可以看出，那些懂得血祭和星象知识的人，在新石器时代的早期有多么重要的地位啊。
性是如此之重要――它毕竟是使生命绵延不断，因此必须十分直接地将之与上帝连接起来。
朱重八和别的乞丐不同，也正是因为不同，他才没有一直当乞丐（请注意这句话）。
“根本没有最重要的一招，你爸是在骗我们。”
比如在讨论经济学时，却引述的是乔・路易的话，你这样做显然只是在借重他的姓氏，而非他的专才。
刘钱磕头如捣蒜，他心知陛下越是这般漫不经心，越是可能动了真怒，此刻早已是魂不附体，额头重重地磕在地上，只见那上头已血肉模糊。
其中有督抚大员，有朝廷重臣，也有武林高手。
田有禄这回真的怔了，自己拿着那纸公文重新看了起来，不好说话了。
重复着停下、前进……
和后来的许多皇帝不同，刘邦经常喜欢听从那些最普通草根的想法，从建议武关出兵的袁生，到提出尊重儒学的叔孙通，都是名不见经传的平民百姓。
“这是大隋朝最北边的一所重镇，渔阳、安乐、上谷、河间，俱在其俯视之下。
陈定基从唐经天口中，已知道儿子苦恋沁布藩王女儿之事，见儿子伤痛，自是难过，但他以国事为重，见儿子如此，又不禁怫然不悦，厉声斥道：
可是他偏偏又担心，作为炼器师，很清楚“凝炼”这个过程的重要性，若是“凝炼”这个过程做不好，炼器炉中的那件兵器恐怕就直接废了！
我们允许挫折和失败，也允许在一定程度上重新来过。
角色吃好东西时，让观众跟着流口水；角色打架的时候，让观众就像自己挨打一样疼――这是入戏的重要前提。
股票投机游戏将变成只不过是加加减减的事而已，它就会成为我们与沉重乏味的记账员之间谁更勤勤恳恳的一项比赛。
他们说吸食者只害自己，贩卖者则害许多别人，所以贩卖之罪重于吸食之罪。
JavaScript变量是无类型的(untyped)，变量可以被赋予任何类型的值，同样一个变量也可以重新赋予不同类型的值。
只不过我们当时对拉美文学的关注集中在《百年孤独》上，而对《百年孤独》的重视又集中于所谓的“魔幻现实主义”。
如果对你造成的伤害很严重，而且还引起了不相干的人的愤怒，这时你选择报仇甚至会得到很多人的鼓励。
“忘我”的人一无所求，他只为“别人活着”，而且因为不重视自己而感到自豪。
柄杨书记说完，重重地坐在了沙发上。
韩重山一声大吼，左掌飞出，退后半步，玄风的剑再次给掌风荡开，铁拐击去，又给锄头截着。
我个人认为，这是一篇重要的论文。
之所以被称为“黑匣子”，主要是因为黑匣子在飞机失事时发挥重大作用，容易被我们认为是空难的象征，所以被称为“黑匣子”。
尊重孩子，给他与自己无异的自由。
反过来，当这些具有竞争力的区域发展得很成功，以致到了需要城市提供反馈信号的时候，这些区域就应该要求得到一些保护措施，以防止过度的用途重复。
真正的朋友，都是从重视对方开始的。
当时最严重的问题是那个大厨已经买了整整一辈子的六合彩，已经完全走火入魔，而他正是我的顶头上司。
可知鹤不知为何那样看不惯她，她已经打定主意要离开九重天。
小罪行和小事故即使有一百件也不能触动群体的想象，而一桩重罪，一个重大的事故却能深深地让他们感到震撼，哪怕后果远没有一百个小事故加起来那么严重。
全诗只有八句话，看似单调重复，实际饱含深情。
的确，她已经把欧洲所有重要的文学奖都拿遍了，就差这一个。
如《少年维特之烦恼》，主人公在重要关头就选择了自杀。
男猎手们，这一条对于女性来说比你们想象的更加重要。
有些孕妈妈会出现鼻塞、鼻黏膜充血和鼻出血，如果鼻出血非常严重，要考虑是否有妊娠高血压综合征的可能性。
可在鲁道夫听来，这个故事之宏大赶得上《伊利亚特》，情节之起伏堪比《朱妮的爱情测试》中描写的重重危机。
然而，比为公元1300年至公元1500年间的历史贴上标签更为重要的事情是：该怎样确定这段历史的特征？
接口（interface）是Java所提供的另一种重要技术，是一种特殊的类，它的结构和抽象类非常相似，也具有数据成员与抽象方法，但它与抽象类又有不同，并且Java 8中又添加了新特性。
我是男人，我觉得爱情和婚姻里男人最基础的品质是人好，可是，太多的女人放弃了这个“重要”，去追求其他的“次要”，比如：所谓的“能力”，很多女人眼里男人的“能力”等同于挣钱能力；有没有房和车；是不是凤凰男；长得帅不帅。
“我很想做一个最好的爸爸，可能正是因为这个，我才会犯下一些严重的错误。
幸好饲养克罗多蛛不是一件繁重的工作，我也没必要将它在上面做窝的沉重石板一同搬回家。
在我听来，情况似乎比想象的严重。
九岁以后，日本的学校就会实行男女分班，此时的男孩子重视的是男性团结的建立，对于女孩，他们会排斥，不愿意被人发现自己和女孩说话，而女孩们也被母亲告诫不要和男孩交往。
孩子还小，一切都可以重新开始，你不要沮丧。
甜言蜜语对保持幸福快乐的相处关系非常重要，不仅在恋爱阶段如此，在婚后也更是如此。
有时扩大消费需求带有极大的主观随意性，未考虑微观效果与供求在结构上的吻合，没有注意遵循客观经济规律与市场机制的要求，这是理论上的一个严重缺陷。
第二，这件事对对方是否重要？
这篇文章讲述的是目前美国陆军主要轻型轮式车辆，用以战斗支援和战斗服务支援的车辆。以及履带式的高杀伤性的战场攻击或防御大量集结的重型装甲部队车辆。通过本文对陆军车辆的统计和解释，让美军达到提高陆军战斗力的作用。
则古人视坟墓，实不为不重。
从他身上可以觉察到，有某种确实存在的独创性，不管它多么微乎其微，而且，我偶尔还发现过他的独自思考，表达自己的意见，真是难得见到，我可乐意在哪天跑上十英里路去观察这种现象，这无异于重温一下许多社会制度的起源。
调度公司全体成员意志的能力，或许才是一名公司高管最重要的素质。
第十届Ｃｈｉｎａｊｏｙ展会第十届ＣｈｉｎａＪｏｙ展览会将于２０１２年７月２６日至２９日在上海新国际博览中心隆重举行。［详细］
此次重返，等待他的自然不是鲜花美酒，而是陷阱和地狱。
“大人怎么会这么笨，如果这个道理很简单，而且很重要，为什么不把它弄明白呢？”
而且，如果不是不知道第六重的修炼方法，不知道应该开辟哪个穴道，恐怕现在都已经突破成功，变成武者六重辟穴境强者了！
不能说没有吴金鼎就一定没有龙山文化的发现，但至少这个发现要晚一段岁月，而晚些岁月发现、发掘的城子崖遗址，在中国乃至世界考古史上是否还占有如此重要的地位，并具有如此广泛的影响，则是无法想象的。
如果希望器物辅助，也并无不可，但是一定要使用专业制造的、表面清洁的、圆润光滑不会造成身体伤害的，最重要的是放进去以后还能自己拿得出来的成人用品或者替代物。
结合现场的情况，死者的尸体上面被压着一张木工板，木工板上方有石块、淤泥等重物。
游侠重义气，重然诺，而这种性格又总是和“酒”密不可分，所谓“三杯吐然诺，五岳倒为轻”，把饮酒的场景写活，少年游侠的形象也就跃然纸上了。
叙利亚青年只要获得这个神圣的职位，不论是出于审慎或迷信因素，就会受到罗马帝国的重用而青云直上。
此次关于中华民族已到了“最后关头”的讲话，标志着蒋介石既慎重又决绝的态度，确立了国民政府对日政策、战略的总方针，标志着中国政府彻底抛弃忍让、克制、退缩的政治军事策略，坚定地转入共赴国难、全力抗战、生死存亡在此一举的战略轨道。
作为这一冒险行动的重要推动者，马库拉同时也是一个具有敏锐洞察力、对于技术发展趋势判断准确的专家，所以在他带领下的苹果计算机公司的冒险并非纯粹是碰运气。
康德发现的这种直觉的种种普遍形式的性质，这种普遍形式离开经验而就其本身加以认识的性质，即这种普遍形式可以视为表现数学基础的那些法则的性质，当然非常重要。
困难――这是个极严重的困难――在于如何在稳定与求变之间取得平衡。
准确估量这种情况并不容易，但是如果人们一致认为“股票死了，这看起来几乎已成了无法挽回的定局”，就很容易感觉到笼罩于市场的浓重的悲观绝望情绪。
（四）回国前若有余款，可留在使馆，或者根本送给使馆，不要看重个人利益，宁可节约些留给国家。
博尔赫斯接着不厌其烦地谈起一个不敬神灵的图书馆管理员派别，这些人认为销毁无用的书籍非常重要：
引入时间这一重要因素，从动态变化的角度来分析考察需求与供给的变动，其变动情况若用平面直角坐标系进行描述，得出的图像就类似蛛网，荷兰的丁伯根把这一理论形象地定名为“蛛网理论”。
曾国藩语气加重，“洋人啊，这种人死不得的。”
阿达礼和硕托感到礼亲王代善的态度举足轻重，必须设法得到他的支持才能成功。
后来，重耳又到了楚国，当时，楚国正是楚成王在位，楚成王设宴款待重耳。
如果面对卑微、无能、弱小，自救无措而消沉，深重的自卑感就会把人吞没，使人放弃自我改善的念头，陷入消极的人生。
江忠源伐木作堰，横江拦断，使太平军在蓑衣渡一战损失惨重，船只几乎全部被焚，南王冯云山中炮殉难。
百姓无不怀怨，但恐秦法严重，未敢刃公腹，致灭全家。
你可以在做笔记的时候尽量避免摘抄大量完整的句子，选择用关键词来代替重点信息。
（除了梦之外，其他更重要的心理结构也有这种情形。
当天晚上，庞壮国正好有机会跟范宏大一起吃饭，饭后，庞壮国替范宏大送走客人，在陪范宏大回家的路上，庞壮国将李凉这个看似不重要的线索又渲染一番，郑重其事汇报给了范宏大。
“弘历这孩子的命真是贵重！
听着他用清稚的声音说着对破境的准备，弟子们的脸上堆着笑容，没有刻意讨好，绝对足够尊重。
但是如果把人生当成一次马拉松长跑的话，在前一千米是否能跑在第一名，是否有人鼓掌，真的不是那么重要。”
要想公报私仇，这实在是天赐良机，但在这关键时刻，他犹豫了，经过长时间慎重的考虑，他做出了自己最终的决定。
但这本书不同，它没什么论证，也没什么原创性的见解，它的大部分内容都是重复以往哲学家说过的事情。
肠道是人体里独一无二的重要器官―― 它组成了人体三分之二的免疫系统，它能从食物中汲取能量，它还能制造20余种激素。
他暂时不会为了“钱途”而牺牲自己的“色相”，当然，更重要的是刘洋对韦伟这样长相普通的男人，根本就没有一点兴趣。
“没看出来你还是一个重情重义的好汉子，既然你是来投奔张士诚的，那遇到我，你就算是遇对人了，我把你送进城。”
“汉王派我前来敬重地给您献书，但实际上我却是很惊异的。
她胖得出奇――还是小孩子的时候，我时常在想她不喜欢出门是不是因为自己重得挪不动了。
６月１１日，重庆市十八梯“人防工程纳凉点”准备就绪。今年，重庆市民防办投入１２００万元，对全市人防纳凉点进行升级改造。从本月１２日起，全市１１２个“人防工程纳凉点”提前免费向市民开放。＃ū疚睦丛矗喝嗣裢－人民日报　）
清朝咸丰时，安德海入宫后，就认清了黄承恩黄总监是个举足轻重的关键人物，要想在宫内站稳脚跟非讨得黄公公欢喜不可。
这样重要的绝密文件，你为什么不自己送去呢？
这一目标的实现，与阿里巴巴的两个产品――“中国供应商”和“诚信通”有着重要的关系。
不管在哪种情况下，关键是自己有没有足够的自信重新站起来，继续努力。
今天一整天阎天都没找他，但他仍然心事很重，不禁轻轻地叹了口气。
对于这段史实的考察研究以及最萦绕于心的问题，在台湾大学为其重刊的文章中，李济以后记的形式做了如下说明：
普利策自办报纸后，资本严重不足，但他很快就渡过了难关。
刘邦与夏侯婴嬉戏之事，之所以弄到如此严重，不过是因为刘邦把他的大手，伸进了县令的被窝，刺激到了县令的敏感部位，引发了县府结板势力的强烈对抗，想借夏侯婴之案，打掉刘邦势力而已。
然而也就在一次又一次的哭泣之后，理性的精神也在闪耀和升腾：哭是没有用的，怕是不必要的，重要的是想方设法活下来，并把种族延续下去。
要想使谈判真正获得成功，你必须退回到谈判起点重新开始。
两人重新作揖之后，熊明遇做了一个让座的手势，便移动着肥胖的身体，向朝南的一张铺着锦褥的紫檀木炕床走去。
质量好的教员、学生都在几个“重点学校”，大量学校保持在低质量、低水平上。
塔鲁喝过水，然后重新躺回去。
疲倦得很，闭上了吧，沉重的眼睛，免得看见你自己的耻辱。
福尔摩斯先生，你昨晚好像对此很感兴趣，而现在事情已经变得非常严重，所以我想你也许很高兴来现场看看。”
生锈不能否认心灵本身的“善”，只要加以磨炼，心灵的善便可以重现。
今天我来这里，并不是想重新调查交通肇事的案子的，我只是想了解清楚为什么薛琪会在晚上10多出现在天门路，你们有想过这其中的原因吗？”
康复医学科是医院重点特色专科，成立于１９９４年，开放床位３０张。　康复医学科是以疼痛类．．．
庆祝香港回归祖国１５周年大会暨香港特别行政区第四届政府就职典礼１日上午在香港会议展览中心隆重举行。Ｏ愀厶乇鹦姓区第四届政府的主要官员在梁振英带领下上台宣誓就职，胡锦涛监誓。
不思良策以副重托，入秦行事，丧身误国。
然而命运似乎要锻炼他的意志，他入寺仅五十余天后，由于饥荒过于严重，所有的和尚都要出去化缘。
协和所处地段寸土寸金，产科床位极其有限，每天晚上值班医生的一个重要任务就是区分真假临产。
此后有“明德宫享太宗御容于此，太后所居”; “五云楼及重明等殿成”；又有太庙，社稷等建置。
两个人走出餐馆，像普通商人那样互道了一声珍重，便分头走了。
但由于他们随军携带大批辎重物资，还有许多人的妻妾同行，行进速度十分缓慢。
雍正的赞美常用在他最倚重的得力大臣身上，而年羹尧是受雍正最多赞美的人，这一方面可能出于他对年的信任和私交，另一方面也是由于刚即位的雍正有太多的事情要依靠这位大舅子，所以在雍正批阅的奏折上，这一类的文字到处都是。
当此之时，领政丞相异乎寻常的重要，几乎必然的是开府丞相。
在气武境七重修为之时他使用九重浪也只是八千五百斤的力道，使用惊雷剑法破坏力隐隐能接近九千斤，但他人也同样修炼武技，因此在境界上他被气武境九重武修死死压制，但如今，他有把握一战。
戚年果断点头，“重要的……
透过开着的法式长窗，她看见年纪大些的妇女都坐在客厅里，一身黑绸衣显得十分稳重，她们摇着扇子，谈天说地，谈论最近的婚嫁动态。
不要因为孩子在洗澡的时候喜欢拿着两个瓶盖倒来倒去，认为这样会弄得自己满身都是水，还会严重拖长洗澡的时间就禁止孩子去玩这个游戏。
“虞君性贪，主公以重宝赠之，其心必动。”
他这泰山般的稳重更为他赢得人们的尊敬。
更重要的是，我知道他所处的位置可以通晓各方信息。
他要求周、董二人同时返回延安，并告赫，周将不能原机返回重庆。
正是对演艺事业的这份执著，使她在事业上平步青云。凭借在《茶花女》，《桃花扇》等话剧中的精彩表演，他成为了当时最受欢迎的女演员，与白杨、舒绣文、张瑞芳，一起被称为抗战大后方的重庆影剧舞台上的“四大名旦”。
后来梁鸿得了重病，在弥留的时候，他对皋伯通说：
“唉，一开始病没这么重，只是有点怕风，身上微微出汗。
而他们现在处理起这一大摊事儿来，会更加眼明心亮和得心应手，因为许多思想上、政治上的重大原则，都实现了正本清源。
不料，恰恰在这个大问题上立刻发生严重的、难以调和的分歧。
我立即明白，真正的欢乐不可能重复，就像真正的人性容不得刻板。
很多家长因此就觉得体罚很管用，动不动就打几下，但是，这种方法的负面影响非常大：体罚实际上是以恐吓来教育孩子，孩子对家长的望而生畏会对亲子关系产生严重影响，孩子将不再亲近家长，可能也不再想和家长交谈，甚至会逃避、憎恨家长。
多年来，秃马惕人仍然保持着独立自主的地位，除了每年向成吉思汗献上可怜兮兮的贡品外，看不出有任何尊重成吉思汗的地方。
按照大家熟知的说法，德与才是统帅与被统帅的关系，两者都很重要，但德尤为重要。
他却是心事重重，坐在床沿上歪着脑袋说道：
这些人，唐生明过去大都认识，此次重见，自然与他们谈得很起劲。
他边说边熟练地取下两圈铁丝，然后重新装好了帽盒，告诉列车员物归原主。
云重又惊又喜，匆匆整好服饰，随太监走过长廊曲榭，到文华殿的御书房，只见书房内灯火熠耀，皇上一人独坐看书，见云重到来，挥手令太监退下，关上房门，笑道：
年士儒一下子跪在地上，本来，他用不着下跪来求得宽谅，这只是他对主人表示尊重的举动，时时刻刻让沈万三觉得他是绝对的忠心，绝对的服从。
跑步是一种周期性的动作，所以任何技术错误都会一再重复。
红马骑士扬鞭一指，粗重的声音道：
徐凤年清晨时分醒来，闭着眼睛都能感受到锦缎被褥带来的舒适感，这让他很知足，没有饿过肚子受过风寒，很难知道饱暖的重要性。
这个结果正是村井仓松需要的，因为这个结果对日本来说不重要，重要的是批准这个结果的时间，村井仓松要了三天，三天之内，双方暂缓进攻，村井仓松的借口是，这三天内日本方面必须请示政府方能做出决定。
他说，重要的不仅仅是逻辑上的、线性的、直尺式的思维方式。
忠雄握着话筒呆若木鸡，不一会儿终于像是缓过了神，开始翻起衣柜抽屉和厚子的梳妆台，发现金银珠宝之类的贵重物品全都不见了。
乾隆对《四库全书》十分重视，换了好几届该书的总裁，以示郑重。
暮色时分得莫胡急报：寡妇清已经回到丰京谷，路途寒热大发病势沉重。
这样，杨绛的父亲的病势益发严重，连续几个星期发高烧不退，神志也有点不清了。
同时，低估的利率实际上形成了对于能够大量获得银行贷款的国有企业和地方政府的补贴，而由此造成的低效率也是在欠发达地区更为严重。
很明显，当某台计算机想在网络上发送一个广播时，如果需要与子网上每台计算机都同时建立一个 TCP类型的连接，必然会严重影响网络性能。
黑娃有点沉重地回到马号，开始思谋怎么办？
脾气越虚，困的程度越严重，出现的问题也越多、越重。
这些来自蛮族部落的日耳曼人多次参与罗马内战，尤其在争夺皇位的战役中表现积极突出，受到罗马贵族们的重视。
但不可否认，这个王朝也确曾在历史上起过重大的作用，马木鲁克人从叙利亚领土上驱逐了十字军的残余；有效地阻止了蒙古人的继续西侵；在建筑艺术上也取得了很大的成就，至今仍然在开罗放出异彩。
８月２９日上午，开封市民在街头艰难地涉水前行。２８日晚至次日清晨持续１０多个小时的降雨，造成河南开封市区一些地段严重积水，给市民出行带来不便。
如《未成年人保护法》第五、六十三条规定，学校、幼儿园的教职员应当尊重未成年人的人格尊严，不得对未成年学生和儿童实施体罚、变相体罚或者其他侮辱人格尊严的行为。
3.可以多让孩子做会议记录，写下重要的信息以及记录下任何家庭成员之间的协议。
“今天早上，一个住在莱茵兰德的女人穿着睡袍和拖鞋出来喂鸟，结果被冻僵了，真的是被冻僵在路边，现在危重病房里躺着呢。
正是这种过度专业化的区分导致了多重人力浪费。
请你恕我直言，武当派虽然名重天下，但你们前辈的达摩剑法失传，直到如今却还未有惊人绝艺，足以服世传人的呢！
17世纪法国的一个传教士在我国东北期间，看到中国人对人参很重视，而且这个药物药效很好，于是他以“鞑靼植物人参”为题，详细叙述了人参的形态特征、药用价值，并附有原植物图。
诚实是教养孩子最重要的原则，
与极权国家不同，日本官方并不致力于推动重新书写历史。
之所以爱一个人，是由于认为那个人具有自己尊重的品质。
正因为这份美好，所以要尊重自己和他人，同时为自己的行为负责。
张作霖受到重伤，几天后不治身亡。
在书中，毛姆第一次敲响了警钟：理想与现实，到底哪个来得更加实在，更加重要？
在沉重的压力之下，魏特琳依然打起精神安慰别人，重新唤起中国人的爱国热情，她如此了不起的举动令人印象深刻。
这就是有名的“按图索骥”的故事，由此可见实践经验的重要性。
情报的内容非常广泛，包括市场上重要商品的价格、各个城门的进出人员和交通工具、北京市内火灾的情形等等，其中又万不可少的一部分，乃是从各处窃听得来的谈话。
他们的话只是朋友间随意谈论罢了，麟瑞同志却那么重视。
老太太也不多说，重新坐回椅子上，稍稍歇息一会儿才道：
但是，你得知道，二战前甚至一战前，皮马人的生存环境几乎还没有受到什么污染时（至少没有像如今描写的那样），他们就已经有了体重问题。
她没说她被繁重的工作压垮了，也没有说这是一个问题，而只是以一种实事求是的方式将问题呈现出来。
距离效应是指由于时间的阻隔，彼此间有了距离；一旦把距离缩短，重新相聚，双方的感情得到最充分的宣泄。
在练习中，找到身为孩子的感觉很重要。
女孩子结婚前，最重要的是一定要可爱、温柔、漂亮和会打扮，但结婚后，就得管好一个百来口人的家，其中有白人也有黑人。
当然，李世民杀单雄信也不仅仅是出于报复和立威的心理，还有很重要的一个原因，那就是单雄信在江湖上历来有“轻于去就”的不良口碑。
秦国的租税有多重，迄今已无完整记载，不过商鞅曾提出，大幅提高酒肉的价格，按原价征课十倍的捐税，由此类推，工商税率之高可以想见。
“事充，政重，上不能谋，士不能死，何以治民？
具有近代意义的民主制在美国独立和法国大革命之后成为重大的政治力量，社会主义也于1917年初次掌握了政权。
查尔斯・A・比尔德指出，当年若不是骑虎难下，林肯也“绝不会全面废奴，他明白此举意义重大，却不想行动”。
一个人要是地位高，有威信，受人敬重，那他所说的话及所做的事就容易引起别人重视，并让他们相信其正确性，即“人微言轻、人贵言重”。
他一边走，一边讨饭，穿城越村，挨家挨户，山栖露宿；每敲开一扇门，对他都是一种考验，因为他面对的往往只是白眼、冷嘲热讽，对朱重八来说，敲开那扇门可能意味着侮辱，但不敲那扇门就会饿死。
呼吸变得浊重――为了吸进维持生命的空气，他的胸部起伏得愈来愈快。
宸濠又出重金悬赏捉拿王守仁。
春秋时，楚元王崇儒重道，招贤纳士。
对于谋略和未来，他是十分重视的，这属于他的现实观的另外一面。
有个专家说，都被主持人电着了，走神儿了，赶紧重放一遍吧。
自己不能在籍守制，已是不孝；不懂军事，却“辄以讨贼自任”，接受力所不能及的使命，致使丧师辱国，“上负圣主重任之意，下负两湖士民水火倒悬之望”。
例如，很多品牌都会不惜重金起用具有影响力的大牌明星代言，就是运用的这种效应。
税务局尤其重要――如果没把这些干部们弄高兴，他们会让你的企业完全垮掉。
毛泽东考虑问题，总是把立足点放在对局势发展作出最严重的估计上面，这样才能做到有备而无患。
如问到病人就诊时的主要痛苦与不适为“发热”，就要围绕“发热”出现的时间、持续时间、程度轻重及伴随症状等进一步详细询问。
“我们唯一的希望就是夏王，而今夏王已成俘虏，我们即使杀出重围，也不会有什么作为了。”
执行决定阶段，包括开始行动、面临困难、处理挫折等环节，是意志行动最重要的部分。
我们从其中任何一个环节来调整，都可以促使人体向正常的方向运转，而黄元御认为这里面最重要的一环是脾胃。
北京房山区遭受山洪袭击，成为重灾区，暴雨造成多人遇难。
如何走好这第一步，意义重大。
〔5〕峡中：湖北和重庆境内的三峡地区。
对于我们来说，童年时期没有什么比家长如何看待自己更重要，对“被抛弃”的不确定感和恐惧感，都可以深深影响我们，即使已经长大成人。
所以主管着力、主管着肌肉的脾，既是重要环节，也是中国人身上最容易出问题的薄弱环节。
纵然没有七叶树也没有篮球架，但我们会很快地重塑属于我们的下课时光。
1982年瑞典政府专门提出了一份长达1.3万页的文件，要求苏联政府就瓦伦堡失踪事件作出合理解释，但是苏联政府几次都重复着1957年的声明，宣布瓦伦堡已经病死了。
到了早晨，原本已经收起的大衣重新派上了用场。
因为这涉及到佛教特别重要的一个分支：净土信仰。
三四郎含糊其词地应着，两人重新并肩前行。
倒真亏了肃顺力排众议，重用曾国藩、曾国荃、李鸿章、左宗棠、刘铭传等汉人，这才有湘勇、淮勇力拼长毛的局面，否则能不能保住大清国还在两可之间。
决断力还有另一个重要组成部分：雄心。
所以病气严重时，胃气就不能与五脏之气一齐到达手太阴，而为某一脏真脏脉象单独出现，真脏独见，是邪气胜而脏气伤，所以说是要死亡的。
格得经过重重考验，也成了大法师，但他一生中最重要的转折却是变回一个平凡的人，这是小说最妙的地方。
“我的烟瘾太重了，一根连着一根，请问神父，我祈祷的时候能不能抽烟？”
想到这里徐阶望着吕芳也望着严嵩沉重地说道：
“形象是重要，但我如何能买得起那种真正使我自我感觉良好，也能使别人看重我的衣服呢？”
“黑天鹅”事件是造成广泛、严重后果的，不可预知的、不定期发生的大规模事件。
临行前，警官先向苏赛克斯当局紧急报告了所发生的严重事件。
去上海，和女儿睡在一张床上，这不仅是过去生活的延续，也多了另一重含义。
他步履沉重地走下后台阶，几分钟之后，他们听到他那花毛马的蹄声在路上NN响起。
在此之前她是阿富汗喀布尔分部的主管，当时她在前线报道那里的战后重建工作。
是的，七年前日高家的庭院里共种了两株八重樱，成双并立。
光是自己不断地说话，是无法了解对方关心的问题的，所以让对方多说话非常重要。
王子风最后以魔功崩裂身体，那澎湃的生命元气给萧晨造成了可怕的冲击，虽然退避与防御还算及时，但是也令他身负重伤。
对基辛格来说，他的越南战争“情节”，不是因为越南这个国家对他有多么重要，也不仅仅是因为“摆脱越南战争”成为了尼克松政府外交政策全面“求变”、“求新”的动力，成为了基辛格博士本人充分展示其外交才华的起点。
地理环境也确实造成了玛雅人和秘鲁人发展之间一个重大的不同，因为秘鲁的农业依靠灌溉，而玛雅人的玉米依靠雨水，秘鲁人也利用来自高原的重要资源，如美洲骆和马铃薯，这是中美洲所完全没有的。
协助成员国侦查犯罪是国际刑警组织的一个重要合作领域，这种执法合作通常以“国际通报”这一渠道进行。
他在说话时，发现了一个重大的事实，“佐山先生，你还在搜查一科吧？
我们应该避免这种严重的错误。
侯亮平仍不放心，又挑明说：赵局长，蔡成功可是重大职务犯罪案件的举报人啊，请你们一定要绝对保证他的人身安全，不能让任何危险人物接近他，以免发生意外。
如此一阵狂奔，突然间我感觉到下面传来一阵沉重的喘息声，我多留了一个心眼，伸头往下面望了一眼，瞧见刚才还在十一楼那儿溜达的小黄，居然出现在了下面的楼道里，扶着楼梯扶手往上走。
(推荐票与收藏对于一本新书而言很重要，推荐票其实一直都是我的弱项，几本书都是如此，虽然我知道我的读者绝对不会比任何作者少，但推荐票每次都是落后人太多，让人苦笑。
第二天中午，我们刘镇的群众看着李光头重新亮闪闪地走在了大街上。
“二次革命”失败后，孙中山痛感革命党人内部意见之分歧，人员之涣散，为团结中华志士，再图革命，他决定筹建中华革命党，并重新规定，凡欲入党者，均须在誓约上写明“服从孙中山再举革命”，并加盖指模。
对于玩具来说，当成年人购买智力玩具时，客户和终端用户这两个角色通常是重叠的，背后是同一个自然人。
你瞒得过福康安，可瞒不过九重天子，你更名改姓，就以为没人知道了吗？”
“人格面具”具有多重性――在家中，我们是父亲（母亲）、丈夫（妻子）的角色，在职场上，我们是领导、下属的角色。
惠文王敬重这位力挽狂澜为赵国立威的名将，怕他在家落寞，下书赵奢以封君高爵兼领了国尉府，谋划赵国军务。
这样一来，美联储就逐步实现了国会为其规定的“双重使命”，即“充分就业”和“物价稳定”。
“峨嵋女侠拳剑功夫天下知名，今日却来给老道绣了这件寿袍，那可真贵重之极了。”
而过去大家谈到“文革”都会觉得无比灰暗沉重，是场灾难。
且不说朝野间颂扬的都是孙膑田忌，最令孟子难堪的是，齐国许多重臣元老竟然都借此对孟子生出莫名其妙的非议，仿佛孟子曾经反对过这场大战一般。
否则，负担太重；人生不堪重负，结果往往事与愿违。
这反映出了动脉壁工作繁重，动脉血的血压高，因此它们要承受更大的压力，它们需要随着每一次心跳收缩和舒张，因此磨损更大，需要经常进行修补。
为了讨好党项贵族，梁太后下令废她的丈夫谅祚实行的一切汉化措施，重新废除汉礼，恢复党项的蕃礼。
“不要出外走动，这里是辎重营的中心，四周都被大车环绕，守卫也加派了人手，一般军士不许在这里进出。
对安娜来说，先前生活的种种已经一去不返，但有一点却变得愈发重要，那就是声誉。
很快，他就将为此付出无比惨重的代价。
工作还能培养一种更重要的底层能力――把不喜欢的事情做到80分。
更重要的是，我们现在可以将该误差传播到隐藏神经中：如果输出神经元应该放更多的电，而A神经元与其相连，那么A放的电越多，我们就越应该加强它们的连接；但是如果A神经元受到神经元B的抑制，那么B神经元就应该少放电，以此类推。
明清以来，出现了对命门的各种不同见解，命门的重要性也引起了广泛重视。
直到三年后苏秦合纵，魏国才重提“五国相王”，在苏秦主持下抹平了这次事端。
富爸爸总是把自己说成一个富人，他拒绝某事时会这样说，我是一个富人，而富人从来不这么做，甚至当一次严重的挫折使他破产后，他仍然把自己当作富人。
有时在访谈中难免会问及令对方尴尬的问题，我觉得这时诚意很重要。
它比伏牛山更重要，中原要大定，就要把大别山控制起来”。
这位CEO只是在强调“两万个决策”的重要性，却没有试图让团队形成共识。
重整旗鼓的第10军正从釜山环形防御区向北派遣人马。
不过令我出乎意料的是，几年后，它又重新吸引了众多美国知名作家的注意，在各类书籍里，它的名字也屡见不鲜，直至其逐渐重回大众视野。
现在，精神分析所补加的，恰恰是以前所忽视的事情中那最重要的部分。
挤完奶后，挤奶装置会自行清洗和重置，等待下一头牛到来。
看来八重子也知道，看了少女天使一般的脸庞，心里会受不了。
小门之后是一条狭小漆黑的洞窟小道，越往下走，热浪越来越重，行走了大约五百米，没有开启灵力护体的那几名执法弟子也微微出汗了，然而秦浩轩依旧没事人一样，似乎还很享受这种热的氛围。
我即将阐述的这个话题对当下微软走上正轨至关重要；对我个人来说，这同样是一个至关重要的话题。
那天下午钓了多少鲑鱼，我已经不记得了，但我绝对忘不了支撑点的重要性。
母亲柔弱，父亲残疾，两个孩子尚未成年，更重要的是，魏家坪的人不喜欢凉生。
在蓝田大营出发时，白起是前所未有的凝重：
1986年，我在《龙兄虎弟》的南斯拉夫片场经历了职业生涯中最严重的一次受伤。
混成协的士兵目标分散，各干各的，形不成重点，要攻城也被守军死死堵住攻不进去，气恼之下，放了把火就返回北大营去了。
存货偏重文学方面，这对我们有利，但是费克里的品位很特殊，没有妮可，靠他难以卖出去书。
同时，在中东有着重大利益和野心的英国也以维护半岛东部各小酋长国的安全为借口，对瓦哈比派运动进行政治、军事干涉。
对于这个决定我还是有信心的，因为说白了，我还没那么重要，而且现在我总算弄明白了，“脸谱”网站的人跟我许下的那些诺言其实都是些空话。
这是个尊重实际、尊重群众的问题。
1919年秋天，他还参加了重庆抵制日货的运动。
图2 很多儿童自身对于安全感和重视感极其看重，一旦发现自己遭遇冷落就会通过各种各样的方式来寻求他人的注意。
秦云一伸手，那已经小了一大圈的仿佛鹅卵石般的星纹钢飞回手中，只剩下约莫两斤重，“炼化了大概八斤重的星纹钢，一天炼化一次，怕是十天就能将这些星纹钢全部炼化掉，我的本命飞剑根基也能更浑厚。”
您也注意保重身体。”
但是，德罗海达的花园却由于花的活力受到了严重的摧残而显得光秃秃的，一片褐色。
当韩国市场重新向美国牛肉打开大门时，拥有近百万用户的乐队粉丝网站“仙后座”（Cassiopeia）的公告版面上发布了禁令被取消的消息，很多抗议者便是率先由此得知此事的。
其他像重复的内容，像嫁接他人故事的，或者所谓“套话”，崇祯本也删掉不少。
“最重要的不是去看远方的模糊，而要做手边清楚的事。”
孔子重视对人的教育和培养，认为人人都可以成为圣贤。
看点四：ＮＩＮＯ　ＬＥＴＴＩＥＲＩ　２０１１秋冬女装的透视装系列，性感的蕾丝以不同的花纹编织完成，将重要的部位裸露出来，设计师的大胆是不容忽视的，完美展现女性若隐若现的妩媚风情。
重庆卫视《拍案说法》７月９日播出：鬼屋的秘密。来源：重庆卫视！救嗣裢－河南视窗】　责任编辑：
同年5月为刘少奇举行了追悼会，被关押了10多年的刘少奇的妻子王光美又重新出现在公共场合。
“场面搞得很隆重嘛！”
只因独孤后爱子之心甚切，时常在晋王面前说那重地的异兆；晋王却即不甘为人下，因自忖道：
张丹枫哈哈大笑，指东打西，指南打北，把群贼杀得落花流水，但敌众我寡，一时之间，还是未能闯出重围。
封题酒瓮拈重碧，嘱累花幡护小红。
塞维鲁在一开始受到礼遇和尊重，马克森提乌斯将被俘的皇帝带到罗马，给他非常郑重的保证，只要退位就没有生命的危险。
那些满族权贵人士根本没有治理国家的才能，若是凭借身份被授予重任，定会招来人们的反对。
最后逃入天津租界幸存者9人，轻重伤23人，余9人则终无下落。
沈万三的成功固然有时代因素，但是和他个人的努力肯定是分不开的，如果他不主动去追求财富，金钱是不会自己送上门来的，所以，大时代是一个原因，个人的出色表现也是一个重要原因。
而自东北至西北边之兵尤强，天下遂成偏重之势。
他无法承受接连的突变和打击，整夜整夜不能入睡，眼前出现幻象，耳朵出现重听。
“怎么，语气如此郑重？”
虽然没有直接接触过，但隔着衣服他是抚摸过的，他能感觉那对可爱的东西的体积与重量。
那个人不慌不忙，转出树林，上前深深作个揖，说出几句话来，有分教：岳大爷再显英雄手段，重整旧业家园。
创造性思维不仅遵循一般思维活动的规律，而且要另辟路径，超越甚至否定传统的思维模式，冲破旧理论的束缚，提出具有重大社会价值、前所未有的思维成果。
因为一个人从出生到去世，名字就一直和他缠在一起，这是区别于他人的重要标志。
正是这种能力帮助他成为弘治年间的第一重臣。
“我们手上是一起全国性的紧急事件，”他说，“这个传染病威胁有可能造成重大后果。”
“有些时候，一句话、一个字都很重要。”
曾国藩语重心长地说：
此外，在综合运用中，对于PPT涉及到的其他常用软件，只有位图软件Photoshop的技巧，却没有同等重要的矢量软件AI或CorelDRAW，不能不说是个遗憾。
胃中的粥状消化物顺着食管反涌到嘴边，正要喷泻而出，却被嘴前的方巾挡住，重新流回去，其中一部分进入呼吸道，呛得永王痛不欲生。
他马上重新驾驶汽车，并安全到达了目的地，可是他却发现自己失去了对人生的控制感。
儿子不幸阳禄先尽，受罪极重，非斋醮可解。
帝国的防卫看来好像被懦弱的皇帝所放弃，现在就由潘诺尼亚和梅西亚的总督埃米利安努斯负起这个责任，他重组溃散的军队，激励部队低落的士气。
“现在的不正当竞争可真严重呀，而且还打到人家门上来了。”
在社交场合与人讲话，要根据不同的情况而说不同的话，同时在说话时要慎重考虑哪些话该说，哪些话不该说。
反思不是总结，至少两者的侧重点非常不同。
她用丹麦语热情地和另外两个船员聊天，努力地向他们表示尊重和友好。
道德家对给予情人的偏爱感到愤怒，我已经指出过资产阶级文学要恢复丈夫形象的努力，但是，指出在社会看来―就是说在其他男人看来―丈夫比他的情敌更有价值来捍卫丈夫，那是荒谬的，这里，重要的是他对妻子体现了什么。
他在《关于重庆谈判》的讲话中说：
刘鑫进门以后，先把门关上，然后看着大家，神色凝重地说，东兴同志指示，陈云、王震两位老同志的发言，暂不登简报。
正如流通的是纸钞，而不是真金白银，同样，在这个世界上，流行的不是发自内心的尊重和真正的友谊，而只是做得尽量逼真和自然地显示尊重和友谊的表面工夫。
朱重八符合苦大仇深的贫下中农的一切条件。
芬戈尔的名声连同那些英雄豪杰和吟游诗人，他们口口相传的诗句经由印刷出版，又重新在我们的语文中复活。
不过蒋认为，这是维持军队团结，保持实力最重要的根本，唯有如此，才能在战争里求生存，并终至重回为一个伟大的主权国家。
但在某些情况下，如禁食、少食，膳食钠限制过严而摄入量非常低时，或在高温、重体力劳动、过量出汗、胃肠疾病、反复呕吐、腹泻（泻剂应用）使钠过量排出丢失时，可发生钠缺乏。
懂得一些关于书籍和阅读的基本知识，是我们开展阅读活动的一项重要内容。
当地时间４月１１日下午，白俄罗斯首都明斯克“十月”地铁站发生爆炸，目前已经造成至少１１人死亡，１２６人不同程度受伤，其中２２人伤势严重。爆炸发生时刻，有两列地铁同时到达。白俄罗斯政府证实这是一起恐怖袭击事件。
他的意见已是如此重要；没有征得他的意见和帮助，他的同党们就一事无成。
在于连眼里，这个阴谋比封特诺瓦战役更为重要。
阁楼上没有窗户，在重庆的这种天气里，更使人透不过气来。
她处于一种严重的自责之中。
美国当地时间６月３日下午，钻石联赛尤金站赛前新闻发布会召开，刘翔和奥利弗作为该赛事的重量级选手同时出席。
当我的双手可以抚摩飒飒颤动、轻吟浅唱的丝绸时，当我的手指能够在一块贵重的、质地柔软的天鹅绒衣料中像睡眠一样伸张开来时，我是多么快乐！
当然，虚拟机与传统的操作系统有所不同，虚拟机设计的侧重点、功能范畴、某些功能的实现哲学并不完全等同于传统的操作系统。
一是通过了《权利法案》，用当时的语言明确重申了《大宪章》里面的内容（最初制定《大宪章》时所用语言为拉丁文），将国王与贵族的权利分辨明晰；由于生产的发展和商业的繁荣，贵族的独立性及其资产阶级化趋势也日益明显。
线段有一个最基本的前提，就是线段的前三笔，必须有重叠的部分，这个前提在前面可能没有特别强调，这里必须特别强调一次。
以现代的语汇来说，“文化思想的中心”即为正名的重点。
（我际关系中对事件的解释，影响我的感觉、态度和做法，这点至关重要。
丈夫是北京一家著名科研机构的副研究员；妻子是一家外资企业在中国从事电子商务公司的部门经理；女儿在一所北京所有家长恨不得都想把自己孩子送进去读书的重点中学，读初中一年级。
倘将中国各个重要发展阶段总结了论，凡社会转型期，几乎皆以各阶层青年立大志、做大事、图大业为时代特点。
这里的人说他们不认为他是多重人格障碍症患者，因为他们根本不相信存在什么多重人格。
一种药真正有疗效应该拥有严格的审验过程，经过同行评议，被不同实体单位重复操作检测过。
但是，我们还必须指出常常容易忽略然而非常重要的另外一面。
更严重的情况是什么呢？
另外，我们还要知道，古代中国人对商人的印象并不好，白居易不是说“商人重利轻别离”吗？
《刑法》第三百零九条 聚众哄闹、冲击法庭，或者殴打司法工作人员，严重扰乱法庭秩序的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者罚金。
就目前这种修炼速度，感觉最多一个月的时间，我就能顺利步入聚气一重！”
猛然，葛震右脚向前重重跨出一步，拉出弓步，右拳在在前，左拳压后，目光随着拳锋顶部直刺鬃狗的双眼。
飞流的双眼无焦距地睁了一小会儿，瞬间又重新闭上。
是的，现在的日本的确不再像封建时代那样动不动就挥起武士刀进行血淋淋的复仇，但是日本人对于“名誉”的看重一如既往，只不过现在的日本人对于遭遇失败和侮辱的反应已经日益变成自卫性的而不再是进攻性的。
但没想到2月日军就迅速战略撤离，国民党马上卷土重来，一看地盘被新四军占领了，二话不说就开了火。
内容仍然讲，到了21世纪，包括韩国文化在内的东方文化，将重现辉煌，把全人类的共同文化推向一个新的高峰。
这也是目前大公司招聘标准中很重要的一条。
曾国藩得到陈玉成撤军的消息后，忘记了身边有如云的谋士，忘记了曾大人本应保持的庄重，一跳三丈高，狂呼乱叫：
比较全面地说，应该是德才兼备最好，如果二者不能得兼时，德重于才。
时日已久，在爪哇就渐渐形成了一个各国商贾展示宝物、交易买卖的场所，有人携带重金来这里寻宝，也有人带着宝物来待价而沽，即便不在爪哇国君寻购贡品的年份，这里依旧吸引了不少人，一个所谓的“赛宝大会”由此形成。
他喜欢听来访的客人咒骂奥地利卷土重来，在意大利又恢复了统治。
因为这样，他们的生活也是双重的，一方面他们是无动于衷的看客，另一方面又是舞台上的演员。
他不需要再看了，他知道这对恋人必将在商场内重归于好。
严重的流行病是罗马和中国人口从2世纪以后下降的主要因素。
那很无礼，而且你我心知肚明，在兰比亚斯警官更为辉煌的传奇中，我才是‘不重要的配角’呢。
“哥，虽然我很支持你办厂，但我们现在只有近二百万元，我想还是慎重考虑，小心计算着花，毕竟办厂不是经营外贸公司，我们还不能确定最终要花多少本钱，哪些地方是大头，哪些地方花的是小头。”
女儿小的时候，我一直努力地实践：尊重女儿的独特性，希望她按照自己的特性去成长。
罗天先前的战斗，没有动用神脉，只是单纯的真气和体质力量，就足以压制开脉境二重。
只听得云重突然颤声叫道：
这个韩刘氏是个有名的能婆子，跟前有一个小儿子，得了重病，什么好郎中都瞧过，什么精贵药全用过，只是不中用。
于是又看重家世，而有魏晋以来的谱学了。
第二重灾难来自“摇黄”起义军。
因为他比任何人都重视自己的健康，而且始终认为，必须拥有这种身体，人生才有意义。
白小纯面色微微苍白，好半晌才恢复过来，仔细的想了想后，放弃了桌子，而是将口袋内的木剑取出，这木剑不知是什么木头制成，重量虽不如桌子，但也有些沉重，他右手抬起一指。
民众对其政府的看法比各个政党的势力数据更为重要，因为这些看法更具有普遍的和久远的意义。
壮老重忆定交初，得失荣枯尚论亲。
但是，钓鱼岛事实上当时为美军占领，归属何国，美国人说话很重要。
“我没空，我们在执行更重要的任务。”
查全性教授见邓小平对他的意见如此重视，干脆竹筒倒豆子痛陈了招生制度的四大弊端：一是埋没了人才，二是卡了工农兵子弟，三是助长了不正之风，四是严重影响了中小学学生和教师的积极性。
所以他不会忽略一位国王的行动，即使这种行动无足轻重，即使这种行动本身非常普通，因为这种行为有结果，有影响力。
后来，辽衰落了，但金乘机发展起来，对宋的侵略更加严重，俘获徽、钦二帝，北宋灭亡。
在群体中，凡其中的雌性个体能估量自己群体的个体数量并且调节其出生率，以避免食物供应的负担过重，那么，群体选择便有利于这样的群体。
司马攸为人亲和平易，重贤好儒，是位很有才华的儒雅之士。
刘夏揽住她，笑眯眯地弯了眼睛，“不好意思啊，刚才在记录一组比较重要的数据。”
他怎知道，太后所以迟迟不下手，只因那日与海老公动手，内伤极重，又见海老公重重一脚竟踢不死韦小宝，只道这小孩内功修为了得，自己若不痊愈，功力不复，便不敢贸然行事。
作为宫中的乳母，如此行径，结论清晰，情节严重，却没有被处罚。
意思是，如果我没有讲清楚，我可以再重复一次，是不是礼貌多了？
如果我想在重返社会后能做些于社会有益的事，就更需要帮助。”
虽然最后拍板的不是他，但在国家依然很贫穷的时期，他必须做出有重大影响的判断，向毛泽东和周恩来汇报各省完成粮食配额和上缴税收的能力。
人才也是人，也有物质利益上的需要，公司领导要留住人才，在工资、福利等物质利益上也应尽最大努力满足他们的需求；对做出成绩的还应在物质上进行奖赏，有功者受上奖、受重奖，加大奖赏力度，这也是留住人才的一个方法。
做人是一生最重要的功课，只有别人认可你的为人，你才有可能取得成就，获得圆满的人生。
现在，金字塔原理已经成为麦肯锡公司的标准，并被麦肯锡看做是其公司理念和规范的重要组成部分。
大约十分钟后，两名犯罪嫌疑人在办公室衣柜里拿出了警服并换上，重新走进监控死角。
谁但越矩，重重责罚！
要提高孩子的自学意识，一个重要的途径是家长多陪孩子去图书馆或书店，不仅可以帮助孩子增长知识，还可以增进感情。
白龟寿和常金鹏听出这惨呼是适才去查问的那舵主所发，一怔之间，只听得腾腾腾的脚步声落地什重，渐奔渐近，跟着一个血人出现在众人之前，正是那个舵主。
通过一连串问答，让孩子明白这件事情的根本错误在于老师观念上的错误，所以自己可以拒绝重写一遍卷子，以后遇到类似的事情也要有勇气说不。”
关于殷代的社会制度，好些朋友一直到现在都还采取着很慎重的态度，不敢断定为奴隶社会。
白起向来敬重奋发敬业之人，更何况一国之君，慨然拱手道：
失而复得的作业本回到手中，圆圆完全没有了和家长的对抗及对作业的抵触，重新摊开了本子，流露出珍惜的神情。
第一件要做的重大事情是为中国崭新的共产党政府和国家创造各种组织机构。
可张小敬知道，在大火的烧灼之下，枢中内藏的猛火雷已经苏醒，它随时可能爆发，给长安城带来无可挽回的重创。
【例句】 许多城市里，三家连锁超市～，销售额占全市零售额的比重很大。
而目前战争态势已经发生了根本性扭转，朝廷必须依据时局的变化，重新调整战略。
5月初，首相在自己的机关报《新闻通讯》刊登了一篇文章，强调德国重整军备的危险，其措辞和我在1932年以来所常常采用的极为相似。
最终，张爱玲拿起搁了一年的笔，重新迈进文学世界的大门。
可现在丑正即将到来，灯楼马上会变成最危险的地方，而且水力宫还有更重要的行动等着被引领。
令狐兄，你又不是十一二岁的少年，其间的轻重关节，岂有不知？
1）研究生/博士生项目很弱：特别是理工科学位，如果项目这栏没有或者一看就特别水，会造成严重的减分，比如一个硕士研究生用了3~4行文字，描写完成了一个××管理系统的课堂作业，以此来体现自己在技术方面的积累。
原来那重大的心事不过是个小小的政治集会！
中规中矩的团队建设对爱玩且见多识广的“千禧一代”而言索然无味，因此趣味团建亦是企业对新生代员工管理的重要举措。
“汝乃燕邦一匹夫，受燕太子奉养，名姬重宝，尽汝受用。
答案是尽量使用元数据来控制程序的行为，减少重复开发。
林霞有些讶异的道，她可是知道，林动修炼的时间，可还不到一年时间，一年不到，便是达到了第四重，那速度已是相当不慢了。
“哥哥不要心思太重，古人云慧极必伤，你的病大多是因为多思多虑导致好药用尽也不见起色。
罗莎小姐20多岁，一头棕色秀发，一双蓝色的眼睛，过去从未接触过多重人格症患者。
最后大家在《一场游戏一场梦》中依依不舍的结束这次与“王者归来”经典的重温。
如果两人所报出的份额相加总和不超过1或者等于1，双方就得到自己要求的份额；如果超过1，就重新报份额，直到不超过1或者等于1为止。
儒家所注重的“孝”道，其实是维持社会安定的手段，孝的解释是“无违”，那就是承认长老权力。
（雅虎时尚独家配图，如需转载请注明出处）Ｅ灼小清新碎花与繁复的图案，咦黑白协奏的纯粹感完成优雅的蜕变。简单的颜色，清晰的图案，给人一种沉淀的稳重感。
就是说这门表亲间的婚事我开始就不情愿，无奈亲戚的面子难驳，而“乡人嫁娶重母族”一句则是说，姑表亲、姨表亲实在是当时很流行的婚嫁风俗。
以天地为课堂，以大自然作为“思想和语言的源头”，是苏霍姆林斯基教育体系中的核心理念之一，也是他的教育教学实践中分量最重的一部分。
众人皆是面色沉重，穆宗忽然吃吃地笑了起来，宿醉未醒的脸上透着诡异的神情：
在这样的环境之下，最重要的事情就是不要出事，一切如常，就不会引起上司的雷霆之怒。
由于invokevirtual指令执行的第一步就是在运行期确定接收者的实际类型，所以两次调用中的invokevirtual指令把常量池中的类方法符号引用解析到了不同的直接引用上，这个过程就是Java语言中方法重写的本质。
周文说了陈胜一大片好话，又说了贱户子弟统率贵户子弟的种种难处，县令这才重新禀报了郡守，请求复议屯长事。
另一位重量级人物董作宾则不怕山高路艰，乐意上山与众人一起聚居。
岳不群恼怒之极，想起先前令狐冲在华山上装腔作势的自刺一剑，说什么也不肯杀田伯光，眼下自又是老戏重演，既放走那十五名蒙面客，又故意拖延，不即为自己解穴，怕自己去追杀那些蒙面恶徒，怒道：
但于我看来，格罗斯曼之所以无愧于前人，是他细致地写出了“战争”与“和平”这两种极端不同的状态，以及连接它们彼此的微妙联系；又在这战争与和平的双重境况当中，几乎让我们看到了苏联社会的全部细节。
杜月笙很快知道了万墨林下狱的消息，心里极其焦灼，除了担心万墨林的个人安危外，更重要的，万墨林是自己在上海的重要代表，倘使他一屈服，据实招供，“上海统一工作委员会”必将遭到汪精卫的全力围剿，自己这个主任必将首当其冲。
正是在上述体制之下，日本重化工业才实现了发展。
10.切忌“轰轰烈烈”，注重循序渐进。
史蒂夫具有卓越的心理区隔能力，这种能力让他在重回苹果后，可以有条不紊地管理好公司各种繁杂的事务，让他在癌症病魔缠身时，依然可以专注于工作，也让他在工作之余能够享受生活，但除了密友，他不会把自己的私生活向别人透露半个字。
“其三，曹丕贪得心重，外示恬淡之仪而内多浮华之欲，昧于小利而颇易心为物役，这就可以断定他做不到越王勾践那般卧薪尝胆、砥志励行、奋发有为，仅怀秦二世胡亥偷取尊荣之鄙念！
徐同意加入天地会，很快就拿回钱财；最重要的是，他知道以后在这地方行走要做些什么。
“军扰”，军中扰乱，那是将领没有威望，不稳重。
明了萧翁这重意思以后，我很以做明辨是非的专家为耻――但这已经是二十年前的事了。
７月５日，由于长时间降雨以及上游来水，重庆长江和嘉陵江的水位还在不断地上涨。位于重庆朝天门的许多商家现在进行货物搬离转运，也有不少市民来到朝天门江边行观看水势。图为不少当地市民在路边观看洪峰过境。中新社发　陈超　摄
这种倾向非常危险：由于你把精力转移到下面一件更简单、更重要、更有趣的事情上，所以很可能会把手头的工作扔到一边，让它再次积压在你的办公桌上。
这并不重要，没有人关心他的老板心里到底在怎么想。
虽然没有多少财产需要保护，套院墙在农民生活中却是一件非常重大的事物。
东南汽车联合克莱斯勒推出国产大捷龙。旨在满足人们对车辆奢华与舒适程度的期望，商务风范大气卓然，优秀的动力和操控性更提升了车辆行驶的平顺和稳定性，进一步增强了商务乘坐者的舒适感受，重新定义公路上的头等舱。
我并不认得他的声音和风格――一个新的“前辈”在说话，吐露重要的讯息。
用右手训练完以后，可以再换左手重复训练。
这件事让我相信，不论做营销还是做任何事，真诚地关心他人都非常重要。”
四个校武场修建得大小不等各具气势特色，校武优胜者在这里被赐以“勤勉王事，国之精兵”的名号，立获重赏；失败者则被责以“嬉戏兵政，国之蟊贼”，将军立刻放逐，兵士立刻斩首。
他们性格相投，很是融洽，他像长了一双能看穿她的眼睛，总能在最恰当的时机做她最喜欢的事，而且他尊重她、包容她、照顾她，两人在一起即使不说话，也有静谧的喜悦。
大喇嘛双掌合十稳重回答。
第5章会讨论如何将已有的单块应用程序分解成为多个微服务，并且达到可重用、可组合的目的。
1949年10月1日下午3 时，中华人民共和国开国大典在北京天安门广场隆重举行。
他告诉我们那些被他称之为‘重新控制’教会的人正在退出社会，主张实行一种不介入政策。
这些石头能够浮在水面上的原理是，其内部结构类似蜂窝状，里面有大量的空气，以至于比重小于水，而浮在水面不会下沉。
这种粒子虽然属于轻子，但是具有很大的质量，它比电子重3600倍，比质子重1.8倍，所以又被称为重轻子。
人员损失惨重说明什么？
阳刃喜官煞，行财运则能生起官煞以制刃，此为喜；若刃轻煞重，就不能再行煞运，而应助刃等等。
在明亮粲然的烛光下，司马防将一封帛书递给了司马懿，“一切皆如我们先前所料：曹司空、荀令君最后决定，对杜传等奸吏重重惩处；对袁雄、袁浑兄弟则驱逐出境。
但如果是对长辈、老师、君主说话，提到同辈，也只能称名，以示对长辈、老师、君主的尊重。
在证据上看，子由并不曾被控收到什么严重的毁谤诗，但是因为家庭关系，他遭受降职的处分，调到筠州（今高安），离兄长被拘留的黄州约有一百六十里，任酒监。
学校很重视我们的申请，希望更多学生能够到联邦政府工作。
后来阿卜杜勒・马立克下令重建。
在讨论胰岛素是如何调节我们储存的脂肪数量时，这种酶可能至关重要。
据南非、英国媒体报道，南非清洁工亚伯拉罕姆特瓦２５日早晨在当地大街上打扫卫生时，一架失控的商务飞机从天而降，从后面猛地撞在他身上，将他撞趴在地。亚伯拉罕虽受重伤，却大难不死。图：大难不死的亚伯拉罕
地球的重量“正合适”，使它保持住有益于生命的大气成分。
所以，协和无他，仰仗的是病人多、病人重，你们才见多识广。
什么时候鼓励孩子为坚持信念而吃苦，什么时候又不舍得他们白吃苦，他都可以在或重或轻的说话中清楚地表达自己的思考。
神经科学家认为，由于所谓的各种感觉的多重整合，我们获得了一种对身体以及身体各部分的拥有感。
我还不习惯嘹亮地宣布这一主张，我们在不重要中生活得太久了。
那天他命大，车子重重地撞在山崖上，居然能皮毛不伤活着回来。
“在一年前，感到容易饥饿，食欲倍增，当时我还感到高兴，认为食欲好，可使我身体更健康，哪知这样半月后身体反而消瘦，我原来体重一直维持在66kg，半个月来一下减少至60kg，且体力渐差。
那么，一个人一辈子最重要的本领是什么？
蒋介石一个最为重要的聚宝盆之一，就这样在与杜月笙联手之中，打造成功了。
我认为，大家之所以想看，是因为尽管生理上有重重限制，我却活得似乎完全不受限。
不管是奖励还是惩罚，最重要的是不能对耍脾气的孩子让步，因为让步只会助长这种不好的行为。
表面上看，这里执行走的是民主程序，执行工作由理事会进行，它是恒社“最高执行机关”，实际上，重大问题由杜月笙、陆京士（杜月笙在恒社内最亲信的弟子）做出决定。
“梁松的父亲是我的朋友，我是他的长辈，他虽然身份贵重，但长幼的次序怎么可以变？”
我在前面强调了，女性养生的关键重在补气。
冰面本来很结实，岸边有附近单位的排水管，附近水温比较高，只有一层表面的薄冰，这辆车用一百公里左右的速度冲进来，司机伤得很严重，在朝阳医院，你快去看看吧。”
大多数英国的贵族家庭都在前些年的萧条中损失惨重，来自美国的富家女即便没她那么漂亮有魅力也会到处受到欢迎。
这些年来他浪迹天涯，也曾重拾戎马，却始终挣不到个像样的功名，一直没有根基地漂泊，飞蓬般四海游历，见多了天下悲苦。
能站在对方的角度考虑问题，是谈判者应该掌握的最重要的技巧之一，尽管真正做到这一点并不容易。
但严世蕃并没有意识到这一点，在他的眼里，这个小侍郎不过是个无足轻重的人物。
她觉得只要能有一个安安静静写文章的地方就好了，其他的都不重要。
“上党大军云集，粮道之任极是繁重，确需精壮之士担此重任。
这一桩赫拉克勒斯式的小小劳役，我却干得这样卖力，这样看重，到底有什么意义，我还不知道。
天天在网上挖苦、嘲弄、指责别人的网友，都是在不断重复学习、强化、训练使别人不快乐的这项能力。
玉兰商会的那位聚气二重的护卫首领，正是郡城林家派到青山镇驻守玉兰商会的家族子弟。
生命中有了很多重负，让人失去了与最初生命力的连接。
弘法双指一钳，把暗器拔了出来，追出门时，韩重山夫妻已经不见。
北山道口四周全部是侍卫们愤怒焦急的呼喝声喊叫声布防命令声，还有极沉重的立盾声，那些由车厢板零时构成的大盾被侍卫们用力插入车辕边缘，起到了极大的作用。
不过尽管是最末流的战技，依旧是非常珍贵的存在，即使是面对着身份高贵的世子，也需要一个凝血境高手监视，就可以看出，凤明帝国，对于战技是多么的看重。
直到逐客令废除，决意重上泾水河渠之时，嬴政内心都一直认定：泾水工程之所以十年无功，除了民力不足，一定是与吕不韦及郑国之间的种种纠葛有关。
鲁肃先向周瑜陈述了一下军情，着重渲染了曹操的百万大军势不可挡，只有孙刘两家联合起来，才能与之抗衡。
无论你的语言有多么简洁，有一个前提都是你需要遵守的，那就是认真地听取并尊重对方的想法，这样会有助于增加你获得对方的理解和认同的几率。
理学引入实行方面，最重要者，为大小程、朱、陆、王五人。
那么这本书就正好是你所需要的，读完这本书，你对学习的理解可能会发生天翻地覆的改变，你会触动、反思，然后重新出发、高速前行。
程序最重要的功能是得到外部向计算机内输入的数据并将程序的运行结果输出，否则使用者将无法知道该程序的作用。
唯其如此，阏与谷出口（北）城堡始终驻扎着五千长于防守的重甲步兵；中段一道石砌长城飞架两山，有三千配备大型弩机的弓箭营驻防；入口（南）城堡则只有两千轻骑兵驻守，一千谷内，一千谷外。
所有关于法马城堡的内容和其他严重的不实之处也得去掉，再补以外来语。
杨绛选修过吴宓教授的“中西诗文比较”“翻译术”等课，他注重培养动手能力的“翻译术”，为杨绛后来从事文学翻译打下了坚实的基础。
结果反而惹得漂母生气，讨来一顿重重的教训：
这是王阳明经历张忠团伙的诽谤和构陷后豁然开朗的重新认识，超然、自信、不惑、不忧的人生境界跃然纸上。
但是他们最终只能听见历史老儿从鼻孔里重重地哼一声――
争取重新做人啊，我……
心态是个老生常谈的话题，却在年纪渐长的岁月中，愈发觉得它是个很神奇也很重要的东西。
最终，葛羽的目光落在了苏曼青的那张有些憔悴的俏脸之上，郑重其事的说道：
“游说之士，以喉舌而进其身，官高禄重，必富于家；征战之人，舍性命而立其功，名微俸薄，禄难赡其亲。
我谨将所写文字献给那些在我的大学和教师协会中维护这一重要传统的人们。
你只说，秦王千军万马护卫重重，谁去刺？
根据中医各课程的传统教学内容和教学对象的特点，本教材重点阐述中医诊察病情，分析、辨识证候的理论和方法，包括绪论、诊法和辨证三大部分。
蒋介石发动“新生活运动”的目的，是试图仿效法西斯主义，重振儒教，并以此作为团结全国的基础。
张笑天和杜丽丽原本不是搭档，那次罗正雄听了万月的建议，重新在测手和仪器手间搞组合，张笑天便耍了点小阴谋，将杜丽丽要了过来。
“是松原教授，金属工程系里的重量级人物，被他盯上的学生可没好果子吃。”
《内经》也好，《伤寒》也好，在谈到很重要的问题时都是举出足经为代表，道理就在这里。
奇幻小说已经成了流行文学或通俗小说的一个重要类型，它向来被认为是写给孩子看的东西，因为他们爱发呆，爱幻想。
清朝时，有个叫谭u的文人在某富翁府上做私人教师，由于该富翁喜好音乐，不太注重诗书，因此府中乐师的饭菜要好过教师。
每一块石本身看样子不重，石与石之间又有缝隙。
appearance比较简单，在这里就不做重点介绍了。
可我以肉身配合内力施展出来的最强力量，也就只有万来斤，堪比这个世界的淬体境九重。”
杨正郑重的说道，一边查看起自动步枪，没玩过这种，不知道怎么用。
四、考烈王二十五年，也就是公元前238年，考烈王病重（当时，李园妹第二次怀孕，腹中的孩子就是次子熊犹――楚哀王）。
当耶稣说旧的律法将不再重要时，他令人震惊地召唤起了世界末日：
毕竟，秦国以敬贤敬士而崛起，老秦人对书，对读书士子，还是从心底里敬重的。
“一个真正有道的人，更谦虚，更会尊重人家。
从一开始交易，就必须在正确的时间做正确的事情，我来阐述一下这个个规则的重要性。
结果，政府官员们失去了获得公众支持的最重要来源，而素来得不到天皇庇佑的政治领导人也依然缺乏赢得人民尊重的合法性基础。
《湘君》共分五章，先是叙述湘君为了和湘夫人见面精心准备；接着写久候湘夫人不到便前去迎接；又写饱尝了艰辛的湘君遍寻湘夫人不到，重回约会地点；最后写相会不成黯然离去。
Q2：那么电动汽车有哪些重要的组成部分呢？
这次“左”倾错误在中共党内统治的时间虽然只有三个多月，但中共为此付出了惨重的代价。
不幸福的家庭生活让她在面对自己的婚姻时异常慎重――徐志摩以为离婚后就能和她在一起，多少有点儿诗人式的一厢情愿。
另一次他梦到自己走在大路上，读里程碑上的数字；一回头发现自己进了一家杂货铺，这里有很大的天平，一个人把砝码放进天平称莫里的重量。
且说这事情败露之后，三名小娈童虽属无辜，按《大明律》规定却也不能轻饶，重者处死，轻者也得口外充军。
不仅仅是打印复印端茶送水跑腿，也开始让她参与一些重要文档写作、对外联络。
“这样一来，我们的投资重心就要发生转移了？”
走到一个石碾前，这个石碾是平时碾压稻谷脱壳的工具，足有千多斤重。
这几十个官员尽了很大的力量，要重新建立一种能为别人所承认的道德伦理，结果却事与愿违。
两个孩子轮流地重复着这样的动作，每当一个压到另一个身上时，我就会听到令人愉快的笑声。
先从刘邦说起，他干了几件比较重要的事，首先是对匈奴。
云重忽地张开了眼，道：
太子目光重新对上李芸，似乎斟酌着用词，面色终于露出一丝怜惜之色，眸底也明显染上一抹痛色，声音亦是低了下来，对皇后道：
比如上例，通过几次协商，我们确定了以后产品中出现的各种字段的各种限制规范，下次再写UC的时候，只要引用规范即可，省去了很多重复劳动。
李斯重回泾水工地日夜劳作谋划，朝野有口皆碑，赵高也是景仰唯恐不及的。
我将尊重病人所交给我的秘密。
“夫人不愧是苏俄留学生，把人家的一套都搬到重庆来了，很好！
筱笑笑打断了顾初的话，直切重点，“另外，这次可不单是咱们这届的，会来不少学兄学姐呢。”
提醒你一下，他们今晚会发公告宣布停牌进行重大资产重组，你可以关注一下。”
惟一的例外是马鞍上露出的半截战刀，古朴沉重，有一股肃杀之气。
面对守强攻弱的球队，姚明这样的中锋就要重点负责进攻，努力突破对方的防守，而对方的进攻球员攻击力不会很高，其他队员负责防守就可以了。
不仅是河川内侧的仁德天皇陵寝等许多的古墓，其支流经过的各个山麓还孕育出飞鸟、三轮、布留、奈良等文化，可谓担负着古代日本文化大动脉的重任。
正如10.4节分析的那样，在Java里，普通方法是可以重载的，而构造方法在本质上也是方法的一种特例而已，因此它也可以重载。
这对刘邦来说是一个沉重的打击，同时也增进了刘邦必灭项羽的决心。
可是重庆就不一样了，重庆的地理位置特殊，四周环山，长江和嘉陵江环绕，易守难攻。
当然，他们更看重他的功劳，因为他在恰当的时机出现在恰当的地点，如果不是他，土耳其在第一次世界大战后就被瓜分殆尽了。
这一现象，把当时在场的我给吓了一跳，那抬棺材粗麻绳最起码有一成年人的大拇指粗细，怎么抬一个两三百斤重的棺材就断了呢？
致人伤残、死亡的，依照本法第二百三十四条、第二百三十二条的规定定罪从重处罚。
鹿子霖走进白鹿仓那间小聚会室，田福贤从首席上站起来伸出胳膊和他握手，当即郑重宣布：
这一模式在世界范围内不断重现：一些一开始极难被消化的物质，在经过漫长的适应期后成了我们餐桌上的主角。
鸟居新太郎神情庄重地施了一礼，微微歪了歪头。
宋朝时期与边疆各国战事不断，朝廷开始重视“榷茶”制度，即茶叶施行专卖制度。
但现在我越来越重视肉身，也越来越发现身体真是非常直接、非常真诚的一条路，它不像心理和灵性那么难以捕捉，而且心理和灵性层面很容易出现自欺，但身体很少自欺。
秦始皇任用赵高是引狼入室，秦二世重用赵高，则进一步加快了秦朝灭亡的步伐。
当然，了解其他人的观点有助于交易员更深刻地理解交易，但每个人对于市场的动作规律都有自己的观点，你认为参考别人的观点，然后据此来了解我们自己的行为，是一个很重要的途径吗？
“一人之辩，重于九鼎之宝；三寸之舌，强于百万之师。”
不过周氏还是情不自禁转过身，对着水镜重新整理了妆容，故作恶狠狠的姿态，道：
不言而喻，它在世界上具有相当的规模和竞争力，也是支撑日本经济的重要产业支柱之一，而促进这项产业发展的就是时下的这些孩子们。
劳动者严重违反用人单位的规章制度的，用人单位可以依据劳动合同法与其解除劳动合同。
而在世界各民族的神话中，中国神话有重大的历史价值。
而对我来说，1983年的这部电影最特殊的地方在于它打造了我电影生涯最重要的标签――亲自表演极度危险的特技动作，不用替身。
翻译上的困难自然会将一种文化的文学和知识层面与其邻邦隔离开来，要克服这类障碍需要慎重的努力。
“五天以前，我父亲下葬在六张犁极乐公墓，”他在抽一根烟，烟头在黑暗中亮起红红的一团火，“据说葬礼很隆重，我看见签名簿上，有好多政府要人的名字，可是我却不知道六张犁在哪儿，我从来没有去过。
事实证明这种方式非常受欢迎，她的博客“肯尼亚博学者”（Kenyan Pundit）成为第一人称报道的一个重要来源。
请允许我在此重复――这是一种全新的生活态度。
他说，“它发作的时候非常严重，也非常突然，但它来得快，去得也快。”
孟天林觉得自己沉重得不能再走了，他真想躺下来，倒在雪中，让这个挣了大钱的吉刚从他身上踩过去，那样他就不欠他什么了。
农村人干的都是体力活，吃起肉来也丝毫不含糊，这场酒，杀猪匠是会坐上宾席的，这是中国自古以来对手艺人的尊重。
我重新捡起在家时的好习惯，睡了个午觉。
贝多芬、莫扎特、巴赫都是最结实的技巧，上手倒也并不难得可怕，对音乐修养也非常重要，训练脑子和品味都好。
看重的是自我价值的充分体现！”
若在长沙东面??梨市至回龙塘一带设重兵堵防，长毛就不会出现在长沙城下。
夜天倾面色骤然一变，似乎不敢置信地看着李芸，对上她坚毅漠视没有一丝感情的目光，再不复以往羞怯痴迷，他身子一颤，忽然感觉某种一直不被他珍视但很重要的东西悄然飞走了。
迷失的高考学子重获自信
当时的央视《新闻联播》报道了此事；国家主席江泽民也作了重要指示，要重处肇事者和相关职能部门。
提高营养师的知识水平、普及营养知识，是我们面临的重要任务。
现在，这是优异成功人士的重要行动风格，是所有面对过多生活问题人士保持理智的必要模式，也是令我们以最佳状态自行付出最大努力的基本形式。
没想到夏杨自己重新又趴到地上，然后自己爬起来，对姥爷说：
“严市长，夏恒钢铁重组是怎么回事？
“这是个重大问题，不会那么快就弄清啦。”
战役一结束，蒋介石就不得重新谦虚下来，从山东和大别山战场调重兵来援，刘邓、华野东兵团所面临的压力均因此有所缓解。
在很多人看来，对话无非就是动动嘴皮子的事情，所谓关键对话，也只不过是内容更加重要一些而已，根本不值得浪费笔墨去大书特书。
为了让商标最完美地印在瓶上，这个过程重复了两次。
但微不足道，并不代表不重要。
拖着云重，走出山谷。
这一体制，是发挥八旗旗主的集体领导作用，共同掌握最高权力，共议国事，互相制衡；共同议立新君，罢免昏君；八家均分财物；以及议决其他重大问题。
听儿子结结巴巴地回答几句之后，他父母的聚光灯重又打回到莉迪亚身上，这时，内斯就顺势退回自己的房间，继续看他的航空杂志，他像偷藏色情读物一样把它们储存在床底下。
在此次歌舞娱乐场所整治工作中，北京警方重点强化了对“规模大、触底线、警情高”三类歌舞娱乐场所的执法检查力度，通过采用定点彻查、异地互查等多种形式，严厉查处安全制度不落实、组织介绍卖淫、组织淫秽表演等违法犯罪行为。图为北京电视台画面。
麦理浩在飞往北京的途中，心情一直沉重。
亲情是一辈子的联系，“父母爱我，了解我，支持我，永远和我在一起”是孩子独立面对这个世界最重要的能量。
他的名著《社会契约论》对后世有很重要的影响
即便结果是时间旅行不可能，我们也理解了为何如此，而这一点是重要的。
至于宏贯，当然有权报出任何价格，他们完全没有机会，报价不慎重是完全有可能的。”
《红旗》杂志社每逢党的重要会议，总是派她去从事这类工作，曹慧对此也熟门熟路了。
“先把伤治好，再去阻止凌重宽爷孙，我虽然不稀罕这个名额，但绝不能让父亲用命换来的机会便宜了这对不要脸的爷孙！”
或许是因为这次半夜出宫感染了风寒，再加上紧张和焦虑，长孙皇后的病情突然加重，从此一病不起。
如今，又是他李东阳上书皇上，让朝廷重新启用王阳明。
便也表态说，和平，对北重集团整体上市的事，你也别多想了，我当时就是随便一说嘛！
日军在辽阳南首山遭到俄军抗击，屡攻不下，部队伤亡惨重。
在对粪金龟建造房屋的观察中，我无意中发现了一个具有重大意义的特殊现象：在每一个暴露出来的地洞里，我都能发现两个合作者――一对小夫妻。
这次《春秋》不称他的族名“叔孙”，是为了尊重夫人。
样样平庸，可样样也不差，可强者交战，优势很重要！
毫无遮蔽的注意力就是察觉，它只是借由注意“当下它不存在”来重建它自己。
这一招非常重要，不但使得部队没有后顾之忧，而且恢复了当地的生产。
顺便提一句，我们在联合国的领导地位正遭受最严重的损害，有必要以最大的谨慎来避免破坏联合国中至关重要的盟友阵营。
为了防止这种恶习暴发，朕这里要反复重申这一条提醒。”
另外，华国锋为人老实忠厚，也是他得到毛泽东信任的很重要的一点。
往昔吴王夫差、晋大夫智伯，恃武而亡；暴秦只重刑法而不知变通，终是亡国灭族。
可他们哪晓得，这炽烈的阳光照得魏徵双目如针扎般疼痛，璀璨的皇宫他看来是灰蒙蒙的，之所以缓缓走下并非故作威严，而是看不清殿阶，唯恐失足跌下去――他的眼疾已经很严重了！
事实上，理财和实现富有对老百姓来说未必只意味着沉重与艰辛；理财和你热爱的其他任何事业都可如童话般有趣，如童话般简单。
“衡仲兄，贵县王襄敏公勋高望重，圣上隆恩，赐葬显荣。
我发现，给学员介绍一个新观点的时候，只有稍后再以一种稍稍不同的方式重复这个观点的时候，学员们才会学到更多。
针对这些，我有些重要的话要讲。
我们重新翻看《史记・吕太后本纪》，不难分析出其中的原因。
华国锋果然发表了重要的讲话。
穷人好节俭，但富有了还能节俭，还能穿粗布衣服，而且百穿不厌，就显出了德行的厚重。
火药的重要性更不用说，是军事进入火器时代的关键发明。
尊重孩子，是因为孩子一出生，就是一个独立的个体，并且被认为是一个权利主体。
听罢，山内一丰郑重向吉继施了一礼，转身离去。
读书，自然是最基本而又重要的方式。
就算有些画家所画的重点已经不是指挥官，而是战场本身，仍然是以一种居高临下的视角，更看重整体的调度，而不是其中个体的感受。
交易中遇到重仓，会使你缺乏勇气继续进行交易，这种情况是经常发生的。
病情一天比一天重了起来。
在日本，对这类近亲的义务不列入“孝悌”范畴，这是日本和中国在处理家族伦理关系时的重大差异。
在他看来，美国将重新卷入中国的内战。
更重要的是，超越了自我的人，由于内心得到净化，其心理矛盾大幅度减少，很少受到负面情绪的干扰，他们的行动力就更强，效率更高，把握事物的精准程度也是常人难以比拟的。
“步法虽然重要，可依旧只是辅助手段……
你知道，故事的结尾并不重要，生活唯一确保我们的就是死亡。
这是日方为了转移欧美列强对他们侵占东北的注意力而发动的，日本海军在这次事变中扮演了重要角色。
它是苏军在卫国战争中实施的第一次大规模的战略反击，11月19日这一天也成为第二次世界大战中的重要日子而被载入史册。
因为十年后，刘轩有一次重弹以前学过的曲子，虽然许久没练，我却听得出那琴音中的情感丰富多了。
在某个小村庄的村口，有一棵百年古树，茂密参天，一直得到村民们的重点保护。
女儿重要的衣服鞋帽也都是自己挑选。
从一个仅仅在一百年前还闭关锁国的国家起步，日本已成为国际社会的重要一员。
当打嗝继续不能控制的时候，这个分裂就进一步变得严重，它就开始去看看是不是自己的尾巴、自己的身体在导致这样的事情，其实这个时候就意味着它把自己的尾巴也要切割到“我”之外。
“湖南士人为学，向来重经世致用，大都懂些军事、舆地、医农之学，不比那些光会寻章摘句的腐儒。”
通常的次序，先是快七慢八，然后轻敲二十下，如是者重复三遍，最后以三下重击作为结束。
问：秋雨老师，在我国各大学中文系，现代文学的分量都大大超重。
７月９日，内蒙古满洲里边检站从入境的俄罗斯客车上查获１支双管猎枪、２２发猎枪子弹、３５０颗钢珠弹。随着夏季旅游高峰期的到来，口岸出入境客流量不断增加，警犬在搜爆、搜毒、追踪、抓捕等方面发挥了重要作用。图为警犬在搜查入境车辆。１颈记者贺勇摄
拉斐尔有两幅名画是很重要的。
“天地”与“我”一样，都是从“道”那里一齐生出来的；“万物与我为一”井非前句的同义重复，是讲归宿问题：
后住客官若不满前客所留名号，可重新命名；若中意于前客名号，便可在这柱名号石上刻得自己姓名，以示认可。”
这一章中，孔子警告那些不重视军队训练而又好战的人。
这表明，孔子和儒家注重人的实际行动，特别强调人应当言行一致，力戒空谈浮言，心口不一。
用昂贵的菜肴招待朋友和生意伙伴，不仅能显示你的尊重与热情，还能把彼此纳入一张共同的关系网，也许能持续个几十年。
这座环形大墙雄伟壮观，上有城垛、枪眼，外有护城壕沟，高高的四方形t望塔昼夜t望，两三道城墙并列，千余年来，历代皇帝一再加固、重修，当时堪称固若金汤，实是尽善尽美的象征。
专制法律虽然残暴，但对人命还保持着形式上的尊重。
拥有自尊是一个人人格成熟的重要标志。
若哥哥不愿落草时，待平静了，小弟们与哥哥重整庄院，再作良民。”
留法勤工俭学会和重庆地方政府没有派员护送学生出川，同学们就组织起来，自己管理，互相照顾，分成4个小组，每组约20人，选一组长，负责管理沿途有关事宜。
除此之外，死刑奏报制度现在也开始实行：各地的死刑案件，必须上报中央，由皇帝进行书面审核；会审制度开始萌芽：南陈每年三月由众多中央高官共同审理囚犯；直诉制度开始形成：朝廷门外设立“登闻鼓”，有重大冤情者可以直接击鼓鸣冤……
于是携了多九公一同进去，三人重复行礼。
不管怎么样，重活一次，对这个药房能跟着过来还是挺满意的，她前一世看家的本事只有两个，一个中医，一个西医。
你看，上帝有时也希望你能帮忙摆脱重担。
他老是没完没了地重复相同的内容，我就说他：‘你是不是该睡觉了呀？
“地地道道被人砸了，八个兄弟住院，其中小贝哥伤的最重，现在还没度过危险期；保安大哥们被辞退了好几个，有的回乡下去了，有的另外找工作；听说你出事之后，孙伟带人过来，把马六开走了，张彪那边没动静，听说跑路了。”
“通史博览”选取对中国历史发展产生深远影响的重大事件、风云人物、辉煌成就和灿烂文化，连点成线，系统而完整地勾勒出中国历史的发展脉络，作为全书的主干。
那时，田单突然心中一动，带着一万精锐兵士出城，隆重修建了死难于即墨之战的二十余万烈士的大陵；陵前竖立了一座三丈六尺高的大青石，石上大刻八个大字――与尔同仇，烈士大成！
黄檗希运禅师自幼出家为僧，后来在禅门得道开悟，是中国禅宗史上一位非常重要的人物。
但褚遂良多年来殚精竭虑为国操劳，又是帮他走上储位的重要推手，他岂忍心苛责？
就好像在求死不能之后，他们又重新翻开了一页崭新的生命之书，开始了新的忠义人生之旅。
对此，司法部门可能会毫无办法，万一这些狡猾的犯罪嫌疑人是真的多重人格的患者，那么就难以判下重罪，而一旦他们作假，那么进入社会后，这些人将会造成更大的威胁。
大夫颍考叔刚跌下城头，大夫瑕叔盈立即冲上去，接过郑庄公的蝥弧大旗重又跃上城头，大呼：
太平天国自认得宠于天父，这个想法的重要性与“四海之内皆兄弟”的信念至少是不相上下的。
他放下沉重的煤担时，第一个动作就是摸出手帕擦一下嘴，即便是满头大汗，他也只是擦一下嘴。
至嘉靖四十四年，多省灾情频发，国库益空，赋役益重，天怒人怨。
王翦治军素来注重民情大势，对代地灾情原本早已探明，欲行接纳流民，又恐众将对赵人心存芥蒂，会以灾民扰军为名，不肯全力实施，故未下达军令。
情绪管理有一个很著名而且很重要的理论，叫作情绪理论，是美国心理学家阿尔伯特？
其中的内容，自然早已不是洪天九重诀，也不是任何一种秘籍，其中记载的修炼方法，可以说从未见过。
小龙女听他语气诚恳，虽话中孩子气什重，却也不禁感动。
内中包括夏衍、楚图南这样重要的老干部。
“倘若你执迷不悟，继续走剑宗的邪路，嘿嘿，重则取你性命，轻则废去你全身武功，逐出门墙，那时再来苦苦哀求，却是晚了。
蒋明白他对中共截然不同的观点，恐怕会弄拧他和国民政府所能有的最重要的外国关系，不提为妙。
总的来看，魏晋南北朝对诸葛亮普遍持颂扬的态度，颂扬的重点在其忠君为国、兴复汉室、矢志不移以及高尚的个人品德等方面。
孟浩低头沉思片刻，目中露出决然，转身重新回了洞府，盘膝打坐闭目不语。
而这种“无趣”恰恰是重现整个生态系统的关键所在。
过去人类重在繁殖，重在生存，因为生活条件实在太差，人类的科技不足以解决自身的问题，所以人类把求生当作第一需求；现在，人类已经能应付生存问题了，他们更注重提升生存质量。
伊莱・芬克尔和罗伊・鲍迈斯特通过研究表明，引起这些差异的最核心要素便是“对被他人重新接纳的可能性的感知”。
“我们如果进行还击，”他说，“就是对中国人的严重挑衅，而且有可能导致苏联空军甚至潜艇参战。
“我们尊重那些被迫害和被镇压的人，”韦尔斯提高了自己的声音，“我们尊重德意志领土上一切和我们志同道合的人。
在洛杉矶，她可以自由自在、心血来潮地做事，重燃早先对于宗教的兴趣，不穿胸罩在街上走，最终嫁给一个大她将近30岁的男人，七年后又嫁了一个小她五岁的丈夫。
▲ 脾气虚，身体肯定湿重
7月19日，留法勤工俭学预备学校的学生在重庆商会举行毕业典礼。
叶繁星推开母亲的手，想起自己病得那么重的时候，母亲都没有搭理她。
面对如此严重的局势，南京政府却拿不出任何有效的对策。
任正非本人并不是独裁者，但是他知道维系一个企业运转的基础往往就是权力，包括领导的权力、控制和指挥的权力、管理的权力，这些权力是连接管理者与执行者的重要手段。
这些年，长三角的一些城市，也开始重视土地储备。
一个人是否具有自我反省能力，是衡量其素质高低的一个重要标准。
“你就算是千里马，也追不上他的魂，何苦呀何苦，你定是想拿和尚的肉身去做纪念品吧，我告诉你一个我新发现的重大秘密……
以前人们只考虑荣誉和名声，今天却更注重自由。
劳力士表送给了他老爸，表盘里的满天星，三个月就开始松动脱落，他老爸需要将手表同地表放平行，脱落的星星们在重力作用下均匀分布，大部分回落到原来的坑里，才能勉强看清时间。
在平时，我经常会听到各种抱怨，比如，“上班的心和上坟一样沉重”“要是我爸爸是马云就好了”等等。
又如，通过归纳得出的光学定律制造出了很多实用的光学仪器；通过对地震产生原因以及引发规律的研究，成功地预测出多起地震发生，避免了重大的人员和财务损失，等等。”
在藏译藏经中重译甚少，故实际内容大大超过汉译藏经。
社交媒体早已精分成各种各样的生活工具，作为社会的一部分，履行着重要的职能。
那盐枭左手将那盐商一推，将他推得摔了一交，右手一拳，往那孩子背心重重捶了下去。
更重要的是，这位步其后尘者还是商界炙手可热的人物，这不得不让人好奇。
干净最重要，色泽和花纹不必过于讲究。
在夫妻之道上，尊重是最重要的。
然而，如果了解当时的一些历史，你又会发现，青年被大批动员下乡，实则是因为经济与教育等层面出现了重大的危机，也算是和平年代的“敦刻尔克大撤退”了。
对于自己家族的族人，铁柱父亲极为重视，这些人里有很多是之前瞧不起他的，更有多年前把他逼出家族的，现在这些人一个个前来他家，让他感觉一下子多年的憋屈一扫而空。
现如今不少人仍然认为“胸”大便是美，身材跟美貌都要并重，以往不少人会去增胸改易容。
上次大战给世界以重大的破坏，留剩下来的东西，在这次大战中又给毁光了。
到此为止，司马家族终于重新掌握了枪杆子，从马背走进书房，又从书房回到马背，司马家族用数百年的时间完成了一个轮回。
一旁的白锦曦讥诮地勾了勾嘴角，那意思是:真会避重就轻啊，你根本就没在实战里开过枪吧。
对多血质的学生，要着重培养其朝气蓬勃、满腔热情、足智多谋等心理品质，防止朝三暮四、虎头蛇尾、粗心大意、任性等不良个性特点的产生。
这么重要的举报能不查吗？
目标能够帮助我们合理地安排时间，让我们明白事情的轻重缓急。
毛泽东这次病得很重。
直到有一天，令狐冲来到杭州大学讲课，受到了校方的隆重接待。
三位重臣同时要求致仕，这在任何朝代都是不可想象也不曾发生过的事情。
但是《大武经》，却比别的任何功法都更加容易修炼，且修炼出来的元气更加精纯，更加厚重。
heavy burden沉重的负担
阿里巴巴集团非常重视此类教训，一直在努力避免出现这样的情况。
闵行区中心医院心内科连续两届被评为闵行区特色专科。该科共有床位５６张，其中重症监护病房６张。科室．．．
我不能有自己的朋友和生活，我不能跟异性有什么接触，他变得极端多疑和容易暴怒，我们的生活开始充满着浓重的火药味。
1990年夏天，在路易斯安那读大学时，他已经有恐怖的216公分身高，外加134公斤体重，同时拥有移山倒海的宏伟力量、奔走如风的速度，以及匪夷所思的协调性。
没想到张巡把王家的些许小恩小惠看得如此之重，王洵楞了楞，笑着谦让。
而且他又警告说，如果没有美国的援助，政府仍要在东北全力求胜，它将不会有力量在华北重新建立地位。
不时地总结、重述或复述孩子所讲的关键内容，包括他的感受以及导致这种感受产生的情境原因。
他们的低能统治把大批农民逐出土地，只能靠流浪为生，就像朱重八一样。
几百只马蹄不约而同地加重了向下的力度，猛踩、猛跺、猛踢、猛尥。
说重要，是因为与案件有很大关联。”
我看她不会很机灵，也不会多么有趣，但是她庄重专注的神色中有某种东西引起了我的兴趣。
（尊师重道知恩行孝，为人之根本也！
“先生，”斯图特用很重的语气说，“你这是什么意思？”
因此，百官都虚名假誉不注重实务，表面上侍奉君主恭敬有礼，内心却有背叛君主的念头，弄虚作假，追逐财利，毫无廉耻；所以遭受刑罚的人很多，死者相连，但是犯罪却没被制止，是风俗的影响造成了这样的状况。
入院前几天对我来说，只是重症监护室里的一些模糊影像。
但我也没有隐瞒一个事实，这就是，没了重机枪，我会觉得很不自在，就像光着身子那样。
这已经是够重的处罚了吧，可是还不算完呢。
他和许量试了一个眼神，许量立刻把创业者连累投资者的话语戛然而止，谢总不得不佩服两位老师相与人相处的艺术，那就是顾忌别人感受才会本人尊重。
物理学家海因茨・帕格尔斯（Heinz Pagels）陈述了他还是一个孩童时在纽约参观海登天文馆的重要经历，他回忆道：
孟子认为，国君可以周济贤士，但不应像鲁君对子思那样，今天送点肉，明天送点米，不断让子思打躬作揖，这是对贤士不尊重的表现。
不仅如此，这些小白鼠退出运动组之后，它们吃得也越发多了，体重随着年龄增长的速度比那些被允许蹲着不动的小白鼠更快。
当我告诉她，我正在写这本书的时候，我们开始讨论如何与人相处的重要问题。
如果是这样的安排，那么，建议家长除了精心挑选之外，还可以做的就是――和暑期园或托管班的工作人员搞好关系，建立起相互间的尊重、信任和支持。
重开战端的忧虑不幸被秦始皇言中。
“oo牡马，在分野”，“oo”重叠，强调马匹身躯的肥壮。
这时，家长不仅要帮助孩子处理学习、生活中遇到的各种问题，更要注重价值观、世界观的建立。
康莉醉意浓重，说话有点含混不清，她说：
所以，套取口供的方式，也就是刑讯逼供，就成了司法侦查的重要环节。
Overlearning可以让你的语言水平在短时间内迅速由婴儿进化到幼儿，再进化到会说话的小朋友及成人，“过度学习”让我注意到重复模仿的重要性。
我们每个人都太注重自己的利益而几乎不关心别人的利益。
看来，在神话世界中，自我认知也是非常重要的。
也就是说礼的内涵比表之于外的礼仪更重要吗？
一个年轻气盛、满身功夫的武术指导居然会被“吓”成这样，可见当时受到的心灵创伤多严重……
可悲的是，很多人似乎只有用“忙”才能找到自己的存在感，显得自己举足轻重。
曾几何时，一个字，触动你的心弦；一句话，让你泪流满面；一篇短文，让你重拾信心，勇敢面对生活给你的考验。
阮玲玉则不然，她的内心一直追求美好，她可以付出血汗、智慧，却不肯付出品德和人格，这无论是男人还是女人，都是至关重要的。
跟随着牧锋穿梭过后院，最后在那有着重重守卫的一扇石门之前停了下来，牧锋手掌印上，一股雄浑的灵力弥漫开来，化为一道道光线，弥漫了石门。
工薪族的位置提供了一个独一无二的机遇，让他们按照M町居民极为重视的价值观生活。
视觉和嗅觉的双重刺激，让我这个不算新兵的法医的胃里都有些翻滚。
由于决策层出现了严重的分歧，各分管领导便各吹各的号，各唱各的调，管工业的批建鞭炮厂，管国土的赞成卖矿砂、搞国土覆盖换土地指标，管旅游的坚持守资源……
他到底是重生一世的宗师级别的超级强者，经验十足。
就我所知，还没有人能够利用空气来给我们的生活指示方向，提供动机的各种元素，只有杀人狂或者一个作家似乎从生活中可以重新汲取一定量的他们早先投入生活中的东西。
尽管梅科姆在内战时期被忽略了，但重建法和经济崩溃还是迫使它发展了，不过却只是在内部发展。
摘取有名有姓的武士首级者，不仅会受到本将重赏，还特赐终生免除徭役。”
苻坚很欣赏汉武帝和光武帝重视儒家思想的政策，他树立了自己的威望后，就开始推行尊儒重学的国策。
秦惠王也是雄才大略权谋深沉，搁置公子虔，却重用公伯的儿女。
为此，阿里巴巴在尊重多元文化的前提下，致力于用统一的价值观来整合不同背景的员工。
尽管08年这个时间段有些晚了，可重生者不干点出人预料的事，能叫重生者？
而钟一旦调准，不仅我所享受的轻快闲适感会没了，更重要的是，母亲家这个优哉游哉的世界也会消失不见。
州吁乘此机会，急腾步闪至桓公背后，抽出短剑，从后刺之，刃透于胸，即时伤重而薨。
周公对“梦”的关注可要比弗洛伊德早了数千年，只可惜经民俗的夸大后，中国只注重梦的表象、梦的象征意义，把梦境神秘化、神喻化，而不像弗洛伊德把梦境心理化、科学化，以至于我们的文化与这门伟大的学科“心理学”擦肩而过。
运气真的那么重要吗？
后来呢，部分考试也取消了，到一九七四年，情况更严重，大多数学生连中学程度也达不到，直到现在，还有百分之二十在学初等数学，有的学生学了三年还只有小学水平。
从20世纪初起，这些问题逐渐受到人们的重视。
“你立过重誓，不能向第五人说的，怎么如此……
后七句描写祭祀的场面隆重、礼仪美好，武王的神灵乐于受飨，并将福禄回报给子孙后代。
美国的航空母舰和重型巡洋舰仍然驰骋在太平洋的海面上。
记住，在整个谈判中，你是最无足轻重的一个人。
第十名：马尔科姆。马尔科姆是美国黑人人权运动领袖，曾是美国激进黑人回教组织“伊斯兰民族”中的重要人物，１９６４年由于意见分歧与该组织决裂，成为伊斯兰逊尼派信徒。此时，他已被确定为暗杀对象。
周恩来指出，由于最近北朝鲜转胜为败，“我们的责任更重了……
王氏对他来说是包办婚姻，但如果婚后两个人用心经营，包办婚姻也能生出情深义重的挚爱夫妻来，可惜王氏在这上面犯了错误。
老人听着孩子竹筒倒豆子，一大串不带重复的恶毒晦气话，实在有些头疼，赶紧说道：
他们沿斜坡走下来的时候，布洛尔心事重重地对隆巴德说：
“你的父亲指望你重光大周，你为了不让中华九万里的锦绣河山沦于夷狄，冒了多少艰危，献宝献图，挽救了大明天下。
这些年来，克里斯蒂娜以外交人员的身份活跃在东亚，很快成为情报局的东亚问题专家，她所做的关于中国问题的报告也深受国家安全顾问麦克唐纳重视，有时甚至会影响到对中国的外交政策。
这个结论的重点就是你为什么在心中怨恨？
在这个世界，武者入门，即为‘淬体境’，分一到九重。
10年前的1月9日，乔布斯公布了第一代iPhone，这个产品重新定义了智能手机；10年后的1月9日，微信发布了小程序，这个产品能重新定义应用程序吗？
抗日战争后期大后方人心变动的重大转折，就发生在1944年豫湘桂大溃退后。
新华网快讯：中国地震局消息，新疆地震已造成３４人受伤，其中１人重伤。２１７国道新源县部分路段山体崩塌，约１２０人受困。灾区约４７３５户房屋受损。＃ū疚睦丛矗盒禄网　）　责任编辑：ＮＮ０７９
但这并不是徐阶的唯一收获，更重要的是，他终于领悟了所谓光明之学的真意。
例如，一个情绪稳定而内向的学生，即使是在很熟悉的环境里和很热闹的场面中，仍然会表现出不爱出风头、稳重内敛的特点。
我下了车，从行李箱拿出公事包，今天的公事包大概有10磅重，因为里面放满了报告和电脑报表。
几星期后，当日方出现在第二轮的谈判桌前时已是全新的阵容，由于他们一再声称“不了解情况”，美方代表只好又重复地介绍了一次，日方代表却仍是埋头记录，以“还不明白”为由使谈判不得不暂告休会。
以前，我把重点放在了格斗和射击上，现在看来，还必须要教会他们掌握一种掩护自己的活计，以便于更好地保护自己，不至于暴露。
扫了一眼女网管，方平没心思撩妹，就算撩，这种档次的妹子也不适合高大上的重生者。
让我们先暂停一分钟，因为当你怀揣着校准问题进入一场谈判中时，还有一件极其重要的事必须牢记：这一切都很完美，但还有一个关键因素――如果不会自我控制和情绪调节，它不会起作用。
“肉包子”也很重要，不然炊事员会给你没肉的实心馒头。
这种事件的独特性集中体现在希伯来的两项观点上：（1）有关神在某种重要时刻上会直接干预历史；（2）有关接受神的特别挑战的选民。
重新回到办公室没两分钟，门被敲响，进来的是行政部经理，后面还跟着一位。
五佛在沙县的上游，沙化速度跟地下水流失速度相对比沙县要好一些，但这两年大量乱采滥挖造成的破坏却很严重。
孙尔雅迅速在网上查了一下“滥用警力”的罪名，安慰道：没事，“滥用警力”说起来严重，只要没有舆论炒作，不算大罪！
“我再重申一遍，我白颜，断然不给人为妾！”
项楚军此时大非昔比，已经接手了章邯秦军的全部重型连弩与大型器械，且仍由章邯军残存的弓弩营将士操作，攻城大见威力。
在印度的佛学系统里，《瑜伽师地论》和慈恩宗所研习的学派，叫做“唯识学”，这是一门和中观学并驾齐驱的重要学说。
可见，人能够长寿，最重要的是心态。
伤心和挫折在心里郁结越久，你的“把生活格盘重来”的念头就会停留越久，你就会忍不住想把幻想拉进现实。
他们争辩说，在经验科学中，如果关于某事的经验可被重复产生，那么某事就被认为是真的。
昨晚的未眠，刚才的消耗，让他眼皮沉重像是铅白，止不住地下垂。
那么，第二个问题就来了，结束了批判“四人帮”的政治运动，我们党的工作重点是什么呢？
圣诞节在我家是个重要日子，在这里它和宗教无关，只是圆圆的另一个“儿童节”。
２０１１年６月１４日，新一轮强降雨袭抵武汉，从当日凌晨至３时至下午１９时，持续的大雨致武汉多出道路被淹，交通中断，给市民出行带来严重不便。
“大汉匡复之业重若泰山，岂容忠臣义士以雍容礼让之虚仪而论之乎？
大多数美国人因此坚信，捍卫持枪权就是在捍卫公民权利免受政府侵犯，相对于持枪本身而言，后者更具有重大意义。
记得下次要加重自己的分量，当然还可以多带点催化剂（礼品）。
"黄大都督撸着八字胡，庄重地说："凭革命精神！
这一年，有一个名叫李渊的人，正站在一座名叫晋阳的城上，遥望乱云飞渡、阴霾漫卷的天空，神情凝重，若有所思。
两只母鸡的惨叫声很快停了下来，接着就听见院子里刮起了大风，风声中，还夹杂着一股“呼呼”的喘息声，那声音嘶哑、粗重，就像是拉破风箱时发出的声音。
’牵牛践踏田地的人，诚然是有过错的，可是夺走他的牛，惩罚就太重了。
他看上去整整齐齐，有条有理，双手分别放在两个膝盖上，背心前襟里有一只怀表发出响亮的嘀嗒声，像在布道，仿佛要用它的庄重和长寿，跟炉火的轻佻与短命一比高低。
《系辞》与《彖》《象》不同，它不是对卦辞、爻辞的逐项注释，而是对《易经》的整体评释，是《易经》的哲学纲领和必读之篇，是“十翼”中最重要、最有代表性的文字。
中央只解放我一个人，恐怕是不够，恐怕还要有几个同志，把他们从繁重的工作中解放一部分，这样有可能做些研究工作，注意比较大的问题。
比如那一句b小调，表现了一种淡淡的怅惘，马上转到C大调，就丢开了怅惘，重新活跃起来。
“如果你骗了我，没关系，我还有更重要的事情要去做。
他在《穷查理宝典》全书一共推荐了四种基本的检查清单，它们的内容有所重叠并互相加强。
这夏贵仗着手握重兵，横行江汉，无人敢管，儿子“猪屁股”更以欺男霸女为乐，百姓慑于军威，敢怒不敢言。
４月１日讯　据台湾媒体报道，范植伟、王心凌分手近５年，这对旧情人几度隔空喊话，甚至互指劈腿，几乎撕破脸。之前王心凌接受媒体访问，重提两人的往日情，范植伟还质疑对方动机。
他更意识到，武昌是长江的重镇，雄踞江汉，武昌的得失，关系到南中国特别是湖南的安危、长沙的存亡。
我父亲如释重负地笑了，他向外走去时连声说：
我建议咨询者们同父母的医生探讨一下情感压力可能引发的后果，确定一下从医学角度来看有无重大风险。
［103］这几行字出自白隐Hakuin's“Song in Praise of Zazen”，并非直接来自《般若波罗蜜多心经》（Prajnaparamita Sutras），却清楚地重复着它的旨意。
悉尼歌剧院 1973年约翰・伍重
李白当初的追问被一代代人重复了千百年。
相对而言，更为严重的是，由于特别的欲望不能得逞所带来的心理上的痛苦。
“我说：‘我应该更加细心，你给了我这么多的活，我却不能令你满意，我一定要重新做。
“敬”指无论在座人多人少，就只摆三个杯，让老人、客人、德高望重的人先喝――潮汕民间有“冲茶不喝头杯茶”的讲究，就是说第一杯茶一般人不要轻易喝。
献给我的孩子，艾瑞儿和丹尼尔，以及他们这一代以色列未来安全的重任终将托付给这一代人
使有十百人之器而勿用，使民重死而远徙。
埃里克曾经问过沃伦・巴菲特，在收购企业的时候，他看重的特质是什么。
“我如今和刘氏商行毫无瓜葛，高低轻重也由不得他们。”
形势越来越严重了，这下该怎么办？
女鬼如遭重物冲撞，瞬间飞射出去，重重的撞在了墙上，整个房间也被震的发出巨响。
但是汉学家既重古训古义，不得不研究与古代儒家同时的子书，用来作参考互证的材料。
今天凌晨一点半左右，我所东墙遭一辆蓝色重型卡车撞击。
一个女人如果要想保持可爱的形象，最重要的不是挑选化妆品，也不是购买昂贵的首饰，而是要管住自己的嘴巴。
好像跑题了，以上不是重点。
木郁之发，临床多见胃脘当心疼痛，上连两胁胀满，咽喉膈塞不通，饮食不能下咽，甚至耳鸣头眩，眼花目不识人，好发猝然僵仆等重症。
佛铭也知道这种制度的严肃性和严重性。
当父类的常量、变量和方法修改时，必须考虑子类的修改，这种修改可能造成大片的代码需要重构。
脾为后天之本，其重要性是不言自明的。
道家所提供的是高格调的人生境界，重点在于“欣赏”。
这种磁力场对稳定地球自身的运转平衡，对地球表面物体的稳定性，起着举足轻重的作用，具有强大磁场的地球在自转和围绕太阳公转的过程中，产生了一种强大的磁向吸引力，这便是地球磁力的方向性。
有一天早上醒来，他带着激动与困扰的神情，一直这么重复说着：
皇帝这样信任、倚重他，这是对大臣最大的认可了。
重要著作《我对于圣人之怀疑》正式发表。
那年他25岁，身高1.80米，体重178斤，一个典型的东北大汉。
本书不是一本阐述“为什么要塑造和重建”的书，恰恰相反，它是一本描述“如果不这样做将会发生什么灾难”的书。
为了表示自己对东家的尊重，年士儒说话的时候，却要时刻看着沈万三，他字斟句酌地道：
但也就是从太祖高皇帝种下了恶果，当时居然将孟子牌位搬出孔庙，便是不认同‘民为重，社稷次之，君为轻’的治国至理。
一直以来，犯罪都是困扰人类社会的一个严重问题，与此同时，如何减少甚至消灭犯罪也成了人类社会追求的目标。
“重振功业，廓清庙堂。
此外，对以下两章内容进行了重要修改：
结果如何，在某种意义上可能是不重要的，重要的是，在这个过程中，你会非常的单纯和满足。
许三多经过一次又一次超乎常人的考验，在身体、精神和心理上都经受巨大压力的情况下还能发挥出最大潜能，最重要的一点是他对祖国、对军队、对信念的无限忠诚和献身精神。
战马和人的尸体沉重地栽倒在姬野的身边，溅得他满身是血。
谁知连称身披重铠，刃刺不入，却被连称一剑劈去，断其二指，还复一剑，劈下半个头颅，死于门中。
这个区域的功能十分强大，其中最重要的功能包括语言、逻辑分析、分类整合、推理辩论、创新发明、执行策略与决策等。
与蓝色的不同在于，虽然在面临重大打击时的心理承受能力，蓝色也不见得好到哪里去，但至少在喜悦的时候，蓝色不会像红色那样得意扬扬，因此当打击来临时，红色迅速从高潮跌向低潮又冲上高潮的反差之巨大、变化之惨烈，让旁人叹为观止。
5月24日，同中央两位有关负责人谈话时指出，“两个凡是”（即“凡是毛主席作出的决策，我们都坚决维护；凡是毛主席的指示，我们都始终不渝地遵循”）不符合马克思主义；一定要在党内造成一种空气，尊重知识，尊重人才。
当丽贝卡唤醒伊恩并向他解释发生了何事时，伊恩起初不愿相信她，然而当他看见自己的脚掌沾满了泥土、草坪都被重新修整后才不得不改变想法。
领导者不能放任管理，应当注重制约与协调，保证分权的效果，使之既不束缚下属的积极性，又不使下属滥用职权。
可是佛陀依旧重复那句话：
丁掌柜当然不知道他们已经得知了刘家底牌，希望这帮尖酸的粮商要七百文是给刘家一个还价的空间，不过又看他们说得如此郑重，似乎不太像是玩虚的。
当初有蒙古人拿重金买，驼五爷都没舍得，没想……
事实证明，这也是我们学到的重要的第一课――在美国的小城镇里，有着非常非常巨大的商机，比任何人，也包括我，所想象的要多得多。
通常有三种人在这个过程中起着重要的作用。
王熙在自己的日记中都不敢把这些“关系重大”的内容记下来，可见君臣之间所谈论的内容除了继承人和其他重大的人事安排之外，就是对自己政务得失的反思和对后事的担忧等。
仔细探听，方知秦令购缉，实恐二人多才，重复兴魏，所以务欲翦除。
【辨证要点】 里证的起病可急可缓，一般病情较重、病程较长。
日本人认为，像别的“享乐”一样，我只要把“性”放在人生中不重要的位置上就可以了。
公元 3 世纪、4 世纪，道家学说再度盛行，人们常说孔子重“名教”，老、庄重“自然”。
唉，就算是明教教徒，就算犯下重罪，我又怕什么了？”
本就生活于悲苦中的庐隐，又一次迎来了重病，几乎令她残疾，甚至夺去生命。
鱼壳又惊又怒，作声不得，韩重山道：
对孩子的理想，父母如果觉得是合理的，就应给予尊重和支持。
多么严重的问题呀，我从没实行过党的民主集中制，我弄出了个一把手现象，带坏了整个西川干部队伍，尤其是省内那些大大小小的一把手们！
因为CPU和I/O重叠需要我们将多个程序同时加载到计算机内存里，从而出现了多道批处理操作系统。
我不明白这件事在你家中何以如此重要，怎么就成了一件全家出动，有计划、有步骤且痛苦纠结的大事，以至于孩子第一次把便便拉在马桶里，你居然“好激动”。
只要观察分心，再重新回到呼吸上。
这个隐藏在基因内部的180个“字母”长的序列，起初并没有引起人们的重视。
“排除中国人头脑中可能存有的任何误解”是至关重要的，如果他们担心他们的边界，那么“世界上正在进行的……
于是你扭身摆弄了一会儿音乐播放器，然后重新坐好，开始看书。
每个大境界都分为九重，九九归一，就能够突破人道绝巅，成就那传说之中的无上神境。
王宝乐有些诧异，哪怕举起了五十个，可对他来说，这重量并非无法承受，最重要的是他的体内灵脂随着举重飞速的消耗，化作灵气滋养全身，使得他这里非但没有疲惫，反倒精神更为抖擞。
?7?9命令传播操作则用于在主服务器的数据库状态被修改，导致主从服务器的数据库状态出现不一致时，让主从服务器的数据库重新回到一致状态。
一系列的证据都显示，直立人的生活中可能存在着严重且残酷的暴力行为，最后甚至上升到彼此吞噬的程度，虽然今天的人类时常以文明和礼貌自居，但在漫长的进化历史中，却不可避免地出现过另外一副狰狞凶残的面孔。
至1936年，各服务区更名“实验区”，加上两年前建成的五个重点实验区以及九江师范、南昌师范的两个农村实验区，江西共有17个农村实验区。
这里的降雨往往没有规律可言，有时也会干旱，这迫使人们重视人工排灌，也使得大面积旱地种植（犁耕只适用于这种情况）较难保收。
武警广东总队医院外六科（骨科二病区）是医院的重点发展科室，创建于２００５年１１月，集医疗、教学、．．．
此一时期，以崇尚苦修、咒语和神通为特征的北朝佛教仍大行其道，初露头角的禅宗处于重重包围之中，举步维艰。
在深陷这种情绪的时候，你意识中的消极思想往往挥之不去，甚至让你觉得它们比积极的想法还要重要。
“你考虑过没有，现在的太空军政治思想工作已经任务繁重，困难重重，如果用冬眠技术把优秀的现役政工军官送到未来，对目前的工作将是一个很大的削弱……”
但翻遍数学理论，我们奇怪地发现，由于这个问题是基于现实世界的，所以我无法找到解决方法；但如果我用无限维度来重新表述，我就能够找到解决方法。
依照他这几天的经历来看，他的未婚妻不是失踪了，而是已经遇害变成了鬼，并且又重新缠上了他，也只有这样才能解释的通。
除了相貌姿容这个绝对条件外，品评人物还有另一个重要标准，就是这人的门第风范！
５月１３日最佳人气雅虎宝贝肖莎参上！最爱梅西的她，身高１５８ｃｍ、体重４３　公斤，小巧玲珑。世界杯除了支持阿根廷夺冠别无选择，梅西足坛王者没有先后座次！支持肖莎请到：ｈｔｔｐ：／／ｍａｄｏｕ．ｔａｏｂａｏ．ｃｏｍ／６３６８６６４５．ｈｔｍ
这趟从延州府到长安的活不错，委托人给钱爽快，运的又不是什么贵重东西，路上不必提心吊胆。
为了使"上梁"仪式更隆重，更壮观，家境富裕的，往往把"上梁"与"落新屋"仪式合并举行”。
说话，最重要的就是主控。
王翦的持重寡言，蒙恬的勃勃生气，王贲的简约直率，尉缭的隐隐玄机，顿弱的滔滔机变，姚贾的精明思虑，郑国的就事论事，胡毋敬的略显迂阔……
这不是文化的差异，是礼貌，是尊重。
现代中国就是这样走过来的――农历新年是以十二生肖来命名的，有猴有鸡还有狗，不过对大多数人来说，最重要的东西还在于发展。
我们的目的是系统地研究日本人的文化和行为，为此，他们那些偏离我们的正统观念的思想是否具有重要的军事意义，是无关紧要的。
福岛、加藤、细川等部从革屋町向七曲口突进，浅野幸长负责阻击石田的援军，同时攻击僭彦右卫门、僭内膳、河濑左马助、松田重太夫等所率约两千人把守的瑞龙寺山据点。
好鼓不用重敲，雷励行暗暗满意。
生活是艰难的，工资是不够的，当时另一位重臣忠臣杨一清也干过额外创收的事情，不过他主要是帮人写字和墓志铭，再收人家的润笔费，也算是按劳取酬，生财有道。
搬到最后一具时，杨铁心见那黑色盘形之物兀自嵌在那武官后脑，深入数寸，右手运劲，拔了出来，着手重甸甸地，原来是个铁铸的八角形八卦，在尸身上拭去了血渍，拿过去交给曲三。
梅塞苔丝的目光不威自重，“什么意思？
“他终于语重心长地开口了。
他快意地重新感觉到了那种曾受他藐视却又是不可缺少的孩子的感情。
难道认为发现了什么重大线索只是错觉？
什么时候完善好没有确切时间，也不重要。
孔子以《诗》《书》《礼》《乐》教育弟子，注重人内心修养的提高和人格的塑造，这是值得我们深思的，也是值得我们现今的教育借鉴的。
如果一个人取得了了不起的成就，比如说陈景润在哥德巴赫猜想上的重大突破，媒体就喜欢把成功归结于他的拼搏精神。
父母避她如瘟疫，当她得了重病，母亲的态度不是焦急地为她看病，而是放弃了她。
“重元素聚变是一门很深的学问，现在给你们还讲不明白。
最重要的是，约翰为你规划好了具体的实践步骤，让你能轻松地在自己的办公室、社区、家庭或者教堂里应用这些法则。
“这是我的回礼哈，把你每天最重要的事情记在上面，学会接纳，同样学会拒绝，你才不至于被缠绕在琐事堆里。”
我们分析历史的时候，往往不能只偏重于一条线索，比如三十年战争，光看宗教战争这一条线就不行。
如果你想把话说清楚，就得非常注意“重音”。
重要的是，作为统治者的“王”，有着什么样的“德”。
之前服食过山妖参，那巨大的药力仍然有部分残留在体内，这一次战斗他受的伤较重，药力才全部被激发了出来，而受伤之后，神秘玉佩处流出的真气更加庞大，双重冲击之下，龙辰才感觉到，自己已经有实力冲击龙脉境第五重了！
少将军衔，不是小事，哥老会对此高度重视，选择了人口最爆猛的牛马交易市场，开堂拜盟。
这样一来，德国空军在复杂的城市环境下，其轰炸精确度受到严重的影响和困扰。
在这种情况下，栗田应改变战斗序列，在战列舰和重巡洋舰的掩护下，派出轻巡洋舰和驱逐舰前去实施鱼雷攻击。
霍华德・舒尔茨（Howard Schultz）坦率承认，由于自己野心太大、急于求成，结果给公司带来了灾难，正是他的这种坦诚让星巴克在2008年重新启动和运转起来。
科学已提醒西方，因果关系在物质世界中的重要性。
一个人的说话能力，常常被当做考察这个人综合能力的重要指标，一个人发展的成功与否也往往由他的说话能力所决定。
也许有些人，在共同生活的人身上再也得不到什么；把自己心灵的空虚暴露之后，暗中觉得受着旁人严厉的批判；而那些得不到的恭维，他们又偏偏极感需要，或者自己素来没有的优点，竭力想显得具备；因此他们希望争取陌生人的敬重或感情，顾不得将来是否会落空。
现在只剩下五座了，而且都是重修的。
赵大柱不干，坚决要重称，否则就要拚命。
李祖永太相信自己的算术能力了，决定重新核对一次，当他用另一只手掏出那个口袋里的角子数时，让他更为吃惊的是，已经变成4枚。
身着威严的单排扣西服，欧内斯特・巴菲特就如画中那备受尊重的人物，非常符合其奥马哈扶轮社主席的身份。
“Lucy，这个新的位置非常重要，我和科克还有亚太区的其他几个人都谈过，我们都认为由你负责这个业务最合适，你的英语很好，表达能力和沟通能力都很强，与跟咱们有合作关系的那些外企都可以很好地打交道，也可以配合总部搞一些活动。”
他们的合作经常是从带有某种重大缺陷的器官作为起始的。
可见，心理现象和人的外部环境之间存在着规律性的联系，揭示这种联系和关系也是心理学的另一项重要任务。
现实生活中的自闭症患者真的就像剧中的雷蒙德一样，存在交流障碍和社交障碍，并且会重复刻板的行为甚至生活方式。
随着7病情的日趋严重，4的梦语也日趋强烈起来。
最后可采用可变比率投资法，可变比率投资法的基本思路是：随着市场股价的变动随时调整股票在投资金额中所占的比重。
钱宏明一听觉得问题严重，“你给我一个小时，我回头找你。
为了使女性在修行上取得成就，针对女性亲情观念重、心胸狭隘及其生理特征，佛陀制定了一系列的戒律。
当我日日夜夜在缝纫机前一针一线地做着一件衣服，反复拆改，他也在河边年复一年日复一日的浪水声中，从一堆又一堆泥沙里，以每次仅能以肉眼勉强察觉到的分量，一点点收集着世间最贵重的东西……
人们对生活的首要需求就是舒适和安逸：所以，与年轻人相比，老年人更重视金钱，因为金钱是已经丧失的体力的替代物。
皇上登基点她为大典前导官，因她之故当廷排贬四位朝中重臣。
诗人面对着滔滔流泻的淮水，听到了钟鼓的铿锵声，在他眼前正在举行着一场隆重的歌舞之筵。
姬野仰面倒了下去，沉重地着地。
1944年，连续发动十次重大战役，被称为“十次打击”，消灭德军200多万人，不仅把侵略者逐出苏联领土，并且在东欧人民配合和支援下，进入罗马尼亚、保加利亚、匈牙利、捷克斯洛伐克等国，还在北部战线进入德国的东普鲁士境内。
她对小辈既一击不中，就自重身分，不愿再度出手。
可是，这些富贵的家族在教育子女上，最重视点燃孩子们的生存技能和素质。
1992年，纽约市共发生了2154起谋杀案和626182起恶性犯罪事件――这些犯罪行为主要集中在如布朗斯维尔和东纽约这样的重灾区。
然而，如果不是被次要的细节掩盖了的话，本来是有一些重要的迹象的。
〔1〕思：管辖地域包括今贵州务川、沿河、印江和重庆酉阳、秀山县一带。
“智商”与“情商”，哪个更重要？
在他重新回想刚才走到十字路口处的情景时，那一段经历却如同不曾有过一样，他的回想在那里变成了一段空白。
放眼望去，无处不是尸首，互相重叠起来。
有个人推着一辆板车嘎吱嘎吱地过来，板车上放着两个重叠起来的箩筐，箩筐上挂着一捆草绳。
在提案最终投票表决之前，李由于家人病重返回弗吉尼亚，但在离开前，他将事业交到朋友托马斯・杰斐逊手里，后者答应一定为此矢志奋斗，直到采取恰当行动。
而他所受到的最重一次处分，竟是1830年上奏请求参加平定喀什噶尔叛乱，反被道光帝狠狠训斥了一顿，结果是“革职留任”。
秦阳二中是位于市中心的重点学校，凡是老师要调进秦阳二中必须得分管副市长点头同意。
这是一项重要的人事安排，可能是刘备生前就作出的，也可能是两位托孤大臣商量后决定的，根据这项安排，诸葛亮今后将侧重于内政和外交，李严侧重于军事。
我们说过，晚出的密宗非常强调咒语、仪式的重要性。
我要特别提一句，集团领导也都很重视这次的软件项目，金总亲自到会，柳副总、周副总也都来参加，希望项目组和今天在场的所有同志都能认真地听，也积极地参与讨论。
她拿走烛台上的罩子，让人贴上新墙纸，重新油漆楼梯，还在园子里围着日规做了几条凳子。
“五年之后陈国将重新受封，受封五十二年之后就灭亡。”
我倒是觉得这个患者阴寒太重，这么多的药恐怕还发不出汗来呢。”
要理解这一情况，请看表15-2展示的断线后重复制例子。
这个中国式的“共产主义”精神，轻者可以使一个人不计较自己的才能与功劳，任由上级将自身安排在任何岗位上，甘心做一颗“革命的螺丝钉”，重者甚至可以为“集体”付出自己的生命。
“云重兄，快快走开，休要送死！”
更重要的是，由于这次会晤，竟使杜月笙的命运和前程全部为之改变。
方威和李朝东打赌以后，肖芸将信将疑地等待着好消息，消息应该来自陈刚，他结束了各个省市的出差，重新加入项目小组。
“有些重要情况可能是在唐太宗统治时期因太宗本人的坚持而编造出来的……
如用药时虚实不辨，寒热不分，补泻误投；针刺时刺伤重要脏器，导致气胸，或针断体内；推拿时用力过大或不当，造成筋脉损伤甚至骨折等。
当年的你也是如此，迷迷糊糊地想要继续数下去，可你身旁的男孩却握住了你的手，重重地握了下。
在谈到儿女的婚姻上，老椴徊钋，但要求儿子找女朋友，注重性格与聪慧，要找那类懂事明理的姑娘。
我给小朋友上阅读课的时候，除了指导他们阅读书籍本身的内容，组织他们进行一些问题的讨论，还有很重要的一点就是教育他们要懂得尊重书籍，尊重作者，尊重所有为这本书的出版付出了智慧和劳动的人。
整个秘密中真正重要的，就是要感觉愉快。
在他看来，乔布斯已经打开了“潘多拉的魔盒”，可是，在手机制造领域里，几乎没有人真正理解正在被乔布斯重新定义的未来。
在下埃及，尼罗河分成了无数大大小小的支流，这些支流遍布全国，只要略加施工，就可以在全国范围内流通，无论是在各大都市、各个重要的村落间，还是在村野的各个农家间都可以进行便利的水运。
重复几次之后，朋友通常就能领会他的暗示。
因此我们的愿望、思想和感觉是很重要的，因为它们都会显现出来。
在江西时期，红军一直没能解决弹药及其他重型武器装备匮乏的问题。
有一次，她出差去重庆，工作闲余出去逛街，看到一对可爱的瓷娃娃，雪白的底色没有一点瑕疵，圆溜溜的大眼睛还会眨呀眨的，乌黑的头发上扎着几根彩带。
这是外汇投资者作出投资决策的重要依据，它必须是最真实、最具体、最能表现外汇汇率现状及其走势的资料。
因为骡子若不拉太重，一天走一百里很容易。
这篇《伐魏诏》的重要性不亚于《出师表》，它们的作用都是统一思想，制造声势，只不过一个对外，一个对内。
“脾病身痛体重，一日而胀；二日少腹、腰脊痛，胫酸；三日背膂筋痛，小便闭。
但日本人却正是从家庭中学会尊重并严格遵守规则的。
不道德的大脑――双重标准
“我记得曾有一个女人告诉我情趣相投的重要性。
来访者从心理咨询人员处感受温暖，是建立良好咨询关系的重要前提。
既然狄家都已经没了，他总不能继续抱着这种沉重的心情去过日子啊。
皇太后深惟社稷之重，延纳宰辅之谋，用替厥位，集大命于余一人。
这神情令云重其后在一生中也永远不能忘记。
他把自己的情况解释给登机口的地勤（她个性冷静、稳重，很有礼貌）听，她送他到乘客服务柜台。
拟将渡江部队组成东、中、西3个集团，采取宽正面、有重点的多路突击法。
“我们不应被这种无足轻重的小城镇拖慢脚步，应该越过这种城镇，之后把它作为第二条战线。”
阳者性动，轻清而上升；阴者性静，重浊而下降。
提出一个问题往往比解决一个问题更重要，因为解决问题也许仅仅是一个教学上或实验上的技能而已。而提出新的问题新的可能性，从新的角度去看旧的问题，都需要有创造性的想像力，而且标志着科学的真正进步。！D爱因斯坦Ｍ萍稣撸耗暇┌馋
兰姆西斯公司选择了某些理念，到处散播，同时他们在至关重要的信息转换工作方面做得非常出色。
从这个五藏的关系，从这个十二官的关系中，我们可以看到，传统文化、传统中医，虽然的确是道器合一的统一体，虽然它强调要形气相依、形神合一，但是总的侧重却在道的一面、神的一面、气的一面。
推而言之，我们人类要想与世长存，就必须遵循天道的根本，心存无私，要经常想着别人，而不唯独考虑自己，只有这样我们才能真正地拥有自己，才能得到他人的敬重。
一指山山路难走，如果受重伤，没有外力相助的情况下，她活不到下山。”
平阳乃河东咽喉要塞，赵国驻守十五万步骑大军，可谓重兵。
回到公司办公室，许量感觉到了事情比较严重。
当代码是条件式时，或者像这样重复时，我们只要再往右缩进即可。
妻子凝重地皱起眉头，他像个小学生站在老师面前一样站在她的面前，嘴唇在哆嗦着。
“与买地企业的付款合约条件不能做任何更改，一周内交付百分之五十，三个月内交付剩下的百分之五十，如有延期，夏恒地产有权取消合约，重新拍卖，前期已经支付的款项作为赔偿金，分文不退。”
图四十三 19世纪末德国哲学家尼采，他的著作对20世纪的文学和哲学具有重要的影响
因为担子的沉重，还在远处她就听到了扁担嘎吱嘎吱的声响。
乡土社会是安土重迁的，生于斯、长于斯、死于斯的社会。
要不要我再重复一次？”
你这才想起来，整理冰箱前，你把那杯含糖的饮料放在了妈妈的桌子上，却忘了重新给自己倒一杯不含糖的饮料，就直接回到了沙发上。
秦问天眼眸勾勒起一抹笑意，丝毫没有失望，没想到竟在这时候突破了炼体境第五重，踏入炼体境六重，看来那颗星陨石的力量没有浪费。
上行下效，整个社会都很快形成了尊师重道的良好风气。
九重天上本就无聊至极，众仙对东海水君告假之事的关注可不是一日两日，见多宝元君开了个头，便纷纷朝殿前的南斗真君围了过去。
第二种观点认为应该及时享受性，性不应该受任何约束，而且是浪漫爱情中重要的组成部分。
他深感自己无论在识见方面，还是在能力方面都不如罗泽南，自己只看到吏治腐败、绿营腐朽的现象，弄得心灰意冷，却不曾想到可以用自己的力量，按自己的想法去重新开创一个局面。
重重谷壑芝兰绕，处处f崖苔藓生。
这些割据，有的称帝，有的称王，有的称节度使，各据一方，拥兵自重。
负荷；重担；装载量 v.
heavy fine重罚
他还写道：高度严密组织起来的英国煤矿工人大罢工“对我们的国家关系重大”。
萨立姆凝视着通往位于46街酒店的那条长长的寒冷街道，样品箱实在太沉重了，他只好走到人行道边上，冲着从旁边经过的任何一辆黄色出租车挥手，也不管上面亮没亮着空车灯。
“罗哥，你提到一件很重要的事情。
我们一生中所做出的重大决定和主要行为，所遵循的与其说是我们对错误的清楚认识，毋宁说是某种内在冲动――可以把它叫作本能，它是从我们本质的最深处产生的。
英国是世上第一个有此重大跃进的现代大国。
等他们吃饱了之后重振旗鼓，再杀回来？
中原把手机放回桌上，重新坐在椅子上，茫然地看着半空。
经过这次军事工程的建设任务，任正非更体悟到了团队的力量和组织的重要性，这些都为他日后创建华为团队发挥了很好的借鉴作用。
接着，另一位重量级人物出场了，他是英国外交大臣威廉・皮特。
作为民族主义的盟友，浪漫主义形式的反抗在实际政治中很重要。
对于初出茅庐的年轻人来说，只有经过一定的磨练和心理转化，从刚步入社会的梦幻心态转入现实，对现实有认识，让自身有提升才可能被人重视，得到机遇。
在按照你的理解重复对方所言时，你要从他们的观点出发，态度积极，措辞明确，清楚表达对方观点中的长处。
1890年，从京城来的大清帝国使节团受到了朝鲜宫廷隆重的接待，接待的仪式符合藩属国应遵守的古老礼仪。
如果舌苔变成灰黑色，说明体内这时湿气很重了，最后变成黑苔的时候，上面都是唾液，但不是焦黄或者焦黑的，而是很滋润的那种黑，说明湿气越来越重。
韩信以汉王待他恩重如山而拒绝了。
贝里斯警长认为，这个人的重返定有某种目的，因此断定他可能还会再来，于是放弃寓所，另在灌木丛中设下埋伏。
想一想就明白了，从人身上割点儿东西下来，还是重要部位，稍有不慎，命就没了。
窦建德大军入城后，立刻逮捕了宇文化及和宇文智及以及他们的一干亲信；随后又以人臣之礼觐见了萧皇后，并换上丧服，郑重其事地祭悼了一回杨广。
徐天川听得这两个女扮男装的小太监竟是沐王府的重要人物，心想沐剑声等都已知道韦小宝来历，这两位姑娘自然也早得悉，便道：
“教授，帮助我就是帮助新中国，这是组织交给我的最重要的任务，也是组织上委托教授协助我完成的任务。
但是，几乎不存在什么重工业，战争爆发时钢的总产量每年不超过10万吨。
这种随意的、无同一尺度的做法正是城市成功地区的密度平均值中最重要也是最被疏忽的一个事实。
将来你们理解了梦的工作是神经病症状的典范时，即可知这发现是何等重要了。
他告诉我，他被滞留了一个月之久，在此期间他报告爵爷，他的船底已经长满了海藻贝壳等污物，这在某种程度上妨碍了它的快速航行，对一条邮船来说，这可是一个严重问题，因此要求给些时间将船侧过身来，清理船底。
携带力的粒子不服从泡利不相容原理，这是它们的一个重要的性质。
这就是为什么在本书不同的情境中，我会不断地对一些观点进行重复的原因，目的是让你更好地理解你要干什么。
所以我认为“文艺复兴”的影响侧重于知识分子，而“宗教改革”接着“文艺复兴”下来，享受到了“文艺复兴”所开拓出来的人文主义的影响，而把人文主义普及到了社会。
除非有特别重要的电话打进来，任何人不得打扰他。
胆子大一点的投机者，仓位稍微重一点，一旦做错方向，往往在几天之内，账户里的保证金就被一扫而空，甚至欠下期货经纪公司巨额债务。
我向来主张，要既重视历史的分期，阶段性，也要注意历史的延续性。
郅恽的朋友董子张的父亲被人杀害，董子张还没来得及报仇就得了重病。
其形态表现为从容稳重，举止大方，性格和顺，态度严肃，但待人和蔼，目光慈祥，办事条理分明，人们都称其为“君子”（有德行的人）。
一日，正值重阳佳节，往郊外游玩。
此时暮色冥暗天穹苍苍，萧萧朔风中仿佛千百万灰色的蝴蝶飘飘摇摇翩翩翱翔着旋转坠地，西花厅南侧一片阔大的池塘并没有结冰，但已融不尽纷纷落下的新雪，塘面上挂了一薄层白霜样的雪，骤尔风过，雪色的涟漪沉重缓慢地暗自涌动着，给人一种神秘幽深的感觉。
经过一阵忙乱，帮十五个村民找到了暂时的栖身之处后，西圩堤上的险情更加严重了：原有缺口于无声无息中撕成了一片汪洋，而上前方的堤圩又破开了，残存的几十米圩堤随时有可能消失在洪水中。
两百多条性命换得他孤身出京，原指望能再整旗鼓与朝廷周旋，不料至今夙愿难偿，心中的苦、气、恨，像火一样烧得他秃了顶，便索性用重金购买度牒出了家。
《山海经》中，昆仑山（也被称为昆仑虚、昆仑丘等）是最著名、最重要的“大山”，它被描述为诸神居住之“圣地”，也被奉为《山海经》的标志之物。
当这样的生活坚持不下去的时候，这种积压的负面情绪会一下子爆发出来，这也是导致体重反弹的原因。
“妇女遭受的苦难最为深重。”
更准确地说，威廉・詹姆斯（1842―1910年）应该算是心理学家，他之所以在哲学上占有重要的地位，有如下两个原因：一、被他称之为“彻底经验论”的学说是他创立的；二、他是最初倡导实用主义（或叫做工具主义）的三个人之一。
别人―这是最重要的一点―作为超越性而存在，但感到自身是心中一种不透明的存在的俘虏，他们把这个“黑夜打不碎的核心”投到女人身上。
绝非是电视剧中的那句话将他治好了，也绝非是在我之前的心理医生都是庸医，而是这十来年的努力都很重要，而那个治愈时刻，是一个从量变到质变的转折点。
再强调一下，几乎每个人都忽视了这一点，尽管你的简历是你个人特征的重要组成部分。
NLP专注于修正和重新设计思想模式，以求获得更大的灵活度和能力。”
提一提看，且是沉重；把手捻两捻，累累块块，象是些金银器物之类。
对于这个结果，我并不意外，婚姻固然重要，孩子更是女人的心头肉。
一路行来，各馆庭院一片幽静，与前院的人来人往两重天地。
吩咐完这些，老支书便大手一挥，谁谁谁去砍柳树，谁谁谁砍桃木，其他人跟着他重新回曾支书那去应付。
沈万三脸色郑重，道：
在法庭辩论阶段，景某的辩护人马某多次粗暴打断检察员的发言，并抓着扩音器，跑到台前冲着下面大喊，任意打断审判长和公诉人的发言，一直纠缠了2个多小时，造成法庭秩序严重混乱。
这一年他已经七十岁了，回顾一生制造文字狱的过程，他在谕旨中郑重承认王廷赞对程树榴诗序的解释点中了要害，“愈老愈辣”云云骂的正是自己，程树榴之所以含沙射影就是为王锡侯、徐述夔这些被冤杀者一吐不平之气。
萨提亚本人最初所创立的家庭重塑在一个大团体（由几十人到上百人组成）中进行，需要花1―3天的时间。
过了一顿饭工夫，他才在一个磐石上坐下，一边想着高迎祥，许许多多死去的亲戚、族人、朋友和亲兵爱将，一边重新思索着今后怎么办，忽然叹口气，自言自语说：
傅寒峥正要出门去公司，孟如雅接了个电话，突然神色递重地叫住了两人。
孙和平很坦率，没您任总认同，我和北柴无法入主正大重机，要希望汽车股权有多大意义？
进入社会这个生活圈，你会发现交际是非常重要的，不懂交际难免会被人算计，甚至被人瞧不起。
一听这话，邓小平松开紧握王大珩的双手，退后一小步，郑重地向他鞠了个躬，语气凝重地说，王教授，您受苦了，我代表党中央向您道个歉。
“电子商务在那个时候被认识到是如此重要和方便。
骨科是三门县人民医院四大重点学科之一。拥有西门子Ｃ臂机，床边Ｘ光机、牵引床、等先进的医疗设备，拥．．．
尤其是收复了阴平，从而控制了著名的阴平道北面的入口，对于防止魏军利用这条古道偷袭蜀汉意义十分重大。
实施了一次成功的行动后，我们得以享受到一些特权，可以返回自己的住处―这与其他守卫在最前线的部队不同―我们获得了更多的尊重。
“为了确保此项工作在全省范围内全面推开，省上决定，将彬江市作为试点，省审计局派出一支专家队伍，跟彬江的同志们一道担起此项重任，我希望审计部门的同志们能顶住压力，不负厚望，以科学求真的态度，知难而上的工作作风，将试点工作开展好。
不同的场景需要不同的说话策略，在婚礼这个浪漫且庄重的场合，对深情的表现到什么程度都不算过分。
“我一直都为我的大门牙感到害羞，但我的朋友安娜却患有肌肉方面的严重疾病，她几乎无法咀嚼。
“如此说，要你做个大大保人，当有重谢，万万不可翻悔！”
有些话，年轻的时候羞于启齿，等到张得开嘴时，已是人近中年，且远隔万重山水。
“立业，高长河同志重用你，提了你，你对他有感激之情，我能理解，也不怪你。
隋代大运河西通关中，北连华北，南连太湖，对于以后隋唐经济的发展以及南北文化交流起了重大作用。
他觉得整个世界都抛弃了他，心中充满了死寂与绝望，因此，他的病情越来越严重，直到那一天，他拜访了我。
烟对于男人来说，比酒更重要，人说，烟是烦恼之烟，酒是狂颠之药，有些人一辈子不会狂颠一次，但有些人一辈子都会烦恼。
如果真是这样，事情就严重了，报警了吗？”
“采用什么战术不重要，重要的是大家齐心合力，奋勇冲锋，不要在地域上画圈圈（邢是赣州知府，伍文定是吉安知府）。
正如你们中的大多数人知道的那样，怀尔斯在他的剑桥演讲中描述的论证结果是有严重缺陷的，即欧拉系统的构造有严重的缺陷。
除了轻松之外，专注也很重要。
当阿凡提第三次登上讲台，又把上两次的问题重复一遍后，那些自作聪明的人一半高喊：
在这“三有”中，最重要的是“有恒”。
原来北方的经济水平比南方高很多，现在开始平衡，但重心还是在黄河流域。
他听到淳于髡的进言，立即下令斩杀了一批弄虚作假的臣子，树立了自己的深沉、稳重、雷厉风行的形象，慑服了群臣。
少数诗人之外，整个苏联似乎没剩下几个值得重读的作者。
改取浏阳县城，占领后陷入重围。
而重耳享受着优厚的待遇，也不愿再去流浪奔波。
“好吧，好吧，没根据的事别说了，说有根据的：周秀丽是不是真给钟楼区城管打过那个重要电话？
鄞州人民医院泌尿外科是重点学科，在宁波市具有较高的知名度。开展各类泌尿科、男科疾病的诊治和肾移植．．．
林岚摇头，只以为周东皇是在安慰她，“不过，若是东皇觉得好，娘便废了一身真气重新修炼也无妨。”
相比之下，莱布尼茨比斯宾诺莎更注重体系中所容许的自由意志。
这小子半个月前还只是第二重，怎么突然飙升到第四重了？
行军路上，左宗棠又收到了曾国藩的来信，催他先行赶到祈门大营，说有重大军情商议。
他很少在公众前露面，仅有的几次露面都是在隆重仪式中，受到万民的极度崇拜。
西方作家有的把希望寄托在日本发生意识形态领域的群众运动；有的则夸大战争期间的地下运动，希望从中找到可以带领日本投降的领袖；有的自日本投降后就一直预言激进政策会在日本民调中胜出――但是他们全都严重错估了形势。
现在，让我们一起来讨论一下大家最关心的问题：究竟应该怎样才能形成深刻的记忆，避免重复学习和遗忘呢？
人们购买商品，或者获得非商品的某种物质，都是以获得其使用价值为最根本的目的，使用价值的存在体现了事物在人类生存和发展中不可忽视的重大作用。
还有非常重要的一点，是当与你坐同一排的人，譬如你旁边的人讲话时，你千万不能身子不动，只转过头去。
否则第二天起床，眼睛又酸又涨，进手术室换衣服的时候，看更衣室柜子的钥匙孔都重影，能干好革命工作吗？
的确，通过环境和环境中移动的物体来感知我们的运动，这是观察当中最为重要的一个方面。
“难道女人对这个也这么看重吗？”
其辨证经验为阴阳辨证十六字诀：阴证：身重恶寒、目瞑嗜卧、声低息短、少气懒言。
他立即意识到问题的严重性，快马加鞭想活着赶回部落。
对于大多数黄色性格来讲，用最快的方法把问题搞清楚并解决掉，才是最重要的。
她的乳房温柔的、奇迹般的分泌物，像有治疗奇效的淋巴液，像能使人镇静的生命之流，渗入他干枯的、有病的脑子，他像重新沐浴在母亲怀抱中一样感到完美无缺。”
胖子说完，又生怕龙卫走掉似的，急切地说，“不过，您知道，在雇佣兵的世界里，根本就没有国家的概念，是哪个国家的人根本不重要。
相反，他坚持己见，并断定那些测量原子重量的人才是错误的――他勇敢地划掉了测量过的重量，并填写上使元素符合要求的数值。
结果那一夜，皇后看到他睡着了，给他盖被子，不想他忽然惊梦，竟拿剑乱砍，皇后不及躲避，被他砍伤，最终伤重不治而死。”
他从袖中摸出醒木，在自己的讲桌上一记重击，大步上前从两个学生面前扯过试卷，目光咄咄逼人。
尽管梅科姆镇在南北战争时期被忽略了，但重建法和经济崩溃还是会迫使它发展，只不过是内部发展。
16日晨，丘吉尔如释重负离开莫斯科。
在这六种对话场合中，沟通的目标不尽相同，谈论的重心也差异明显。
权力格局重新分配了，于是乎梁太后所代表的利益集团即后族和秉常所代表的利益集团即皇族之间，争斗更加激烈。
若平日爱花的听了，自然将花分外珍重。
20世纪30年代末，物理学家在研究宇宙线（从外太空向地球倾泻的粒子流）时，又发现了一种叫μ子的基本粒子――除了比电子重200倍左右，它们是一样的。
少年上卿轻笑了一声，贵重的镬鼎和升鼎早就已经被扶苏先一步收到高泉宫的私库去了，大方也要有个度，不该被觊觎的东西，连拿都不用拿出来。
川陕根据地反围剿时，孔捷负了重伤，左胸被一发机枪子弹击穿，离心脏只差1厘米，眼看人就没救了，是李云龙把他从火线上背下来。
一点没错，你要为那些夸大重要性、虚设截止日期的任务投入自己的精力，同时还得让自己相信，这些任务的确既重要又紧迫。
我重新回到被告席上，法庭里的寂静包围了我，而且随着寂静，我产生了一种奇怪的感觉。
在另一方面，他又从这种恐怖的聚众滋扰的暴行以及日益扩张其势力的冲锋队这一支私人军队中看出，要是他在参谋部的同事们运用得当，其中有一种可以利用的武器，也许可以利用来重新确立德国的伟大地位，而且说不定还可以确立他自己的地位。
问题不在于找一个全无缺点的对象，而是要找一个双方缺点都能各自认识，各自承认，愿意逐渐改，同时能彼此容忍的伴侣（此点很重要。
“梅师姊，十余年前相别，今日终又重会，陈师哥可好？”
在这方面，女人要比男人更为多见，而且她们在接受性奴役方面要比男人严重得多；但现代社会中的情况却与古代大为不同，男人往往比女人更容易陷入这种境况。
但是，这并没有让我爸脸上的那种沉重放松下来。
他可能扮演着多种人生角色，承担着各种沉重的责任，每天要在办公桌前工作6个小时，始终都处在一种神经紧张的状态。
这封邮件短小简练，主要向我表达了他对我发表演讲的感激之情，说这场演讲对于相似背景的他来说意义重大，并希望有一天我们可以见面，一起喝杯咖啡。
面对美丽自由生机勃勃的妻子，张廷重这个含蓄内向的中国男人很迷惑，他不知怎样去爱她，他固执地用自己的方式表达。
如果你的公司和组织出现了非常严重的问题，当你在思考原因时，你有没有想过是什么导致了这种情况的发生呢？
许多青春期的失败者在小时候就是被宠坏了的孩子，从这一点不难看出：对习惯于事事都要别人来服侍的儿童，成人的责任对他来说也是一种特殊的重担。
“就算你是前辈，也岂容你到重阳宫撒野？”
其后历代，驿传都成为国家行政的重要基础，并更加完善。
诸如此类的记录断重复，很快我就厌倦起来。
过了几年刀尖上舔血的日子后，他决定重返大学。
“韩非大哥言重了……”
他对这事非常关注，有些地方我得重复两遍他才满意。
它是一个被行政权力严重操控的资本市场，它的标配不是价值挖掘、技术创新、产业升级，而是“人民日报社论+壳资源+并购题材+国企利益”。
不过，当马利的鬼魂穿过厚重的房门进到房间，站在史克鲁吉面前时，他还是变了脸色。
现在停下你的手机，就可以撇撇嘴说：「我没有那么严重的意义焦虑，我能说停就停。
张爱玲见时机成熟，便打算做一件对她来说很郑重的事了，那就是：还钱。
他同时还负责两项重要的工作：向外国人说明中共所要达成的目标是什么及如何达成这些目标；对所进行的不断改变名称的各项活动，先是称之为“社会主义现代化”，接着称之为“政治与经济体制改革”，或者更宽泛地讲就是对“改革”作出解释。
秦重挑担到寺内问时，元来各房和尚也正想着秦卖油，来得正好，多少不等，各各买他的油。
1949年解放前夕，西道堂的经济已经走向衰落，下层信徒的生活陷入困境，教务受到严重的影响。
他的作品大都取材于市民生活，具有浓郁的地方色彩，开创了“京味小说”，为中国现代文学开拓了重要的题材领域。
我的穷爸爸也会说“我对钱不感兴趣”或“钱对我来说并不重要”，而我的富爸爸则说“金钱就是力量”。
沈溪有些受不了她楚楚动人的眼神，不过事关重大，也不容他怜香惜玉，只是逼问：
“我们已经进了杜伊勒利宫，现在重要的是在这里待下去。”
七年前，他第一次出演由弥生担任编剧的连续剧，虽然不是什么重要角色，但他很高兴自己有机会出演。
雪子偶尔回到上本町长房家住四五天后回到这里，就会感到心旷神怡，仿佛得到了重生。
重润因宠幸溺爱，既娇且骄，抓打着婉儿面孔头发，不让其抱，挣着下地，口中嚷着：
“和氏璧天下重宝，赵王奉若神器，斋戒五日，方才郑重送来咸阳。
每一口钟都是三人合抱不了，料必重逾千斤。
龙辰光明正大出现在星辰妖狼的洞口，星辰战体小成，还有龙脉境第四重，两股力量同时爆发。
尽管邓小平在当时处境艰难，前途未卜，但到1977年重新上台时，他在1975年与毛泽东划清界限、拒不让步的做法却为他提供了更大的活动空间。
修补过程复杂单调，需要将人偶表皮缝合，重新上色、做旧。
练兵筹饷两事，吃重还在一个饷字！”
无论对还是不对，其实都无关紧要，重要的是你在担心，你承认这一事实吗？
但是它错在盲目地运用了一个能有多重解释的原则（对照组应接受最好的治疗）。
侯亮平的兴奋、激动难以言表，知道H省的反贪腐战斗肯定取得了突破性进展，持重的陈海同学没有十二分的把握是绝对不会这样说话的。
可是他雅不欲凭“大理段家”之名而受人尊重。
所有这些“自重”的含义都切合日本人的生活观，即你在这个世界上的每一步都需要“规规矩矩”、仔细小心。
这些东西都模仿周围的事物，而且根据儿童的特点制造，大小、轻重都适合儿童，游艺室也是专门设计的，孩子们在里面可以不受约束、自由玩耍。
针对这些问题，毛泽东在1938年5月发表了《抗日游击战争的战略问题》，把游击战争提到战略的高度作了系统的论述；又作了《论持久战》的长篇讲演，这是抗日战争期间毛泽东最重要的军事论著。
七到九重，炼脏腑如金，普通刀枪难入。
为了挽回脸面，冯麟阁也不能不做出已与张作霖重归于好、捐弃前嫌的样子，曾以吴俊升、马龙潭相陪，拉着张作霖打了几圈麻将。
我之所以决定辞去此前在上海《大学洋报》极为出色的主编工作，除了经亨颐的热情邀请之外，西湖的美景也是―个重要的原因。
我惊讶极了，放映的时候，全场的观众笑声不断，让我想起几年前在威尼斯经历的重大时刻。
于是，重耳等人又再度起锚。
石油，作为这个世界上最重要的战略资源和生活资源，一直是全世界追逐的对象。
二夫人叶氏暗暗点头，自己果然没有白调教，女儿轻则不说话，一说便说到重中之重。
抄手利用走私文物和贩卖假币为自己积累资金，目的，就是有一天重新继承父业，回到彬江，跟腾龙云一决高低。
但是，更重要的是，情绪上的压力比其他的压力持续的时间更长，而传染病只会持续一两个星期。
当年发展这些污染严重的工业项目时，他们骗村民说要发展GDP，只有税收多了，才能造福大家。
于是，王明被给予留党察看6个月的处分，其他三人分别受到严重警告处分。
在这条法律之下他们就检举了阿那克萨哥拉，他被控为宣扬太阳是一块红热的石头，而且月亮是土（苏格拉底的检查官也重复过同样的起诉状，苏格拉底则嘲笑他们已经过时了）。
这些刺激信号之所以都能够传递到大脑，是因为肠道自己把门的和给大脑看门的都认为这条信息极为重要。
沈万三看施耐庵刚刚还神情庄重，颇有心怀天下事的士大夫模样，现在居然像一个小孩子央求大人讲故事一般，要卞元亨讲述亲身打虎的经历，颇为瞠目，心想：
我们需要重新定义一下概念。
总结一下，圈量子引力理论，或者说圈理论，以一种相当保守的方式整合了广义相对论与量子力学，因为它并没有引入这两个理论以外的任何其他假设，只是进行了重写来使二者相容，但其结果却是颠覆性的。
斯特瑞克虽然用那把小刀自卫，却没伤着辛普逊一丝一毫，而自己的头颅却被辛普逊那沉重的手杖敲碎了。
平湖市第一人民医院泌尿外科是我院重点学科之一，也是全市设备最齐全的泌尿外科治疗中心，在泌尿系．．．
每逢城中兴建工程、征派徭役，或者重大的婚丧嫁娶，民间总以能邀请到叔侄俩参加为荣。
２２日，中国重汽福建海西汽车有限公司员工正在生产线上忙碌。该公司引入先进的中、重卡生产技术，建立起高、中、低档齐全的产品线，焊装、涂装、车架生产线基本建成并投入使用。１至５月，公司生产汽车４８００辆，实现产值８亿余元。
今可使太子主曲沃、公子重耳主蒲邑、公子夷吾主屈邑，镇压四方，拱卫国都，则我晋国稳如磐石，不可撼动矣。”
当今社会，环境严重污染，食品问题不断出现，周边的生活环境不断地变化，这些都加速着人的衰老，尤其是女人，皮肤衰老得更快。
据有些读者说，他们喜欢这本书的一个重要的原因是它贴近生活，“看得懂”――没错，这是一本讲佛法的书，但书里的内容并不会让他们感觉遥远，自己平日遇到的很多问题、面对的苦恼和困惑，自己的情绪、感受和反应，在书里都能找到。
目前，我国市场上存在着大量的失信行为，因而建立市场经济所要求的信用秩序，也就是人们呼吁的“重建诚信”，成为一项重大而紧迫的任务。
对服务网遍及世界119个国家的联邦快递公司而言，速度比什么都重要，因为他们卖的就是速度。
在这种访贫问苦的时候，你得痛心疾首，显得比大老板的心情还沉重。
一度时期，特别是省城求见碰到钉子后，范宏大的信心受到重挫，他都感觉自己在彬江快待不下去了，要么逃跑，要么就向吴柄杨和郑春雷他们缴械。
1月10日，增补后的《毛主席语录》重新印发给与会代表，并同时下发给部队学习毛主席著作先进分子和先进单位征求意见。
这个事件不仅重塑了中亚的面貌，还直接影响了印度，为孔雀帝国的出现创造了条件。
当地时间６月２１日下午，印尼一架载７人的空军福克Ｆ２７飞机坠入一处军方住宅区，机上６人丧生，１人伤势严重，印尼军方发言人称，这架涡轮螺旋桨飞机坠入８栋住宅，造成地面上至少３人死亡。［详细］
让我们从被称为“Brain C”的三个关于大脑的基本发现开始吧，这些发现能够极大地帮助我们轻松高效地去管教孩子，同时让他们懂得关于自我控制和情感关系的重要道理。
青鳞鹰摧毁大片山林后，重新冲天而起，在空中盘旋，鹰眸如电，冷冷的盯着下方，准备再次俯冲下来，追杀那些正在逃窜的孩子。
张大强如受重击，如坠深渊，然而，人在屋檐下不得不低头，诺诺回答：
每次去伦敦文森特都能办很多事：穿过伦敦令人崩溃的交通和迷宫般的街道重访原来工作过的地方，拜访某个老友，找找工作，甚至去看看某座地标性的教堂――或者能让他在路上耽搁的任何事。
这个道理听上去好像大家都能明白，但其实许多人并没有从理论高度完全理解不做月光族所蕴含的重大意义。
演员可以从舞台消失又重新出现。
纯如是当时唯一一位作品登上非小说类排行榜的美籍华人，因此该书立刻受到了美国出版界的重视，在美国引起轰动。
顺便提一句，类似上表的表格有时被称作“2×2表格”，有时被称作“四重表”。
购买保险是需要定期支付保费的，并且保额越高保费也越高，所以过量地购买保险就会加重个人的财务负担，容易导致个人财务出现问题，影响生活品质。
靖港不是很大，但位置却很重要，是益阳、宁乡、湘阴等地农产品的集散地，因此不少商人在此开店设行。
他说话的声音既粗又重，而且会给人一种这人性情非常暴躁的印象。
小说的兴起是继秦始皇焚书坑儒之后，对中文最重要的变革动力。
但又考虑到他手握重兵，党羽众多，不敢轻易下手，所以假意很礼遇他，加封他为尚书令，称呼他为“尚父”，事情不论大小，都征询他的意见。
话未完，“轰”的一声，曾国藩和刘导师只觉得船剧烈一晃，二人重心不稳，滚落在地。
第二重要的事情，是读书。
从此后，命途多舛的南非被迫开启了“双重殖民"的独特历史。
“我们快乐就行，”伍迪说，“新娘是婚礼当天最重要的那个人，我只希望乔安妮能得偿所愿。”
14.最重要的不是关注未来，而是关注现在。
当时，英格兰的政治和法律传统都已经比较成熟，虽然各地习俗有异，但都十分敬重君权。
自古以来，人们就爱用“夫妻本是同林鸟，病苦来时相扶持”来形容“家”的重要。
背诵作文的时候学习到的不仅是那一篇范文，还学到一种思路和语感，背得多了自然就有了感觉，写作文就不会抓耳挠腮一句话都写不出来，平时我会拿模拟题和真题来进行练习，作文多练多写是很重要的。
而这些影像――父亲的现在与过去――重叠了，他在这一刻变成了一个狂野的怪物，同时年轻而苍老着，将死而又是新生的。
汪涵就是一个经常会把自己的好友名字挂在嘴边的人，像巫启贤、欧弟、何炅等好朋友的名字都会经常出现在他的话语中，这让大家感觉汪涵很重情重义。
他的思绪又滑入了双重思想的迷宫。
这是一个严重的警告，意思是满朝都是我的人，你最好乖乖听话。
此事是国民党重庆市党部主任委员方治直接策划的。
据日本新华侨报网６月１１日报道，日本神户市一家超市的店长日前在清扫停车场时，发现一块重达１公斤的金砖。目前该店长已将这块金砖送至警方，但仍未有人前来认领。
此外，还有一堆直立行走带来的毛病，比如奔跑时下肢承受的压力接近于体重的好几倍，所以骨骼磨损严重，老来难免光景难熬；久站还使肛部血压增加，容易形成痔疮。
朱元璋的军事生涯，主要是在与周围的汉人武装自相残杀，他不肯为抗元大业做多少贡献，在抗元战争的最关键时刻，他看到形势对义军不利，竟然两次派人送重礼给元军，准备投降元朝，夹击义军。
春秋时期，管仲是齐桓公最得力的宰相，不幸得了重病。
苏珊如释重负地回到了她那简陋的家中。
有时，犯错带来的严重后果会强迫性地驱使他们改变自己对人生的认识，然后完善自我。
几十条手电筒光束照向重卡。
齐桓公感到事态严重，借与鲁国新君例行会盟的机会，让鲁国君臣接回公子季友主政。
认识和了解情境的影响就显得非常重要，因为情境影响人们的知觉，情境因时间、环境的不同而不同，对于同样的服务，顾客会有不同的反应。
如违“家法”，轻则剁掉手指，重则打折腿。
此事令杜月笙追悔莫及，懊恼歉疚很长时间，从此，他对知识分子朋友更加体谅敬重。
想到已经是龙脉境第七重的白世纪等人，龙辰的眉头深深皱了起来。
我还记得自己第一次真正明白导航法则重要性的情形。
伽勒里乌斯所推选的两位恺撒，既缺乏才干和功勋，本身也不是重要人物，只能说是出于个人野心的驱使而已。
可见，大运对人生的影响是极为重要的。
一旦目的达到，自己必须全身而退回到重庆，但是如果不能全身而退怎么办？
看到某种严重的情况引起内心的震动。
这两种能力对我们发现和掌握临界知识都很重要。
在多样性的增长期间，很多新的多样性的发生并不只是以一些低价值的用途的消失为代价，也会促使一些已有的重复用途的消失。
“‘恐怕，’我站起来说，‘由于我们谈得太高兴了，我会把别处等我去办的重要事情耽搁了。
德国第一集团军的处境十分严重。
可是一小时快过去了，一个结果也没有，因为它转得太乱，简直就是白费力气，这样的徒劳让我的心情极为暴躁，于是站起身来在房间里转一转，随手拉开窗帘，看见了一两颗星星挂在天空，可我冷得直发抖，就又重新爬上床去。
特别是《西方的兴起》是建立在这样的概念上，即促进历史上重大社会变革的主要因素是与拥有新技术的外来者的接触。
例如，杏仁核是大脑的一个重要部位，是情绪中心，杏仁核受损的猴子会做出一些愚蠢的事，比如它们会毫不恐惧地抓起一条眼镜蛇。
要是整个手术室里头气氛凝重，所有人都屏气凝神没有一点声响，一定是手术台上正在处理极其细致复杂的部分。
负担这玩意，要是只有一个，它再重你也扛得住；它要是千头万绪，一个接一个，就是再轻它也能把人拖死。
我那个蓝色的朋友，居然过了几天，见到我的时候还特别庄重地和我重申一遍，“下回你还是不要讲上海话了，实在是不习惯”。
渔猎，在未开化的社会中是最重要的，在进步社会却成了最愉快的娱乐方式。
过往的义重情深在无言的岁月里早已不值一提。
“得一礼，还一拜”，礼尚往来，情理所在，也说明孔子非贪财之辈，体现在交友之道上，更是重视付出而不是索取。
“的确是气武境八重。”
《老子》一书，是把世间法和出世法，一以贯之，两无偏重。
这是城市特性之一，对城市里的大部分人来说都非常重要，不管是高收入者还是低收入者，不管是白人还是有色人种，不管是老居民还是初来乍到者，隐私是大城市生活的一个礼物，受到深深的珍爱和小心翼翼的防卫。
中国人通过压抑浪漫爱情和性爱欢乐来从一系列麻烦中脱身出来，家庭生活无疑是他们最看重的核心所在。
知州辛文渊比较慎重，无为而治，把矛盾上交给了钦差大员。
5月，遭“左倾”路线打击，被撤销职务，受党内“严重警告”处分，到乐安县南村当巡视员。
到了14、15世纪，神迹剧将会在欧洲许多城市的仪式年（ritual year）里扮演重要角色。
我整理了一下思路，重申了我的立场：
不管多么微不足道的事，我们都要表示感谢，这是最优先、最重要的。
1945年6月，杜月笙、戴笠、顾嘉棠、叶焯山等人从重庆动身，驱车先抵贵阳，再坐飞机辗转湖南芷江、福建永安，最后达到淳安。
当这些规律渐渐明朗时，在量子力学中飘忽不定的实在图像再次稳定下来，确定值重新代替了概率，新的宇宙模型中，本认为已经消失了的因果链再次浮现并清晰起来。
所以，阳明这个概念的引入，对于在气这个层次上建立天人合一的专门机制是非常重要的。
为证明这一点，他对这种品质极为重视，并让许多遵守这一标准要求的人变成富翁。
因此，法伯决定要在职业方向上做出重大转变。
她重复了一遍，面露惊讶，“帝都大学的？”
我认为辩论可以结束了，并窃喜没有涉及这个问题，而且你们都认为我以上所说的是对的，现在经这么一问，就等同于在根本上进行重新研究。
这样一只大得异常的女王如果需要离开内室，就得骑在好几队工蚁背上，被它们庄重堂皇地扛出去。
所以，在白锦曦心里，原本跟他的那点不愉快和斗气，也随着案情的重大推进，烟消云散了。
“母亲子宫的环境对胎宝宝日后长期的健康确实有非常重要的影响。”
股神沃伦・巴菲特在其个人传记《滚雪球》中也写到，“人生就像滚雪球，最重要的是发现很湿的雪和很长的坡”。
虽然德军将领都一再要求撤退，而且古德里安和赫普纳都因擅自撤退而被免职，可是希特勒却认为万万不可以退却，否则就会重蹈拿破仑的覆辙。
当不可避免地要讲到“我”时，你要做到语气平淡，既不把“我”读成重音，也不把语音拖长。
这些人多半是最后一次地疯狂发泄了，因为有的已经在心里打定了主意出去之后就投黄浦江，即使是不打算轻生的，在输得精光之后也知道自己再难有那份财力重进181号，享受这样的“免费服务”。
陈璧君的确是惜重他的才，先是让他来汪精卫的秘书室当机要秘书，被他婉拒；后因自己的弟弟陈耀祖去当广东省主席而让他去广东去当自己的特派员，胡兰成也没答应。
首先实验的整个设计必须要在逻辑上严密，并且实验过程必须符合严格的控制条件，可重复、可独立验证，以及符合概率统计规律。
这段话的意思是说，效法汉武帝将归降匈奴迁往内地的旧例，把突厥部众安置在河南地（非今河南省而是指黄河以南的朔方一带），保留其部落编制，尊重其风俗习惯，让他们做大唐北方的屏障。
佛教强调“愿力”的重要性，当事人的内心的愿望是主要的，外在的形式是次要的。
醉过才知酒浓，爱过才知情重。
“信心比黄金更重要”，看了两个中外大叔的例子，想必大家可以放弃没有时间这个理由，重拾读书的信心了，接下来我们要解决的是如何忙里偷闲读到书的方法问题。
1789  重返科西嘉。
每个人的一生，都会有个“小倩”，不论离开了，还是重逢了，只望彼此，日日安好。
６月１７日，强降雨过后的哈尔滨红旗大街积水严重，几十辆机动车被淹。＃对拢保啡障挛纾哈尔滨市出现了短时强降雨天气，导致市区部分路段积水严重。新华社发（肖劲彪　摄）
“少奶奶正青春年华，经风雨洗练是件好事，我支持少奶奶入川料理此事，重树安吴堡权威。”
“武器是战争的重要的因素，但不是决定的因素，决定的因素是人不是物”。
云长重出世，人号美髯公。
我有些沮丧，大多数人都会认为当你身患重病时不该纵情大笑。
司马错厚重不善诙谐，又见樗里疾直是摇头挤眼，思忖道：
管仲对粮食政策十分重视，在重要的农业税上，他并不像一般的治国者那样，要么横征暴敛，要么一味降低，譬如孟子就认定，国君是否实行仁政，“什税一”――只征收百分之十的农业税是一条铁线般的标准。
历史上，在战争中重视“五事”的例子不胜枚举。
然而，对于这样一位重要的历史人物，直到今天，我们仍然不知道他的名字。
一个无法还债的农夫会说“我应该自重”，但是那并不意味着他指责自己懒惰，或者是讨好他的债权人。
隋朝之后的历代都将这十条罪写在法典最前面，以示严重，并规定不得赦免。
岐伯说：脉气与岁气相应的就平和，脉气与岁气相违的就生病，相应之脉不当其位而见于他位的要生病，左右脉互移其位的要生病，相应之脉位反见于克贼脉象的，病情危重，两手尺脉和寸脉相反的，就要死亡，左右手互相交见的，也要死亡。
荀爱卿韬略无双、奇才盖世――朕相信：剿灭袁绍之重任，您必能独当之！”
他要求魏德迈以总统特使身份重回中国，以六到八周时间了解局势，并向白宫回报。
竹席下面覆盖的，是一个不见底的深洞，水气很重，有股沤在水里时间太久的酸气，和着青苔和水生植物的凉腥，一起涌了出来。
郭丹鹤不由咋舌，这轻身的功夫也倒罢了，但看那满满两桶水，少说也有百来斤重量，此人竟能担着它毫不费力的飞上涧岸。
盖伊・萨杰开始只是个辎重兵，搞后勤的。
睡眠很重要，它不是一件小事，白天，我们精神奕奕，保持理智和清醒，为的就是在晚上能够睡好。
但这位胡汉三目前最重要的工作并不是国家大政方针，而是要安抚他的“还乡团”。
人家看重的，是您认不认他这个师门！
几乎所有我遇到过的中国留学生都有过很漫长的餐馆打工的经历，几乎人人都遇到过几个苛刻的餐馆老板，工资给得低，不给好脸色，甚至根本不尊重雇员的人格。
一回到俄罗斯，阿廖欣就开始在红十字会中为军队服务，被派往澳大利亚前线，但在1916年，他的脊柱受了重伤，而且被澳大利亚人俘虏了。
“赵娟娟，我警告你：你如果对我连起码的尊重都没有，我想，我们的关系也该完结了，我们的路也算走到头了！
但是，对于正常人而言，这种嫉妒只是偏重于也希望自己能得到这种好处，而放在病态人格所有者身上，这种嫉妒却偏重于他不想别人得到这种好处，即使他自己对这种好处也不感兴趣。
墨丘利将希望郑重送给人类，以补不幸。
蓝色女人打破了大众以为“女人都是不讲道理的”的误区，她们比某些男人更注重道理和规则，这点在她们与男人相处时，往往会让男人们感到惊讶。
明白为什么糟糕的框架设计会让用户感觉“每次改版都在推倒重来”，而好的框架给用户的感觉是“没怎么变，但功能推陈出新，很有节奏感”。
更重要的是，大数据时代，很多数据在收集的时候并无意用作其他用途，而最终却产生了很多创新性的用途。
在这些图像――我们能够借助有限的手段重构和理解的事物――和我们身为其组成部分的真实世界之间，存在着无数滤镜：我们的无知，感官和智力的局限。
老汪他爹在县城东关另租一间小屋，重新箍桶。
他穿着一条松松垮垮的灰色花格呢裤，一件不太干净的黑色男礼服大衣，大衣前面的扣子没有扣上，他还穿了一件黄褐色的马甲，马甲上面系着一条又粗又重的怀表铜表链。
在瑞典，他们受到了隆重的欢迎。
又美国上下议院外交委员会主席及各位委员经派人接洽，应均允在两院分别发表言论，注重战后中国务须列入四强之一，亚洲和平尤须倚重中国等语。”
当你感到自己像个无助的孩子时，切换回你的成人身份可以让你积聚巨大的能量，重新振奋起来。
据说舜本姓姚，名叫重华，重华和重明是同一个意思，舜长得也很奇怪，每个眼眶里都有两个瞳仁，目光格外地明亮。
你唯一能够做的，就是想清楚，你所选择的是不是真的比你放弃的还重要。
最重要的，是要好好和孩子沟通交流，首先让他信任你，能对你讲出他的困惑或困难，然后获得你的鼓励和帮助。
本篇最为重要的核心思想是虚拟内存。
四十多岁，头发较短，戴眼镜，外表斯文，最重点是―电梯里拉屎……
在物理知识点的记忆中，通常我们针对简短知识点会用歌诀法、故事联想法，当知识点稍微增多时会用简图法，当知识点达到一定量或是梳理章节，甚至复习整本书时，我们则采用思维导图归纳知识重点，再结合记忆法来记忆。
为什么要说明多重边界？
这的确是一个非常重要的主题，但这里强调的重要性绝不是人们通常意义上所理解的。
《易经・系辞传》说“服牛乘马，引重致远”，虽不能确定其在何时，然其文承黄帝、尧、舜垂衣裳而天下治之下，可想见黄帝、尧、舜时，车的使用，必已很为普遍了。
1942年，陪都重庆。
刘晔一直被曹操当作第二代谋臣重点培养，建安十九年，司马懿和刘晔一起随军出征张鲁。
因为在黑暗的环境下，被试A根本无法准确判断光点移动的距离，因此谢里夫将刚才的过程又重复了一遍。
“这位郑重兄弟，有事慢慢说。
你到重庆去同蒋会谈，你的安全由美、苏两家负责。
第一次，老秦人有了一种前所未有的不安――如此重大的勋臣葬礼，从始到终没有摄政太后与那个新贵长信侯的影子，岂能是吉兆？
她原本就已经受到严重损伤的打击，亟须恢复。
专家不是不可信，而是有程度、有理智地去相信，在让孩子吃药或接受重大治疗前，请先上网查证一下，或至少找第二个专家问一问，我们是孩子的监护人，有监督和保护他的责任，不要把这责任推到专家身上去。
我们对时间的主观感知常常与客观现实相去甚远，因此有意识地记录自己的日程非常重要。
比如微信采用插件功能的设计方案，除了尊重用户的选择权外，正是基于演化考虑。
从玉很有耐心地重复一遍：
在团指挥所里，斯蒂芬斯上校郑重其事地向史密斯下达了命令，由他率领首批美国作战部队进入朝鲜。
铁钉入耳的杨涟依然没有死，但例外不会再发生了，毫无人性的折磨、耳内的铁钉已经重创了杨涟，他的神智开始模糊。
这些情绪失控严重到他必须搬去一个汽车旅馆住，以确保他不会伤害他的妻子和孩子们。
这怕是跟它的八根黑柱有关，当年修南北二院时，有工匠提出，重新用红漆或别的漆把黑柱刷一下，老东家庄仁礼竟然破口大骂，将那个原本好意的工匠给撵了出去。
沈局长显得稍微凝重一些，沈母的脸上的表情则让人难以捉摸。
然而，这两个月在他们的经济生活中是有重要意义的，包括了一年中蚕丝业的最后阶段及农活的最初阶段。
（一）严重遗传性疾病；
七十年代人的经验因为冯唐的书写重新变得神奇，当然，你就算不是作者的同代人，也能看出这是具有真正意义上欢乐、自由和战斗精神的精力充沛的文字。
鉴于蒋介石在开封督阵，并布有重兵，进攻豫西伏牛山的计划无法实施，所以同时改变了7月17日作出的“向豫西行动”的方案，从而正式提出了“直出大别山”的重大决策。
那缕青烟在春风里飘荡，忽上忽下，画出重重流动的烟圈，飘落在女主人洗后披散着的深紫色的发根上……
“这不是绸布，是锦，我们那里通常在非常重要的场合穿！”
人们准确地认识到，电话已经成为推动工业快速发展的重要因素。
吕归尘踏前七步，重重地把巨剑插进地板的石隙中，拄剑前望，仿佛君临整个世界。
而单于也只是选举制，不是世袭制，所以冒顿的生死并不是那么重要，重要的是秦军可以借此挑起草原上的争端，之后坐山观虎斗。
其中不乏浓重的空想成分，但进步意义是无疑的。
汤唯之所以这么吸引香港媒体的关注，不仅仅是因为她出演了李安电影的女主角，最重要的是在影片中她与梁朝伟有一场令人瞠目结舌的床戏。
1940年5月始，日机经常以100架次以上轰炸重庆，许多无辜的民房与市民被炸毁炸死，其悲惨之状，令人痛扼。
这类人容易把“被拒绝”理解成别人对自己不喜欢、不重视，甚至不尊重，更糟糕的是随后也开始觉得自己似乎真的没有那么重要或者没有那么好。
“这狗要是见到什么不干净的东西，会有很多不同的反应，比如半夜1~3点的时候阴气最重，若这断时间小狗狂吠，那多半是有不干净的东西经过咱道观，但是没有进来，只不过是路过。
把断言和重复分开使用，它们各自都具备足够强大的力量相互拼杀一番。
我说，重又坐回到座位上，钩住卷起的帐幔，以便仔细看住她。
每当超越性重新回到内在性，存在会贬抑为“自在”、自由贬抑为人为性；如果这种堕落为主体所赞同，那么它就是一种道德错误；如果它是被强加的，它就会采取侵占和压迫的形象；在这两种情况下，它都是绝对的恶。
甚至连成玉若是再进一步，还有可能被一些超级部族看重，有足够的资格带着连氏部族迁入城市之中。
这就需要我们在覆盖整体的同时从中辨别出重点，并且着重思考那些重点。
讲经台上，葛洪再次闭上了双眼，很是随意的说了一声，“惩戒一下也好，下手不要太重，免得别人说我地阳峰欺负人。”
元丹境强者，那是凌驾于凝丹境之上的存在，他们李家最强的大长老，也不过凝丹境六重。
但是，那之后我的体重开始增加，到了五年级开始的时候已经算是个小胖子了。
那是在大宋开国不久的建隆二年（961），宋太祖赵匡胤的生母杜太后病重，眼看快不行了，便召太祖及赵普前来。
这会耗费你的时间，但这种问题让你的对手产生仍然掌控局面的幻觉――他们会觉得自己完全掌握了答案并且有生杀大权，但他们不知道自己已经被严重束缚住了。
聂离震惊无比，他被圣帝和六只神级妖兽围攻，力战而亡，却没想到，居然灵魂重生回到了十三岁的时候！
然而，官人走了不久，当地人民怀着对“人民起义领袖的爱戴和缅怀”，又重塑了张献忠像，重新对他跪拜如仪（《张献忠屠蜀考辨》）。
对别人尊重，别人才会对我们尊重，想要成为真正受人尊重的人，就要每天都播撒尊重的种子。
篡位者对塞维鲁的遗孀仍然尊重，她在痛苦挣扎中降为一介平民，过着寄人篱下的生活，随后在焦虑羞辱中自杀身亡。
自从11月初以来，史密斯就与阿尔蒙德矛盾重重。
一九四年初，蒋再次注意到中共的威胁比起与日本合作者的威胁更加严重。
由于肺和胆的问题通常都不是短时间形成的，当发生胆经疼痛症状时，问题必定已经相当严重了。
自太平军在江宁建都立国，与朝廷作对，一百八十年前的三藩之乱重演以来，朝廷在任命曾国藩为第一个帮办团练大臣后，又火速在安徽、江苏、江西、直隶、河南、山东、浙江、贵州、福建九省任命四十二个帮办团练大臣，用以协助地方文武镇压各地风起云涌的骚乱。
“先在市委好好干，高长河同志和你一样也是研究生，没准也会很看重你呢。
庄子表现得就很淡定――时间的间隔不重要，早晚会有人懂这个道理的。
６月２０日，在埃及开罗，一名埃及妇女手举穆巴拉克的照片在医院外守候。０＜扒白芡衬掳屠克目前在开罗的一所军事医院的重症监护室。医院的医生１９日说，穆巴拉克目前陷入昏迷，依靠呼吸机呼吸，但并没有“临床死亡”。　新华社发　（来源：广西日报）
面对如此形势，袁绍焉敢为了夺得区区一个河内郡就不知轻重地大动干戈？
如果你内在没有优秀的品格，就不能够获得外在的尊重。
一个美国中学教师告诉我，她的女学生在成为女人之前，很早就不是处女了；她们的性伙伴对她们太尊重了，以致并未惊动她们的羞耻感，他们过于年轻，过于腼腆，以致没有唤醒她们身上的任何骚动。
至9月7日，德军北集团军群已重创波军波莫瑞集团军和莫德林集团军，几乎占领了全部波兰走廊，并强渡维斯瓦河，夺占了从北面掩护通往华沙道路的波军阵地。
疑雾重重，正想从石后走出，爬上冰岩，忽听得那少女一声厉叫，扬手就是一道银光，原来她也会飞刀。
甘凤池在婚姻问题上比较古板，一心以侠义为重，心想杨仲英对唐晓澜有恩有义，订婚订了这么多年，忽然一旦说不要人家的女儿，殊非厚道。
嬴政一声怒喝，重重跌倒在了王案前的石级上。
五年之前的那一天，殷士儋大闹内阁，要和高拱单挑，张居正劝架，却也挨了骂，正是在这场闹剧中，张居正坚定了除掉高拱的决心，但与此同时，他似乎也忽略了一个重要的问题――为什么殷士儋会在那一天突然发作？
洪钧和李龙伟的谈话进行得很顺利，因为他早已把自己的想法透露给了李龙伟，如果没有事先得到李龙伟定将全力以赴的承诺，他是断然不敢把如此重担托付出去的。
等方韧他们离开了，许量想了一下，还是再次给李健康打电话说了他对方韧的重视与安排：
因此，分析我们自己在历史上的发展变得尤为重要。
在古埃及众多的法老中，图坦卡蒙以他的豪华陵墓和黄金面具成为古埃及文明的重要象征，关于这位年轻法老的死因，有着众多的传说和猜测，其中“谋杀论”是最被认可的说法。
假设我们认为没有钱的世界才是真实的世界，把钱从我们这个世界P掉的时候，再重新思考一下我们的人生：
自卑如果过度严重，可能会导致交往恐怖、抑郁等心理疾病。
海因茨重重地摔在干燥的泥土上。
以如此重大代价换来的秘诀，晚辈轻轻易易的便学了去，于心何安？
（但是，作为研究工具的Lisp 语言，对他日后产生了重大影响。
你真的不是个好奇心重的人，我一直没有告诉你，到底我到医院时，是因为什么事而开心。”
人民网日照６月１５日电　６月１３日，山东日照检验检疫局对一批次从日本进口的冻秋刀鱼实施了退运处理。据悉，该批冻秋刀鱼共计２４００箱、２４０００千克、货值４５６万日元。经抽样检验，发现该批冻秋刀鱼重金属镉超标。（姜广信）
于是，在众目睽睽中，张廷玉、鄂尔泰和张五哥三人迈着沉重的步履拾级而上直到殿顶，在“正大光明”匾下用铁箍固定着一只紫檀木箱，张五哥取出钥匙打开了，取出沉甸甸亮闪闪围棋盒子般大的小金匮，郑重交与张廷玉。
归根结底，改革是政治和社会问题，人民大众的态度和反应非常重要。
最后的齐国，重新泛滥的匈奴之患，死而不僵的燕代残部能否一体结束？
不过，我了解保尔森为什么喜欢这种方法，而且我认为，因为保尔森是负责说服国会采取行动的人，他的看法值得特别受到重视。
黑摩诃久战不下，焦躁异常，搏击更烈；张丹枫仍是不为所动，脚跟犹如钉牢在地上一般，剑势不疾不徐，竟似手挥五弦，目送飞鸿，凝重之极而又潇洒之极！
少年一字一顿地说，“我的”两个字说得尤其的重。
首先，是对郭怀秋主持平川工作很不满意，而且当着这么多人的面流露出来了；其次，钱向辉对吴明雄是很看重的，确实在吴明雄身上寄予了很大的希望，也必然会给吴明雄很大的自主权。
言谈之中，李杜的意思与杜重远完全一致：
耶律贤想，他应该留在这里等韩德让――可是看到那少女伸出来的白生生的小手，他迅速给自己找了理由，留在这里，韩德让不知何时回来，如果在此之前被人发现，甚至是罨撒葛带着人马重来应该怎么办，最安全的办法就是他必须尽早回到自己的营帐中去。
只要看一看重复对最开明的头脑所发挥的力量，就可以理解它对群体的影响。
三杯下去，赵普就有些头重脚轻了。
一边说着，一边拿出一个硬邦邦的馒头，掰了一小半，夹了两根咸菜，嚼巴嚼巴吃了，又珍而重之的把馒头用塑料袋裹了放回包里。
另一类则是别有居心的政客和帮会头头了，如犬养毅、大隈重信、头山满等人。
唯先生赤心敬事，坦诚磊落，嬴政敬重先生。
重点在这个“竭”字。
几人正待举步出迎，苏秦一个踉跄软倒在燕姬身上，面色顿时苍白如雪，喉头间粗重地喘息着。
这是整个危机公关环节的重中之重。
叫老的看到了，她能信不是你勾引她的面首，那可比谋反的罪还重不赦的呢！
假如魔鬼走到我面前，以重返青春的代价买去我的灵魂的话，我会立即就卖出去，决不会像老白痴浮士德那样愚蠢至极地对这桩交易感到懊悔。
“陈雨，你别怕，这院子里的阴气太重，你进去就会被鬼遮眼，会产生幻觉，甚至做出自残的行为，我虽然是尸，可为了镇自己身上的尸气，在这屋子里养着不少的阳气，你待在这里，可以让你暂时不被鬼遮眼。”
而那座有着千年历史的真如禅寺则已修葺一新，重现了昔日的暮鼓晨钟、香烟袅袅。
三种行为危害乳房健康Ｈ榉渴桥性最重要的部位，每时每刻都需要女性特别的呵护。无论什麽年龄层的女人，对自己的乳房保养都要有一定的认知。因为，生活中，常常有一些你习以为常的行为，在危害著你的乳房。
如果人生真的是一场多重博弈，我想把下面这个故事送给你，作为一份还不错的“人生备考攻略”。
波军统帅部原以为战争会像以往那样缓慢地展开，德军会先以轻骑兵进行前卫活动，然后以重骑兵进行冲击，对德军大量使用坦克和航空兵的“闪击战”毫无准备。
从深处说，《金刚经》谈的是宇宙真理、时空等大问题，这栈问题对于全人类来说亦是很重要的。
当然，她最终会为这些暂时的逃避付出沉重的代价，然后永远也无法摆脱内心的忧虑。
吴勉靠着榕树，心口这一匕首虽然不至于要了他的命，但是重伤之下也变得虚弱无比。
然后当你重复这一联系后，你也就记住了1、4、9、2或1492了。
林小麦知道自己伤害了丈夫，但是在她的内心深处，她把这三个字看得太重了，甚至比命运本身还要重。
看到蕉庵对茶屋格外看重，机敏的淀屋立刻帮腔。
在不久以后的未来某日――我无法给出确切日期――你晨间工作里的其中一则讯息，会包含一个印错的字，而你必须要求重来。
天道图书馆记述的，都是正确的，洪天九重诀，果然距离完美，差的太多！
明明很轻的手机却让他觉得沉重异常。
如果一个人在等人或者等着做什么事时，也就是无所事事的时候，不会立刻拿起手边的东西――可能是手杖或者刀叉之类的――开始有节奏地敲打，那么我就会对他表示尊重，因为他最起码有可能在进行思考。
浓雾渐收，瘴气已散，一场恶斗之后，幽谷湖滨，重又归于寂静，彝民们给这一场恶斗，吓得目瞪口呆，站得远远的，用惊惧的眼光，打量着这群陌生的汉客。
半个月以后，曾大人率大队人马亲临田家铺，为胡、田两家重新分配地亩。
最重要的是，我在上面说过的，单独出行的人今天说走就走，而结伴旅行却要等到别人准备就绪，也许还得等上老长时间才能上路。
而且，母鼠生下老鼠之后立马就可以重新投入“战斗”，继续生小老鼠。
“这对于共同生活至关重要，能加强对丈夫的影响，保证他的忠诚，促进亲密和道德感。
最主要的是，圆圆个性、思想、学习等方面表现出稳定的良好状态，我们更注重的是和她的交流沟通。
刘备在找到靠山的同时，也重新得到了徐州，毕竟他在这里原本混得很有人缘，于是他让关羽守下邳，自己守小沛，等待曹操的报复！
中国在佛教狂澜之后，也受到双重文化遗产的影响；儒学和佛教的相互作用是中国文化的新起点。
紧接着，只听几声尖锐沉重的引擎声，几辆重型摩托从暗处的树荫下开出来，嗖一声就跑远了，保安们追都来不及。
他意识到老板“动了自己的奶酪”，因此他根据这一变化调整了自己的心态，认真研究了游泳和跳水这两个体育项目的相关知识，他甚至在开展新工作的过程中发现，尝试新事物让自己重新找回了年轻的感觉和工作的激情。
确保你一直在做最重要的事，而不是别的事情。
“你要面带微笑，微笑就是对学生的肯定和尊重。”
“我是，”罗辑点点头，“我本来就是一个只看重现世及时行乐的人，未来与我无关。
◆ 刻意练习通过着重关注过去获取的技能的某些特定方面，致力于有针对性地提高那些方面，并且几乎总是包括构建或修改那些过去已经获取的技能；随着时间的推移，这种逐步的改进最终将造就卓越的表现。
家人的支持虽然必不可少，但是专业的治疗师更加重要。
“我原以为，重新工作或许可以帮助我从颓丧中解脱出来。
风水中，择水具有极其重要的意义。
离云冈全部稍远，有最偏东的两塔洞，塔居洞中心，注重于建筑形式方面，瓦檐，斗砑爸е，均极清晰显明，佛像反模糊无甚特长，年代当与中部诸大洞前后相若；尤其是释迦事迹图，宛似中部第二洞中所有。
现在再度重托各位，但愿能再为新产品推广销路。
连名人也渴求得到他人的重视――这样的趣闻轶事在历史上并不少见。
白糖：促进细菌在肠道内的迅速繁殖，尤其是大肠杆菌，让肠道健康出现“阴影”。＞制面粉：它会使大便变硬，特别是在食物中缺乏天然食品时，这种现象则更为严重。Ｄ逃秃突朴停喝贸Ρ诘纳透能力更强，增加有害细菌的穿透几率。（暖小爱）
当然，理性主义从来都没有取得完全胜利，肉欲体验在这些文明中保留双重性，礼仪、神话、文学即是明证。
不同的身份、不同的角色转换中，不同的人有不同的“所止”，关键在于寻找到自己，认识自己，确定最适合自身的条件，最能扬长避短的位置和角色――“知其所止”，这是最为重要的。
而砖厂也只发动了小雷家大队一小部分的人，雷同志作为一个大队的副书记，他有责任想方设法带动更多的人走上致富之路，而不是窝在砖厂，将时间精力全部投入到简单重复劳动中，挣计件工资，却无暇思考整个大队的致富。
光天化日之下如此行凶，对经历过另一个世道的牛有道来说，有点过分，最重要的是之前村庄的见闻，令他对这群官兵先入为主，没什么好感，却也只能是冷眼旁观。
好在此刻是深夜，没有人注意这里，否则的话必定骇然，以为是某个凶兽降临，在这悲伤情绪下，王宝乐狠狠一咬牙，疯了一样狂奔而去，重新开始了环岛跑。
林某，一所重点大学的本科生。
人们在生活中做一些最重要的事情并不是为了金钱，也不是为了满足合理的利益，而是为了从中获得某种感受。
“‘新生活运动’，是在精神方面一个重大的战争。”
父亲说迈克对自己很满意，但对他来说，最重要的还是看到儿子读他自己写下的清单，并应用自己的想法。
要注意“李”轻“桃”重，不能顾此失彼，更不能反向替代。
凡国家政事，关系重大，不许闻风妄行传说，恐皇太后闻之心烦。
你身上承载了太多太多别人的期许与重托，你心中装满了太多太多的抱负和志气。
在城里，有人出主意把鼠疫特别严重的特定区域隔离起来，只允许那些从事不可或缺工作的人离开。
“人际关系最重要的，莫过于真诚，而且要出自内心的真诚。
在这次修订过程中，我想尽可能地把最初那种展露嬉笑怒骂、玩世不恭心态的文字都去除干净，但毕竟不是重写，所以当年写作心态的痕迹依然非常明显。
我们生活在一个沉重的世界
为了表示对盟约的尊重，孙权做出重大举措，将国都由武昌迁回建业，以表明自己无意在西面与蜀汉相争的诚意。
如果不能把握好该场合的主要对话方向，我们就很难说出让别人有交流兴趣的话，双方最终会因为抓不住彼此想表达的重点而导致沟通失败。
尽管困难重重，我依然相信某些方法和假设可以为文化人类学家所用。
由此可见，“对的人”有多重要。
只是此时最重要的应是如何着手改善。
多亏刘基说情，方才救下沈万三，但命他必须拆墙重建。
这是公司出重金，委托新能源研究所做的研究报告。
恩威并重：不可不用的驭人手腕
第七届上海宝山国际民间艺术节于１０月１６日开幕。作为中国上海国际艺术节的重要组成部分，艺术节着眼于民族、民俗和民间文化的传承发展，强化国际文化交流中本土文化的地位，如今已成为了世界各地艺术家展示民间艺术的舞台。
他重点看了区委督查办时间，区委督查办暗访时间是昨天，也就是黑河镇正在全镇大搞卫生的阶段。
所以，读古书，对书名的理解是很重要的。
我不是说知识不重要，这个讨论中怀疑的是商品化的、预先包装与粉饰过的知识，也就是在公开市场上能买到的并用于自我推销的东西。
抗战期间，他是英国驻重庆大使馆的科学参赞。
也许以后，人们会把这一切当成一个美丽的传说：1000年前，一位伟大的皇帝被放逐到一个岛上，一个悲伤的美丽女子，从遥远的国度跋涉重洋，给他带来了他们的儿子。
比如，你的孩子正在对你说话，可你还在继续忙手头的工作，没有对孩子作出认真的反馈和回应，或者，你甚至都没有转身看他们一眼，这对孩子而言是一种极大的不尊重！
太平军未能打胜最重要的一次战役。
白日飞花，夜晚飞烟，真是春风浩荡，皇恩浩荡，可是呢，又写得那么有灵气，不沉不重，有如风舞落花。
此后，这个过程又开始重复，就像弹球机那样。
问题可严重了，怀孕的肖芸被吓了一跳：
政务官以才识为重，自不能专论资格。
她辞掉了长工，舍弃了田产、老屋，拎着一个小小的包裹，独自一个人跋山涉水来到重庆，找到邓小平，并同他们住在了一起。
如果把有才能的人分等级，勇夫是次于那些不看重钱财的贤人。
30.半部《论语》治天下：旧时用来强调学习儒家经典的重要。
甲士列队方完，又一阵沉重急促的脚步声，嬴虔手持天月剑率领两排带剑将领大步走进政事堂。
内线情报源源不断地传来，日军特工队的情况，楚云飞部的伏击战，秀芹被押的地点都清楚了，李云龙的怒火在胸中翻腾：娘的，这次团部差点儿让人连锅端了，政委负了重伤，老子连老婆都让人抓了。
在考成制度日益完善期间，如果不是张居正注重官吏的实际才干，以杨县令的出身，这样长时间的任职几乎是天方夜谭。
显然，毛泽东对红军作战方针及兵力使用等问题采取慎重的态度。
所以泡也好，焯也好，都很难去除有机氯农药和重金属盐。
当她察觉到这一点后，立刻觉得钱的事根本不重要。
蒋介石请孙中山书“蒋母之墓”四字，请胡汉民作墓志，请汪精卫作铭，隆重安葬母亲。
秦孝公曾对卫鞅暗示，合适时候，将把教导太子的重任交给卫鞅。
要经历多少误解才会从那时的情深义重变成现在的隔阂重重？
王翦不知道的是，楚军景祺部与屈定部确实曾经要北上奇袭秦军，只是因为项燕严令制止，且明确讲述了秦军南下阵式之重兵威力，指斥二人若一战败北则动摇楚军，两将方才没有出兵。
开始前，大家可以商定沿用旧规则，也可以重新拟定新规则，不同意者可以自由退出；打牌时，任何人都既不能偷牌、藏牌，也不能不择手段地逼迫或者暗示他人出某张牌；有人和牌后，输牌者也是按照要求付钱等等。
除此之外，还有一个因素值得重视，即不知道该如何开始关键对话。
这些人在当时都没有什么名气，后来又都受到他的赏识重用。
从严格定义上说，语调应表述为整句话和整句话中某个语言片断在语音上的抑扬顿挫，包括全句或句中某一片断的声音的高低变化、说话的快慢（即音的长短和停顿）以及轻重等。
“心至重，鸡犬至轻。
她的神态使得她如此不安，他住了口，犹豫了一会儿，才又重新往下说：
父母最好和孩子讨论睡觉、起床的时间，询问孩子喜欢用什么方式叫他起床，然后和他来个小约定，可以让孩子知道该对自己的承诺负责，同时也让孩子感觉到父母是尊重他的；用孩子能接受的方式叫他起床，也可以降低彼此的不愉快。
当时，我所在的公司买入广告关键词时，一直用的重要考核数据是投资回报率（ROI），即每个广告关键词能给公司贡献多少交易量。
字句与上一封诏书相同，只是多了“立即”二字，云重捧着诏书，手指颤抖，没了主意。
但这两篇叙述“霉绿斑斑”的香港故事，并没有引起预期的“轰动”，然而文艺圈里的人所注重的却是张爱玲那种奇丽清冷的文学才华，其中便包括《万象》主编柯灵。
自从道光二十三年出任过四川主考官外，将近十年未出京城一步了，这次经直隶下山东到安徽，见到的都是一片乱世景象，比在京城里听到的要严重得多。
《婚姻法》第三条第二款    禁止重婚。
它的果皮鲜红色，薄而脆，单果重12―14克，吃起来脆滑无渣，甜香可口。
她是我拐七拐八的亲戚，这件事情你帮我搞定了，我一定重重报答，我不会白占你的便宜。”
在进行概括时，其中很重要一点，就是要用自己的话概括，唯有用自己习惯的思维语言进行概括，才能把他人的东西纳入自己的思想，从而逐步培养、形成自己的思想体系。
在这个生死关头，他唯一的希望就是下马纵身溪流之中，身上的甲胄很重，河水又深不见底，这里的宽度将近半英里，全靠着他的体力和技巧才安全抵达对岸。
少女眨着一双美丽的秋眸，重拾自信。
影子舒舒服服躺在床上，心想，这是我重获自由之后睡的第一张床。
如果说他急切地接受了西方思想，那他也是把这些思想当作医治重病的中国的药片和绷带。
然而，这个小人物，只用了三十多年，就统一了女真、建立了政权，占据了原本重兵集结的辽东，并正式向明朝挑战。
木桶便是先民最重要的容器用品。
蒙古人甚重然诺，既已说定单打独斗，众小孩虽然气恼，却也并不一拥而上。
但子路于这轻裘贵重之服，尚且与朋友共，何况别的衣服？
赫迪拉的女友是德国超模新秀大赛的冠军，也是一位在事业上有独立精神不依赖男友的女孩。传闻赫迪拉选女友很严格，与前女友卡特拉分手的一个重要原因就是对方居然是巴萨球迷。
因年老而显得稳重的刘邦，和因年轻逞气而显得残暴的项羽，就这样比较出了高下。
在这里，“闻”是虚假的名声，貌似仁德，行为却大相径庭；而“达”则是从内心深处具备仁、义、礼的德行，注重自身的道德修养，而不仅是追求虚名。
“让他们等着好了，我们得先把这个最重要的事办掉！”
但他却是发自内心地去尊重郑茹娟的人格，虽然她是自己的敌人。
这里有一些腐败得相当严重的物质，目前看是内脏，附近也有很多死苍蝇。”
对很多企业家来说，所谓的模式并没有那么重要，而对一些创业者来说更是没必要提起。
绑架者按常理总是会说话的，因为他们总是有自己的要求，希望被倾听、尊重，希望收到赎金。
尧说共工巧言善辩，心地邪僻，貌似恭顺，背地里却连上天都敢欺瞒，不可委以重任。
他能带回什么重要情报？”
唐时再一次重复了一遍，吓得那个女人推开车门，跌跌撞撞的下了车。
觉悟世间无常的时候，我们要舍下就是这死执，获得重新面对生活的勇气。
做人，必须要让自己有点“城府”，只有那些不轻易让别人看出他有多大智慧和勇气的人，才会赢得多人的尊重。
才华出众或位高权重被人嫉妒是难免的，在一时还无法消除这种社会心理之前，用适当的“弯腰”方式可以将其消极作用减少到最低程度。
要注意的是，父母的态度极其重要，要站在孩子的角度，以理解孩子的语气，肯定孩子的成绩，继而提出新的要求，这样便会很自然地激发出孩子做事的积极性来。
李鸿章高勋重寄，岁縻数百万金钱，以制机器，而养淮军，正为今曰，若并不能一战，安用重臣？”
他觉得，基因的结构是个重大问题，也许DNA就是答案的一部分。
你推销的产品或服务越贵，这一素质就越重要。
可见，一个人的德是十分重要的。
因此，家长要在幼儿期就注重培养孩子的这种心性：
根源在于领导上对他不重视。
自从该政策出台之后，瑞典的人口出生率上升和下降数次，都没有给国民和政府造成大的恐慌，因为政府一直关注的是比人口数量更为重要的一个目标。
此事过后，那位经理也更加器重这位忍辱负重的张主任了。
如果这种情况不断重复，那么我们体内燃烧能量提高血糖值的能力就会退化。
胡兰成回信内容虽然很短，但是却字斟句酌，有意透露了《今生今世》的消息，并且暗示里面的内容与张爱玲有关；还有意点出《山河岁月》和《赤地之恋》的可比性，这不但暗示张爱玲他仍然关注她的作品，附照片一张更表明他有意与张爱玲重修旧好。
两人久别重逢，聊着聊着，自然是要吃饭，吃着吃着，自然是要喝酒，喝着喝着，自然是要喝醉。
有湿的时候，身体就像被湿缠住了一样，很沉、很重，人很懒，头也是蒙蒙的，虽然不会感觉头疼，但是头脑不清醒，而且这种病状还很难消除。
这就是说，邢贲思的文章，等于是一个多月前《实践是检验真理的唯一标准》一文发表模式的重演：《实践是检验真理的唯一标准》是《光明日报》发表，新华社转发，《人民日报》和《解放军报》转载。
居中一进的大雄宝殿，是大厅改建的，顶上加了一重飞檐，殿前筑起了露台，气象颇为宏伟。
“这个设计与日本国旗很相似，日本人喜欢，然而，我们另一个重要市场――中国的人民，也会想到这是日本国旗，他们就不会引起好感，就不会买我们的产品，这就与本公司要扩展对华贸易营业计划相抵触吗？
几周之后，中国基本上按照毛泽东的设想发起突然袭击，给予印度的阵地致命打击，然后旋即撤回到战前的实际控制线，甚至还退还了缴获的印军重武器装备。
财务总监是位四十出头的女性，以前是国有彬江化工厂的会计，两年前化工厂倒闭，腾龙云在收购化工厂的同时，也将这位会计师收购了过来，委以重任，让她为自己管家。
我们一直留意这个重大的历史主题，所以不能对卡拉卡拉的诏书毫不理会，因为就是这份文件将罗马的公民权给予帝国所有的自由臣民。
随着湖北十堰地区旱情加剧，农业受灾面积进一步扩大，目前１５０多万亩农田因旱受灾，近８万人口严重饮水困难。截至目前，十堰市库塘蓄水总量比历史同期蓄水总量偏少５％。十堰城区六座水库可供水量偏少近三成。新华社发
这一行动既表达了对李秀成的尊重，也展示了自己那“直言不讳”“开诚布公”的作风。
掌握了金字塔原理，就能重点突出，逻辑清晰。
“唯其权重，便成碍目之物，不杀他杀谁？
士兵必须能在5小时内走完至少20英里的路程，同时能负重至少50磅以上的装备。
可是，这尤其是母爱的一种受虐形式，它有可能沉重地压在少女身上。
“这对你们也很重要，三体世界的技术是匀速发展的，直到两个世纪后仍未派出速度更快的后续舰队，所以，要救援偏航的三体舰队，只能靠未来的人类了。”
“世界上哪样东西最长又是最短的，最快又是最慢的，最能分割又是最广大的，最不受重视又是最值得惋惜的？
利家，我劝你还是慎重地重新考虑。”
后来吴起离魏，魏国军势减弱，白狄部族又从草原大漠卷土重来，中山国又神奇地复国了。
乾隆接过来看，布袋口的线是拆封了的，约合装有三两重的粮样，倒出少许在手心里端详时，倒也还有小米杂在其中，有沙子有草芥，还有说不清楚、有点像烧过的香灰似的物事，有的米手指一捻便成了粉末。
“渠弥贪而狠，非正人也，不可重任。”
我们学会珍惜每个人的贡献，并以尊重待人。
“那我来告诉你，在A国早就有单兵激光器了，所以这个资料对他们来说并非特别重要。
从教育学和心理学的专业视角来看，提问在学习中也是至关重要的。
当时我还不知道这两次会面将成为一段长久关系的基础，一段标志着敬重、友谊，偶尔还颇出乎意料的关系。
八重子面无表情地说。
乌倩倩对石千山的印象差极，这个平常被人夸做“成熟稳重”的石千山，在她的心里，直接就是一个超级二百五，而且还是瞎了眼睛的二百五。
我们必须重新部署销售人员以适应新的交易环境。
虽说重用圣人是为了治理天下，其结果却是大大有利于盗跖。
“孟武师身受重伤，随我回宫调养去吧。
有一年内蒙古额驸（附马）策凌到京，在陛见中向皇帝奏陈大臣忒古尔德尔年纪已老，身体衰弱，请求皇上召他回京，还向皇帝夸奖法敏、富德、常安等人，说他们能力出群，应该重用，特别是富德应该补为随印侍读。
拉提乌姆的征服 不久之后，罗马从高卢人的入侵破坏中重新恢复实力，而且建立了更大更强的帝国。
诚然，一部分人改变信仰是为了逃避非穆斯林必须缴纳的苛捐重税，或者是为了获得更好的社会地位，不过，大部分都是虔诚地投到伊斯兰教直截了当的教义和义务之下。
后退回到原点，虽然保准有车，但只能重复来时的路；前进能探索未知的风景，但我们拿不准是否有出租车在路的尽头。
日本婴儿觉得尿布难受是必然的，不仅因为它们很厚重，而且因为日本没有每当尿湿就换尿布的习惯。
我们发现，看过龋齿惨状的A组成员，对于保护牙齿的重要性感受最为深刻。
以下几点是你打电话时应该重点考虑的几个方面。
所以要看重荒诞，要善待它。
没有人喜欢受到批评，但假如一个人把逃避批评当作自己生活的重点，那么他与社会的各种关系都会受到干扰。
张喜便是其中最重要的一位。
这就是为什么发展出离心如此的重要。
前者身上不知带着多少铁蒺藜，沿途抛撒得毫无规律，严重阻碍了张小敬的速度。
其时，龙虽然还只是“四灵”（龟、龙、麟、凤）之一，尚未如后世那般成为天子神圣的专有征兆，然则，龙毕竟是《周易》论定而为天下公认的正阳神物，腾飞九天振云兴雨叱咤雷电，正是所有振兴关节最为看重的征兆，寓意至为明显。
当我第一次看到她时，她患有严重的溃疡和肠易激综合征。
两个月后，卧床不起，不能转动，用了很多疏肝理气的药物，病情却越来越重。
生活的重担让程龙富过早衰老，他体重轻了近４０斤，“现在妻子除了照顾儿子，还帮人卖充值卡。我们想只要孩子有一分希望，我们就是累死也愿意。”
盖经络不明，无以识病证之根源，究阴阳之传变”之论，所以少逸大夫重视《内经》及《难经》中关于经络的内容，潜心于临床实践，且多有发挥，而有《经络腧穴原始》结集。
随着沧桑感的增加，才明白这个指标的重要性。
忽然他又有了那种感觉，他一定有一件很重要的事情要办，却又怎么也想不起来，他只好强迫自己不要再想了，估计等一下就会不经意地被什么东西提示出来。
当我祖父重新回到那棵树下，我的曾祖母已经破烂不堪了，那条野狗伸出很长的舌头一直舔自己的鼻子，凶狠地望着我的祖父。
就在我要入伙之前，他们刚开完了一个大会，达成了一个重要的折中方案。
老廷尉也没有任何寒暄，重重咳嗽一声道：
“士不可以不弘毅，任重而道远。
她重复说道，带着一鼓震悸。
我曾经在“武力与国联盟约并重”政策的号召下聚集了各种力量，并把自己视作这些力量的发端者，如今却分崩离析了。
真正为克烈部获取无上荣耀的是札合敢不的二女儿，这位虔诚的基督教徒后来成为成吉思汗家族最重要的一员，她的聪明、稳重和政治头脑在50年后为蒙古帝国确立了最后的方针，她为蒙古帝国贡献了三个可汗：蒙哥、忽必烈、旭烈兀。
每一次看到这样令人惋惜的车祸我们会再次奉劝大家，无论您的爱车性能如何出色、安全设备怎样完善，都不要轻易尝试自己能力范围之外的驾驶动作，最重要的是在安全的车速下行驶。
近视眼手术一般指准分子激光治疗近视手术，有严格的适应症：年龄在１８－５０周岁；有稳定的屈光度数；无其他严重眼病（如：圆锥角膜、疱症性角膜炎、青光眼等）及眼科手术史；无糖尿病、胶原性疾病和疤痕体质；具备较好的心理素质　看详情＞＞
我便设法逃走，又被捉回，重新遭受折磨。
对命理学的贡献较大，属于命理学书房派，重于命理学的理论研究。
如何保持大陆的和平，也就是守备构成帝国边界的主要河流，才是更困难也更重要的目标。
情绪管理作为一种重要的能力，跟练习武术一样，光是看书，只能知道，而做不到。
在日本，重要的是这个人属于萨摩藩还是肥前藩，每一个人都被系在藩中。
自此之后，左宗棠对胡雪岩大为赞赏，并被委以重任。
重视、爱惜人才，是武则天执政的一大特色。
在此我再一次重申：我真心希望这种情况可以改变，也在朝这个方向努力，但是在日本，心理上的鸿沟和文化上的阻碍真的很严重……
而对一个经济体中的分布节点间的多重反馈因素进行计算，哪怕是控制不那么强的计算，和工程师在钢铁厂中追踪那些狡猾的、相互关联的因素一 样，是不可能成功的。
身材颀长器宇凝重的张居正，慢悠悠回答。
云重痛苦地叫了一声，这形容枯槁、满头白发的老人，哪有一点像自己想像中的那个阴毒险狠的奸贼？
“侵犯中农的倾向是最严重的危险”，是“‘左’的机会主义倾向”。
据赫鲁晓夫回忆，周恩来做得有点过分，他问俄国人是否能将他们的重炮留在旅大，以供中国使用。
重点是磨炼在最短时间内找准这微妙的一点的感觉，以及弄到合适的利器。
“总之现在西南不稳，夷人叛乱才平复，剑南道至关重要，虽然年纪小，但作为大哥的儿子，玉哥儿在是能稳定人心的，至少那些生意需要主家在。”
他首先重用亲信太原雪斋禅师，决心让骏河国内处处飘溢贵族文化的芳香。
“我跟你们说过多少遍，我女儿她病了，她还只是个孩子，但她病了，病得很严重，你们都不愿意救救她吗？
a．对公共政策并不重要
代助有个哥哥叫作诚吾，从学校毕业后，他立刻就进了父亲出资成立的企业，目前已在公司担任举足轻重的职务。
相信黑天鹅问题的重要性，对归纳法的担忧，加上怀疑主义，可以让某些宗教论点更好听，即使是以赤裸裸的、反教权的、无神论的形式，但推广哲学怀疑主义并非本书的使命。
很快，他听到近旁有人在用德国口音很重的法语说：
也许他已经明白，绿灯无与伦比的重要意义从现在起永远地消失了。
例如，有一次，他命令阿奎丹的威廉十世公爵（Duke William Ⅹ of Aquitaine，1127―1137在位）重新任命几个先前由公爵自己赶出城去的主教。
“人到底能不能重婚呢？”
一到下雨天，雨伞就得到主人的重用，因此，它过得很快活。
如果得到他人的重视，很多人的生活都会因此改变。
（2）坐在路边等待街道重开和怨天尤人。
?6?1 在发送电子邮件之前，重新阅读一遍，想象一下对方在心情最糟糕的情况下阅读这封电子邮件的情况。
在家招待朋友便是他们生活中的重要部分之一。
“我要享受一下年轻人的感觉，要把20岁再重新过一遍。”
作图时也以此为重点，便养成画工眼与手对连续线纹的控制，所谓一笔到底、一气呵成的成分，而喜欢萦迥盘绕。
从支付宝来到淘宝，意味着我要重新打一仗。
在这一重大的社会公德方面，每一个细微的偏差都要给予注意并纠正。
“这个方案很重要，麻烦大家认真看一看，给我提些意见。”
７月２４日上午１１点，仅次于１９８１年大洪水的今年长江最大洪峰顺利通过重庆主城。图为长江重庆航道局的工作人员正在针对朝天门码头长江、嘉陵江两江交汇处的复杂水情进行巡查。
董仲舒一共辅佐过两个骄横的诸侯王，都得到了敬重，他始终先端正自己再领导下属，所以他治理的地方都井井有条。
胡人精骑射且远超我军，已是事实，何须固守华夏之坚兵重甲？
小燕壮士显然比较欣赏这个说法，颔首语重心长道：
那么，形容词possible就可以说是用来描述possibility这个属性的，叫“可能性”，而important就是用来描述importance这个属性的，叫“重要性”。
财物货宝以大为重，政教功名反是，能积微者速成。
死者在案发前便表现出了攻击性，所以车祸未必是这起血案的直接诱因；死者像是生患重病，可他的身体机能却很好；从他受伤后的表现来看，此人的感官系统应该没什么问题，但他的思维像是被某种异常的情绪控制了，这才导致一系列的反常举动。
当气体被加热时，分子的速度就增加，因此质量也增加，从而气体就更重。
他年纪轻轻即得嬴政重用，已位至上卿，随侍左右。
第四层根本没有希望，毕竟他才是开脉境四重的修为！”
现在，当你在阅读时，你做这些全都是下意识的，心理表征潜藏在平静的表面下运转，不被人注意，但却至关重要。
这时候，郑国渠也该发现坑底的郑重了。
【择偶标准】：懂得呵护有安全感，尊重爱人，有才华！纠硐胩逯亍浚罕３窒衷诘难子
本报讯（记者周逸梅）近日，记者从北师大了解到，该校认知神经科学与学习国家重点实验室承担了神九航天员认知和情绪的研究。这是国内首次实现对航天员心理认知方面的研究，北师大的实验器材也随航天员一起飞天，用于实时记录航天员在特殊情况下的数据。
北京，２０１２年６月１２日　中科院举行全体院士大会　６月１２日，王启明院士在会上认真记录。　当日，中国科学院第十六次院士大会在北京京西宾馆大礼堂举行全体院士大会，会议重新选举学部主席团。　新华社记者　金立旺摄
佛常往来这两处，所以竹林、o园并为说法的重地。
莫咏星在莫咏欣的眼神下，心不甘情不愿的来到麒麟雕像前，伸出双手，一点一点的转动麒麟，这麒麟也有百来斤重，莫咏星作为莫家的少爷，哪干过什么力气活，才转了一会就气喘吁吁。
不过，重大问题我还要过问。
“文明是通过越来越多的不假思索的重大行动来推动的。”
我们无法责难那些发现恐龙遗骨后把内部泥土清除掉的学者，因为认为仅剩骨头的想法是符合常理的，而且身为研究者，让那些骨头重见天日，将其制作成完美的标本也是理所应当的。
重要的是，我们拥有这些信念，而其中有些让我们容易陷入情感勒索的泥淖。
但是在临床医学中，寻求疾病的演化解释却没有得到足够的重视。
这个你别问我，高科技我们搞不懂，孔董说过这是公司重大商业机密，不准员工打听和议论。
他将一把无形的钥匙交给了你，这钥匙随时可以打开他心灵的那扇门，你能自由出入，你会格外珍重。
所以披露质量是体现企业会计质量的一个重要方面。
他此时所最注重者，是烟毒能否禁绝，而没有考虑到后果一类的情事。
代码注重运行效率上的考虑，但所有代码的主要目的是以清晰的形式阐述相关的主题。
当时的土地紧缺已经达到了非常严重的程度，以至于部分农民甚至饥不择食地把求生的希望寄托到了那种极端贫瘠的土地上，而那种土地，即便是在今天，在被大规模机械和化学肥料武装起来的农民们看来，也是无法耕种的。
贺市长说了，光铐在兔市上示众太便宜你了，还是得让你用劳动洗刷灵魂，我就根据贺市长的这个重要指示精神，让你修路了，你要不信，修完路后可以再给贺市长写人民来信！”
时在昆明西门外潘家湾昆华师范学校附近聚集了大批外乡难民和好奇的市民，日机28枚炸弹从天而降，当场炸死190人，重伤173人，轻伤60余人。
《北门》是一首怨诗，是一个位卑任重、处境困顿的小官吏的怨愤。
但他明白，献书还不够，若想在李渊心中占据一个重要位置，必须立下实实在在的功劳。
抑郁症患者也是这样，如果只是不停地对别人讲述自己的消极想法，而不想办法去解决，那么只会让抑郁情绪不断强化，让抑郁症愈发严重，最后不得不承受惨痛的结局。
可以说《了不起的盖茨比》赋予了汽车前所未有的重要性，而正如前文已经指出的，汽车产业的兴起正是20世纪20年代最具标志性的经济现象。
还要注意的是，和人去世后再做法事相比，在人活着的时候，让他自己信仰佛教、多行善举才是更重要的。
因为树根的木质密度大，比树梢更加沉重，而虽然唐太宗提供的这一百根木头看起来两头一样大，但沉入水中后，较重的树根会沉下去。
1995年，他重返生意场。
比如一个四行仓库，日军屡次攻击都拿不下谢晋元的“八百壮士”（实际不足三百），就是因为四行仓库背靠租界，日军不敢动用重炮的原因。
2010年2月1日，78岁高龄的稻盛先生在退休13年后东山再起，应日本政府邀请，出任破产重建的日航董事长，在万众瞩目之下，仅仅10个月，就大幅度扭亏为盈，创造了日航历史上空前的1580亿日元的利润。
中医的预防主要有两种形态：一是食物保健，这方面大家都应该很熟悉；二是养气健身，养气健身是指练习气功，在中医中的佛医和道医对这方面都很重视，如果能长期练习气功，是可以在通过气功练习过程中及时了解自己的身体状况，发现疾病的。
王忠嗣是朝中重臣，他的家眷若有闪失，将会对太子有极大的打击。
这并不会让别人讨厌你，反而会让人学会尊重你。
为什么完全自由的感觉使人乍然失重。
正如关于紫心勋章的广泛争论所揭示的，这里真正的问题在于这枚奖章的意义及其所尊重的德性。
王阳明觉得这是一种极为狭隘的世俗偏见，此二者在儿童的教育中，甚至比读书都更为重要。
其实，阅读不光是有助于学科教学理论层面的研究，对课程教学实践也有重要的指导意义。
痛苦是人生一笔重要的财富。
在这里，最重要的是生活的样式，也就是应付问题的方法。
青春就是一干二净，想的是最美好的事情，有钱绝对不是人生中最美好的事情，当官绝对不是最美好的事情，如果说你这个年龄真的很想当官和想要钱，还不如去喜欢上一个女孩、一个男孩来得更加重要。
这纸轻飘飘的调令，当时看来虽然微不足道，但在以后发生的变故中，以历史的眼光来衡量，却有千钧之重。
――愈受重用，下属肩负的责任也愈重，事成之后固然易受殊荣，事败之后也极易受到惩罚。
三个重要的传统节日，即端午节、中秋节、春节时，下属是一定要向上司送礼的。
假如芍药也像其他仙女那样，只是笼统地回答一声“美”，相信她肯定无法得到姑姑的重视，更无法成为姑姑的接班人。
康熙本想立十四子胤祯为帝，四子胤G伙同年}尧、鄂尔泰、隆科多等人，趁康熙临终之时矫诏篡立，年}尧以手中重兵钳制了胤祯，熟知宫变内幕。
“老臣疲病昏乱，如此重任，望大王另外选用良将。”
最为重要的是，这是伟大领袖周总理的事，怎么能因为有困难就推托呢！”
檗公命重整筵席，请杨郡丞到来，备细说明。
当年会的重要嘉宾发表演说时，气氛变得凝重起来。
[5]伊：伊尹，商初重臣，出身奴隶，辅佐商汤灭夏。
中原的双眼发亮，沙织知道，接下来才是重点。
要记住，电脑有点像黑洞，随着记忆和存储容量不断扩展，具有这种零碎功能的新颖应用程序会不断激增，保存一切内容会变得更容易，而你手头最重要的项目材料则更难找到。
）白崇禧本人没到中南半岛，而是飞往重庆，向蒋介石报告：已经逃到昆明的李宗仁，将前往美国治病。
一些官员一谈起辖区人口面积、GDP增长幅度、项目投资多少、惠及领域若干、利税增加几何都有“数”在胸，还特别喜欢用“三项原则”、“五个重点”、“八项规定”等等数字范式对工作进行总结，各项工作的考核也都与数据挂钩，大有唯“数据”盛行之势。
我们谈了一会儿单兵负重越野和武装泅渡，而后爬上二楼去陪白玛喝一喝，刚一冒头集体唬了一跳……
同理，治疗师要想促进患者的心理健康，也不应当忌讳让患者重新关注生活目标以使他内心产生相当程度的紧张。
内重之世，每有权臣篡窃之变。
说完，欧阳江海重重地叹了一口气。
由于遭到意外顽强的抵抗，川岸下达了两条对南苑之战结果至关重要的命令。
依照隆重，那么寡君年纪小，故而不能恭敬。
更重要的是，诗人并没有把“叔”这个人物神化，而是让他置于居人、饮酒、服马这样的日常生活中，更增添了写实性与人情味，不仅使主题更为充实，也使整首诗对“叔”的夸张描写显得有据可依。s
他的上司和接下来几年与他合作最密切的人，是身体笨重、留着大络腮胡的苏格兰籍传教士理雅各（James Legge）。
皇帝的赏赐并不厚重，两支钗子一串香珠，也非什么特制，看着不过似在内务府随便挑了送来。
岐伯说：要平复水气，当根据病情，衡量轻重，驱除体内的积水，并叫病人四肢做些轻微运动，令阳气渐次宣行，穿衣服要温暖一些，助其肌表之阳，而阴凝易散。
就算他们完全意识不到自己有渴望羞辱他人，或是意识不到自己曾无形中羞辱了别人，但在与他人交往的过程中，他们仍然承受着沉重的焦虑，具体表现为他们不断担心会遭到别人的指责或羞辱。
而我唯一能给他们的，只是一罐不足半磅重的花生。
我一直喜欢举重和健美。
不管是哪种原因引起的，病理性黄疸严重时很可能发展为可以对新生儿神经系统产生损害甚至可以致死的“核黄疸”，一定要加强预防和治疗。
由此可见情感是致梦的一个重要因素。
在Trentway-Wagar赢得了短暂几周的胜利之后，安大略立法机关修改了公用机动车条例的相关规定，使PickupPal重新合法化。
今日群雄在此，大夥儿便推举一位德高望重丶人人心服的豪杰出来，由他领头，众人齐奉号令。”
老虎大王咆哮一声，不等扑过去抢夺食物，一根粗大的木棒就重重的敲在老虎的头上，也不知道太宰是怎么敲的。
在华盛顿崇高的人格魅力的感召下和杰出的政治才能的领导下，这次制宪会议取得了圆满的成功，而其中尤为重要的一项成果就是，选出了美利坚合众国的第一届总统，而担任这一职位的不二人选正是华盛顿。
如此年纪，能达到铸鼎境八重的天才，整个天羽城不超过五人吧？
或者一个公司可能大谈特谈创新的重要性，而一旦有人担着风险搞创新却以失败而告终，管理者便会将这些敢于尝鲜的人炒鱿鱼。
如果需要移除很大数量的结点，可能就需要考虑将结点真正移除并重新调整树的结构。
工作能够锻炼人性、磨砺心志，工作是人生最尊贵、最重要、最有价值的行为。
王生接见，茶罢，诉说患病的十分沉重。
但“九二”是盛大过度的阳，与“初六”结合，就像已经枯了的杨柳，由下方的阴性，得到生气，重新长出新芽；老人讨得年轻的妻子，可以生子，所以没有不利。
“如果食物扔在墙上，就会留下印记，我们就得重新刷房子。
对你来说，我有那么重要吗？
如此之秦军重甲步卒在楚军大举攻杀之前悄然隐伏壕沟，此时突然杀出如同一道铁壁铜墙骤然立起，楚军的汹涌巨浪立即倒卷了回去……
所以历代的议论，都主张重农抑商。
燕太子平信以为真，放松对齐国的戒备，放手发兵围攻燕相国子之，可是未能迅速取胜，而此时将军市被又临阵倒戈，双方伤亡惨重。
娄石听到他沉重的呼吸，知道他不但消耗了巨大的体力，同时心里头又过分地紧张，于是安慰道：
《齐风》中半数以上诗歌描写的是男女之间的婚姻嫁娶以及田园耕作狩猎的场景，只有少数反映劳动人民对繁重徭役的不满。
忍耐只是一种形式，重要的是在忍耐中学会思考，在忍耐中坚持对事业的执著，这样的忍耐才会有实际意义。
更重要的是即使两人中有一人辞职，百分之一百应该是自己辞职，男人在外面闯事业，女人有一个安定工作，这才是理想模式。
成章五用意也是想趁重建香堂之日，打倒一个名手，树立威风。
领袖的动员手段：断言、重复和传染
我巴望我能伤得更惨重。
这回吉川真的兴奋起来了，他坐在那里傻笑着，脸上泛起了浓重的红潮。
仁者，人也，就是尊重人，尊重人的需要，尊重人的感情，把人当人看，以人民之是为是，以人民之非为非。
曹操知道邴原德高望重，从此以后对邴原更加敬重。
哀伤是疾病的主要原因，因为哀伤这种情绪不只会让人的心灵受到伤害，它还会让人的身体受到严重的伤害。
在这些重要的岗位上，如果用人不当，那就危险了。
这种落差尤其加重了他的痛苦：既然自己明明可以活出那么完美的感觉，却为何偏偏坠入地狱般的感觉而不能自拔？
他对李光耀说，我也很高兴，能在相隔五十八年之后旧地重游。
１０．果脯、话梅和蜜饯类食物：有亚硝酸盐，在人体内可结合胺形成潜在的致癌物质亚硝酸胺；含有香精等添加剂可能损害肝脏等脏器；含有较高盐分可能导致血压升高和肾脏负担加重。
他虽渊博多智，却也误以为段誉的“北冥神功”乃“化功大法”，只是他自重身分，不肯出口伤人，因此称星宿“老怪”为“老人”。
“这次西园的危机，他们现在比我们面临的问题恐怕更严重，据说直营专卖店就有十来个，你如果能多卖点原材料给他们，到时万一西园真的撑不住停业的话，他们拿不出钱来装修专营店，你说说，我们是不是能趁机抢占一些市场？”
重的则可能发生剧烈难忍的腹痛，黄体内较大的血管破裂，大量血液流入腹腔，造成持续性腹痛，严重者甚至发生出血性休克，表现为大汗淋漓、头晕心慌、血压下降、四肢冰冷等。
他的声带应该是受到过极严重的损害，说话时带着残破的气音。
烹铁鼎能成万物，铸金丹还与重楼。
接连三部贺岁商业大片把葛优推向“贺岁帝”的宝座，不过也让葛优的１２月几乎完全陷入跑通告宣传的生活中。偏偏葛优长久以来都有严重的恐机症，只能坐火车去宣传。日前，葛优在工作人员陪同下抵达上海火车站，片方安排了豪车前来接驾。
了解自我，对每个人来说，都是困难的，对于红色来说，痛苦的心灵探索工作通常只能放在他们应做事情的最后，他们更愿意随波逐流地漂浮，只要不堵塞就行了，他们喜欢新鲜的刺激，并且会随时抛弃沉重的承诺，只图一时的痛快。
至少在这二十年里，我总是听见你郑重其事地说起它们。”
不过，要说最重要的事情，恐怕还是侵略停止了。
一些贫苦家庭没钱买新床，只好把被料和棉花重新洗净，作成“新”被。
人的眼神变化是面部表情最重要的体现，其次是嘴角和眉头肌肉的变化。
两人采用草原上的传统战法――闪电战，骑兵快速进入弓箭射程内，乱箭齐发，此时并不攻击，射击完毕向两边分散，下一波骑兵如法炮制，几轮下来，骑兵重新集结，放弃弓箭，使用马刀，猛冲向塔塔儿人的营盘。
最后，男孩子们都筋疲力尽，食之无味又不堪重负，从而主动放弃。
重大的蠢事，也跟粗绳索一样，是由许多股拧成的。
她是举足轻重的大人，只要我还没有痊愈，我就怨恨她。
但奇怪的是，许多在其他一些事情上非常精明的人，在保持自身和谐这一重大精神事务上却往往非常短视、无知和愚蠢。
杨过脚下奔跑，眼中寻找阵法破绽，见渔网转动虽极迅速，四网交接处却始终互相重叠，不露丝毫空隙，心想：
但事实上，工作对他未婚妻的重要性远比不上对他的重要性，或者说工作对他未婚妻来说并非他原先所想的那么重要。
当另一名外科医生理查德・布雷迪因其小女儿在牯岭镇病重而离开后，威尔逊成为南京城内唯一一位随时都要做截肢手术的外科医生。
一位德川家康的家臣听说德川曾经背后说过他是个“能被鱼骨刺卡死的家伙”，这句话在武士看来是对自己尊严的严重侮辱，绝对无法容忍。
他不是先生产消费品、发展轻工业，而是兴办关键性的重工业。
敌人要攻我的时候，我知道他大张旗鼓来攻的地方并不是紧要处，他没有攻打的地方才是真正他重兵要来的。
有人曾问我，到底是运气重要，还是努力重要？
这种训练让我想到了自然的举重方式，而且这符合循证文献：全力以赴做到极致，随后将剩余时间用于休息和享用巨无霸牛排上。
2.从不制定宏观计划，而是注重于沿着趋势去推动事情。
重要官员的任命，即人事大权，也是决不容许由旁人代理的。
所以能做到贵身忘我去治理天下的人，才可将天下重担托付给他，像爱护自己的身体一样爱护天下的人，才可将天下重担交给他。
这样不断地重复，联想着“可能的事”，使结局变得愈来愈真实。
有一件对生活很重要的事，学校却没教：我们每个人都有某项恩赐，如某种才能、技艺、手艺、让人开心或投入的本领等等，而通往快乐的路常常就在那份恩赐之中。
虽然最后死伤惨重，几十名出云骑军只剩下不能行动的古月衣幸存，但是这场冲锋杀寒了盗贼的胆，五千人的大队为之崩溃，贞莲镇也终得保全。
整个训练过程就是一方面解说重力的科学含义，再搭配他们的亲身练习，才能达到让他们学会的目的。
图片在交易系统中非常重要，大家常说“一张好图胜千言”、“无图无真相”，淘宝网的商品照片，尤其是热门商品图片的访问流量是非常大的。
据反贪局长吴仲秋说，举报人打“的”找到办案组所在西郊宾馆时受到一些阻碍，值班武警战士不知道他要进行重要举报，拦在小楼门口不让他进，他便慷慨激昂骂起了贪官污吏，直到惊动了住在一楼的吴仲秋。
宛州商会的势力支持着下唐宫廷，所以在纷乱的时局下，下唐却是少有的安定繁华局面，偃武尚文，用皇朝旧制取士，《五经注疏》是选贤的重要经典之一。
可是后来，他又回来了，他们中间却隔了太多的东西，似乎不仅仅是漫长的岁月和时光，更加重要的是，还隔着某些人。
为首的年轻人竟然赤裸着上身，挥舞着厚重的阔刃巨刀，追杀溃退中的赤旅步卒。
在我看来，腰好比什么都重要，哪怕是留下四个淤痕也值得。
马克思认为，哲学不只解释世界，更重在改变世界。
在这本书中，我们将在接下来的章节，重点分享在总结了心身对应关系的基础上，运用“自我催眠”的治疗技术和方法，达到治疗身体疾病和保健身体的效果。
顾大力看出来了，沈万三是在收购自己的产业，当然，这他并不反对，因为，对他这个黄土埋了半身的人来说，能活好余下的时光才是最重要的，如果真能把一些带不走又有可能被张士诚霸占的产业卖了，那确实是求之不得，就道：
厚重的野猪腿骨带着一大块肥厚的猪肉不用煮熟，被云琅晾凉之后，就放在老虎的面前。
但是贼兵一重一重，越杀越多；一层一层，围得水泄不通，如何得出？
因此，越是危急、重要的事情，越应该保持清醒和冷静。
宁越望见绣旗，伏于下道，认是鲁君，麾兵围之数重。
一九七九年，相关人员对此茶进行试制还原，这一古老的茶类得以重生。
我们现在从事的是把爱因斯坦的广义相对论和费恩曼的多重历史的思想合并成一个完备的统一理论，该理论将描述在宇宙中发生的一切事物。
这不是重点，重点是成然背后还有别人。
国藩料定“万难追及”，仍坚持他的重点设防方略。
在这里，他以社会上更能接受的方式，施展他那狡狯和刻薄的能耐，成功地导演了一场反对伪币的重大战役，甚至将几个人送上了绞刑架。
接着我就讲到他对我人生的影响之重：
如果我们一味地在乎别人的想法和说法，做事就会顾虑重重，从而必将失去自我之心、快乐之态。
那时的三毛每天都会重复一件事：
经过询问，才知道武王不愿让几个心腹重臣离开。
然后再重新拿起这盒烟，从中抽出一根直接放到学员的面前桌子上，告诉他们，这才是give！
那天我在关上，看见他同一个挑水夫在那里下象棋，怎么这般不自重！”
因为先前压迫着他的心头的感觉，又重新出现了。
这一象限的工作可以称为预防式工作，在四个时间象限中，最有价值的象限就是第二象限，也就是那些不紧急但重要的事情，而这些事情往往被人们所忽视。
领导需要部属的尊敬，但任何追随者都不会尊敬那些不太注重培养随和个性的领导者。
随即他调头爬回桌边重新坐好，皮笑肉不笑的一拍桌子：
不过，人们的思维进程在近代早期发生过一系列变化，这些变化是由15世纪末的两次海上重要探险所带来的。
福伯惊叹了一番，刚才那一拳，就算造气境一重的武者都打不出啊。
如果把他和塞翁看成是同一人，那么，塞翁的世界线已经发生了重大改变。
言论产生的环境很重要，20世纪50年代早期决策者们刚经历过在苏联集团和西欧之间设置的军事、政治和意识形态上的“铁幕”，共产党在东欧国家发动的政变以及“封锁柏林”和共产党与南韩的冲突。
其实，我们可以试想一下，如果当初赫本依然坚持自己的芭蕾舞梦想，不管她再怎么努力，可能今天奥黛丽・赫本也不会为世人所知，在我们每个人的一生中，方向比努力重要，选择比努力更重要！
重复一遍：我们对于遥远宇宙的一切了解，都来自我们所见到的光。
再加上，警察又不管事（重复这点不会没有作用）。
300磅的体重，与其他人隔离，卡萝正以这样的方式让她最深层的恐惧可能真的实现。
从长远看，历史与模仿的双重作用，会使同一个时代、同一个国家的所有人变得非常相似，就连那些哲学家、博学之士和文人，他们的思想和风格也会变得非常相似，以至于立刻就能被辨认出他们所属的时代。
因此，为了让自己及时从偏执中逃离出来，首先就要懂得尊重别人，这种尊重并不是对帮助自己的人说一句无关轻重的“谢谢”，而应该从内心深处真正接纳对方。
一位在这个证明中起重要作用的数学家肯・里贝特半开玩笑地向我暗示说，正是因为数学家们感到不放心，才求助于这种同事间的支持方式。
在这种危机情况下，田书记怕造成重大灾难要击毙苏阿福不奇怪，倒是江正流太奇怪了，竟然没就着田书记的这话头下令击毙苏阿福！
共相论是非常重要的一个进步，不过当时亚里士多德并没有阐述清楚。
国内的洗剪吹里，洗是特别重要的一部分，通常会加上头部按摩、颈部按摩等。
但事情并不像事先想象的那么顺利，在“二战”的最后几周，柏林被苏军重重围困，希特勒的私人秘书和副手马丁・波曼则在试图逃离柏林时死于非命。
吕不韦悠然一笑，“两公只管谋划，公子安神之事我自当慎重。
烈日送山竹，礼轻情意重。”
轻松：我们摒弃枯燥冰冷说教，配合轻松活泼版式，改变国内新闻杂志沉重面孔。！ご蠖龋何颐浅导建设性的批判，回避惯有的主观色彩。
“树海”这两个字重重打在花惠的心头。
中心思想就是一个，就是从明年起，一定要把我们工作的着重点（或者叫重心，或者叫中心）转移到搞四个现代化上。
凤九垂着头飞快地一件件地接过，装得郑重，似接什么要紧的诏书，接住后还不忘一番谦恭地退下，直退到殿门口。
但是，随着科学界在普朗克长度上取得的重大进展，这些虫洞方程的终解必须等到我们能彻底理解量子引力理论之后才能得到。
王离点了点头，越发慎重起来。
而蒋介石，对不听话的胡靖安也渐渐失去信心，转而愈发器重戴笠。
多日来，张仪揣摩思虑的重心，就是如何应对苏秦的六国合纵。
在多重人格中，有一些人格知道其他人格的存在，有一些则各行其是，完全互不了解。
但很快，他就意识到一个严重的问题――危险已向自己逼近。
虽然，这也是精神病常见的和重要的特点，但我们不要过分重视这一点而把它视为精神病的属性之一。
“唉，总之打得不重；我没舍得下重手。
对项目的重视，说到底还是对项目投资者的重视。
任何事情都应当诚心为重，不应只是敷衍应对。
失火最高刑期七年，放火可是要判死刑的，不能不慎重啊，我们不但有个对上级领导负责的问题，更有个对事实和法律负责的问题嘛！”
文学和学术的口头传授是佛陀（约逝世于公元前486年）时代的惯例，把文本记在纸上的习惯很晚才得到有知识之人的尊重。
成绩要拔尖，身体要好，家境也要不错，几重选拔下来，高三（4）班谁会报名，班上学生也有数。
这类群体都是高度整合的，同事可能一做就是一辈子，因此，与美国相比，维持成员之间的良好关系显得更为重要。
又愁抚宪大人是忌牛的，第一道汤可以改作燕菜鸽蛋汤，这样燕菜是我们这边的顶贵重的菜，而且合了抚宪大人的意思，免得头一样上来主人就不吃，叫外国人瞧着不好。
“亲爱的，你要保重自己，别惦念我，这大概是最后一仗了，千万保重。”
每个股东所拥有的公司所有权份额的大小，取决于其持有的股票数量占公司总股本的比重。
崔文升，时任司礼监秉笔太监，前面曾经讲过，这是一个十分重要的职务，仅次于司礼监掌印太监。
刘伯承耐心地向他们陈述了八路军以抗日大局为重的态度，同时指出：
柳西铭见白石道人受了重伤，铁飞龙和玉罗刹陪他回来，吃了一惊。
故而胡适认为西方文明在一切领域都高于中国文明，国人需要“反省”本国传统的深重罪孽。
男人一个滚字才到舌尖，双.唇又重新被她堵住。
张翠山见她神色间似有重忧，倒也不便苦苦相逼，但过了一会，忍不住又问：
这些要素是所有爱的形式共有的，那就是：关心、责任心、尊重和了解。
要想真正把握一切错觉，最重要的是让自己摆脱这种偏见：必定是因为在根源上的智力匮乏。
经过对沟通高手的调查，我们发现他们无一例外都是这样做的，而且这种方式每时每刻都在他们的日常生活中重复着。
例如，欧洲的机场和铁路负荷都很重，因为它们似乎过于高效了。
他轻轻地弹了一下手指，把他举办过的这么多舞会都排除掉了，“老伙计，跳舞并不重要。”
在1975年进行整顿时，很难阻止下面的干部重施故伎，用他们在“整风”运动中学会的方式进行更恶劣的迫害，尤其当他们有机会向过去迫害过自己亲友的人算账时。
学生联合会和社区代表强烈要求警方立即拘捕“校园色狼”，克莱伯格承受着沉重的压力。
于是，斗争又重新开始。
方才听内侍说皇上诏二府重臣入议时，她绝没想到所诏之人会是中书、枢府、兵部、卫尉寺四处的十一位肱股重臣，心里不由得一沉，才觉自己来此是冲动冒失之举，当下便欲告退出殿。
西北印度佛教受到严重的破坏。
性格的意志特征是性格的重要组成部分之一。
先是湘军重要将领胡林翼积劳成疾，在武昌咯血而死，使曾国藩失去一个最有力的伙伴；后又因为三路东向的大军，只有弟弟曾国荃一军始终听命于他，其余李鸿章与左宗棠两路，总是与曾国藩的意愿背道而驰，经常表现出不合作的态度，使曾国藩伤透脑筋。
然后，为了压下汹汹议论，他又采取强硬手段，将那些上书要求慎重确认的大臣及百姓都抓起来，将坚持太子为真的钱凤览绞死，另外指认太子为真的十余人一律斩决。
糖的分解代谢既可在有氧条件下进行，也可在无氧条件下进行酵解，这对于某些组织的功能活动是十分重要的，如成熟红细胞不能进行糖的有氧分解，必须以酵解的方式提供能量。
呼吸法：顺腹式呼吸，先呼后吸，呼气时读字，同时提肛缩臀，体重移至足跟。
新古典主义经济学派具有重要影响，部分原因是它在研究方法上的诸多创新。
《易经》为儒学经典，也是阳明心学的重要理论来源，此段为王阳明对《易经》卦爻的具体阐释。
冒浣莲因和通明等三人蓦然重逢，而常英又是身长七尺有余，虽然看出他背后跟着一个人，却没注意是谁。
一番恳谈之后，武丁越发敬重学识广博、见识超群的甘盘了。
于是我决定要重拾语法书，这是为了让我自己将来能够运用语法知识来分析句子结构，进而完全了解文章意思，并加深积累英语写作的基本功。
秦穆公求贤若渴，听说有比百里奚还能干的人，高兴还来不及，赶紧派人带着重礼去聘请蹇叔，任命他为上大夫。
就在这时，一阵寒意下来，众人都是忍不住打了个冷颤，接着就放佛吃了安眠药一般，一个个都感觉到头重脚轻，猎人和杀猪佬还好，可是老王没过两分钟已经看上要倒下的样子。
同时我们还要培养孩子同样去尊重他人的物品和私人空间的观念，培养孩子的界限感。
两人共同加入过“中国民权保障同盟”，可是1933年发生了胡适视察北平军委反省院事件，在这当中，鲁迅先生出于对独裁政府的愤恨，对于胡适调查得出的结论（国民党时期监狱酷刑确实严重存在，但北平反省院当时没有如此情况）毫不认同。
希腊人的文化价值观以日常环境中的个人活动和集体活动为中心，与此相称，历史对他们而言就比较重要，而对印度圣贤来说却绝非如此。
我们中国也是这样，有些导演的电影在国内上映，大家都觉得怎么这个电影看着看着就睡着了，太没意思了，但等这电影在戛纳得一大奖，大家就又觉得这个电影还不错，重新翻出来看。
本书也将在第5部“重新打造属于跑者的身体和思维”中仔细说明增强跑步相关肌群的各种练习动作。
不同类型的企业参与重组，严武德不反对，但对夏恒钢铁过万员工的处理问题必须慎之又慎。
走一走只是形式，随便才是重点。
你赢得的不仅是他人对你的实际帮助，更重要的是你已经赢得了他人对你的信赖。
如陈强所说，这六年内只要谢府有的，只要他能接受的各种奇珍，谢天全都吃进了肚子，可除了体重增加外，再无其他变化。
现在我要讲述的这件案子，在案件的侦破过程中，我的朋友虽然没有起到非常重要的作用，但整个案情却十分离奇，我觉得实在是应该记入此回忆录中。
站立时，腿的重心放在左边还是右边，有什么意义呢？
技术能力、竞争对手、市场潜力、团队、资金需求等等这些指标都必须满足，缺一不可，就像谈恋爱，人品、性格、经济条件、职业、相貌身高、家庭、学历和兴趣爱好都很重要。
带领他们骚扰日本人，并重创敌军。
她提醒自己，此刻重要的是保持镇静和清醒的头脑，好好考虑每一个细节，细细品味别人的言谈和态度，特别应注意努涅兹太太。
当晚，蒋介石召见侍从室邱清泉、陶希圣、林蔚等人，批斥邱等所拟林世良与许性初舞弊的判决公文不当，要求加重刑罚，将林世良改判死刑，许性初改判徒刑五年，不许缓刑。
这个问题微妙而复杂，但也确实至关重要，涉及对当代中国知识分子的整体评价。
重耳爱恋在齐国娶的妻子，没有离开齐国的意思。
“你昨天仗着实力比我强，生生将我打成重伤，这是一个长辈该有的态度？
是西蒙・多伊尔的声音，重复着他在离开谢拉尔时说的话。
有操守的人，眼睛不看非礼的东西，耳朵不听邪恶的声音，言谈必以《诗经》、《尚书》的礼义为依据，行为既不过度也不邪僻，以道为形，以德为容，面貌庄重，表情温和，没法用外貌形态去判断他们的内心世界。
穿过有着守卫镇守的厚重大门，首先引入眼帘的，便是一座辽阔的广场，广场之中，布满着一根根巨大的石柱，石柱之上，布满着复杂的灵纹，光芒闪烁间，将外界的天地灵气尽数的聚集了进来。
他不会做如是想，他保持自重的条件不在于坚持说自己所做的一切都是对的，如果他承认自己的错误，他就该辞职乃至退休。
信陵君素负盛名，又与平原君有联姻之亲，蔺相如便先行拜会了这位持重明锐的王族公子。
他死后很长一段时间内，美国国防部为了防止悲剧重演，一再提出巨额国防预算。
简言之，毛公鼎是西周青铜器中的极品，重量为34.7公斤，铸有铭文32行，497字，是传世青铜器中最长的铭文。
高兰生带来了一大堆贵重礼物，接着，又故作奉承地说道。
5.6 每个人都有权利和义务去设法了解重要的事情
王义夫相信杜丽有这个项目上的夺金实力但作为心理因素至关重要的射击比赛而言，心中的压力会让比赛的变数很大，结果很难预料。
其父佟国纲仗着是朝廷重臣，又是康熙的舅舅和岳丈，在康熙四十三年（1704）逼着康熙“祈速赐詹断”，立允祀为太子，因而见弃于先帝，累及隆科多，使他八年不能承袭公爵位。
更重要的是，余周周在外婆家有了一种寄人篱下的感觉。
四头公牛一组，缓缓地拉下炬石车的长臂，长臂另一侧的配重是不下千斤的生铁。
那时每天都得处理许多重要的事情，而所根据的又是当时所能得到的资料，因此，当时逐日逐日写出来的这些文件自然难免有许多缺点。
我抬了下那桌子，的确很重。”
我想要说的重点是：这个人指望别人感激他，犯了一项人类本性中令人遗憾的常规错误，他实在不了解人性。
“不过，你也要保重身子，别让祖母整日为你操心。
可能对五脉或者文物鉴古学会来说，《素鼎录》十分重要，象征着文化传承或者门派权柄什么的。
这些问题的本质与这样一个事实有关，即，通过分析其与第二种变数的依赖关系，同时排除其他不重要因素的影响，我们就能比较准确地描述第一种变数的行为。
而后把打印件放在面前，一只手拿着铅笔，再次仔细地重读一遍。
同时，任正非又是性情中人，情商很高，在刚毅的外表下，其实深藏着一颗敏感而柔弱的心，对于为华为的发展付出重大牺牲的华为同仁，任正非充满了感激，讲述到动情处，任正非甚至会潸然泪下。
此外，富尔德和他的团队一直否认他们严重地下错了赌注。
“同志，这句话犯了严重的政治错误，这样下去很危险。
据王任重同志后来回忆：1959年容国团获得世界冠军后，邓小平同志说过这样的话：打乒乓球打赢了说是毛泽东思想胜利了，打输了呢？
以古揆今，则似内重。
而对周佛海等人说，可以让他们远离舆论的中心，送到重庆保护起来。
傅时钦钻进了书房，惊奇地不已地讲述着自己的重大发现。
[23]墓葬空间里这些女神所具有的重要性很值得一提，因为在文献中，她们都是级别较低的神。
对德国来讲，凡尔登距离德国的主要铁路很近，一旦法军经过这一点向前推进，将对德国构成严重威胁。
我们应该感觉古人说的‘任重而道远’五个字的意义。”
即使是最最坚强、最最无畏的人，也恨不得早日走完这片恐怖的荒原，重回大草原的怀抱。
虽然引起股价增长的因素很多，但最重要的是盈利及盈利增长。
突破到武者四重了？”
上地磅过秤，稍少了点重量，大约是汽车跑掉了点柴油。
随后，孙传芳与徐树铮一起赴南通，拜访德高望重的中国第一任实业总长张謇。
末代王朝，山河破碎，必有神兵重器出世，以迎新王朝新气象。
没有犹豫，剑无双连忙收回长剑，艰难走到了密室的右边角落，在这角落上有着一个发黄的蒲团，这蒲团是专门给人恢复灵力用的，在这蒲团上恢复灵力，并不会受到那股重力的影响。
这场拍卖的重头戏开始登场了：一只巨大的花瓶，这是中国皇帝在三百年前亲自派使者赠送给法国国王的。
他觉得那铁叉扎了进去，就顺势把身子倚在上面，让鱼叉扎得更深一点，再用全身的重量把它压下去。
“找到了重要线索，缩短了办案期限，我觉得是最有意义的一个生日了。”
邱于庭，台湾演员。外型温柔娴淑，扮相宜古宜今，成为中国传统女性的代表角色，由于角色多为温和柔弱，欠缺突破性，虽被电视台重用担任主要角色，但少有代表性大作，为中视当家花旦之一。主要作品有《包青天》、《鸳鸯蝴蝶梦》、《鱼美人》。
乡镇在经过一个让人以为已死去的休克时期之后，重新获得了社会的、文化的和政治的生命力。
这是我总结的输家的重要特征之一。
蒋委员长夫妇住在重庆郊外一处简朴的寓邸，共有十间房间，名为“黄山”。
我想恐怕我下手重了点儿。”
由于费用之故，当然不可能送往哈丁医院，但必须是有能力治疗多重人格症患者的州立医院。
2.夏季午后发热，身热不扬，头身困重，脘痞呕恶，腹胀，便溏，苔腻，脉濡数，是湿热蕴结，湿遏热伏所致的湿温潮热。
所以需要我们更多地关注周围同事和下属的精神需求，并对其个性特点、价值取向、性格优势等因素洞察和了解，充分认识和理解个体差异性，并在尊重的基础上，因势利导，采取一定的激励手段激发工作热情。
这些事情我和老师们总是邀请小朋友一起来做，我们认为做这些事的过程本身就是一种教育，一种让孩子们学会尊重书籍、尊重他人、尊重自己的品行教育。
但是，现在的美国社会已不再像从前那么重视家氏的名声。
这一天最重要的风俗就是禁烟火，大家都只吃冷饭，所以叫寒食节。
古代奴隶制社会，最重阶级。
聊公走出来，对着镜头说，“西周审理案件已经开始重视证据。
最重要的是可以支配男人，让男人拜倒在石榴裙下。
“或者应该说‘重新放在那儿的’。”
如果他继续缠住你，你就把已经讲过的话再客气地重复一遍就行了。
秀吉在集福寺坂附近稍事歇息，重新把队伍集中起来。
６月１１日，赵薇在微博上传一张皮开肉绽的刀疤脸自拍照，网友被吓到大呼“重口味”！这张照片疑似是赵薇拍《画皮２》时造型，刀疤脸相当逼真，难怪有粉丝称都不敢去看赵薇新片《画皮２》了。
做女人，自己的脸面问题一定要重视起来，祛痘、保湿、防晒、美白、抗衰老是脸部护理的必修课。那么，怎样才能让粉嫩娇艳的容颜永远不凋谢呢？以下就是为您提供各式的美容护肤资讯，希望大家能够注意，让美丽容颜常在，让您的青春永远常驻！
吾又疆其仇以重怒之，无乃不可乎！
一次，两个人抬着担架路过周所在的村子，其中一个累垮了而无人替换，周看出担架上的病人大腿伤得很重，需要立即送医院，便叫自己的警卫把累垮了的担架队员送到附近的一个医疗点去，他自己抬起担架的一头说：
事情发生后，警察局立即封锁了爆炸现场，并严禁诺贝尔重建自己的工厂。
第二天清晨，三位考官和十位讲郎在早六点起床，洗漱吃饭后，在七点即辰时开始“复阅”，重新复查，确保没有问题。
声音里面，黄色的、蓝色的、红色的、黑色的都有，交错重叠成一种没法表述的声响，在浴场里沸反盈天。
那些饱经战争创伤的部队，在8月31日早晨困乏不堪地组成纵队，拖着沉重的脚步，开始了又一天没有尽头的艰难跋涉。
那么，人们对这次阪神淡路大地震后的重建住宅又有什么样的期待呢？
这本残缺的培元功就重在培养元阳，其内包含的三套动作，早被谢天修炼得滚瓜烂熟。
别斯科夫非常年轻――马赫记得文件上记录的是二十五岁――多半是个无足轻重的低级别外交官。
与刘昕这样的人交往，你不能太要面子，那样是对人家的不尊重。
太庙之中响起庄重的庙堂之乐，洪钟大吕震撼着人心。
曹操如此大肆屠戮，固然有为父复仇的意味，但可能也存在“乱世用重典”杀人立威的意思。
以至于省会各公团提出要求重新选举。
尚书令陈矫自奏不敢辞罚，亦不敢以处重为恭，意至恳恻。
葡萄需要冲出厚重树叶的屏障，方能见到阳光雨露和风霜，这是份重要的工作。
八重子几个月来都没给丈夫做过像样的饭菜了。
陈重见雷义如是，也称病告退。
脾的病变主要反映在脾主运化、主统血的功能失常方面，临床以纳少、腹胀或痛、便溏、浮肿、肢体困重、内脏下垂、出血等为常见症状。
他倘敢自宫，便是犯了蓄意破坏国家重大财产罪，必将受到严重的惩罚。
另外，领导也绝不能在一切事情上都“糊涂”，应该由自己负责的事情或事关企业发展存亡的重大事情，决不能装糊涂。
患肺病的人，在傍晚下晡肺气生旺之时，神志比较清爽，到了中午“日中”火时，因火克金病证就比较重，日i为午后未时，因土生金，肺气旺，便安静了。
因此，用户体验设计师这个角色也就越来越受到企业的重视。
“我还有很多事情没做，这些事情比我的生命更重要，我必须要去做，必须要去完成！”
如果平时说话慢的人突然加快语速，说明这个人情绪非常激动，不管多么重要的事，想要谈成恐怕都很难。
朱英的话含蓄婉转，意思是说楚王病重，政情将有变化，不可不早作打算，提防别有用心的人。
陈氏强调自由思想的重要乃普世真理，有自由之思想，才能有优美的文学和真正的学术，而世人竟不知，或竟完全抛弃，自是愚不可及。
此中轻重，此等奸商自己有数。
不过不重要了，问题在于，她结婚了。”
美军在战术上遭到严重挫折，1艘航空母舰和1艘驱逐舰被日本人击沉。
对于曹操的行动，袁绍也非常高兴，因为对付义军，作为官军他和曹操有着共同利益，更重要的是曹操在河南和义军交战，正好牵制、缓解了义军对他统治的冀州的进攻。
宁四夫人在宁大夫人的屋子里重复了这三个字。
这使他在受挫后，得以轻而易举地重振旗鼓。
《论语》蕴含的哲学思想可谓博大精深，对我们现代人仍然具有重要的借鉴意义。
这与你手忙脚乱地搜索很多页邮件，生怕漏过某些重要的事情相比，是不是简单多了呢？
秋季，鲁国公子到齐国迎接齐女，重修先君的旧好，故而《春秋》称他为“公子”。
营造学社主办的建筑学术期刊《中国营造学社汇刊》在海内外学术界日益受到重视。
而最令我们震惊的是，这个经理说，三个月后，无论我们愿不愿意搬走，整个重建区的土地都会被政府依法律没收，坚持留下来的，就是霸占了政府的土地，那就是犯法了。”
【例句】 为了让文章脉络更加清晰，他～，着重描写了事件发展的三个过程。
本书建议在这种情况下采取可执行的常规措施，重新获得从容不迫的掌控感。
人们如此认可的重要性是由下面的道理所决定的。
但是，这些细节却在第二年春天引起了严重的争执（见第十二章）。
虽然他还是那么豁达，心事却越来越重，本来就肥硕的身子，也就更加肥硕，如同楚国水田里的老水牛，整日呼哧呼哧地大喘息，分不清是热的还是累的。
由此可见，一个人的仪表和风度是何等重要。
该死，不过就是小孩打架，现在没事了，也没什么严重后果。”
孟达投降曹魏后深得魏文帝曹丕的信任，让他重新回到原驻地，并将上庸三郡合为新城郡，继续让孟达当太守，把曹魏整个西南方的防卫重任都交给了他。
他自然就给人一种凛然不可侵犯的尊严，会受到所有人的尊重。
“老臣以为，灭魏事关重大，不宜仓促议定，至少须待上将军燕代战事之后再说。”
冯盛只能道，“皇上要保重龙体，您定能万寿无疆，往后日子长着呢。”
年轻人，你要永远记住：选择比努力更重要，选错了方向再努力也是失败。”
遗憾的是，1931年“九一八”之后，张学良严重失职，整个东北落入日寇之手，他遭到国人痛骂，罪责难辨。
“臭小子，我怎么觉得你重了不少？”
“这是一个严重的事件，斯茂，”侦探说道。
此处，对于“生从何来，死又何往”这个人类的大问题的解说，以病重的子舆来之口阐述出来“善吾生者，乃所以善吾死也”，人生不过是“万化”中的“一化”，不必以变成人而兴高采烈。
一切都可以重新开始，因为明天是新的一天了！
这段“痛苦”的经历对李易茗的考研帮助很大，考研英语中没有听力和口语，最重要的就是能够读懂、能够写出来，她认真地说：
伊斯兰世界也从一开始就显示出古希腊和东方的双重文化遗传。
“怎么还染了黑发，拿上书包了，这是准备重新做人？”
其实蝶梦找她也没什么事，就是邀请她重新入帮，微微摇头婉拒了，只说自己最近考试多，不想在游戏里耗费太多精力。
此外，如果购买资产可以像我相信的那样推高不良资产的价格，那么整个制度就会间接重建资本。
政治上，刘氏政权尚不稳固，社会动荡的隐患依然存在，加之外部少数民族屡屡造成边患，严重威胁着国家的安定。
有些家庭强调孩子感受的重要性，有些则认为孩子是二等公民。
周围的“兄弟姐妹”都是诚实稳重的人，认真地思考信仰，为尊重教义而生，在某些场合甚至不惜牺牲性命。
火车站附近的建筑都是殖民者留下来的，现在成了孟买市政大厅、铁路管理局等政府重要职能部门的办公大楼。
西方的一位谷物交易商见了，觉得非常惊讶，因为在他看来，这么繁重的工作本该由机械完成。
栗田的旗舰“爱宕”号重巡洋舰被“海鲫”号发射的4枚鱼雷击中，18分钟后就沉入大海。
这一席话对叔父公子n的谋划的确是一盆冷水，显得大是老成，仅“辎重粮草难以为继”这一条就颇有说服力。
其他一切都不重要，科学就是科学自身的推动。
但研究发现，尽管青春期会使人发展出强烈的自我意识，但即便在青春期的末尾，人们还是非常注重满足父母的要求和期待；直到成年早期，通常是20岁之后，才是一个人真正完成独立的时间段。
“金蝉子，”如来道，“你好不容易修得如此功德，为何还要冒险重走西天路？”
三是对符合本国国情的社会主义建设道路进行了艰辛探索，其成功为最终开创中国特色社会主义道路提供了宝贵经验、理论准备、物质基础，其失误也为开创中国特色社会主义道路提供了重要的借鉴。
吃没掺假、不含添加剂的食品也未必不会病从口入，了解这一点很重要。
对同一个符号引用进行多次解析请求是很常见的事情，除invokedynamic指令以外，虚拟机实现可以对第一次解析的结果进行缓存（在运行时常量池中记录直接引用，并把常量标识为已解析状态）从而避免解析动作重复进行。
其中“众欢同乐，切忌私语”是最被人们所重视的。
这已经不重要，重要的是，在这个过程中，他们在一起。
好规矩、好传统，这些同志坚持下来了，经济却没搞上去，八百多万人口的一个重工业城市，财政收入竟不如宁川的一个区县！
但此时在屋内的我却又开始哭闹，姜老头儿轻咦了一声，转身朝着我哭闹的方向，手掐一个诀，轻点眉心，缓缓的闭上了眼睛，好半天才重新睁开来。
了解儿童与家庭成员的亲密程度是非常重要的。
受惊的女人们疯命地狂叫；戈卢勃全场地跑着，试图把自己惊慌了的军官们重新集结起来，但院子里面又是枪声又是喊声，乱杂杂的一片什么也听不清了。
“别一副不高兴的样子，让你们负重跑步，也是为你们好。
大约谁都没有信陵君看得明白，如今山东六国的糜烂衰颓已经是无以复加了，君臣倾轧军政掣肘已成积重难返之恶习，大军虽发，安知没有诸般无法预料的后患？
送给他很贵重的礼物而送他回去。
1925年，孙中山在北京逝世，国民党顿失重心，各派政治力量开始了重新组合的过程。
它总是促成对象的选择，重建那失去的（与对象结合的）快乐。
“我个人认为哲学这门课要比英文文法更重要。
该书的重点是关注与谈判相关的人们的心理。
如果她真的伤得像你说的那么重的话，这封信又是谁写的呢？”
但其实那天根本没有太阳，天色阴沉，云层厚重地压在这片无边无际的荒郊野岭。
故意制作、传播计算机病毒等破坏性程序，影响计算机系统正常运行，后果严重的，依照第一款的规定处罚。
窃谓岳镇之重，所隶甚广，其间强有力富贵者，盖有公为奸慝，神不敢于彼示其威灵，而乃加怒于一卒，无乃不可乎？
晋献公死后，他的儿子们因争夺王位而酿成内乱，献公的第二个儿子公子重耳，就是后来的晋文公，被迫逃亡国外。
后来成为合伙人的还有罗德的太太卡尔拉，以及詹姆斯・伍德，他是一个独立的执业律师，也是希尔斯家的好友，而且重要的是他有一位客户。
但实际上，这种片面的追求，往往需要付出像人格萎缩这样沉重的代价。
２０１１年１１月，一则消息受到广泛关注：美国百余名富翁致信奥巴马，要求国家向他们多征税。而在我国，个人“税感”沉重今年以来一直是一个没有间断的话题，针对中国的税负是否重的问题，近期有不少争议，２０１１年也被戏称为“税感”之年。
在云海宗，十五六岁的年龄的少年大多是气武境六重或七重境界，这算资质普通，气武境八重则算优秀，至于气武境九重，则可以称作天才，被宗门重点关注，至于能以十五六岁踏足灵武境的武修，在整个雪月国都能算是顶尖的天才。
“但是，我讲得有点离题了，也许赋予了这个好人过多的重要性，因为说到底，他对我形成自己决心只产生了间接的影响。
南方多省市遭连日暴雨袭击，据不完全统计，至少８６人遇难或失踪。其中广东１６人遇难、４人失踪；重庆３１人遇难、１人失踪；湖南１０人遇难、３人失踪；贵州６人遇难、３人失踪；江西７人遇难、５人失踪。（暴雨灾情地图）
附子保护阳气，就用了一钱（才3克），用附子来监制麻黄，然后又怕这两味药的药力大，又重用了药性和缓的甘草，用到最多，一钱二分，来监制麻黄和附子。
如康熙三十二年重修阙里孔庙告成，胤祉率领胤G、胤T前往祭祀；五十四年，与康熙及胤G等讨论西北用兵事；随从康熙皇帝祭孝庄文皇后陵、顺治孝陵、孝东陵。
更重要的是，他写公文的水平确实进步很快。
但是，蒋觉得他别无选择――要保护他和美国的关系，并鼓励苏联在东北与重庆当局合作，他需要坚守此一协议。
日本的孩子可以在爷爷奶奶那里尽情撒娇，尽管他们也是他需要尊重的对象。
在读的时候，最重要的是，从你的灵魂深处去感受那个似曾相识的感觉，去体会那个“看到真理就顿悟”的内在智慧，从字里行间去感受那个震撼你心灵深处的能量。
对于梅兰芳这样儿女心重的男人，孩子是最牵肠挂肚的牵绊，自己当时三子傍身，孟小冬还是有花无果。
“诸位王孙皆庙堂之器，身负经邦治世之重任，根本之学自在务实求治，不在玄谈妙思。
现在，他又在市场建起了圣保罗公司股票的多头重仓。
居然被一个废物指着鼻子骂，他要是不重罚凌寒的话，定会气出内伤来。
我认识一个年轻女人，她同时忍受着过度的呕吐和严重的便秘之苦；有一天，她亲口告诉我，她同时有竭力抛弃胎儿和尽力保住胎儿的感觉，这正好与她表明的愿望相一致。
可是现在，情况发生改变了，我们国家有条件、有机会重新站起来。
这对于农村入伍的干部来说是非常重要的选择，意味着他们或者可以留在城市、县镇工作，或者只能回农村，因此几乎所有的干部都选择了转业，只有我选择了复员。
水可以淹没敌人的粮道，可以分割敌人，但不能把敌人的粮草辎重都烧光。
迄今，尽管谭希松已经悄然离职，尽管中央电视台一再地改变竞标的方式，可是每年11月8日在梅地亚中心举行的招标会仍然被视为中国企业界最重要的英雄会。
但光绪皇帝并非顽固派，他一直热心于改革，若他能够重掌政权，革命也就将会平息。
长平大战的赵国换将、灭赵大战的李牧之死，都与秦国间战邦交所发生的效用有重要关联，却属于战国时期所有国家都在采用的反间计，与直接的刺客事件尚有根本区别。
当你有了一个假设，这个假设让你感觉事情可能很严重，你不一定要无为，你可以采取另一个方法，跟随情绪的提示，去验证你的假设，更早地让事实的真相呈现出来。
多和人交谈，多和比你更优秀的人交谈，这也是我们学习的一个重要内容。
早期亚述 在铁器时代之前，亚述就已经非常重要了。
我重新戴起手套，拿起死者的胳膊看了起来：
一个墨脱背夫平均负重80斤，最多能背80公斤，整个县城都是靠他们用最原始的方式背出来的，成千上万吨的物资。
多年来，他们一直在思考，也许某个超越爱因斯坦经典理论并融合量子物理学的新物理学体系，会证明空间结构可能出现裂痕、破裂和重新组合。
“到欧洲去似乎更慎重一些。”
再看他能否挑起日益繁重的政务。
“我将回峰静修闭关，此一别不知何时再见，师弟保重。”
在相爱的人眼中，爱人不仅是现实，她(他)更是梦幻寄予的地方，夸大她(他)的好处是爱情重要的一部分。
牵衣执手，依依只在“故人情重”，所谓“千回百折”，不过于此执手叮咛中往复回旋，“无我{兮，不v好也”，乃觉浅语深致。
“总理”是指挥部门办文案的人员，指挥机构内凡一切不直接属于军事作战的事宜，例如公文、粮饷等，都由其负责，所以职位还是很重要的。
许平秋重起话头，诧异地问着，“同学们不觉得这个团队应该有个灵魂人物吗？
相敬如宾，也就是尊重彼此，像对待朋友一样。
6．换左脚重复以上动作，每个动作重复6次。
李峰老师看着姜亮的举动，把病历单重新放在了桌面上，接着说道：
魏德迈动用他指挥下的飞机、船舰，把国军三个师急急送到华东、华北重镇。
据廖梦醒回忆，重建后的保盟所筹得的款项和物资，“极大部分是交给解放区”。
?7?9第6行代码对全局变量_a重新赋值。
阿苏勒吓得也哭了起来，两个人的哭声重叠回荡，隐隐地交融起来。
设想所有的人都有同样的性器官，是儿童性观念中第一个最明显和重要的方面。
由此，我们说古代城市以手工技术为支撑意味着以农业技术和手工业技术双重手工技术为支撑，相对而言，农业手工技术是古代城市的较为间接的工作世界支撑，手工业技术是其更为直接的工作世界支撑。
肿瘤科呼吸内科是随州市唯一的呼吸系统疾病和肿瘤疾病诊疗专科，是医院重点特色专科。开放床位３０张，．．．
结巴的人在与自己熟悉的人说话时，结巴不会太过严重，但是遇见陌生人，往往就会表现出有口难言的样子了。
作为20世纪极其重要的著作之一，张纯如的《南京大屠杀》将成为世界战争史中的经典著作。
不说秦重去了，且说美娘与秦重虽然没点相干，见他一片诚心，去后好不过意。
“龚处士，朝廷建立乡里老人制度，大众推举你做老人，你自然是德高望重。
但在同时，每个人都如释重负地深深叹息了――那个充满敌意的身影融化成老大哥的脸，黑发、黑髭，充满力量与神秘的镇静，如此巨大，几乎充满整个荧幕。
县委考虑过，酒厂是国企，又是我们狮子县以前最大最有影响力的企业，到现在工人还有几千名，改革虽然势在必行，但对普通员工我们却不能一把扔了，不能不管不顾，我们不仅要照顾几千名职工，还要考虑将他们和酒厂一起重新带上康庄大道。
还有，我是新时代的女性，我的劳动价值要得到尊重，我可不是那种以夫为天的人，在我看来，如果一个女人甘愿为了男人放弃自我，那只能说愚蠢至极。
更重要的是要看一些思辨的图书，增强自己的思维能力，只有这样，才能看到别人看不到的，从而说出别人说不出的。
我重新走回林涛的旁边，说：
换言之，假如没有诤臣的监督、约束和针砭，李世民即使天赋再高、能力再强，最终也可能毫无建树，甚至有可能重蹈隋王朝之覆辙，沦为像隋炀帝杨广那样的亡国之君。
考尔医生应当见见“老师”，这对治疗而言意义重大。
他们觉得事有蹊跷，就邀请精神医生和心理医生一起来进行评估，这一检查不要紧，结果检查出来的是一个史上最让人吃惊的“人类”――比利身患多重人格分裂症，而且是24重人格。
我茫然失措，只好重新审时度势，重新找到自己的方向。
在他构建的框架内，自然数具有双重身份：既是数，又是命题。
1818年年终，叔本华发表了《作为意志与表象的世界》一书，这是他的主要著作之一，在他自己看来，这本书确实是非常重要的。
接着，又发生了一件更为严重的事。
这是因为大兵团作战越来越频繁，对步炮协同的要求也越来越高，炮在其中的地位称得上是举足轻重。
通过各种谕令，他让革命精神重新焕发出新的光彩，甚至让他过去的十几年统治都为之失色。
蒲城有个叫勃L的宦者让重耳赶快自杀。
结果是，从大约1650年，甚至更早一些时候起，欧洲人口重新呈现新的高速度增长的趋势。
由于埃滕离津德尔特只有四英里，所以这在某种程度上可以算是双重意义上的回归。
“有人捅到香港的《苹果日报》娱乐版，被我们的人拦截下来，如果发表出来，后果很严重！”
掌掴声脆响分明，像是重重打到了刘浪的脸上一般，让刘浪顿时震住了。
有一个词叫“荤辛”，它的意思就是指味道浓重、口味辛辣的菜。
当乌云驱散，“四人帮”被粉碎之后，邓小平义无反顾、责无旁贷地担起了开辟新的道路的重任，去完成战友们未竟的社会主义建设的伟大事业，终于取得了举世瞩目的成就。
是年九月，余从石琢堂殿撰赴四川重庆府之任。
但从他以往的学习成绩看，距进入重点中学的差距很大。
七忆凉：爸妈闹离婚，爸爸又是刑警得罪人，那一阵天天有恐吓电话打来家里，后来整天拔电话线，严重时半夜有人按门铃骂人。
不管事情是否这样，禁欲主义在公元前6世纪之前已成为印度社会的一项重要制度。
一天，张居正突然得到消息，说隆庆皇帝病情加重，这是一个极为重要的情报，但此时天色已晚，为了给冯保报信，张居正便写了一封密信，连夜派人交给冯保。
在真正的爱情当中，“小我”是会瓦解的，但是它以“我们”这种更大更新的方式，获得了重生。
那天，江西省大大小小的官员几乎全部到场，一场生日宴会举办得异常隆重。
焊得太死了，捏不开，重做。
现在这段时期，她必须好好保重自己的身子。
从这里，我们可以得出一条很重要的系统基本原则：由反馈回路所传递的信息只能影响未来的行为，不能立即改变系统当前的行为。
自从这儿开工了，他是隔三岔五就来看一下，他恨不得这里马上就能建成投产，这样他就可以名正言顺地去省里请李省长和凤副省长来清水市，所以他把有成新型建材股份有限公司的工程看得比市里所有的重点工程还要重。
警戒圈外的记者也突破了重围，抓紧机会“咔嚓嚓”抢拍一气。
这就是说国家能否发展就要看领导者是否能够重用贤士和发挥人才的作用。
“以前我敬重你，如今你却成了鲁国的囚犯，我不能再尊敬你了。”
人们一代一代津津有味地重复咀嚼着这个白鹿，尤其在战乱灾荒瘟疫和饥馑带来不堪忍受的痛苦里渴盼白鹿能神奇地再次出现，而结果自然是永远也没有发生过，然而人们仍然继续兴味十足地咀嚼着。
毛泽东既要给邓小平一点教训，也为日后重新起用他留了余地。
在不到半年的时间里，李渊军攻下了隋都长安，占据了关中和河东的广大地区，并迅速把占领地拓展到包括秦、晋、蜀等在内的广大地区，成为一支当时举足轻重的强大的力量。
所以一定要重视目标、使命和价值观。
政府关于有可能会发生屠城的警告被嘲笑为没有任何根据和不可相信的杞人忧天，有人揣测政府承担了继续体面开战的过重的负担，或是拒绝被当做一项麦卡锡式政策为即将失去印度支那而去责备国会。
――可能是我早年成长时期几个重要阶段都是他们和我在一起的缘故。
我听是听了，却并没有真正明白这句话的重要性。
倘若她不及时检测自己的体重，根据数字做出饮食运动方面的调整，可能她就会和寻常人一样，面临忽胖忽瘦的问题。
损失惨重的商人们更是心急如焚，他们强烈呼吁银行赶快开门营业，因为重建家园需要贷款。
男爵先生，我对你的人品虽说有所了解，但这丝毫也没影响我敬重你的才智。
因此，在学习中除注重理论内容的掌握外，还应注意临床问诊方法的训练和经验积累，以巩固和加强学习效果。
虽然没有从工人师傅的口中得到答案，但方铭也不在意，笑着便是转身离开，只是，就在他转身的刹那，脸上的笑容突然收敛，取而代之的却是凝重之色。
这种情况尤其发生在新来者大批涌入的时候，一切都重新开始，但他们之间却很少有共同之处，而那些寡廉鲜耻、手段厉害的人则会趁机行事，把整个社区的游戏规则控制在手中。
果然，12日下午，一千多名工人又重新汇集到工会总部，无一缺席。
毛泽东批评了极端民主化、非组织观点、主观主义、个人主义等非无产阶级思想，提出有计划地进行党内教育，纠正过去无计划的任其自然的状态，是党的重要任务之一，并着重强调要使党员的思想和党内的生活政治化、科学化。
所有前人的失误或许不会完全重演，但是所有即将发生的悲剧中都无一例外地有着前人失误的痕迹。
教育除了传授知识的作用外，更重要的作用是培养学生思维的能力。
伦重在分别，在《礼记》祭统里所讲的十伦：鬼神、君臣、父子、贵贱、亲疏、爵赏、夫妇、政事、长幼、上下，都是指差等。
重复，这是暗示的主要法则。
上师讲到空性的非有、非无、非非有、非非无时，坐在才旺晋美堪布身边的格西把上师的话重复了一遍，边说边摇头，大不以为然。
更重要的是，我爸在她面前，像是换了一个人。
秦王只听不说，预定程式又由李斯主持，这是秦国朝会很少见的情形，大臣将军们不能不体察到一种无形的沉重压力。
我现在差不多到达龙脉境第六重，但是总是缺少一个契机，这次既然来了，我就自己去寻找一番，免得和你在一起被你气死。”
有人认为，这表明此时刘备对法正的信任和重视程度超过了诸葛亮。
我时常觉得不可思议：每一个人对自己的爱都超过对其他任何人的爱，但觉得别人的看法要比自己的主见更加重要。
11月，重庆警察厅厅长郑贤书挪用公款4000多元，廉价购买信孚洋行日货80多箱，以警察厅的名义公开拍卖，激起了学生们的抗议。
“反及之”，是承“乘危而行，不速而至，暴虐无德”等反常气候变化而言，意谓在气候严重反常时，由于胜复的原因，这个反常的气候必然要受到它所不胜之气的报复，例如，火气太盛时，则水来复之。
当人们试图寻找各种各样的原因来解释我走向佛教的原因之时，不要忘记，最重要的原因其实正是来自于佛教本身。
比如，为什么不坚持协议价格参照市价、重置成本、折余账面价值或公开招标价格，而仅凭卖方漫天要价、信口开河？
素称敦情厚义的吕不韦对他从来都是敬重有加，今日却有如此一番凌厉指斥，难堪是难堪到了尽头，想作更猛烈的反驳却是张口无言。
《民法通则》第四十四条    企业法人分立、合并或者有其他重要事项变更，应当向登记机关办理登记并公告。
或者，如艺术史学家琳达・亨德森（Linda Henderson）所说，“四维和非欧几何是统一众多现代艺术和理论的最重要的主题。”
诸葛亮得到的信任比司马懿更多，而刘禅却比曹备加暗弱，像诸葛亮这样的托孤重臣，在新朝的地位可想而知。
“你们南京的老头子非常器重你，所以才会派你来上海这个是非之地，我了解你的背景。”
他俩合作多年，研究出很多重要的心理辅导技巧。
宗凌夸赞道，法师就是需要剖析研究天地奥妙，这思维很重要，每一个真正强大的法师都是非常智慧的。
“禀太平王，今年冬天大王的症状好像更严重了，经常噩梦连连，最近又惊悸昏厥过好几次。”
小薛反而变得出奇地冷静，郑重其事表白道：
但是，在这个对她而言最重要的日子里，竟然有那么多人陪着她一起高兴，她由衷地感谢，也跟着由衷地欣喜。
想想，人跟各种杂草都还可以结交到很亲热而奇异的程度――说起这些来是怪烦人的，因为劳动的时候有许多的重复。
门捷列夫用一种他称之为“类铝元素”的元素来填补，并接着预测说当某些化学家最终发现“类铝元素”时，它将会是一种带有光泽的金属，有良好的导热性，熔点很低，每立方厘米的重量正好是5.9克。
如果引火物将要燃尽时干柴还未燃起，则应从干柴的缝隙中继续添入引火物，直到把干柴燃烧起来为止，而不要重新架柴点火。”
华阳太后是嬴政的祖父孝文王的正妻，是嬴政的父亲子异名分上的母亲，她不仅位高权重，而且在她周围有一大批亲族亲信，比如在收养子异为养子的过程中发挥了重大作用的华阳大姐和弟弟阳泉君等人，这个时候都聚集在华阳太后身边。
我们当今的一些争论反映出我们在以下问题上的分歧：将幸福最大化、尊重自由以及培养德性意味着什么？
美国曾经有一位名叫麦克杜格尔的科学家做过一个实验，实验后认为灵魂的重量是21克，据说这个实验还发表在《美国医学》杂志上，但是这个说法真是名副其实的胡说八道。
这个条件看起来可有可无，但实际上却是很重要。
他扬起手，想唤回王伏胜重新吩咐，可一贯的软弱和良善还是将他的喉咙紧紧扼住了，犹豫半晌，抬起的手臂终于无力地垂下来――算啦，舅舅自有尺度，早晚要将权力交付与我，何必跟他耍心眼？
最近是生了大病呢，还是曾受重伤？”
重视创立金招牌，诚信开得万家锁。
间歇时间对健身效果一样很重要，我们不仅要休息得合理，还要休息得科学才行。
夜袭也好，脱离包围圈也罢，最重要的是不能被发现，速度和动静很关键，没有速度，一切都免谈，发出动静，就演变成了遭遇战或者强攻了，代价会很大，是不明智的。
当然，这些和人际关系联系很密切的因素也很重要，可以说它们和人际关系是一种相辅相成的关系，因为它们会反过来影响我们的人际关系。
只要持之有据，言之成理，各种观点都应该得到尊重和表达的机会。
等羊群全部到达，在驻地边的斜坡上栖停完毕，男人们踢掉脚上的毡筒（又胖又圆，走不成路），匆匆喝了几碗茶，解解乏，再重新上马将散在四处的大畜赶回来，集中在驻地附近。
最高效的时段应安排最重要的事，但什么才是最重要的事？
莱茵河西岸是法国钢铁工业的重要生产地区。
脱斡邻勒长吁短叹，见西辽对他的态度越来越冷淡，于是重新上路。
６月２０日，新和县渭干乡渭干买里村农民在修剪大棚葡萄。目前，大棚葡萄已进入管理重要时期，新和县农民正加紧做好葡萄后期管理，确保葡萄及早上市。　（新疆日报网记者　阿扎提艾合米迪　摄）
“太上玄元大灯楼太高，木石料皆太重，只有空心毛竹最适合搭建。”
当然，这一点与其他内容有重叠之处。
为了提倡儒术，刘彻在朝臣任免上做出了重大调整。
北京时间２２点３０分，举重赛场将决出女子４８公斤级冠军，在塔伊兰被确认禁赛之后，中国队老将王明娟已经几乎不存在任何可以和她较量一把的对手，这块金牌是中国军团首日所有争金项目里最稳的。
无论同我们打交道的是服务生还是管理者，重视对方的名字都将带来不可思议的影响。
下面这些客户端JavaScript代码用到了事件，它给一个很重要的事件――“load”事件注册了一个事件处理程序。
沉重的圆形钢门自动运转起来，十六道锁舌同时缩回门的内部，气压机推动着钢门缓缓打开。
这说明圣人评价一个人不看重其出身，而只重视这个人本身是否具备才德。
美好的婚姻和家庭不单是从选择伴侣中得来，更重要的是经过一段时间的学习和培养而获得。
《说帖》同时说明日方的主要论据：1896年，明治天皇曾以第十三号敕令，将尖阁群岛划归冲绳县八重山郡石垣村所属，在1931年，再以天皇敕令予以确认。
数据库甚至还设有易过敏物质和食品添加剂情况的多重核查系统。
其他三子，也都神色凝重。
周一晚，体彩超级大乐透第１２０７９期开奖为云南彩民送出了１注５００万元的头奖，与此同时，大乐透奖池水位继续回升，今晚开奖前已达９２６３万元，相信很快便可重回亿元高位。敬请彩民朋友关注！　苏缇
马云认为，在非典这样国难当头的时刻，杭州市的贸易将会受到严重的打击。
除了种族因素之外，对异质性群体最重要的分类，就是把它们分为无名称的群体――如街头群体――和有名称的群体，如精心组织起来的议会和陪审团。
但奇怪的是，这盒子一看就与众不同，因为它看上去特别结实，而且非常重。
热河的雄风早已吹散，清朝从此阴气重重、劣迹斑斑。
因为他那根不文之物已属于国家重点保护文物，归属太后专用品。
之前，刘茂林出于私情，经常在蒋孝明面前提及苏万青如何敬业，如何孝顺，如何看重朋友情谊，而且，苏万青在竞争金明市华行副行长、正行长的时候，刘茂林还带着他专门拜见了蒋孝明，蒋孝明对苏万青的印象还是不错的。
继承就是告诉你拥有父类的方法和属性，然后你就可以重写父类的方法。
所有博学者对反脆弱性的诋毁，从《神学大全》中多处重申的主旨语句中就能看出来；其中有一处是这么说的：
“机会比才能重要，”两个人分手的时候，李锌对熊小川，也对自己说，“这可是千载难逢的机会。
就在起航之前弗伦奇上校上了船，对我非常敬重，于是我受到了更多的关注，别的几位绅士便请我和我的朋友拉尔夫去大舱，因为现在有了空位。
如果你想表达重要信息，那么你需要找到合适的说辞。
你应该在实际利益和维护你自己身为原则谈判者名声之间权衡轻重。
● 各部分之间相互独立（mutually exclusive），相互排斥，没有重叠。
小妾病愈之后，我必当重重酬谢。”
科技现代化与政治现代化双重挫败，第二次社会文化转型前途漫漫……
一切重要的图书都应该立即重读。
儿童的劳动能对家庭经济做出贡献，这是事实，但必须要有足够的劳动对象来利用这些劳动力，由于拥有土地的面积有限，能养多少蚕也有限度，家中多余的成员，成了沉重的负担，有鉴于此，让我们先来观察一下这个村平均的土地拥有量情况。
叶狼的脚重重的踏在地上，地面直接出现一条巨大裂痕，可见他的力量有多大，如同野兽般的眼睛盯着前方秦木的身体，叶狼再度呼啸着扑出，手掌化作利爪，直接朝着地上秦木的脑袋抓去，这可怕的一爪扣下，秦木的脑袋绝对会爆裂。
后世之人如此诋毁、谩骂曹操的一个重要原因就在于曹操的后半生虽然一直处在“臣子”的地位，却一直在向“龙椅”进军，一直在树立自己的绝对权威，成为公元三世纪初期中国权力最大的人。
焦春雷追不上，看看那三匹白马就要冲出重围。
归根结底，我相信你们俩对精神生活都比物质生活看得更重，因此就算家中并非样样舒裕也无关紧要――至少目前如此。
会议着重讨论了全国政治形势和党的策略路线、军事战略。
至今，世界仍在这场历史上最严重的经济危机中晃荡、蹒跚。
上海是中国第一大城市，人口密集，工业集中，国民党集团投入数十万重兵驻守，苦心经营，势在必争。
临近中午，郭丹鹤撅着嘴，抱着两双凤头鞋缓缓而至，她挑得意犹未尽，只恐怕时间太晚，才将就着买了两双，路上越看越不顺眼，想转头回去，重新买过。
苏启强是福建人，说话带有浓重的福建口音。
时间在一分一秒地流逝，燃料即将耗尽，他们随时可能因失重死亡。
如果一切书信、契约、文书、记录都被写在泥版上或砖上，那么携带起来一定十分笨重，但它们也有一个好处，就是很容易保存下来。
如果一个人想获得另一个人的理解和让对方感受到自己的爱，接纳他的情绪，包括负面情绪是一个重要的功课。
当他留学欧洲归来，以一只全身散发着海腥味的学术“大鳄”重新爬上远东之岸时，情况就大不相同了。
万雄那么重地拍了他一下，可能生气了，以为他老早就知道他要去北京接手吴得喜的事情。
冈比西斯在尼罗河畔驻留了三年，重新设立了很多行省，并努力扩大行省的范围，最终吞并了利比亚和埃塞俄比亚的北部。
对方可以轻易的用各种姿势灭掉他重金培养出来的精英们。
幸福最重要的构成部分就是――能够自得其乐，认为自己已经拥有了世间的一切，并且可以这样说：我的拥有就在我自身。
知道“为什么做”比“做什么”要重要得多。
听草S这么一说，猪饲身体大幅度后仰，往沙发上重重地一靠，说道：
暮色浓重了，像一层厚厚的皮毛覆上屋顶树梢。
给工作特征赋以权重和我们内心的标准有紧密联系，甚至牵涉我在上一节所说的价值判断问题，也就是什么是“对我来说最重要的”。
当然，一个人是否天才，能否创造出精神杰作，这是无把握的，其实也是不重要的。
后来，果断的格里高利十一世再次重返罗马，并控制了罗马的局势。
这可能是你的康复过程中最奇怪的阶段，也是最重要的阶段。
因此在李渊的心目中，裴寂的重要性自然要比刘文静略胜一筹，所以裴寂的地位也自然要比刘文静高出一头。
是以君子终日行，不离其车辎重。
几个重要的房间――饭厅、晨间起居室、书房和吸烟室，还有较小的公共区域，都必须清扫干净，收拾整齐。
任谁都知道，不消一时三刻，重斧手就能够破开城门，届时后金士兵就会狂涌而入。
这些虽然又重又占空间，但到了这里就能发现它们的价值。
因为，我们再重复一次，谁都想要发迹高升。
“压下来了呗，那年头，面子和脸还是比较重要的，保不准还给了封口费了，我们总不能满大街拉着人问。”
社会兴趣同“克服自卑感”一起，成为阿德勒最重要的概念――心理健康的标准。
最重要的商铺可能沿着主要大街排列，稍微差一点儿的商铺就分布在小巷里。
但对某些专业人士来说，美元远比尊严更重要。
在布防上，谭震林没有像粟裕那样，设重兵于带河镇，倒是王必成和江渭清有所警觉，他们数次电告谭震林，认为从张灵甫往正面投入的兵力来看，这次不太可能再以南线为主攻方向，很有可能采用声东击西的战术，从西线发起攻击。
李克强总理在政府工作报告中重点提到了分享经济：
然而，战场又是一个不能犯错误的地方，每犯一个错误都得付出惨重的代价。
实际上是恐惧的毒火，焚毁了我们的心灵世界，在让我们的心陷入迷乱的同时，严重降低了我们的思考质量。
’第三条盟约说：‘尊重老人，爱护幼小，不要慢待宾客、旅客。
如果能重来一次的话，会不会还做出同样的选择？
“如今这合纵特使已经是四国了，千余人马，加上车骑、辎重、仪仗，行止便要统一号令，否则无法合同做事。
首先将welcome页面重新调整为启动页面，代码如下：
或许费马是自己骗自己，因而，没有人重新发现费马的证明就是因为根本不存在这样的证明。
一个先生和两个小姐约会是多么奇妙的人生场景，它有一种羞怯的庄严，郑重其事，还是满腹的心事。
这是对不尊重鲁国的惩处。
唯喜受杖，每同志相聚，即出夏楚，令有力者重笞其臀以为快，否则血脉涨闷，恹恹若病焉。”
今已破例耽搁了些许时辰，是时候该重新起程了。”
从此那家杂志的负责人每次在公共场合见到我总是抢上前来对我一遍遍不嫌重复地表不感谢。
尤其重要的是让孩子接触各式不同的人群，感受不同人的声音和模样。
所以他常常咳血，越来越重，安庆之战后，他回武昌休养。
邓小平作为执行者，要比毛泽东这个哲学家、诗人和梦想家更加务实；毛泽东看重邓小平和林彪等人，也是因为他们既能直率地向他说出自己的看法，又很少公开去讲。
除了关城全部改用长大的石条砌垒，更重大的改进，是将关城的城墙向两岸山塬各自伸展了十余里，成了以关城为轴心的一道小长城。
当你决心敞开心胸，毫无成见地向佛陀学习解脱之法后，需要在一位具有教法传承的修行者面前，通过身体和语言的行为把自己的决心庄重地表达出来。
其不可善者，或先征之而后重累”，这是《飞箝第四》的一个重要法则，也是鬼谷子给我们的一个生存谋略。
孟子认为，讲服侍人，服侍谁最重要？
他看重我的事业，鼓励我追求更好的工作环境，创造更好的感情生活。
母亲的喃喃自语听起来很沉重，那音调像是不断地往幽暗的海底下沉似的。
“不仅如此，如果长年累月地这样负重跑步，也有助于加快修炼。”
现在本命飞剑还没真正炼成，飞剑在体内可是敌我不分的，若是刺破脏腑，一样重伤，所以平常在丹田内孕养时，都是卷成一颗‘剑丸’，若是以‘剑形’在丹田内存放，如今又没真正炼成，一不小心伤了丹田，后悔都来不及。
洞穴中心立着四根石柱，用于支撑洞顶的重量。
他在我人生中扮演的角色非常重要，是他让我明白：拍电影和当演员可以是一件很棒的事。
这份党组织的鉴定，是研究邓小平早年思想和工作情况的一份重要文献。
可见，诊断太重要了。
在这种充满竞争的宗教环境里，维护好自己的物质财富同坚持信仰一样重要。
而网站一开始不可能规划出自己的规模，也不可能有那么多钱去开发一个大型系统，更不可能到了某个阶段再重新打造一个系统，只能摸着石头过河，从一台廉价的PC服务器开始自己的大型系统演化之路。
而且疼痛的特点是夜里重，白天轻。
最后他接受了，因为他脾气向来很好；但他语重心长地告诉我过自己的生活（他这样理解我的行为，但我不愿说明其实是另一种情况）是很愚蠢的，还一边忍着眼泪，一边向我做了很多好建议。
对于不重要不紧急的事情，可以选择两件一起做，来节约时间。
便他不好了，也如同猫儿狗儿抓咬了一下子，可恕就恕，不恕时，也只该叫了管家媳妇们去，说给他去责罚，何苦自己不尊重，大吆小喝，失了体统！
这就是不断拓展阅读视野的结果：在阅读中学会判断“一流的书”和“二流的书”，本身就是一种阅读能力，也是阅读的重要收获。
当然会有重重险阻，她且走一步是一步。
那次理完发后，他不肯收我的钱，还叫我多保重。
在恋爱关系中，神经症患者这种渴望挫败、压制和羞辱对方的病态倾向常常发挥着重大的作用。
禀性简默端重，不妄言笑，忠厚老成。
婚姻被以双重名义强加给她：她应该为共同体生孩子；像在斯巴达和纳粹政权下的少数情况―国家直接监护她，只要求她做一个母亲―这种情况十分罕见。
【临床表现】 脘腹痞闷，纳少，恶心呕吐，腹痛便溏，口淡不渴，头身困重，或肢体浮肿，小便短少，或身目发黄、其色晦暗，或妇女白带量多，舌胖，苔白腻或白滑，脉缓弱或沉细。
而且，他决定在此重要关头，将城中事务全权交与新城主，以增信元在刈谷重臣面前的威严。
在我的办公室外面，坐着我的4位秘书，为首的是沉着稳重的鲍拉・沙利文（Paula Sullivan）。
蒋介石对扩大总统权力的《动员戡乱时期临时条款》极为重视。
正好钱钢老师来参加年会，他是我们敬重的新闻前辈，大家在威海夜里海滩上围坐一圈，问他这件事。
他们自己国家的历史，教育他们要尊重一个自由、和谐、胜利的共和国，声讨恺撒和奥古斯都所犯下的一连串罪行，内心鄙视那些用最卑下的奉承来表现对暴君的崇拜的人。
他性格的双重性使他从一个极端走到另一个极端，他时而憔悴不堪，时而精力充沛。
“在人类天性中，最深层的本质是渴望得到别人的重视。”
在这方面，基督教向更注重情感的方向发展，后来还由此诞生出将圣母玛利亚作为主要崇奉形象的表达虔信的方式（后面的人物传略有详细记述）。
查尔斯的财富和影响力与欧洲其他重要人物形成了鲜明对比：英格兰亨利八世（Henry VIII）的收入连他自己国家的教会都比不上，更不用说和他的西班牙对手相比了。
问话的技巧即使在家中也很重要。
这家基金张家红虽然心烦不愿意见，最终还是决定让人家上门来，估计也不是一般关系，至少比那些擅自打电话过来约谈的重要性高一点儿吧！
限期剿灭的话，不但兵部、内阁咨文多次提起，就是圣旨上也郑重说过。
因此，摆出这种姿势的人，常代表其心中不满、心事重重，拖着腮沉浸于自己的思绪中，借此来填补自己心中的空虚和烦恼。
‘我的’这个简单的词，是做人处世的关系中最重要的，妥善运用这两个字才是智慧之源。
把自己彻底洗刷了一遍的王柔花就把水全部倒掉，重新加水洗刷铁心源，直到母子二人都变得非常干净了，这才皱着眉头瞅着缩在墙角的狐狸……
九月，宋援军范文虎水军又为蒙古水陆两军击走； 翌年初，元气恢复的范文虎卷土重来，阿术亲率大军迎击，宋军大败，损失战舰100余艘。
检查结果是皇帝得了严重的近视，眼睛还患有其他的病症，必须戴眼镜；他的眼睛在一年之内再做一次检查。
“我很慎重地考虑了他的话。
“唉，承平太久，本朝又重文轻武，再加上花石纲扰害民生，这局面只能是必然。
因为梁漱溟认为共产党建立政权以来对农民并不好，他当时就提出尊重城市的工人，但是乡里面的农民怎么办？
作为本书的首席研究员，她广博的专业知识发挥了重要作用。
其中一个，大卫・舍恩布伦，就认为法国在印度支那和阿尔及利亚连遭军事失败，使很多爱国者觉得法国缺乏纪律，自由太多，随意过多抽干了国家的活力，有必要重新恢复秩序、权威与旧式道德。
《人民武警报》（韩春飞、艾威、杨继科）针对武警部队院校招生统考结束后，部分考生思想压力大、心理包袱重、现实想法多的实际，武警巴彦淖尔支队紧密结合考生思想特点，有针对性地做好考生思想工作，确保部队内部的安全稳定。
的确，也有很重的斩骨刀，用来砍猪骨、宰鸡鸭。
其间，苏共内部鹰派、鸽派意见不一，蒋介石既担心苏联借机侵略中国，不愿重蹈明末吴三桂、洪承畴的覆辙，也不愿贸然联苏，得罪美国。
侦查员根据最重要的线索――那张凶手的特征画像，问了近两千人，可仍未发现嫌疑人。
带不走的饷――那些笨重物件，便用枪弹去射，用刺刀去捅。
必当逐细查明，重治其罪。
对企业来讲，选择适合的市场切入点至关重要。
“我接过这贵重的盒子，有些茫然不知所措，望着这位高贵的委托人。
事态严重已是不争的事实，快儿和敦也好像在想办法脱身。
“日本承认并尊重德意志和意大利在欧洲建立新秩序的领导权；德意志和意大利承认并尊重日本在大东亚建立新秩序的领导权；德意志、意大利和日本同意循着上述路线努力合作。
实验人员告诉第一组被试者去想最重要的期末考试，将这一组命名为实验组。
终于进入了昆仑山，几乎所有的人都产生了严重的高原反应，人人的脸都憋得发紫，目光也变得模糊，在我们的眼中似乎产生了幻觉，巍巍昆仑的千丘万壑，如同一条条滚滚向前的银灰色巨龙。
果然如此酷吏，果然如此为民所仇恨，号称“人豪”的策士，号称诛暴的反秦势力何以不杀之为民除害，反要将如此暴虐之官吏拉入自家山头，还要委以重任？
毛泽东一年多后在中共六届六中全会上谈到后一次战略转变时说：这个转变是处于两个不同的战争过程之间，是在敌人、友军、战场都有变化的特殊情况下进行的一个极其严重的转变。
在安全领域中，最基本的要素就是这三个，后来还有人想扩充这些要素，增加了诸如可审计性、不可抵赖性等，但最最重要的还是以上三个要素。
如果太阳能再出来，而我又能恢复到那样的健康状况，我就会不管天气冷不冷，哪怕就是为了玩玩也要冒险到重庆去。
一个时代，连书桌都放不下了，那问题的严重性便可见一斑了。
玛丽琳颤抖着呼出一口气，我的这些感受在心底压抑了很久，但是现在，重新造访我母亲的屋子之后，我想到了她，意识到我再也不能继续压抑下去了。
在他赶早班火车的匆忙间，鞋带断了，他适可而止地咕哝了一下，之后他想到在辽远的宇宙史中这件毫末之事毕竟没有什么了不得的重要性。
但有时这双重人格很容易使我们陷入难以同别人做邻居、交朋友的境地。
因此，将这个政治体重新组合起来，遂成为“建国”运动的任务。
“风林火山”，是讲迅疾和持重。
吴开先决定打道回府了，不过，在回重庆前，他决定跑一趟香港，跟杜月笙说说自己内心的郁闷。
终端的发展将对华为未来，以及盈利的实现起到至关重要的作用。
在落后的中国，枪杆子和农民群众在革命的未来这一天平上的分量是最重的。
知觉、情绪和想法当然对决策很重要，但这就是它们唯一的意义吗？
村庄、采邑和教区的组成者通常会不一样，因为三者的边界虽有可能重合，但通常是不重合的。
他长得很帅，但是，天啊，最重要的是，他的神情是那么善意。
直到十年前，我的一位小学同学，因外出打工得了严重肝病终于回到村里，才在附近信教村民的开导下入了教。
当时的重庆人甭管是干什么的，即便是擦皮鞋、饭店跑堂的，只要跟袍哥沾上边儿，就能混出头来。
纳赛尔毫无疑问将会拒绝这一要求，这样英法联军就能够以保护运河安全的名义重新占领这一地区。
[3]易：有两种解释；一是改变的意思，此句即为尊重贤者而改变好色之心；二是轻视的意思，即看重贤德而轻视女色。
但从此收手的话又很不甘心，这样做既对不起伍孚、何J这些烈士，也辜负了汉室重臣的责任。
杜部长说完刚才的话，表情又疏朗了：当然，干部工作固然重要，党员发展和党的组织建设也是组织工作十分重要的方面。
“郑哥，马上回来，我们发现了一段很重要的视频。”
引爆点理论要求我们重新审视自己看待世界的方式。
阿勒坛的弟弟回到帐篷，对他的妻子和几个儿子谈到这件事，最后他开玩笑说，现在如果谁能把这个消息传给铁木真，那就是铁木真的贵人，必得重赏。
“就是他的师父重生，咱们也不惧怕，何况这个小狗？
栾见到子重的旌旗，请求说：
赵姬重新坐下，拉着儿子胳膊说：
他们赶在英军之前抵达马耳他，通过奇袭夺取了这个重要的岛屿。
当时，中央军委提出要重视高科技的作用，而他填补过国家空白，又有技术发明创造，所以各种奖励使他一下子成了获奖“暴发户”。
这固然是原因之一，而作家王一心在《张爱玲与胡兰成》的一段话，或许写出了胡兰成不愿公开举行婚礼的一个很重要的原因。
就像他说的，不管做什么样儿的工作都值得尊重。
它的长远影响的确是重大的。
人们普遍看重处女，这种态度是不无道理的。
如果儿童不会被分数分类，他们的情绪就会表现得如释重负。
对什么事情都不放在心上；这样的大事，换做任何一个人都要拼命，但在他心里，竟然毫不重视。
礼，是天子奉行的重要规范。
她沉重地依在他的胳臂上。
这个“老表”就说明了宗法社会对血统、家族的重视。
“王省长，陈主任，我们公安系统可能存在这样那样的问题，有些问题也许还很严重，可……
“我不用宣布这个重要角色的扮演者了吧？
所谓家庭治疗，是心理咨询师或心理医生在对来访者进行咨询或治疗时，发现当事人症状的发生，与家庭中其他成员有着密切关联，从而将对来访者个体的咨询转向对其所处家庭关系的咨询，重点是家庭各成员之间的人际关系。
我曾在密歇根州的埃斯科纳巴为第一次世界大战发表激昂的爱国演讲，我和米奇・朗尼一起去乡村做慈善演讲，也和哈佛大学的校长詹姆士・布兰特・克兰，还有芝加哥大学校长罗伯・M.胡钦斯去乡村演讲，呼吁重视教育。
可以设想到，接下来出现的一片寂静将像黑夜一样沉重。
欧洲和日本也正是从“二战”的经验与教训中，认识到泰勒工作方法的极端重要性。
要想继续与太平军作战，必须重整旗鼓。
她尽量稳重地固定住身形，越想越有道理，又觉得那是个好梦，有些潸然。
天杀星白起之所以能够所向披靡，除了他自身的军事天才和宣太后的破格重用之外，更重要的是，白起的撒手锏就是千里奔袭的骑兵战术，而当时其他六国却是以步兵为主的阵营，只有少量的马车作为指挥。
巴图的语气一点开玩笑的意思都没有，说得郑重其事。
而深层的考虑，是因为淘宝早期，最为重要的策略是“吸引和培养尽可能多的卖家”。
每个人都希望生活如沐春风、如鱼得水；每个人都渴望得到老板、领导的赏识和重用；每个人都向往事业高升、飞黄腾达，但没有谁会白白地送给你这一切，只有用你的忍辱负重和坚韧不屈去赢取。
沙皇鉴于失败已成定局，而俄国重心又在欧洲，遂同意了。
为了公司的形象，为了个人的尊严，小高觉得有义务从今天开始，重新在客户这里树立公司人员的形象！
但由于战争，她无法远渡重洋去上学。
但长久端坐着干活，令他颧骨线条更明显，使他眼神更锐利，却没有增加他的体重，也不曾影响他的冷静性格，相反还加深了他唇间的笔直线条，那代表着孤独的沉思和无情的决断。
我自己认为，这本书的特色在于：不同于传统讲学习或知识管理的书按照组织结构或者学习方法来讲，我更多是注重底层方法、思考逻辑和案例展示，希望用问题的结构而非信息的结构来展开全书。
一番痛饮畅叙，一番沉沉大睡，醒来之后，两位患难重逢的老人却生分了。
费尔法克斯太太把这件事又重复了一遍，还补充说外科医生卡特先生已经来了，现在正给罗切斯特先生看病，接着她出去吩咐一下关于晚餐的事。
对那封通知他已经光荣地当上了一个体重5磅、名叫朱丝婷的女孩的父亲的电报，卢克根本就没耐烦做一个答复。
但是，由于重农抑商，把商、农发展对立起来违背了经济发展的规律，导致了中国长期是一个农业大国，逐渐被西方兴起的资本主义工业强国甩在了身后。
在重要的全国性的假日，在新兵入伍时，在老兵训练期满准备退伍时，以及在其他类似的场合，都要举行诵读这份《赦谕》的仪式。
“王长恭，你要清楚：党和人民培养一个高级干部不容易啊，把你绳之以法，不仅是让你个人付出了代价，党也付出了沉重的代价！
“君臣两通，非人所能”八个字从那颗白头笑口悠然吐出，如重重一锤敲在心头，赵葱顿时一个激灵！
他开始着急起来，如果石谷泰的粮食没有买来，而军需都置办够了，或者需求越来越少，那自己的东西就算是弄来了也不会太受重视，必须想想办法。
在过去的近半个世纪里，它主张和维护自己的独立，也毫无例外地尊重他国的独立。
北方重工高价圈过钱，我又没圈过；希望汽车谁圈了多少钱与我们没关系！
主人奉胡雪岩首座，不待他谦让，首先声明：客人只有胡雪岩一位，吴季重和陆芝香连陪客都不是，算是三个主人公请，有事要向胡雪岩请教。
老想上剪接台重新给他剪一遍。
然后我测量了椅背两端棍子的长度，并在棍子两端放上重量不等的两件物体，之后小心地移动棍子和椅背的接触点，重新使之达到平衡状态。
禅师们可以教示人们去尿臭里参禅，但绝对不会不敬重禅。
于是作为反攻连山兼屏障锦州的重要据点，高桥又在最快的时间内丢掉了。
换句话说（这一点值得我们在每次出现这种情况时再三强调），这种规避小错误的方法将导致下一次所犯的错误更加严重。
中新网７月１８日电　据韩联社报道，朝鲜中央电视台和平壤电视台１８日称，朝鲜定于当地时间１８日中午１２时（北京时间１１点）发表“重大新闻”。
这种似独立非独立的步兵，楚国有三万多，既不属于战车兵，又不是与骑兵有效结合的步骑新军，只是全部驻扎在房陵山地，守护着这个辎重基地。
一个离散了廿个世纪的犹太民族在重返家园后，他们在资源严重贫乏、严重缺水的荒漠上创造了令人难以相信的奇迹。
几次交锋过后，辽军损失惨重，只好罢兵议和，与宋订立了澶渊之盟，由于宋真宗急于求和，因此盟约中有给辽国输送金银玉帛的内容，但经寇准的努力将经济损失限定在了一定的程度，而且保住了宋朝北方的广大领土。
毛泽东历来重视社会调查，把它作为制订政策的依据。
待到把长篇的祈祷文又机械地重复了一遍，他才停止了胡思乱想，收回心进行赎罪祈祷。
故兢兢焉以此为重，其眼光不可谓不加寻常人一等，而其心力瘁于此者亦至矣。
第二天起来，我发现全身的肌肉严重酸痛，下巴也很疼痛。
听完哈丁医生的介绍，她发现同事们分成了两派：一派相信比利是多重人格症患者；另一派认为他是伪装的，想借此免于被判强奸罪而入狱。
不过，预言终归是预言，并不就是现实，现实却有重重困难。
当义净三藏于公元695年从印度满载而归的时候，武则天率洛阳各界隆重出迎，并亲自过问这些“真经”的安置和翻译工作。
所以，与已经断绝交往的朋友重新恢复关系是很软弱的；我们最终会为这种软弱付出代价，因为只要时机成熟，这个朋友就会再次做出当初导致绝交的事。
因此，只有通过重新检查产生错误的原因，找出症结所在，并将统觉表进行修正完善，才能改正这种错误。
结果回到北京之后，觉得这些盘子和碗有点贵，自己不舍得用，就带回重庆给我妈妈用了。
春秋两祭都不懈怠，献享祀祖一心庄重。
我知道，他的心脏受了影响，经常处于焦灼之中，不论那原因如何虚幻，显然已严重损害了他的健康。
也因为后勤充足，张军比较重视军纪，力避军民冲突，以此收买人心。
日本人“忠”的对象转移至“天皇”的过程中，一个极其重要的因素就是在整个日本历史上，只有一个皇室（万世一系）继承皇位。
这一招实在高明，确实瞒过了很多人，但是在那重重迷雾之后，有一个人却始终洞悉着这一切。
最重要的是，你能确定这些的确是你自己的想法、你自己的观点吗？
一次我和一个中层特务――重庆航空检查所主任姚某闲谈，姚说：‘戴老板对此非常为难，很伤脑筋，照委员长意旨办嘛，夫人不答应，闹出乱子来，委员长还是拗不过夫人，大家都有所顾忌。
为了这个缘故，冒襄很爱重自己的家庭，特别是对双亲怀着深深的感激之情。
在20世纪60年代，广告人发现名声和形象比任何产品特性都重要。
为什么这件事很严重？
“宁家宁峰，此人年龄才十五，据说已是炼体七重境界了，而且在去年觉醒了星魂，乃是个非凡人物。”
一旦失去了北重每年六万台发动机的大订单，必将手忙脚乱，香港市场上的H股将跌得看不见路，香港可没涨跌限制。
扉页写着至关重要的一条，考取清华北大。
生产方式的不同是划分新、旧石器时代的重要标准之一。
另一个重要结果涉及什么测量能够相互兼容，也就是说，可以同时测量。
对于中国人来说，面子问题十分重要，有时甚至比利益或者性命还要重要。
国君召孔子接待外国宾客，他仪容庄重，行动敏捷，致礼揖让，衣裳俯仰摆动，潇洒飘逸。
两岁多的孩子已经像僵尸一样，未来精神分裂或者重度人格障碍的可能性极大。
如果伤势较重，也许需要休息更长时间。
两千五百年前，孔子就特别重视不同的肉食要搭配合适的蘸酱。
他还重复了端纳的警告，即最严重的威胁不是来自反叛者，而是来自亲日派，他们现在正为把西安连同蒋一起炸掉作最后的准备。
我这辈子戒了无数次烟都没成功，我对烟的依赖性很重。
川花总号到吴尉文之手时，厉宏图以他的经营业绩和超人的管理能力，在获得同人一致认可和赞扬的同时，受到了吴尉文的赏识与重用，被破格提拔成川花总号二掌柜，又过三年，便被委以总号大掌柜，从此独立撑起吴氏家族在川商业的一片天。
随后，由于这种简单的行政官员无法始终令人信服地为整个地主阶级的利益服务，由全体贵族参加的议事会就开始更为频繁地举行，并在重大事务中扮演更为主动的角色。
“从现在起，我要像法国女性那样享用最美味的食物，只是克制点、少吃点，我要好好品味每一口食物，我要保持身材，减去赘肉，一边减轻体重一边享受生活。”
沙都子却想，或许是因为这番表白十分重要，加贺为了鼓励自己才换了这身行头。
政治的重心，“名不正，则言不顺”，言包括了文字及理论。
“但现在看到大夫人对这门亲事的极其反对，我才明白我还是低估了，宁十公子比我想象中更贵重。”
可问题恰恰就出在这儿―父母太注重结果，自己却不注意修身养性。
小薛步履沉重地踱下台阶，站在大楼前的广场上像行注目礼一样抬头望着在旗杆上猎猎飘扬的旗帜，国旗依然鲜艳，两侧的澳格雅旗帜依然不伦不类。
他知道自己翌日清晨以后，会重新踏上这条大道。
但不同的是，2号人希望被对方作为重要的人来爱戴，取悦他人的方式是不动声色地展现给予者的潜在优越感，以广撒网的方式来撒播感情。
无聊的意见占上风决非偶然，它符合商业界的利益――歪曲我们所需的轻重缓急以宣扬一种崇尚物质的观念，而贬低那些不能买卖的事物。
他的侧脸在暗影重重的灯光下被分割进黑暗明亮两个区间，轮廓显得格外立体。
换句话说，病人会因为他们的自主权受到尊重而感到开心，但他们也很乐意把选择的权利交给医生，放弃选择的权利，他们更希望别人帮他们做决定。
相序是一个非常重要的概念。
起初，人们以为他耳聋，于是，提高嗓门把话一再地重复。
这支入侵纵队由苏制T-34坦克开道，并得到苏制大炮、迫击炮和重机枪火力的掩护。
在谈判活动中，软硬兼施的技巧和方法也经常被谈判者使用，而实现对谈判对手软硬兼施的一个重要方法就是黑脸白脸策略。
严重者，连试管婴儿都没有机会做。
从此之后，伯启每天早起读书，吃着粗茶淡饭，穿着布衣草鞋，而且还开始照顾百姓，尊重有德行的人，任用有才干的人。
唐端心情紊乱，却不知道冰川天女更是心事重重。
“哪啊，专门给您买的，第一回见您，家常东西，礼不重，您别嫌弃。”
因此好战的人应该受最重的刑罚，鼓吹合纵连横的人受次一等的刑罚，开垦荒地、分土授田的人受再次一等的刑罚。”
身高六英尺一英寸半，体重约一百九十磅。
而且由于高拱前次辞官与徐阶结下了梁子，这次重新掌权后专向徐阶寻仇，只要是徐阶支持的，高就极力反对，多方罗织徐阶的罪状，想如严嵩之于夏言一样，把徐阶彻底除掉。
从一上学开始，孩子就天然地知道好成绩非常重要。
不过澜阳银须鱼，足足二十斤重，我从小到大也没吃过。
睡眠学习的理念对科幻小说的发展也起到了重要的推动作用。
更为重要的是，除了赋税之外，农民还要负担许多徭役和无偿服务，这会让农民消耗更多的精力和时间。
民屯是更重要的部分，招募流亡的难民和当地的老百姓来耕种。
再次开口的时候，凌明鼎的语气变得低缓沉重：
文艺复兴就是，之前中世纪所有人都被禁锢了一千年，欧洲一片黑暗，现在终于重现光明。
左企弓也想看看张觉的布防，于是重新穿戴起衣帽，走出关楼来到砖石砌的关台上，通过垛口t望。
所以，我马上就想到了，他们进到你书房去一定是想偷取与此案有关的某个重要文件。”
“你这是严重失职，目前形势有多复杂，难道你不明白？
也正是这种补偿，让林肯重获动力，增强自信，并最终取得成功。
今天，围绕着“第四维度”的神秘思想和传说重被提起，但却是由于一个截然不同的原因，即弦理论的发展，以及它的最新版本：M 理论。
朱元璋排行第八，又在“重”字辈上，故取名“重八”。
十天过去，林枫终于走出了自己的房间，长长的呼出口气，十天时间，他已经到达了气武境六重巅峰境界，只差一口气就可以踏入气武境七重。
“桐工作”是此间日本帝国主义与重庆直接进行和平谈判活动的代号。
至于鲍超，兵力有限，到和不到，对曾国荃而言并不重要。
这也是为什么准确描述（呈现信息的方式）如此重要的原因。
韩非的法治思想适应了一定历史发展阶段的需要，在中国封建中央集权制度的确立过程中起到了重要的理论指导作用。
然后李光头语重心长地说：
21世纪的前半叶将描绘成三种重叠进行的革命――基因技术（G）、纳米技术（N）和机器人技术（R）。
回过头来看，时势造英雄，现在已经不再是当初的时代，就算诸葛亮、曹操重生，恐怕也不能成为呼风唤雨的人物，又何必怨天尤人？
比较文学的摊子铺大了，重要的问题就是要团结，不要讲位置分配学、座次学等。
同时，随着纸带阅读能力的强化，再加上我长于数字记忆的自我训练，这对于在对价行做股票交易来说具有很重要的价值。
据韩联社报道，朝鲜中央电视台和平壤电视台１８日称，朝鲜定于当地时间１８日中午１２时（北京时间１１点）发表“重大新闻”。
“先生，家里的门窗纸都重新糊了呀？
市集中的女孩和渔郎，牧人和水手，他们听到旧调重弹，却不作声――和你们一样！
被释放后，他回去继续研究物理学的根本问题，努力重建德国科学，并试图恢复他在其他国家的科学家中的名誉。
他很清楚，只要慈禧太后还在位一天，他就绝无可能重返朝廷，也不可能再于朝堂之上畅谈变法，但这并不是他最关心的。
经过慎重的考虑以后，章邯下达动员令，命令陇西郡军向西县、上一带集结，务必坚守堵截汉军的进攻，同时，抽调部分北地郡军增援陇西，以防万一。
本报喀土穆６月９日电（记者吴文斌）据苏丹媒体《先锋报》８日报道，北南苏丹于５月２９日在埃塞俄比亚首都亚的斯亚贝巴重启的谈判，经过１０天的激烈争论，终因分歧严重，再次无果而终。
与孙中山相似，段祺瑞在北洋属于他那个圈子里，同样有着很强的人格魅力和感召力，虽然他早已倒台，无官位爵禄可施与人，但四面八方肯给他打听消息和跑腿的人仍然非常多，这也成为他可以与张作霖进行合作的一个重要政治资源。
喀什、叶儿羌、和田、莎车，一个又一个重要之地被占领。
答案肯定是：重新检查我们的本性和论证。
至此，案件取得重大进展，嫌疑人锁定49岁的姚家女佣人童敏。
也就是说，正因为事关重大，与迎接新君一般要紧，咸阳诸方才让白起这个目下不可或缺的大将做了特使。
在树枝搭成的小屋换成常春藤会厅的时候，有些重要的东西失去了。
d．有时为了强调对谁提出要求或发出指示，可将第二人称祈使对象you表示出来，这时you要重读。
其次，则舍微细戒，唯护四重；但决不敢自称比丘、不敢轻视律学。
在这样的情况下，父母应该像萱萱的妈妈学习，在使用“妈妈腔”的时候应该多重复几遍，这样才能够在宝宝的小脑袋中留下足够深刻的印象。
由于他们在人际关系上注重深入，他们的友谊往往可以长达一生。
水作为生命的要素，它还有另外一个更重要的层面，这个层面我们可以通过易卦来体悟。
仅仅半天的功夫，剑无双便发现他体内的灵力已经达到神道六重天巅峰了！
陈云能够从江西回到北京，这是一个重要的讯号。
越想越觉不妙，立刻折回，撕开帐篷，见自己的两个副手都已倒在地上，分明是给敌人用重手法点了穴道，这军官自是奸细无疑，不必再问，立刻出招。
王大夫是那种偏于稳重的人，女生们一般是不会和他开玩笑。
曹操派来的征辟使者赶到孝敬里前去探访之时，却又被司马懿之父司马防一把鼻涕一把泪告知：据医师诊断，司马懿跌下马来的那重重一摔，非但摔成了他严重的腿折骨断，而且还伤及了他背脊筋脉，导致他的风痹之症发作，怕是数年之内再也无法出仕做官了。
某户人家的牧羊犬某月某日生了小狗――这也算是重要的消息呢！
会议希望中国科学界重视关于“真理标准”问题的讨论。
而村干部也是离心离德，无利不起早，对于拯救文化传统的重任，即使不缺认识，同样是多一事不如少一事。
最重要的原因是我和波兰的感情是很深的了，在情理上，在政治上，都不大妥当。
云烨甩了甩脚上沉重的翻毛皮靴，湿漉漉的皮靴套在脚上说不出的难受，每走一步，都会发出：
入侵的军队想方设法企图选出一个绝妙的攻击点，发动一场出其不意的袭击，守军则想方设法企图确定进攻发生的地点，并在那里布下重兵，严阵以待。
此外，尚有“尺中迟者不可发汗”尺脉迟提示阴血少，强发其汗引起亡阳；尺脉弱涩为阴血虚，泻下伤阴，导致亡阳，均为误治的严重后果等。
黄建国说得不错，水的问题不解决，就是多抓几个人，重判几个人，也免不了悲剧的再次发生。
从商代的甲骨文到周代的金文，尽管两者使用的文字符号高度重叠、雷同，但其根本精神已有了巨大改变。
如果真是这样，我更希望你重新审视一下自己。
不管怎样，这也不能全怪二元论（这个理论把人的“精神世界”与“实体大脑”一分为二），我们都会不知不觉地犯下一个更加严重的错误。
这种“知在行先”的观念并非轻视“行”，强调在“知”的指导下身体力行的重要性。
戴眼镜的军人说，扶她重新躺下，把大衣盖好。
这个孙膑也真是利令智昏，竟敢故伎重演，难道庞涓真是白痴不成？
李侍尧打量这几个人时，年纪仿佛约可都在二十四五岁上下，一色都是黑市布马褂，袍子或灰或蓝或米黄或靛青各不一样，一个个俱都器宇轩昂举止安详稳重，却都不理会坐在角落里的李侍尧，自顾揖让说话。
让我觉得遗憾的是，今天他已经不在世上了，作品却那么不受到尊重。
苗毅重重点了点头，看着老白神情复杂道：
是一个宋衍青重要，还是我上清宗的生死存亡重要？”
《去年冬天》要重新上演了，我们再去看一遍好不好？
为了实现volatile内存语义，JMM会分别限制这两种类型的重排序类型。
结果，那些原先逃走的妓女们又回来重操旧业。
不要因为小的部分而损害大的部分，不要因为微不足道的部分而损害至关重要的部分。
重庆那个钉子户还在屋顶上插五星红旗呢，再说了，凡上访者都有他们的诉求和理由，我们要坦诚相待，敢于从自身查找根源，解决问题。
他重新心生信心，导师和塞拉斯不会失败。
然人之过恶深重者，亦有效验②：或心神昏塞，转头即忘；或无事而常烦恼；或见君子而赧然相沮；或闻正论而不乐；或施惠而人反怨；或夜梦颠倒，甚则妄言失志；皆作孽之相也。
沈万三似乎也感觉到了什么，不过这种感觉非常模糊，他不敢肯定，为稳重起见，他有板有眼地回答道：
意谓金、木、水、火、土五行配合时令气候，五脏就有了衰旺的变化，而从这些变化中，可了解疾病的预后，分析医疗的成败，甚则根据五脏之气的盛衰，预测疾病的轻重时间，及死生日期。
得到刘玄重用之后，刘秀趁机扩充自己的军事实力。
倘若这个机场建成，从瓜岛起飞的日机将严重威胁美军现有的防线。
从一个家庭、一种环境中成长起来的孩子中，或许会有性格秉性都非常优秀的孩子，甚至会有一些称为罪犯到了而立之年居然洗心革面、重新开始的孩子。
７月５日，由河南工业大学３０名学生组成的暑期社会实践团将骑自行车重走红２５军当年长征走过的河南段和甘肃段路程。
接着戴笠旧事重提，拾起东陵盗宝的话题。
然后挽起衣袖，将手伸到魔兽的腹部，慢慢摸索着它肚子里幼崽的位置，过了一会儿发现还好，卡的不是很严重，不需要剖腹。
一般可将初断奶的大鼠用含有9％蛋白质的饲料喂养28天，然后计算相当于动物每摄入1g蛋白质所增加的体重。
李玫也在代表许量去帮助姚为民的时候，学习到了很多的商业知识，她知道许量可不仅仅是一个普通的高利贷者，而是一个对市场的商业模式研究很精深的营销大师，这也是许总与其他民间借贷老板之间最重要而根本的区别。
就像一个国家，国家的各个部门都很重要，不能说你外交部重要，我财政部不重要，都重要。
重要的是在一定时间内得到那笔钱。
拜刚完成的跨大西洋电缆之赐，缔结新约的消息以破纪录的速度迅即传到美国，成为最早利用这条新电缆传送的重大消息。
知道这些做好准备很重要。
前山着重侈大、堂皇富丽，和清漪园时代重视江南山水的曲折大不相同；前山的安排，是“仙山蓬岛”的格式，略如北海琼华岛，建筑物倚山层层上去，成一中轴线，以高耸的建筑物为结束。
她不管去哪儿都拖着我――虽然阿嬷和莉姨说我那时的体重和她已经差不了多少了。
十天前，他虽然只是刚凝聚出灵力来，但大天造化诀修炼速度本就比常人快，更重要的是他还是在人级修炼室内疯狂苦修，在那里边修炼，剑无双修炼一天，抵得上普通人修炼数十天，十天下来，他便从神道一重天直接突破达到了神道三重天！
的确，就最深层的精神生活而言，时代的区别并不重要。
索拉雅和我低着头，表情神圣而庄重，只能偷偷斜视对方。
这个发现对你的意志力挑战有重要的启发。
辅币不能自由铸造，只准国家铸造，其铸币收入是国家财政收入的重要来源。
批评和毁谤是一种两面打击的劣行――既伤害了做这事的人，也伤害了被重伤的人。
穆斯林的风俗习惯受到尊重。
我们再来谈谈一个上了岁数的女人和她长大的孩子们的关系，但显然，在最初的二十年中，他们在母亲的生活中占据最为重要的位置。
古代男子如因重罪而获灭族，其妻家族要遭灭族，而妾的家族基本不受牵连，由此也可见丈夫与妾并非严格意义上的夫妻。
这是一个重大而又危险的任务，在日本军人的眼皮底下玩秘密动作，而且那里许多自己的熟人已经跑到了汪精卫的旗下，倒向了日本政府。
欢喜之余，林啸突然有点疑惑的道，十来天时间，便是从第三重达到第四重，那速度，可是极其迅猛了，但并没有依靠什么灵药的林动，怎会有这么快的速度？
老詹虽然快七十了，但他个头高，一米九左右；个高，分量就重，一个老头，竟快二百斤了。
嘲风和鹞鹰二重奏，都觉得少年的脑袋一定是坏掉了。
黑格尔重国家但不重教会，我在这里只能看到他对新教确实存在偏见。
然而，她竟是一个高旷女子，她执着于事业，觉得事业的成就远比小儿女的情感要重要。
一想到这女人因贫困而扔掉了襁褓中的婴儿，在这带有茶室的豪宅中过着奢侈的生活，如今又重病缠身、卧床不起，拓实心中只浮起四个字―自作自受。
你忘了最重要的一点。”
还有一点非常重要，那就是曹操属于宦官“浊流集团”的，却成天靠拢这些“清流集团”的名士，这点做法很像他爷爷曹腾。
由于他为人迂腐木讷，所以那些狡诈的差役就报请委派他做里正，让他担起上缴蟋蟀任务的重担，他千方百计推辞不掉，只好接受。
这样做的前提是，要允许孩子某一天不刷牙，不要把这看作多严重的问题，它和吃饭睡觉一样，某一天或某几天状态不好、不想做，没有太大问题。
在我看来，不必惧怕，因为我们联起手来将比美国和英国更强大，而其他的欧洲资本主义国家没有德国（目前它不可能给美国提供任何帮助）就不是什么重要的军事力量。
有些内容已经忘记了，但一年前拼命学习的内容，重新捡起来并不是那么费劲儿。
要知道，他的父亲周大元帅身为天弓帝国第一强者，天力也只是修炼到了第三十二重，也就是天虚力第八重的程度，并且已经五年未有寸进了。
这样，猎狗们捉到兔子的数量和重量都增加了。
新的发现改变了交流和贸易的格局，还造成了世界政治经济中心的重大转移：突然之间，西欧从一个闭塞之地变成了全球交通和贸易的支撑点；一夜之间，欧洲成为了东西方之间新的中心。
这晚皓月当空，清风徐徐，被月华笼罩的关冰倩与林远思都心事重重。
白沙瓦曾是大英帝国的重要前哨站，从这里再往前就是一直延伸到莫斯科的广袤荒原。
贵州省天柱县瓮洞镇于日前突降特大暴雨，造成严重的洪涝灾害。据初步统计，洪灾造成近２万人受灾，２７０多户房屋受损，１７７９０亩农作物受灾，道路交通塌方、下陷２２０多处，电力多处损坏，全镇处于停电、停水状态。中新社发　肖振干　袁灿平　摄
《皇都积胜图》绘于明朝中、晚期，重现了北京城的繁华面貌，包括正阳门、棋盘街、大明门、承天门、皇宫等范围。
众视之，见其人身长九尺，髯长二尺，丹凤眼，卧蚕眉，面如重枣，声如巨钟，立于帐前。
公子重耳归国即位正是多年所望，所以别时纵有千言万语，诸般不舍，也不能表露。
“你为大王管理着爱鸟，却让它飞走了，这是第一条罪状；你使得我们大王因为鸟的事杀人，这是第二条罪状；更严重的是各国诸侯听了这件事后，以为大王重视鸟而轻视读书人，这是第三条罪状。”
第一百一十五条    放火、决水、爆炸、投毒或者以其他危险方法致人重伤、死亡或者使公私财产遭受重大损失的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。
如果你能巧妙地转移别人的说话重音也能营造一种幽默，化解不必要的麻烦。
我列了一份提纲，纬通方面希望在下次谈判中解决的几个重要问题，都写在上面。
这个问题本身像所有的探索一样，是重大且危急的产物，好像思维正是依托于防止这种可怕的事情再度出现。
最后，他灰心丧气，重新钻进阿尔泰山，开始和成吉思汗的扫荡军玩起了游击战。
一时间整个场地，一片鸦雀无声，谁也没想到，一个聚气境三重天的强者，被一个没有一丝修为的废物，这么快给击败了。
病成这样，繁重的日常政务处理自然也就难以为继。
而在阻止他发挥个性的群臣中，首席大学士申时行的力量虽不显著，却极为重要。
作为一个少数民族君主，苻坚能够如此重视儒家文化，是非常难能可贵的。
俊美却稚嫩的容颜上带着几分肃然和沉思，似乎在思考什么很重要的问题。
其中很重要的一个现象是：自给自足式的经济逐渐转型为货币经济体系。
人们应该尊重原有的基础，然后引导出新的东西，这是需要人们共同努力的。
礼之所以具有如此之重要的地位，是因为礼所反映的不仅仅是行为表面上的一套规矩，更是体现着言行规范的后面所蕴含的严肃的道德伦理基础，其严格的形式性承载着重要的实质性。
啸月狼庞大的身体有着近万斤的体重，可四蹄却很是轻盈的前进逼近着，狭长的眸子审视着人类少年。
“杨哥你放心，以后要是有什么关于你的消息，或者重大的消息，我们肯定会第一时间通知你！”
几个儿子之间打、闹，争小利益、上法庭，不赡养老人，正常哩很，所以，也不受尊重。
从海丝特怀抱珠儿第一次走上绞刑台以后，霍桑的叙述开始了奇妙的内心历程，他让海丝特忍受的折磨和丁梅斯代尔忍受的折磨逐渐接近，最后重叠到了一起。
就在约翰尼高二那年，一个沉重的打击袭来。
０１年的《天下粮仓》对于李倩来说是一部非常重要的戏，这部严肃的剧让她获得了更多观众的关注。小梳子一角同样是活泼可爱的，给这部严肃的剧带来了不少亮色。李倩也说过小梳子的个性和她本人非常的接近。
玄奘取经回来以后，开展了大量的翻译工作，对我们熟知的《心经》《金刚经》又重新翻译了一遍。
“下次来时，我们就拿它当据点，如果烧毁了，西夏人不重建，我们岂不是很被动。”
“为什么你会感觉到沉重呢？
在这年六月王阳明上呈的《辞免重任乞恩养病疏》（《王文成公全书》卷十四）中，王阳明除了表明自己的身体状况已不再适宜担此重任之外，还对两广之役发表了自己的看法，在他看来，姚镆之过，罪不致让他致仕，在上疏中，王阳明写道：
另外，教士成为一个特殊的阶级，他们在中世纪是最有文化和教养的人群，通常他们都是教师，而且他们的思想对那个时代产生了巨大影响，大部分的文学、艺术、学术著作都是由修士创做出来的，对中世纪文化的形成做出了重大贡献。
屠格涅夫则更多地受西方影响，注重通过行动和行为的结果揭示人物的心理。
这样一来，这次中央工作会议就显得异常重要了。
“人们称赞你在朝中选拔人才注重实效，不以虚名取人，我也一直认为你是这样的人。
这种序列好似某种化学物质的传送带，它具有重复、节律、稳定与简朴的特点，相当于生物化学界中经久耐用的尼龙。
张居正心中一格登：他认识到问题的严重性，同时也看到了千载难逢的机会……
学会理解并尊重他人的思想和他人的感受，学会理解别人，是我们一生的功课。
门开了，A.J.费克里看了看那堆乱摊子，又看了看那个脏兮兮的金发女巨人，她正手忙脚乱地想重新摞好那些书。
银尘重新闭上眼睛，靠在树干边上睡去。
但在20世纪60年代，现代技术的应用使得天文观测范围和数量大大增加，这重新激起人们对天文学和宇宙学的大尺度问题的兴趣。
省长字体稳重大方，用语直截了当，褒扬勉励跃然纸上。
郑安平粗重地叹息了一声，断断续续地说了起来，呜咽秋风裹着秋虫鸣叫谯楼梆声拍打着窗棂，王稽似浑身浸泡在了冰冷的水中。
⑧权量：权衡度量，计算长短轻重。
事实上，苏轼的那个姐姐八娘，也就是历史上那个真实的苏小妹就是小说里的“苏小妹”的原型，最重要的论据就是小说中有关苏小妹才情的描写完全符合八娘的实际情况。
她穿的衣服像是把钩针编织成的桌布重新利用了一下，罩在老式的粉红色衬裙外面。
司马主簿，你二弟引发的这场滔天大事，末了还须得由你这个做大哥的出面前去化解――能发能收、举重若轻，这才可以显出你司马兄弟的好手段啊！”
唯其务实，寻常朝会大吏独议朝政者极少，非常朝会也常有不召大吏参与的时候，然在诸如决策立制这般重大国事中，大吏的群议之力却很是显赫，最能彰显朝议之力，故每逢新君大朝必有大吏与会。
而至关重要的是，他在一些关键技术上加大投入，比如人工智能和云计算等，这将会打造一个全新的微软。
你家你暂时不能回去，你最近先借住在亲戚家吧，因为案件没破，我们还需要对现场重新勘查。”
但此时的于谦已经没有时间多想了，因为此时他那瘦弱的身躯已经承担起了国家兴亡的重担。
所谓明修功臣，是对先代遭受不公处罚的功臣重新彰显褒扬。
最重要的是，沈默对这个俱乐部的心理价位是不能超过一千。
十余年来，吕不韦唯有一长获得了蔡泽的认可，这便是重义结人。
“国峰被送到医院抢救，右大腿骨折，脸部被玻璃划伤，其他的伤都不严重。”
前两把火烧得漂漂亮亮，接下来海瑞就要动手处理第三件，也是最重要的一件事：解决土地兼并问题。
我知道自己过去的生活确实进行得太久了，现在已到了重新开始的时刻，于是我觉得一股新鲜的血液流入了我的血管。
如果要研究孔子的思想，必须研究《易经》的《系传》，他许多的重要思想，都表现在《系传》中，有关形而上的学问，也在《系传》里。
粉碎“四人帮”后，融水重写党史时，还把爸爸邀请过去。
这些人经由香港出深圳，进广州，抵韶关，在沿途帮会组织的护送下，先后安全抵达重庆。
而最“危险”的就是全国警察总署了，这是个权力大、油水大、安置军统人员最多的机构，所以戴笠最为重视。
你永远不可能找到完美的公司，但是如果你想象一下，你就会知道一家完美公司应该具备哪些特点，其中最重要的13个特点如下。
“少爷，正事重要……”
但若从小严重匮乏爱和关注，在现实世界中又不断重复体验到挫折，他就会越来越退缩，最后缩进安全的网络世界不出来。
阿杰伊是纽约一名重组业务副总裁，他的汽车不止被升了一级，而是连升三级，成了一辆运动型多功能汽车。
换言之，我们说深度工作是重要的，不是因为分心是邪恶的，而是因为深度工作能够使比尔・盖茨在一个学期创立起10亿美元的产业。
在他心中，师父就是自己最尊敬最重要的人，不论自己以后取得了什么样的成就，甚至，在他成为武尊级高手的时候，师父，也是他心中永远的温暖。
史迪威和英军再次严重低估日军实力。
可是曹操三令五申，只要是人才他都重用，不管以前做过什么坏事都一笔勾销，最后导致有品德的人都不敢去投奔他了。
坦白地说，尼罗的家庭财富在1804年达到巅峰，所以他不像其他探险者那样具有社会不安全感，钱对他来说不可能是社会地位的象征―目前来说，博学更重要，等到年老时，博学就会成为智慧。
e．当心缺乏重点、徒劳无益的“理论上应当”。
庞海生三个字，就是因这一大手笔而引起高层重视的。
“我王若以秦国兴亡大局为重，不拘泥成法，事则有为。
所以我们知道龙天庙的建筑，虽然曾经重建于元季，但是现在所见，竟全是乾嘉增修的新构。
官军们昼夜兼行，横水一带又路险林密，兵士们越深涧，攀绝壁，过险桥，硬生生在那高山密林里杀出一条路来，又加天公不作美，浓雾伴着降雨，让整个行军过程变得艰辛无比，雾重路险，将士们脚下稍一不小心就有可能坠入万劫不复的悬崖。
这些措施很快就收到成效，也让蒋有相对高的满意度，但是蒋本身也说他不知道它们能否解决严重的问题。
利普顿非常强调他所提到的“有意识地教养”的重要性。
最后还想提醒，我们都知道刻苦练习的重要性，但是，当孩子有了内在动机，能够多练习时，家长也要注意，不要过度练习了。
然而，不可否认的是，这个骨肉相残的悲剧事件无疑也使他背上了一个沉重的道德包袱。
海伦・拉戈奈尔身体略为滞重，还在无邪的年纪，她的皮肤就柔腴得如同某类果实表皮那样，几乎是看不见的，若有若无，这样说也是说得过分了。
敬重天命，在于使人不敢任意妄为；不拘泥者，在于使人保持奋发创造力。
“我们都是母亲的孩子，我们都热爱敬重母亲，我们的母亲都是女性，所以我们热爱敬重女性。”
现在最重要的，就是希望我们能找到属于失踪人或者死者的东西，一方面让丁立响的犯罪证据坐实了，另一方面可以查探出丁立响那个秘密工作室的所在地，或者有可能囚禁人的地方。
这时，资江水大涨，洪秀全下令全军集中一切船只，将所有粮草辎重装在船上，浮江而下。
后来我读了你的书，知道了专注于学习和提高是多么重要，这彻底改变了我。
“哥，没那么严重，胡燕敏我熟，她虽是跟了张海，但人品还是信得过的，哥你就放心吧，这事交给我来处理。”
“我建议你存钱，不是说这种方式能够让你发财致富，而是希望你可能通过这个最简单的理财方式慢慢去接触和了解‘理财’这个领域，并且借助这个工具让你重新调整自己的消费方式，发现自己从未了解的另一个理性的自我。”
哎呀，这怎么办，我们让他重新出来一次好不好，要不然气场就断了。
但千万不要觉得你可以一劳永逸了，因为这些标签会随着时间变化而“失效”，这样数据管理就成为了重要的一环。
李密企图南阻河，北守太行，东连黎阳，卷土重来。
东汉是一个最有着贵族、家世崇拜情结的王朝，也是中国历史上第一个的宦官危害朝政最厉害的朝代之一，更是一个宦官团体与外戚、官僚严重对立的时代。
我钱不多，也只能拿出这些了，你以后自己保重，好自为之。”
按照惯例，在公司股票即将于深交所上市的前夜，他们举行了隆重的上市酒会。
青年上卿冷静地分析着，“始皇身周一直都有很浓重的熏香，也许是个人喜好，也有可能是为了掩盖腐烂的气味。”
这种正面的自我暗示，是培养自我尊重的重要部分。
另一为清乾隆八年（1743）褒城县知县万世谟初立，咸丰五年（1855）马道当地的士庶人士重立，有碑文“汉相国萧何追韩信至此”。
由此可知，所有宗教，固然都有重男轻女的观念，但所有宗教，背后最有权威、最伟大的还是母教。
在职业生涯里，你可以尽可能地走那些有效的路，而若满足于那些暂时看上去不累的工作，到最后失去的却是最重要的――选择的权利。
１９９１年，中国又一个多灾多难的年份。上半年，特别是五六月份开始，中国有１８个省、自治区、直辖市发生水灾，５个省、自治区发生严重旱灾。发生在江苏安徽两省的特大水灾，导致８６００万人受灾，损失高达４５９亿元人民币。
内中最为重要的改动是在原文“我们一定要根据党中央的指示，坚决进行一场文化战线上的社会主义大革命，彻底搞掉这条黑线”一句之后，毛泽东亲笔加了一句：
尊重他人，在顾及自己面子的同时，选择一个让大家都可以接受的办法，会让你的工作顺利而且充满乐趣。
我在本书中经常讲，谈判对双方越重要，谈判者就会越情绪化，产生的非理性因素就越多，也就越难实现目标。
我在生活里的实践，印证了这本书里的建议，这是本值得重视并反复学习的书。
’我知道，重塑政府的透明不仅能保证我们实现目标，也是政府重新赢得大众信任的最佳方法”。
（4）参与维生素A的代谢和生理作用　对促进视黄醇的合成和构型转化、参与维生素A的动员和稳定血浆维生素A浓度，以及维持暗适应都起到重要作用。
卡伦・霍尔奈，女，德国心理学家，1932年移居美国，1941年创立美国精神分析研究所，成为20世纪最重要的，同时也是最受轻视的精神分析思想家之一。
耶和华没能制止这种灾难，使先知传统的继承者面临了一种新的严重挑战。
所以，老虎伍兹选择不留恋那个连战连胜的赛季，决定中断所有比赛，回到指导教练身边，完全重头来过。
邓小平重新复出后的政治局势与他被流放期间相比，在许多重要方面都大不相同了。
首先你需要愿意观察自己的情绪，先弄清楚自己在什么样的情况下会有什么习惯性情绪，比如：沮丧、自卑、自大、恼火、愤怒，不要拒绝这样的行动，认为那是浪费时间的事，要相信，了解自己的情绪是重要的能力之一。
徐州市中心医院泌尿外科是徐州市重点专科，东南大学和徐州医学院外科学硕士研究生学位授予点，国家新药．．．
韩匡嗣站起身，缓步向外走去，一步、一步，走得格外沉重，也格外坚定。
等到深夜放学回家，才见父母神色凝重地在客厅坐着。
战后法国政府保持该村原貌，没有进行修复重建，只在村口立了一块牌子，上面写着：
但股市一跌再跌，最终艾伦将手中的股票卖了出去，惨遭重创。
她是不想输掉和安东尼的赌约――而那会严重伤害她的骄傲。
纪委书记说这还了得，叫他要郑重其事地向矿主要领导汇报。
她说，因为我清楚地知道，现在这种稳定的岁月安好，是假的，只不过是他在为我负重而行。
’若天赐还朝，母子重逢，别作计较。”
为此我采用了“乔哈瑞窗口”的技术，引导肖兰提高对了解自己重要性的认识，在此基础上了解自己婚姻出现问题的症结在哪里。
1.《江户名所百景・春・品川御殿山》歌川广重作
他满腹狐疑地重又退到原处，犹豫了片刻他才慢慢地重新走过去。
现在，重庆已然成为战时中国的政治中心、经济中心，新来的杜月笙大哥，你能适应这里的新环境吗？
本案中，贾某向保险公司虚报了遭窃的数额，以骗取保险金，这是一种保险欺诈的行为，如果犯罪危害轻微，一般给予行政处罚，如果情节严重，则认定构成金融诈骗罪，依法追究其刑事责任。
正规装主要包括西装、职业制服等，一般在庄重、正规的场合或工作场合穿着。
现在，最直接有效的方法是“层层工作重心下沉”，他作为销售总监，今后会更多地参与到分公司管理；而马克作为分公司经理，也要更直接地参与区域市场的业务。
扰动对养分循环来说至关重要。
云蕾急得直淌冷汗，但见擂台之上，张丹枫右手一勾，沉掌一引，刚喝得一个“好”字，云重宝刀一起，青光疾闪，刀随掌发，又已从斜刺劈来！
他总揽朝纲，尽心王事，在明、清王朝更替的历史中起了重要作用，其权势越来越大，地位也越来越高，称号由“叔父摄政王”进为“皇叔父摄政王”，直至“皇父摄政王”，等于就是太上皇了。
一位朋友电话告诉我一件事：我们共同认识的一位熟人的孩子因重度抑郁几年不愈，被迫从大学退学，现在住进精神病院。
这个过程中最重要的一步就是搬到位于托特纳姆的公寓。
孩子是不是以最快的速度把餐桌摆得井井有条并不重要，重要的是你两三岁的孩子能慢慢学会怎么样来布置餐桌，能够在自己劳动后绕着桌子走来走去，体会劳动的快乐。
这是一种与人体进化平行的进化途径，极有可能成为自然选择和性选择之外的第三种驱动人类进化的重要力量，那就是文化选择――对文化做出选择，同时也对人类的行为作出选择。
老齐头脸色无比凝重，用手指点了点那张纸的下端。
据俄罗斯媒体报道，车里雅宾斯克州特洛伊茨克热电厂施工现场１８日发生塔式起重机倒塌事故。据地区紧急情况部门数据，事故造成５名中国工人死亡，５人受伤。事故原因还在调查中。
"由此看出，胡雪岩是十分看重事情的结果的。
季羡林两父子之间曾经有过十几年的隔阂，但是季老临终前重新接纳了儿子，允许他回到自己身边，并把所有财产都留给他。
孙传庭和洪承畴悬重赏要捉拿你送往北京，别说他们没有捉到你，连咱们一个重要掌盘子的也没捉到。
我认识一个朋友，40多岁，有很严重的子宫内膜异位症。
110.第三，关于东西的获得和占有，要教导他们把自己拥有的东西很容易地、很慷慨地分给朋友，要让他们从经验中体会到，最慷慨的人总是能得到最多的，而且还能得到别人的敬重和赞赏，这样一来，他们很快就会学着那样做了。
最重要的是因不满城中南北中轴线为什刹海所切断，将宫城中线向东移了约一百五十公尺，正阳门、钟鼓楼也随着东移，以取得由正阳门到鼓楼钟楼中轴线的贯通，同时又以景山横亘在皇宫北面如一道屏风。
“儿如今方知人间还有等阶，这等阶甚多甚明，严格严重。
不过，”椿寿面色凝重地问，“这三十三万两银子，该谁来赔？”
他沉静地看着我，很多次重复这两句话。
有趣的是看到一个出人意料的，然而却极其重要的情况：分别表示P的坐标和F的分量的公式（1.5）和（1.6）具有相同的形式。
故事中的女士对旧日美好时光的熟悉感，在遇到老医师时一下子浮现，想“重温旧梦”的念头“转移”成她在梦中与老医师相遇的想法。
一连几天我都闷闷不乐，总想着刘易斯此刻会怎样痛苦，不愿意再看电视里重播那个中午的比赛，不愿意听别人谈论这件事，甚至替刘易斯嫉妒着约翰逊，在心里找很多理由向自己说明还是刘易斯最棒；自然这全无济于事，我竟然比刘易斯还败得惨，还迷失得深重。
然圣人之才力亦有大小不同，犹金之分两有轻重。
数据公共层的起缘是因为当时集团各个部门建了很多自己的数据“烟囱”，重复建设严重，导致数据的存储、加工等资源严重浪费。
侯亮平知道，老实厚道的陈海这时候很希望自己能露出笑脸，眼睛里闪出点猴性，让他放下沉重的心理包袱。
《外内》第二十二 此篇言重农战之理。
“厚约深盟，除非重见。”
尤其是张峰，他看余淮的眼神越来越古怪――想来一个上课不怎么听课的尖子生屡屡高喊自己听不懂让他重讲，除了故意作对，找不出第二种解释。
另一个重要情况，就是我们的当事人斯各特・艾克利斯先生的离奇经历。
他很看重王衍，问他晋朝失败的原因。
后来艾彼・绥尔重新赢得了国王的信任，而艾彼・勾尔则是恶有恶报，最后轮到他被处死。
在乌尔苏拉耳聪目明的时候，她的意愿在家中还有一定影响，往日的一些习惯尚能勉强保留，但当她视力大减，被岁月的重负逼入角落，从费尔南达到来的那一刻启动的严酷变革便彻底完成，家庭的发展走向完全取决于她一人的决定。
其实，他只不过是一个傀儡，像俘虏一样被囚于堡垒之中，每当新王上台时，被拥出来作为伊斯兰教的领袖为新王举行隆重的即位典礼。
已有旨调尹继善重返江督之任。
嫉妒是痛苦的制造者，在各种心理问题中是对人伤害最严重的，可以称得上是心灵上的恶性肿瘤。
清晰流程，重复运行的流程，工作一定要模板化。
小龙女和杨过重经秘道潜入墓中，将重阳遗刻诵读数日，记忆无误，这才出来修习。
经理的小接待桌在一间重达600磅的哥特式木质忏悔室里，是从拆除了南区教堂的公司买来的；疗养所里还有祈祷用的长椅，和别的基督教物品，还有华丽的硬木书架，上面摆着最露骨的性爱杂志和假阳具。
但更重要的是，它把皇帝的政策直接传递到执行政策的领袖之手，这些执行者反过来又把它们传递到其下属或者亲戚那里，通过这样的方式，法律文书在构造这个国家的过程中起到了枢轴作用。
随着社会神经学的发展，重新思考社交商的时机似乎已经成熟了。
因为得了重病，他已经好几个月都不能走路了。
因为秒杀新增的网络带宽，必须和运营商重新购买或者租借。
第四章　谈编程中的教与学：鼓励大家在通过大量技术干货获取技能的同时，也关注那些优秀湿货对于自己成长的重要性。
如果别人知道了你的这个原则，会尊重你。
李文忠似乎是受了徐达的传染，也开始轻敌冒进，他将辎重留在后方，亲自率领大军轻装追击元军。
于是，贤内助（王贤饰）止水重波，再出江湖，招兵买马，组建数据分析部门（第2章）。
举朝哗然自不必提，便连京畿诸路重府大县的百姓见到朝廷邸报后亦都是惊奇不已。
海滩上到处是弯弯曲曲的凹地，浪过后凹地重新灌满了水，形成良好的游泳池。
此外，因为他部分地承担了保护和照顾母亲及兄弟姐妹的责任，而公司通常而言需要承担对其雇员及其家庭的福利，那么，这个公司就要慎重地考虑是否接受这类额外负担。
傍晚的时候，他跟3个乡亲一起往回走，经过捡到绳子的地方，他就让他们看，一路上重述着他的冤情。
这个重大的人事变化，李斯原本也没有想到。
只有用心才能看清，重要的东西用眼睛是看不见的。
他们并不思考这些思维或行为的意义，只是因为习惯而进行跟随或重复，便加强了强迫现象。
德累斯顿――普京所前往的城市，是民主德国东北部的工业重镇，素有德意志国家文化古城、科研中心之称，这里工业发达、科技先进，且蕴含着丰厚的文化气息，使得人文气质浓烈的普京很快爱上了这座城市。
允礼见鄂尔泰、张廷玉愕然相顾，语气沉重地说道：
一些重要的细节或全部遗忘，或代之以假象。
上海通往烟是一条柏油马路，在那个初秋阴沉的上午，重见光明后第三天的外乡人，用他的眼睛注视着车窗外有些灰暗的景色。
路程被细心地划分成几个阶段，每走两天便建立一个储存点，为返回的人们储备新的服装、食物，以及最重要的东西――煤油――无限寒冷中的液化热量。
今天，前门大开，这是有重要活动才会有的事情。
唠叨也是不尊重孩子，不信任他的智商和理解力的行为。
这件事虽没有造成损失，但性质是严重的。
当我再次口误的时候，他更加严肃和不爽地注视着我，重复声明。
李鸿章这么忠诚，有这么敏锐的洞察力，又长时间担任重要职务，掌握大权，但成就却仅仅到了今天这个水平，这是为什么呢？
两个人之间话题的谋和往往格外自然，而要找到三个人共同的兴趣点，就要颇费心思了，即使找到了，谈着谈着，相对而言总会有一个人疏离到话题之外，于是其他两个人就要重新巧妙地设计对话的内容，再一次将那第三方邀入其中。
抗战期间，蒋介石在重庆办一个训练班，第一堂课蒋介石自己上。
从根本上说，每个人都有被人倾听、理解的需求，共情倾听能力也因此显得重要。
其实，可以通过序列化方式来处理，在内存中通过字节流的拷贝来实现，也就是把母对象写到一个字节流中，再从字节流中将其读出来，这样就可以重建一个新对象了，该新对象与母对象之间不存在引用共享的问题，也就相当于深拷贝了一个新对象，代码如下：
沙漠中没有方向的人只能画地为牢而无从知返，生活中没有目标的人只能无聊地重复着自己平庸的生活。
几天激烈地反复争夺，双方伤亡惨重。
最后，在被蒙住眼睛的情况下要求孩子再次重复练习。
当一个人困惑、难过或者忧伤的时候，他的心情就会变得沉重起来，说话的语速也会放缓下来。
数据报经过的每个路由器都会对这个值进行重新计算，因为TTL字段的值是在不断变化的。
“您对我的看重是过誉了啊。
重要的是你已经完成了最重要的事情，使得“我的时间”充满了极高的效率。
现在，随着症状的加重，林小姐每一次都要往返七八次才放心地离开，这一点就连她自己也难以控制了，觉得自己是一个怪胎，不得已她只好求助心理医生。
功品十二山，一山一重天。
我只在冰裂缝中抓起这条铁臂和扯断这缕头发，连他们的尸身也掏不出来，冰缝便重合了。”
男生不舍得放手，但每天晚上被折腾得睡眠严重不足，第二天听课没效率，自习没有目的，晚上时间还被占据。
诗中提到的漆、沮为西周时两河之名，与岐山一样，漆、沮二水也是周族人发展过程中的重要历史印记。
姜宪没有再提这件事，静静地让丁香和藤萝帮着净了面，重新抹了香膏，喝了几口热茶，这才重新躺了下来。
一气剑，也只有方辰这种炼气境一重的弟子修炼了。
陶希圣留在香港，后来又辗来到重庆，进入蒋介石侍从室当了一名“笔杆子”。
“那是牛油蜡烛，阴气重时它会发出绿色的阴火，但在阳光照耀下人眼是看不见的，所以有马婶在蜡烛发出的是阴火。”
为了使大家更能体会到这个虚字在文章中的作用，而且这也是历史上的重要文献之一，现在附录下来，供大家去欣赏，领会。
青年受伤非常严重，在部落养伤期间和酋长独女相恋相爱，后开花结果生下了陆羚和陆离。
在魂师的修炼过程中，三十级是一个重要的门槛，能够跨过这道坎进入魂尊境界，那就是真正的魂师强者了，未来也将不可限量。
更重要的理由是，他得赶在靖安司援军抵达前，先找到闻染。
在农村养儿防老的观念很重，没有儿子是被人看不起的，自己也会觉得低人一等。
即使警力严重不足，省厅法医科、痕迹检验科也会勉强凑出两套人马，防止同时发案时应付不过来。
但这一传说中的神学观点并不像西方人所认为的那么重要。
我每谈一理，总是反反复复的解说，宁肯重复，不肯简略，后人再不会象“格物致知”四字，生出许多奇异的解释。
宗桢嘴里喃喃重复着：
因而也就有了“惟刚直可用，能担当重任”的话。
到了去年5月，思想理论战线的一个重要发展，就是开始了关于实践是检验真理的唯一标准的讨论。
那就重点说说样品的事吧。
使有什伯之器而不用，使民重死而不远徙。
对于更注重自我感受的坏女孩们，生活是一场活色生香的盛宴，永远新奇永远未知。
一瞬间他体验到了后来被描述为重量级“收紧反应”的感觉。
鄙人并非无志功名：一则，性情过于疏放，不合时宜；二则，俗说‘攀得高，跌得重’，不想攀高是想跌轻些的意思。”
仔细研究它吧，因为这是世界上最重要的曲线。
汉水之南二百三十六里，便是房陵，楚国西部重镇。
）所以，找到怎样采取行动的好办法是至关重要的。
这不仅是因为经费拮据，他的外文程度还不过关，更重要的还是因为他预感到中国伟大变动的年代即将来临。
作为一个弱小的民族，作为这支特殊的队伍在两千年的流浪中，没有被其他民族同化或湮灭，并且还能不断从他们的腰包中大把大把地掏钱，有一个重要的原因在于他们诚信经商，坦诚为人，尊重他人，彼此宽容的道德操守。
智慧、幽默、实用，《重新定义团队》值得所有想要激发员工最大潜能，帮助员工成为职场上最好的自己的领导者一读。
有一段时间，也就是德军最后大反攻开始不久，我常常哭泣，严重到使我丧失了还能恢复正常生活的希望。
吴之荣直到在书铺中发现了新版明史，方知就里，心想唯有弄到一部原版明史，才能重揭此案。
他便站起来，他想对她表示一点什么，可他重又坐了下去。
最重要的是，当9号人格者真正喜欢一个人的时候，会渴望与对方全方面的融合，全面彻底地了解关系亲密者只是他们眼中的基本工作而已。
培养孩子的阅读能力，对孩子的各科学习是至关重要的，各位家长一定要重视孩子的阅读能力的培养。
学生的家庭是个清白简单的三口小康之家，女孩有点娇气但还算乖巧，只不过注意力不太集中，而且数学成绩不太理想，需要有人重点辅导。
塑造地方自然环境的力量和事件，以及解释现今的文化环境是地理学的重点和本书大部分章节的议题。
我的确看到过这样的朋友，一边在一件一件忙着批公文，还在删改文句，一边听别人向他报告紧急重要的事情，口里在“唔！
速读正是出于既快且好的目的而进行的阅读，侧重通过科学的训练来提高阅读速度。
隔了些时，再提起长安的时候，她还是轻描淡写的把那几句话重复了一遍。
牧尘下手不留情，但这柳阳能够成为西院地届第一倒也的确是有着几分本事，只见其立即变拳为掌，反手也是一记手刀与牧尘重重的砍在了一起。
中国传统王朝崩溃的一个重要原因是人口压力，而大战乱则为新王朝解脱了人口压力，提供了兴起的宽阔舞台。
“传令给赵将军，立刻保护好两位夫人和小公子，轻身疾撤，勿带辎重。”
人和谈判过程要更重要得多。
我与我的“实践自我”（即我作为实践者的灵魂）重新连接起来，这将我从事实践工作与“波动性研究”工作的整段历史，与我对随机性和不确定性的知识和哲学兴趣结合起来，而在此之前这两者各行其道。
还有一些名义上是依附严党的人，其实都是皇上看重的人，这些人都要保。
周重申中共将接受中央政府的领导抗日，但也要维持独立于中央军之外的军事体系。
到重庆的第一件事当然是吃火锅，不过我感觉过马路的时间比吃火锅的时间还长，路上的车飞快，我架着 Aimee 的胳膊到马路对面时，她的腿都要软了。
鸨儿又劝了秦重几杯酒。
普罗布斯治理埃及时，着手兴建各项重大工程，使这个富庶的国家获得很大利益。
任何人都不可以说自己的责任感和合作精神是完美无缺的，其实罪犯和普通人的区别只在于，普通人所犯的错误没有那么严重而已。
他重复一句，但是没人回答。
虽然他一年后也上了大学，重组乐队的事却再也无人提起。
因其非十进，不便计算，唐朝铸开元通宝钱，乃以一两的十分之一，即二铢四累，为其一个的重量。
但现在出现在我面前的，是一个看上去特别稳重的中年人。
铁路首当其冲，遭受重创。
否则，应重新介绍“背景”中的“冲突”，使之可以直接导致读者提出主要疑问。
讲到这里，朱圣听重叹了一声，“那天晚上，我什么响动都没有听到，可是一觉醒过来，却发现王巡抚他们……
对此方原颇为郑重，晚上回来之后，便开始研究起了这个过程，灵火诀他是学会了的，烘干灵药并无难度，可最重要的是，这些灵药娇贵至极，可不能胡乱打发，每一个步骤都要仔细对待，否则最终出来的成品，或许看起来外表没什么分别，但药性却流失了许多！
但是无足轻重的小事从某一观点以及从精神上来讲就毫不琐屑了。
上重点中专，多一分不行，少一分也不行，必须学会控制自己的分数，刚好在那个区间，得有能力掌握住分数。
在天主教转向和异教派的战斗中，最初的一个重要对象，是阿里乌斯教派。
中国对于中庸的注重虽然并不普遍，却已经成功地保护了中国不至于狂热。
魏徵去世后，遂良更是满朝文武中继其遗风、敢于犯颜直谏的第一人，所以到了贞观十七年，他实际上已经成为李世民最为信任的股肱重臣之一。
当纣王之子殷郊、殷洪尊师父之命下山助周伐父时，作者表示赞扬和同情；对殷商重臣黄飞虎反击朝歌、投周伐商，小说亦给予肯定。
英国痛改前非，与从事贩奴的卑鄙可耻的过去一刀两断，率先推行尊重人的尊严的新行为规范，在大英帝国全境废除了奴隶制，并在公海上拦截贩奴的船只。
就像一记沉重如铅的丧钟响声，这些话语回到他身上：
次等的资料把重要的资料弄模糊了。
我也不想谈大道理，但希望和你分享具体的解答和思路，陪你避开生活与职场可能遇到的问题，对爱人有软肋，向对手有盔甲，对朋友情深意重，也能避开对手的明枪暗箭，既凶狠，也温柔。
你要只以大小轻重相比而使它们价格相同，这是扰乱天下。
如果捷科不在李玉玺的考察范围，招投标便完全没有指望，周锐立即意识到严重性：
在人格发展中，人生早期阶段的内容比重过分地大，易促成对成人的“性”的无知无欲状态，或者是开窍很晚。
德政理论的缺陷就是重政治、轻经济，过分强调义利之分，片面要求人们舍利取义、克制私欲、清心寡欲、逆来顺受，以维护社会秩序稳定。
在重庆的时候，虽然家里的房子没有浴室，但每到洗澡的时候，妈妈就烧好一大盆水，兑好了温水放在房间的下水道那儿。
心上人每每想起女孩总是觉得心里沉甸甸的，这种沉重让他心脏几乎无法负荷，继而得了很重的病，奄奄一息。
林徽因肺病日趋严重，协和医院医生建议到山上静养。
但这不是我要说的重点，重点是怎么判断相扑运动到底在道德上是不是有问题呢？
重阳节，和鸿干登寒山探索未来可以隐居的地方
法国本世纪最重要的哲学家是亨利・柏格森，他不仅影响了大名鼎鼎的威廉・詹姆斯和怀特海，甚至影响了法国的整个思想界。
而先问原因，一方面显得咱们重情重义，关心对方的生活；另一方面也把压力转嫁到对方的身上，更容易采取下一步的举动。
这些方针政策，不仅在根据地经济建设中起了重要作用，而且在实际上逐步形成一种根本不同于半殖民地半封建社会的新民主主义经济的雏形。
她浑身酸痛难忍，像是被人拆了骨架重组在一起，动动指尖都觉得累人。
允身上一震，猛地意识到此地是紫禁城入口处，巍巍天阙之内，便是总领天下政务的机枢重地。
当发现客户对产品比较关注时，就可以巧妙地提醒客户，如果不及时购买此类产品，他们就会失去重要的健康保障。
三河镇为庐州西南的重要屏障，如果失去了三河镇，庐州城将难以自保。
所以，我在患病初期就知道了应该感恩这场疾病带给我的机会，让我重新省思过去的生活；否则，我很可能会把它当作十恶不赦的敌人。
况富贵瞬息，何足重轻！
因此宜之先生的诗作同时具有时间和空间上的双重意义，比起时下的国学热、读经运动，它更早地、更纯粹地以苦难、忧患和希望践履了中国两千多年来诗言志的伟大传统。
君王之言谈寻常不录，除非国君自认为须得笔录，或对谈臣子以为重要，事后追录而交太史令。
从而得到弗吉尼亚州的药品销售额占美国总药品销售额的比重Bi，从而得出药品在弗吉尼亚州的销售额=A×Bi。
按照传统的软件销售模式，厂商每推出一个新版本，就会强迫现有用户重新出钱购买，然后安装升级，只有这样厂商才能持续不断获得收入。
昨天是县级公立医院改革首日Ｒ┘劢盗耍病人们都说好Ｕ锪品颜橇耍医生感觉受尊重
两个methodA都进行了重载，现在的问题是：上面的代码编译通不过，问题出在什么地方？
但是这样做也有诸多弊病，因为所有这些经营不善的企业都是负债累累，兼并得越多，大宇的债务负担就越重，而且由于兼并速度过快，大部分债务没有得到妥善处理。
说着举剑虚刺两下，但觉轻重合手，极是灵便，道：
这一招搞得老师很生气，后果很严重，而最直接的一个后果，就是催生了叶公超与赵萝蕤燕大时期高一班的学姊袁永熹的结合，而叶袁婚姻的悲剧也因此铸成。
据尹弘基研究（何海燕译），如《葬书》所言，得水比藏风更重要。
斗牛队的那些年轻小伙子都站在他们后面，他们那的沉重的披风叠起来搭在他们的胳臂上。
最重要的是，她让我感受到我对她来说是多么重要。”
梅毒、天花这样的病，已不再是社会的沉重负担。
教条主义式地把一个政府形式重组为“纯粹”的横向性管理结构，这样做的结果不仅仅是太简单化，而且还完全违反现实，导致混乱，就像现在的情况一样。
伽利略的实验方法有两点尤其重要。
鸦片输入中国，是为了赚取白银，山西作为世界上重要的白银流通地，烟毒也最为猖獗，不乏票号老板破产后冻毙街头的例子。
今日他正在重读李悝的《法经》，读到酣处，不禁吟诵起来：
厅堂里，兄弟两人面面相觑一时间气氛有些凝重。
清朝乾隆时的军机大臣于敏中，才智过人，且忠心耿耿，一心想帮皇帝办好事，因此极受皇帝的器重。
你亮相的那一刻是十分重要的，因为那关乎观众对你的第一印象。
其中最重要的要素是“思考时必须把握整体结构”。
琼恩・雪诺搓搓白灵厚重的白毛，却笑了。
2014年，我在更新本书代码示例、修正一些由于pandas变更产生的错误时，从Phillip Cloud和Joris Van den Bossche处获得了重要帮助。
当然你得到别人的尊重也可以通过在精神层面上高人一等（假装也行）。
对于他来说，更重要的却是武魂与玄天功之间的关系，如果那个魂环就是自己玄天功无法突破的关键，那么，不论怎样，都要想办法来得到一个魂环试验一下。
有人在石厚父亲石F的府宅上书写一个“杀”字，意指石厚助纣为虐，理应当杀，石F看见后心情异常沉重。
武卡尼奇大夫取出玻璃试管，重新把灯打开。
这是一句温暖的话，犹如阳光从重重阴霾中杀出无数个孔，空中变出千万根光柱，十分绚丽。
安安慎重地重复一次，满意地点点头。
７月２２日，重庆９５５单车俱乐部为代表的一群骑行爱好者，利用人体绘字骑行自行车，宣传低碳、环保的健康生活理念。随着重庆城市交通的迅速发展以及自行车爱好者人数的持续增加，越来越多人开始关注骑行之一健康、环保、低碳的出行方式。
这趟路程，前后花费了钱钟书三十四天的时间，这之后他才看到杨绛转过来的电报，心中十分愧疚，觉得对不起之前母校对自己的重视和期望，无奈他也有自己的苦衷，造化弄人吧！
卓一航与岳鸣珂同时起步，紧跟着他追出了几重屋面。
说来有趣，皇帝此时忘了他把尹壮图“恋职忘亲”列为定罪的重要理由，处理起来居然让他继续在京任职，与母亲分离。
彼时，王阳明虽名义是四省九府的巡抚，但湖广方面的巡按御史却是位高权重的陈金，他独揽一省兵权，根本不把王阳明放在眼里，也就是说，王阳明无法调动湖广的兵。
至少，我还可以运用文化人类学最倚重的方法：与所研究的民族面对面接触。
各种步骤一开始看似随意杂乱，不断重复之后，就可以将其联系起来，进而理解结构和流程。
胆的这一功能对于防御和消除某些精神刺激的不良影响，维持精气血津液的正常运行和代谢，确保脏腑之间的协调关系，有着重要作用。
一路晓行夜宿，于七月初二抵达美浓垂井，在此等候石田三成之子隼人正重家。
他们承认为了他们的利益而做出牺牲的人是自己景仰的英雄，当这样的人被判死刑时，人们聚集刑场，怀着沉重虔诚的心送自己的英雄最后一程，他们目睹行刑的过程，却绝对不会发动暴动，强劫法场。
吕不韦粗重地叹息了一声，“周人新归，洛阳庶民正是秦军根基，若竭泽而渔，吕不韦何颜面对天下？”
但是，叶莫为了让卧病不起的叶擎，重新恢复起来，他毅然放弃了修炼。
1946年4月1日，军统在重庆为戴笠举行了隆重的追悼会，蒋介石亲自到场，并流下了眼泪――蒋介石很少在公众场合流泪。
这也就是所谓的乱世重典，盛世行德政。
另则，可轻父重子，重用其子女，可保嬴虔无事。”
在涉及当地某些重要问题的方面，对立双方处于白热战之中，需要各自使出他们完整的、有力的、全地区范围内的力量（少一点就会前功尽弃），双方都施加压力，希望影响城市政策的形成。
我个人非常赞同伽利略的选择，在这种情况下，生命更重要，有了生命，就还能创造更多的知识财富，至于真理，可以交由时间去裁判。
1928年1月，中共中央决定周恩来兼任组织局主任，担负起处理党中央日常工作的重要责任。
２００８年４月８日，陕西省某地大规模发展工业，环境污染非常严重。
而在安徽卫视的一档娱乐综艺节目《周日我最大》中，一场角色反串大戏隆重登场，担任该期节目的主角竟然是几位具有花容月貌的美少男！
子重让大宰伯州犁侍立在楚共王身后。
我刚才在车上，看宝嫂的双侧瞳孔已经不一样大了，说明颅内的损伤情况远比头皮上的破口要严重得多。”
景浩也怔了怔，脸色难看，姜淮竟然不是林枫的对手，这次可是难得的杀人机会，姜淮杀不了，在生死台下他最多也只能将林枫重伤，而不能直接杀了。
他是我最敬重的翻译大家，他一生都致力于文学、语言学和翻译学，用一辈子的时间才攀到顶峰。
那时我才意识到，尽管5岁以后我就再没机会跟父母长期生活在一起，没有经历过普通人的童年和青春期，但亲情依然是我人生最重要的支柱。
他忽然补充说，“这很重要吗？”
斯特里克兰德卖不出去画，他不仅帮助推销，还借钱给他；斯特里克兰德得了重病，他叫上“我”一起把斯特里克兰德弄到自己家里治疗、看护、将养。
周恩来听到傅作义报告“张伯苓没有走、希望北归”的消息后，立即电示时任中共中央西南局第一书记、西南军政委员会副主席、西南军区政治委员的邓小平给予协助，并给重庆军管会打了电报。
怀里搂的是谁，不太重要。
从那时起，你我就携手并肩，就挑起了兴亡重担，荣辱与共，艰辛备尝。
当时江南地区好几次重大的抗清事件，都起于“削发”之事，即汉人历来束发而清人强令削发，甚至到了“留头不留发，留发不留头”的地步。
武则天倍加赏识，曾经将其升至宰相，又委以全权处理边境事务的重任。
在对文学、艺术、政治思想、自然科学的探索中，人们开始认识到科学理论的重要性，并将理论和生产实践结合起来，这为工业革命的发生创造了基本的条件。
“大师哥，小师妹对你关心得很，半夜三更从白马庙回山来，她一个小姑娘家，来回奔波六十里，对你这番情义可重得紧哪。
比如，在漫游费的高墙下，你是北京的用户，想用重庆的电话，因为重庆的话费可能要便宜一些。
回到第一个问题，大家再说说销售什么最重要？”
“家国，如果几年以后你不当市长助理了，重回华美国际公司，我去跟你创业，你会要我吗？”
这一次，黛博拉的幻想症更为严重，她经常能感觉到被鬼魂猥亵，她觉得鬼魂用脸紧贴着她的面部，粗重的呼吸让她喘不过气，并抚摸她的大腿。
我同她的孙女结婚的时候，爱丽丝喜笑颜开，把我拉到身边，告诉我婚礼让她多快乐，可惜严重的关节炎害得她不能与我共舞。
这个特性会对内存操作的执行顺序产生重要的影响：处理器对内存的读/写操作的执行顺序，不一定与内存实际发生的读/写操作顺序一致！
但是不知不觉地，他跑的距离越来越短，他越来越面无表情，每一天都在盗窃他的力量，每一步都在加重他灵魂的负担。
水果往往长在细小的枝条末梢，那里不足以承受过多的重量，要是能腾出手来抓住其他树枝以减轻压力，会摘得更多的水果，这就是红毛猩猩沿着小树枝直立行走的原因，它们的前肢必须抓住高处的树枝，才不至于在摘到果实之前就踩断树枝跌落下去。
【一】告诉才处理的案件：1、侮辱、诽谤案【但是严重危害社会秩序和国家利益的除外】；2、暴力干涉婚姻自由案【刑法第二百五十七条第一款规定的】；3、虐待案【刑法第二百六十条第一款规定的】；4、侵占案。
“既然连您都这么看重他，他这份孝心的确令人敬佩，您是不是要褒奖他？”
随后，郁达夫和王映霞分别在新加坡、香港和重庆三地刊出离婚启事，这场富春江上的才子佳人恋终以劳燕分飞而告结束。
“风林火山，悬权而动，这就是洋洋《孙子》一书最重要的主旨，孟德好眼力。”
其实这些话是很重要的。
系统的各个重要组成部分及其关系构成了系统的架构，这些组成部分可以是具体的功能模块，也可以是非功能的设计与决策，他们相互关系组成一个整体，共同构成了软件系统的架构。
甚至在我刚刚提到的那些严重的环境之外，也是可以看到的。
“在重庆召开国事会议之预备会议”, “国民党、共产党、民主同盟三方代表参加”,“保证会议公开举行，各党派代表有平等地位及往返自由”。
问是什么事，师母不肯明说，只说静然最近情绪不大好，心思很重，好像在副省长面前受了啥委屈。
霎时间，媚兰像挨了沉重的打击似的身子摇摇晃晃，白瑞德伸臂搂住她的腰肢使她站稳。
３月２９日，在湖南浏阳市人民医院病房里，王茂华的妻子谭长华轻声唱着催眠曲来减轻丈夫的痛苦。３月２１日，为抢救被困在失火房间里的６个孩童，江西宜春市２７岁教师王茂华和岳父谭良被大火严重烧伤。
好容易盼到抗战后复员回京，内战又起，在山摇地动的1948年底，李济偕妻与唯一的儿子、时正在上海同济大学读书的李光谟登上“中鼎”号军舰，押运一批重宝渡过波涛汹涌的台湾海峡，抵达基隆再转赴台北。
最重要的边疆已经丧失，忠诚的盟友被摧毁，再加上满怀野心的沙普尔迅速获得胜利，使罗马人深深感到羞辱和危险。
因此他向来熟悉和重视人民的丰富而生动的语言，这时为开展工人运动，自然就更加注意学习工人群众的语言。
这是一个恶性循环：越是害怕交流，就越容易口吃，而口吃又会加重恐惧的心理，最后，患者会在社交恐惧的道路上越走越远，并不断封闭自己。
因为举荐贤能是发现人才、举荐人才的重要途径，如果这条途径被堵塞，国家的繁荣就无从谈起。
又重新与西域建立联系，密切了与边疆少数民族的关系。
在渡江之后，朱元璋更加重视军纪建设。
除了几分运气之外，还有一个很重要的原因，就是适者生存，能适应这种环境的动物就能生存下来，适应不了的只能死去，给其他动物腾出生存空间。
于是我把学生们提出的问题，全部重新撰写了答案。
泾阳县知县与吴尉文相识多年，得到过吴尉文许多好处，更知东大院立嗣事关重大，接过吴尉斌诉呈后，不着边际地安慰了兄弟俩一番说：
最重要的是，演戏是她此生最大的梦想。
不过他刚刚打败杨灵月，一身的凶性仍在，杨云天突然出手，力求快狠准，他知道龙辰是强弩之末，所以没有用上超强的战技，不过那龙脉境第七重的真气，单单施展开来，就已经让龙辰窒息了！
接下来，他将重新组合后的两段文字，分别给不同的被试者阅读。
等到进入了重重帷幕之内，看到了病危中的小孩，钱乙的神情才开始凝重起来，酒也醒了大半。
“这是一件很重要的事情，此事关乎抗战之大计，民族之危亡，所以，我在离开南京之时，特别跟蒋委员长请示过了。
钓鱼台列屿适在此一区域之边缘，中国政府对此处置未表异议，盖其认为美军驻于琉球群岛对于维持西太平洋地区安全系一重要因素。
“如实观”是如此沉重与模糊的字眼，许多初学禅修者都不了解我们的意思，很容易把它误解成视力，以为只要有好的视力，就能把目标看得很清楚。
检查、装箱、打包、填写包裹详单，处理掉十二斤重的书和茶叶，总共花去了十分钟时间和一百七十块人民币。
如果得知这一消息，造成那场事故的伙伴们一定会受到沉重打击。
但是――这个“但是”很重要――戈培尔并没有及时申请设计专利。
植物的蒸腾、家畜或野兽的呼吸、被事物的表面印象所影响、受欲望任意摆布的傀儡、扎推的兽群以及从食物中汲取营养等，这些都不是值得我们十分看重的事情，因为这些行为都无异于我们将食物中无用部分切掉并丢弃的行为。
赤地骄人重五日――端午节。
这样来来回回重复了4次，次数就依次减成30、20、10，然后到5次。
我们把弱小民族联合起来，向列强进攻，与他一个重大打击，其入手方法，即是不供给他的原料，不购他的货物，采用甘地的办法，为大规模之组织，列强能悔过固好，如或开战，我们就一致动作起来。
ＤＩＶ＞　９日，河北昌黎站有人企图卧轨自杀，不满２０岁的铁警学员李博亚上前救人，结果遭列车撞击。下肢重伤的他在接受救治。（详见１５版）
杨丽娟被严重溺爱，其结果是，她的世界里只有自己没有别人；杨父严重缺乏爱，其结果是，他的世界里只有别人没有自己。
更准确的说法是，与两国民众的自重心相连的态度是不一样的。
从文明发展的角度来看，只有后者才有一定的重要性。
16世纪，梅第奇家族统治着整个欧洲，就和当时别的好君主一样，沃尔夫冈二世也非常重视解毒药。
父子重逢，喜悦溢于言表。
突厥人统治在中东产生了更加持久和重要的影响。
这种处在野心与爱之间的两难抉择是病态人格所有者内心深处的一个至关重要的冲突。
心理疾病从轻到重可以分为三类：神经症，如抑郁症、强迫症、社交焦虑症和广场恐怖症等；人格失调，如表演型人格障碍、自恋型人格障碍、反社会型人格障碍和边缘型人格障碍等；精神病，如精神分裂症、躁狂抑郁症等。
但是，对那些不甘于平庸和贫穷的人来说，这种自省方式至关重要。
因为和脂肪相比，肌肉的新陈代谢更加活跃，可以燃烧更多的卡路里，所以，增多的肌肉有助于维持体重不反弹。
这是中国文化精神，尽管再好，终究是投降过来的，骨头不够硬，这是很严重的，被人看不起的。
董卓喜出望外，任命他为祭酒，十分敬重，后来又不断升迁他的官职。
汉代对匈奴作战之后，骑兵的作用日渐重要，战争更强调各兵种间的协调。
从一开始，英国国王的传统就是，每逢重要的政策性决议，先得在御前会议（curia regis）商议再作决定。
云重暗暗叹了口气，面色颇是难看，但已不似昨日那般恼怒。
所以冬去春来时，都是一年中最重要的节日，不止是人类，矮人、兽人、精灵甚至是食人魔都把最重要的庆典放在春天。
“菜鸟二十六号，如果队员受重伤但是仍然可以移动，不过大量优势敌军在追剿你们，该如何处理？”
以地位卑微者尊敬地位显贵者，这叫尊重贵人；以地位显贵者尊敬地位卑微者，这叫尊重贤人。
“据奴婢看来，南方北方见识不一，南方人重男，一介贫士，出门，车马衣服一定要整齐可观，讲究场面，宁可让妻子在家饥寒，女子终身供男人差役。
“还有一条线索也很重要。”
无论是推翻暴秦的作战，还是抗击匈奴的入侵，乃至平息诸侯王的叛乱，周勃都功不可没，深受刘邦器重。
郑重一计不成，又施一计：
我们默默地隆重在心里。
如果我们不能给予她们真正的帮助、真正的温暖，至少不要评价，尊重她们的自救方式。
我等却要在百余年后重蹈覆辙，岂非更是愚不可及！”
只要具备了这样的条件，一样会得到重用。
罗飞觉得事态有点严重，便带着质疑的口吻问道：
多重人格障碍患者应当时时关注自己的内心，倾听自己内心的声音，找到内心的渴望和恐惧。
以当时最重要的纺织业为例，顾准成立国营的花纱布公司，私营纱厂不得再自购棉花，自销成品，所有产品均实行统购统销。
直升机重新拔高，消失在夜空中。
他们重新坐下来，佛铭立刻给许量请假，因为兄弟之间的事业不会是一锤定音的片刻，而他们之间的偶遇却是擦肩而过的事实。
实践是大多数交易员接受这个规则的必须的途径，这比仅仅是从案例中学习重要得多。
让我不适应的另外一件事就是要从重庆话过渡到南京话。
随着人们生活水平的提高，体育活动越来越得到人们的重视，有钱人也不例外。
学校教育并不看重或培养学生的口头表达能力，也不鼓励提问，以至于在很多学校，课堂按是否安静来论优劣。
“为了避免重蹈李海天的覆辙，你还是要找一些靠得住的人随船，免得生出什么麻烦事来。”
他可以忽略那些超出他投资理念之外的机会，更重要的是，看着那些他曾错过的却令其他人赚钱的机会，他能够心平气和（大多数人可做不到）。
可选择性是普罗米修斯那类人所拥有的，而叙述性则是埃庇米修斯那类人所拥有的―一个犯下的是可逆转的和良性的错误，另一个则象征打开潘多拉的盒子后无可挽回的严重后果。
“重臣高位，既在才具，又在情势，丞相何须不安也！
一眼望去，一双细长的三角眼炯炯生光，庄重肃杀而又凛冽难犯。
这座大学城的公民和其他地方一样，百分之六十五以上超重。
胳膊折断后重量急增，这个壮汉被坠的倒在地上，他看着自己反折过来的胳膊，牙齿间塞满了血，他尝试移动那条断裂的胳膊但无济于事，他冲着丁炜阳大笑。
培根有限度地尊重亚里士多德，这表现在总是用“大哲学家”来称呼亚里士多德，但又认为即使是亚里士多德，也没有达到人类智慧的极限。
当地的人们对英国皇室十分尊重和喜爱，生“加冕日娃娃”更是一种荣幸。
如果从党的立场来考虑，是不是要重新修改一下呢？
我和Wayne都蛮希望你能留在公司大家一起共事，我们还是希望你能慎重考量我们提出的建议，你到上海来对各方都是有利的，对你好、对公司好、对Jim也好，更是大大帮我的忙啊。
虽然《爱弥儿》有如此重要的价值，但却被世人评价为一本“好书”，但却不是一本“好读的书”。
但小西行长不愧久经战阵，他很快镇定下来，并带伤上阵，召集被打蒙了的日军，告诉他们不必惧怕，因为明军火炮发射后必须重新装弹，可趁此时机，整顿队伍，加强防守。
“毕凌虚受了重托，冒绝险万难，间关南下，可惜他来得迟了，来到江南之时，朱、张争雄之局已变，张士诚被困在苏州一隅，眼见即将被灭。
有人认为外在美不重要，内在美才是最重要的，因此理直气壮地忽视外在美。
青袍人方统领摇头，“修行人，修行法门极重要。
虎啸龙吟遭重创 慧因兰果醉梨涡
这也很容易理解，你到哪里能找到一份靠每天重复一样的话就可以拿很多钱，而且别人边给你钱还边给你鼓掌的工作呢？
想了想，君邪还是慎重地叮嘱了一句。
更为滑稽的是，这位仁兄吃饱了饭后，就喜欢四处瞎转悠，不分场合不分地点，有一次胡宗宪在议事堂召开重要军事会议，与会者包括俞大猷、卢镗等高级将领，大家正屏气凝神地听胡总督训话，徐渭突然闯了进来。
这是对路过生命的所有人最好的尊重，这也是和时间抗衡、试图挽留住每个人唯一可行的努力。
科学家们已经发现了影响大脑发育的基因，这个基因只有100多个碱基，在其他动物身上非常保守，数亿年来很少突变，比如黑猩猩和鸡，二者在进化树上分开了3亿多年时间，却只有2个碱基变异，说明这个基因非常重要，不可轻易改变。
重耳到达齐国，齐桓公把女儿嫁给他为妻，还给了他八十匹马。
读这本书需要考虑这样一个问题：到底是学习Python重要，还是掌握网络爬虫重要，抑或两者一样重要？
原轸从下军佐越级被提拔为中军将，胥臣辅佐下军，这是因为他们重视将领的德。
这沉沉重担都压在他一人肩上，他心里其实是很苦的。”
在重庆以及其他盟国首都，已出现希特勒政权可能在一九四四年之内就会崩溃的谈论。
其实，父母不应该只停留在为孩子创造玩耍的喜悦上，因为和孩子在一起体验玩耍的乐趣更为重要。
容错性是鲁棒性的一个重要体现。
唯一可以指望的，唯於大的母亲华阳院，还有那些发自内心地相信“夹在今川与织田之间，若松平氏和水野氏相斗，只会两败俱伤”的松平氏重臣。
此错误的意思是说listMethod(List<Integer>)方法在编译时擦除类型后的方法是listMethod(List<E>)，它与另外一个方法重复，通俗地说就是方法签名重复。
太多哲学家重复过这样的观点：你存在，所以我存在。
重大的历史事件一直是由一些籍籍无名的信徒造成的，他们除了自己赞成的信仰之外，几乎什么也不知道。
脾胃对我们身体整个的养分供输起着重要的作用。
由此，上海全部文化活动的重中之重，便是声势煊赫、直达天庭的“样板戏文化”。
发生在科伯格广场的是桩重大案件。”
饮食摄入不足，或脾胃功能虚弱，或大汗、大吐、大泻，或严重烧烫伤时，脉外津液不足，不仅不能进入脉内补充化生血液，脉内津液反渗出脉外，以补充津液的亏耗，导致血液亏少、血液浓稠流行不畅。
中国从第一次搞经济变革开始就呈现出一个鲜明的特点：观念的优先往往比资源的优先更重要。
卓原独带十辆重型战车入军，驾车战马四十匹、随车兵卒两百名，当真是声威赫赫。
研究发现，凡是后来成为神经症或是性倒错的人，都对早期的性行为印象深刻，他们会情不自禁地想要重复这种感觉，从而任由自己的性冲动天马行空般四处驰骋。
也有人出家后，烦恼依旧甚至更重，因为他还在串习，还在颠倒作意，或者发现了新的对境。
复仇只是他们在一些特定条件下所采取的措施之一，除此之外日本人还会选择一些稳重的克制行动。
见了人总是热烈而又庄重地拉手，谈上几分钟，然后又握手道别。
回顾巴菲特走过的路，在其进化和境界提升的过程中经历了四个重大转变：
于是他急忙携带紫团山人参前去看望王安石，一番寒暄之后，他即拿出紫团山人参呈献给王安石，本以为重病之中的王安石会欣然接受，可是他却拒不接收。
田忌说完这番话的时候，楚国的元老重臣们一片目瞪口呆。
从共产党这一方来说，周承担了主要的重任―创建中国抗日统一战线。
校长完全失控，她第三次命令老师点名，又不断在原地打转，一边重复着：
北非人除了让欧洲人重新接触到科学和数学，还带来了蒸馏的技艺。
长幼有序，除非出现重大变故，否则世子之位怎么会落到尚在牙牙学语、蹒跚学步的晋奚齐头上？
“中神通是全真教教主王重阳，他归天之后，到底谁是天下第一，那就难说得很了。”
然而，埃及文化中所出现的重要变化看来不太引人注目，因为它们是在表层下面发生的。
而这里说的尊重客户就是有原则地尊重，得体地尊重。
五铢钱是一种设计很成功的货币，它的大小和重量非常合理，因此从汉代一直使用到了唐代。
我们应该坦白承认错误，清楚明白这些错误的严重性，这样，我们才可以下定决心在以后避免重蹈覆辙。
这时可以使用刺激或唤醒胎儿的方法，例如用手轻轻推动胎头，或者让孕妇出去溜达一圈，要是饿了，吃点东西再重复检查。
个体的生活环境，及其日常的人际交往，对个体（尤其是青少年）品德的形成和发展至关重要。
在战争中灵活变化装备方式十分重要。
因此，在绘制图表、制作教具或准备实验时，应力求使对象与背景在颜色色调、线条粗细、形状大小、材料性质及内容等方面有明显的差别，使知觉对象重点突出、鲜明形象，这样才易被清晰地感知。
突如其来的变故给梭罗带来了沉重的打击，他病倒了整整3个月。
位高权重的人物，自己高攀不起。
按照当时新的教育制度，在十八九岁之前邓小平应该一直在中学学习，然后，如果他学得好，而且他本人和他父亲都愿意，他就可以到一所设在成都或重庆的高等学校继续学习。
恶狼号叫一声，踉跄地向一旁跳去，显然受了重伤。
小民不堪重负，唯有弃田逃亡。
我在民国二十三年，曾在考试院住过几天，也在此会场讲过话，所以这次重来，非常愉快。
下夜是牧区蒙古族妇女的主要职业，女人晚上下夜，白天繁重家务，一年四季很少能睡个整觉。
“经理，我觉得创新是广告的灵魂，所以您提出的创新是很重要的。
在跑动中，我觉得自己好像飞起来了一样，无比轻盈，我手里的铁铲也仿佛失去了重量，我已经很久没有跑动过了，那跑动让人产生了幸福感。
“主，这不重要，您只需要知道她与孩子们的关系是很亲密的，她是孩子们最信任的人之一。”
所以说，好问题比答案还重要。
所谓兵行险着，李斯打算以量刑过轻为名，提请重审此案，要求改判此案为车裂郑兄，诛灭三族。”
“串娃，地儿阴气太重，你最好别在这儿看着。”
而且，主题让人愉快，就会吸引他去读，在不知不觉中就能掌握语言，不像有的孩子那样，遭受严重的忧虑和不安，去阅读超出他们能力范围的书籍，例如阅读古罗马演说家和诗人的作品，却只是为了学习罗马语言。
“你是说投资并不一定冒险、危机重重或刺激万分？”
2.病程较长，病情轻重不一
黄华外长指示立即将这一求见转报邓小平，他知道这一求见里面含有美国方面就重大问题所作出的新的考量。
粟裕警觉起来，命令缓发捷报，重新核对歼敌数和七十四师的编制数，核来核去，发现少了7000人。
洞庭庄主哈哈大笑，迎面就是一叉，铁臂金猿拐杖一震，横击过去，洞庭庄主身形倏忽不见，陡听得身后利刃劈风之声，那少女手使双刀，一个盘旋，便下杀着，云重呼的一掌拍出，那少女叫道：
庄子与孟子同时，是惠施的朋友，但是今天流传的《庄子》，大概是公元3世纪郭象重编的。
没走两步，被茅克明荡开的胖保安反手一刀，秀丽的头颅被从脖子处齐根切断，躯体里的血如喷枪瀑布，将房间里喷得血腥气浓重。
可能是因为大家都在准备等一下的围捕吧，每一个人的表情看起来都有点凝重。
F连有22名重伤员，必须把他们抬到山坡下面等候的卡车上。
强迫自己重复勇敢行为，能够有效治愈恐惧，战胜这个最大的天敌。
我会告诉一个孩子他是多么特殊，我会告诉一个人我有多爱多么在意她，她对我有多重要。
我注意到，宽筒、烟管形的牛仔裤和喇叭裤重新流行起来。
为着文书太多，怕的省览不及，漏掉了重要的，他采取了宋朝用过的办法，叫通政司收到文书时用黄纸把事由写出，贴在前边，叫做引黄，再用黄纸把内容摘要写出，贴在后边，叫做贴黄。
换句话说就是人们创设了一些名词并赋予它们特定含义其实是为相当一部分人创造了痛苦，因为那相当一部分人所追逐和看重的就是这些名。
曹操在夜里偷偷地挖地道，让辎重车辆先通过，然后将军队埋伏起来。
用双重的手法，既把人的生命与自然秩序牵涉在一起，却又不将之限制在那秩序之中，犹太教所建造的历史是既重要而又得受批评的。
临床心理学注重对人类个体的能力和特点的测量和评估，并根据所收集到的资料对个体进行分析，以支持其所得的有关结论。
重耳在齐国待了两年后，齐桓公去世，齐国爆发内乱，过了几年之后才平定。
贾母素知秦氏是个极妥当的人，生的袅娜纤巧，行事又温柔和平，乃重孙媳中第一个得意之人，见他去安置宝玉，自是安稳的。
“坏女孩”与众不同，特立独行，不合常人，不合常规；打扮出位，更不合常情；还说她们重金钱，重物质，是拜金主义。
两股黑色浪潮已经呼啸着在空白地带重叠，将燕军截为首尾不能相顾的两部分。
权力最能移人心志，古之王莽、近之杨坚不都曾是肩负重任的外戚吗？
其自任天下之重如此，故就汤而说之以伐夏救民⑧。
双重收入的生活，只会让我继续沉醉在乱花钱的世界里。
重要的是，你得把焦点放在把你困在“责任监狱”中的事情上，并让自己得以脱身。
我重复了一遍，他大笑道：
不管我提出的觅母理论带有多大的推测性，其中有一点却是非常重要的，在此我想再次强调一下。
小卉之所以叫神奇的小卉，还有一个重要的原因：没人知道她的过去，没人知道她任何身份信息，没人知道她每次来古城住在哪个客栈，甚至没人知道她每年会在大年初几忽然离去。
更具体地说：如果你生活中潜在的每一刻无聊时光――比如说，需要排队等5分钟或者是在餐厅坐等朋友――都是用浏览智能手机来打发，那么你的大脑就可能已经被重新编排，从某种程度上说，就像是纳斯研究所里说的“心智残疾”。
从达尔文生存竞争之说看是合理的，从马克思信徒“生存为历史重心”之说看，也是合理的。
可见，到底会不会得宫颈癌，不是看宫颈是否糜烂，或者糜烂是否严重，而是看有无高危型HPV病毒的持续感染。
在一些引导着他们的非常简单的教条的帮助下，他们幻想着能够将社会从高到低重新塑造一次，但结果是，让一个高度发达的文明衰落到社会进化更加早期的阶段。
齐桓公重用管仲，让他执掌齐国国政。
文官与武官不同，要的其实就是一个面子，是传统所谓的“士为知己者死”，而张作霖重不重视某个文官，其实也就是看他是不是能够给足这个文官面子。
搭话时的话术和注意事项固然重要，但是在搭话后套牢才是根本。
到了他这个级别的人，都在培养自己的心腹，重要的岗位，都是派自己的亲信把守着。
人人都知道，这种选择的重要性在于维里埃大街的东边要缩进九尺多，因为这条街已经改成皇家大道了。
“这算什么，我听说凤凰城的考核里，出了个强者叫做陈子恒，只差一丝就是古武第二重的封身境，此人更是被八个系同时送出橄榄枝，声名赫赫！”
路上，一只大重篮子（有点像菜篮）从车窗扔进后座。
到献公即位时，安抚边境，把都城迁到栎阳，准备向东征讨，收复穆公时的旧地，重修穆公时的政策法令。
然就举事后不停顿作战拓地且能与秦军对阵而言，项梁又是很看重这个沛公的。
德清的诗文是我最早接触的禅宗文献之一，因此他不可避免地在我个人的禅宗英雄谱里占据着重要位置。
“懂得说谢谢，才懂得如何拿捏人情的轻重。”
就这么一句话，你看病机多重要。
带着那么多的消极情绪，他决定还是做点儿其他不大重要的事。
邓小平提出要“尊重知识，尊重人才”，使科学家们深受鼓舞。
世界上最民主的国家是英国，但它现在仍处于君主制度的统治之下；而受专制统治最严重的，是原属西班牙的那些共和国，尽管他们实行的是共和制。
■通过无遗漏无重复地分类来把握整体。
在江南宁静的城市中，武林世家凌府惨遭灭门，创世灵石重现世间引来武林上一场血雨腥风，凌府少主凌风，爱妻被天魔教所掳，决心替父报仇，拯救武林，途中他遇到一些志同道合的朋友，一同踏上寻找灵石，拯救苍生的英雄之路。
但这不妨碍我们打开深藏的包袱，掸掸心上的灰，重温少年的梦。
这是君主制时代特有的重大政治危机之一――主少国疑。
之后，我打算重新把旋老师的书重新看一遍，同时做笔记，另外用剑桥的题巩固记忆，顺便自己多造句，用简单句描述，再组合成复杂句并简化，逐渐训练口语和写作的能力。
很多时候，我们口中说出的“不”应该以一个更加重要的“是”为前提。
坚持“两点论”，不是没有重点。
咬住重剑的狼放弃了武器，转而咬在大君的小腿上。
义和团堀起山东，席卷全国，一个重要的原因是这支群众力量比较生猛，刀枪不入，水火不浸，用来对付洋鬼子的洋枪火炮，恰恰是对症下药。
达尔文意识到，遗传学理论并不从属于进化论，它的重要性无可替代。
胡宗宪是一个喜欢实干的人，极度讨厌说空话的文人，而他之所以对徐渭如此看重，如获至宝，只是基于自己的一个直觉判断――除了诗词书画外，这个人还有着更为出众的能力。
紧接着是新星出版社的副总编辑刘雁女士找到我，询问乡村书稿的进度，在知道我手头还有《重新发现社会》书稿时，她开始责怪我为什么没有第一时间给她。
曾国藩素以稳重见称，此次派人去国外购买机器，携带重金，如若择人不慎，携款外逃，无异泥沉大海，而于容闳又全无了解，因而只好借助他的相人术了。
我整了整衣服，一只脚先跨出去，另一只脚接着跨出去，我重新回到了人间。
托尼徐之前对秦方远有过初步的了解，现在听到张家红这么隆重地介绍并委以重托，自然对这个年轻小伙子不敢轻视。
这种人的脑子里存储了各种知识，却经常无法抓住重点。
他终于重新回到了赌桌，虽然筹码少得可怜，他也必须赌下去，如果不赌，便永无翻本的可能。
顾艺露出了一点残忍的表情，对着周老三粗鲁的面目把自己光洁的脸慢慢贴了上去，在距离他的死猫鱼眼睛几厘米的空间停住，然后用尽了全身力气把手中的啤酒瓶子，重重地摔向地面！
洪钧说过，总有人急于把自己的结论先抛出来，然后再摆事实讲道理以求对方接受自己的观点，其实这是严重的次序错误，因为没有人心甘情愿总被他人说服，尤其是老板，都习惯由自己得出结论。
这个问题之所以重要，因为它事关日月星辰运行的根本大法，是打开宇宙奥秘的第一扇大门。
武士已经年老，花白的头发在晨风里起落，牛皮筒铠上满是暗黑的污迹，颈上悬挂了象征他铁牙武士地位的生铁豹牙，沉重可怕的狼锋刀挎在腰间，刀柄上的狼首大张着嘴，含着一颗铁骷髅。
这个故事经常用来证明盖茨的远见和勇敢，但是近来的一些采访展现了在盖茨的成功故事中起到至关重要作用的另外一种品质：盖茨异乎寻常的深度工作能力。
你在郑国位高权重，办这事绰绰有余。”
继而，他又想到，生活中两次危急关头，而两处上帝的住宅都相继收容了他：头一次是所有大门都关闭，人类社会拒绝他；第二次是苦役牢门重又打开，人类社会重又追捕他。
因此，我们在不十分闲暇的人生忙迫之中，能忙里偷闲，将自己所喜爱的读过的书取出重读一遍，实是人生中一件愉快的事。”
现在，哈丁必须做出另外一个决定，因为施韦卡特和亚维奇都认为比利是否接受审判并不重要；重要的是，为了鉴定和治疗，需要安排比利住进哈丁医院。
追求什么，就是一个非常重要的问题，也是决定我们人生苦乐的根本。
毕业于哈佛大学的著名心理学家威廉・詹姆斯指出，这种病是心理原因所致，因此保持一个良好的心态非常重要。
但是对学校的每个老师我们都要尊敬，不是尊敬他们的坏习惯，而是像尊敬世界上任何一个人一样，只要这个人不做坏事，仅是有些我们不喜欢的毛病，我们也应该尊重他。
不过，必须承认，白原崴这场进攻组织得很有水平，煞费苦心啊，有些话也的确击中他的要害了，尤其是重提他总结出的改革实践中必须面对的几种情况，还有一九八六年发生在文山的分地风波。
（二)发起“新的国际联盟”为中国主义实行机关，喊出“人类平等”的口号，把世界上被压迫的民族和被压迫的劳工与平民，一齐唤醒起来，与我们同立在一根战线上，如此，那我国就成为世界重心了。
它也会产生它自己的重力场，干涉原来的黑洞，并毁坏通道。
年轻的父母辈不再希望自己的孩子是个闷葫芦，良好的沟通表达能力是今后行走江湖的重要生存技能，这是世道人心和文化结构的改变。
他不像奥古斯丁那样需要忏悔年轻时期的种种罪孽，也不像安瑟伦和伯尔纳那样在当时的政治事务中扮演重要角色。
“多年掘地觅青天，添得重重碍膺物；一夜暗中扬碌碌，等闲击碎虚空骨。”
糖分解代谢的重要生理功能之一就是提供人体各组织细胞生命活动中所需的能量，并且糖也是体内首先被利用的供能物质。
建立习惯的过程中，奖励是一个重要的因素。
而更重要的是，这老家伙曾经是龙脉境第八重的超级高手？
事实上，墨里・施瓦兹的勇气得益于他对现实的尊重，这也是他长期以来所从事的研究训练出来的结果，这位在心理医院和精神分析医院工作过的老人，早就学会了如何客观地去面对一切，包括客观地面对自己。
我还没有提及这个梦的来由呢――这是很重要的，了解这一点能使我们更深层地掌握这个梦，我由朋友那里得知柏林的一位朋友――弗利斯将要做手术。
“王莺莺你注意公众形象，我严重警告你，放过我行不行？”
多津朗重重地吐了一口气之后问：
面壁者希恩斯的思维提升计划目前还没有暴露出其真实的战略意图，但其初步阶段的成果――思想钢印，在太空军中的使用也是犯罪，它严重地侵犯了思想自由，而后者是人类文明存在和进步的基础。
男人大胆地承担女人的重负，她是诱惑或者得救的机会。
“天鹰教下手向来分别轻重，对恶人下手重，对好人便客气。
我平生就敬重有血性的男人。”
项羽受不了这种弱者带来的厌恶感，传令杀掉田假，然后重新再进入齐国进行第二次平叛。
“小许，许家已经沉寂这么多年，突然又重新现身，势必引起许多人的关注。
不同的历史时期有不同的答案，在远古母系社会，人类最重要的任务是繁衍生息。
丙辰，楚重至于，遂次于衡雍。
读者在学习本章时，重点理解什么是泛型及为什么要使用泛型。
表达愤怒的可贵之处在于，重建自己和别人的关系。
福田医院创伤骨科是福田区属重点专科。也是中心区唯一一个以创伤骨科为主的区属重点专科。该科学科带头．．．
大三暑假时，我觉得翻译方面取得了很大的进步，便决定将复习重点放到别的考研科目上。
“我们前面说过，20世纪发明的电吉他是吉他史乃至音乐史上的重大革命，它将吉他由一种属于月亮的乐器变成了属于太阳的乐器。
我们感到事态严重，一旦让他们的阴谋得逞，毛主席开创的无产阶级革命事业就会丧失；我们的党和国家就会变色，资本主义就会复辟，千百万人头就会落地。
“积重难返啊，我们正在想办法，深化改革……”
徐文璧是开国勋臣徐达之后，各种重要的礼仪都少不了由他领衔，而全部的擘划经营无疑还要由申时行一力承担。
高亢的肉欲只会寻找那些没有乱伦之嫌的人作为发泄对象；而一旦他们在心里对一个人颇为敬重，那个人就不会引起他们的肉欲，而只会触动他们的一腔柔情，这与性无关。
多义词（在逻辑学上称为双关语），顾名思义，它一般包含多重含义，且无法根据上下文判断出在所讲事物中到底反映的是哪种含义。
因为他经常领悟不到老板的弦外之音，有几次把事情搞砸了，所以，他很气馁，老板对他也不重视。
他们将活动分解成细小的动作，比如连续数小时在雨中练习同一种击球动作，不断重复。
但是当正气虚衰较重，不能内固而外泄时；或正虚贼火内炽时，脉亦可滑。
我如此这般重复了四五次，直到最终我厌倦了为止。
他采取了休养生息的政策，减轻徭役和赋税，释放刑徒，裁减军队，鼓励生育，劝农重桑，对私人工商业也予以鼓励。
第三，同孤立的个人所表现出的特点截然相反是决定群体特点的最重要的原因。
“我们重点谈了捷科的兼容性和惠康的实施能力，我个人认为结论是清楚的，惠康提出了完整详尽的实施计划，证明我们以前的判断是多余的。
赤欲如白裹朱，不欲如赭；白欲如鹅羽，不欲如盐；青欲如苍璧之泽，不欲如蓝；黄欲如罗裹雄黄，不欲如黄土；黑欲如重漆色，不欲如地苍。
“工作忙，你也要保重身体。”
“简约厚重，庄敬肃穆，天下第一庙堂也！”
壁炉内部很干净，可见除了重大事故，难得生火。
他们那蓝色的眼睛和帕迪一样，可是悲伤之色更重，没有他那种温和。
绝大多数有结巴毛病的人，在平时说话的时候都有很大的心理压力，而这种心理压力越大，结巴的情况就会越严重，当身心放松的时候，往往结巴的情况就会减轻。
第二轮结束之后，只有五十人晋级，这其中大部分都是炼气境三重的弟子，当然也有一小部分是运气比较好的炼气境二重巅峰的弟子。
叶子菁这才郑重地说道：
因为这少年明显年纪还小，没有发育完全，别说像那名妖族少年一样魁梧，就连那两名猎户少年的精壮也远远不如，怎么看也不可能举起那般重的磨盘。
上海之行的这两件事虽然都不是什么好事，但它与那几天参观游览的自然博物馆、古埃及文明展、金茂大厦、外滩等一样，都成为我们此次旅游值得记忆的内容，丰富了我们的旅行，我想它们对圆圆尤其重要。
孩子在社会规范敏感期主要是通过不断地重复游戏来重复使用规则，并且将其内化，而这些内化的规则就会变成孩子对于群体和社会的规则意识和责任意识。
《裴多篇》中的谈话后来发展为基督教的一些重要学说，成为神学的一部分；要是没有柏拉图，这部分神学将无人能解。
仔细想来，我的祖父和父亲，当年也是韩国的重臣，世代接受韩王的恩惠，如今，所有被秦国灭掉的六国中，只有韩国还默默无闻，未曾复国。
到了晚上六点半下课，钟爱华又来了一次，重复了送花、扔花的程序一次，然后灰溜溜地离开。
下次我们再见面时，你必须重新唤起我的兴趣，我将不轻易接受你做我的徒弟。
老太太又再三嘱咐他要稳重、别受凉等等，最终才允许他离开。
给孩子什么，能比给这四个字重要呢。
一个小小的李代桃僵之计，就做到了自己所有想做的事情，一方面惩罚了那些在自家铺子里吃饭不给钱的小吏，另一方面又把配军杨怀玉重新丢进漩涡里去了，实在是高。
我们过来人都知道，那点钱对一个人来讲并不重要，但是我们的员工却总是盯着那么点儿钱，原因是什么？
跑过去一看，原来朋友正在教圆圆盖瓶盖呢，朋友扶着瓶子，圆圆似乎需要很大的力气才能够把瓶盖拔起来，然后又非常专心地盖好，盖偏了的话就会再重盖，就这样反反复复地做了N遍。
在运行１０年后，卢旺达参与审理大屠杀嫌犯的加查查传统法庭１８日结束其历史使命，卢旺达总统卡加梅在首都基加利议会大厦举行的仪式上表示，加查查法庭不仅保障了司法的公正，将真相公之于众，还促进了民族和解，为今后国家处理纷争提供了重大借鉴意义。
汪精卫刚听到高陶叛逃时大为恼火，不过后来也想开了，他认为“高陶事件”从另一个角度来看也算是给了日本人的一个教训，而且这两个人到了重庆之后见到蒋介石必会实话实说，让蒋介石了解到这边的情况，这也不无好处。
也有人提出，此人实施作案是在CBD附近的公园，具有明显的仇富心理，应该重点排查城市无业游民和低收入者。
他们热爱胜利，但对他们来说最重要的是他们付出的努力，即使他们没能获得胜利。
身体异常者，或许不必借助经验之力；而身体正常者，亦可能因为生活的强烈打击而变成神经症（巧合的是，这种先天与后天病因学的重要性观点也适用于其他情况）。
尽管他对于权威一般还是尊重的，但他喜欢嘲讽别人，对他的学术对手和无意间惹恼他的管理人员也很尖刻。
更关键的是，这些令我们进退维谷的人往往就潜伏在我们身边，并且看起来并没有什么恶意：他们可能笑容可掬，彬彬有礼；他们可能很有修养，稳重而具有威信；他们可能看似弱小，惹人怜爱；他们可能处事低调，温文尔雅……
“我是在30岁之后才开始有这个自省的习惯，多么艰难呐，但又很重要。”
从以上重要的史料可以看出，在1976年9月11日，华国锋一方面托李先念联络叶剑英，一方面找汪东兴商议，从此形成“华国锋―叶剑英―汪东兴”这“铁三角”。
诸葛亮的背脊骨不知被什么重物狠狠一击，也许是奔跑中谁甩开的肘子，也许是惊慌躲避时扔出的包袱，也许是被砍烂的马车炸开的横木。
与此同时，他还发现，这些碎片的重量也有一定的倍数关系，较大碎片的重量是次大碎片重量的16倍，次大碎片的重量是小块碎片重量的16倍，小块碎片的重量是更小碎片重量的16倍……
淑女好静，而超女总是多动的，运动带来的直接结果就是，身体里能使人兴奋的“内啡肽”增多，这对改变心情，甚至改变性格至关重要。
更为严重的是，如果不能考研究生，该同学就要被分回农村。
《金刚经》所倡导的追求终极意义，超越了人的生理需求、安全需求、社交需求、尊重需求和自我实现的需求，自然也破除了一切因需求而导致的烦恼。
罗日光等借减租起衅，逞凶不法，此风渐不可长，著严拿从重究处，以惩凶顽，毋得疏纵……
脱斡邻勒重新坐上克烈部的汗座。
我不知道祖父是否闻到了，但我祖父古怪的思维断定了自己迟迟未死和那些沉重的稻穗有关。
尤其是明知道这么做的结果是会遭受身体和精神上的双重折磨。
其发展简直是一个成功的故事，因为孔子那外表看起来平凡的事业，其令人难以置信的结果是，建立了一个成为中国统治精英的学者阶层，而孔子本人则升起成为中国历史上最重要的人物。
当年她凭着直觉从上海来到北京，一切重新开始，她选择了用自己的努力换得成功。
他们重新站到了生活的起跑线上。
他们都清楚自己地位低下，尽管手握重权，但依然受人轻视。
大定之后，惟章宗之世（公元一一九―一二八年），略有营造，大者如卢沟石桥，增修曲阜孔庙，重修大同善化寺佛像，及重修登封中岳庙等普遍修缮之活动。
男人不仅仅像安泰俄斯一样，需要不时重新与土地接触；男人的生命应该全面表现出阳刚气，它直接提出和要求女人；女人既不是消遣，也不是猎物，她不是面对主体的客体，而是相反一极的存在所必不可少的一极。
我向你起誓，”唐戴斯说，“我刚才说了，我再重说一遍，我即使给他们斩成万段，也不会出卖你。”
重重叠叠围住了子牙命馆。
在河的另一侧，蛮族聚积重兵，罗马人也乐得让他们进来。
他们寻欢作乐，重视享乐。
换一种思维，就会从另外一个方面重新判断问题，从而把逆境变为坦途。
原则6 真心实意地让对方知道他有多重要
我们亦应避免夸大奖品本身的重要性，不要强调它的实际价值，而应强调赠奖人的友善心境。
单看挑开的这一部分，能发现上面有斑驳的血迹，破损的地方传出了一股非常浓重的腐臭味，虽然还不能完全看清，但很显然里面有具尸体。
我改掉每天上班路上去咖啡馆顺手买一杯COSTA的习惯，而选择自己在家煮咖啡；买衣服的时候，不过分讲究名牌而更看重衣服的品质。
几个月后，鲁庄公病重，他将公子姬叔牙召来询问继位一事，姬叔牙果然当面夸赞公子姬庆父的才干。
八月二十四日，蒋氏父子飞往重庆，视察该地区各中央军司令官。
虽然现在年纪不大，没什么明显副作用，但我担心年老之后会加重，请问如何医治。
世上每个人都有各自的生存原则和实际情况，用不着看重别人的议论和评价，也别去干预别人。
微软雅黑的笔画粗细缺少变化，没有起笔和落笔的衬线，缺乏力度和变化，平平实实，不那么庄重，但也不那么有个性，如图4-33所示，所以雅黑字体也可应用在很多场合。
在16世纪中叶，日本这一个岛国能够严重威胁本朝东海沿岸各省的安全，这种现象是很难理解的。
不过这些不重要，重要的是玄奘终于回来了。
石块寓意重要的事情，比如产品研发，参加投资说明会：
②很多重大发明往往都是出自偶然，因此对偶然倾注很多关注的归纳逻辑还具有创新性。
齐⊥鹾硗贩⒊龃种氐倪羞写息：
“君子不能让他们做那些小事，但可以让他们承担重大的使命。
前台转了个外线电话给岑春娇，她开始听的漫不经心，后来脸色渐渐郑重，眼角带出了几分喜色，接连追问了几句：
同样，唐鉴也知道曾国藩是老成深重、极有心计的干才。
接下来就是他动手的时间，杜月笙从重庆用低价收购大批美金储蓄券，派了人员，带去上海，在那里高价位推销。
儿子在数万里之外，正准备一场重要的演奏，爸爸却好似对即将赴考的身边的孩子一般，殷切地注视着他的每一次心脏的律动，设身处地预想他在要走去的道路上会遇到的各种可能的情景，并替他设计应该如何对待。
毛泽东提出的修改意见，除了应加入上述财产继承权、婚姻自主权、求得正当职业之权和有正当职业者的选举权和被选举权外，还着重提出劳动立法问题。
因年景渐老，事重身衰，又近因在外几年，骨肉离分，今得晏然复聚于庭室，自觉喜幸不尽。
若是我，无非是截断水道、放火烧城和下毒这三条毒计，再就是引王爷出城决战，利用楚卫国重铠枪兵和息衍那个木盾机关加以围困，若是能够杀掉王爷，那么我军军心涣散，必败无疑。”
在自己的工作清单中总选择那些最不重要的事情进行处理，越是重要的反而越拖延，越是临近时间点，就越想去做其他不相干的事情。
《梦的解析》初版于1900年，是弗洛伊德最重要的著作之一，他自己认为书中阐述的理论是他所有发现中最有价值的部分。
我们没有必要依次列举后面还有的若干点， 我们只需要集中讨论前三点就够了，因为这三点是最重要的。
和《模拟地球》不同，《模拟城市》是由居民驱动的上帝游戏中最重要的经典游戏。
陈风说完，摇摇晃晃站起身，不料他刚站直，邪天就退后了两丈，二人间的距离，重新变成十丈。
★以假消息严重影响股市交易，是否违法？
当我们研究群体的道德时，我们很快就会有机会重新谈论这一话题。
它在最后明确提出“国共的重新合作”的建议：
她始终没能超越这一方土地，没能超越这一方土地里拖着沉重背影的末世人物，作为作家，这是个缺陷，后人这样淡漠地评说着。
我看着丘莫若吉波的脸色越来越凝重，不由着急：
可是我们不能在如此重要的场合下揭穿对方，一则聚会中的吹牛无伤大雅，二则被揭穿的人会极为尴尬，颜面扫地，甚至跟你决裂，而别人也不会认为你很正直，而是觉得以后要提防你。
尊重是成熟伴侣关系的前提。
在伯林看来，最重要的是要为自由预留一个底线，即个人自由应该有一个无论如何都不可侵犯的最小范围，如果这些范围被逾越，人就会彻底失去自我与自由。
要强调问题不是在神的怜悯心这一点上是重要的，问题乃是在神圣法典外围工作所建构的社会制度是否为怜悯的。
分布地区以沿海各省（包括水师）及边陲地区为重，内部较少；安徽最少，不足万人。
不要一出问题就忙着推卸责任，合作嘛，重要的是解决问题。
论及美国的民主，托克维尔曾经谈到两个重要的东西，一是乡镇精神，二是民情的培育。
重要的是，当他关闭公司去美国太空总署担任领导职务时，没有一个员工想离开他。
一架被击中起火的日本飞机趁火打劫，再次撞上这艘航空母舰，使“大黄蜂”号的甲板顿时大火熊熊，爆炸的气浪把停在上面的飞机扔进大海，舰员伤亡惨重。
但是，他延迟了看上去恢复很快的藻奈美的出院时间，反复进行精密检查，平介十分欣赏他这种慎重的态度和责任感。
王阳明剿灭南赣地区的匪患，重回赣州讲学，曾任濂溪书院的主讲。
1982年，五台山佛教协会把妙江派往南京栖霞山中国佛学院学习，两年后归来，他被委以重任，开始主持重建五台山上一批久已荒废的寺庙，恢复僧伽制度。
选题背景介绍完之后，紧接着就是两大重点内容：做了什么、如何做的。
山上的圆石头，它拥有的势能，就等于他的重量乘以山的高度。
经过12小时的审议，又草草看过罗思散布的材料之后，陪审团认定罗思有罪，罪名有四条――一条是重印比亚兹莱的《维纳斯与唐怀瑟》，其他三条是邮寄含有性暗示的广告传单。
凌重宽立刻大声吼道，“慕云不过是关心你，要送你回房间，你竟然下这么狠的手，你这丧心病狂的狗东西！”
须知病症日增，有为古代所无者，故曰不必一切皆从医案中寻；病家陈述病情，或失于夸张，或因并发之症而转移重点，故曰不必为病家所蔽。
“只要你为我妻子洗清罪名，我什么也不在乎，世界上再没有比这更重要的事了。”
让我选取其中三件给大家略看一下，感受一下它们的分量到底有多厚重。
幸好老天保佑，你和小姐又能重逢相聚。
我们应该谨记：婚姻幸福的重要意义在于培育下一代。
还有女神脚下的铁链碎片，象征着挣脱暴政、重获自由。
同时不可忽略的是乔布斯的个人魅力对于苹果品牌的重要影响。
此后不久，他所在的团队开创了招收和管理球员的新方式，他开始意识到得分――棒球比赛最重要的一点――更多取决于做事方法而不是天赋。
人体的体重、体脂调控机制相当复杂、精密，倘若你想做出改变，只靠加减法，是绝不可能成功的！
无论你是否熟悉这些至关重要的元素，我们接下来就通过提出（并回答）以下四个问题的方式进行逐一探讨。
更兼山川险峻，阻隔重重，进军既难，划一而治犹难。
同时，由于“罢黜百家，独尊儒术”的文教方略的确立，儒家历史价值观日益占据主流，中国历史实践与历史意识对秦文明的荒诞分裂――实际建政与价值评判的分裂，随着历史的推移而更趋深重了。
叙利亚和伊拉克曾是阿拉伯国家民族主义的灯塔，但也许丧失了重构为统一的威斯特伐利亚模式的国家的能力。
人力资源管理者在每个阶段的工作重点不同，只有把四个环节都做好了，才能为公司找出符合岗位需求的优秀人才。
正统主义君主与这位天才之间的斗争重又然起，当年的斗争曾使他自己变成了正统主义者，并且戴上了皇冠。
当然，这些并不重要，任何一套通史著作，都会留下这样那样的问题，这也是通史著作被不断重写的意义所在，历史不可能终结于某一次写作。
每当我用印度的方式跪在古茹面前时，我整个身体就有点着如释重负的光芒。
傻乎乎的小仙抓不住重点，满脸神往地摇未画扇面的白纸扇：
茶刚从中国传入日本时，还属于贵重的饮品兼药品，只有级别高的寺庙能够得以品饮。
其中最完整的一本，我给大家透露一下，现在就藏在沈阳医学院的图书馆里，可是非常遗憾，由于该校是西医院校，还未意识到这个版本对中医界有多重要，所以还没有整理面世。
因此，培养人们具备解决重大问题能力的教育也必须具备这些要素，而且必须大大增加这六个要素所涵盖的内容。
外国人的务实精神并没有引起中国人的重视。
从1922年10月他取代了劳合・乔治起，直到1937年5月摆脱沉重的工作，满载着荣誉和公众的尊敬，严肃而沉默地退休到伍斯特郡故乡时为止，他是英国政治上的统治力量。
这首诗写的是西周末期战争频繁，人民生活苦不堪言，男丁出征，妇女成为家庭的支柱，承担着繁重的劳动，也正如《兵车行》中所说：
季昌明拽了他一把：行了，别小资了，我陪你来是为避嫌，待会儿还有一个重要会议呢！
账记到一半，沟里六百多户人家的性格和家底她已大致有了底，特别是公公加重语气点出的那些账上爬满了债，实则日子殷实小富的人家，更是一一记在了心中。
辨病有利于从疾病的全过程和特征上认识疾病的本质，掌握疾病的发展趋势和预后；辨证则重在判断疾病当前阶段性变化的主要矛盾和病理本质，为当前的治疗提供依据。
胖子的肥肉晃得一身起伏不定，笑着向梅老师示意，跑上来，拍着简凡的肩膀，仿佛久别重逢一般，其实两个人考试前还混在一块！
道家老子的哲学，看透了“重为轻根，静为躁君”和“祸者福之所倚，福者祸之所伏”这种自然正反博弈演变的法则，所以才提出“虽有荣观，燕处超然”的告诫。
人民网银川６月２９日电　（记者　马甜）６月２８日下午，宁夏职业技术学院千名师生欢聚一堂热烈庆祝建党９１周年，隆重表彰了学校创先争优活动以来基层党组织涌现出的先进集体和个人。
需要注意的是，日本人在这些描述中会省掉很多我们认为十分有价值的重要事情，这是因为他们对于这些太熟悉了，因此认为根本没有写进去的必要。
日后遇有亏空营私重案，不容不曲为庇护。
她会对着一块包着玻璃纸的薄荷糖发一会儿呆，想知道这是不是什么重要的东西，是对莉迪亚有什么意义，还是被她忘记和丢弃的东西。
且言三位诸侯，久不曾会，重整一席，三人共饮。
想好好活，就得好好干，这一点很重要。
8.了解上司制订出的中、长期的工作计划，将上司的时间计划与自己的工作时间表接轨，将问题分类，排列好轻重缓急，标明问题的重要性，事先向上司预约会谈时间。
但是，摆脱低耐挫性是系统完成任何重大任务的非常重要的步骤。
“听说被刺死的是个重要人物，我有些害怕了，就想到应桂馨家里躲几天避避风头。
但他在业内的评价却极具争议，有人说他德高望重，也有人说他老谋深算，不过他身上强硬、果决的风格却是没有太多争议的。
前面三位郡主的年纪都在十四岁之下，而且都是女子，在力量上面要比男子弱一些，所以，最多也只能举起两百斤重的石盘。
现在，当萨拉重提旧事时，乔又想起了他跟父母之间曾经发生过的关于金钱的争执。
一直到现在，我们研究今日青少年的问题，如大专联考这股竞争热流中，在他们思想深处，也还是没有脱离这个范围，这是一个非常严重的问题。
但这对澳大利亚是一次严重的打击。
与他朝夕相处，使她重温了昔日的天伦之乐。
比邓小平小10岁到20岁的那一代人几乎都没有上过大学，但邓小平选定的高层政治领导是尊重教育并能在工作中自我教育的人。
你在意自己的体重吗？
“天子之军，重于华、岱，诚宜坐曜天威，不动若山。
我们想让孩子学更多的东西，暗暗祈祷，千万别有什么事耽误他的时间，结果偏偏这时严重堵车……
他如今又帮助司马睿称帝，成了东晋的开国功臣，并由此身居要职，手握重兵。
他疼得乱叫，向后一退，“噗通”一声整个身子笨重地掉进了水中。
23．尊重他人的观点、意见以及信念。
亲爱的孩子们：两个月以来，我的工作越来越重。
正恐观者忘却首回，故特将甄士隐梦景重一迦尽
北仑区人民医院急诊医学科是北仑区首批重点学科。于２００６年独立建科，按三级医院急诊医学科模式制定．．．
“比如说，对啦，你漏了一个重大的事实。”
更重要的是，美国人民对于这些法规中不合理的地方，也没有等闲视之，而是不断地提起法律诉讼，最高法院再通过新的判例查缺补漏，推翻国会和政府制定的一些不合理规定。
宛若流水要经历千山万壑、重重险阻，只要有恒心，方能不为险阻所止，摆脱困境，走出险关，取得成功。
“大愚，我问过你，生活中重要的事情多不多，答案是什么？”
对达尔文来说，赖尔的核心思想是，地球在某种作用平缓的自然力量驱动下不断被塑造和重塑，而其中就蕴含着雕刻自然的智慧。
于是他请檀棋将其重新串起，带进停尸房。
可是就在中山命运的最低潮，“山重水复疑无路”之时，真的“柳暗花明又一村”！
鉴于以往的教训，国际间成立了一个授权机构以防止历史的重演。
这种说法也表明了我们的文化到目前为止还没有以羞耻感取代罪恶感而承担对道德的重任的趋势，我们也没有把因为耻辱而带来的个人恼恨作为我们道德基本体系的内容。
嬴华心中有底，高兴起来，举起酒碗道，“上大夫身负重任，一路保重了。”
如今见过她的面、听过她的声音，心上又多了一道重量，他实在不知道自己还能再承受多少了。
然而就在昨天，我得知发生了一件极为重要的事。
哥哥却忽然崩溃了，重度抑郁症。
在职权上，巡抚刚开始仅负责督理税粮、总理河道、抚治流民、整饬边关，后来逐渐偏重军事，并逐渐成为事实上的地方行政长官。
这里其实就能看出端倪了，写《资治通鉴》的司马光也许认为李信打了败仗，就不会被秦王所重用。
重要的是，即使人人都知道这个大的非质数，他们要判断出那两个质因数却仍然非常困难。
加萨里在晚年又重新开始教学和著述工作。
对彤禾来说――我为她所做的研究工作深感敬重，为她的写作深感欣喜。
尊重你所爱之人的社交需求和自己独处的需要（如果你是个外向者，那就反过来看这个问题）。
经过一番努力，两岸在一些重要问题上基本达成了共同意向。
在现代小说中，重点往往不是故事情节，而是人物的心理。
其他国家甚至西欧的情况都与美国有所不同，在今后十年里，如果法国推行扩充军备政策，那么他就不能建立健全繁荣的经济；而德国尽管要负担巨额赔偿，但已不能重新建立自己的军队武装，他是有可能建立健全而繁荣的经济基础的。
刘局把门随手关上，神色凝重。
这样的假说可能会带来新的发现，对医学也可能带来重要的突破。
相互尊重是帮助家长和教师之间建立互相支持关系的最佳方式之一。
陈念抿一下嘴，竭力没有重复那个“会”字，顺道，“被，打。”
牛虻的短文出台两天后，教会的一家重要报纸《教友报》就登出了一篇题为《答〈天使报喜之谜〉》的精彩文章，署名为“教会之子”。
律师：你知道什么是重婚罪吗？
他敢跟老炮那样的老侦察班长对着干证明他很鸟，但是他肯为了战友掉泪证明他重感情！
最严重的时候，他甚至想自杀。
包罗范畴广泛的“发展中国家”忽略了若干亚洲和拉丁美洲国家目前在经济和社会方面取得的重大进步，它们现在正在提升到“工业化/发达”的地位。
谁告诉你的，正午是阴气最重的时刻！
学校注重健康都快神经质了，什么调料都没有。
当治疗师能触及这一点的时候，作为外来因素介入的治疗师，就开始真正发挥作用，像外侵的严重势力一样，冲击并搅乱着系统原来的规则。
“尽管我们公司很想买升级电脑，但最重要的是费用上的考量。”
玄宗不仅重视人才的选拔与任用，而且广开言路，虚心纳谏。
3.开普敦港――位于南非的立法首都、第二大城市是南非重要港口。
他已经想好了一个办法，心里觉得这是一个可以赢得东家器重的好棋子，说到这里，就故意停了停，调整了一下语气，接着道：
Java方法重载是通过方法的参数列表的不同来加以区分实现的。
对于行业内的重要人物，一定要通过媒体或网络及时关注，最后你就会掌握他们对未来的看法，并且对他们的观点做出评价。
在第14章中，他预测全球化将会导致更少但更严重的全球性危机：
第一项重要的突破乃是一种叫做见性或悟的直觉经验。
尤其是高昌――它的地理位置实在是太重要了。
这嘉靖皇帝，原也是一个私心极重、权力欲极大的人，他登基之初所进行的一系列改革说到底也不过是为了巩固自己的皇权。
但我不在意饭店简陋，起码自己一个人一个房间，这对我很重要。
比如，内容运营要做一些内容准备，具体工作很可能是非常基础的上传图片、编辑文本的工作，繁重而且很乏味。
小鱼干：柴鱼或是刎仔鱼等鱼干都含有高优质的钾成份，因此，无论蒸、煮、炒或做汤时加些小鱼干，都有美味又营养的双重良效喔！
“天一，你我都是同道中人，学《易经》的人最重要的就是操守，古人云‘洁静精微’，洁身自好，心静如水是易之大道，不错我是对梅花易数秘诀梦寐以求，但我绝不会干那些蝇营狗苟的事。
这些事物是真是假并不重要，重要的是它们构成了一个与假定的“心”对立的假定的“外部世界”。
照这说法来解释就是说，她为了跟周围保持协调，表面上才看起来庄重，但由于哪里感到不足，骨子里就很野蛮，不就是这个意思吗？”
我想知道的各种重要线索，在这个案例中并没有得到很好的阐述。
无论计算机技术发展的速度变得多快，数据库的使用变得多么简单，任何时候Why都比What重要。
②九宾：古代宾礼中最隆重的礼仪，主要有九个迎宾赞礼的官员延迎上殿。
我们一直能听见他们的重伤员呼叫救命的声音，但没人能救他们。
然而，创建者悉心制定的规矩却无法承受开罗日益膨胀的人口的重压。
孙立刻召集东渡党员重组秘密组织“中华革命党”。
他大可顺势重拾费尔南达乏味的爱情，步入盛年的她仍美貌不减，但雨水已经令他远离一切情欲的冲动，代之以清心寡欲的平和。
一般都会说公安机关抢夺尸体、破坏尸体、不尊重人权。
这一策略的关键之处就是：不强调自己是重要的，如果你想给他人留下一个对你来讲十分重要的印象，你就应该显示自己的谦卑。
滔滔不绝的雄辩能力、察言观色的洞察力以及擅长写作的才能，都比不上倾听能力重要。
补气重在补脾气，补脾气就等于补了五脏之气。
伴随着心中的不甘，剑齿虎仰天怒吼一声，身体重重的倒在了地上，失去了生机。
追随成功感觉上去就像进入了一个危险重重的弱肉强食的世界。
生病之后，运动变成重要的康复处方，我只好乖乖按表操课，每周爬山两三次，每次至少一小时。
也许是遗传的原因吧，他们大多流氓气重，举止荒唐，在封国之内沉溺酒色，残害百姓，羞辱官员，破坏法度，不一而足，而“燕王在国，抚众安静不扰，得军民心。
为何思维可以对人类产生如此重要的影响呢？
初出茅庐有人识货，对买货人简直就是感激，因此对重复改稿和披星戴月都全无怨言。
第二，它由一系列沉重的功课组成。
在所有与孩子有关的事情上，“直升机父母”很少从自身找原因，他们始终坚信自己所做的一切都是为孩子好，都是出于对孩子的爱，全然不知道他们的爱正慢慢变得沉重、偏执、模糊乃至迷茫。
问责制和管家精神在过去十年里变得日益缺失，在大泡沫时代这些品质已经不再被认为是重要的。
可是如不是深通医理、医学和生物化学学理，很容易误入歧途，非常严重。
“那好，”苏行郑重其事地说，“你现在当着教授的面，把你该说的话说了吧！
成年人在生活中接受的各种印象，会选择性地去记忆，重要的保留而不重要的则遗忘；而由幼年保留下的记忆则不然。
记住我们此前说过的，时间对于咨询公司至关重要。
刘立新手不停翻折着杂志的封底，面色凝重，听得全神贯注。
其他如厦门大学、重庆大学、河南医科大学、长春大学等高等院校和研究机构开发了基于人工智能的医学计算机专家系统，并成功应用于临床。
康熙时期的朋党问题却非常严重，主要起因是关于太子之争。
但这根里程柱比较胸怀世界，箭头指向全世界的各大重要城市。
这里面包含两重错误，无论他是有意识的还是无意识的。
“自然，”塔鲁补充道，“他和其他每个人都受着鼠疫的威胁，但重要的是每个人都一样。
此外，当他们因遵循良知行事而面临困难处境时，相互帮助是极其重要的。
听到林修拒绝，陈治宇倒是没有太过于惊讶，这样的医术，如果会轻易传人才是怪事，只是重重的叹息了一声。
三个纵火的“白狼”一个也没有被列为重点怀疑对象，韩裁缝照样把裁衣案子摆在铺子门口的撑帐下，用长长的竹尺和白灰笔画切割线，士兵们连问他的闲心都不曾有过。
唐经天舞剑挡箭，保护陈定基走下女墙，然后亲自指挥，衙门内的兵丁只有一百多人，而围攻的藏兵起码也有一千，几乎是以一当十，幸而这一百多人都曾经过陈天宇的训练，而宣慰使衙门重修之后，建筑也很巩固，藏兵虽多，急切之间，却是难以攻下。
还活在这世上的，左右数来，不过九重天上的天君一家、隐在东海之东十里桃林的折颜上神及青丘之国的白止帝君一家而已。
即使在苏联，进入20世纪60年代中期之后，一些经济学家也对苏联经济体制提出了质疑，吴敬琏当年的老师毕尔曼此时成为了计划经济模式的重要批判者之一，1967年，他在《不可避免性》一文中写道：
“娘娘保重，娘娘您松手吧，娘娘……”
一九三二年一月上旬，中共苏区中央局会议在瑞金举行，着重讨论中共临时中央提出的要红军攻打江西中心城市的问题。
曲谱的基本结构固然重要，但这只是起点，这种体验之美来自他们对惯例的突破，创造出乍看起来有点不合规矩的声音，令人着迷。
“这次事变不仅为夫一人生死之关系，实关系全民族最重大之问题，其变化实易受热情与狂想之激荡，而余本人复系有严重个人之利害。
你可能目睹很多悲剧发生，却什么都不能做，不能阻止，只能眼睁睁地看着，静待后果严重到需要你出手的一瞬间；你内心深处隐藏着很多痛楚，却不能对任何人提及，因为很简单的原因――保密。
报忧，淡写轻描；报喜，浓抹重染。”
他听书听得多了，对故事中英雄好汉什为心醉，见此人重伤之馀，仍能连伤盐枭头目，心下仰慕，书中英雄常说的语句便即脱口而出。
首先，让这些学生上非专业的课程有两个重要的好处：一是会增加一种更有意义的学术体验；二是能培养学生全面发展，在毕业后能将各种技能运用到工作中去。
摇摇头，将一肚子的激动、兴奋压下去，重新面临眼前的生存问题，一咬牙，秦寿直奔吴刚所在的地方去了。
事隔百年之后，人们的注意力也不再纠缠于当时活动中的细微末节，而更注重此中反映出来的一种精神。
“坦白地讲，赵小姐，我已经为你的许多同行解决了一个非常重要的问题。”
如果从此以后钱对于你来说不再重要，生活又会怎么样呢？
她说起重返住院医生岗位的流程，我示意她别说了。
指向结构的指针对于建立数据结构起着至关重要的作用。
1993年的某一天，技术部门的负责人郑宝用在部门内部召开并主持了一次非常重要的研发项目立项评审会。
这一问题的重要性你们可能不清楚。
但既然几乎可以断定杀死伴崎敦也的就是长峰重树，双方联合办案也是理所当然。
从这里，我们足以看出唐代的死刑复核制度之严及其对待死刑的态度之慎重。
有些人说中国人骗来骗去，实际上中国人多数重视诚信，不过是因为亏吃多了，自然懂得遮遮掩掩的好处。
更重要的是，在咨询关系中，你可以有机会完整地讲述自己的过去，在咨询师的帮助下不带批判地理解过去的经历是如何影响你和你的亲密关系的，接纳当下的自己。
随着经济发展水平的提高，特别是随着服务业比重的提高，经济的集聚度和城市最佳规模也逐步上升。
他也不怀念妈妈，因为自爸爸去世后，她一直不断地换男朋友，而且每一个男朋友似乎都比儿子更重要，她出车祸时也是在去见男朋友的路上。
带着这种情绪，他的语言行为都会变得失控，这会严重影响人际关系和自己的情绪。
虽然没有贵重的衣裙、珍奇的饰品，却可以享受众多男人追求仰慕的眼神。
但他仍然有177公斤重，得穿64号腰的裤子、XXXXXXL的运动衫。
这一次时间紧、任务重，大家务必打起精神。”
秦朝的驰道通达全国各重要地区，道路宽五十步，种树为界。
所以，人才的品质比能力更重要。
若敖、冒直到楚文王、楚武王，他们那时的领土不过百里见方，慎重守卫四方边境，尚且不在郢都增修城墙。
这种事我闻所未闻，而且就算有，大概也没有人的恐惧症能比我还严重。
身陷重围的中国人无法逃离公路，遭到飞机汽油弹和炸弹的轰炸，以及迫击炮和机关枪的南北夹击。
还是关键的成员因此锐减为少数几个，以致秩序不可避免地变得僵硬，体制缺乏弹性的各个集团相互对峙，重演20世纪初险象环生的一幕？
马云以其独特的魅力赢得了所有人的尊重，而如果一家公司的领导从一开始就不对员工坦诚相待的话，就很难让员工对你百分之百付出和信任。
后一日，摄重汤，轻二碗三回，梅干无味。
从二十岁加入艾洁做销售开始，经历时代变迁，艾洁也不是当初那个艾洁了，但不管艾洁怎么变化，李伟永远站在艾洁销售最重要、最前列的位置。
他善于纳谏，重视用人的一技之长，改革政令制度，尤其是改革兵役制，使楚国逐渐成为一个军事强国。
斯丹法诺 来，起誓吧，吻你的《圣经》；我会把它重新装满。
“圣训”是仅次于《古兰经》的立法依据，是对《古兰经》的重要补充和解释。
第一，许多男人认为改变――允许感情在他们的生活中占据比较重要的位子――意味着倾向“女性”化，而且必须永远温文尔雅。
而发动这项运动的就是社会，还有意识到启蒙的重要性的先进人物――思想家。
晚清官场最重要的潜规则是“官官相护”。
这种妒忌充分反映出这类孩子的雄心过重。
在陆军方面，像全欧洲各国那样，改建民用工厂，以便能够迅速转为军事生产之用；在海军方面，我们应重新取得设计自由。
从小她就极能自持，那几滴泪后，她便强令自己断念、死心，重新回到井底之静。
导读：其实减肥也可以是件很轻松的事情，在日常生活中，所要做的不过就是平时多加留心，注意一些小习惯，在不知不觉中就会让你对自己刮目相看。＃保计算你每天可以摄入多少卡路里的方法，是用你的理想体重（以磅计）乘以１４。
山在中国文化里一直扮演着沟通天地的重要角色，而金山是附近方圆数十里之内唯一的山岭，古人选择此地作为举行各种仪式的场所是很自然的事。
北京时间５月１８日，ＮＢＡ东部半决赛，热火客场与步行者进行第三战，波什确定无缘两个客场让热火实力大损，本场比赛，韦德发挥严重失常，而詹姆斯与格兰杰再次发生冲突，最终热火７５－９４惨败步行者，总比分１－２落后。
而吴尉文在分析四个弟弟才智后，得出的结论是：难委重任。
胡耀邦满怀激情写作这一重要文献。
有些孩子喜欢查字典，当然也不要阻拦，重要的是尊重孩子自己的选择，让他能愉快顺利地阅读。
作为一名耐心的科学家，普朗克转而求助于――或许是出于完全的绝望――原子理论重要的倡导者，奥地利物理学家路德维格・玻尔兹曼（1844―1906）进行的研究。
陈水扁至今坚持不认罪，对民进党本身产生的冲击不言可喻。一方面是民进党内少数人仍可继续消费扁，打着“扁旗”的人各有各的算盘。而另一方面，陈水扁之消费民进党，更重要是消费蔡英文的效果，也始终维持着加温。
不过，亚德雷对重庆郊区的艰苦环境很不适应，他就常常甩开跟随的警卫人员，独自跑到专供外国人住宿和娱乐的重庆宾馆，去会女人，玩纸牌。
程邈大笑一阵，遂将新朝文字改制的事从头说起，宗旨、方略、文字勘定、书写范式、皇帝与丞相的特殊重视等等，最后直说到始皇帝对王次仲的骂秦说法，末了道：
所以我们自然应当把那些难题一一重新审视一遍。
说到最后，钟明仁郑重提出了一个要求：
这些天来的中央工作会议实在出现了太多的状况，而他这位大会秘书长此刻更想听到小平同志对全局问题的看法和判断，小平同志现在所起的作用委实是太重要了。
阿姆斯特朗・惠特沃思公司的惠特利式飞机是一款外表笨重的长机尾轰炸机，飞起来机头低垂，样子有些奇怪。
乱世之中，选择合作伙伴是至关重要的，就好像水、沙子、石灰都是普通的东西，在有机组合下，却可以成为坚固耐用的水泥。
不过不爽归不爽，他也知道嘲风不是不知道轻重的家伙，这么晚喊他过去一定是有事。
郭鑫年眼睛呆呆，想起病重的父亲，眼泪滑落。
健力宝有“东方魔水”的美号，自然也可以重演神话。
咱们尊重他是武林前辈，向他磕几个头，也没什么。”
“选择自己修炼的路线很重要，这关系到你未来对于魂环技能的选择还有修炼的倾向性。
欧洲文明的外部成员美国和俄国在军事上远比世界其他国家强大，一个联合起来、重新组织的西欧的力量在潜力上比这两国都大，只是因为在阐明各国的共同政策上有困难才处于弱势，有些国家仍抓住它们衰败的主权这种装饰物不放。
孙和平一行已经很真实地出现在K省正大重机了，王小飞竟然还能从刘必定那把希望汽车的股权拿到手？
尽管邓小平第三次复出阻力重重，叶剑英却干脆把邓小平从301医院接到北京西山疗养。
今天，有些人把“共和”二字看得很重，可能都太重了一点。
到了医院交了钱之后，我走进师傅的病房，师傅脸色还是苍白的，嘴唇也干裂了，依旧是还没醒，我鼻子一酸，师傅伤得太严重了，失血过多，真不知道什么时候会醒。
近日，浙江长兴县制作出一面鲜艳的巨型国旗，向新中国６０华诞献礼。该国旗是按标准国旗的比例放大制作的，制成后面积为９６０平方米，约１６０公斤重，完全铺展开比两个标准篮球场还大。新华社记者　岳德亮摄
六怪吃了一惊，他们知道马钰道号丹阳子，是全真教教祖王重阳的首徒，王重阳逝世後，他便是全真教的掌教，长春子丘处机还是他的师弟。
单于知道无论软的还是硬的，劝说苏武投降都没有希望，越发敬重苏武的气节，不忍心杀苏武，也不想让他返回自己的国家，于是决定把苏武流放到西伯利亚的贝加尔湖一带，让他去牧羊。
结构思考力除了是重要信息的传递过程以外，更是一个人职业化程度的体现。
由此可见，把“不”重新录入你的人生字典，使其成为一个合理的、省时的、肯定生活的字眼，实在是当务之急。
皇帝修此大书的另一个重要目的是想借这个机会，调查一下“反动书籍”或者说“违碍书籍”在民间的收藏、流传情况，也想看看民间所藏的“悖逆书籍”，到底“悖逆”成什么样。
“重耳敢再拜稽首⑩，奉扬天子之丕?7?6显休命。”
一位来访者在人际关系中障碍重重。
因此，由于重型战斗机造价高、维护费用昂贵，不适合过多建造，所以需要轻型战斗机来弥补数量上的不足。
在我看来，过一种“我想要”的生活比在“我应该”的鞭策下过一种富足、悠闲的生活更重要。
“孩子，打多少鱼并不是最重要的，关键是只要不空手回去就可以了。
想着完美的思想，其结果必然是拥有完美的体重。
事情似乎有点过，他又驱车重返体工大在保卫科坐了很久，出来的时候却阴着脸，一言不发。
今后５年变革的重点又包括几个方面，比如，国家将修改就业结构，减少冗员。据官方公布的计划，将在未来３年内共辞退占全国国有部门员工总人数的２５％，即１３０万名职工。原计划在今年３月底，下岗５０万国有部门员工，但这一指标没有完成。
追随孩子的目光给孩子买书，也可以说是站在孩子的角度考虑问题，尊重孩子的选择。
情绪稳定是成年人必备的品质，在爱情里尤为重要。
就用户体验来说，用户之所以不用我们的产品，其中一个很重要的原因是，没有人愿意耗时太久等一个报告，因为当报告出来之后，他的问题可能早已经解决了。
尽管文字重新回到了我们的视野，但书籍之民却有理由担心，书籍和因此产生的经典阅读与写作，作为一种文化形式，会很快消亡。
但两天后，罗辑的病情加重了，开始发烧，医生感觉有些异常，就取了血样回市里分析。
心念连番闪烁，吕不韦终于静下了心神――秦王父子不与自己商议而在隆重朝会突兀封官，又在王书中大肆彰显自己功劳，显然是非要自己拜领官爵不可，若再推辞，不合论功行赏的法度。
河内还公然践踏协议，重新把精力投入到胡志明小道上，由于没有了美国的轰炸，他们的行进规模比战争期间更大了，速度也更快了，这些都给人一种不祥的预兆。
他以国家利益为重，不愿做两虎相争之事，总是回避廉颇。
难道要眼睁睁地看着历史上那种父子反目、兄弟相残的悲剧在自己面前重演吗？
当洪水横扫日本乡村之时，每一个自重的人会收拾起必需品，带上它们奔向更高的陆地。
当此之时，秦帝国面临着一个重新整肃河山的大好机会。
“那么，也让我看看您的证件――不是怀疑您什么，只是我疑心病重。”
我们在每日三餐的时间里见面，互相让对方重新尝尝我们这种陈腐乳酪的味道。
我的手碰到了零乱的长发，罕地的妻子惊叫了一声，马上退到门边去，指着我，厉声地用土语对罕地讲了几个字，罕地马上也退了几步，用好沉重的声音对荷西说：
马云在接到派遣证后，学院的院长亲自找到他，语重心长地对他嘱咐道：
现在君王您却舍弃这些传统，去仿效远方夷人的服装，擅改古代习惯、违背人心，我希望您慎重考虑。
所以在孔子那里，做官是重要的，却不是唯一的。
何塞・阿尔卡蒂奥第二曾说过除非他确实已不在人世，否则谢绝一切打扰，桑塔索菲亚・德拉・彼达为尊重他的意愿想出无数托辞来搪塞乌尔苏拉。
成年的森蚺能长到30英尺（约9米），300磅（约136千克）重。
毛主席在几次会议及谈话中，提出全党当前任务，仍为‘军队向前进，生产长一寸，加强纪律性，革命无不胜’四句话，但强调指出加强纪律性，即克服全党严重存在的无政府、无纪律状态，为保障前两项任务及革命胜利之中心环节服务。”
他从一个亲戚（母亲娘家方面）那里又多借了一些钱，这位亲戚很重视教育，还曾资助家里其他成员去上学。
例如，在SU（5）中，粒子的多重态由3个带色夸克、1个电子和1个中微子构成。
胎宝宝：胎宝宝的肺部和消化系统已基本发育完成，身长增长趋缓而体重迅速增加。
加之甘茂历来受秦武王重用，几乎是人人皆知的事实，话到口边生生缩了回去，却又被芈王妃一语道破，更是难堪。
现在，他又在会议上对下辖的20个二级分行、100个支行一把手郑重强调了这句话：
人的生活意志越强大，也就是说他的企求越大、欲望越强烈，痛苦也越深重。
这位德高望重、学贯中西、成就卓著的学者，对自己的身后事早已作了最简朴的安排。
李姐儿接过来，郑重说道：
经过休整、反思和对农民疾苦的考察，张居正心中逐渐开出解除社会弊端的药方，重新燃起了报效国家的热情。
她弯弯曲曲的东绕西回，走了半晌，推开一道沉重的石门，从怀中取出火摺打着了火，点燃石桌上两盏油灯。
这场官司美国移民局居然打输了，中山乃得以美国公民身分重入国境。
唐贤德，５３岁，在十八梯的重庆热工仪表厂工作。唐贤德在仪表厂工作了３４年，这３４年都在这个小厂房中度过。这个厂也是十八梯片区最后一家尚在生产的企业。
实践证明，人才的教育培训是最有效的公司投资，不仅可以使公司以极小的投入换来无尽的收益，更为重要的是通过人才的能力提升让他们感觉到自我发展有奔头，有所贡献也有及时补充，从而更加忠实于公司。
这时的邓小平集党政军三要职于一身，开始全面参与党和国家的重大决策。
但在二十年后，希腊人击退了波斯入侵者，米利都由此重生，人们又聚居于此，它重新成为商业与理念的中心，再次传播其思想与精神。
但看文书，兄在皂角林打死张奇，问定重罪，雄信有回天手段，能使改重从轻，发配到敝衙门来。
1月23日，蒋介石发表《告全国军民书》和《告友邦人士书》，对内指出汪精卫卖国之严重，对外强调“日汪密约”将损害英、美、法等国的在华利益。
其他发展情况，我现在都略而不重复。
最重要的是，他学会了思考。
现在我明白，每天救人的性命固然有其价值，但塑造我们的子女的人生的重要性，绝不比我的职业逊色。”
惨叫一声，李剑吟本来就是在全力冲刺，冲势过猛，再加上志得意满全无提防，重心全在上身，在这强猛的惯性之下，猛地扑倒在地！
明天很重要，这不仅仅是别人的明天，更是许量的前途。
令狐冲见到那少女病势如此沉重，心下更是过意不去，又想：
有时，当两个对父母有严重依赖心理的人结合在一起时，就会过多地关注于之前的家庭关系，他们心目中的家，依然是父母家。
那么就先为世子讲授刀的知识好了，刚才那柄‘石齿’不能用，也还有别的轻刀，我们由轻到重，开始练习。”
原因很多，最重要的是：我们女人对自己的生理，往往缺乏完整的了解，主要是因为我们的生殖器官大都密藏在体内，不像男人的阳具与睾丸是裸露在体外。
从人的角度来说，各诸侯国的统治者都任贤用能，相继打破世卿世禄制，只要贤能，不管“国籍”，不论出身，都会受到重用。
说话之间，少女玄奇已经进屋打开了苫在家什上的粗麻布，重新生起了木炭火，架起了煮茶的陶罐，不声不响却又热情亲切地关照孝公和景监入座，又立即到院中安排抬礼盒的黑伯一行到偏厢就座。
而最重要的是，汉军长期坚守在荥阳、成皋、广武一线，从未主动出击，士气中的锐气从未丧失，将士们都有着满身力气无所发泄的感觉。
她颤抖着伸出右手，但是在距离古灯还有一尺远时，她的表情一下子凝固了，而后双目无神，重重地摔倒在地上。
一种难以言喻的疲劳与倦怠，恰如阴沉欲雪的天空，在我脑中落下沉重的阴影。
抑郁症的一个重要源头，是本来向外的愤怒不能表达，转而指向自己。
相机界面就很朴素，大概相机功能对智能手机来说并不是重点吧。
刚到法国那会儿，她住Biscarrosse（比斯卡罗斯）小镇，空罐子用自行车驮在后座，一路上前轱辘几度被压得撅起来，幸亏平日里鸡肉兔肉吃得多，全靠体重吨位镇住了。
众人起身，兴高采烈地重复了夏默的话，接着一饮而尽。
不过阎膏珍仍然是一个中亚的帝王，他没有将重心移往印度的野心。
在当今时代，中东似乎注定要重温昔日的所有经历――帝国、“圣战”、外国统治、互相厮杀的教派战争――方能最终选定（如果能做到的话）一个国际秩序概念。
恩格尔系数是食品支出总额占个人消费支出总额的比重。
看上去他很有学问，令人尊重，是属于极有才干的那种人。”
她喉间火辣辣地疼，惊得想叫，可却被人捂住嘴出不了声，只觉背后重重一痛，天旋地转间整个人便被压到了硬邦邦的石地上。
“可是翼王却又不许他这样做，翼王说：‘你和我不同，我是三军统帅，责任比你重得多；我一定要死，你却不能死，你还要以有用之身，了未了之事。
“此人重利轻红颜，竟不懂红颜实比黄金可爱得多。”
这种心理准备称为“心理组合”，在这里，重要的是一旦心理被组合于某个方向之后，就很难察觉还有别的方向。
由此可见，卓有成效的沟通，必须建立在对他人理解、尊重的基础上。
神经网络这一仿生学概念在人工智能的新一轮复兴中，真正扮演了至关重要的核心角色。
台湾资深美女艺人狄莺是著名的歌仔戏演员，也是知名度很高的艺人。她和孙鹏所生的孩子也非常的可爱漂亮，也许是这个原因，才使得他们的婚姻能够破镜重圆。
他指挥人员连夜开会布置任务，首先决定接管伪《中央日报》和伪《中报》、封存伪中央储备银行金库、控制伪财政部和伪中央广播电台和伪宪兵队等重要机关；并赶印接管南京的传单和布告，足足忙了一个通宵。
随着我问完，我爸的脸色瞬间变得沉重了起来，随后出声对着我说道：
去国越境而师者，绝地也[67]；四达者，衢地也；入深者，重地也；入浅者，轻地也；背固前隘者，围地也[68]；无所往者，死地也。
因此，吸引和留住有本事的重点人才，是领导用人的关键，这不是仅仅在某一方面做好就可以了，需要进行全方位的留才，同时还应根据不同人才的需求特征制定“量体裁衣”的、有针对性的留才计划。
自己现在实力如此之低，焉能守护的了这等重宝？
否则即便毒解了，身体也会因戕害严重而元气大伤，没有一年半载都补不回来。”
非好莱坞产品中的绝大多数是依靠重混制作的，因为重混的方式相较创造更简单。
这话虽难听，可剥掉虚伪的外衣，全盘考虑，方是成就大业前极为重要的一步。”
顺治亲政不久，汤若望向皇帝提出两项建议：一是重建御殿城和修补内外城墙；一是弹劾喇嘛僧徒势力过于强大，建议不要给他们修庙、建塔。
现在我要向做父母的人提醒一句，那就是，如果谁希望孩子能尊重自己，尊重自己发出的命令，那么他自己首先就应该尊重孩子，因为孩子应受到最大的尊重。
现在时代不同了，挣钱最重要，怎么你还想不明白？
按了按微痛的太阳穴，少年上卿觉得当夫子的任务颇重，下次再多弄一些书卷回来吧，省得婴这小子再给他搬回来一个更大的青铜器。
这可真是好算计，大唐伤亡惨重，突厥阖族覆亡，而那一伙人呢？
因而与炫耀思辨的训导相比，日本人更尊重无言的训导。
头颅与美名何轻何重？
无限防卫是指中国刑法赋予公民在特定情况下的防卫权，具体是指对正在进行的行凶、杀人、抢劫、强奸、绑架以及其他严重危及人身安全的暴力行为采取正当防卫措施时，如果造成了不法侵害人伤亡，不属于防卫过当、不负刑事责任。
沙子的回答无疑给了森林以重重一击，使森林看到了自己的羞愧。
岐伯说：此人当受过严重的寒邪侵犯，寒气向内侵入骨髓，脑为髓海，寒气由骨髓上逆于脑，所以使人头痛，齿为骨之余，故牙齿也痛，病由寒邪上逆所致，所以病名叫做“厥逆”。
一片寂静中，惟闻众男女弟子粗重的喘息之声。
虽然我还想补充说，《原生家庭：如何修补自己的性格缺陷》真的是一本重要的书。
言语滞重，字多去声，膳馔保持食物原色，轻糖重盐，故男人少白脸，女人无细腰。
有一次，一位美国长老会牧师跟我追根究底讨论生死问题之重要性，引证至天文学真理，谓太阳在逐渐丧失其精力，或许再隔个几百万年，生命在地球上便将消灭。
如果你不想让自己输在不会说话上，就一定要重视内心世界的经营，从风趣儒雅的谈吐中润泽、滋养自己，让自己由内而外地焕发光彩。
修饰她的美，穿衣打扮，这是一种工作，可以让她占有自己，就像她通过家务劳动占有自己的家一样；她的自我，这时在她看来，是由自己选择和重新创造的。
汉武帝制作的白金货币有三种：一种重八两，圆形，上面有龙形图案，叫作白选，一枚价值三千钱；另一种小一些，方形，上面有马的图案，价值五百钱；第三种更小，椭圆形，龟形图案，价值三百钱。
在商业上，适时的放弃，也是企业营运的重要手段。
“不会，我们有理由相信他早已感到他在这件事情上太急躁、太不慎重。
发生什么并不重要，重要的是怎么发生的，如何应对的。
偏僻的莒国对小白亦很尊重，其国君有两个嫡子，俱是顽劣不堪，使莒君大伤脑筋，特意亲派使者至齐，邀请小白去莒国游玩几天，帮他好好教导教导“孽子”。
反正打仗这种事情呢，也就重在参与，过程比结果重要。
可惜这世界变化快，一两年间，杂志与各种传统媒体一起，遭到了新媒体的重大冲击。
他在明清两朝中央气象部门任官职，修改历法，有重要贡献。
“人家河东、河西、蓝墨等兄弟县市的‘国重’都升格成了副处级单位，我们还在这里办普高，这是江南职业教育的耻辱！
比奇丝希望雨停之后，嫖客们会重新回到街上。
然而，排在第三、第四位的那些品牌，才面临最严重的问题。
颛顼生老童，老童生重及黎（2），帝令重献上天（3），令黎邛下地（4）。
1996年12月25日，这伙歹徒在重庆市上海一百重庆店，打死1人，一楼黄金制品柜价值 70万元的金银首饰被洗劫一空。
从祖祖辈辈的经历中，我们确信，有些人不可相信，而金钱物质和世俗的财产才是最重要的。
意识形态会让人做出一些古怪的举动，也能严重扭曲人们的认知。
南阳慧忠国师曾做过七个皇帝的老师，是禅门中一个很重要的人物。
叶子菁现在还在医院躺着啊，这个女同志已经付出了沉重的代价，你们今天还眼睁睁地看着朝阳同志继续付代价吗？
譬如目下诸侯制与郡县制之争，既是国家根本长策之争，又是最具权力的两方重臣之争，牵涉既广，利害且深，皇帝自不能当场独断，发下群臣公议，是所有人都能接受的稳妥方式。
晚上吃团圆饭时，阮宁小心翼翼看陈叔叔的脸色，也不过是夹了眼前的菜，不敢动那些瞧着贵重些的，生怕惹他不喜。
尊敬的姜社、林总及张总：很抱歉由于我方工作的不细致以及你方内部的沟通问题，我们决定彻底取消这次和《风尚Composure》或者《霓裳Flora》的合作，风尚集团是我们很重要的合作伙伴，我们不希望和贵集团旗下任何一本杂志产生误会与隔阂。
划拨给我们几个移民村的耕地大部分没落实，扯皮现象严重，乡亲们无地可种，不倒流回去怎么办呀？”
他又郑重其事地对我重复了一遍：
在那个男权深重的社会，她不做一般女人该做的事，摈弃一般女人该有的样子。
人啊，为什么这么不自重？
薄暮时分昏暗渗进大堂，酝酿起一种冷森的氛围，麒零把墙壁上的铜灯挨个点亮，然后顺手把其中几盏快要没油的灯盏重新加满了灯油。
即使我知道，她有时仍为我缺席她的重要活动而痛苦，但她非常感激我们之间日益增进的亲密关系。
三方军力正在弱势均衡之期，楚王这面大旗与原本无足轻重的“朝臣”便显得分外要紧了。
离开了阿公的帮助，这种负担看起来是以前的两倍沉重。
小米的产品都是未来互联网中最重要的，我相信路由器就会成为家庭私有云的中心。
卡列宁在部里位高权重，奥伯朗斯基供职的莫斯科政府某部就隶属于他那个部。
对于日本人来说，“恩”是一种最重要的，且永远都存在的债务；而报恩则是积极的、箭在弦上的紧迫行为，可以用一系列其他概念的词来称呼。
尽管明朝在中前期也展现过一个新生王朝的蓬勃与活力，然而当世界历史进入17世纪以后，内部矛盾积重难返的明朝也走到了苟延残喘的最后时日。
我把这个考试看成是决定我命运的时刻，因为北外是我向往了很久的地方，我把它看得很重很重，感觉此次一搏承载着未来的一切梦想。
我们可以说小箱子是这梦的重点（参照第四章，梦见“箱内装了一个死去的小孩”一例），箱子装得太满，而且别的什么东西都再装不下。
更严重的是，这可能影响你的命运、改变你的前途。
（3）反省的内容就是时时扪心自问自己的言行，这是郑重的人生问题。
文字本身必须重塑人类的意识。
波罗的直觉告诉他，这个人在这起自杀案中一定有着非常重要的作用。
记住，前一章提到的大学生调查已发现，有条件的爱可以成功改变孩子的行为方式，但代价也是惨重的。
揣摩一番吕不韦的整肃方略，蒙武倍感事体重大，立即全副身心忙碌起来。
在他身边紧挨着的另一人，是二哥韩铸，酣睡的十分香甜，从他身上不时传来轻重不一的阵阵打呼声。
结果当真实的惨败发生后，该官员却最先精神崩溃，此前，为了满足希恩斯的需要并给自己带来最大的乐趣，这位故事大王穷尽了自己的想象力，把人类的失败描述得尽可能惨重，但现实的残酷还是远远超出了他的想象。
秦王当仿效赵王斋戒五日，举行隆重朝会，交换割城国书，蔺相如自当奉上和氏璧。”
毫无疑问，缺乏阴茎在小女孩的命运中起着重要的作用，即便她没有认真地嫉羡它。
韩重山大怒，双掌一推，甘凤池出掌相抗，只觉一股大力，甘凤池身不由己，直向门外撞去，砰然一声，木门已给撞开；那韩重山也给甘凤池神力推倒，跌落床上。
更重要的在于汉军曾经在彭城大败，不少老兵的战友都死于楚军的骑兵铁蹄下。
鲁莽的风掠过树梢沙沙响着，尘土被卷起来了，沉闷而迟钝的雷，挣扎出乌云的重重包围，“轰隆隆”爆炸开来，一场大雨顷刻间来临。
还有一次，临训班一名教官调重庆工作后，偷窃同事公款3000元，事发后戴笠下令枪决。
蒋冷静地告诉马：他反对英方的计划，因为他相信它“会导致重大损失，甚至可能会失败”。
无论是举足轻重的还是微不足道的事情，你越多地运用批判性思维，你的思维就越经得住考验。
他非常喜欢谈文讲史，对文史的整理工作很重视。
人必须有信仰，相信什么并不重要，但你得愿意去相信，才能明白那些故事。
他们对于教育的尊重值得崇敬，但是小孩子从此便再也没有了体育锻炼，而某些关于健康的传统观念却在起着反作用。
澳大利亚海军“法恩柯布”号潜艇（Ｈｍｓｓ　Ｆａｒｎｃｏｍｂ）Ｄ诓肯息人士称，“强大中国海军舰队”位於中国南海附近，这对於美澳来说都是担心的事情，而澳大利亚对於美澳同盟的重要性也在於其潜艇活动。”
但是，无论在人际交往中，还是国际关系中，“改变”都是日本人生活方式的重要组成部分。
但这事恰恰是徐阶办的，高拱寻思自己如果真的能够重新入主内阁，首先就得把徐阶经办的大事悉数推翻。
她深深遗憾没能在多年前获得这样的领悟，那时还来得及净化记忆，在崭新的光芒下重建世界，平静地唤回傍晚时皮埃特罗・克雷斯皮身上的薰衣草味道，并且将丽贝卡救出悲惨的境地，而这不是出于爱也不是出于恨，而是出于对孤独的深切理解。
在死亡时间这个大致区间内，当警方发现郭羽和朱慧如与死者相处了一段时间，自然将他们列入重点可疑对象进行调查。
1992年7月，他们递交了一份报告，肯定了这项实验的双重意义。
作为一个郑重的家，这家里的生活也是郑重的。
人的情感、人的理智，这两重灵性的发达与天赋不一定是平均的。
1985年，她随印空从广东北上，来此重修金山寺。
对女人来说，阴唇会变成青紫色，向外突出，阴道会严重出血。
王有龄也意识到事态的严重，他这个浙江粮台刚坐稳，就要掀椅子啦？
同时，太子也给另一个秦王府将领段志玄送去了重贿，同样遭到段志玄严词拒绝。
它小心翼翼地绕过激流险滩，其间文化凝聚力和一批出色的外交家起了重要的作用。
一九四六年一月十三日，蒋、毛分别下令给国、共部队，自午夜起双方停止敌对行为和一切部队调动，除了已取得协议的若干例外――最重要的是，政府军可以进入东北。
《秘密》，１９９７年由张震岳创作主唱，收录于《这个下午很无聊》专辑，唱着年轻男孩暗恋的心情……２０１１，许茹芸以完全不同的音乐风格和唱法重新注释，唱出轻熟女的回忆和感伤……
虽说马真人在李村受尊重，但下地干活还是必须的，毕竟官面上身份还是牛鬼蛇神，但如果有了徒弟，活还用自己干吗？
她在民族矛盾及满洲贵族内部斗争都十分尖锐、复杂的形势下，先后拥立两位小皇帝（六岁的儿子福临、八岁的孙儿玄烨）登基，继承皇位；协助三朝（天聪――崇德、顺治、康熙）皇帝理朝纲，在奠定和发展大清江山的恢弘伟业中做出了重大贡献。
还好在她重回十三岁。
终于，他们看到私人飞机缓慢滑行到停机标志旁，过了一会儿，主舱门缓缓打开了，哈斯迈着稳重的步伐从舷梯下来，身后还跟着十几位随从，他们都是陪同哈斯一同前来的公司最高管理层。
只是书生们大多对他望而生畏，不敢过于接近，唯有杜绊林没有这些顾虑，一直以同宗的关系与杜立三常来常往，不仅如此，杜绊林还很看重杜立三，常用一些历史上侠义英雄的故事来激励他。
沉重的圣乐般的旋律贯通在空间里。
我军进攻，窃料满清实无抵抗之能力，其稍能抵拒者，唯有执事，然则执事一身，系汉族及中国之存亡，不綦重哉！
张若尘率先去拿那一幅画，但是，那一幅画却沉重无比，像是和石台连成一体，无论张若尘使用多大的力量，画卷也纹丝不动。
但是，隔了一星期，史迪威接到窦恩一份报告，指出有七千万发子弹交给国军，现在下落不明；若干反坦克步枪和无线电显然仍在重庆；中国人在昆明的炮和补给足供五个野战炮营之用。
《后汉书》在体例方面虽大都沿袭《史记》、《汉书》，但也有不少改进，编次更加周密，重复、矛盾较少，且全书语言爱憎分明，多有独创之见。
我们断不定最聪明的是灵活的猴子还是笨重的大象。
“赞美你的顾客比赞美你的商品更重要，因为让你的顾客高兴，你就成功了一半。”
因此，培养诚实的品质是使孩子形成优良品质，克服不良品质的重要途径。
还有什么比保住官位和性命更为重要的呢？
这海天阁楼的老板，也是非常注重牌面的，所请的保安，每一个都是退伍军人。
两年过去了，他的体重没有任何变化。
就在杜月生开始忙于家庭生活的这段时期，全国特别是上海的政局还在动荡之中，有一些重要人物的活动又与黄金荣、杜月生有些关联。
中国国民党政府从南京撤离后重整旗鼓，中国人民终于在1945年战胜了日本。
俄罗斯兵团的辎重则由大车运载，同时还驱赶了一大群牛羊，这也是军粮的一部分。
复制和重复播放的能力使我能够在我的笔记本电脑上数小时播放弗拉基米尔・霍洛维茨（现在已经去世了）演奏的拉赫玛尼诺夫的《前奏曲》，而不是去听移民到本地、沦落到以极低的报酬教基本上没有天分的小孩弹钢琴的某位俄罗斯音乐家（仍然在世）的演奏。
山猪笨重的身子一路往下滚，发出了一阵暴怒的嚎叫声。
中医治病五部曲“食、砭、针、酒、药”，将食物列在首位；药王孙思邈则说“知其所犯，以食治之；食疗不愈，然后命药”，可见食物是中医治病的重要手段。
亲爱的，我不太有文艺气息――连重写那个都不够格。”
收到你的信已经有好几天了一直没有回信的原因是我一直在思考那起凶杀我开始重新思考了。
“田哥不必挂心我这边，你们大家保着自成杀出重围，留得大旗不倒，日后就有指望。
主战场虽为鏖兵剧战，然主将重在调遣，少有性命之危，故交赵胜也。
需要具体掌握的重点内容：
吴江华后来郑重其事道：
女人个子不高，不过被手里辎重坠得更矮。
她告诉我，她愿意玩儿“神秘岛”的唯一原因，是她的电脑每隔半个小时就会死机，重启一次简直像是要等上一辈子。
正面的谈话方式是可以的，但是，这样的沟通往往被家长演化为“说教”，结果只会让孩子觉得你罗嗦，觉得你烦，所以，多给他们讲故事，谈看法，论时事，在潜移默化中影响他们的思想，这很重要。
“惟望吾弟特加保养，为国自重，只要吾人能肝胆相照，推诚相与，则国家前途，个人事业，皆有无限光明。
秦武王刚刚结婚，就死于举重骨折的突然事故，在他在位的短暂期间，秦楚之间没有婚姻关系。
不过希思克利夫则声明，他所以要跟从前迫害过他的人重又联系，主要是想找一个离画眉田庄不远可以徒步往返的住处，而且对我们一起生活过的那幢宅子，也有着一种眷恋之情。
“你还是胡猜乱想，而且杨仲英分明受了重伤，走动也艰难，他又哪能在片刻之间，在两处留刀寄简呀？”
捐赠仪式气氛庄重热烈，杨绛慈祥地凝视着满屋年轻的身影，达观地说：
大隈重信是制造《二十一条》的罪魁，许多人希望他下台后日本的对华政策会有所改善。
这样的“否定主义”，虽然是“虚无主义”，没有能做出什么来给人们瞧，就这样有勇气来重新估定一切的价值，已经是俄国人从前无论如何不敢的了。
这一点对每一个独立的生命来说都是非常重要的。
同年10月，西南师范学院在院系调整中扩大建制，并从沙坪坝迁往重庆北郊缙云山麓的北碚。
空军的任务包括：袭击对这次战役有影响的敌纵深内的重要机场、港口和交通枢纽；阻止敌增援部队集结和开往西西里岛；空中掩护进入和通过地中海的所有盟军护航运输队；伺机攻击意大利的海上军舰和补给船等。
看见英英跟仇家二公子一前一后进院，水二爷鼻孔里重重哼出一声，拿眼示意管家老橛头。
我们能注意到的一点是，许多可能的宇宙历史不会经过形成星系和恒星的一系列过程，而这些对于我们自身的发展是至关重要的。
但到了周一早上，周日就像没存在过一样，布拉洛重新穿上西装、打上领带，热情满满地开上新车去办公室――或者像1965年9月的这个早晨一样，坐飞机去棕榈泉参加保险大会，一半也是为了监督会议顺利进行。
小麦里的麦胶蛋白可以有效抑制昆虫体内一种重要的消化酶，假设哪只蚂蚱太调皮，啃了太多的小麦苗，它肯定会因为严重胃积食而停止再吃麦苗。
２００７年３月１９日，国务院发出《关于加快发展服务业的若干意见》。指出：要加快发展服务业，提高服务业在三次产业结构中的比重，尽快使服务业成为国民经济的主导产业。
结果宇宙的电荷看上去为零，是重力而不是电磁力支配宇宙。
对四五岁以上的孩子，他就需要学更多的东西：保持个人卫生、尊重他人劳动、爱护环境爱护花草和小动物、对自己行为负责，等等。
从八月十三日到今天整整五十八天了，你渴望的，等待的，不就是这个重要时刻吗？
让我们再来看一看，乔和莫两人玩的把戏是否能够重演。
协助来访者将此问题重新架构成一个成长的机会。
事实是，她感到自己早熟，她对能在弟妹们身边起到“小妈妈”的作用感到满足；她乐意变得重要，她言之有理，下命令，显得对孩子圈中的弟弟们有优势，对母亲说话平起平坐。
由此可见它的重要性。”
秦重把银子包解开，都是散碎银两。
看觉新这个人物，虽然为他的忠厚、谦和、懦弱、隐忍、痛苦和忍辱负重表示同情、欷[，却总有一种窝窝囊囊的不爽的感觉，说白了，就是“可怜不可爱”吧。
自我宽恕跟原谅他人一样重要。
所以一旦有大量的降雨，这些城市附近河流和小溪中的水量会急剧增加，水流也会变快，会造成山洪和严重的水土流失。
“诸位大臣，”嬴政皇帝平静地开口了，“为修明文治，朕特召孔子九代孙孔鲋入朝，封爵文通君，官拜少傅，领天下文学重任。
“在国难深重的时候，我认为骨气比黄金可贵！”
每一次，当我把整个家连根拔起的时候，她们就失去了原有的一切，交友圈、生活环境被迫改变，都得重新适应。
其实，他宠爱这个真实的小孩时，他是将自己的那个对爱严重饥渴的“内在的小孩”投射到了女儿的身上。
“你到是个重情重义之人。”
有人重复，然后一只又一只手重叠上去：张天遥、辉子、岑野……
□ 更新过程（Update），当组件被重新渲染的过程；
试问，如果一篇大标题的报道和一篇小标题的报道放在一起，有谁还会去思考它们之间到底哪一个更重要呢？
７月６日，重庆市气象局发布高温橙色预警，称该市当日最高温度将超３７℃，这也是重庆今夏首个高温预警。图为走在街上的市民用扇子遮挡强烈的阳光。中新社发　陈超　摄
对太皇太后交给他的这件差事，他始终疑虑重重。
而且，幸子过去嘴唇边生斑点的情况更加严重，不是也慢慢好了吗？
我们看到，曾某在主观上对这个重大交通事故的发生是持一种放任的态度，这种放任，在刑法上叫做间接故意。
我们读历史，看出一种通例：君主时代，政府压制人民，同时哲学家即崇理智而抑情欲；民主时代，人民敌视政府，同时哲学家即重情欲而轻理智。
“让善良的人们感到气愤的是”，这件事发生的几个月前，老罗还帮JG打了另一个长期欺负他的ZJL（ZJL不是周杰伦，ZJL姓左），那一次老罗状态好，下手又重又黑，事后JG曾激动地表示：
帝企鹅，有如它的名字那样，是企鹅家族中个头最大的，平均身高在90厘米以上，最大的可达到120厘米，体重可达50千克。
广东药学院附属医院骨外科是以前铁道部重点专科，有副主任医师４名，主治医师４名，护师及护士１１名。．．．
新华网快讯：巴基斯坦政府３日宣布，在美国国务卿希拉里－克林顿就北约去年１１月空袭巴检查站一事道歉后，巴基斯坦政府今天决定重开北约补给线。
另外，倘若走路时落地有声，快而不乱，则表明这个人很理性，对未来和生活有着完美的计划，并且很重感情。
真的存在“多重人格”吗？
因此说，我们这个活动关系重大。
我们沉默不语，面面相觑，B博士也感觉到周围气氛的异常，他重新审视棋局，接着便焦急又磕磕巴巴地说：
“这次流产确实是因为发生了婚变，你的情绪和体内相关神经系统受到了严重的刺激。
也许这次他们是想用行动示威吧：岳亦山，你把人尊重一下子！
Skyline冲下青马大桥，钻进隧道，前面是一个红绿灯路口，一辆重型卡车正停在红灯下。
在这次会议中，国民党在内外政策上做了一些重要调整。
丁惟汾还有一个侄孙叫丁观海，丁观海的儿子就是获得了诺贝尔物理奖的丁肇中，说起来，他应该是丁惟汾的重侄孙了。
她能够完美地重复这一过程！
为了尊重一个无辜的船舱男仆的生命而接受救生艇上三个人可能死亡的事实是一回事；可是，如果像在定时炸弹的情形中，成千上万条无辜的生命处于危险之中呢？
６月１５日，江西省共出动警力３３３４人次，共检查场所１８８余家，查处重点涉黄涉赌场所５４家，抓获涉黄违法人员数百人，经营业主１７人，收缴赌博机３５０台。
这是曹操的难处，也是曹操背上奸雄“黑锅”的重要原因。
掌劲和剑芒狠狠的对轰在一起，三年来不断的修炼各种武技，随着修为重新突破武者境，厚积薄发，对于龙昊来说，未尝不是一件好事。
兽头金，是标准十斤重的金子，黄金在无数部落中是硬通货，十斤黄金对这些军队中最强大的战士而言而具有足够的吸引力了。
夏朝初步建立了奴隶制的五刑制度，从轻到重依次是：墨（在面或额头上刺字涂墨）、劓（割去鼻子）|挖去膝盖骨）、宫（毁坏生殖器）、大辟（死刑）。
在这场深夜的寻欢作乐中，拜尔斯摔得很严重，为此还伤了手臂。
以至于《昆虫记》被誉为“昆虫的史诗”，在法国自然科学史和文学史上都留下了浓墨重彩的一笔。
现在要重新开始、从零起步，简直太简单了，这岂不是说……
身为首席织婢，采薇的责任重大，所以在织室仓库之中，有一小块空地放着床褥，有时她就直接睡在这里值夜班。
如果我拿到了这和尚，那是一件大功，回到青海，活佛一定重重有赏。
这场政变的直接目的是解除韦皇后对李唐皇统的威胁，对李唐王朝的发展至关重要。
因此，宋太祖在解除禁军将领军职的时候，有的重要职务也就从此撤销了。
那老王共敖，原是战国故楚之贵胄，秦末投了项梁义军，成了楚怀王身边的重臣，官至上柱国。
波斯诗歌对伊斯兰世界的重要性难以言状。
可以说，玄奘是我国佛教传播史上一位重要人物。
1972年，临沂银雀山汉墓竹简出土，这部古兵法终于重见天日。
再者，这样一种禁欲方法还从多方面损坏了人格：第一，这种在性方面的态度反映了他对生活其他方面的态度，迫使他无论做什么事情都喜欢走捷径，幻想不经过奋斗和痛苦便能取得重大成就。
“一个炼气境二重的废物，居然敢对我们出手，真是找死。”
谩言红袖啼痕重，更有情痴抱恨长。
①３月１１日，摄影师Ｙｕｒｉ　Ｋｏｚｙｒｅｖ在利比亚拉斯拉努夫港口前线捕捉到的画面，当时双方正在争夺一个重要的炼油厂。来源：羊城晚报
在这一日最好的一餐饭中，或许这是一家人在一日中第一次轻松地聚在一起，饭前的祷告可以比赛跑的起点更重要。
从一个更广阔的视角来看，可以重构信息流、目标、激励或限制因素，从而使分割的、有限的、理性的行动累加起来，产生每个人都期盼的结果。
同时我因生活纷乱，陷于悲愁的深渊，也想找一自拔的途径，于是不知不觉地重又回到了母亲所信仰的上帝那里。
例如，如果企业有重大未决诉讼，审计师也许可以说，我无法验证诉讼赔偿可能有多少。
虽然领导必须积极去发掘下属的工作热情，但是，不打击下属的士气，才是更重要的事情。
比如，一个被多座重复的高层办公楼或住宅公寓紧紧包围的公园，或许应该在某一片区域（特别是在公园的南面）划出一个专门是低层建筑的地方来，这样做可以实现两个目的：其一，保证公园在冬天也能获得阳光。
他们开会讨论确定了基调，是有消费者才有商家的，不是有商家就一定有消费者，消费者比商家重要，所以才确立了消费者第一、商家第二的排序。
你知道的，在零售业中，不管你怎样削减工薪总额，它总是经费开支中最重要的部分之一，而经费开支则是你必须千方百计加以控制以保持利润率的决定性因素之一。
他们的生平活动和布道开启了大规模且尤为重要的宗教运动，构成我们所说的印度宗教史上的第四个阶段。
这些改革同等重要，因此不能按重要性顺序排列。
心理学上有一个重要的心理规律，那就是，发生在自己身上的事情，无论多么痛苦，你都是逃不掉的。
“对关键审计事项进行说明”，这一要求是本次变革的重头戏。
“好重的石灰味道，这里是干什么的地方？”
后来，刘伯承在一次讲话中说，邓政委说我们一出陇海和二出陇海，还有一个重要的战略任务，就是“探路”。
刚开始，这个问题我也没有想清楚，觉得运气的成分重一些。
对于唐宪宗被害之谜，陈寅恪除了用不同资料来互证史实外，另一个重要意义在于，他将研究中唐及其以后历史的学者的眼光，引向了对宦官与帝王之间不易为外间知悉的隐秘关系的关注。
1924年，我出任财政大臣，曾提请帝国国防委员会将这个规定重新加以审查，但是没有人提议修改。
搬运工人把大部分家具都搬到了楼上，大多都是些笨重物件，楼下的车上还剩些小什物，这时正往上拿着。
我在这里有重要的工作要做。”
一旦在这种场合宣布，就会毁了温迪的一切，这是严重的指控。
所以，有针对性地把笔、面试准备好、准备出彩，对于你拿到一个满意的产品Offer具有非常重要的意义，一定要多加重视。
我后来得知，净慧此前一直在资助武汉大学哲学系对大藏经般若部进行重新整理。
大奸臣和士开也很看重他，想推荐给朝廷，李士谦知道后坚决推辞。
“我想知道，谁在鸾儿心里这么重要？”
这些新街道应该建在什么地方，这与两个主要因素有关：首先，它们必须要与住宅区边界外的街道相连，因为一个主要的目的就是要把这个地方与周边的区域连成一片（这个问题的一个重要方面将是重新设计，以及如何在边界街道的住宅区一边增加用途的问题）。
１９５１年，贺龙全家在重庆。
陈胜被害后，其旧时侍从、将军吕臣极为悲愤，并于新阳（今安徽界首北）重举义旗，组建了“苍头军”，从章邯的秦军手中夺回了陈县，并处死了杀死陈胜、投降秦军的叛徒庄贾，重树“张楚”大旗。
第二，“战机”在战斗中的重要性。
许多人都不愿公开谈论这个话题，但惨遭老年丧子之痛的曼德拉挺身而出，亲自向新闻媒体公开儿子的死因，他希望帮助南非这个“艾滋重灾区”正视现实。
他担心在找到地方安定下来并重新补充存货之前，他的药可能早就吃完了。
当然也列入了王家的教令作为个人意愿的例子，虽然后来的两部教规圣典承认国王的决定实际上是最重要的。
赵充国将军队开到先零羌的地盘上，先零羌防守很松懈，远远看到汉朝大军就丢弃辎重逃跑。
时间一分一秒的数着，直到最后一个小学生被清走，才重又开动起来。
还有专司关隘城防与辎重粮草输送的国尉府大将：蒙毅、召平、马兴、杜赫等一班军政兼通的专才。
在你眼里，这不过是些不重要的小事罢了。
从外表的症状上看，他们体内的寒气已经很重了，这是由于他们的气血严重不足，已经没有能力排除深藏在经络和脏腑中的寒气。
一阵海浪让一个小男孩重重地摔进她怀里，他用乌图图听不懂的一种方言道歉。
重要的主题涉及诸如下注（“在当前赔率下我该为你下多少钱的注”）、制靴匠（“这些靴子不合脚，请直接派人来取走”）、洗衣妇（“今天请来取衣”），以及和出海有关的天气（“今天浪太大，不便渡海”）等。
叶天在一旁冷眼看着这些人的表演，他总算明白实力的重要性，在这个武者纵横的神州大陆，只有强者才拥有话语权和决定权。
宫廷公报以前也记载朝廷的事件，例如官员的调任，皇帝颁布的重要命令，朝臣的奏请等。
现在我儿子的名字在重耳那里已经有几个年头了。
一个人在说必须为某件事复仇时，他会说“怀着自重复仇”，这并不是指将一堆燃烧的木炭堆到敌人的头上，也不是指他准备要遵循哪一项道德准则；它相当于“我应该进行一场完美的复仇”的意思，即一个人应该详尽计划，将情势中的所有因素都考虑在内。
为什么古人说找到这种仁德是人生重要的责任呢？
每经一地，始皇必召当地郡守或县令前来询问，主要是了解民情、政务，重点查访诸侯遗族是否有不轨之举，其次是了解各地郡守、县令对秦律的执行情况。
加拉格尔的观点强调我们关注的内容很重要。
当国家的权限超过了其实际的管理范围，进而干涉到地方事务时，不但不会受到指责，还会获得尊重。
作为医科生，在健康方面，我还是偏重科学的。
“我觉得不如这样，让我们仔细思考一下，应该如何更好的去做，把计划重新完善。
正因为如此，所以当后来魏王党人有意在京城散布不利于太子的政治流言时，李世民才会坚决地站出来辟谣，在朝会上向满朝文武重申嫡长继承制的原则。
那么，我们有可能找到将口头表扬的负面影响降至最低的办法，但更重要的是，即使有更好的办法，也仍算不上理想。
就在伪稿案没有侦破之时，又发生了马朝柱反清案，这是对皇帝信心的另一次重击。
于是，他费力地把布告从头到尾重读一遍，然后用手轻触一下皮帽以示谦卑，走上前去跟穿白背心的先生搭话。
所以你会看到一个个金发碧眼酷劲十足的美女帅哥，一旦走进家庭这个范畴，照样会用曾经夹香烟的手、文身的臂膀，撑起抚育儿女的重任，凡事都秉承“自己来”。
“话虽这么说，这小酒柜还是比较重要的，”福尔摩斯说，“好了，请给我们讲讲你认为与此案有关的其他物品吧。”
地下室的门口是铁门，十分沉重，导游缓缓地推开那门，里面有一股陈腐之气扑面而来，黑乎乎的，让我下意识地就有些恐惧，不敢进去，导游瞧出了我的恐惧，一大脚，把我给踹入了黑暗之中。
几年后的今天，我开始相信一个作家的不稳定性，比他任何尖锐的理论更为重要。
学了地理之后，他的头脑中有没有关于地图的完整而清晰的印象并不重要，重要的是他能够了解地图上的符号和图案都代表了什么，同时还要让他掌握地图的制作方法，这才是我们要达到的目的。
每天晚上，她看到的都是严重的破坏，残缺不全的肢体和骨肉相离的悲惨景象，怎么还能感到快乐呢？
了解病人此前的诊治经过，对当前的诊断与治疗有重要的参考价值。
确定主诉可为初步估计疾病的范畴、类别、病位、病性以及病势的轻重缓急等提供重要线索，具有重要的诊断价值。
《解放军报》不是顶着重重压力，轰出了那篇《马克思主义的一个最基本的原则》的评论员文章吗？
重要的任务能够给投入的时间以很高的回报，并能对你的长远目标和任务的实现起到不可忽视的作用。
譬如婚礼等重要庆典时，仍会穿着印上家纹的礼服出席。
近年，刘嘉玲为了让自己怀孕，变得深居简出，鲜少出席大型场合，还自言非常享受独处时间。可是麻烦总会自己找上门，最近她竟卷入重庆希尔顿酒店涉黑涉黄的事件之中，这次可谓十分麻烦。
就是到了看秀那天，我穿得那么隆重兴冲冲地进到秀场，座位三排往后！
尤其是位高权重的政坛人物特别善于搭配自己的服饰。
在天上也是一样，越重的物体中的土元素越多，下落也越快。
这个移民时间也最长，可以说是欧洲最重要的对外扩张。
接下来，你将要学到的其他谈判术也一样重要。
但大家之所以吃惊，不是由于它很重要、很坚固，而是因为它压根儿就不在明朝手里。
贞观十五年（公元641年），玄奘重回那烂陀寺。
陆公子把车门“哐”的一声重重地摔上，按了遥控器把车一锁，气哼哼地说：
母亲重复着这一句话，好似我再逼她上车便要哭了出来，这几日的苦，在她的声调里是再也控制不住了。
早期的电子商务因为是新兴行业，所以启用了大量不被传统企业重视的年轻员工，许多年轻人得以操盘巨额的广告预算和数据运营。
万历年间重建，改称湖心亭。
那黑光不断缭绕，足足持续了三秒以上，黄楚天才重新恢复了行动能力。
所以一个领导者难免会培养自己的亲信，重用自己的亲信。
一国堂堂尊贵的储君逛青楼，岂止是有污身份的事儿，说严重了简直是人品德行不敢恭维。
将这个方法每天重复10次。
一个动作重复好几遍、甚至上百遍，一套动作练习五年。每年３０多个小朋友加入体操队后，最终能坚持下来的只是凤毛麟角。“每年都有很多有天赋的苗子放弃训练，太让人心痛了”，教练说。摄影师张媛用镜头记录了正在学习体操的孩子们。
他在一个专为长城发烧友成立的网站上发表文章，有些还属于重要发现。
一个月的时间，就这么被白白浪费掉了，本来不急的事情，现在可是又重要又紧急了，怎么办？
小翎稍微寻求倾诉，四周全是语重心长的退堂鼓。
其实，越是亲近的人越应该彼此尊重，在小事上多用一点儿心，你们的友谊就会更深厚。
一出一进这双重可怕的问题，就这样解决了。
第四，不管是打游戏还是学英语，你都必须闯过多重关卡，而每个关卡都有你不得不面对的boss。
所谓璋，是一种尖锐的玉器，这个朱元璋实际上就是诛元璋，朱重八把他自己比成诛灭元朝的利器，而这一利器正是元朝的统治者自己铸造出来的。
其中最重要的，莫过于隋炀帝杨广的死亡与大唐王朝的诞生。
5.需要练习，需要犯错，需要重复。
就拿搭飞机的穿着来说，四十岁的张姐（张艾嘉）穿着轻松的运动服装就可以了，因为对她来说，没有比让自己舒服更重要的事；三十多岁的我，没时间多想这些，就是简单穿牛仔裤；二十多岁的李心洁，则穿了俏丽的迷你裙。
现代人对生活质量的要求日渐提高，性功能障碍问题就显得更加迫切、突出。对男性来说，最常见的性功能问题就是早泄和勃起不坚，这对其与伴侣的生活质量有重要影响，是夫妻和谐性生活的天敌。
由于当时八路军总部和129师师部都在这个地域，有大量非战斗人员和后方机关而警戒力量不足，在这次战斗中，八路军副总参谋长左权战死，部队和机关遭到了较为严重的损失。
如何让老客户重复购买呢？
优化市场环境７律至上，重典治乱，为民“三打”＃吩拢保橙眨广东省“三打”工作跟案考核组到广州市天河区体育中心南广场，参观了天河区“三打两建”第五次集中宣传日暨“３３０”专案行动展览。图为天河区委书记石奇珠（左二）陪同跟案考核组参观
额顶都秃了的老肖穿着厚重的羽绒服，像个陀螺似的“呼哧呼哧”跑了过来。
“今晚原本是吕市长做东，邀请房管、建设、国土等部门的一把手，还有河州房地产界的企业家聚餐，可不知怎么回事，吕市长忽然说要召开一个重要会议，不仅他本人来不了，其他几位局长也被叫走，只让我一个人赴约。”
这是塔列朗提出的建议，他现在重新被召进了杜伊勒利宫。
他明白第二次出兵伐赵会有什么样的后果，于是极力劝谏昭襄王不要轻易出兵，可是昭襄王偏偏不听劝阻，结果出师未捷，而且损失惨重。
就这么几句话，隆庆皇帝重复说了好几遍。
清教派倾向于以理智和逻辑的方式看待宗教，他们特别强调“团体”的重要性，追求整个社会的公平与正义。
那一周的时间里，由于有许多受伤者伤重不治，死亡人数一直都在上升。
我想我现在的婚姻已经是‘旧奶酪’，而且已经严重地发了霉。”
首先要做的事情一定是重要且紧急的。
这墨锋可是墨家实力，实力已经达到了造气境二重，而且还是一名炼丹师。
叶子菁一怔，加重语气问：
哈勃空间望远镜看不见的中心黑洞重量约为太阳的12亿倍。
为此，他用三个月的时间跟随“感恩而死”乐队进行全国巡演，而对于社会学研究中常见的繁重实地调查，他却兴趣寥寥。
这是人类已知的一切事实中最重要、最令人鼓舞的一个事实！
北漠大家族有重要族老死去后，喜欢用黄金巨棺安葬。
因此这个人就会开始压抑，开始有控制，又进而造成一种不能够表达的压力，最后会得忧郁症、恐惧症，甚至是更严重的自闭症。
举个例子来说吧，可能你在遇到这个恶情人之前从来不认为自己是个嫉妒心很重的人，你甚至一直以自己开阔的心胸和淡然的心态自豪。
而更重要的是，这样的操作能让本ID的总体成本降低即使是0.000000001分，本ID也必须这样弄。
管好自己的嘴，不做长舌妇，不乱说话，是非常重要的。
阳明心学，是从朱子学盛行的社会时代里穿越重重荆棘迷雾脱颖而出的，其间的艰难波折可想而知，但他却不惧不悔。
不尊重别人就是不尊重自己，而且人人都有自尊，你不希望别人伤害你的自尊心，别人也不希望你伤害他的自尊心，这是一个道理。
可是我们又看到松紧带坏了后，他又不愿重新钉一条，这点说明他已今不如昔，这也表明他意志日益消沉。
“你这副鬼样子也能被四海八荒数万年如一日地称颂，说是一派宁净无为板正耿介，还没有一个人前来拆穿，重霖他也真是不大容易。”
也许是因为我们这一代成年人吃够了哑巴英语的苦头，所以在目前孩子的英语教育中，我们特别重视孩子的口语训练。
回到家里，父亲郑重地和我说：
他狡猾地装出一副恼羞成怒的样子，对拉祖米欣说道，“我承认，也许，我过于看重这些在你眼里分文不值的玩意儿；然而，你不能因此就把我看作一个自私自利的人或者是一个吝啬鬼。
伟大的科学家爱因斯坦彻底改变了我们看待时间、空间和重力的方式。
只有用这种办法，基督徒才能不遗余力，心无旁骛地把握住这一重大选择的实质。
这是我一生的又一个重大错误，如果我能再活一遍，我希望能够改正。
因为伴有浮肿，患者自觉身体沉重，活动不灵活。
吕不韦大笑一阵，重新入座，将诸般事体与自己的谋划讲述了一遍，末了道，“不韦之意，欲请薛公入世，做异人策士，助其扎下根基之名。
如果你留意，会发现我的很多低薪员工总是在不断变换工作，因为如果不是过分要求高薪，重新找份工作实在是很容易。
布雷德利和三军参谋长在前一天讨论了局势，他们认为局势虽然“严重”，但却怀疑“是不是严重到像我们报纸所要我们相信的那种灾难性失败”。
此外，这种短时间的重复还会加深你对这条信息的印象。
任何人伪造、变造国家机关的印章的行为会给国家造成多么严重的损失，对于这些违法犯罪的行为当然要给予严厉的惩罚。
我希望重申，在一个新领域……
如果想打出好成绩，就该在沙地使用沙坑杆、草地使用推杆，最重要的是挑选适合当时情况的道具。
于是有人感叹：妈妈的十句话都抵不上爸爸的一句话管用，这就是爸爸的话语在孩子心中的分量有多重的表现。
铁珊瑚大为感动，心想他身受重伤，却还先念着我。
为慎重起见，IBM的迟疑是无可厚非的。
心之忧矣，云如之何”的无奈和感叹，抒发内心沉重的幽怨。
如果日本老龄化问题日益严重，那么不能像过去一样自如外出购物的老年人势必会增加。
３、避免吃太“浊”的食物。Ｏ奶煲吃清爽的食物，太“浊”的食物容易增加身体重量，使得精神昏沉。烹饪方式也尽量清淡，避免油炸、煎烤，甜食热量高，要少吃。专家认为，现代人饮食太乱，没有顺著自然时序调整，大热天吃烤肉，无异加速心火。
崔器摸不清他葫芦里卖的什么药，又不敢追问，只好惶恐地等在旁边，呼吸粗重。
比方说，接待重要的客户时，公司绝对不会选择咖啡厅等休闲场所，而是会预订高级日式料理店或是高级法国餐厅等场所，一边和客户享受美味料理，一边不着痕迹地说服客户。
成功谈话的秘诀重要的不是交谈，而是寻找共同感兴趣的话题。
周文王在伏羲八卦的基础上，推演出了八八六十四卦，并对这些卦予以了重新的排列，也就是我们所说的“后天八卦”。
“也许台侯的伤势并没有大家想象的那么严重。”
今天晚上八点正，23频道携带着简水儿的动人脸颊，重回河西州首府，这真是一个普天同庆的日子啊。
唐太宗时是重要的谏官。
后来云兽带着天选之子来到密阿玛斯，而不眠大陆的居民终于意识到有更重要的事情需要他们为之战斗。
两臂的小肘处擦破了皮，两腿的膝盖血污一片，比两臂严重。
假如你把一个一百多斤重的物体举起来，此时有人对你讲了一个笑话，你就会立即扔掉这个重物。
这使得他们伸缩自如，既能对任何掌权做事的重臣寻隙发动攻讦，又决不会因为没有权力而受到轻视或罢官黜职，更不会有问斩杀头的威胁。
在孟尼尔-威廉士编纂的《梵英辞典》里，sanskara条下列出的释义包括“记忆力，心理印象或回忆，过往行为在意识中留下的印记・・・・・・重现的想象・・・・・・精神构型或意识创造（比如意识创造出空幻的外部世界，却自认为实有）”。
我们经常会产生一个疑问，那就是怎样才能获得其他国家及其人民的尊重，在世界上风光自豪一把，其实答案很简单――国家强大。
燕昭王在王宫正殿朝会，隆重地接见了鲁仲连，将鲁仲连的斡旋之举书告朝野，当殿申明：
事实上成功之道有很多地方是“只可意会，不可言传”的，这种东西一点也不比能说出来的经验次要，有时甚至更重要，但是语言对此无能为力。
听说Jose和她私交不错，她这两年重大场合全穿Jose给她量身打造的服装；都说Jessica衣着品味这几年直线上升，出入国际大舞台也口碑极好、从不穿错，我看，这不是她厉害，Jose厉害才是真的……
阿妹郑重的说道，擦了擦泪水，继续说道：
农夫从地上拾起土块，调侃重耳：
若洛阳（刘健）余姚（谢迁）之谠亮，永嘉（张璁）丹徒（杨一清）之才略，新都（杨廷和）华亭（徐阶）之弘博，新郑（高拱）江陵（张居正）之英毅，山阴归德（沈鲤）之端方，内辅君德，外总机务，朝政之清浊、海内之安危，职任綦重。
四个人沉默不语，迈着沉重的步履回店，柔软的雪在脚下发出吱吱的声响。
「司马凌空你少要得意，皇帝虽然为你赐婚，但看重的并不是你，看重的是你的父亲，是你的家族，你不过是个二世祖而已！
眼睛这一器官，可算与性对象八竿子打不着，但它却在追逐性对象的过程中发挥着重要的作用，因为它能在性对象身上发现美，从而使人产生性兴奋。
重新运行项目，文章数据又可以正常显示了。
因之，形成了一种重视道德内省的民族传统。
人是经过千锤百炼才成熟起来的，最重要的是吸取教训，调整一下自己的心态，不因小败而失信心，不因小挫而失锐气。
重耳经过卫国，卫文公不以礼来待他。
虽迁关中，这些王族后裔的周人实际上却是回到了遥远的根基之地――周原，重操耕稼，尚可遥念祖先。
婢女们端着水盆上来的时候，看见长公子猛地转身，提起沉重的战枪大步出门而去。
马斯洛认为人的需求是有层次的，首先要满足生理的需求，然后会出现对安全的需求，之后是社交需求，进而渴望被他人尊重，最后追求自我实现。
这样，在李隆基当皇帝之初，出现了太上皇与新皇帝共同主持朝政的局面，而太平公主也借此机会重整旗鼓，在朝廷里安插了大量的亲信，形成了一股强大的政治力量。
后来，她和八国联军谈判的事情就不用再多说了，最终结果是：慈禧太后在1901年返回了北京，重掌大权。
随即有郭有琴等诸友人前来贺喜，都告以无功而受重赏，决不是好事，有何可贺？
不能因为它是琐事而轻慢它，尊重它就是生命的一部分。
而且，这种拒绝不仅会将他们重新带回原来的焦虑中，还会被他们直接当作一种侮辱。
从中不难看出，儒家教育人重视今生今世，强调如何做一个君子。
如果有重男轻女的思想，男孩自然会比女孩受宠，那么女孩就不会喜欢自己做母亲的角色，因为谁都不想居于人下。
上例中斯瓦兹成功地运用捭阖术仔细发掘对方的才学，一合一开的运用，使得斯瓦兹发现并招揽到了虽然高傲但才华横溢的杜敏夫，为自己事业的成功走赢了一步至关重要的棋。
依靠白马和步枪，张作霖突出重围，安然无恙地回到了赵家沟。
被打死的是个小乡宦之子，名叫冯渊，上无父母，下无兄弟，十八九岁，碰见这拐子卖丫头，便看中了，买她来做妾，所以郑重其事，选定三天后过门。
因此杨柳在汇报结束时提出，为了新形势下的可持续发展，做出行业大格局，文山柴油机厂最好也能划入北重。
但无论如何，人口加速度地增长会招致严重的问题。
人的不良情绪，从轻微的烦躁不安，到严重的咆哮发怒，到最后的丧失理智，久而久之，如果成为一种习惯反应，就会变成侵袭人际关系的癌症。
赖雅的病越来越重了。
在这么短的时间内，把他们拉出来进行重大会议的保卫工作，能做到这一点，除了李克明，恐怕不会有第二个人了。
重大问题想多的时候，头就会隐隐地痛起来。
“性解放运动对我们的社会非常重要，而且是一种合理的社会改革之道。
此外，现在的男人再也不会将养家糊口当做是他们人生中最重要的目标了，虽然他们还是很喜欢小孩，也乐为人父。
为了养更多的仙鹤，便要筹集更多的钱粮，卫国百姓有点儿不堪重负，卫懿公全然不放在心上。
家道早已今非昔比，留学费用不菲，张廷重断然拒绝，避而不见。
因此，唐代宗十分敬重他，并且将自己的女儿嫁给郭子仪的儿子郭暧为妻。
“赵省长，这困难只怕我解决不了哩，天明同志的儿子小亮在经济上出问题了，挪用上千万元公款到股市上炒股票，造成了重大损失，好像……
但这没用，市领导不重视。
但鉴于国内中译本专业术语过多、句式复杂，广大读者望而却步，故此打算以通俗的语言重新移译，意在为广大读者提供一本浅显、明了但又不失深度的译本。
这一步叫作“重新定义问题”，它把原来的问题“四个工作机会选哪个”重新定义为一个更根源性的问题“我为什么要工作”。
扬州市第一人民医院影像科（放射科）是江苏省重点学科及扬州市重点专科。本科室目前拥有美国通用电气（．．．
有人说他因为多次冒犯上级而被降级，另一些人说他的新职务远比原来重要，只是因为涉及国家最高机密而不能对外宣布。
岳牧咸荐；乃试之于位；典职数十年，功用既兴，然后授政；示天下重器，王者大统，传天下若斯之难也；而说者曰：尧让天下于许由，许由不受，耻之，逃隐；及夏之时，有卞随、务光者，此何以称焉。
近日，《殷墟宝藏商王都珍宝展》在陕西历史博物馆开幕，以妇好墓出土文物为主体的１３５件（组）珍宝首次在古都西安亮相，其中包括重达１１７．５千克的“司母辛鼎”、巧夺天工的跪坐玉人、龙形玉i和神秘莫测的刻辞甲骨等。
“本来这个老家伙的嫌疑最大，现在看起来，我们要重头来过了”
开工前，我要先扭启番茄钟，稍后番茄钟会响铃，提醒我停下来，重新考虑刚才所专注的活动，是否仍然是重中之重？
对这些文明古国来说，重要的是计算有效――至于它为什么有效则是无关紧要的。
而在现实世界，比如说在公司里，“部长这样说”、“社长这样说”就成了判断的重要标准。
西方文化里的时它更多的是数学意义上的概念，而传统文化的时则更多地注重物理的内涵。
妈妈以前不知道人会抬头这事也会让人喜悦，手有五个手指头这事也会让人振奋，一个人嘴里吐出一个“哦”字也值得奔走相告――但是你牵着妈妈的手，引领妈妈穿过存在的虚空，重新发现生命的奇迹。
假如这些知识在青春期之前获得，就会使儿童对性问题的好奇心重新燃起。
洪秀全的来迟对长沙的防御至关重要；萧朝贵猝然猛攻之际，城中只有五千到八千人。
他们不重要，所以叫做诸儿。
船舱内沉默了片刻，张贵明重新开口：
因为现在市面上虽然有很多关于用户体验、交互设计方面的书籍，但它们普遍更侧重于专业、理论方面的讲解，这些内容难以解决中国设计师在职场中遇到的很多现实的问题。
妾受先夫临危重托，幸蒙恩公王员外夫妇收留，尚未报答。
向周围人寻求帮助，是人类非常重要的一个技能，而在这一点上，女性比男性有许多天生的优势。
忽然看到几行比任何东西都重要的字！
好在荣祖教授是我多年老友，学术上的切磋问难是朋友之道的重要表现。
重新拿起画笔对现在的我来说很困难，因为我只画过肚皮闭上的蟒蛇和肚皮敞开的蟒蛇，而且那还是六岁那年的事情了！
说着，便挽起车英和少年兵卒们，踏着秦人送葬时的沉重步伐，唱起了低沉忧伤的《黄鸟》：
登陆艇靠岸后，在契尔耶克霍夫率领下，近卫第13师第42团第1营向德军发起了猛烈进攻，重新夺回了主动权并建立了一个桥头堡。
“我一定要重重谢你。”
坐了一会，又站起身来把衣服一件一件重新挂在衣架上，衣服的胁下原先挂着白缎子小荷包，装满了丁香花末子，薰得满橱香喷喷的。
这是一种奇怪的鱼类，一岁长一两体重，十多岁的鱼不过一斤来重。
我用很低很重的声音说：
生气的背后有无奈和委屈，不被理解与尊重。
实在没有一个很正确的答案，但是依我个人的观察，大部分的所谓知己朋友，他们都有相似的好恶；在性格方面具有诚实、忠诚、讲求信用、重视社会生活的基础等共通性。
-1命令，请求主服务器执行完整重同步操作。
只听得“哗啦”一声，小庙的后墙垮了，一块青石条从天而降，重重砸在屠三头上，屠三的身子瘫软下去，紧接着，庙顶上一根脊木断裂了，掉了下来，尖如利刃的木齿插进了屠三腿中。
首长住宅区的小楼年头已久，落伍了，早就有人提出重新翻盖，扩大面积，有人自告奋勇到北京托人要钱，所有的常委都同意，就是康又汉不干，这事一直让他压着，他一下台，这项工程马上就启动了。
我们都是彼此的天涯过客，提前消耗了缘分，就不会有重来之时。
极简生活强调的是内在的平静，但对于现代女性而言，外在也是很重要的。
杜林祥的心情愈发沉重起来，为了让河州冶金厂卖出高价，自己也砸下了几千万。
"边义夫这才知道自己没能和段中央保持一致，一下子慌了，忙又把天意报、民意报记者召来，臭骂了他们一顿，要他们担起严重责任，自己重新发表了谈话。
陨星拳最重要的是气势，你观看天空流星，它们是一往无前的落下，没有任何东西能够阻挡它们的脚步……”
他获得信息的一个重要来源是一个放在芮文顿街的废弃的面包箱。
钱锺书并没有说假话，在他眼中，杨绛不仅有才情，而且最重要的是贤淑，是这世间难寻的伴侣。
此番便故伎重施，让燕燕去钻研这个案卷，在春捺钵前安分些。
意见的简单化是他们最重要的特征之一。
他来不及舔伤口，便得收拾好心情，暂时忘掉创业梦，重新开始去找工作，因为每个月四五千的房贷让他丝毫没有喘气的工夫。
当然，也有打不中的时候，毕竟敌人不是死靶子，不过，这都不重要，也无关紧要，有张鹏等军中真正的强者在，敌人想靠上来得付出惨重代价才行，赵无极像个玩闹的小孩，正在乐此不疲的玩着自己喜欢的游戏。
企业家谈到他的公司时说“我们必须自重”，意思是说必须慎重再慎重，小心再小心。
对于我这样的职业女性，这种待遇带来双重的破坏。
箱子非常重（我旅行时喜欢阅读的书碰巧都是精装书）。
饿狼高高跃起的身躯重重摔在年轻人脚下，悲愤的呻吟起来，不甘的看着年轻人，身体蜷缩，挣扎，试图站起来。
你会发现全新的智慧与视角，通过它们发现深藏在你心中的光芒，并让这光芒重新闪耀。
东伯雪鹰说着走到一旁拿起了一杆自己平常常用的长枪，枪重足有五十斤，算是整个雪石城堡最好的一杆长枪了。
摔跤手凯丽的这款豹纹装，因为颜色偏深和无亮点的设计，显得庸俗不已。豹纹因为偏深的颜色，显得浓重，并将其衬得肤色暗淡。脚上的黑色浅口鞋，更是为她增加了不少野蛮系数。
制造廉价产品已使中国有了很大的发展，但上升的劳动力成本、环境问题、收入不平等以及对创新的需求都意味着重要的不是制造更廉价的产品，而是更好地进行产品营销。
其间，韩仓不惜重操故技，也胡天胡地地混插其中，引得春平君大呼快哉快哉。
但不论华的指示还是《毛选》第五卷的出版，都未能阻止人们对邓小平重新担任要职的不断增长的支持。
因此对企业来讲，重要的不是大而全的发展目标，而是产品的专业化发展道路。
云重听他提起“苏武牧羊”，不禁想起爷爷，心中悲愤，黯然不语。
富兰克林・罗斯福懂得这个重要的道理――只有尊重别人，才能赢得尊重。
查理：嗯，重量与平衡度都不错，而且我很喜欢这个设计。
我也不喜欢死记硬背，所以我从来不要求你们死记硬背，而是在理解的基础上记忆，古文是语文课重要的组成部分，只要你理解了，背诵其实是很简单的，你出错的最大原因就是你在死记硬背。
我力争还原自己真实的想法，让社会去重新判断。
三月，李世薜那胺娲缶从边境重镇柳城（营州治所，今辽宁朝阳市）出击，拉开了辽东之战的序幕。
19~20世纪，世界各国加速工业化以来，产生了严重的自然环境的恶化问题。
在工作时，最重要的是充满珍惜感而不是环境。
而为了赢得尊重，也为了赢得更多机会，她不懈地努力着，经过自己的努力，她终于成为了学校的尖子生，也获得了去参观哈佛大学的机会。
一个不懂得尊重别人的人，是绝不会得到别人的尊重的。
银行通过短期投资赢利，任何投资组合重组都会增加银行基于佣金的收入。
没有一个作家能够像陀思妥耶夫斯基那样，让叙述的高潮遍布在600页以上的书中，几乎每一行的叙述都是倾尽全力，而且没有轻重之隔，也没有浓淡之分。
我低头看了看燕子所说那只用来装人血的石碗，圆木供桌下果然有个很大的石碗，东北管这种特大号的碗叫海碗，这石碗也是有许多年代的东西了，磨损甚重，边缘都残破不全了。
腓尼基各城市已经归顺了，但在腓尼基和巴比伦之间还有一片荒凉的巴勒斯坦，必须让这块地方的人烟重新旺盛起来。
至民国八年中山先生作《孙文学说》时，他在第六章里再三申说“过渡时期”的重要，很明白地说“在此时期，行约法之治，以训导民人，实行地方自治”。
但这种如释千斤重负的感觉的确存在。
负重和最沉重的事物是精神的必需，因为，只有负重，精神才会变得强壮。
若仅仅是事关重大朝野瞩目，蔡泽绝不会畏难，名士建功立业，无克危难何见功勋？
戏子们不敢怠慢，重新开锣上戏，使出了吃奶的劲儿。
这仿佛是重庆社会的缩影。
午夜时分，我重回小屋门前，果子和新来的歌手们围坐成一圈，五六把吉他依次响起。
如果小女孩感到不能用手淫或裸露去满足自己的愿望，如果她的父母压制她的手淫，如果她感到不如她的兄弟得到那么多的爱和看重，她就会把自己的不满投射在男性性器官上。
男女主人公虽然亲密但并不“无间”，相敬如宾，互称“子”，这也反映出当时的中国男尊女卑的情况应该不太严重，不像后来发展到两晋南北朝的时候，丈夫可以称妻子为“卿”。
你帮我们那么多，我们都没.....”我妈有些语无伦次的说到，她也的确没有多余的意思，就是单纯觉得姜老头帮了大忙，自家又拒绝了姜老头，咋还好意思收别人这么贵重的东西呢？
“树艺养蚕皆远略，从来王道重农桑。
所以必须要了解义的重点，是要以“亲亲之杀，尊贤之等，礼所生也”作为准则。
其他前辈学者对我有很多学理上的帮助、风范上的启迪，而黄佐临先生则以他全方位的人格魅力左右了我在三十岁之后的人格重建。
庄子在《逍遥游》里说“名者，实之宾也”，可见名字的重要性。
无论你做哪种工作，无论你去哪里，都不要将生活中最重要的那场面试搞砸：
更重要的是，面对英语我不再惧怕，而是发自内心的喜欢，这是一种驾驭并应用语言的快感。
市场机制和自由主义跌落神坛，国家金融将是支撑金融业未来发展的重要力量。
不过上面引用的这番话对我们很有启发意义，因为这是一个重要的例子，体现出约翰是如何把对个别公司及其合理价值评估所进行的分析与他认为重要的其他因素结合在一起的。
“内容供应链”这一说法的确值得思考，而其中最重要的一点是：将你的内容视为你的商品，从初始阶段就定义这个商品的销售对象、选品和展示方式，进而确保上线后的后台内容流转与前台展示效果。
这件事具有深刻的象征意义，非常清楚地表明了默多克把经营重点从报纸转向电视和电子媒体的决心。
深邃的思想和充满欢乐的逗趣并不是多重人格中相互孤立的要素……
这是市场对于围绕乔布斯的个人崇拜的判断和认可，以至于到了他的身体状况会严重影响公司运营的程度。
于是，赵军在井陉关内外的四道壁垒间开始了纷乱庞大的流动，相互混编而重新划分防守壁垒，一时人喊马嘶冲突不断，关内关外乱得不亦乐乎。
在负债这里，似乎又跟完整性及准确性有点重复。
我们穿过湿软的低洼地段，走过了四分之一英里干硬的草地，地形开始下斜，我们重新发现了马蹄印，后来马蹄印又中断了半英里，可是在梅普里通附近，我们又发现了马蹄印。
在实现这一目的的过程中，以官僚为核心的战时体制继续发挥了重要作用。
因此，她老想着有朝一日扮演一个重要的政治角色。
的确如此，穿着一直都是塑造一个人形象的重要元素。
城邦之间时常出现关系紧张的局面，但是不会酿成重大后果，就像英伦三岛的雨：淅淅沥沥，连绵不断，偶尔发洪水也从未大到不可收拾的地步，远比长期干旱后遭遇强降雨的气候容易应对。
3．不要过于重视直接结果而忽视后续、再后续的结果。
1919年，在战争中幸存下来的法国青年人重返工作，导致法国就业紧张，通货膨胀严重。
多查生词，就会厌烦，进而有半途而废的风险，这正是无数人读不懂原著，长年停留在英语蒙昧状态的致命原因：你觉得几个生词重要，还是几百本原著重要？
林云铭《庄子因・齐物论》：文之意中出意，言外立言，层层相生，段段回顾，倏而羊肠鸟道，倏而迭嶂重峦。
更重要的是，在其西，则是进入关中的必由之路。
再说，一个人所拥有的独特个性要比民族性优越得多，这种个人身上表现出来的独特个性应该受到千倍于国民性的重视。
“人民之所以贫困，原因在于钱币的重量太轻，厚度太薄，应该改铸大钱。”
在指导或训练成人发表演说时，其重点并不是放在帮他们在身上添加某些特性，而是主要放在协助他们排除障碍，让他们出于本能对所要面对的情境自然地做出反应。
他把几个弟弟重重地责备了一顿，为着表示对他们这种讲排场、摆阔气的不满，他决定不办生日酒，并到离家十五里路远的桐木冲南五舅家去躲生。
我君臣若鼻孔朝天，难免不重蹈睢水之败。
），她听到人家说，她母亲在怀她时，曾有过严重的精神郁梦症，曾努力地盼望这孩子胎死腹中。
分析《伐柯》一诗，可以从它语义上的两重意义来展开分析，一是文本的表层语义，一是引申出来的深层语义。
“日寇要‘征服中国民族的心’，当然非借重‘领导文化教育运动’的当今孔子胡适不可，胡适的身价当然可以涨价万倍。
奈德走到衣橱前，披上一件厚重的长袍。
此等剑痴玩物有余，可上天却偏偏教他治国理民担一国兴亡之重任，真乃上苍作孽也。
五道将军看严锡爵面色凝重，感觉这手铃来历不凡。
我国清代名医吴鞠通，创立了三焦辨证治疗大法，他提出“治上焦如羽，非轻不举；治中焦如衡，非平不安；治下焦如权，非重不沉”。
他认为，自己必须在光天化日之下，以镇定稳重的态度向对方公然表白，这样才算得上诚信。
当自己在野外面临困境，尽快发出求救信号获得援助才是最重要的。
那么，当那条作为外来竞争者的“鲶鱼”悄然出现的时候，你所需做的，便是以更强的生命力，去重新审视自己的婚姻生活，摆脱懈怠疏忽，学习如何为婚姻注入新鲜血液与激情。
日本人并不在他们的家庭生活中学习尊重专断权威，也没有在家里培养起轻易就服从权威的习惯。
而曹植文人习气较重，经常一时兴起，饮酒放纵，他不拘小节，也不懂得掩饰自己的缺点，曹操见了就对他越来越不满。
“1945年的3月，我学到了我这一生最重大的一课。”
吴三桂重又捡起了通行的社会伦理符号。
邓小平与广东省委负责同志的谈话，一开始进行得并不轻松，因为话题比较沉重，轻松不起来。
“直须”连用表示加重语气。
它严重扭曲了我们对世界的思维反应，在稀有事件上尤为严重。
爱的修行是在爱中不得不讲的道德，在爱脱离了最初的激情以后，爱就与道德紧紧相连，正如，庄重、宁静、专注这些字眼一样。
这简直是想当然的，如果不是非常重要的东西，又怎么值得让他一刻不离？
与通常大家思维程式中对“高端”的理解不同，语闻将“高端”的人群解读为“他们通常都具有全局观，凡事思考总结并且有所感悟，尤其对这世界之中的某一种‘道’有独特的理解，他们多数擅长表达，更重要的是在某一个时刻他们都不可替代”。
杨虎、陈群还特意将黄、杜、张三人的表现作出评语，汇报于蒋介石，内容如下：黄金荣老成持重，忠心耿耿，但是由于身居法捕房探长的职务关系，不便公开露面，只可暗中加以助力。
伯罗奔尼撒战争严重破坏了希腊文明中心地带的城邦生活。
事实上，自尊心是我们在成长过程中非常重要的一环，即使当我们成人以后也是不能被忽视的。
“院里有了贼，他一件重要的物件不见了。”
成人认识到他必须做出巨大的牺牲，即他尊重这些与他的日常社会生活极不相容的行为，而且必须克制自己的习惯。
男孩制定的人生目标相当高远，他期望自己成为一个举足轻重的人物。
不变的是祖母在他心中的地位，仍然是最敬重和最信赖的导师。
《刑法》第二百零二条    以暴力、威胁方法拒不缴纳税款的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处拒缴税款一倍以上五倍以下罚金；情节严重的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处拒缴税款一倍以上五倍以下罚金。
郏敖继续重用他的叔叔公子围，任命他为令尹，主掌军事，而公子围却已在窥视郏敖的王位了。
２０１１年２月，人民日报评论部推出“本报评论部”文章，以署名评论的形式，评述政治、经济、文化和社会等各方面的重要问题。！DD“关注基层治理”系列DDD＃D“如何提振政府公信力”系列D－
现在我虽然身受重伤，难道就不能忍着最后一口气叫军队来杀了你吗？”
亮丽的颜色与层层叠叠的袖口，再加上大体积的饰品，老佛爷用这样的方式向人们重现了18世纪的贵族之风。
第二，就是上文提到的，一些概念本身具有相对的含义，其范围具有不确定性，比如体重和身高等等。
有报告用本方加减治疗重症精神病149例，其中精神分裂症101例，狂躁忧郁症13例，反应性精神病13例，更年期精神病10例，其他12例。
姚贾用力地甩甩头，他必须让自己重新坚强起来，不能让李斯看出自己内心的虚弱。
虽然张广泗一再攻击，乾隆却没有按鄂党所希望的那样重治张照，而是出人意料地将张照宽免释放，仅仅罢官。
我们才可能在为经济增长率欣喜的同时，观察到另外一些同等重要却每每被忽视的命题，如社会公平的问题、环境保护的问题、对人的普遍尊重的问题。
在进攻中，要重视每一个动作，想到每一个细节，切不要盲动，也不要畏惧，作战方案一旦成熟，就要干脆利索地猛打猛冲，用我们的英雄主义气概压倒敌人的嚣张气焰。”
对身材不满意，就每天六点起床跑步，寒冬腊月，风雪无阻，坚持了四个月后，成功减掉了十斤体重。
全国第一大图书馆北京图书馆，比较起来，稍有优越之处；但是，除了并不完整的巴利文藏经和寥寥几本梵文书外，其他重要的梵文典籍一概不见。
备笥Ω檬悄戏揭恍└蛔阒家，出于保存贵重怕潮物品的需要，建造出的储藏间，平时可以开窗透风，潮湿季节才燃火烘烤。
自制力是坚强的重要标志。
同样是杰作，同样又厚又重，读《约翰・克里斯托夫》，或者读《追忆似水年华》，都没有这种感觉，这种厚重之感，不是拿在手上，而是压在心头，感到的是人类的苦难厚厚而沉重的积淀。
我差点把半条命丢在纳木错边，还曾如释重负地把背了十年的一个重担放在玛旁雍措旁。
“生活就是一场旅行，重在体验，每个转角都有新的风景，才不枉此生。”
在了解了前面关于协议分层的基础知识之后，对重要协议的简要介绍是很有好处的。
在用3挺重机枪封住“袋口”后，其余部队以玉米地和芦苇丛为掩护，从两侧出击，对警备队形成了四面围攻。
经过调查了解，贺家国发现问题比较复杂：一个时期以来关园的传闻不断，园区内的许多造污大户早有准备，资金抽逃十分严重，不少企业连工人的基本工资都不发了。
“从他确实谋杀了他的前妻来看，这事儿还是关系非常重大的。
李泌面色严峻，他已把形势估计得足够严重，可没想到还有这些匪夷所思的险恶招数。
在改变人类基本的生活与思考方式的同时，大数据早已在推动人类信息管理准则的重新定位。
张祚是个很有城府的人，他对小侄子继位表面上并不反对，暗中却勾结张重华的几个心腹大臣赵长、尉缉等，密谋夺权之事。
车未停稳，齐宣王掀开厚重的绵帘跳了下来，对着马上苏秦一躬道：
简单的静坐对于意志力的冥想训练至关重要。
你和马副帮主老成持重，从不醉酒，那是你们的好处，我乔峰及你们不上。”
因为，当我们具有变换角度去看问题的能力时，很多困难、挫折、逆境就会变得不那么严重，甚至消失了。
余下舰只正暂时北撤，重整旗鼓。”
什么能让吴小平不去探望重病的顶头上司，而去看一个孩子？
他把这件事看得太重了。
今年的药种得也格外多，去年秋末人们在岭下开出的那些荒坡重新套上犁耙后耕作一翻，撒上肥，便成了上好的阳坡地。
你对生命这种新的敬意将会使你尊重所有的生命形式――包括花草、树木和动物――并唯有在为了最高的善时才去干扰它们。
当别人说话时，不打断对方，一方面是对说话者的尊重，另一方可以从对方的语言中获取信息。
当然还有一点很重要。
因此，在他们对别人的诸多要求当中，最不重要的就是别人必须具备一定的头脑思想。
在国际动荡的时候，外交最重要，而他用到了好的外交家。
“君主你的安危比所有的领土都重要，你还是答应了吧。”
一次朋友聚会，老张懊恼地抱怨自己现在的工作情况糟糕透了，上司要求苛刻，不尊重他，长时间不给他提薪升职，同事们总是很轻浮地开他的玩笑……
满族人要做官不一定非得通过科举途径，朝廷一直保持着满人重武轻文的传统。
他们习惯把“结果无所谓，重要的是过程”这句老话改成“过程不重要，能赢就行”。
孔子深懂这个道理，因此非常注重诗与乐的教化，但他不是一个音乐家，也不善于唱歌，他订了《乐经》，但失传了。
眼前中国社会上不正之风严重，中国民族性的消极面依然广泛存在，这不利于生产力的发展。
我们已经认同结构思考力的重要性，但是由于思考过程是别人不能直接观察到的，所以常常很难被人察觉，因此也变得难以学习。
三日之后，丞相府上书郑重送到了长史案头。
这是因为测不准原理使放射线隧道有可能通过黑洞的强大重力。
沈秀略显尖锐的声音，就像是一把尖刀，重重地扎在所有学生的心上。
男生在面对长相一般的女孩的时候，更看重的是与这位女孩未来的发展，做出的是“理性”选择。
而且我是个重过程的人，做喜欢的事时可以沉浸其中，很开心，没什么杂念。
狐偃赶忙阻止了重耳：
王禄又道，“北周兵马刚退去，还不知是否会卷土重来，苏澈据说受了重伤，还在边境安抚伤军打理战后诸事，顺便养伤，短时间内怕是还不能回京。
直到此时甚至婚后，孩子们最为重要的社会关系都形成于同性之间。
由于之前日军逃得太快，查大受一路都没捞到几个人，已经憋了一肚子劲，碰到这股日军后，顿时精神焕发，下了重手穷追猛打，转瞬间日军灰飞烟灭，一千多人连个水漂都没打，眨眼就没有了。
这可是大内秘事，史料中确实不会留下记载，但是武则天创作的一首情诗，透露了一些重要信息。
原来，刚开始时，纸尿裤上市的诉求重点一直是在强调纸尿裤的方便性，指出它可以让妈妈们在照顾小宝宝时更加地轻松愉快。
很快，一个猎人气喘吁吁地追赶过来，身受重伤的野鸡受伤逃到禅师座前，禅师以衣袖掩护着这个逃生的生命。
“只要依法，轻重无须论之。”
重庆女孩并不都很泼辣，湖南妹也不见得就是面如桃花心似刀。
从艺术史和文学史中我们可以看到：最高级的人类精神思想作品通常很难受到赏识，直到杰出的思想者出现才能结束这种局面――他们在这些作品的呼唤下使其重新获得了威望。
父母应该尊重孩子权利平等的要求，尊重孩子自然成长的规律，不要总是拿着成人的标准与认识去看待衡量孩子，更加不要没有任何理由地去让孩子完全按照自己的想法去做。
碳水化合物是人体最重要的热能来源，每克碳水化合物在人体内可以产生4kcal热能。
由这两件事例，可以看出孔子在中国上古时代，那种注重阶级的社会里面，他并不考虑到这些。
这个“标准”可以是挑选同类商品的标准，比如买手机就是要挑像素高，你也可以说这是对现代人生活的重要价值。
之后，这个团队的销售员就制定了一系列策略，重视已有客户，让这些客户推荐更多的客户。
父亲替我答道，半夜的会是紧急的会，人少的会是重要的会，一帮人开的会是可开可不开的无关紧要的会。
当木户口被细川的人马攻陷时，木造具正遭遇福岛家臣松田下总攻击，身负重伤。
7世纪20年代，希拉克略大帝（Emperor Heraclius，610―641在位）收复了巴尔干地区，并且沉重地打击了波斯军队，进而收复所有的国土。
甄爱好几次以为找到房间，拧门锁又打不开，只得重新找。
我祖父孙有元称他是一个知道疼女人的男人，我怀疑这是祖母在漫长的回忆里重新塑造的形象。
同样的布线模式不断重复，随处可见。
所以我更看重应聘者的培养潜质，方法和技能的问题可以通过培训来解决。
觉得是一份比较有价值的工作，只是困难也很多，并且责任重大，需要有相当的心理准备。”
这种行为直接导致军队士气低落，木华黎故技重施，亲率敢死队千人，猛攻浍河堡的中军大营。
这不仅因为沪宁地区关系它的核心利益而不愿轻易放弃，还有一个重要考虑，就是认为上海是一个国际性的城市，那时九国公约会议即将召开，蒋介石仍希望在国际上获得同情和支持。
略萨说，小说家注定得从故事中删除大量多余的材料，可是“隐藏材料”不是无用的，恰恰相反，这些隐藏材料都是功能性的，在叙事情节中发挥着重要作用。
当然，孩子也要有重视父母建议的时候，而且他必须准备认真听取。
作为一名科学专家，他也知道数学在这方面的重要性。
掌权的官吏，重要的任务很多，没有时间来表彰此事，于是我便借助这篇浅陋之文，阐明这含义深远的道理。”
而各国内部又总闹内讧，尤其是政教冲突，严重得一塌糊涂。
有人说，人们在通常情况下只发挥出了他个人能力的1/10，而在受到了严重的挫伤和刺激之后，才能将大部分或者全部隐藏的能力爆发出来。
当孩子之间起争执时，通常母亲会以“位高则任重”为由，要求大孩子谦让弟弟妹妹。
师父最近可能是心情极佳，所以才思泉涌，一出手就申报成功了两项省级重点研究课题。
王亦不辱使命，征杀疆场屡立奇功，刘秀平定天下后，王霸则被封为淮陵侯，位列开国“云台二十八将”之一，成为光武中兴的鼎力重臣。
张良回到住处，将剩下的钱全送给了项伯，嘱他好自珍重，徐图大事。
小西行长十分高兴，因为自从谈判开始以来，他遇到的不是大混混（沈惟敬），就是大忽悠（李如松的使者），感情受到了严重的伤害，现在对方终于派出了正式的使者，实在是可喜可贺。
晨星两个月前刚踏入灵武境的时候就一招击败了内门弟子，如今修为到了灵武境一重巅峰，如果他都战胜不了林芊，云海宗灵武境一重修为的弟子就都胜不了对方了。
二十五岁以前，朱重八对生活最深刻的感受就是：饥饿。
重新打开这个论坛不可避免地引起了一些重大问题：双方要谈些什么？
“你告诉他们，你要看看昨天的废纸，你就说你在找一份送错了的重要电报。
因为整部电影都围绕着战争中的牺牲和苦难，它们并不关注阅兵和军事集结，也不骄傲地展示舰队演习和重型武器。
消息通知完毕，魏国信誓旦旦的对绵羊们说，要把牧场重新打扮一番，让所有绵羊都过上小康日子。
他身子从地上一跃而起，一个箭步就朝江豹冲去，人在半路一条腿如蛇鞭般扭动，化作残影朝江豹的身子重重的扫去。
邓小平还说，他真正想抓的工作是科技和教育，他认为这是现代化最重要的领域。
１９８８年９月，伊拉克一所学校组织儿童参观两伊战争中被俘获的伊朗坦克。两伊战争造成的死亡人数约１００万，双方边界没有发生重大变化。战争中，伊拉克军队人数从２４万上升至１２０万，军力号称世界第四。
真正的礼教，最重要的就是要内心诚挚，以发自内心的情感与人交往。
“就调戏未遂来说，这个惩罚委实重了些，可你这儿子调戏的是夜华君的侧妃，好说夜华君也在狐狸洞照管了我们两个多月的伙食……”
这些解决方案又被更多网站重复使用，从而逐渐形成大型网站架构模式。
再一言以蔽之，“城管”干部和队员与严重缺乏“城市意识”的形形色色的人们的“战斗”，是极“中国特色”的一场“战斗”，也必将是一场“持久战”。
都认为国债暴跌是很严重的事，但究其原因，也是人口持续减少所致。
不知何日再得重见。”
这一年半，对于他的学术思想的成熟至关重要。
“秦军有备，周文吃重，荥阳不下，还摆得甚个朝廷阵仗！
数语已载《清史演义》，因所关重大，用特复录。
如果做事太注重结果，还没开始就给自己限定了范围，做出了结论，往往会产生畏惧心理，这样本来可以做到的事情也可能还没开始就已经失败了。
就在南苑守军阵地前极近的地方，日军纷纷踩上了地雷，损失惨重。
第三，感谢一定要注重场合。
孔子病重，子路让孔子的学生充当家臣准备料理丧事。
因为你的重要程度不够他为你拿出专场。
爱格勒莫 这是西尔维娅小姐约我去见她的时辰，她要差我做一件重要的事情。
如果说四年前的失误，成就了这段横跨美国和捷克的爱情与婚姻；四年后的重蹈覆辙，则让这对夫妻对未知的命运充满了期待。
重点就在于人情感方面的揣测，即所谓“攻心为上”。
更重要的是，事实表明，通过这种简单特性的理论和试验，物理科学可以取得更多、更广泛的进步……
罗泽南得到这个消息后，第一时间跑来祝贺，曾国藩却心事重重。
陪他从中都南来的宋朝使臣王道干趋炎附势，贪图重贿，已暗中投靠金国，到临安后为他拉拢奔走。
命运的巨大落差，让她仿佛在一夜之间就从天真无邪的少女变成了忍辱负重的成人。
现实生活中竞争很残酷，恶性竞争与良性竞争的结果会给孩子的人生带来很大的不同，因此面对竞争的心态极为重要。
选两个小钱（制钱），大小厚薄相等，轻重合适，叠在一起，用布缝实，这便是毽子托。
另外，对那个轻工局的王德合也要着手调查，这个人官僚主义作风十分严重，我和文市长商量了一下，准备撤他的职！”
崔可夫向方面军司令员叶廖缅科将军汇报战况，说“危机过去了”，并且分析敌人在11月初不可能有力组织像14日那样的重大进攻。
Tamaru说，然后嘬起了嘴，“不过另外三个情况没这么严重。
很奇怪，身为实验对象的我在叙述重要信息，他却毫不重视。
“你觉得什么是最重要的？”
可那老头，就是高人，他也是我这一生最敬重的师父，亦师亦父！
去年铩羽而归的孔府家酒此番卷土重来，开出的标底是上届标王的两倍，达6298万元；而尝到甜头、因加冕标王而声名大振的孔府宴酒又岂肯屈后，它的标底刚好高出家酒100万元，为6398万元。
“听说浙江重审郑泌昌、何茂才的供词你们也带来了？”
随着战争爆发，股市经历了近年来最严重的一次大跌，但是当战争取得胜利后，银行系统转危为安，股市开始迅速反弹。
然后实验者再指导她们重新思考照片上的情景，以比较轻松的方式来重新思考事情的来龙去脉。
凹间前方的座位被视为“上座”，因此正确的礼节是必须安排最重要的宾客背对凹间而坐。
我担任国务卿的时候，他是政策规划司的重要成员。
“二振军威，是要一举打掉山东六国十余年的锁秦之势，也给其间背秦的小诸侯一番颜色，重新确立君临天下之强势！
明成祖朱棣很注重开疆拓土，维护国家统一。
因此，在孩子的成长中，我们一定要重视“禁果效应”的影响，千万别让孩子成为那个打开魔盒的潘多拉。
白里克里斯便致力于这些神殿的重建工作。
“这种技巧可以有效地将重点放在共同利益上，避免争吵。”
王贤点点头：很好，我们再来看数据分析的第三重境界――效度。
气候条件与交通有着密切联系，因为不管是陆地、海上、空中交通都要穿过各种气候区，一些不利的气候条件可能会对交通产生重大影响。
皮埃特罗・克雷斯皮重新把自动钢琴组装起来。
当然，三姐妹在重庆的活动是很辛苦的。
恭敬礼拜，赞叹尊重。”
２０１２年重庆高考各科试题及答案汇总
为着这样的目的，孟尝君对待那些大有才能之士自然更加器重。
四川泸县遭受５０一遇的洪灾袭击，位于泸州市泸县福集镇龙华村７组的全国重点文物龙脑桥经受住洪灾考验。图为安然无恙的明代龙脑桥。安源　摄
如果你能怜惜我对你的一片心意，那我对你的祖国也会更加看重。
在软件开发中，有句广为流传的话：不要重复造轮子。
城市规划设计尤其让她兴奋，设计突出体现了人与自然和谐相处的指导思想，这既是对人的尊重，也是对自然的尊重。
这几个钱你先拿去，我以后还要重谢你哩。
在工作的同时，不要忘记享受私人时间――它是让你更有精力投入工作的重要所在。
天空中已经有了第一缕曙光照射，他打开窗户深深地呼吸了一口早上的新鲜空气，重新走回到桌前，桌上堆满的各种纸张上写满了的各种的数字。
而且，那些喜欢我们的人使我们受尊重的需要得到了满足。
1944年9月，罗斯福派自己的好友赫尔利少将到中国，初时是为了调解蒋介石和史迪威之间的矛盾，很快赫尔利就将自己的工作重心转为调解国共关系。
例如，小一点讲，邀请到几个重量级嘉宾搞定一个非常牛的活动，这是在做一个小“局”；而大一点讲，让一个产品和数千万用户之间可以水乳交融和谐并存，也未尝不是在做一个大“局”。
那骆驼要调整它的腿来支撑所增加的重量，却不成功。
在书里，吴鞠通还把温病的各种证型都做了梳理，其中很多温病的类型比如暑温、湿温等都非常重要，从此温病成为一个理论完备的体系。
在表中加入新的质数（PN+1或QA）以后，我们可以重复这个过程，又得到某个新的数QB。
你是局里面最年轻的上校之一，而且业务突出，新局长也会重用你的。
完颜和他的顾问们当然注意到这种情况，他们狭隘的民族观决定了视界，希望女真人能在军队中压倒契丹人，重拾权威。
“不会幸福得连相识这么重要的日子也给忘了吧？”
20世纪30年代是艰难时世，奥马哈受到大萧条的严重影响。
老贵胄们正在涕泪唏嘘地向着宫殿哭喊，突闻铿锵沉重的脚步，不禁回头，却是大惊失色――车英手持出鞘长剑，正带着一队甲士满面怒色地大步逼来。
三刻钟后，托顿霍重新露面。
却因为机缘，重叠在了一起。”
为了自身最大的利益和快乐，他毫不犹疑就变心，重又深情地爱上另一个人。
但因内战，“在耶路撒冷神殿的工程停止了，直到波斯王大流士第二年（才重新启动）”。
事情闹到这个地步，张睿册倒不算什么，难道真要重判褚遂良，把顾命大臣徒刑流放？
新闻来源　新闻标题　发表时间！督代以来重庆１００件大事要览》　亚洲和平协会第三届年会在重庆召开　１２－６－１１　１８：１２：３２！督代以来重庆１００件大事要览》　第五届亚太城市市长峰会在重庆召开　１２－６－１１　１７：５４：４５
她冷静，务实，注重外在的东西，而且往往杞人忧天。
当飞机着陆在静静小小的荒凉机场时，又看见了重沉沉的大火山，那两座黑里带火蓝的大山。
防卫心较重的人喜欢双臂交叉于胸前
总之，语言在个体智慧和人类文明的发展中起着重要的作用。
入秦数十年来，这是备受朝野敬重的李斯第一次在朝廷朝会之上被公然指名道姓地呵斥，实在是不可思议的荒诞。
看在上帝的分上，还有什么课比这个更重要吗？”
所以，要付出多少倍的努力才能自信坦然地接受这种重视？
但是，有一个最重要的问题还要弄明白。
“哎哎哎，”毛公连连摇手，“信陵君持重肃杀，虽看得老夫为士，却不喜老夫狂态。
对方会因为你的认错更加尊重你而与你合作。
当时梅兰芳的生活正处在一个十分郁闷的时期，刚刚失去一双可爱的儿女，亦被无后的重担烦扰着。
此外，《灵台》是中国历史上较早的提到园林的作品之一，对于今人的研究具有重要的史料价值。
六怪日前见他独斗黄河四鬼，已能善用所传武艺，这次放他独行，一则是江湖豪士群集中都，只怕事关重大，倘若置之不理，于心不安；二则也是让他孤身出去闯荡江湖，得些阅历经验，那是任何师父传授不来的。
六月，卫侯饮孔悝酒于平阳，重酬之，大夫皆有纳焉。
他不知道她也感激他，是他把她从一种无益的艳遇中拯救了出来；她就用这种拥抱把爱的既苦又甜的重负留给了他，像是一笔遗产。
边义夫对母亲郑重地点着头，心里却有些悔，觉得自己方才还是跟霞姑走的好，――早知儿子今晚能平安落生，他真就跟霞姑去风光了。
在我看来，决定一个营销人职业发展轨迹的关键是他对营销本质的理解水平和对自我情绪的管理能力，因此营销技巧和心力培养也就构成了本书的重中之重。
也比喻克服重重艰难险阻或战胜众多对手。
我感谢Costas Efthimiou帮我核对事实，寻找资料，还把我的说明正文的草图绘成线条图，而Tom Rockwell又凭他神圣的艺术家的眼光将那些图重新创作出来。
“陪伴”在我生命里是个很重要的词汇，因为我们生来就是孤独的，我们会经历一个又一个人，却不知道谁能留在你的明天里。
一向稳重的荀显然是急火攻心，用不容转圜的语气恳求曹操立刻返回兖州救急。
对于进食障碍者来说，最重要的是调整自己的饮食习惯，在不采用排泄、呕吐等方法的情况下，保证机体摄入足够量的热量。
由此可见，欧亚大陆草原部落生活的变革在亚述帝国的瓦解和波斯帝国的兴起过程中发挥了尤为重要的作用。
我会秃顶，性欲减迟，老花眼，胃疼，前列腺肿大尿不出尿来，腿痛，折磨了我一辈子的腰痛变成截瘫，驼背，体重减轻，头脑昏聩，然后死去。
我们以前太偏重于血缘关系，最后却变成利害关系。
男青年偶尔走神，他就认为会严重影响自己的追求。
这样的日子一天天重复着。
首先就是必须拿到一个新的护照，但过去几年里的糜烂生活对重新申请护照将是个很大的阻碍。
你也可以提醒孩子：如果他中途又闹了起来，则要等他冷静下来时，再重新计时。
事实上，一旦患者恢复饮酒，这些症状可很快得到缓解；如果再次停止饮酒，症状又会突然加重，这就是典型的“你不碰我，我也不让你好过”。
此外，同样重要的是，创造一个没有感情纷扰的环境。
仁，离我们并不遥远，只要立志向善，注重仁的修养，没有人会因为力量不够而达不到“仁”的境界。
春秋时楚国人养由基是有名的神箭手，他能够百步穿杨，力透七层重甲，他因此很骄傲。
其次，招标就要有领导小组，从写标书到评标，这样就形成了以后的项目组，要想保证项目成功，有一个强有力的专门的项目组很重要。”
一男一女两人卧在道旁草地之中，呼吸粗重，不住喘气。
在上述案例中，二审法院既然认定一审法院认定的事实和法律关系都不准确，就应该按照第【三】项的规定来处理，即发回一审法院重新审理，或者二审法院查清后，直接改判。
为了磨灭士兵个性，使之服从集体利益，上级军官或年长老兵经常无故打新兵耳光，或者用粗重的木棍将他们痛打一顿。
5.This is really important to me.这对我来说真的很重要。
1945年9月2日，在停泊于日本东京湾的美国海军最大战舰“密苏里号”上，隆重举行了日本向盟国总投降的受降仪式。
什么算轻、什么算重？
每一次应该做的错事，都会让他心中的包袱沉重一分。
1、重新自我规划，包括人生目标、职业情况、生活方式等，将业已成熟的自我体系进行适当的调整。
林红嘴巴张了张，看到宋钢戴着口罩的可怜模样，还是没有把烟鬼刘厂长欺负她的事说出来，她心想宋钢已经是不堪重负了。
改革尽管在仁宗支持下取得了一定成效，但是困难重重，前途十分渺茫。
更让桂生姐惊奇的是，原本被英租界和沈杏山断了财路的抢土生意，竟在杜月笙和小八股党的巧取豪夺之下，得以起死回生，重见天日。
类似这种“降低事情重要性”的句型，我们说起来，会以为这是在安慰人家看开点，但听在当事人耳里，往往更像是站着说话不腰疼的风凉话。
通过对比基于volatile的双重检查锁定的方案和基于类初始化的方案，我们会发现基于类初始化的方案的实现代码更简洁。
年仅41岁的安东尼・拉齐威尔奄奄一息地躺在纽约一家医院的重症监护病房内，他得的是纤维肿瘤，一种致命癌症。
其次，如果被叮咬的地方有出血情况，用盐水冲洗，然后用麻黄素溶液浸湿棉球轻轻涂抹在伤口处，如若咬伤十分严重，则可以到就近的卫生所让医生处理。
在儿童教育中，对偏离正道的儿童作出恶毒的评价是最严重的错误。
这位开始执政时年仅23岁的埃米尔是一位很有才干的人物，他在位50年，把丧失的地方一个接一个地加以收复，使国家重新统一起来，并且在公元929年开始称哈里发。
“哪一位领了银子的，先要留下一份收据，本来，这份收据是不该有的，只是既然告到了衙门，惊动了官府，咸富又被查封，日后想重开咸富需要经官，诸位留下了收据，我也好在官府那里解说。”
这个时候，“要谦虚，不要骄傲”就变得更加重要。
相沿后世，华夏民族的墓祭风习日渐弥漫，终将清明节约定俗成为一年最为隆重的祭祀日。
云重的卫队长上前叫道：
那天晚上，她跟他说再不生孩子以后，他从没有踏进过她的房里，他让邦尼睡在点着灯的房间里――他自己的卧房――这说明白瑞德是多么全心全意地爱着女儿，把女儿害怕黑暗的事又看得多么严重。
“让天下没有难做的生意”的使命感，使阿里巴巴受到了众多客户的尊重。
三是专门盗窃现金、贵重金银首饰等容易随身携带的钱物，窃得的物品随后在路边廉价出售。
“司马俊手术后，非常注重身体保养，但是因为没有了原始资本，所以他现在在干民间借贷的活儿。”
啊，他是多么快活，多么可爱呀：在他身上天真地再现了你的全部轻快的性格，在他身上重演了你那敏捷的、驰骋的想象力，他可以一连几小时沉迷在他的玩意儿里，就像你游戏人生一样，然后他就竖着眉毛，一本正经地坐着看书。
第二天对我来说是个重要的转折点。
一宫宫脊吞金獬豸；又有七十二重宝殿，乃朝会殿、凌虚殿、宝光殿、聚仙殿、传奏殿……
之后又特意去净了手，这才重新坐回石凳，把那漆盒慢慢地打开。
他微微闭上眼，过了几秒钟，重新睁开，挺直了脊背，缓缓开口道：
不得已，姑且信赖张治平的介绍，但第一次秘密会谈时，陈超霖和章友三两人都带来了身份证明书，唯独宋子良一人却不曾携带，而且看他在会谈席上发言的情况和地位的比重，也使人感到有疑问之处。
为着抵御寒气，也为着消磨长夜，他重新舞剑。
楚子只是楚国的诸侯，他问鼎的轻重大小，便是心存不轨，想取周王之位而代之。”
韩重山与天叶散人追出来时，连他们的影子也不见了。
高斯、黎曼和庞加莱都认为物理是新数学的最重要的源泉。
看着大家都迟疑不动，刘子光急了，生命的价值在他心目中显然更加重要，虽然他和井下的一百多人也没什么感情，甚至还有他的对手安东尼，但是就是无法容忍上百人被活埋在自己面前，却毫不施加援手。
8月27日，傅斯年从重庆致信董作宾，表示不日将回归李庄，并寄来一字据，曰：
这个重大事件，便是商鞅变法。
一个重要原因是城内有许多益友，可以“夹持”他成长。
比如第一个例子中的工程师，明明知道自己遭受了不公正的待遇，却并没有对那件错误的事件提出反对意见；再比如第二个例子中的那个人，明明很看重友谊，需要钱的时候却到朋友那里去偷。
你看，现在邓小平刚复出，又是拿科学教育开刀，我真是担心他重蹈覆辙，你呢，也跟着栽进去。
“我等不道，兵败名辱，自今以后愿复缔前好，重以婚媾。”
第四个特点说的是如果我们按照人的直觉来学习，就会面临重重困难。
《人民武警报》报道（陈传敏、杨磊）近日，武警河南总队医院隆重举行仪式，热烈欢送部分医务人员援疆代职。这些医务人员将在一定的代职支援期内为驻疆部队官兵进行医疗服务，解决驻疆部队医疗力量不足的问题。Ｔ疆干部代表发言。图片来源：人民武警报
至9月7日，伦德施泰特的南路集团军群重创波军“罗兹”和“克拉科夫”两集团军，占领了波兰工业中心罗兹和第二大城市克拉科夫，其中路第十集团军的前锋霍普勒的第十六装甲军于9月8日进抵华沙南郊，从南面切断了波军“波兹南”集团军退路。
朱元璋格外优待赵盟，赐给他重金，让他回陈友谅军中散布谣言，中伤赵普胜，说其有谋反之心。
后来，项梁将军借兵，我才重新壮大，雍齿又无耻地前来投奔。
至于监察官，则重在破除情面。
1944年，法西斯德国败局已定，美、苏、英等各国军队在多条战线上取得重大战果。
“不行，不行，拿去重买。”
高度在描述中的重要性不言而喻：面对离你越来越近的五十米高的巨浪，还是二毫米高的小浪，如果你足够聪明的话，会作出完全不同的反应。
当初，他损兵折将，无路可逃，全是靠了我叔父和我带领的江东子弟，鼎力协助，才让他能够重新拉起队伍。
请全家人为我珍重，在我的心里，你们仍是我的泉源和力量啊。
经过这次血腥味极重的压制，短时间内，各银钱庄皆噤若寒蝉，无人敢于以身试法，但在其中尝到甜头的日本人却选择了独自兑换“现小洋”，然后熔化成银块进行贩卖。
它比任何其他因素都更能决定你将受到多少重视。
需要注意的例外事项是，有些情况下长期股权投资可能与公司战略的关联度比较高，尤其在占被投资公司股权比例不高，但是被投资公司的经营业绩和发展前景非常好的时候，对于公司可能会产生重大而长远的影响。
圣烛节庆祝的是耶稣诞生之后第六周圣母的净化，因此这个节日对母亲来说特别重要。
集体比个人更重要嘛。
陆离重重的点头不再多问，起身回房炼化淬体丹。
甲乙木都能克戊土，甲木克力重，乙木克力轻。
毛哥的旅馆是木结构，铺地是木板，稍微有个响动都不小动静，一个人这么个百十斤的重量，往下这么一摔，整个楼层都震了一下。
尚望齐王与安平君以两国利害为重，莫言小隙，共安大局为上。”
他深为推重松尾芭蕉，曾写有随笔《芭蕉杂记》，在蕉门弟子中，不喜欢其角和去来，最欣赏内藤丈草。
１９８５年１２月１５日，中共中央文献编辑委员会编辑的《刘少奇选集》下卷由人民出版社出版，向全国发行。这一卷选集收入中华人民共和国成立以来刘少奇的重要著作共３８篇，其中２５篇是首次公开发表。
实习期待遇比较差，而且上班的地方离家有千里之遥，很多同学都不重视这次机会。
这个时期摩洛哥里夫部族人反对帝国主义的斗争具有重大的意义。
他们等的自然是长峰重树。
急救中心是潜江市唯一的急救中心，担负着急危重症的抢救工作和普通患者的夜间门诊，还担负着本市和周边．．．
李时珍在行医过程中发现历代的药物学著作存在不少缺点，不但分类杂乱、内容错误，而且还漏载了许多药物，需要重新整理和补充。
祖父用拳头把自己腿重重的捶着，且笑着：
这次考察的最后，同样有一番思考和总结，同样是通过其他文明来重新认识中华文明。
浙学则喜言礼、乐、兵、刑，偏重政治制度：此二者之异也。
“我听说前几天珍窖酒的总经理吴天来找过夏总，搞客情，还帮夏总的小孩转学到省重点中学成都七中。
有好几次，史蒂夫去建筑工地看了以后，发现随机排列的颜色不好看，于是下令让工人把墙推倒重新砌。
“从前皇上跟奴才摔跤练武，奴才不识得万岁爷，言语举动乱七八糟，太后和皇上一点也没怪罪，这就是恩重如山了。
曹破延把彩石项链重新挂回到脖子上，却没有急着开门，而是爬上附近的一处高台，朝门外张望。
既然司夜寒挺喜欢重口味的，那自己这样应该是合了他的心意吧？
于是在中正品第过程中，才德标准逐渐被忽视，家世则越来越重要，甚至成为唯一的标准，到西晋时终于形成了“上品无寒门，下品无士族”的局面。
然而在一次午宴上，他却遭遇了生平最为严重的一次打击。
“这么差的天赋，就算在你的家族里面，恐怕也得不到任何重视，也敢如此狂妄、目无尊长？”
八重子说怎么都行，但最后他们还是租房结婚。
不久，范雎在秦王面前大力举荐蔡泽，使蔡泽成为秦王的上宾并得到重用。
【例句】 由于“水书”主要靠手抄、～，流传至今，流失比较严重。
从来就懂得知恩图报的马云当然非常了解企业感恩文化对企业长期稳定发展的重要性，而如何形成一个具有感恩文化的企业，马云明白，除了用真心打动员工，别无其他。
但最重要的，也是第二项要努力的部分就是，锻炼肌群的力量。
事实上，她为该公司免费作了3年贡献，该公司管理层也发现了她的价值和重要性。
假如我是A太太，会这样讲重点：__________
我们会大受羞辱，受到严重的损害。
在这个时期发生的另一件重要事情，是在赣南和闽西广大区域内开展了轰轰烈烈的分田运动。
她们做了许多事情，却不受重视。
他终于开口了：‘斯茂，事关重大，千万别对任何人说，不久我会来找你。
新兵训练结束后，我成为了一名重机枪手。
然王翦素来厚重宽和，更兼推崇李斯才具，此刻便一力要李斯对桓说出谋划对策，好教桓明白，是李斯奉秦王之命在主持目下这场对韩斡旋。
这个决定事关重大，任何细节都马虎不得，任何结论都必须反复推敲。
先生年已六十余，名望甚重，与予见面，辄彼此倾心，别后又拳拳不忘，想见老辈爱才之笃。
她并没有为自己的长相感到自负，当然也不会重视博伊德?9?9弗拉纳根的意见，反正他也并不是真的在跟她聊天。
在这种情况下，葛献之没法进行解释，而胡清澜伤势太重，心中断绝生机，被救回去之后变成植物人。
她开了衣橱，取出一只小皮箱，把手镯珍重藏起。
哪知齐真君十岁学剑，至今已七十多年，七十多年功夫，非比寻常，虽然力竭筋疲之后，又受重伤，但临死挣扎，犹自十分厉害！
母亲的想法对于我们格外重要，仅仅因为她是妈妈。
中国经济网北京６月１８日　据广东纪检监察网　省纪委有关负责人证实，广东省财政厅副厅长危金峰同志因涉嫌严重违纪问题，正在接受组织调查。＃ū疚睦丛矗褐泄经济网　）
话音未落便听得“纭钡囊簧，院门被人用力推开，一道娇小玲珑的身影如燕般飞奔而来，在积雪重重的院落里留下一连串小巧的足印。
相对而言，任何一个觅母拷贝是否能够长寿可能并不重要，这对某一个基因拷贝来说也一样。
两句“是的哇”让我重重地摔了一跤。
大家不太相信他曾是个什么角色，对他不尊重，这便伤了他的心。
一门之隔，内外差距立刻如两重天。
3号人进行同样的旅行时，则是将其视为一种可以向其他人炫耀的成功象征，乐趣并非他们的关注重点。
他感觉人类重新接纳了自己，让自己再度成为他们之中的一份子。
凤舞这几年因为关注对她至关重要的仙灵果，所以对冰封森林了解甚为详细。
“我父病重，召我回咸阳一趟。”
那段日子，腾龙云还有更重要的事要做。
小和尚一惊，知道重八师弟肯定是听到了他和烛的对话。
鉴于遗传学实验研究具有举足轻重的意义，因此它绝不会成为任何学科的分支。”
在康熙帝出生前后的十数年间，清朝驻守在宁古塔的驻军，数次与居住在黑龙江中下游及松花江下游的各族人民协同进行反击，给侵略者以沉重打击。
楚国的春申君、赵国的平原君、齐国的孟尝君、魏国的信陵君，是名重当时的四大公子，以养士著名；他们的府邸，是游侠们集聚的去处。
这种对应图像，让人产生双重的无奈。
假使体积的重要性并不那么肯定，情况就随之更复杂些。
一些教师和家长不重视孩子的课外阅读，是因为他们心里总有担心，孩子光完成学校课程学习已经很忙，考试考出好成绩最要紧，读课外书既浪费时间又影响学习，不合算。
也不知道他在什么时候，什么情况下，说过一句“想象力比知识更重要”。
对我来讲，最重要的是我看到这次革命运动的力量，它许诺要在这个依循传统习俗、一成不变的庞大帝国中，完成一场毕宗教、社会和政治之功于一役的彻底改变。
这些飞机装载着沉重的货物飞入斯大林格勒，如果幸运的话，他们便能空机返回。
“龙武者，这闻所未闻的名称，到底意味着什么，老爹这么神秘的人，既然如此看重……”
重武黜文者，非重山野之武，亦非黜市井之文也。
商定由岳升龙亲点五百人马打着到各卫巡视操练的幌子，神不知鬼不觉地接近宁番卫，让罗都莫测高深；而年羹尧则在宁番卫附近布下重兵，只要罗都一起事，年羹尧便带两千人马合并各卫的兵马赶去支援。
事已至此所有人都认定今日之事他父子必有预谋――固然柴绍和房玄龄是贵戚重臣，但皇帝也不可能仅以一面之识就草率配婚，这必定是李泰长期美言的结果，就是要当群臣的面公然宣布。
一个小婴儿，妈妈及时地满足他、照顾他、陪伴他，让他顺利地完成吃喝拉撒睡玩带来的种种挑战是非常重要的。
却不知，这种夸夸其谈的方式，反而更容易失去别人的尊重。
而他却没有福气享受太平盛世，汉高帝十一年（公元前196年），刘邦率兵征讨英布，结果中了流矢，伤重难愈。
她走后，他重新拉开了窗帘，站在窗口看起了那些飞翔的鸽子，看了一会才走到写字台前，拿起了那封信，有时候一张纸就能破坏一切。
王绾连多多保重的话都说了出来，这几乎就是在向他告别了，李斯的心一下坠入谷底。
地点约在了一所大学旁边的咖啡店，那是一家老店，最重要的是，它曾经是我们各自就读大学之间的中点。
有些国家的人权纪录不好，但我们仍然尊重他们的国家主权。
这一年里，我又经历了一次“珠穆朗玛峰”考试，虽然没有达到自己的预期目标，但却觉得自己胜利了，因为从过程中学到了太多太多，不仅在英语能力方面提高了，更重要的是从心智上和思想上变得更加成熟。
孩子不爱写作业，一个很重要的原因是作业量太大。
入伍快四年了，他在部队活出了滋味，虽然仍然是个大头兵，但在这里，他至少是受到尊重的，班里的十个兵都把他当大哥看待，他暂时忘记了姐姐的存在，每一天都感到很充实。
她低头从自己的裙摆下缘撕了一条布，重新细细给他包扎起来。
那这些僧人将来都会受到严重的恶报，可能不再转生成人，他们修行的速度也就都大大减慢了。
特别是孕前体重就过重的肥胖孕妈妈，应少食用或不食用糖果、点心、饮料、油炸食品以及脂肪含量高的食品。
同时，他也是一位备受史家赞誉的皇帝，他励精图治的行为，宽仁节俭的美德，爱民重农的思想，无不对后世产生深远的影响。
与这个四岁便失去一切，夜夜在噩梦中醒来，比他承担着更重杀意危机的孩子相比，他还有什么可怨的。
普罗克洛斯被人提及的最多的就是他反复重申的一个比喻，即雕像都是通过做减法一步步削减冗余而成型的。
近年来，许多学者开始研究不同社会和文化区域之间人群的交流和碰撞过程，这显示了麦克尼尔的研究方法的重要影响。
他相信如此重大的国事总是绕不过他这个手握重兵的上将军，迟早一切都会明白，瞒他的人也会付出代价的，目下最要紧的是准备六国会盟。
当时的《大公报》还给了她五元钱的稿费，虽然不多，却是对她文字的肯定，意义重大。
正面的那个蒙面人似乎是个老者，嘿嘿冷笑，与另一个使锯齿刀的家伙，夹攻云重。
第9章为股权价值增加表分析，首先根据资产资本表重构的逻辑，重构利润表为股权价值增加表，在此基础上进行金融资产收益分析、长期股权投资收益分析、营业收入分析、营业成本分析、毛利和毛利率分析、营业费用分析、利润分析、净利润和股权价值增加值分析。
“贺监离任，许多事情得重新布局，我必须得去跟宫里那位交代一下，大约半个时辰就回来。
刊物虽标明“文学”，但是，取文、选文却始终恪守历史学的原则，排斥任何虚构和想象，这也是值得今之史家和文家们借鉴和注重的。
肯特笑嘻嘻点上雪茄，扫一眼清点贵重物品的北斗，对梅老板说，我对任何东西的所有权都不感兴趣。
从地图上看，中华民族创造的这两大人工奇迹在北京会聚，正好形成汉字里最重要的“人”字。
然而，如果读书是你生活中最重要的事，那每次考试都足以让你神经紧张。
常玉儿此刻迈一步有千斤重，喉咙里干渴得仿佛龟裂。
工作不轻，全城都须重建。
杨峰在江岸分局绝对称得上是个人物，一米八的个头，笑起来邪邪的帅样子，都颇得女性们的欢心，最重要是他有个重量级的父亲，市委组织部掌管人事大权的副部长。
最终以斯宾诺莎《伦理学》中出现的“Of Human Bondage”重新命名，于第一次世界大战期间出版。
她不想成为陈明楷的工具，这种严厉的手段只适用于犯有极大过错，或者严重违反公司规定的员工，被开除者不仅得不到任何补偿，还会留下极差的记录。
昆甸上人眉头一皱，韩重山笑道：
三国时，曹操感到刘备有英雄的美名，能够服众，对自己是个威胁，所以，把他留在许昌，表面上是尊重他，实际上是限制他。
无数的妇女身驮重负在小径上蹒跚而行，还有好多孩子在车前马后摇摇晃晃地跑来跑去或是从车上的白色顶篷里探头探脑地向外张望。
因为在这时，管理工作就会变成全新的工作，每个人都需要重新定位自己，以适应新的工作。
换句话而言，我们可能会一直重复着这种无意识的模式，直到我们能意识到它。
李达康手下的警察连这里的门都堵了，说明事态多么严重！
我一再声明，婚姻的不和谐会使女性患严重的神经症，并使她们终生蒙上阴影。
阅读它成为基督教崇拜的重要部分。
阿桂见纪昀几句话不轻不重，既温馨又带着骨头，立时打发得人们安静了许多，他自知自己极有可能进军机大臣，心里佩服又要学这宰相器宇，因见气氛渐渐凝重，便调侃着笑道：
我想在晚上的时候应该需要一些男管理员，因为这个时间段里会出现一些更严重的成人犯罪行为，如打劫、抢夺等。
因此，中国人重视家庭，拜祖宗，并且认为“不孝有三，无后为大”。
这些表面上看十分枯燥无趣的重复动作，其实有一个很重要的意义，那就是训练人的专注力，引导人内观和自省。
“韩信既有罪，则举发者便应重赏。”
接着将茶碗往茶几上重重一搁，“开化的煤矿一月前就开始漏气，矿民便知道要着火，不愿下矿，矿主买通了矿业司的太监，矿业司命开化知县派兵丁押着矿工下矿挖煤。
更重要的是，朱将军在城里国民党军司令部文件中，发现了声名狼藉的国民党AB团（反布尔什维克）地方成员的材料，根据一张由当地地主签名的得款收条判断，有些AB团分子已经渗入共产党内，这个地主的儿子就是共产党内毛的批评者之一。
但人们不应该只注重外观，还需要有实际的道德检验效果，然后再用优美的文词和动作来修饰。
静琬可能也考虑过这个问题，所以他的藏经仅限于他自己认为最重要的十四部。
我后来决定将姿势强调的重点放在平衡、身体结实度和肌肉伸缩力，这些都是变换每种姿势时必须要求的。
秦重原是洗过澡来的，不敢推托，只得又到浴堂，肥皂香汤，洗了一遍，重复穿衣入坐。
见王祥的模样如此郑重，孙仁宇也赶紧肃立站好，捧着受贿得来的银子，踮起脚尖，向锦盒里边张望。
实际上，编辑的过程会出现严重的扭曲，尤其当一名作者被安排给一名所谓的“好编辑”的时候。
最后时刻，孟超然发现了重伤未死的楚阳，飘身过来一掌将他击晕，然后楚阳就感觉自己被无数的尸体压住了。
切记，“性格”本身是一种还是两种并不重要，因为天性缺少的色彩都可通过后天训练而得。
1903年10月8日，一部章回体文言文小说《惨世界》在大清国隆重推出，书的原作者署为法国大文豪“嚣俄”，翻译者为苏子谷。
唐尧臣在这一年正式拜师王阳明，后来在嘉靖三十六年（1557年），他在杭州天真书院重刻《王阳明先生文录》和《传习录》。
除去九月九重阳节到泰山去了一趟，女孩子们一直没再出去。
说来有些自私，我们都不过是希望通过一种方式来重获温暖，心照不宣周而复始。
取货人，那香袋对他显然很重要，且很怕暴露行迹，不至于取到货后，又来讹诈尹氏。
他也下定决心戒除嫖赌，重新做人。
1943年，宋美龄在重庆参加妇女烹饪、品尝活动
出了水牢，只见地上横七竖八地躺着五六个武士，不问而知是这怪医生用重手法点倒的了。
事实上，郎官在战国时已经存在，至汉代形成定制，成为汉代选拔人才的重要途径，许多朝廷重臣大将均出身郎官。
艾比斯先生撅起下唇，来回摇头，仿佛脑袋安在弹簧上，正在衡量轻重，从两边不同的角度看问题。
夏邦邦以为她有什么重要的事，赶紧把耳朵送过来。
临走前，商人还郑重其事地加了一句：
它是研究王阳明思想及心学发展的重要资料，同时也是一部儒家简明而有代表性的哲学著作，堪称王门之圣书，心学之经典。
孙膑的大军，此刻正埋伏在齐国边境重镇东阿以南百余里的马陵山地。
在刘强东的童年，最重要的一段经历是他独自离开宿迁去冒险。
医生得意地对他说，“这个点是唯一一处子弹可以穿过而不伤及重要器官的地方。”
前燕被前秦攻灭后，慕容垂不断发展自己势力，于公元384年重建燕国，史称后燕。
孔子读《周易》，曾韦编三绝，由此可见，孔夫子对《周易》的喜爱，并且在他的大力倡导下，《周易》被纳入了五经之首，从而奠定了它作为儒家经典的重要地位。
年轻的我凭着一腔热情，还真没有注意到：公司的产品规模在不断扩大，计算任务随之加重，我依然可以按时交报表。
官渡之战，曹操烧袁绍辎重，就是从外面放火。
“春秋时犹严祭祀，重聘享，而七国则无其事矣！
茶在彭州人的日常生活中占据着重要的地位。
众人也都给他们鼓劲儿，每颗心重又焦虑起来。
“上星期我得了重感冒，三天没有出门。
这位老师在教学上做过很多疯狂的事，比如，把孩子们最喜欢的歌曲重新填词，把歌词内容变成数学运算法则；用彩色粉笔在人行道上算代数题；让学生用马克笔在气球上解题，答对的学生可以坐在气球上把它坐爆……
今天，她意识到，她需要去加以注意，并去尊重此刻的情感面向，即很多的愤怒，而“宽恕可以等待”。
电阻并联的重要作用是分流。
随手一抛，将回环钩抛到韩重山脚下。
动物的饮食突然受到限制时，动物就会趋向于减少活动和减缓细胞中的能量使用来降低它的能量消耗，以此来保持一定的体重。
大王如果打算使楚国重振，与中原抗衡，不用斗谷于菟是不会成功的。”
正焦急时，只见一个瘦瘦的黑人老头满头绞缠着灰发，神色庄重威严，手里拿着帽子，穿过泥沼朝她走来。
字幕：这当然可以，但目前ETO首先要做的，是执行你刚才看到的那个重要使命，那是我们在伊文斯死前发给他的，他给你下达了执行命令，但由于密码问题你没能完成。
可见，在一个单位或在一个办公室，搞好同事间的关系是非常重要的。
罗森克兰滋 每一个庶民都知道怎样远祸全身，一个身负天下重寄的人，尤其应该刻刻不懈地防备危害的袭击。
与此相对照，在1975年8月13日，即美国人撤出越南后不久，身患癌症、面色苍白的周恩来在医院里对越南最高计划官员黎德寿说，中国已经无力为越南的重建提供大量援助。
・对于控制和关注至关重要
一个火星年后，火星重新回到M点，地球来到E2点，在三角形E2SM中，∠SE2M是经过一个火星年后从地球看太阳和火星间的张角，它可以由第谷留下的观测资料定出。
可是那天早晨它就失踪了，尽管重金悬赏，达特穆尔所有的吉卜赛人都在留神打探，却一点消息也没有。
从记录资料上看，最大的陨石是1751年掉在亚格拉姆附近的那颗，重达40千克，现在被存放在维也纳矿物学博物馆里。
他没有寻常国君惜权如命的弱点，敢于将最大权力交给他所信任的重臣，他不关注细致具体的政务，只在关键时刻扭转危局。
与过去几个星期来像气球一样轻飘飘的感觉相比，原来的自己似乎前所未有地比周围的空气沉重。
金华说，烈山发生了工人占厂的严重事件，就是高书记前天和我们谈话时特别提到的那家H国大明公司的工厂。
“从土着手”“从土论治”是中医治疗很多疾病的大法，其实就是无论治疗什么疾病都要重视脾气的作用，甚至都要从保护脾气、补益脾气入手。
从东汉开国至刘隆时期，八十多年间，有无数女子先后入宫，她们的一生都虚度在深深宫苑内，而民间却有许多人娶不到妻子，造成了“内有怨女，外有旷夫”的局面，还加重了朝廷的财政负担。
此后，在以美国为主的盟军对日本本土的大规模轰炸中，日本的所有重要城市都遭到了毁灭性的打击，只有京都、奈良这两座古城奇迹般地毫发未损。
言溯拧眉思考了一会儿，说实话，他遇到的女孩要么叽叽喳喳太聒噪，要么说话永远不在重点。
魏格纳根据这些证据认为构成大陆的硅铝物质很轻，它像船一样漂浮在相对较重的硅镁层上，并且地球大陆曾经发生过大规模的水平运动。
他在“首推满洲”的原则下，努力改善满汉关系，崇儒重道，发挥汉族官员的积极性，发展生产，恢复经济。
血缘是最重要的，我的孩子，你们收养别人的时候，根本不知道将谁的血带进家门。”
主人着重于奇怪的点上评论道。
《内经》认为，恐惧过度则消耗肾气，使精气下陷不能上升，升降失调而出现大小便失禁、遗精、滑泄等症，严重的会发生精神错乱，癫病或疼厥。
一看相貌，你就知道她是个波多黎各人；她的波多黎各口音也很重。
两军杀得昏天黑地，然而太平军攻势凶猛，湘军节节败退，损失惨重。
当然，答案是没有人，这令我做出了一个慎重的决定，我要把分心当作休假。
历史正在重复它本身。
如此严重的医疗事故，为什么却鲜有见闻？
那时，楚威王心思沉重，明月初升时便在船头独自徘徊。
出其不意的突袭时机一向是一切重大军事行动的决定性因素。
只能说和几十年前相比，现在的女性已经愿意更加积极地融入社会，但是女性在社会中扮演的多重角色分散了她们的进取心或者说野心。
他说：我去重庆的问题，现决心答复魏德迈的电报――去！
比利的律师探望之后24小时内，比利从第五重症病房被转到了第九重症病房，因为那里防范更加严格。
鉴于陈磊然不愿意服用缓解睡眠障碍的药物，然而又确实失眠严重，继续下去的话，将有可能会进一步加重抑郁症状。
东方国家主张宽恕之道，女子更是仁慈，十九不忍见情人给饿狮撕裂；西方的女子对爱情着重‘独占’，西谚有云：‘爱情有如眼睛，不能容半粒沙子。
宋徽宗的三儿子赵楷，偷偷地参加了重和元年的科举考试，由于他文采的确非凡，竟一路披靡，进入了殿试。
塞了一嘴汉堡的青柳雅春口齿不清地重复道。
塞拉维的南瓜节是美国中西部有名的节日，也是一年一度的重要日子。
现在的年轻人，棱角外露，功利心重，又急于求成，总幻想很快能在社会上取得地位和成就。
好好想想这条建议的重要意义。
他知道这次乔燕下来，定是有重要事跟他商谈，或者跟首长有关，或者跟她家儿女有关。
迎接一派掌门，乃是极为隆重之事，这两人是卓一航的师叔，将来是扶助他的，来此乃是传下遗命，不是同掌门参见；另外必定要有同辈的师兄弟前来恭迎。
在重庆，由郭沫若、沈钧儒等主持，召开追悼大会。
一九六二年五四青年节，吴晗在《关于研究历史的几个问题》这篇讲话中，坦率地向青年推荐自己的“经验”:“抄书这一关很重要，要眼勤手勤，否则就要吃亏，我是常吃这个亏的。”
教室里又暖和又黑又舒服，这浓密的黑暖像一床大棉被子一样盖在我身上，蒙住我的头，我模模糊糊看见一八五四年伦敦，得霍乱的人，我按幻灯机的手开始变得机械，眼皮在重力作用下开始下坠。
西安城的陆军长出生于中医世家，对中药，有着特殊嗜好，如今国难当头，药字第一，陆军长一心想在大西北建立一个属于自己掌控的中草药基地，这地方不但能生长出大批量的中草药，重要的是还必须要隐蔽，不能让外界知道。
“这固然是原因，但另有更重要的关键。
史蒂夫的风格与阿梅里奥完全不同，他的演讲简短、有力，他承诺会“不遗余力地帮助阿梅里奥”，并发誓会让苹果的产品重新变得有意思。
铁拐仙的杖势虽缓，力道却是比前沉重得多，雷震子的剑势已渐渐的被他的杖力迫住，圈子越缩越小，形势也越来越险了。
领导赋予下属重大责任，在激发士气上非常有效，但并不是说将责任都推给下属后，领导就可以逃避责任。
不幸的是，蒋氏手下大多数将领根本拒绝这个集中军中财务的方案――蒋介石不久就发觉，他必须把反贪腐的优先度降低，先着重保持他手下品流复杂的文武官员的团结和忠诚。
因此，探望病人时很重要的一点就是鼓励，让对方精神振作。
夹杂着对金钱和美女的双重欲望，艾云灿如同一个失去了思想的木偶，他完全按照男子的吩咐一步步地踏入这个游戏。
“臣非重职，大将军不会约臣。”
可见当今领导者不仅要在观念上重视人才，而且要在实际工作中了解下属，也应当做到知人善用，人尽其才。
这个问题的答案对公司今后多年的发展至关重要。
有时候，大家会很快相信没有多大困难证明就可以重新改正；而有的时候情况会截然相反。
“所以，去年国民政府就把重庆版强制接管了，把它变成彻头彻尾的党报，是这个意思吧？”
珍珠肉丸如果馅儿只有肉会很腻口，所以要切一只脆苹果一起拌馅儿，再放上重重的胡椒。
每次我自嘲，她又会重新喜欢我了。
所以，大王只需要发一道檄文，就能重新占领关中了，然后再联合其他诸侯，何愁不能击败项羽？
如果日军在其防御边界的外围岛上就能造成如此重大的伤亡，那么在日本本土142007平方英里的领土上，他们会是多么可怕！
重怒难任，背天不祥，必归晋君。”
一旦翻倒的话不说没有酬劳，可能还要被重罚。
宰相们察觉到事态严重，建议暂时借用皇宫里堆积如山的金银绸缎，发给将士养家救急，等国库充足时，再如数归还。
挂了电话，林浅的心情变得沉重。
这样看来，一个才女是否忠诚，是否努力地压抑自己的才情而恪守着社会规则，反而没有那么重要了。
唉，别这么看着我，这也是出于安全考虑，万一这群愣小子没轻没重打出事来怎么办？”
还有一点至关重要，那就是这个男孩向我们透露，他的理想是成为一名教师。
盗跖的狗向尧乱咬，并不是由于它尊重盗跖而不喜欢尧，而是因为狗只知道不咬主人而可以咬主人以外的任何人。”
疾病和平时的养生密切相关，重在养而不是“头痛医头，脚痛医脚”过了最佳调理时期，有钱都买不到健康，健康是1，其余都是0，圣原你值得拥有
如果想吃味道重一点的话，也可以蘸另外配的酱汁，一个是咸甜的烧肉汁，一个是酸辣的蒜汁
去重之后的稿件，超过1180份
山重水复之后柳暗花明，面对梦想的下半场，他已能真正的凝望和静思，不仅是年少气盛时的过招
16.李都尉重阳日得苏属国书【唐】白行简降虏意何如，穷荒九月初
而能与绝大多数人合得来，就需要有修养，温和持重，如同古人所言，“望之俨然，即之也温”
即可到店参与店内抽奖活动获得者可免费活动2斤重波士顿大龙虾一只
不仅如此，短视频领域还呈现出一个冰火两重天的“马太效应”：强的更强――一条电商销售收入超5亿元，万合天宜年营收过亿元
2013年通过高新技术企业认证，与桑尼生物重组
不要对爱人说重话，不去做破坏气氛和心情的事
阿旗最接地气、重服务的本地微信平台
重阳节，让我们听听这段录音，听完我泪流满面
韩国海警一上来就动用重型武器，不仅是不合适的，而且也会对中韩关系产生非常恶劣的影响，影响整个双边关系的气氛
济南警方出动警力120余名，在聊城市公安局的大力支持配合下，在东昌府区、阳谷县、冠县、莘县等6个战场展开收网行动，共抓获犯罪嫌疑人12名，缴获礼花弹制作的爆炸物一宗，毒资140余万元，为“2.06”全案全结画上浓重的一笔
帝师和狐帝太过露骨的重锤，牵动了当红小生，无疑是让舆论的矛头转开了方向，并且威力更为生猛，粉丝的力量是无穷的，尤其是两大流量之王的粉丝
杨幂跟赵又廷俩人玩个自拍都能上热搜，当时杨幂一直要求重拍……重拍……重拍……最后干脆自己掌镜
另一方面，“互联网+”还在重塑现代农业产业体系
作为罕见的商业奇才，黄光裕出狱后，肯定要在中国当代商业史上再添浓墨重彩的几笔
・房价飞速上涨，越来越多的人不堪重负
当水果姐准备重返舞台时，他们也按照合约提前一个月告知霉霉自己要离开，可是霉霉生气地直接炒了他们…但也有网友怀疑提前30天解约这种条件的真实性，因为开巡回演唱会的前期是需要大量的排练，应该不会有团队签下这类随时可能离开的“临时工”
30今日重阳30致我最在乎的人30
不管是当年生下江歌，因为是女儿受到重男轻女的丈夫嫌弃，毅然决定离婚单独抚养江歌的时候
人社君重申~相关的附件和资料记得在【阅读原文】里查看报名之后你最关心的就是考试了
回国先后于上市公司和私募机构负责投资事宜，尤擅长上市公司并购重组业务，有丰富投资圈和医疗圈行业资源
以往观看普通直播视频时，用户的线上情景与线下物理情景重合性差
今日重阳，一曲《九九女儿红》太漂亮了，送给我牵挂的人
湖南卫视希望突破广告营收天花板的跨地域合作之路就这样宣告失败，过去外界对双方合作的主流解读是：广电系跨区域整合序幕就此拉开，业内一度认为，中国的广播电视产业将很有可能复制美国的电视模式，即通过产业重组，形成几大有线广播电视网的格局
常见工件有连杆、轴承盖（乘用车缸体、重卡缸体）、曲轴箱等
在中国，移动支付绝对不是“互联网金融”这么简单，透过大数据、云计算等技术，大型互联网金融平台可以在融资租赁、酒店、租房、出行、婚恋、公共事业服务等多个场景下为用户、商户提供服务，其外溢效应和对经济形态的重塑能力大到难以估计
除了可能会发生的人类失业，这一转变将会带来新挑战，例如重建基础设施、保护车辆网络安全、修改法律法规
而且眉头下手太重可是很难补救的
应用程序的体系结构旨在简化组件的重用，任何应用程序都能发布他的功能且任何其他应用程序可以使用这些功能（需要服从框架执行的安全限制）
中国的县域管理者用30年时间走完了国外用150年才走完的经济发展的道路，在未来30年甚至更长的时间，县域的创新创业一定会承载这个国家、这个民族在推动互联网发展过程的重任
1.秋瓷炫家里重男轻女
两大巨头各有优势中国移动支付市场的巨大发展前景，让支付宝、微信支付甚至是苹果都愿意砸下重金来抢夺市场
又一个崭新的5月即将来临敦化联通回馈新老用户，5月1日到5月31日八重优惠等着你
后来我们把浏览器的战略和商业利益看的更清楚的时候，也再次讨论过是否要重启这个项目，但时机已过，再杀入红海已经不是一个明智的做法了，这是我们错失的第一个比较大的机会
所以，这些犯了错误的英雄被称为特别重犯
孝顺的人在工作事业上与生俱来给领导一种信任感，必然受到重用、提拔和加薪，事业越做越大
九九重阳节，最美祝福送给你，祝你健康久久,好运久久
播出时间：4月27日播出频道：湖南卫视拜托了冰箱第四季接下来就要荣重介绍咸鱼最最最期待的一档综艺了，那就是即将在25号播出的《拜托了冰箱》第四季
大殿南侧有碑亭一座，存碑六面，其中以“清重刻洪武御制回辉教百字号碑”和“重修绥远清真大寺碑”有较大研究价值
相信大家都有一种感受，得了重病都想第一时间看国内最大牌的专家，但是去北京、上海大医院看病，预约难、住院难、咨询难，每天有成千上万的病人都在排队，即使预约到大牌专家，与他们沟通的时间也寥寥无几，看病心好累有木有
她的生命再也不能重来了
人们可以接受公司的重组并从变动中恢复过来，但当你暗示要进行第二轮裁员时，他们就会害怕，并预想到会有第三轮、第四轮……他们会脱离公司，并开始寻找下一份工作，他们会不再信任你的领导、承诺以及愿景
【三星启动第二轮高管重组：芯片和屏幕部门晋升42名高管】据《韩国先驱报》报道，三星电子表示，已经在显示屏和半导体部门晋升42名高管，从而令公司新晋升的高管数量达到96名
如隋时孙思邈《千金方・月令》：“重阳日，必以看酒登高远眺，为时宴之游赏，以畅秋志
杰西因为意外而陷入宿命轮回：一行人被困在地狱游轮中，反复经历着鬼打墙式的死循环，为了突出重围杰西展开了杀戮
线上线下渠道互通，支持和引导融合型、共享型、智慧型和链条式创新，支持流通与相关产业跨界融合，鼓励线上线下优势企业通过战略合作、交叉持股、并购重组等多种形式整合市场资源，培育新型市场主体
家有电动车的福州人注意，做这些事将被重罚
2重压之下，我几乎崩溃理想很丰满，现实却很骨感
为了准确还原丘吉尔体型，奥德曼亲自拜访两获奥斯卡提名的日裔假体艺术家y和弘，请求他设计一套增重装
“失控”的尴尬是很多村庄共同面临的问题：当外来的人们带来了钱、技术和形形色色电子产品之后，薄弱的乡土文化显得不堪一击，秩序无法重建，反而更加支离破粹
今日重阳节，送给你几件宝
在千军万马过独木桥的考试制度中，你的父母都看到了，你一直在用小小的肩膀扛起自己的重任
前期拍摄全景图像时，需要注意重合区域，视差，畸变，水平，统一的曝光、白平衡、对焦等等细节
显然，它们对世界的影响是巨大的：网购，改变了传统商业的秩序高铁，重塑了距离和空间的格局移动支付，摧毁了传统金融秩序共享经济，消灭了人类的私有制毫不客气的说：世界正在被推倒重建
“菜鸟和各物流企业将以大局为重，切实执行国家有关部门要求，维护市场秩序和消费者合法权益，通过物流运力的紧密协作，确保生鲜农产品上行不受影响
校管乐团的萨克斯重奏星光室内男声合唱团化身草原摔跤健儿，演唱《欢乐的那达慕》，展示蒙古族一个古老而神圣的仪式，一种速度与力量的竞技
“中产阶层购买力及接受国内外新品牌、新生活方式的态度和敢于尝鲜的性格，正在重塑中国消费市场
小扎还顺手发了个状态：“妈，人家跟你保证过一定会重返学校，拿到学位的
海南已下决心放弃房地产主业，不重蹈2010年国际旅游岛的房地产泡沫炒作路径
官方宣称这款乳液萃取的是蜂王浆精华，能够深入肌肤底层，重返婴儿的肌肤
微信时代，这则谣言又借尸还魂卷土重来
在谈到线上活动如何重塑从零售业到运输业的各类市场时，她表示：“全球变革的步伐和广度都超出我的预期
作为普通人，要想不被时代淘汰，唯有不断学习与时俱进才能跟上科技与发展的脚步，两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山
14.奉和圣制重阳旦日百寮曲江宴示怀【唐】崔元翰偶圣睹昌期，受恩惭弱质
勇敢去爱，去付出，去面对伤害，而这些经历，恰恰也让艾米丽在与奥利弗重逢时，褪去了满身棱角，拥抱起来柔软而温暖
今天，据朝鲜官媒报道，朝领导人金正恩已下令重开在板门店与韩国的热线联络通道，讨论派代表参加冬奥会事宜，韩国方面表示欢迎
新文娱，聚集的是同一类审美的人群，新消费是人群的消费习惯与品牌认知的改变，新金融是基于人际的信用体系的重建与金融化，这三者的根本都是基于人的社交网络
”她后来的生活一切都好，只是我知道，她心里那个伤疤，虽然愈合了，却永远不会消失，她会在某个时刻突然觉得很难过，会在某个时刻默默的哭――在看家庭电影时，在面对不如自己的男人比自己升迁快时，在看到各种各样重男轻女的社会新闻时
医生可以制作出患者所缺少的部位，重现原来面貌
所有复杂的产品，都有被互联网解构、简化、重组的可能，通过人为复杂化而建立起来的市场保护壁垒，一定会被打破，更可能被颠覆，这方面的精彩故事很多，这也是互联网商业被追捧被推崇的主要原因之一
研究生阶段更加需要自己进行自主的学习，平时课业负担并不重，课余时间也比较多，需要靠自觉
云数据运营商重走长征路井冈山誓师大会圆满结束
曹植虽然才高八斗，学富五车，但身上的文人气息太重，太过于追求自我，放荡不羁，喝起酒来更是不加克制，极不自律
人近中年的校友再回故园，重聚在曾见证我们几百个青春时日的老教室里
一年前，谷歌退险的决定引发了保险界的多方讨论，有人认为是谷歌对保险业还不够了解，有人认为是该业务收入太少，也有人认为谷歌还在做尝试，会在合适的时机重回保险业
第二，零售二重性，即任何零售主体、消费者、商品既是物理的，也是数字化的
成都88家人气餐厅招牌菜全在这儿~吃一年都不重样
法院审理后认为，吴某故意杀害他人，致一人重伤一处(二级)、轻伤二处（二级），侵犯了公民的生命权，其行为已构成故意杀人罪，公诉机关指控的事实及罪名成立
所以，虽然恐怖氛围不够浓重，但它依旧是一部好的恐怖片――在黑暗的同时，又给人光明的感觉
有关事件具体详情，请点击：菜鸟顺丰重归于好，马云王卫还能不能在一起愉快地玩耍
“你就说我身体不好，本人不想再承担更重的担子
另外，新兴产业主题基金和重配信息技术行业的主动股混型基金也值得投资者关注
前者重课堂管理、校园管理，后者则重营销管理，先获客，后耗课
即使体重并不超标，人过三十后如果增重9斤，患乳腺癌、胰腺癌和宫颈癌的风险都会攀升
这给了微信在移动互联网时代重塑搜索入口创造了绝佳的机会，腾讯一旦通过微信切入搜索市场，百度几乎毫无招架之力
分手后，我曾经幻想过无数次重逢的场景，唯独没有料到这一种
如未按上述规定结清转出医院医疗费用而造成与转入医院发生重叠时间的医疗费用，转出医院重叠时间发生的医疗费用基金不予支付
天是活动的重头戏，这几天的优惠不容错过啊
美国政府多次定点行动和重金缉拿此人，但大都失败，那时他的赏金已达到了5000万美金
这是一个考验大陆忍耐力的大消息，时隔40年，美国陆战队士兵将重返台湾
“俄罗斯试图重建其在冷战时期的霸主地位，
中端：生产制造、物流与销售体系的重塑生产制造：在“互联网+”时期，汽车企业生产制造的核心竞争力将不仅仅是产品质量控制，还要着重注意提升效率、提升柔性、缩短生产周期
1微信已M人，添本店2微信咭呦路蕉Sa已添加S港微信不必重吞砑热荻际且拥
”情伤太重，因为有了朋友亲人和音乐的陪伴，她花了整整三年才摆脱掉消沉萎靡的日子
问是做什么工作，听我说是互联网之后，操着一口浓重的东北口音，主动聊起了马云
术中无需雕刻、截短、扭曲，实现理论上最佳的听骨链重建，且术后自体纤维结缔组织甚至骨组织会沿着植入体的孔隙生长，使其结合更加紧密，降低重建后脱位的风险,具有广阔的应用前景
4.选重不选轻，重的果实比较饱满
700幅校园美景，30组突出重围，最终下城的“如画校园”交给你来选
……今天盘中金融板块遭遇大回调，应该大部分人都注意到了保险板块遭遇重锤，
今年第五届乌镇戏剧节，田沁鑫带着上海戏剧学院表演系的在校学生重排了她2001年的作品《狂飙》
但是，如今的江湖也不再是当初的那个江湖了，首富之位早已换了一批又一批的主人，杜鹃说“等黄光裕重掌国美，我就能做一点自己喜欢做的事情了”的愿望，还有需要多久才能实现?我们就只能拭目以待了
而今，随着小程序的强势来袭，以及新零售概念的出现，原本低迷的线下实体行业看到了发展的前景，可以说，未来实体店将靠微信小程序来重塑辉煌
七重智能保护，安心充电，更安全
尼尔森告诉你，商品类别不是消费者选择线上或线下购买的主要原因，线上线下消费者在双十一想买的东西其实高度重合：报告主要内容一览
这里是国内规模最大的基因工程制药企业和亚洲最大的重组人生长激素生产企业
他沉默了很久说自己父亲得了重病老家的工资根本承担
现代平台提供内联(对比后期处理)删重和压缩，大大降低了存储数据所需能力
3.【上海纺织集团与东方国际联合重组
2017，《剑网3》重制版，故人犹在，踏雪而归
4）国家发展改革委办公厅、国家能源局综合司发《通知》重申：确保群众温暖过冬，禁采取一刀切限煤措施
之前的企业培训倾向于博采众长、中西结合从而忽略了不同派别的管理思想之间的差异性，尤其是对于一个管理思想体系刚处于初步建设阶段的企业来说，按照这种培训方式发展下去，轻则培训收效甚微，重则损害企业发展
发财也要趁早，陈天桥的故事更让重商时代的人们激动倾慕
3.“营业外收入”行项目，反映企业发生的营业利润以外的收益，主要包括债务重组利得、与企业日常活动无关的政府补助、盘盈利得、捐赠利得等
为了把这么重的东西放到一个多旋翼飞行器上，飞行器的载荷必须很大，可是人们发现，不管是用油机还是电机做多旋翼飞行器的动力系统，都很难得到足够的载荷
今年年初的大爆日剧《四重奏》让他在国内的人气又高了一截
品读：爱在重阳，孝心不容等待
委以重任，将引领智慧交通快速发展
我立刻对这个重感情的男生刮目相看
个性化定制的二维码，几十万张的定量，还要求每张都不重样
现在，双方决定以今年的8.15为契机，组织离散家族、亲人重聚
这种渴望是我自己都忽略掉的，可是因为他，我如涅重生，生命里又有了活力
果然，许大姐一见破涕为笑，最终两人破镜重圆
在网络营销中，关于某个品牌的信息都是永久存在的(除非有什么违反规则的信息会被删除)，而过期的报纸杂志很少再有人问津，电视节目更是播过以后无法再重现
经过鉴定，小月全身多处软组织挫伤，构成轻微受伤，而楠楠瘦受的伤更重――伤鼻梁骨骨折，构成二级轻伤
原来，宝宝虽然很健康，但只有6斤多，相比于超胖的妈妈，这孩子不算重
业主刘先生跟媒体记者说，当时他的手机一时间无法点进微信群，还出现了闪退、卡死的现象，在重启了几次仍然没什么用之后，他只好卸载了重装
重病并未阻挡霍金科研的脚步，借助为他特制的电脑，霍金继续研究，与外界保持交流
如果说人工智能是贯穿未来微软所有业务的血液，那么领导微软未来核心竞争力的重任就落在了微软全球执行副总裁、人工智能及研究事业部负责人沈向洋的肩上
假工作假学历假生活，戏精男编两重身份脚踏两只船，两个妹子被骗了三年才发现...
重生一世，苏紫自然不会再让自己栽在渣男手上
最能让我感受到一整浓重草根风的不是以上这些，如果我不告诉你这是巴黎世家的设计，你会以为是什么
（往届重燃祭现场）总决赛狂袭
”这句话在轩轩6岁之前，几乎成为了我的口头禅，一向以孩子的童真快乐为重的我，理所当然地把他的学前教育放到末位……然而，问题很快就出现了
重建后的茂县已发生翻天覆地的变化，李振波最终凭着记忆在一座压水房旁边找到了那个点
昆明阳光搬家公司是致力于提供昆明搬家服务，重信誉，讲质量的正规搬家公司，公司以居民搬家、集体、企事业单位的搬迁、家具拆装、钢琴搬运、大件物品的搬运为一体，现有
早操听力环湖跑，挂科重修不补考
这时，重启一下，就相当于释放内存
2012年爸爸得重病，长时间住院，花了很多钱
“身患重病的70岁老人为了不拖累儿女，在深山里静静地结束了自己的生命”
”《重读》没找到历史照片
”事情的转机来自于一位俄罗斯顾客，一下子订购了价值72美元的假发产品，也正是这笔“大”单子使得程立强和他的合作伙伴重振旗鼓，更加坚定了创业的念头
而类型2是风险较低的决策，如果有必要的话，它可以推翻重来
在感情上，你是个特别重感情的人
正如腾讯公司此前短暂关闭又重启的域名认证系统那样，
”多余的解释已经成了狡辩，看着王亮得意的笑容，我多多少少也明白这是一场嫁祸，只是连累那个文胸被偷的女生也被人嘲笑……“果然是物以类聚人以群分啊，长得丑的都喜欢长得丑的，苟石，你偷她的内衣，也不怕晚上做噩梦吗，你可真是重口味啊
一开始的时候，他并不确定对方是不是血族，所以跟踪着那人一路飘荡回御书房，只知道大家都称呼他为庆王爷，是个很得皇上器重的人
科裕公司凭借多年来智能门锁的发展，累获多个行业奖项，连续7年获工商授予“守合同重信用企业”
最近一次腾讯重奖员工是在去年的双11当天，也是腾讯18周年纪念日，其向员工授予每人300股腾讯股票，股票总价值约15亿元人民币
[去向：一心希望重返俏江南，其子汪小菲南下打工]“说不定，一年之后，你再采访我，是在俏江南的办公室里
如若本次重组能顺利完成，公司将在民爆主业的基础上获得更具成长性的未来发展空间，并一举进入环保、可再生的新能源领域，依托盾安新能源先进的风机制造技术、丰富的新能源发电运营管理经验以及优质的风、光资源，公司将逐步完成在新能源行业的战略布局
2018年爆款奶茶来了拼演技、拼颜值、更拼内涵手动黑糖挂杯完全复刻台湾传统技法黑糖用的是上等的云南古法黑糖，纯甘蔗压榨熬制而成，颜色浓重而清透，没有丝毫的杂质和浑浊感
币重货轻，按照现在的术语来说，就是通缩
人和人之间的关系越来越肤浅表面，少了一分持重矜贵，多了很多浮躁和不耐烦
按照数据分析的流程来说，数据挖掘工作较数据分析工作靠前些，二者又有重合的地方，数据挖掘侧重数据的清洗和梳理
几分钟后，平时就在群里很活跃的几个年轻人开始了讨论，大家回忆起雨季道路的泥泞，表示修路和重建围墙迫在眉睫，也有人说其实围墙和路面还能忍受
另一方面，移动社交电商这两年成为了新的风口，且其大部分用户群体与他们公司的目标用户客群是重合的，加注微信渠道是形势所趋
轻则咳嗽骨折，重则痛不欲生，自杀解脱，而这一未引起国人足够注意的镉米污染致病，被袁隆平悄不声息地化解
也许只是每次重生回复的生命值更多吧
如释重负般吐口气，眼泪不受控制的流下来
此外，郭台铭还强调了被鸿海收购的夏普的经营重建成果
我一个当年的林疯狂，怎么就重回纽约城，还成功圆梦了
通过专业团队先分析重塑网站并定时更新优化，持续在互联网多渠道发布企业优势信息，提升企业线上知名度,防止企业的线上潜在客户丢失，3000多家品牌企业的共同选择
与世纪联华联合打造8月17日，黑龙江比优特与世纪联华在哈尔滨联手打造的超市顾乡店重装开业
工程师一边吐槽别人的代码，一边写着可能遭受同样命运的代码，不时的推倒重建或心惊胆战的维护似乎成了工作的主旋律
一个人吃饭会觉得孤独但一个人吃零食就不会【等一朵花开】小林深圳画展创作分享会与新书《初相遇・若重逢》首发：2018年5月12日
新中国成立后，为了重振萧条的国民经济，国家于第一个五年计划中明确提出，要“集中力量进行工业化建设”，其主要建设阵地就是东北三省
中坦控场，重坦控线，才是战场上的制胜因素，所谓黑枪，也只是辅助性的
女生分手的状态：坍塌到重生
主要原因无外乎两点：长时间对着电脑，长时间低头玩手机~你或许不知道，你的头部重约5公斤(相当于一只成年猫的重量)
新零售马云提出的新零售就是指企业以互联网为依托，通过运用大数据、人工智能等先进技术手段，对商品的生产、流通与销售过程进行升级改造，进而重塑业态结构与生态圈，并对线上服务、线下体验以及现代物流进行深度融合的零售新模式
那个时候我爸妈刚离婚没多久，我跟着妈妈，妈妈重找的男朋友我很不喜欢，爸爸又刚生了一个儿子
7、为会员提供信息咨询、品牌推广、交流合作、重组转型等一系列服务，共同促进创客企业的进一步发展，推动创客健康可持续发展
2016年京交会期间，天合科技成果转化促进中心作为承办机构，甫一亮相，即在京交会上崭露头角，为京交会的成功举办增添了浓墨重彩的一笔
前序新媒体改变了新闻，电商重写了购物，支付宝冲击了银行业……当互联网企业将目光瞄向传统电视后，一场“客厅革命”已经到来
当然，作为尖叫之夜演唱会的唯一主办方，爱奇艺在平台协同、传播配合、艺人协调、广告产品开发等重头资源上拥有绝对的决策权和支配权，这也为更多合作伙伴和广告主的加入提供了前所未有的便利条件
“互联网+”将重建“消费关系”咱们创业吧未来，“互联网+”不仅将全面应用到第三产业，形成了诸如互联网金融、互联网交通、互联网医疗、互联网教育等新业态，而且也会向第一和第二产业渗透
今日农历9月9日重阳节一个顺利健康的日子我的祝福带着福气、财气和运气只有幸运的人才能收到现在打开的人是你说明你真的很有福气、财气和运气你注定会拥有久久的幸福
虽然无人机有许多用途，但是在媒体陆陆续续的报道中经常会出现因为使用者操作不慎出现事故，轻则一台机器没了，重则一辈子没了，那么对于这种科技含量高的建议刚刚买到自己心爱的无人机的新手，先别被兴奋冲破了理智，在电脑上先练习吧
如果你已经不年轻，也不貌美，也没有关系，只要有能力有信心，敢拼敢闯敢打碎过往重来，你一样可以拥有精彩的人生
那是“待到重阳日，还来就菊花”的等待
后经首钢内部多次机构调整、重组或公司名称变更等，演变为北京首钢自动化信息技术有限公司（以下简称为首自信公司或公司，包括其下设的各子公司）
40年前，改革开放春雷炸响，父辈们筚路蓝缕，用一代人的时间，改变了自身的命运，也让百年中国告别积弱积贫，重拾伟大复兴的民族自信
本次大会通过倡导设立“家政日”和筹备成立全联房地产商会家庭服务业分会，目的就是重塑家庭行业的形象，提升家庭服务业在社会上的行业地位
近年来，因为婚恋网站相识而引发的离婚纠纷、经济纠纷、重婚诈骗、传销犯罪等案件多达上百起
作为中国饮品决策者―刘春雄老师在大会上进行了《新品要动销，销售要重来》的主题演讲，给企业指引未来之路
国货的品质无可挑剔，只是在新时代的浪潮前，国货深感不知所措，仿佛我们不善言辞的父母辈，不知该如何重建与年轻人的沟通
今年两会又再度重申这一目标
做亚马逊是重运营的，运营不是靠资源，而是日复一日经验的积累
岛上狼藉地散布着大约3770万件塑料垃圾，平均每平米671件，重17吨，创世界纪录
深化供给侧改革重在产业升级与资本创新
2016年1月，阿里重投的盒马鲜生把线上支付宝会员服务和线下体验店相结合，在上海开出第一家生鲜体验店，随后一年内迅速在上海和宁波连开8家店
2018年世界卫生日主题：“全面健康覆盖：每一个人，每一个地方”……健康成为全球性的问题，重预防成为全球的趋势
再加上，培训是个把重机枪嘛
这次重组的意义在于，让科
除非你关店重开一家，但如果关店，前期的投资就算打水漂了
杨先生对宏观经济有较深研究，精通资本运作尤其擅长资产证券化及企业并购重组业务
它正前方镶嵌一颗重8克拉的主钻，两侧坠以4颗3到5克拉的辅钻，尊贵典雅的设计与细腻精巧的做工完美诠释了欧洲王室珠宝供应商的极致匠心
朋友圈图片点赞评论重按朋友圈中的图片，可以放大浏览，上滑可以“点赞、评论和收藏”
错过自媒体，没事儿，重在参与，至少你贡献了100000+的点赞
本以为这次重温《一帘幽梦》，我会被紫菱、楚濂等人气晕过去
弗里曼缓缓从空中降落到了曼迪号的甲板上，再次半跪在了和纤的面前，：“启禀公主，对方的魔法师因为魔力失控而最终引起了自燃，属下无能，没有能完成公主吩咐的活捉敌人的任务，请公主重罚
这大概就是互联网的力量，如何把一个重的行业做轻
累计重建通信基站729个，修复通信铁塔217个，基站供电970个，通信线杆78757个，传输线路13506皮长公里
罗麦派馨多功能负离子空气净化器，全方位守护家人健康，不让污染物有机可乘，七重净化筑起抵御病菌、尘螨、有害气体的堡垒，保护家人健康无忧
届时，涵盖不同分辨率、不同覆盖宽度、不同谱段、不同重访周期的高分数据体系基本形成
马上点击参与“重阳到，好礼闹”活动，房车君为您备好丰厚的出行大礼包哦
富煌钢构(002743)为重型钢结构领军企业
实战课程广州译美工匠商学院靳心老师莅临郑州，带您迅速破局困境，让美容院经营重生
重犯囚室内的墙壁是特制的，可严防囚犯撞墙自杀
升级理赔服务，重疾先赔，小额快赔
让人哭笑不得的啪啪啪公司山东方宇商标事务所有限公司山东方宇――您的品牌顾问专家全国优秀商标代理组织全国守合同重信用企业山东省著名商标山东省中小企业公共服务示范平台
对于共享雨伞的未来，生活君认为，它的未来依然任重道远
手镯作为信物的功能越来越淡了，但它仍然是女孩子们手腕上最美的风景线，古典与现代在不经意间暗暗地联系在一起，戴着手镯的姑娘，可能已经不知道古代女性腕上的玉镯常常背负着盟誓的重托了
2前几天重温了《小王子》那部电影，深深地记住了一句话：
3）天津海关截获美国进口转基因苜蓿草，重约250吨，主要用于奶牛养殖饲料
莎士比亚背景：某企业新产品上市会议中，营销、研发、质量就新品上市到底是以交期、质量哪一个为重，吵得不可开交
那是“但将酩酊酬佳节，重阳独酌杯中酒”的无奈
然后，短周期创新可以通过借助热点，产品重塑等方式获得成功
注：一般来讲企业用的光猫和路由器是分离，家用的是光猫和路由是一体的（光猫本身自带路由功能），这种情况只需重启这个设备就可以了
全发财树的根系特别浅，如果直接丢在水培瓶里，肯定会因为头重脚轻造成歪斜，所以这个时候就得加点陶粒或石子，一方面起到固定发财树根系的作用，另外一方面也能将根系包裹在陶粒或石子中，起到保温的作用
在日前召开的第三届国防知识产权学术研讨会上，与会专家表示，面对国防专利目前存在“重定密、轻解密”的现状，我国应建立国防专利解密与普通专利跟进保护机制，加强国防专利的二次开发、工艺研究等，完善民用和军用的信息交流共享机制，促进国防专利转化
从上一部作品《湄公河行动》就能看出，林超贤不愧是华语动作片的领跑者之一，满屏炸裂的重装搏斗，每秒都让人屏息
并指出两点：一是京东商城一直以质量为重，为什么现在产品出厂之前没有严格检查，出现问题，损害消费者权利
每盆里都驻扎了6只孟加拉蟹，足足1斤重
牛电科技10000.00重奖征集广告语
四、电脑端常见问题错误628.远程计算机关闭解决方法1，重启光猫2拔网线，点击登录，显示正在连接设备时，插上网线3
我们不会签字不会再让人肆意欺辱今天会被重笔记录五四运动只是一个序幕
壕礼第一重：击破底价，99元即可做公关
9，延续了第八车型的干练造型，铸铁引擎搭配5速手动变速箱，经过店家重改已达到800+马力输出
【国家共享经济创新交易示范中心资产置换全国运营中心】经营宗旨我为人人，服务在先，众合从业，人己共赢，盘活存量资产，拯救债事群体，让负债者重生，促进社会和谐，做对国家民族和社会有贡献的事
“微信消息与通讯录”，出现了以下界面点击确定，等一会儿30秒的时间重启微信好像要发生什么不得了的大事然而和操作之前的界面相比并没有多大区别唯一的区别是以前收藏的表情包呢
5.嘴角腮下有青筋，往往提示妇科疾病，带下湿重，疲倦乏力，关注中医艾灸,腰漆酸软，下肢风湿
呜呜~为了不让队友受到伤害，害怕重蹈覆辙的杨戬竟……到底这频频袭来的紫色雾气如何才能消散
4、按摩百会穴做法：将中指或食指按于头顶正中的百会穴，用力由轻到重按揉20~30次
因关公守信重义，故又称“忠义财神”
1998年，江苏省人民政府以苏政发[1998]95号文，向全省各市、县人民政府，各委、办、厅、局，各直属单位，发布了《关于“振兴苏酒”的意见》，提出“重振苏酒雄风”战略要求，从七个方面切实“振兴苏酒”
输了比赛的小姑娘，趴在桌子上默默流眼泪，那么小的年纪，那么重的心事
古典君：愈是佳节，孤身一人的愁苦便愈加浓重
在古代私塾，老师坐的是上位，在家吃饭，辈分最大，最德高望重的坐在上座
市面上的价格是每小时7元钱，但我都是给的10元，若是擦玻璃或者干些重活，我就会给的更多些
被炸后手机瞬间死机...平果人看到这种字符，要马上断网重启、退群
另一方面就是它自有的微信矩阵，三大矩阵30多个微信公众号各自内容互不重叠，来自微信矩阵的2000多万粉丝，又反过来帮助开始吧拓展项目圈
作为国内唯一没有平原支撑的省份――贵州，可谓起伏极端，高原、山地和丘陵比比皆是，自然伟力在这里体现得淋漓尽致，深幽峡谷、壮观瀑布、壮美梯田……不必远渡重洋，就在我们身处的这一方天地，便有奇观触目可及
全国唯一的羌族自治县，灾后重建的新县城永昌镇也是充满了人们对他的美好祝福
未来中国企业的营销是否还有机会，是否还能重现百花齐放、百舸争流的黄金岁月
6、有报道称，中国考虑将主要火电和核电企业重组为3家
这样一来，工人受重伤的风险便大大下降，工作也能轻松许多
出台制度抄袭拼凑07“只求不出事，宁愿不做事”08搞“材料出政绩”，不重实效重包装09让下级的责任状成为自己的“免责单”10知情不报听之任之，面对组织仍不老实大家都在看这部年度超燃大片上映了
这6个月你没上车也许就已经晚了，我们来看看历史上微信的每一次举动，以此来看为什么小程序能重塑线下生态
人因此加速职业生涯”的初衷，中心组织一干参译员，重译尤里奇经典著作，并发起尤里奇中国读书会，如今已有近
华为的人才管理，重在循环赋能，以理想主义为旗帜，以实用主义为纲领，以拿来主义为原则
可是请别忘了，在“看山不是山”之上，还有第三重境界，叫“看山还是山”
我有能力报答，你仍然健康……重阳有这么多习俗很多老人都喜欢念旧，不论是佳节还是美景、不论是挫折还是窘境，都是属于他们的“黄金时代”
4月6号那天，小米七周年，七位创始人不忘初心，重走创业路，雷军说，借用前段时间特别流行的一段话，愿你出走半生，归来仍是少年
装备制造等领域将稳妥推进27日召开的国务院常务会议听取推进中央企业重组整合工作汇报，以改革促进结构优化效益提升
此次物流业务重组之后，也将为今后电商业务的发展打下坚实的基础
04老刘说，当他读到这篇文章时，脑壳像被铁锅重击了一下
对总部企业纳入我市统计核算的产值规模(营业收入)较上年增长超5亿元、10亿元、15亿元、20亿元等台阶且不低于前三年最高值的，一次性相应奖励200万元、300万元、400万元和500万元，此奖励不重叠计算
在馅料中加入足量的姜汁，一为提鲜，二为祛湿，在湿气重的厦门食用尤其合适
在这样一个重塑楼市规则的“11月3日”，公众关注点，永远只有一个――房地产回归民生属性，新时代呼唤更民生的房子，又好又便宜的房子
企业通过域名实名制，企业代表的个人信息绑定企业的“.集团”域名，为企业的品牌价值保驾护航，使品牌生命线获得更有力保障，实现了品牌及域名的增值、保值，同时为防止钓鱼网站的侵袭提供了更多一重辩证方法
“未来，三星将在保持家电领域技术领先优势的基础上，继续推进家电产品向高端化、智能化方向迈进，重塑消费者生活方式
九牧王2018男裤节“型走自然”8城巡演以“自然”元素为灵感的概念款走秀突破了传统男装的界限缔造了九牧王男装的时尚和年轻化九牧王男装品牌重塑年轻化打造越来越系统品牌年轻化打造的本质不是通过改变外在给人的形象去打动用户，而是一个系统性的工程
保罗・乔治遭遇腿部重伤赛季报销，步行者战绩跌出东部前八，然后罗伊・希伯特被送至湖人，大卫・韦斯特投奔马刺
而在此之前，她在71岁时重操摄影旧业，86岁忙着谈恋爱，97岁顽强复健，到了100岁的时候，获得最佳着装特别奖
生日宴会上，张国立对邓婕念情书张国立说：“因为爱你，懂得了如何给自己的生命灌注永不衰歇的激情，并用激情重塑自己的灵魂
战胜猛龙后，雷霆取得6连胜，近期势头正猛韦少重回联盟前5水平
我们的服务宗旨是，重承诺
3）不得与不同主体的公众号名称重名
”鹿鹿跟男朋友闹矛盾的时候，都是这样相互说抱歉的，所以每次吵架都能很快地重归于好
一个月卖出15000包蔬菜、一天卖出七八百盒猪肉……盒马抢占消费者心智重头产品为何这么火，背后盒马究竟打败了多少“菜贩子”，更深层次上对传统产业冲击在哪里
文件要求，“实施中国传统节日振兴工程，丰富春节、元宵节、清明、端午、七夕、中秋、重阳等传统节日文化内涵”
世界已经进入了一个我称之为“生态圈迭代与重组”的时代，而这个时代里面有这样三个关键词：
1、光纤、快递和重卡：一场速度的较量高速宽带已经非常快，不差钱的亚马逊买带宽不就行了，造卡车运数据干嘛用
，陌上芬芳，飘落红尘，将倾城相遇演绎一段刻骨铭心，不去问落花是否有情，只愿繁花烟雨，重逢期近
今年他投了重金的医院没搞起来，亏了不少钱，再见面说起这事来，我告诉他当时送你字典，就是想让你自己查查那个词是什么写的，是“转型”，不是“转行”
王冕重提15年年度盛典的下药门事件当例子，提醒小呵要提高警惕
当共享经济还在探索新模式时，新零售已开始重塑线下零售生态圈
【夜读】今晚，重温《背影》
机器人削好的面条在锅里滚熟，热腾腾和青菜一起捞起，直接盛进碗里，浇一勺高汤，配一勺浇头，一碗美味的刀削面就做成了，口味重的同学可以自己加些葱末香菜，或者米醋辣油
所以这部剧的剧情也是讲述七重人格的男主（们）在争夺一个身体，以及他（们）的主治医生（也就是女主）的治愈系爱情故事
”我已经不堪重负了，思维麻木，对于婆婆这样恶毒的话并没有多想什么，只认为她重男轻女罢了
2018超威7纳米代工订单重回台积电
显而易见，以用户体验为中心的经营模式重塑迫在眉睫
春节来到拜年问好七大姑八大姨“唇枪舌战”之后就到了孩子们最喜欢的重头戏
从体征上说，西方人热情，毛发重，相对个子也高，性情比较急躁，体味也重
对此，一加科技重申了公司对用户支付信息进行保护的承诺，并列出了保护用户支付信息所使用的各种协议
服务员机灵，锅底重口，菜品扎实，价格还不贵，有啥理由不去吃一盘嘞
控制氮循环工程师可以通过更好的施肥技术以及妥善的保存和回收废物来重建氮循环的平衡
夫妻俩高兴地重燃生活的希望
明末年间，有一副画传到了著名的收藏家吴洪裕手上，他把这副画看得比命还重
这类无人便利店主营商品和便利店商品高度重合，还是快消零食、饮料、进口食品、小件洗护用品，以及利润较高的自营干果面包等
”危地马拉的老奶奶，头顶重负，却依然笑得像个孩子
他的成长历程与他父亲的认知曲线并不完全重合
当你强壮高大时――想想看――你需要重的东西
重组后的两年内，中国中车通过资源整合、大幅降低了运营成本
因为模式的轻与重，一定程度上反映了商业担当的总和
《通知》强调，党的十九大安保维稳时间跨度长、战线广、任务重，广大公安民警和公安现役部队官兵工作非常辛苦、身心十分疲惫
他拍明星，拍生活，而在他人生中最浓墨重彩的一笔，唯有她的妻子
如果种菜也想有一股子仙气儿，可以用水泥花盆，不，应该叫镁泥花盆，这样的花盆透气性和吸水性都很强，也不用担心水渗漏，弄得脏兮兮，很适合种菜的，就是有点重，一般小仙女搬不动
为了重振旗鼓，加多宝先是发布了换装声明
你能真实地感受时光的流逝，在时代细节中重拾熟悉的记忆
但她知道，自己还不能死，因为身上还有个特别重的任务――为死去的母亲伸冤
为了干这一票，丹尼不得不以生命和与前妻泰丝重归于好的良机作冒险
尽管性格各异但却能互助共勉相亲相爱同理天和百货商圈的这三家店亦是如此这不天和百货5月26日重装开业
弗瑞斯多年来，弗瑞斯一直渴望与7名士兵重逢，但迟迟不能如愿
近年来，生鲜电商不堪重负退出舞台者不胜枚举，如美味七七、许鲜等都先后在激烈的市场竞争中败下阵来
为了重拾旧爱，男人们做过种种疯狂的事情
一、落实到具体的经营分析上，我们认为，2017年寒冬不寒，通宇通讯有望平滑周期，重回增长
病房里，南宁女子割破重病丈夫的喉咙
山西高院再次发回重审
上海磊天律师事务所的张磊律师在其《互联网――重塑”律师执业”的历史性机遇》一文中对现存的互联网化的法律服务做了一个简要的分类，内容如下：1、数据库销售类：专精于对法律知识库的数据建设和检索，并以使用出售作为盈利模式
(感谢观赏)1降央卓玛《慈祥的母亲》现场版2降央卓玛《父亲》现场版感恩父母，重阳节想起爹娘，这首歌您一定收藏或分给更多人视听吧《人间最苦是爹娘》一生一世日月长，云卷云舒两相忘
现在的姐夫，下班后会顺路接孩子放学，会去超市买菜做饭，会辅导孩子功课，姐姐不喜欢吃口味重的菜，他开始戒辣，姐姐不喜欢洗碗，他主动承担洗碗工作
一场又一场的重逢，从马德里到纽约再回到巴塞罗那
锅底虽说是牛油锅底但味道还是不算重，主要还是来吃个鹅肠的鲜
虽然高科技将性爱机器人打造成为人类陪酒伙伴的努力任重道远，但最新报告也指出，一些男性表示他们已经与没有生命的玩偶形成情感联系
而今年的国庆节，小戏骨们竟然携着世间经典《红楼梦》卷土重来了
新疆测井进入西部钻探集团，四川测井进入川庆钻探集团，大港测井进入渤海钻探集团，辽河测井进入长城钻探集团，加上大庆测井已经在大庆钻探，至此，中国石油的主流测井力量都进入了以钻井为龙头的钻探集团，走上了“地区性、产业链”式的重组之路
第二：重罚“小三”和“一夫多妻”小三是不足为奇了，尤其是在城市，有不少女性都插足别人的婚姻成了小三
”一文中也提到，阿里一直坚持重资投入物流，做基础设施，旨在将物流整合到商流
根据情节轻重一般都遵循“轻者轻罚，重者重罚”的原则
马化腾的惊天战略浮出水面：洗牌微信好友关系链，用金融支付重塑关系链，从而推动进入微信信用时代
手机遥控智能洗衣机，让老人家重拾搓衣板等
一个人要演出七重人格，难度可想而知，那么问题就来了，这样一部难搞的片子，中国有谁能胜任男主呢
”这种坦诚也让用户更加期待腾讯地图的涅磐重生
可能影响、改变乃至重塑未来商业形态的趋势，包括但不限于以下六个方向
一、权益保护1.受理维权投诉2.实施新闻工作者援助项目3.表彰优秀新闻工作者4.促进全国性新闻社团组织健康发展二、职业道德建设1.新闻道德委员会工作重在建章立制、引导规范2.媒体社会责任报告制度试点工作重在改进创新、发展完善
产业格局加速重塑近年来，区块链发展势头迅猛，在以金融科技为代表的领域展开，衍生到物联网、智能制造、供应链管理、数字资产交易等多个领域，将为云计算、大数据、移动互联网等新一代信息技术的发展带来新的机遇，引发新一轮的技术创新和产业变革
黄金视力眼贴重金打造出品，
这样的游戏，能让一边在应付领导一边照顾家庭的他们找到一个舒适区，仿佛又重回年轻时和朋友们一起网吧通宵，一起吹牛，一起翘课，只为刷一把好装备的日子
在他150年的历史中，保守和封闭的战略让诺基亚多次濒于破产边界，但聚焦与并购的战略也让他屡屡化险为夷，重回巅峰
3、重交易环节税收之弊端得到抑制附：2017年印花税税目税率表税
朱生岭代表武警部队发言，表示要坚决贯彻习主席训词，坚决听从党中央、中央军委和习主席指挥，聚力练兵备战，忠诚履职尽责，决不辜负党和人民重托
当然，我要重申，我们要保证数据的真实性，有效性
植开源这是时代赋予青年创业者们的重任，也是当代青年们实现人生价值的璀璨之路
秋季是一年收获的黄金季节，重阳佳节，寓意深远，人们对此节历来有着特殊的感情
无独有偶，2016年作为直播元年，下半年电商巨头便纷纷重金布局，在技术和平台“基础设施”业已完备的2017年，也必将迎来搅局者，拔高行业竞争门槛
根据中国电信公布的套餐内容，可以看出显著特点是“重连接、轻流量”
有业内人士评价，手握重金的天猫一旦开始打价格战，对其他平台将形成颠覆性冲击
这个“+”并非只停留在营销和产品层面，而是重塑商业模式，这必然涉及企业的整个核心战略和组织文化
重阳节到，没什么好送给你的，就送给你一束菊花，你可别小瞧这菊花，用它酿一坛菊花酒，保你饮后再无忧愁，用它做一份菊花糕，吃完之后甜蜜逍遥，愿你重阳节幸福快乐
小精灵为啥大家准备的全新的福利大礼包让我们在新的一年重装出发吧
张天爱演舞伎，身披十几斤重的华服跳胡旋舞
连锁企业实现标准化供应链一定是重中重，良好的培训体系将人力资源发挥到极致，提高效率
上肢康复机器人用于医院的康复科，主要用于上肢功能缺失或者术后功能重建的康复
庆幸，如今在世乒赛上，大家看到的是一个球法更浪，走位更骚的许昕，这就是举重若轻吧
我们心念之所系，就是让她复旧如初，重拾自己的尊严和自由，如同一次回归之旅
十年改变了多少人的模样，十年又去了多少新的地方，在多少陌生的房子里安过家，和多少萍水相逢过的男生女生互道过珍重，再后来，十年后的你，如今在做什么，是否住在自己喜欢的城市里，身边的人是否如同十年前的那个他，那样热烈得深爱你
开发测试环境和生产环境的不一致性，容易导致在开发测试环境中能够成功部署的流程，在生产环境中无法成功重现，耗费了大量的人力物力进行问题排查，耽误了相关的开发测试和上线进度
重阳节，祝福天下父母健康长寿
（京东无人机）这个巨大的京东无人机，载重甚至可以达到1吨重，飞行半径可达300公里
与此同时，论文的“负面新闻”也从来不少见，什么抄袭，拼凑，代写，查重……毫无疑问，这个世界上，有太多的论文更接近于“垃圾”或“鸡肋”，而只有极少的论文当得起“优秀”
然后将这些数据存储到数据库，进行进一步的加工处理（去重、分类、分词、索引），再以搜索的方式满足用户的需求
跨界共享资源更加高效便捷，技术创新和商业创新速度加快，越来越多的企业获得系统性和平台性的运作能力，加剧了传统商业体系的分化和重组
微软大规模裁员，重组销售团队专攻云计算
2009年1月6日，原中国联合通信有限公司与原中国网络通信集团公司重组合并，新公司更名为中国联合网络通信集团有限公司
因为资本有趋利性和增值性，这就会促使社会资源的配置朝着效率、效益最大化的方向上行，所以资本思维的精髓是结构重组
互联网界人士认为，在百度更换赛道进入新的业务增长期中，它的投资价值也正在被重塑
我嘛，觉得如果和日本的烧鸟店比起来，这里烟火气不够重
08如果你每天干的活明显多于别人，但自己很高兴还感觉得到器重，那么与其说你很有才干，不如说你的领导很会管人
在一处工地上有一个挑工与众不同她是个出来讨生活的年轻妈妈每天都要担着一两百斤的重物背上还要负起沉睡的孩子有人说这个女人肩上挑的是生活背上背的是未来可她这样艰难背起的是什么样的未来呢
不难看出，京东物流做新能源车，贯彻的是自建自营的较“重”的思路，所以未来几年能投放数万辆
集装箱的应用抢了码头工人的饭碗，经历了各国码头工人的强烈抵制，之后，各国的集装箱又经历了尺寸的标准化之争，直到20世纪70年代才开始大规模流行开来，从此之后真正展示出了巨大威力，重塑全球物流和贸易流格局
不妨像我一样试试掌门1对1的免费试听，给孩子的一次选择，很可能就让孩子从差生变成一个优等生，从大学无望变成冲刺重本
而随着托孤重臣们的退出，金三将军的权力愈发稳固了
雨过天晴，篱边开始有了黄菊的幽香，听到人人都在说今天便是重阳了
也就是说，一旦支付宝用户在骑车过程中出现任何意外，轻至跌跤擦伤，重到伤残甚至身故，因此产生的医药费可找保险报销，伤残或身故也能获得一笔赔偿可以获得保险理赔
另外，也要看看用户群有重合的产品，即使不是直接竞品也可以考虑进来分析，就像牙膏和牙刷，彼此之间不是竞品，但用户群是一样的，在很多市场策略、运营方法上也是类似的
二是重实践，注重实践能力的培养
西那瓦家祖籍广东梅州，英拉的高祖父丘志勤带着妻儿抵达泰国不久，其妻刘氏和儿子丘士情水土不服，相继患病，丘志勤只好留下小儿子丘春盛在泰国，自己则带刘氏和丘士情重返故里，世代以农为生，后来丘春盛与泰国当地女子娘通里成婚后生下英拉的祖父丘阿昌
”宁绮的声音很低，夹杂着底气不足和浓重的心虚
名师指路不如重叠成功人的脚步
借助二维码工程，南东街道挖掘了老建筑的历史，也在同时投入更多成本去推动社区微更新项目，希望以“软硬兼施”的办法重塑社区肌理，发现社区价值，激发社区居民共鸣，形成共建共享合力，推动街区复兴
10、去了医院就知道，没钱马上病得再重也马上赶出来
可今天再点进“济南幼儿被烫重伤”的话题时，已然显示了“该页面不存在”
今日重阳节：这些习俗你记得多少?
眼看着孩子们都长大成人，马大妈的丈夫却患上了重病，那一年马大妈才三十岁，丈夫临走前只给她留下一句话：“照顾好咱们的孩子
随着“宝武”联合重组落地，宝钢汽车板销量将达1200万吨
拒绝“穷人式”的过年，更多的需要自我认知和重塑
市民说，警察是大雨时的搀扶，是危难时刻的英雄，是衣食住行里的真情服务，是急难险重时的勇敢身影，是24小时的开机，365天的守护
如何在层出不穷的文化类节目中杀出重围，成为令观众耳目一新的“黑马”
人家早就规定了，闲置的话要重罚、重税、甚至政府免费收回
丁香园副总裁初洋：微信矩阵重塑大健康产业
不仅能让发丝重现健康光泽，还能让发丝真正地健康起来
赵忠祥、朱军、谢芳、张凯丽、杨洪基、李慧珍、平安、凤凰传奇、玖月奇迹、何赛飞、乌兰图雅、郭阳郭亮……群星送祝福，邀您一起度重阳，快来看看吧
怎么受了这么重的伤还能站起来，居然还有力气跟狱卒抢鞭子
青春时的懵懂心动，到长大后的执着等待，再到久别重逢后的终于归来，从校服到婚纱，有情人终成眷属，他们的爱情就像是所有人憧憬的那样甜蜜
我们会痛失所爱，也会在某个时候，体会久别重逢的欣喜
据悉，目前行业已经有超过400万辆重型货车安装了北斗定位系统，大量的托盘、集装箱、仓库、货物等接入物联网，以信息互联、设施互联带动了物流的互联
不适合就是最致命的伤，无论重管理的体系多么严谨规范、工具和方法多么严密科学，其巨大的管理成本和对企业深厚的管理基础的要求，都是成长型企业不可承受之重
2015年，刚刚恢复元气的绿盒子准备重整旗鼓，却遭遇了投资方董事长跑路的尴尬局面
最后嫉恶如仇的老爷子，选择了最困难的一条路：重拍
10月下旬，正是野三坡秋色浓重之时
咖啡对于我来说，是生活的“刚需”，每天工作前来一杯，头脑才会被“硬重启”
“你以为找不到尸首，法律就无法给你结案下重罪了是不是
我们要把有希望的干部转入培训，以便能担负起更大的重任
想到那个的我如释重负摩拳擦掌猛虎出洞，觉得滑动接听键都像涂了润滑液般水润有光泽
根据《治安管理处罚法》第30条，对于非法购、销、储和燃放烟花爆竹的行为，轻者罚款，重者拘留
阿e通^V泛Ω黝I域M行目投Y和Yx，最好的目突出重
现在重看就很喜欢这个结尾了，孩子走向世界，爸爸妈妈也去拥抱世界
至于续航问题，充满电能持续使用5小时，支撑一天是足够的了~当然集成了这么多东西，肯定是要比普通的帽子重一丢丢
死刑与20年徒刑，孰轻孰重
为代表的新兴技术会将重建人类文明的“巴别塔”，还是加速其崩塌
中国二重相关负责人表示，双方合资在德阳设立智能科技公司，项目已正式签约
多位专家认为，勒索病毒类似事件在未来有很大几率仍会重演
为了能够多攒点钱，不能干重活的刘建菊，仍然找了份力所能及的工作
林奇的上任，正值潘多拉完成了品牌重塑，意图将免费用户转换为付费用户的时期
30今日重阳节，点播了一首醉人的歌曲，送给正在看微信的你，好听醉了，醉了...
工信部之所以要对智能手机预装软件下重手，这和预装软件长期以来的坏名声有关：占用手机有限的内存和运行速度、偷流量、还有安全隐患
现代物流体系不是简单的人的堆积，而是基于信息技术、新经营模式，对于整个行业的重塑：在组织构架上，它是在全国范围内的广泛仓储覆盖+智能分仓+就近配送
在本世纪初，传统企业将进一步突破体制障碍进行资本运作，外资企业将加大投入以实现在我国的控股或独资经营，各类物流企业中的佼佼者将在一系列重组与购并后逐步形成自己的核心能力，确立在特定物流市场的领先地位
乏力的破局：转型的三重境界
佛陀格拉菲这个大西洋西岸的岛国，不仅是人间伊甸园，还是拉丁美洲的鸟类王国，更是传说中能重燃爱火的浪漫之地
用一部分就解决问题了超级变压器，小到几千吨，大了5万吨，也轻松搞定石油化工用的，这个事故超级重的哦
张无忌先练好了重的“九阳神功”，再练轻的“乾坤大挪移”手到擒来
”这段描述，看起来好像很情深意重的样子，说白了就是傻，世上男人千千万，为什么非要到垃圾堆里找男人
营销成本激增，获客难，让大部分中小医美机构不堪重负
在这里面，我们都被秋田犬八公的忠诚等待所感动的泪流满面，无论重温多少遍，还是会哭到不能自己
而反观3年前的生鲜电商，还在把重金和业务重心投入在各种“单品爆款、满减拉新、引流投放”等营销推广上
就是这样一位经历腥风血雨的前辈解放后放弃了上级给予的重任，主动回到老家养老
马云爸爸的公司，这里居然丧心病狂的有四个食堂，每个风格不重样
【紧急】新化一男子被撞成重伤，生命垂危
重阳节到啦平日我的朋友圈不是晒娃就是晒萌宠咱们今天的9宫格能不能换个主角
过年了，家家户都要做年夜饭，刚切完大蒜、洋葱的手上异味重得醺人，只需抹点牙膏在手上，搓洗一下再用水冲干净，手上异味就消失了
如今，擅长网络渠道销售的小米也开始重返线下
听了儿子的话，她开始参加公司、朋友的聚会，开始逛街、喝下午茶，还重拾起过去的摄影爱好
不过不知道是不是因为自重轻的原因，比一般的束口包更难束紧，官网价：27100元
把产品做到极致已经是网商基本功，引导新生市场成为网商必修课，从战略升级到全球化，未来的网商该如何应变全球商业变化而自我迭代和重生
@刚：像那些骑电动车不遵守交规的人，应该重罚
你是一个性格温和重感情的人
它家的油碟不是自己加蒜蓉等调味料，而是店家配好了端上来，油碟里面是添加了盐的，所以非重口人士可能会觉得偏咸
阿里巴巴有望重回全球电商第一
年轻时要看远，中年时要看宽，老年时要看淡，这是君子的三种修行，人生的三种取舍之道，和人生的三重进境
汇亚磁砖秉承诚信经营的理念，扎实推进企业诚信体系建设，被广东省工商行政管理局评为“广东省守合同重信用企业”
一个二十岁围棋手的自我认知、对围棋、对手、世界边界与想象，在这短短的时间里摔碎又重拾
根据花瓣层次的多少，传统上将花分为：单瓣（层）类、重瓣（层）类、千瓣（层）类
据了解，肇事的是一辆湖南牌的重型货车
创业之初，已在商海摸爬滚打多年，深谙中国民情和生存之道的季琦，承担着最大重任
自从九月持斋戒，不醉重阳十五年
在游戏行业，酒香也怕巷子深，相比传统分发渠道重在下载，社会化分发渠道重在分享与传播
独在异乡过重阳，千思万缕在心间，听着《九月九的酒》，唱着《九九艳阳天》，不知你过的怎么样，天高路远帮不上忙，发条短信祝福你，愿你重阳节快乐，我的朋友
神秘玩乐新体验一、海豚表演重头戏来啦精彩的海洋表演绝对不要错过与海豚宝宝亲密接触的特权只有在这里才能体会二、海狮表演呆萌的海狮，是不是很喜欢呢
光有医保还远远不足以抵抗大病风险，一场重疾，就可能让一个家庭一夜致贫
海楠总充满激情地表示：“喜看稻菽千重浪，砥砺奋进谱新篇”，希望在座的每一位国通人能不忘初心，继续前行
重型机械启动的初始电流是正常运行时的3~6倍，而一般的供电系统没有这么大的设置裕度
的分区工具来重分区安装
物流互联网逐步形成，大量物流设施通过传感器接入互联网，目前已有超过400万辆重载货车安装了北斗定位
9月9重阳节，给你发个大红包，
东方财富证券认为，360借壳方案出炉除了对上述股票股价有较大提振外，还有望重塑国内产业格局，提升网络安全板块的整体估值，相关网络安全概念股也有望提振走强
本以为病好了，但是后来发现这仅仅是开始，后来发现不能长时间坐车、不能搬重物、不能劳累、不能久坐，否则就会疼痛发作
日常中除了减少斜方肌参与发力，比如耸肩、提重物
教你如何重组红外触摸框拆条
中国人为什么会重男轻女
中线机会方面可以继续关注家电板块的黑电、厨电、小家电等机会，前期的白电龙头不是不行，而是这个领域的票前期过热，上方套牢盘多了、压力重了，涨上去不容易
可这个家里重病的，不止一人
当前中联重科物联网平台已累积了近
此时，绿宝在全国规模经济排序中名列第1737位，公司被授予合肥市重合同守信用单位
滴滴凝聚雪绒花精粹重启光透肌因，肌肤由内而外闪耀至为自然的白皙光泽
穿上一件富有春意生机的毛衣就能令你重现欢颜，细腻柔软的米白色针织毛衣打破视觉单调
很多人为了孩子能上好学校而花重金买学区房，如果前户主不迁出户口，不排除上学名额被其占用的可能性
打破“十蟹九顺丰”格局重阳佳节将至，阳澄湖的大闸蟹也逐步进入销售旺季
这些对于众泰车型来说是常态了，那就是重外观、配置，而过于着急推出，忽略了三大件的调校
“重阳”名称的由来农历九月九日，为传统的重阳节
04在所有的重逢中，恋人间的最感人了
看来麻将牌们也知道重阳有赏菊花的习俗嘛~除此之外，在重阳节这天，人们还会去登高远眺
”他重申了这是最后与人工智能的三盘棋，“我会拼尽全力，之后它可能会越来越强，我可能就更没有机会了
孩子们最渴望得到的，往往不是花费重金的礼物，而是父母满满爱意的陪伴
可是新政落后，类似于后厂村的“滴滴村”或许很快就会被北京彻底遗忘，留在这里的外地滴滴司机们更像是一场战乱过后的遗孤，不得不为生存重做打算
不忘初心、与时俱进，方能传承经典、重现辉煌
我向他们汇报了这7日的行踪，然后，半开玩笑半认真地对小两口说：“我准备重过晚年生活
唐晶2.0版卷土重来：看这魔鬼的身材，自信的步伐，回头率嘎嘎的
2016年谷歌时隔5年又在中国举行开发者大会，这些迹象令人相信，谷歌很快就要重返中国了
两天一夜，集团领导与学员们共同投入到学习讨论当中，并在开营仪式上给学员们送上寄语，重申本次培训的背景和期望
”医生说：“一米六的女孩，两百多斤重，说实在的，这特别容易患糖尿病啊
4.近乎静音，节能低耗，使用绿色环保能源5.比起传统重轨道列车来说便宜约一半6.
宽容大度，知足常乐，什么事情都不必想的太过复杂，倘若心灵的负荷重了，心中不满的怨气就像膨胀的沼气，必然会浸染了原本清新的空气
因为，所有单一食物的饮食方案都是可以减重的，无论你只吃土豆，只吃黑米，只吃肉，只喝牛奶，只吃苹果，甚至只吃蛋糕、只吃冰淇淋，都会让人瘦
今天，马云被全世界的创业青年奉为偶像，阿里巴巴承担着推动世界中小企业发展的重任
14.训练后所需的蛋白质最佳重建肌肉组织的时间，约是在你做完训练的30分钟后
今天，请你重读，并在本篇文章末尾写下你的评论
就是选中一个非常好的赛道、一个非常好的商业方向，然后去寻找赛道上最杰出的种子选手、好的团队、好的领导人，下重注、下重金，等待结果的开花
欢迎各位召唤师再次来到峡谷重案组~快来和妲己宝宝切磋智商吧
史上最经典重阳节诗词
既然有重任在肩，更该加倍珍惜，拥有的爱与责任，温暖与梦想
玛丽娜・阿布拉莫维奇和乌雷今天要说的这对恋人，他们的爱情就是如此，从相爱到落幕，他们甚至举行了一场盛大的分开仪式，更在万众瞩目的情况下久别重逢
大体上，它讲述了一个名叫盖茨比的男人费尽周章，想要和他早年间热恋却不得不分开的情人重温旧梦的故事
刮拭顺序：先刮百会及四神聪，再刮头维至风池，重刮头维、风池，然后点按太阳穴
还是按照修真小说的习惯，兔哥把如今理解的工业4.0划分为三个境界：工业4.0第一重境界：“工业制造自动化”底层技术动力：工业机器人、工业自动化这个好理解，就是通过上各种机器人，各种自动化设备，减少人的使用，最终实现“无人工厂”
”外卖+社交裂变，重金补贴，强化品牌形象，多店型同时落地――这就是瑞幸咖啡仅用5个月就开出400家店的全部秘密
孙宏斌近期曾公开说过，乐视网未来只剩三条路可以走，一是破产重组，二是卖资产还债，三是退市
互联网化现出浪潮式创新深入智慧计算的三大支柱，帮助客户重构制造链、业务链和价值链，让应用更智能，重塑传统商业角色，浪潮今年一直在沿着这个方向进行业务和产品布局
重阳节到了，在此祝愿全天下的父母健康长寿
13.训练前的蛋白质在训练前吃约20~30克的蛋白质，可以帮助你的肌肉和血液有足够的含量，当你结束训练时，肌肉组织的重建才不会有缺乏
特别推荐他们家里的臭桂鱼，真是外臭里嫩，打底是洋葱和霉千张筒打底，口味重的可以尝试
小编为您梳理大国重器“英雄谱”，相信你看完一定会被它们惊艳
对于张兰的“离开”，外界有评价是“被出局”，然而，张兰本人似乎并不接受这样的结果，她对外宣称希望重返俏江南
实时推荐，0.1秒内计算推荐结果，3秒完成文章提取、挖掘、消重、分类，5秒计算出新用户兴趣分配，10秒内更新用户模型
不过，他认为毋须担心中国重蹈日本陷入停滞的覆辙，表示中国尚未开发的潜力仍然相当巨大
中国企业，扛起重任在习主席提到中国企业之时，现场掌声热烈：截至2016年底，中国企业对一带一路沿线国家投资超500亿美元
就像他常说的，过去和现在没什么区别，这些都只是历史一遍遍在重演而已
有的老人忌讳谈死亡，等到重病在床意识不清时，已不能立遗嘱了
心智核心做出来的人形兵器只要核心不破碎和用足够的微核金属就能重制身体
点击下面收听语音版今日重阳节，也是中国老年节节俗是登高、赏菊、喝菊花酒插茱萸、还要吃糕1）李克强签署国务院令：机关团体楼堂馆所建设有了法律“硬约束”
”一个行将就木的没落帝国居然回光返照，想重温日不落帝国的旧梦，但是它把做梦的地方选错了
第二，中国的租赁市场大有可为，租赁市场应该承担国民经济发展的重任
当狗狗秀起恩爱来，那完全可以一年四季不重样啊
我们可以对比一下金家三将军刚上台的时候，跟他一起扶灵的元老们，作为托孤重臣本应被重用，可如今他们大部分都逐步退出了权力中心
大家都很期待的王菲和那英20年的重组，她们俩一出场，王菲确实惊艳了不少，49岁的人还是容颜依旧，比从前更有味道
……首重、足轻、体轸，则d（椋┐叮ù担┲，视利止
庭院深深深几许，杨柳堆烟，帘幕无重数
点击题目下方漫漫说，免费关注顶尖好文来源：网络版权归原作者今天是2017年重阳节
农村土地承包法施行14年后迎来大修为进一步规范对个别农户之间承包的耕地和草地的适当调整，草案划定了红线：必须坚持土地承包关系稳定、不得打乱重分的原则
“微信消息与通讯录”出现了以下界面点击确定，稍加等待.....30秒的时间重启微信好像要发生什么不得了的大事.....然而
单片面积1.92平方米、重30公斤、年可发电260度―270度
|“重阳节”深深的祝福
但是陆正耀却表示，“我们内部有一个共识，这也是我经常和团队说的，我们不要在乎别人说什么，不要在乎别人说我们是传统公司还是互联网公司，不要在乎别人说我们是重资产还是重运营，也不要在乎别人今天说要把我们干掉，明天说要把我们颠覆掉
三.再谈高铁阻车，罗某女应该重处还记得“7.23特大事故”吗，40条鲜活的生命、高达2亿的经济损失、刚起步的中国高铁产业差点夭折
夏天到了，通宵达旦数日，你的方案即将完工的那天，你的台式机突然黑屏了……你手动帮它散热后，重启正常运行十分钟，屏幕又黑了……真是大写的尴尬，一脸的心塞
类，自定义绘制更为常见的情况是，继承一个具有某种功能的控件，去重写它的
余光中曾这样描述爱情的重聚：“一朵瘦瘦的水仙，婀娜飘逸，羞赧而闪烁，苍白而疲弱，抵抗着令人早熟的肺病，梦想着文学与爱情，无依无助，孤注一掷地向我走来……”这世间所有的相遇都是注定，即使久别，亦能重逢
二者受众人群的重叠在无形中，通过剧中的人物个性，不断强化着良品铺子的品牌符号意义
除粉丝为偶像应援的荣誉感之外，漫游超人还通过“送粉丝重游爱豆电影的拍摄地纽约”等大奖全面调动粉丝积极性，与《唐探2》同期对电影拍摄地纽约的大力宣传不谋而合
我们每一个人信息高度和触点的重合率目前是越来越少
未来，一汽解放将继续加快低碳化、智能化、信息化的战略布局，以高品质、高效益，继续保持中重型领先，加速推进轻型细分市场，创新新能源研发与销售模式，紧扣客户需求，带来更多用户期待的创新技术和产品
却被媒体曝出陈孝萱犯了“重婚罪”
并且，我个人认为岳阳的烧烤师傅对于食材向来都是“重味不重形”，而岳阳人呷烧烤也讲究实实在在：“份量足、味道好，”基本就满足了
我觉得这道菜的关键在于切肉丝，一定要细之又细，我本来昨晚做的，肉丝切得很细，但是因为晚上灯光不好，拍出来不好看，今天中午重做重拍了成品图，肉丝是随意切的，味道不如昨晚切得细的好
但是近年来优质生源流失较多，“普十五”任务重，“摘帽升位”迫在眉睫
可以简单介绍下我们两的情况，我英硕独女，家境好，他500强企业，收入高，是我非常喜欢的那种在外成熟稳重内心童稚，外面一步不让，对我百般迁就的类型
作者介绍：原创作者德国优才计划：欧洲最大自媒体，欧洲最美微刊，带您重拾历史，为中欧文化代言
5、钢琴属于贵重物品，而且形大致重，普通小型立式钢琴的重量都在300公斤以上专线公司的优势在于机动、灵活，简单，低本钱运营，相比大零担公司的复杂的操作流程及官僚化的管理，会更能满足客户的需求
而对于前几年以线下为主的商家来说，在经历过电商的冲击后，对于线上的销售已经有了较为清楚的认识，随着“新零售”逐渐替代“纯电商”，在重回线下的过程中，依靠长期积累的渠道优势，管理优势，口碑优势，在“新零售”时期的发展值得期待
孙悟空，自17年6月重做上线后，就没有再调整过了
没看到的话，第二天第三天还有重播，拜访亲戚朋友时，还能在电视上继续看
（黄金黄金受邀参与第六届中国金融科技峰会，并与与会行业精英进行深度交流与探讨）所谓黄金货币化，其实就是有一天可以用人民币进行购买的商品，也可以用一定克重的黄金进行等价交换
这一回，历史是否会重演呢
看完锦囊，他显然已经知道了自己不是父王的亲生儿子，和弟弟重逢时的这一抱也多了一丝疑虑
今日重阳节，致我最在乎的你
然而，演出中途战马不堪重负而累倒
老年人上了年纪，最怕的就是不能善终，我们通过对症的一些健康品帮助老人重获健康，通过一些心理讲座让老人心理的疏导，安然的渡过晚年
如果买到假货，轻者减产，重者绝收，风险大着呢
记住这40种鱼的做法，吃一年都不重样
在离上映还有一个月的时候，重拍
既然回来了，那就让我远离黑暗重归光明吧
一个父亲胜过一百个老师，父亲是孩子在人生中接触的第一个男性形象，他肩负着帮助孩子正确认识世界，了解社会的重任
还有一个原因是为了不希望和之前的角色风格重合
“重油重辣”的川菜大量闭店，到底因何而起
重阳席上赋白菊白居易满园花菊郁金黄，中有孤丛色似霜
盛滨：“这个人平时也不太注意饮食，血脂也偏高一些，这到了过年，放开吃了，就发生胰腺炎，现在这个病人病情还蛮重的，已经送到重症监护室治疗了
【半夜听】太重感情的人，其实很辛苦
一个给定的原始数据系列重建所需的所有数据处理运行情况（包括方法和审计跟踪），经过确认的复本
集团公司副总经理赵廷钊针对重装公司发展提出了一系列指导性建议
由于该项目任务重，涉及面广、情况复杂
政策、资本、技术三重利好之下，人工智能为主的新兴技术已经成为我们可以预期的未来
以铜为镜，可以正衣冠，了解互联网创业失败的启示录的意义就在于为今天的创业者提出警醒，切莫重蹈覆辙，优秀可能是卓越的大敌，追求卓越才是企业的终极目标
既然说到了这里，那我就要老话重谈了，解决问题的最好方式就是付费，只要你不是碰到骗子，那么付费就是最好的解决问题的方式
已经重仓被套的这里耐心持股等待转机，不盲目割肉、更不要频繁换股，仓位轻的可以在当前区间轻仓根据指数节奏波段操作或者开始建底仓
【九】月九日重阳到，【九】重金阙为君开，【重】见太平身已老，【阳】乌落尽酒不醒，【节】日欢歌笑开颜，【快】活不如知我者，【乐】天别过岂无情，祝愿亲爱的朋友们：九九重阳节快乐
点击上方“帮你推”关注我们当共享经济还在探索新模式时，新零售已开始重塑线下零售生态圈
“菜鸟和各物流企业将以大局为重，切实执行国家有关部门的要求，维护市场秩序和消费者合法权益，通过物流运力的紧密协作，确保生鲜农产品上行不受影响
2、按揉风池穴做法：两手拇指分别按在同侧风池穴(颈后两侧凹陷处)，其余手指放在头的两侧，由轻到重按揉20~30次
”这句暖心的话语让男人心里重燃起了希望，也许这个世界并不美好，但只要继续坚持下去，用善良和真诚回馈这个社会，终有一天能看到希望，那些谣言也会自动消失
但是，当郭艾伦、周琦等年轻队员逐渐成熟之后，在2015年的男篮亚锦赛上，中国队打出了多年未见的统治力，重返亚洲之巅
当然，两者有所重叠，但机器学习只是数据科学中众多工具的一种，而且机器学习用在预测很好，但描述性分析等任务里根本不会用到机器学习
第一个是技术领域，我们是投跟内容的传输，内容的重现还有交互相关的技术
这样真正价廉物美的产品，当然让中国消费者不惜远渡重洋也要去剁手
而就音频和字幕上，宣传字眼中则提到“模糊滴”、“重影滴”和“黑影滴”等疑似涉及症状的宣传
据说当时的预告片是45分钟长......6、拍摄时间与电影时间重合的电影《俄罗斯方舟》
相信大家最近一定被“刘星”的《七重人格》刷爆了屏
九九重阳问候到：久福安康身体棒，久福安乐秋收忙，久福如意赏花芳，久久快乐祝福来，祝福你远方的朋友,久久顺利，事事如意
后来日本人为了防止重蹈覆辙，改良了扇贝的养殖方式
唐伯虎擅山水、人物、花鸟，其山水早年随周臣学画，后师法李唐、刘松年，加以变化，画中山重岭复，以小斧劈皴为之，雄伟险峻，而笔墨细秀，布局疏朗，风格秀逸清俊
死守旧思惟的公司将逐渐被淘汰，谁能用物联网提供新服务，就能重启成长引擎
4、当你掌握生命软件的运作规律，能重写你人生剧本，改写家族历史
居家大件存在体型大且重、需要专业的配送安装人才等特点，需要物流公司配备专业的运输车辆和仓储
6平复心情，见证真爱的时刻就快到了记得重启一下微信哦
活动结束后，亚马逊的股价重回1000美元，电商们造的各种节的确圈了不少钱
结了婚，男人仍旧是男人，他甚至只需要带回家一点钱，就能对妻子呼呼喝喝，而妻子却要承担照顾整个家庭的重任
每个人都重在认识自己“扬长避短”，而不是盯着别人“取长补短”
在妇产医学方面，利用三维重建可以把子宫肌瘤或葡萄胎病例中的子宫残余部分显示出来
首播：18:30重播：20:15
……押赴灵霄见玉皇依律问成该处决多亏太白李金星出班俯囟亲言说改刑重责二千锤肉绽皮开骨将折按八戒所说，他确实只是酒后胡闹，实施的也只是撞入、扯住而已，就这样，虽有太白金星说情，也差点被捶成猪肉丸
聪明的“上钩”者回到单位后就会迅速获得提拔和重用;对于不识相的或者“过分老实”的下属，她会以“有待磨练”等理由让他升职无望，打入另册
看背影撩倒一堆色狼，猛回头吓死一群流氓美女这么重的口味，你老公真的能接受吗
净水器四重滤芯，不仅能过滤水中的污染物，还能去除异味，让美食多一道健康保障
而撤回时间在2分钟内，会最大程度保持上下文完整，给人一种稳重的用户体验
口味重一点的，通常会用花生酱、越南蒜蓉辣椒酱、海鲜酱来调配，再加一点儿水，小火加热至浓稠即可
2018年4月8日，《以你为名的青春》以“重返校园时光巴士”开入北京798创意园区这一创意形式吸引了大批粉丝前来参观
17岁时的初恋，40岁时的归宿，莫文蔚重逢了最好的爱情
尤其在经历过上一轮以拼低价、拼渠道的野蛮生长之后，正在回归理性竞争阶段，只有真正有颠覆性的产品和功能才能够重拾消费者信心，引领整个行业触底反弹
从战略层面上来说，两家都需要在财力的比较优势大幅缩水的情况下完成战略重置，以应付由英超诸强和大巴黎引领的新一轮具备竞赛
三和重现美业江湖倾力打造6大核心趋势项目重磅推出【三和美业时尚精品连锁店】万店连锁、轻松创业
对于电脑已中招的同学，团委君只能说，据说1比特币相当于千元人民币，就算真的给钱，对方也不一定真的给你恢复文档，所以，基本不用考虑恢复了，只能格式化全盘重装系统了
更烦的是，每次百度觉得自己“身患重病”后再去看医生，医生说是小病时，自己那不敢相信的表情以及“医生会不会误诊”的心理，过后想想，难道小病不应该高兴么
而阿里的“老人”不是早已杀出重围，就是还在苦苦寻觅良机
看到果农在解决完滞销苹果后如释重负，赵文龙坚定信念，这条路要坚持走下去
现在人欲望重，一吃补药，都变成男女欲望，或者世俗欲望
中国不是国际舆论生产大国，做事重实际效果
2015年7月完成对北明软件的并购重组，目前拥有纺织与软件双主业
朱轮昔愧无遗爱，白首重来似故乡”
谋求高端智能制造近日，中国第二重型机械集团公司与同为国机集团下属的广州启帆工业机器人有限公司携手合作，将在德阳研发生产工业机器人
除了与大家亲密互动，现场还重现了剧中的“互撕”剧情，以黄宗泽和王浩信为首分成“两家”，互撕之后不得不接受黑暗料理的洗涤，打破了剧中黄宗泽饰演的九少始终坚持的“甜的吃苦的不吃挑好的吃”这一人生信条
租赁重叠导致了性能下降，运营效率地下，数据丢失以及设备故障
7天7道过年菜，可以让孩子春节期间天天美味不重样
李小璐这次探班无疑是想和贾乃亮重归于好，有网友献计：应该学学陈思诚，抱着甜馨来探班，效果更好，当初佟丽娅不就是这样原谅他的
老教授道出了其中的原因：湿气重，往往由感受外部湿气所致，通过毛发皮肤进入人体，时间长了会造成脾虚胃弱，进一步，湿气开始造成肺弱，肾虚，同时湿气开始下侵肝胆，造成肝胆湿热
@昨寒：摩拜自行车太重了，骑了费劲，骑了几次实在忍受不了又卸载了
毕竟主播做直播也是为了挣钱的，当然哪家给的钱多去哪家直播啦，商人重利轻离别，还好吧，这不算特别大的黑点
由于酷派主要是电信商定制机模式及海外渠道优势，重组上市过程中，对酷派应该采取冷冻策略，原业务及原班人马不变，避免震荡太大
相互安慰、鼓励之后，他们决定重头再来
此次人人合伙丰都分站的小伙伴们在丰都九重天玻璃栈道进行了精彩的路演活动
谷歌还是隐形富商啊约达700亿美元还不止诶这大爆炸的数值啊做梦都想不到茅台股价过了450大关重回卖方市场不论是业绩还是股市，茅台最近都出现“飞天”之势
他们渴望重塑一个全新的、只属于这一代人的荣耀
砖叔点评：长安逸动跟同级竞争对手新帝豪挺相似，都是主打稳重的风格
2007年1月3日《京华时报》刊发影评“《集结号》重申珍惜和平”：“《集结号》表达了一种新的战争观
张慧雯的体重是80斤重
克碳水化合物：0为使脂肪摄入克重
几年不见，朋友已从大学时青春阳光的男孩变成了眼前成熟稳重的事业男
年轻时，张弥曼每年有好几个月的时间在全国各地寻找化石，常常是一个人一根扁担挑着被子、锤子、化石纸、胶水，跋涉在荒山野岭间，身上的行囊最重时达到35公斤，还要走20公里的山路
在智能手机上重温这个游戏，能唤醒大家童年的记忆，找回自己过去对“神奇女侠”的感觉，见证她在今天的进化
九月九为重阳，酒又为阳水，重阳的酒更是最好的阳水，能壮筋骨、补髓延年、益寿耐老
若干年后，当重生之时面对玉石大釜内熊熊烈火的时候，砸欢会想起自己捍卫火种的那个遥远的黄昏
是时候重估广播的“互联网价值”了
人工智能是重头戏，但也包括遗传学和纳米技术的飞速进步等议题
发布会延期，或因推倒重来一名
不和私欲太重的人合作
抓洗车、做机修，还是重保养
曾几何时，我都幻想着玄宗的那个年代里也有荣耀9青春版，那么，大唐盛世的美景将被完美的拍照留念，陈导也不用辛苦建城六年来重现唐朝盛世
在扯淡的剧情演到曹丕休张春华时，司马懿曾不止一次地说过：“夫人待我恩重如山
重塑传统产业结构和形态，大数据已经催生众多新产业、新业态、新模式
智能化高性能稳频半导体激光器关键技术研发深港产学研基地50023技术攻关重20170146
(#我也是)背后的彼此支持，给了无数人发声与讲述的勇气，《时代》年度人物定名为“打破沉默的人”――固然，正是这些发声、讲述、打破沉默的勇气，在一点点、一步步推动着我们对性别不平等、侵犯骚扰问题的重视与讨论
李秋告诉记者，目前互联网求医问药还存在不少问题，需要高度重视
本来手就容易糙，冬天还对手部肌肤格外不友好，喵咕只能赶紧来督促大家重视手部保养了
所以这里面出来的潜在客户，我们一定要非常重视
3、优秀的母亲，重视孩子的学习胡适小时候读书，教书先生往往令学生死记硬背，母亲冯顺弟见识过人，要求儿子读书一定要“求甚解”，每背一句都要知晓一句的意思，当时胡适家里十分困窘，冯顺弟依然送三倍以上的学费给先生，嘱托先生一定给他讲个明白
重视家庭、夫妻、亲子关系的父母和企业家2、课程时间：
现在电梯安全面临的问题是：1、物业对电梯安全不够重视
文化课虽然没有引起班主任的重视，西西莉的跑步成绩却引起体育老师的重视
这点需要大家高度重视
这是有史以来，超市领域最大的一宗并购，亚马逊对线下的重视程度可见一斑
360将更加重视游戏业务，加大游戏业务投入，今年将亲自推动360游戏业务的发展，希望从今年星耀360开始，360游戏给合作伙伴一个惊喜，同时希望和合作伙伴一起给行业和用户一个惊喜
不管未来千千万万的营销人的失业是否会成为现实，大数据带来的精准便捷都是值得我们去重视和研究
虽然通讯领域专利数量的积累需要耗费时间，但是为了把握住物联网转型的时机，新兴互联网企业仍应重视对通信、协议等核心技术的战略投入，牢固立足之根基，同时也要考虑应用端技术研发的投入
人性中，我们都需要被重视、被偏爱，当大家得到的东西都是一样多，一样好的时候，得到的喜悦往往就淡了
各企业要高度重视本次调度工作，据实准确填报数据并对数据真实性负责
如今手机淘宝流量盛行，淘宝每一次的改版升级也都看出了对无线端的高度重视，如何抓住无线流量，实现稳定性增长，是每一个运营要面对思考的问题，小编要引领你们走在前沿，必须正视无线流量，今天我们就来深入研究探讨下关于无线端的那些流量
同时还重视在零售业及商业地产行业中的理论研究工作
微软想避免像在移动端和社交媒体上那般错失良机，所以给人工智能战略提供了足够的重视和资源
党中央、国务院高度重视清理规范涉企收费、减轻企业负担工作，对清理规范社会团体涉企收费多次提出要求并作出部署
其实很多人都和我一样，肠胃刚出问题的时候不重视，直到出现了大问题了，才重视起来，但这个时候已经太晚了，养胃之路也异常艰辛
别人想要孩子怀不上，这个是怀上了不当回事，不重视孩子，怀孕了打麻将可以的，但是要注意休息，你说是不是呢
随着信息安全提升到国家战略高度，国内各行业对信息安全建设高度重视，尤其是云计算应用的快速发展之下，各行各业进入了信息化建设的高速发展阶段，尤其是公安、军工、政府等领域，对信息安全提出了更高的标准和挑战
在此提醒广大用户及时履行还款义务，重视个人信用价值，以免造成更大的损失
赛马机制一旦做大，独立成军在部门业务的事项上，相关责任主管的意见很受重视，“谁主管，谁提出，谁负责
唯一值得重视的是，亚马逊几乎是全球互联网企业在中国唯一的“幸存者”
量化投资是目前国内最受关注的交易方式之一，由于投资业绩稳定，市场规模和份额不断扩大而日益受到重视和追捧，其中量化投资的核心在于交易策略
到夏天的时候再来“临时抱佛脚”明星就是行不通的，“冰冻三尺非一日之寒”，身体护肤一定要重视，毕竟身体可是革命的本钱
上海张江高新区对人才工作重视有四句话
在传统的客户关系维护工作中，基本上都是在购买前对客户非常重视，一旦成交对客户的关怀就开始淡漠，甚至发生了投诉及售后问题就更加被动的去处理
如果只重视上市方面怎么快速健康有效的发展措施，在退市方面不下功夫、不啃硬骨头，市场就不会健康发展
社交平台的使用上给予了重视，不仅会使用
国家重视的健康产业，发展前景杠杠滴
迪比克1美国第一个智慧城市，也是世界第一个智慧城市，它的特点是重视智能化建设
另一方面，韩都衣舍电商集团对短视频的发展也很重视并做出了很多尝试
从古到今，历代长寿者都很重视睡眠质量，更有“不觅仙方觅睡方”的说法
聚焦国内，我国高度重视人工智能发展，近年来发布了《互联网+人工智能三年行动实施方案》、《新一代人工智能发展规划》等战略性文件，系统布局我国人工智能相关技术产业及应用的发展
4近来，逆商从职场培训的范围中走出，渐渐被人熟知和重视，越来越多的人开始意识到，这是一个拼逆商的时代
1、户用在该公司户的重视度和健全程度，有无完整的招商，扶商，市场，技术，售后，仓库等部门，因为这个直接关系到后期服务体验问题
在中国，不重视孩子分数的家长几乎没有，所以接下来孩子的分数以及排名再一次牵动起家长们的神经
正是基于传统服务热线的弊端，短信平台就开始被重视起来，就是看中短信平台的便利性与互动性
本次试飞受到双方团队高度重视，整个试飞活动共用时3小时，本次试飞完成了所有最初计划测试指标，充分证明产品的成功
对于国内农业企业来说，更多的可能是在产品、技术方面比较重视，但团队管理和营销方面就普遍比较薄弱了
从现在开始重视“空气净化器”的推广，了解产品性能，增加培训
四，传统金融备受挤压，互联网金融大放异彩近年来，受互联网金融的影响，传统金融已备受挤压，为此，越来越多的传统金融机构正在布局互联网金融，这一点不得不引起互联网企业的重视
同时他强调，监管层面从一开始就重视金融科技的发展，前瞻性地开展了理论研究，为我国金融科技发展制订了战略规划及政策指引，央行成立了金融科技委员会，组织深入研究金融科技对货币政策、金融稳定、支付清算等领域的影响
前两年我谈过一个观点，中国自古以来从来没有像今天一样如此重视教育
目前，我国各制造业加快转型升级步伐，而自动化生产也逐渐被企业重视与应用，不断推动着工业4.0的发展进程
3，日本同样重视世界贸易组织规则，主张按世贸组织规则处理经贸问题
在政策方面总理报告提出“互联网+”，315晚会没有曝光互联网企业，新闻联播把互联网金融放到第一条……林林总总，无数的证据表明，政府对互联网产业有多高的重视程度
一方面，中国国内的民情越来越激愤，另一方面，欧洲列强虽然没有明显干涉，但也越来越重视中日谈判的进程
随着“暗流量”越来越受重视，微信这一超级入口所推出的“小程序”，被人们赋予了比“轻应用”更多的想象空间
郎咸平认为，如今人们生活水平不断提高，对生命健康的重视程度越来越深，人们自我诊疗的水平也开始有了大幅度的增长
今晚还有风雨大家一定要高度重视早点回家另外不要在阳台上放不好固定的东西防止摔落出现意外还有如果打雷就去看书吧好了知道你们说鸽已经变成婆婆了唠唠叨叨还不是为了大家的安全吗
马蓉说自己非常重视高兴男生，认为里边选手很不错，能够考虑签约几位，想把张杰签下来，这下子马蓉的微博下又炸了，网友纷繁批判其不要脸
到上市之后，绿地才对利润的考核稍有重视
涉农电商应重视人才培养
近年来，我国也非常重视脑认知科学的发展建设，提出到2030年人工智能的理论、技术应用总体达到世界领先水平
6月19日，市委书记、市人大常委会主任吕业升走访联系高层次人才，强调要高度重视人才政策落地和氛围营造，抢抓我省广深科技创新走廊建设机遇，为东莞打造科技创新升级版夯实人才基础
如果你收到广东人过年10蚊红包结婚200蚊红包唔好伤心唔系我O吝啬或者对你唔重视其实系因为广东
”1人工智能将成为发达国家最大的发展战略那么为什么国家现在这么重视人工智能，重视编程教育呢
过去十年，中国一度被认为苹果新机手法抛弃的市场，这一政策被不少业内人士认为是苹果对中国市场态度傲慢，未给予足够重视
我们极大的重视玩家给与我们的宝贵意见，并在第一时间予以更改
360非常重视人工智能在垂直领域的发展，并将人工智能技术积极应用到各类产品中
其推出的行业报告历来被各家所重视
不管余额宝，京东白条，唯品会的消费贷产品，还是聚美与乐信联合推出的金融服务颜值贷，电商平台对于金融的重视有着出奇的一致性
这里有2个关键：1.数据大数据的时代，数据的威力要充分重视
在售前工作上，重视专项的顾问式售前人员的培养和现有人员能力的提升
同时，学校表示，多年来，学校致力于科技服务和科技成果转化工作，高度重视学术道德建设，已经就此事开展调查，有关问题如经查实，将严肃查处，绝不姑息
更加重视原创保护和对特色商品的扶持
她愤怒地指责男孩，这样的红包数额太低，男孩子太小气，非常不重视她
所以，现在应当重视研究茶叶的体验式消费
如果你重视健康和安全，就要从生存的基本场所收拾起，厨房、卧室、卫生间应该成为你的首选，如果你更在意家庭整体运势的话，就先选择卧室作为断舍离的突破口吧
公司管理严格，重视内部培训，公司员工都能做到包头视客户是我们的一切，视货物为私有财产而提供，好的保护和服务
区科技局一直高度重视我区创新创业工作，不断弘扬创新创业文化，利用各种信息品台宣传创新创业，让更多的人了解和参与创新创业，带动就业
许仲林省长看了李宏塔的请示后极为重视,经与有关部门研究,决定实行农村税费改革后,对农村五保户每人补助400元
二、巨头布局人工智能的高速发展，很大程度上得益于各大科技巨头的高度重视和大力推进
康爱多一直以来都非常重视供应链的建设，目前跟国内近3000家医药工业企业均有合作，近两年与多家国内外品牌药企签订了战略合作协议
这些无不说明企业仍然重视渠道建设，企业和经销商未来携手合作的路还有很长
【特朗普也表态了，我们对发展中国关系还是高度重视的，我们下面可以这样这样做……反正，总之，归根到底，我们还是要“推动双边关系更大发展”
华创十分重视员工的安全健康问题，也非常关注他们自身的学习和发展
在知识经济时代，知识产权管理工作应引起每个企业的高度重视
这几条新规大家要谨记哦~车辆安全重视、重视、再重视
我国政府十分重视机器人技术的研究与开发，尤其是自
在2016年央视招标会上，伊利拿下“里约奥运会《中国骄傲》独家庆贺”这一举动的背后，便可见其对奥运营销的重视
近几年，消费升级被零售行业的人不断提及，随着生活水平的不断提高，人们对商品的品质和品牌越加重视，价格逐渐成了第二要素
会议期间云时代股份周董详尽地阐述了此次会议的目的与必要性，产品的品质问题与企业的生存与发展休戚相关，云时代如此重视自身的产品品质问题既是云时代股份严格自律的要求，也是市场环境的要求
面向未来，各国政府和国际组织应当充分认识和高度重视电子商务的普惠本质和基础设施特征
此前提出不再进行雕塑创作的向京，对这次回顾展非常重视，连续几周，每个周末都可以在展馆看到她的身影，有时候是在接受采访，有时候在检查雕塑作品，有时候带朋友来参观
阿里巴巴各相关业务部门对台北市政府参访团的到访也高度重视，全面系统的介绍了集团的各项业务
而中国大陆正好到了这个节骨眼上，不少大城市已经超过了这个阈值，这批人的需求将会推动中国政府重视药滞现象
他在语文课上写了一篇文章对学校举办英语文化节进行反思，呼吁重视传统文化，出乎意外被语文老师当作范文
而且，这种重视是空前的
这两天，当巴厘岛上的火山大爆发时，1.7万名中国人滞留在危险区，中国外交部、国家旅游局、中国民航局以及中国驻登巴萨总领馆高度重视，紧急调度东航、南航客机赴险区接人，中国人被一批批安全的接送回国内
作者：李思远春节，是中国人最重视的传统节日
影院管理者都知道大数据的作用，但是真正又有多少人重视起来，把它作为一种实用工具来辅助决策
3）青少年“财商”惊人：广东高中生六成重视理财
今年调头的是青龙乡莲塘村，该村男女老少都非常重视，组织得力，让本次祭祖活动得以圆满成功
大气之人淡定从容，遇事沉稳中又积极果断，老练里却又重视有佳，胜不骄，败不馁
腾讯程武：重视文化力量
过多的糖摄入是我们越来越重视的健康杀手，因此世卫组织设定了一个叫“游离糖”的概念，来鼓励健康饮食（点击查看：饮料、糖、白血病
4、较传统媒体而言更重视服务对象的体验与交互，增强了用户粘合度
一切工作围绕用户来展开，没有哪个时代比现在更重视顾客的需求，有人说消费者被商家“宠坏了”!用户至上从来都不是一句口号!大众化快时尚餐饮褪温，个性化快时尚品牌走俏
因为对“回单管理”的不重视，类似的惨痛教训比比皆是
工程师在百度是很受重视的，这种情况下，工程师的主动性、积极性和各方面调动性都比较高
在“美丽乡村・幸福家园”建设中，该镇高度重视绿化工作，始终贯彻绿色发展理念，大力实施青山、绿水、蓝天、绿地花园等环境综合整治四大工程
美国国会为谷歌的决定一阵欢呼，议长议员们对谷歌“重视人权”表示赞赏
可乐中石化历来重视科技创新，“十二五”期间多次获得国家技术发明奖、国家科技进步奖
大屏将成新风口作为近年来最受关注的现象级产业之一，互联网电视的爆发式增长让大屏的价值再度为行业所重视
就像是兰州拉面和王老吉，前者依赖布点后者重视营销，现在说到拉面会想到兰州拉面，说到凉茶则会想到王老吉
第二，重视舆论推广，唱响互联网金融领域的“中国好声音”
这跟它对内容的重视深有关联，而不是纯粹的“劫收”
演员的演技，越来越被观众所重视
选择儿童图画书要重视情感体验，一要符合宝宝的生活经验和年龄特点，要能打动孩子，能够体现儿童细微的心理变化，最好具有启迪意义
相对来说，搜索“英语培训”、“英语培训寒假班”的网民明确地表达了对英语培训的需求，会更关注和重视相关的推广结果，也更有可能访问您的网站做进一步的了
网络安全猛于虎，在现代科技飞速发展的今天，网络安全越来越受到大家的重视
3培养认真估算的习惯估算是保障计算准确的快捷手段，但现在不少教师认为估算很少作为考试内容而不予重视，这是十分错误的
终端具有很大的商业价值，比如：缩短距离的价值、提供便利的价值、提供快捷的价值和促进购买的价值，所以食品厂商对终端的重视程度愈来愈强，以至于出现“抢地盘”、“抢终端”、“抢陈列”等现象
这暗藏的卫生安全隐患，并未引起我们日常饮水的足够重视，很少有人会经常清洗饮水机
今天我采访到五个“有故事”的朋友看看他们怎么说彩礼给多少要看他有多少要彩礼是让他家重视你爸妈养你这么大就是让你去倒贴
年代中期开始受到重视
黄新凯认为，伴随着网络技术和信息技术的发展，人们思想观念的改变，网购越来越受到人们的重视和青睐
这种重视体现为，我们很早就在组织架构上确立了工作室制度，先后成立了八大工作室，以及三大产品部
副市长丰勇就各单位相关对接工作进行了安排部署，丰勇强调，大家务必要高度重视，充分认识到这是一项政治任务、书记工程、关系到高安发展大局的大事
中国科学院沈阳自动化研究所研究员、机器人技术国家工程研究中心副主任、新松机器人自动化股份有限公司总裁现在，机器人的应用越来越普遍，致使各国都将机器人作为一种国家战略来发展，那么机器人为什么会受到如此的重视呢
十年后，在国内外产业界的积极推动和国家的高度重视和下，“工业互联网”铺天盖地而来，诞生了一批能够连接设备、承载数据、搭载应用的“工业互联网平台”
实际上，对服务品质的重视，与德邦过去几年开启的战略转型有密切关系
丽的（亚视前身）培训班出身，凭借《四千金》一炮而红，22岁就拿了华侨日报评出的十大电视明星金球奖，后来转投无线，更是受到重视，主演的《家变》在当时掀起收视狂潮
经此事件，引起了全球对物联网安全的极大重视，物联网的攻击范围已从最开始的个体走向大范围攻击，且攻击形势越来越复杂
禁毒一日不止领导重视构建禁毒新格局
而且好玩的是，这个房地产税立法的最大难题，此前一直没有被人充分重视
引起高德地图高度重视，及时派人与我们取得联系，并于30日晨反馈，问题顺利解决
这个时候我才理解，在浩瀚的没有人烟的美国中部，万一你的车坏了，你可能就死在那了，连电话的信号都没有，所以自然环境要求他们要超级重视产品的基础功能
所有的人都渴望被重视，而每一个生命也都不应被忽视
界面设计界面设计是一个新兴的领域，受到越来越多的软件企业及开发者的重视
这些要素分开看，这个湾区都有了，但是旧金山这个湾区、硅谷，最大的特别是所有的高频率互相来往和互动，这个特点是非常值得我们重视的
阿里巴巴集团社会公益部总监、阿里巴巴公益基金会秘书长王瑞合表示：“一直以来，作为一家互联网公司，阿里巴巴非常重视生态体系的建设
但是随着淘宝平台对刷单行为的越发重视和政治，“刷单找死”、“不刷单必死”“低价就能做爆款”等情况将不会再发生
顺丰此次与菜鸟所代表的阿里间的数据之争，暗示着物流企业开始重视末端数据的价值
的细小更新或者其它因素，不过这些细小差别都不足以引起重视
可是在中国影视圈，对于台词和声音的重视明显不足
为此，我国政府也应对物流基础设施管理加大重视，并对大型的物流基础设施，如中心城市、交通枢纽等进行规划
企业要重视构建自己的粉丝社群，深入研究粉丝需求，运用合理手段产生消费购买转化
随着信息技术的快速发展、国家政策的大力推动以及市场需求的持续拉动，物流信息化得到了越来越广泛的重视与应用，促进着物流产业的智慧升级与发展
一、重视专利侵权风险要防止竞争对手或者暗伏的专利权人放水养鱼，等到市场做大时来剪羊毛
学校高度重视此项比赛，以竞赛为抓手助推创新创业教育改革，逐步形成了具有学校自身特色的“课程、实验（实训）、竞赛、培育、孵化、研究”六位一体的创新创业教育模式
尤其是把时尚博主变成职业之后，对自己的脸和身材多了一分重视，生怕自己胖起来漂亮衣服穿不上，金主爸爸和粉丝宝宝再也不爱我
企业的领导层展示出对数据安全的重视和要求，就会增强雇员对其重视的程度，后者也会尽最大努力遵循终端用户协议
对于人工智能的布局，阿里、百度、腾讯在方式方法上虽各有不同，但重视程度却都可见一斑
曲靖的原始鲜味是大自然的恩赐，也是因为曲靖人对自然生态保护的重视
各大电商与物流巨头如此重视无人机网络的体系化建设，主要原因就在于想要获取全面市场优势，就不能忽视三四线城市及偏远地区这“半边天”
3.家属在19时出现胸闷、呼吸困难的情况下，主治医师张辉生对家属情况没有重视，简单交接班后离开，未将病情交接清楚
类型成功因素政府的重视与支持、社会与网络的关系、企业化运作模式、投资机构的紧密结合、孵化对象是否明确都是影响孵化器成功的因素
在此，也衷心希望中华瑰丽的传统文化能在更多的孩子心中开花结果，整个社会、每所学校、每个家庭都能重视并乐于营造传统文化的学习氛围，那么我们的新一代才会真正建立起属于自己的文化自信
近年来，从国家层面到地方政府，都高度重视大数据应用和智慧交通建设
注：此篇文章是在2016年因《2016年儿童用药安全调查报告白皮书》在北京发布后，摘选网络的文章而发布的，发布这篇文章的目的是旨在引起广大家长朋友们重视孩子的用药安全
贵州省教育厅办公室《关于举办第七届全国大学生电子商务“创新、创意及创业”挑战赛贵州赛区选拔赛的通知》精神，各高校高度重视、精心组织、广大师生踊跃参赛
由于新能源作为目前国家重视的行业之一，对其审核的流程也更加严谨繁琐，在2018年中，这两个目录将有可能统一，提高企业申报效率
哈尔滨卫计委：确认事实存在记者从哈尔滨旅游局了解到，正值旅游旺季，当地旅游部门对视频曝光事件非常重视，目前已经介入调查
而相比许多制造企业决策者在信息技术应用方面的不重视，西泵股份是比较特立独行的那一个
日本政府早在1975年就开始重视国民减盐问题，并发起了一系列减盐运动
不安姥姥和母亲都是美女，但没人重视美貌
由于血液中的后叶催产素含量较少，大脑对语言的重视度不高，导致男孩在静坐
已有专人负责的事务，问题并非迫在眉睫，我带有侥幸心理，忽略对应用层面的重视，整天忙于手头工作，久之放松压力
4、自定义互动模型：自定义个阶段配比，适合销售和品牌同样重视的广告
随着互联网+医疗时代的到来，越来越多的医院开始重视医院的信息化建设，尤其是在国务院颁布《关于促进和规范健康医疗大数据应用发展的指导意见》，提出要大力推动政府医疗信息系统和公众健康医疗数据互联融合之后，各大医院都加快了自己医院的信息化建设
同程方面在接到用户反馈后非常重视
关注“第一合规”，关注大成合规团队【编者按】随着《网络安全法》等相关法律法规的颁布实施，每个人都感受到了中国政府对网络安全的日益重视
且不说国内因为我们的考试制度，导致大家不重视口语，即使重视口语发音，我们的学生口语也不容易练好，因为一个哭笑不得的事实：我们用的教材都是错的
对于物联网厂商而言,要重视企业安全问题,在产品设计开发阶段就要考虑安全方面的一些机制,并且保证在
针对大型工业企业、高耗能生产企业，实时掌握自身各车间、生产线、工艺段的能耗情况，统计工单能耗成本，开展管理层面能耗绩效考核，实施能源安全管理，已经越来越受到重视，建设工厂能源可视化系统非常必要
各地、各有关部门要提高认识，高度重视，精心组织
可见大家对此次论坛的重视和期盼今天，小编更新资料第一时间为大家奉上论坛时间5月16日
另外，从近几年互联网公司的一系列动作来看，明显能感受到他们对年轻人的偏爱和重视
所以，还没有做好搜索引擎的企业已定要重视起来
本次会议的召开亦引起了深南电路杨之诚总经理的重视并拨冗莅临会议现场
我院领导高度重视，立即召开院内会议，制定参赛方案，紧急组织三个项目报名参赛
这既是对他们整个团队在过去一年勤勉工作的肯定，更代表着首逛对于整个商务部的重视和期待
数据安全首先应受到企业领导层的高度重视，通过宣传、教育等多种方式使得所有员工都能拥有数据安全意识和基本的常识，制定并完善信息数据安全制度，加强日常的监督管理，从源头上降低企业信息数据泄露的风险
一是重视概念炒作，轻视理念更新
徐总表示，做跨境电商是非常重视产品体验的，这就要求企业在产品体验方面下功夫
网络销售只是农产品的销售方式之一，实际上在网络销售还未凸显其优势之前，很多传统的销售方式必须要得到经营者的重视
这绝对是业界值得重视与深思的问题
对孩子学术成就的重视创造了数十亿美元的补习班及兴趣班产业，一大批新兴初创企业正在借助先进的计算机科学开发帮助学生在考试中名列前茅或者让成年人学习外语的工具
大家好,目前中国将近有7亿用户使用微信，所以微信变的越来越被人重视，同时通过微信上卖产品也越来越热门
而作为国内领先的社交媒体平台，微博也开始重视加强与奢侈时尚品牌的合作，以尽可能地发掘其于今年新推出的“微博故事”功能的商业价值
杨蒋银：创业者一定要重视域名的价值
冬至俗称“数九、冬节”、“长至节”、“亚岁”等，曾有“冬至大如年”的说法，宫廷和民间历来十分重视
2、人工智能、大数据应用之中美比较由于中美征信数据差异，对强变量、弱变量数据重视的差异
虽然我们自己没有更多的时间去改变，但是我们的孩子的创造力的培养，艺术的培养不得不重视
所以，任正非向来重视人才，在深圳就流传着这么一种说法：“去华为办事千万不要轻易提起你的学历，
不过，随着操作系统厂商的重视和安全厂商的努力，如今只要养成良好的使用习惯，感染病毒的概率就会大大降低
在杨安泽的竞选主页上，充分体现出他对人性的重视
当老年人操作家庭设施的时候必须保证系统的正常运行，售后服务、安装维护问题也要引起高度重视，当产品出现问题的时候，应该以最高效的方式来解决处理此类问题
作为广州市第二家保时捷授权经销商，广州番禺保时捷中心的开业进一步稳固保时捷在中国华南地区的发展基础，印证保时捷对这一市场的高度重视
在新仓库建设中应当对仓库总体布置予以重视，同时，适当调整老仓库
随着汽车在人们的生活中越来越普及，驾驶体验也越来越被用户所重视
晚上一起聆听大师讲述古琴艺术，了解历代琴家所重视的广陵琴派
不可否认这样的现象，2010年以后，虽然市场已经初步实现了扁平化，一些不重视产品和品牌的企业却依然有一定的生存空间
而毛泽东对农民的关心，对农村问题的重视更是对孔继宁影响至深
济南义乌市场开业十年来，一直高度重视诚信建设，并逐步建立了比较完善的制度体系，取得了明显成效
教学模式上由教学设计专业人士提供的符合电商行业职场技能培养的项目案例教学，就业班高度重视实践教学
宣传部门应加强氛围营造，开展网络安全“宣传日”、“宣传周”、“以案说法”等活动，营造重视网络安全、规范网络行为、加强网络安全知识学习的良好氛围
拥有4800万人口的哥伦比亚近年来开始重视亚太市场，特别希望扩大同中国的经贸合作关系
随着国家和地方政府重视度的提升，智慧城市建设和服务商将进入高速发展期
重视家庭传承在孩子出生这一天夫妇共同给孩子写一封信以表寄托，算是扎家的一项传统了
随着中小件快递市场增长的放缓和大件电商品类渗透率的提升，大件快递已经成为几家上市快递巨头竞相争夺的“唐僧肉”，顺丰和通达系快递都表达了对这一市场的重视
另外，像保护个人信息、电池的耗电情况和谨防欺诈等等，都要反复强调，要求老年人记住和重视
自治区党委、政府一直高度重视平安银行引进工作，自治区领导多次专程拜会了中国银监会和中国平安集团
2、监听由于一些厂商对服务器重视度不够，甚至有些厂商将儿童电话手表最为关键的一块服务内容外包给其他服务商，若黑客对服务器作为节点进行攻击，服务器薄弱的厂商则很容易受到控制
我们做的不仅仅是让企业在展会上找到经销商，让经销商在展会找到产品的工作，而是发动全行业的力量、社会的力量来引起政府、媒体、市民对室内空气健康、安全的重视，并获得切实有效的改善措施
2.小病大预防：重视小病，通过各种产品，通过各种办法调理我们的亚健康
王的实业并购鑫隆医药包装公司5月3日上午，上海王的实业并购通化鑫隆医药包装彩印有限公司暨大型化改造项目签约仪式在吉林通化市国家医药高新技术开发区隆重举行
2017年8月4日，“第一届保险行业大数据创新高峰论坛”在中国大数据之都贵阳隆重召开
电子科技大学第七届创新创业周启动日期：2017年9月29日9月29日，电子科技大学第七届创新创业周启动仪式暨学生科技创业成果展在清水河校区隆重举行
我有个朋友，他是某互联网公司花高价从国外聘请回来的，他一回来公司就给他单独的办公室、专车还有司机，他觉得太隆重了，有点不好意思，就对老板说：我自己会开车，您给我一个单独的办公室就行了，司机和专车还是没有必要了
第二届山西省互联网大会将于8月2日在龙城山西国际会议中心隆重开幕，现大会各项工作正在紧锣密鼓的筹备中
最后这种我想用三个字隆重批判：想太多
7月27日，“中传―京东大数据联合实验室”隆重发布2017京东电商精准扶贫年度报告
产品发布会”将在广州白云国际会议中心隆重开幕
告诉你一个不用通过高考就可以去到北大或者清华读书的秘诀，请收藏好!!!安利微商隆重招商
济南运营中心，经过一段时间的市场推广与试运营，在2017年8月1日，隆重开业，是山东首家分享型创业平台，在分享经济时代，它将为有创业梦想的普通老百姓提供广阔的创业平台与就业机会
5月18日，2017首届光谷国际人工智能产业发展论坛暨光谷璞华孵化器开园仪式在光谷软件园隆重举行
9月26日下午，“拥抱平台，穿越周期――2017房多多经纪平台新产品发布会暨中秋博饼答谢会”将于五缘湾凯悦酒店三楼大宴会厅隆重举办，诚邀您的参与
隆重婚礼，少侠最多可以提前7天预定婚礼，每个日期只接受一个预约
日子不再张扬，不再嚷嚷着刻骨铭心，而是脚踏实地的煲好一锅汤，沏好那壶茶，活的满足而隆重，夕阳垂落时，开出一朵永恒的花
九牧：7月3日，以“匠心创变，迎战百亿”为主题的九牧2017年营销工作会议在成都隆重举行
今天上午，首届世界丽水人大会开幕式暨主旨大会在丽水大剧院隆重召开，800多名来自世界各地的丽水籍党政军领导、业界翘楚、工商侨界知名人士，新丽水人和嘉宾齐聚一堂，共叙乡情、共谋发展
开一个声势盛大的誓师动员大会，调动大量人员，隆重其事的组队杀入某某领域
2.0第一期线下活动隆重上线
2017年6月18日在深圳宝安，我们将隆重开启品牌暨新品发布会，届时，我们还将邀请钓界大咖出席我们的发布会现场
绿叶集团绿叶大生活年度盛典在湖光山色、风光秀美的江南福地苏州太湖国际会议中心隆重举行，圆满成功
为此，2017年7月14日，由广州世盟电子科技有限公司主办的“世盟科技2017新品发布“”在深圳会展中心隆重召开
鲜淘网即将启航，盛夏中隆重招商
背景介绍：关于推广大赛：作为学院电子信息技术系第14届技能节隆重的赛事之一，推广赛也是每年最有看点的
开业盛典现场，气势磅礴的开场鼓舞，独具壮族风情的民族舞蹈轮番上演，十几只雄狮刚劲挥舞、气势宏大，在进行醒狮采青、舞狮点睛等隆重仪式之后万达广场正式开门迎客
2017年5月6日，由工信部中国用户体验联盟，国际保险学会联合主办，欧耕资讯承办的2017年亚太汽车保险及后市场国际峰会在北京隆重开幕
一个刚刚信心满满地在国家会议中心隆重发布薄膜太阳能屋面瓦新品
而这一节目的嘉宾，除许主席外，还有张国立、故宫博物院院长单霁翔两位大佬坐镇，可以说非常隆重的出场了
云农妹在此隆重推荐：通海兴蒙草墩，质量好，颜值高扫帚云南方言：笤帚，大多数用高粱糜子作成
宁波运营中心千人商家交流会在开元名都大酒店隆重举行
2017壁虎电器年中经济工作会议暨新品发布会隆重举行
2017年8月5日，由宝鸡市健康城市建设委员会办公室、宝鸡市养生协会主办，学习型中国论坛发起的“丝路中国・健康宝鸡”暨学习型中国宝鸡城市论坛（健康篇）在万福七星国际酒店隆重举行
开营仪式在东莞理工学院松山湖校区隆重举行了东莞理工学院跨境电商实训营开营仪式
虽然随着各种洋节逐渐进入到国人的生活中，使得不少中国传统节日受到了冲击，但春节这个中华民族最隆重的佳节，仍然有着让人无法割舍的独特味道
昨天，中国冷冻食品产业大会百强经销商大会隆重召开
2017年9月13日，由郑州大华伟业广告有限公司主办，深圳市南方网通网络技术开发有限公司协办的中小企业互联网+整合营销论坛即将在郑州大华伟业会议室隆重召开
他们入学后一年多，恢复高考，1977级和1978级大学生被誉为“天之骄子”，他们成了大学的“另类”，没有隆重的毕业典礼，没有难舍难分的泣别，背上行李灰不溜秋地走出校门
婚礼是简单好还是隆重好
天水供销电商大厦休闲广场隆重招商啦
5月26日上午，2017中国国际大数据产业博览会隆重开幕
9月19日上午，容桂街道经济和科技促进局在局内三楼会议室简单而隆重地举行“容桂街道种子企业成长计划启动仪式”，本次活动共邀请了红薯科技、怡达电器等多家种子企业代表和媒体朋友现场共同见证
第六十九回，《招宣府初调林太太，丽春院惊走王三官》，两个人的第一次见面，很隆重
自古讲取法乎上，只要明确方向，只要上路，就会遇到隆重的庆典，不信你可以试着遵循下面的路，看看如何实现
【添才财务】微信公众号及网站隆重推出，优惠多多喔
7月26日上午，百色市2017年现代农机演示展销会暨农机惠民政策宣传文艺演出在田林县文化广场隆重举行
林】净月高新技术产业开发区商务局领导莅临吉林乐村淘调研01首届全国乐村淘智能终端操作挑战大赛隆重开幕技术引领发展，新零售是未来零售业发展趋势
2017年6月24日，酒仙网招商会――兰州站，圆满结束6月24日，酒仙网微电商招商会兰州站隆重开启，参与会议的嘉宾有酒类电商龙头掌门人郝鸿峰先生、酒仙网微电商总经理刘伟荣先生、酒仙网微电商操盘手李红杰先生以及来自全国各地的各界朋友
12月14日，在素有“人间天堂”美誉的杭州，福田汽车集团2018全球合作伙伴大会时代业务分会隆重举行
青羊区万达广场（金街3号门）5月12日至5月13日隆重开业这个周末让我们一起相聚青羊万达广场海洋王国与海洋精灵零距离接触
2017数字社区+产业互联网高峰论坛暨智云数字社区战略启动会”将于9月9日在福州海西高新区隆重召开，诚挚邀请您出席本次大会
婚礼当天，情窦未开的未成年少女们，像所有的新娘子一样，梳妆打扮，穿上最隆重的红纱丽
兰州亚欧海洋王国隆重开业啦
新收获丨让我们一起展翅翱翔8月14日上午，京东无人机飞服中心在江苏开放大学运动场举行隆重仪式，与江苏开放大学领导一起为报考京东电商学院的同学，用无人机递送录取通知书
（厦门）雨果网跨境电商选品大会在中国厦门国际会展中心隆重开幕，雨果网是目前中国跨境电商行业最具影响力的新媒体
龙爱量子科技在国家工信部隆重举办量子材料成果展
它是西方世界以及其他很多地区的公共假日，隆重程度相当于我国的春节
爱废料网3.0新版本隆重上线，2018年废料人开启全新时代
会议在中国机械工程学会理事长李培根院士的主持下隆重开幕
2、8月25日，泰康与劲松口腔医疗集团战略投资签约仪式于北京隆重举行
识别图中二维码，在线报名近日，以“大屏视界，高端奢享”为主题的第十三届中国数字电视产业发展大会隆重召开，在此次数字电视盛典上，行业协会专家、知名企业领导等电视业界大咖云集，畅谈数字电视未来发展
首届福建广电网络用户节启动暨战略合作签约仪式隆重举行
由上海决策者经济顾问股份有限公司主办的第九届绿色汽车暨汽车后市场创新论坛将于6月29日至30日在上海隆重召开
【隆重】船埔古梅海中林净苑老仙洞举行诸佛菩萨升座仪式
越来越透明额商品价格让价格战基本到了一段落，现在服务成了重点，而沃尔玛投入研究的各项专利变成了提升服务的强大助力
2016年下半年，工信部启动了“大数据产业十三五规划”编制工作，从目前披露的信息来看，该规划涉及到技术产品服务的创新、推进大数据产业实现在重点行业的应用以及制定相应标准规范等三方面的内容
涉及各省级和设区的市级人民政府重点鼓励的产业
4.重点保护关键信息基础设施“物理隔离”防线可被跨网入侵，电力调配指令可被恶意篡改，各种交易信息可被窃取……这些信息基础设施的安全隐患，不出问题则已，一出就可能导致交通中断、电力瘫痪等问题，具有很大的破坏性和杀伤力
啊咕咔咔除去愉悦的就餐环境，菜品更是站到了颜值的顶峰~接着重点来啦
上的是最差的学校、一般的学校、就是依靠勤奋，上重点中学，也是少数
流量挖掘的侧重点在哪，怎样分解每个阶段的工作
2、坚持壮大总量与优化增量相结合，大力引进和重点培育相结合，循序渐进和创新突破相结合的思路，打造适宜总部企业发展的亲商助商环境
但，如何实现供应链及价值链再造就成为农业经营者思考的重点
预计移动2017年度普通光缆集采有望于近期启动，“量升价不跌”的逻辑有望践行，建议重点关注光纤光缆行业投资机会
这里小巴想重点分享一下，如何建立框架结构进行有逻辑的表达
展会期间格林股份重点展示了公司最新的教育大数据应用实践成果“德眼”云端对口帮扶教育精准扶贫系统
以下是划重点+完整版的双十一规则汇总，供各位商家朋友们转发收藏
二是对关键信息基础设施实行重点保护，将关键信息基础设施安全保护制度确立为国家网络空间基本制度
事实上，数据分析告诉我们哪些页面或者流程正在给用户造成麻烦，哪些领域需要我们在可用性测试中重点关注
一方面，重点打造全新的场景化，另一方面，引入各种互动内容和文化活动，丰富实体店的内涵
上尉接着对我说：“如果你能到我们部队，将是我们重点培养的对象
哈工大机器人国家重点实验室刘勇浙江大学求是青年学者，浙江省“新世纪151
该项目已成为高通未来发展的重点
大学路商圈是郑州重点规划的商圈，在沃尔玛进驻前，已经分布着永辉超市、丹尼斯大学路店、升龙国际广场、坤业时尚百货、大润发超市、郑州二七万达广场、华润万家以及世纪联华、红星美凯龙等“商业大鳄”，竞争激烈
集团在发展过程中积极搭建创新创业平台，计划投入20亿元，通过众创空间、三一极客街区、企业孵化器、智能制造产业加速器载体建设，重点孵化培育互联网+智能制造领域企业，旨在打造具有全球影响力的创新创业基地――三一众智新城
去年以来，即便政策刺激史无前例，但在万达项目布局重点的三四线城市，依旧没有明显起色，始终没有摆脱“到处找钱”的窘态
一是对本行政区域内校外培训机构情况进行摸排、分类、登记、造册，重点排查办学资质、安全隐患、教学内容、师资聘任、竞赛组织、招生宣传等情况，确保底数精准、问题查明、建档完善，为分类处置奠定基础
近几年来，江夏区紧盯智能互联装备前沿，重点布局高端企业研发总部、创客集聚区等核心功能区
从公司创建以来，就以电商作为主要经营内容，重点打造电商项目（瓮安特产网、瓮安购物网），为企业进行微信营销、网站建设等，先后完成瓮安县红色经典大酒店网站及微信订阅号、皇朝丽都网站及微信订阅号、倪峰钢结构有限公司网站及微信订阅号等
）据悉，福建省科技小巨人领军企业旨在从中培育一批专精特的行业龙头企业和拥有自主知识产权、自主品牌的创新型企业，使其成为引领福建省产业转型升级的重点骨干企业
重点支持规划工业区块内企业开发的新产品
去年是圈地抢占加盟店的时候，今年的重点是爆发期，要抢占会员，你现在不加入，等明年大家都知道了，你再加入就晚了
日前，四川卫计委下发控费通知，要求重点监控质子泵抑制剂、中药注射剂、辅助用药、强化激素类药物、抗肿瘤药物、辅助用药
通过对活动断裂、地质构造等问题的具体分析，研究了工程的重点区段，评估了处理方法和对策
贴息资金支持项目为全市科技和经济社会发展的重点领域，主要包括高端装备制造业、智能制造、电子信息、生物医药、新材料、新能源、节能环保等高新技术领域及传统产业技术创新和改造升级
“1978年清华就开始招收人工智能方面的研究生，已经开始对自然语言理解、汉字识别、图像处理进行研究，并设有人工智能方面的国家重点实验室，我1984年的硕士毕业论文就与无人车相关
并加大协调力度，强化产业龙头煤电油运及用地、用林保障，加快产业龙头重点项目建设，促进产业龙头稳定增长、提质增效，切实增强龙头企业内生动力、竞争活力和规模实力
有知情人士透露，行凶者学习成绩不好且霸道，曾经被学校开除过一次，但不知为何又能进入金石中学重点班
其中云上贵州系统搭建为重点合作项目
给买家的印象要品牌品质，多款式可选，功能，促销，抓重点，优势突出
实际上，美方现在战略重点在中东，尤其是伊朗核协议，特朗普铁了心要撕毁的话，够美帝喝一壶的
茅台、五粮液系列产品不断落地下沉，山东更是重点区域
与此同时，互联网与传统业态的融合趋势已经形成，智能制造将成未来重点方向
重点是：如果你在院赛、校赛、省赛一路过关斩将，你们的项目进入第三届中国“互联网+”大学生创新创业大赛全国总结赛，项目团队成员可免修毕业设计
重点来了，这道菜要淋
不过博士在这里还是想重点推荐几款
我坐起来奋笔疾书，把重点、要点全部摘抄在了我的笔记本上，现在想来那个本还是政治笔记来着，真是莫大的讽刺
对临床为主的人才，重点评价临床医疗医技水平、实践操作能力和工作业绩
详细的视频发朋友圈的使用方法趣推有介绍了，因为时间原因葵葵就不重点介绍了，如果有什么不懂的可以关注葵葵的公众号联系葵葵
符合国家及地区产业、技术政策，创新性强(重点支持行业：电子信息、互联网、生物医药、先进制造、新材料、新能源、节能环保、智能硬件、现代农业、文化创意等领域）
除了成衣，配饰也是本季的重点
体验云物流随时抢单及时提现高收益扁平化管理平台货源无须担忧红包抽取不是重点是重点是顺路还能赚钱操作方便又简单随时抢单云系统提供货源信息，系统自动匹配，保障线上充足货量，颇高的利润分成，司机即时抢单
重点阐述了前沿法律服务领域，包括走进自贸区的法律服务、参与“一带一路”大战略的法律服务作用功能
该论文作者研究结论的重点之一就是：“因为逐渐增加之自动化经济而产生的新工作，很多都无法供应稳定、可持续的生活水平
我们通过不断累积的数据，增加对人们各种概率性行为的判断，根据星座预了解其性格的雷区及意识侧重点，去避免争端，去更好的赢得第一印象，去真诚的了解内在并投其所好
如先期重点吸引阿里云、百度云、金山云的云计算中心
”“加快人工智能在检察重点领域的深度开发和应用”
国家重点扶持的西北4、5线城市中，张掖市作为全国15个双创城市之一，在提高投资效果、促进张掖经济的健康持续发展等方面，做了一系列的努力
报告指出,在我国的人工智能理财市场发展过程中,平台更加关注对用户的理解,重点为提升客户在理财方面的认知能力,建立更健康的投资理念等投资者教育工作
重点结合实施全面两孩政策、改革完善计划生育服务管理，加强相关战略和政策研究，积极向地方党委政府提出政策建议
近期云市场非常火热，上云已经成了众多企业目前的改革重点，未来企业上云必定是大势所趋
简单点说是嫉妒或者妒忌，严重点讲就是认知出了问题
下一阶段，互联网保险创新要以客户和服务为中心，将传统产品和商业模式作为创新重点方向，对传统产品进行信息化改造，通过信息技术对传统产品的提升改造，加快保险产业链的分工和合作整合
该片由三位来自不同领域的青年主持，他们有着不同的专业背景，想要了解的侧重点也不尽相同，而这样丰富的视角让整部纪录片更加生动、亲切、引人入胜
重点是现在还有免单活动噢~超级划算
在一份白皮书中表示：“未来，航海业的发展重点将会集中在自动驾驶船只上
《联商网》梳理了10家超市上市公司的核心竞争力，整体而言，10家企业基本都拥有区域规模优势，比如中百集团是湖北省超市龙头，三江购物是浙江省最大的连锁企业之一以及省重点流通企业等
六大重点重点一、不得出售个人信息
在智能制造装备里有几个重点，第一个是机器人
中心主任蔡秀军：浙江大学医学院附属邵逸夫医院院长，国际肝胆胰外科和微创医学著名专家，浙江省政协副主席，中华医学会外科学分会副主任委员，主任委员，省腔镜技术研究重点实验室主任
于是运营的第一个重点工作就是用户数据分析，提出需求分析表格
《行动计划》的重点领域在制造业，从这个角度来说，企业上云一方面要解决的是制造的生产效率、流程优化等问题
重点4：搭建服务制造融合平台支持有条件的地区打造电子商务集聚区，系统构建信息、营销、售后等个性化服务体系，柔性制造、智慧工厂等智能化生产体系，电子商务、金融、物流等社会化协同体系
一方面，在人工智能核心技术方面，在百度等大型科技公司和北京大学、清华大学等重点院校的共同推动下，以实现强人工智能为目标的类脑智能有望率先突破
服务与管理（一）昆明市重点科技服务机构有义务向昆明市科学技术局提交年度服务业绩报告并接受考核
接下来，我们就重点聊聊，综艺剪辑的“艺术”
由于每年的申报指南都不会有太大变化，所以这里小编总结了2016年发布的申报指南的重点科技成果转化项目供大家参考，希望企业提前做好申报准备
新拓展的场景，重点解决传统移动通信
借助全球金融市场的丰富资源，建广资产与各个行业的领导者合作并重点投资于高科技产业和全球半导体市场，以支持其持续发展
微电子、人脸识别、人脸支付等几个重点的应用领域发展速度较快，有望短期内看到效果或成为中国机会之所在
人教版英语选修6重点单词、短语、句型、课文翻译全汇总
2.无人机产业是军民融合发展战略的重点领域
4、内容不寻常咱们重点来说一说
然后又重点介绍了下通过
2016年6月国家发改委、科技部、工信部等都明确指出到2018年将打造“人工智能基础资源与创新平台”，在重点领域将培育若干全球领先的人工智能骨干企业和人才，这对一些初创企业来讲刚好是一场春风
会上，王林教授重点指出如今广告业已不再是单纯售卖媒体资源的时代，而是要为客户提供整体传播解决方案的时代，媒体资源只是方案中的一部分
监督检查模块，可将全县“1+4”主要经济指标、煤矿安全生产履职情况等重点工作情况及时传输到平台，通过任务比对，快速发现存在的问题，发出警示，提醒相关部门及时整改
乡间直供，正是紧抓了这一时代风口，从2017年3月起，短短100天，覆盖到全长沙各大重点区域，甚至吹响进军全国的号角
胡会长在会上也介绍了中国文谷项目，“中国文谷”是湖北省委、省政府、武汉市委、市政府着力打造的文化产业品牌，是省、市“十二五”规划纲要重点加快建设的唯一“国家文化产业基地”
加强与代理机构和申请人的沟通、联系、协调，抓好技术交底、提交申请、优先审查、实审答辩、缴费管理等各重点环节，做好协调、指导和服务
就是测试车辆以一定的时速横向移动撞向固定的刚性柱子（类似于事故中侧撞电线杆一类的物体），这项测试重点是检测车身的刚性
虽然现在是个拼颜值的时代，不过音响不只是用来看的，重点部分还在于优质的聆听体验，音效才是最主要的
未来，云计算是烽火重点发力方向
在此，必须强调下拥抱房产泡沫的正确姿势：投资请买一二线重点城市非环一线的三四五六线城市不要买即便三四五六线房价在涨也不要买（此处请再次自觉大喊三遍）暴富路径三：找个有钱人嫁了纳尼
蒙牛爆款任性降特别要划重点的部分来了
任务编制组专家，国家主动健康重点专项责任专家，国家健康医疗大数据责任专家
中国电信和中国联通也随之推出网上营业厅，中国联通还重点发展了短信营业厅和掌上营业厅业务
车媒通公司负责人与河南广电嘉宾就广电车联网项目座谈交流就在河南广电一行领导来访前日，广电车联网项目在江苏南通正式上线，河南广电领导对此进行重点考察
那么，重点来了――怎么下载
”市科协相关负责人表示，未来，将围绕八大重点产业，进一步开展技术需求摸排、项目对接洽谈活动，打造绍兴市创新驱动助力工程企业服务平台，计划全年开展各级学术交流会、学术沙龙、学术论坛等活动30场，推动国际科技合作，促进科技交流
每章的重点或学习方法或注意事项，老师会一段语音进行讲解，免费课堂搭配点睛语音梳理，效果更佳
2.感知模块：感知是当前自动驾驶工业创新的重点，运用顶尖的人工智能技术，使得每个车都能看清和看懂路况，包括每一个障碍物、行人、车辆
每年实行培训考核，对新招录辅警组织岗前培训，对在职辅警组织定期培训，主要包括有关政策法规、基础业务知识、专业技能和体能、心理行为训练等，重点培养专业素养和岗位工作能力
建立电子数据实验室，重点加强计算机犯罪取证勘察、电子数据证据鉴定和网络信息安全保密等方面的研究，全面提升打击和防范网络犯罪水平
说完演讲重点后马云通常会停顿片刻，听众就有时间去消化关键信息
据悉，第二届日日顺物流创客训练营分为企业侦查、院校练兵、创客亮剑、学会集训和重点孵化等5大营地全面展开
2配送管理配送的一般流程包括备货、理货、送货三个大步骤，这里我们重点讲述手持终端在送货过程当中的应用
讲基础，讲重点，讲考点，哪里不会学哪里，轻松提高好成绩
互联网真正的重点是抓住用户量，这是最关键的，用户为王
我们的业务重点是高质量的数字化营销
但不管怎么说，“重点发展高端高新产业，打造创新高地和科技新城”就是雄安新区的产业方向了，至于多高算高，多新算新，只能在实际操作中去判断
在市、区两级党委、政府的大力推动下，省级重点项目――泉州软件园运营不断扩大
车盟会以互助发展为目标，以资源共享、行业交流、会员服务为重点，凝聚联盟内各会员的力量，维护会员单位合法权益，推动行业规范有序发展
上海市部分集团公司和重点用能单位有关负责同志，有关社会组织和机构的代表约120人参加活动
离你更近一点全国百大城市，重点商户九天（含9.30）持续优惠
同时，组织各县（市、区）、重点开发园区、高新技术企业与进入决赛项目提前对接联系
》里我还重点强调“一个人的江湖是寂寞的”、“几只牛的股市是金玉其表”，期待中国股市能早日出现百花齐放真正让中小投资者获利的牛市，结果今天券商股集体大涨、创业板定海神针逆转
做完全网推广，我们就需要来有重点地推广
以上是小编为大家重点推荐的的贷款产品如果这些都不能满足你的借款需求可返回公众号菜单栏进入“贷款超市”选择适合自己的贷款产品
中华传统文化山东的两个分会场，则重点体现中华传统文化，分别选址孔子故里曲阜和文化名城泰安
招商会重点招商类目为女装，其次为男装、男女鞋、内衣、箱包、珠宝饰品、手表眼镜等，运动户外类目暂不通过服务站推荐渠道进行招商
重点鼓励风险资本、民间资本与创业人才、科技成果的耦合，为创新创业提供优越的金融生态
对福联升品牌来讲，未来如何将传统、大众、低价、低端有点土的店铺升级为新生活，好产品，低价格，健康舒适简生活的场景化消费是当下重点思考的核心
据悉，赣南优选电商是全市现代服务业攻坚战重点项目，市重点支持的以赣南脐橙为核心产品的赣南农特产品交易平台
下一步您的工作重点是什么
行业科技创新工作重点一是要积极推进行业创新平台建设
在全国范围内摧毁制毒（制毒物品）场点18处，抓获制贩毒嫌疑人110余名，缴获甲卡西酮、冰毒等各类毒品3.95吨，溴代苯丙酮、麻黄素等重点制毒物品6吨，其他制毒原料和配剂5吨，仿制手枪2支，爆炸物一宗，毒资500余万元，运毒作案车辆40余部
我们知道企业运营一般有三个重点：产品、营销、供应链
随着政策的松绑，在顺丰上市之后，公司已经把第三方物流作为重点发展的业务之一
我们建议，中国的人工智能战略应考虑五个重点：建立完善的数据生态系统，拓宽人工智能在传统行业的应用，加强人工智能专业人才储备，确保教育培训体系与时俱进，，以及在国内和国际上建立伦理和法律共识
用户只需上传一份数据，即可同时在所有终端进行信息联动，重点实现“信息公示、交易溯源、联网监测”三大主要功能，给管理工作带来极大的便捷与高效
（许多课程将重点放在一些库、框架上，如
未入围前5强的优质项目，则进入重点孵化项目库
北京航空航天大学教授任建明建议，要出台重点工程的监督管理办法，在工程招标、施工监督、苗木进场、资金拨付、资料归档等环节加强监督管理，严控廉政风险，进一步推进政务信息公开透明
第五，了解客户现在的方针和重点
线上营销三步走，如何重点打造线上信任感对于传统电商和微商来说，认知的过程就是一个线上推广过程
图片摘自一木行微信原文今日，就文章中反映的问题，新京报记者向大海林重点国有林管理局求证
微信营销本来就是信任交易，个人微信的营销重点在于你朋友圈的所有人对你的信任
不同的业务规划，将会形成不同的系统建设需求，如服务型主要是呼入电话、咨询和投诉的处理，营销型的重点是调查问卷、商机管理等，外包型则主要是考虑如何选择合适的服务提供商及如何协调相互的关系等
那你肯定是没有看小编发的重点消息了
重点三：人工智能高端人才队伍建设培育高水平人工智能创新人才和团队
作为本届数博会的重点项目，“全国互联网+产业精准扶贫云”(简称“全国扶贫云”)的首站，正式签约落地贵州省铜仁市
我们判断“云创”业务可能成为公司未来三年超预期发展亮点，本文将重点讨论的云创“永辉生活”业务模块
赛诺威盛认为软件是需要不断提升的重点之一
根据四众平台的地域集聚特点，对高新技术产业开发区、经济技术开发区、示范区、科技园、产业园、创业基地等重点区域进行摸底排查，获取从事四众活动的平台名录
2017年以同业、理财和表外业务等为重点，开展“三三四十”专项治理和综合治理，推动理财业务回归本源、规范发展
万丈高楼平地起，先从基础的开始，首先支付宝开通和旺铺装修，发布五星信息引优质买家，发布完产品信息后，重点要检查质量信息，尽量做到5星
金融会议强调实体经济恰巧在全国金融工作会议上，习大大的讲话也指出了虚拟经济要为实体经济服务这一重点
乐凯华光印刷电子新材料产业园总投资11.4亿元，重点建设透明高阻隔膜、纳米银线胶片、薄膜生产线
下一步，我市将继续深化科技体制改革，加大重点领域科技投入，大幅度提高发明专利授权奖励额度，促进创新驱动发展
答案，当然是可以的，那么重点来了
来自中国科学院自动化研究所模式识别国家重点实验室副研究员薛文芳与上百位人工智能相关行业的百余名来宾一起，围绕人工智能，针对产业创新能力进行精彩分享与深入探讨
未来重点支持4大方向第一，聚焦农村产品上行
拟投资368亿补基础设施根据计划，白云区今年将重点推进7大建设工程64个项目，年度投资计划约368亿元
中国队历来将夺冠重点放在冰上项目，如今已可在雪上技巧类项目上有所成就
如果是第一次看，时间紧张的话重点则是背诵关键词即可，当然时间宽裕的话，背诵句式更好
3、分拣配送功能在配送中心里另一个重点就是分拣配送的功能，因为配送中心就是为了满足多品种小批量的客户需求而发展起来的，因此配送中心必须根据客户的要求进行分拣配货作业，并以最快的速度送达客户手中或者是指定时间内配送到客户
微博，作为发声平台，肩负产品信息发布，粉丝互动，短期重点引爆，长期品牌运营工作
点击下方“阅读原文”，收听往期录音重点推荐【海外】知英伟达知未来，无人驾驶方兴未艾
3.培训片面很多人认为电商是年轻人的事，因此，在电商培训方面重点安排想从事电商工作的或大学刚毕业的年轻人去参加各类培训
为确保“让每一颗杨梅都经得起检验”，白塔镇出台措施在杨梅管理上对杨梅种植户、重点村从严要求，多次邀请相关专家为果农们上安全生产技术课，让果农们始终紧绷质量安全这根弦
智东西在此对文件的各个重点内容加以精摘导读，文后将附上全文
如果笔记过于繁冗，学生后续复习时，便不容易找到重点
划重点：整整1000美元的售价
下面我们来看今天的重点：刷脸取快递已经来了
2、手机场景化培养成为商家布局重点随着新零售概念逐渐被商家用户接受和认可，线上和线下相结合的形式是未来电商最可能发展的模式
作为汤臣倍健重点发力的新业务，跨境电商方面，去年底，汤臣倍健完成了对自然之宝和美瑞克斯两大优质品牌的整合
作为本地企业如何在今后再次创新并发展是所有企业家要面临的重点课题
按照“先急后缓、突出重点、加快推进、早日成网”原则，科学制定开工时间，细化关键节点，狠抓重点难点，倒排工期，挂图作战，咬定目标不放松
重点优化云基础环境下，基础设施和云中心的管理和效率提升难题
优先主题七生物医药和医疗设备（指南代码：4000107）重点支持生物制药、化学药、现代中药和中成药，基因工程药物与基因测序，新型制剂，医疗器械、化工生物技术与产品
划重点：要添加即可领取
近几年来入室盗窃案发生的频率越来越高，家居安全已经成为人们关注的重点因为谁都不想自己出门一趟家里竟然被洗劫一空而不自知
如何保障信息安全，消除工业企业对大数据、云计算信息安全问题的担忧疑虑……本文重点探讨离散工业面临的数字化瓶颈和突破之道
处女座的年度重点也落在爱情关系的建立、情侣关系的稳定，或者有勇气走入家庭
在微信公众号中回复“777”即可获得最新牛股策略包还可以进群抢微信红包哦往期精彩：重点关注这些被错杀的白马股（附股票）
由于目前小功率的无线充电技术已经相对成熟，高校和各研究机构的研究重点多集中在中大功率的无线充电技术领域，主要应用场景覆盖了从个人消费电子设备到电动汽车等领域
日前，国务院印发《新一代人工智能发展规划》（以下简称《规划》），提出了面向2030年我国新一代人工智能发展的指导思想、战略目标、重点任务和保障措施
与金融企业何产业集团合作的重点领域为：产业互联网、支付金融
你可以利用这些数据设计出不同的侧重点，用来改善用户体验
这种多学科交叉的前沿创新技术，也一直是笔者重点关注的方向
其中有以下几点内容：农产品电商出村试点国家将重点打造一批“电商示范县”，每个县至少选一个农产品优势品种，实现农产品商品化、品牌化、电商化
第四、要突出企业网站建设的重点
先是去年的物联网“十二五”规划的发布，提出了国家重点发展和扶持的九大物联网应用领域，其中就包括智能家居
用户体验将成为网站建设的重点
2.选择利基产品，重点经营一个产品和服务，创造出产品和服务优势
在数据融合的大前提下做好底层技术的布局，切实深入到零售场景中，然后去搭建中间层的可靠连接、稳定传输，最后重点构建上层的大数据分析、区块链、增强现实、人工智能等的算法及其软硬件，以实现数据反哺零售业态的良性循环
6、符合低保条件的80岁以上的贫困老年人、60岁以上的独生子女父母、艾滋病患者、艾滋病感染者、麻风病人、涉诉特困人员、宗教人士和计划生育、社区矫正、重点优抚安置对象等
到2030年，重点推动洲内大型清洁能源基地开发和电网跨国互联
重点展示：各系列电池、电池材料、电池制造设备及检测仪器、储能应用、移动电源及相关产品
小学的重点不在成绩，在于阅读
玩家账号被盗一直都是我们重点关注的问题，为了每个玩家的账号安全，技术人员也是加班加点，终于开发出了新功能
有人会问我，普通中学和重点中学，普通班和重点班没什么不同，就是孩子成绩普遍不怎么样、老师配置也不可能顶尖而已
副省长徐建培、国务院国有重点大型企业监事会主席潘良出席会议
对于这个虚拟机器人训练平台来说，有四个重点要求：1）图片需要有照片级别的真实性，让机器人尽可能地“看”见真实世界
福州大学福州大学是国家“211工程”重点建设高校，福建省政府与教育部共建高校
优质项目需要资金的投资领域投资领域：1：农业（种植、养殖、养老）军工，重点关注
产业1、国务院印发《关于推行终身职业技能培训制度的意见》提出，围绕就业创业重点群体，广泛开展就业技能培训
惊蛰习俗惊蛰养生食物清淡的饮食宜吃类禁吃类惊蛰养生3重点做好三件事，一年不生病惊蛰防4病惊蛰养肝养肾肝脏问题的外在表现：养肝招数：养肝招数：惊蛰节气，我最关心你
在这一周的舆情趋势图中，网页新闻的数量于2017年5月22日达到最高峰，数量为2021条，相关媒体就《马云提出每天10亿快递小目标快递公司必须联合起来》进行重点关注和大量报道
作为一个在基层工作过两年的小编，对“访惠聚”工作格外关注，热心地为参与考核的“访惠聚”工作队、队员、第一书记等整理出了此次考核的重点
美国高品质的食品、母婴用品、保健品等，都是苏宁希望引入中国的重点产品，其希望将与泰森、强生等企业的合作提升至集团战略级，提高合作的深度与广度
鲁大师机情烩汇集每日重点，有趣机情
但相较而言，奥巴马政府的网络政策更加面向过程，如专门规制信息共享、个人数据保护以及协调机制建立等具体问题，特朗普政府行政令则摒弃繁复的意义声明，过程阐述，方法介绍，直接将重点锁定在联邦政府、关键基础设施、国家三个方面，结构清晰、重点突出
别说重点大学了，我看他就是专科也考不上
国裕集团智慧农业事业部副总经理许长鹏针对王董事长重点关注的“国裕智慧农业云平台”设计规划、产品定位、运营模式和成功案例作出详细汇报，他表示：现我国各地方农业发展面临诸多问题，例如地方监管各自为政、缺乏专业技术支持以及种销无法形成产业化等等
但大气污染防治重点区域除外，具体是包括京津冀，长三角，珠三角
各重点单位将按照“谁主管、谁负责
电子科技大学通信抗干扰技术国家级重点实验室，中国成都市，611731
以韵达为例，拟在北京、上海、广州、深圳、杭州、武汉、南京、苏州等八个重点城市，投资建设快递集散中心、配送网点，以及购置相应的车辆、信息化设备等，建设快速城市配送网络
我市将重点展示信息技术、先进制造、节能环保、新能源、新材料等领域的优质项目
中国科学家论坛是中国科协的年度重点会议，由著名科学家、九届全国人大常委会副委员长、中国科协名誉主席周光召院士提名并担任主席，2002年创办至今已经成功举办十三届
划重点医生说了不穿秋裤你会变
凯儿得乐城市合伙人将被创造性的定位为公司未来储备股东，是公司重点扶持培养对象，公司将会从品牌资源、产品资源、模式进化指导等方面获取政策倾斜，而储备城市合伙人机制也是公司着眼未来建立母婴生态圈的长期合作伙伴
希望我区在良好的工作基础上，进一步抓战略、抓基础、抓重点、抓亮点，全面提升网络安全和信息化工作水平，为天津加快建设一流网络强市做出更大贡献
”冬至养生重点一：冬季养生要藏阳气，重点在“躲”
今后30年，在制造业数字化、网络化、智能化这个核心技术方面，中国制造业有自己的特色和优势，完全可以实现战略性的重点突破、重点跨越，实现与西方最发达国家并行甚至超越
老人、儿童、慢性病患者以及有免疫预防缺陷等的重点人群，均应接种流感疫苗
在新能源领域,农银租赁积极服务国家能源发展战略,重点拓展核能、水能、风能、太阳能、生物质能等可再生能源领域,通过租赁业务帮助企业技术升级,目前已经为30多个重点项目提供了资金支持
张中令都昌镇共有8个扶贫村（居）委会，其中两个重点贫困村
重点开放5大核心能力
2017年8月23日，九江市浔阳区政协副主席周华、秦永红及部分区政协代表，九江市浔阳区重点项目督察组领导，浔阳区智库专家、猪八戒网九江园区总经理樊后晚先生一行莅临微来往运营中心考察指导
通过数据反映出来的趋势，泥状，撕拉式等形态的面膜的市场极具潜力，这将会成为接下来一叶子重点打造的产品
2017年7月20日，国务院印发《新一代人工智能发展规划》（以下简称《规划》），提出了面向2030年我国新一代人工智能发展的指导思想、战略目标、重点任务和保障措施，部署构筑我国人工智能发展的先发优势，加快建设创新型国家和世界科技强国
6666废话少说，进正题如图这是一款普通夏季短袖接下来进入重点界面在我们的优惠群里领了一张20元的优惠券如图这是领券的界面，别眨眼哦复制粘贴后打开“手机淘宝”，然后会自动跳转淘口令到如下界面接下来神奇的事情发生了哦结算的时候只需5.9
重点就在，留言本来没什么，但是用这个留言拿出来炒作就有点过分了
所以广告需要重点体现这两块的内容，也就是人性和价值的体现
如此热点的社会新闻竟然也是巡察紧盯的重点……
9月25日下午，致公党福建省委副主委、厦门市委主委徐平东率《我市大数据与人工智能产业调研》重点课题组成员赴厦门软件园二期、三期调研
意见提出：要切实保障医务人员和医院员工的合法权益，重点保障医务人员人身安全和人格尊严不受侵犯，医务人员的治疗权和特别干预权不受损害
据悉，双方的重点合作领域将围绕物流、旅游、制造业、煤炭煤化工等展开
依托金发科技国家重点实验室，支持开展废旧塑料无害化回收、高值化再制造、资源化利用等技术攻关，开发推广再制造塑料原纤增强、塑料阻燃、塑料功能化等技术
他们认为，和其他选手尤其是重点大学的本科生相比，职校生在动手能力、实际操作方面较有优势，“但是对方的创意和技术是非常值得我们学习的”
本届创交会上的重点活动做了梳理，并附上53场活动详情，供小伙伴们参考
敲黑板、划重点，关键问题到了，网络安全知识你又知道多少呢
并以此为基础，在全国共同推进各级健康医疗大数据应用的普及和提升，联合进行健康医疗行业云化产品和解决方案的开发和模式创新，合作拓展全国范围内“互联网+健康医疗”重点商机项目，实现双赢
”“老国企”来了“新少帅”合肥电缆厂是国家电缆行业重点骨干企业、国有大型二档企业、安徽省最大的电缆制造企业
《意见》就“拓展多层次多样化服务”部署了7大重点任务
机器视觉和计算机视觉不仅是两个不同的概念，而且侧重点也不同
国内1、重点流域水污染防治规划印发
对于优秀毕业生，要重点推荐到用人单位
东方明珠副总裁、百视通总裁史支焱表示”除了政策集结、产业爆发的风口之外，百视通将会重点向“技术合流”、“万众连接”“取势借力“
卫计委透露，已印发《关于做好2018年流感防治工作的通知》，重点做好以下工作，切实保证人民群众的健康和生命安全：一是加强流感疫情监测和处置
敲黑板，画重点：聚合支付的一个显著特征就是，它只是支付通道的整合，并不经受资金结算，因此不需要有支付牌照
重点公司要闻易讯通（831142）：对全资子公司上海映云信息技术有限公司增资
旅游营销方式的变化营销方式由以往的政府主导、企业参与的转变为以网络应用为平台、以体验口碑为中心的新型营销，旅游活动由观赏型转变为体验型，市场侧重点由产品转移到传播
以返乡高校毕业生、大学生村官、农村青年、农村致富能人、退伍军人等为重点，积极培育一批农村电子商务创业带头人，带动农民从事电子商务创业和就业
其中，福建国科科技信息有限公司也成为政府重点关注企业，日前已签订入驻协议，两年免租，装修即将完成，九月正式入驻
3.不仅教您的是一套销讲系统，重点教你如何写出一套专属于你自己的销讲系统
通过一系列技术交流与经贸合作活动，进一步推动各行业重点用户对新产品新技术的采购与应用，助推我国信息化装备大发展
公司为了确保品牌高速发展，本次携手伯俊软件，重点打通供应链环节和财务业务一体化，实现财务对业务体系的监控，建立快反机制
据介绍，“1000种长期更低价”所囊括的商品范围广泛，重点是与顾客日常生活息息相关的民生商品，并聚焦品类中广受欢迎的品牌进行长期的直接降价
在消费品市场中，分享经济具体表现为越来越多的消费者开始将关注的重点从物品所有权转移到使用权上，比如，过去可能许多人都希望能拥有一辆自己的车，而现在不一定非要买车，使用滴滴出行同样也可以满足自己的出行需求
我的女儿从小学到初中在县城的普通学校上学，成绩一直很优秀，考上了市里重点高中，我没怎么操心过，这也让我误以为，轻松做个支持孩子的家长就行
据了解，互联网金融的信息安全已成为国家、社会和用户关注的重点区域，已有多个平台开始利用“云”保障交易安全，在统一平台管理所有用户信息
把中小企业创业基地建设作为重点，促进功能进一步完善，入驻企业进一步增多，年内新培育市级中小企业创业辅导基地5家以上
专家建议加强对重点行业的监督，落实轮休和缩短工作时间等规定多年来，高温津贴的落实一直是个难题
（央视网）医改将适时降低检验项目价格以及药品价格2017年12月13日，《北京市“十三五”期间深化医药卫生体制改革实施方案》正式对外发布，确定北京医改六大方面23项重点实施任务
安全与智能是360当前两大重点
重点组织我省装备制造企业、高新技术企业、科研院所和技术转移服务机构等，参加高新技术成果展示交易、战略性新兴产业主题论坛、项目推介、配对洽谈、技术交流、信息发布等系列活动
我们重点推荐轨交龙头标的【中国中车】，同时深度布局新能源汽车和消费电子的【康尼机电】、【永贵电器】
公司以健康、稳定、协调和可持续性发展为目标，产品应用领域覆盖民航、海关、城市轨道交通、铁路、公路、港口和重点安防机构等行业
对企业固定资产实行加速折旧，尤其是生物药品制造业、软件和信息技术服务业等6个行业、4个领域重点行业的企业用于研发活动的仪器设备不超过100万元的，可以一次性税前扣除
精准流量，在有限预算的前提下，如何提高广告的投放效率成为中小企业考虑的重点
二、初创组、成长组项目评审要点评审要点评审内容分值商业性在经营绩效方面，重点考察项目存续时间、项目的营业收入、税收上缴、持续盈利能力、市场份额等情况
或许这才是转型危机下，我们大众思考的重点
各大企业，正在将如何布局云端作为业务的重点
很好上色，显色度也不错还带有微微的闪片重点是太
如今，口味王早已成为海南万宁的重点龙头企业，不仅是万宁最大的槟榔收购商，同时还出资助力工艺升级，解决就业问题，真正地改善当地人民的生活，口味王不仅让万宁槟榔果进入消费者心头，更让幸福充满万宁百姓心头
还签订了“呼和浩特市与中国留学人员创业园联盟关于中国海创英才科技交流”“鄂尔多斯市与深圳中科创客学院关于开展战略合作”“乌兰察布市与北京常春藤医学高端人才联盟关于医疗技术合作交流”等11个重点项目合作协议，其中我市参与的有8个
接下来正品君将重点介绍一物一码的应用，以及一物一码、一码多用具有哪些营销功能
2中国联通：今年启动千兆无线网络及高铁影院建设，明年将在全国重点城市开展实验
任凯：室内定位和方向的寻找，是我们今后的一个重点发展方向
据《经济参考报》援引多位业内专家称，作为明年经济工作的重点领域，农业供给侧结构性改革将加速推进，这也将成为近期将召开的中央农村工作会议和明年中央一号文件的主线
高新技术企业是指在《国家重点支持的高新技术领域》内，持续进行研究开发与技术成果转化，形成企业核心自主知识产权，并以此为基础开展经营活动，在中国境内（不包括港、澳、台地区）注册一年以上的居民企业，是知识密集、技术密集的经济实体
目前的计划重点建设在紧跟公司云计算方向的转型，同时推进部门成员的技能转型，顺应当前互联网时代的大趋势，在大数据、云计算等方面培养自己的团队成员，从而适应企业转型，适应客户需求
裘加林表示，漯河市是公司早期投入建设的项目基地之一，也是公司重点支持的区域，公司将继续踏踏实实的做医疗数据服务工作
大数据建设和应用是智慧检务建设的重点，也是实现智慧检务的基础
端网站侵权案件数量分布（来源：中国信息通信研究院）（3）网络版权侵权案件的地域分布继续呈现相对集中的态势，重点分布在北上广沿海地区
线下布局推进乡镇普惠进程公开数据显示，拉卡拉支付在十余年发展中，不仅覆盖了一二线城市，同时还将县级市、农村及社区等领域锁定为重点目标
根据协议，双方将按照“突出重点求突破，突出应用补短板，突出实效上水平”的原则，在科技评估理论方法、标准规范的研究、评估指标体系的设计、项目的评价需求等方面开展全方位的应用性合作研究
各有关单位：按照科技部要求和安排，“国家重点研发计划战略性国际科技创新合作重点专项”重点专项2017年度项目评审视频答辩工作将于7月17日正式开始，整体持续4天
智能终端产业作为我市重点培育的战略性新兴产业，仅用不到两年的时间，智能终端产业园已落户项目62个、建成投产35个，今年上半年实现开票销售30亿元
但简而言之，商业变革的方向依然是互联网化，其重点在于所有商业直接触达客户、渠道，共享并服务于客户、渠道
《政策》共26条，涵盖产品研发、科技创新、重点企业扶持等多个方面，单个创新项目（产品）最高奖励达1000万元，将从引进“高大上”、培育
8月29日，京东集团在古城西安针对无人机产业发展落地战略，分别与陕西省韩城市政府、麟游县政府、龙浩集团、西部机场集团、西北工业大学等合作方签署五大合作协议，协议涵盖重点示范项目打造、人才培养、科研发展、技术落地应用等多个方面
项目的研究开发，通过对具体声学场景和语音命令分析，重点实现了基于能量和过零率的四门限端点检测算法、混合语音特征提取算法、多模板动态时间规整算法等核心算法
其中，基础性签约服务包内容包括中西医诊治、合理用药、就医指导、转诊预约、重点疾病和重点人群的健康管理服务
小程序开发解决了企业能够拥有自己的小程序，接下来企业重点关注的就是小程序如何做运营推广
的在线视频解析与下载也是其特色与重点功能，提供了强大的网页视频嗅探、下载能力，可以轻松下载在线视音频文件，目前对国外大部分视频网站支持良好，国内视频站我测试支持优酷、土豆、搜狐视频、酷6等视频网站
为此必须：重点研究智能化生产系统及过程，以及网络化分布式生产设施的实现，实现“智能工厂”
它是指贵州省已启动的电子政务云、工业云、电子商务云、智能交通云、智慧旅游云、食品安全云、环保云等重点应用示范项目
重点石化、钢铁企业限产
《溏心风暴3》在尚未开播时，即使这是陈敏之产后复出的首部剧集，观众的重点关注人物并没有她
在一些安装、防水槽等位置上，做重点防护，确保显示屏内部不会存有任何积水
定期上新需要有很好的供应链，一次性布局产品是较小规模卖家的做法，当然后续选款并重点打造才是真正的考验
积极投入工程管理专业培养体系的改革创新，探索小班化教学模式和立体化教材建设工作，主编教材被学校推荐遴选为“十三五”江苏省高等学校重点教材，多次被评为毕业设计和专业竞赛优秀指导教师，在核心期刊发表教改论文多篇
以高校、科研院所为主体申报的项目，须面向省内重点产业和领域开展的科学研究和技术开发，鼓励与省内相关企业开展合作，项目研发经费一般不低于50万元
声明部分划重点，拍摄电视剧相识，因戏生情尝试交往，因多种原因已经和平分手
据了解，今年北京市将新建3000个公用充电桩，并将重点做好充电桩“五进”工作
（三）渠道商选择策略（重点，对应名称掌握）1、独家分销――制造商在某一地区只选择一家最适合的中间商专门推销其产品
那么这时你店铺就会被“暂时性”（因为以后重点还是看浏览）的打上韩版、类似、25―29年龄段等标签，符合这些标签的消费者就会优先匹配给你的店铺
因为微商并没有想着去干掉渠道，重点是发展渠道，微商渠道，参与的人越多，这个项目就越成功
据广东省老字号协会常务副会长兼秘书长范依萍介绍，今年国家16部委出台《关于促进老字号改革创新发展的指导意见》，其中重点支持老字号线上线下融合发展，实施“老字号+互联网”工程，引导老字号与电商平台对接
夏驾河湿地公园夏驾河片区是昆山市政府重点规划项目
鼓励重点快递企业以服务跨境电商、伴随国内企业境外发展等为契机，衔接境外物流体系，构筑立足周边、覆盖“一带一路”、面向全球的跨境寄递网络
我们曾经在《科技红利―海外电子巨头》重点分析了安费诺、泰科电子、港股瑞声科技、台湾的大立光等，如何实现千亿市值的扩张路径
（四）择优推荐申报自治区重点服务机构，并优先争取自治区政策支持
近几年也发现很多工厂都在计划或正在建设自己的数字化工厂，而很多工厂在建设过程中存在很多的疑问，所以今天我们重点来谈谈如何构建数字化工厂深入探讨
十九大后开局之年，中国政府的施政重点是什么
位于天津滨海新区、依托天河一号而建立的国家超级计算天津中心承揽着1400多项运行任务，为全国特别是京津冀区域上千家大学、科研院所和重点企业提供超级计算服务，实现了我国超级计算机从研发到应用的转化，促进了京津冀区域的协同创新和产业升级
”严跃进将楼市去库存分为三个阶段：2015年前基本是一二线重点城市郊区市场去库存
这顿饭吃了3个小时，讨论重点包括百度研究部门的形态、百度未来发展远景
接下来李先生的非常规操作，才是200万增值到5000万的重点
2产业链及细分行业重点梳理智能制造体系是基于新一代信息技术，贯穿设计、生产、管理、服务等制造活动各个环节，是先进制造过程、系统与模式的总称
创新提升”为主题，聚焦了京津冀三地市县和园区以及328家重点企业代表共计800余人
分析评议联盟“走出去”、“企业竞争策略”专题培训授课江苏省知识产权局“知识产权战略推进计划重点项目”总结会授课上海市知识产权局“战略性新兴产业知识产权战略”交流授课上海市科委“各区县科委领导知识产权培训“交流授课
1986年马钢高炉主要技术经济指标与全国重点钢铁企业比较表钢铁产业的繁荣，让这座城市的经济总量和人均收入曾长期在安徽省名列前茅
通过拓展思维、传授方法、提供工具，重点解决企业发展中的真问题
此外，紫辰院还特约签驻北京市排名前五的重点名校北京十一学校，凡业主子女均能享受顶级名校的优质教育
面向高端产业、高新技术产业和战略性新兴产业，采用无偿资助、后补助等方式，重点支持初创期、成长期企业项目，支持科技型中小企业技术创新服务机构建设，构建技术创新服务体系
中央已经明确规定，规划建设雄安新区要突出七个方面的重点任务，包括建设绿色智慧新城、打造优美生态环境、发展高端高新产业、提供优质公共服务、构建快捷高效交通网、推进体制机制改革、扩大全方位对外开放
只有大概了解光束角和遮光角的运用，你才会懂得家中的基础照明和重点照明怎么才能控制的刚好
可能很多人来广州都好几年了却连广州到底有哪几个区都不知道名字说不出、数字也说不对今天，生活君就统一划重点了
近年来,城阳区重点项目和区办实事的确定,均对民声办梳理出的市民关切问题予以了重点考虑
具体范围包括：国家扶贫开发工作重点县和集中连片特殊困难县，纳入国务院《“十三五”脱贫攻坚规划》中的赣闽粤原中央苏区、左右江、大别山、陕甘宁、川陕、沂蒙等重点贫困和欠发达革命老区县
而大数据业务恰恰是中国联通混改之后，将要重点发展的业务方向
深圳市城管局昨夜向公众展示部分重点打造完毕的灯光项目，包括深南大道灯光长廊建设
科学文库电子书数据库是科学出版社数字图书全文检索、在线浏览和下载借阅的平台，囊括出版社60余年来所有获奖作品、院士著作、重点丛书、各学科经典专著等
1云购益联差异化的成功前面提到的几个购物平台里，淘宝京东苏宁想必大家已经非常熟悉了，小编今天就重点介绍一下云购益联，也简略谈一谈它的品牌差异化
通过网易中国创业家大赛，创业者们将可以有机会获得网易投资部推荐以及100家合作风投重点推荐的权益
着力抓好重点区域、重点场所安全隐患排查整治，集中整治一批突出问题，取缔一批违法场所，拆除一批违章建筑，关闭一批违法违规和不符合安全条件的企业
在新材料技术发展方面，重点发展战略性电子材料、先进结构与复合材料、新型功能与智能材料，满足战略性新兴产业的发展需求
重点来了那么怎么才可以拿到这些优惠券呢
创建于1988年，现已发展成为拥有总资产800多亿元、占地560多万平方米、员工13000多名，涵盖轮胎、电缆、化工、地产开发四大产业，拥有国家级企业技术中心、国家级博士后科研工作站和国家级实验室的国家重点高新技术企业
紧急集合敲黑板、划重点今天桂风君来给大家科普邪教组织让大家尽快毕业人人都是反邪教战士网友什么是邪教组织
据《大数据蓝皮书》课题组负责人、大数据战略重点实验室主任连玉明介绍，《大数据蓝皮书》从制度、技术、产业和学科建设等层面对大数据的发展进行分析与研判，提出了大数据发展的十大趋势，分别是：第一，丰富细致的政策体系助推大数据落地
其中欧盟“中枪”最多，前后已经被美国制裁过27次，其次是日本、加拿大，都是美国的“重点保护对象”
四、评选重点1、数据产品应用情况2、店铺运营情况3、数据化运营能力（需有案例支撑）4、企业或团队基于数据的商业思考及创新潜力五、报名条件1、淘宝网或天猫商家
（点击进入购买）金固纳米添加剂是由在国际摩擦学享有盛誉的清华大学院士，金元生及其团队多年研制而成，其核心技术，经清华大学摩擦学国家重点实验室验证，而后发现对于汽车发动机磨损自修复作用异常显著
近日，国务院印发《新一代人工智能发展规划》，提出面向2030年我国新一代人工智能发展的指导思想、战略目标、重点任务和保障措施，部署构筑我国人工智能发展的先发优势
朱立强表示，目前金融行业“上云”，需求最大的还是银行，短期内会成为金融云业务拓展的重点
薪酬制度也是今年的重点工作
花冠路的南段是本次建设的重点，全新规划并且串联起7条城市主干道
广告创意重点要体现的是你产品、服务的卖点和优势，激发用户的关注和兴趣，然后才是让用户更快速便捷的联系到你
二次返乡创业32岁的宋俊文出生于广州增城的农村，他是村里第二个踏入重点大学的幸运儿
请在文末留言，小滴会继续为您解答～部分重点问题答案营运资格证、提现失败、迟到判责
从主打“战争”到渲染“青春”，《芳华》转移宣传重点释放了什么信号
本来是纯棉党的小编，试穿了这款内裤之后，发现这种面料更柔软、更轻薄，重点是非常透气，简直像是会呼吸
京东没有披露具体的支出项目，但我们认为，在过去2年里，和京东金融相关的技术是投资的重点
而在我国，《子宫颈癌综合防控指南》建议接种的重点对象是
《网络安全法》践行总体国家安全观，认识到当前网络空间具有动态、开放、相对、共同的特征，从宏观层面明确提出：要制定并不断完善网络安全强国战略，保障网络安全的基本要求和主要目标之最终实现，强调重点领域的网络安全政策、工作任务和措施之重点落实
会议首先由各团队班长就团队上月总体工作情况进行总结分析，之后各团队成员分别就6月重点工作成效、存在问题，及下月工作计划进行了汇报
市容环卫部门要及时部署、精心组织环卫专业队伍做好清雪融雪工作，重点做好中环路、滨河东、西路等城市快速道路以及匝道等处的融雪工作，严禁环卫工作将积雪抛洒到道路中间或将撒过融雪剂的积雪倾倒在花池、绿地内
一季度组织多家重点科技机构单位，赴膜天膜科技股份有限公司和中科智能识别产业技术研究院进行互学互看
其中，计算机网络技术专业为院级重点专业，云计算技术、物联网技术专业新型专业的开设，也体现了我系在专业学科建设方面的先进性及创新性
围绕电商做延展，阿里生态中有了蚂蚁金服、菜鸟网络，还有作为底层技术支撑的阿里云，以及近三年来阿里重点布局的大文娱后手资源......
北大、复旦等全国10余所重点大学将入驻合肥
重点是视频中凌晨下楼接妹子的人到底是谁
关于重点时期学校网络安全工作安排的通知
其中，重点明确了济南、青岛、烟台三城在试验区的核心地位
重点来了，乔布斯说：“当你是一个清洁工时，为了某件事儿没有做好，找一个理由，没有问题
以永清环保为龙头的节能环保产业，以蓝思智能、欧智通为代表的智能制造产业，以蓝思新材料、威尔保、宏泰新材、爱康新材为重点的新材料产业来势迅猛
以黄山市为根基，在区域范围上向省内林业重点地市和省外延伸
4、重点业务办理介绍：开手机交易如果您尚未开通手机交易方式可以点击【开手机交易】进行开通
划重点啦，小移来告诉您常见的几个代码错误解决方法，请做好笔记哦
王威博士从2020年职场学习的十二大特点入手，重点探讨了如何通过对移动互联网技术的有效利用，以增强学习的效率、速度和可用性，并对现有人才发展模式进行全面升级
李洪在致辞中说，近年来，安阳市坚持“自主创新、重点跨越、支撑发展、引领未来”的方针，先后与中科院、高等高校、科研院所建立紧密合作关系，加强科技创新政策支持，积极开展企业创新主体培育，为全市经济转型跨越发展提供了强有力的科技支撑
学习重点酒店客房三定价格体系
【划重点】本报告干货满满，我们挑出了一张极具代表性的内容：人工智能的两个维度，以及围绕这两个维度展开的竞争，即软件开发框架和计算芯片
公告指出，联通将在零售体系、渠道触点、内容聚合、家庭互联网、支付金融、云计算、大数据和物联网等方面与四家互联网公司展开重点合作
任何时候、任何产业的发展进步都离不开人才，未来培养技术人才将成产业发展手抓重点
甜到腻的剧情让人难以自拔饮食男女间的对话总离不开吃吃吃当然我知道很多人的重点还是这个有漂亮姐姐请吃饭的鲜肉，话说迷倒众多迷妹的丁海寅童鞋除了阳光俊朗的长相外，衣品更是标准的韩国小哥哥范儿
但是，范德尔表示，此次宣布把全球信息科技服务部门的重点放到基于人工智能软件方面与“员工调整”并无关系
产品定位更多依托于自身的运营研发及市场敏锐，互联网红利的消退将导致线上获客的难度和成本与日俱增，线下运营带来的流量导入将成为这些厂商未来的经营重点
我们无法知道人类将得到人工智能的帮助还是被边缘化亦或是毁灭，但我们应竭尽所能确保其未来发展对我们的生存环境有利，使得最大化人工智能的社会效益，因此我们需要将研究重点从提升人工智能能力转移到最大化人工智能的社会效益上面
三年级以后，重点检查孩子做题的思路，算式的列法是否正确，而计算的结果一般不检查，由孩子自己确认
父亲陈先生是某政府机关的处长，母亲姚女士是一家大型三甲医院的医生，女儿佳佳十七岁，是某重点中学的高二学生
17703995792（吴主管）重点企业推荐许昌中联心传科技有限公司许昌中联心传科技有限公司是中国领先的呼叫中心服务外包提供商，总部在北京，于2016年11月在许昌建立全新呼叫中心云通信服务平台基地
他将重点放在文化转型上，这是当时面临的最大困难
本届论坛重点围绕视觉健康领域各方面的创新和发展进行深入探讨交流，从临床新技术、新进展，到眼视光行业新生态，再到时下最热门的“互联网+”、人工智能、医生集团时代的眼科多元发展，都是本届论坛的热点和焦点
扩张期需重点利用可巩固行业竞争地位的知识产权来布局
试想一下，审计师把企业的财报和相关数据导入到一个审计软件中，同时录入企业性质、地区和行业等信息，然后，这个审计软件就会自动输出审计重点科目、主要风险领域、同行业其他企业的审计经验，同时对科目的增减变化进行相关的“风险分析”
大家都在津津有味地听呢~记一记重点部分吧~拍照记录的效率也挺高~最后：大家一起点个赞吧感谢赖化宇主任带来精彩的《企业如何进行项目化运营变革实现快速发展》主题分享，以及工作人员的辛勤付出，中商院今后将有更多分享沙龙，伴您一路同行
“传统的门锁企业大多在响应用户的需求，比如他们需要赤橙红绿青蓝紫，或是高矮胖瘦的产品，于是企业就会去做很多、很全的产品线，产品线一旦长了，就很难找到重点，也很难做出爆品
商城内家电品类齐全，涵盖了多个品牌的近万种商品，中、高档家电是销售重点
本届数博会重点展示黑科技等影响并改变人类生活方式、思维方式、生产方式和商业模式的新技术、新产品、新成果
同时，为更好地服务党政工作大局，聚焦全团重点工作，积极组织推荐我省优质项目参加由共青团中央和陕西省人民政府共同主办的第四届“创青春”中国青年创新创业大赛总决赛
陈欧选择了微博回应，称聚美优品将把重点落在“品牌防伪码体系”和“极速免税店”，同时砍掉整个第三方奢侈品业务线，从电商平台转型为自营电商，以加强品控、挽回声誉
本课程将重点介绍智能传感器接口电子设计
其中，东部重点打造科技创新带、创新谷，借助毗邻广州科技创新中心的区位优势，计划在太和镇和龙水库片区，打造白云的科技创新带、创新谷，建设成为有山、有水、有风景名胜区、有自然生态环境的优美区域
今年，随着智力资源的不断汇集，人工智能核心技术的研究重点可能将从深度学习转为认知计算，即推动弱人工智能向强人工智能不断迈进
在大数据应用重点实验室、大数据安全产业基地、智慧物流产业基地、智能制造产业基地建设等方面要形成领先优势
高效物流十一项重点工程，物流企业都能抓住政策的东风，再上一层楼
上海和长三角经济圈集中了我国最大的汽车制造、造船、冶金、航空航天、新能源、模具制造、发电和输配电、电子信息产业等工业自动化用户行业，成为自动化企业重点关注并全力拓展的必争之地
猪八戒网河南分公司会加快脚步对其余的县区进行调研，调研后优选出重点县区，势必将河南省5个县区打造成全国首批“互联网+”产业共享服务中心示范点
西安重点高校生源给予租房过渡期近日，西安市出台《关于进一步鼓励吸引高校毕业生在西安就业创业的意见》
把重点放在开放平台、强调语音交互技能开放的公司很多，然而很少有公司去考虑如何用语音提高用户粘性
严重点，公司会做更加严厉的处理”
通过深入开发重点功能模块、完善移动终端解决方案、构建统一平台完善接口技术等方式，实现全流程管理等
重点关注互联网科技创新、互联网基础服务、应用服务及运用互联网手段改造发展传统行业、电子商务等相关产业
圈方面，重点从三方面做了准备
在未来的几年里，即便观众已经厌倦这两个字母，它依然会是影视公司向互联网靠拢的重点布局
来源：中国日报网、农村电商研究院导读毫无疑问，自今年一号文首提农村电商后，这项关系到国计民生的产业一直是媒体聚焦的重点
李梅梅办案组重点围绕人员结构、职责分工和流程再造的问题，进行了一系列探索试点，取得了令人瞩目的成绩，曾获得多家中央媒体的专题报道
”2017上半年我国重点城市样本药店中药饮片企业销售额增速：数据来源：南方医药经济研究所草晶华品牌发展历程中，在全国范围内严格贯彻品类、品牌、品类价值“三品合一”的观念
另外还有一块重点是人工智能+安防，这一块主要是将人工智能应用在安防的前端和后端，从而大大提升安防能力和效率
其中也重点提及了浙江互联网金融发展态势
在我市企业工作，申请购房时在岗在职，具有大专学历，本人专业与所在岗位匹配，且专业符合当年度市人社局发布的《昆山市重点产业紧缺人才需求目录》
他说，现在已“机器换人”了，在重点林区尤其是每个进山路口卡口安装的全天候监控系统，能够自动捕捉图像，后台监控系统进行比对分析，一旦发现疑似火情便立即对相应区域定位、标红，并发出报警声，“林场就像装上了千里眼
日前，国家发改委等四部门联合印发《关于做好2017年降成本重点工作的通知》，出台25项降成本举措，助企业轻装上阵
为优化产品结构，落实产品战略规划，增强产品市场竞争力，该公司重点开发156多晶72片电池片组件、156单晶72片电池片组件、156多晶60片电池片组件、156单晶60片电池片组件等产品投放市场
们选择投资的重点方向
重点引进对象为高科技、智能创新企业、特色电子商务、创意产业、建筑设计、软件设计、咨询策划、动漫软件、金融科技等总部经济及科技研发、服务外包等在内的“高、新、特”产业，真正体现现代综合服务集成商作用
”李萌表示，《规划》提出，要重点培育高端高效的智能经济，发展人工智能的新兴产业
主要指在农业生产、工业制造等领域，重点面向中小微企业共享具备智能互联功能的生产设备，提供灵活的设备使用以及数据分析、远程运维等服务的共享经济平台
13年上半年公司重点大量开发产品，在开发过程中，纷腾较早采用了国外游戏团队采用的制作人制，短周期开发，流水线作业
二、重点任务(五)培育壮大创新型企业
然后我们重点来说下第三个步骤，这个步骤引导求助者去寻找美女时钟客服，然后图片给出百度搜索“美女时钟”的截图，既增加了这个品牌的曝光度，还将品牌的网站也曝光了
）取消手机国内长途漫游费后国内主叫通话标准按客户现行资费中的本地市话标准收取国内被叫免费重点是这些都无需申请、自动生效
已吸引近200家基金企业入驻，审批基金募集规模超过2000亿元，被中国证券投资基金业协会列为全国十六家知名基金小镇之一，入选《西部大开发十三五规划》重点打造的百家特色小镇
李晓枫认为，金融科技发展不会使银行网点消失，但网点成不了主业也是肯定转型的重点在网络金融业务，要向探索网点体系那样稳定获客，提供银行产品服务的网络金融新业务模式，要找出这个模式，这是转型的核心，也是全部问题根本所在
此外，中国商业联合会和中华全国商业信息中心联合发布了2017年上半年全国百家重点大型零售企业数据，上半年零售业零售额有所增长
在这个理论中，拉姆・查兰认为，在每一个阶段，不同层级的人工作重点和所需能力都不同，只有意识到这一点并培养自己相应的能力，才能胜任岗位并不断获得晋升
河北省承德市根据当地特色产业情况，重点打造了中国板栗交易网、中国杏仁交易网、中华活性炭网等13个“国字头”电子商务单品交易平台，其中“中国山楂交易网”2015年网上销售额超1亿元，在全国同行业领先，有力地带动了当地产业发展
一个网站的主页体现网站类型、宗旨以及重点内容，要针对网站级别的主要流量进行设计
该项目前期重点发展尚正堂莞香非遗保护园3400亩，用于莞香有机种植园建设，兴建“皇家香园”，用于生态观光路线及文化旅游景观建设，同时完成大环村的旧村拆迁、小镇规划和管网等基础建设
5）我国提出到2020年人工智能重点领域形成国际竞争优势
8.教育的重点是想象力、创造力和团队精神（育），不是知识（教）
继“老字号电商百强榜”发布后，阿里研究院又推出《2017年全国重点城市老字号系列报告》
2017年10月，沈阳市实施“盛京优才英才”集聚培育计划，未来5年，重点引进10名顶尖人才、30名杰出人才、500名创业型领军人才，对引进的上述三类人才分别给予1000万元、500万元、100万元资金资助
成品油零售环节的营销重点放在成品油的纯净度上
来源：中国日报网选编：农村电商研究院农村电商研究院导读毫无疑问，自今年一号文首提农村电商后，这项关系到国计民生的产业一直是媒体聚焦的重点
从0到1，司南孵化与您共创物联网生态的未来司南孵化重点引进物联网领域相关的高科技领域创业项目，特别是物联网上下游研发服务类企业
而如何塑造良好的信誉度，也逐渐成为了每一个企业都重点关注的问题
没关系，跟着小编划重点：黄轩第九集登场窦骁第十二集登场周一围第十五集登场跟三大主演同时登场的还有大家期待的感情线~~首先登场的是黄轩他饰演的牧云笙白衣飘飘、仙气十足帮阚清子画了心上人的样子不知是否是纪凌尘的模样
聚焦贫困地区和贫困人口，把建档立卡等家庭经济困难学生作为脱贫攻坚重点对象，坚持优先帮扶、精准扶贫
我们对重点内容进行点评
电力大数据是大数据理念、技术和方法在电力行业的实践，是大数据应用的重点领域之一
酱油不是越贵越好，瓶上这两个字很重要，以后看准再买
我们一个重要的工作就是去杠杆，包括企业杠杆、个人杠杆也包括政府杠杆
当前最重要，最有效的，还是出台专项法律法规
”四川是全国重要的电子信息产业基地、全国最大的信息安全产品研发生产基地、全国四大便携式电脑生产基地之一，为中西部新一代通信技术企业聚集度最高的区域
就因为这样，他和关欣的不期而遇也必然算是一种缘分，两人不自信的心心相惜也是一种交流，而最重要的是，他愿意欣赏最真实的她
全球软件业正在步入加速创新、快速迭代、群体突破的爆发期，在促进世界经济发展和人类文明进步中将发挥越来越重要的作用
@统建逆袭只是一个结果，其实最重要的是这个过程你拼过了吗
其实，寻找清洁能源代替传统的煤、石油等化石能源，一直是全世界科学家倾力奋斗的重要目标
另外三项关键技术创新工程，包括信息感知技术、信息传输技术、信息安全技术，也是大数据产业的重要组成部分，与大数据产业发展密切相关
那个有机会看着父母相爱模样长大的姑娘，也会在婚姻中把爱人看得珍贵而重要，把生活过得安稳而美好吧
但是我们现在必须认识到，性教育之所以重要不是为了我们自己
每一个大型平台的红利时间并不长，能够惠及的合作伙伴也不太多，能抓住这样的机会非常重要
他说，风险控制作为借贷环节中的核心，既是金融机构所关注的核心，也是投资人对平台安全与否的重要判断指标
本次会议的主题为“千亿商机，触手可及”，会议吸引了涉足互联网采购领域的公司高管、业界专家、采购经理人的领军人物，以及消费品及工业品各个行业的优质供应商代表上千人齐聚一堂，共同见证阿里巴巴未来最为重要、也最具潜力的千
父母可以引导孩子去争取更好的，但没有“非赢不可”，很多时候，“享受过程”比“赢得胜利”更重要
越来越多的人开始意识到“溯本求源”的重要
这次“附近的小程序”可能就是微信新的一个爆点，而这个爆点也会引发商家争夺线下市场的重要契机
这是导致客源流失的重要因素之一
真相：圣诞节是基督教的一个重要的节日，纪念耶稣基督的诞生
在华为，绩效是评价一个员工非常重要的一个标准，绩效的结果会影响到员工很多方面，包括薪酬、奖金、股票、晋升的机会等等
他们却靠微信群月入过万?线上平台层出不穷，大家都知道做互联网生意最重要的是流量，都明白得流量者得天下
人工智能是近年来科技发展的重要方向，在大数据时代，对数据采集、挖掘、应用的技术越来越受到瞩目
更重要的是，也需要教会孩子判断具体情况
更重要的是猛然发现最懂自己的
日本、美国、欧洲、中国、韩国均是物联网的重要市场
与此同时，特朗普政府未能在其自设的上周五最后期限前完成针对钢铁进口情况的重要调查报告――政府原本将以这份报告为依据，对进口钢铁征收关税或施加其他限制
因为第一句台词很重要，它往往奠定了剧中人物在观众心里的第一印象
互联网金融是本次大会重要议题之一作为此次大会的重要分论坛之一，2017中国互联网金融安全高峰论坛获得了媒体及嘉宾的关注
集中力量办大事，是中国体制的重要特色，也取得过很多成就，最具代表性的是：原子弹、航空航天、高铁、大飞机、三峡工程
从2008年开始，多次选择敏感时期、重要节点进京赴省赴市非访，其中进京非访21次、被北京警方训诫8次、被县公安局警告2次、行政拘留5次
国家知识产权局局长申长雨，工业和信息部副部长、党组成员罗文，国家知识产权局副局长贺化，世界知识产权组织助理总干事高木善幸等多名重要领导人参加会议演讲
微信随着现在无现金社会的推动，微信支付在我们现实生活中生根发芽，愈发的重要了
随着信息化的推进，数据已经成为一种重要的资源
无疑成为美国人交友的重要媒介
从中可以看出企业的口碑和品牌价值在整个商业变现过程中占据的重要作用
2016年，美国的广告主用55亿美元证明了应用程序广告的重要性，而经统计，此类投入在2017年可能会高达62亿美元
为此，溆浦县委、县政府明确北斗溪镇为“沪昆高铁经济带”的重要节点，把该镇建设成为“溆浦南站窗口镇、花瑶文化特色镇、神秘古村生态镇、高铁经济明星镇”
所有的线下消费场所都开始意识到，抢占用户时间有多么重要也多么的难
对孩子的重要影响，真的是一辈子的
其中，百度百家是个很重要的自媒体平台
想要行动其实并不难：1.每天早上写下当天计划要做的事，做成条列式的清单无论是十分重要的事、一时兴起想做的事、还是像是“给妈妈打个电话”这种看似微不足道的小事
44、你发现了这么重要的方法，老师为你感到骄傲
【智能制造】群体智能：新一代人工智能的重要方向
但是李彦宏却在人工智能论坛中，提出不一样的观点：数据不重要，创新和技术更关键
兼职一份全新工作也是一种新的体验，何况还有月入过万的机会呢，最重要的是能免费体验世界顶尖健康科技产品，快来报名挑战吧
见面不重要，可靠才重要
对于如何安全使用智能摄像头，专家有三点重要提示：第一，不要使用原始预设的、或过于简单的用户名与密码，而且要定期作出更换
伴手礼的壕气比拼近年也愈演愈烈，成了婚礼上一个重要赛点
比如：那些知名人士为去某现场参加获奖典礼，在做好发型和化妆后，坐车前往的这段时间尤为重要
此外，秀场直播有时会发生在户外等场所，网络环境相对不稳定，因此支持弱网络环境下的视频上传也是十分重要
2017年支付宝走出了重要的一步，支付宝将迎来刷脸支付
而我们从小就被教育能力才是最重要的，容貌优秀、穿得好看并不是一件值得强调的事
所以猫跟鞋怎么选款很重要，37码以上的女孩务必了解一下
无论是大数据，还是人工智能，对未来人类社会、对工业经济的转型升级以及国家核心竞争力的提高都具有至关重要的作用
这使她错过了一些生命中重要的时刻
这种小车雷诺也干过，但别人开局就冲着租赁市场去的困扰国内新派造车的问题有很多，但最重要的是产品定位有问题，车和家花了两年时间试错
最重要的是构思创意来表示新事物
这本书最重要的意义是讲述了生命的本质，理解了这些底层规律，对很多事物的认识也就豁然开朗了
事实上，依靠大数据解决城市交通问题已经成为全世界打造智慧城市的重要一环，共享单车智能锁背后的这条大数据链只是其中的一个缩影
双叶股份将借助挂牌之契机，严格按照上市公司要求规范管理，更重要的是进一步提高公司的核心竞争力和盈利能力，加快公司的发展，获取更大的经济效益，给大家提供更多、更好的健康产品、为老区扶贫开发做出更大的贡献
长按识别二维码，每天收获美食资讯在餐饮业竞争不断白热化、同质化加剧的时候，差异化的重要性早已不言而喻
74刚播出，太重要了，赶紧看
他是时代的产物，也是驾培行业发展到一个特定阶段的重要产物
有车一族注意了，明天就是周一，如你要开车去上班，有一个重要的消息要告诉你，机动车限行了，你的车牌明天能上路吗
再次专程来华的一个重要议题，用金正恩的话说，就是“同总书记见面并通报情况，希望同中方加强战略沟通和合作”
西安是西部高等院校和科研院所较为集中的城市之一，是全国高校密度和受高等教育人数最多的城市，在西部地区和全国具有重要地位，是中国五大教育、科研中心之一
“系统设计开发的过程可谓一波三折，其中最重要的一个环节是确定测向方法，这也是系统的核心内容
最近美的收购境外的一些重要的公司，好像也有一些议论，有人说创新有两种，一种是靠干干干，自
5月23日是一个重要的日子
经省委研究，决定将拟提拔任用或拟转新的重要岗位任职的陈奕君等17名同志予以公示，征求广大干部、群众的意见
加之其可能是智能家居的重要入口，其成为兵家必争之地也是难免的
编者按：开展党建述职评议，是贯彻党要管党、从严治党要求的重要举措，是落实基层党建责任的有效抓手
如今，距离大会开幕还有一个月的时间，张敬华对下一阶段的准备工作提出了四点建议：首先要做好嘉宾的邀请工作，除了重要嘉宾的邀请，各个高校院所也必须带着自己的项目和成果来参会，这决定了本次大会的含金量
要发展农村电子商务，人才至关重要，“引进”和“培养”是唯一路子
从阿里巴巴近几年的商业动作可知，马云在过去两年，在全球各地演讲，会见各种国际政要，毫无疑问阿里巴巴最为重要的事情，就是要国际化
收费微信群：这个是最重要的，收费微信群是你聚集你核心粉丝的地方，只有愿意付钱给你的粉丝，才是你的核心粉丝
过去艺术不能当饭吃未来不学艺术就会没饭吃目前越来越多的家长意识到：艺术对于培养孩子想象力，和创造性的思维的重要性，这些是机器永远无法替代的
印度外交部表示印中关系对两国、本地区和全球至关重要
当然还有最重要的一点，如何让自己有更多的产品页，曝光在客户面前让他点击
作者：李欣频出版社：电子工业出版社出版时间：2008年推荐的第一个最重要的原因，是因为共鸣
新能源将成为战略性新兴产业的重要要点
与新客户建立信任关系最重要的方法之一就是通过案列研究和展现客户评价之前雇主的真实故事
可对于女人来讲，读书不仅能为我们提供更多选择，更重要的是，能让我们距离平等和独立更近一点点
也正因如此，汉堡心理学家安格利卡・法斯博士才会说：隔代人之间的争辩，对于下一代来说，是走上成人之路的重要一步
但这只是最基础的需求，对于文娱、游戏等企业的商业成功来说，更重要、更直接的是获客渠道和增加营收，云计算和大数据技术怎么才能帮助客户获得大量精准的渠道
程威先生与向忠宏先生认为技术与运营都一样重要，就像人的两条腿，缺一不可
在产品的有形价值具体功能之外，无形价值比如提供身份象征、社交价值变得越来越重要
主要用于相控阵雷达、射电望远镜、卫星及导弹的监控以及数字化相敏电子系统等要求稳定相位指标较高的环境，作为通讯、警戒、制导导航、电子对抗等通信系统中各种无线电设备的传输线，在武器装备系统中有着十分重要的应用
触达频繁虽然被很多用户吐槽，但是在做用户调研时很多用户都表示流失的原因只是忘了付费，所以触达是非常重要的
三是有发展潜力，今后企业不仅仅是从农资销售当中获得利润，更重要的是从农业服务当中挖掘新的潜力和增长点
带你熟练掌握36000个应试重要知识点与50万+学生一起实现名校梦想掌门1对1，真的靠谱吗
就好像一个人的意见并不重要，但1000个人、10000个人的意见就会比较容易被关注，上百万人的意见就足以掀起惊涛骇浪，上亿人的意见足以改变一切
消费升级是新零售产业迈向新纪元的重要开端，而大数据则是帮助构建零售产业终端数据库及模型的重要基础
中国外交政策对推动全球化有多重要
”因此一定要教育女儿：生命高于一切，没有什么物品能比生命更重要
这里的“人”包含了两个层次的含义：一是保护网络安全的专门人才，更重要的是用户自己要增强自我信息保护的意识
通血栓食疗方香菜茶曾说香菜“辛温香窜，内通心脾，外达四肢”，对调摄血液正常运行具有重要作用
我相信未来，工作日一天八小时、周末双休的雇佣方式，一定会消失，因为这是违反人性的，最重要的是，这是效率不高的
”他说，我国芯片呆滞库存约159亿元，“抓现货”平台为芯片去库存提供重要渠道
1、创造共赢局面，是打造良好关系的基础建立好的加盟商关系，出发点很重要
重要性应该是指企业微信公号的价值
目前，该项目已经发展了一年多，在实验研究和发展阶段仍处于非常重要的阶段
有些发展趋势已经非常明确地展现在我们面前，以大数据、云计算、物联网和人工智能为代表的下一代信息技术已经成为生产力的重要组成部分
关键趋势7：移动支付环境中，种草比覆盖更重要移动端的支付流程，比线上支付和
近日，有消息称，乐视系重要子公司乐视致新从事手机业务的员工正在被要求转签乐视移动对此，7月24日一位乐视网内部人士接受记者采访时回应称：“这是乐视致新和乐视移动的历史遗留问题，本着对员工负责的态度，我们在积极推动该事件的解决
3、德国带动传统产业改造升级，集中于“工业4.0”计划德国政府在工业机器人发展的初级阶段发挥着重要作用，其后，产业需求引领工业机器人向智能化、轻量化、灵活化和高能效化方向发展
所以在客服培训时，就应让售前客服明白工作内容和职责：在售前客服完成这工作时，售前客服人员服务流程更加重要
调查研究是我们党一以贯之的优良传统，是谋划工作、科学决策的重要依据
形成国际创新城格局纵观纽约、东京、旧金山世界三大湾区，科技创新是湾区经济的重要增长极
2、农业发展现状及发展农村电商的重要性目前农业主要矛盾已由总量不足转变为结构性矛盾
据统计，网络已成为化妆品销售的重要平台，仅阿里巴巴旗下的淘宝和天猫网站年销售化妆品金额高达1000亿元
”建广资产投资评审委员会主席李滨表示，“此次合作也是建广资产全球半导体产业生态布局中重要的一环
新华三总裁兼首席执行官于英涛在峰会致辞于英涛在峰会致辞中指出，“网络的可编程平台趋势为厂商、用户以及所有参与者提供了前所未有的灵活性和可视性，也给网络的发展创新带来了重要机会
对于经营微商城的商家来说，微信公众号如何涨粉的问题就显得尤为重要
除此之外，声誉、用户服务等因素也非常重要
房地产税属于“完善促进房地产市场平稳健康发展的长效机制”的重要内涵
睾酮含量高的人，擅长基于规则的领域，如工程、计算机、机械、数学和音乐（睾酮是一种重要的雄性激素）
目前行业大部分公司已经意识到数据的重要性
因此，如同一些买家显示的那样，找到合适的供应商并管理供应商关系变得非常重要
而有强烈安全意识的、有核心技术团队的，而且业务系统和应用非常多又杂的、核心数据非常重要的、对安全响应要求零延迟的，类似这些企业，会全盘交付给乙方单位
可自定义菜单界面（可以按自己的要求修改），可以是公司简介、公司照片、产品照片、公司重要会议、个人成长及公司公司成长、可发视频、生活小提醒、发讲堂、课程、活动内容等
这样，你就完全不用担心遗漏任何重要内容了
乐观估计，未来的共享单车全球在线数量可能达到亿级规模――规模非常重要
否则如果仅仅通过粗浅的关系，可能相对来说还是不够强，所以你构建场景的能力和数据覆盖的能力很重要
0112月13日，庭审第三天，刘鑫作为此案的重要证人出庭
聚合支付：方便商户拓展支付渠道聚合支付是先锋支付公司业务的重要组成部分
他上月在新加坡一个会议上说，“这点非常重要，而且才刚刚开始
若双方素不相识，一纸合约便更为重要
3比款式重要的还有――领型我们都有一个悲伤的故事：总是看着街拍的模特穿得很好看，但买了同款自己穿，就没有然后了
更重要的是，需要将更多的问题纳入考虑范围
早在手游市场兴起前，中手游率先开拓代理发行业务，成为国内手游发行商角色和定位的重要推手
现场，马云依然是金句不断：比如，“北京、上海物流很快，很重要，但是北京上海快，深圳快，广州快，不叫快，云南、贵州、内蒙、新疆地区快才叫快”
搜索引擎根据内向链接的数量和重要性进行网页筛选
此外，有效的客户服务对于长期吸引新客户和留住老客户来说至关重要
很多实体零售也有试水电商平台的想法，但还是徘徊不前，有一个重要的原因是电商平台是一套完全不同于实体店的经营模式，电商平台的开发需要技术，也需要资金成本投入，这对传统零售业是一大挑战
相反，互联网是传统零售业转型升级的重要抓手
马云说，“未来零售行业要学习的不是怎么卖东西，而是怎么服务别人，学会服务是不管你是互联网电子商务，还是线下零售也好，最重要的事情
今年4月份的一次演讲中，马云就曾爆出金句：“我自己觉得我还是一无所有的人，我也没时间花钱，也不觉得钱对我今天有多重要
杨祥吉告诉记者，成都的行业环境至关重要
不在身边华为运动手环也会振动提醒并显示内容让你不错过重要消息和电话怎么样~像不像一个智能小管家呢
通知一要求，强化对高中学生综合素质档案的使用，在保送生、自主招生、综合评价试点、高水平艺术团、高水平运动队、艺术体育类专业、运动训练和民族传统体育、高职分类招考等类型（以下简称特殊类型）招生中，将学生综合素质评价结果作为招生录取的重要参考
更重要的是，长时间玩手机，会让自己与他人的沟通也成为了障碍
从新零售概念诞生起，围绕消费者体验、线上线下融合的“会员运营”就成为新零售概念中被业内频频提及的重要元素
从长远发展来看，加快发展以农产品、农业生产资料、休闲农业等为主要内容的农村电商，对于创新农产品流通方式、促进农民增收，特别是贫困地区农民收入较快增长具有重要意义
企业和商事主体身边有个法律顾问就是最重要的措施
三个人中，有两位是他的领导，另外一位是相处多年的好朋友，对他来说都很重要
重要的是，手电筒功能对你来说要尽可能容易使用
第二，我觉得一定是数据化，本身金融是一个信息服务产业，它的数据化会是非常重要的一个环节
流程很重要，因为它们有助于你高效地开展经营活动
毕竟一个电影最重要的还是其中的剧情和内在
思变谋发展南京超步科技有限公司老板章文明表示：“现在，众多手机批发商陷入困境，首先最重要的一条，就是盲目经营，忽视消费者需求
她两都是少女系的长相，但是区别也是有的，除了我们之前讲的，赵丽颖的脸上曲线和圆润感更多，而周冬雨的直线和锐角更多，其实还有一个不属于面部轮廓但是非常重要的细节：周冬雨的眼睛比赵丽颖更有神
此次从统一手中收购江浙沪地区的门店，对星巴克来说更是极为重要的一步――
1.机器人工业化模式工业机器人系统集成商处于机器人产业链的下游应用端，为终端客户提供应用解决方案，其负责工业机器人应用二次开发和周边自动化配套设备的集成，是工业机器人自动化应用的重要组成
”茅台集团董事长袁仁国表示，“增资扩股后，茅台物流公司将实现由企业物流向物流企业的快速转型、由基础物流服务向供应链服务的转型升级，为茅台集团实现千亿目标提供重要支撑
面对未来的巨变，最重要的锦囊妙计是什么
信息碎片时代没人愿意给你机会去等待，所以网站打开加载速度比任何优化点更加重要
其中的关键点，就是以客户为中心，这不仅是理念，更重要的还是一套系统，一种工具交互的手段
弄清楚第一个非常的重要，因为我发现其实蛮多人还是有一定的基础的（这里好多人都不知道自己有基础），比如大学学数学相关专业就有一定的统计学数值分析数学建模基础、或者大学学习计算机相关专业就有一定的编程基础
他这么拼命，还有一个更重要的原因，那就是：科学发现只有第一、没有第二，只有争分夺秒、没有退路
改革开放以来，在党和国家的政策指引以及经济发展大潮推动下，赣州本土成长起来及到外地创业发展的企业家越来越多，他们秉承着客家人勤劳智慧、淳朴诚信的优秀品德，走南闯北、顽强拼搏，事业发展日益壮大，成为促进当地经济社会发展的重要力量
当然，除了微信转账之外，网上购物也有可能受骗上当，这时，选择一个靠谱的店铺就尤为重要了
最终，真相和真理都不再重要，用人类理性塑造这个世界的时代即将远走，就像《第七感》的作者乔舒亚所说的：“可能，我们所剩的时间已经不多了”
这是金融科技公司很重要的能力，一个是场景构建，第二是有效的融合
他认为不管是投资还是创业，对于时机的把握非常重要，无视有一波人享受到了移动互联网带来的技术红利，但是2015年到2017年行业是在走下坡路的
红人营销是现在很多企业或者卖家都在使用的一种营销方法，红人营销最重要的就是找到红人做合适的营销
宽带基础设施对美国政府具有吸引力，扩大全国数字基础设施覆盖是美国基础设施计划的重要组成部分
温格和他的团队，对法语区人才识别能力，逐渐被其他俱乐部赶超，是一个重要原因
二维码已经成为消费者生活当中重要的组成部分，甚至许多人出门已经可以不带钱包，本市警察表示“小偷一度大规模转战其他行业，因为不容易偷到现金
（3）模拟岗位调整所带来的部门薪酬总量发生的变化，人力资源成本的数据是一定要按部门进行统计的，这也是对部门负责人实施绩效管理的一个重要指标，所以人员调动时，我们需要让模型动态地将这一变化体现出来
而且该技术被认为是超级计算长期发展至关重要的一部分
但其实这些都不重要啦，因为过一段时间我们就会知道啦
游戏画面是玩家选择及评判游戏重要标准之一
从审批贷款到资产管理，再到风险评估，机器学习在金融生态系统的许多阶段都起着重要的作用
更重要的是，中国富起来的时间太短，可是中国人善于遗忘的速度却太快
有一点非常重要，在投诉的文内，不要提到
未来，随着生活水平的逐渐提高，人们身心健康、环境生态的诉求只会有增无减，新消费革命将成为最重要的推手
随着学习的增加，其思考方式会形成体系与准则，从而更好的筛选问题，用最少的时间处理最重要的问题
经济条件是一个重要因素，但对于很多人，我觉得可能还不是最主要的因素
焦黄色外衣强力吸睛，这套搭配告诉我们内搭不重要，外套选对就够了
8）重要伙伴：谁能帮我重要伙伴用来描绘，让商业模式有效动作所需的借应商与合作伙伴的网络
对于开发新产品具有十分重要的战略意义，它是企业生存与发展的重要支柱
至于无论是否重要，都不愿意花钱的，很简单，他们只觉得自己重要
在邮件营销过程中，完善的邮件体系是用户生命周期最重要的一环，能有效提升用户点击率及邮件营销效果
蒋露清女士强调：“抗反渗性能、扩散性能对纸尿裤反渗尤为重要
重要的事情说三遍，前面已经反复提及，一个社群要为用户提供价值
这本来自世界500强企业的沟通课程――《高难度对话》，帮你在重要的人际关系中，建立一套有效的沟通策略：人际关系难题的根源在哪里
最重要的是，你可以不瘦，但一定不要胖，可以不美，但一定要健康
金钱和欲望是它最重要的主题
“激光立体成形制造成本与国外锻压制造成本差不多，最重要的是形成了具有自主知识产权的特色新技术
以下说法正确的是?完全相同以及重要属性完全相同的产品，只允许发布一次22.
最最重要的还是要恭喜保罗喜提西决地板
如果一个创业者把钱看得最重要，早晚要失败，因为他可能为了钱做一些不该做的事情
从其陈述了解到，一个靠谱的医生，比产品的性能也更为重要
当然健康、整齐的牙齿也很重要
小区渠道的重要性日益凸显，具有最高的投入产出比
”随着无人驾驶时代的来临，人们在憧憬着解放双手、释放巨大经济潜能的同时，也在讨论着机器是否会打败人类，人类应不应该完全信任机器这类话题，这无疑凸显了乘客和无人驾驶汽车之间不可忽视的重要关系
最后，技术发展推动汽车后市场产业升级技术在其中发挥着越来越重要的作用
然而，我们已经仔细研究了历史书籍，为你带来了人工智能历史上最重要的10个里程碑式的发展
最重要的物流成本之一是运输
不和谁争吵，不庸人自扰，快乐才重要
韩方感谢中方为促成朝鲜半岛形势积极变化发挥的重要作用，感谢中方坚定支持南北对话，以及为推动通过对话谈判解决问题所作出的重要贡献
毫无疑问，智能电视已然成为家庭“智慧生活”的重要载体
4《三套车》当时，俄罗斯地广人稀，交通不便，马车成了人们重要的交通工具，而马车夫的生活也格外漂泊
一群人聚餐放松的时候，要选气氛活跃的餐厅……环境是重要的开始，能做出有针对性的选择，就是你情商的重要表现
但他将人们在虚拟世界中的活动与宗教类比，却忽略了一个最重要的问题，那就是，在宗教中，人一般被当成被造的存在，而在虚拟世界中，每个人都可以是世界的“造物主”
更重要的是洗车人家拥有广阔的市场前景，创业者只要加入，就能拥有火爆的生意
数据的广泛可用性是行业创新的重要因素
一天后，郭树清主持召开央行党委会议，传达学习习近平总书记重要讲话精神，并对央行系统贯彻落实会议精神进行部署
忠实表现行业生态、对职业有信念感，是现代都市剧中职场人物成立的重要因素
二、智能仓储运营体系，中国电商智能物流发展的重要驱动力在全球智慧物流的案例中，亚马逊是最早将智能机器人创新的应用到物流运营体系中的
甚至你可能还会收获爱情，收获你的另一半，而爱情，是人生中与事业同等的两件大事之一，其重要性不言而谕
蔡甸区长彭巧娣在签约仪式上指出，蔡甸“互联网+农业”农商互联产业基地项目对蔡甸信息化建设和转型发展，整合区域性电子商务资源，促进产业、技术的互动发展具有重要意义
这时肯定有人会反驳小编，他们会说在电商平台做生意，不看数据，那我们看什么?小编没有否认数据的重要性，小编只是说大家有的时候不要太迷信数据，因为数据不一定都是真实的
想一想，有一个庞大用户基础有多重要，马云为了能和微信在用户流量上评分秋毫，连着两年让大家集福，目的就是为了让大家都使用支付宝，你为了集齐五福，开始拉着身边的朋友一起来集福，以此来扩大支付宝的使用率
2017微淘商家私域运营策略私域是指商家可以自己去把握的流量，微淘是其中非常重要的一个入口，而商家优质的私域内容有机会被推荐到公域展示，公域主要指平台领域
总结：靠个人才华固然可以撑起一片天地，但是想要拿下整座“江山”，合伙人也发挥着重要角色
以及，我需要你，你的存在对我来说，很重要
由此可见，人品对于一个人来说有多重要
”并唔系因为睇唔起男方家庭而系女方父母认为对自己个女好先系最重要
2、阿里云：从“面”出发，自上而下去年10月，杭州・云栖大会上公布了“城市数据大脑计划”，而阿里云在智慧出行里的作品，最典型的也是“城市大脑”中首发且最重要的交通模块
和长三角创新网络重要节点
宜兴到会东返程车流通仓库作为物流仓储功用的效劳据点，在流通作业中发挥着重要的作用，它将不再以贮存保管为其主要目的
在速卖通平台上，对排序起着重要影响的两大因素分别是销量以及关键词，而影响销量的最关键因素在于价格
福利：今天的这个瓜实在是太大了，本来今天原本就忙，结果兔玩君省略了其中无数不太重要的情节，但依旧花费了非常非常多的时间
她喜不喜欢你为啥那么重要
解读：2017年购物季，卖家需注意12大重要趋势
使用一些工具来帮助大家更好的理解数据分析在挖掘数据价值方面的重要性，是十分有必要的
其中上市企业10家，纳入全市“产业倍增计划”目录的有12家，纳入松山湖“产业倍增计划”目录的有21家，成为松山湖片区重要的商团组织
春节一年中最重要最热闹的7天对你来说只是一年中回家的日子对父母而言却是一年中最期待的日子但这7天你却被太多活动事务占据着
备货和物流也是很重要的环节，怎么选择长久的供货商和靠谱的物流都让人操不完的心
她依然知道自己的不足，但她更清楚，“去做”这件事情本身才是最重要的
相对于主机来说腕带算是第二重要的部分了
夯实基础工业大数据是这场变革中的重要内容，而这场全面的变革不只是三十年
在大家捧腹大笑的同时，贺岁片背后的捞金之战也在上演，各部贺岁片比拼的不仅是制作成本、演员阵容等硬件，当然更重要的是话题内容等软实力的较量
人生这条路是越走越窄的，身边的人会越来越多，而重要的人却越来越少
这就要谈到创意展示了：画面设计与文案撰写是一则广告优秀与否的重要影响因素，更是打动消费者内心，促成购买转化的关键要素
首先，战略和组织对企业来讲是非常重要的
无论家长是否助力，经历整个课题过程本身对孩子们而言，就是一种重要的学习
，创新发展共赢新电商创新，向来是电商企业的重要推动力，围绕本届峰会主题，参会的企业嘉宾们分别从跨境电商、智慧零售、共享经济、行业生态等角度出发，阐述了各自企业对此的探索与实践
六是确立了关键信息基础设施重要数据跨境传输的规则
“苏宁发展史中很重要一部分，就是陪伴美国企业在中国一起壮大发展的过程
信用将会成为每一个人比身份证更重要的东西，成为比钱都更值钱的财富
三、要维价维价很重要，这是保持利润的稳定的基础
黯然销魂兔创始人不是冷吃兔、不是冷吃兔、不是冷吃兔重要的事说三遍四川隆昌人，西南交通大学计算机系，曾就职于富士康，华为等企业
活动期间，系统会将商家对天猫消费者的专注程度、商品的优惠幅度及品类丰富度等作为科学分配、管理天猫资源的重要评估维度
广告主认为一个好的创意如何在一个安全以及优质的环境下完成与消费者的沟通对他们来说是非常重要的，不管是媒介的购买还是评估
如果让你大病半年，估计你愿意放弃眼下一切的金钱和名利，去换回你认为重要的东西
真正聪明的父母都知道，读书是孩子了解人生的重要途径，纸页翻飞，方看世间冷暖，字里行间，品味人生成败…#
重要的是，数据处理和管理框架内的任何不完善都将对服务质量产生不利影响，造成与安全相关的风险，并可能阻碍整个城市规划和决策过程
大数据在高校信息化建设中的应用大数据技术是高校信息化建设的重要技术支撑
市气象台宣布我市大部分地区于昨天正式入春，很重要的一个原因，就是前天我市的气温距离“达标”还差那一点点
二技术加持，持续创新，做有突破的营销匠心之外，“创新”也是网易的重要气质
但是我们的老板在风险和收益面前往往会忽略风险的存在，被利益诱惑，或者因为知识架构的局限认知能力不够，对风险预判失误，对机会认识不清……如何建立公司的决策体系决策对公司的发展至关重要，关系着公司的兴衰存亡，那么如何做才能减少决策失误呢
”想在新媒体上取得成功，好的内容至关重要
真的绝了我是小结微信操作的六个小技巧：设置提醒：集中管理临时事件，腾出时间给重要事情
在此之前若逐步关闭重要性较低的探测器与设备，可以撑到
那么智慧化成本控制在企业的发展过程中至关重要，不但要提高产品质量，同时也必须有效控制、降低产品的生产成本，增加企业的经济效益
这也说明，将农村电子商务作为精准扶贫的重要载体，只要措施得当、工作到位，是可以见到明显成效的
更重要的是，如果机器能够取代人类在某些事情上做得更快更好，这实际上是给予人类专心做人类应做之事的机会
以美国为例，2016年10月，美国白宫发布了《国家人工智能研究和发展战略计划》和《为人工智能的未来做好准备》两份重要报告
安全，打击网络犯罪、保护网络清净健康的重要法律武器，对于这样一部好法，全体公民当
当然，我这也不是说不需要看书，借鉴别人的经验也是很重要的
此时的顺丰优选实体店提供的服务，除了其线上平台部分商品的实物销售外，还在其新业务生鲜到家服务“1小时送货上门”中扮演重要角色
更重要的是，顺应创新创业发展规律，一批众创空间正告别过去的野蛮生长，朝着差异化、专业化、品牌化的方向迭代发展
透明性――多角度多层次多阶段的不断披露，这是现代营销传播的重要特征
股权是企业的命脉，是老板的第一课，也是最重要的一课
刺激战场，北冰洋吹来的寒冷季风，物资正在掉落，又到了快递员的忙碌时节，绷带和三级头是重要的生存资源，但是十分钟后，它们将变成他人的嫁衣
白发除了是衰老的表现也是身体状态的一个体现所以大家千万不要忽视了白发的重要性哦
程向民：关于城市轨道交通发展总体规划，在市委市政府的关心下，9号线的开通，对大学城和松江的发展起了重要的推动作用，但是现在已经不能满足松江快速发展的需要了
在此背景下，包括越南在内的不少东盟国家已意识到经济数字化的重要性并开始将本国经济朝着这一方向发展
中国电信人才工作站结硕果人是科技创新最重要的因素
重要的不是你是否可以养尊处优，而是你拥有独立生活的实力
大数据重要时刻――2016年12月27日，山西大学大数据学院和大数据科学与产业研究院揭牌仪式
泰州医药高新技术产业开发区位于长三角重要成员城市江苏省泰州市，于2009年5月29日正式挂牌成立，是我国首家国家级医药高新区，目前聚集包括雀巢、阿斯利康、高德美、大同盟制药、泰凌药业、中崇疫苗、迈博太科等800多家知名药企
华联电子作为联发集团控股参股企业中第二家上市的公司，是联发在创投板块的又一里程碑式进程，对集团在资本运作、资产增值的业务推进具有重要意义
信息爆炸时代，保护隐私非常重要
开源软件只是对开发者很重要
因为，和一个能让你变得更好的人在一起，很重要
只要接入过这些恶意设计的充电宝、充电站，不仅智能手机内的数据将面临极大的安全风险，凡手机直接或间接连接过的计算机等设备也将面临感染恶意软件、重要信息被盗等安全风险
今年4月25日，京东宣布组建京东物流子集团，打造全面开放的智慧供应链网络，并最终成为中国商业最重要的基础设施之一
更重要的是，他们在自己享受爱好的同时，还在给更多爱好者恰当的建议，尤其是能够帮助他人选择更优质的产品，以及避免诸多不必要的“错误决策”
当然，今天是网商大会，光有产品和技术是不够的，我认为小米在过去7年取得成绩，还有一个很重要的原因是商业模式的创新
物联网时代，智慧商显迎来新的发展机遇，机器智能使得万物相连成为现实，这也是智慧商显为什么如此重要的原因，行业的腾飞已指日可待
此外，组件与零部件的清洁对于生产工艺十分重要
冬天大部分的花卉都休眠了，这个时候不能施肥、换盆，浇水这个步骤就变得尤为重要
微信账号：8354734171、团队第一，产品第二创业成功最重要的因素是什么?最重要的是团队，其次才是产品，有好的团队才有可能做出好产品
2.如何写活动策划一个标准的活动策划可能包含但不限于以下内容：3.活动实施协调资源：申请资源前要确认活动关联指标的重要性和优先级，不要为了做活动而做
360金融圈分享金融资讯，提供行业信息“人生最重要的资产是你的声誉
3.感情中出现状况你会非常惊讶对男生来说，爱爱时的心灵交流、连结是很重要的，若在这段关系中他感到不开心、有问题，他的身体也不会产生兴致，所以别再认为为何你的男伴对你提不起性致，他可能被某些事情困扰着
“胜则举杯相庆，败则拼死相救”，团队合作是华为核心价值观的重要体现
为什么统计学习很重要
她说过，不管外面有多重要的事，出门之前也要看看自己有没有收拾好
学会如何运用人工智能，比会编码更重要
成本是限制机器人产业迅速发展的一个重要门槛，随着成本的降低，将会加速推动机器人进入到千家万户
过去西方资本不敢进入中国股市，很重要的一个原因，就是中国进行严格的外汇管制，宽进严出，你可以随意进来，但是你不能随意出去，所以说他们一般不敢到中国来投资中国的股市
电动车已然成为我们日常生活中不可或缺的交通工具了，因此要学会保养和爱护，尤为重要的就是电动车电池
在评估漏洞影响时，人们关注的往往是漏洞风险，而实际上，漏洞潜伏的时间也是一个非常重要的因素
中医望诊的重要诊断依据就是舌苔，都被你刷掉了还怎么得了
高精度地图究竟对自动驾驶有多重要
海南自贸区（港）建设应率先探索发展经验和创新模式，海南生态软件园作为发展互联网产业和现代服务业的重要平台和载体
那时候，乔斯文刚刚创业，为了签到至关重要的大订单，大年初一，他一个人飞去了广州给客户拜年
现在大家知道，向中国出口大豆对于巴西和阿根廷多重要了吧
最重要的是它支持中文，所以对大家来说一点影响也没有
3月份，摩拜的两大阵地上海、北京，相继在共享单车的监管上迈出重要一步
我们女孩子想在生活中的每件小事里，都能感受到自己在你心里是很重要的啊喂
个人或公司都专注于擅长的领域，其他部分交给最擅长的别人来做，强强联手，这是积木式创新中一个很重要的支撑理论――新木桶理论
林姓、卫姓、康姓、殷姓以及韩国康氏、琴氏等姓氏均起源于此，是中华民族姓氏的重要发源地，也是战国四大刺客之一荆轲的故乡
他不放心，要一直守着，这5颗对他太重要了
精度在物联网中的重要影响
简单来说，不能光看代数，后缀也是很重要的，标压一般都是强于低压的
长寿基因“想得开”很重要，
他还不确定要采用何种投资形式，但他表示，美国是一个非常大的市场，而且也是最重要的市场，所以软银的确非常感兴趣
三者常常有矛盾，梳理就很重要
此外，随着城市生活成本上升、家乡创业机会增多，在返乡、创业、和互联网+相关政策的鼓励下，近年来，返乡创业开办农村电商业务的人数持续增长，农村电商成为返乡创业者的重要选择
而第四，也是最重要的一点――我判断，北京房价已到顶，随时可能崩盘
9年级要开设一门基础的计算机编程课孩子学习编程有这么重要吗
共享汽车对于北汽新能源深化结构调整，加速由制造型企业向服务型企业战略转型具有重要意义
1《意见》明确，大众创业、万众创新深入发展是实施创新驱动发展战略的重要载体
慢慢会发现，人生最重要的事情就是：生活需要一步一个脚印，不要让任何人打乱你的节奏
虽然中国预计将在未来几年在全球半导体市场中发挥越来越重要的作用
紧紧围绕“让人人共享大自然馈赠”这一美好的企业发展使命，采取了一系列重要的质量管理举措
但个人认为，客厅影院作为客厅里的重要组成部分，如若能够给人们带来更加全面的智能生活方式，让资源得到更大程度的合理利用，智能客厅影院或将更快地被更多的用户所接受
也许在云南人心里，用几个月的时间精心准备一场家宴招待朋友们，才是生活里最最重要的事情吧~面对主人的诚心招待，《新周刊》的创始人，古滇的老朋友孙冕，分享了他眼中的云南生活
生物钟调节身体重要功能，例如：行为、激素水平、睡眠、体温等
今年房地产好像不再那么重要了，去年，跟房地产相关的两会代表委员40多人，今年20多人
我们需要改变我们的思维方式，改变思维方式比其它的事情更加重要
我用什么样的原则去衡量一个区块链资产价值――这些对我来说都是最重要的思考内容
不论是不是每个用户都有能力去阅读这些源代码，评估它们的安全性和隐私性，这都不重要
3、网站程序的选择选择一套安全、适合搜索引擎优化的程序非常重要，网络上也有很多开源的建站程序，不同的网站企业可以选择不同的网站程序
2，本年度交易还有半个月就结束了，对我的账户而言，这半个月防守比进攻重要
在重要的夜场派对和私人晚宴中，要出众闪耀，又低调而高级，小编推荐用丝绒质感的暗红色唇膏，一秒变身魅力无边的“性感小女人”
农村电商的发展，对于提升农民收入，改善农民生活，实现脱贫致富，促进农村经济发展都有着重要的意义
从理论上来说，上这个台阶，涉及到供给与需求两个方面，而两者的关系也是这几年人们讨论甚至争论的一个重要话题
皮皮虾，我们走~新媒体编辑最重要的工作就是每天的内容推送，也是每天最头疼的工作，一上班就面临“今天不知道发什么”的尴尬，日复一日
创业初期，想明白比行动更重要一般来讲创业要经过4个阶段，每个阶段都绕围绕这个阶段最重要的点来打，而很多的公司将阶段搞混了
6月15日消息，发布文章称，美国现任及前任官员对路透表示，美国准备加大对中国投资硅谷企业的审查力度，以更好地保护对美国国家安全至关重要的敏感科技
答：区块链最重要的是解决了中介信用问题
当品牌成为企业核心竞争力，成为企业重要的无形资产，成为企业竞争的最高层次，怎样把品牌化生存上升到企业经营战略的高度
身体属于亚健康状态、身体水肿等都是形成虚胖的重要原因，要想摆脱虚胖困扰，需要注意养成健康的生活和饮食习惯，让你的身体回归到健康状态
希望中心可以在三个方面发挥重要作用，第一，要致力于企业转型升级，依托中心的技术平台优势开展制造业行业数据的调查分析，实地了解企业的需求，为企业提供绿色智能制造成套解决方案，推动常熟制造业向高端攀升
为了突破管理瓶颈，促进提质增效、转型升级与内涵发展，利用新一代信息技术构建智能炼厂成为炼油行业一个重要的发展趋势（图8）
一份合适的感情真的太重要了，毕竟余生太过漫长，如果找不到合适的人在一起，那真的是虚度光阴
工信部赛迪研究院副院长王鹏指出，一方面，面向制造业的新一轮国际分工争夺战拉开帷幕，高端装备已成为国际产业竞争焦点，各国纷纷确定了一些重要领域的发展方向
2、人为错误：由于操作失误，使用者可能会误删除系统的重要文件，或者修改影响系统运行的参数，以及没有按照规定要求或操作不当导致的系统宕机（死机）
因此，开头几句要把关键词或重要链接放进去
自成立以来，驻沪办一直担当香港与内地之间的其中一道重要桥梁
他们懂得努力工作的重要性
然而，这种一年一次的体征数据只能满足于“找病”并不能发现“潜病”，预防医学中最重要的核心部分就是体征数据的“细化连续性”，单纯依靠常规的体检很难实现
董明珠：董明珠是一位很强势的女性企业家，格力就是在她的领导下成为了影响全球的企业之一，在未来，格力将在全球扮演更加重要的角色，会有更多国家的居民，使用格力制造的产品
但我认为，比学历更重要的就是时间
今年的冬天挺冷的，在这个南方取暖继续靠抖，北方供暖还不足的情况下，保暖神器就显得肥肠重要了
在交通工程上，速度是计量与评估道路绩效和交通状况的基本重要数据之一，雷达传感器作为轨道交通装备的神经末梢感知器，可以担当轨道交通装备运营安全的保障性技术，也是装备持续升级的关键器件技术
血清素活跃度高的人，决策时不太愿意进行过多思考与探索（血清素是一种让我们产生放松感与快乐的重要神经调节激素）
资历绝对不是我考虑的重要因素，有些同事可能入职半年就加薪了，但也不排除有人待两年也不加薪
此次论坛，是济宁市高新区贯彻落实“中国制造2025”、深化制造业与互联网融合发展的重要举措，是加快实施新旧动能转换、打造竞争新优势的具体行动，对济宁高新区创新发展、转型发展、持续发展起到重要推动作用
华为的狼性文化与两次濒死之危外界偶有华为狼性文化的传闻，一位与华为长期打交道的人士说，无外乎两方面：一方面提供了优越的薪酬和项目提成激励，另一方面一旦重要客户或项目搞砸，过去功劳一笔勾销
引发糖尿病的原因1、不良生活习惯过量的抽烟、喝酒，这是公认的增加患病率的重要诱因之一
但其弊端体现在数据不够丰富，仅限于交易数据，更重要的是它受限于特征的选取与组合，模型的好坏取决于分析员对数据的敏感程度
3.共享经济最重要的问题之一就是信用问题，区块链却能轻松解决用户的信任问题，打破了共享经济的信任障碍
此外，近两年盛大、新浪、京东、阿里巴巴、腾讯、百度等企业纷纷在成都设立分公司或重要产品研发中心
通信认证考试指南：中兴、华为认证的重要性
安全防护是为了以防万一不能偷懒的地方，坚决不能偷懒有安全规则的地方，坚决不能大意这些悲剧之所以发生――除了和外界危险本身有关外，家长的疏忽大意是重要原因
更为重要的是，这些微泡激光表现出了极好的长期稳定性（超过一年），具有足够的实际应用性
8.新中产时代，文化、创新、体验和情怀与价格同样重要
你花再多钱，如何去找有效的用户，是非常重要的，是可以降低平均的获客成本
培训班上，赵绍忠政委结合禁毒工作实际，为参训民警进行了十九大精神宣讲，深入浅出地讲解了十九大精神的重要意义和深刻内涵，促进民警用十九大精神武装头脑、指导实践，不断提高禁毒业务水平
避免死链接是做好站内优化很重要的环节，不管是对搜索引擎蜘蛛还是用户体验都至关重要
昨天，苏宁全国首家无人店在南京正式开业，没有售货员，也没有导购员，更重要的是还启动了刷脸支付
比能力更重要的12种品格：第1
几个词发音相同，并不足以让浙江话听起来像日语，更重要的是，它们的音调和节奏也相似
找到年轻消费者并且和他们互动，是百雀羚集团数字化转型最重要的两个关键词
既然黑天鹅不可避免，打好手中牌就比追究“所谓的细节”重要得多
原本只想从营养平衡，及时添加丰富辅食对孩子成长的重要性讨论个问题，昨天的文章已经都写了
坚持很重要蜜淘没挺过今年，先后融资数千万的明星企业，因为跟不上电商巨头的价格战，而失败
其中导航链接非常重要，需要农庄到腾讯地图、苹果地图、高德地图去免费注册，注册后自己检查一下是否正确，如果不正确，进行调整一下或向以上三家公司反馈，帮忙纠正
美团点评副总裁兼外卖和配送事业部总经理王莆中曾谈到，美团外卖借以实现弯道超车的几大优势，其中，美团外卖“多元化入口”是其重要的优势之一
如果不想保研，那么成绩就没那么重要了，每科及格就好
“中国智慧城市国际创新大会”和“中国智慧城市国际博览会”作为全面统筹推进我国新型智慧城市建设的重要宣传平台，今年首次在沈阳市同期举办
早在8年前，合肥中院党组就明确提出，坚持“人无我有、人有我优”，以拓宽网络应用和加强基础设施建设为抓手，将信息化建设作为法院发展的重要支撑，走“科技强院”的发展之路
这四个字叫做：“学习不够”学习不够是所有人失败最重要的关键因素，不是你不行，是你不会，你为什么不会
过好自己的生活比什么都重要，你的酸甜苦辣别人永远尝不到
后来，她终于拨通了男友的手机，电话那头那个1米9的男子汉嚎啕痛哭：吓死我了，我差点以为见不到你了，我还没娶到你呢……直到劫后余生那一刻，我们才明白：只要最后是你，其他都不重要，我孩子的母亲是你，我余生四十年给你，我的计划只与你有关
这个结论看来再简单不过，却是分隔富人和穷人最重要的界限，任何人违背这条铁律，就算收入再高、财富再傲人，也迟早摔出富人的国界
以前讲电子商务重要，现在怎么不讲
关键信息基础设施（涉及能源、交通、水利、金融、公共服务、电子政务等重要行业和领域）的运营者应当履行网络安全保护义务，拒不改正或者导致危害网络安全等后果的，处十万元以上一百万元以下罚款，对直接负责的主管人员处一万元以上十万元以下罚款
这是小米翻盘的重要原因之一
随着“一带一路”倡议和全球经贸一体化的深度融合，跨境电商将成为重要的外贸增长点，为外贸升级转型提供内在动力
四、组织观念淡薄，不执行重要情况请示报告制度，或者个人有关事项不如实填报甚至隐瞒不报的
出现频率及密度只是因素的一部分，而且重要程度越来越低
这也同样值得服务企业用户的商派借鉴，这种收割不会过度打扰到用户，对于李钟伟来说，客户认可商派的社会价值，比获取变现能力更为重要
儿子的回答惊呆众人…1家庭和睦，老公的立场很重要我妈妈是江南水乡的女子，身材修长苗条，不符合北方农村的审美标准，两个小姑子就在婆婆耳边说她身体不好，恐怕将来生不了娃娃
贯通全城3座跨江大桥、双地铁、重要交通干道环绕万达茂，10条公交线贯通全城，快速链接南宁各区，引入都市圈强大客流
保养再好都没用啦~重要的是，还有大奖哦先说奖品是基本礼貌【一等奖
尤其在贸易问题上，特朗普大棒挥舞，中俄自然是目标，但日本、加拿大、欧盟等都不能幸免，莫迪对美国很生气，特朗普六亲不认也是重要原因之一
但是，网站仍然是最重要的自我展示的方案
及“紫金奖”颁奖典礼、江苏大剧院落成开业、南京森林音乐节、南京周、等一系列活动受到广泛关注，届时，更多缤纷多彩文化活动将一起融入百姓生活，促进文化繁荣发展，推动江苏建设文化强省和南京建设全国重要文化创意中心城市
其实时间点和节奏比怎么做更重要
之前有亲子教育老师问过孩子几个问题：老师：成绩重要吗
到2020年年底，京津冀大数据惠民新体系初步成立，大数据将成为经济发展的重要驱动力
我们都知道，品牌要想在行业里占得一方市场，差异化很重要
那么市面的新风机是否能够仅凭一己之力就能打造洁净室内呼吸环境，成为室内空气污染治理的终极解决方案，这也是本篇测试所需要探寻最重要问题之一
分析产品的易损度，是产品适应流通需要的一种强度概念，是产品质量标准的一项指标，是包装设计的一项重要参数
3到2030年人工智能理论、技术与应用总体达到世界领先水平，成为世界主要人工智能创新中心，智能经济、智能社会取得明显成效，为跻身创新型国家前列和经济强国奠定重要基础
而大数据的蓬勃发展，为汽车行业带来新的机遇，是推动汽车产业由大变强的重要因素
从疾病上，糖尿病治疗的本质，是针对患者所存在危险因素的综合管理，其最终目的是延缓和避免糖尿病相关并发症的发生发展，血糖只是其中重要的一个维度而绝非全部，医生不可能仅盯着血糖去进行糖尿病管理
在最重要的手感方面荣耀平板2也满足了笔者苛刻的要求，触之细腻顺滑如温玉
7，公众号资料页面展示小程序也是小程序的重要入口之一
“雷沃阿波斯农业装备不仅为机手提供全行业最好的售后服务支持，更重要的是要利用雷沃的信息化技术优势，为机手提供全程的创富方案
我说学习的能力，这是非常重要的
这些并不重要，其实他的监控功能做的很不错，对开发完成后我们代码优化提供了大量的参考，至少在数据库连接层面的提升是明显可见的
“对于你来说，一部电影是质量更重要还是票房更重要
企业的成败有个很重要的因素就是它的文化
可是，她忘了，在妈妈的心中，没有什么比女儿的生命更重要了
我们还提供了教育性质的内容，比如历史上的重要时刻，或者知名建筑景观的展览
此外，招牌和幌子（户外广告）也是广告营销1.0时代的重要形式
其角色在大企业来得尤为重要
互联网的一个重要特征就是赢者通吃
它还是我们获取幸福的工具，是很重要但不唯一的工具
事实上，这项技术能否普及开来，除了安全性与技术性之外，还有很重要的一点，那就是成本价格
我们判断手机端的低压升流快充将成为重要的方向
在信息化时代的今天，数据呈现指数级增长，如何利用大数据助力医改工作，使大数据在医改工作中发挥更大作用，显得尤为重要
最重要的是，红薯最好在午餐这个时段吃
如何有效归整各类数据，提取关键信息，建立关联关系，是人工智能在推进信息化建设征程中的重要内容
所以大家如果有重要的照片、文件等一定要及时保存，至少也得点开看一下，以免失效后打不开了
两人因此成为患难之交，在后面访谈中，吴秀波说往事感慨万千：“刘蓓是我一生中最重要的人”
专家预测，在合法的数据隐私保护条例下，未来大数据会作为国家与社会的重要资产，诞生一个万亿级别的交易市场
今生为人，就好好爱自己，一生太短，就好好过生活，没什么比活着更重要
中国工程院在长期的研究“智能城市、大数据、智能制造、创新设计、知识中心“等项目时，深感人工智能的重要性
更重要的是赚积分还可以抽奖，还可以有奖品，大家感觉更加地开心了
中美学者会在对所有人开放的期刊上发表研究成果，来自中国的研究人员在美国研究机构中发挥着重要作用
今天就给大家讲一下肚脐与健康的重要关系
如何是目前最重要的课题，32岁的陈先生选择了暂时逃避
于是，对于高层级客户肯定要“高大上”，功能越多越全越高级越好，界面越酷炫越缤纷越好，对于重要客户，“面子”是一定要给足的，至于报价嘛，通常都是“不要太在意短期收益，适当收点费就可以了”
云计算大数据：互联网时代云计算、大数据储存非常重要
内心强大比什么都重要
正解：茅台一直坚持独特的酿造工艺“九次蒸煮、八次发酵、七次取酒”，由于酱酒工艺超低的出酒率，曾经在大跃进期间通过创新追求产量，短暂放弃独特性，造成了质量的下降，故质量是检验创新的重要标准
在新世纪的今天，客户服务的理念和思想已经发生了很大的变化，做好售后服务工作，是每个企业销售服务工作的一个重要组成部分，也是整个商品交易过程的一个重要组成部分
关注看更多最新看图猜祝福又来了，今天的一共有三句话，非常重要，最晚要在今明两天内，送给朋友
通过一些重要产品标签搜索到产品并且有出单
冲之鸟礁海域是台湾渔民的重要渔场，关系台湾渔民的经济命脉，依据国际海洋法，冲之鸟“礁”不享经济海域
王尔德说过，在我年轻的时候，曾经以为金钱是世上最重要的东西，现在我老了，才知道的确如此
重要的事情再说一遍免费螃蟹品尝券和美食券：从今天起，每天“保存”（刷屏）一次，可以领券一张
软件是计算机系统设计的重要依据
但是要进入澳大利亚市场，并获得成功，企业还需要注意以下四点重要因素：1、偏远地区偏多澳大利亚在一定程度上，和俄罗斯有很多相似之处
：天凉莫感冒，健康最重要
最重要的一点是价格低廉，很大程度上降低了成本
这种规范的管理制度能保证企业按照自己的预期目标，健康正确地发展，所以企业文化的重要作用就是强化企业管理
仅仅拥有强大的分析技术，不足以成为最优秀的数据及商业分析师，有效呈现结果也至关重要
一、群体智能是新一代人工智能的重要领域基于互联网的群体智能理论和方法是新一代人工智能的核心研究领域之一，对人工智能的其他研究领域有着基础性和支撑性的作用
做这样一个产品，是希望让早教回归家庭，在宝宝成长的路上，家长才是那个最重要的角色
为了让更多的父母意识到陪伴的重要性，平安人寿联合多方发起社会调研，将于12月26日发布《2017中国家庭亲子陪伴白皮书》，深度解析“亲子陪伴”，以呼吁更多的父母抽出时间，放下手机，走进孩子的世界，实实在在地陪伴他们
分数的提高在我看来并不是最重要的，更为激动的是，我掌握了适合我自己的学习方法和解题技巧，也掌握了考试时四两拨千斤的快速答题法
政府投资一直是中国经济增长中非常重要的一个引擎，按照固有的经济发展的思路，推进大规模减税很难成为有关部门的选择
而企业要谋发展，开拓往往显得更加重要，让善于控制开支的管理者作企业的一把手，必然会束手束脚，不利于长远发展
流通加工信天捷流通加工是现代物流系统构架中的重要结构之一
当然，股权架构起重要作用
信用体系成为新金融的重要支撑
“提醒家人、朋友~你会喜欢【健康】冬天洗澡一定要做这件事，太重要了……
这两大项目的落户，将极大地促进西安的物流产业发展，对西安建设丝绸之路经济带上重要的内陆中转枢纽港起到积极的推动作用
1985年6月4日，邓小平在中央军委的扩大会议上，发表了长达90分钟的重要讲话，决定中国人民解放军裁军100万，19军也被列入撤销名单
所以，物联网安全，在2017年将会是一个十分重要的观察点
亲爱的朋友过年要玩好，必须的早餐别忘了，注意的烟酒要减少，提醒的身体保护好，肯定的安全也重要，记住的祝你过年好，真真的
我们深知产品质量的稳定对客户的重要性，我们更深信技术水平的先进对产业链的推动力
系统集成商的水平与能力，一方面反应了物联网的专业化技术发展水平，另一方面也是影响行业应用和市场推广的重要因素
上游供应商资源和下游的会员渠道究竟哪个更重要
更重要的是这21件事青岛人今夏必做
能通过学习和自适应进行智能思维能力进化是人类智能的重要体现
二、产品定位的重要性在和产品经理过需求时，现实中产品经理给予交互设计师的需求文档可能比较详细，功能、业务逻辑都描述的比较清楚了，但是缺乏了产品定位，没有产品定位，产品就如同失去了方向盘的汽车，横冲直撞
电脑在现代科技发展中，是必不可少的工具之一，起到了非常重要的作用，基本上和科技有关的一切事物，都离不开计算机
登时尚杂志封面，拍天安门轮滑照片，“作秀”成为他最重要的标签
对男人来说，有两个阶段应该很重要，一个是结婚，一个是当爸爸，这两个角色，对你的表演也很有帮助吗
除了本身业务水平没得嘲（确实对人类发展做出了巨大的贡献）以及他身残志坚的励志故事（想当年我中学那会多少次把他的故事当作文素材）还有一个还重要的一点，老爷子本身就是一个很可爱的人啊
纳德拉的做法则相对温和，他相信人类都有同情心，这不仅能够在工作中创造和谐，对于开发让用户产生共鸣的产品也至关重要
围绕马街镇及15个贫困行政村、2866户贫困户、10951名贫困人口脱贫出列目标，南华县委、县政府坚持把电商扶贫作为精准脱贫的重要抓手
“更重要的是，大数据技术具有广阔应用前景，可支撑智慧城市、智慧交通、智慧能源、智慧医疗、智慧环保等方面的应用
我赶紧挣脱，他按住我的手，恳切地说：我没有别的意思，只是让你知道你在我心里有多重要，请你收下好吗
“这一重要的项目将给该旧金山地区带来更多的就业机会，刺激经济增长
六、提供基于物联网方案的大数据增值服务：运营商不针对大数据服务直接收费，而是将其作为一整套物联网解决方案中嵌入的重要一环间接收费
康巴什区是鄂尔多斯智慧城市建设的首个示范区，也是共建移动智慧城市的重要标杆
同时，资本对于帮助支持共享单车行业在新兴市场中发展和增长至关重要
该工作强调了在室温下压力对浓缩材料荧光调控的重要作用，这为改善光致发光材料提供了新的视野
一条高容量的海底光缆是跨海大陆间或岛屿间重要的有线通信媒介，海底光缆的长度从数皮长公里到36800皮长公里不等
柔性电子不是一项新技术，但它在过去的几年里实现了显著进步，它对其他行业的重要性也在增加
所以保持私处清洁干燥，保持性行为清洁，对预防尿道感染是十分重要的
姚景源：这个会议最重要的，就是提出了中国整个国民经济建设，我们进到新时代，这个新时代最重要的特征是，要由过去的高速增长，转到高质量的增长
当然，地域上的分布，并不是阿里布局中最重要的考量
三、“文化+人工智能”的重要意义1、丰富文化内容的表现形式人工智能技术创造了许多文化奇观，让艺术语言与表意体系更加契合，开拓了文化创作的新领域
因此，移动端影响力也成为一个平台实力的一个重要体现
人生，心灵富有最重要，知足而能自在付出，就是真正的富有宽心
更重要的是，马云与娃哈哈集团董事长宗庆后已经联手宣布：未来几年，将在全国开展10万家无人超市
从这一点上不难看出，性爱对唐朝人的生活来讲，是极其重要的组成部分
而这些对于电商和零售公司至关重要的问题，正是杉数科技公司所擅长的
公安报警功能、人脸识别技术、大数据分析等技术的结合，使得视频监控成为企业安防体系的重要一环
这是小米在高颜值上获得的认可，雷军透露，小米在过去的几年间，已经累计获得100多项工业设计大奖，“在新零售时代，颜值很重要
而人类能够在地球上不断繁衍，进化，其中很重要的一项特殊技能就是创造了自己的沟通体系
防晒的重要性相信不用我多说，以前的文章说我也无数次提及了
蓝牙模块是利用无线蓝牙技术进行蓝牙传输的一种模块，蓝牙模块对外联络网络环境，对内联络操作系统，在智能家电系统上发挥非常重要的作用，其发展进程亦受到业内高度关注
我们深知企业对园区的重要性，也深知服务对企业的重要性，目前园区通过九大服务平台打造多元化服务
在阿里巴巴中国零售平台上，大批消费者开始根据物流时效来选择购买下单，优质的物流已经成为驱动消费升级的重要力量
微信里有着各种不同的人，朋友、同事、同学、老师、客户~真正经常联系的可能就那几个，那其他不常联系的就不重要、没必要互存微信了吗
这首歌，对于哪个中国人来说，不是一个重要的回忆呢
数据与科技是改变行业未来的两大主题，其中合理利用数据则显得尤为重要
柔顺的长发是每一位女生的安全牌，如何让秀发温柔不毛躁，头皮状态真的很重要
天猫选择与路虎合作卖车背后的策略就在于目前天猫手握5亿用户使用行为大数据，这些数据对品牌方在客户运营方面可以起到至关重要的作用
产业园区是指以促进某一产业发展为目标而创立的“产业园”，是区域经济发展、产业调整升级的重要空间聚集形式，担负着聚集创新资源、培育新兴产业、推动城市化建设等一系列的重要使命
所以，养成良好的理财习惯，对于当下的我们来说，真的至关重要，投资自己才是当务之急，给自己和家人增添一份保障，心无畏惧地面对未来，才是最好的奖励
在紧急关头，让你不会错过重要的约会，不会错过重要的电话
现代生活里我们常常会听到这样一句话：手是女人的第二张脸，可见拥有一双娇嫩柔美的手是多么重要
这对于微软来说十分重要，因为越来越多企业倾向于选择大型的公共云，以保证在公共云上，他们可以构建新的应用程序并更有效地运行现有应用程序
作为一个新兴产业来讲，很重要的一点，必须要有标准
哪怕知道她在换季的时候，特别容易感冒，还是自己面子重要
面对上亿级别的用户群体，构建高并发高可用的系统架构平台是电商发展的必经之路，性能测试在此过程中承担着重要角色
我是魏星，现在我分享我的故事历程，如何创造微营销时代的奇迹，接下来的分享很重要，听懂了，有可能会改变你的生活轨迹
3、站内优化分析：企业网站另一个重要功能是网站推广功能，而搜索引擎是目前网民获取信息最重要的渠道，如果企业网站无法通过搜索引擎进行有效推广，那么这个企业网站从一定程度上来讲其营销性会大打折扣，所以要检查对方网站的站内优化情况
现代物流产业是新兴产业，而物流园区是现代物流产业中的一种重要的新兴产品
首先，西雅图对于年轻技术人才的吸引力是不言而喻的，西雅图市区有很多餐馆、夜店，还有浓郁的文化氛围，完善的学校教育、医疗卫生等配套也让不少年轻家庭更为安心，这已经成为堪比工资或福利的重要招聘工具
“这些都是前提，也是智慧和智能非常重要的一部分
在昨天下午知乎传出下架消息之前，上午，娱乐圈八卦的重要讨论阵地豆瓣八组发表公告，宣布关停三天，并暂时更名为“豆瓣鹅组”
把你的产品放进别人的手机，让大量的客户来找你移动互联网大潮正以前所未有之势席卷传统行业，无论曾经怎样辉煌的传统企业，都难以抵挡新媒体的“拆墙”，这是中国社会与经济转型的重要历史节点
墨指的是煤炭资源丰富，转换为电力资源，是中国“西电东送”的重要电力枢纽，极大降低数据中心运行成本
随着科学技术的发展，人类将会慢慢被从简单低级的劳动中解放出来，文化生活将是现代和未来人类生活中最重要组成部分之一
因此城市合伙人对于品牌区域战略布局、实现资源合作共赢，以及引领品牌向新零售转型，实现国产品牌的蜕变具有重要的战略意义
7.数据监控：专业数据监控，真实可靠，阅读量，广告点击，重要数据一应俱全，数据分析达成最有效果的宣传方式
多年来，华为除了在深圳总部以及部分重要城市购买过地皮，用于建设研发中心等办公园区外，在大多数城市采用的是租赁物业的形式办公
儿药品牌能否在渠道终端获取家长认可，终端服务的专业性是重要的影响因素
.图文版雨天行车安全性尤其重要开车除了变道要打灯外，雨天、雾天也必须开启相应灯光，如若不然，属于违法行为
但有些个错别字，却晃灿灿地悬挂于一些著名景点的牌匾或者石刻之上，流传至今……天下第一错字地点：承德避暑山庄错字：避暑山庄――“避”右边的“辛”多了一横典故：之所以说它是天下第一错字，因为它是由皇帝亲笔手书，且悬于国家重要场所的门前
【深度】电力大数据对智能电网发展的重要性
将来互联网也好，银行转款也好，想把各种信息保护好，量子信息非常重要
……人类艺术史上最重要的3000件艺术珍品尽收眼底
这个很重要，大家如不知道这家公司的可以百度
今天是个重要的日子，请提前准备好鲜花、祝福、拥抱……是不是吓得赶紧翻开日历，看看错过了什么大事
可如果大家都愿意彼此认个错，那么错也变成了对，因为你们都得到了比“道理”更重要的东西
养鱼人要做的，无非是修缮池塘，架好鱼梯......成创空间不仅要靠鱼儿的“身体记忆”吸引创业者来创业，更重要的是拓宽河口、修好水塘，架好鱼梯，打造一个真正舒适的干事创业的环境，容得下他们辗转腾挪，让他们拥有值得奋斗一生的事业
其中最重要的送礼节日，就是中元节与年终岁暮，以感谢平日在各方面照顾自己的人
我觉得如果一家公司多年以后还都是最早的创始高管们在担当所有重要角色，年轻人没有机会成长起来，恐怕是会有问题的
农村电商，作为“互联网+”现代农业的重要组成部分，正在成为“三农”发展的新动能
在目标识别、图像拼接、运动跟踪、图像检索、自动定位等研究中起着重要作用
比起盈利，我觉得更重要的是你是否对客户是有价值的
最后说一句，过年嘛，开心最重要，所以不管《女儿国》最后的票房怎么样，它真的都是一部很烂的电影
“有一段时间我们说脱虚向实，好像互联网是虚的，实际上互联网本身是实体经济的重要组成部分，它有虚的部分，也不都是坏的，只是如何把握共感化不那么厉害，可以把虚实结合，经济才能走到健康的轨道
特别是近两年来，县委、县政府把电商扶贫作为脱贫攻坚的重要工作来抓，带动全县创业就业1万多人，较好地发挥了“小成本、大平台、新模式、稳收益”的扶贫主渠道作用
2、重要但不紧迫的事，抽时间也要做这些事虽然不会在短期产生明显的收益，但确是长期发展不可或缺的任务
比如，一个重要的变化是，“城市化”升级为“深度城市化”，不是以城市为单位来看待发展，而是按照城市群来构思规划
心态年轻才是最重要的没有不适合的衣服
截至目前已有449名重要嘉宾确认出席，其中包括两院院士28人，多家央企老总以及备受关注的阿里巴巴集团董事局主席马云
随着大数据、人工智能等技术突飞猛进，智能家居在生活中扮演越来越重要的角色
当你意识到想要做些改变时，循序渐进和科学定制训练方法尤为重要
与促进对华出口相比，这种策略最终可能变得更加重要
做人呢，最重要滴是开心
实际上是最早实行按秒收费的，这种服务的使用只在数秒之间，我们意识到，按照小的时间段收费，对客户是一件很重要，很有益的事情
外卖群，来分享下你平时喜欢叫什么外卖吧～互联网重要
超长款束腰大衣选一件超长款的束腰大衣，配上各种靴子，系上腰带，还能打造出一种单穿大衣的效果，这类的搭配，鞋子的选择很重要，长靴、短靴……都不妨可以尝试一下
二十世纪八十年代以来，结构方程分析迅速发展，弥补了传统统计方法的不足，成为多元数据分析的重要工具
其实，虽说基因确实有着强大的力量，然而，后天的培养和训练也是极为重要的
“618”在各厂商的眼中俨然已不再是年中的小考，已然成为真刀真枪争夺市场的重要节点
特别是农耕时代，粮食作为十分重要的资源，往往河渠的起点终点多位于京师与产粮区
在圆桌对话环节，专家学者以“集聚人工智能人才制胜之道”为主题，掀起了人工智能时代人才重要性的热论
笔者通过对疲劳驾驶机理的研究和国外管理情况分析发现，限制每天累计驾驶时间是预防疲劳驾驶的重要措施，英国、意大利、日本等国家都做出了相关规定，要求货运车辆驾驶人每天累计驾驶时间不得超过9小时，特殊情况下可延长
打盹对于被迫早起的人来说尤其重要
会议流程本次大会由“突破・思维”主旨会、“突破・科技”分享会、“突破・产品”对接会三大重要活动组成
前几天刚刚在地铁中引发轰动的某手机办公软件所做的地铁广告，内容都以创业者的角度去表达心声，我们不仅仅仅记住了这一个办公的手机软件，更重要的是，上面的这些话说出了无数创业者的心声，也体现了当代互联网创业的一种残酷、无奈和真实的现实
网易在此无疑是做的非常出彩的一位选手，频出的爆款和口碑兼具的产品让众多竞争对手羡慕不已，除了优秀的产品能力，业务的布局也是不可忽视的重要因素
从上述的4个例子，可以总结6大理由，告诉你为何商标对你来说那么重要：1.商标是有效的沟通工具对于品牌经营来说，商标可将创办人、公司、产品和服务以具备情感的方式传递给消费者
未来我们的增长不再是要强调依靠地或者基础设施，都要从重要发展的角度
老师说，女儿的舌苔又白又厚，下眼袋发青，是典型的积食，久咳不愈，饮食不当是一个很重要的原因
数据中心的数量是衡量科技公司提供云计算服务能力的重要指标之一
本次活动取得了圆满成功，服务中心王磊主任在主持时提到：专委会将以引导整合各类资源为中小企业服务为宗旨，将承担起推进中小企业挂牌上市工作、营造全社会扶持中小企业良好氛围的重要职责和任务
更重要的是，爸爸屡次失信，会让孩子养成对别人不守信的坏习惯，直接影响到孩子的品质和前程
除了源石酒庄，西夏风情园、温泉小镇、长城影视文创园、镇北堡影视城等一大批景点都是近年来西夏区全域旅游建设的重要支点
将发布数据确权平台长期以来数据交易本身都存在着数据记录者、数据存储者及数据所有权人之间利益关系不明确的问题，数据转移过程中的“确权”将对交易链条及交易市场起到至关重要的作用
买贵的没用，最重要是你的经历和财力，要支撑得起你的消费
该养殖基地的负责人顾海涛对于“帮邦水产养殖物联网监控系统”表示：“水质监测对青鱼养殖很重要，现在已经可以做到无人监守的程度了”
在配送中，配送加工这一功能要素不具有普遍性，但是往往是有重要作用的功能要素，主要原因是通过配送加工，可以大大提高用户的满意程度
之后就慢慢离不开了，因为它不仅妆感自然（看起来就像自然变白），而且保湿度也很好（让肌肤水润），重要的是很省事，3秒钟就能搞定底妆
施一公曾如此解释回国的原因：“我回来的根本目的是为了育人，教育一批人，育人在育心，做科研是育人的一个重要环节
所运营的理财类、抵押类、质押类和信用类咨询业务成为行业模式研究、行业者广为复制的成功样本，为民资健康融通发挥了重要作用
利用贝叶斯相关算法和技术，进行良性数据和脏数据的区分也在成为数据清洗的重要手段之一
记者：好的吧，毕竟现实还是重要一点呢
这都是因为有了云计算以后拥有较大的存储空间，快速地进行数据的分析、传输，大大地提高了速度，自然增加了所以在智能家居时代下，云计算技术将会变成重要支撑
病毒的危害计算机、智能手机遭到“病毒”感染后，可导致受害者文件损毁、账号密码被盗、重要数据被窃，甚至被远程控制操控
身份证除了是一个人最重要的身份证明，在你生活、出行的方方面面都会遇到需要出示身份证的情况
最重要的是一定要找一家信得过的经销商
其中和广告结合最紧密的是短音频，所以现在电台已经到了启动短音频市场的窗口期，这也是广播发展新的创新机会点，是实现媒体融合的一个非常重要的机会点
去年2016年俄罗斯总统普京号召建立亚欧大型经济伙伴关系，因此俄罗斯会变成欧洲和亚洲各国非常重要的合作伙伴
人生最重要的不是你拥有了多少，而是你能收获多少快乐
其实就是牙刷啦~不得不说刷牙是一件十分重要却又烦人的事情
总结：小编说了这么多，无非是想告诉商友们，店铺流量至关重要，不管付出任何努力，我们都要把店铺流量做起来哦
可以说，商业机会对于创业的重要性，是怎样强调都不为过的
苹果自研的技术远远不够，那就需要向全球的技术企业购买它所需要的新技术，因此尽量减少支付技术许可费就成为了苹果的重要功课
2017年即将开始，让我们做好准备去见证游戏改变的机会和令人兴奋的新发展状况，这些可能对于你未来的营销计划有着重要的影响
而等穷胖们有了孩子后，更重要的事就变成了喂饱孩子
传统媒体对于公司品牌传播仍重要，另外肯定也要向新媒体发展
内容营销是借助于丰富的网站内容进行宣传的重要手段
尤其当今时代，我个人认为提倡儒雅尤为重要
（王子文和老公刘丰源）说到这儿，七七不得不说几句了，很多亲们结了婚之后，开始放纵自己，总觉得不用再努力吸引异性的目光了，个人形象就变得不那么重要了
企业家第一思想应该是战争思想：情报最重要!有情报就可以胜利，没情报就会失败
更重要的是，她不是某太太，而成为了刘嘉玲自己，响当当的招牌、一代女伶传奇
这些才是让垂直电商不同于平台电商，获取优势的重要部分
关于抄袭作品严肃处理的重要通知
还有很重要的一点：微信天然的巨大社交流量，带给了它指数级的增长
它的作为，不仅对城市发展及人类环保事业发挥重要的推动作用，还将带动珠海创新创业，更多的鼓励引进更为先进的技术，为其它城市树立形象，促进珠海互联网的发展
宁乡高新区是长沙发展工业经济和创新创业的重要平台，也是湖南湘江新区内发展高新技术产业的重要组团
第三就是要明确公办中小学教师国家公职人员的法律地位，这是第一次作出了这个安排，是一个重要的制度安排、制度创新
用户有多么重要、如何满足用户需求等问题已经被讨论得太多，但是用户需求在本质上究竟是如何驱动产品设计、网络运营和商业模式构建的，本书一次进行了深入地分析
他通常只会思考当天很多重要事情的感受
与此同时，用户的画像能力将会输出给合作银行，也会运用到金融实验室上，作为智能获客的重要手段之一
所以这个行车记录仪，它在需要进行责任划分或者法院裁定的时候是能起到比较重要的作用的，那这里除了刚才说的这个情况，碰瓷也当然是算的
冯阳松认为，未来企业的重要功课之一是将消费需求分类、小订单、快速生产，以及通过品牌引导个性化的生活方式
所以见舅姑与见宗庙，相比六礼更具有重要的意义
更是我们祖国的国际地位的迅速提升，是“一带一路”战略国际强大影响力的重要体现之一
公众沟通对于塑造企业形象很重要
“为保持中国经济运行在合理区间，需要加快培育发展新动能，这其中区域中心的战略至关重要
对于怀揣着创业梦想的朋友而言，方法很重要，但是跟对团队更加重要
公司在研发领域的投入和技术专利方面的优势是业绩成长的重要驱动力，使公司更好地受益于消费需求变化带来的机会
对商家来说，能第一时间掌握每天交易数据，将为高效分析业务，快速调整商业决策带来重要支撑
二、垃圾焚烧飞灰处理技术现状2.1固化与稳定化法固化与稳定化技术是国际上处理有毒废物的主要方法之一，而胶凝材料是目前应用最广、最重要的固化与稳定化材料
“快速开发、测试和推出全新业务应用程序的能力对于业务的成功可谓重要或非常重要
所以说，新规后美国商标注册时效、注册成功率显得尤为重要
对患者家庭而言，医疗费同样是至关重要的问题
这些数据很重要，在某种程度上会对未来20年中国的社会格局起到重要影响，我就说几个显而易见的
但物联网包含甚广，庞大的产业中找准定位显得尤为重要，在整个产业中有连接层、平台层以及应用层
技术市场充分发育，各类创新主体高效协同互动，技术转移体制机制更加健全，成为创新型河北建设的重要引擎、京津冀协同创新的重要载体、具有国际影响力的创新型产业集群集聚区和全国科技成果转化的示范样板
”贝索斯在普林斯顿大学演讲2选择比天赋更重要今天我想对你们说的是,天赋和选择不同
“只有味道稳定了，顾客的回购率才会高，回购率对于外卖来说至关重要
但能成为准新星的门槛很高，不仅要具备专业素养和潜质，才艺和气场，个人形象也是很重要的标准之一，首先你不能整容
每一次真枪实弹的发射，每一幕战场上血肉模糊的真实，都成了它燃爆中国观众内心的重要因素
一、深刻认识农业农村大数据发展和应用的重要意义（一）农业农村大数据已成为现代农业新型资源要素
在新媒体营销当中，大数据分析是一项重要的工具
作为华为全球化的一部分，欧洲目前已是华为重要的海外市场
“互联网+”是中国工业和信息化深度融合的成果与标志，也是进一步促进信息消费的重要抓手
由此可见，做好引流，对于成就一个微商有多么的重要
创无限各领导、各主力商家代表、各联合服务商、服务商、各重要嘉宾等都出席此次签约仪式，让所有关心和热爱创无限的朋友们共同见证创无限激动人心的美好时刻
由于这不是官方文章，我觉得就没有那么重要了吧
比较重要的要数价格了
表情包频出可以说是爱酱火的重要推助力了
所以，保持良好的心态很重要：1、大笑是营养素享寿101岁的少帅张学良，其长寿秘诀就是大笑
比起老罗我更在意的是...而今天我们要说的并非老罗将会如何收场的问题，我们要说的是如果员工泄露的数据不单单是一份销量信息，而是重要的商业机密文件，那造成的损失又该谁来买单呢?很多企业在进行创业时往往更加在意成果而忽略了至关重要的安全问题
硬件是连接线上与线下的重要组成手段
他被誉为现实版的“钢铁侠”就是因为他有着超越现实的判断力与执行力，更重要的是他有着对人类未来科技的无穷无尽的梦想
不过这次的新政，总体来讲，目的还是降金融风险，而且还给出了很长的过渡期，所以对于股市的影响，其实比较有限，主要还是心理层面，投资者并不用恐慌，选好公司最为重要
在成功能力训练的过程中，青少年在轻松自然的状态中接触机械、电子、软件、人工智能等各种科技知识，能有效提升青少年科技素养，对科技的亲近感和运用科技的能力，在科技时代，青少年的科技素养对人生成功十分重要
”那肯定是材质和廓形选错了，这点最容易被人忽略，也最重要
你不如发文字给我，既方便我快速阅读，又方便我提取重要的内容，一举两得
然而，殊不知，牙疼的一个重要原因，可能是牙周炎
干线物流和末端配送是生鲜农产品流通中绕不开的重要环节
重要的是，这款立足于新零售的创新型纸箱，从此带领包装行业迈入4.0纸箱的新时代，为行业的发展开拓出美好图景
相关视频技术的说明（一个受欢迎的节目或者影视剧离不开背后技术人员的支撑哦~）2.参观爱奇艺办公环境、演播厅和杜比实验室3.北大学长经验交流4.最最重要的
金小桃强调，三大集团所承担的建设任务，总体目标是一致的，但是有其区域特点，有其发展特色，形成集群优势，为国家经济发展注入新的活力，最终建成国民经济重要支柱产业
战略也已走过两年半的时间，稳扎稳打的“本地化”战略，令“任意云”得到越来越多的用户认可，更重要的是，越来越多的同行者“云集”一道，携手共同开拓云生态
静静妈吃够了婚姻的苦，才觉得嫁人很重要，但她理解的“好”姻缘，却不是嫁个对的人，而是嫁个有钱人
人生若有二三好友，无话不谈，不离不弃，可谓幸运……两个人在一起多久并不重要，重要的是你有没有在这个人心里待过
在新零售模式下，最重要的是打通人、财、货，这其中货是痛点
深圳西部是城市战略性举措和发展的主攻方向，空港地区成未来发展重要的“战略机遇区”
毛衣+阔腿裤，显瘦显高的同时还能增加气场，毛衣塞进裤子里更显腿长哦~在初春这个昼夜温差大的季节里，拥有一件可以方便穿脱的外套真是太重要了
60多年过去了，他们终于找回了生命中最重要的朋友
泡脚不仅能促进人体新陈代谢，更重要的是可以调节肝、脾、肾的功能，因为肝、脾、肾三经都是从脚上开始运行的
在这其中，依山傍水的青城园就是重要的代表之一
好游戏的标准：活跃用户的月留存率、日活跃用户和月活跃用户是非常重要的指标
通过“双评”颁发的信用评价证书可作为社会办医银行贷款、商业投融资、医院上市和股权合作及资产并购评估的重要依据
重要通知各位51订货网的供应商及用户：
柯景腾：我要做个了不起的大人沈佳宜：怎样才算“了不起”啊柯景腾：让这世界因为有我的出现而哪怕有那么一点点不一样・・・对啊，这些“不一样”才是“年轻”跟“20岁”最具像也重要的意义
两个人在一起能跟上对方的脚步很重要，思想和精神在同一层次，才能更好的交流和沟通
会员卡核销、在线支付更重要的是，小猪智慧店铺还能支持会员卡共享：全家共用一卡，会员卡积分、等级、优惠共享，一卡多用、一卡共享
自2014年以来，有关部门和各级政府的重要文件中，“智慧城市”一词被频频提起
虽不同行业问题不尽相同，但有一点是大家普遍的共识：不管什么行业，创新都是企业发展的重要之道
4.把标题标签和描述标签做到做好标题标签和描述标签是最重要的网页元素，这是不争的的事实
但是，你要明白的是，他要说的事情恰恰可能是非常重要的，先说这么一句，显得漫不经心，其实不过是故作姿态而已
一：菲日韩岛链封锁此处最为重要，美国作为海洋大国从一开始就在布局控制亚洲、围堵中国
规律作息，保持充足睡眠前面提到，作息时间不规律是导致虚胖的重要原因之一
为解决这些问题，大量商家纷纷选择接入微信支付，除了看中其强大的支付能力，更重要的是微信支付能够帮助线下餐饮消费延伸更多场景，如扫码自助点餐、支付+会员、精准营销等能力
2017年7月将是中国零售业史上重要的转折点
一个人在原生家庭中继承和熏陶的最重要的是思维方式
关于电子纹身，实际上仍是一项探索中的技术，它们需要更无形化、更容易使用，最重要的是成本需要更低
重要的事情说三遍来源：南大医记者团（
所以用户隐私和低俗与否，并没有那么重要――如果没有掣肘，它们会最大限度调动起人性中最幽暗的那一面
近几年，中国在突破第一岛链上已经取得了重要进展
今年的618只是阿里京东竞争升级后的一次重要战场，之后“猫狗大战”也必然将更多的延伸至场外，包物流速度、客户体验，进而下沉至三、四线城市甚至农村电商市场，也将会被引发更大规模的交锋
02原则给自己设立一些基本行事原则是件很重要的事情
要打造一个现象级的潮流品牌，除了品牌自身的创新外，品类的选择也十分重要
更重要的是，很可能会影响到以后的卖房流程，对购房人很不利
更重要的是，如果他们承认自己“不快乐”，就会与自己的人设发生冲突，承认自己不快乐的心理成本、社会成本和人际成本都比普通人高
有伴侣的人，和另一半会更加的相爱，感情更浓密，从平时的相处中，深刻了解对方是自己生命中最重要的人
对职场精英而言，事实永远比主观判断更重要
但是总体来说，作为一部带有职场元素的都市剧，《南方有乔木》角度新颖，以无人机发展的重要节点，推动二人的感情发展，事业线和爱情线紧密交织，可以说为国产都市剧的发展提供了更多的启发
因此，发票是我们企业进行纳税申报的重要凭证，也是税局监管的重要依据
此次论坛邀请到具有全球示范效应和领导风范的泛零售产业服务领域的重要行家，帮助决策者构建商业综合体运营服务系统并制定服务竞争力提升策略，蓝润商业作为商业领域的一线企业也参展了这次盛会
这可能也是番茄台规避风险，停播节目的重要原因，毕竟广电爸爸需要宣扬正确价值观的节目
此外孙陶然老师认为企业老大重要的不是把身体的时间给企业，而是要把大脑的时间给企业，脑力上的付出永远要比体力上的付出重要得多
另外，由于增信数据对贷后预警有很重要的参考意义，所以数据难免会被增信公司暂时持久化，但是根据安全法第四十三条规定，个人有权要求网络运营者删除其个人信息
2.体验升级对于产品来说，体验感才是最重要，站在用户的角度，打造体验升级才是核心的消费升级
福州凭借闽江与武夷山产茶区连通的优势，逐渐成为重要的茶港
而人工智能对于社交网络数据的收集和分析，对社交网络发展更是起到了重要的作用
对于法律人而言，无论是大数据、信息化，还是人工智能，科技的不断创新不仅在司法体制改革中发挥着重要作用，也在法律服务模式的改变中发挥着不可估量的影响
非主流人群里的商机在宏观经济并不乐观的情况下，消费是一个重要的驱动力，但也有人说，内需好像还是不足
一条条经历了验证的精益原则，例如以机器故障或非增值活动的形式减少浪费仍将是至关重要的
面对这种情况，自媒体运营者最重要的还是要回归到深耕内容创作上，要足够了解用户的需求和痛点，要能够对用户进行精准的分析和定位，这样才能够实现弯道超车
所以因此在这一端是资本市场投入的非常重要的点
京东电商平台已成为帮助贫困县农产品上行的重要通道，互联网+“立体扶贫”战略已初见成效
重要的是你身体本身散发的气质魅力
另外，物联网时代，如果连接方面不是主要收入，平台收入也将是运营商重要的增值方式
同时智能化将为投影机商务细分市场带来新的变革，成为未来主流商用产品的重要趋势
从事这项研究的团队成员表示，这项研究的意义将不仅仅在于制造很像人类的机器人，更重要的是，将让机器人有更多人类或者自然生物所独有的能力，如孕育下一代
电商直播必定是会成为电商中的一个重要的一环节
除此之外，我们还发现：删除某联系人消息会有二次确认在删除信息时，微信会再次弹出确认窗口，这样就不怕手误错删某些重要的消息了
另外更重要的一点是，相比于人类医生，人工智能所做出的医疗决策更公允，不带有情感色彩，这样在公平性方面更能够保证以患者为中心的目标达成
美国女性为什么视她为比牧师还重要的精神领袖
但是，将货架放到办公室最重要的原因并不主要在于不需防盗，而在于这是一个高频的线下流量入口，而且完全被动，不需要任何额外的流量获取成本
不过这些都不重要，小编只是很好奇，曾经俏皮可爱的西海岸之花――罗莉安，现在又身在何处呢
当前全球互联网呈现出了以下发展趋势：一是互联网将成为全球产业转型升级的重要助推器
心血管造影对患者来说是一个比较痛苦的事，切开动脉血管无论如何是很吓人的，但是张丽玲告诉我在神原医院做造影是用不着切开动脉血管的，这是驱使我去日本检察心脏的最重要的原因
关于这些细节的把握，就不得不说配饰在每个人的造型所起的重要性
》《4年前，为什么领导人要这样说：干工作情商很重要
犀牛这几天翻了一些资料，发现了一个非常重要的问题，那就是：关于特朗普打贸易战，美国精英和专家们，大多数是不支持的
华为研发的重要背景是危机概念郑渝生
显示完整的搜索提示字段很重要，因为隐藏在图标中的搜索会使得搜索功能不那么明显，并增加无效的交互成本
在这当中，现代的产权概念是至关重要的
自古以来，神兽一直是影响风水的重要元素，下至大户人家的镇宅石狮，上至皇宫内的各种瑞兽，以及各类古建筑的瓦当、屋檐，无处不见风水神兽的身影
最最重要的是给你一个【酷聊软件的推广权】
除了身份证、银行卡，医保卡或许是最重要的一张卡了关于医保卡有一件事特别值得注意
随着人们生活水平的提高，对食物的品质要求在逐渐提高，生态养殖是当前乃至未来养猪的一个重要发展方向
我很感恩我的这份幸运，感恩曾经帮助过我的人，但我也更加清楚地知道，机遇固然重要，但是自己没有真本事，再多的机会也只能与你擦肩而过
落地更重要没有行动，一切都是空谈
农村有自己的父母，有相聚多年的好友，有城里闻不到的花香，看不尽的风景，更重要的是，这里是生养自己的地方
但是用摄像头就不一样了，是设备猜测你在看什么，更重要的是，它还得揣测你想看到什么样的信息反馈
重要提示：大家在本公众号主页面点击下方菜单【急送干货】可免费领取近期短线个股
作为广告业的重要组成，户外广告无疑也将受惠于政策支持
积累并运用诗词，也是改变语言贫乏，提高表达能力的重要途径
所以同样地，每天驾驶汽车往返公司和家中，或是自驾出游的话，汽车座椅的舒适度就显得相当重要了
不是无理取闹，而是想知道自己在你的心中到底有多种重要
――京东集团首席执行官关于企业家精神的内涵，我认为很重要的一点是坚守精神
想要创新，最重要的是敢于尝试，不嘲笑别人，勇于面对自己的失败
所以定岗、定编、定薪、组织培训尤为重要
大数据中的“大”和“数据”哪个更重要
五年前都很难想象，数码产品会在我们生活中扮演如此重要的角色
我公司承接了联通智网，德国大众汽车，亚洲区车联网等项目，在电子商务、全网营销、物联网、智慧城市、智能停车场、车联网、大数据分析、营销平台产品等目前重要的应用领域均具有成熟的解决方案与快速的开发能力
在中国和俄罗斯之间，存在一个极其重要的“美元经济链”
更重要的是，在以严格时间轴记录信息的平台上，
第三，作为精准农业最重要的部分，高端农机装备的研发显得愈发重要
重要经济日程前瞻1、17:30
发了句话，你可以轻松看了回复了然后接着看网页（只要不是啥重要的事情）
当被问及“收购库卡能否让美的成为工业机器人领域的竞争对手”时，该社长表示，安川机器人主要应用领域在汽车产业，而美的作为家电企业需要推动自身设备的自动化的挑战，将为安川向这些领域进发提供重要参考依据
大数据是信息时代最重要的生产资料，是未来商业的核心
门户网站建设流程也是门户网站知识的重要组成部分，那门户网站建设的流程一般需要哪些专业人员呢
字数据大小字长决定的最重要的系统参数就是虚拟地址空间的最大大小
是百度人工智能最重要的产品，是一个开放平台，可接入多种硬件设备，并支持第三方开发者接入
如果把科技公司和咨询公司、四大等摆在一起，前者所强调的工作环境的重要性，工作和生活的平衡性是已经把加班变成家常便饭的后者比不了的，那么即使薪资稍低，也仍旧可以得到
最重要的是，无论怎么活，你自己觉得舒服，同时也并没有让别人难受，便是最好
紫光物联场景面板（可修改场景昵称）紫光物联智能家居除了提供方便，最重要的职责是安全、守护用户的居住环境
亚马逊将在10月份启用新政策，这就意味着这种退货程序将可在所谓的“网购星期一”和无比重要的假期购物季节以前启动
此前接受采访中，黄晓明表示“看了剧本之后，非常喜欢萧平章这个角色，觉得无论如何都要接这个戏”，并表示压力与挑战必然不少，“但我不会因为这些压力不去做我喜欢的事情，因为我毕竟不是为别人活着，还是跟我喜欢的团队，接我喜欢的角色，自己开心最重要
人工智能如何与教育行业结合要论与人工智能的结合程度，教育行业是个不可或缺的重要领域
“互联网+”是当前时代发展的大趋势，也是国家“十三五”期间提出的重要发展战略
”快乐的童年比什么都重要
”范海林表示，学生们做创业、开店面起一个带动作用，我们倒不必太在意创业的成功率有多高，这是一次重要的人生经历，有助于潜能的释放，当然在这过程中，如果有好的项目可以实现成功转化，那就更好了
这个传奇的意义，不仅仅在于他领导联想由11个人20万元资金的小公司成长为中国最大的计算机公司，更重要的是，他的传奇故事对许多立志创业的青年人来说，是一种激励
一、等保2.0定义我不知道公安部的专家们有没有给等保2.0下过定义，以下两个因素应该是等保2.0的重要标志：《网络安全法》即将在2017年6月1日开始实施，这对整个网络安全行业具有划时代的意义
比如说大理，苍山洱海风花雪月，度过淡然清净的岁月，我写稿子，你来画画，我们住在白墙青砖的房子里，那些年抬头望见雪山的日子，重要的是，你都在我身边
在全球贸易增速放缓，贸易保护主义抬头的背景下，电子商务等新业态快速发展，在逆境下保持良好的增长势头，已成为新一轮产业变革的重要支撑
至关重要的是，个性化的政治广告必须为选民服务，帮助他们获得更多信息，而不是削弱他们的利益
融宝网分析，其实之所以让明星出任公司的重要职位，这是一种公关手段
以下是几条重要的建议，供广告主参考学习
当然，循序渐进也很重要，尤其是一些腿脚不是很方便的老年人，一定得量力而行，走到微微有些气喘，但又不影响正常说话就可以了
熟悉百佬汇的朋友都知道在线课程是百佬汇很重要的一个组成部分一直以来为广大卖家朋友输送了不少优质的跨境电商知识去年我们曾经举办过在线课程“1分钱限时购”的活动收到很多积极的反响现在
最重要的是：现在的你，万事临
首先，国家和行业监管部门已逐步将数据作为监管的重要抓手
电路中的重要器件和概念
产品与运营岗都需要接触到老板、团队、用户，除了需要专业技能水平，还要高超的情商，这个年代情商很重要
这些人际关系能转化成公民行动的形式，正如我们现在看到的，这些行动包括组织起来呼唤政治领袖，市政厅聚会，举行市民论坛，快速组织抗议示威，以及民主社会的其他重要功能
低价位一时成为很多智能家居产品的重要标签，也得了很多用户的认可，对智能家居的发展有一定的普及作用
和姐姐一样，他将养鹤看作是比生命还重要的事~不幸却再次降临
更重要的是，二胎家庭正在发生的各种不可控，倒逼着父母们降低了自己的控制欲，降低焦虑
重要的事情说三遍：现已正式开园啦
作为“技术”而言，其一个非常重要的特点就是无法预测，但是趋势是可以预测的
（张春梅）7412月14日获悉，国网河北电力加强关键设备和重要输电通道巡视维护，落实好雨雪冰冻、大风等恶劣天气的应对措施
总之，我觉得，穿衣服是让自己开心，有自信最重要
饿了么高级食品安全专家苗虹介绍，外卖配送箱对保障外卖食品的卫生安全有着至关重要的作用
在构造公司的平衡记分卡时，高层管理人员已经设法强调了保持各方面平衡的重要性
原因很简单，因为智能手机是人们日常生活中最重要、最亲密的设备，也是用户已经充分理解的设备
同时，京东也将成为博世重要的渠道之一，目前博世旗下优立博品牌的雨刮新品已在京东首发
平时大量的阅读、大量的记忆非常重要，许多读到的内容，借过来借过去，就活了呀，东西越多越活，当你写文章用词的时候，这些东西自己就会跳出来了，苏东坡讲“腹有诗书气自华”，如果你腹中没有东西，临时去想词怎么能想得出来呢
先看“平天下”，你要彻底占领这个市场，而“天下”就是你的目标市场，怎么定义你要干、能干的事非常重要
这意味着不仅要拿看得见的东西做赌注，重要的是赌上事物的发展趋势
最重要的一点，普通二维码是通用的，像支付宝这些软件也可以扫，但是小程序码是基于微信上独立研发的，只能在微信使用，其他任何软件都无法识别，在安全性上有更好的保障
傻瓜式编辑，所见即所得商家再也不用担心因看不懂复杂的设置流程，而失去线上传播的重要渠道，掌圈的砍价功能就是如此贴心、给力
跨境电子商务将从沿海向内地拓展，从城市向农村渗透，国际化将成为更多农村电商的重要选择
它的健身房更小巧，但也更专注于健身本身，更重要的是，“删繁就简”的经营理念能直接让消费者受益
这意味着，“拥有空闲时间”是取得人们突破性创新的重要条件
习主席之所以强调指出，“意识形态是极端重要的工作”，正是看到了当前中国思想和舆论领域的严峻现实
最重要的是建立直销整个业态里的消费者关系，其实是一种人与人的关系，而在传统商业形态里，无论是线下还是线上，其实归根到底是一种人和店的关系，是一种买卖的交易关系
根据行业龙头和产业链的跟踪访谈，我们判断在14年之后一直被投资者看作价值型蓝筹投资的安防行业在发生重要变化
该镇不仅是洪江市一核三区（市治黔城、安江片区、托口片区、雪峰山片区）规划中的重要一区，同时也是怀化市鹤中洪芷生态城镇群重要的节点城镇
他主要从事机器学习研究，在国际重要期刊与会议发表学术论文80余篇
在道岔运行状态监测中，电动转辙机拨动道岔时所受力的实时监测尤为重要
田归农新推出的“绿巨人”鲜榨果汁损耗率是生鲜电商成本高企的重要原因
导致当时代理商对电商有一些抵制，现在电商转型新零售，需要代理商和品牌商、天猫一起打通线上线下，代理商的理解支持很重要
这也反映出吃饭对于健康的重要性，天天粗茶淡饭，小心没病吃出病
我们认为支付平台+电商+行业应用发展的空间，是艺术电商发展非常重要的战略空间
通过一个革命性的解决方案找到一个解决问题的方法是关键，而考虑客户的要求、用户的需求、市场的要求、功能和实用性也同样非常重要
懂得时间管理，人就可以做更多事，将重要的事做得更好
集成电路知识产权集成电路知识产权主要包括布图设计权、专利权、著作权和商业秘密权等，其中最重要的是布图设计权和专利权
因为降低成本是利润增长的重要条件
我们的目标就是让您花最少的钱淘到最好的东西，重要通知请不要忽略我们的小微店
中国人喝粥的历史已至少有2572年，最早《周书》就有记载，早在医学刚刚发明的时期，粥是作为药物使用的重要的而且是主要的治疗手段
做社群最重要的是找对人，选择用户非常重要，如果用户选错了，在内容上就很难很好地控制，所以一般来讲，做社群有几种方法选择用户：第一，宽进严出
最重要的是她还留住了青春
种子用户洗头测试所幸互联网打破了品牌与用户之间的高墙，“笨方法”不仅触碰到消费者，她们的参与对产品打磨起了至关重要的作用
在这股新零售浪潮背后，人工智能、大数据、物联网、在线支付等“黑科技”发挥重要作用
每到夏季，电风扇的需求就会飞速增长，近年来，电风扇线上市场需求快速增长，对电风扇企业来说，如何避开激烈的竞争，找到市场切入点十分重要
魔兽世界2005年开服后迅速引起追捧并运营至今，是网络游戏史上最重要和最经典的一款游戏
目前，高德已成为阿里全资子公司，科技企业之间的收购和并购，知识产权是其中一项重要资产，比如之前谷歌收购摩托罗拉，专利的价值甚至超过了其实体部门
阿里巴巴、小米、酒仙网等品牌企业入场，让微商第一次真正成为企业的重要战略渠道
5.云端未来我们不需要占有一个东西，只需要租赁，这样我们使用的东西比拥有的东西多的多，我们对事物的使用比占有更重要
大和快的背后是效率，而效率最重要的一个指标是人效，即个人效率
多次在省内重要会议场合对这项工作提出明确要求，分别在全省机构编制工作会议和全省机构编制电子政务工作会上作出具体部署，并将其纳入2017年全省机构编制工作要点，对试点工作的全面推广起到了极大的推动作用
用一位不愿意透露姓名的女同事的话来说，长短根本不是最重要的好吗
所以，熟悉你的写作工具很重要
上天入地下海可期近日，上海交通大学金贤敏团队成功进行了首个海水量子通信实验，观察到了光子极化量子态和量子纠缠可在海水中保持量子特性，在国际上首次通过实验验证了水下量子通信的可行性，向未来建立水下及空海一体量子通信网络迈出重要一步
所以吃也是十分重要的
最重要的是，这些产品中有许多都采用了另一种形式的硬件――下一代计算机芯片，这些芯片本身就为科技经济曾经的灰色地带注入了新活力
现在越来越多的门窗企业意识到互联网的重要性，门窗企业互联网化的潮流正在到来
同理，对于那些重要的内容，或者用户比较常用的功能，我们就要进行强化凸显，这就是我们说的对比
主要产品不锈钢管材系列产品品质居于行业领先地位，特种合金材料占据国内重要的市场份额，置物架出口量跻身全国三甲之列
大家可能都有自己的理解，但在我看来，最重要的创业常识就是不要扯淡，要直面自己的真实情况
一直以来，广告量都是推动广告收入增长的三个主要因素之一，”韦纳在11月2日的电话会议上说道，“随着这一重要因素在未来的贡献率大幅降低，我们预计将看到广告收入增长率出现实质上的下降
资本也非常重要，大家估计都忘了八九十年代中国缺资本到什么程度，我记得当年为了某省两三亿美元造纸厂的落地，中央领导还专门下指示进行协调会
在一百多年前法国曾经占据此地，并修建灯楼角灯塔，后来成为中国与东南亚贸易航线重要的助航设施
互联网将是创造明天的外在动力，创造明天最重要的是改变思想，通过改变思想创在明天
低值耗材由于产品的同质性高，通过增加代理商以扩大产品覆盖区域对保证产品出货量尤为重要
但是仅仅看书是没什么用的，最重要的是要实践
确定卖什么很重要，这是网店成功的第一步，确定一个好的货源网店的经营将会有一个好的开始，也可以说是网店成功的一半
这对我们做爸妈的十分重要
中国在每年的玛丽・米克报告中都是重要篇章
什么是人类最重要的智能行为
再说说百度的另一个重要组成部分――爱奇艺
大赛在培养青少年创新精神、实践能力和社会主义核心价值观以及提高科学素质方面发挥了重要而独特的作用,激励广大青少年努力成长为担当民族复兴
不过，对于年轻人，职业发展机会和培训机会也很重要
把爱意写进歌曲回忆记载在日记里本里重要瞬间记载在胶卷相册里你有没有试过把大自然的山水江河
当你毕业时，它变得尤其重要
而公司的供应链金融服务当中，我们重要的手段是通过控货――刚才谈到了物权的控制，跟供应链金融一体化的保障能力来实现衍生服务的增值
长期以来，东方雨虹与陶氏化学在原材料供应上始终保持着紧密合作关系，视彼此为重要的合作伙伴
微信咨询专业导师长按上方二维码“识别图中二维码”添加中俄友好、和平与发展委员会科学与创新理事会俄方主席涅多罗斯列夫表示，工业互联网具有非常重要的作用，能够提供更多更具发展的新技术
但是我认为，结婚不能仅仅是因为爱，更重要的是因为习惯
除了回应无人车上五环，李彦宏回山西最重要的是做了这件事……
不起眼的闲话家常，往往内有乾坤，看不起来不重要的话，还可能隐藏着对你的试探
可控制的危险因素高血压：高血压是脑中风最重要的危险因素
互联网思维最重要的就是共享经济
作为跨境贸易的试点城市，西安也是丝绸之路经济带的重要节点城市
在未来，或许会有三大关键资源将会对快递企业的发展带来最重要且长远持续的影响，分别是独占资源――土地和操作场地
最重要的战略城市（城市组），有两个说明
修订后的《办法》传递出明确信号，科技创新在中国石化的地位越发重要
钱振宇大家都在讲大数据，其实我们真正的体会是，大数据里面最重要的是数据的价值密度，如果没有特别好的应用、特别高效率的管理和存储的方法，做大数据肯定是赔钱的
同时更多企业资源变为无形资源对企业的发展在互联网冲击下比有形资源更为重要，信息数据源也为其中之一
站相当重要的收入来源
作为重要的平台，创业季形象展示了海淀国际化发展的新成果、新特征、新趋势
可见选对投资人是多么重要的事
这种感官信息对假肢装置的控制很重要，可以使用户通过假肢装置感受到环境状态
记者在618启动发布会上获悉，今年，来自全球的数十万品牌商和店铺、全国几万家线下门店都将加入这次盛会，而支撑618网购狂欢节的重要一环就是物流
广州自古就是中国海上丝绸之路的主要港口，有“千年商都”的美誉，历史上一直都是中国最重要的商业中心之一
关键在于数据的可用性，所以知道怎么挖掘数据很重要，知道挖掘什么样的数据也很重要，能分析挖掘出来的数据更重要~
这只是一个方面，更重要的是，区分开付费用户与普通用户的区别，鹅厂无疑是国内互联网公司的楷模
反腐行动的成功也是中国过去五年发展的重要保障
不过，这除了有快递小哥的辛劳更重要的则是更加巨大、更加先进的京东亚洲一号新都物流园
如何掌握产品对应用户的核心需求，无疑是至关重要的
而阿里集团作为五新领导者，将在未来的新商业世界中占据重要地位
两大关键词：高质量发展和稳中求进今天的会议，对我国经济发展的基本特征和未来发展总基调进行了概况，高质量发展和稳中求进，成为了两个非常重要的关键词
实体零售需要实现从经营商品到经营人的跨越，“好玩比好用更重要”
最重要的一点，银联的二维码产品电费全球通会进一步推动中国支付服务与支付标准
因此，北斗导航系统在国家安全的维护上承担着重要任务
写一个合适的标题，诱导读者点开你的文章就很重要
2、销量提升：前期不管用什么方式或渠道，买流量本身并不难，难的是流量买进来了，如何提升销量，这里就是非常重要的一个因素，因为销量提升不起来，后面的免费流量就获取不到
唤醒语音助手、设置闹钟、接入充电器，这些重要的手机状态，画屏都会贴心地为你展现
张勤还表示，重要的是智能诊断系统不仅能告诉病人或医生是什么病，还要告诉为什么是这个病，因为做决策并承担责任的是医生，不是智能系统，至少在目前的情况下是如此
因为更加珍视生活中真正重要的东西，极简主义者才会减少周围物品的数量
全十个人养花，九盆花都被浇死了，浇水对养花至关重要
作者：李尊敬，京东商城交易平台架构师“618”作为京东一年最重要的大促之一，每年
【知远导读】随着网络技术的快速发展，网络空间的竞争日趋激烈，网络空间的对抗正在成为高技术战争的一种日益重要的作战样式
我最近写了一份有关“客户价值”的笔记，我解释了为什么我觉得这是分析企业最重要的部分
建立人体健康信息系统强大的健康信息系统不仅支持日常的门诊记录，并且在面对流行疾病爆发以及发生生化进攻时可以起到重要作用
当然还有一点很重要滴~~就是提前祝空间全体入驻企业们节日快乐阖家平安幸福美满
其主旨是不仅提供给创业者所需要的免费空间、资金，更重要的是培育创业者具备创业的能力
因此，无论是做营销还是广告，让消费者感知强大的品牌力变得越来越重要
但公司如何处理数据至关重要
兴麦集商城已经在全国设立80家运营中心，本次“双峰兴麦集超市”试营业，是兴麦集商城探索县域经济发展迈出的重要一步，对区（县）运营中心发展线下实体经济具有重要的战略意义
比利时作为欧盟创始成员国和欧盟总部所在地，也是中国在欧盟内的重要合作伙伴
都说互联网时代是未来的大势，互联网信息的快速发展是让社会高速发展的重要因素之一
这是实体零售企业的一个重要变革方向，目前已经有越来越多的零售企业，开始布局智能停车模块，帮助用户解决“快速停车及找车”的痛点
1.“平安成长比成功更重要
与此同时，许多汽车制造商都已意识到机器人和人工智能对汽车的发展至关重要，并开始深入学习这一领域
对于还纠结在硬件重要还是软件重要的人来说，人工智能时代智慧到什么程度才是最重要的
所以诚信对于生意人来说从来都是最重要的
在这些玩法的背后，实际上商家群提供了一个大家真正能够实时在线的、一对多的运营的阵地，这是后续商家运营的一个非常重要的武器
完全同意，具体化的认知很关键，这是我们重要的基本法则之一
因为复合纤维在轻质木料中性轴的外侧，它们对定义系统刚度的影响是至关重要的
加快发展智能制造，是培育我国经济增长新动能的必由之路，是抢占未来经济和科技发展制高点的战略选择，对于推动我国制造业供给侧结构性改革，打造我国制造业竞争新优势，实现制造强国具有重要战略意义
中国要稳住南海，维护在南海的海洋权益，保住中国最重要的能源通道，就必须要拔掉这颗钉子，让美国在南海无立足之地
用户行为分析在搜索效果改进和搜索引擎的评价等方面，都具有重要价值
在未来的数十年里，信用将成为每一个人比身份证更重要的东西，成为比钱都更值钱的财富
在“粉丝”为先的微信经济下，只有一定数量的粉丝，才会产生进行买卖交易，这种行为跟商铺经营一个道理，人流是重要因素
城市化本质上也是一种把财富转移到民生的一个重要举措，这个过程中催生了大量的“有钱人”
利他，是制造病毒传播重要的一个原则
人工智能已上升为国家战略目标，类脑智能技术及应用国家工程实验室填补了中国类脑智能领域创新能力工程实验室的空白，对显著提升人工智能技术的科研水平和核心竞争力，促进中国智能产业的跨越式发展具有重要的意义
生活中，原子化的每个人都各有各的不易，时常的被打压与被讥讽，让妥协与假装成为绝大多数人人生的重要组成部分
今天我们从新中产白皮书中挑选9条最重要的价值观呈现给大家
9292老人要高寿，70～79岁这10年至关重要
对于前来参加《未来架构师》的科技界、知识界、创新界的知名人士们来说，他们愿意走到荧幕前，一是为了分享自己对未来的畅想，一是可以和同级别的人进行思想的碰撞，还有更重要的一点是传承和引导
风俗礼仪中华文明，源远流长，流过几千年岁月，出现了太多的重要事件、英雄人物
后来回忆起这段对白，赵英俊始终觉得，这是他人生中做的最重要的一个决定，如果没有那个勇敢的开始，也就没有后来的赵英俊
防火墙这种地理位置的优势，取决了它在边界防御中的重要地位
本次京东与沃尔玛联手推出的“88购物节”既是对双方合作成果的肯定与巩固，也是探索未来零售生态，共同迎接第四次零售革命的重要突破口
北京金源茂丰新技术有限公司拥有的自主知识产权的中国追溯防伪平台在茅台的品控中起到了非常重要的作用
意识上的蜕变太重要，从那以后，她开始自己为衣着、妆容、见的人、吃的东西做选择，每天都过得很开心，而不再陷入十几岁时讨厌自己的情绪
品牌重要还是产品重要
显然，智能家居最重要的是以实用为核心，故应摒弃掉那些华而不实，只能充作摆设的功能，以实用性、易用性和人性化为主
她曾说：“能让我心仪的男子，必须成熟、富有才华且兴趣相投，至于财富倒不重要
人生不同阶段都有不同的使命，在学生阶段，学习掌握知识，为以后的人生获得成就的能力，就是你这个阶段最重要的使命
正如贝佐斯所说，比天赋更重要的是我们的选择
快速上网冲浪，享受快乐生活，同时还可以对社区访客、重要资产、车辆和车位管理等物业工作进行高效的处理
最重要也是最后一颗星就是她的皮肤
它提出数据是未来社会最重要的财富，而人流就是数据
对于硬件来说，工业传感器的应用软件同样重要
有人说，一个偶像最重要的能力，就是能够为拥趸们提供一个又一个时间标识
我经常跟她们说最重要的两件事是学习和谈恋爱，父母探亲和其他事情要请假，但是谈恋爱不用请假
比如说我在华为觉得学到最重要的一个理念是“要善于利用逆境”，华为在冬天的时候没有天天强调困难，而是提出“利用冬天的机会扭转全球竞争格局”并真的取得成功，如果没有这个冬天，华为可能还要落后业界大腕更多年份
，因此实现软件的易用性、人性化非常重要
而一个有些违背直觉的重要之处在于，人类的身体虽然看起来瘦弱娇嫩，但消耗的能量却一点也不低
但王佳佳毫不在意，因为在她的观念里：住在哪不重要，重要的是出了这个门以外的世界，才是你必须要好好收拾的世界
重要通知，平台上更换了拍拍贷二维码
孩子正确的握笔和坐姿比写一手好字更重要
企业中最重要的是人，最难用、最难管的，也是人
社会力量对人工智能普及、教育具有重要的作用，是政府行为外的重要补充力量
的一些重要方面和它的子领域
产品关键词的重要性以及对于外贸人来说的意义我就不过多的去说了，今天给大家介绍多款工具帮你深度挖掘产品关键词
现实生活中，您和谁在一起的确很重要，甚至能改变您的成长轨迹,决定您的人生成败
这种透明的导电材料对于各种屏幕（如智能家居设备和智能家电）的生产至关重要
从公司发展的各个阶段来看，战略在每个阶段的特点和重要程度是不同的
网络有人说，成功等于知识加人脉，在知识有限的情况下人脉就显得非常重要
海外投资是中国企业目前参与“一带一路”建设中一个很重要的路径和方法，借助“一带一路”的东风，有了国家的支持，也一定会如虎添翼，发展得更好更快
你和你的伴侣，每一年都会度过几个纪念爱情或者表达爱意的节日，把这些日子连同他的生日、以及对他重要的日子都记录下来
大家在一起讨论股权也很重要，是一个对表的过程，如果你真的决定跟这个人合伙，在讨论的过程中要注意这种很微妙的东西，千万不要因为这个讨论伤了感情，否则很难再合作
对于投资者来说，选择这样一个拥有中华名小吃的特色餐饮项目加盟，广泛的消费市场所能带来的庞大的利润自不用多说，对于创业者来说更重要的是成本低，灵活性强，大大降低了投资风险同时提高了利润率
179电信网卡重要通知，
提前分析与这种新兴技术相关的潜在威胁和隐私风险非常重要，它既可以提高用户对风险的认识，又有利于开发针对恶意攻击的解决方案
资源的导入是推动特色小（城）镇开发建设及落地运营的重要抓手，也是支撑其健康持续发展的关键因素
生命只有一次，安全比什么都重要
未来几年是密集发射导航卫星、平台系统建设和终端产业链布局的重要年份
对于刚刚毕业走入社会的毕业生来说，第一份工作很重要，先暂时不要过多考虑待遇之类的因素
更为重要的是，在“互联网+”的创新实践中，进一步凸显了流通企业所具有的实体经营资源、信息、知识和管理人才等方面的优势，为互联网企业和流通企业转变方式，加快分工
但是由于社交推荐内容中的社交关系越强，用户的个人领地意识越强，做广告的难度就越大，因为朋友圈的容忍度太低，要做广告太难，最重要的例子就是微信投放的朋友圈广告试验了那么久，估计还是觉得有损用户体验，没有大规模推广
据悉，自2010年以来，中国专利信息年会已连续举办了七届，今年是第八届，吸引了国内外政府机构、知名企业和专家、国内外广大专利从业者的广泛参与，得到了社会各界的广泛关注，已发展成为促进国际交流与合作、搭建政府与企业间沟通交流的重要平台
因此，指纹的上述特性成为识别身份的最重要证据而广泛应用于公安刑侦及司法领域
这些机构为国家减灾、城市公共安全、危险化学品安全和风险检测等提供了最先进的公共安全技术和应急管理解决方案，为民航、海关、铁路、公路和重要会议活动等提供了安检产品和服务
因为对于企业而言，它的推广不同于个人推广，找到适合自己的推广方式与渠道是至关重要的
你是卖女装的，你可以通过年龄、性别、爱好来定位广告覆盖顾客，这样能够保证你获取足够精准的流量，这一点至关重要
记者也和蒋牧颜的爸爸蒋伟进行了交流，对于儿子取得的成绩，蒋伟表示，最关键还是靠孩子自己的努力，最重要的是培养孩子良好的学习习惯，“小学时我几乎天天陪伴他监督他，习惯养好了，初中高中家长就很轻松了基本上就没操什么心了
更重要的是，请问男主到底是哪个次元跑出来的
为加快推动互联网与各领域深入融合和创新发展，充分发挥“互联网+”对稳增长、促改革、调结构、惠民生、防风险的重要作用，在2015年7月4日，国务院印发《国务院关于积极推进互联网+行动的指导意见》
拆除违法建设，正是美丽街巷中的重要一环
世界的大门，在网络安全上显得格外重要，如果连这扇大门都无法保证安全的话，那么，终将导致个人信息及隐私一直处于敞开状态
“我舍不得你走，可不可以不要走……”“你永远想象不出，在我心中，你有多么重要
在未来，优质的内容依旧是短视频发展的重要手段和众多内容创业者的核心竞争力
重要的事情说三遍小编还要悄悄告诉你的是
可是她最终选择了普通的张本溪，相貌普通，家庭普通，就是能吃苦耐劳，脚踏实地，最重要的是对李雯珂好
当今，网络信息安全形势日益复杂，量子通信作为从物理机制上实现无条件安全的信息传输的新型通信方式，对于保障网络信息安全有重要意义
这释放了一个重要信号――狼真的来了
其将于8月21日发布，因为美国当天将迎来日全食，谷歌想选择一个重要的时刻发布
周庄交警：如有提供重要线索或帮助查获嫌疑人或车的，必有适当奖励
女子身旁躺着一个男人，他蜜色的长臂隔着毯子搂住了女子，毯子的一角正好遮住重要部位，身体肌理优美大长腿，身材绝对是完美的黄金比例
最后，重要的事说三遍
给硬件升级留出了预留位，车辆的网联化系统其实也相当重要
为什么选择微信作为重要阵地
根据调研结果显示，50强企业在大数据研发投入、创新能力、应用案例、产品及方案成熟度、投资及发展潜力等方面拥有傲人的成绩，并在中国大数据产业生态链上的各个重要环节发挥着重要作用
当然很多人刷机为了在一款手机上体验不同的系统，但重要的还是要有好的体验
作为移动支付生态中的核心技术企业之一，杭州创匠科技在如今中国新零售改革推进过程中贡献着重要的技术力量
总之，那时作为一个帝都家长，我想我在率领孩子们“健身抗霾”方面算是比较努力了......让孩子运动，氛围很重要有人可能要问，有那么多时间吗
因此，对于普通的心理学从业者，如若高等数学和计算机基础不是很好，或者逻辑数理思维不是很突出的话，那玩好“小数据”就显得至关重要
科研，或者说科研论文一直是我国医疗领域职称评定最重要的标尺，一直以来，科研论文的数量及质量以及科研资金都与医生的职称晋升挂钩
互联网环境下，传播的重要价值在互联网社会，传播已经成为一个非常重要的社会特征
“努力或许是人生的重要工具，但并不能解决所有问题，一个创业者必须懂得智慧才是最重要的工具
最后一公里也是消费者评判零售商效率的重要时点
今天，动态消息是国际社交媒体很重要的一部分
国际橡塑展将是一个重要开端
重要的事情再说一遍门票免费领
3、充分利用大数据等信息技术，加快建设工业互联网平台工业互联网是工业4.0时代的重要基础设施，大数据是工业互联网的命脉，要加快建设面向智能制造联网
高温高压蒸汽管道布置复杂，设计过程和应力计算难道要求极高，所以管道布置的合理性显得尤为重要
电商作为沟通品牌商和消费者最重要的渠道，也担负着助力中国品牌成长的责任
第一，我觉得非常重要的是，你们别太不把自己当回事
回顾我省的中小学机器人赛事，近年来规模逐年扩大，人数逐年递增，受到社会各界广泛关注，现已发展成为我省推进教育信息化过程的一项重要品牌活动
因此，《网络安全法》的制定对我国相关立法工作的重要性、完备性和紧迫性而言非常重要也非常必要
所以，农庄要想增加收益，除了考虑让消费者前来，更重要的是增加消费者的停留时间
自力更生、艰苦奋斗的创业精神和理论联系实际、不断开拓的创新精神作为延安精神的重要内容，富含着创新创业的时代基因
图片：高提士上杆设定了挥杆平面与杆头轨迹，还是蓄力的重要环节
所以如果你是独立创始人，加入一个小型创始人社群，充分了解其他创始人的想法非常重要
另外，电子元件生产，焊接是很重要的一环
量子通信的主要特点在于其信息传输的保密性和超带宽，这两点对开放互联网具有重要意义
大数据时代，数据的重要作用更加凸显，许多国家都把大数据提升到国家战略的高度
线下不再是线上零售的下水道，而是重要的用户数据入口
在会议上，帅歌董事长率为宝先生发表重要讲话，分析了帅歌分享经济的商业模式和模式本身带给商业和社会的优势所在，获得了与会领导一直赞同和高度认可
我们也经历过这样的误区，一度认为只有场景最重要
它居然偷偷上线了这么一个重要的功能
他们说，人际关系可能比水果蔬菜、经常锻炼和定期体检更加重要
另一方面，资金对于创业十分重要，所以以某家企业主导的合伙人制可能是未来一种重要组织形态
更为重要的是，这部电影成功打响了喜剧+推理的第一炮
11.门当户对真的非常重要
其中最重要的一种模式之一就是网络游戏
有人觉得这是因为老扎有个数学脑子，但他本人说“重要的是眼光”
最重要的是，该恶意软件明显具备执行该攻击的特殊能力，它包含有在2016年12月17日爆发的激活时间戳，那天也正是乌克兰断电的日子
其智能化并非仅仅如此，而更体现在实现互联网移动端的高效获客，首先需要将碎片化的流量渠道汇总为一，然更重要的技能是实现用户与产品间的高效打通，无缝转化，而这就要求对营销物料进行创新
虽然“龙芯一号”曾被一些业内人士诟病，但仍然为中国芯片的发展做出重要贡献
张晓说：“这种变化一方面源于网贷平台运营和获客成本增加，更重要的是源于行业监管政策的日趋严格和规范
在探索宇宙真实面目的艰难旅途中，霍金获得了许多重要的发现
在人工智能领域，算法的实现依赖于计算机强大的运行速度，因此芯片就显得尤为重要
由于减少停机时间和更有效地进行维护(规划的和非规划的)，因此能积极地影响非常重要的制造性能参数
如果微信在支付领域将支付宝赶下王座，那么对于阿里的打击是巨大的，在电商领域支付宝的份额巨大，但是电商领域之外的场景支付，微信支付已经占据了最重要的位置
大数据平台研发工程师大数据已成为企业发展的核心竞争力，而云上的大数据平台更是充分融合了云的弹性和灵活等诸多重要优势
如果对方在重要问题上不配合，一定要使其明白，有没有他或她事情都会照常做，项目经理也必须要确
作为人工智能的主要细分技术，传感器、机器视觉、深度学习等均在无人驾驶上发挥着重要作用
6、充足的休息休息有助于松弛神经与恢复体力，对于保持身体健康非常重要
目前，搜索引擎已经成为国内网民获取信息的重要入口，深刻影响着网民的网络生活和现实生活
不管从身体发育方面还是从知识能力发展方面,大学阶段都至关重要
06日常活动也很重要哦~长寿习惯：经常做家务做家务的好处，你可能想不到
讯众创空间之后顺利落户台江区又一个重要项目
生物技术科研团队主持《紫色马铃薯花青素提取工艺及中试生产线》取得较好成绩，是我们高职高专教育科研工作的重要突破，同时也是对我们科研工作的肯定
新版公卫宣传顺口溜公共卫生多重要
古人把守信看作是做人非常重要的品行之一，讲究言必行，信必果
看起来很简单的一张表，几个不大的数字而已，背后暗藏的却是对上海的每一个家庭都极为重要的信息――让孩子在哪个区上学比较容易获得优质的教育资源
3、坚持护肤，我觉得还是挺重要的
目前而言，我们现在所谈到的智能应用，几乎清一色都是套用在云端上整理、计算来的模型，本地端的终端，比如说智能手机，在机器学习上扮演的角色其实并不是很重要，计算性能较弱，加上功耗预算有限，手机本身能达到的学习机制相当有限
表现出合规网络安全是你必须向审计和监管机构展现出合规的重要领域
测量神经网络偏颇的能力在医疗保健领域至关重要，其中算法训练数据固有的偏颇可以用于治疗，或者用于解答为什么自驾车在道路上可以因安全而做出某些决定
在移动互联网时代，用户对线上线下服务联动的要求越来越高，促使服务满足场景化、聚合化等需求，“生活场景化”是小程序的重要特点之一
三个“首次”凸显这次高层对话会的重要性――这是党的十九大后我国举办的首场主场多边外交活动
”这样的选择让我一下想起了前一阵的“有趣的高晓松和无趣的吴彦祖你选谁”的问题，女生也都说了“有趣更重要，我选吴彦祖”
如果这还不够的话，还有云爆弹可供选择~突击炮、坦克等装甲车随着单兵火力的提升，突击炮已经逐渐淡出人们的视野，但第二次世界大战中突击炮扮演了十分重要的角色
”“加强校园教育，把尊师文化作为中华优秀传统文化和社会主义核心价值观教育的重要内容，通过课堂教学、校园文化和社会实践多位一体的育人平台，帮助每个孩子从小埋下尊师的种子
人品正直（这很重要），爱学习、善学习，有激情，具备团队合作精神，热爱思维碰撞和脑暴
未来，随着我国社会主义市场经济体制的建立和完善，以及气象服务市场的扩大开发，中国气象服务协会必将在为政府提供咨询、服务企业发展、优化资源配置、加强行业自律、履行社会责任等方面发挥重要作用
找志同道合的小伙伴!民以食为天，在每一个吃货的世界里，能够享用各色美食是生命存在的重要意义之一
财政部部长肖捷的撰文透露了哪些重要“信号”
人工智能是这个时代最著名、最重要的科学发现
圣诞年终，我想借此给你一个提醒，去找找藏在微信列表里、久未联络的重要的人
78饭前运动，帮血管驻龄除了上面这些菜单以外，这个饭前运动也是很重要的
锁受到广泛关注，大家普遍看好智能锁在智能家居时代占据重要地位
对面安全系统来说，快速、安全、轻量的升级机制尤为重要
2019等系列重要宣布
当然，搞学术搞交流是一方面，这些副校长还肩负着另一项重要任务：缓和当前两国教育领域的紧张关系
”他总笑嘻嘻地说游戏重要女朋友重要
除了卓越的产品特性，经济性也是消费者购买润滑油考量的重要因素
随后他进一步阐述了移动通讯至于车联网的重要意义
其中涉及到的重要基础课程包括：计算机系统与结构、操作系统、编译原理、数据结构、计算机网络、密码学、离散数学、数论、近世代数、数字电路等
厦门地税局发布重要通知
地址：蚌埠市华光大道110号啥，天太热不想出门重要的事情说三遍线上也可以购买
二除了建立购买自信，更重要的是减少购买带来的坏影响
雾霾的长期化，则有可能使城里人到乡村度假、养生养老成为下一波相当重要的推动因素
智慧城市也是非常重要的领域，从运营商角度，我们有宽带网络，移动网络，云计算平台，我们也和各个地方的政府密切合作，来积极的进行智慧城市人工智能的洞察平台
店长要把握好门店的那些重要而不紧急的事情，通过对这些事情的掌控，把火情消灭在萌芽状态，那么也就不可能会有那么多的紧急而重要的事情来打扰我们了
表示，客户与品牌在线上或线下首次接触的重要性，与做出最终购买决策不相上下
还有一个更重要的契机是，美团可能比滴滴更早上市
有些人越来越值钱，有些人的路却越走越窄，有没有为将来做过打算是很重要的原因
随着移动互联网、大数据的不断发展，手机客户端成为人们获取信息资讯的重要方式
反观蚂蚁金服和阿里巴巴，国际化也是其当前的重要布局
计算机”，该模式发展中存在重要瓶颈：传统人机交互方式（键盘、鼠标、显示器）交流信息的效率和人性化程度较低
因此开发针对建筑行业的特定数据分析的方法是非常重要的，这样便能从传感器采集的数据中洞察到关键点
5互联网与农村政务服务管理的融合模式针对现有农村政务服务信息共享程度低、可办理率不高、群众办事不便等难题，“互联网+农村政务”衍生出的农村电子政务管理模式成为提升基层公共服务的重要举措，也是“互联网+”在农村基层工作的创新之举
你没及时办理新的身份证可能会无法乘坐火车、汽车、轮船、飞机无法住酒店无法刷卡甚至连支付宝、微信都用不了……和小妹还有一个重要提醒今天是和包福利日充50元话费只需缴费45元
新媒体做的非常的烂、非常的渣的重要原因，就在于很多内容往往是给自己的老板看、给自己的企业员工看，而不是给自己的用户、尤其是潜在用户看的
此外，物流企业还可通过平台将需要运输的货物交付给好多车，好多车通过平台的智能调度实现直采到车，最终由个体司机来实现承运，这种新兴的“无车承运人”服务模式带来的中间差价，也是好多车重要的利润来源
这些问题不仅是影响消费者购买决策的主要因素，也是家居品牌商提升品牌形象与竞争力的强力手段，更是提升家居行业服务效率、优化产业结构的重要环节
回归到品牌，口碑显得尤其重要
他们想看你是他们的事，可对你来说，更重要的是看他父母
其中很重要的一点，就是大数据思维
由此可见，学会拒绝是一件很重要的事情
今年3月底，企业微信与微信消息正式互通内测，被视为企业微信迈出的重要一步
2、人心的丧失2009年对于微软来说是非常重要的一年
如果两个人音乐品味完全不同，就少了一个灵魂沟通的重要窗口
对员工进行岗前培训，严令禁止员工将公司重要数据上传到外网，并签署保密协议
作家冰心与吴文藻相濡以沫五十六年，她用实际行动告诉我们，女人嫁给一个精神富有的男人有多重要
上，运算能力以及人工智能训练不再是会议主题，整个会议都在围绕一个重要的词来进行：“应用”
那么，到了今天，马云不可能放过“一带一路”的大好机会，更不会忽视巴基斯坦对阿里巴巴商业布局的重要意义
财官儿在此也呼吁大家，在生活的方方面面注意自己的一言一行，积累良好的信用，这将是一笔重要的个人财富
9、冀南新区：建设全国重要的先进装备制造业基地，打造集总部基地、金融服务、商住办公于一体的现代化新区
对于他们运营是非常重要的
从某种意义上说，专利比产品更重要
比如，在为同事培训时，一般会抛出一个问题，先思考，再解惑，最后用一页幻灯片呈现引出的重要观点
这里面有什么重要区别
“选择陕西作为京东全球物流总部并持续开展深入合作，对于京东具有重要的战略意义
选择产品的重要性是不言而喻的，是碾压对手终杀手锏
在你没有稳定的客户群之前的起步阶段尤其重要
颇为讽刺的是，安全咨询服务是德勤公司的主要业务之一，德勤也是最为强调安全治理的企业咨询服务公司之一，对于企业信息流的主要载体电子邮件，德勤应该比任何公司都更加清楚其安全防护的重要性
它们很容易调试这些特点是非常重要的
那么，其中比较重要的概念有
融合知识图谱与深度学习，已然成为进一步提升深度学习效果的重要思路之一
戴赛鹰：三个爸爸智能空气净化器创始人评价：三个爸爸从一个默默无闻的初创品牌，连产品都没有，然后做到京东众筹的第一，全国众筹的第一，爆品打法至关重要
网红品牌能在短时间内发展这么好，很重要的原因是淘宝有很多点可以借用，设计、推广、客服、生产，都可以借用，他只需要聚焦在自己最擅长的领域，然后借力把所有点整合在一起，就能快速发展
我们都知道，人和人之间的第一印象很重要，良好的外表形象，相当于让你在人际交往的过程中拥有了一个好的开始，而好的开始则是成功的一半
没有对重要数据进行备份和加密的会被依照此条款进行责令整改
物联网技术的重要基础和核心仍旧是互联网，通过各种有线和无线网络与互联网融合，将物体的信息实时准确地传递出去
谁能想到，九个月前，时任中国国家队总教练的刘国梁，面对媒体霸气宣称：“怎么排前几号都是我们的人，世界排名也不是我们选材用人的重要参考依据
在社群的底层逻辑最重要的一个部分，是社群生态的七性：1.营养性
远丰集团也早早地意识到数据的重要性，专门设计了一款商城网站数据统计工具和流量分析工具――“数据罗盘”，通过多个维度的流量数据监测和分析，帮助用户实时了解平台的运营状况，实现精准营销
人际交往的3条潜规则，没人明说，但很重要
当然，在美容博主看来，拥有少女颜，不仅是心态，年轻的皮肤也很重要
于是，这位小伙子由此一帆风顺，青云直上，成为“钢铁大王”卡内基的左膀右臂，同时也是地位仅次于卡内基的富可敌国的重要人物
与门店数量同等重要的是海澜之家类直营的终端管理模式
：有命能去实现理想比较重要，要是你的理想威胁到了根本……就要好好考虑一下了：人家可能是觉得和你一起很无聊，想回家了：为什么不把大衣给人家
性对于男女来说都很重要，是爱情和婚姻中必不可少的元素
水象星座在这种给自己的投资上特别大方全部都要用最好的少吃点少买点也无所谓这种成就感和满足感才是最重要的啊
1、握有一手好牌，形成投资组合很重要单一的早期项目风险高、周期长，所以建议分散投资，形成自己的投资组合
内文有福利|微信发布重要更新：快来瞧瞧“搜一搜”“看一看”都是啥
另一个重要事实是，在初始阶段，企业应用认知技术的主要障碍是缺乏组织
“从之前梳理来看，算是知乎在过去发展过程中几个比较重要的节点，我们现在正在往平台化的路上前进
在领导干部进修班、中青年班等党校主体班子开设人工智能课程，将人工智能课程作为专业技术人才知识更新工程的重要内容
”这一个迷彩长焦镜头，是大爷最重要的
因为视觉信息与听觉触觉相比要重要得多，如果没有视觉信息的话，整个人工智能只是一个空架子，只能做符号推理
所以我们可以看到它不只是拥抱失败，英国初创企业可以借鉴硅谷，它将快速失败学习创新的速度是很重要的
研制一批青少年校园足球行业标准……教育小新认为校园足球行业标准的制定十分重要，随着校园足球特色校每周一节足球课要求的落实，学校面临着教什么，怎么教的问题
因此，如何挖掘新客户，扩大消费群体，同样是企业面临的重要问题
【旺盛丸经三大协会权威认证】中国保健协会、中国健康协会、中国中华中医药协会是党和政府联系中医药科学技术工作者的纽带，是中国科学技术协会的组成部分，是发展我国中医药科技事业的重要社会力量，为旺盛丸提供中医药及相关学科领域最为专业的交流合作
先知品牌营销策划专家指出，产品创新是这种营销方式的重要一步，这些产品不只本身让人惊叹，而且还拥有易于传播的特性，借助社会化媒体平台，它们往往会得到迅速传播
他解决了我国每年面临的难题，让原本具有很大安全和环境风险的“炸药包”，变成了具有重要经济价值的宝贝
开放共享是政府大数据应用前提近期，我国的物流行业掀起了阵阵腥风血雨，从6月初的“丰鸟大战”，到7月份的“二次战队”，让业界人士认识到，数据开放共享的重要性不言而喻
企业在做营销时什么最重要
当前国家正大力推进科技成果转化，成果评价作为成果转化的重要一环，亟须更好完善分类评价办法，切实避免不恰当的评价对成果转化带来不必要的干扰
原以为这是很重要的人脉资源
此项研究对机器人革命是至关重要的
轮胎价格只是一方面，轮胎的功能特点是否是车辆定位匹配也很重要，厂家一般会根据车型定位配相应特点的轮胎类型，所以车友们在选车时不妨关注一下轮胎，往往能了解一些车辆行驶特点
这件事情使蒋介石相信，转移风气、改造社会需要像他这样有责任感的领袖人物勇于站出来纠正错误行为，给普通民众树立榜样，在改善国民性方面发挥重要作用
重要的是他们的悼念让我看到协会理念：让更多人知道，按照本人意愿，以尽量自然和有尊严的方式离世，是对生命的珍惜和热爱
更重要的是，副驾驶从来就没有经过训练去如何驾驶飞机
在这个移动互联网时代想要做好微商除了要有好的团队外一个好的管理系统也很重要，对于微商企业来说赢在移动微商控价系统就是这样一个能帮助在微商行业开拓一片蓝海的系统，如果你想开发赢在移动微商控价系统
殊不知，从新闻信息本身的特性看，这种“关注度”，在移动终端上，往往体现的是用户对特定信息的“兴趣度”，而不是信息本身的“重要性”
他告诉多多，和感情相比，男人还有更重要的事去做，那就是找到属于他自己的事业
会员购物俱乐部福利的一部分，也是亚马逊冲击传统时尚行业的又一项重要举措
有人说，大学毕业就那么一次，花点钱算什么，不留遗憾最重要
那么，如何整合孵化器和众创空间的资源优势，从资金、管理、技术、服务等多方面为企业提供全方位服务，便是摆在联盟面前的一个重要课题
“人才最重要，尤其是高科技公司，老板都是孙子，技术大拿才是爷，当不好孙子的老板不是好老板
”纳德拉认为优先考虑公司文化转型有利于产品创新02软技能的重要性纳德拉是怎样力挽狂澜的
再就是要坚持创新，不断进化，在过去的9年里，恺英始终紧跟行业，主动进化以适应游戏市场日新月异的变化，不论是社交游戏、页游还是手游，在游戏发展史中的几个重要节点恺英都推出了相应的产品，并取得了不错的成绩
朱阿姨一直不去成都，一方面不想给孩子添麻烦，更重要的一点是因为异地医保无法结算
为钱忧心人生第一次为钱忧心，第一次开始研究保险和理财，第一次意识到储蓄的重要性，都是从怀第二个孩子开始的
不要紧，重要的伙伴可不能忘，一起旅行吧
在移动互联网时代，社交是用户使用移动互联网最重要的行为之一，有数据预计，2018年中国移动社交市场用户规模将达到8.8亿人
南昌大学发布紧急通知南昌大学通过官方微博提醒师生：一、做好个人重要数据备份
最好的手段是去发现人才、挖掘人才，只要把现有的人才加上互联网的翅膀，就变成了新文明的主导力量，加强现有人才培养和嫁接是至关重要的
随着现代运输设备与起吊设备的不时开展，大件设备物流已成为现代物流的一个重要组成局部
是不是有血缘关系不重要怎么获得孩子的抚养很关键婚姻家事鸡毛蒜皮，搬到法庭上，尤其是这种抚养权问题，一个孩子大家都要，法官无论做何定夺都会得罪人
更重要的是如何改变商业模式
这样的你不仅显得新颖独特，更是让你在夏日炎炎的时候，宣扬你的露背杀，时髦独特又高级~平时在日常穿搭上，不仅要穿得时髦，风格的突破也非常重要
这条视频已经有不少公众号转发过了，但是为了让更多人看到，并意识到这项教育的重要性，我们决定再次扩散、分享
至于我刚才讲的猫会偷腥，腥是什么只是人的认知，计算机未必有这样的认知，但能利用功能产生价值服务这才是最重要的
这些都是说明一切都不会改变忙活着重要的东西不会改变的有效论断
峰会邀请中国世贸组织研究会农产品食品流通促进（边贸）委员会主任致辞，他表示，2017是实现“十三五”规划的重要一年，推动供给侧结构性改革的深化之年
李克强中日互为重要近邻
7月15日，开业前准备舞台背景搭好了培训经理现场培训，深度情感耐心，够专业1、现场指导门店陈列合规的重要性
篇，是另一种典型的还没长大的爸爸在爸爸们做爸爸之前其实没有人知道他们会如何教育孩子连他们自己也不知道当孩子出世以后，爸爸们试着去做爸爸试着去和妈妈们配合这时候，其实妈妈的态度非常重要而爸爸们对自己的认知也非常重要如何拥有更好的亲子生活
滨州传媒集团是全市重要的宣传思想文化阵地和重要的国有文化企业，具有较强的媒体话语权和传播力，多年来对宣传西王、推介西王产生了积极的影响
―消防应急广播系统主要由音源设备（具有放音、录音功能）、功率放大器和处理设备、输出模块和线路、扬声器等设备构成，是火灾疏散和灭火指挥的重要设备，在整个消防控制管理系统中起着极其重要的作用
喜欢主动买单的人，不是因为钱太多，而是把友情看的比金钱重要
还有最重要的一件事――在练功房排练舞蹈，所有人都嫌弃“馊得像从泔水桶里捞出来的”何小萍时，刘峰坦坦荡荡地站出来，说：“我来和小萍跳这一段吧
校园网用户：5月12日，中国高等教育学会教育信息化分会网络信息安全工作组接到多所高校报告，反映大量学校电脑感染勒索病毒，重要文件被加密，攻击者称需支付比特币才能解锁
1、流通行销的功能流通行销是配送中心的一个重要功能，尤其是现代化的工业时代，各项信息媒体的发达，再加上商品品质的稳定及信
互联网产业成为我国经济增长的重要动力，“互联网+”战略上升到了国家层面
这是一种转瞬即逝的粒子，对于物理学家解释所有其他基本粒子如何获得质量至关重要
业内有观点表示，“该店将更加强化线下体验店的概念，对线上的引流起到重要作用，也将进一步推动永辉的新零售发展
对于我们来说，我们所服务的用户，未来在需要我们服务的时候，能不能在第一时间搜到我们的服务载体（比如小程序）很重要，这决定了我们的服务效率
可见网络消费模式已经对居民家庭的生活产生较大影响，成为许多家庭消费支出的重要方式
而且很重要的是，谁的词汇量多，谁就会在这场游戏中占尽优势不过这样一来，就需要当事人承担一下注孤生的后果了
陆女士说自己也很无奈便赶紧去苹果专营店询问该怎么办苹果店店员给出了两个方案要么要么对于这样的回复陆女士内心是拒绝的陆女士：我里面有很多重要的材料、照片、通讯人……真的很苦恼
因此，在这个级别上如果不要日系三强，那么迈腾会是不错的备选车型，重要的是，迈腾的优惠幅度大，性价比较高
此次合作将成为浪潮推动智慧计算落地的重要行动，深入行业与基于场景是智慧计算正在面对的挑战和机遇，也是双方合作的核心价值所在
寻找解决方案比学习本身更重要我们坚定地认为，今天是社群学习的时代
所以此次在终极版本中，阿里根据内部单元测试的实践经验，详细描述了单元测试的相关原则和重要建议
重要的需求只能有一个，少即是多，这跟慢即是快是一个道理
在手机等音频播放设备的使用说明书中，通常有这样一章――重要安全性信息，在这一章里有类似“听力损伤：用高音量听音乐会损坏听力
在一个人工智能、互联网时代有一句名言叫使用比拥有更重要，分享比使用更重要
不看会后一辈子~~~~~比技术还重要的是正确掌握各种炫技小窍门
不过外观其实并不重要，重要的是它的技术和能做什么
”漫步在可邑村，除了优雅的彝族建筑，吸引游客的，还有文化墙上的这些标语，这是弥勒市农村电商淘宝计划的重要组成部分
看到她名字的那一刻我差点没哭出来，早已习惯单枪匹马闯荡世界，但在人生最重要的时刻，她还是第一个想到了我
特别是当前，国家正大力推进科技成果转化，成果评价作为成果转化的重要一环，亟须更好完善分类评价办法，切实避免不恰当的评价对成果转化带来不必要的干扰
目前微信小程序还没有爆发，建议大家赶紧占位，抢占先机很重要
但，最重要的是它不走寻常路，经常放大招让你看视频省流量免流量，比亲妈还亲
在演讲中，马云再次强调了信用体系对于金融行业的重要性
时时互动、时时交流―简单有效的沟通更重要（4）
俗话说：冬至大如年，冬至对我们来说是非常重要的
吃好早餐，避免午餐吃太多在减肥期间，吃早餐显得格外重要
想吃什么，就吃什么，快乐最重要
过去几年上海的互联网创业活力不如北京和深圳的重要原因，
对一个制造型企业来说，大数据不仅可以用来提升企业的运行效率，更加重要的是如何通过大数据等新一代信息技术所提供的能力来改变商业流程及商业模式
说到数据，毋庸置疑，是这个时代的重要资产
在伴侣关系中，我们常常忽略一个很重要的问题，当对方犯错的时候，你究竟是想要指责对方，发泄不满，还是想要解决问题
抛开各种眼花缭乱的新技术新名词不谈，要想提高电商平台上的转化率，很重要的一点是保证带来的流量的精准性，简单来说就是带来的人是不是想买的人
”“一名军人，忧患意识和使命意识是很重要的
在这种情况下，毕业论文自然还是人才培养的重要一环
内外合作打造资源配置联盟中国银行前副行长、国际商会执行董事、丝绸之路国际总商会副主席张燕玲一个区域要想获得竞争优势，提升自身的竞争力就必须找到一些对区域竞争力有重要影响的因素
资金融通是金砖合作的重要支撑
将是人们外出活动时对一个事物进行识别和调研的重要手段，因此确保你的产品能够方便地被识别，意味着你必须有独特的外观设计和配色方案
无线传感器网络节点产品，除了处理模块和通讯模块外，最重要的是能量模块，它决定了传感器整体的寿命周期，而能量模块的要求，体积小、无污染、成本低、放电特性好及环境适应性强等
如果杂物及时收拾清理，那你随时都有足够的空间摊开重要文件
我们总说两人在一起要三观一致，但其实对性的看法，也是两人合不合适的很重要的考核标准
其二是酒店舒适度和体验度非常重要
电动智能连续管钻井系统将会成为实现未来智能钻井的另一个重要途径
问：关键信息基础设施保护是网络安全法新设立的一项重要制度
2）霍金的最大成就是霍金辐射，既不是黑洞的面积不减定理，也不是他和彭罗斯一起证明的宇宙奇点定理，如果不以他的最重要成就授予他诺奖，至少也得是以终身成就获奖，以他的黑洞面积不减定理授奖是太明显的安慰奖，会让人不服
经济学家、社会学家、人类学家可能找得出一百个方式来回答“文化为什么重要”这个问题，但是我愿意从一场戏说起
“一直以来，中国市场都是博世集团在亚太地区乃至全球的重要增长驱动力之一
由于这里的地缘得失十分重要，所以各方力量在这里不断投入，各国军队不断被卷入这场战争
其三，它是上海近几年来首批申请获批的国家工程实验室，从而也将成为上海全球科创中心、国际航运中心建设的重要项目
2008年，是我人生的一个重要分割线
第一个，就是克制任性，6岁之前说“不”，非常重要
近年来，随着建设部对于“绿色建筑”概念的倡导，建筑节能与结构一体化的呼声越来越高，而墙体节能在建筑节能中至关重要，也是绿色建筑发展的关键技术之一
知识产权越发重要，怎么保护
当然值得大家购买的不仅仅是它的品牌与口碑，更为重要的就是它的品质，作为功能性产品，保温效果，以及材质安全尤为重要
玩摄影摄像的人都知道，拍摄时保持平稳非常重要
据稻香村集团相关负责人介绍，苏稻在营销模式上走在业内前端，提前意识到互联网的兴起必将对电商发展起到至关重要的作用，所以苏稻2009年起便成立了电商部，并且在近年来一直保持着良好的销售业绩，是非常年轻、有干劲的营销团队
亲密固然重要，但若贴的太近，会导致氧气不足，影响睡眠中枢，容易出现睡不踏实或多梦的情况
另一说为“且喜无拘无碍”）古典君：当前，永远是最重要的
粉底液嘛，最重要的是能够自然的遮盖掉瑕疵均匀肤色，这也是芭比布朗的品牌理念
让我们面对它，外观是很重要的
我们出现，然后我们又消失，我们对于一些人是如此重要，但我们只是经过
效果不保证，赚够眼球最重要
“其实这是我们***课程，学习完之后，可以提升你的*****喔~毕竟***很重要，多学习也是一件好事情~”
在我国电子商务的发展中，国家电子商务示范城市如同一块块试验田，在政策、技术及商业模式等维度不断进行突破性探索，成为推动电商发展的重要抓手
甲寅日宜：纳采、订盟、嫁娶、移徙、入宅、出行、开市、交易、立券、纳财、会亲友、安香、出火、拆卸、造屋忌：祈福、上梁、开仓、掘井、牧养时间并不会真的帮我们解决什么问题，它只是把原来怎么也想不通的问题，变得不再重要了
这也是为何在今年巨亏100亿美元后，空头们仓位仍在翻倍的重要原因
将严厉处罚征信信息泄露作为每个人的“经济身份证”，个人征信记录至关重要
形成这种局面的一个重要原因是，早期的腾讯喜欢投行业老二
（二）重要数据库和系统主要设备的冗灾备份措施
可以看出，不论是当年交流至地方，还是任职结束后回京，“专业对口”都是很重要的一个因素
技术首先要相信技术，我刚才已经讲了，整个我们工业界，特别是像百度这样的公司，对技术的坚定的、不动摇的信念特别重要
同样重要的是，至少还有另外2个亚太国家――日本和韩国――在考虑加入亚洲航母国家这个俱乐部
堆“大神”，老王用木渣、土、米壳、草木灰等利用光合作用堆积而成的经过发酵从而产生菌类，其中木菌、光合菌尤为重要
我整理出了演讲中一些震撼到我的关键句，与大家分享：当下正有很多趋势，最重要的一个是：让物体越来越聪明
微粒贷的申请采取线上审核的方式，因此申请人的信用状况对于申请微粒贷的成功与否至关重要
程向民：以佘山国家旅游度假区为核心的全域旅游发展战略，是建设科创、人文、生态的现代化新松江的重要举措之一
”这位妈妈决定再听一遍女儿的描述，在女儿的描述里面，她得到了更重要的讯息：这个男生一直在弹女儿的内衣，女儿让他停止，但是他不，女儿告诉了老师，男老师认为这是有趣，让她不用理会，结果那个男生又开始弹，还把女儿内衣扣子都弹开了
在人脸识别“三步曲”的第三步中，有一个重要的技术叫关键点抓取，即通过面部的许多采样点进行整体取样，因此化妆的影响几乎可以忽略不计
在世界经济需要中国扮演更重要角色的当下中国企业家们扛起大国崛起的旗帜通过坚守品质、转型变革和可持续成长战略为实现中国制造到中国创造努力拼搏互相砥砺才能更好前行9月15日
2016年11月7日，十二届全国人大常委会第二十四次会议通过了《中华人民共和国网络安全法》，这是网络安全领域的一部重要法律，于2017年6月1日起开始实施
对马云这个人、还有他团队的认可，才是软银投资阿里巴巴的重要因素
智慧防火墙包括了可视化、威胁情报整合等核心能力，但更重要的是，它能够与各种安全产品形成不同的组合方案，扩展或增强安全分析能力
同时，云计算正逐步向制造、政府、金融、交通、医疗健康等传统行业渗透，成为传统行业数字化升级转型的重要支撑
大数据是国家的重要基础设施和战略资源
青普扬州瘦西湖文化行馆是青普版图的重要一步，走稳，走好，这很重要
”省商务厅副厅长乔兴力表示，电子商务作为“互联网+”的重要领域，赋予扶贫脱贫以新能力、新手段，能帮助贫困户对接大市场，以弥补贫困地区本地购买力有限、市场资源短缺、产品价值低估、就业渠道狭窄等不足，这就是“互联网+”给脱贫攻坚带来的新方式
对于数字化转型的其他方面而言，大数据不仅要关注实际数据量的多少，而最重要的是关注在大数据的处理方法，让数据产生巨大的创新价值
网络也成为了日常生活活取信息的重要途径之一，报纸，信件等等传统的方式日渐被网络这个产物所代替
生物钟调节身体重要功能，例如：行为、激素水平、睡眠、体温和新陈代谢等
据悉，中国互联网企业百强研究工作2013年启动，每年一次，至今已举办五届，已成为评价我国互联网企业综合实力的重要品牌，成为政府了解我国互联网领军企业发展状况的重要渠道，是展现我国互联网企业风采的重要窗口
自主学习，取长补短强化能力店铺做到五皇冠从未在平台运营推广上花过一分钱，全部流量都来自私域运营，自身运营能力的强化显得格外重要
尽管现在我在挣钱养家，但是，我依然觉得这个家里，我媳妇最重要，她给了我无数跟大多数人不一样的婚姻状态，快乐，舒服，从容，我不会因为挣不到钱而焦虑，因为她说过，会养我
而特别开设的网络安全技能培训实训，主要针对黑龙江重要政府部门、行业用户开展，进行网络安全的维护技能、面向新兴威胁的防护解决方案等方面进行培训，旨在促进网安工作者的安全防护实践能力
业内指出，住房信贷政策是我国房地产调控重要手段，当前中国热点城市房地产调控仍需持续
中小微企业在促进国民经济和社会发展、促进创新、创造力和人人享有体面工作等方面发挥着越来越重要的作用
安全问题无小事，事件不是百分百可以避免、但做好安全防范工作可以有效减少类似事件发生几率，做好了信息安全工作，一来用户自己安全，二来领导放心，最重要的是关键时刻少给国家添麻烦不是嘛
垂涎欲滴~h烤后表面有点微焦，芝士和馅料完美融合在一起，口感就和爆浆一模一样，炒鸡美味~从日本空运过来的蟹棒，配上秘制酱料，火候控制十分重要，既有炙烤的香味，又保持蟹肉的鲜甜味，而且口感爽滑，来店必点
【重要】别让自已最丑的照片在朋友手机里
如果孩子遇到危险或者威胁的时候，什么都没有自己重要
高考落榜之后，我准备申请一份警察局的工作，我和其他四个同学一起面试，四个人被录取，我是唯一一个被拒绝的，当时录取的四个人当中有一个人现在是我的重要员工，他做了20年的警察，是一个很棒的警察
智能制造是《中国制造2025》的主攻方向，而大数据正是智能制造的重要内容
我省把大数据作为加快新旧动能转化的重要产业，作为引领产业转型升级的新动力，推动经济发展模式从规模速度型粗放增长向质量效益型集约增长转变
我以亲身经历明白了小学打好基础真的很重要
有了这种统计结果，我们可以得出特定时期特定人群的迁移、聚集结果，衍生其他重要价值，同时也可看出通信运营商对公民的隐私权益有完整的保障措施及机制
杨浩涌一直信奉“早些拿钱，拿钱的作用非常重要，拿大钱、不差钱，给团队信心，给竞品压力，给资本信号
电子商务产业基地作为电子商务产业集群的突出表现，正在成为电子商务产业发展的重要载体
身体的保养同面部一样重要，试问哪个爱美的仙女不是一年四季都在用身体乳的，尤其是在亲密关系中，丝滑如绸缎的肌肤，让人心生怜爱啊
如今的人工智能早已经今非昔比，机器学习以及深度学习成为了实现人工智能的重要手段
尔夫纳的儿子库珀.赫夫纳这样评价他的父亲：“他是我们这个时代一些重要的社会与文化运动背后的主要支持者
而更重要的是音乐本身的潜移默化的教化功能
“因为这些渠道数量庞大、遍布市县乡镇，且在货物和资金方面周转速度快，这对于现阶段库存积压较大、资金链不稳定的经销商来说尤为重要
重要的事情说三遍是免票
对任何从业者而言，时机是最重要的
一个重要的原因就是我们工作中忘记了总结
培训内容丰富实用，通过培训识使大家进一步了解电子商务的有关知识，增强了对发展电子商务重要性的认识
【非常重要】亲爱的合作伙伴，我们搬新家了
家电行业的服务渠道变革是非常重要的话题，服务渠道建设是要独立于销售体系之外的服务体系，主要通过渠道模式多元化，如渠道属性、渠道层级，渠道结构，信息渠道多元化，团队能力多元化，线上线下工程、家用等渠道的多元化，实现服务转型和升级
就算没有电商的出现，零售市场的局面也会被其他形态的闯入者所打破，毕竟渠道之间的竞争矛盾，远没有渠道和市场需求之间的矛盾关系重要，在商业模式的进化及探索进程中，电商不但不是杀手，反而是推动实体经济的最好动力
与室外景色相映成趣的绿萝、琴叶榕，清新淡雅的宜家瓦伦图沙发，以及素面朝天的水泥墙、红砖墙，都为营造舒适自然的客厅空间发挥了重要作用
他们的支持是至关重要的，因为只有有了他们每个人的共同承诺，我们才能做得更好
提醒大家，在进行淘宝运营的时候，千万不要忽略了品牌建设的重要性，这对淘宝手机流量优化是非常重要的，甚至可能起到决定性的作用
本书的重要意义，在于开始将理论工具化，所以本书可以说是移动互联网时代的必读书
1零售形式变革考验街区承载一站式生活借着消费升级的东风，蹭着新零售的热度，不管是无人店还是社交化零售，万变不离其宗，街区商铺无疑是最重要的新零售承载
我的人生是我的，你是很重要的一部分，但是我不会为了你牺牲一切委屈求全，因为那种负债感，你承担不起，我也不忍心强加于你
显然这是一个非常重要的角度
她叹了口气，说：“不吃主食确实会这样，碳水化合物摄入不足导致体内重要物质缺乏，比如，葡萄糖减少就会影响大脑思维活动，大脑每天需要130克淀粉提供能量，吃不够肯定精神萎靡、注意力不集中、反应迟钝，你要求快速瘦，而且没时间多运动，只能有取舍了
对网站排名至关重要的影响因素是获得尽可能多的高质量外部链接
抢抓人工智能发展机遇新华社记者：本次规划将新一代人工智能放在国家战略层面进行部署，那什么是新一代人工智能，它对于我国经济社会发展有何重要意义
”2“脱胎换骨”的操作过程三十岁是曾国藩一生最重要的分水岭
因为网络效应，是人类财富增长和平等化最重要的工具，也是人类文明发展最基本、最底层的逻辑
番茄炒蛋不仅好吃易做，更重要的是它营养丰富啊~除了番茄和蛋蛋的搭配，生活中常见的食物搭配还有土豆丝盖饭、鲫鱼豆腐汤……让我们来细数一下食物届那些奇妙的搭配
定位升级是公司发展的战略需要，提升了公司未来发展空间和境界格局，在玖零发展史上具有重要的里程碑意义
为了确保这些电子数据固定平台真正公正、客观，制定、发布这个调查研究将会对规范电子数据市场、树立行业标准起到重要作用
对于数据资产的管理、运用、挖掘，成为现代银行业加快创新、增强管理能力等业务的重要工作
其实更为重要的是，慢性病在改变我们的行为习惯、饮食、运动、监测
社交媒体是成功药品零售商的一项重要武器，它为了解客户和潜在客户的想法、愿望和生活体验打开了大门
，只要出门就一定会化妆，论重要程度睫毛膏排在口红之前（但其实排第一重要的是画眉毛啦）
但是很多新手，一次性没办法接受那么多知识，而且很多人都不爱学习，因此，一个分阶段的让你不断学习，能够让你感觉到自己在进步的培训，对新手朋友尤为重要
而客观全面地分析“热度”，我们发现，这个指标更多地反映了用户对于特定信息感兴趣的程度，可以映射新闻信息的“趣味性”，但无法反映特定信息对于用户个人和社会的选择和决策行为的真正价值，即新闻信息的“重要性”
而第四，也是最重要的一点――我判断，北京房价已到顶，随时可能跌
当然不是所有的弹框都是没用的，比如这种评分和提意见的弹框还是很重要的
社交媒体已经成为我们生活的一个重要部分，好奇的心理学家们也不会错过这个观察人类的好机会
越来越多的国家也认识到发展分享经济对于扩展经济发展新空间，培育经济发展新动能，提高社会资源利用效率，便利人民群众生活，促进大众创业具有重要意义
更为重要的是，中国人已经学会在本国体制下有效利用那些受过西方教育的人才
小程序时代正在到来，面包&纽扣与长沙微盟达成了战略合作，这是我们在合作营销之路上的一个重要起点，今日携手，未来可期“早知三日事，富贵万万年”
所有这些在一开始都是至关重要的
但是对于普通人来说，拯救社恐难道不是更重要的吗
尤其是第2个......非常重要
这里供应的菜式我个人觉得过杂过多了，鱼生、茶市、海鲜、烧腊、小炒等等，俗话说：“吃进肚子里才是自己的”，可是吃什么进肚子里才是重要的，美食不仅仅是好吃，也要安全健康，从进店门的那刻起你就会觉得来这里吃，是可以放心的
延庆三面环山一面临水，生态环境优良，是首都西北重要的生态屏障，是紧扼首都北京的北大门，也是重要的交通枢纽，城乡道路四通八达，气候独特，冬冷夏凉，有着北京“夏都”之美誉
同时，通过互联网+的服务模式，将公司下属子公司云创科技公司打造成为国内最重要的云端印刷和包装服务商
模式构建唤醒沉睡资源――闲置资产流转闲置资产流转是乡村生活综合体成功开发的首个关键因素，也是重要的资源获取途径
包括欧、美、日在内的汽车工业发达国家和地区都将智能网联汽车作为汽车产业未来发展的重要方向，通过加强共性技术研发、示范运行、标准法规、政策鼓励等综合措施引导和促进产业发展，并在智能网联汽车发展方面构建了协调、协作机制
作为一个具有社会责任的企业，秉承向上向善之心，关注社会、关怀他人的人文精神和道德追求，是中国付霸红包和广西民僖达公司企业文化的重要组成内容
金正恩高度评价习近平总书记的远见卓识，感谢中方长期以来为实现半岛无核化、维护地区和平稳定作出的重要贡献
上架时间：持续不断的上新品，对搜索排名也有很重要的影响
化学物质汞是造成鸡蛋被污染的重要化学物质，汞可能来自空气、水或者饲料
【前言】随着“互联网+”的迅速发展，大力推动电子商务，成为促进就业、活跃经济发展、方便群众生活的一条重要渠道
而在日本，不少日企虽然已经逐渐开始摆脱终身制了，但频繁跳槽依然对日本职员来说是一项禁忌，忠诚度在日企是非常重要的考核指标，而我们国家却没有这样的限制，许多日本人不敢跳槽，又不好意思要求涨工资，这导致中国企业和日本企业的工资水平越拉越大
大招三：外援助攻不能少养娃路漫漫好战友对于操碎了心的宝妈来说尤其重要像是代表着力量与正义的钢铁侠、蜘蛛侠、美国队长……不仅是宝贝们喜欢的漫威超级英雄还变身妈妈可信赖的外援好帮手
智能音箱的一个重要功能是语音购物，即发号施令就能够下单买东西
通过遍布全国各地收割机上安装的“金匣子”，可以清楚掌握全国各地小麦收割机分布情况、作业进度、粮食产量、机收价格、供求信息、天气交通等重要数据，从而构建起“收割机指数”
项目介绍：众所周知，表达能力是一项很重要的能力，而目前市面上还没有一个高效的提升表达能力的方法
1小个子如何选一双适合的高跟鞋要想穿高跟鞋走出优雅的气质，那么选择一双适合自己的高跟鞋至关重要，高跟鞋尽量自己亲自多试，有一点不舒服就赶紧退，免得越穿越难受
那么淘宝系统商品上下架是按什么规律怎样进行的?这其实也就是宝贝上架时间的重要性
此外，“穿透式监管”在互联网金融时代愈加重要，涉及到投资人适当性、通道、架构、资产端、资金来源，对金融机构运用数据的能力提出新的要求和挑战
在大数据时代，企业未来的一个重要方向是利用大数据来推动转型
即使我们正在工作或做一件重要事情，还是无法避免滑滑手机
方向盘方向盘是开车必摸物件，频率还是最高之一（另一个是踏板），是判断里程的重要参考
但其实他喜不喜欢你都不重要，因为直到他让你知道“他喜欢你”之前，一切都是浪费时间
虽然这款小型机器人看上去行动还有些笨拙，但却是腿足运动机器人领域的一次重要革新
“闭环”曾经是粉丝们身份认同和自豪感的重要来源，终于也收获了商家赐予的苦涩
作为苏州国家跨境电商综合试验区的重要组成部分，常熟的跨境电子商务正在快速发展
这是最重要的趋势”三要素“
然而，在巴铁总理谢里夫心中似乎还有一件更重要的事等着他去解决
相对于安全来说，便利性是电子锁更重要的优势
毕竟开发商也要冲刺业绩，无论是绿城、滨江或是融创，还有万科、融信等等，抢2017房地产企业销售排行榜的名次还是很重要的，这决定了开发商的江湖地位
“目前，亚马逊在两个最具增值空间的行业中占据重要位置”，即在线零售和云计算
要预测审计可能发生的变化，很重要的一点，需要了解财务在发生什么变化
但也有人赞成王思聪的看法，毕竟柯洁当初放出狂言要虐阿尔法狗，而且这一比，让柯洁不仅赚了出场费，还赚到了人气，所以有网友认为柯洁比赛不重要，重要的是出镜，对于这一点，这些网友是站在王思聪这边的
对于一名经理，对“你认为工作中最重要的事情是什么
作为智能机器人研发的重要支撑，复旦大学类人脑研究院即将与松江区人民政府和科大智能公司签约落户，其他国内外人工智能研究机构也正在洽谈之中
尤其肩膀特别溜的娇小妹子，一颗轻盈的头，对提升身材比例真的很重要
江南春：人心比流量更重要
技术重要还是场景重要
目前，正处在高考的录取阶段，去哪里上大学，上什么样的大学，多听听父母和过来人的意见，对于考生来说至关重要
此外，我国北斗导航系统独有的短信报文通信功能令无线传感网络大范围获取信息能力得到极大的强化，为我国智慧医疗的发展提供了重要的技术支撑，智慧医疗也将成为北斗导航产业链中的重要一环，既可以直接形成导航应用产品，同时又可促进新产业的出现
盐城交警为此发出三点重要安全警示：安全带的作用是为了在事故发生时将人体束缚在座位上,避免车上人员在车辆侧翻、急剧减速等情况下被甩出车外
（来源：市司法局）重要通知：今天起，“美好滁州”微信推出刮红包福利，点开文章底部阅读原文，即可获得1个积分，8篇文章8个积分就可以刮奖一次哦~到哪刮红包
把来自世界各地的需要用一个直观、敏捷和的快速系统“融为一体”，最重要它不仅能帮助用户找到他们想要的东西，而且能在他们超越单个消费者需求，“先人一步”的提出新产品，占领市场
不去吧，又生怕错过饭局上的什么重要人物，一想到同事们在酒局上谈笑风生的场面，再痛苦，也得咬牙去
建议同学们选择一个网盘，讲重要的文件上传
3物联网物联网是新一代信息技术的重要组成部分，也是“信息化”时代的重要发展阶段
2005年，是舒淇真正进入事业高峰的另一个重要转折点
它的存在本身就是在告诉用户“快看，这里有个重要的信息要你看
你会发现，许多有钱人，许多老年人都愿意买保健品吃，因为他们知道了健康的重要性，知道了生命的宝贵，但有时候，也许已经有点晚了
很多医院已经意识到医改的重要性，积极推动远程医疗工作，也开始着手从医院信息化到区域信息化的迁移
这让澳洲的中小学和大学负责人们感到非常担心，如果中国真的关闭将来学生澳洲上公立中学的大门，那各大学校的部分重要收入来源就硬生生切断…为了修补澳中关系，澳大利亚“八大名校联盟”旗下院校中的6名校级领导，决定联合在一起搞大事了
职场人对时间管理的“四象限法则”是这样的：第一象限中是既紧急又重要的工作，要先做
在成立之后，菜鸟计划根据天猫、淘宝的交易与物流信息搭建起一个数据网络，称之为“天网”，并在分布全国的几大重要物流区域搭建起数个巨大仓储中心，称之为“地网”
产品文案说实话，这组产品文案表面上的东西不是很重要
从此，“翁格玛丽效应”就成了教育心理学上的一个重要名词
另一位著名心理学家艾里克森告诉我们，人生发展中每一阶段都有一个与某种重要的冲突有关的人格危机，如信任与不信任、勤勉与自卑，其中有些是正面特质，有些是负面特质
兼顾着两个儿子的各种运动训练，被我们誉为女超人......最重要的是，家长要从孩子在草地上蹒跚踢小皮球时开始，就带领他们动起来，培养运动爱好，形成运动习惯，直至根据他们的兴趣和特长为他们规划一两个适合自己的运动项目，专注发展
她当年的回答是两个都重要
年轻人彷徨很正常，重要的是要思考自己应该做什么
眼看着就要三十岁了，好像等不到自己的至尊宝了，好像就该放弃了，好像找个我爱的没有找个爱我的重要了
如何有效的发挥这些数据的价值，对企业及各行业尤为重要
香椿入菜，无论打算怎么吃，都要经过事先的焯水和浸泡，再接后续，一是为了去除香椿芽的涩味，更重要的是据说香椿里含有某种物质，经过焯水以后可以显著减少
用互联网+特色农产品产业发展很重要，而中医农业是有中国特色的生态农业，用中医农业发展的方法也可以保障互联网+特色农业农产品的健康发展
微信支付拿下布局全球的最重要的一个战场
这次的主角是只10技能吸血鬼，资质成长都还可以，重要的是别人技能多啊
”这次下发的《实施意见》对保障产业工人依法缴存和使用住房公积金具有重要影响
微商是社交电商的重要组成部分，主要指从业者利用互联网社交媒体作为传播工具从事商品与服务交易的行为
从快速扩张到深入发展，直播行业仅仅用了2年多的时间，目前市场上的先驱者和后来者都将目光瞄向了内容生态的建设，户外直播便是其中的重要一环
（特别重要，包含一次回访率，二次回访率）
随着6月1日起的正式实施，备受关注的网络安全问题将正式进入“法制”时代，网络安全也将提到非常重要的高度
鉴于数据之于社会的重要性，今年世界电信和信息社会日首次将大数据作为主题――“发展大数据，扩大影响力”，倡导人们探讨大数据在促进发展中的力量，审视将海量数据转化为发展力的机遇
此外，“双创”之际，合伙制成为创业的重要模式
狗肉炖豆腐至今版本都不统一，但是依旧把肉骨和豆腐搭配换成了狗肉，因为其它版本里狗肉炖豆腐的重要地位无以言表
她和顾的相识、相知、相伴，不能说没有爱的成分，但更重要的，是建立在需求上
另外，对我们来说最重要的不是关于我们的技术，而是关于如何利用技术创造自己的技术，对推动社会和经济发展产生真正的影响
送给各位两句话：大事要清醒，指的就是最重要的决策上绝不可以出错，一定要快、狠、准
十、企业上市：创业板，新三板上市的重要条件之一
其中最重要、最核心的一点是无人售货机不受空间限制，选址灵活，没有违建风险，可以做到高密度布点，全国性快速扩张，这是传统便利店和无人便利店远无法企及的“制胜武器”
摄对此，张业遂回答：本次大会的一项重要任务是对宪法部分内容进行修改，审议和通过宪法修正案
所以说内容的策划是非常重要的
一方面是传言许久的环球音乐独家版权终于尘埃落定，更重要的是：腾讯音乐娱乐集团已经成功集齐了包括环球音乐、索尼音乐、华纳音乐在内的世界三大唱片公司的独家版权
“成儿，你可别犯傻，那训练停个几天也不要紧，还是自身安全重要啊，我和你父亲也没有盼望你一定要有那么大的出息，只要能平平安安过一辈子我们就很高兴了
为什么要让别人投资是一个非常重要的问题
为了第一时间救人，他有7个订单超时，他却说啥都没有救人重要
毫无疑问，使能工程部将是华为人工智能战略的重要一步
通过合作，我们为评测物联网设备性能（例如发射输出功率和接收机灵敏度）提供了一个强大的测试解决方案，这对于实现良好的连通性非常重要，尤其是在极具挑战性的链路预算条件下
“个人的正当动机，是启动和维持经济增长过程最重要的因素
对于消费者，更好的洗涤服务体验是比较重要的
主要有一下两个方面：1、选对方向比连续的内容输出更重要在美拍上个月发布的《短视频达人发展趋势报告》中不难看出，目前在某一垂直领域细分的达人，往往是变现最容易的那一类
这个专业被国家工信部“点名”：支持设立民用无人机制造业是近几年快速发展的新兴产业，在个人消费、植保、测绘、能源等领域得到广泛应用，在国民经济和社会生产生活中正发挥越来越重要的作用
由此可见：简单，方便且被用户快速理解在设计软件中是至关重要的
所以，当你在今年制定一个影响力的营销活动时，对微观影响者的关注将是至关重要的
其中所含的卵磷脂还是大脑细胞的重要组成部分，是健脑补脑的好宝贝
起源、沟通是微信采用它作为启动页面最重要的涵义，这个会坚持不变
在技术发展的过程中，网络安全尤为重要
“十三五”期间，互联网与交通行业开启了深度融合，对相关环节产生深刻变革，并为智慧交通建设提供重要技术和思路
更为重要的是，不只是蒲江，包括简阳、金堂、新都等多个成都区（市）县均在积极布局农业农村电商，探索城乡统筹发展新方式
户型对于居住舒适度有重要影响，所谓“买不买房看环境，掏不掏钱看户型”
事实正面选择的重要性，普通人面临的选择大致是从众还是不从众，改变还是不改变，坚持还是放弃
1明晰合伙人的权，责，利合伙创业讲究情怀没错，但最终也是要实现实际利益，怎么能够体现你的利益和价值，很重要一点就是股权、股比
而事实上，反复性，也正是家暴的重要特征之一
重要股东儿童节“买买买”
高校图书馆作为高校内部重要的信息服务机构，扮演联系用户与互联网之间的桥梁
四腾讯的故事告诉我们：21世纪的商业，什么是最重要的
当今，不仅是材料、能源、传统制造和动力工具，更重要的是基于数据、信息、知识、价值和智能的智力和智力工具，成为人类拓展认识世界、改造世界能力的新的切入点
@风光无限：脑子这个东西很重要，可惜你没有，支付宝都是实名制的啊
穿帮，不重要，对于影视工作者来说，穿帮很正常，主要看票房成绩
中国电子商务信用认证平台的出现，成为我国打造安全和谐的互联网环境的重要平台，也是促进互联网的健康发展的巨大推动力
李彦宏提出不太一样的观点，认为数据不重要，创新和技术更关键，并且还举例，说工业时代煤像数据一样是原料，但煤的重要性肯定不如蒸汽机，听起来也很有道理
大数据已成为国家战略，也在为企业降低经营成本、提高经营效率上发挥了重要作用,国家、企业都想利用好大数据带来的红利
对于一个跨境电商卖家来说，行动是重要的，但是方向更重要，赢商荟老魏精心打造的课程，历经30多期的锤炼，经过1400多名学员的检验，针对性强，实操性好，是亚马逊运营路上必不可少的一堂课
随着新一轮科技革命和产业变革孕育兴起，信息网络、大数据、智能制造等高新技术广泛渗透到创作、生产、传播、消费的各个层面和环节，加速了文化生产方式变革，成为文化发展的重要引擎和不竭动力
三、是团队的战斗力：战斗力可能是无形的，但又至关重要，它体现在勇于进取、乐观自信、不怕困难、敢于担当等方面
在新的时代中，我们将“互联网+”思维、大数据思维以及云计算等新技术方法运用于比赛的过程中，在这个过程中，对当代大学生来说，最重要的是敢想敢做
爆炸性的l展，算、人工智慧、人C交互等技gl]至P重要的作用
如果是选择做深度、增黏度而后出价值这个逻辑，内容的价值和重要性就会得到进一步的彰显，它无疑是深耕用户、获取流量的最佳路径，通过内容为用户提供更多的决策依据和价值，已经成为了移动房产服务的决胜关键之一
等等，这些玩意都是代表你们公司实力，也是提高转化率的重要因素
”未来特斯联想做的，绝不会是一个解决方案提供商，而会是基于物联网的更大范畴生态体系的多维度重要参与者
我想企业忽视知识产权的原因并不是怀疑知识产权的重要性，而是存在如下两点顾虑：01得不到有力的保护诚然，我国以前对知识产权的保护力度不够，知识产权的侵权行为得不到有力惩罚，使得企业对知识产权丧失信心
萨蒂亚在他的重要讲话中说，这是一个科技时代，一个技术在人们所做的每一件事情上都能产生深刻影响的时代，无论是在谈论精密农业、精密医学，还是产品连接，智慧城市或是智慧工厂的未来
请仔细辨听女子口音后辨认照片并转发并转发并转发2017年11月，北京警方在侦办一起重要案件中
”传统制造行业眼下是转型升级的重要攻坚点，宁波慈星机器人技术有限公司董事长李立军携带着智能生产大军为制造行业提供了一种新的可能――并且，机器人只是替代了那部分人类不想做的事情
信息资源和渠道建设的重要性也越来越重要，如何更加有效利用信息资源扩展渠道畅通
童年期，孩子重要的是要学会与人的交往，包括与成人和同伴的交流
”而巴菲特也曾说过，人生最重要的决定，就是和什么人结婚，而不是任何投资
5流失期任何一个品牌都会遇到用户流失的现象，因此用户挽回是运营工作的重要一环
简直就是“家庭小保姆”~厨房是安全隐患的重地，特别是白天大人上班，家里老年人和小孩子的时候，有些老年人忘性大忘记关煤气等就有可能会引发火灾，有了智能烟雾报警器就不怕了，烟雾超标立马报警，手机收到通知，杜绝安全隐患
海水已经蔓延到城市的居民区，严重影响到当地人的生活，据去过图瓦卢的中国人说，当地有人曾表示，不久的将来，如果可以，愿意搬到中国来生活，也愿意整个国家的人都搬过去
但事故经过鉴定后才知道，王小姐给她注射的玻尿酸是假药，并且打进血管里造成了严重栓塞，这根本不是医生的专业技术
的南瓜子二氧化硫含量超标严重，检测仪器差点“爆表”
13，有严重的极端政治倾向的人，不要与其合伙（玩什么都别玩政治，做生意，没人能玩得起政治）
这种担忧不无道理，但是问题可能没有想象的那么严重
业务好时不想动，盘子大了不敢动，问题严重则动不了
烟雾中含尼古丁、一氧化碳等几千种有毒物质，是导致血管痉挛、心肌缺血、严重心律失常，进而猝死的危险因素
2017年11月，依布拉音・木旦力甫受到党内严重警告处分
严重错误：如功能未完成，功能完成不正确
（大笑）三对于小公司而言，共享单车行业很残酷，头部集中效应太严重，资金集中，资源集中，比如供应链资源、媒体资源
后来几个月，虽然她每天强迫自己早起了，也再没迟到了，却出现了更严重的问题：由于她总是不习惯早起，起来以后一整天都无精打采、注意力不集中、记忆力衰退，才20出头看上去像40、50岁一样
仔细审视整条以获客为目的的推广链，你会发现中间有一个很严重的问题，让这根链条断了
但是同样的小米在2015年之后就经历了下滑，而最严重的是出现了抢购，现货问题难于解决
当这些运动神经元发生了“变性”、“罢工”就会导致您运动的乏力，肌肉萎缩，有时也会影响语言、吞咽和呼吸功能，造成严重的后果
然而，洗澡出来李军的脑袋疼得厉害，更严重的是，他开始发觉自己的半边身体不听使唤了
检查出来癌症之前，室友妈妈自己经营着一家小店，因为生意很好，每天晚上都忙到深夜两点左右才休息，第二天早上又早早起来开门，日积月累，便严重睡眠不足，累垮了自己的身体
结果后来果然严重到看了医生
因此患者往往会不断加热水，以致严重烫伤也浑然不知
在严重的校园欺凌心理干预中，心理学家一般除了要对被害者进行康复治疗，对施暴者的暴力情绪要进行深入干预，对观看到欺凌的旁观者也需要进行一定的心理疏导
这几天朋友圈，被马云的无人超市严重刷屏，
及时反馈严重品质问题点，并整理修护资料，反馈给生产线改善
正版图片库硝酸甘油虽然对冠心病有效，但低血压或者是严重心肌梗死时不能盲目使用
商品价格一旦确定，应该尽量避免频繁的改动价格，这样会给店铺带来极大的负面影响，会严重影响自然流量的提高
收集私人快递信息属于严重违法，呼吁有关部门调查
看点03部分烂尾商业整装待发迎新生虽然合肥这些年不少商业因为受到电商等新起商业的冲击，受损严重，但仍有不少商业圈兴起，而之前由于各种原因长年烂尾的项目也在最近传来的新的消息
林佳与孟云是一对携手走了五年的情侣，一开始林佳在闺蜜丁点面前抱怨男友的处处不是，至于问起是因为什么分手，自己也早想不起，早搞不清了，反正就是闹翻了，很严重
这款恶意软件让中国的很多高校中招，且情况非常严重
净利润将大幅下降中国零售行业过去二十年经历了高速增长，然而随着增速放缓、消费升级、零售业同质化严重、有效供给不足和电商崛起等因素，实体零售业面临着巨大的冲击和经营管理的各方面挑战
面对此现状，业内专家表示：不能在技术上实现创新，大打价格战，从而导致产品同质化、低质化情况严重，是企业倒闭潮出现的根本原因
痛经真的严重的会疼到晕过去
数据显示，今年以来，73家直播平台被依法依规关闭，累计封禁38179个违规主播账号，将1879名严重违规主播纳入永久封禁黑名单，关闭91443个直播间，清理120221个用户账号，删除5000余万条有害弹幕评论
但在使用这种方式时一定要特别注意：因为刚刚打开热风时车窗上的雾会更严重，需要稍等一会儿雾气才能慢慢消失，因此使用这种方式时一定要先将车停好再操作，否则很容易发生危险
随后，天天快递向国家邮政局发起投诉，称京东的行为严重扰乱市场秩序
随着近年来国家对煤炭行业的去产能，公司的主营业务――矿山机械下滑严重，传统的发展动能难以接续
注意：鼻塞严重时不要滴，可变换一下体位，待鼻子通气后再滴，滴前将鼻涕擤干净
”港真，如果某一天能在6点打卡按时走，小编都严重怀疑今天出门忘记看黄历这是碰上什么好日子了
”此外，在2015年马云还发过一次很严重的火，就是听说有招商小二对商家态度傲慢
郝在作为国家工作人员，顶风违纪在工作日饮酒，且违反驻村工作要求擅离职守，在社会上和群众中造成了严重不良影响
可视频中的女子，不仅严重扰乱了高铁发车秩序，还将全车乘客的利益和安全任意践踏，更是对中国法制的嘲弄
该行为违反《外汇管理条例》第十二条的规定，构成逃汇行为，违规金额巨大，严重扰乱外汇市场秩序，性质恶劣
这也意味着，伪造结婚证、离婚证等证件证明，或者带着伪造证件办理结婚、离婚，将会在应聘国家公职人员，出任金融机构高管以及申请贷款、补贴等方面受到严重限制
但总的来说，当前中国众多高校貌似中招比较严重，很多即将毕业的大学生成为了受害者
大公司往往会得机构臃肿的病，原因是部门设置太多、企业效力降低、内耗日益严重
4月25日，据彭博新闻社网站报道：作为减少对外国技术严重依赖的努力的一部分，中国设立了一个基金,旨在筹集多达2000亿元资金,以支持从处理器设计商到设备制造商等一系列国内企业
对他发病的原因，医生表示，他用冷水洗澡，温差太大，患者头部血管收缩痉挛严重导致脑卒中
每年都有不少消费者曝光在京东自营购买的花王纸尿裤为假货，不但在使用中出现渗漏情况，而且很多婴幼儿在使用中出现大片红疹的严重情况
让家人揪心的是，之前，男孩仅仅出现了感冒症状，没想到却演变成了如此严重的病情
但是，他没有意识到这个严重性，觉得老师不说，所以一下子就感觉自己很自由，很放松
根据统计调研，东营区电子商务企业目前布局较为分散，商家各自为战，缺少规范运作和平台技术支持，发展缺少区域和前景规划，线上竞争力不足和缺乏电商专业人才，严重影响了产业的发展
更加严重的是，如果企业聘请的临时演员在进行营销活动时传达的信息不够准确的话，将会对品牌和企业形象造成伤害
自采新法则三：名品低价制很多地方零售企业被一些品牌供应商牵制的现象越来越严重
现在那么多的事故，都在提醒我们一旦出事会有多么严重
在中国工程师的圈子里，文人相轻的现象可是非常严重的，在硬件通信协议，嵌入式程序设计，软件码农的各个领域里都有着错综复杂的“鄙视链”
”2月20日，江苏徐州高速上，一对90后夫妻因为去谁家拜年发生严重争吵
第68条规定“党员领导干部违反有关规定组织、参加自发成立的老乡会、校友会、战友会等，情节严重的，给予警告、严重警告或者撤销党内职务处分
更严重的后果是张檬受刺激开始整容了
2、糖尿病、贫血严重者也不建议食用
国家邮政局半夜发话，强调要讲政治，顾大局，决不能因企业间的纠纷产生严重的社会影响和负面效应
李云的儿子李家乐病情严重，之前一直在医院化疗，排仓等待移植，这就意味着李云要经常往医院里跑，没有办法做其他的工作
如果是牙釉质磨损严重导致的牙黄，可以直接就做烤瓷牙
所以建议公众，特别是高危人群，像儿童、老人、慢性病患者、孕妇都要接种，避免这些人因为感染流感导致非常严重的疾病，以及并发症的发生
白色圆圈所代表的“禁止通行”情况比较严重
从心理学上来说，吼本身就是一种不好好说话的表现，属于语言暴力的一种，会对人造成严重的精神伤害
严重底灰、色浅环境温湿度影响，如机器、粉盒、纸张受潮，环境温度太低都会引起这种现象将打印机、打印纸置于有空调且抽湿的环境下使用
而另一个女孩背后手上，伤势严重，终生瘫痪
基于去年开始严重飙升的版权问题，华数也不得不调整内容策略：第一版权投入投向细分领域，投向特色领域，包括纪录、教育、宠物、儿童、老人特色领域的投入
信息超载是一个很严重的问题，阻止用户做出决定或采取行动，因为他们认为他们有太多的消费信息
提供虚假材料或内容、数据严重失实的将列入大数据企业黑名单
吴迪人气下滑严重，姜鹏、黑龙助阵牌牌琦
2、生鲜电商亏损严重，需要探索新模式
但由于市场普遍缺货严重，消费者往往在1500元以上才能买到，而价格最高时茅台酒被炒到1800元
11月3日，据湖北省纪委消息，湖北省政府副秘书长贺盛有涉嫌严重违纪，目前正接受组织审查
如今的轿车企业，都在研究怎样降低成本，在安全性方面，只是通过碰撞测试便”大功告成“，但是测试毕竟是死的，只有固定的几个撞击位置，导致车身其他部位安全性严重不足，在这一方面还是要脚踏实地，多学学迈巴赫
最严重的一次是高三忽然之间醒过来，眼睛睁着眼珠能转，但是身体动不了
毛泽东被三次撤销中委，八次受到严重警告，但还是继续在干
如果不知道，严重发炎后，是要挨刀的
你的溢价空间太低了，你的包装成本太高了，你的损耗非常严重，你不具有鲜活性，你还没有冷链，很难做，真的很难做
三、马太效应严重，必须拼规模，上规模必须快周转
从小就被父亲厌恶、否定、殴打，严重时父亲竟然叫她去死，于是长大后的张爱玲一直在找寻能够给她安全感的伴侣
那个时候的泰森如野兽一般，情绪不稳定，过着放荡不羁的生活，数次入狱加上夜店嗑药的生活严重影响了他的职业生涯
严重打呼噜造成的呼吸反复停止，成为高血压、糖尿病的帮凶，甚至心梗、脑梗、肺梗死的“引爆器”，以及恶性肿瘤发生发展的催化剂
足以造成严重食物中毒
专家表示：如果恋童癖仅仅是心理变态情况，如果转化成现实的恋童行为，就会对儿童造成严重伤害、涉及严重犯罪，造成严重的社会问题，应该引起社会的高度关切、以保护未成年人不受侵害
打造居家养老新模式随着老龄化趋势越来越严重，空巢老人越来越多
她在怀孕的几个月始终失眠，还出现了严重的孕期水肿，身体变得臃肿无比
法官提醒：据了解，市场上一部分滴滴司机购买“滴滴司机助手”软件后，通过使用该款软件恶意刷单，筛选、拒载乘客，严重扰乱了市场秩序，给市民的出行带来不便
许多大型用户的数据库（仓库）在运行多年之后，都会积累出很多的数据表，严重者数以万计
更严重的是，结冰可能会把水管撑裂，造成损失
一针见血，指出了天猫现在严重的假货泛滥问题
因为最近手指蜕皮严重，往电脑里录指纹时，系统就是不识别
小橙温馨提示您您2017年假期余额已严重不足特别送您一份2018年假期攻略还望查收哟~连休16天的秘密就在里面
全球有接近74个国家受到严重攻击
她跟我描述当时生病有多严重，我一点也不在意，因为我想如此美好的年龄，她一定不会就这么死去
王某擅自将该硬盘中的涉密文件、资料拷贝到自己的计算机和移动硬盘中，后因其计算机接入互联网，造成严重泄密
图片为主人公尹玲玉，在晾晒黑芝麻尹玲玉的母亲因为头发脱发严重而且白的也比较多，看到母亲苦恼的样子，中医毕业的她希望找到一种健康的方式来解决这个问题
2016年8月，麦当劳宣布公司使用的禽肉，将不再含有对人体用药造成严重影响的抗生素，以减少超级细菌对人类抗生素产生抗体的几率
”他指出，过去在不联网的情况下，汽车只是一个封闭的系统，暴露的风险点不多，现在联网了，三端所带来的安全挑战越来越严重，需要严密防护
一、宝矿思维传统企业家往往特别务实，在自己的小领域精耕细作，这两年，互联网+的口号震聋反馈，让很多企业家产生了严重的焦虑
民警随即告知驾驶人其涉嫌使用伪造驾驶证的违法行为十分严重，如不配合调查处理，将会面临更加严重的处罚
在一次和男选手对练时鼻子挨了一拳，瞬间眼前一黑，接着眼冒金星，在模糊的意识中，依稀感觉到鼻血喷涌而出呼吸困难，严重到需要手术治疗
此类污垢比较坚硬、附着力强、严重时甚至堵塞换热管酿成事故
父亲的腿伤得相当严重，韩城忙把父亲送进县城医院，又忙着筹钱、伺候，等好不容易有空了已过去了四天
3就被曝出了一起严重事故
但美方行为严重损害了中国国家安全和核心利益，料中国政府和中国人民绝不会吞下这口气
如果咳嗽严重，建议最好带宝宝经过医生诊治后开具处方药进行治疗
喷子的负能量堪比毒品，严重影响人的价值观，将你往火坑里带
孩子长大后，脾气也很暴躁、为人苛刻，严重的很可能发生性变态、神经病倾向
而帝师与小漠直播过程中声称这起事件很严重，和开挂人品没问题，简直是与整个电竞圈为敌
”陆大伯的女儿：“比方说我全身会不由自主的抽动，这样完全影响我入睡，导致我晚上严重失眠
会上，马化腾说：“微商乱象头一两年很严重，现在已经好一些了
这几天朋友圈，被马云的无人超市严重刷屏，在杭州的街头，马云的第一家无人超市正式开业，进门、购物、走人，全程高能，一个手机解决所有问题，霸气侧漏
而毕业后的小柔，因性侵事件出现了严重的应激创伤反应，多次试图轻生
北京市教委强烈谴责涉案人员严重违反师德的行为，红黄蓝教育机构宣布立刻免去新天地幼儿园园长职务
5月31日，传闻被调查的大数据公司数据堂发布公告，称公司不存在“公司高管被抓”、“被立案调查”、“多条业务线停滞”的情形，互联网上相关报道所传闻事项与事实严重不符
我严重怀疑，到底放没放票啊
《2》部分道路泊位设置不合理，道路违法停车现象严重
”它极大地增加了发达国家的人口预期寿命，但也破坏了社会的稳定性，令生活空虚无谓，剥夺了人类的尊严，导致了心理疾病的扩散，还严重地破坏了自然界
面试官认为，经历过市场还贪图稳定，是一种严重的不思进取
医生表示，确实如此，他用冷水沐浴，温差太大，他的头部血管收缩痉挛严重导致脑卒中，引发剧烈头痛
一键下单打通转化断层缩短用户转化路径归根结底，消费者的决策和购买行为发生在电商平台，但对品牌的认知和互动却发生在电商平台之外，二者之间存在严重断层
缩短大概1天的病程，可能会减少并发症（比如中耳炎）的发生和减轻疾病的严重程度
维护周期可根据具体情况而定，但应该小于2～3个月;对于粉尘严重的场所，建议维护周期在1个月左右
他们中的一些人强烈渴望成功，同时又被自己所属的经纪公司层层严重剥削，给她们违法签订高强度工作，工作条件非常恶劣
确保公司员工不会在信息安全方面犯严重的错误的最好的方法之一是建立公司安全意识培训
但这位警察的个人生活已经遭受了严重的伤害，之后也不排除会继续有狗粉上门闹事，恶意骚扰的可能
前段时间，深圳举办了一次“能量疗愈”培训，课堂上，一位老师说，他只要举举手就可以用意念将肿瘤化掉：还有学员说，因为自己不孝顺老人，导致自己的女儿得了严重肺炎，可他参加培训之后，女儿的哮喘马上就好了
严重影响了游戏的收益、平衡，大幅缩短了游戏的生命周期
“死亡”原因：3月16日，借卖网微信公众号推送消息称借卖网服务器遭受到恶意的网络攻击，导致网站瘫痪，毁坏严重，网站已无法恢复，经公司商榷后，决定正式关闭借卖网
之所以做出辞职的决定，是因为他坚信这将有助于解决围绕叙利亚工厂问题所带来的严重困扰，并希望以此尽快消弭相关的负面影响
但由于停车设施配建不足、停车管理缺乏科学化的统一配置，使得乱停乱放现象日益严重、跑冒滴漏现象层出不穷
不恰当操作还可能出现肠道穿孔、破裂，引起腹膜炎，严重的会导致死亡
致力于为客户解决旅游行业资源严重不对称等问题
“丙二醇”是湿纸巾成分表中出现率最高的词，虽然这类化学制剂不会对皮肤造成严重影响，但会残留在手上
隐私条款笼统不清内容晦涩冗长网络运营者擅自扩大范围收集擅自使用个人信息私自共享和转让这些问题严重损害用户合法权益也带来了社会问题如何改变
刚出来的时候豆瓣近8分，对于科幻片来说不错了，不过接下来一路走低，现在已经到了7.3，评论两极分化严重，下面跪倒的骂街的都有
会损伤口腔黏膜、出血，如果不影响精神和食欲可以先观察，严重的话建议就医
现回复如下：根据您的描述，孩子主要症状是鼻塞，流涕，轻微咳嗽，今晨有发热，但情况不严重
持续高温蟹塘缺氧严重，养殖户要避免这些增氧管理误区
进而身体脱水的程度越来越严重，某些器官和功能的承受力就会达到极限
为能早些营业创造经济效益，不顾设施设备等其它物品的配置未完善或短缺，导致“产品体系”与“价格体系”严重脱节
惩治攻击破坏我国关键信息基础设施的境外组织和个人《网络安全法》规定，境外的个人或者组织从事攻击、侵入、干扰、破坏等危害中华人民共和国的关键信息基础设施的活动，造成严重后果的，依法追究法律责任
成人手指青筋，不但提示消化系统有问题，还反映了头部血管微循环障碍，脑血管供血不足，头部不适，严重者会出现头晕、头痛、中风等
2不开油烟机美国相关杂志刊登一项新研究发现，使用燃气灶时，通风不畅会导致室内一氧化碳、二氧化氮和甲醛严重超标
当然现如今各平台打击严重，最好还是自己养账号
不仅如此，治疗眼睛留下了严重的后遗症，他的耳朵也因此接近失聪的状态，需要戴着助听器才能生活
部分物流企业由于担心货物丢失，擅自在库房内安排人员住宿看货，甚至拉设简陋的电器线路，这些行为存在着严重安全隐患，应当严令禁止
同时，化石能源的大范围使用，给城市带来了严重的污染问题
上一次这么大规模的爆发病毒还是07年初的“熊猫烧香”90后可能觉得很陌生但是广大80后应该印象深刻“熊猫烧香”病毒在极短时间之内就可以感染几千台计算机，严重时可以导致网络瘫痪
无可否认，人们对微信的依赖越来越严重，哪一天不聊微信，感觉就跟下面的表情包一样...腾讯公司自然不能辜负用户的支持，不断对产品的升级迭代优化就是微信生态能持续良好发展的前提
国内企业也不例外甚至更严重，网站被黑的原因很大一部分是属于经济原因，但并非所有攻击都是因为经济缘故
很多微信公众号，打赏收入急剧下降，打赏生态被严重破坏
6月22日，杭州一名13岁的学生因玩王者荣耀被父亲教训后从4楼家中坠楼，导致双腿严重骨折
主要表现有子宫脱垂、尿失禁、反复感染，严重者可致不孕、流产
“死亡”原因：3月16日，借卖网微信公众号推送消息称借卖网服务器遭受到恶意的网络攻击，导致网站瘫痪，毁坏严重，网站已无法恢复，经公司商榷后，决定正式关闭借卖网
去年6.30抢装潮大家并不陌生，今年光伏抢装潮再度来袭，各大厂家纷纷满产，在这种市场陷入严重的供不应求的紧要关头，金鸿泰接到任务后，排除万难，全力突破，迅速排兵布阵
脸上皮脂分泌旺盛过，首先是由于雄性激素的过多分泌造成的，这也就是男性油性肌肤的问题比女性更多更严重的原因，而处于青春青的少男少女们，雄性激素分泌增加，也是产生油性肌肤的阶段
另处刀具硬度越低磨料麻损越严重
也就是说，色情内容和变现方式，以及新技术的兴起，都会对直播造成严重的冲击
三、服装产品纤维含量不合格情况严重
目前常见的电梯安全监控系统大多数还是严重传统的有线视频监控系统，该类系统采用电梯随缆为电梯内部的相关设备提供电力，并且将电梯内部的监控视频、事故发生的报警信号传输到大厦的安保中心，实现一缆多用
最近一位被查的是河北省人大常委会副主任张杰辉，他因涉嫌严重违纪，目前正接受组织审查
据介绍，如今社会老龄化严重，空巢老人数量增多，独居老人的安全问题也是现代养老服务较为关注的热点
世界丨苹果江湖再掀波澜，中国网民怒了后果很严重
病情日益严重后，直子经常出现幻觉，看到木月的身影在呼唤自己
我国病理科医师缺乏相当严重，看到下面这个案例，我们或许可以大舒一口气
但是当我们真正面对到宝宝的健康问题的时候，要是用错了方法，后果可能就比较严重了喔
小丽一听到这话，也急了：“我们就是吵架，没有真的要离婚，他就是糊涂，没那么严重吧
刚刚央视宣布，事态严重，谁都逃不掉
凯恩斯主义那套行不通，实践中我们看到这种量化宽松政策造成了严重的资产泡沫、严重的社会分化，造成了全要素生产率不但没有提升反而下滑
因为美国大企业的官僚主义非常严重
研究表明，噪音会严重影响人类优生，甚至导致畸形胎儿
第二次，客户把车开走没几天就反应车子噪音大，烧机油严重，开几天机油量就报警
市作风办责成龙湖区政府、珠池街道办事处、城管部门认识问题严重性，立即向社会作出道歉，消除影响
拉斯维加斯发生严重枪击事件，特朗普为了军工利益也不愿提及“控枪案”……特朗普：控枪
数据泄露严重一般来说，访问权限主要是由系统管理员来控制外来人员访问本区域的网络资源，在此情况下，通常只有被授予了访问权限才能访问此网站
3、在信访接待场所滞留、滋事，或者将年老、年幼、体弱、患有严重疾病、肢体残疾等生活不能自理的人弃留在信访接待场所，经有关国家机关工作人员劝阻、批评和教育无效的
这从一个侧面更印证了应试教育存在着严重的弊端
分析・信息采集使用应提供“明白账”网购信息泄露接到骚扰电话、航班信息泄露遭遇精准诈骗……“近年来，个人信息被过度采集、滥用以及非法交易带来了一系列问题，严重损害用户合法权益，同时也带来了一些社会问题
吃东西卡喉，严重的10分钟要人命
马云说啊，这是因为过去十年零售业被互联网冲击巨大，那么相应的，在未来十年，制造行业就会被严重冲击
数据给人类带来便捷、带来创新的同时，在数据的使用过程中依然存在着很多很多的问题：数据共享不充分、数据滥用严重、缺乏数据监管、数据垄断会导致新的数据孤岛等等
可是，渐渐地我看到太多天使阶段的创业者谈论风口，便意识到问题的严重性
但是这种直接抄袭的行为可能会导致网站被降权甚至是更严重的惩罚
教育也是属于国家公共事业，也应该是财政支持为主的事业，我国前些年提出高等教育市场化，已经被证明为错误，严重影响了我国高等教育的质量
面对日益严重的网络攻击、入侵与破坏事件，企业必须要一套行之有效的安全防御方案，将网络安全的防护策略落实下来，进而能够审核记录所有进出的流量，同时，方便安全事件发生后开展相应的核查与分析
有分析认为，此次撞船事件造成的凝析油泄漏，或将给东海的海洋生态带来严重影响
正是因为读书的用功，苏有朋的近视十分严重，到高中毕业的时候都已经800度了，对此主页君深有体会，基本上拿掉眼镜就是睁眼瞎
综上所诉，县广电面临严重危机，而市场化运营的电信运营商处于势强过程
而今天，茅台出厂价由819元提高到969元，终端建议零售价1499元，虽然提价了，但是市场缺货的现象还是很严重
库存压力――制造业的产能过剩带来了严重的库存积压与随之而来的巨额仓储费用，实则又是消费者买单
其实，这很大可能是因为：到了春天，滞留在体内的湿气更加严重了
此外，皮肤方面，安乃近可引起荨麻疹、渗出性红斑等过敏性表现，严重者可发生剥脱性皮炎、表皮松解症等
而且看户型的时候，小编还发现了一个比较严重的问题
经理：今天市领导来视察，你穿的太不正规，严重影响了公司的声誉
随后微软官方确认了部分代码泄露，不过数据并非像说的那么严重
工作人员点开了天祥大道南昌出口加工厂大门前的管点6月1日液位走向图，可清晰看到当天液位变化，最高液位2.23米，该段线呈大红色，显示为严重警告
不仅是对自己的工作生活受到影响，更为严重的是对身体的各项机体有危害
电子商务竞争激烈，经常受到攻击困扰，大流量攻击会导致服务器的不可用，严重影响客户的体验
失控的自媒体对中国的“媒体公信力”造成严重打击，影响了社会的和谐发展，这绝不是负责任的政府愿意看到的
1997年，总决赛第五场乔丹因食物中毒，身体脱水严重，乔丹带病上场，打满44分钟，砍下38分
在这种情况下，如果溢出的汽油在高温下发生燃烧，那车子可能就会被烧毁，严重的甚至会威胁到人的生命安全
然而，如果负面消息太过严重，而规避不确定性的投资者也迫切需要到这家银行挤兑，那他们也可能会到其他银行挤兑，因为他们的银行投资组合的不确定性正在增加，驱使他们抽离
当然这背后也有很多“自作孽”的成份，有人透露吴长江豪赌致欠下巨额赌债，其管理下的雷士照明人治色彩严重，缺乏监督和约束
滥用毒品对妊娠妇女、胎儿以及新生儿的健康会产生严重的危害
在拍摄慢门等需要长时间曝光时，很多时候忽大忽小的风会干扰三脚架稳定，尤其是有的影友相机背带垂在旁边，风大的时候把背带吹起来像旗帜一样飘舞，会严重影响三脚架的稳定，甚至可能导致三脚架歪倒
女孩腿部被严重碾伤，一条腿，差点没了
赞同）友情提示：文章内容涉及严重剧透...两人一组，九队人马，对决
送“送”指将患者送往医院就医，大家千万不能自行判断烧烫伤的病情，外表损伤不明显不代表受伤不严重
据介绍，淘宝此次用大数据和技术对恶意骚扰行为展开拉网式排查，对情节严重的店铺进行处罚
在地形复杂、屏蔽严重的地区，对讲机单机功率无法穿透屏蔽物，而其绕射能力有限，所以通讯距离更加有限
贾跃亭挥别乐视，全力造车围绕在贾跃亭周遭的问题似乎越来越严重，而本人真的要为造车“义无反顾”了
2017年1月，张汉飞用微信向其授课某女学生发送淫秽性语言，对该生身心造成严重影响
产品分析数据和品牌孵化是提升附加值的关键，数据推动的产业结构调整是要做减法，把那些不符合竞争的同质化严重的产品应该大胆的放弃掉
吞“灯泡糖”或会造成严重损伤一位北京的“灯泡糖”卖家告诉记者，如果有买家咨询，他们一般会提醒对方，尽量不要整个吞食，“但是如果买家不问，我们一般也不会说”
画外音：恐怖威胁越来越严重，关键要看各国的防范措施
根据伦敦睡眠学校的报告，一周以内，每天减少两小时的睡眠就会给外表带来严重影响
因拖欠农民工工资违法行为引发群体性事件、极端事件造成严重不良社会影响的
产品同质化越来越严重
例如运营商推出的号称无限流量的套餐，实际上超过一定流量后会被严重限速，体验并不好
相比日本巨头几十年的积淀，中国的工业机器人用精密减速器研究开始较晚，技术不成熟，形成了精密减速器不能自给自足的局面，严重依赖进口
另外悬浮在水中的塑料微珠表面还可以吸附一些有机物，非常容易被海洋浮游动物、贝类、鱼类、海鸟、哺乳动物等吞进肚子里从而吸附在体内，更严重的是，塑料微珠在它们体内沉积、聚集，会影响组织发育，导致细胞坏死，最终夺走它们的生命
消防官兵到达现场看到，两辆大货车迎面相撞，撞击后的零部件散落一地，车头严重变形，停在马路西侧，一辆大货车驾驶员被困在驾驶室内，无法动弹
数据仓库监控一切正常，接入服务器、数据服务器等没故障告警，网络正常，唯一异常的是接入和数据流量都严重下跌
这是一起严重侵犯消费者合法权益的案件
（严重怀疑性取向）”有网友说：“躲过了韩版，躲过了之前的男团，结果一头扎进女团坑里出不来了
第二个决定是，特朗普签署了包含美台军舰互相停靠的《2018财年国防授权法案》，其中包含了“评估美台军舰互访的可能性”、邀请台湾参与“红旗”军演等有关涉台条款，这是对中美关系的严重挑衅
2015年12月，在北京市延庆县食药监局调解的一起诉讼中，消费者郭女士投诉，反映其在某药店购买了鸿茅药酒等产品，服用后出现严重的身体不适，经协商，经营者同意退还消费者购买药品的全部费用1627.8元
大家看到了吧，一旦监测出问题将采取退运或者销毁措施，后果可不是一般的严重
进入物联网时代，这种情况会更加严重
调火灾隐患：1.安装空调时未考虑电路的承载能力，“小马拉大车”，严重超负荷
其核心就是“大逃杀”，而去年时广电总局就表示：“大逃杀”类游戏严重偏离我国社会主义核心价值观和中华民族的传统文化习惯与道德规范，相关公司虽有做调整，但也仅限于部分文字内容方面，只要“大逃杀”这个核心不变，都不过是换汤不换药
今年的春晚彩排时发现严重超时，导演在权衡半天后，决定将小品和相声的数量压缩，在四个多小时的节目里，充斥着李易峰、陈伟霆、张艺兴、杨洋和掏粪男孩等青春偶像派，目的就是争取年轻一代的关注
但是在环保部门的日常监管工作中，也发现了存在个别企业拆解仿制废电器申领补贴等一些不诚信的行为，这严重影响了行业形象与进一步的发展
然而，还有比痛失先手更严重的，是错误的技术判断
1967年夏秋，谢富治、王力、江青等人乘机提出“彻底砸烂公、检、法”，“文攻武卫”等口号煽动武斗，这几个月是“文化大革命”发动以来国家动乱最剧烈、社会灾难最严重的阶段
居民们坚决反对在自己的居住的地方建造基站，因为他们认为这个基站就是一个“隐形杀手”，因为它所散发出来的辐射，严重影响了身体健康，甚至会致癌
闪几下远光灯提示对方否则后果很严重这些血的教训还少吗
，结果吃后心慌，经检验发现，含有化学药品苯乙双胍，严重可导致死亡，早已被国家明令禁止
较高的严重性漏洞具有更短的发布滞后，因为更多的工作被用于沟通和修复更严重的漏洞
噬肉菌不仅能让皮肤溃烂，吞噬器官，更严重的还会快速致死
如果往民航法律，安全规章方面靠，又有些牵强，你总不能说，您光脚熏得机长大人都睁不开眼了，严重影响飞行安全吧
征信出现这两个字，后果很严重哦
2016年4月，文化部就查处了26个网络表演平台，关停4000多个涉嫌严重违规的表演房间
除非通货膨胀再严重100倍
在八九十年代，中国不仅军力落后，自身经济问题也很严重，可以说综合实力根本难以招架美国的地缘压力，就更别提朝鲜了
同时，他还指出，物流业现在还存在一定的问题和障碍――互联网基础设施的布局和投入还不足，物流业和信息化复合型的人才严重匮乏，互联网信息接口和相关标准尚未统一，社会的诚信体系建设任务还很艰巨
酒后洗澡，血糖得不到及时补充，容易发生头晕、眼花、全身无力等症状，严重时还可能发生低血糖昏迷
第三年，该品牌产品销售逐月下滑，一大批经销商陆续终止合作，以笔者服务过的某省份来说，由鼎盛时期的36个经销商减少到10个，企业年销售额出现严重倒退
如果病情稍微严重一点，又担心的不知道该怎么办才好，忍不住往坏处想，“发烧了好几天会不会有什么更严重的原因
并且一旦一次发炎后，就非常容易反复，如果不切除瘘管，很可能造成瘢痕粘连，最终形成脓瘘和瘢痕，严重的还可造成耳廓畸形
6痔疮久坐会使得人体直肠附近的静脉长期处于一个充血的状态之中，加之血液循环变慢，便秘的问题就会更加严重
开去维修店，拆下后轮毂才发现，前后两个轮毂都严重变形了
而且晚睡对孩子的伤害其实比成人更加严重
如果只是平时小吵小闹，两个人互相哄哄就好了，上升不到正式沟通的程度，所以不必担心会严重影响到两个人的关系质量
严重者昏迷、惊厥、大小便失禁、呼吸困难等
因此，三星会一直让公司上下员工始终处在一种“危机比预期还要严重”的工作氛围中
在养老机构方面，由于政府对养老机构的扶持力度不够，养老机构的床位出现严重不足的问题，不能满足社会需求
任何社会组织起来的意义之一就是弘扬正能量，对低俗的东西加以管理，不让后者肆意发酵，形成对正能量及主流价值的严重冲击和挑战
因此，无人零售在选址方面多选择一些封闭和半封闭小区，这样对于一些小的个人超市来说势必会造成严重打击
简单说，就是发朋友圈的时候，不能随意而为，想发就发，今天发明天不发，今天高兴了，多发几条，明天不高兴就不发了，这样是非常不对的，这种朋友圈严重的个人化，不可取
今天上午9时许，宁波江北区李家西路一带突发爆炸，据现场目击者描述情况较为严重，有人员伤亡
莫愁01我的婆婆晕车很严重，连坐摩托车都要晕，更别提飞机车船，逢坐必晕，逢晕必吐
恶意网站、钓鱼网站、非法木马等利用人的肉眼无法区分二维码的空子，被不法分子植入二维码，不明二维码来源的消费者扫码中招，这样的安全问题近来不断被媒体曝光，严重影响二维码市场的健康发展
上述回收料本身存在严重安全问题，如化工用品桶极有可能残留有害物
非法低价出让国有土地使用权罪是指国家机关工作人员徇私舞弊，违反土地管理法规，滥用职权，非法低价出让国有土地使用权，情节严重的行为
（3）是电池因素：失水，电池内部有单格短路，硫化较为严重
严重影响脑部供血，头晕，头疼，恶心，记忆力减退，并与血脂高、脂肪肝、高血压、心脑血管病等有联系，与淋巴液也有关
而在电动车、摩托车带给我们方便、快捷的同时出现被盗的情况也是愈发严重
且不说这样的未来是否可能，这样的想法本身就存在着一个很严重的漏洞，也是在人类与人工智能互动中人们一直所经历的“身份危机”的根源
心声社区官僚太严重，职级通胀厉害，但是原来好的流程现在实际是失效的状态，内部沟通的成本远远高于外部沟通的成本
一旦舌头和大便出现这些信号，说明你体内有严重的湿气
很多旅游规划公司做的方案策划严重缺失，只有规划没有策划
的设备可以帮助严重瘫痪的病人，通过大脑直接向机器发送信息
特别适合干枯毛躁的头发救急使用～冬天静电严重时我都会分装在小喷壶里随身携带使用，对于生活在干燥又多风的北方的长发妹子来说真的是太有必要了，分分钟把你从女疯子的状态中解救出来
当时病情也挺严重，很多外地的同学来医院探望
”父亲的缺席，在日后果然引发严重后果
该行为一直从5月6日持续到5月9日，严重扰乱了医院正常工作及医疗秩序
输卵管远端轻度粘连，想保守治疗的女性可以使用中药灌肠治疗几个疗程，但是严重的输卵管疾病需要“试管婴儿”助孕，输卵管积水的患者做“试管婴儿”前建议切除积水的输卵管，以免积水返流到宫腔，影响受精卵着床
而没有经验的学生经常以自己写一段话的时间长短来预测撰写整个论文所需要的时间，造成严重低估
情况非常严重的供应商，甚至只有几个产品，却发了上万的产品
而针对这种情况的解决方案必须使用低电耗的设备，因为续航时间太短将需要频繁充电或更换电池，会严重影响检测
对于欧盟来说，制裁伊朗不仅会影响到他们的石油安全，还会严重影响欧元的货币地位
原扩声系统存在讲话易啸叫、声音模糊不清、层次不分明、声场覆盖不均匀等不足之处，严重影响了正常使用
因此，对于有严重负面的外部性的共享行为，法律应予以明确的禁止，禁止企业或个人从事此类平台的组建与运作
或者找哥们朋友玩.....而这个时候才最有安慰，因为......哥们个个都头顶锃亮，发际线老高......这是一个很严重的问题，我们还是早上8点钟的太阳
而此次小二的通知，可见关闭物流数据接口后果之严重
色素沉着型第四种就属于更严重的一种，色素大面积沉积，皮肤出现黑斑，同时伴有干痒刺痛、泛红
2木耳致命毒素：叶啉类光感物质致命原因：新鲜木耳含叶啉类光感物质，生吃新鲜木耳后，可引起日光性皮炎，严重者出现皮肤瘙痒、水肿和疼痛
目前国内电商平台主要面临两大困境，首先是两极分化严重，数据显示国内绝大多数电商平台仍处于零利润甚至负利润，依靠资本输血的尴尬状态
天天快递表示，鉴于此事件严重侵犯了商户的选择权和天天快递的良好声誉，强烈谴责京东扰乱市场秩序的行为，还声称“对此事保留进一步追究的权利，同时希望京东反躬自省，还市场一个公平公开的环境
“还有另一个孩子，其他都是成人、老人，但我们孩子被咬最严重，伤口是在脸上，也比较深，其他多数是在腿上
即使孩子做了最糟糕的事情，你要教育他也应该把孩子带回家，当众责骂、殴打，往往后果非常严重
2.涉嫌下列情形之一的，属于“情节特别严重”，处三年以上七年以下有期徒刑：（1）造成伤亡达到前款第1项规定人数3倍以上的
不过既然发现问题比我们预想的严重，今天就从另外一个角度，来剖析一下这种没肉吃年代的穷传统，到底可能会为孩子增加多少不必要的风险吧
轻则破皮流血，严重时有可能撞上硬物危及生命
电视媒体曾经的光环在逐渐褪色，电视媒体赖以生存的两大支柱――受众和广告严重分流
就读新亚书院的内地生齐同学认为，“支那人”一词是对整个华人群体的侮辱，倘若就此轻罚，会让其他人误以为所犯错误不严重，建议新亚书院应思考既可以达到警示效果，又不会激化矛盾的处理方法
三、北京市教委：强烈谴责红黄蓝新天地幼儿园案件涉案人员据公安机关通报的红黄蓝新天地幼儿园案件侦办情况，市教委强烈谴责涉案人员严重违反师德的行为，坚决支持依法依规惩处，要求相关区、园配合司法机关对相关人员作出严肃处理并立即进行整改
中国30年早婚变化分析――基于“六普”数据其次，中国农村早婚妇女集中主要在20岁以下低年龄段，未成年就结婚的情况比男性要严重得多，是同龄男性早婚率的3倍之多
而且微商品牌越来越多，越来越杂，部分微商假货，乱价，售后不讲信誉等这些因素都很严重的影响了市场，使微商陷入困境
谢彪）杨敬农案件回顾――2016年12月30日，安徽省纪委发布消息：杨敬农涉嫌严重违纪，接受组织调查
就在年底，邱娟在一次训练中不慎导致半月板严重损伤住院治疗，为了不影响丈夫在连队的正常工作，邱娟在母亲的陪同下前往军医院进行了手术
虽然清洁力度强，但易残留并堵住毛孔，黑头会更严重
其实死亡是一个很沉重的话题，我们竭尽可能的避而不谈，但是只要有你和我一起面对，就会轻松很多……还有一次，石慧贞开车的时候不小心撞到了东西，她误以为是撞到了人，吓得急急忙忙，连手刹在哪都找不到
当社会发展到今天这样的时代，人口流动和就业空间的变化，不在优化养老体系上做文章，而是高举道德大旗、固守着所谓的传统，不仅不能解决老年人的问题，而且一代代的年轻人都将背负着沉重的枷锁，无益于社会进步发展
对于全国无数的收银员和导购员来说，无人超市的出现对他们无异于是沉重打击
已经离去的他告诉我们，再沉重的悲伤，其实都很美好
没错，我不会为了孩子牺牲自己，那是因为我坚信，孩子也不会希望长大后，妈妈的世界里还只有他们，还把全部精力都放在他们身上，那得是多沉重的负担……我一直知道，我们和孩子之间，注定是一场别离，而别离过后剩下的，才是我们自己
然后你刚体验到新生命的喜悦，就开始要不停闯关，自然流产，唐筛，血糖血压，胎位，胎动胎心，有无发育畸形，是否能够顺产……每一关都胆战心惊地过，你头一次知道“无常”是什么意思，头一次体验到生命本身自带的沉重感
生存，依然是生鲜电商需要面对的一个沉重的话题
不过，虽然比起岩石洞壁，泥板和石板更容易移动，但它们也不是十分理想的信息存储设备，因为它们还是过于沉重
因为穷越来越让人们的焦虑变得真实、清晰和沉重
目前，中国制造业在规模全世界第一，中国制造业也付出了沉重的代价，结构变态，回报利低，创新能力低下
退休高官拥有终身待遇，他们花的是纳税人的钱，待遇极为优厚，给国家和社会造成沉重负担
老伴不是只有另外一半，如果把全部的指望都放在配偶身上，期待对方陪伴度过晚年生活，这是在把生命窄化，而且对彼此的压力都太沉重
无论是面对众口一词的赞美，还是面对总口铄金的误解，牛掰的华为，从来没有改变过从容的姿态，总是像一头沉默的拓荒牛，拖着沉重的脚步，不断迈进
02第一幅漫画中，每个人都背负着一个沉重的十字架，在缓慢而艰难地前行
当你去滑雪时，那些沉重的滑雪用具，不必你自己扛、自己搬、自己运，只要给“宅急便”打个电话就有人来取，人还没到滑雪场，你的滑雪板等用具已经先到了
睡过大街、捡过剩饭剩菜、蹲过监狱，看过黑社会拿刀砍人，也见过吧女吸白粉惨死街头……她承受了太多那个年纪不该有的沉重，让人心疼
去高杰村的路上，我们心情十分沉重，刘大爷今年已经80多岁，却依然拄着拐杖在地里捡枣，由于年纪大了，行动不利索，每一次弯腰起身，对于他来说都是非常困难
等待许久未来谁也无法预知，机会却是转纵即逝别等辛苦经营的实体店落下沉重的大锁别让辛苦努力的事业变成负债累累的数字别再错失良机
大陆每年有700万大学生毕业，就业压力沉重，大陆本科毕业生平均工资只有两、三千元人民币，甚至更低，而台湾本科生平均工资在5000元人民币上下，如果大陆硬性用这么高的工资安排大量台湾本科生，大陆社会必将反弹
对于科技创新这事，官大钱多的人照样也会智商不够，不尊重科技规律都是要撞墙的
当日，冯大辉也布了微博对此事进行了调侃，称支付宝小程序“也算是非常尊重知识产权和原作者了，今日最有情怀奖”
虽是告诫，却带有尊重和鼓励
功以才成，业由才广，华为依靠人才的力量从白手起家发展为令人尊重的世界级企业
三、企业必须受人尊重，成功的企业是被员工、同行、用户和社会共同尊重的，如果企业不被尊重，企业做得再大也没意义
我觉得中国人对吃真的很在意中国美食不仅多，而且好吃在与中国人相处以后，中国人最让我欣赏的地方是真的很尊重人，无论对他们的家人或是其他人都是如此
（科比终结者离队获尊重
“商业人物”只愿与尊重知识产权的机构进行合作
戴安娜甚至要求儿子威廉王子给予每一个人尊重，她特别强调：“对你来说也许只是10秒钟的时间，但对那些见到你的人来说，这或许是他们很多年里快乐的回忆
陈安之老师说：没有人会尊重弱者，把弱者当成朋友
我们收集了一些网友的梦想，或朴实或梦幻，或励志或温暖，每一个都值得被尊重
尊重他人，诚实守信，造福社会，成为具有高度社会责任感的企业公民
这女孩身上，肯定一向有些糟糕的特质，比如不善与人交往、不懂尊重他人、心理脆弱、责任心差……只是在大学毕业前，这些统统都被成绩掩盖了
还比如这个送牛奶，说用自己身体焐热的让女主一定要喝，不然就是对自己体温的不尊重
我们一直被教导要尊敬长辈，但那样的长辈，我真的尊敬不起来――因为他自己，首先就不懂得如何尊重人
借了一台电脑，写了一点小感想，只希望，大家对银行、对银行人能多一点理解，多一点尊重，在与家人团聚的春节里，还有很多网点人在岗位值守，让我们祝福他们新春快乐，事事如意
如果你想享受互联网带来的便利，那就要提供你的个人信息，但是企业在利用的时候需要尊重商业规则
当你有足够的自尊自信时，就没人能够不尊重你
以至于一回国，他就吹嘘说，这次亚洲之行，他受到了“与众不同的红地毯式尊重”，这是任何人可能都没有受到过的礼遇，我真的为此感到骄傲
大雪节气刚过，寒冬已然袭来赖床已经成为了对冬天起码的尊重导致每天叫孩子起床上学都需要斗智斗勇一番如
出现货物意外情况请保持对物流工作人员的尊重，货在物流你没有主动权要站对位置，就事论事，物流公司也想有良好的信誉会尽量帮您解决好的
为人师表或做公务员者能够赢得绝大多数人的尊重，你的做人也就到家了
中美都是世界大国，应当彼此尊重，平等相待
不管何年何月，自尊，才能赢得尊重
她讲了一大堆从书上学来的科学育儿法，要了解孩子，尊重他，对他多鼓励少指责……还没说完，就被老公打断了
爱情，一半迁就，一半尊重
你知道“尊重”两个字怎么写吗
在职场上，要学会向对手学习，尊重对手、感恩对手，因为正是他们的存在，才使自己更加强大，才能获得更长足的进步
蒋格伟“双十一”期间，湖南长沙绝味食品营销有限公司（以下简称“长沙绝味食品”）因涉嫌宣传不雅图片和发布不尊重女性广告，被长沙市工商行政管理局立案调查
社会尊重和认可成配送员职业诉求
到了个人化婚姻的阶段，人们想在婚姻中追求的是他们比较高层次的需求，比如说自我实现、表达自我，或者说是获得尊重等
时间越来越宝贵，能够尊重你、懂你的人并不多，舍不得麻烦你的人更少，所以你只需要把自己的时间留给那些相处不累的人
要富养自己，才能使自己看起来很贵，才更容易获得他人的尊重和珍惜
我们尊重政府，希望政府善待我们
”随即，新潮传媒董事长张继学在朋友圈进行了回应：“兄弟姐妹们：心胸和格局才能决定新潮的未来，我们一定要尊重对手，敬畏对手
因为你没有选择一个更宽容的朋友，以及你没释放出她必须尊重你的社交信号
答问：关于父母关系和婚姻质量（多图预警――聊天记录，不同颜色代表不同人在说话）睿姐，人应该尊重自己所得到的东西对吗
从在线电影票务发展趋势可以看出，在线票务平台要想探索可持续发展的道路，必须要在尊重电影行业规律的前提下，深挖自身资源优势以实现差异化发展
三就是要动员各方力量，为从业者营造一个良好的社会氛围，建立平等对待的职业尊重氛围
要尊重别人的隐私，不能随便进别人家的卧室，也不能在别人家跑来跑去
“朋友”这个词我是一直很慎用的，朋友对我来说，是那种在双方价值观大抵相同，能相互尊重、相互分享，并且在对方需要的时候能给予力所能及帮助的人
尊重公民的建设方案才是明智的选择
正是因为有着中国最顶尖人工智能人才的带领，以及公司文化中尊重技术、尊重技术人才的浓厚氛围，让百度在产业布局中脱颖而出
但如果你毕业于比较差的学校，请学会尊重自己
选拔员工要依据因事择人的方针，特别是中高层管理人员，使其在对企业的发展愿景和追求达成一致的同时，具有遵守制度、尊重规范的职业操守的规则意识
电影《叶问》中有一句话：“世界上没有怕老婆的男人，只有尊重老婆的男人
总体看来，越有钱的顾客越会尊重我们，会听取我们关于穿搭的建议，会问我们生意怎么样，会像朋友一样沟通
为营造尊重知识、尊重人才、尊重创造的良好氛围，更好地激励广大科技工作者，本报开设“基层科技工作者风采”专栏，报道深圳科技工作者创新创业故事，敬请垂注
爱是尊重，爱是体谅，爱是感同身受，爱是理解、包容，如果都没有，请不要相信那是爱情，那可能只是一种凑合
大数据、云计算、人工智能等科技手段突飞猛进，传统银行的柜员、信贷员等岗位将逐渐式微，在这种大背景下，银信中心干部员工要加快转变观念：1学会换位思考，尊重、理解广大客户
后来才明白，别人尊重我，是因为别人很优秀
广告中，画面由窄变宽，文案也越讲越扎人心：你不必把这杯白酒干了，喝到胃穿孔，也不会获得帮助，不会获得尊重
一个男人要有好的人品，首先要做到尊重弱者，尊重女性，尊重长者
*版权声明：【我们尊重原创
点击上方蓝字关注点击下面收听语音版1）李克强在北京人民大会堂会见冈比亚总统巴罗，希望冈方坚定奉行一个中国政策，中方愿同冈方秉持相互尊重、平等相待的原则，推动两国关系向前发展
我们尊重原创设计工作者，设计作品版权归原作者及公司所有
同时，厚德是福，做人厚道，方能得到别人的尊重
答案：只需点击上方《好生活》关注即可小编导读：美国心理学家马斯洛曾提出人类需求层次理论，他将人类需求从低到高按层次划分为五类：生理需求、安全需求、社交需求、尊重需求和自我实现需求
上司觉得我不尊重工作，同事觉得我不合群，各种不待见地眼光逼得我只能换了工作，在下一份工作开始循规蹈矩
使命感是非常稀奇的一种心理动机，唯有稀缺才凸显价值，从某种程度上说，使命感不一定能确保你转型成功、做大做强，但若没有使命感，你的企业很难做久，更难赢得别人的尊重
首先，作为父母，要懂得尊重他人，善待他人
不过，这也让他越发懂得，想要得到尊重就必须要努力使自己变强，这个人生道理
做人最好状态是懂得尊重，不管他人闲事，不晒自己优越，也不秀恩爱
他是一个孝子，父亲生前，他膝前尽孝，父亲走后他赡养尊重后母潘兰珍，后母和他年纪相仿，他却总是称呼她为“母亲”，他的子女在他的教育下，也很尊重潘兰珍，平时都亲热地叫她二奶奶
要通过奖项的设立和办法的规范，在全社会更好营造尊重创造、崇尚创新的氛围，促进解决目前知识产权“多而不强，多而不新，多而不优”的问题，激发专利权人和发明人的创造活力，加快推进知识产权强省建设
如果不尊重人的话，我们今天不可能凝聚如此优秀的团队来支持万科成长
我们若真的爱孩子，就把他当做独立的个体，尊重他们，呵护他们的心理需求
“尊重库卡品牌及知识产权”，并需制定隔离防范协议，承诺保密商业机密和客户数据，以维持库卡与其一流客户及供应商的稳定关系
尊重退役军人，其实就是在尊重现役军人，就是在尊重我们的军队和国防，就是在尊重和保护我们自己的国家和幸福生活
在此，网安民警提醒大家，出于对逝者和逝者家人的尊重请大家不要在互联网上传播该起事故的相关音视频资料，也不要以该起事故为话题大量评论、转发，让逝者安息，生者如斯
但凡能被利益引诱而不是理想驱动的人，终究难成大业，即便能成也很难赢得尊重
能尊敬和自己地位一样或者高于自己的人不难，但是能尊重后辈很难得，这才叫德艺双馨的文艺界前辈，我明叔三观真是正
在这种情况下，如果有个股涨幅很大，例如茅台，如果它所在的行业不属于基金的业绩比较基准，我也不会因为个股涨跌越过模型而进行人为干预，要尊重策略和模型对组合的平衡管理
我们的目标是做一个百亿、千亿级企业，致力于贡献惠及人类的全新工业文明，成为受人尊重的世界级公众企业
好的亲子关系，尊重是前提
（我们只谈论事件本身，没有任何针对该明星的意思，所以这里就不放图了）就事论事，这的确是很不礼貌也很不尊重的行为
那么，文化的作用就是在物质文明和物质利益的基础上，使他超越基本的生理需求，去追求更高层次的需要，追求自我实现的需要，把他的潜能充分调动起来，而在这种追求过程中，他与人合作，赢得别人的尊重、别人的承认，这些需求就构成了整个团队运作的基础
中国农村千差万别，光伏企业必须深耕农村，尊重农民，了解农村市场对分布式光伏的真正需求，而不是我们认为这个东西好，强加给农民兄弟
以下是苏宁物流官方微博发布的《致京东：别自绝于物流同行》全文：致京东：别自绝于物流同行1、我们不忌讳被称为玻璃心，市场的每一个反应、每一个用户的反馈和每一个商家应被尊重的权利，我们都必须珍视和尊重
如果我们不小心把鞋头对着大门摆放，这是一种及其不礼貌的行为，尤其是在家里来客人的时候，这样的摆放是对客人的一种不尊重
只有这样尊重自然界阴阳消长规律，才符合人类的生理规律
7：请尊重分享嘉宾的知识产权，会场禁止录音、录像
付红丽律师作为多家行政单位的常年法律顾问，经常为顾问单位进行相关法律知识讲座，其认真负责的态度，值得尊重和学习
很多人会觉得这与“美国尊重个人人权，不会强调爱国主义”的说法大相径庭
一个有原则有底线的人才能的到他人的尊重
男人的“深”在于他情感深沉，他懂得不管地位高低，职位不同，人格都是平等的，人需要相互尊重，也需要相互支撑
像李安说的，男人想得到家人的尊重和爱，是必须自己去赚的
这篇报道还对他的表态进行了解读，认为库玛尔之所以强调“采取尊重领土完整和主权的方式”，以及印度对“一带一路”始终表示不认同及拒绝的态度，很大程度上是因为中巴经济走廊的建设
对于她自己来说不仅获得了巨大的收益，更是获得伙伴们的认同与尊重
为自己的情绪负责，不为别人的行为买单我自己一直以来也有不被尊重，或是被人家利用、占便宜的负面感受模式
是对他人的尊重，是平等与包容
在他看来对个人设定的考核指标，不是指标而是坐标，让员工认清自己的坐标，尊重自己的坐标，才能充分发挥自己的价值与潜力，实现企业价值最大化
父母是给自己生命的人，如果连父母都不能孝顺、不懂尊重的话，何况是其他人
拍照的护士说，拍照的一瞬间被感动了，互相鞠躬这一幕既有患者对医生的感激，也有医生对患者的关爱和尊重
不那么显而易见的是，一些需要高强度智力活动的受人尊重的金领行业，未来也可能饭碗不保
因此，来自国家层面良好的物质保障、有效的精神陪伴和来自全社会的抚慰和尊重，就成了必为之事
李金元坦言，选择大健康产业，源于对生命的尊重与敬佩
所以尊重友谊，也是在尊重自己
3不吃食物或食素当你动身开始扫墓，就最好不吃食物或食素了，衣着整齐，以表示对先人的礼貌和尊重
但是我反对不以爱为前提，不以尊重对方为前提，一昧居高临下实施男权的角色扮演
其实，对于总是尊重孩子，总能站在孩子一边，鼓励他自己解决问题的父母来说，孩子又有什么可叛逆的呢
“我希望我们最后受到尊重的原因，不是因为我们排名世界多少，也不是因为我们收入和利润多么的了不起，而是因为我们能够为中国、为世界、为未来，和为所有我们关心和热爱的人创造价值、解决问题
2、一定要注意平台和粉丝之间的互动性，任何一个用户在关注一个微信公众号之后，都希望能够在这个公众号得到更好的尊重，并且希望可以在这个公众号得到自己想要的一切信息，所以尽量和用户之间多互动，给用户带来一些粉丝的福利回馈活动
比如我孩子四岁就很喜欢画画，我们就给他报了正规的画画老师，经常去外面写生，我比较尊重孩子的生长规律
另外一方面，如果你能对技术有所了解，你也将赢得摄影师对你的尊重
能看出来，陈世峰的辩护律师是在竭尽全力辩护，这个敬业精神值得尊重
5关于说话很多人并非不善言谈，而是不善思考，开口讲话之前动脑想一想，什么该说，什么不该说，应该怎么说，这既是对他人的一种尊重，又是自我成长的修行
6、尊重孩子，放养孩子一孩子有自己的选择权，家长要学会去尊重孩子，只要孩子的选择正确、合理，或者不会造成损失损害
那就从此一别两宽，各生欢喜，不打扰是对彼此最后的尊重和温柔
无论是喜欢别人的铅笔橡皮，还是想要玩具零食，征求他人同意后再行动，这是你的教养，也是对他人的尊重
如何让我们餐饮人获得应有的社会尊重
做人最好状态是懂得尊重，不管他人闲事，不晒自己优越
他愤而找领导评理，领导的一番话却让他沉思：“虽然你业绩很好，但身边人总觉得你高傲自大，无法团结他人，尊重他人，如果提拔你，你很难带好一个团队
在局座看来，着装是一种礼貌的体现，是为了尊重他人的感受
摄影须知6贴士1、如果你与一位新手导演合作，他们很可能会相当紧张，试着让他们放松，尊重他们的想法并给出建议，给他们以安全感
一穷二白不是错，山穷水尽怕什么，只要讲信用，敢承担，说到做到，遵守诺言，再难，也有人帮助，再穷，也有人尊重
尊重每一个人，哪怕是“弱者”
腾昌工程机械诚信客户，尊重市场，愿意与每一用户携手并进、共荣共利、共同发展
一个优秀的人，一个有修养的人，即使面对一个各方面不如自己的人，依然会给予他人一份平易近人的鼓励和支持，以及一份谦逊真诚的尊重
“如果朝鲜民众认为应该维持金正恩政权，我们应该尊重朝鲜人民的意愿”
尊重孩子天性的发展，不盲目拿孩子和别人比较，是新时代妈妈的必修课
请让我们尊重每一个行业，不经意的一个善意，或许就能给予他人持续的温暖和向上的动力
著名的婚姻问题专家爱默生・艾格里奇博士在长达30多年的婚姻咨询工作中，发现了婚姻的真谛――爱与尊重
每一个生活在这个世界上的人所需求的东西都差不多，需要生存，也需要安全、自由、快乐，更需要被认可、被尊重，在我们各方面
华为组织建设的底层逻辑，在于以尊重和理解人性为前提，将员工对组织的奉献建立在责任和契约的基础上，而非“忠诚或感恩”之上
法国作家摩路瓦说：“在幸福的婚姻中，应该尊重对方的趣味和爱好，认为两个人要有同样的思想，同样的性格，是最荒唐的念头
网络运营者开展经营和服务活动，必须遵守法律、行政法规，尊重社会公德，遵守商业道德，诚实信用，履行网络安全保护义务，接受政府和社会的监督，承担社会责任
内在的精致需要靠时间去打磨，但是我们可以去改变自己的外在，让自己呈现出好的状态，对别人而言，是一种尊重，对自己也是如此
或者如果你谈钱，只管开价就是，但你也只是个数字，别谈尊重
这就是互联网+的价值，它解决的不止是刚需与荒废的矛盾，更让体力劳动者赢得了尊重
想让孩子快乐与成功，就要教会他们尊重别人的需求，学会遵守规则与行为得体，懂得自我控制
他永远都会设身处地，体察他人的情绪，从不咄咄逼人，不论你的观点多么惊世骇俗，他都能以最尊重的态度来倾听
这包括自我感受、自我珍惜、自我尊重，责任感、义务感、使命感等，就是要搞清楚人生的价值意义何在、机关干部的荣誉感体现在何处等
销售人员如果对客户的话语反应太快，特别是在知道客户下面要说什么的情况下打断了客户的说话，那么就是一种不关心、不尊重顾客的表现，往往会被客户误解为没有耐心听自己的谈话
而我站在老师的角度当然会认为，大家应该尊重这些能够教你让你走捷径、快速成长的人和机
七天网络尊重他人权益，如有侵权，请联系我们删除
”马里奥的反应是，“多尊重你自己，这是你的生命
有人会觉得是他缺少那么一点运气，也有人觉得接一些小角色是浪费演技，也总有人将他和其他影帝比较，认为他没有得到应有的尊重
现在招聘时也非常看重你独立自主完成一整个项目的能力，所以如果能抓住机会开始做点什么，必然是对以后的就业有一定的帮助的
但有时，我们自己也会变成类似的人，对于自己看重的事情，总是想使出浑身解数来解释，结果事倍功半，把将信将疑的听众也吓走了
第四，关于成长路径，也就是收入扩张路径，国外投资者更为看重的是科技红利中，有效研发投入、有效研发投入产值的计算，和国内投资者不同的是，他们并不会过度纠结于这两个指标是如何计算的，他们更加关心的是，这两个指标的“有效”是如何定义的
淘宝达人们有独特的消费品位，有对消费趋势的洞察力和对商品的鉴别力，这些“技能值”恰恰也都是商家所看重和用户所需要的
二、最拼命：腾讯系――5条线布局15子，偏爱“技术宅”不同于阿里系大面积的“买买买”，腾讯在新三板的布局策略似乎更看重业务上的合作
黄磊就曾吐槽过，《深夜食堂》跟原作相同的很大一部分的原因是日方对于版权太过看重，不让修改
这时候村里最富有的男人看重了这家的大女儿，提出要求说：只要让她跟我睡一觉，我就能给你们一笔钱，能养活你们全家20年
这样看来，财团各方还是看重普洛斯的地产储备了
因为我脸上斑比较多，所以选择的时候比较看重遮瑕效果
能力匹配、创业家精神和公司文化认同是他们最为看重的三个要素
而男性较“懒”，更看重结果
2、我们也看重专业属性，只要你是师范院校毕业，愿意接受我们的教学理念，认真学习，并学以致用
这无疑成为云服务巨头们极为看重的市场，也是云计算竞争进一步升级的领域
看待女人已不再只是喜欢青春美貌，更看重成熟、安详、自然和清澈
对于商家更看重的是现在的消费节奏越来越快，选择快的结算方式是服务于粉丝，对于消费者更在乎的是方便快捷有优惠，目前的消费趋势不是你用不用，而是你早晚用的问题
2、不要过于看重化妆品的短期功效
高端消费者更加看重商品的品牌和质量，线上奢侈品销售要严厉杜绝山寨造假行为，只有加强对品牌知识产权的保护工作，才能让消费者对线上奢侈品平台建立信任，也让更多的品牌能够放心与平台进行合作
或者说，大家在买车时候背负的包袱越来越少，追求自己所喜欢的风格成了年轻人在买车时候最为看重的东西
转折五线下商铺的展示价值愈加被本土商家看重实体店的展示体验的价值越来越被看重，已成为品牌突破发展瓶颈的有利武器
他们更看重是否适合、有无兴趣等，往往将多重因素视为考量依据
想看重庆潮生活往期精彩内容
菜鸟、顺丰都看重的数据，8大欧美物流巨头这么运用
心之所以强求，是你看重的情没有得到想要的归属
3、我们也看重学习适应能力，只要认为自己有相应能力及特长，我们可以共同寻找契合点
过去，人们消费更看重物美价廉高性价比
既然你把他带到这个世界上来，你就该看重他生命的尊严，把创造的权力还给他
我们看重的是推动中国的电动汽车事业
对于一个初创的产品，微信研发团队更看重版本的快速迭代，“先迭代再优化”是第一原则
因为除了空间服务、内容服务、第三方的基础服务外，我们现在更看重的是庞大的客户量可以带来的更多增值性的收益
但是，随着消费的升级，更多的消费者越来越看重品质、体验和服务，它是综合价值的体现
中国的文化对于忠诚还是非常看重的，你提出辞职，即使最终被挽留了下来，但在上司心里对你的信任已经大打折扣了
饿了么早起的办公场所是毛坯房，没有家具，没有床，需要装修，装修的时候，张旭豪看重性价比，一点点地抠预算，不满意的地方要求重新装修
在面试的时候，面试官不会因为你在某个成功项目呆过而录用你，更看重的是你在这个项目做了什么，承担了怎样的角色，做了哪些贡献
今天“匠人精神”被重复提及，似乎那些被我们忽视很多年的“手工艺者”，重新站上了历史舞台
“比特币”和“区块链”尝试解决的是重复支付的问题
线上预热，到店转化微信公众号和网店能把导购一遍又一遍重复的卖点沉淀下来
如果将机器的这强大学习及分析计算能力应用到工作场景中，将取代人类大部分的职业，且不说什么制造、物流、导游等简单重复的工作了，哪怕是分析师、会计师、高级客服、战略规划师、企业管理等现在看在智商门槛很高的职业，机
我们会“不受控制”地重复过去
今天宜家叫你准备三份温暖贴心的礼物馈赠你辛劳、友善的派对主人，让他收获一份意外之喜~最棒的地方是这些礼物可以重复使用，从而让美好记忆常伴左右
许多演员成名后会拒绝出演重复角色，尤其是青春片
而姐姐则只会重复毫无意义的指责
作为一个核算型会计每天都是做的都是简单重复性工作，如何提升个人的能力
按键精灵这款神器可以录制重复操作的脚本，在需要重复进行某个操作，比如说打游戏，抢红包，朋友圈点赞之类的，都可以设置
然而，就是这样小小的动作，每天重复下来，对拇指产生的危害不容忽视
如已通过其他渠道投递，请勿重复投递
又或者在每一个社群平台都注册一个账号，并在每一个平台上都更新不同且独特的内容，如此一来不管受众从哪里与查看到你的社群，他们时时都能获得不重复的新内容
因此，内容避免广告，同时大批量回答应避免多次重复上传同一内容
机器人能够执行复杂性的重复工作，比如送餐配药或者巡逻安保，机器人将会成为日常生活中的熟悉场景
温馨提示：以上4个微信号都是我们昊鑫隆团队的官方微信号，已经加过了我们其中的一个微信号小伙伴，没有必要继续重复加别的微信号
注：上述奖品一人限领一份，不可重复中奖
流程与智能管理平台的结合，解决了各个部门在建设系统时，缺乏统筹的规划、各自为政、重复建设，以及出现的维护成本过高和安全性问题突出等问题
那天，那位大哥喝得很多，趴在桌子上，边哭边重复一句话：故园归去已无家……是啊，青春年少时，他乡才是我们的诗和远方，心心念念的，就是离开那个生养自己的家
三、让客户形成重复购买
不必应付讨厌，不必遭遇心痛，也不用重复挫折，甘心成为懒女孩，也积极制造理想中的生活，和更好的自己
首先它比较繁琐，特别在灰度期间，工程师可能需要每天把这数据导出一遍，然后去处理排名、分析，整个流程特别繁琐，重复率高，而且效率比较低
除了利用芝麻信用免押金，支付宝租房还消灭了重复虚假房源、中介费等问题
这样重复多遍，可以清醒头脑、增强记忆，对高血压患者还有舒张血管、降低血压的作用
但如果数据资源彼此割裂，每个应用领域都需要重复搭建物联网基础平台，则必然造成浪费
戳上面的蓝字关注我们哦重复性、简单性、危险性任务由人工智能完成，劳动者转向更多高质量就业岗位――【焦点关注】人工智能来了，你的工作会被抢吗?除了航拍，无人机还能做什么?答案是，它还有可能抢快递员的“饭碗”
但是，对于木门这类产品而言，大部分都是消费周期较长的产品，重复购买周期长，即使能凭借口碑带来二次消费，也很难形成持续的黏性，只能通过市场投放吸引新用户
与此同时，消费者可能会重复使用同一密码，而此举会导致一连串的账户遭到入侵
标准的本质是统一，它是对重复性事物和概念的统一规定
我们讲完课，会考核大家，如果你通过考核，可以学习更高级的课程，如果没有通过考核，就一直在这个群里，重复学习，直到学会为止
产品矩阵下的用户思维《定位》一书中曾提到“关联认知”，将品牌资产与消费者进行关联是建立用户心智最有效的办法，社交电商对用户网络购物流程有颠覆式改变，刺激消费者并潜移默化的影响消费行为，以口碑增加重复购买的可能性
重复铺货的判断是针对整个
所有骄傲的结晶都是你含泪的播种你所有的努力不过是为了孩子少重复自己的曾经学而思网校英语超值寒假班原价500元的在线直播课程现50元抢15节，超值
在对解密国防专利进行数据加工的过程中，一些现象引起段国刚的注意：军民重复申请专利、解密专利需要二次开发、部分解密专利可直接组成小型专利池、解密的国防专利有可能成为新的风险点等
解决思路：利用排序将每个员工的学历最高的那条的信息排在最前面，然后利用删除重复项的功能吧剩余的记录删除即可
成功有很多原因，但往往不可复制，而失败恰恰是你可以不去重复的
比如说数据倾斜怎么搞，怎么样保证实时数据清洗一条数据不丢一条不重复，怎么处理异常数据
不二过，有错必改孩子犯错不要紧，但是重复犯错不能原谅
视频点击量数据统计时，没有“去除重复”，因此，既不是“到达率”指标，也不能反映忠实度情况，一个人点击一次看了一分钟跟一个人点击一次看了一个小时的效果是一样的
亚马逊已经通过鼓励消费者重复下单，帮助他们开启消费发现之旅等方式，来布局“提问时代”
图片不要乱转载哦～对于一个产品来说，重复购买率越高是对于这个产品最好的评价
据深圳某自行车企业相关人员介绍，他们的在研发时候，经常出现一个问题：设计完后，开模生产，然后等测试数据，调整相关部件并对原模板进行修改，再次开模、生产、测试，然后在根据数据进行调整，这个循环过程不断在重复上演
能用基本的、简短的话语与他人交流，互致问候，相互介绍或描述、陈述身边事物的基本信息，以及表明态度等，有时借助重复或手势、表情等非言语手段
”主播：程一你是从什么时候开始，害怕接到从家里打来的电话，你害怕听到妈妈每次都在重复说的那几句话，更怕她在挂电话之前那声似有若无的叹息
目前，可重复使用的物流单元容器越来越多地得到企业的采用，这在有利于环保的同时，也为企业带来了可观的经济效益上的回报
所以每次路过，我都重复一遍向往、委屈、气愤、压抑的心路历程
中奖用户只能兑换一张现金券，不可重复获奖
那么，既然“无人技术”还需要大量的“有人”工作在维持，“无人技术”的真正意义何在呢?事实上，“无人技术”是人类永恒的理想，它的真正目的是帮助人类脱离那些重复低效、高成本低产出的工作，或者是远离那些包含着不确定性的危险工作
再比如，在教育行业，人工智能系统性地替代老师完成阅卷、评分、设计课程等重复性工作，而老师将把更多时间花在创造性教学思考和对学生进行因材施教等方面
他总是重复一句话：在我最困难的时候，是郑州那家顺展公司赊给了货物，人，不能忘本
岁以下宝宝，除了这两种疫苗之外，其他疫苗在接种程序打完后，就不需要再重复打了
”，或者“我的儿子三岁了，可是说话总是结结巴巴，又喜欢重复说一句话，这是不是表示他语言发育出了问题
它可以替代大量重复性且没有太多技术含量的工作岗位，如迎宾、导购、展厅解说员等，提供多元化的服务
是啊，人类被当作机器用了太久，而由机器人取代我们，帮我们处理繁琐重复的机械性工作的日子终于来临了
相同人员不同住宅不得重复办理
正如闻仲所言，在淘宝，一个短视频如果符合多个渠道的要求，就有可能在多个渠道重复出现，从而持续得到新的流量分发
假设今天我们这些人吃饭时，只允许你用100个词，可以重复（桥牌大部分还不能重复）使用，但超过一个词就得罚款1万，估计现在开始大家就不太敢说话了
未来老百姓办理各种证明，只要身份核实通过，就无须跑到各个部门获取纸质证明，减少重复跑路，重复验证，还能推动政务信息全国范围内互联互通
在使用可重复读事务隔离级别时，上述操作是自动完成的
在伽马数据看来，当前的情况类似于一种后“半壁江山”的时代――移动游戏产业快速发展并重复此前端游的趋势，产业集中程度逐渐上升
3、避免超剂量和重复用药导致药物相互作用等引发的不良反应
二是容易造成无序发展、重复布局
第四次及以上重复违规行为（含系统检测和成立的举报），每次扣2分
身边所有人都认为自己脏，疏远和鄙夷对商琴琴造成了极大的心理压力，对自己是不是真的“脏”也开始产生怀疑，反复重复“俺不脏”也是想说服自己，是一种对现实无力地挣扎
如何理解这个连续的可重复的过程
你如果是一直做重复的工作，就比较容易提炼出经验，优化步骤，进一步提高工作效率
”男生单膝着地，一遍又一遍重复这句话
重复建设不计成本，实际内容十分有限
这意味着在进行随机算法检验或者算法比较的时候，必须重复试验很多次，然后用它们的平均值来评价模型
耳常鼓针对：提高听力、记忆力操作方法：手掌掩双耳，用力向内压，然后放手，应该有“扑”的一声，重复做10下
对企业内部而言，这有助于企业数据的聚合和共享，减少了数据重复采集、处理和存储，降低了成本
无需担心浪费，它们可以清洗和重复使用
当天转发不可参与活动，至少提前1天转发，另外凭当天火车票、出租车或其他交通发票，在99元基础上再减免等额门票（最多10元每人）活动时间：即日起至2018年6月30日活动规则：1、此活动仅可抵用门票消费，活动期内1个微信账号可重复参加活动
机器人在汽车行业，机器人系统因执行重复性工作和具有较高的准确性而著称
共享经济按照现在的套路终将有巨头诞生的一天，大量淘汰出局的创业者留下的实体垃圾，既是一种重复建设的浪费，又应该由谁来买单
、帖子内容重复：重复的帖子，贴吧基本上是会全删掉的
”不同于一般的医疗软件企业，百洋提供的医院信息化解决方案是基于云架构技术，意在减少技术上的重复投入
”当医生从单调乏味的重复中解放出来后，可以学习研究更复杂的医疗问题，探索新的疾病治疗方法
实际上，这一切都是相关的：它们都牵涉到刻意的设计，造出一个可重复执行人类预期功能的机器
团队需要做重复工作的人，重复工作高效做
技术部呼吁：在升级期间大家不要急于重复登陆，以免增加工作负担
（根据您的需求，集满对应商品的点数，只可购买一件，不可重复）
定义为：对于某个事物产生基于情绪驱动的重复反应，形成情绪反应闭环，锁死注意力，降低大脑的理智干预效果
当时，许多同学羡慕他能到国企捧“铁饭碗”，他却不甘心每天重复同样简单的工作
同个卖家同件商品，图片相同，商品标题、属性等雷同，视为重复铺货
因为线下的传统行业很难有平台效应，当企业面对不同的产业和产业链时，产品研发和客户培养都必须重复进行
”而下次做了好吃的，姥姥还是照样给妈妈留菜，妈妈还是埋怨，这样的场景重复了无数次，直到我长大
如果你不幸念了大学，又念了研究生，将来还准备要读博士，那么，棒呆了，你的身边，会有无数的人，跟你重复这句话
看下图结果（注意看箭头部分）最后一步，利用删除重复项这个功能，保留学历最高的记录
（36氪）一会还得重新下载一下腾讯视频，真为内存着急
如果有人不按规定进行垃圾分类，工作人员会通过二维码找到垃圾的主人，帮助其进行重新分类
有些人一般会去金店将自己的首饰兑换成现金，一般兑换的价钱都不太高，然后店家再将这些首饰重新加工后再售卖，又是一笔可观的收入
“每一个人、每一个组织乃至每一个社会，在到达某一个点时，都应点击刷新――重新注入活力、重新激发生命力、重新组织并重新思考自己存在的意义
当生命的红灯亮起，当健康的身影隐遁，当一切身外之物如潮水般后退，当病魔叫嚣着将一个人摁在生死线上，那一刻，如果意识清醒重新选择，我们的灵魂是否能够觅得珍贵的初心
将设备删除，重新用正确的密码添加测试
贯标以后，公司的信息化制度根据业务流程重新进行了优化，信息化建设逐步走向了两化融合，并为企业发展带来了效益和效能
与此同时，河南日报正在推行的采编流程再造、考核办法重新制定等系列改革，均为保障此次深度融合顺利开展
检方：请法官当庭重新放一遍录音
我们再也不想重新召回这可怕的幽灵
孙正义说，20年前，他判断超越之年为2018年，几年前，他又重新估算了一下，依旧是2018年
用户行为分析，是指在获得网站访问量基本数据的情况下，对有关数据进行统计、分析，从中发现用户访问网站的规律，并将这些规律与网络营销策略等相结合，从而发现目前网络营销活动中可能存在的问题，并为进一步修正或重新制定网络营销策略提供依据
就在上半年，一部《二十二》勾起了人们对于一段几乎要被遗忘历史的讨论，“慰安妇”这道从未愈合过的伤疤，被重新摆到了世人面前，也从侧面证明了电影的力量
”博克曾经改进公司的招聘政策，后来写了《重新定义团队：谷歌如何工作》一书
无论是对高端用户的深度洞察，还是领先行业的科技研发，卡萨帝始终以高端制造升级厨房艺术，不仅破解了“越烤越干”的行业百年难题，更实现了“细胞级营养”，重新定义高端生活，为中国高端家庭生活品味树立标杆
但经过一段时间你改变了，工作激情提升了，经过各方面考察合格了，你也可能重新得到提拔
成功的时候没有人为我庆祝，失败的时候没有人支撑我重新站起
在中国，普通人能够接触到的资产泡沫有两类：股市泡沫和楼市泡沫用大白话讲就是买股和买房改革开放至今，中国股市曾经出现过几次大的行情，尤其是在1986到1992年，当绝迹三十多年的股票重新出现时，几乎所有的股票一上市就疯涨
需要重新研究新的共享方法和模式
经过连续10多个小时的艰苦奋战，约30公里的高速公路重新畅通
而通过机器人技术的实现，高技能和受过培训的财务员工可以根据自己的能力被重新定位
内容主题一致重新检查一下您的网站内容，确保主题和内容的一致性和相关性
这让谷歌重新思考招聘方法，并且开始利用算法来确定公司需要的员工素质：认知能力、智识上的谦逊和学习能力
而对于已经感情稳定但迟迟没有进阶下一层关系的双子们，本月似乎会遇到对方以及父母有意无意的施压，这也让你不得不去重新审视当下的关系，以及自己的内心
未来的商业市场，将极大地因大数据的发展而重新洗牌
从上个世纪开始单身的点娘，向来不放过任何一个舔屏的机会，面对当时风靡亚洲，后来又圈粉北美的花美男，点娘可是一口气连看了十几集，最后不得不去天桥重新贴个膜
当停电或拔掉电源插头后，一定要将选择开关置于“停”位置，等接通电源后重新按启动步骤操作
或许，我该重新保持自己那份“好奇心”，重新不断去尝试新的事物
于是他重新规划了自己的事业：1）这个事业必须有数百万美元的潜力
一个月之间，刘强东便愁白了头，直到现在也没有重新变黑
在清理无证经营业户的同时，对在册所有业户进行了全面清理，逐户重新核查其经营场地、厂房、设施、设备和人员等条件，对不符合条件要求的，责令限期整改
……哦，你们是上一任领导的供应商啊，我知道了，这样吧，事情呢我不是特别清楚，当时我也不在场，要不这么滴，要不然怎么重新来过
早晨的人体急需靠含有丰富碳水化合物的早餐，来重新补充能量，而牛奶和鸡蛋本身虽然富含高蛋白，但它们提供的优质蛋白主要是供给身体结构的，不能给身体提供足够的能量
如今你要真离，那么我们就重新修正协议，真离就按真离办，不要用这种欺诈的手段
若组阁再次失败，可提请女王解散下院，重新选举
幸运的是，他重新爬了起来
陈瑜教授：对互联网经济的重新定义
我们要开始重新做人人机最大的区别，就在于“思”
03注意事项1、首次申请、换发、补发、失效重新申领护照，申请人须亲自办理：未满十六周岁的申请人，应当由监护人陪同申请
同时，五年内不得重新取得机动车驾驶证
（二）每位候选人最多可投递两个职位，请认真考虑职位意向，如需变更已投递职位，请在“申请助手”中删除已提交职位后重新提交
2.关于卸载，须重新运行【3】将安装软件还原成原始英文版方能卸载成功
加入这个世界万物互联，所有数据都会有的时候，我们对很多昨天困境的认识要进行重新
人类进入重新定义的时代5月26日下午，马云在贵阳国际生态会议中心发表《数据创造价值
而且据说白百何在参加冯小刚《芳华》首映礼时，手上那亮眼的大钻戒，也是陈羽凡送的，两个人希望能够为了孩子重新开始
小编提醒大家，使用过一次【微信辟谣助手】之后，再进入【小程序】，列表里会出现你曾经用过的小程序列表，再使用的时候就不用重新搜索啦
大雨淅淅沥沥下了一整宿，推开窗帘，嗅到的满是泥土的气息，不瞒你们说，我，特别喜欢大雨过后空气里夹杂的这种味道，如生命又重新来过一般
今天周一，推荐你读下面这篇文章，它说的不一定全对，但希望它能引导你，新的一周，重新思考自己和老板的关系
03常有人对我说，在一段感情中耗尽了情分，觉得没办法再去重新开始一段感情，甚至没有再重新认识一个人的勇气了
所幸，老公及时发现了我的异样，先是找了保姆帮我分担家务，又鼓励我继续写作，还帮我报了函授课程，我在学习中重新找到了自己的定位，找到了存在的价值和意义
在电商的步步紧逼下，一些开发商发现销售额不断滑坡后已经积极采取了措施，将购物中心重新打造成更接近“体验中心”的场所，后者不光是销售商品，还供人们浏览、闲逛并进行尝试
对于实时数据管理，客户们需要重新考虑他们的数据架构
如果视频播放失败，请重新加载页面哦这是哪位大神
颗粒溶于水释放大量活性氧原子，亿万氧原子高速窜入衣物纤维内部细小缝隙，又重新聚合，产生巨大能量，瓦解污渍
9、今天，中国有技术，有资金，也有市场，我们应该用自己的思考来重新定义未来，而不是美国人这么干，我们也这么干
讨厌痛苦与哀伤的你不会再去直面这个事情，而是选择鼓励自己，用更阳光更向上的生活方式来弥补心里的遗憾，重新打起十二分精神拥抱生活
我们大家习以为常、赖以生存的商业经验、商战规则都已成为昨天，今天已经到了模式变革的时候了，也到了我们重新研讨、重新梳理、重新出发的时候了
中国人请重新认识这个崛起中的印度
导读中国移动重新开放跨地区补卡了：只需10元
阿里介入线下超市，有人认为阿里此举是为了探索“新零售”、重新打造线下实体店，但阿里的实际目的在哪里呢
如果没有通过，需要按提示进行修改或重新进行费减备案，直至审批通过
“我在带孩子的时候不怎么骑摩托车，等到他们长大一点，我就重新开始上路了
【观点】如果重新开始职业生涯，比尔・盖茨说他可能去搞能源，或者人工智能、生物科学
“一台破电脑，回头我重新给你买一台就是了
1：我们人类在进入重新定义很多事情的世界
这意味着在互联网时代下，企业需要对“市场”这个概念进行重新审视
所以，请重新发现中国
13三客优海派美食・芭蕾猪手5年前十全街上的网红猪手店，今年重新杀回来
他们写到，将这两个学科重新联系起来将创造一个良性循环
《凯叔・三国演义》从现代视角重新解读，为孩子特别提炼出三国故事中的精华，让孩子通过爱英雄、学英雄，在不知不觉中完善人格，提高情商
五年内不得重新取得机动车驾驶证
互联网教育可以实现教育资源的重新分配和充分利用
重新定义后产生的“新零售，新制造，新金融，新技术和新能源”将会对社会的方方面面带来巨大影响，“五新”也将会全面切实推进“新供给侧的建设，促进中国消费市场”
3第三，软件重新定义城市运行管理
这些说法并没有错，但是乏味了一点，我们不妨换一个角度重新认识一下电商与线下实体店的关系
啸叫实际上是声反馈，已经放大的声音通过孔隙泄漏，重新被麦克风所接收，导致再次放大而产生的“尖**”，对于这一问题助听器会通过“反馈抑制”技术来解决
不用等十年现在有人已经弯道超车不足70个人，却要干一件大买卖重新定义全球零售业成功的背后，是无数次闭门羹2014年，这家不足70人的公司创始人来到广东，先后拜访了上千家制造商，却都吃了闭门羹，还不下十次被保安当成骗子轰了出来
”他向记者举出了一个亲身经历的例子，“其中一个倒卖烟盒的商人，从我这边拿走一沓烟盒之后，回去拿到卷烟厂中重新粘贴，做成烟盒，最后高价卖出去了，还有一个人买了一系列的烟盒，结果钢印号码都是一样的，看着挺真，但是都是一个号，都是假的
也正是因为这个原因，此前被手机助手标记过的信息、在各大互联网平台注册的资料，在手机号重新使用后，依然伴随着新用户
我们为重新获得读书机会而奋发学习
不是不惑，而是要重新起步新的学习，时代已经没时间与机会，让我不惑了，前程充满了不确定性
可是，如果父母能狠心一点教会孩子独立能力去与他人相处，去克服自己遇到的困难，并重新认识和拥抱这个世界・・・・・・如果狠心一点，告诉他：你成年了，我没有义务再养你、照顾你，你要靠你自己
一年半后，周缘又耐不住性子了，工厂的交期和质量老是跟不上，他向老板提出要求，自己的客户自己重新跟
2015年以后，物联网经过一段时间的沉淀，重新找到新的方向
记者将此情况反映给卖家，卖家果断表示可以重新制作一把钥匙，随后让记者再次拍摄一张更为清楚的照片
在某种意义上，正在杭州举办的2017全球网商大会似乎是专门为了重新定义“网商”这个词汇而筹备的
因此，在移动互联网时代要尽早考虑商业模式和重新确定思维
如果点击错误，可以点击鼠标右键，取消选定，重新测算
没关系，一条路行不通，爬窗户翻围墙，或者再重新寻一条路，总归会有办法走到心中的终点的
可以彻底解构，然后通过拼接、染色、加装等手段去重新打造一双只属于自己的
《泡沫之夏》是的，它又重新翻拍了，而且今晚就要在浙江卫视准时播出
等到携程一统江湖，大梦方醒，供应商们还有重新来过的机会吗
一旦苹果式微，谷歌将有足够的时间和能力，逐步让硬件制造商上缴手里的权限，重新划分软件和硬件分工的界限
如果无人零售铺开，如果从生活便利超市推广到其他领域，实体店面有望重新回归，或许底商价格和租金有望补涨
音色的定制化，需要跟踪录大量的音库，重新训练一个模型
拼命搞事情，让他重新关注自己
工业制造、智能服务、定位导航、数据分析等行业也开始重新审视室内定位的商业价值
今年年初，聊城运监中心重新梳理了2016年度可在线监测指标及相关业务系统查询权限
短暂的休息时间过后，赛场重新恢复平静，安静的赛场下，每一位选手的心情却又格外紧张，比赛已经正式来到晋级赛阶段，热身赛积分带入，接下来的九局将决定晋级次日120强的名额
针对老系统重新梳理了业务流程
磁卡弱磁，磁卡本身问题六、持卡人输入密码后显示“个人密码错”原因：1.密码与卡号不匹配2.卡的信息未正确读取处理方法：1.请客人重新输入正确的密码
在此期间不能再使用此用户名购票，请换一个用户名或使用其他证件重新注册后再购票
她们在病床上相视而笑，那是历经生死之后的淡然，是对重新拥有彼此的欣喜
问题：密码错误次数超限解答：点击忘记密码，修改密码后重新登录，或者等待明天使用原始密码登录
与此同时，新兴业务模式层出不穷，各行业的创业神话及独角兽企业如雨后春笋般涌现，也影响着人力资源这个内存无限潜力的传统行业，走向前所未有的变革之路，令身处其中的企业经历着商业模式、组织架构、文化与价值链的重新建构
就在本周，韩国先驱报的报道称，明年三星将重新为苹果新
既然我们已经积累了三年左右的无人驾驶技术，那么其实我们可以把它开放出来，大家没有必要再重新做一遍我们做过的事情，你们都拿去用，免费用，随便改
这直接促使他停下脚步，重新审视企业和自己
将司法部和国务院法制办公室的职责整合，重新组建司法部，作为国务院组成部门
他们可以创造出崭新的想法，再历经测试、失败，再重新开始，最后成功获得全球市场
离开华为，十年创业对于一个从华为千人团队的老大位置抽身而出的创业者来说，重新寻找身份定位的痕迹在詹东晖身上是如此明显，而且他毫不遮掩
如果说分手后只剩下残留的那么一点爱，绝不是逼着对方重新回到自己身边，而是得体地挥挥手，放彼此自由
这是一个重新定义人和人的连接，从文字到语音再到视频的自然推理，这是一个波澜壮阔的机会，跟商业、跟游戏、金融、医疗、教育等每一个领域密不可分
她振作起来，重新开始复健，浑身缠满绷带，从头开始学习站立、走路，还要忍受每天换药的痛苦，她咬牙坚持了下来
本公众号因工作需要转移到新公众号，望亲重新关注
今年从家里回来，又重新找工作，跟着原来卖二手车的老板做起了二手车贷款
我们想着重新开始，我就换了“纵横八荒”他改成了“剑荡八荒”
方法1：重新定义你的市场不论出现多少新的潮流词汇，但对营销人来说，“市场”这个词永远要跟随变化值得重新思考
创新是生产要素的重新组合，通过分享、协作的方式搞创业创新，门槛更低、成本更小、速度更快，能够让更多的人参与进来
看一场电影，送一份用心的小礼物，或再次牵着老伴的手去散步，都能重新点燃啊激情
2、费减备案当年有效，下一年需要重新办理备案手续
晚上，我在院子里陪他说话，只是没想到，他绕了很大的圈子，先说村里正在统一规划，又说母亲生前想重新翻盖房子……最后才试探着问：“你们要是手头不那么紧，能不能……你知道的，你弟弟他们……”我打断他：“爸，翻房子需要多少钱
这时，线下流量的优质性就重新开始凸显
15岁的我已经有了独立思考能力，在读书过程中通过不断重新审视，达到否定之否定、温故而知新，慢慢觉得马克思主义确实是真理，中国共产党领导确实是人民的选择、历史的选择，我们走的社会主义道路确实是一条必由之路
在城市转型发展过程中，随着传媒渠道多元化，传统广电垄断地位丧失，需要用“由外而内”的逆向逻辑重新解构城市台
无论你是新网站、需要重新设计的小型企业还是财富500强公司，关注你的网站是非常正确的
随着每一天和豌豆侠在业态上的逐渐融合，相信我们将重新定义西安的“消费场景”
用户的认可，重新改变行业格局是他做电动工具最大的目标
竹篱笆围了小院子，室内重新粉刷装饰，破仓库居然变成了一个有画室，有小酒馆，有院子的“幽灵古堡”
一旦行程有变，则需要将已购车票办理改签或退票后重新购买
今天我们重新看王国维、李鸿章，实际上他们就是历史的歪瓜裂枣
大家好，我是昆仑天池的一员，也是大器晚成的帮主，我们帮经历了十多年的风风雨雨，最近很多老玩家一致要求，重新发展帮派，已经回归了一部分，移民回来了一部分，从前半年的十五名打到目前的第四名
它们重新塑造产业边界，创造出全新的产业
（2）但是电池的电量时间太短，打印机几分钟不用会自动给你断电，再次打印相片的时候需要重新连接
他就这样冷静地跑到了广东竟然仍然不放弃制毒很快重新建立了生产冰毒的工厂根据当时的记录他日产毒品一吨在当时警察界中广泛流传着一句话：刘招华制贩的冰毒数量等于当年全世界毒品总和的两倍
渠道、供应链、服务及体验升级在这个过程中被提升到了一个新高度，在“消费升级”的时代大背景下，各行各业正在被重新定义
分析人士指出，物联网产业环境日趋成熟，随着智慧家庭市场化大幕的开启，我国家电行业即将重新洗牌，智能、智慧家电即是新的增长点
而且由于需要垫资，集成商通常要考虑同时实施项目的数量及规模2、要熟悉相关工艺由于机器人集成是二次开发产品，需要熟悉下游行业的工艺，要完成重新编程、布放等工作
吉星鹏杀妻案在过了4年后又人被重新提起，当时他被判了两年死缓，却活到了现在
总体来说，配线架是用来管理的设备，比如说如果没有配线架，前端的信息点直接接入到交换机上，那么如果线缆一旦出现问题，就面临要重新布线
马云认为，当前，互联网已慢慢转变成社会发展的基础设施，云计算、大数据、物联网等在加速推进智能世界的到来，各行各业将会被重新定义并产生“五新”
6.马云：大数据时代，人类正在进入重新定义变革的时代
多联网会让广州重新迎头赶上
小米就是用这种方法进入一个又一个的行业，小米手环、小米充电宝、小米插线板、小米平衡车……小米在一个个行业里成为引领者，重新制定了标准
点评：家庭互联网立足家庭应用环境，以人为中心，重新定义电视、冰箱、空调等多终端的功能，及各终端间的广泛互联和智能协同
这是一个巨大的挑战和危机，我作为一个物理学家，看到一个非常美好的机会，使得我们可以完全回到一张白纸上重新来思考这个原理：如果计算机按照原先的摩尔定理继续往前推进的话，碰到的阻碍是什么
登记每天上新的产品，用生意参谋跟踪15天的展现情况，无展现或个位数的展现就要删除，微调产品信息后重新上架
中国证券网微信保留本文的所有权利，未经书面授权，任何人不得转载、编辑、重新发布
”这一次没有掌声，马云介绍的数字令听众们屏气凝神，全场小企业主们意识到，他们正在经历马云在演讲中所说的――重新发现中国
”重新设计的诺基亚3310
冷却以后的饼干应该是内外都酥脆的，如果出现软心的情况，说明烘烤火候不够，放回烤箱重新烤几分钟即可
号工伤决定，责令海口市人社局重新作出工伤认定
重新梳理内容推荐导购场，以运营规则来驱动，根据不同定位，制定相应场的规则
每次梳头，就相当于又重新把脏东西带到头发上了
不能说这些场面不好，只是叙事真的割裂了，观众被带入的视角突然停止，然后重新打开一个副本
但其实，一个企业死不起是因为你无法割舍的感受，今天任何一个企业家重新创业都会比较轻松，如果总是背着沉沉的包袱，那你背的不仅是包袱，还凝聚着你的幸福、快乐、记忆
《规定》重新定义了网络“新闻信息”，较2005年版《规定》，去除了“是指时政类新闻信息”，既体现了规定内容的延续性，也考虑到了网络新闻信息的未来发展趋势
直至今年新零售的爆发，无意间重新牵动了以本地化为首的生鲜消费
万科拟通过合伙人制度，来重新界定公司与员工的关系，防止优秀人才的过度流失，应对已经到来的新形式
阿里不怕失败，阿里的文化在于每一次失败，每一次挫折，都能重新思考重新来过，只要初心不变，只要坚持，总能够杀出来
让我们站在行业巨头们的肩膀之上，用最前沿的观点重新冲击原有的认识，以更高的角度俯瞰未来
尽管在闭店整顿两个月后又重新开张，但对于消费者来说已是避之不及
因此，一定要重新整理你的这个卧床储藏室，既不能空着不用(不用会像一个空棺材)，也不能放置杂乱的物品
欧洲必然抓住时机重新武装
然后呢，“我”会重新寻觅一个能与我聊得来的朋友，建立一个读书人的圈子
新兴技术正在重新定义工业，它们使传统的界线变得模糊，在我们前所未见的尺度上创造新的机遇
每次开关机，手机需要重新加载大量数据，比如重新搜索网络工作、读写内部存储器信息等工作
按照本办法重新注册，而不是像以前对已经存在的放一马，只管理未来注册的机构
直到5年后，与吴倩莲等一众明星主演的高关注度剧集《阮玲玉》才重新博得观众的一丝观众
毕竟黄宏在舞台上留下众多经典所以观众其实还是挺怀念他希望他重新上春晚的，不过或许是黄宏知难而退，也是为了多给新人一些机会吧
2015年9月16日，一名嫌疑男子窃取长沙某电子科技公司老板的微信，用老板的身份重新注册了一个微信帐号
马云：我可以保证，三十年后孩子们找不到工作今天，马云再次语出惊人：未来三十年是最佳的超车时代是重新定义的变革时代
等这些水果的香气慢慢消散了之后，就换下去，重新换上新鲜的水果
2、关闭淘宝，重新打开，看猜你喜欢，这个时候由于你之前的浏览操作轨迹，所以猜你喜欢会判定你可能需要购买鱼竿，于是系统就会推荐鱼竿给你
马云：数据创造价值，未来将被重新定义
最近的感情里重新认识了一下自己，感觉整个人都迷茫了
中国网表示，中韩关系历经一年多的低谷后，随着韩国总统文在寅的首次访华，中韩关系重新回暖
重新定名为监察审计部
3、追溯享受允许企业追溯三年内未扣除的进行加计扣除，但这个前提条件，原来要立项，如果2017年立项时发现2016年好多没扣，可以重新追溯调整，比如发现2015年的资金开销发现符合条件的，可以追溯调整
失败者崛起成为超级巨星的故事激励了许多研究员重新审视以前的模糊算法，如进化算法和增强学习
资溪县委书记吴建华等人思考的问题则是怎么走出“第三步”――通过扩展面包产业平台的金融结算、信用认证和大数据分析等功能，把散落在各地面包店的资金流和数据流重新汇聚，真正形成一个产业闭环
时隔16年，周杰伦《开不了口》重新编曲，最后看哭了
“很多艺术家、科学家在自己领域之外还精通一两种乐器呢，”天行说，“回去我也要把吉他和钢琴重新练起来
待到老去，他重新扔掉了这四样东西：如日中天的名气、对家人的威严有界、对他人的针锋相对，以及阿谀逢迎
本来按照民国禁令，溥仪不能再招收太监宫女，但在王公贵族的怂恿下，溥仪重新在民间征太监，招婢女
这样的转变，使金诚信成了“管理”和“标准”的输出者，这些软实力，重新定义了金诚信外包的核心竞争能力
错误提示如图所示：出现691错误提示有可能是以下几种原因，请确认：1）输入的上网帐号（一般为注册人手机号）或密码填写错误导致，首先请找出账号和密码，核对一下，重新再输入一次
做任何一个行业做任何一项事业都应该越来越规范而不是今天你忽悠别人明天你被人忽悠微信的目标很明确净化通讯录重新给朋友圈大扫除这反而是对微商的大好机会认真做品牌的留下来天天忽悠人的清理掉
阿里巴巴王强：新外贸是用数据去重新定义
有的配置文件修改后是要重新启动服务的，但至少不需要再重新构建打包镜像了
可以说，没有重新办理结婚证的根本原因是――由于信任和自尊问题没有解决，不具备重新建立婚姻的契约的条件
混改是一种探索，在国企的体制重新构建中走出一条新的道路来，包括发展方式的转变
重新绑定后的所获赠的奖品，将发送至您新的手机号
中国的未来很长的时间里，要重新寻找意识形态的制高点
没想到两个月后，我运用一些方法，让老公突然重新对我来了电，每天按时回家，还时不时的做做家务，过生日还主动约我看电影，俨然一个好男人
据统计，近几年来，富豪们套现的资金总额达到了好几万亿元人民币，这些钱都以重新创业、加大投资和改善生活等名义转移到海外去了
这种广告策略对广告商来说很有吸引力，广告商依靠数据制定营销策略，然后将这些数据的作用重新回馈给消费者
”付老师说，他和同学们都盼望着罗地朋早日康复，重新回到校园里
而且乔丹必须至少移动两步以上才能防守住艾弗森，所以艾弗森得以重新做一次刚才的动作
真正的互联网思维是对传统企业价值链的重新审视，互联网思维已经绝不仅仅是停留在营销环节，而是涉及到企业经营的方方面面
风波中，家庭里的每个成员开始重新审视自己的情感和生活，日渐疏远的关系又复归亲密
2002年9月12日，美国总统布什在第57届联大一般性辩论中发言时宣布，美国重新加入联合国教科文组织
今晚的分享内容主要为以下几个部分：重新认识社群、如何制定社群的战略、社群的运营
过去我们觉得搜索场景可以使用自然语言，未来其他电器都可以进行自然语言交流，过去人发明工具之后都要重新学习一遍如何使用工具，未来不需要使用工具
影片用另类的方式，重新解读了《长恨歌》――没有洗白唐玄宗
5、因徇私舞弊招收公务员、学生，导致该项招收工作重新进行的
其中前两站带给我的震撼可以说重新定义了我对传统文化的认识
微商激励返利系统除了有多种微商代理激励方案外，还有多种营销管理功能，可以让商家在这个微商多样化的时代下方便快捷的运营管理，很大程度上解决了做微商不便于管理，假冒商品横行，代理商窜货等情况的发生，为品牌重新定义微商
干扰硒蛋白，降低机体抗氧化能力考虑到他汀类药物的不良历史背景，现在必须重新评估它的益处是否大于弊端
点评：性感倒三角塑造车的愤怒小鸟前脸倍享行人注目礼，上来便鼓吹超跑血统以及大打重新定义运动中级车的旗号，狂暴的加速能力、超高的弯道极限性能便是它的资本，不过动态模式下变速箱粗糙的换挡是一大短板
人类进入重新定义的时代今天下午（5月26日），贵阳国际生态会议中心沸腾了
在1980年代，以“知识处理”为目标的“专家系统”类人工智能，重新燃起了人们对人工智能的热情
正当人们以为柳传志从此退出江湖的时候，他却以56岁的“高龄”重新捡起了创业者的身份
他们不得不放弃苦心经营的阵地，又把鸡蛋重新放回同一个篮子里，屈从强势平台的游戏规则
大家可通过以下两种方式进行重新关注：1、搜索微信平台公众号：宏利佳科技纺织2、识别下图二维码：
外界相信，高瓴、鼎晖等资本的加入会给百丽的“鞋业王国”重新带来活力
有了他们，眼泪就会止息，温暖的阳光能重新唤醒笑容
如果她没找你，3个月后，可以再联系她，重新进行我们吸引的四个步骤
当然，这个豁免是有条件的，条件就是重新签订《北美自贸协定》
程正泉“这次冷空气带来的降水，主要是出现在21号（初六）、22号（初七），从23号（初八）开始，冷空气影响开始逐渐减弱，我们省将会重新转为一种多云间晴的天气
通过专业的知识对这些数据进行分析后，物联网企业和运营商都可以从中获取更高的利润，改善用户体验，重新审视当前的运营模式，评估知识水准
它们可以通过巨大的“大数据”集，挖掘出模式，联系和见解，而且它们也采用广义的学习策略，这使得它们能够适应新的数据输入而不需要明确地重新编程
于是他想到一个相对公平的方法，就是让前面拿过毛巾的选手重新跳一次
并未重新评估他女儿的病情、住院医师在值班时缺乏督导、值班次数多且工作时间长等一系列的错误
三：找准细分市场，从细分市场的发展中寻找机会纸媒有机会通过对内容细分市场的聚焦和渠道整合将受众数据化、可视化，从而重新获得市场认可的广告收入
2安装出现错误怎么办如果安装出现错误，可以重新安装，等安装后能打开出现激活页面才算安装完成
他们带着我们重新过一次童年，引领我们忆起曾经拥有的爱和丰盛
四、商品上架数量问题店铺淘宝客主要靠的是淘宝7天流量扶持，等7天过后再重新上传商品，而能上传多少由店铺的信誉决定，但是信誉度再高建议也不用上传太多，八千至一万左右就可以
第三十七条本办法发布前设置审批的互联网医院、云医院、网络医院等，设置审批的县级以上地方卫生计生行政部门应当在本办法发布后15日内予以撤销，并按照本办法规定重新对其互联网诊疗活动实施管理
他最亲的却人遭遇车祸，重新站起短短用二年时间
互联网会成为社会发展的基础设施，而云计算、大数据、物联网定然会加速推进智能世界的到来，届时很多产业、行业将会升级并重新定义
与此同时，王子点的“菜”按原计划被送到了戈斯所在的911房……为了帮助小情侣和好，女侍应找来了在酒店大堂表演的催眠师帮忙施咒，想让安波重新爱上戈斯
报告显示，今年第一季度华为重新成为中国智能手机市场冠军,一共出货了2100万部智能手机
也是那一刻，所以我开始重新思考我们中国那套只强调勤奋和努力的思维体系
（世行官网）不过报道称，安全区的建立使得阿萨德政府重新控制了叙利亚境内的大片领土，其中包括拥有战略石油和天然气田的地区
两个月以后梅婷成功暴瘦30斤，这时42岁的梅婷又重新蜕变成魅力四射的“女神”
我想首先要“破旧立新”，充分结合国际国内计量领域发展现实和实际需要，尽快重新修订《计量法》，理顺管理格局，破解体制制约和困扰
围绕基本政务服务涵盖的教育、就业、医疗等群众基本权益，确定全流程办理中涉及的简政放权事项，清除多余的前置审批、评估认证和层次环节，对于较复杂的审批事项，应站在方便申办者的角度，重新设计审批流程
创客贴丰富的图片、海量的模板重新定义信息收集
机器学习技术能使网络在几毫秒内响应，在必要的情况下重新配置击退攻击，并隔离威胁
阿里的商家在线上售卖有成熟的仓储物流配套，然而要走到线下去，整个供应链都需要重新整合
大家想想一个问题，那些越做越大的窗帘零售店，其实很多就是不管上面价，自己缺这一类型的产品就订回来，然后重新整理按照产品的本身质素来给产品定价
这些回收来的真包装将被造假团伙充分利用，重新注入假货
这里要重新提到当年美团
6月22日，马云昨日在“美国中小企业论坛”上的演讲，以“移动端上的国家”定义中国，展示了巨大的市场、先进的支付技术和便捷的物流，让全美中小企业主们“重新发现了中国”
她以自己的亲身经历出演了《北京人在纽约》，并凭借这部作品荣获第12届中国电视金鹰奖最佳女主角，也借着这部戏，她重新返回中国的演艺圈
二、五个新我去年讲了一句话，我讲五个新，未来三十年，这五个新将会深刻影响中国乃至世界的经济、社会、政治方方面面，新零售，新制造、新技术、新能源、新金融，这五个新很多人批判，其实这五个新是重新定义这五个事
和领导闹矛盾时别的女生是这样的：嘤嘤嘤～好伤心，人家数据明明做的蛮好的领导一定要让人家重新做，太过分了她一定是嫉妒人家长的漂亮
艺术家们想重新观看世界，把天必湛蓝、草必青青、肉色粉红、苹果非黄则红的成见抛开，用线条和色彩将心中所想与眼前之景集合起来
如果扫描出来的姓名、身份证号码和你自己的不一样，一定要重新认证，否则后面绑定银行卡时会出错
抱着对演戏的敬畏之心,回归舞台成为演员导师其实妖精君之前对章子怡并不感冒，但通过这档节目，看到她对演戏的认真、那股精益求精的较真儿劲更是刷新了我对她的认识，也开始重新审视她
身上的刀口撕裂后又重新处理，直立坐着或者半蹲都可能继续造成伤害，罗茹深知这一点，所以她故意让景雨梦低下身子来喂她
现阶段消费主体呈低龄化，消费态度逐渐改变，直播互动教育逐渐为大众所认知，同时伴随着一大批内容生产者的出现，因此直播互动教育受技术、资本共同驱动，乘着市场的风顺势而为，将重新定义教育市场供需关系，原来的消费者也将成为创造者
有时候需要苦吟之后落笔，遗憾和不满意处，总想能有一次机会重新改写
从发展伊始，沃视频就致力于重新定义你的视界，为用户提供更全、更优质，全高清的影视资源
他们以为没办法，结果也逼出了办法：两人重新租了离工作地方近的房子，把女儿带到附近上学，灿辉六点起来做早餐，妻子吃饱带女儿去上幼稚园，五点半灿辉去接女儿放学，妻子回来做饭
深圳海乘海事有限公司重庆办事处
西南国际塑料城是由广东东莞塑胶协会牵头，利用西彭黄n物流区良好的交通物流条件，瞄准重庆及西南地区广阔的汽车、摩托车、电子、电器制造市场，集合协会会员单位和部分塑胶贸易商共同投资打造，建设优质专业的塑胶市场
昨天，天津市第一中级人民法院对第十八届中央政治局原委员、重庆市委原书记孙政才受贿案一审公开宣判，对被告人孙政才以受贿罪判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产
地址：人民广场、星游城、中环百联等多家分店4、小贝壳海鲜自助火锅人均：89元小贝壳海鲜自助火锅不管你是喜欢北方的，南方的，四川的，重庆的……小贝壳都可以满足你挑剔的胃
重庆“福”：山城、轻轨穿楼、火锅而安徽的“福”字取自徽派建筑
抗战后因战时需要，重庆的工业结构完全颠倒过来，重工业资本多于轻工业
重庆男孩被“世界最难考大学”录取
重庆华岩寺方丈道坚法师为寺院免门票，努力六年之久终圆满落幕，让广大关注中国佛教未来、期待中国佛教走出围墙困境的人们振奋不已
淘宝老师、万堂书院老师、社群老师、天下网商分析师、重庆商委特约讲师《电商运营》参编作者
在重庆人眼里，小面绝对是最爱的面食，无论是早餐，还是夜宵，都是必不可少的存在，这个世界只有两种面食，一种叫重庆小面，一种叫其他的面
辟谣了……之前网传重庆巫山一8岁男孩因喝止偷车贼遭泼油烧脸
重庆第三季度每天生产100万台手机，供应商要忙坏了
成都市、杭州市、武汉市、重庆市、南京市、天津市、苏州市、西安市、长沙市、沈阳市、青岛市、郑州市、大连市、东莞市、宁波市
今年7月，重庆一乘客下公交时被经过的大货车撞倒身亡
【重庆】重庆新世纪百货江北店
从武汉市长、成都市委书记到重庆市长，7年，他跨越了仕途的三大步，正式成为省级地方政府一把手
本土品牌如何走向全国”为主题的城市沙龙，在重庆鎏嘉码头胡桃里音乐酒馆圆满举办
项目申报单位应是在重庆市内注册的，具备独立法人资格的单位
重庆9家企业入选2017电商示范企业
重庆市区链谷科技有限公司
6月29日下午，2017・重庆互联网+食品行业主题沙龙在重庆两江新区互联网产业园召开
易景重庆子公司落成，加速西南地区业务布局
我都不晓得重庆“网红”到勒个地步了
2015年，乐视4.2亿元拿下重庆两江新区195亩纯居住用地和187亩纯商业用地
此次改革，重庆市推出了三项新举措，强化事业单位绩效工资政策的激励机制
李彦宏则在重庆打响了人工智能的又一枪
朋友们都在重庆工作，也常常见不到，因为出门时间都是要按小时计算的，对于我们来说太奢侈了......那天帮你把大包小包的东西搬到我小小的出租屋，光路上都折腾1个多小时
通知截图个人医药信息真正实现全程可追溯在这份印发的《“两票制”电子追溯和监管系统互联互通接口规范（试行）》（以下简称《接口规范》）中提出，“两票制”电子追溯和监管工作将运用重庆市药品交易所药械全程追溯体系暨医药智能物流公共信息平台开展
人均：85元地址：李家沱红光大道巴南党校对面(开车的朋友停靠醇厚大酒楼停车场)（来源重庆美食榜）
1937年，抗日战争爆发，年轻的秦怡一心想去前线当护士，却因为战乱，辗转来到了重庆
在北京、上海、深圳、重庆、顺德、香港、硅谷，均开设了硬蛋空间智能硬件体验中心
重庆共青团“渝”青年在一起
同时，财务云平台的建设也为重庆海事局的财务管理带来了新的变革，提供了更为先进便捷的管理方式
未来浪潮愿与更多的合作伙伴一道立足重庆开展全面合作，助力重庆市新兴产业做大做强
接下来，重庆将迎来18天下雪
我们再来看看具体的排名（前十名）：知乎用户居住地前十名依次是：北京、上海、杭州、成都、南京、武汉、广州、深圳、西安、重庆
5、（赞助商篇）丰都国际商贸城杯2018《中国新歌声》第三季全国城市海选重庆丰都赛区必读
从合川来重庆2年了，经历过和奇葩室友聊崩，被不明事理的房东扣留押金赶出房门
此前的调整，以异地交流为主，例如2014年9月，武警重庆总队司令员朱宏少将调任武警上海总队司令员
，进入重庆联通官网，还有更多优惠&活动等着你哦
1945年日本投降后，在重庆新华日报社任编译
――腾讯众创空间（重庆）桌游主题活动
本次集训营将先后落地重庆、贵州、陕西和北京，更多行程，请咨询工作人员
重庆市博朗职业培训学院，于1995年9月建校，由重庆大学中典计算机学校发展而成
根据记者独家获悉，接下来屈臣氏新门店将基于不同的市场类型陆续登陆成都、南宁、昆明、重庆等各大主要城市，北京也在规划当中
在大年初三这天，一名重庆公安、一名副大队长的民警，在过年时坚守岗位，为了维持交通秩序、为了保障民众能在走访友时顺畅通行而辛苦工作，仅仅因为查处违法行车，就被违法行车者持刀杀死
如果你是第一次尝尝重口味的重庆火锅，小编建议可以先来一个普通版牛油锅底
本届大赛共吸引了重庆邮电大学、重庆工商大学、重庆交通大学等30支团队参加，决赛按照陈述、答辩、点评的方式进行项目路演，评委现场打分
2017年2月成为微众银行战略合作伙伴，2017年4月美食推公众号咨询事业部成立，2017年4月餐饮推广事业部成立，2017年7月成立重庆宏渠网络技术有限公司
上午9点，我们搭乘贵阳北站至重庆西站的试验列车，单程预计时间2个小时左右
西南：四川、重庆、云南、贵州、广西、青
本次峰会前后历时一个多月，覆盖上海、广州、深圳、重庆等城市，所到之处均引起了广告主、行业人士及媒体的高度关注
重庆印刷公司的主张:合适的解释“是我专业,你需要”
在上周，2017百度联盟峰会在重庆召开，这也是百度的第12次联盟峰会
而去年，重庆百货已经关店16家
不是简单地进行线下销售，而是用麻辣鲜香的火锅台、地道方言标语、重庆高粱酒江小白等等川渝标志性物品，让活动拥有感情
当镜头把观众带到重庆的新叶村时，原来在纵横交错的街巷中，许多路面是由一块块石板连接而成，是为了读书人“足不涉泥，雨不湿靴”而着意铺设的
匈牙利图软公司亚洲区总经理缇博・斯塔尔、重庆大学建筑城规学院院长杜春兰、重庆市规划研究中心馆长桑东升，在会上签署了新的战略合作协议
下面的重庆地区的优秀案例，希望能给予各位以借鉴、以启发
海外企业动态【现代汽车重庆工厂将于8月投产】韩国现代汽车公司19日表示，其在中国的第五座工厂将于8月开始生产，希望能够帮助扭转在全球最大汽车市场的销量下滑趋势
――杨洋爱带货重庆运营中心负责人杨洋
重庆第五期实战供应链金融高级研修班结业课\智慧供应链金融创新
据了解，此次试点的供餐站共27个，主要是上海、天津、广州、南京、杭州、西安、沈阳、长春、武汉、济南、福州、厦门、长沙、成都、重庆、兰州等省会及计划单列市所在地高铁客运站
携程整合的旅游百事通5500多家线下门店，主要分布在北上广以外的二三线城市，包括重庆、四川、贵州、湖北、湖南、江苏、浙江、山东、河南、天津、江西、安徽、云南、陕西、山西、福建、广西、河北、海南、宁夏、甘肃、内蒙古等
第三板块是“渝货上京东”线下商圈展，将在重庆、成都、昆明、贵阳的核心商圈，举办15场以上渝货展示，预计将有超过300万市内外消费者参与
十大易发生事故高速路段全国高速路段在重庆市、哈尔滨市、大理白族自治州三个城市安全驾驶提示最多
集团总部位于台湾台北，已在台北、上海、深圳、昆山、烟台、重庆、河南、广东等地区建立一贯化生产的服务据点，并于中国香港和美国硅谷设有办公室，集团员工人数超过5,000人，仍持续拓展更多营运据点
7月28日的烟灯山重庆国际科技企业孵化园，这是一个高新企业集聚的地方
因为目前，已经有北京、上海、广州、深圳、杭州、成都、重庆、武汉等城市开通支付宝停车场，接下来这些城市近万个支付宝停车场，将全面升级推广这一新的支付技术
……上面讲的人生梗概，全都真实确信，其发生的人群，就是重庆一个县城的中学毕业生
据数娱梦工厂掌握的情况，目前要求上报《芳华》具体排片场次的相关地区至少包括了重庆、山东、安徽、贵州、上海五地
二是正式运营仅仅5个月后，重庆的共享单车运营商悟空单车宣布退出市场
中国林业网：重庆、安徽林业信息化创新“互联网+”发展模式
重庆变了，1978年汤桦从菜园坝火车站出来时看见的漫山遍野的吊脚楼消失了，塑造出城市天际线的，是沿山脊线修造的超高层建筑群
（图源：网易新闻）为什么要去重庆呢
重庆规划构建“米”字型高速铁路网北贯西安，东接郑州、武汉、长沙，南接贵阳，西至兰州、成都、昆明，重庆将和全国各省市紧密联系起来
目标城市：重庆（全国最大的直辖市）也是西部二线城市
所有文章，除注明出处的文章外均为重庆专技人才（重庆市人力资源和社会保障局）原创作品，转载须注明出处
重庆市沙坪坝区人民法院经审理认为，关于江怡欠付的电信服务费，在电信公司向江怡交付手机、提供电信服务后，江怡应当按约按月交费，否则构成违约，应当承担违约责任
本周游戏内嵌“藏宝阁”新版本将于2018年3月13日维护后至2018年3月20日8:00在服务器“重庆区――解放碑”进行测试
教师节―为山区学生带去温暖教师节―庆祝大会教师节―教师入职宣誓（所有视频截图来自重庆广电版权媒资网）重庆广电版权媒资网，拥有经典的视频影像资源，提供专业的媒资应用服务，欢迎与我们联系
亲爱的云粉，只要你身处广州、惠州、桂林、柳州成都、乌鲁木齐、重庆、赣州这8个城市(票儿也会尽快开放所有城市酒店资源）就会有300家酒店供你选择
重庆、安徽林业信息化创新“互联网+”发展模式
但实际上，重庆的一些地区却面临着一种生态顽疾的威胁，它就是石漠化
如果变形金刚讲起了重庆话
6月13日，悟空单车的运营方重庆战国科技有限公司宣布，由于公司战略发生调整，自2017年6月起，将正式终止对悟空单车提供支持服务，退出共享单车市场
一个多月后，她异地任职，来到重庆
贵州的逆袭直接甩给北上广深包括一个白眼，顺便留重庆、天津、武汉、成都在风中独自萧索
重庆市政府副市长刘桂平、匈牙利外交与对外经济部部长西雅尔多彼得，以及中国银行行长陈四清等领导出席会议
重庆百亚、稳健医疗的卫生巾生意，其实是一门相当不错的“好生意”
重庆客户端、华龙网、云创星空微信号，联动推出“云阳电商知识竞赛”，928份农特产品，答题就可抽
出行坐公交可以刷微信由于地处山城，重庆的交通出行在外界看来一直是“奇幻又逆天”，因此对于外地游客甚至很多本地市民来说，出行选择公共交通才是最佳选择
1189年恭州升为“重庆府”,始有“重庆”之名
2重庆颁布医联体政策和实施意见颁布，探索医保总额付费模式
微博重庆头条面对重庆人民的淡定和眼前这座堪比“比萨斜塔”的大楼网友们纷纷开始幽默调侃不在状态，来瓶脉动就好了
56重庆市钱宝科技有限公司
正如《重庆府志》所载：“府据三巴之腹，壤会二江之洪流，水陆交冲，山川刚险，从来为战守必争之地
你永远无法让重庆人拒绝火锅就像你永远无法让时间倒流――尼古拉斯・言子妹我没说过
你想知道下个月起，重庆会有什么天翻地覆的变化吗
重庆话版本的小猪佩奇今天终于可以来了由于我们采用非常规手段，上次配音的小猪佩奇终于通过了审核，本视频由微信公众号“果子哥哥”出品严禁对本视频进行修改
成千上万的人从四面八方涌来重庆，他们挥舞着飞虎队的标志，高喊着陈纳德的名字，这是陈纳德一生中最光辉的时刻
在重庆，璀璨51天的灯光节将点亮整个山城，在这场重庆史上规模最大的灯光节里，梦幻灯影与现代游乐完美结合，全新玩法，带给大家全新体验
爱带货重庆城市运营中心团队您是怎么看待传统物流和爱带货的商业模式的
重庆市相关部门负责人介绍，仙桃数据谷瞄准全球发展迅速的智能硬件产业，提出构建智能硬件创新生态圈，先后推出智能样机创新中心等68个公共技术服务平台，吸引项目落地，助推企业成长
按照城市学者的研究，重庆市是典型的“多中心、组团式”结构
至于周某，警方在扣留了他违规使用的身份证后，让其踏上最后一班车，自行返回重庆
2017年10月13日，重庆市渝中区金融办发布关于“二元期权交易”和“三角消费返利”模式的风险提示，其中提到，云联惠的模式为“三角消费返利”
12月27日9点整从贵阳北站驶向重庆北站的和谐号动车
据瓜子最新数据显示，3月份，瓜子二手车在北京、上海、重庆、成都、深圳、武汉、广州等多个城市已经实现了交易额过亿元
不对，他们的大生意都在重庆城里，农场这里赚点亏点，算个屁呀
未来重庆保税港区和软通动力集团将以这次洽谈会为契机，形成以项目为先导、人才资源共享与投资合作共赢的良好态势
到南宋，重庆已成为大都会，是四川乃至西南地区的商贸中心之一
，构建微商城，随后四川、重庆、福建三个地区也陆续加入
重庆科技服务大市场重庆科技服务大市场（简称“大市场”）是重庆首个综合科技资源集散中心和创新服务平台，由重庆市科学技术委员会牵头，重庆九龙坡区人民政府、重庆高新区管委会与重庆市科学技术研究院联合共建，2015年6月正式开业
夔柚在古代就很有名，果香皮薄、味甜水多，是“重庆十大名柚”之一
刘一手国际连锁公司经营研讨会刘一手之新生力量:创新后浪推前浪，一代更比一代强打造全球首创火锅小面，集重庆火锅与小面的特色于一身，全体系标准化配送，定位清晰，理念超前，有着成熟的运营管理体系和执行力超强的团队
7月18日，盖世汽车走进主机厂新技术交流会系列活动来到了重庆长安汽车总部，主题为：智能网联&新能源&轻量化
收入也将更加均衡化，从一线城市分散到成都、重庆、长沙等二三线城市，这些城市在2030年都将有超过200万人的高收入人群
域北京市、天津市、上海市、重庆市、沈阳市大连市、郑州市、西安市、太原市、南宁市贵阳市、昆明市、南昌市、长沙市、株洲市湘潭市、广东省、山东省、湖北省、河北省江苏省、浙江省、安徽省、福州市、厦门市四川省（除阿坝
目前已开通北京、上海、广州、深圳、天津、武汉、成都、重庆等一、二线城市，预计2016年将覆盖全国100个城市，成为全国规模最大、覆盖城市最多、服务质量最好的同城货运品牌
与重庆工程学院、重庆电子工程职业学院、重庆文理学院、重庆邮电大学、重庆理工大学、重庆大学等高校建立战略合作关系，就高校创客教育、师生智能硬件项目孵化方面开展合作
石库门惊现“爱马仕”级重庆老火锅
张秀宏说，从政府层面来说，重庆是对创新创业最为重视的城市之一
渝中区枇杷山正街86号(近三院住院部)人均：76元12地瓜老火锅重庆的连锁品牌，口味肯定差不了，菜很新鲜，推荐鹅肠和黄喉，佐料自己打，红汤锅底很不错，不辣但味道很浓，性价比还是不错的
所以，文在寅此访重庆也传达出了加强两国经济合作的强烈信号
【重庆销售管理系统】最痛反思
当人们愈发意识到大城市病的危害，短途公共出行的考虑权重就会越高
车坛有句话叫做“千金难买重心低”，家用车低重心的优势车企们肯定比我们更明了，只不过车辆重心“动一发而牵全身”，降低重心难以避免的影响到空间和舒适性，自然会影响到产品竞争力，如同“割肉”一般
近年来，政府层面倡导脱虚向实、银行市场准入放松、同业和跨界竞争加剧等多重因素叠加并交互影响，国内银行业盈利增速持续放缓
这款嫩红素可以帮助你通过补充肌肤多重营养，促进血液循环，消除淤血，让乳晕去黑变粉嫩
美国智能电网、分布式能源发展、智能家居分析发展现状与侧重
当然，理智与感性并存，机遇与挑战并肩，乡村中国下的电商发展机遇多多，也或许挑战重重
华为体验店是经华为终端公司统一授权的独立门店，提供华为终端全部产品体验与销售服务的主要渠道，温馨舒适的购物环境，注重消费者产品体验与品牌感知，是消费者、经销商和华为合力共赢的平台
从5月22日开始，京东全球无人机系统产业中心落户西安航天基地，正式开启生产研制载重数百公斤到数吨，半径超过500公里的中大型无人机，今年双11还将推出500公斤和800公斤的支线无人机
“你也看出这东西贵重
改制后的公司将遵循《公司法》，注重现代产权制度，建立明确的以资产为纽带的现代国有产权管理体系
父母特别注重孩子的学习成绩，桑德伯格也没有让他们失望，从小到大几乎没拿过第二，并以顶级优等生的身份从哈佛经济系毕业
老健要准备的第一件事就是能老健，平时就要注重三养：吃得营养、注重保养、要有修养
养阴肺润寒露过后，阳气衰竭，阴气旺盛，燥邪容易侵犯人体，耗伤阴气与阴津，在饮食上应注重养阴润肺，生津润燥
在技术开发方面，迪士普并非只追求技术发展，而是注重师生的实际需求，为产品设计注入人性化思考
车企们注重通过获取数据并加以统计分析来充分了解市场信息，掌握竞品的商情和动态，更清晰产品面临的竞争态势
五类重金属污染物项目（总汞、总镉、总铬、总砷和总铅）适用税额为每污染当量1.8元
刚刚，刘强东又扔了个重磅炸弹，炸得顺丰、中通、申通、圆通、韵达措手不及，炸德整个物流业心惊胆战
岁时父亲去世让原本已经很贫困的家庭雪上加霜，他开始下地干活，挑起了生活的重担
今日医药头条新闻重磅
帕拉米韦氯化钠注射液用于重症流感的治疗
随着每年“数博会”的召开，贵州，已然成为我国大数据产业发展的重地
不过我认为，边缘更可能会有自身的重量，更多地取决于消费者和消费者体验，而不是取决于企业
如下图这种也就罢了，尤其摆在后挡风玻璃处的，同样也是危险重重
菜鸟还在声明中称，出于安全考虑，菜鸟正在对全网物流数据进行信息安全升级，加强对海淘、快递柜O物流数据的多重交叉验证，但是顺丰及丰z等出于各种原因没有配合
大数据背景下，医疗将会发生极大变化：首先，人们对医院的需求将大幅度降低，主要是需要特别护理和监控的重症患者
社区玩法重磅更新灵木降福玉树临坊，守护家园有邻无患，社区玩法重磅更新，全面提升了内容的可玩性和奖励，增强同一街坊玩家之间的互动，让兴趣相投的好友欢聚一堂!有一树名为无患木，受地下瑞气所吸引降临长安街坊，化瑞气为无患子，可为世人所用
尽管阻力重重，华为并未就此放弃美国市场，而是尝试曲线进入美国
消费者+经营者双重身份
不过，当时知识分子很不吃香，沈亚的出生加重家里负担，父亲就只好忍痛弃文从商，在老家办了一家震旦电子仪器厂，直到沈亚小学4年级，家里才慢慢好转起来
6.权重安排科学这里的权重，不是指网站本身的整体权重，是页面的权重
信任驱动：“互联网+分享经济”重构了连接、交互、关系和信任
11.11攻略之三：流量聚合在大促背景之下，产品的加购收藏量、活动期销量都将达到全年顶峰，而在这种设定之下，流量需求会面临“没有足够，只有不够”的局面，所以在转化有保障的场景中，最大限度地去争取流量就成为了工作中的重中之重
尤其是连日来气温骤降，上感患者明显增多的特殊时刻，一旦发现前来就诊的上感患者症状较重，超出自己能力范围，就应当立即上转，以防心肌疾病爆发导致猝死的可能
持续的锻炼让她足足减掉了15公斤的体重，在这期间她疯狂爱上运动，也调整自己的饮食模式，除了运动以外，她还利用业余时间学习烘焙和潜水，如今的她彻底进化成一个集美貌与才华于一身的女子
北大美女律师蹭热点火爆网络，剧情令人轻度不适，慎重围观
肥姐沈殿霞和郑少秋离婚后，总觉得对不起女儿郑欣宜，就用各种美食补偿她，所以郑欣宜从小就有远超同龄人的体重
顺网科技作为杭州市文化娱乐产业的龙头企业，日活跃用户超2400万，合计用户1.2亿，是重度游戏玩家粘性最强的线上游戏推广平台
情节较重的，处五日以上十五日以下拘留，可以并处十万元以上一百万元以下罚款
注重关爱员工健康，全年新建和改造职工小家“五小”(小食堂、小休息室、小浴室、小活动室、小书屋)2.7万余个
中国林业数据开放共享平台注重数据共享、信息共享以及资源共享
梁实秋曾称赞他“右手写诗，左手写散文，成就之高，一时无两”，他是当代诗坛健将、散文重镇，他还是一名优秀翻译家
卫衣和毛绒外套的组合可以，减轻毛绒外套的厚重感和“乡村感”~羊羔绒和卫衣搭配也很抢眼，注意卫衣的长度尽量不要超过外套，短款卫衣有利于拉长下半身比例~今天的内容就到这里啦~你最想拿卫衣搭配什么样的外套呢
神经网络会给出一个“概率向量”，它依赖于有根据的推测和权重
其中，油气领域将成为第三批混改试点的重心，中石化透露正在销售、地热、管道等业务板块推进混改，中石油则计划在11月底前完成公司制改革
巩俐的二哥还曾郑重其事地找张艺谋谈，张艺谋表示：“没考虑
发外链的目的主要有两种，一是引蜘蛛，二是增加网站的权重传递
在周鸿t眼中，王小川是智商情商都很高的清华高材生，心机重重，善于算计
晋江当地的紫菜产品有的下架、有的召回，损失惨重
作为一年一度的重磅行业报告，此报告在电商领域从业者看来不啻为行业晴雨表、风向标
先介绍下我的个人条件，身高168,体重52，独处，27岁，附照两张，学历本科，工作不太好，月薪只有2000+，所以准备明年报考公务员，父母均为公务员，家境中上，家住小县城，从未谈过恋爱
说到酷骑单车想必大部分市民都不陌生这款共享单车一经投放就曾以重磅推出的土豪金共享单车风靡一时可几个月后，大家再次提及酷骑单车讨论的关键字却变成了：押金难退、公司裁员、人去楼空
正是多少年来苦心经营的“重资产”模式，让京东有了服务合作伙伴的强大能力
当前，医疗影像的行业地位收入仅次于药品，千亿级的影像市场在持续扩容的同时，行业参与者纷纷在思考将人工智能与医学影像相结合，在缓解当前影像科医生阅片繁重的工作量的同时，实现图像精准识别，进而通过深度学习能力，达到精准诊断
远在欧洲的意大利一个暗网组织的网页上这样写着照片上面的女孩身形消瘦金色头发，上身裸露，双手被绳子绑住往后拉拍卖广告里给出了妮可的胸部大小和体重还写明她没有携带性病而这家网站的运营者，正是“黑死病”组织一员“我们不欢迎陌生人竞拍，”
另外，供应链管理比较注重结果，物流管理注重过程
社区社工通过一站式政务服务系统查找到了该老人的身份证、户口本、残疾证等一系列电子证照，主动联系了他，以电话方式及时协助老人办理了重度残疾人护理补贴
所以两者是有区别的哦23负载重轻对应与电阻的小大，但对恒流源就不一样了，电阻大的话输出功率就大
因为室内供暖带来的温差会加重心血管和呼吸系统的压力，引发死亡
他深深地吸了一口烟，沉思片刻，凝重地说：当下影响共享单车业务发展的瓶颈是，颜色快不够了……按名字分类按颜色分类根据媒体不完全统计，目前已有至少23家共享单车企业
拉走航母据了解，大型模块化运输车是一种能在陆地运送超重构件的大型车辆，中国在这一领域处于蓬勃发展阶段
进入公司两个月后，在逐渐意识到公司过分注重短期效益，授权也远不够充分时，我提出了离开
”老妈听了，语重心长的说道:“儿子，别挑了，就咱家这条件，饿瘦她是迟早的事
1、轻重之争仓配一体化是物流行业的大势所趋
另外，仓内设立的“生鲜实验室”，具备检测氯霉素、孔雀石绿、重金属铬等多项指标的能力，并能够实时出具检测报告，真正确保送到消费者手中的每一只阳澄湖大闸蟹都安全可靠
在其他新公司努力解决规模化问题的时候，本公司可以更快的整合，技术团队也可以把工作重心投入到开发公司的核心知识产权上
金本位简单的来说，就是用黄金来规定货币所代表的价值，每一货币单位都有法定的含金量，各国货币按其所含黄金重量而有一定的比价
5、中新网：中国铁建重工集团投资50亿元建设的全球规模最大高端地下工程装备制造基地已在长沙建成投产
优信正用实际行动带动二手车电商整体的产品和服务不断提升，从促进侧重交易撮合向融合多重服务转变，带领二手车电商进入新零售时代
她的生活，心思，情感重心全在家人身上
必须重构并编译离线数据模型中使用到的数据转换和变量
随着公司的发展需求，公司十分注重人才队伍的培养与建设，以先进的经营理念和优秀的企业文化，以严密的组织纪律和宽松的工作环境，精心培育业务骨干，打造出了一支具有现代化营销理念、丰富实战经验的优秀团队
小米未来之路越来越宽，雷军荣获重磅个人奖项
来自专业从事研发、生产、销售指纹锁的多特科技集团重磅参展，带着全新的滑盖指纹锁产品把“多特智慧指纹锁”品牌推向新高度
当时郭子仪担任天下兵马大元帅，手握重兵，连皇帝都敬他三分，要除掉鱼朝恩，真可谓不费吹灰之力
（每天仅限2台）本店郑重承诺，凡在本店购任意手机保证正品行货，原厂配件
在重构优质产品的基础上，重构效率，重构供需
另一方面靠人力成本的优势，在造船业这样的重工业领域从西方转移了海量的经验技术
中国古代历来重农抑商，商贾之人都是三教九流甚至不入流的，古代以历史以土地象征权利，而现在随着社会经济的发展，以财富决定地位，商业未来代替了政治的利益诉求，是政治的延伸
5）如您拥有下级，则无法绑定上级，请慎重使用
让它和从卸妆产品中脱颖而出的还有归功于它的“附加功效”――卸妆的同时为肌肤保湿，还能够减轻肌肤疲惫感，卸妆之后真正感觉卸掉重担，一身轻松迎接睡眠时间
1昨晚，又一重磅炸弹落地
水疗床经过加热后提供零重力漂浮的体验，因为没有水所以也不会被浸湿
通过这两个例子，我们可以发现我们完全可以利用高权重平台进行网络推广，而且目前有很多人依然在操作，而且效果非常不错，获取的客户也是相当精准!利用高权重平台进行网络推广的优点是：1、如果选择好的平台，就可以很快的获得非常好的百度排名
随着招商引资工作的不断推进、高端人才团队的不断引入，这座以草根经济闻名的制造业、商贸重镇，正在以创新智造为引领，开始形成一个全新的产业生态
明医生依旧意识不清，颜面发绀，病情危重
在此，我代表中国信通院向各界朋友发出郑重邀请，热忱欢迎专业数据分析团队、创业团队组队参赛
马云联手娃哈哈老总重磅宣布
但就目前而言，还有很多厂商是用传统技术保障大数据安全，而观数是将重心放到了改造大数据处理工具上
”苏狂眼角一湿，放开.妹.妹苏幽幽，砰的一声跪了下去，给病床上的老人重重的磕了三个响头
虽然不少厂商都在拼屏，但是摄像头依然是手机更新换代的重中之重，事实也确实如此，特别是火热双摄像头，这更考验优化功底
体重管理为肥胖的儿童和年轻人提供以家庭为基础的、多样化生活方式的体重管理服务
其次通常是导航，也是基本上是最靠上的，权重也非常高
当陆地不能够承担这个重量的时候人类就将目光瞄准了海洋每年约有800万吨的塑料倾倒入海洋按照这个发展速度，到2025年，海洋里每一条海鱼（按一条1千克来计算）就有330克塑料萦绕在它生活的海域
，按包角钢或包钢板的重量
4、有了一定的经验后，你还可以发展属于你的代理，永久享受双重受益
独立站，成功的澳洲独立站，专业性比较强，会侧重于某一类目
皇家国际物流认为，不同的卖家有不同的方式，有的卖家倾向大尺寸高重量的产品，有的卖家喜欢时效要求比较高的产品，还有的卖家偏向结构复杂、对售后要求比较高的产品
很多人感冒的时候会没有胃口，进食减少，体质也较弱，大量出汗很容易引起脱水和虚脱，反而使得抵抗力降低，加重病情
12月5日的北京已然是寒冷的冬季，迈特威之夜选择在这里举行，让这座六朝古都多了一份厚重的温暖，中国红的场景、古风浓郁的博古架与青花瓷瓶、京韵十足的鸟笼与茶盏，几乎每一个细节都在诉说着中国传统文化所蕴涵的情怀
他认为新人总会自视过高，怕自己吃亏，规划上注重薪资目标
只要抓住教书育人这一工作重心，我想不论在哪里，都是一名合格的教师
目测这哥们体重超过160斤你可能会怀疑：这样折腾后，数据线只是徒有其表，根本没法充电
两类群体特点各异，前者更注重执行力
烟气中的重金属蒸汽，随烟气温度的降低，凝结成均匀的小颗粒并附着于烟尘上，最后被烟气除尘设备捕集下来，形成焚烧飞灰
出现的典型症状就是体重减轻、皮下脂肪减少，也可能出现头发变干变黄、易掉易断，皮肤粗糙、松弛，免疫力低下，且极易感到疲劳
报告显示，分期购、众筹、网贷成为互联网金融领域年度投诉热点，而淘宝众筹成为投诉“重灾区”
晶睛黄金视力眼贴的伙伴们在市场上取得了优异的成绩，眼贴市场火爆，提高产能也就成为了重中之重
那么不同的类型对于搜索引擎所识别的站点信任值不同，如政府网站、学校网站的域名有了特殊的权重(信任度)加分
女孩的“偏见审美”为什么纠结体重的都是女孩
由于客厅并没有挑高处理，所以选用的吊灯并不复杂，但是外形美观、典雅、庄重
以往看供应链，多侧重理解为流通，而在生鲜电商时代的供应链，更多体现的是产品是否能满足变化的需求，带来持续购买，增加利润，形成品牌，走向良性循环
相信未来，随着市场的整个发展激光光源的价格成本下降之后，激光这部分的比例也会越来越重，会一步一步成为主流
我们总是可以听别人在说：流量、转化率、推广、美工、评分、信誉、权重、服务等这些，没有接触过淘宝的人总会觉得，哇真的好专业好牛逼啊
哪怕遵守，也会钻空子设置重重障碍，尽最大可能让用户留存
我来不得意，虚过重阳时
产业迷雾重重火爆的同时，医疗人工智能从研发、落地到产业化都布满痛点
在面对国际社会制裁施压而困难重重的背景下，金正恩的此番话或意在通过和韩国对话寻找突破口，随后借势打开朝美对话之门
与此同时，排查传输故障、布放光缆等工作也正在同步进行，目的是为后续大网恢复提供多重保障
运动版采用三层格栅前脸，视觉重心更低，尾部配备了四排出气
”所以，尽管陶虹把重心放在了孩子和家庭上，但是她也从没想过完全放弃自己的工作
随着施工行业对施工安全、效率及成本管控的重度越来越高，设备厂商就要在强化设备智能化水平的同时还要具备数据分析处理的能力
【中国总裁资源联盟】重磅推荐理事单位：武汉七七泽航商贸服务有限公司
【有偿领书】重构物联网的未来
这样的人却是重度游戏宅，没有游戏就会死
清热去火，降压橘子皮晒干以后装枕头可以清热消炎，对那些体内积热过重的人群来说，有很好的缓解作用，长期使用能减少多种上火症状的发生
遮瑕过于好了，易造成底妆厚重
因此，发展县域电商的着力点之一，就是“农产品上行”，“农产品上行”是县域电商工作的重中之重
“斜杠青年”越来越多，他们从事多重职业，
38岁癌症妈妈病重痛哭：别把最好的留到最后
譬如进屋时把衣服挂在放射状设计的衣架上，无论冬天时的大衣多重，衣架都不会失去平衡而倒下
据介绍，这次研制成功的新型彩虹太阳能无人机是我国首次成功研制的大型长航时临近空间太阳能无人机，尺度和重量仅居美国之后，填补了我国在这一领域的技术空白
随着组织规模变大，就会出现一种用重量级的第一类流程处理绝大部分决策的倾向，包括很多第二类决策也如此进
让天下没有难做的灯具生意，是对加盟商的郑重承诺
5）证监会推重磅举措，亮剑清仓式和断崖式减持
智能家居的小米、亚太天能、紫光物联等品牌都将重磅支持第二届智能建筑节，在河姆渡平台上举行盛大销售活动
随着听力损失程度加重，这种差别逐渐缩小，当听力损失上升为中度时，老年听力损失患者使用互联网比例低于同龄健听人或轻度患者
浙江、安徽等多地提出，提高基本工资在工资性收入中的比重，落实基本工资正常调整机制
资本市场的追捧和移动互联网的推动使得共享经济成为这个时代被我们认为的风口，始终被资本看好的共享单车，随着市场竞争的加剧和模仿抄袭的商业环境，被定义为轻资产轻人力的共享单车出现了重资产现象
三位一体・新零售大会：新零售不是把零售搬到网上，而是重构生产关系
这家诞生了24年的国产手机大厂，曾名列“中华酷联”第一梯队，正陷入多重困境
豆腐脑花，酱肉，腰花是我必点，味道比较重
密切注意先兆症状，如打喷嚏、流涕、咳嗽、胸闷等，吃一些感冒药，多喝水休息，如症状较重，立即就医
”来小青蛙家做客的小老鼠忍不住尖叫起来，“是那种用来称体重的电子称吗
保鲜蔬菜时，用一张餐巾纸包裹住蔬菜，然后装入保鲜盒里，双重保护防止水汽蒸发
如此看来明年起这波二手房交易计税评估价调整会重重一击
但是教育网并无此限制，存在大量暴露着445端口的机器，这就导致高校成为病毒攻击的重灾区
大美荆州，最新航拍重磅出炉
资本寒冬余波仍在，今年年后仍有部分包括乐视、易到用车等类型的中型公司接连倒闭，求职者在面对早期企业时显得慎重了许多，只有
同时在去年第29届北京展会上重磅推出了优乐视数码全焦镜片，该镜片采用的是“周边离焦控制技术”，有效控制眼轴增长，延缓近视度数的加深
重磅消息之三：国珍9个公众号将合并成一个公众号，避免其它非官方公众号干扰传播不规范信息
从行业大势来看，大力发展工业互联网是转变传统生产方式，促进制造业转型升级的有效途径，也是实现我国“工业强国”、“网路强国”，并重塑国际竞争优势的必由之路
定向运动是一项非常健康的智力与体力并重的运动，它不仅能强健体魄，而且还能培养人独立思考，独立解决所遇到困难的能力及在体力和智力受到压力下做出迅速反应的能力
越来越多的权重股加入到拉升的行列，主板指数想跌都难
《网络安全法》第3条明确规定，国家坚持网络安全与信息化并重，遵循积极利用、科学发展、依法管理、确保安全的方针
思立微电子研发总部位于上海张江高科技园区，并随着市场的需求，相继在珠三角重地深圳、首都北京、半导体要地台湾设立办事处，市场和技术支持团队高效响应并辐射全国
第二，在这一波消费升级中，消费者更加注重一个产品的质量和品牌属性
项工作）的比重可被人工智能替代
剪刀手撑开颈纹重灾区，用剩余颈霜打磨按圈
回家的路上，孩子重重踢了她一脚，你是在劝我不要灰心吗
这些造价不菲的项目有着双重目的：一来在公众中树立良好的公司形象，二来寻求触及潜在的数十亿新联网用户，寄望他们将会使用它们旗下的产品服务
一系列高级的多材料聚合物复合材料可以代替木材，从而获得最佳的结构精度和重量
2）重构商业逻辑：以全渠道布局、场景聚焦、体验为先为获客手段
挑战结束后体重减了9.5公斤，而且，胆固醇由之前的214降至147，偏高的血压也降了很多
与阿里的轻资产模式不同，京东从出生开始就是一家重资产的公司，自建物流仓储，自营买卖，京东的电商之路充满了坎坷，多年来一直负债前行，摆脱亏损也就这两年的事情
3、多重利好保障收益：订单返利，做的越好，得到越多
运势能量影响：对于巨蟹座来说，该能量使你在耐心和慎重上会有所缺乏，要么太焦躁要么太拖沓，更容易缺乏对周围状况的客观思考，而过度自信于自己的判断，更容易产生错误的判断和自以为是的情绪
马云将2017年定为新零售元年，重构商业架构，打破线上线下分界，以盒马鲜生、“无人系列”为样本的新零售战略不仅吸睛也展现了其吸金力
由于新品上架，流量是有限的，前期我们一般更多的是注重加购率和详情页跳失率以及停留时间，这里是分三级，同等情况下加购率优秀，看加购率和详情页跳失率
2、不止是便利更注重细节，把握用户需求“消费即是心理战，零售更是与消费者面对面的心理肉搏战
营销型网站注重整体结构适合搜索引擎优化，所以，他属于比较中性的思维，因此，业务在签单的时候，一定要跟客户沟通清楚，网站风格定位是什么类型的网站
”现在看来，京东是正确的，京东选择了这条路，因为京东相信注重品质的消费群体会越来越多
品质尊享600万小时+海量资源在智能电视时代，仅仅有硬件优势并不足以赢得消费者的青睐，强大的资源内容同样举足轻重
注重用户体验，从产品研发、产品包装、茶饮空间的打造等各个接触点，基于市场反馈快速迭代、推新
对有脱贫意愿的贫困户，注重产业扶持，增强他们自身造血功能
（学习改善已有代码）《重构手册》
据国际船舶网报道，虽然今年以来三星重工已经获得了价值48亿美元的新船订单，但是受过去几年来新船订单量下滑的影响，三星重工依然无法阻止手持订单不断下降的趋势，除了裁员降薪，关闭船坞成为三星重工目前的唯一选择
北京嘉和美康信息技术有限公司副总经理、技术总监陈联忠根据发展的不同阶段，电子病历可以分为以下几个类型：第一阶段侧重于电子化，所以出现最多的是文档电子化的电子病历产品，这是最早期的电子病历
比起裤子的单一搭配，不同款式的裙子不仅让你的造型风格百变，轻薄的裙子和厚重的羽绒服在材质上形成鲜明对比，让你时髦又保暖
特别要减少睡前饮食的习惯，不加重肠胃负担
“如果说新零售是用数据和技术重构人货场，那么包括大闸蟹自动贩卖机和抓娃娃机在内的尝试，都是对生鲜销售场景的改造
而在这些后辈心里，陈老更是他们值得敬重的前辈
接着，叶小意在厚重的嗨乐里听见女人叫温南接电话，温南冷冰冰地接过电话，森恻恻的声音穿透而来，“什么事
因为首页为了不分担权重，只能设置一定的关键词数量，所以对于那些条目比较多的企业建议多开设一些网站来分别优化各类产品
【总裁资源联盟】重磅推荐会员单位：深圳市颐高电子科技有限公司
从抗战中心、全国后方，到三线重镇、计划单列
晚上好，小笨蛋们我相信每个人的朋友圈都有这样一类人，他们是一群标题党重度患者
未来，人工智能还将运用到探索建立儿科疾病初筛系统，避免儿科重症疾病（如嗜血综合征）及慢性非传染性疾病的危重情况发生
都是化肥催出来的，还有各种污染、重金属也超标
孙艳丽异常兴奋，这个消息是她36岁生命中最贵重的礼物
注重自主品牌建设，拥有市级以上品牌，有较强的行业带动性
科技界和产业界普遍认为，新一代人工智能技术，将加速向经济社会各个领域全面渗透，重构生产、分配、交换、消费等各环节，催生新经济、新产业、新业态和新模式，对人类生产、生活方式乃至思维方式都将产生前所未有的影响
给客户或会员用的功能，应着重考虑用户体验度、设计风格、易操作性等
这次会议跟之前不一样，我一方面注重政府监管层给的意见，所以也写了公约，这是政府授意之下定的公
这款四旋翼无人机大小相当于一罐可乐，重量不到1磅（约合450克），美国售价为500美元，中国售价3299元起
猜你喜欢微信重拳整治这种行为
吉利德曾在不为人看好的情况下成功将多款重磅丙肝药物推向市场，改变了丙肝治疗的格局
04错开时间点上新虽然不得不承认下架的时间权重对于自然搜索已经是影响非常的小了尤其是无线端，但是我还是得跟你们说如果你是新手店铺搜索引擎很大的程度还是会通过下架时间给你分配流量的，所以这要注意
2016年10月，一位父亲拖着儿子一前一后玩耍――突然，父亲重心不稳向后倾倒，坐在了孩子头颈部，孩子再也没有醒过来
关于新规更多详情，可点击《重磅
最近，马化腾携微信支付又扔出了三枚重磅炸弹，每一个都直击要害，每一个都大获全胜，每一效果都是划时代
”在金融创新+人工智能双重的意义之下有哪些投资机会的这个问题上，来自腾飞资本的任溶表示，在这个领域内一定会有更多的独角兽出来，“甚至包括更大的，可能会对现有的一些公司产生颠覆式，拥有技术和场景应用的公司一定会出来
新串行交换结构技术使得军用和航空嵌入式计算机系统得到更高的性能，同时减少系统成本和重量
大气的人，既庄重又温和，所以有威严而不凶猛
另一方面要突出“全案开发”的优势，即丰富产品线、注重产品运营等，正在投入制作的少林寺和兵马俑等产品都十分关注运营环节
天猫通过强大的平台聚集力和专业的大数据推荐，全方位满足消费升级诉求，重构新零售背景下的全新消费体验
吃牛羊肉这类调味较重的红肉时，红酒里的单宁（葡萄酒里的一种酚类化合物）会和蛋白质结合，让单宁没那么涩，肉质变得更细嫩
因此，下面这五步骤要看好了：冲如果烫伤的面积比较小，可以先用水龙头的冷水，直接冲泡半个小时左右，或以不再感到疼痛为止，这是因为冷水可以降温，降低烫伤肌肤的热度、减少伤害，可以防止烫伤面积扩大和损伤加重
这也许跟男女的生理差异有关，女生比男生更注重情感方面的需要
刘颖同学分享内容刘颖同学作为销售方面的职业经理人，更加注重谷歌目标管理方法，她认为一定要有自己的目标管理，并且教会员工进行有效的目标管理
如果每个家庭都把照顾宝宝的人力成本考虑进去，那么育儿账单都得加重分量了
雅堂小超冠名中国殿堂级创投节目――深圳卫视《合伙中国人》第二季重磅回归6月19日
黄剑导读：2018年春节期间，龙山镇重拳出击，镇村联动，成立治理大操大办工作队，利用宣传车在各村展开巡逻，对辖区内餐馆饭店进行逐一清理整顿，整治大操大办、滥办乱办酒席的不良风气
在云贵、四川等内陆大多数地方，人们偏爱口味偏重的食物
四、总结一、困难重重却充满光明的大数据治理发展之路传统数据治理一直无法逃脱的魔咒大数据治理从建设内容和实施目标上可以划分成不同的阶段，每个阶段完成不同的任务，随着阶段的递进，建设内容逐步加深，不同的企业切入点和诉求也各不相同
培养孩子的理财观念通常，美国家长都很注重培养孩子的理财观念，可喜的是，我们在中国的家长们身上也看到了这种变化
我们注重实践，天马行空的想法落实成代码
在2012年，我们公司曾做过转型，但没有详细的措施计划，导致项目推进困难重重，至今暴龙门店没有超过50家
产业互联网三大重构逻辑与商业机遇
三个重磅后，今天又打了对手一个措手不及
对于废料处理，必须双重确认数量和金额
朱博士是清A大W算C系L聘副教授、智能技gc系y家重c室副主任、卡然梅隆大W兼教授
如同一枚重磅炸弹，一举打破了黑夜的寂静
当初为了满足母亲病重时的愿望甘愿接受了她的第一段婚姻
重量：3.30011131719131919
为什么要用到锁，其实许许多多的方面，现在社会偷盗非常多，家里的东西越来越贵重，当然也要用一把好锁，防止家里财物，电脑，手机等贵重的电子设备被盗啊
面对父母，也会避重就轻地和他们谈起此事，聊聊自己的不开心，也告诉他们不要担心
女人的一生，成长就是在消耗，气血是女人身体的重中之重，要想养出滋润的身体和容颜，就要长期的滋补
但是，校园网并没有限制，存在大量的455漏洞，因此成为了此次袭击的重灾区
深度学习的局限性在深度学习乃至人工智能概念被提出之前，科学家就开始模拟人脑的神经网络，开发人工神经网络的算法，人工神经网络中数据传播也模仿大脑中神经元的信号传播，将输入值进行多层筛选，每层神经元都会给出权重，最终输出一个判断结果
其实，鳗鱼的多重料理手法也是一种传统手法的独到传承和食材细节的考究发扬
5.外链的引流：除此之外，可以做一些高质量的外链进行引流，让更多的网站能够和企业网站进行链接，这对网站的宣传推广很有帮助，引来更多流量，而当一个网站流量稳定，百度就会赋予一个特殊权重，自然对网站排名有所帮助
《规划》中明确指出高端人才队伍建设是人工智能发展的重中之重
数据团队：1、系统重构：包括客服系统首页、营销、账务、故障
不过乐天的重创，固然有受到韩国部署萨德的一些影响，但其创始人及会长卷入经营腐败案，使得军心不稳，才是乐天集团在经营上受到影响的更关键因素
厨房是油烟很重的地方
批量替换通过批发更换，您可以一次性重构整个应用程序，直接从单体式转移到一组微服务器
于是，热水泡脚对于本来回流不畅或阻塞的静脉病患者来讲，会加重血液淤积
【重磅课程】物联网中的智能感知接口电子高级课程通知
这些承载厚重历史的村落却在悄悄消失……下面这些中国最美古村落，保留着昔日的淳朴和静谧，一起去看看吧
挪用用于救灾、抢险、防汛、优抚、扶贫、移民、救济款物归个人使用的，从重处罚
而物联网时代，互联网应用的层级变成转向以消费者与个人与企业并重而且融合的阶段
小伙伴们一定要慎重啊
”沈梦辰加重了语气，完全没有愧疚，脸上竟然有了不耐烦之色
”京东首席市场官徐雷表示，过去的零售始终围绕的是便宜和便捷，而未来零售在消费变革和技术进步的双重作用下，消费场景将不再局限于单一渠道，而是延伸到无处不在的线上线下空间
目前在全球的电子行业，至少有210万个工作岗位需要依赖机器人，而类似中国这样的低价电子装配重镇，将会需要更多的机器人，以保持它在世界工业版图中的地位
同时，“贝贝母婴研究院”还在峰会现场发布了两个重量级行业研究报告：
体重又要飙升了对吃货们来说，冬天就是用来长膘的，不胖个十斤，怎么对得起那些下肚的食物
永磁轮边直驱电机具有体积小、重量轻、扭矩大、精度高、运行声音小以及便于维护等特点
的话则是更加注重产品，注重用户体验，如何服务好用户
站长们都知道外链对于一个网站来说并不是多多益善，而是外链的质量的高低对于网站的权重有影响，而且作为中国最大中文搜索引擎百度，则更注重外链的相关性和外链质量
20世纪60年代起，日本开始从“贸易立国”转向“技术立国”，从强调应用研究，逐步转向注重基础研究，政府从政策、计划、财政、金融等方面，对发展应用技术、基础研究，尤其是对高技术大力引导和支持
你知道的是，消费者最终确实买了东西;但你不知道的是，他在什么时间什么状况下已经把东西买了!3.去中心化的品牌，让品牌失重了海尔、联想、美的，耐克、阿迪、李宁……过去30年，是品牌厮杀的30年，留下来的大小是个角儿
近日，中国建材家居领域里的知名品牌――好太太，正式对外宣布推出好太太智能锁产品，并宣告重磅上市
开店就是为了盈利的，注重老客户也是为了让利润更高
想来一个重磅的新加坡之旅，入住曾荣获“全球最佳海外酒店”前三甲的文华东方酒店，与29位出类拔萃的知名人士一同感受文华东方的传奇魅力，一定会惊艳你的旅程
6月25日，“重构未来：调理食材行业发展趋势峰会”和“拥抱变革：粮油调味行业发展趋势峰会”将精彩继续，调理食材、调味品行业专家、知名企业家，将从变革、拓展、转型等方面，全面解构在未来已来的趋势下，企业和经销商的未来之路
”白灵立即从石缝中钻了出来，拖着重获自由的大鲵，又一把拽住猫妖，没命地朝前逃窜而去
场景营销是互联网思维和媒介技术发展的产物，“互联网的本质关系是关系重构，而关系重构的核心是场景的转变”
不过，沈妙军说打分表不作为最终判决确定抚养权的依据，而是侧重于促进法官对男女双方基本情况的了解
工作异常，无法正常做解析，经过重现现场的跟踪，很快定位到是缓存
针对梅州市柑橘产业存在的品种良性与品质有所退化及检疫性、毁灭性病虫危害加重等问题，支持开展柑橘无病毒种苗工厂化繁育全套技术研究集成及其示范推广服务，解决梅州柑橘健康种苗供应的关键技术难题，为梅州柑橘产业发展提供科技支撑
成为数字汇空中会员，专享多重好礼
孩子做计划，可以根据每个学科的复习内容比重，分布时间
[8]互联网零售企业一线员工激励所存在问题目前多数互联网零售企业主要战略仍处于快速占领市场份额扩张期，也相对更注重对中高层管理人才和技术研发人员的培养、引进
”当然，这只是个例，说起这件事，只是为了告诉大家，在注重引流的同时，更要注重转化
2、技术标准：着重体现我国物联网技术及标准领域取得的成绩
稳定的击球要求稳定、平衡的站姿：第一步：重心要找准很多球友觉得很难找到正确、舒服的重心位置，下面这个方法可以帮到你：第二步：平衡的脊椎角度怎样知道我们的脊椎角度平不平衡呢
所以，应注重化痰祛湿
然而在那个混乱的年代，每个人都注定要面临重重磨难
财宝不仅能专业解答大家的财务业务咨询，也能充当大家的工作生活小助手，是个专业与逗趣并存、智慧与美貌并重的宝宝，财宝的目标可是要成为大家“口袋中的财务专家”
都是大家平时最喜欢买的牌子……图片来源见水印以下图片皆来自中消协，你们自己看吧：重灾区：化妆品、护肤品
一国务院重磅宣布近日，国务院下发的《新一代人工智能发展规划》引起了大家的关注
如果一次用很多，抹开的话，就比较容易显得妆感很重
如果你不认识她，那么，你一定看过她的这些爆文：《哪有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行》
因此其电机体积和重量大大缩小
因其体积小、重量轻、功耗低、成本低、可靠性高、易于集成和批量化生产等优势，逐步取代传统机械传感器的主导地位，被广泛应用于消费电子、汽车制造、物联网、航空航天、医药化工等领域
米的承重柱，内部是空心的，其中被填充了一种名为
他提议退婚，语重心长地对女儿说：为了你，我愿意做这个背信弃义之人
币越来越重，也就是钱越来越贵
、奇虎360人工智能研究院副院长韩玉刚等多位重量级嘉宾为现场观众带来了“深度学习与深度算法”、“大数据与风险管理”、“政府治理大数据分析与预测关键技术”等有关智能科技的干货分享
比重持续提升，2013
把文革、干部平反、对越自卫反击战、改革开放、大裁军、下海经商等历史大事件与60前后那代人的韶华有机交融在一起，组成了那个历史转折期青年们不一样的芳华，厚重而又朝气的年华
“未来已来，一切都在重构”，您想知道的无人店，都在这里
大赛评委会成员由来自图文印艺业的专家组成，评审团将从印刷质量、创意程度、数码技术应用、商业效果和整体美感五方面为依据，以独立、慎重、权威地标准评选出优胜印刷作品
江苏多地空气污染，局部地区重度污染
否则，一不小心咳嗽加重了，受累揪心的还是当妈妈的啊
就是：为了对冲美国贸易战对本国经济的影响，日本做了一系列错误的战略决策，进而在国内造成了比贸易战惨重十倍的后果，最后错失了人口老龄化之前的战略窗口期和机遇期，跌落进了“失去的二十年”
3、作图未使用规定铅笔，或下笔太轻，会造成扫描看不清楚，请慎重
届时，我们将邀请广播业界资深专家、新媒体广播精英、自媒体领袖人物，连同赛立信的资深广播研究者一起，共同探讨现阶段如何实现传统广播和新媒体的深度融合和价值重构，融媒大数据深度挖掘与应用等话题
究竟是多长多粗多重的板凳，能把人打得颅脑损伤而死亡
要知道在美国重量大于250克的无人机也是要向美国联邦航空管理局进行无人机注册登记
1拿下公交全国首例近日，杭州传来重磅消息，全市所有公交车将于6月底全面接入支付宝，信用分550以上先乘车后付款
小乔公举纯白花嫁一袭白色婚纱的小乔姑娘，闺中待嫁~周瑜大都督让小明好生羡慕~以上这些，都是小明自己偏爱的，接下来的是超重量级应援哦
公司一直以来注重公众形象、遵纪守法、规范发展
只要顾客将处方上的药物名称、重量等信息输入电脑之后，药柜上相应药瓶立即亮灯提示，工作人员将药瓶拔下，用机器人的扫码枪扫瓶底二维码后把瓶子插入机器人上的插槽，摁下按钮，就抓好药了
未来一车多摄像头、单摄像头多重功能集于一身将成为趋势
具体重组整合实施方案如下：（1）以测井有限公司为主体，将大庆、西部、渤海和川庆等4家钻探公司国内外测井业务，以及长城钻探国内测井业务的资产及人员整体划入，组建成立中油油服测井有限公司(简称油服测井)
特别是老年女性、肾结石及糖尿病患者，容易引发和加重泌尿系统的感染，而长期的肾脏感染，容易形成肾瘢痕，导致肾功能的下降
虚拟世界不是现实世界简单的映射、投射，而是选择性重构
长辈之所以有这样的观念，我觉得与父母物质与精神的双重匮乏有很大关系
流感的潜伏期大约1~3天，起病大多急骤，全身症状较重而呼吸症状较轻
(三)考核与体检考核时主要复审考生的报考条件，同时要从思想、工作、学习、生活等多方面对考核对象进行全面考察，侧重了解考核对象近两年来的政治思想、道德品质，业务能力等方面的表现
肉嫩子火焙鱼炸的焦脆的火焙鱼，吃到嘴里喷香的~青辣椒炒香肠带着丝丝甜味的香肠配上青椒，一下子就被哄抢~还有重磅福利
小智觉得，梅山是当前宁波开发开放的最关键部位，无论是推进城市化，打造与东部新城并肩的城市化“双子星座”，还是推进对外开放，打造一带一路综合试验区，抑或是海洋新兴产业的发展，梅山都是重中之重
对此，省农业厅副厅长涂建华表示，接下来，四川将从六大方面重拳着手，加快提升农业生产、经营、管理和服务信息化水平
目前，通常用体重指数和测量腰围两种方法相结合来衡量胖瘦程度：（1）体重指数：（2）腰围测量法：除了特体人群，近似于肚脐的位置测量腰围是比较标准的
梅山是当前宁波开发开放的最关键部位，无论是推进城市化，打造与东部新城并肩的城市化“双子星座”，还是推进对外开放，打造一带一路综合试验区，抑或是海洋新兴产业的发展，梅山都是重中之重
亮马桥燕莎专柜公司拥有一支强有力的销售团队，勇于创新，秉承倾情客户、成就员工、铸就品牌、回报社会的经营宗旨，注重信誉，强调服务，以搭建沟通的桥梁，提供贴心的服务使命，为用户提供无距离服务
一开始询问丽娜的时候，科学家们都穿着厚重的防护服，生怕一个病菌跑出来，两相对照，这次探险显得很儿戏了
两个人在这次事情上就出现分歧，如果这个女孩一直是四十块一次，那么好友的表哥在经济上的负荷就会比较重，可能就负担不了那么多，而且一起牌友也不可能愿意一直玩这么大
三大划时代的颠覆，史无前例，马云重磅出场
这不，就在刚刚，支付宝推出重磅消息――1、为了鼓励用户参与建设无现金社会，60岁以下的消费者，每进行一次线下支付，就能领取一份健康险保额，保额可以随着支付笔数不断累加
享受最高待遇的“跑步鸡”京东跑步鸡生长周期为160天左右，体重为三四斤，相比之下，市面上肉鸡的养殖周期不超过45天
根据民航局发布的《民用无人驾驶航空器实名制登记管理规定》，从今天起，最大起飞重量在250克以上的民用无人机开始实施实名登记注册
同时，宝宝越早吃添加含盐（或其他调味剂）的食物，口味就会越重
有爱却不说，把自己包裹得严严实实，永远不肯拉不下脸，永远一副可有可无的样子，只会让爱你的人患得患失、误会重重
他预言，水银柱的高度会降低，他在法国中部的多姆山进行了实验证实了这个观点，他可以根据水银柱下降的高度计算空气的重量，帕斯卡尔还用公式阐明了这种力量，他称之为“压力”，它平均分布于四面八方
事实上，在移动支付领域，近场支付比重目前仍远低于第三方支付
目前，我国已有超过四百万辆载重货车安装了北斗定位装置
（等待着小编下次与你分享）行业数据共分为六部分，行业界定、行业整体状况、近期行业重磅政策、行业产业链、行业财务指标以及行业授信建议
如果你家房子是砖混结构，坚决不能砸，因为它会影响到楼的外立面承重
未来药店零售市场格局将随之发生改变，药店和药品供应将重构
(关键权重指标)7、玩转平台流量
中国电信：三张精品网为网络智能化奠基8月1日，中国电信在北京研究院举行“网络重构一周年成果展示及发布会”上，分享了网络重构的详细进展和未来规划
当时大部分股东都劝他要慎重，增长是最好的管理，突然开始省钱不做推广，很可能会伤害团队士气
秋冬可以选比较厚重，比较长的百褶裙的，可以搭配过膝的长靴，或者是及踝的短靴，露出一小截的小腿，出街绝吸睛
我觉得可由公司自行定义是否给每个关键结果设置权重
她身兼老板、讲师、客户经理等多重身份
马云重磅宣布，共享单车全免押金
文章详情请参考：央行行长易纲：我们已经做好了准备（货币政策、金融开放、房价的重磅信号）
关键词权重：与标题有关系、类目优先权重、标题的竞争环境，标题竞争环境越好，关键词权重就越好
网络图急性会厌炎是喉科的急重症之一，是一种特殊的、主要累及喉部声门上区的会厌及其周围组织（包括会厌谷、杓会厌襞等）的急性炎症病变，以会厌高度水肿为主要特征
据了解，一些第三方医药物流企业正在筹谋跨省冷链联盟，一旦形成，将具备一定的竞争门槛，而计费方式也不再是传统的“提点”，而是按件、按重量、按体积、按距离等的综合计费方式，由于长久以来拥有较多客户资源带来的优势，服务费用比顺丰还低
这位麻省理工的高材生，注重行动注重结果，他从不扯开大旗谈励志学，或许逻辑严密的理科生更擅于将梦想切割成钻石
在新零售转型时，零售企业更应该注重构建核心优势，优化零售行业赖以依靠的产品系列
2微商城重磅礼物，送到你手软对于小仙女们来说，护肤不能只是抹抹抹，涂涂涂，喷喷喷~每日的护肤都是小仙女充满仪式感的时刻~呐~仪式感的必备神器小雅都为你准备好了
但须知仁政有大仁政小仁政者，照顾农民是小仁政，发展重工业，打美帝是大仁政
3、促进脂类的分解，从而减低体重，使人保持好身材
中国信通院重磅参展，也吸引了媒体的广泛关注，多位专家接受采访
我们都知道台湾的企业很注重研发，那么我们先来看看台湾的牛逼科技企业前五名投入研发经
平常注重运动的人并不是那么需要运动追踪设备来了解自己的运动量是否足够――他们可以凭自己的感觉知道这一点
高血压、心血管病、痛风、肾病患者以及胃肠道溃疡患者要少吃，以免加重病情
如何打破邓巴定律，用最高效的方式去维系上万好友的关系是社群营销里的重中之重
这两年跳槽选择公司要慎重
别小看一个听着音乐运动的人，他可能在享受着运动多巴胺+音乐颅内高潮的双重精神狂飙
一头飘逸秀发搭配优雅系的妆容显得她美丽大方，特别是眼妆加重了眼睫毛的打造，显得眼神更深邃～国民闺女关晓彤一向以清纯的造型示人，当晚她的妆容也颇具看点
8山竹山竹富含羟基柠檬酸、山酮素等成分，羟基柠檬酸对抑制脂肪合成、抑制食欲和降低体重有良好功效
如何优化繁重的运维成本
《规划》提出：“把高端人才队伍建设作为人工智能发展的重中之重，坚持培养和引进相结合，完善人工智能教育体系，加强人才储备和梯队建设，特别是加快引进全球顶尖人才和青年人才，形成我国人工智能人才高地
【导读】5月26日，阿里巴巴再次重磅出手，入股拥有3600多家门店的联华超市
所以，在那些现有的服务里，已经“好得过头”的项目，配合无人自助这种方式的供应链重构，才可能有创新并且真正做大的机会
【重磅】第十四届中国―东盟博览会将于9月12日至15日召开
可到最后，我却嚎啕大哭，因为我感觉太多人把爱情看的很重，而忽略了照顾我们长大，却不能陪我们走到最后的父母
保姆莫焕晶纵火致雇主家四人死亡杭州保姆纵火案被告人莫焕晶长期沉迷赌博，在被害人朱小贞家中从事保姆工作期间，多次窃取朱小贞家中贵重物品进行典当、抵押，或以买房为由向朱小贞借款，所得款项均被其用于赌博并挥霍一空
除了最靠后的排行榜和分类榜，其余模块都是由编辑团队选荐，并且占据非常大比重
只在生鲜业务站稳脚跟并逐步扩展后，京东才加重在自建冷链上的砝码
――海盗湾创始人它全世界版权组织的眼中钉、肉中刺，被重重围剿、一路追杀，可是依然顽强地活着，跟1024一样，砍掉一个头，另一个头马上就冒出来
品牌班学员，更注重改版后带来的品牌整体感、品牌辨识度变化
周日新锐创业家分院现场授课面授1模块二传统升级：新技术、新路径、新商业（2天）5、重度垂直：传统产业的主流回归路径（创业黑马牛文文）6、重度垂直的场景设计与高效运营（找钢网王东）10月20日
坚持才可以有收获郑重为你推荐
多数男性在科学合理地限制饮食一周后，体重会下降5~7公斤，女性下降3~5公斤
一次想念孩子，我喝醉了酒大哭大闹，他一个重重的巴掌打下来
新希望与天猫的合作，是希望加速线下门店新零售的成功步伐，通过数据更好的帮助门店识别和服务消费者，将人、货、场重构带来真正的效率
老奶奶面对着堆积如山的藕神情凝重，跟我们讲“洗干净点，去镇上兴许能卖多点
作者：袁帅一、友情链接友情链接无疑是作用最好的外链，有些情况下一个友情链接的作用可能等价于几百个甚至上千个论坛外链的作用，所以说要想明显地提升网站权重或是关键词排名，最有效的办法就是获得高权重的友情链接
重磅||京东牛栏山发大招
微信鼓励金重磅来袭活动规则这就告诉你
不仅如此，苏宁还将借助818推出诸多重磅促销活动，试图占据生鲜品类流量和盈利的制高点
水：水是你的财产，财产越多，危险越重
其实原因有这么几点，第一点东家注重文艺文化，我本身喜欢这一块
但维密亲闺女何穗体重却有100斤
”但是中国的传统企业大多规模小、税负重，且长期受到金融企业、房地产企业、互联网电商企业的无情挤压
左右今天刚刚确认正式发售的消息，为何这双重磅联名的炒卖价直线飙升
但是，仅仅靠渠道支撑的时代已经过去，一个品牌如果想有市场，那么品牌效应绝对是重中之重
超市工作人员表示，当时对这位女子的劝阻完全没有作用，她就一个接一个地从货架上捧起西瓜举过头顶重重地摔在地上
三一重工智能工厂实践
只要1到5万，就可以投资民宿客栈或精品酒店，享受特色“投资+消费”的双重收益
纷纷加码枢纽型物流资源建设尽管猫狗大战正酣，无论阿里提出的“新零售”、还是京东定义的“第四次零售革命”，都同时强调了零售变革对人、货、场的重构，进而影响未来物流的发展
四企业应当完善个人信息及隐私保护政策个人信息及隐私保护，是近几年网络完全立法与执法的重中之重，也是企业网络安全合规风险的高发地
同事说，她妈妈最常挂在嘴边的话是：“你们姐妹俩，婚姻大事一定要慎重，如果找不到好男人，宁肯一辈子不结婚也没关系，爸爸妈妈养得起
将使人类更好地摆脱那些机械的繁重劳作，把人类解放出来，从事更有创意、更有价值的工作
巨大的重量，让已经磨得很旧的箱子和他走路的形态都变了形
岁月静好，是有人在替你负重前行
中理科技注重专业探索，摒弃虚浮夸张在更深远的认知中，将不断修正服务导向，完善创作品格，以探求精品塑造与理念升华，勇做推动行业发展的中坚力量
一个人想成功选择永远大于努力，因此大家想成功，请慎重选择，选择不对，努力白费
其电机采用进口技术交流涡轮电机,运行稳定,具有较强的载重能力且静音，电机尺寸为1.2米
开疆拓土时间线转回到2016年的8月17日，在那一天雷军卸任欢聚时代董事长的职位，将自己的重心转到小米公司
从目前播出的四集来看，《三个女人一个因》除了多重人格设定带来的笑点外，故事中埋下的悬疑也不少
短视频的出现不仅为充满才华的人群提供了新的创作与营收方式，同时也满足了新一代年轻人注重即时感受的的需求
他称，浙江大学注重让创新创业教育与产业相结合，在创新创业教育中形成了自己的特色
邵东到无锡设备运输物流企业承接的货物并非是规格大小统一、轻重厚薄一致的货物
海银资本创始合伙人、资深市场营销和战略咨询专家王煜全等重量级嘉宾将莅临现场，为你详细解读人工智能的未来前沿
报告中共有31处提到“税收”，其中今年推进的减税降负和税收改革举措有18项，这是历年政府工作报告中着笔墨最多的，份量很重，力度很大
未来，智利将继续走更加清洁、可持续的能源发展道路，增加可再生能源比重，与秘鲁、阿根廷等邻国共同建设互联电网项目，希望能够与合作组织携手实现全球能源互联网发展目标
区块链所具有去中心化、分布式账本、智能合约和不可篡改的时间戳的四大技术特性，让区块链先天具有传递信任和价值、重构价值体系和秩序规则的能力，恰好可以平衡制约人工智能的超速失控
2注重产品质量、用户体验
与传统交易形式忽视人们的社交需求不同，移动互联网经济具有移动互联网的双重属性：既依托移动终端的智能化实现随时随地互联，又有传统互联网可靠和稳定的基本功能，诸如社交网络、支付体系和身份识别等
因此，饭后再喝酸奶，相当于摄入更多的热量，长期如此体重不仅不会变低，还会增加
如果你注重细节，富于创造力，数学好，具备批判性思维能力、量化分析能力、领导力、组织能力、说服能力、研究能力、计算机技术知识，那你很适合学习这个专业
74李景亮重拳逆袭战胜对手，创造了中国人在世界第一擂台上的最好纪录
聪明一点的写法，是从重逢开始写起
在梁平区荫平镇，还有一座历史悠久，文化底蕴厚重的七斗寨
于是，猝不及防之下，美军伤亡自然十分惨重
再加上原本应该成为乐视强项的内容领域，受困于本就困难重重的乐视资金链问题，也没能顺利成形
是否允许内部链接权重转移
快手上不是不会出现网红，相反快手上有大量的原生网红，但快手不会把重心放在“让头部网红和他的粉丝之间更好地互动”，那是微博擅长的事
虽然“鸡越老，鸡头毒性就越大”的说法并不准确，但鸡头中含有重金属却是个不争的事实，所以鸡头还是少吃为好
带太子回去的路上艰难重重，发现这个诡异小镇充满了杀戮和血腥，而镇上的人还能习以为常
6突然发生剧烈头痛任何突然发生的剧烈头痛;伴有抽搐发作;近期有头部外伤史;伴有昏迷、嗜睡;头痛的性质、部位、分布等发生了突然的变化;因咳嗽用力而加重的头痛;疼痛剧烈，可在夜间痛醒
在这里，你可以淘到欧洲精致的手工艺品、文创艺术品、高端家居、厨具、化妆品等，更可以品尝红酒、英国茶、曲奇点心、黄油饼干、巧克力、太妃糖等多重欧式美味，满目琳琅，目不暇接
3、想关闭手机重力感应陀螺仪功能，在右上侧有个按钮可以关闭
去年双十一前，刘强东自曝家丑重拳反腐
促进贸易平衡，更加注重提升出口质量和附加值，积极扩大进口，下调部分产品进口关税
既然无法禁止商演，就只能动用大量的警力去为商演执勤，分解责任，即使商演的规模只有几千人，即使某些商演的明星骂警察滚出去，警察依然要忍辱负重的维持秩序和安全警卫
据统计，直播带宽成本占到直播平台整体运营成本的一半左右，因此从技术上优化编解码能力，降低带宽成本是获得竞争优势的重中之重
它的核心是，互联网对这个世界进行了一个分解和重构，把信息流和物理世界分开了
除了遗传因素，母亲怀孕时的饮食和体重也会对孩子造成影响
如今，他们已经置身于一个新的语境之中，新零售重构了商业要素，也重构了网商概念
注重营销不如打造口碑在日常运营中，营销成本一直被广大餐饮人士所诟病，我们承认广告是有一定作用的，但完全靠广告是不行的
加入特选红辣椒、青辣椒的双重诱惑，鱼露、蒜来调味，契合胃口低迷的夏天，头埋在碗里非要吃个底朝天才能抬起来
身体是保重的，别损伤
长轴距进一步增加了车身长度，使车身看起来重心更加低、更修长，比例完美无缺
作为综合事务监区负责人，她勇挑重担，攻坚克难，面对涉访罪犯的纠缠时，在面对难缠的犯属时，她总是第一个冲在前面，做好耐心细致的教育疏导和政策宣讲工作
其一，经营模式方面：直营重资产模式和加盟轻资产模式是当前物流企业的两种主流模式，各有利弊
当年活跃的诺顿、卡巴斯基、瑞星、江民、金山等等逐步淡出，或者被迫重心转型……而老周，依然活跃在第一线
三十岁前后大概是最糟糕的阶段，他只能无奈地看着那些缠在身上的标签，无力撕扯，任那些关键字加重描粗，他甚至默认为这种状况会循环往复，成为常态
事故造成一摩托车驾驶人伤势过重，于2日后去世
机器人分为，工业制造型机器人、智能化家居机器人、专业领域机器人等等，不同的机器人所用到的钢材重量也不同
事情是这样，我是一个来自北方的女孩，今年32岁，在大学毕业之后来广州工作，很快我就发现我体重越来胖，人越来越没有精神
雄安新区的战略定位，或者说雄安新区的“标签”，选的准不准、打的对不对，对于这一区域的协同发展举足轻重
科技成果转移更加注重强化
实体商业越来越关注消费体验随着消费升级，随着实体商业和互联网不断的碰撞、融合、渗透，实体商业会越来越关注消费体验，为消费者打造吃喝玩乐购这样一个一体化的体验和场景，变成了实体商业的重中之重
这几年，老李时常跟我讲“难”，生意难做，日子难过，一大家子的重担压得他喘不来气
按照评比表彰有关要求，各市根据选派帮扶工作成效，经逐级申报、层层审核、反复酝酿、慎重研究，提出了推荐表彰对象
从实质上看，每一个企业都含有“供”和“需”的双重含义，整个社会生产就是由众多首尾相连，错综交叉的供应链组成
信保正确理解：信用保障的数据会是影响搜索排序的因子之一，并在整个搜索排序中占合理的权重
尽管困难重重，但它的好处远远超过了这些挑战，并帮助您的嵌入式开发组织执行并战胜您的市场竞争者
怎样样才干过显现权重让更多流量引进来
刘强东与工行董事长易会满在此次合作中工行董事长易会满公开承认：金融科技的创新正在加速重构银行经营发展的模式，和市场格局竞争
溯溪危险性较其他活动相对要高，因此从溪流的选择、队伍组成、溯登季节的考虑、资料的搜集、路线的决定、交通问题的解决、溯溪装备的整理、粮食计划与采购、医药品的准备、溯行人员职务分配，对于一个筹划者或参与者必须慎重考虑
新的消费观念是追求个性服务、注重服务理念，这客观上要求将保险经营当成服务，而不是产品来做，产品消费不是最终的目的，要让用户在消费产品的过程中享受到优质的服务，为用户创造价值
今年春晚选择在港珠澳大桥上进行无人驾驶“海陆空大阅兵”，无疑是中国建筑工业实力与中国人工智能能力的双重展现
“它们主要的功能是改善农村末端物流，可以承载的货物重量在7公斤左右
现代人压力大，繁复又不恰当的护肤只会加重肌肤负担，有了这瓶面膜，乳液、精华、面霜统统省掉，轻轻松松养出好容颜
儿童食品注重色彩、营养等
没想到元旦结束不久就要迎接“上班+暴雪”的双重夹击气温一下子降了很多今天荆门下雪啦
因为这样的不锈钢餐具原料低劣，制作粗糙，含有多种有害人体健康的重金属元素,尤其是铅、铝、汞和镉等
古人们选择这一天举行宴会，吃重阳糕，饮菊花酒，延年益寿
在如今这个数字化时代建立企业，要用尽量低成本的方式发现用户真正喜欢什么、关注什么，无论选择何种通告方式，在骚扰用户和与用户沟通之间找到平衡，这都是重中之重
约会是提前一周定好时间，包接包送，接走之前要得到女方家长同意，还要顺手带点小礼物，不必贵重，但要好看，而且午夜十二点前，必将女孩送回家
无论传统零售商还是电商、亦或围绕零售所产生的各种服务商，都需要抓住新零售趋势的势能，融合发展、重构新零售业的未来
继内地财富榜“王者归来”之后，马云重磅宣布，沸腾了全中国
金钱的忙不能忙我们常说“救急不救穷”，谁都有不凑手的时候，但涉及金钱就要慎重考虑
微评：粗粮虽好，但是也别一个劲的猛吃，如果不讲究搭配方法，比重口味更伤人哦
拥有行业最专业的讲师技术团队，是蓝鸥在互联网教育界倍受敬重的资本
越来越多的妈妈对待生二胎的问题，前所未有地慎重
政法机关作为推动法治中国建设的专门力量，更要注重运用法治思维和法治方式来谋划和推进工作，不断提高政法工作法治化水平
三个不沾不吸烟，不饮酒，不熬夜戒烟、戒酒、晚上11点前睡四个检查定期查体重、血压、血糖、血脂及时自己了解身体状况五六个月减肥不求速成每月减一两公斤即可，五六个月就见成效
但每一个去她家的“过来人”，都语重心长地劝导，孩子还是得喝母乳
单个所占比重不大，美国的贸易制裁可能对我们老百姓有影响，但影响不大
作为家电制造重镇北颍首当其冲
以互联网为代表的智能互联技术正在日益重构传统产业
要大力倡树工匠精神，注重标准、品牌引领作用，大力提升产品质量
这可是一重磅利好，尤其是对物流、电商、新零售、移动支付等业而言
当你网站上的内容对用户有用时，用户会推荐给别人，推荐的形式可能多种多样：即时通讯工具上发给自己的朋友、在自己常泡的论坛里转帖推荐、写博客很郑重的介绍、在自己网站上做友情链接推荐等等
影响阿里巴巴诚信通店铺权重的因素有很多，举例几个：最佳类目,信息匹配度,产品收藏量,产品图片,产
在新的赛道上，阿里巴巴得到了中国政府、美国华尔街等多重认可
比如西蒙・佩吉：小蜘蛛荷兰弟：《银护2》“螳螂女”：因此手癌重症患者卷福在一群健康人士中，鹤立鸡群，显得尤为突出
快乐是因为我享受了阳光和时光，幸福是因为有人为我们负重前行
车叔总结：迈凯伦作为世界级传奇超跑汽车制造商，无论是在超跑历史上，还是在众多粉丝心中都有着举足轻重的地位
但听着听着娃就睡了，我也懵了……其实很多上过早教班的父母，回到家后就开始玩手机，看视频，把孩子晾在一边……把所有养育孩子的重担都压在早教班上，反而本末倒置了
艺人“出事”，损失惨重的不仅仅是自己，还有背后的公司和客户
【重磅消息】微博沦陷
【重磅】央行数字资产试运行成功
一整套东西组装起来，再加上一只厚重的艳红色外壳，看起来似乎更像是一台儿童学习机
华为出手，进军交通今天，华为重磅出手了
此外，汇桔网还将重磅推出技术转移成果转化领域的拳头产品――
最后通过底下指令检查是否成功，并重开机即可
阿里认为，新零售就是通过大数据和互联网重构“人、货、场”等商业要素而形成的一种新的商业业态
海河流域为重度污染，淮河流域、黄河流域为轻度污染，长江流域为优
日益扩大的中产阶级，在拥有不错的财富收入的同时，更加注重物质的享受，他们接受过良好的教育，在职场工作中也能拥有较强的应变能力，他们在努力工作之余，懂得如何用可负担的方式来满足自己的需求，让自己在轻松之余的消遣中享受生
情节较重的，处五日以上十日以下拘留，可以并处五百元以下罚款：（二）扰乱车站、港口、码头、机场、商场、公园、展览馆或者其他公共场所秩序的
多重优惠：好哒平台为您提供优惠、折扣、会员、积分等无限权益
语音在交互方式比重逐步加大
多重红包雨、留言赠礼、超大力度好品折扣等等，等着你来抢，大家千万不要错过哦
两年了，每次他睡完她，都会“重重有赏”，而这“赏赐”也是她唯一的收入
1.淘宝权重差值是根据一个宝贝的销量权重和人气权重比较得出来的一个数值3.淘宝权重差值是0的时候，说明此商品权重正常，排名正常，是一个很正常的商品
人往往把自己看得过重才会患得患失，觉得别人必须理解自己
凭着之前的经验，他把重心放在本地农产品的推广上，创立“阿锦坊农产品”、“炎居合作社”等淘宝店铺，通过商业包装、营销，将家乡健康、纯有机农产品卖到城市，带动当地村民致富
药物治疗：对于中、重度脂肪肝患者，要到医院查询医生根据具体情况开一些药，预防糖脂代谢紊乱和动脉硬化等情况出现，坚持正规治疗
目前京东已经在江苏宿迁、陕西西安实现载重10公斤至15公斤、续航15公里至20公里的小型无人机的常态化运营
大件物流是从业人员对物流货物体积和重量的一种感性认知，大件物流的是一种相对概念，对于物流从业人员来说，一般来是以相对物流的重量和体积来衡量的
慎重两只乌鸦在树上对骂起来，它们越骂越凶，越吵越激动，最后一只乌鸦随手捡起一样东西向另一只乌鸦打去
皮肤变得又黄又油，后背密布皮疹，体重也增加了十多斤
阿里企业文化四大阶段：智慧与美貌并重，文化指引助力企业发展
要进一步提升义务教育阶段教学质量，培养学生广泛的兴趣爱好，注重学生的多样化发展，增强学生的综合素质，促进学生德智体美劳全面发展
但由于受到预算、精力等因素影响，看似数字化的网络营销对一些中小企业而言困难重重
这款面膜质地绵软，比玫瑰面膜要细密厚重，除了高保湿补水效果着实显著外，早起肌肤的确有平滑紧致的感觉，皮肤很透亮，连粉底上妆效果都跟着好了
表妹对他的感情愈加浓烈，渐渐将自己的生活重心往男生身上倾斜，可没想到不到半年的时间，男生就心生倦怠，和另外一个女同事暧昧不清
”这句话成功吸引了母上大人的注意力并让我被狠狠地语重心长地教育了一番可是这不能怪我呀因为表演真的很
6、系统支持二次分诊或多重分诊，多区域实现自动呼叫功能，如先从大候诊区呼叫几位患者到诊室外候诊，诊室里面的医生按呼叫键再呼诊室外的患者到对应诊室就诊
一般有重量感的东西都很显档次，所以买家秀评论都是一致夸赞买的超值
他认为，在运动鞋里塞入气囊，不仅可以起到缓震的作用，还能减轻鞋的重量，是个非常棒的主意，然后就开始“逐家逐户”地找运动鞋品牌谈合作
重磅嘉宾即将揭晓，敬请期待
后来启蒙老师的重担就落入了许多岛国动作片的女主角手里，是她们为我们贫乏的大脑注入了智慧的甘泉，而大多数人最早的启蒙老师便是苍老师
一次不要喝太多饭前饭后大量喝汤，会冲淡胃液，加重肠胃负担，影响食物的消化和吸收
董事长一行每到一处都受到了各地区市场的热情欢迎，在工作中他语重心长地告诉大家更好地把握公司发展方向，紧跟公司发展的脚步为公司再创佳绩，为自己创造更高收益
也不可能有时间将旧项目重构成新的、酷的、（想成为）最佳的架构
我想去拥抱你，即便山河阻拦、风雨交加、路遥马远，我都可以跨越重重艰险去找到，无论历经人间的蹉跎，尘世的覆辙
缓冲，加速度，重力这些都是真实世界物体的运动会受到的影响，动画模拟这样的效果符合用户对物体运动轨迹的预期，营造自然，流畅的感觉
“一方面通过品牌客户开展更多效果化的合作，从而实现规模量的提升同时，另一方面一点资讯侧重帮助效果类的客户实现从数量到品质的全面提升
房产税一旦开征，城市居民中许多家庭都必须全家“开会”，仔细商量家庭长期财务规划并慎重决策
以及填写店号和摘要并在空白处输入响应的产品名称、产品重量然后保存，进行生成商品报损，在库存中会自动减少
因为特喜欢张一山，最近追了他的新剧《柒个我》，看之前看到一些评论本来还挺担心的，看了之后真是深深被张一山的演技折服了……张一山饰演的男主沈亦臻，因为失去了自己童年的某段记忆，患上了多重人格障碍
站在浪潮之巅的国家和港口，快速崛起，整个世界的生产体系被重构，集装箱的应用带来了商品生产地域分布的改变，分工的改变
以上运营特征要求我们所有的制播、分发过程都围绕用户进行，充分注重受众在传播过程中的主体地位与共享权利
“十三五”规划纲要（草案）正式公布，这份重磅文件不仅定调未来五年中国的发展趋势，更明确了国家经济布局，蕴藏着巨大的投资机会
他办第一件事，就是先给总部请了个重量级设计师坐镇，有了他基本就成功了一半
如果你选了一个心仪的域名，但是已被注册使用过，那么就要小心了，最好是先去百度查查看有没有什么记录，有没有受到了百度惩罚!之前也写过一遍文章“最近接了一个刷百度权重的客户”清楚的讲道，怎么刷权重的，所以在买老域名的时候要小心啊
大多数的企业还未开始进行敏捷的推进，传统的重重阻碍会使敏捷的推进进程遥遥无期
重度中毒者会出现深度昏迷甚至死亡的结果
年的人生更丰富、更厚重、更跌宕起伏、也更过瘾
】7月17日，一个重磅行业消息，微信开始全面封
你以为那些明星十几年都不老是怎么回事，他们除了医美，还特别注重室内防晒
实际上，我们在大跌之后，看到中小创的反弹一直是强于权重的表现的
3、新零售重构商业模式的机会互联网下半场，线上正在加速向线下渗透，线上线下融为一体，将共同构筑新的消费零售场景
刚刚，马云联手哇哈哈重磅宣布
就像在电视剧里活得像个段子手一样，频频与娱乐产业发生交集的霍金，似乎并不介意以一个不那么严肃庄重的形象出现在大家面前
既然百度文库有这么高的权重，那么如何利用百度文库来为我们获取精准的流量呢
不仅要求我们立足当前，从党和国家机构职能上为决胜全面小康社会提供保障，而且要求放眼未来，注重解决事关长远的体制机制问题
小编温馨提醒，年关将至，还是要保管好随身携带的贵重物品哦
急于留住青春的女人，让美容保健成了上缴智商税的重灾区
经一头马、一头驴听说唐僧要去西天取经，驴觉得此行困难重重，便放弃了
你对亲妈比对我更好，给亲妈的礼物比给我的贵重，回娘家的次数比来我这里更多，甚至你不太习惯喊我这声妈，这都是人之常情，我完全理解并接受
刚刚，惯于低调的马化腾，又接连打出了三记重拳，拳拳暗含无限杀机
要注重岗位上的技能与经验积累，导向专注与踏实
就是现在，你期待狠狠狠久的~朵女郎周年庆第四弹重磅来袭...搞大了
本次话题可能有些颇为偏重了，也可能触犯了某人的观点
中国的机器人教育应该分层次有侧重地发展
15364985113“顾客就是上帝”“客户虐我千百遍，我待客户如初恋”这两句也算名句了，可是如果没有了消费者，再优质的商品也就成了摆设，所以我们一定要注重朋友圈顾客的感受，不要以为成交了，就没你什么事了
04汽油味会引起晕车晕车是由于内耳前庭受到超限刺激引起，汽油味可能会加重某些晕车人的恶心症状，但不是引起晕车的原因
再来一个重磅消息：马云爸爸在支付宝出台蚂蚁社交贷，门栏低得无法想象，关注微信服务号最高可借款30万，可解燃眉之急
交互式教科书最终将大放异彩，因为其不仅拥有易于使用的软件，获得自由的出版商还可创造更具吸引力和令人感兴趣的内容，学生则可从静态、昂贵和注重字面经验的牢笼中解脱出来
正在热播的电视剧楚乔传中，元淳利用魏舒烨发布通缉令，追杀楚乔，楚乔身陷重重危机
体重秤都出现在月饼盒里了…
物流管理对物流的各个环节都要实时跟踪、监控，而供应链管理更注重个节点企业自身情况，对节点企业之间如何运作不太关心
三大运营商这回要哭了俗话说几家欢喜几家愁，就当全国人民为再次迎来降低流量资费和取消流量漫游费欢庆的时候，相信有那么“几位”的神情一定很凝重
而网站也是一样，如果你的网站外链大部分是大型网站，是高质量的网站，那么搜索引擎就会将它们网站的权重和质量度平均分配给你的网站，这样你的网站质量自然就提升了
报道称，除智能手机和电视机最近5年间在中国业绩低迷，韩系车也遭受重创
毕竟作为曾经连续问鼎三届中国首富的重量级拳手，每个人都在关注着他的一举一动
蒲烧鳗鱼是日料里的特色鳗鱼腥味很重但是日本人很擅长调和鱼腥让你的味蕾爱上它酱汁鳗鱼还有米饭拌起来吃超爽锅底甚至还有香香的锅巴
根据国际创业界的普遍规律，大学生创业由于受社会资源、实践经验、市场竞争等多重因素的影响，成功者凤毛麟角
一下子酒店、房间内的喷淋全部被打开警铃大作美国消防部门接到报告后迅速出动了5辆消防车、1辆警车其中一辆云梯车打开云梯展开施救事发突然住客们被要求紧急逃生只能携带少量贵重物品行李等全部留在房间
0元体验，存50得100，重磅壕礼……
此次入股联华超市，升级与上海百联的战略合作，折射的是阿里巴巴致力于以其互联网、大数据、物流和支付等能力帮助商家和零售业合作伙伴完成商业重构的使命
微信营销火热的当下，许多企业和个人做微信营销时趋于盲目，不注重细节，忽略了营销时关键的一些细节导致失败的惨痛
妈南京禄口国际机场一位大叔的行李超重30斤那是76岁的老母亲怕在外地工作的孩子想念家乡的味道花了7个小时给他烙的30斤煎饼在陌生的城市结束了一天忙碌的工作，吃到家乡的味道，心里该有多么温暖
工艺上沿用古法熬制，但设备没有用传统铁锅，因为铁锅或者普通的不锈钢锅经十多个小时的熬煮之后会有重金属析出的现象，这会给梨膏造成二次污染
最轻松的方式就是日常注重益生菌的补充
定制地毯将是明年家装的流行趋势，在设计风格上，它更注重传统工艺与现代设计的结合
给时装来点态度背在身上了，我就轻易的发现，这只兼具了文艺少女、复古和街头潮酷风格的包包十分百搭，鲜明的色彩不论是和亮色调还是暗色调混搭，都会腔调十足，多重的情绪不论是搭配雅致的运动的还是知性的服装，都会摩登都市感满满
易观：网库平台对农产品和工业品，更侧重于哪一个
安信证券首席策略分析师陈果认为，宏观背景上，在消费升级时代，苹果和特斯拉兼具科技和消费双重属性
仁济公众号转移声明丨这是一场慎重的告别，亦是一次美好的开始
北京西铁营万达广场开业盛典现场特别报道――购物中心新体验2017年12月22日，西铁营万达广场盛大开业，到场很多重量级嘉宾
因为互联网是个很抽象的空间，对于客户而言除了要买产品，他们也相当注重企业的诚信，好比要了解一个人的素质一样
”自己的贵重物品看好了，可别再这么马虎大意
9.不要随便的去抄别人的一个电路原理图的设计，其中每一个元器件都是经过慎重选择的和计算出来的，它都有科学依据的
《创业英雄汇》是央视财经频道推出首档大型青年创业实战公开课，汇聚了联想控股董事长柳传志、新东方集团董事长俞敏洪、小米公司董事长雷军等重量级创业导师，整合优秀社会资源，以资金、技术、人脉等，为创业者搭建实现梦想的舞台
互联网时代下，商家普遍比以往更注重营销，越来越多的商家开始投入大量精力制定营销策略，企图通过营销手段获取足够大的客流量
的部分囿于框架的重重约束、检查和封装规定，框架的优势没有显现出来，反而显得碍手碍脚，影响开发效率
本公司郑重承诺：本公司由中国人民保险公司承保，实行全程保价运输，如货物发生意外，本公司将按保险公司的有关条款进行赔偿，力求做到让广大客户放心
百度知道的知识搜索营销百度知道是一个基于搜索的互动式知识问答分享平台，作为百度为数不多的成功产品，自2011年以来，百度一直给它非常不错的搜索权重和展示位置，在4大百度知识营销产品中流量最大，是知识搜索营销的首选产品
因为膝关节的寿命由基因决定，是60年，过度使用会加重对它的磨损，并且不可修复
今天，广惠网重磅宣布今天，广惠网重磅出手了
目前距离双11还有一个月，这段时间内想要将产能有个跨越式提升，难度重重
长沙、武汉、郑州、济南、西安已经放松限购放松大势所趋限价已破，限购放松调控放松信号来了一、重磅
坚持破难点和创亮点并重，营造良好的跨境电商营商环境
乌兰察布市香岛光伏科技有限公司实施“棚顶发电、棚下种植养殖”的新型现代农业模式，该模式具有收益率稳定、降低成本、促进一二三产业融合等多重优势
此外，运送完成后的落地安装，以及后续的保养与售后维修，也同样问题重重
有的导师控制欲极强，视学生为自己私有的免费劳动力，除了繁重的科研任务，还要接送孩子上学就医写作业，帮忙打扫家庭卫生，各种杂活无所不干，无所不包
只是希望我能便宜一点给她，我很老实的和她说，现在的铁管4200元一吨，你看看你的椅子的重量，再加上人工，烤漆，布，扪，安装，海绵，打包，等
而检查之后，直接进了重症监护室
总的来说，这本书偏重技术，但是也不是专门为
因此在山上，山谷和山脉间空气的重量一定会使压力减少
民航局表示将于6月1日起对重量250克以上的无人机实施实名登记，同时正在建立无人机登记数据共享和查询制度实现与无人机运行平台的实时交联
”西门宇的后脑勺被他重重的一拍
如何在困难重重中切入智能家居
马云连放五个重磅消息
“每个接插件，每减轻0.1克的重量都需要巨大的努力
文章结构：站明姿态+自我介绍+创业历程+说正事，着重体现强弱对比明显+升华高度可以说，最毛巾这篇《致丁磊：能给创业者一条活路吗
蔡奇神情凝重，痛心地说，就是在这里，十九条鲜活的生命走掉了
中国国际大数据大会|一大波重磅演讲专家来袭
公司注重以人为本的理念，是一家集生产、销售、服务于一体的现代化电商企业
也就是说，如果要开打贸易核战、金融核战的话，中国手里的牌足以掀翻特朗普的全部票仓，重创美国这几大领域的经济秩序
简单举个例子来说，改变流变形态可以让本来厚重、流动性很差的产品在上脸时易推好涂、肤感也不厚重
这样有利于企业重构信息联接关系，把终端与会员纳入企业的管理体系，发挥线上互动优势，通过客户数据驱动产品研发创新，提高品牌影响力
其实还有类似不能不去的酒局不得不见的客户假么假事的聚会无关轻重的总结......善良的小编就不再补刀了接下来的一个月您准备好了吗
经济价值和社会价值并重在校企协同中，构建“透明连接物流”的大数据体系
3、美国重兵集结朝鲜半岛的真实意图
第二、入口+人群成为基础条件流量进入的入口，人群的历史标签和行为成为所有权重的起点
上周小燕子为大家揭开了燕郊汇六大重磅“糖衣炮弹”，不知道看官们是否觉得满意呢
她永不惊羡外界给予的褒奖，她要的是你给她的特别奖赏，而那驻留在纤细指尖的重量就是最好的见证与满足
鬼手碎青竹，重拳击白雪
目前，商业银行对生产网络的安全性和保密性要求都比较高，相对而言办公网络较为宽松，因此，加强办公网络电子文件安全管理，提升信息安全防护水平已成为商业银行信息安全管理的重中之重
因为我们现有的工具和基础设施，包括道路、建筑等，都是按照人体构造来设计的，如果机器人的外形设计跟人不一样，我们的基础设施就要全部重构，成本太高
重重打击加上多年的纵欲，他的身体也一日不一日，前不久，喝着喝着酒，突然得了脑中风，差点没抢救过来
《变频器世界》中自研究重磅推出2017中国高、低压变频器研究报告
据滚君了解，这是国内音乐人产权第一次受到国际侵权，但华语乐坛却一直是抄袭的重灾区
她那篇《哪有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行》，曾一时刷爆朋友圈，新书《在坚硬的世界里，修得一颗温柔心》正在热卖
”大年初六，一位大叔的托运行李超重了30斤
近日，中国人体重控制研究课题组通过对比1992年至2002年的全国营养调查数据发现，在这10年间，中国居民超重率增加了近3倍，肥胖率增加了近4倍
走有多种形式，如平走、爬高、走低、急走、慢走、负重走、提物走等
不久，妻子怀孕生子，一向患有重度贫血的她身体更加羸弱，宇津既要照顾妻儿，又要出演电影，忙得焦头烂额
13、九日（明）文森三载重阳菊，开时不在家
更注重功能性再美的设计，最终都要回归生活的本真
【收藏】2017互联网女皇报告中文完整版重磅发布
6手机变单反记录生活美好瞬间，当然少不了拍照，虽说手机像素一直在提高，拍照效果也不错，但是和单反相机比还是差远了，但是平时拎个单反很笨重不方便，那么旧手机能不能变身单反呢
奋斗在项目经理路上的各位，保重
微信扔出重磅，微商将被血洗
今天我们着重来说说小伙和他老爸的故事
陈总：我对员工的要求，有以下几点：第一、敬业，就是要敬重自己的工作，是一个人对自己所从事的工作负责的态度
【总裁资源联盟】重磅推荐会员单位：深圳市牛商网络股份有限公司
同时，为了切实保障消费者权益不受任何损害，公司向广大消费者郑重承诺：根据《消费者权益保护法》相关规定，消费者依法享有产品退换货保障服务
2、【培训】第2期“家庭营养师”培训报名重磅惊喜
刚加入体验班时，老公就感觉我是浪费钱，嘲讽了我半天，说要是一周结束后没掉体重，就把报班的钱给他和孩子各一份
现在已经持续不断的使用网表近三年，应用的场景不断多元化，本部门的工作成效也非常突出，深受老师好评，这种蝴蝶效应有望推动相关部门更加注重信息化规范建设，多视角使用网表助学校一臂之力，实现八中走向强大
学习过程就是调整这些方式地权重，从而使得通过这个网络的训练样例获得好的反馈
可谁能想到，前半生走过重男轻女的家庭，经历过不幸的婚姻的张幼仪，却成了上海首屈一指的女士服装公司总经理和女子商业银行总裁
2018新年福利第一棒南航联合全球5大酒店集团高端五星酒店专场重磅来袭061669起，往返机票+五星级酒店带你“白菜价”睡遍顶级酒店
同时，易通贷也十分注重网站系统建设，底层技术均为自主研发，获得六项软件著作权，关键系统建立了完善的监控、报警、防护体系，保障投资人的信息与资金安全
万重症病例，每年约有
这些年来，你受到岁月和生活的双重镂刻，内心也在不停地改变
该车可满足化工能源及电力等大型设备、超重货物的运输需求，对于大件运输用户来说，不失为一个好选择
充满仪式感的留影，不只是让你和最亲近的人用郑重的方式迈入新年，更是未来家族长久的共同记忆
京东连续在腐败问题上下重拳，或与京东创始人刘强东本人的强硬态度有关
但好转后，切记不能突然停药，须逐渐减量，然后停药，因为突然停药，容易引起湿疹的复发和加重
他会很照顾你的感受，也许不会对你甜言蜜语，更注重日常生活中的实际行动，把对你的爱揉进细节中去，经过天长日久的相处，你们或许会成为有默契的灵魂伴侣
据了解此次病毒的重灾区是校园网，目前受影响的有贺州学院、桂林电子科技大学、桂林航天工业学院以及广西等地区的大学
4.独自外出时，不要带贵重物品和首饰
冬天注重手部保暖，戴上棉手套，防止手部受寒
简单来说，就是在传统指数的基础上，通过优化成分选股、优化权重，获得市场收益之外的超额收益
三、个人信息保护是重中之重，敏感信息保护体系建设迫在眉睫当前广大民众深受垃圾信息、诈骗信息、个人信息泄露的困扰，公民个人信息的泄露、收集、转卖，已经形成了完整的黑色产业链
注重业务知识学习和理论探索，能够把理论知识应用转化为实际工作能力，积极参与论文调研、撰写
李嘉诚旗下的能源板块业务，也在其“商业帝国”中占据着举足轻重的地位
之前写过，在工作，博主，家庭这多重角色中，我是如何做时间管理的
重磅秘密||解析花呗和扫码，任何地方你都不可能看见
，如果外卖占比过高则需要考虑改变经营策略注重外卖品质了
伴随着裁员、转型、资本寒冬、风口等的纷纷扰扰，大家将企业重心还是放到了效率提升、成本降低和客户体验上了
如果要做短线的话，现在这两大指数的权重股，是最佳选择
马云说：西安是西北重镇，是“一带一路”的起点，也是国家西部大开发的中心城市之一
五一，马云又重磅出手了
丝绒裙两件套，能单穿亦能叠穿，都是暧昧色系的颜色，穿上去很有冬日的厚重仪式感，但也很玩闹，俏皮
如今互联网人口增长红利消失，实体店面临线上和房租的双重压力，无论线上还是线下，如今面临很大的增长瓶颈
“现在万象市市民，很多都知道我们公司，知道我们从成都来，也对厚重的天府文化逐渐有了兴趣
它是指企业在销售过程中充分满足消费需求、争取适度利润和发展水平的同时，能够确保消费者的安全和健康，遵循在商品的售前、售中、售后服务过程中注重环境保护的资源节约的原则
由于疼痛持续加重，朋友们赶紧将他送到中心医院后湖院区
所以实体店最注重品质、信誉、服务及买家的体验感
供给侧结构性改革是面向全局的战略性部署，是一项经济社会系统工程，不仅包括科技创新、产业调整等方面，而且涉及制度优化、资源整合和组织重构等内容，其中创新是推进供给侧结构性改革的关键
虽然目前韩国现代重工已与机器人紧密对接,大大提高了韩国工业机器人生产商在全球市场所占份额
不过以阿里巴巴现在的规模，一味抵制重资产策略是不对的
15天以后的收获订单由于权重比较低，所以就不做限定考核，我们都可以在一个很标准的范围内做操作
01传统媒体上那一套，社交网络上行不通传统广告注重传播一种情绪或一种属性，比如沃尔沃的“安全”、可口可乐的“欢乐”、捷豹的“速度”、多芬的“女性力量”，无论广告形式如何千变万化，只要集中展现出这些特性就行
在注册各类网络账户时，账号密码设置要慎重，不要在网页保存账号密码，养成定期修改密码的习惯，防止账号被盗
这种陶瓷杯，颜料中的重金属很难渗出，不用担心
通过开发者或者商家自己在公众平台上申请，在账号保密工作做好之后，多重互通数据，进而发展自己的小天地
由于制造业本身资产过重，工艺繁琐，从工厂内部解决企业问题的产业互联网能够存活下去，天花板较低，从整个供应链解决行业问题更加容易解决行业问题，并且市场规模更大
二是注重团队培训，将团队专业素质提高
但观众在细节中便找到了安迪转变的端倪，蕾丝内衬、领口的花朵点缀、仙女袖、露肩装、休闲背带裤，在安迪干练袭人的气场中多了几分小女人的娇俏与柔美，女人味十足的齐肩碎发，不厚重的八字刘海更添可爱
像我们这种时刻不离手机的人，可能要一天两冲、甚至三冲，才能带得起这款巨兽般的重磅旗舰
在市场推广方面，要注重体验式推广，如建立体验店，让消费者能够切实体会到便利
活动背景：现在正值开学季及校园招聘季双重结点，上海校媒欲集结大学生力量，整合内外部资源，联合文化类大型栏目――江苏卫视方太的《阅读阅美》发起线上“美文征集”活动
从欧美发达国家的经济发展史我们也能够看到，在高速发展的经济中，如果我们不注重环保，将会造成巨大的损失和代价，也将付出巨大的成本来进行环境修复
有停车场，但不保证有停车位自驾车的朋友请慎重选择出行方式议程安排
相反，吃得过饱，消化系统负担加重，大脑供血减少，人的身体不仅容易肥胖，还容易出现各种异常
产品与剧中角色绑定，多重形式高密度曝光，狂刷“存在感”
年轻的女孩被诊断后，多觉得奇怪和委屈，还夹杂着不好意思，郑重自我回顾和申明：“
平常，我们扫描文件都是这样的，速度慢，机器笨重，操作还麻烦...几十页的资料扫描，一开一关手都要抽筋，软妹纸都硬生生被逼成了女汉子...而正确的扫描姿势应该是这样的――扫描区放入扫描文件，按键，平均1.5秒就能扫描一张
要想实现教“宽”，语文教师首先要改变课堂，并且善于把语文中美好的东西通过巧妙的方法展现给学生，让语文课变得有趣、富有变化、丰富厚重而灵动
“如果说新零售是用数据和技术重构人货场，那么包括大闸蟹自动贩卖机和抓娃娃机在内的尝试，都是对生鲜销售场景的改造，更加便捷并且充满趣味性
渐渐的，已经过了在乎体重的阶段，上图是她50公斤（左）和52公斤（右）的照片，右侧的她反而线条更加好看
热烈祝贺链脉名片联合鹏达国际打造最全面的互联网营销神器，为中国网络全球化再出重拳
在体重迅速下滑，脂肪减少的同时，身体开始消耗内脏器官的能量，这就非常可怕了
直播账号的定位不同，内容角色也不一样，活动调性也不一样，在互动过程应对的危机策略是重中之重，根据不同的企业制定不懂的策略方案
我们每周、每个月都会有很多新的大型用户来找我们合作，所以下半年会更加着重在商务的拓展，还有解决方案和应用的落地这两件事情上
突出迎接学习宣传党的十九大这一主线，积极培育和践行社会主义核心价值观，注重发挥典型引领作用，协调配合群团组织加大先进典型选树力度，提升了监狱社会新形象
填写低压操作票应使用正确的操作术语，设备名称编号应严格按照低压电气设备现场标示牌双重名称填写
因此，热水泡脚对于本来回流不畅或阻塞的静脉病患者来讲，是火上添油，加重血液淤积
为此，塔楼设置双重抗侧力体系
3）注重体验而非展示：线下门店作为商品陈列和展示的功能将会被弱化，无论从货架陈列的数量还是排位的精准程度，线下门店都无法和电商相比
在此背景下，来自微软、上海东软载波、暴风魔镜以及中兴智能家居等在智能硬件领域最知名的几大代表企业欣然受邀参加峰会，在技术、市场方面具备丰富经验与独到见解的重量级嘉宾均献上精彩的演讲
预计盒马无人货架的形式和目前市场上主流的“去掉壳的自动售货机”有所不同，更类似于优化版的自动贩售机，品类侧重于便利餐
以往，地方特产受制于产量、供应链、资金、营销等多重因素难以普及，村淘和零售通合作，海量源头好货以独家供应的形式直接进入了消费者家门口的小店，销售的中间链路一步到位，让小店和生产商们都尝到了甜头
4月12日，国家释放了“互联网+医疗健康”的重磅信号
比起其他着重表现女性温柔形象的摄影作品，这组着重表现“母子力”的照片，将母亲坚强的内心通过一种亲子互动的方式，直观地站在在人们眼前
随着国内老龄化的加重，养老事业将成为未来的热点，“幸福一百”积极响应国家政策，打造新型、先进的社区养老体验中心，配备专业的医护人员和医护设备，随时为老年人的健康保驾护航
警方郑重提醒：车外悬挂装饰存在安全隐患属违法行为
【重磅】微信公众号、网络直播等新媒体不再是“自由世界”，今年儿童节后无证转发新闻信息将被处罚
我们就一起来仔细解析下这个值得重兵投入的决战场
他们的食物中肉食比重并不算高，一大块面包加一碗浓汤就已经让辛苦了一天的英国农夫心满意足
万霖说，与制造“无人”概念不同，菜鸟更注重智能设备的平台化和快速落地，目标是要让绝大多数物流企业都能用得起世界领先的技术
除了制作时间和重量减少外，缓震效果也比传统注塑鞋更优异
二、主要特点行政令在整体上体现出商人出生的特朗普在治网上更加直接、务实以及注重结果导向的特点
以最先发掘出区块链技术价值的金融行业为例，因金融机构注重多层次的对等合作，且业务往往涉及大量的资金流动，有强监管、严合规、高安全的行业特殊要求，无论是仅由单个实体控制的私有链，抑或是任意节点均可接入的公有链，都难以满足要求，因此金融业往
369互联网双创孵化基地、创客大街、创意谷产业园……曲江新区已经逐渐形成了强劲的众创凝聚力和辐射能力开放、包容、多元的文化生态正走向成熟它与生俱来的青春活力为一切具先锋色彩创意形态的繁衍与生长提供了多重可能性
来源：中新网头条二【国通高层换血，空降两员大将】7月1日，国通最新的管理团队正式亮相，从重组的结果看，国通史上第一位女总裁，严晓燕的位置没有变动，仍然任职总裁，主事国通大局
如果你手上有一些信息发布网站的资源，现在你应该做的是，把这些网站根据权重罗列出来，新闻源和权重高的网站要先发，权重低的网站要后发
第四枪：支付宝又扔了个重磅
创意图点击率点击率作为直通车的核心，其核心影响因素就是创意图，创意图做得好可以直接的通过点击找到店铺的标签人群和精准客户群体，如果你的点击率上去了，质量分和权重自然也会跟着上去
也希望大家都能好好保重身体
近年来，中国制造成本增长导致竞争力下降，给包括江苏在内的传统纺织制造重地带来巨大冲击
而根据双重编码理论，大脑处理信息主要使用两个渠道：语言和视觉
妻子的离开让他再一次遭受重创，更加激励他要出人头地
何必为了那些根本就不靠谱的体重标准把自己弄得愁眉苦脸与憔悴不堪
曾服务过：用友集团、联想集团、雅士利、哈药集团、海天装饰集团、三一重工、高德红外、盼盼木门、娇子集团、七格格服饰、中央远大空调、我的钢铁网等3万家知名企业
例如别的店不注重孕产，我们就把她们放在最前面
值得注意的是，本财季迪士尼首席财务官斯汀・麦卡锡着重提及上海迪士尼实现小幅盈利，并且即将迎来第1000万个游客
・万家岭大捷1938年10月，日军调集重兵屯于华中门户：武汉
态下雾态（不透明），通电时呈透明态的特点，使得调光玻璃同时具备普通玻璃和电控窗帘的双重特点，可以更有效
商界名流雷军也是围棋爱好者，他做投资讲究谋篇布局，注重集体作战
新版网站秉承扁平化设计理念，在吸收行业内外优秀企业网站建设经验的基础上，着重打造“简洁友好、稳定高效”的使用体验：架构设计简约友好
有一次半夜接到家里电话说母亲病重，已有一周，怕我担心一直瞒着我，零妹妹这才想起已有一个多星期没打电话了
苏宁易购的年中大促户外广告，着重强调了“我们送货更准时”的概念
重构的要素有四个：社会趋势，产业趋势、技术进步和商业模式创新
这就是我们想象中用互联网+重构完工程建设行业生态链的一个场景
少数患者并发肺炎、肌肉炎、心肌炎、心包膜炎、神经系统损害等并发症，老年人、慢性病患者、婴幼儿是此类重症病例的危险人群
而作为我国航空重镇的陕西省西安市，近年来也大力促进无人机产业的发展
换季必备，冬天厚重的大衣正好可以罩起来再收纳
腾讯表示，虽然没人逼着员工加班，但“业务也挺繁重”，也就是说，虽然工作时间并没有限制，但工作任务并不轻松，有的员工可能需要通过延长工作时间来完成自己的业务
当很多人还在讨论房价时，马云又重磅出手了：支付宝信用租房大戏，正式拉开大幕
消费者在“爱伴购”平台购货，不仅可享受多重优惠活动，还可避免受到非正规渠道的假货侵害
”嫡庶之分是封建社会的最基本理论构成，血统与阶级的双重差异会折射到她们的整个成长过程中，影响性格形成和婚嫁配偶，甚至直接决定一个女人的幸福
保护型企业旨在保护自身技术，注重保护自家山头的同时尽力覆盖周边领土
至此，海澜之家同时具备经营稳健+高分红低估值+时尚消费品外延想象空间打开等多重属性，持续看好，维持“买入”评级
双重验证后即可完成支付
更多付费模式有待开发平台定价策略建议3.网生内容营销：视频网站营销资源为重中之重网生内容市场竞争愈演愈烈、网生内容不断精品化，内容营销必要性越来越大
这家以深度开发“齐文化”为重任的公司可谓是给网络环境带来了一股清流，让人重重的呼吸上一口“齐文化”的独特文化气息，心旷神怡
三国(220~280年)刘备重兵驻扎江州
消费者不喜欢你，你拥有的资源越多拖累越重
林则徐成名于禁烟，也因禁烟而惹祸，遭到了怕战派的诬陷，结果被道光皇帝革职，从重发往伊犁，效力赎罪
这些在土壤中积累的重金属最终又被农作物吸收，粮食果蔬带着重金属的残留进入日常人家的餐桌
大力发展智能家电领域，着重研发新科技
重心低趴化由于躺着了，你的中心也就更集中了，毕竟你躺着的比站着要不容易倒
亿邦动力联合创始人、总裁贾鹏雷等重量级嘉宾也空降现场，为在座的武林人士分享电商干货
佛知道后，告诉他说：比丘呀，衫是诸佛之壮相，因缘极尊、极重、极恩，你却拿它来换饭给我吃，但我没有这样的福报消得这一钵饭，只有你的父母能消受
相当数量的电视从业者疲于应对外部竞争和内部管理的双重压力：一方面想学习新技术和新理念
如果你觉得岁月静好，一定是有人在为你负重前行
为了让全国各地的技术爱好者更好的参与到我们活动中，我们携重磅专家提前到达成都站
9370【优势：屏幕不漏光、腕托不打油、性能更强】【劣势：重量相对较大】惠普
对于传统的家电行业来说，服务模式的重心在“售后服务”上，忽视了与用户的深层交互以及对用户整个消费流程的关怀
趴在床上练书法的晓清带上“书法”去朝圣由于无法正常站立，刘晓清刚开始练习书法的时候非常艰难，她趴在床上，右手在特制的书写板上写字，左手则需要撑起整个身体的重量
在2017年下半年，直播平台经历了一次洗牌，在政策和市场环境的双重压力下，有近百家平台“关门大吉”，即便如此，现如今依旧有200多家直播平台“健存”
重力透镜是当太空中的巨大物体（如星系团）弯曲从更远的星系发射的光时观察到的效果
所以也难怪女明星们都拼了命地控制体重
作为“无现金”的另外一位重磅玩家，微信采取了不同的策略
在食品安全让人忧愁的今天，越来越多的人更注重养生和保健，都想吃到真正的土鸡蛋，吃到绿色食品，而包子直播就可以把商品更直观、真实的展现给消费者，这些是修饰过的图文无法比拟的，它可以证明，你买的就是原汁原味的东西
无人机的绝对领先者大疆入局自动驾驶，对于目前人工智能以及自动驾驶热潮来说绝对是一个重磅消息，从技术的层面上，大疆一直用在无人机上的视觉识别技术积累，也将成为大疆在自动驾驶领域最为核心的优势技术
肌电感应就相当于肌肉运动的时候有一个振幅，通过这个采集的频率，我们就可以分析出是哪块肌肉或者哪个位置的振幅，找到相对应的手势，再通过陀螺仪和重力感应器来判定位置，最终确定手势
外星人马云又重磅出手了
相信在“互联网+”与“一带一路”的双重历史机遇下，国实将持续以跨界共赢为战略引领，积极促进实业与资本的融合发展，进一步推动中国民营企业在海外的上市、融资
高频细砂脱水连体机,脱水筛出口泰国的厂家,安徽细砂脱水连体机由河南博信重工设备有限公司提供
一位桀骜不驯的神秘少女，兼修各系魔法，丝毫不在意羽琉璃学院的重重风纪，她打破了规矩，挑战各种不公平，更为这个传统而古老的魔法学院带来了不小的变化
重磅：新化枪杀案凶手在隆回落网
公司注重员工的培养与发展，建立了完善的内部职称评审体系以及形式多样、内容丰富和工作高度关联的系统化培训计划
9月26日，阿里巴巴宣布了一则重磅消息：花费53亿增持旗下智慧物流平台菜鸟网络股份，并且阿里巴巴将投资1000亿建设物流基础设施
进行了采访，在重度马赛克之下，她答应说说心里话……末那：过年对你来说，最大的意义是
纳德拉在现场着重提到了
【新朋友】点击标题下面蓝色字“宁德联通”关注【老朋友】点击右上角，将本文分享到朋友圈重磅福利联通手机营业厅5.3版震撼上市
这些产业对土地、投资的需求很大，同时能耗就比较高，我们将其称为“重资产”
五、过早吃盐影响钙吸收，造成宝宝发育迟缓成人饭口味偏重，假如宝宝较早食用成人饭，摄入的盐超标不仅会增加宝宝患高血压的风险，还会影响宝宝钙吸收，造成宝宝发育迟缓
倪大红是当今中国影视圈中一位重量级的“黄金配角”，他的戏总是能吸引住人们的眼球
老字号承载了厚重的生活与文化记忆，常被视为城市的精神地标，但也曾艰难度日，甚至抱憾终结
检测时，在阴道内放置肌电探头，医生、病人能从监视器的屏幕上看到盆底肌肉的收缩，子宫、阴道前后壁有没有萎缩、松驰、脱垂或者膨出等，检测阴道壁肌肉收缩好否，盆底肌肉能否带动阴道壁，并可进行功能损害状况的轻重分度
在历史的地位举足轻重
这也是对孩子的宠爱啊，但他们没有因此而将生活的重心全部移到孩子身上啊，他们爱孩子，但同时也爱很多东西啊
”除了27位护宝人，还有另外一位重量级大咖――那英，为节目演唱了主题曲《一眼千年》，听完以后，朵朵手机里又多了一首可以单曲循环的歌
直感到世界突然变暗，视线模糊，脑子里一片空白，身体开始失重，似乎在飘起来，掉入了黑洞里……我真的无法去面对这一猝不及防的惨剧，面对这突如其来的几乎致命的打击，更无法想象这一家老小以后的悲惨生活
灵性很轻很轻，现实很重很重，能在这两者间穿梭，却是很难很难…………――曾柏良《光明灵性氧吧》早安世界艺术长河全国钢笔画协会
本文着重介绍这些新兴技术的最新发展和应用趋势
智能投顾还需注重专业服务本质
（一）这次几位大佬的联合重磅宣布，会让那几百年未变的加油站，比传统汽车行业还要惶惶不安、措手不及
安全性算一个，我们目前做的一切都注重安全
入股华联之后，阿里新零售下一只靴子落在哪儿此次入股联华超市，升级与上海百联的战略合作，折射的是阿里巴巴致力于以其互联网、大数据、物流和支付等能力帮助商家和零售业合作伙伴完成商业重构的使命
许许多多的过往堆积在记忆的深处，一天一天，心里装的越来越多，心的负荷也就越来越重
两年前别人告诉你要注重用户体验，你是不是还当成大牛的至理名言
重磅彩蛋除了福利之外，妲己宝宝今天要来考一考各位召唤师，一个神秘黑影将在不久后登陆王者峡谷
看到过一个真实故事，一位网友的母亲得了肌无力，一次病情突然加重，听说上海有个医生治疗特别有经验
无论如何认定，这件事都为广大创业者敲响了警钟，创业要注重知识产权保护，和大公司谈合作也有风险，切莫大意
姥姥突然想到一个凝重的问题：“小林，这手机一定很贵吧
拿下公交，全国首例近日，杭州传来重磅消息，全市所有公交车将于6月底全面接入支付宝，信用分550以上先乘车后付款
别人收到贵重礼物的时候，别人：哇，好羡慕
同时，成年的螺蛳青能长到近两米，近年捕捉上来有记录的是2012年1月2日在浙江湖州安吉县高禹镇天子岗水库，渔民捕获罕见青鱼，身长1米92，体重达208斤
中国交通进军智能时代马云出尽风头，任正非不甘示弱，就在昨天，华为重磅宣布：中国交通将进入智能时代
农村包围城市战略背后物流无人机按体积重量可以分为大、中、小型无人机，按运输的航程可以分为短、中、远程无人机
未来更多更重磅的以上会员资格最便宜的99元，最贵的69800元，全部累计光入会门槛费超过18万，加上各种其他费用累计超过30万，这些资源都可以全部免费共享
声明中也说，在事件发生之前，为保护消费者隐私、电话信息安全，菜鸟根据安全团队的建议正在对全网物流数据进行信息安全升级，“我们将加强对海淘、快递柜等物流数据的多重交叉验证，但顺丰及丰巢等出于各种原因并不配合
针对上述渠道配送模式的选择方案，企业不一定是选择一种，也可以在适应市场情况下，多重模式的组合，总而言之，建立最适合自己企业的渠道配送模式才是目标所在
的时尚消费，而中高端人群则更少受到大众意见领袖的影响，在时尚消费方面更注重亲身体验、真实口碑和朋友推荐
全籽籽乌有着双重的魅力，一个是它本身肉质的鲜美，第二个便是满籽散发的鲜香，为了让这双重的滋味得到最好的诠释，店里的师傅并没有用浓油赤酱渲染它，而是一层层地为它调味
2015年以后，淘宝开始将重心转移到移动端上，要将大而全的网站转移到尺寸有限的空间当中，当中的玩法和营销策略势必要发生变化，于是淘宝就开始鼓励商家制作内容并出现在手淘首页
》一文中分析了邓文迪的个性、能力、心机和手段后，着重指出：西方道德规则是上流社会为中下层制定的
越胖的人似乎越容易发展痛风，而导致胰岛素抵抗（和痛风），或者体重不断增加，又与高碳水化合物饮食密切相关
而这篇文章，我们就用8个关键词做一次总结，让你快速系统化掌握重量级的八个商业方法
培养大数据人才是实现各个行业互联网转型的重中之重
找到适合自己的运动方式，并且坚持说句有些偏激的话，体重管理做不好的人，大多是因为性格里缺了一份“坚持”，特别是在运动这件事上，而“不能坚持运动”又往往是因为不够喜欢那项运动
因为吃糖过多，血糖增高，相应地降低体液的渗透压，使眼球内房水渗透到晶状体内，引起晶状体变形，屈光度增高，加重近视
不过，随着数字的增加，这种方式会显得很笨重
其次，喝过浓的茶，会使肾脏排尿频繁，而加重肾的负担从而伤肾
区别于纯粹的互联网银行，江苏苏宁银行会更加注重线下渠道优势，联合股东线下门店资源和财富中心打造实体金融体验中心，为用户带来线上、线下全场景金融服务体验
这样的沙发摆在家里，是否完美匹配你重度
在我国《国家中长期科学和技术发展规划纲要（2006―2020年）》特别指出，疾病防治重心前移，坚持预防为主、促进健康和防治疾病结合
过敏这样影响到他人身心健康的大事，她完全没有轻重地用来取乐，这种人可能心眼不坏，但没有同理心，情商够低，也够招人烦
第九句：天下有钱人终成眷属现代社会的人变得越来越势利，爱情也越来越无足轻重，于是我不得不相信“天下有钱人终成眷属”就对现代爱情的最确切的描述
好消息是，练瑜伽增加的体重，不是脂肪，是肌肉
更注重葡萄酒本身的味道，酸度更高，需要醒酒，细细品尝
2017年京东表现出来的盈利能力远超华尔街的预期，是京东耗费十年之功不断打造的品质电商的品牌价值和底层生态能力溢出的双重爆发
事情发生在驻马店，解放路世纪华联超市门口，一个普通的晚上，一条普通的马路，一位风华正茂的白衣女孩，行走在城市人行道上，她似乎有心事，迟疑了一下，突然一辆车冲了过来……她的身体被撞飞，从挡风玻璃滚下，重重地摔倒在马路中间，不省人事
体内重金属毒多有什么坏处呢
冬天往往上半身穿得厚重，下半身黑裤子
另一方面，新能源汽车指标竞争虽然不如燃油车那么激烈，但也累计了近12万购车者，相当于两个人争一个名额，因此购买新能源车型一定要注重品质，让来之不易的购车指标物尽其用
标准的多重反转，但怎么都猜不到结局系列
权重首先乘以与其对应的输入，然后与偏差加在一起
交巡警提醒：车主的身份证和登记证书是车辆的“户口本”，借出时一定要慎重
邱会理总（佛肇区域营销副总经理）从区域角度出发，分享与碧桂园凤凰通合作的多个活动案例，实现了快速传播、用户受益、营销助力等多重效果，后续还将有更多的深入合作
初涉江湖，危机重重每一个女主的成熟之路都伴随着危机与转折，成长的阵痛带来意识的觉醒
脑黄金、盖大厦、欠巨债1993年，是中国电脑业重灾年，巴黎统筹委员会的解散，西方国家向中国出口计算机禁令失效
（管理效率）因此，廉价劳动力不能保证获得成本优势，只有做到产品与服务持续符合顾客的期望、杜绝一切浪费、注重简化、把最佳人才摆到最靠近行动的前线，才可以使成本更加合理
大四一年，我至少蹭了她10顿大餐，体重暴涨了9斤
但三地发展的不均衡性，也导致了企业发展的不均衡，如何做到让人才创造更大的生产力，人尽其才的加速整合仍是京津冀协同发展的重中之重
【重磅喜讯】万户网络签约中山大学附属第一医院打造全数字化医疗信息服务管理平台
另一方面，对如何把握自由职业者、多重职业者、众包等发展的趋势，面对新型服务对象及其需求，提供有效的策略，目前还缺乏比较有效的方案
偶尔吃：蛋黄、蟹黄等含胆固醇较多的动物性脂肪血胆固醇和甘油三酯都高1.降体重，每周至少进行两次有氧运动，最好选择强度小时间长的锻炼方案，如慢跑、快走、游泳等
瑜伽于她，并不在于体重，并不在于身形，而在于内在精神状态的改变
商人属性更浓的马云以外部创业项目投资为主，而产品经理出身的马化腾则更注重内部项目的竞争
未来具备资格的机构在产品检测和认证范围上仍会各有侧重，在网络设备检测方面有优势的机构（如泰
注重养生，规律作息，就连在剧组，这么不按常理出牌的地方，也要坚持早睡早起
周尚金杭认为初创公司技术团队组建不一定要每个领域都招聘专业人才，要有所侧重
依据消费环境变化、零售商业环境变化重构新的零售商业逻辑+数据驱动，重构人、货、场的新零售形式
在移动端应用深度学习技术本已困难重重，而在手机百度这种量
重磅|百度外卖难逃卖身命运，据说这次买家是顺丰
负荷，也就是说你用什么样的重量在完成训练，这个重量占你极限的百分之多少
李强一个激灵，立即紧张了起来，连忙对身后的小.护.士吩咐道：“快，抬到重症监护室做检查，我马上联系院长
未来已来，零售终端重构已成必然
个地区的事业版图，以企业打群架的方式，针对楚门经济趋势进行多重资源整合，旗下包含
医生接诊注意事项所有醉酒者都属于重症患者，应谨慎对待
危险重重的“多合一”在专项整治行动中，“多合一”场所被查封，那居住在这里的人选择是去还是留
但是，目前无人机行业依然面临诸多问题与瓶颈尚待解决，其中，续航时间、稳定性、载重量是最为突出的三个问题
他想出去喘口气，刚走到家门口，突然看见鞋柜上有一个榔头，于是彻底失去了理智，操起榔头，冲进屋里，朝妈妈的后脑勺重重地锤下，妈妈应声倒地，地上一片血泊……就这样，儿子成了杀害母亲的凶手
加了点这样的小钩边，就显得更重磅了也更精致了～他家店铺我关注好久了，是比较有设计风格的，质量一直在线，但是能碰到这种精品款也算是需要靠眼光的
京东新通路经营战略部总经理吴双喜告诉《商业观察家》，传统连锁便利店拓展方式相对较重，京东的便利店计划要实现既定市场目标，需要寻找不同以往的拓展模式
耕地重金属污染修复当前由于耕地重金属污染导致的“含镉大米”等问题让市民对粮食问题十分担忧
几年前，智能锁的发展还是不温不火，而如今，随着智能家居产品的风靡，尤其当最初各方都想抢占的网关、互联网电视盒子等难以承载“入口”重担时，智能锁以独有的功能和价值引发业内关注与认可
说起我们当下和行将经历的这个时代，相较于每一次工业革命的动机，优化资源配置、提升社会效能之外，在我看来还有另一层新的意义，就在于道德与价值体系的重构，而这也将是物联智能化时代不断推动人类社会进程演化之后的终极形态
办法就是使用内部链接，快速提升最好内容的权重，这也能降低你的跳出率
(汉瓦采用多重设计提升防水性能)与此同时，汉瓦作为一款建材，其安全性能较比传统屋面瓦全面提升，具有更优异的隔热、保温、防火、防渗水、抗冰雹等性能
今年，研究人员利用一种重量仅仅和一台微波炉相当的
注重人格化的魅力带有美好祝福比如养生保健的一些产品，会被赋予很多人格化的东西
万众宏图人传承敬业，务实和创新的精神价值观，在产品上和人品上注重细节，在企业发展上注重美誉度与知名度的建设，始终坚信细节决定成败
这种沉淀是对经历过的人、事、物的思考，应用重构的方法将这些思考形成自己对世界的客观认知
骨科、疼痛康复科、重症医学科、泌尿外科、肾内科、心内科、神经外科、体检中心等新兴临床科室应运而生，普外科腹膜后软组织肿瘤手术和科研居国内前列
这也让国美在兴起的这股新零售浪潮中牢牢的抓住了机会，成为举足轻重的一个玩家
另外是通过站外高权重的网页获得百度的搜索排名，付费的百度推广（这个之前讲过很多，可以搜索历史消息里找的到）
太甜腻的东西会加重肠胃负担，影响消化，当人体进入休息状态时，糖分很难分解，时间长了会转化成脂肪，引起肥胖、心血管疾病
首先是微商注重品牌化
补血需要铁元素，但红糖含铁量非常低，同重量的鸡蛋含铁量是红糖的20倍
步骤二、就要切记新品的基础权重设置新品上架之后，有最多四个周期的新品权重期，而在这个扶持期是会有流量的扶持，这些新品能够快速获得流量的关键所在
不能否认，有些大人就爱拿这个逗孩子，不知轻重不控分寸，还往往乐此不疲
现在的孩子，在学校功课繁重，作业量大
“从这个角度来讲，像陕西西安这样的地区，原来的科研院所，原来的重工业的东西，如何转型成为现代制造业、未来的制造业，既有挑战，更是机会
重磅公告：大锤征婚金大锤，一个正直、勇敢，充满正能量的好青年
正确减肥：脂肪肝是肝胖出来的病，因此对于大多数轻、中度和少数重度脂肪肝患者，减肥的确是对付脂肪肝的上策
改编程度不大，也就差不多重编了一次
这背后，是数据驱动的新模式，以及对传统零售业供应链的重构
简介、步入老板最高境界：工作清闲活少干、钱多事少离家近、位高权重责任轻、赚钱赚到手抽筋
现在的科学家做了这么一个调查，他们将动物的体重和寿命做了一个相关性的对比
在视频网站上可以启发写段子的灵感，比如热门神剧“万万没想到”，每次到了要开脑洞的时候我都会不由自主地去看望下重症患者王大锤
中间商、批发商等不打折行业须慎重考虑
冬至到，寒意浓，勤加锻炼需保重
此外，夜神安卓模拟器还支持麦克风的声音同步录入、背景音乐自定义，为玩家省去操作录制软件及合成的双重步骤
关键信息基础设施作为金融、能源、电力、通信、交通等领域运行的神经中枢，与国计民生息息相关，是网络安全的重中之重
自打跟熊熊一起散步，生活更规律了以后，体重瘦了有20多斤，瘦了很多
因为以“女强人”著称的她――生活重心突然全部转移到了孩子身上，完全没时间考虑自己的发展
单兵睡袋具有体积小、重量轻、防风、保暖、拒水、透湿的特点，面料具有阻燃功能
另外内搭上也要保持轻薄，这样可以削弱胸前的厚重感
苏宁易购精选店作为智慧零售推动乡镇传统零售创新转型的排头兵，是零售云平台重磅打造的乡镇新型加盟店，我们为加盟商提供对外开放输出现有的供应链、仓储、金
捷足先登捷豹路虎携多款重磅产品开启未来出行创新战略捷豹路虎首次在华举办“捷豹路虎之夜”，以“未来之路
如果数据在更新操作过程中被移动了，这就产生了双重读取
河北4地启动重污染天气应急响应
这张表就表明，你所下注的城市是更喜欢盖大广场和公园，还是更愿意花力气在民生，是更重视面子，还是更注重里子
而南京大学也一直高度重视人工智能学科发展，省人工智能学会的落户，倍感荣幸，担子不轻、责任很重
拍这部剧之前她被无线冷藏，虽然是个配角，但她很重视这个重生机会，演得认真，至今记得她孤凄地坐在牢房里幻想自己被吊死时的惊恐，短短几集比女主角刘嘉玲、周海媚给人留下的印象更深刻
”军旗飘展，气氛庄重，戎装笔挺……近日，北部战区陆军某直属旅隆重举行退伍老兵向军旗告别仪式，雄壮的军歌声中，百余名老兵在这里向军旗深情告别
我国高度重视物联网产业发展，于2017年1月发布《信息通信行业发展规划物联网分册(2016―2020年)》(简称《物联网分册》)，提出产业规模突破1.5万亿的发展目标，并制定“强化产业生态布局”等重点任务
在《无锡市十三五规划纲要》中已经规划，要加快产业转型升级，做强做优先进制造业，重点培育壮大战略性新兴产业，在新的起点上重振无锡产业雄风
作为“昆山制造”最重要的板块，今年以来昆山开发区进一步加快机器换人步伐，打造新型融资平台，一批重点项目也相继落户
接手后，实地了解具体状况后重新调整部分产品报价，提高配送费用，每家门店重新签订冰箱，货架陈列，突出重点产品陈列，增加热销产品（咖啡，爱夸水）堆箱
行动目标大型工业企业采购销售的在线化、网络化、协同化水平大幅提升，成为推动企业降本、提质、增效和创新管理模式的重要手段，在重点行业涌现出一批由大企业主导建设的工业电子商务平台，不断提升行业供应链高效便捷、柔性智能、开放协同水平
来参加实训的均是来自黑龙江重要部门的一线从业者，这些具有实践价值和网络安全实际技能的汇报带来了最新的安全研究成果和防护理念，将有利于提升整个黑龙江重要信息系统和重点单位的安全防护水平
中央分析，大的牵涉到苏联战略重点转移的问题，现在苏战略重点在西方，它的四分之三强的兵力布置在欧洲，所谓东面一百万人，占四分之一弱，而在装备上，主要装备更现代化、更重要的装备在欧洲
微淘是商家内容营销和粉丝运营的重要阵地，天猫商家成长联合微淘制作双11微淘攻略，把双11期间商微淘运营重点工作分为活动规划、种草期、养草期，冲刺期、割草期和余热期6个阶段，并把每个阶段商家主要该做的事一一介绍，供广大商家参考
这可谓继3月16日《关于进一步激发社会领域投资活力的意见》和5月3日国务院常务会议相关措施，以及5月5日《深化医药卫生体制改革2017年重点工作任务》相关部署后，又一重磅利好
据了解，“房山北航小镇”以“创新、协同、生态”为建设理念，聚焦国家重大战略需求及房山区域社会经济发展需要，通过布局重点方向，统筹打造相互支撑、协调发展的协同创新平台，着力汇聚各类人才和创新资源，全面推进科技与产业的融合发展
内容特色特色其实也就是定位，无数个失败的案例已经证明定位的重要性，你或你的组织必须要找到自己的特色、侧重点
为此，《网络安全法》强调在网络安全等级保护制度的基础上，对关键信息基础设施实行重点保护，明确关键信息基础设施的运营者负有更多的安全保护义务，并配以国家安全审查、重要数据强制本地存储等法律措施，确保关键信息基础设施的运行安全
十九大上，中央纪委负责人透露，今后的惩治重点，明确是十八大以来不收敛、不收手，问题线索反映集中、群众反映强烈，现在重要岗位且可能还要提拔使用的领导干部等三类领导干部
落地阿里巴巴重庆新外贸(自由贸易)本地化服务中心，完善外贸产业链条全服务环节，预计运营第3年吸引80家重点跨境电商企业落户，实现跨境电商出口额约2亿美元
法院审理后认为，徐某在信访事项被依法终结，经多次训诫后，仍多次到北京市重点地区公共场所多次起哄闹事，造成公共场所严重混乱，其行为已构成寻衅滋事罪，判处徐某有期徒刑一年六个月
范老师给孩子重新分阶段制定目标，把考上重点高中的大目标，分成一个个阶段的小目标，孩子一下子就有了方向
9月份没有签单鸿福至尊的客户，就是你这次重复锻炼的重点对象
在示范区具有比较优势的生物医药、新一代显示材料、北斗导航、新能源与节能环保等领域，加强与国家科技重大专项、科技创新2030―重大项目、国家重点研发计划等的对接，争取更多国家项目在示范区落地
大会的开幕式在天津市科学技术委员会副巡视员范英姿的主持下顺利进行，她表示，本次会议是贯彻一带一路国际合作高峰论坛会议精神的重要活动，将围绕一带一路科技合作、技术转移等热点问题，开展重点讨论
项目来自于北京、深圳、武汉、西案、福州、重庆、南京、广州等全国重点城市以及美国、德国、日本、英国、新加坡等国家
这不，深圳―余杭合作项目签约仪式今天上午在未来科技城举行，6个重点项目累计总协议金额逾1700亿元，这是余杭区今年以来的第四次重要项目集中签约活动
生活在大都市的人开始注重生活品质身边越来越多的人办起了健身卡而在健身房里私教还要另外收费弹性工作、还能接触到很多不同行业的人重点是薪资待遇也是格外出色
“户外运动助孩子远离近视”问题至此，重点已很清楚，预防儿童近视，让他多多参加户外活动更重要
实行街道管理体制后，社区作为城市的重要组成部分，将在政策扶持和经费投入等方面予以重点倾斜
美国的网络部队分为三大部分，一种是执行网络进攻任务的“网络作战”部队，一种是保护美军内部网络的“网络防御”部队，还有一种是保护美国国内电网、核电站等重要基础设施的“重点保护”部队
比如京东在三省都有重大物流投资项目，在黑龙江和吉林两省还将重点推进无人机物流配送试点
为了顺应各行各业均以高考的名义大肆“装嫩”的社会潮流，因此我在这儿先重温过往重点
监管机构已经多次强调，中国的资本市场是为实体经济服务的，是为新经济服务的，不是游资们的韭菜地，题材炒作、次新股炒作、忽悠式重组、以高送转的名义割韭菜等等，都是重点打击的对象
而在今年末，对2018年工作的要求则是“今后3年要重点抓好决胜全面建设小康社会的防范化解重大风险、精准脱贫、污染防治三大攻坚战”
很多重点行业的领军者都是纷享销客的长期客户，如农牧行业的新希望、机械行业的三一重工、通信行业的普天信息等
重点四：建立重大科技创新基地建立新一代人工智能基础理论和关键共性技术体系，布局建设重大科技创新基地，壮大人工智能高端人才队伍，促进创新主体协同互动，形成人工智能持续创新能力
另外对于投资人很重要一点，就是要判断项目的运营数据是否健康，我们会重点考察项目的客户留存率和复购率
7.今后3年要重点抓好决胜全面建成小康社会的防范化解重大风险、精准脱贫、污染防治三大攻坚战
所以入到百强中学的童鞋意味着你的一半脚踏进了重本作为直属广东省教育厅领导的省级重点中学还是广东省首批国家级示范性高中的省实入围上榜，省实的童鞋在哪里
在未来的一周，他们将把峰会重保作为当前最重要的政治任务，以“快、实、细”为指导，为峰会的新闻传送、安全运转、信息通讯等提供通信保障与服务，确保峰会期间和北京联通网络运行的安全、稳定、畅通
老师从小告诉我们，结果不是最重要的，重要的是过程，我没中签，但我至少参与过抽签，重在参与
能走过这么多年，老人觉得最重要的，就是两个人之间的尊重和理解：如果你相互不尊重，相互不理解，不可能走到今天
传感器在物联网领域的地位至关重要，无论是智能电网、智能医疗、智能交通，还是智能家居、智能监控、智能楼宇等各大物联网应用系统，传感器都发挥着举足轻重的作用，离开了传感器，所有关于智能世界的美好畅想都将化为虚有
企业拥有的知识产权是衡量企业创新能力重要指标，也是是高企申报创新能力评价重要指标，占30分权重
信息的对等和透明对于厂商来说也是一个重要的发展机遇，也是非常重大的挑战
最后两句话：我们踩在一个周期更替的节点上，踩在重大变化的关键点上，看清方向比什么都重要，它关系着是上天堂还是下地狱
实际上这些高管、企业家、教授和研究人员位处最重要的中国科技公司与研究实验室，并因其技术专长与成就获得广泛尊重
一、制造业服务化是发达国家企业转型升级的重要路径以美国、日本、德国为代表的发达国家在实现工业化过程中，无一例外地经历了从轻工业到重工业、到高加工工业、再到制造业服务业的产业结构转型升级过程
他表示，质量的各个环节都要做好，不仅产品硬件质量，软件质量也越来越重要，其他制造质量、来料质量甚至招人的质量、营销的质量、隐私保护与网络安全等等，都需要重视
微信可以加快建立关系的速度，促进外部信任，这在中国这个看重人际关系的国家尤其重要
而短期来说，上证50的这些权重股，又迎来了一个重要的时间窗口，开会了
第四，也是最重要的一点，重构整个产业链和价值链
历史一再证明：每一次环境变革的危险，都是一次重新洗牌与弯道超车的机会，而当下对于众线上品牌来说，正是处于这个重要窗口……叫产业升级也好，叫新零售也好，一切本质最终考验的是：品牌如何重组自身，从而将线上线下融合的全渠道能力
在经济新常态下，作为供需对接的最后一棒，流通对供给侧结构性改革发挥着双重作用，是实现低端供需平衡向高端供需平衡有序转变的重要力量
在很多人都将关注焦点锁定在技术、设备、大数据的时代背景下，大会重新强调“人”的重要性，这无疑让很多业内人士对本次大会充满了好奇与期待
”实际上，商业和消费级无人机的应用领域，经常会出现重叠的现象，这就意味着两种类型的产品所面临相同的问题，如何交付还好解决，但对于无人机研发工程师来说，最重要的一个因素已经成为了主要的挑战
科技成果评价是尊重创新劳动价值、激励科技创新活动、保障科技事业持续健康发展的重要手段，应当遵循实事求是、科学民主、客观公正的原则，有利于鼓励原始性创新，有利于促进科技成果转化和产业化，有利于发现和培育优秀人才，有利于防止和惩治学术不端行为
凯嗣说，行业大背景下，企业不仅要重视提升产品力，更为重要的是要积极拥抱新的商业模式
从科学行业的角度来看，重新定义“千克”在飞行器、汽车、化学制品、半导体材料、火箭配药等领域中都起着至关重要的作用
忽视专利，不仅意味着无形资产的严重流失，更重要的是主动放弃了一个重要的市场竞争手段
页面之间的链接和权重关系也影响关键词的相关性，其中最重要的是锚文字
1、微信的内容，选择合适的图片很重要，经常去和相关的微博和网站里获取一些行业里的图片，做微信营销要重视细节
他表示，华为最重要的一个铁律叫末位问责，公司每一年针对不同的每个领域的质量做的不好的主管要问责，华为想通过这样的制度强调质量首先要解决管理者的领导力问题，只有形式重视，才能真正的把工作做好
其实，比起她的热闹，还有一条重磅级消息，虽然人民日报、新华社、解放军等百家重要的主流媒体头条转发怀念，也仅是一石激起涟漪后，很快就平静了
在技术经济的重大变迁中，再有创造力的企业，都无法“闭门造车”、单独开发出重要的新产品或服务，因而,
“虽然占零售行业比重偏低，但作为全渠道零售的重要组成部分，在我国居民消费结构不断升级的背景下，未来的电视购物将成为满足多样化、品质化、体验式消费需求的途径之一
作为一个彻底的新兴行业，没有传统行业那么多的关系户、论资排辈或刚性的学历要求，而是更看重你的实战能力，如果你能力出色，快速成长为某部门的技术骨干或重要员工，那你的年薪就将直奔30万元
训练后的神经网络对其输入赋予较高的权重，这是它认为与不那么重要的输入相比更为重要的输入
业内人士分析认为，随着互联网进入下半场，流量成本越来越高，而亲子行业本身就是一个重线下体验、线上决策的业务，因此连接线上线下愈发重要
”国人的安土重迁情结及一线大城市高不可攀的房价，让“返乡置业”在开发商眼里，成了和“金九银十”一样重要的卖房季，每到春节各大开发商无不铆足了劲儿，天花乱坠的宣传、眼花缭乱的折扣，让购房者们无所适从
全国首家京东云电商创新中心正式落户西安为推动落实“一带一路”重大国家战略，5月15日，西咸新区沣东新城管委会与京东正式达成合作，全国首家京东云电商创新中心正式落户西咸新区沣东新城，成为西咸新区深入实施“大众创业，万众创新”的又一重要成果
现在创业者越来越重视商标，阿里巴巴跟小米科技就是最好的证明人，比如最近火遍全宇宙的喜茶的创业人聂云宸坦言花了70万买了喜茶的商标，可见商标真的真的非常非常重要
2016年9月自研系统正式进行为期8个月的双系统并行验证，在这过程中同时完成了6个月追溯期数据重建以及最重要的年终奖计算发放的双线验证
天津医科大学总医院儿科副主任阚璇称，近一段时间来，属于呼吸道感染的高发期，流行性感冒病毒是引起儿科门急诊病人激增的重要病原，流感病毒传染性强，传播速度快，婴幼儿感染后可能会出现严重的并发症
刘女士是名幼儿园园长，以前也做过很多行业，认为小孩教育特别重要，注重教孩子学会感恩等等，刘园长对孩子饮食安全把关很严，平时也要精挑细选，现在好了，了解到全民定价平台，选购放心食品又多了一个去处，刘园长高兴的说
亚信安全是亚信集团“领航产业互联网”版图中的重要业务板块，于2015年由亚信科技对全球最大的独立网络安全软件提供商趋势科技中国区业务进行收购重组，专注于产业互联网安全服务领域，是中国领先的云与大数据安全技术、产品、方案和服务供应商
作为一个创业者不要觉得在移动互联网时代域名不重要了，我觉得在移动互联网时代域名依然还很重要一定要重视域名，如果你不重视一旦你的项目做大了做强了你一定会后悔
从引发的网络话题来看，这一策划对风云四号的重大科技成果在民众中的普及起到了重要的宣传效果
重在把大赛作为深化创新创业教育改革的重要抓手，引导各地各高校主动服务创新驱动发展战略，积极开展教学改革探索，把创新创业教育融入人才培养，切实提高高校学生的创新精神、创业意识和创新创业能力
除了上面一个原因外，还有一个非常重要的原因，则显示李嘉诚在晚年更看重对于欧洲的布局
那么重新定义所有的元素和元素之间的关系，以及重新定义关系和关系之间跨界的维度和迭代的速度，就成为商业模式创新的一个重要方法论
“互联网+”大学生创新创业大赛作为重要的学科竞赛，受到校领导的高度重视、关心及相关系部、部门的大力支持
“《政府工作报告》浓墨重笔提到互联网，表明其战略重要性
新年伊始，互联网金融放出重磅消息，亚洲市值最高的腾讯刚刚拿下了一个关键金融牌照――基金第三方销售，这是继几个月前腾讯拿下控股的保险牌照后的，又一项重要的互联网金融新领域
造物节的推出，背后有多重考虑，其中最为重要的原因是――淘宝需要拉新，确切地说，是90后、00后，新生一代消费者
团队建设至关重要，执行更为重!明确分工
为什么会有医闹，因为知识或信息不对称，因为患者觉得医生开的药太贵，因为患者必须让医生觉得尊重自己，自己很重要，因为沟通出了问题
这两天，奉节人脸上的笑就没停下来过，因为，奉节接连迎来了两件喜事，并且每一件喜事都非常重磅，对奉节至关重要
淘内免费：这方面主要来源是淘宝搜索和天猫搜索，这2个都是自然流量的主要来源，如果这两个数据是低的话，那你就要注重下你的关键词优化和宝贝上下架时间等地方优化下功夫了，当然销量和搜索排名是非常重要的
第二步：杠杆都懂，但支点更关键现在普通人也懂了银行贷款对地产投资有多重要了，互助老粉们更懂杠杆周期性重置的必要性，科学普及了
第四句：继续说重要第五句：必须重视这一品质了
但这也是为何监管那么重要的原因，对一个企业资质及行业动向的监督管制可以让互联网企业脑袋里始终绷着一根弦儿，让其认识到松懈和欺骗的成本，让他们在话语权有优势的情况下尊重亿万用户的权利
重大科技成果北京正负电子对撞机建成和高效运行，为中国高能物理研究取得举世瞩目的成就，跻身于世界八大高能物理研究中心之一做出了重要贡献
的发展中有相当重要的地位，从底层硬件通讯协议的建立，到数据传输层的处理，到操作系统的建设，到数据库平台的建设，一直到应用层上各种数据营销平台的搭建，程序员在里面都扮演着举足轻重的角色并为
现在虽然在经济新常态下，但维持一定的经济增长仍然重要，完全可以考虑重拾积极的财政政策
这些目标确实很重要，但这也意味着，他们比较不重视创新，也不重视把最新技术纳入他们的产品
比如，文化领域最重要的知识产权类型是版权，版权保护的是作品独创性，因此当下最重要的任务是打击盗版侵权，注重平衡创作者、传播者、使用者的利益
超市发牵手罗森的原因比较多，李燕川认为最重要的几方面包括：首先，通过牵手罗森对海淀的消费者进行重新了解和定位
负责人班越总经理向考察小组介绍了企业关于各类长寿食品加工技术，我公司谢总向班总介绍了专利的重要性，希望企业能重视技术保护，并针对企业先进的加工工艺及机器设备进行专利挖掘
具体到每一种设备，在选择时除了考虑价格因素外，更重要的是注重设备的性能参数、材质、承重
这些严重违反党的政治纪律和政治规矩的行为，给党和人民事业带来严重危害，对重庆造成恶劣影响
此外，中国经济进入新常态以来，以能源、原材料、重化工为主的传统产业，包括煤炭、钢铁、风力发电、水泥、光伏等，都出现了严重过剩，传统资源的价值相对下降，石油、煤炭等一次性化石资源的价格下降很多
顺丰依旧严重依赖电商件，依照阿里的体量，这其中来自淘系平台的比重可想而知
因为饮酒会导致呼吸道周围的肌肉过于松弛，从而加重打鼾和睡眠呼吸暂停综合征的症状，严重影响睡眠质量
中国作为此次事件的重灾区，校园网用户首当其冲，另外机场、银行、加油站、火车站、医院、邮政、警察、出入境等众多企事业单位都受害严重，大量应用系统和数据库文件被加密后，无法正常工作，影响巨大
国家邮政局表示对此高度重视，与当事双方高层进行沟通，强调要讲政治，顾大局，决不能因企业间的纠纷产生严重的社会影响和负面效应
快递主管机构国家邮政局在6月1日晚间表态称，国家邮政局对此事高度重视，及时与当事双方高层进行沟通，强调要讲政治，顾大局，寻求解决问题的最大公约数，切实维护市场秩序和消费者合法权益，决不能因企业间的纠纷产生严重的社会影响和负面效应
加重债务负担会造成严重的问题，让形势恶化
商检失职罪是指出入境检验检疫机关、检验检疫机构工作人员严重不负责任，对应当检验的物品不检验，或者延误检验出证、错误出证，致使国家利益遭受重大损失的行为
我们都知道，飞机在飞行过程中最怕遇到的就是鸟儿，别看它们体积小，可一旦与高速飞行的飞机相撞，轻则导致飞机外壳受损，重则被卷入引擎，造成严重的飞行事故
未经许可运输建筑废弃物将被重罚《太原市建筑废弃物管理条例》将于5月1日起施行，其中规定，未经许可运输建筑废弃物的，将处一万元以上三万元以下罚款，情节严重的处三万元以上十万元以下罚款
(4)企业在填报上一年及当年内未发生重大安全、重大质量事故和严重环境违法、科研严重失信行为，且企业未列入经营异常名录和严重违法失信企业名单
具有下列情形之一的，应当认定为刑法第一百三十九条之一规定的“情节特别严重”：1.导致事故后果扩大，增加死亡三人以上，或者增加重伤十人以上，或者增加直接经济损失三百万元以上的
还有的孩子对橡皮或者涂改液有严重的依赖，稍微有一点点小瑕疵，就擦掉重写，不仅效率低下，书面也不整洁
因为急性心梗患者如果不能在4~6个小时内恢复血流重建，心肌就会永久死亡，造成心脏衰竭，这会严重影响患者以后的心脏功能和生活质量
涉嫌下列情形之一的，应予立案：1、报复陷害，情节严重，导致控告人、申诉人、批评人、举报人或者其近亲属自杀、自残造成重伤、死亡，或者精神失常的
他曾担任甘肃省委书记多年，但自身有贪腐问题，在工作中必然不敢去动真碰硬，导致中央一些重大决策部署在甘肃得不到落实，造成严重后果
关于尊师重教，陈宝生部长还说过这些掷地有声的“金句”事实上，陈宝生部长一直对教师队伍建设高度重视，在多个场合，不止一次提到尊重教师
品牌最迫切的需求是在尊重消费者意愿和兴趣点的前提下完成深度互动，社交已经完全被解构和重塑，用户行为可以定向商业形态，消费者获取的渠道在不断的丰富和逐步体现需求升级
味道和口感才是重庆人最看重的
当父母的身躯日渐矮小、当疯狂的白发萦绕心头、当无能为力的悲苦迎面袭来，好多好多的80、90后在与父母电话接通的第一瞬间，不约而同地重复着：“爸妈，千万要保重身体啊
”怀柔科学城第一个开工的国家重大科技基础设施从得知这个消息小编总是控制不住重复这句话这样的科学城我该用什么方式来表达对你的崇拜呢
有些网站为获取关键词排名，在整篇网页中大量重复关键字，获得权重
电脑打印的接警单，电脑上要填写反馈，纸质的单子也要填写反馈，甚至有些重大的还要电话再反馈、邮箱再反馈、手机短信再反馈・・・・・・一线警察本来出警已经够累的了，而这些重复劳动还必须出警民警、辅警去做，让他们累完身体再累心
最近的网红――娇兰全新帝皇蜂姿黄金复原蜜，同样是轻熟肌成熟肌都适用，轻熟肌用它，重在保护和修护胶原蛋白，成熟肌则可以通过它，获得足够的细胞能量补充，让皮肤重新获得动力，更好地恢复元气
要论见过的话，大概要从三年前那个走投无路的大雪夜，他把刚刚走出监狱的自己重新抓回来，狠狠投入这片新的地狱开始算起――伴着一声粗重的喘息，荆楚瑜起身，将乔怜狠狠推开
年少时候遇到这样一个人，爱他宠他为他耗费大量的精力和时光，换个陌生人让我重头再来一次，不要说爱，让我重新建立信任都很难
加个搜索框许多较老、经过重设计的网站，许多老页面都会在调整中被重新定位到另一个位置
在这种大趋势下，将带动巨大的“人流量”重新涌回线下，线上线下的流量比重将拉近差距
移动直播风光无限重新洗牌面临危机云叔郑重提醒各位，入局需谨慎啊~~~
互联网打碎了传统商业固有的思维模式，使依靠吃苦耐劳而成功的第一代中国商人面对不转型没法活的处境，不得不重新重视技术型营销
能重来的都是幸运，但不是谁都能重新来过
3.新增了多图文拆分重组发送的功能多图文素材支持拆分重组，用户可按自己需求选择某篇图文单独发送，也可选择多篇图文重新组合成一个新的多图文发送
一般重启就可以了，如果不行可以选择重新安装驱动
那些出台严禁涨价私自加价重罚的地市，是对法律的无视与践踏，终将会被法律所改造重新对底层劳动者的认识并以公平合理对待，使所有劳动者享受法律的同等保护，几百万从业者将得到神圣的眷顾
随着孙宏斌强势入主，贾跃亭出走美国，老乐视旗下资产正在重构，有粘性用户的易到终获韬蕴资本赎身，但重新上路的易到机会在哪里
依托优秀的技术人才队伍和长期持续的科研投入，易道博识实现了自身科技成果的产业化应用，基于此，易道博识在品牌塑造上进行了重新定位，坚持机器视觉领域的发展，在市场和客户需求的双重驱动下，不断推进各行业变革升级
对渠道体系进行重塑，对线上线下的渠道进行全渠道统一布局，重新设计利益分配机制以协调线上线下经营模式
随着在中国市场重回巅峰，在印度市场取得飞跃式增长，小米又重新回到全球手机销量前五的阵营
04与其破镜重圆，不如重新开始我曾经写过一篇文章《你应该“重新开始”，而不是“破镜重圆”
”尽管如此，到了重大比赛的时候，仍旧有不少队员轮不到医生来为他们放松按摩，在这种时刻，主管教练就会捋袖子上阵，为弟子按摩放松
02通讯、媒体和娱乐由于消费者期望有不同格式和各种设备的多媒体需求，通信，媒体和娱乐行业的一些重大数据挑战包括：1、收集，分析和利用消费者洞察2、利用移动和社交媒体内容3、了解实时，媒体内容使用情况大数据在通信，媒体和娱乐行业的应用
所以我很能理解你，于是他作出一个重大的决定：价值百万原价1880的《互联网微营销核暴力》实战课程现在不需要1800，也不需要1000块，甚至不需要500块，要不要再刺激一点
“永恒之蓝”让人想起了多年前的熊猫烧香，这危害公共网络安全，公然勒索钱财，影响如此重大的病毒，无疑已经构成了犯罪
重大事件发生后人们如何利用搜索引擎和社交平台
但由于民间枪支泛滥，接连不断地导致重大枪击事故，尤其是校园枪击案，更是屡禁不止
平台的成功建设，能帮助到家政企业提高管理信息化的水平，对提高我省家政行业规范化、职业化、信息化发展有重大的意义
9至11日市委书记、市人大常委会主任黄剑雄先后赴河北、北京，与企业负责人交流沟通、洽谈合作事宜，取得了重大成效，保利、万达、华路天宇等大企业都表示想要入驻潜江
日，大兴区西红门镇发生火灾事故，造成重大人员伤亡
项目的成功签约，对望城和望城经开区新一轮发展意义重大，区委、区政府和望城经开区将把京东湖南亚洲一号项目作为“一号工程”来抓，为项目建设提供优质、高效的服务，全力推动项目早开工、早建设、早投产、早达效，努力实现合作共赢
从这次声明来看，菜鸟网络似乎是突然被顺丰“封杀”的，作为不知情者，菜鸟网络表示“很无辜”，并且认为这将给商家和消费者造成重大损失
企业信息化也在发生重大升级，可以简单概括为“上云”
对第三群人，他则说，你们举起的这些东西关系重大，因为上面的导线连着一个电网
座谈会上相关企业负责人讲述了首营电子资料交换平台在全国其他省份的推行情况、重大意义
项目将对云服务产业链上下游产生重大影响，将吸引一批知名企业来贵州共同打造产业生态圈
淘客的蚂蚁大军，一方面给淘宝贡献了几千亿的销量，是一个重大流量来源，另一方面，也把微信的电商流量渗透的差不多了，微信对于京东的引流一直没能独当一面――要说能引流，也引了一部分，但是，对京东的增长，不痛不痒
五、项目申报程序2018年度陕西省重大科技创新专项资金项目（省科技企业培育计划项目）必须以正式文件和项目库管理系统两种方式同时申报，项目库上报内容必须与文件上报内容一致
有六重大礼价值远超3999
这几年我会经常反思，为什么这样一些重大机会，我们没有抓住
承担了多个国家863、国家自然科学基金、科技攻关和国际合作等重大项目
在此趋势下，领导人员担当先导者的角色，将他们的知识传授给下一代接班人，而当今中国的领导人员也面对一系列全新挑战：国内经济在经历重大转变的同时还要保持增长，再加上全球市场充满激烈竞争
我觉得偷窃钱财是简单的，让股市出现虚假的卖盘、重大的波动等等，我觉得这都不是没有可能
陈刚表示，贵阳发展区块链是基于清醒判断作出的重大选择
昨晚发生在秦皇路的重大交通肇事逃逸案已成功告破
值得一提的是，这支精英队伍队的首次准军事化亮相，即是执行重大护航任务
结婚对任何女人都是重大的事，你并不是别无选择，但最后决定嫁给小辉，说明你深爱并认可他，我为此心怀感激
这件事让深受震动的褚健着急了，尽管当时中控的高管有分歧，这类项目短期不可能盈利，“应该是国家干的活儿”，中控还是投入巨资做研究，并且取得了重大进展
同时，公司符合上海市人民政府颁发的《上海市科技创新“十三五”规划》中“高性能医疗设备”的“围绕高端医疗装备、重大医药创制，塑造本土企业和品牌产品
“没有网络安全就没有国家安全，没有信息化就没有现代化”，党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央，高度重视互联网发展势态，及时加强了我国互联网发展顶层设计和统筹规划，成立了中央网络安全和信息化领导小组，确立了建设网络强国的重大战略目标
4、教育从技术角度来看，教育行业面临的一个重大挑战是将来自不同来源和供应商的大数据整合其中，并将其用于一个数据的平台
则成了解救困境的重大法宝
新创建集团执行董事郑志明表示：“新创建集团持续在医疗服务和医疗管理领域作出重大投资
”是对于企业来说，意义重大的一次财务改变
这是中国首次，意义重大，超乎寻常
重大事件：我国飞行员已不幸遇难1747人
7月17日，英国劳合社发布报告称，重大全球性网络攻击引发的经济损失平均可达530亿美元，与2012年超级飓风桑迪造成的伤害不相上下
有了两重大周期筑底依据，我们甚至可以满仓抄这个低点
另外一件具有重大意义的事件是，苹果禁用了微信的赞赏功能
坚持党对国有企业的领导是重大政治原则，必须一以贯之
乡村年轻人应用电子商务的热情一点不逊于城里人，这使得乡村的许多商品被开发出来了，许多消费能力被开发出来了，因而消费模式和商业生态都发生了重大改变
对于希望跟进展会投资回报情况的参展者来说，这款应用意义重大
年，量子计算将达到当今世界最快的超级计算机的水平，将应用于一些目前无法解决的重大科技难题
――获国家、自治区科技表彰奖励或有参与国家、自治区重大科研、工程项目的经验
7月20日，省科技厅、省财政厅下发了《关于征集2018年度陕西省重大科技创新专项资金项目
作为敏捷教练首先要关注的是客户当前在哪，目标在哪，正面临哪些重大的障碍，如何能虼锍赡勘
侯保荣从事腐蚀和防护研究以来，取得了很多重大的科学发现
湖北入选中央重大试点，户口在这里的要发了
希望以下几点，我们能从小就教给孩子：1、人身安全永远是第一要位与学习、财富、地位、爱情相比，人身安全要排在首要的位置，因为人身安全重大到对人生绝对有一票否决权
在我市设立区域性总部、功能性中心或建设对我市电子商务发展有重大影响的项目，实行“一事一议”资金扶持政策
这也是莱酷科技2015年上海挂牌上市之后的一个重大消息，为接下来小科豆的千家万户普及，提供了最好的售后服务保障
支付宝重大宣布：告别手的时代即将开启
对中国有重大、突出贡献以及国家特别需要的
在这一个个智能的背后，不仅代表着产业的重大变革，同时也预示着我们更多的人未来或将无工可打
我们正处于刚开始将各种传感器渗透到施工环境中的过程节点上，当然，业界也已经看到了通过分析传感器采集数据所带来的重大意义，比如实时监测并接收湿度数据，通过给工头发送相关的警报，让工头采取相应的措施可防止木材翘曲
应该说，这不仅是俄罗斯移民政策的一次重大转折，也是俄罗斯经济和人口政策的一次重大转折
此次立法进程的迅速推进，显示了党和国家对网络安全问题的高度重视，对我国的网络安全法制建设是一个重大的战略契机
重大通知寄得网面向全国地区，招募城市合伙人
重大正在成为被羡慕的“别人家的大学”
每一次我们的重大发明都吸引着海内外媒体的争相报道
美军太平洋司令部司令是辖区内美军最高军事长官，此项任命关系重大引人注目
【建筑装饰】互联网+时代的重大机遇
云南一场重大交通事故里，母亲用自己的身体护住了孩子
区块链可能引发重大变革，包括打击选举欺诈和重建世界金融体系
9月26日，京东在天府新区成都直管区投资新建的京东亚洲一号天府新区智能物流园一期项目正式开建，这是今年继京东新都亚洲一号、武侯区京东西南总部基地后又一个动工的重大投资
5.《中华人民共和国网络安全法》规定发生重大突发事件可采取（
习近平总书记在党的十九大报告中强调，要更加自觉地防范各种风险，坚决战胜一切在政治、经济、文化、社会等领域和自然界出现的困难和挑战，特别是要坚决打好防范化解重大风险、精准脱贫、污染防治的攻坚战
您怎样看待当前媒体在重大新闻报道上过度注重技术比拼的现象
・“百里荷塘”为您提供国际、国内重大的现实和历史问题的评论、回顾
在特变电工电力电子实验室大屏幕前，现场正在稳定运行的电压、电流波形图展示着混合直流样机系统可将交、直流功率进行平稳转换，标志着项目在混合直流输电取得重大突破
人们习惯性地认为，只有一些人会产生重大影响，大多数人终将平庸
关于申请2017年国家重大科技创新项目配套资金的通知
杜女士告诉《中国消费者报》记者，按照创建活动的要求，订餐平台对参与创建活动的商家设置了严格的准入门槛：除经营资质（营业执照、行业资质）合格、门店环境符合“明厨亮灶”要求外，还必须满足平台评分4.6分以上，且当月无重大投诉的条件
我们知道最近你们很忙，正在研究民生的发展大计，正在研究做好全市事关民计民生的重大的问题
对理解天体的形成以及金、银等超铁元素的产生，更是意义重大
210保险是尊严、是爱与责任如果一个普通家庭中有人得了重大疾病，但是医疗费用是50万
年，量子计算将达到当今世界最快的超级计算机的水平，并将应用于一些目前无法解决的重大科技难题
重大创新是很难规划出来的
对云南乃至西南地区的云计算产业领域，这是一则重大利好消息
国家863计划重大项目“深海勇士”号载人潜水器完成验收，1日正式交付用户单位中科院深海所
年基础理论实现重大突破
但一圈转下来，通过转移价格方式，价格发生了重大变化，美国每台电脑成本被抬高，这样一来，苹果公司在美国
随着中国老龄化社会的到来，以及居家养老和社区养老的现实，我国城市社区商业的理念、定位、功能和模式正在发生着重大的变化
战略规划专家，国家健康保障重大工程
部省共建机制启动实施以来，每年召开一次联席会议，每季度召开一次联络员会议，实现了制度化、常态化，推动一批重大事项的落实
现代科学研究已然进入复杂系统科学研究的深水区，先进的数据与计算能力使过去无法想象的研究成为可能，也加速了各领域内重大科学成果的涌现
事实上，5月10日对阿里有着重大意义，这一天是阿里战胜“非典”的日子
2.传统卖场危机四伏目前，传统家居卖场，尤其是地方卖场，面临着前所未有的重大危机，有些甚至达到了回天乏力、举步维艰、经营惨淡的地步
同时，全力建设“物联网平台+”、打造共赢发展的物联网产业生态圈则是创新发展的一项重大举措
无论背后的原因如何，不可否认的是，一旦新的技术得以广泛应用，将会掀起交通运输、物流管理、智慧城市、共享经济等众多领域的重大革命
安全合理的运用大数据对于推动经济发展、完善社会治理、提升政府服务和监管能力具有重大而深远的影响
这个“重大通知”火了...…》
我们不是要对这种事件可能发生的频率做出判断，如同空中灾难一样，重大的伤害可能很少，但是我们需要承认危险事件必然发生
大兴区检察院对嫌疑人樊某某等8人依法进行审查，以涉嫌重大责任事故罪，作出批准逮捕决定
河套地区，以创新和科技为主轴，将汇聚国内外一流创新资源和科研人才，成为粤港澳大湾区的重大战略平台，也是广深创新走廊的关键节点
2、该发明专利原创性强，有重大突破，对促进本领域的技术进步与创新具有重大作用
诺基亚重大战略诺基亚战略转型之路对中国企业的启示几乎所有的中国企业都有着做百年企业的梦想，但是在风云变幻的世界经济大潮中，又有哪些经验可以从诺基亚的战略转型之路上借鉴呢
3、原则上应是获得国家科学技术奖二等奖及以上奖项的前二名主要完成人，或是省级科技重大贡献奖获得者，或是省级科学技术一等奖的第一完成人
通过与中软国际在双创教育改革的探索与实践中，取得了专业与双创融合（体系）、团队与项目融合（模式）、学校与企业融合（机制）这个三大融合的重大突破
据悉，本次微信启动页中在9月25日17时到28日17时内会由“蓝色弹珠”地球图“变脸”为“风云四号”拍摄的华夏大地上空云图，是为了庆祝中国科技取得重大成就，向亿万用户展示中国科技的最新成果
赋能百年工程建设城市地下综合管廊是统筹利用地下空间、提高城市综合承载力、改善人居环境的重大举措
2、善用法治思维和法治方式处理重大复杂问题
尤其是当所有的重大决策，都只能靠你自己去的时候，这会让人感觉筋疲力尽
“狙击”癌症、糖尿病、心脏病等重大疾病
重大疾病保障是每个家庭成员，特别是家庭经济支柱必备的保险产品，目前市场上也有很多性价比较高重疾险产品，有一年几百元钱的消费型，也有保费或保额返还型，从保障期间上来分，有既定保障期限的也有保终身
在2月全市重大项目春季集中开工活动中，协助领导认真落实我区会场布置工作，做好现场协调、把握细节，确保活动圆满成功
国企改革昨晚，中船防务和中国船舶晚间双双公告涉及重大资产重组停牌，中国神船呼之欲出
上海法院牢牢抓住大数据发展的重大发展历史机遇，将大数据的应用和推进司法体制改革紧密结合起来，推动了上海法院审判体系和审判能力现代化
“无论是资本方还是企业，在该领域都有一些重大动作，争夺也尤为激烈，这其中也包括百度开放阿波罗平台
看似苛刻建设对家庭服务业意义重大
》一文，初心分享~无意侵权~文末附原文链接~全面屏手机的横空出世，是手机产业链近年来又一次重大变革，也给业内公司带来了巨大的发展机遇
阿里巴巴做出重大承诺，将向巴基斯坦输出电子商务和互联网金融的经验，帮助巴基斯坦的商品销售到中国乃至全球市场，建设一条数字丝绸之路
菏泽农村土地再迎重大改革
中国联通不简单为了让用户享受更多福利降低用户拨打国内电话的通信支出中国联通积极响应两会号召做出重大决策
第三，这个文件对新时代教师队伍建设改革发展面临的重大问题作出了系统部署
现代交通的发达在给人们带来了无尽的便利的同时,却也带来了一个不容忽视的重大问题――交通安全问题
选好人用好人事关重大，以机制做保障，无疑铲除了庸官懒官的生存土壤
活动期间，累计接待观众3万余人次，共签订8项重大合同，签署16项合作协议，发布23项新产品，呈现出显著的平台效益
医疗卫生领域正经历着多个重大转变，比如医疗服务模式的数字化、去中心化
大生态：互联网颠覆食品新消费”的主题演讲，讲述了全民养牛的发展历程，并指出互联网共享经济对食品消费的重大影响，受到现场嘉宾的一致赞同
省级每年至少抓好20项重大科技成果转化项目1、统筹安排示范区建设资金
这个目标也应当包括今后你们将如何处理公司被并购、新的合作伙伴的加入、上市等一系列对公司有重大影响的事件
“原来科学进步这么神速，真是重大喜讯啊
每一个产品标识，就是一个销售渠道，对于企业主来说，也是重大利好
重大突破，改善交通问题
统计显示，去年全球物联网设备共出现1117个重大漏洞，思科、华为、谷歌、西门子等知名企业均未能幸免，受攻击的设备类型包括网络摄像头、路由器、手机设备、防火墙、网关设备、交换机等
在我看来，2016年发生了一件实际上很重大，但大多数人可能并没有相应地给予足够重视的事情：互联网真的已经彻底占领了整个世界
9月30日上午，杭州市余杭区举行了今年第三次重大项目集中开工活动
以重大项目为抓手，突破共性关键技术与工程化、产业化瓶颈，着力培育民用航空产业链属地化发展，持续推进上海国家级民用航空产业基地建设
版权工程是列入国家“十一五”与“十二五”时期文化发展规划纲要的重大科技专项，2011年正式启动，2016年竣工验收
从营销观念的发展进程中就可看出，每一次营销观念的重大变革，无不是向重视顾客方向更进一步发展的结果
平安夜快乐老粉都知道，一到重大节日扒叔就爱发红包，今天也不例外
之前因为我军交通不便，所以历来在此地我军军力极为薄弱，而修建道路之后，此地占略意义就极为重大，一旦坦克从洞朗地区，冲下乃堆拉，整个印度平原地带就无险可守
点点、嘉仪、翠霞、冬青体重大曝光
他们以为自己无法对事物产生重大影响和改变
所以，特朗普一定会制造重大的危机来拯救自己，甚至很可能就是发动战争，这种极端的方式，也是最可能的发生
没买车的狂欢吧，公安部重大宣布
按照市委市政府决策部署，深圳市投资控股有限公司几年前承担开发运营深圳湾畔多个重大产业园区项目的重任，为全市产业园区转型升级、战略性新兴产业发展提供样板，为此专门成立深圳湾科技公司进行统一开发与运营
称重物联网的发展，不仅对我国及世界的称重产业产生重大影响，也将对终端客户、设备制造商以及计量监督管理部门产生深远的影响
天津绿回收环保科技有限公司在关系13多亿人的重大民心工程中，主要负责“互联网+垃圾分类+智能回收箱”――绿回收项目的运营和推广
所以认出这样的想法需要一些意外找到宝物的运气，但是我们可以通过一些手段来在重大趋势成为主流前提高发现它们的机率
雷发达创新的这一建筑模式，在日后数百年，对中国建筑美学产生了重大影响
光纤领域将在预测期内迎来重大增长
一、智能语音技术取得重大突破，商业化落地成为可能
通知还强调，珠三角地区中等职业学校面向粤东西北地区转移招生，是省委省政府的重大决策部署，对推进精准扶贫工作、促进区域协调发展等具有重大意义
面对新形势，我们必须牢牢把握人工智能发展的重大历史机遇
人工智能是引领未来的战略性技术，世界主要发达国家把发展人工智能作为提升国家竞争力、维护国家安全的重大战略，加紧出台规划和政策，围绕核心技术、顶尖人才、标准规范等强化部署，力图在新一轮国际科技竞争中掌握主导权
”京津冀协同发展专家咨询委员会组长、中国工程院主席团名誉主席徐匡迪也从国际对比的视角分析说，设立雄安新区对于京津冀协同发展意义重大：从国际经验看，解决大城市病基本上都是用了“跳出去建新城”的办法
高品质【营销・赢在体验】网站，承担着企业与消费者之间在网络上沟通的重大职责，营销型网站能为企业带来源源不断的意向客户，然众多企业网站，缺乏网络营销功能,缺乏思想，导致网站成为摆设
在中国，农业机械同样面临重大机遇
顺丰宣布一个重大决定：拉黑菜鸟
在全球局势激烈变化的大背景下，20多分钟播海上阅兵式，那政治内涵上就非常重大
百度知道也是很多人搜索的一个重大渠道，通过去回答百度知道提问来达到推广和引流的效果，但是很严格稍不留神就会删除，所以同样还是需要掌握方法去操作才能达到理想最好的效果
在专家们看来，联通管理层与民营股东代表将占据董事会多数席位，这个变化非常重大，这意味着民营资本在公司决策层面具有话语权，这将有助于联通实现市场化改革
戳图看：重大附近这家不起眼的鱼馆子，一开开了30年
物联网商用大幕正式开启值得注意的是，此次颁发的新号段中还有一批物联网网号，这是工信部首次颁发物联网专用号段，三大电信运营商全都获得，这对他们来说意义重大
数据为王的大数据时代，需要我们完成观念上的重大转变
据公开数据统计，截止最新的这宗投资，阿里巴巴近年在中国本土的投资金额已经超过2000亿元，其中重大项目超过20个，如投资苏宁、银泰、圆通、日日顺、百联等
未来三年，在一带一路贸易畅通合作倡议的推动下，中国的电子商务和跨境贸易将迎来又一个重大的发展机遇
此产品在未来银行建设中可设置于咨询引导区、客户体验区，应用于查询实时金融信息、播放公安部公告、银监会公告、金融产品介绍、理财产品、广告、银行发展历程、重大事迹等
所以就是空闲时候段你基本上不需要用滴滴滴滴的重大意义应该是在于它变道之后做了专车，把“存在即合理”的黑车变得合法化
就是依靠先进技术和民众力量发展起来的电子商务，不仅在商业模式和交易技术上做出了重大的创新，同时在商业制度和交易规则上也做出了重大创新
即兼具国内外重大新闻在线搜集和实时舆情监测功能的云搜索，集中处理新闻线索和采写文字、图片及视频信息的云地图，实现视频音频与图文同步直播的云现场，集中展示荆州日报数字报、荆州图集、荆州原创文学、荆州非遗文化库、荆州史志等的云文库
要抓住用好中国国际进口博览会重大机遇，放大带动效应
招商引资势头较好，实际引进内资8650万元，引进投资10.2亿元的市重大项目1宗(莎米特箱包)
农业普查作为重大的国情国力调查，久其大数据技术的应用将使资源得到优化配置，提高普查工作信息化水平和效率，助力三农普工作高效、顺利地进行
概括而言，新规或将增加医生网上问诊门槛，同时收紧线上诊疗范围，这将对互联网医疗行业产生重大影响
研究院同仁要有前瞻的视野，开放的胸怀，吸纳各方面的高水平专业人才，在人才结构、知识结构方面做出重大变革，并实行项目的分类发展与人才的分类管理，研发出经得起检验、符合未来市场需求的高端高质产品
始终坚持在监管“一线”，工作中注重抓管理，查隐患、补漏洞，强化精细管理，落实精准管控，筑牢安全防线，确保了“十九大”等重大活动期间的安全和监区的持续稳定
目前，我国多家物联网技术研发企业在智能公寓研发项目上取得了重大突破，“智能家居”“智能病房”已有中国企业正在申请专利
而到了2017年付贵的亲人也把寻找付贵的信息发到了该网站，让事情有了重大的转机
“火星人”是指五位匈牙利移民美国的科学天才，他们都是犹太人，来自布达佩斯，一生互相来往，而且都为人类做出了重大成就
（六）其他对国家利益或者公共利益具有重大意义需要优先审查
9月25号，江西吉水县举行2017年重大工业项目集中开工竣工仪式
银行与互联网机构进行科技合作和外包的最大风险是信息泄露，历史上也曾出过重大客户信息泄露事件
全球首台“云计算机”“紫云1000”在中国问世，这标志着中国在云计算核心技术领域取得了重大突破
在昨天“变相加息”5个基点之后，今天（12月15日）上午，央行再放大招，传递了几个耐人寻味的重大信号，暗示着2018年经济、货币政策的基本走向
无论是省内重大人事调整、权威反腐信息发布还是事关河南发展的国家战略落地，河南日报客户端往往是移动互联网上最权威的消息源
案情重大，来凤警方立即上报，不久，此案被公安部列为部督目标案件
“2017创交会”拟举办重大活动17场、专项活动17场、配套活动19场
或给产业界释放重大信号
2017中国常州科技经贸洽谈会开幕,天宁3项重大项目签约
也不是所有瞬间都需要有重大意义
特别是新互联网、新信息通信、新人工智能技术的飞速发展，正引发国民经济、国计民生、国家安全等领域新模式、新手段和新生态系统的重大变革
2015年，深圳发布青年创新创业人才选拔扶持实施方案，经核准认定的青年创新创业人才，将积极为其提供参与或主持重大项目、开展科技交流与合作等机会
综上所述，相关诉讼不会对本次重组产生重大影响
自2016年中央经济工作会议明确提出深化供给侧结构性改革以来，推进“三去一降一补”任务已有实质性进展，产能过剩、库存过大、杠杆偏高、成本高企、短板约束等重大结构性失衡问题均有所破解，为经济转型升级扫清障碍、蓄积动能
这正是当前我们面临的、迫切需要研究和处理的重大问题
而且重大疾病的平均治疗花费一般都在30万元以上
这份荣誉背后，自然离不开这些重大项目、知名企业的助力
农资网络售假行为将给农业生产带来极大的安全隐患，且农民的分辨能力有限，农业执法部门的监管责任就越发重大
《规划》是中国第一个国家层面人工智能发展的中长期规划，旨在抢抓人工智能发展的重大战略机遇，构筑中国人工智能发展的先发优势，加快建设创新型国家和世界科技强国
姜弘立听后愕然失色，说了句：“事关重大，不可轻举妄动
但是，乔丹却对我公司经营行为进行干扰，就我公司注册商标提起了78起恶意诉讼，导致我公司遭受重大经济损失和不良影响
2016年11月24日，江西丰城发电厂三期扩建工程发生冷却塔施工平台坍塌特别重大事故，造成73人死亡、2人受伤，直接经济损失上亿元
建立和完善幼儿园突发事件应急处理问责机制，明确相关责任，对因管理不到位造成重大事故或造成恶劣社会影响的，要依法追究有关责任人责任
整个行业，面临着重大转型升级，而中国制造2025恰似一盏明灯，工业4.0版方向为中国称重行业的发展未来似一盏明灯，指明了前行方向
四、新闻汇总1、证券时报：商务部外资司负责人表示，近期，国家将采取一系列有利于外资的重大举措，包括发布新修订的《外商投资产业指导目录》，深化自贸试验区外资领域先行先试等，为外资进入中国提供更好的服务，营造更好的环境
是的，我要告诉你一个重大消息
建设国际旅游岛是中央的重大决策
如果您对重大决策举棋不定...那么，请咨询双壹
5个重大现代物流商贸项目集中入驻成都国际铁路港推介会上，我区先后签署总投资约46亿元的5个重大物流商贸项目
同时，全国重大地产项目捷报频传，成功中标河南正商置业、珠海恒裕江山汇、深圳华侨城、天津全运村等多个10000套级别的单体重大项目
鼎典大数据为你盘点上周大数据行业重大事件：1政策公安部印发《关于深入开展
对项目的重大技术风险和问题进行管控
作为微信营销策略方案的有一个案例的头条新闻，最大的卖点是信息的即时推送，头条新闻在每天下午六点左右，准时推送一天最重大新闻，订阅用户可以通过微信直接了解最近发生的大事新鲜事，不需要在海量的信息中“淘宝”
4、具备3年及以上运营经验参加本次招标活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录
3、选择我的几个重大选择，都是在身边朋友鼓励，及有意无意中说的话才做出了最终决定，且我认为都是成功的
喻渭蛟在发布会上表示，“一带一路”倡议带来重大发展机遇，而目前内地企业九成以上的国际快递业务并不是由内资物流企业提供
咕噜咕噜促销活动：在情人节、妇女节、劳动节、母亲节、端午节、中秋节、国庆节、圣诞节、元旦节、春节等重大节日，公司会提前统一设计部署促销活动，并及时发放海报、宣传、促销赠品等
为此，江北区财政安排3亿元以上重大科技创新专项资金，用于支持重大科技创新研发平台、领军人才团队和科技创新项目建设
能参加如此重大活动，阿扎这牌面属实是到位了
虽然居家养老比重大，但一般情况下，子女由于工作、生活等方面的压力，无法为父母提供全面的养老服务
深圳市北斗产业互联网研究院、北斗产业互联网应用基地将聚集一批北斗位置服务领域世界一流高端人才，突破北斗应用技术方面重大关键核心技术，孵化一批北斗相关中小微企业群，成为国家级的北斗技术及应用示范中心
对于古代男子来说，考取功名就跟如今买房一样，明知道困难重重，可人人都还是把它当做一生当中的重大目标
指纹识别取而代之在国外，生物识别通关方案已经被炒得火热，有不少专家支持，未来乘客手中的登机牌也会因为技术的大规模应用，从而发生重大的改变甚至消失
《刑事诉讼法》第21条规定，高级人民法院管辖的第一审刑事案件，是全省性的重大刑事案件
二、理想信念动摇，在重大原则问题上立场不坚定，关键时刻经不住考验
武汉未来科技城肩负引领科技创新、支撑中部崛起的重大历史使命，意义重大：一是为入驻未来科技城的华为等高端研发机构提供安全可靠的电力能源保障
本次培训班邀请了农业部相关司局干部就目前我国农业发展现状和农业市场化、信息化、品牌化等重大问题做了相关阐述
台湾联发科、台积电也是中兴半导体供应商在这场战役中，张力雄遭遇了他一生中最重大的危机
案发后，省市县三级公安机关迅速启动重大案件侦办机制，案件侦办、稳控处置正在有序进行
打好防范化解重大风险攻坚战，摸清政府债务特别是隐性债务底数，健全社会矛盾排查预警、重大决策社会稳定风险评估、矛盾多元化解机制
数据挖掘技术在这样的背景下被应用于财务领域，对财务管理水平的提升做出了重大贡献
重庆的经济结构因此变重了
重邮学子深入万州龙驹，见证电商助力下的智慧小镇2017年7月1日，邮力无限实践服务团队长黎杨杰代表重庆邮电大学传媒学院2017年三下乡活动队伍接受三下乡的旗子，从校青年志愿协会副主席苑凯学长手中接过三下乡旗子，并挥旗示意
