3.0.5鼓励公共建筑节能改造应同步实施用能用水监测和计量改造，有条件的应开展分项计量，计量表应满足能耗数据的远程传输要求，分项计量数据作为节能量核定的基础数据。
6月，Twitter在回复SEC的信件中称，公布日活跃用户量可能会使得人们在拿Twitter与Facebook等其它的公司比较时感到困惑，因为其它的公司计量日用户的方式不一样。
Wong与他的同事能够轻而易举地以电泳的方式来分离和测量开环DNA与闭环DNA的量的比值。
“乖乖，竟然增强肉体那么多力量，这门秘术非常强大，简直是为道陵量身定做的！”
“像拿一把尺子量长度，假如尺子是稳定的，那么测量就应该是准确的。
“无人机检测项目多，不是测测重量、量量尺寸那么简单。”
“没有什么比量子真空更‘满’的东西了，它存在各种波动，本质上导致了我们观测和测量到的各种参数。”
中国当年的发明专利申请量和授权量分别居第二十一位和二十四位。
中国银行香港分行的港元发钞量已占香港发钞总量的１６％。
中科院国家天文台研究员魏建彦称：“我们测量了月球地表层以上水的含量，得到了有史以来最低的一个测量值，这个测量值符合预期。”
为中国小朋友量身定制限量马年礼品卡
主观地把订单量认定为销售量，
事实上在确定入驻丝芙兰后，玛丽黛佳仅用了三个月的时间，就为丝芙兰量身定制了一个由20多款单品组成的全新系列“ColorStudio”，这个更前卫、更有技术含量的产品系列将在6月21日正式发布。
他安装了一种可以测量地磁场数值大小和指示方向的“三分量地磁仪”
伸缩等分量穴尺就可以解决长短不同的肢体上的折量比例测量
使生长量大于采伐量。
依据岩石样本成分的测量报告，源自放射性衰变的地球内部热量具有较高的不确定性，占地球内部总热量的25-90%。
其蛋白质含量还远远不及同量大米的含量。
农药出口量约占生产量的1/3，
出口量占产量的一半以上。
加上存量住宅的装修量，
只要注重其存货量和现金流量，
同时，医院将继续关注和指导该患儿的生长发育，为帮助她获得更高的生活质量，学科团队还将为她量身打造家庭式康复计划，伴随她健康成长。
商品量计量监督检验中心
因此，衡量创新程度时，总量指标优于人均指标，总量指标为主、均量指标为辅；
在两个燃油信号灯（亮起表示油箱油量小于10升）下方有个开关，用于切换燃油表的测量油箱。
在如此庞大的可期市场规模之下，遭遇了骗补等一系列事件的新能源汽车市场已经开始由“量的考量”转移到“质的提升”上来。
备案量占北京关区总量的49％。
天文学家们利用海军气象天文台矢量天体测量学软件确定了这颗陨石进入地球大气层的高度、速度和位置。
她还像估量罐子容量一般来合计着汤姆的用药量
如天津采用的户用热量表计量
如果以量衡量，
如果是宇宙学常数，如何解释其理论值大小与测量值大小明显不符（相差了120个数量级）？
安格斯迪顿最主要的学术贡献在于提供了定量测量家庭福利水平的工具，以此来更准确地定义和测量贫困，对更加有效地制定反贫困政策有着重要意义。
实物质量达到优等品质量要求的有８家企业的１３种产品；
将温室气体总排放量比１９９０年时的排放量降低５％，
尽管我省农民主要农产品产量与出售量均比上年有不同程度的增长，
常用先进性这把尺子量一量，
并使用了甚长基干涉测量技术来观测黑洞行为，这是一种将相隔数千公里的射电望远镜组网形成观测阵列，其信号发现能力是哈勃太空望远镜的50倍，观测结果显示这里还存在另一个超大质量黑洞，质量计算证实了这里拥有三个超大质量黑洞。
并保持开发量与补给量的相对平衡，
建房时量量尺寸，
张楠早上起来自己先量一量，
我们最后确信能量测量结果是可靠的。
我说量你多少地就量你多少地
所以聪明的购屋者将正确的衡量购房的效益和购房的质量
所以，为了准确测量大脑中现实和想象的流动，研究人员建造了一个复杂的，要求高通量计算的统计模型。
日前，由中国计量科学研究院承担的国家科技支撑计划课题“能量天平质量量子基准研究”通过国家质检总局组织的专家验收。
是你可以以标签和转发量来衡量的东西
是否使用不符合计法制管理要求的热量表或者存在利用热量表进行计量作弊
是将其业务结算量等作为主要考量指标
有些影星用他们赚来的美元数量来衡量其价值
欧南天文台极大望远镜所量得的余晖光谱，也导致一个意外发现：这两个遥远星系的重元素含量，竟然比太阳高，更是目前所量过的初期宇宙星系中最高者。
此次入驻电商平台唯品会，美素特意为唯品会的会员特别量身打造“唯蜜礼盒”，礼盒不仅倾情呈现了美素各大护肤系列，同时美素瑰蜜凝颜系列中的超级明星瑰蜜露也将通过限定礼盒为肌肤带来奢宠蜜养，在“唯蜜”限量定制版礼盒中，还将有美素与吴尊为粉丝带来的惊喜彩蛋。
每年招生量和在校生量接近国办高等学校的一半。
消耗量只有生长量的70％左右。
热计量需要给居民住宅每户安装一块热量表
燃煤的烟尘排放量和二氧化碳排放量，
珠海全市无偿献血量已占临床用血量的２０％。
生产量和消费量均居世界第二。
用量具一把把量，
目前的开采量约占全球开采量的３０％；
目前的测量值显示，希格斯玻色子的质量约为质子的126倍，这一质量值几乎已经处在了一个临界点上，它将有可能让宇宙在未来数十亿年内走向毁灭。
相比而言，AR-2是为无人机量身打造的产品，射程也是8千米，重量降到20千克，放弃昂贵的反装甲功能，换用比较便宜的部件，对于一辆汽车或者一间土房甚至一个人来说，5公斤的高能炸药也不在乎是不是什么聚能穿甲战斗部了。
研究人员介绍，随着巡天进程推进，第二次暗物质质量测量将采用20万颗恒星数据，这一样本量的扩大，将把测量精度提升2至3倍。
科学家对比了陨坑温度峰值和莱曼-阿尔法绘图项目（LAMP）紫外线数据，月球轨道激光高度计（LOLA）和莱曼-阿尔法绘图项目（LAMP）能够测量没有太阳光线照射的表面亮度，LOLA通过反射激光进行测量，LAMP能量测量反射太阳光线和氢气紫外线辉光。
系统研究了细胞“骨架”中微管的力学性质，首次给出了刻画微管等效弯曲刚度的特征量――持续长度随几何尺寸、材料参数及加载方式变化的一个封闭形式解析表达式，从而完美解释了为什么基于不同实验技术与方法测量所得微管持续长度相差几个数量级的难题。
衡量的是新增信贷的变化量占ＧＤＰ的比重
被誉为“悟空”的中国暗物质粒子探测卫星获得世界上最精确的高能电子宇宙线能谱，能量测量范围较丁肇中先生领衔的国际空间站上AMS02探测器以及美国的Fermi-LAT伽马射线空间望远镜有显著提高。
许多研究者通过测量氧气水平来帮助确定漏入墨西哥湾的石油量。
该研究团队将光亮的降低量以及测量恒星尺寸的新方法相结合，从而确定了这些行星的体积较先前所认为的更大。
转化苹果量不到总产量的％。
这个数量正好是针对奉行最低限度核威慑政策的国家量身订做的，
这些核心数据为雷达测量提供了参考，有助于计算某个特定的气候期存在的冰川量，也就是所谓的年代冰量。
这已经不是一个宗门的力量能够衡量的了
通过出具节能量测量与验证报告
降水量少、蒸发量大这一特质，
面对全球市场销量持续下滑的困境，现代公司有意改变发展战略，计划根据各国市场特点推出量身定制的车型，更好地吸引消费者。
首先，“悟空”号的能量测量范围比世界上其他的空间项目显著提高，开辟了宇宙观测新窗口。
2007年，发布其首张创作专辑《DreamingOutLoud》，主打单曲《Apologize》在全球爆红，打破各国音乐流行榜纪录，专辑销量突破白金，YouTube视频总点击量超过1.6亿次。
2012年8月9日，国际学术期刊《自然》杂志以封面标题形式发表了潘建伟团队的研究成果：他们在国际上首次成功实现了“百公里”量级的自由空间量子隐形传态和纠缠分发。
2016年可再生能源增长量占全球能源新增量的三分之一。
2016年，交大全校师生电子图书下载量已近纸质图书借阅量的十倍。
2016年，虽然借助旗下合资品牌的销量表现，东风销量达到行业第二，一汽达到行业第三，但双方自主品牌发展缓慢的确是不争的事实。
2017年3月，阿斯顿・马丁公司公布2016年度财报，中国区销量创下新高，全年上牌量增幅达29%。
2017年电动汽车投放市场的数据量将多于所有人的预期，一方面，2016年政策对骗补的问题查处严格，及审核资质的问题开放较少，阻止了大量新车推出，2017年对电动汽车市场开放，让这些车型集中在今年推出；
20世纪70年代有一份研究称：给鼠类喂食大量糖精（几百罐可乐的量），患膀胱癌的几率明显上升。
24日10时至20时降水量实况监测显示：全市平均降雨量0.1毫米，城区平均微量，东南0.4毫米，西北0.1毫米，东北和西南微量，最大雨量出现在通州大豆各庄小学，降雨量2.4毫米，最大雨强出现在通州大豆各庄小学14-15时，2.4毫米/小时。
28日，当山东黄金集团董事长陈玉民对外公布这一爆炸性消息时，很多人并未意识到这座金矿的“世界级”分量：中国是世界上产金量最高的国家，而山东黄金总产值和储量，都居全国首位，而“550吨以上的资源量”又将刷新该省保持的“中国纪录”。
4月份，国内乘用车召回数量为263598辆，召回数量大幅下降，仅为去年4月同期642454辆召回量的41.03%，环比3月2609294辆的召回数量更是锐降89.90%。
6月21日，老人来到医院，一气之下喝了一整瓶农药自尽，老人所喝农药为氧化落果，氧化落果比一般的落果毒性更大，此外，老人喝的农药量为500毫升，毒性大、量又多，所以没能抢救过来“唉！
7月14日，金联创一位分析师告诉《证券日报》记者，受到全国高温天气影响，柴油需求较为疲软，业者补货气氛一直没有明显的起色，加上多数主营单位欠量较多，因此为促进销量，本周初成品油价格依旧向下回落。
7月前24天北京二手住宅的网签量仅有5339套，回到了2014年市场低谷期的销量水平。
9月13日晚，网络第一红人张大奕与露得清首次跨界合作携手推出限量版面膜，一上线便创造了销售奇迹，开售仅十分钟就卖出了10910件，20000件库存面膜亦在4小时内被消费者抢购一空，同时张大奕直播平台观看量更是达到260万之多！
Breysse博士开发了一个数学模型衡量渗透到燃气分配站的混凝土中的汽油量和蒸发到空气中的汽油量。
CTC项目是迄今为止世界上产量最大的煤化工项目，项目采用5台单系列投煤量达到3100吨/天（干基）水煤浆激冷流程气化炉，压力等级6.5MPa，配套年产180万吨甲醇（制烯烃）并40万吨乙二醇及下游高附加值产品。
E20环境平台国际发展部负责人、高级行业分析师潘功指出，根据亿元GDP产废量及危废占固废比例测算，我国危废实际产量可高达8000万吨到1亿吨。
FZP的表达量变化恰好同时调控每穗粒数和千粒重的变化，如何优化FZP的表达量从而使二者关系最优化，从而使水稻产量最大化，是需要进一步研究的。
Kesha的脸书粉丝量超3千万，推特粉丝量超380万，并在优酷土豆上拥有接近十亿的点击量。
vivo这些品牌的出货量很大，他们现在的品牌也支撑他们堆硬件，把硬件配置全部提上来，量很大，供应商会把产能倾斜到高端上来，但总体产能是有限的，这样低端的产能小了，实际产出量也少了。”
“ 可燃冰” 的蕴藏量比目前地球上煤量、石油、天然气储量的总和还要多几百倍。
“5月到6月15日这段时间市场整体供应量只有7-8GW，而希望并网的量高达15GW。”
“从各月销量就可以看出，江淮SUV车型快速‘走量’更多依靠的是‘新车效应’，而非长久的品牌或车型口碑积累。”
“从链家的先行指标来看，目前的带看量、新增客源等虽未继续下滑，但是和前期相比仍然处于低位，且缺乏信贷支持的需求端尤其是换房需求难以释放，因此预计后期的成交量将保持低位，业主报价预计将会继续回调，带来成交价格的继续松动。
“光伏发电重视的是发电量而非装机量
“合法外”的集体土地流转量占据了珠三角建设用地总量的半壁江山
“含绒量是绒子和绒丝在羽毛羽绒中的含量百分比
“国外建筑用钢量占钢产量的10%～30%
“墨子号”是世界首颗量子科学实验卫星，开启了全球化量子通信、空间量子物理学和量子引力实验检验的大门，站在了国际量子科技创新的制高点，实现了“领跑者”的转变。
“如果照这个体量统计，初中3年的读书量可能会达到36本。”
“炎热夏季控量稳价、中秋节旺季放量已经成为常见的营销手法，每年保持一定的微涨是上策。”
“而且由于开采量远大于补给量
《江南STYLE》浏览量突破20亿截至5月31日，《江南STYLE》在推出1年10个月后，YOUTUBE上的浏览量突破20亿次。
【科技讯】10月13日消息，日本曾在2007年发射月球探测器“辉夜姬”，并拍摄了大量当时月球的照片，如今时隔八年，日本机构公布了当时辉夜姬拍下的大量地月的照片，以及月球表面的清晰照片。
【科技讯】9月19日消息，据媒体报道，德国卡尔斯鲁厄理工学院（KIT）发布了高能宇宙线实验KASCADE-Grande项目的数据分析成果：所谓宇宙线的“膝”，即能量谱中的一个拐折，对于轻和重的初始粒子以不同的能量出现。
一个由英国南安普顿大学的科学家领衔的国际天文学家小组报告称他们观测到这个黑洞正在吞噬大量物质，量多到它无法一下子吞下，在这一过程中发出强烈辐射和闪光。
一台空气净化器应该标注反映滤网去除颗粒物寿命的“固态污染物累积净化量CCM区间”，选择标注反映滤网去除气态污染物的寿命的“气态污染物累积净化量CCM区间”。
一方面百度视频可以通过自身移动端App已超过4亿的装机量带来的海量用户行为数据和“千人千面”
一般五粮液根据经销商的打款量来核定包装量
一般来说，如果只是每周，甚至每月吃1-2次肝脏，每次吃的量也并不多，就不必担心胆固醇过量的问题，倒是应该考虑一下膳食中油炸食品、甜食点心、高脂肪的动物肉类等是否吃过量了。
万圣节带动南瓜销售上涨商家制作摆件“一次即扔”一晚使用量相当于中型菜市场俩月销量酒吧点灯浪费南瓜五六百个本报讯（记者张鑫实习记者仝璇）今天是西方万圣节前夜
三峡工程泥沙专家组组长、今年已经83岁的清华大学水利系教授张仁告诉记者，工程论证时测量得到的卵砾石来量是每年约30万吨，这远远小于黄万里当初的测算。
上周北京市场最大的特点，就是一手住宅市场终于实现了单周接近500套的签约量，这个签约量基本上是自317新政以来的最高单周签约量。
上市的鲜蛋量分别占大连市和抚顺市居民总消费量的５０％。
下道工序就是客户的质量意识，采取“划分工区，设专职检验员”和“定岗、定工时、定质量指标，按数量和质量计酬”等管理办法，把工人的利益同企业的效益挂钩，使产品质量有了可靠保证，从未被退过一次货，产品出厂合格率一直保持在９９％以上，出口产品合格率达到１００％。
不仅如此，在微博上，新专辑相关话题赵泳鑫GetOut更是有着1亿多的阅读量和28万多的讨论量，这样的成绩对于刚脱离MIC男团以乐坛新人之姿独立发声的赵泳鑫来说绝对值得骄傲。
不信你量量。”
不过这次量身高是穿着鞋子量的，王俊凯的实际身高应该有178吧，更何况小小少年还在长身体呢，长到180以上应该不成问题。
不过这种能量循环体系充其量不过是备用能源
不过随着南京成交量的走稳和挂牌量的萎缩
不过，由于4季度经销商提车任务量增加，为提升销量，部分经销商开始降价销售，经销商库存压力依然较大。
不过，目前北京已经加大了宅地供应力度，上半年自住房用地更是批量释放，所以，虽然近期北京新房的供应成交还将继续维持低量，但未来的供应和成交将会迎来高峰。
不过，考虑到正常喝酒的量，现在检测到的这些含量对于健康的影响并不值得忧虑――按照膳食指南，成年男女每天喝葡萄酒的量不应该超过300和150毫升。
与其他军种相比，压减数量规模、优化编成结构、调整力量布局，陆军因为员额多、摊子大、包袱重，调整的广度、变革的深度、实施的难度，如同让巨轮在硬币上“华丽转身”，绝非易事。
专利申请量和专利授权量迅速增长，
东方财富choice数据显示，6月份机构调研数量最多的上市公司是美的集团、广汽集团等主板个股，但自8月以来，机构调研方向几乎全面转向中小创个股，目前机构调研量最多的20只个股中仅有2只来自主板。
两大因素致病例数量下降美疾控中心当天发布的新闻公报说，5月初以来，尽管中国仍有人感染H7N9禽流感的零星报告，但与4月每天报告多个病例相比，新增病例数量出现下降趋势。
中国生猪出栏量、猪肉产量以及猪肉消费量均位居世界各国之首，并且在肉类消费结构中，猪肉消费比例超过了60%。
中国石油天然气总公司去年共发现１０个亿吨级储量规模的油气区，新增石油储量探明７・３亿吨，新增天然气储量探明１２００亿立方米。
中新网北京7月27日电随着毕业季的到来，大量高校毕业生涌入住房租赁市场，在一定程度上影响了住房租赁的签约量和租金走势。
为了显著提升鉴定的准确性和效率，研究团队创建了完善的芝麻产量、品质、抗病、抗逆等重要性状鉴定与评价技术，利用建立的芝麻品质无损快速检测技术，可以使芝麻含油量和蛋白含量测定时间从3小时缩短到2分钟。
为了解决这两个问题，我们在其他流域曾采用“层次类剔法”，并引入与土壤侵蚀和泥沙输移比相关的定性与定量指标，应用流域输沙量推演流域侵蚀量和泥沙输移比所得到的经验，认为在长江上游同样也可以采用“层次类剔法”和相关指标，估算出流域侵蚀产沙量和流域泥沙输移比。
之所以暗能量具有如此大的力量,是因为它在宇宙的结构中约占73%,
乳母的乳汁分泌量也与每天的摄水量密切相关，所以乳母应多喝水，并多吃鸡汤、鲜鱼汤、猪蹄汤、排骨汤、菜汤、豆腐汤等流质食物。
乳汁的量多量少取决于乳腺
乳汁的量并不是与妈妈喝汤量的多少成正比
二代杂种母牛平均产奶量比秦川黄牛泌乳量提高几十倍。
二手车交易量是新车交易量的几倍。
二是将等煤量替代建设项目进一步严格规定为等容量替代；
产业规模迅速扩大，其中海运货物吞吐量连续九年世界第一，海洋渔业产量长期世界第一，造船量世界第一，船舶出口覆盖168个国家和地区，海洋油气产量超过5000万吨油当量，建成海上大庆。
产品交换量、流通量大大增加，
产量和出口量位居全国第一，
人们每天钙摄入量平均只占应供给量的一半，
人体每天摄入游离糖的量基本与一瓶五百毫升全糖可乐的糖含量相当
人均水资源量只有世界人均水资源量的１／４，
今年3月份之后，北京二手房交易网签量持续下滑，日均网签量逐月下降：从4月份的563套，下降到5月份的348套，6月份进一步回落到297套，7月份前20天则进一步下滑至232.6套。
从体检中心数量和年体检量看在北京具有较大优势
他取出曲尺量了量石桥，
他就放弃量量量量量了比斯艘艘徽徽利
他曾计划借助这颗卫星监测碳通量的非凡能力来提高自己的四维二氧化碳流量地图。
令人深思的是，在亚洲以力量出众的韩国队，在法国《队报》记者的笔下成了一支“害怕荷兰人的力量”的球队。
以存款量定放款量。
以盗窃前六个月月均正常用量减去盗窃后计量仪表显示的月均用量推算盗窃数额
价值量与财富量并不同比例增加。
价涨量增大宗交易量逐月上升数据显示，
仿佛有人也在同时使用着这股力量那种力量在他身体里时涨时落一时间居然无法完全控制住
众所周知，单位集团购买是北京商品房消化的绝对主力，单位购房量占全市商品房售出总量的比例最高时可达到８０％以上，最低也在６０％左右。
伟业我爱我家集团副总裁胡景晖表示，经过3个月的持续下滑，二手房网签量基本已经探底，继续下降的空间非常有限，而北京的楼市政策短期内不可能松绑，所以接下来北京二手住宅交易量将在低位企稳。
伸出手来量一量舟山健康教育专家总结出一套手势测量食物卡路里法糖尿病、
但不可忽视的是，在众泰汽车销量快速增长的同时，其产品投诉量也不少。
但兰迪斯表示，一旦有些微反氢漏出并碰到四壁，就可能产生大量热量，结果加热冷冻的反氢，导致灾难性后果。
但在乙烯制备中长期以来所使用的裂解法需要耗费大量热量（裂解温度为750℃―950℃），乙烯生产企业也被扣上了“耗能大户”的帽子。
但就建筑师及业主来说，盖量体这样高大的超高层建筑，本来的考虑就不是都市景观或与周遭建物的协调，甚至在一般人想当然尔的商机等经济考量，也不是最主要的因素。
但是我们再看看轻断食的食谱，主要就是水和一些膳食纤维，能量是挺低，但是营养更低，且不说蛋白质、脂肪都没有，微量营养素的量也远远不够。
但需要注意的一点是，中国人每天的平均钙摄入量仍达不到推荐量，这与我们平时的膳食搭配是有很大关系的。
你就站在这棵竹子旁量一量，
使得纪特邮票发行量等于存世量。
使用基因诊断的工具，Al-Anzi和他的研究助理PatrickArpp筛查了收集到约5,000余种不同的突变酵母菌菌株，从中鉴定出了94个基因，当这些基因被移除时，酵母菌的产生脂肪的量就会激增，酵母菌中的脂肪定量主要是使用薄层色谱板的方法进行测定。
保持量子比特的量子机械特性完整性
倍数浓度即药液中稀释剂的量为原药品加工品量的倍数，
假设一台净化器的CADR（颗粒物）为400，它对应的CCM值在8000，其累积净化量即可以用P3表示，也就是表示这台净化器的净化能力CADR值（初始值）在经过一段时间的工作后，衰减至初始值的一半时，可累积净化掉颗粒物的质量在8000~12000mg之间。
做到了屠宰量与饲养量的同步增长，
充电是刚性、高频需求，如今线上流量枯竭，一些低成本、可快速铺量的线下“重资产”项目反倒成了流量入口。
先将要粉刷的墙面自己用尺子量一量
入围申购量占入围总申购量的比例高达63%
公路客运量已超过铁路客运量。
其中，传统乘用车的油耗量积分仍按2016年1月1日实施的《乘用车燃料消耗量评价方法及指标》所规定的相关比值执行。
其侵蚀量仍大大小于堆积量。
其实，口渴时机体已经处于缺水状态，并开始利用调节系统进行水平衡的调节，此时饮水虽然可以补充丢失量，并不是最佳的饮水时机，且往往容易一次性饮大量水，加重胃肠负担，稀释胃液而影响消化。
其石油产量仅占欧佩克总产量的百分之二左右
其采伐量明显超过增长量。
具体到各个用户，购买ＢＰ机入网应该根据寻呼漫游使用的地域、场合，寻呼台提供信息服务的多寡和服务质量的优劣，服务收费高低（含是否收取“漫游费”及收费量多少）等综合情况而定，不要一味追求全国联网漫游寻呼。
农业供给侧结构性改革“量稳质优效益好，三产融合收入高”，2016年，农业部对我省农产品质量安全例行监测总体合格率达98.6%，继续保持全国领先水平。
出口量分别占国际市场贸易量的９０％和６０％左右；
出口量已占全厂产量的90％。
利用粒子激发X射线谱仪，研究人员获得了着陆区月壤的主量和微量元素组成。
前一天创新高的量比昨天大跌的量多
前郭新庙乡的降雨量都达到了暴雨量级
力量不够强的一瞬间便被无形的力量压倒在地
加入量为容器水量的0．1％。
加大种子包衣、精量半精量播种、育苗移栽等技术的推广力度，
医院的急诊量、门诊量分别达到１１．８３万和９５．６万人次，
单位功率制冷量为制冷量除以输入功率。
单羿说，芯片有非常高的一次性的投入，这个投入需要巨大的出货量来摊薄，深鉴为了能够有一个很大的量，就必须要做一个平台级的芯片，“它会有一整套软件的开发环境，可以支持不同的分辨率，不同的应用，不同的网络，不同的分割、检测某一个任务。”
南非产金量和出口量均居世界第一，
即一种形式的一定量劳动同另一种形式的同量劳动相交换。
原料的质量、控制用盐量、保证食盐纯度和含石灰质少的水及加入各种香料（甘草、胡椒等）是提高泡菜质量的重要因素。
去年饲养量和屠宰量均突破１００万头。
参建单位或承包商，必须是有资格和经验的单位，要有严格的质量管理体系和良好实践，建立了符合国家核安全法规、满足业主质量保证大纲要求的质量计划。
又需要多少能量能量的话
另一个全球人工智能顶尖公司的一位中国区高层人士告诉《财经》记者，目前在社交平台等开放环境流动的数据量只占总数据量的20％，80％数据深藏在各行各业围墙之内，它们“金光闪闪，有待挖掘”。
另外，下落的物质不会直接直线下坠，而是会在围绕超大质量黑洞形成一个环形结构并在红外波段发出辐射，而这一结构正是这项研究中被科学家们用作标准量天尺的工具。
另有研究发现碘超量地区比碘足量地区甲减和桥本氏甲状腺炎的发病率明显增加
可以准备几个耐热又够密封的瓶子，每个瓶子的容量是大约可以装一次能喝完的豆浆量。
可以说，实现白天自由空间远距;离的量子密钥分发，证实了阳光下星地、星间量子通信的可行性，是通向量子通信星座的必经一步。
可右臂的夹板一撤掉，白区霖又练开了，而且这次比以前的练习量更大，她想尽快恢复右臂的力量，及早为游客们演出。
台词量之大前所未有，无数场法庭正面辩护镜头，口型和专业术语不容出错，必须牢记大量法律条例，更要精确到每一句话甚至每一个字。
同时技术上冲高回落，短线呈现继续确认底部的趋势，量能上较上周五缩量，但是缩量资金净流出这么多，明显是卖多买少，数据上现在呈现的是调整的趋势。
同时，报告期末国际油品价格处于低谷，公司为保障供给，储备库存，大量采购了基础油和甲醇等原材料，油品储备量上升，存货较上期末增长41.55%。
同时，身体的新陈代谢逐渐旺盛，耗氧量不断加大，大脑的供氧量相对不足，因而人们就会感到困倦思睡，总觉得睡不够。
后天阴有阵雨或雷雨，雨量大，局部暴雨，24℃到28℃昨天白天，我市晴天间多云，有小雨，个别站点暴雨，最大雨量出现在公明站为70.6毫米；
向土地存量要发展增量已成为破解当前土地资源利用管理困局的不二选择
哔哩哔哩弹幕视频网站上的播放量超过34万，全网超过500万，弹幕量3000+，在美拍上的播放量为48.6万，有将近1.3万个点赞，用户的评价和活跃度都非常高。
商人接过去仔细打量并在秤上称过重量这才问道
喝啤酒是同样的道理，很多人不按瓶喝按箱喝，摄入量十几斤，热量就会比普通饮入量（一两瓶）多很多，而且容易把胃撑大，造成吃饭的时候会吃的更多。
回收废纸，减少了城市的垃圾量，也减少了对森林的砍伐量，还降低了纸张的生产成本和价格，真可谓一举多得。
回眸本世纪早期，安德鲁・卡内基将许多小的企业结合在一起形成了美国钢铁公司，鼎盛期该公司销售的钢铁量占全美钢铁产量的６５％。
因为它的储量是年产出量的几千倍，
因此，即便一颗恒星在爆发时释放出来的金属量较小，可能仅有该恒星原始质量的10亿分之一。
因此，尽管它们营养丰富、热量低而且不会导致心血管病，膳食指南也不提倡多吃，每天只建议食用40克―75克的量。
因而使二氧化碳的排放量超出了光合作用中的吸收量。
图片说明：在微观体系中，哈密顿量为HS的ρS态何时转化为哈密顿量为HS′的ρS′态？
在《敢》音频发布当天，《Venture》数字专辑销量增长12万，目前销量已突破200万，线上话题阅读量高达17亿阅读，
在今年7月APUSLauncher发布后，产品上线第一周，用户量突破100万，上线两个月用户突破2000万，截止目前，用户量已经超过3000万，DAU近800万。
在南美地区，大众5月销量达35,000辆，同比增长14.7%，其中阿根廷成销量增长的积极贡献者，交付量达10,300辆，同比增长27.5%。
在原本的计划中，他按照每个船员80公斤，来计算飞机的耗油量，程文刚是想先送三人，然后随着油量的减少逐渐递增人数。
在同一温度水平上，各阶段能量水平维持不变，而日粮中蛋白质含量逐渐降低，这是产蛋量由高到低之故。
在哺乳动物中，个体小的雄性通常倾向产生量少体积大的精子，而个体大的雄性倾向产生大量小体积的精子。
在小质量天体系统中发现吸积盘结构是一件令人兴奋的事，因为那些质量小到接近恒星最低质量下限的天体周围仍然能够存在孕育行星的吸积盘的这一事实，将告诉我们很多有关恒星和行星演化方面的信息。”
在运动时，由于肌肉收缩而需要大量养分和氧气，心脏的收缩次数便增加，而且每次压送出的血液量也较平常为多，同时，氧气的需求量亦增加，呼吸次数比正常为多，肺部的收张程度也较大。
在这个帖子中，“QINGZHOU”写道，印度采购商询价时喜欢把计划购买的量往大了说，动不动就说要一两个货柜，让中国伙伴报大批量采购的价格，而他们的真正采购量可能连1/10货柜都没有，然后就要求中国人以大额采购的价格卖给他们极少量的货。
在降雪多的年份，当地最著名的旅游胜地，如新雪谷、留寿都村和富良野市的降雪量能够达到17米，这个量比其他很多地方都要高。
埃及目前的小麦进口量仍占国内小麦消费量的４５％。
基于卫星平台的量子通信是构建覆盖全球量子通信网络最为可行的手段
基于海量全球用户和优质自有流量的坚实基础
填埋量已经是设计处置量的186%
填补了湖北省非金属硬度计量量传的空白
增量相当于六个陡河水库的蓄水量
大众汽车品牌中负责营销的董事会成员JürgenStackmann表示，5月份，大众在全球各大关键市场销量都有所增长，今年前五个月全球交付量与2016年同期基本处于同一水平。
大便次数多、量多、水分多，黄色水样或蛋花样便带少量黏液，无腥臭味。
大同每年的煤炭产量、运出量和出口量，
大多数人几乎都以为克莱门特要同他较量那未免是自不量力了
大质量天体塌缩时就会形成小型黑洞，而当两个星系合并时，星系中心的较大黑洞可能会通过不断吸收星系中残留的尘埃和碎片，与其他黑洞发生碰撞并与之合并，质量迅速膨胀。
大量测定表明，在腌制几天到十几天之内，亚硝酸盐的含量达到高峰，经过2~3周又会慢慢下降，20天后一般可以达到安全水平，可放心食用。
天地之间力量为尊拥有着力量
天天赘肉摄进量不得超过总热量的30%
天山区人民检察院未成年人检察科办理案件量2016年为224件387人，占全疆同类案件的21.1%，占乌鲁木齐市同类案件量的57.37%。
天转晴房市人气无起色广告量续增今年单周第二大量
奥斯华尔特说：“在著名的E=mc^2等式中，爱因斯坦假设能量和质量具有等价性，光线是微小的能量，并且具有极少质量，但是它也能受到引力作用的影响。”
好强的力量感受着那涌动在皮肤之下的强大力量
如今这二者的用户增长量已经不在一个量级
如夏季在户外工作的人，由于出汗较多，饮水量至少应该达到2000-3000ml，而冬天出汗量少，1200-1500ml就足够了。
如天河区二手房网签量占当日整体市场网签量的19%
如果一味地靠增加化肥、农药施用量来提高产量，
如果人民力量党参与舞弊的证据确凿人民力量党将被解散
如果宝宝不愿意吃药，可采用吸吮妈妈手指尖的方法喂药：把量好剂量的药物放入药匙中，抱起宝宝，药匙放在较近距离。
如果少量出血，心脏输出血量略有减少，还不至于影响血压。
如果我们将用于动物实验的剂量换算成用于人体的量，要使体重60Kg的被试对象中一半发生急性中毒死亡，至少得60g表面活性剂，按洗洁精或者洗衣粉中10%为表面活性剂计算，得捏着每个人的鼻子强行灌进去一两斤。
如果要经常饮用苏打水，则建议日常饮食限制盐量，保证一天当中的总钠量不超标。
如糖尿病患者每天要吃一定数量的菠萝、梨、杨梅等，因为上述水果能改变胰岛素的分泌量，使患者血糖下降。
如R蜃隽绥U空和槽化以量^少重量
存栏量大、品种纯、质量高。
它不仅可借助发动机发出少量热量来追踪飞机与舰艇，
它们的原理是通过电加热的方法散发出除虫菊精，虽然除虫菊精本身的危害不大，但是在有婴儿的家庭中还是尽量避免使用为好，如果非要使用的情况下，应尽量在通风良好的地方使用，减少婴儿的吸入量。
它出产了大量财富不但给周围地区带来了富裕而且上缴给国家大量税款
它的角动量等于质量乘以速度再乘以该物体与定点的距离
实现开采量小于补给量，
实现我军由数量规模型向质量效能型、
实际上，植物雌激素含量很低，每天喝一两杯豆浆、甚至吃上一斤两斤的黄豆，根本达不到致癌量，因此没必要恐慌。
家长可依据宝宝自身饮奶量推算出已摄入维D的量，从而计算是否需要补充。
对于宇宙当中真实存在的黑洞而言，描述就更为简单，只需要质量和自转两个量。
对于替代比例的确定，研究发现，与只施用化学氮肥相比较，在总施氮量保持一致时，有机肥氮替代化学氮肥施用的比例为25~50%时，籽粒和蔬菜的平均作物产量显著提高了5.7%。
对从无端造谣、质疑中获得围观快感的人来说，他们投出质疑的飞镖容易，“毋行苛刻”太难，他们掂量“苛刻”与“理解”对应的注意力收割量时，会罔顾瞎质疑可能对受害方造成的二次伤害。
对其实物量和价值量进行清查，
对此，江苏钟山明镜律师事务所程春华律师表示，大V在未经核实的情况下，随意发布消息已经涉嫌诽谤，如果其发布的微博点击量或浏览量达到5000次以上或者转播500次以上，那么大V则涉嫌构成诽谤罪。
将对于三位正能量卫士授予地铁正能量荣誉证书和上海地铁志愿者卡
将根据道路交通流量和人流量具体情况
尝试打造精品网剧，然而依然没能把剧卖出去，仅获得在爱奇艺独播的机会，依靠点击量分成，“按有效点击计算，一次给我们0.4元”，而按目前的点击量来计算，公司仅能分得842.8万元。
尤其值得一提的是温室气体的含量大约与人类烧光所有化石燃料所释放出的量相当。
尤其是当多种来源的药材制成复方制剂时，如果基于测定一种或几种有效成分的量来进行质量评价，通常难以真正反映该中药的质量与疗效的关系。
就算是十万吨级的巨舰也要好好掂量掂量
就说二夫人要等二爷回来再好好商量商量
尽管在加油站数量和成品油销量上占绝对优势
尽量少吃油腻食物，加大植物油食用比例，少吃动物油，特别是随肉类一起摄入的量。
工业垃圾量往往是生活垃圾量的10倍。
巨大的客流量加上消费者的采买量给参展商带来了信心
年代冰量使科学家得以通过数据来估计伊米亚间冰期留存的冰量。
年蒸发量是降雨量的10倍。
广义相对论告诉我们，当一颗质量天体受引力场作用加速穿过时，每一时刻都有微小的能量损耗，能量并未消失，而是以重力波的形式被带走。
库舰为了提高航速只能向锅炉里注入超量重油的油量，造成燃烧不均匀从而产生浓烈的黑烟。
应建立起最适量生产、最适量消费、最小量废弃的经济模式，
应按单个帐户赎回申请量占赎回总量的比例确定当日受理的赎回份额
废水中化学需氧量排放量，
引入国际生活质量量表，
张林介绍，根据采集数据计算，志愿者日均面对的PM2.5总量为每小时2018.6微克/立方米，一个人每天吸入肺中的污染物潜在总量累计达到787.3微克，其中室内PM2.5的吸入量占每日总量的80%以上。
当前新增产能量仍然超过淘汰量，
当动力煤价格出现大幅下跌超出绿色区域下限时，煤矿应保持不低于7天设计产量的最低储煤量；
当所用的长度单位不能量尽所量线段时，
当日聚丙烯期货合约以19.17万手交易量和3.85万手持仓量收市
当某类产品被用户频繁求购时，叉文会考虑进行批量生产，比如最低95元一个的士兵76头盔，第一批量产1000个左右，淘宝每天走量几百个，售罄是常事。
往往向消化系统调集大量血液和能量
徐梦圆作为麦爱文化中最年轻的艺人，实力却不容小觑，其音乐收听量在网易云音乐已达到2亿+，评论量转发量999+，作品每日收听量平均200万，在二次元领域和游戏竞技领域都有很大影响力。
必然要在信贷总量增量等层面进行控制
必须保证商品量的量值准确。
忧的是新方案中挖泥工程量和抛砂工程量分别要增加５０％，
总结历史经验，辩证分析就可以发现，土壤质量下降、化肥高量施用、畜禽粪污排放造成环境污染这些难题不是单纯的技术问题，很难通过单一技术手段解决，而是必须通过生产方式变革、整体方案设计、系列技术突破来解决。
我一定又变小了她起来走到桌子边量一量自己
我们一个国家的装机容量超过全球光电板的每年新增的装机量
我们在使用散粉和粉饼上妆时所用到的上妆工具是不同的，使用散粉上妆，一般会用到散粉刷或者是粉扑，使用散粉刷时，所用到的散粉量会比较少，适合用于化淡妆的美眉们定妆使用，而使用粉扑涂抹散粉，所抓取的量会更多一些，较适合化稍微浓的妆容使用;
我们宫颈癌的量，大概是我们这一年的一千个量，应该是相当于美国的将近有，大概他们一个中心大概我们一个月的量，相当于他们一年的量可能还不止，所以他们对这个非常感兴趣。
我们觉得由此形成的泥石流的流量远远超出他们最初希望拦截的量
我国人均水资源量仅为世界人均水资源量的四分之一，
我国居民膳食指南推荐一个人一天盐的摄入量是小于6克，其中2克盐是人们日常吃进去的食物所包含的盐量，实际一天炒菜用盐量应是4克。
我国钨的储量、精矿产量和出口量均居世界首位。
我想让你帮我量量胸围
我想量量看
我把用户来源分成4类：1.内部资源转化2.合作换量3.内容传播和口碑4.搜索引擎从最终的提高用户浏览量来看首页改版所带来的跳出率和留存率的改变不会对数据全局有根本影响
我正想与你较量较量看看这林中乐土归谁所有接招
我正想与你较量较量看看这林中乐士归谁所有接招
我要量一量消防车到底有多高”……牵着爸爸妈妈的手
战国后期，庸客的大量出现，与统治阶级所豢养的，不同于“家臣”、“徒役”的宾客、食客的大量出现，是平行的现象，很值得重视。
房地产已由增量房市场转为存量房市场
所以一定要查清楚资源的总量和可补给量
所以只有推荐的运动量，但没有对运动的量作出明确的限制。
所以在供应量和竣工量没有改变的前提下
所以我们为了让自己到国外量一量我们到底是1.8还是1.7
所以我们训练的量比比赛的量还大
所以我还需要更强大的力量那种力量在炎城我得不到
所以易贝业务模式的前提是要创造大量的点击量和流量
所占任务量占全区三年总任务量的42%
所幸布塞勒表示，这些辐射量非常的低，即使每天都在该海域游泳，游上一年，接触到的辐射量，也没有照一次牙齿X光接触量的千分之一。
所有“地炼”的产量占据了我国年供油量的四分之一左右
所有菜的数量不足盘子盛量的三分之二
扩张城市人口量和流动量，
投标量超过招标量近一倍。
按照牧草产量严格规定载畜量，
按照被征用的耕地数量除以征地前被征用单位平均每人占有耕地的数量计算
据中国海洋石油总公司总经理王彦介绍，去年海洋石油、天然气产量分别比１９９６年增产１２７．７万吨和１３．６亿立方米，在去年全国油气增长量中，分别占４２％和６５％。
据介绍，易裁缝是专门提供上门量身定制服装的O2O平台，用户只需下载App，选择一键预约，便可坐等专业裁缝上门量身。
据有关资料显示，截至2007年，我国磷矿已查明资源储量矿石量176亿吨，但P2O5含量大于等于30%的富磷矿资源储量只有16.6亿吨。
据统计，世界海洋中的油气贮量极其丰富，不算深海的油贮量，仅大陆架的石油贮量就达2000多亿吨，如果将它们全部开发出来，按目前消耗计算，大约可供人类使用200多年。
据统计，去年自主品牌汽车的投诉量为2332件，占全年投诉总量的14.89%，排名第一；
掌握不了胶水的量，可以把睫毛胶倒在器皿上，然后用专业的假睫毛棒或是牙签蘸取睫毛胶，以刚好覆盖睫毛梗的量为标准，注意睫毛梗360度都得有胶覆盖，否则假睫毛很容易脱落。
摄入氟量过高牙齿发育时期人体摄入氟量过高所引起的特殊型牙齿釉质发育不全，临床主要表现为釉质出现着色的斑块和缺损。
擦足够量脸部用量至少为一枚一元硬币大小的防晒霜才能达到防晒的效果
放在包里每天一把加州巴旦木，大概是30克左右的量，就能提供人体每天所需维生素E量的一半，想美白的女性不妨尝试一下这种食补的方法，增加自己肌肤的抗氧化能力让肌肤重拾光彩。
数据显示，我国对固体废物的年进口量占全球年产生量的56%，去年进口量高达730万吨，总值达37亿美元。
数条旋臂结构清晰可见，虽然其中央没有明显的棒状结构，但依然具有长条状演化趋势、NGC1566星系中央具有极大的亮度，这说明其中央大质量天体非常活跃，爆发出的辐射也非常强烈，科学家估计中央黑洞的质量大约在数百万倍太阳系质量，与银河系中央黑洞相当。
整个习惯不同，整个皮卡市场受政策制约，增值增速都有限制，今年郑州日产的销量目标大概是要十万往上的一个量，回归主业的话对于皮卡来说是不是一个增量空间？
文章解释了“用电量增速回落幅度大于工业增速回落幅度”、“经济增速放缓而新增就业量平稳”和“财政收入增速回落幅度大于与经济增速回落幅度”三组数据“不匹配”的原因
新三板市场中企业万家齐放，过去，券商在选择企业的过程中以量取胜，而今随着政策落地，券商在选择企业的过程中，对企业质量的要求正与日俱增，甚至严苛。
新修订的《空气净化器》国家标准明确了空气净化器的核心参数是“洁净空气量”（CADR值）和“累计净化量”（CCM值），即空气净化器产品的“净化能力”和“净化能力的持续性”。
新增游记数量和关键词搜索量在出境游中都是最高的
新浪科技讯北京时间7月27日消息，据英国《每日邮报》报道，由于大质量天体强大的引力作用会导致其周遭的时空出现弯曲，因此经过大质量天体周围的光线也将被弯曲。
施肥量越大产量越低。
施钾肥量占穗粒肥总量的80％。
是步欧美推出“无限量版”量宽政策的后尘
是迄今为止国内分析样品量和数据量最多的数据库
晚上入睡后45―90分钟，是儿童生长激素分泌的高峰，入睡后一小时的分泌量占到了每天分泌总量的一半以上。
更不会因为用种量大就提高产量。
最后，科研人员分别从诊断方法、评定量表、样本量、创伤性事件类型等为代表的宏观层面，以及变异位点、候选基因结果显著性、遗传和环境交互作用等为代表的微观层面，整合研究证据，形成网页版数据库PTSDgene，供全球研究者自由地查询使用。
最好是一直给我充上电咯只有电量才能维持我的能量供应
月份新房签约量数据冲高与保障房签约量上涨有很大关系
有一种柳树在长出叶子时，一旦遭受到害虫的侵袭，方圆60米内的相同柳树便能组成一支“同盟军”，分泌大量的树脂和鞣酸，并伴有足够量的石炭酸放出。
有报道称，凭借全新战略车型CX-4与新阿特兹的上市，一汽马自达整体销量回暖，2017年1月一汽马自达销量达1.2万辆（批发量），增幅达139.5%。
未来引进增量与存量出售应进一步相结合，按一定规则和速度降低国有股权比例，出让控股权的案例将进一步增多。
本次召回范围内部分车辆因油箱供应商生产制造偏差，造成油位传感器不能和油位同步，油量表无法显示正确的油量，一旦燃油耗尽，车辆将失去动力直至停止。
朱延平曾建议发辅导金不要齐头平等，如果要让制片量制片量活络起来，可以改成拍完再评选，颁发不等金额鼓励票房好、创意佳、甚至新导演的影片，但因为要先担负投资风险，结果产业界和创作者都不支持。
李春来表示，目前嫦娥二号卫星上的七个有效载荷一直都在工作，每天会产生大量数据，约有150G左右，而嫦娥二号的速率相比嫦娥一号提高了一倍，即在相同的时间内得到了四倍的数据量。
杨宇军表示，调整组建新的集团军，是对陆军机动作战部队的整体性重塑，是建设强大的现代化新型陆军迈出的关键一步，对于推动军队由数量规模型向质量效能型转变具有重要意义。
林动那极端强悍的力量那种力量
林木蓄积生长量继续大于消耗量。
柴油产量与消费量基本持平
根据中国营养学会关于维生素B2的推荐量，成年男性1.4mg/天，女性1.2mg/天，过量摄入维生素B2会影响其他营养素的吸收或利用，长期过量摄入也会产生副作用，对身体造成危害。
根据水资源量确定抗旱用水量，
植物通过光合作用放出氧气的总量比它呼吸时的需要氧量要多20倍左右。
欧洲空间局计划到2018年将国际空间站上的量子通信终端与一个或多个地面站之间建立自由空间量子通信链路，
此前，位于夏威夷的凯克天文台进行的观测表明，开普勒-93b的质量为3.8倍地球质量，现在已可以根据半径和质量计算出该天体的密度，进一步确定开普勒-93b很可能拥有铁核心和岩质构成，也就是说和我们的地球类似。
此外，大量出汗脱水、体内水、电解质失衡以及血容量减少，也可导致晕厥。
此外，王梦雯还表示，长期而言，由于土地资源有限，市场上新房供量将逐渐回落，随着存量房源不断增多，二手房交易将逐渐活跃。
步骤二：在B发束上加发量然后叠放在C上，A发束加入发量叠放在B上。
步骤四：在编发的过程中可以加入少量的发量。
死亡恒星产生的大量热量加热星系中的气体，造成它们无法快速冷却收缩，也就无法快速形成新的恒星，最终控制了星系中新生恒星诞生的速率。
歼-11B是三代机中的重型高端型号，航电系统先进，载弹量和载油量都很高，滞空时间长，机动性也是三代机中的佼佼者。
每年的出口量都占全国出口总量的１／５以上。
比如“百日低量群”就是绝对的量
水库原有的水量相当于草地原有草量
江西雨量值与致灾性即将处于量变到质变的临界状态
污水排污量占排污总量的82％，
沈阳市将通过增加上市量和屠宰量等手段达到以量稳价的目的
波兰科学家曾在2008年的一项流行病学研究中发现，癌症的发病率与血中硒含量呈负相关，土壤及食物含硒量低的国家和地区癌症发病率明显高于含硒量高的国家和地区[3]。
浙江世宝的募资总量更比东宝生物的实际募资量少了77.37%
海产食品尤其是动物性海产食品的含碘量较低，植物性海产品（如海带、紫菜）虽然碘含量较高，但是我国居民的摄入量较低，也无法提供足够的碘。
海信澳洲电视量占率达19.9%排名第一，海信澳洲品牌销量同比增长97.3%，品牌销售额同比增长164.3%。
海信还综合中信证券、中国经营报、中怡康等数据称，截止2014年年底，中国主流电视厂商创造的智能电视用户总量为3110万的，其中，海信以800万位居榜首，TCL、创维、长虹和康佳分列2-5位，用户量分别为650万、630万450万和400万，而乐视和小米用户量仅分别为150万和30万。
消化量和上市量基本相当
消费量和进口量均居世界第二位，
深圳机场2-8月的航班量增速都大幅超过旅客量的增速
深圳楼市首次出现批售量及开盘量皆为零的现象
深度最大深度27.5米相当于10层楼高挖土量挖出的土方能埋起小半个玄武湖抽水量抽出的水相当于14个玄武湖容量交通容量预计远期日通行量达到9万辆次□金陵晚报记者孙丹印昨日
深成指底量超前量
添加明矾的量会远远超过安全量
激赞王梓轩#的话题登上热门话题榜，仅一天时间，话题阅读量便突破2100万阅读量。
热带雨林的植物量（主要是木材）占全球陆地总植物量的40％。
热毒宁持续上量和银杏内酯注射剂迅速起量是支持公司迈入新的跨越发展期的三大动力
热水的量依米量多少而定
然而，在当天的央视报道中，“可燃冰”就像《变形金刚》中机器人们所争夺的“能量块”那般神奇：其体积虽然小，但蕴含的能量却不可估量――1立方米“可燃冰”可以分解释放出160立方米以上的天然气，“100升可燃冰能让汽车跑5万公里”。
然而，波音公司认为，从长远来看，这一行业的发展将非常强劲，并预测未来20年内将有4.103万架交付量，总价值超过6万亿美元，且与去年同期的3.962万架交付量相比，总交付量有所提高。
理论上空气质量还将随着燃煤量增加而有所恶化
瑞雪大礼包（蓝色）：境界等级在月尊到宇尊的玩家打开获得以下物品道具名称数量天焚石4是时装虫后25是炼魂石礼包3是一级砺石矿5是中级资质技能残卷3是瑞雪大礼包（蓝色）：境界等级在宇尊以上的玩家打开获得以下物品道具名称数量
用任何东西量量房间的大小量东西并不一定要用一支尺
用水量和排污量也随之增加。
由于受经济利益的驱使，少数瓜农为使西瓜个大能多卖钱，就超标准、超剂量地施用各种催熟剂和膨大剂，这些超量施用的药物中含有雌激素，它们会进入西瓜的果肉当中。
由于投放量以及资金占压量减少，
由地表水资源量与地下水资源量相加，
畜牧饲养量和出栏量连年增加。
畜禽基地化的饲养量已占总饲养量的８８％以上。
盐水用量与黄瓜量相等，
盘活二手车存量，拉动新车增量，淘汰老旧车废量，不仅可以全链条激发汽车消费潜力，同时还能带动维修、保养、保险、金融等行业发展。
目前各家2016年销量统计并未公布，根据前三季度的销量表现来看，奥迪品牌依然雄踞中国豪华车市场销量首位，前三季度在华销量为44万辆，同比增长6.2%；
目前试营业期间，前期夜场日接待量约为200人，未来全部建好后接待量将达到全天3000人次。
目前，我国种业企业申请新品种保护量占总申请量的53%。
相当一部分沉井内部的混凝土回填量仅为设计量的一半，
真银假币使用含银量较高甚至与真币含银量相同的材料制作的假币
研究热毛细对流问题在实际工业生产中对于提高结晶晶体的质量具有重要意义，比如我们想生产出高质量的半导体材料，就要科学控制单晶硅在晶体生长过程中浮力对流和热毛细对流的影响。
碘盐中的碘量对于碘摄入量已经充足的人群来说，
福特锐界的销量表现显然已经超出了此前福特中国引进它时的销量预期，
科技含量高且任务量大。
租租车副总裁郑成俊表示，今年暑假刚刚开始，租租车平台上的订单量以及用户咨询量大幅上升，从目前用户咨询量和订单量来看，美国的订单量排在首位，成为用户暑期租车自驾游的最热门国家首选。
税收收入增收量占财政收入增收总量的90.5%
空气质量不好且天寒地冻尽量不要出门啦
第一个问题，我们要注意食物营养成分表中大多是“每百克食物”的含糖（碳水化合物）量，但是在这里有一个事情是需要大家明确的，就是平常一杯酸奶和一罐可乐的“质量”是根本不一样的。
第二批志愿者使用茶质滤嘴1个月、2个月和3个月后，每天吸烟量分别减少了约48%、83%和91%，在最后一个月每天的平均吸烟量减少到约3支。
类别承担的门诊住院医疗服务量服务范围和服务特色有效服务量首诊、
精液常规：无精、量少、质量差、畸形等异常影响不育
累积客户量占全美月子中心总量50%以上
累积降雪量为中量
红色系番茄不同成熟度下番茄红素含量的变化完全成熟后番茄红素的量上升到此处
红薯含有大量的维生素以及微量元素甚至是有赖氨酸等营养成分
约翰森表示：“再入大气层的大量撞击溅射物产生的大量热量将整个地球变成了一个超级大火炉，你无处可逃。”
经过对铜精矿投入量和风油量数据反复测算和跟踪监测后，
缺点是必须为起飞重量和主轮距不同的机型量身定制
网络正能量务必时时刻刻与虚拟世界中的魔法较量斗法
网络点击量更是冲破众多大制作竞争剧的阻挡一直飙升至单日量播放第三
网络购票量占总购票量的40%
罗清泉用步子量了量，
美国-沙特和伊朗在中东一些地区形成代理人战争的局面，在叙利亚、伊拉克、也门，美国沙特支持的力量和伊朗支持的力量针锋相对，进行长期斗争，引发中东紧张局面升级。
美国哥伦比亚大学研究人员凯勒・戴维斯及其同事，此次综合运用一个作物耗水量模型和14种主要粮食作物的产量地图，通过重新调整这些作物在全球耕地上的空间分布，调查了它们可以实现的增产潜力。
美国学者预测，到2025年天文数据采集量将高达每年250亿TB，随之而来的分析处理所需计算量惊人，这是以往商业航天项目发展的桎梏之一。
美国食品及药品监督管理局（FDA）根据这一结论，规定BPA的安全摄入量为每天不超过50毫克/千克体重（如体重为50千克的人，摄入BPA的量不能超过2,500毫克）。
翁婿较量斗智慧剧中有大量翁婿较量的戏份
而且，木材的大量使用可能会对森林产生极大影响，Oliver估计，将钢筋全部换成木材，可能需要消耗40%的每年生长的森林，这计划相当于目前木材砍伐量的3倍。
而影响其后的产蛋量和蛋壳质量。
而我国煤矿瓦斯对空排放量占全部工业生产排放甲烷量的1／3，如果全部实现清洁排放，减排量将是我国年总温室气体排放量的近5%，环保效益十分明显。
而旗下的其他车型如卡曼718、博克斯特和卡宴的销量同样有所增长，其中卡宴交付量达35，601辆，是销量第二的车型。
而更大的排水量意味着更多的武器携带量，对于远洋独立作战来说意义重大。
而许多发展中国家因经济结构问题的困扰和经济增长速度减慢，以及股市处于起步发展之中，因而市场的资金容量小，交易产品单一，机构投资量少，私人投资过多，加之金融监管的不健全和金融管制的脆弱，使得股市呈现发展不稳定、风险大、易动荡的特点。
肌肤的皮脂量及水分含量都急剧下降，此时若忽略这样的变化而仍然维持夏天的保养方法，将会因水分、油分不足而导致肌肤干燥，所以使用具保湿力的化妆水则是保养的重点所在，可以让脸透明有光泽。
肺癌外科将从巨量手术转变为高质量多中心研究
胰岛素就好比身体的能量供应开关，如果胰岛素分泌量不足，就相当于切断了体内的能量供应，从而会产生疲劳感或者易疲劳的体质现象。
自助挂号取号量占门诊量约85%，自助缴费量占20%。
节能量核定机构应对节能改造项目的完成情况以及完成质量进行现场勘验
若公募基金和社保基金的有效申购量低于网下最终发行量的40%
若当日成交量是5日均量的5到10倍
若用血粉、蚕蛹粉代替鱼粉的，则血粉量要适当地增加（其消化率低），蚕蛹粉量不宜超过5％（有臭味），并需再适量补充骨粉和槐叶粉。
莲藕含有大量的维生素以及钙磷等多种微量元素
蒸发量大大超过降水量和河水的补给量，
虽然力量的总量不过增加了半成而已
要量德量才，
观察数据显示，伴随着当地气温升高，在阿尔卑斯山位于奥地利境内的部分，过去100年降水量持续下降，地下水补给量减少了25％，导致当地山泉数量明显减少。
视界面望远镜每一个晚上所产生数据量可达2PB（1PB=1000TB=1000000GB），和欧洲大型质子对撞机一年产生的数据量差不多。
计算机软件受理登记量增长较快，平均每年递增２５％，最高达５１％，１９９７年一年的登记量是１９９２年年登记量的近５倍。
让人均均量这个“分数”一步步“大”起来;用实施倍增计划来增均量
词汇量可以借鉴初级积累单词量的方法，
话说回来，如果偏爱食用含阿斯巴甜的朋友还是要注意一下，以免每日摄入量超标，感兴趣的，可以参照食品添加剂国家标准GB2760-2014，对照阿斯巴甜的量进行计算，以指导每日饮食。
该设备高达22米，相当于8层楼房的高度，总重量为1400吨，相当于70节火车皮的总重量，其斗容量为56立方米，也就是说，月挖掘量可达100万立方米。
说明大脑血流量是衡量大脑健康水平的敏感指标
调整的依据，一是看前一年的实际养成规格，就是规格偏小要减少放养量，规格过大则要增加放养量；
调整组建13个集团军，不只是数量上的减少、番号上的改变，更是对陆军机动作战部队的整体性重塑，是建设强大的现代化新型陆军迈出的关键一步，对于推动我军由数量规模型向质量效能型转变具有重要意义。
调查报告发布后，台湾一名牙科医师表示：只要用过三周的牙刷，细菌数量能高达百万，相当于喝了9杯抹布水的细菌量。
轻纺产业宁夏年购销原绒量约占国内羊绒产量的70%、
输入基础量和追加量的胰岛素，
迈凯伦自进入中国以来，销售业绩颇为喜人，2016年更是表现不俗，全年交付量达到228台，相当于前三年销量总和，占迈凯伦全球总销量的7%。
近日，张靓颖2016全新单曲《MakeItBig》MV震撼登陆各大音频、视频网站，一经推出点击量就节节攀升，日前已突破百万点击，且点击量仍持续飙升!
还在为中高级车销量第一和上牌量第一的头衔争得死去活来
这与其以价换量的增量策略有很大关系，甚至有些产品在7折销售，因此高速的增长，目前来看不可持续。
这个签约量基本上是自三幺七新政以来的最高单周签约量
这也是国内城建史上钻孔量和用药量最大的定向爆破拆除工程之一。
这意味着，大量进口的国家对大量出口的国家，造成环境污染。
这是他们为专注于应用质量而不是数量而采取的首批措施之一
这架实验飞机所需能量仅相当于微波炉加热食品所需的量。
这样来看，烤制羊肉串所产生的烟中苯并芘的含量与国家标准中的限量规定相比，确实超标了N倍。
这种状况表明虽然本市机动车保有量和出行量都高于去年同期
这种高压式的大规模行动大量地消灭了塔利班的有生力量
这里的大量出汗，指的是没有做什么事，却无缘无故的大量出汗，运动后的出汗不算在内。
进入七十年代，光启社光启社业务量扩充，公司员工曾到达一百四十多人，在三家电视台播出的节目量，一个星期有十个以上，观众天天都可以看到他们的节目。
进入夏至以后，气温逐渐升高，人体出汗量也会随之增加，因此人体更加需要大量的水分，切记不要在口渴以后才喝水，此外，饮食习惯也要加以调整，比如说多喝淡盐水和绿豆汤等。
进口量环比下降主要是因近几个月巨量采购已造成中国沿海主要港口堵塞
适当增加蔬菜水果和谷物摄入量也可相应减少动物性脂肪摄入量。
适量增加烹调用油量，
透着一股狰狞的力量好强大的力量
通常以融资金额与融资偿还金额之差为融资做多力度指标和以融券卖出量与融券偿还量之差为做空力度指标
通常杀菌能做到的是杀掉12个数量级的细菌量
通知明确要求4月中旬前完成合同签订工作，确保签订的年度中长期合同数量占供应量或采购量的比例达到75%以上。
通过去哪儿网平台商户产生的机票业务全年总出票量约占中国在线机票总出票量的22.6%
通过多年大田试验对比证明，这一方法确定的施氮量既能够保证粮食产量，又能降低农民生产成本，还能减少环境污染，达到农学效益、经济效益和环境效益的统一。
通过客户使用夏普创能节能产品而产生的温室效应气体削减贡献量超出夏普事业活动中产生的排放量”
通过对世联地产的上门量和进线量数据的分析
通过水吸收的矿物质的量占人体整个吸收矿物质的量非常低
通过移动端完成的订单量约占总完成订单量的百分之八十一
通过虐鼠挑起网民愤怒因此获得关注度知名度搜索量访问量
通过螺栓来增加杆头重量而不是在杆身上添加重量块
造船产量和接单量排名世界第三。
那个臣僚上一章，头说经量，尾说经量。
那些金属含量低到只相当于太阳金属量四分之一的恒星，却“掌握”着一至四枚尺寸类似地球的行星。
都会增加时空转换时的物体携带量和生命携带量
都是测定血样中乙醇含量就是酒精含量
量一量
量能度量反抽的高点，
金建伟坦言，轻量化正向开发主要包括两条线，第一条线是重量管理，另外就是技术开发。
铁矿石粉在烧结的过程中会吸收大量热量
长虹彩管拥有量已占全国总量的５０％。
问题反馈量等可量化指标作为绩效考核的制订标准
闽江全流域新增工业废水处理量和削减量已近６０００万吨，
阿卡迈得出结论称来自中国境内的“网络攻击”量占到全球总量的33%
除了访问量的持续增长，2017年第二季度安居客注册用户数也同比增长了56%，月独立访问用户超过了1亿，累计装机量突破2亿大关。
随即，北青报记者从苹果开发者支持热线了解到，“热门搜索”是根据点击量来排列的，而“免费”排行总榜和类别排行榜，是根据下载量、评论量和一些其他因素排列的，对“关键词排名”，则是根据“具体的软件拼音首字母、关键词的关联性、前后顺序等综合排列出的”。
随着卫星遥感等海洋观测技术的进步，人们获得海洋数据量将成几何倍数增长，据统计到2030年，海洋数据量规模将从目前的约60PB增长至350PB以上，海洋研究必须依靠性能强大的超级计算机进行处理模拟。
随着新三板挂牌公司数量超过一万家，预计2017年新三板将以存量管理为主，增量管理为辅，主要的精力将集中于各项制度改革。
集中力量以量补价
露营天下说可以以小而精的模式得到快速复制、轻量落地，无论质与量都经过绝对的提升及完善。
鞋带是更容易被忽略的哦，因为鞋带上没有任何防伪，质量问题我们也看不出来，对此，我们是这样看的哦：正品鞋带的含棉量是非常高的，你可以解下正品鞋子的鞋带，自然拉直后还可以再拉伸的，拉到最长的时候，我们一放松，鞋带会自动收缩！
项立刚认为，虽然微信在防范阅读量造假方面有相应的防范措施和技术手段，但是想要根除这种刷阅读量的行为难度极大。
预估二零二零年粗钢消费量和产量基本维持在十六亿吨左右水平
预测资源量占全国陆上资源量的一半以上。
食物中的维生素D，乳糖、适量的蛋白质都是促进钙吸收的有效因素，但是这些条件虾皮中都不具备，仅仅靠单纯的含钙量高是解决不了根本问题的。
食量减少、产蛋量下降，
首先要吃够量，以春季大热的骑行为例，即使正餐吃得够，运动期间也要定时补充水分和能量，适当的加餐有益于减脂。
马建民介绍，自1999年到2010年间，该工程清除了我国北方约3000万吨的PM2.5，其中清除最多的地区是华北片，清除量达到PM2.5总量的0.9%。
骚扰电话标记量下降拦截量上升
高加工度和高技术含量的产出量
高速公路保有量和在建量均居全国首位。
黄金期货交投量和未平仓合约数量倾向于在12月后段萎缩
（下转第三版）（上接第一版）氮氧化物量占到了邯郸市主城区所有企业排放总量的90%以上
（中国建设报）2013年热能表质量监督抽查结果――――――国家质检总局公布2013热能（量）表产品质量国家监督抽查结果
（以奶粉盒量取奶粉的冲泡量）除了“先水后奶”之外
（证券时报网）融资买入量超成交量五成年内24只个股登上龙虎榜临近收官
．采用精量或半精量播种技术，
１９９７年一年的登记量是１９９２年年登记量的近５倍
４万辆次／日的通行量已超出该段路面设计车流量的饱和值
７．２６环城路第一期工程全长１４公里，造价为３．５亿埃镑，路宽３４米，双向隔离分车道，每向有３个车道，路基高出地面６―８米，土方填挖总量达４００万立方米，是建筑阿斯旺高坝土方量的１．２５倍。
"亲人"，小马揣摩这个词儿的分量！
002048宁波华翔价跌量减走势,
002269美邦服饰价量有些背离,
10-12月累计进口量为162万吨
100克的紫菜中含碘4323微克，每天的建议量2至3克。
100克虾皮中的含钙量为991毫克
10、11、12月出口量分别为18
10月份当月用电量4375亿千瓦时
11356型护卫舰排水量3850吨
11356型护卫舰排水量4000吨
11月份全国原油加工量4161万吨
11月份当月用电量4139亿千瓦时
11月第二产业用电量3156亿度
12/13年度菜油消费量为480
12月1-15日出口量为719
12月12日成交量11058吨
12月5日、6日均有100吨成交量
12月份当月用电量4913亿千瓦时
12月全省统调用电量272亿千瓦时
12月精炼铜进口量为238828吨
1309合约周成交量为82404手
1405合约成交量减少46954手
1409合约目前持仓量超过1405
15天、13527套的总签约量
1636年，查尔斯一世公告允许50量Hackneycoach在伦敦运行，并由议会来监督确保该数字不会被超标。
1949年平均每头猪产肉量为44公斤左右，
1953年至1956年，沉降量在0.05米约占50平方公里；
1954年，杨振宁和米尔斯试图建立更为普适的相互作用理论，提出了具有定域同位旋不变性的理论，并发现对称性要求必须引入三种矢量规范场。
1960年第一届国际计量大会上，
1967年发行量达到75000份
1983-1984年冬季降水量最少
19世纪之前数千年，人类生产的黄金总共不到1万吨，19世纪百年间全球产金量达到了1.15万吨，超过此前总和。
1、经常加班、出差等压力因素会让荷尔蒙变得不平衡，所以会出现内分泌紊乱肌肤大量出油的情况。
1岁以内的婴儿应以母乳或配方奶为主，同时在母乳或配方奶的基础上添加辅食，在计算营养素入量时，一定要把一天所吃的各种食物中的同一营养素相加。
1－7月份浙江省工业用电量1452
2.5千克以下免税邮递进境奶粉的这个“量”到底如何把握
2002年全省年降水量只有386
2005-2010年用水量
2005年印度黄金需求量为724吨
2007、2008年就加大开采量了
2009债券同比交易量下滑了80%
2010年内河货运量为3209万吨
2010年去哪儿用户量达7170万
2010年唐钢吨钢烟粉尘排放量为0
2010年总屠宰量为22276头
2010年我国投浆量约4000吨
2011年12月出口量15013吨
2011年全国废水排放量
2011年全省地下水资源量
2011年全省总供水量
2011年公司总发电量为945
2011年总屠宰量为24470头
2011年销售量约22600台
2012年中国游客购物量翻了一番，
2012年二手住宅成交量
2012年全省地下水资源量
2012年全省地表水资源量
2012年全省总供水量
2012年公司完成发电量
2012年同期进口量为151千克
2012年同期进口量为5690
2012年村卫生室诊疗量达19.3亿人次，
2013住房用地供应量同比增24
2013年3月进口焦煤量463
2013年5月出口粗钢量为576
2013年6月份出口量为304吨
2013年7月采购量指数为50%
2013年8~9月累计出口量
2013年中国食糖进口量为454
2013年全疆累计用电量
2013年公司发电量为21714
2013年合成胶消费量为1594
2013年境内成品油经营量
2013年小米出货量1870万台
2013年平均每日成交量为67
2014年山西省煤炭产量目标为9
2015年，我国允许原来“尚未使用进口原油的原油加工企业”在淘汰落后炼油装置等前提下，进口原油并加工炼制，促使地炼企业产品“质”“量”双提升。
2016年中国进口废铜总金属量为120万吨左右；
2016年，美国海军在装备发展方面，采取了多项新措施，续削减DDG1000型驱逐舰采购量，又减少了涉海战斗舰的订货，更取消X47B项目，同时，又上马多个反舰导弹项目，一是：标准6防空导弹的反舰型研发，二是，战斧式巡航导弹的反舰型开发。
2017年初，新浪体育进一步加强了与微博的战略合作关系，如今新浪体育在微博上社交资产已经吸引了7500万体育迷的关注，每月的页面浏览量达60亿次以上。
225只企业债成交量合计608
25000元以上的成交量占比12
2、即使基础体温没有出现规律的二相曲线，但是如果觉得颈管粘液分泌量到达颠峰期，也要前往医院接受医生的性交日指导。
2、火锅丸子确实可能使用多种添加剂，还可能用鸡鸭鱼肉代替牛肉，可以根据配料表中的原料排序判断含肉量，但只要是合格产品都是安全的。
2月20日的成交量为3634手
2顿无限量自助年糕火锅
3'端还加有一个额外的淬灭基团以确保最低量的背景荧光。
321只中票成交量合计1076
325只企业债成交量合计763
333+334矿石资源量
35、亲自量度并记录房屋内可供使用的各个尺寸，可将楼书户型图上尺寸遮盖然后重新引线标注，最终的尺寸将直接影响装修设计和家具的购买；
360防盗报警器就最大音量地播放警报声,
3753华商基金管理有限公司华商量化进取灵活配置混合型证券投资基金3.122000有效报价
3月份携程机票预定量约为417万
3月最后一周的签约量皆会下跌
4月8日至15日期间，监测单位总门急诊量为288.9万人次，比去年同期减少12.7%。
4月份工业用电量3083亿千瓦时
4月份的成交量为5921平方米
4瓶水看起来是最少的量
5、如大量出汗、皮肤发凉，面色苍白；
600884杉杉股份价跌量增
6个月鹊某丝土课3450万人次
6月23日，面临《变形金刚5》上映的巨大排片压力，《冈仁波齐》排片量锐减至0.9%,
6月以来，反映电商平台标示“特价”无依据、无从比较举报量显著下降。
80186话务量下降程度≥50%
8月下旬，在广州某三甲医院的产前诊断室，35岁的孕妇张惠（化名）忍着头晕量了血压。
90―140平方米的成交量为71
95式步枪和03式步枪都是我国军队列装的制式步枪，但长久以来就一直有一个问题困扰着军迷朋友，那就是03式本应该作为取代95式的一款步枪，为何列装量没有95式的多？
AI领域的专业人才量少并且普遍集中在大企业。
DO去量身定做一些东西。
JY介绍，每个主播的身价与背后的粉丝量有关，所以主播们也都在尽其所能吸引足够多的粉丝。
NuSTAR还首次测定了遮挡IC3639视线的尘埃气体物质的量有多少的数据，从而让科学家们能够测算该天体如果没有尘埃气体遮挡时的真实亮度有多少。
PX还用于生产其他化学品，量相对较少。
SK-II这款护肤洁面油外形设计简约，按压式的开口每次出量适中，取用很方便。
SM娱乐介绍称，《12月的奇迹》中韩语言版本预购量分别达15.8万张和24.3万张，该专辑将于12月9日正式发售。
SNH48成员鞠婧t最新专属MV《每一天》今日全网正式上线，MV根据鞠婧t自身特点量身定制，并远赴西班牙取景拍摄，从荒漠辗转到城市，鞠婧t为大家带来了一场充满意外和惊喜的个人之旅。
SNH48第三届偶像年度人气总决选上，鞠婧t以230752.7票问鼎年度人气王，作为她一年来努力的回报以及荣获第一的奖励，SNH48团队推出鞠婧tSOLO曲并为其量身定制拍摄MV，MV将于10月底正式发布。
VCD的保有量只相当于１０年前录音机、彩电的水平，
ZuhairMurad品牌也透露，在baby着ZuhairMurad高订出席芭莎明星慈善夜之后，该礼服的电话问询量剧增。
com指出，港人近期最热门搜寻本港酒店，搜寻量按年激增七成半，反映或选择留港消费；
gaga的御用作曲人Brianlee为孟佳量身打造《给我乖》《Who'sThatGirl》两首歌，孟佳更是在《Who'sThatGirl》中惊艳地展现出了亚洲女歌手少见的流利中英文RAP。
ofo小黄车联合创始人张巳丁：我们这个其实在短短的将近一年的时间，进程一年嘛，去了全世界20个多少国家，50个城市，然后我们日均量突破将近200万，其实也获得了投资金额很多的融资。
o也特别打造了一间为期三周的限时快闪Cafe，时尚达人们可以直接在VOGUEMe位于太古里北区一层的个性空间里，品味到由主厨Talib量身打造的将潮流融入美食的快闪菜单。
ИС－3重型坦克曾经少量出口：
“ 布” 也被大量地生产出来了，
“ 突然” 的成功大多来自这些前进量微小而又不间断的“ 脚踏实地” 。
“2017年，佳通始终以车主诉求来考量产品规划，继新上市的高性能GitiSportGTR3RR1轮胎之后，佳通还将继续针对SUV及越野市场不断升级及拓展，Giti4X4AT70、GitiControlP80也将先后问世，更加丰富的产品线将为消费者带来更多高品质选择。”
“《吃太饱》的内核其实埋在MV的最后一句“假弹幕”里：审己功德，量彼来处。”
“东北菜菜量都特别大
“人体从这些昆虫中吸收铁的量堪比牛肉，这让我十分震惊。”
“从寻金找矿服务国家经济和国防建设，到担负军事地质调查服务战场环境保障，部队战斗力的含‘金’量一点都没少。”
“他们家的面太贵了，量少味道一般，后来就没啥生意了。”
“儿福联盟”一份零食依赖量调查结果也显示
“公务团”出游订团量下降明显
“公商务会奖旅游同样是享受‘量身定制’的旅游服务
“共同把世界的量拿一点过来
“其实，很多女明星都是高龄孕妈的代表，如林青霞、吴君如、翁虹、刘若英、范玮琪她们的成功孕育，意味着只要为高龄孕妈量身制定备孕、孕期、分娩及产后等一系列管理方案，普通高龄孕妈也能像她们一样，孕育出聪明健康的宝宝。”
“冻土层”的松动――就是农民工大量出现之后――经济被带动起来
“凤庆县滇红生态产业园区建设是我县着力解决工业企业量少质弱
“刚开始的量都是比较小
“化解天量地方债要坚持十二字方针：
“华妃”变打女崩裂皮裤量身打造三对弓箭
“发达国家2012年直接外资流入量下降了32%
“各家采购量不一样
“合同里的规定是2标段石方爆破比例暂按石方量40%考虑
“后价格战时代”：2013年量稳价滑据搜狐焦点数据监控中心统计
“含银量”总还是有一些的
“因为冰川是气候的产物，气候变化使得它的物质平衡受到影响，降雪过后融化的部分增加、形成的物质来源减少，而冰川又是气候变化最敏感、最直接的信息载体，与气温、气候有着十分密切的关系，因此当气候变暖时，冰川末端的位置不断后退，冰川量、冰川厚度都随之发生改变。”
“国产化的推进首先是量的增长
“国庆期间到天河北板块看房量比平时减少了20%左右
“国际买家‘单密量少’的采购
“国际班列的运行必须要有足够的产业基础和货源量
“地产明年开工量肯定好于2012年
“地摊姐”夺冠呼声高总决赛将邀请台湾顶级造型团队及著名音乐剧女王影子到南昌为选手量身打造新形象
“好机游”6月26正式上线三重惊喜为你揭开为手游控量身定制的游戏助手“好机游”于6月26日正式上线啦
“好演员不在于戏量
“孤鸿影过”表示质疑:因为那个老爷爷远远超过了限购量
“它可以学习小学到高中的7000多个考点，运算量可达2的800次方。”
“定点酒店”似乎是给出差官员量身订做的一只“笼子”
“对于周跑量在50公里起步的跑者来说
“对工量刃具行业来说
“小度小度，帮我热车，打开空调，检查油量，然后来接我们。”
“尺寸量准了
“尽管胡蜂的毒量要比普通蜜蜂大得多，但被蜇之后不一定非伤即死，还是要看个体对毒素反应的敏感程度。”
“工会会员服务卡”是安阳市总工会为全市工会会员量身订制的一张集身份识别、
“工钱按量算
“帮助孩子理解电子产品内容的质，而不是简单地控制孩子使用电子产品的量，为他们解释干扰性信息”，黄楚新认为，书籍、电视同样蕴含知识，家长应主动提供更加多元化的媒介组合，以此扩大孩子获取知识、拓宽视野的渠道。
“广告客户一定会要求创作方给出点击量的数据
“广州上牌量腰斩一半
“广甫的训练是所有人当中量最大的
“广联达杯”全国高等院校工程算量软件大赛和全国高等院校广联达杯工程项目管理沙盘模拟大赛
“度”在前“量”在后
“强基层”初见成效2012年，我国诊疗总人数已接近69亿人次，比2011年多7亿人次，平均每个中国人每年看病5次以上，基层的诊疗量在不断上升。
“当天包裹量峰值是整个社会需要面对的问题
“当时也就是拿皮尺一量
“我从来都算不准一家人该吃多大的量，
“我们从事的是私人定制、量身定制，这是一片广阔的蓝海。”
“房屋量缺口大主要是英国国内涌入伦敦人数以及海外投资企业及相关人员的增加
“所以交易越活跃，做市成交的占比就越高，这可以看作市场量价逐渐回暖的信号。”
“护舒宝”“朵朵”卫生巾渗入量与国标差距大
“放射性物质向外部扩散量很小
“新世代水系女生”Erika在万众瞩目下将发行首张个人专辑《IAMERIKA》，专辑中所收录的每首歌，都依照Erika的个性量身打造;
“无量天尊，牛鼻子，哪里走！”
“更重要的是还能确保节日的市容不会因控制摆花量而逊色
“根据配方的差异和订购量的多少
“歌华点播”、“电视回看”日点击量分别达到70和190余万次
“此外，当我们观测银河系的侧立面，从瞄准线角度看，由于大量天体彼此堆积重叠，因此可能会造成混乱和错觉。
“每次爆发都会持续数年甚至是数十年，每次爆发之间火山就跟死了一样一样的，它爆发的强度的喷射量是多大呢？
“法式铁板烧”美味量身订如果您不喜欢如自助餐那样把自己钟爱的美食与人分享
“活跃队管理---苏兴”在活动当天18点场的播报中以4374的转发量位居第三
“海南黄花梨量少
“海洋四号”顺利完成我国太平洋开辟东区的勘探任务，圈定含锰、钴、镍、铜等干结核量１．８５亿吨，发现了富钴结壳富集点。
“现在广西还没有直飞欧美的航班，如果可以直飞，恐怕增长量还会更大。”
“电子烟使用和吸烟量之间或许有一定关联，但基于我们目前的研究结果和同时段英国人吸烟的现状，两者之间的关系还不能确定”，文章中写道。
“福建外贸量60%左右都是从厦门走的
“第一天点击量就有90多万”
“第一年要量可以理解
“第一网”采捕量约1吨左右
“第一节大课第一课时，我以军队格斗术为主旨，综合柔道、空手道、截拳道、跆拳道以及泰拳、太极拳、咏春拳等等所有搏击技巧的特长和优势，为您量身打造的最优化的格斗技巧，您必须以最快的速度进行学习。”
“粉粉粉粉丝量比较高的人
“而1月4日的预约量已经有2596对
“螳臂当车，可笑不知量，我的这一身钢甲，全都是用炎碳合金锻造，你个穷小子，知道炎碳合金是什么东西吗?
“豆沙包”漫画主人公“阿空”和“豆芽菜”的大学生活故事点击量已突破20万次
“过去几十年农业粗放式发展正在面临质与量双方面的考验
“过年的时候南方的蔬菜量少收购价高
“还剩下一个鸡蛋白的量呢
“这几年，家长们的学前‘功课’做得越来越精准了，有些新生家长早早就与六年级毕业班学生家长细细交流过，将所有任课老师情况摸排了一遍，尤其是各个班主任老师的个性、耐心，布置作业量进行重点了解，然后找各种关系要挤特定老师的班。”
“酒企在这个时候控量保价是趁势而为，因为一二线的名酒都在涨价，如果自己不这样做，就被排除在名酒之列之外了。”
“销售电价水平不变”虽然国家发改委这次调价的初衷是解决因存量天然气价格调整而增加的发电成本，
“非沪籍新门槛”促使局部板块二手房带看量降3成
“鬼才”丁于量身打造新派武侠风此次凤凰传奇的新作《飞天》依旧由圈内“鬼才”音乐人丁于跨刀制作
“黄牛”会在网上预订大量热门路线的车票
《中央日报》6月13日报道，EXO的歌曲《Monster》MV点击量于6月12日凌晨2时40分突破了千万人次。
《亲爱的，要你你好看》，是近来书市上标榜所谓「第一本为男士量身订制的穿衣哲学」书，书中就指出，台湾迈向国际舞台，男性在公共场合曝光的机会与交际应酬太多了，装扮也因此不再是女人的专利。
《史记》中大量出现的曲笔，
《慢慢的我》由诗人董玉方为许飞量身打造，诗人独有的文艺情怀与许飞舒缓的曲调相得映彰，MV画面也延续了她以往的风格，画风唯美清新赏心悦目，就像一封娓娓道来的情书。
《泰晤士报高等教育》是一份英国出版的高等教育报刊，其每年公布的世界大学排名用教学、研究、知识转化和国际视野４个方面的１３项指标衡量大学综合实力，被认为是最具影响力的世界大学排名之一。
《王者归来》中为王者歌手量身编曲，不同风格随意切换，音乐才华有目共睹;
《翻篇》MV舞蹈由台湾金牌编舞蓝波老师编排创作，根据歌曲副歌部分重复的叮铃铃量身打造既可爱又动感的lingling舞。
《老爸你好吗》是金霖推出孝道主题专辑《孝道行天下》的主打歌之一，由著名音乐人、词曲作家付林为他量身打造的“一首送给父亲暖心的歌”，他以恳切真挚的语言，传递了子女对“老爸”的关爱和敬佩，同时传播了中华民族“百善孝为先”的文化思想。
《规划》还明确了中国汽车“走出去”的目标，到2020年，中国品牌汽车逐步实现向发达国家市场批量出口。
》被发到知乎上提问以后，截止目前，这个问题已经有170多万的浏览量，而关注者已经达到2502人，有429个关于此问题的回答。
【环球网综合报道】据欧洲《汽车新闻》6月20日报道，Smart在欧洲本土市场销量表现欠佳，仅为同级车型宝马MINI的一半。
【环球网综合报道】据韩联社12月10日报道，“YouTube2013年度K-POPMV排行榜”10日正式出炉，鸟叔今年4月发布的《绅士》MV点击量破6亿，位居榜首。
【科技讯】5月22日消息，据国外媒体报道，美国立法者表示，人类必须意识到环绕地球的太空垃圾量正在日益增多，以及潜在的具有发生灾难性碰撞风险的问题。
一丝丝略显温凉的能量
一个最典型的感觉，不管我们把它叫做‘云’，还是叫做‘大数据’，现在数据量都增加得非常快。”
一个苹果的皮只有那么一点，通过吃苹果皮摄入的营养素的量很少，对健康起不到显著的作用。
一些产品表面涂料含铅量超标，
一些商品的进口量激增，
一些地方的拆迁量有所抬头。
一些堤段水下抛石量严重不足，
一些实力高强的妖兽不仅拥有着智慧而且还同样能够使用能量
一些强者能够将阳元石之内的能量提炼出来
一些核载量１０多吨的货车，
一些肉类和奶产品存在的少量天然反式脂肪
一些规划上还缺少提前量？
一份能量跃迁到某个外层轨道上处于受激状态
一位维持秩序的工作人员建议家长尽量通过微信预约来就诊
一克干植物组织含金量通常不超过亿分之一克，
一共22架A3XX的订购量，
一到五月份监测的我国规模以上生猪定点屠宰企业生猪屠宰量累计达八千六百五十七万头
一匹马的日进草量相当于12头牛，
一名女子因空腹吃下大量荔枝而昏厥
一名裁判也是走进场中来主持着这场较量
一味地跑量、
一呼一吸之间居然潜藏着控制沧海的力量
一声悠远的裂响仿佛地底下有某种力量被暂时击退了
一天吃那么多食物，加在一起摄入的量还安全吗？
一季度云南送出电量一百九十亿千瓦时
一定要检查一下自身的血清同型半胱氨酸含量
一定量的甜味物质也许刚刚能被味觉检测到
一小时之涌入量不过约为五斗。
一小时最大降雨量为五十七点九毫米宁远县刘家
一小时最大降雨量则出现在一日零六至零七时的安化烟溪
一层淡淡的能量膜也是浮现而出
一座座万达广场能在短期内高质量拔地而起
一开始上量就不习惯，
一张测量身高的照片亮瞎了众人的狗眼
一律量才使用，
一想起先前林动那种鲸吞抢夺能量的举动
一把尺子大家量孟扬报载，
一把尺子正在丈量触碰到足协冠军杯奖杯的距离
一把尺子量人。
一拳轰退以力量闻名的豹鳄王
一拳轰飞了以力量闻名的豹鳄王
一方面可以通过其他杂粮来降低自身每天的饭量
一方面增加财政预算打造海上保安厅的最新型海洋测量船
一旦停药病毒载量会急剧反弹。
一旦孩子大量出汗有头昏、眼花、耳鸣、胸闷、体温略升高等症状，这是中暑的先兆，当孩子出现高热、说胡话、抽筋、昏迷、无尿及呼吸循环衰竭，应及时送医。
一旦带量突破，
一是脂肪的绝对量较高，
一曲让人肝肠寸断的松花江上蕴藏着中华儿女奋起抗争的力量
一条合适的短裤对精子质量同样影响巨大
一波波浓郁的能量波动散发开来
一滴滴极为细小的能量液体
一滴滴的能量液体
一百个乡镇累计雨量超一百毫米
一直沿用的口径是批发量。
一碗面的量只有一口，
一种强横的力量在迅速的凝聚着
一种无法形容的力量之感从骨髓之中传出
一种是灵药之中所含的能量
一种极端强悍的力量波动扩散而开
一种飘荡在天地之间的奇异能量
一级市场动用的资金量更创纪录地超过２０００亿元
一组上海阿姨制止车厢内乘客吐痰的图片获得大量转发
一缕缕湿润的能量气雾
一股令得人心神澎湃的充盈力量
一股可怕的能量波动与威压蔓延开来
一股无形的力量却是突然出现
一股无形的庞大的力量缭绕在他的周身
一股极为充盈的能量
一股极为恐怖的力量
一股极其阴纯的强大能量
一股极强的能量波动
一股股可怕的力量也是倾泻而来
一股股巨力倾泻至那些能量液体上
一股股异常精纯与浓郁的能量从中涌出
一股股强悍而精纯的能量波动
一股股澎湃的能量从中散发而开
一股股狂暴的力量不断的对着其身体之中钻去
一股足以拔山而起的磅礴力量
一般占追肥量的60％。
一般含棉量较高。
一般在医院检测发现锌元素缺乏时，可通过食用含锌量较高的食物如海产品等来摄取;
一般放养量为5～10只／米，
一般来说在七百元一延米以下的板材从环保和质量来说都存在问题
一般血量比较大，
一般配合饲料日投量为幼蛙体重的7％，
一英寸所含的纳米数量等于四百米所含的英寸数
一记充满着力量感的鞭腿
一边尽量靠右边走远远躲开那间鬼屋
一边沿着布满简历的花坛慢慢打量
一部分按交易量向社员返还，
一部分是因为，要随机做一个饮用更多咖啡的试验，并在数年时间内持续测量健康方面的后果是非常困难的。
一量梅兰芳的体温，
一金台下去再配合着那恐怖的力量
一院六厂是大运项目研制的基干力量
一颗仿佛由璀璨能量
一颗小小的蚝就几乎等于一天中锌的需求量十五毫克
一颗极强的能量波动四散而开
一颗这样的小天体有朝一日可以被带回到地球上来，从而让我们拥有低成本获取大量地外物质的途径，这些样品在太阳系形成以来的46亿年时间里没有经历过大的改变。”
丁汇宇加盟《百万新娘之爱无悔》就获得了鬼才编剧简远量身打造的一个角色，
七月全月北京二手住宅网签量将很大概率不足七千套
七月初或因大量短期操作到期造成一定流动性压力
七武士中也充满了大量的笑话和讽刺
万人拥有专利申请量”等则是在社会变化发展的过程中不断提炼出来的新方面
万元工业增加值能耗量上升的地区为鹤岗、
万元平台下方多单可低量持有
万兽果的能量的确如同小貂所说极端的狂暴
万千瓦德新增光伏装机量因补贴不利减半
万头收茧量、
万寿寺塔已经只剩60多厘米的倾斜量
万网的域名注册量比平时增长了近4倍
万羽的屠宰量估计
三个女孩即是童年的玩伴，又是默契的搭档，此次《Foreverlove》也是为三个女孩量身定做，通过讲述女孩们之间的美好感情，以清新悦耳的旋律和简单动人的歌词在这个渐冷的秋天，温暖了歌迷们的耳朵。
三人数量上的确占着优势
三峡电站在枯水调峰运行时泄量的时多时少
三批次来自一号店的授权产品质量不合格
三日拦蓄洪水总量达到三十余亿立方米
三是外籍消费者申诉量开始增加。
三是民工团体输出量大。
三月各统计口径粗钢产量增速均降一到两月回落
三月挖掘机销量创一三年四月以来新高
三月育雏鸡补栏量较二月减少百分之四点五四
三条主要的证据预测了冰川的最终灭亡：流动速度的变化，海水上漂浮着的冰川量以及它们流过的地形坡度和位于海平面下方的深度。
上一条微博我有37万的评论和5277万的阅读量，却在热搜里消失的无影无踪。
上个月，大众集团在俄罗斯的销量表现良好，同比攀升6.3%至13,100辆。
上午投全日量的30％，
上半年江苏社融规模增量居全国首位
上海不论订单量还是交易额均居全国首位
上海二手房挂牌量从41万猛增至200万套
上海商品住宅交易去年量价齐升
上海埭忠服装有限公司生产的“雪中情”牌女羽绒服含绒量标明７０％，
上海存量住宅网签面积为九十四点七八万
上海房地产交易量就开始下降。
上菜时只提供一茶匙的量就能清新口气，
上访量下降10倍。
上访量才会大大减少。
上贴量达到万条。
上述3条措施合计在2020年可实现0.56亿吨标准煤节约量”。
下班后不妨好好释放一下你的能量享受享受速度
下陷量以屏东超过米最严重，
下面给大家推荐几款限量二十枚以下的腕表
不久雏鹰的翅膀就长大了可以承受得住他身体的重量在空中飞行了
不仅仅是量的变化，
不仅仅速度快而且质量高
不仅会降低产蛋量，
不仅可以增加大脑供氧量，还能驱走睡意，使头脑保持清醒。
不仅咨询量极高，
不仅大量地浪费了木材等森林资源，违背国家的产业政策导向，增加碳排放，而且由此也造成了施工成本的大幅提高。
不仅如此大量泥沙淤积水库垫高河床危机更大
不仅花量少且色彩暗淡。
不仅要校正现存结构中某些量的长短偏差，
不仅要重视量的增加，
不仅面积大了住房的功能也更完善质量更牢靠环境更优美
不仅饭菜质差量少，
不从中方协议量中扣减。
不以量论价，
不但可以排毒白天还可以释放大量氧气
不停地研磨荒神分身的力量乃至血肉
不到10年时间里，加拿大迎接的中国游客数量出现大幅增长。
不同类型和品种的水稻稻米中含镉量也存在较大的差异，
不少科研成果含金量其实很低。
不少网站访问量持续攀升。
不开新店了跑量不如保持高端除了在宣传策略上捂紧钱包外，
不得不大量出售所拥有的美国债券以筹集资金
不得不说丹仙池的能量比起外界
不得超过行政部门核定的载畜量。
不按照地方志书质量规定履行审查验收职责的
不断流入股市的巨量地产资金将在新经济板块挥洒激情
不然五行元灵珠这样在力量完好时期无需炼制就是极品灵宝的先天宝物
不用慌这里封闭太久淤积了一些能量而已
不用担心这是它正在炼化雷源晶兽的力量
不知不觉面前的少年在他们心中的重量
不算深海的油贮量，
不能以量取胜，
不能像真正的火箭炮那样大量用于压制作战和对面目标的覆盖
不能再单纯追求量的增加，
不能用一般人的尺子来量你。
不能用地球人的智商来衡量喵星人喔
不能设想一个连我自己都不敢在暗中想一想的念头我会有勇气把它提出来同别人一起商量
不认真量工计价，
不论如何，月球是阴谋论者想象力之源，UFO爱好者试图从谷歌卫星照片中寻找可能的蛛丝马迹，图中显示的就是谷歌月球上出现的神秘阴影，其与人类行走的模样非常相似，在不到一个月的时间内，点击量就超过了200百万。
不论是力量或者抗打击能力都是大大增强
不过也有人批评，大学广开高阶企业主管研究所是专为菁英量身打造。
不过从那阴阳珠内散发而出的精纯能量来看
不过刘洁个人微博更新量较少，其官方认证微博六点半腿腿最新一条微博则是在4月28日发布，而她4月29日中午还在微博里回复网友评论。
不过在当时，眼看着传统产业大量出走，防止「产业空洞化」的恐慌呼声一再响起。
不过当这些反震力量在抵达戟柄时
不过既然你需要那我们便在与卖家商量之后直接买了下来
不过这桩事情在今天这一整天里还可以慢慢商量
不过阿森纳队长默特萨克还是提醒他需要学习如何去运用他的力量
不过香港《亚洲时报》网站10日刊登美专家格兰特・纽舍姆的分析称，尽管近年来日本大力提升两栖作战军力，但在力量规模、实战训练、装备发展、运用理念等方面仍然赶不上
不过，刚从天际回归的首批卫星观测数据量超过1700GB――“太大，太多了！”
不过，我们应当尽量地减少那些不必要的牺牲。
不过，按照有关国际协议，有两个实验室还有少量天花病毒样本存放，分别是美国疾控中心位于亚特兰大的一个实验室和俄罗斯新西伯利亚国家病毒与生物技术研究中心。
不过，温特研究团队通过测量化石结构首次从化石中获取了化学数据，证明这种结构并不是细菌残骸，而且其中包含有黑色素残留。
与其它二线豪华车不同的是，雷克萨斯并没有在华国产，所有的销量表现均由进口车完成。
与去年整个夏收早稻收购量持平，
与去年的日均门诊量持平。
与城市每天的污水量相差不多，
与妖兽比拼力量显然是最不明智的决定
与往年不同洪水如黄河般夹杂着大量泥土滚滚流向低洼处
与此同时一股异常凌厉的白色能量
与灰芒一股股可怕的力量波及而开
与资源的承载量相当，
专为中国市场量身打造的Nokia6还配备了指纹解锁，双扬声器等热门配置，更符合本地消费者的口味，而首发平台也选在了京东，价格为1699元人民币。
专利授权量累计22367件。
专利授权量约38．万件，
专利申请和授权量逐年大幅增长，
专利申请质与量双低，
专辑中第二波主打歌《说过的不算》发布后在广大歌迷间好评如潮，单个平台分享量就高达近600万次。
且不说要解除封印需要极大的力量这个世界上又有谁会去释放那些可怕的东西呢
且含金量非常高，
且含钙量极高，
且土质差、含碱量高。
且灭菌、占地小、处理量大。
且维修量大，
世界天然气消费量稳步增加，
世界贸易量增长7.2％，
世界遗产的品牌含金量越来越高，
丘泰克携带其为中式八球量身定做的球杆
丘赋的征收量似乎并不很苛重
业内观察人士把青岛啤酒的销量上升归因于中国菜在韩国越来越受欢迎
东航旅客日定座量已超过万人。
两个半小时的量身定制体验结束后，
两个孩子不记得以前他们说话在人们心目中是否有份量
两个小时乌山气象站雨量就达到了三十一毫米
两个超大质量天体相互旋转并最终碰撞可引发极强的引力波
两人御马前行在他们后方足有数百数量的黑龙寨人马
两人显然都是在比拼着雄浑的力量
两位绅士商量下来觉得他们不妨兴办一个手工艺学校
两位考古学家对大量旧纪录进行了梳理
两极与赤道间原有热量平衡关系被打乱
两种面值邮票的存世量共约三十枚。
两股力量被他不知疲倦般的灌入蒲团
两股强大的力量撞击爆发出震天撼地的响声
两道宛如元力龙卷般的东西带着大量的泥土
两队将在南京奥体中心体育场展开较量
两顿无限量自助年糕火锅
严格按用药量操作。
严格控制涉案剧的播出量。
严重者出现抑郁症做事也会缺乏胆量
个人投入是增加了点投入量，但形不成拳头。
个人电脑的拥有量微乎其微，
个开阔炮兵阵地上一堆谷山大炮把炮管打红了，火力投送量都不远远不及一架B-52轰炸机打开炸弹舱门后几秒钟内的下蛋"。
中介门店带看量下滑，
中低产田量大面广，
中医体质学者根据人体形态结构、生理功能、心理特点及反应状态，对人体体质进行了分类，制订出中医体质量表及《中医体质分类与判定》标准。
中后期所需的大量天晶地魄乃至丹药器物
中国12月食糖进口量
中国二零一六年就首次实现了十光量子纠缠操纵
中国人的餐桌消费总量具有明显的增长潜力。
中国人钙元素的摄入量普遍偏低，
中国企业依然持有大量的美元外债约六千二百亿美元
中国农业长期靠价低量多取胜
中国制造业采购量连续第五个月下降
中国外汇储备量很小，
中国对朝汽油和柴油出口量跳水式下降
中国对秋刀鱼的“爆食”是近年来捕鱼量超常增加的背景。
中国将成为推动亚洲共同体建设的最重要力量
中国政府给予进口大米的配额总量是五百万吨左右
中国有一批能数量掌握俄文的战斗机飞行员
中国服装出口量世界第一，
中国现代化的发展应当做到质与量、速度和综合效益的统一。
中国画则必由质追求进入量控制。
中国的核能发电量将达到八十八千兆瓦
中国银行结算量仍占据半壁江山，
中小企业量大面广，
中小企业面广量多。
中小学生膳食钙的摄入量还很低。
中年人应养成定期量血压的习惯，
中科院研制的光量子计算原型机结构图
中美利差处于历史高位有望吸引增量资金流入
中长途直通旅客发送量，
中间选择风景比较好、适合自驾的路段，并安排专门导游头车跟车，尽量规避在语言、交通法规、驾驶习惯方面的不明确，减少自驾不顺畅的场景。
中餐用油量远远超出西餐，餐饮渠道的用油，益海嘉里、中粮等都将其视为重要的市场挖潜机会。
临床诊断主要依靠各种量表检查。
丹仙池已是能量耗尽化为废池
丹仙池的能量可供不了几人吸收的
丹仙池能量之总和
丹仙池能量有限不过你若是在此次仙池之争中
丹仙池能量有限哪能随意让人泡
丹甜蜜开唱《敲喜欢你》，温柔嗓音唱出了女生坠入爱河后的粉红色小心思，《敲喜欢你》是严艺丹为出演《漂洋过海来看你》的叶青量身打造的电视剧原声，在剧中收录版本为叶青独唱版。
丹田之内的能量湿气也是越来越浓
丹田内的能量液体虽多
丹田内的能量湿气便是尽数钻进了元力气团
为中国的消费者量身订做
为了不断给人体补充能量必须四到六小时安排一次用餐
为了增加二氧化碳转化为一氧化碳的活性位点量，东芝公司的研发工作集中于研究纳米级金催化剂的生产条件及开发高效的电解质。
为了实现每一板块都是量身度造，华贸中心整合国际优势资源，创造性的实行规划设计、开发建设、运营管理一体化，打造各板块品质高度一致、优势互补的生态圈。
为了展现MV《Change》概念，舞蹈动作的编排上，种子音乐特别邀请天王天后演唱会御用编舞老师、同为艺人大隶为她量身打造新舞步，以“蝴蝶蜕变”烘托出林明祯从小女孩奋力破茧转变成美丽成熟自信女人，极具视觉冲击、展现成熟力度。
为了改变上述情况及其变化趋势，我国应因地制宜地在各地建设人工草场，增加产草量，增加牧草的种类，在时空分布和价值上给天然草场以弥补，使我国牧业生产呈现良性循环。
为了让游泳衣完全贴合运动员的身体，不在比赛过程中因为松垮而造成影响，每件游泳衣都必须有设计公司的专业人员亲自为运动员量体后制作的。
为了返回舱安全着想接下来要把剩余电量放出
为了适应需求出现了大量的粗制滥造品
为了预防产后大量出血，医生通常会用子宫收缩剂。
为什么你总是喜欢抱怨我不喜欢总是负能量的你
为什么信访量会大幅度上升？
为什么北极熊的白色毛皮能够大量吸收紫外光呢
为何雷雨天航班会大量延误或取消
为保证幼仔的成活和健康，最初的两天里，成都大熊猫基地利用库存的初乳对两幼仔进行人工喂养，其后由于两幼仔每天的奶量需求增大，且库存的初乳不够。
为公务员量身定做专用卡，
为商旅客人量身打造的各类客房及套间，随处可见简约的时尚感，同时也在细梢末节处委以中华古典意蕴，自然有序的结合只为了提供最舒适的享受。
为因向维基揭秘网站泄露大量机密文件而被判刑的美军士兵切尔西
为将武汉打造成为中部时尚之都贡献一份力量
为慎重起见，有些舰在下水时不安装雷达和光电设备，待下水后测出变形量后再安装也是可以理解的；
为改变未来积蓄有爱无碍的正气能量
为春节假期量身定制
为每一座城市量身运作地标级高端精品
为王雪儿量身定做，
为确保每个村图书藏量不少于１０００册，
为近几年来年生育量之最，
主打曲《Monster》MV观看量73.6
主治月经先期量多。
主要是水中含氮、含氨量增大。
主要是通过增加病人的尿量，
主题曲《LostintheStars》MV自8月25日发布后点击量一路飙升，今日已突破千万，席卷各大音乐榜单，
丽鹏股份成交量极为萎缩
举报量比以前有所增加。
举铁的重量派看不上小道具练操撅屁股派
之前朋友开礼品店每年光固定客户的采购量就很可观了
之后，新生代明星和各界名流到北京瑜舍MESH特别为此次摩登派对量身定制的品质之夜，尽情畅谈、交流。
乘联会狭义乘用车销量增速升至百分之五点一
也为传播世界钻石文化贡献更多的力量
也亏得你使用大量的元力将煞魔之气的爆发压制了下来
也会减少行人的通行量。
也反映出我国制造业含金量不高的问题
也只有在这昼夜交替的短短片刻帝王之血的力量才能和冥灵同时并存
也可能是与去年没能上岸的幼虫合在一起，数量出现增加”。
也因为借阅量很小，
也就是在没有医生指导的情况下把晚上的优降糖的量增高啦
也尽量能够干脆利落
也弥漫着一种苍劲的力量之感
也感受到了绝对不弱于池清妍的力量
也是不复存在看来这里面的能量
也是仿佛有些控制不住其中那股巨大能量一般
也是有着另外一股无形的力量
也是逐渐的变得有些分量起来
也曾经试过想要融合两种力量
也有266套的网签量
也有可能是更换的钢架质量未达标
也未必能在这股力量下保持完好无损吧
也正因为如此林动方才能够在此肆无忌惮的打量着
也没有大量时间在课业负担外进行课外阅读
也要把握好量，
也请用这份力量对各地武装势力的镇压出一份力
书中讲述的识鉴人才之术、量能用人之方及对人性的剖析，
乳与乳制品中三聚氰胺临时管理限量值公告同时废止
乳山供电公司为员工量身打造“三通道”成才模式
乳汁分泌的量少之又少
乳汁的分泌量与情绪有很大的关系
乳汁量少甚或全无
乳球蛋白等活性蛋白含量显著低于国产奶产品
乳矿物盐含钙量高
乳酸菌活菌量标识最好由国家统一规范到百分比的形式
乳量自数滴到20毫升不等
了》唱哭无数观众，更以黑马之态夺得了视频点击量破十亿的好成绩。
事后还在床上给孩子量身高以网络维权
事实上已有上海本土企业开始降价跑量
事实上，这位雅马哈车手自己也没办法解释：“我不知道发生了什么事，我们检查了所有东西，全都相同，速度也一样，连油箱里的油量都一样！
二、场地量少且质差。
二么便是想同各位商量一事
二十二日河北全省雨量将以中雨为主今天白天
二手房网签套数与6月中上旬相比下滑20.4%，比去年7月同期也是下滑66.5%，日均网签量不足300套。
二手房量价齐升的现象
二手房预制板构造楼板尽量避免在原楼板基础上开槽走管
二手车交易量不断上升，
二是幼儿因为体重轻、血液量少，
二是总量控制不能像滚雪球
二是指每日250克左右碳水化合物，此量相当于主食250克，调控血糖、血脂及体重。
二是油量要稍大，
二百到四百万区间总价的成交量有所回调
二线城市量价呈现增长态势，
二零一一年是中国挖掘机销量的最高峰
二零一三年欧冠小组赛最后一轮的较量
二零一六年北京市限额以上批发和零售企业卷烟商品销售总量
二零一六年河北省非农用水量同比减少一点八亿立方米
二零一零年前一天的输液量达八十例
于是团队立马改变策略，选择为艺人量声订作歌曲。
于是我又想到既然公正而万能的上帝认为应该这样惩罚我他当然也有力量拯救我
于是，这颗着陆器并未按计划在距离地面大约2米的高度，而是在2~4公里的高度上便开始了自由落体，如此其接触地面时的速度将会高达300公里/小时，这将造成猛烈撞击，而美国宇航局的MRO飞船拍摄的图像上可以看到相当明显的撞击点，也证明撞击发生时有大量地面物质被溅射出来。
云南香格里拉出现小行星撞击事件爆炸量相当于540吨TNT
互联网巨头纷纷开始抢食这块流量蛋糕
五万只以下规模蛋鸡养殖户在产蛋鸡存栏量小幅增加
五千米以上高原由于大气压力稀薄且氧气含量低
五月份全国挖掘机主要企业销量一万一千二百八十三台
五百平方米以上的户型成交量在百分之一左右
五辐式合金轮毂造型很硬朗力量感十足
亚信联创运营现金流出量为1840万美元
亚洲歌圣”阿杜携一曲为千年珠宝量身打造的“一诺千年”重回舞台
交易业务温而不火亟须扩容提速整顿太原旧机动车交易中心近几年二手车交易过户量每年都在平稳增加
交易坊会乃是青阳镇人流量最大的地方
交易量不大，
交易量也开始持续回升。
交易量仍然较低。
交易量冰冻的环京楼市也迎来了久违的降温
交易量只显示其活动的成果。
交易量已跃居全国首位，
交易量很大，
交易量更是大幅降低。
交易量比平日增加１倍还多；
交易量直线下降，
交易量突破．万亿元，
交易量达到．88万亿元，
交易量预计达到万套左右。
产品主要是靠量大价廉占领市场。
产品人均摄入量越大，
产品质量、花色品种有新的进步。
产奶量不一样，
产煤量与死亡率是一对连体兄弟，
产生全球性影响所需的量太大，但减少局部海洋酸化需要的橄榄石会少一些。
产种量可达．亿公斤，
产纸量可达250万吨以上，
产绒量最高记录公羊为1375克，
产苗量少。
产草量下降约百分之四十五。
产草量急剧减少。
亩放养量100～150公斤。
亩载畜量的比例节节提高，
京都的建筑大量地采用黄色琉璃瓦和雕工精巧的汉白栏杆，
人不可貌相海水不可斗量
人们一定也曾用同样的方法打量过那些从这条小道进村的日本兵
人到中年后摄入鱼的量应为肉的两倍
人参日上市量50多吨，
人口增长的绝对数及常住人口总量规模依然较大，
人均乳制品折合生鲜乳消费量三十六点一公斤
人均占有水资源量迅速下降。
人均水资源量不到全国的／。
人均水资源量不足300立方米，
人均消费量就更小。
人均生活垃圾产生量越来越多。
人均蓄积量只有立方米，
人均购书量也应增加。
人均资源拥有量下降，
人均资源拥有量非常少，
人多地少的新加坡每天产生的垃圾量近17000吨
人家给他量身定做的角色之一就是民工，
人工求助自体皆移植发量稀疏如果是先天性的
人工玻璃管量油
人工量要大得多
人数之多、报道量之大，
人民的名义原著小说的点击量已破一点二亿
人民网的访问量从最初的几万，
人的眼睑甚至不能完全接受一滴眼药水的量
亿城股份价量有些背离
亿城股份股价带量下跌
什么差距这便是差距难以用数量弥补的差距
什么才是造形境强者的力量
仁和药业回档需要量配合
仁显惊奇发现为她量衣服尺寸的是玉贞
仅占关税配额量的6.6％，
仅在人人网上就吸引了7万多次点击量和1万多次分享
仅有少量出口。
今天中午吃了炸鸡有点担心热量呢
今天也保存下来了鲁特所写的大量出色的机床说明书，
今天也注定了会被我吸收所有的魂魄和力量
今天各地游客接待量继续攀升。
今天家鸡的生理特征越来越多样化，不同的鸡，其大小、身体比例、羽毛颜色、行为，以及与肉质和产蛋量都有所不同。
今天现场一量发现竟然有一百九十公分以上
今天的我也是元气满满呢正能量用不完哦
今天该景区接待量逾万人次。
今天（5月8日）上午7时左右，重庆开州临港工业园区突发山体滑坡，初步估算滑坡体方量超过2350方。
今年11月16也就是阿雷西博信息发送第39个年头，虽然现代计算机技术已经获得了飞跃式的发展，但是阿雷西博信息在发送时仅为1679比特，如此小的数据量却花了三分钟的时间进行发送，可谓是比蜗牛还慢。
今年7月，央视财经就已经报道称，根据江苏省扬州人民检察院的审理，乐视网2010年上市存在争议，当时还是证监会发行监管部发行审核一处处长的李量，利用职务上的便利，收受礼金为乐视网的上市提供了帮助。
今年一到五月国家铁路货物发送量完成十二点零三亿吨
今年中国矿企的并购可能在量和成交额上均呈上升趋势
今年以来人民币存款的增量在逐月减少
今年全市春季的植树量，
今年加工量达13.5万吨，
今年将网上采购量提高到亿元，
今年小龙虾出口北欧的量也非常大，瑞典还专门为中国的小龙虾开设了节日，吃成一种仪式。
今年暑假，南宁市民赵先生为上初二的女儿报了一个“暑期套餐”，里面包含数学、英语、物理、化学等为女儿量身打造的一系列学习课程。
今年楼市出现量价齐升现象，
今年海大的短期盈利受到鱼价下滑和对虾养殖成功率下滑导致的投喂量下降负面冲击
今年用纸量比去年增加的有26家，
今年的表演主题围绕于女性内在力量的展现
今年空客的交货量为300架，
今年装卸货物量创历史新高。
今日沪深两市双双收红但量能的萎缩却预示着短期内股指仍将呈现胶着状态
今晚依旧独自在力量房里进行着加练
今晚我会和往常一样尽量再多守她一会儿
今晚武娉婷与凤栾尘将展开第一次较量
仍旧一股劲儿地往梅拉伦湖里添增水量
仍旧可以查询到大量出租和出售信息
从一支牙刷能看出中国人如何评价产品或服务的质量
从世界贸易量看，
从举报数量地区分布来看
从交易量大的商品看，
从人均占有资源的相对量看，
从以研究见长的罗素大学集团高等学府，到备受关注的游学夏令营学校，上至资深职场人下至学龄前儿童都能在英国展区获得量身定制的信息服务。
从供需基本面看，“可以明确的是，铜价上涨并没出现供需缺口，我们测算供求平衡表发现，二季度还是过剩的，只不过过剩量比2015年、2016年略少，原因是二季度国内炼厂检修较多，大约影响10万吨左右。
从化温泉镇录得全市最大雨量二百一十三毫米
从卖出的良种量测算，
从含盐分的量来看，
从地域上看，全民K歌在北京、上海、广州、重庆、杭州等一线城市的网民用户占比高达五成到六成，其中广东用户无论从在线时长、点唱次数还是作品发布量方面都大幅领先其它省份。
从地域上看，这类案件主要集中在市内，偏远区域诉讼量极少。
从增长量来看，
从大铜山源源不断地开采出大量矿石
从天神的身体里诞生了一对孪生儿分别继承了天神的两种力量创世以及毁灭
从来没想到会有一支影片的观看量会超过三十二位元的最大数字
从而令得力量与速度都是有着极大的增幅
从而使得这些城市的房地产市场出现了量跌价稳的僵持局面
从而减少上路货车量，
从而大幅削弱俄部署在远东的战略核威慑力量
从而稳定了入洗量，
从而让中国三位一体的核力量更可靠称
从藏书量与规模上看，
从该男子家搜出的大量管制器具
从过剩行业发行情况来看，7月以来煤炭、钢铁、水泥、有色行业净融资总额为78.90亿元，各行业净融资情况均有所改善，8月份过剩行业和房地产行业到期偿还量均高于7月，企业借新还旧压力增加。
从量到裁到缝，
从量能观察早盘的杀跌带有一定恐慌性质，
从青年莲花曾经销售的主力车型L3和L5销量表现来看，在2013年达到峰值7万辆以后便一路下滑，产品力和品牌力逐渐被边缘化。
仔细观察就会发现他用一胖一瘦两种奶牛来表示脂肪含量的区别
他不再讨论他所谓的“理顺量和质的关系”了
他不时的从地面上啄食一根草茎也不向周围打量一番
他不顾危险我自己思量着
他与队员们商量着暑期帮扶困难学生的事
他也能够调用差不多百十个左右的神境高手的力量
他们一路走一路商量并且决定了他们要提出的希望
他们去世之后子孙后辈又继承父业兴建起新的矿井增加开采量
他们发现，27亿年前到25亿年前，即“大氧化事件”开始的时候，镍的数量出现急剧下降。
他们发现，较大体积的大脑与众多导致问题的特征有关，从而使物种数量出现明显的下降趋势。
他们因而成为拥护宗教改革的最坚决的力量
他们在网络上的人气甚至不逊色于传统线上的歌手明星，而对于音乐创作者来说，他们可以捕捉到社会的热点专门的量身打造，可以说是乘胜追击，为网友提供一个娱乐的多样性手段，大庆小芳《A4腰》在这个时候横空出世，势必这阵“腰风”将会势不可挡的持续刮下去。
他们如今浑身充满了力量
他们宣扬印度当下在当地的军人数量更多
他们将选择煤质最优、含硫量最低的煤供京城工业和生活用煤。
他们属于一个曾经数量众多势力强大的老鼠种族
他们清楚的感受到了那之上所蕴含的可怕的力量
他们的任务量直线上升，
他们的客户量明显增加，
他们的胆量就逐渐大起来了
他们要确保球员们在大运动量的训练之后能得到营养补充
他们识别出几个南极臭氧层正在“修复”的稳定信号，特别是在9月份，臭氧气柱量呈现出有规律的季节性增加。
他们除了尽量避开狂风的锋头之外别无其他办法
他们除保证90％的高含绒量外，
他们集合起来进行商量
他会掠夺走一切能够加强自己力量的事物
他估计该地要接种血清的量，
他低低吐出了一个名字仿佛有无形的力量扼住了咽喉嘶哑而激烈
他使出两条小腿的全部力量快速地向前走
他便为公牛量身打造了一套坚不可摧的防守体系
他便是清楚的感觉到了那种强大能量
他俩仔细商量了一番进城后权当他指的是另外的人
他借来皮尺从胡同口往里拉以量出宽窄
他几乎是能够清楚的感觉到凝聚在掌心的强悍力量
他出演的第一部电视剧为爱你没商量
他又使劲儿尽量往左边一点儿摸
他又使劲尽量往左边一点摸
他又跟他身边的一等秘书交头接耳商量了一下
他双臂伸展得很开，比了一个大概的量，“中国的增长没有限制”。
他只能匆匆向前跑去尽量多看一些免得错过这一良机
他只能够感觉到一股强横的特殊能量在他体内飞快的穿梭
他向往那种力量
他告诉中国青年报・中青在线记者，巴铁要开到城市里，只能为它量身打造一座新城。
他在一个基本的物理原理基础上，提出了一个简单的数学公式，计算得出这一阙值约为3100亿吨，而这一数值大约相当于2100年前人类活动将会排放到海洋中的碳量，这也是联合国政府间气候变化专门委员会所预测的最好的情形。
他在丈量着自己的实力以及所有的底牌
他大量地临习历代牡丹名作
他如今也仅有刚刚两万左右的数量
他完全能够自如的掌控那种力量
他将获得前所未有的力量通过血脉来操纵七海
他尚未摧动力量地底下就有东西抢先一步掀翻了出来
他就站在人家大门口嚷着叫那男孩儿出来较量
他尽量找出一些赞美表扬的话来说
他希望用家属的诚意来促使官方力量坚持搜索
他思量着要给党某颜色看看
他想道不过我还是尽量多看一点儿免得万一有疏漏就后悔莫及了
他想道不过我还是尽量多看一点免得万一有漏洞就后悔莫及了
他感觉无攫海之中有股神秘的力量吸引着他
他成功地设计出了一种记忆量小，
他才必须努力的让得自己拥有着保护着他们的力量
他打算在中国增加“大黄鸭”展出的城市量
他把随身携带的胰岛素注射量提高一倍
他按照往年一天卖800斤的量备着货
他施展出了狡滑智慧和无知无畏的胆量
他早已经被灵诱惑得对力量充满了贪欲
他是想依靠自己的力量来战胜武镇狱
他更希望小米成为好市多美国最大的连锁会员制仓储量贩店
他每天需要测量三到四次体温，体温要维持在37.5度。
他甚至能让自己拳头上的力量穿透格挡
他的力量与绫清竹之间差得太多
他的力量依然还相当弱小
他的力量和十巫还处于相同的位面上所以无法预测
他的右手停在上方忽然间白雪中一缕微光闪烁应和着他手上的力量噗的一声跳入手心
他的存养量扩展到1200头，
他的目光稍稍的打量了一下山洞
他的话虽说是商量的语言
他的身体则是借助着这股力量几乎是霎那间便是出现在了林动面前
他的长女圣之以前当过护士，宫崎圣之经常会陪着父亲慢跑，然后帮他量血压以及脉搏。
他的音量先由中音部开始逐渐升高
他看到药房和医生的住宅时便想到人类的力量真巨大
他真希望自己有胆量去向她报个信可他晓得他不敢那样做
他知道无论谁一坐上那个位置便将拥有难以想象的巨大力量
他称不会量到私密部位啦
他端详着她打量着她
他细致地给小孩量体温，
他绝对会发动阴傀宗的力量追杀于他
他能够感受到那之下缓缓攀涨的力量
他能够感觉到林动肉体力量的恐怖
他能够感觉到这光是一枚阴阳珠之中所蕴含的能量
他能够感觉到那存在于他脑海之中的精神力正在飞快的与那股极强的能量融合着
他能够隐隐间感觉到这两人体内所蕴含的那种强悍力量
他自己所吸收的那些能量仅仅只是那赤红花朵的一部分
他虽然仍旧那么个儿小然而气度神采上却有一股令人肃然起敬的力量
他要在下载的过程中尽量了解游戏的背景等等
他说我想了一宿今天早上我一量血压都高了
他身体周围居然都是被缭绕上了许些湿润的能量气雾
他还认为，如果用一把尺子在地图上量，熟悉历史、地理的人会在任何一条纬度线上发现许多“神秘”之处。
他通过调查发现几个品牌奶瓶表面的彩色图案重金属释出量状况令人吃惊，
他那块土地上主要出产铁矿还有大量的银矿和铜矿
他那涌动着一股可怕力量的右掌陡然轰出
他震惊地看着面前开门出来的人连一句回禀的话都没有出口忽然间力量完全从身体里消失
仙器不是我们这些人能够以纯粹的力量降服的
令一些大量囤积外汇的公司叫苦不迭
令红旗在私人市场很难取得量的成功
令观众爱上了这位集美貌与力量于一身的正义化身
以“刷屏”的转发量在微博上迅速爆红
以下为知乎网友灌水专业户将中日两国的量子卫星做的对比
以使旅游者足量购物。
以促进社会力量参与养老服务为发展重点
以保质保量按期完成施工任务。
以减少上游进入库区的垃圾量。
以前从未有过的强大力量
以前我们的科研投入量比较小，但近几年随着经济的发展，经费逐渐能满足需求，可以支持HXMT卫星的研制建造。
以印度为例，它是世界上唯一每年制片量接近甚至超过美国的国家，也可能是好莱坞电影占有率最低的市场（低于百分之十五）；
以及大量八十二迫击炮和幺二零迫击炮向印军还击
以及满足严格的放款标准的消费者数量有限
以及颜料含油量低造成的。
以后成就可是无法限量一个狗屁林氏宗族
以后我会多进山里尽量给动儿找一些灵药
以后每月按工程量结算。
以后还是尽量跟林家拉好关系吧
以后逐步增加配合饲料量，
以和为量，
以增值促扩量，
以大量的修炼者的精血神魂作为引子
以天一混沌珠相当于中品仙器的巨大力量
以实物量计算，
以往吸收阴阳珠中的能量
以往那种充盈的力量
以我们本体的力量再要想让投影降临
以显示我们的勇猛和力量
以林宏淬体七重的力量居然会无法撼动林动的淬体六重
以此扩大积肥量，
以此规范公安执法过程中的自由裁量权
以盐糖水为好白开水中加少量糖和盐而成
以相应的回扣标准并按推销药品处方量的多少给开具处方的医生药品回扣共
以维持销货量。
以自由开放为教育理念的爸爸却给孩子安排大量课外学习
以获得更强大的增幅力量
以表扬犬类忠心服务社会和热心助人的正能量
以贸易量计算，
以量取胜”的发展模式
以黑白灰为基础加之少量颜色为辅助
们需要用所有的力量去围杀此时得罪他太不明智
仲量联行代表业主将上海港国际客运中心的其中一栋出售给一国内自用卖家
任那姑嫂梳毛量脊，
仿佛是力量的纹路
企业在进行量的扩张的同时，
企业推案量提升带动企业销售业绩的同比上升
企业通过“预支”方式提升业绩量的做法在业内很常见，
伊万卡曾多次发布阿拉贝拉穿着有中国特色的服装唱中文歌、朗诵唐诗的视频，受到中国网民热捧，仅朗诵唐诗视频的点击量就接近1亿，这也让阿拉贝拉在中国成为小明星。
伊朗已探明石油储量为一千六百亿桶
休渔后渔获量增加，
众多势力面面相觑这林家究竟还隐藏了多少力量
众多融合了阴阳二气的能量液体
会使塑胶跑道含铅量升高，
会自然而然地由量的积累达到质的飞跃。
会议首先由仲量联行北方区董事总经理张莹先生作为协办单位上台致辞
会造成家禽生长受阻、体重减轻或产蛋量下降;
会首先选择加油量大的机场。
伟星股份反弹需要量配合
传世量稀少，
传统中医在餐制和食量上和现代营养学不谋而合
传输量逐步增长。
伴随着泥丸宫之中精神力量旋转加速
伴随着移动通讯用户的急剧增长，有线电话机年增长量呈逐年下降的趋势，开发新产品，以新制胜，抢占市场日益迫切。
伴随着越来越多的能量液体
伸出硕大的手掌竟是依靠着强悍的力量
伸各地方得以视居民之力量程度而增益之
似乎从古炉下方的巨大火山中喷涌而出的热量
似乎任何物品也逃不过这一拳的力量
似乎对于灵药之中所蕴含的能量并不感太大的兴趣
似乎是为邓华德量身定制的，
似乎被一股神秘而玄妙的力量所包围
但不管自身采购量或大或小，
但与去年同期交易总量幺幺四单相比
但专利和科技产出量却不高，
但两者投诉量总共不超过5例，两家公司为此进行了超过10万辆的召回。
但也不能完全排除印度引进少量苏到三十五的可能
但也就是五万个王者会员的数量罢了
但也算是有着一些分量
但事实上，生物学家们早就已经在肉用动物转基因方面开展来长达数十年的研究工作，如研究增加动物肌肉量，加快动物的生长速度，或者在其他食物市场看中的方面进行改进。
但事故当时也有大量杭州市民帮助引导警车救护车
但交易量增长很快，
但人均拥有图书量还相当低，
但今日他却是能够凭借自己的力量
但从大盘个股的底部放量形态看，
但低增长率与高增长量长期并存，
但先前林动的那一拳却依然是有着大部分的力量
但其交易量无法和蚂蚁金服和微信相比
但其流出量却很少。
但具体的运动效果与出汗量并没有直接关系，很多人可能在运动后体重会快速的下降，这会让人产生自己瘦了的错觉，而实际上，这只是水分的变化，并不能代表真实体重，停止训练后及时补水就会还原到原来的体重。
但写作量较大，
但出生于福建的富豪数量却位居全国第五
但十万枚的数量显然太过庞大
但却在炎城有着极重份量的辽阔大院中
但却是满含着苍劲的力量之感
但因传统农药毒性大、残留量高，
但因施肥量小，
但国有经济的绝对量在增加，
但在公元2000年的时候，生活在野生动物里的微生物种群量则很小，与蓄养动物中的6亿吨和我们身体里的2亿吨相比。
但在工程量完成50％时，
但在目前，医生给病人开药治疗感冒时，几乎是千人一药、千人一量，其结果会使“一些病人吃药无效。
但在那等爆棚的人流量下依然是显得有些拥挤
但增长的绝对量却比不上人家，
但大量课题已不是当时的各部委能应付的
但奇形邮票的大量出现还是从20世纪60年代开始的。
但奈何妖兽数量太多尸体迅速堆积
但奶牛的产奶量还不够高。
但如今量能萎缩，
但如果按人均水资源量计算，
但如果按国外每种唱片一次十几万张的印量，
但如果按车队规模一嗨数千辆车的量级绝对算不上最大
但对方还有着那么多数量的元丹境强者
但川久保玲私下是个蕴含着巨大能量的弹簧
但应尽量选择比正常生育期短的作物品种
但想要在数量如此庞大的寻宝者中脱颖而出
但我可以用袋尽量多带些柠檬和酸橙回来
但我恶运未尽它以一种不可抗拒的力量迫使我不思悔改
但数量却是远远超过阴傀宗
但旁边所谓六零二量产版的厚度数据也显得不太有说服力
但是亡国之君溥仪却还是拥有着大量的财富
但是从债市的品种和数量而言仍然偏低偏窄
但是利润的增长量相比之下则有点相形见绌了
但是卵子质量的优劣会对受孕产生直接影响
但是女性补血吃桂圆时一定要控制量
但是如果体内维生素C量太大、超出了还原酶的供应呢？
但是如果有害菌数量多于有益菌的时候
但是当普通住宅成交量回升价格稳定了
但是我并没有经过系统的魔法训练所以我虽然有第一律术士的资质但是力量却并不强大
但是整体来看，两市资金流出量较大，指数在冲高之后在面对3300点压力的同时，部分投资者已经采取冲高出局的动作，
但是气虚型和痰湿型的患者要尽量悠着点
但是由于婴儿期的一些过敏反应是短期的，因此建议每半年左右试着添加一次，量由少到多，看看病症是否减轻或消失。
但是空中的云层厚度和数量远大于昨天
但是绝对量不小，
但是购买量不会超出维持生产需要
但是这件事我已经和他父母商量过了
但是这同样表示着中国将不会像原来那样大批量引进苏三十五
但是采出量很高。
但是随着粮食进出口量的扩大，
但是，HGH只在夜间睡眠时分泌，尤其是大约入睡90分钟以后的“逆睡眠”时分泌量最旺盛。
但是，墨水的流出量不好控制，常常不是漏水，就是不出水。
但是，范艾伦辐射带双子探测器可以测量数百个。”
但此案的背后却隐藏着不可告人的权势较量
但没有预计到美国页岩油产量复苏之快
但消费量增长更快，
但由于印量小，
但由于隧道交通阻塞并伴有大量烟雾
但私人轿车的拥有量仍在递增。
但绝对量上只能下降几个百分点。
但至今仍是以量为主，
但若是数量多了也是一个大麻烦
但若是联合起来的话也是一股颇强的力量
但若算上她封印起来不敢使用的力量
但英国将控制欧盟移民进入英国的数量
但行政力量管控或是在市场准入上设置门槛
但许多电话通话量很小，
但该标准并未对铅析出量作出明确规定
但越是挣扎身体里的力量流失的速度就越快
但这个数字与我省庞大的无人机驾驶员数量相比
但这些痛楚在力量的提升面前
但这支远海监视力量有一个致命的弱点
但这种力量又的确是实实在在的存在着
但那些量大面广的中小企业，
但那所获得的力量也的确是极为的诱人
但量能和振幅都明显小于上周了
但量能的萎缩显示出投资者的谨慎心态，
但题量非常大，
但高级灵符师的数量
但龙王生性傲慢根本不理会铁拐李并且嘲笑铁拐李不自量力
位于外膝眼向下量四指宽，在腓骨和胫骨之间的足三里穴，按足三里穴对肾上腺皮质系统功能有双向良性调节作用，能提高机体防病的能力，对常年身体虚弱、出汗过多的人非常实用。
位列全球第一的哈佛捐赠基金资金量一度高达369亿美元
低头望着手中两枚散发着惊人能量波动的灵果
低沉之间透着厚沉的力量之感
住房公积金归集量不断增多，
体内元力涌动感受着那等充盈的力量雷力的底气也是再度涌起
体内力量呼啸
体内的力量再度出现了增长
体大且出肉量高,
体验环节我无法测试新的系统对电量管理上的贡献
何学华这个鱼塘面积小，鱼的负载力比较大，增氧机也只有一个，供氧量不足，加上水质也很差，导致翻塘。
余光瞥见祖母歪着脑袋目不转睛地打量他
佚信的增收量更多。
作业量也越来越多，
作业量老师们要互相协调好。
作为A/W2017深圳时装周的重要活动，本届大赛是国内首个为时尚设计师量身打造的环保时尚设计平台。
作为一个新晋的少女偶像团体，SING女团的名气和粉丝总数远比不上千万粉丝量的当红明星大咖，但依靠繁星直播平台和优质作品，SING女团为自己培养了数以万计的愿意付费的核心铁杆粉丝。
作为三大势力中数量最为庞大者
作为中国用户量最大的第三方抢票软件，360浏览器在中国春运群体中一直都拥有巨大影响力。
作品的含金量便可想而知了。
作家余华说：“文革对我童年少年的影响大量地表现在我的作品之中，它对我创作的方法、思维各方面都有影响，它很可能决定了我一生的写作。”
你为什么会有这么可怕的想法好在你现在打消了念头下次有什么事情记得和琥珀商量我会努力开导你
你什么时候能够恢复到造化三境的力量
你们尽量不要太过深入以免出现差错
你就能获得和体育专用饮料一样多的能量
你想，豆腐质量好，价格又便宜，岂有不畅销之理！
你望着林可儿面前散发着惊人能量波动的刀剑
你的三餐一定要多吃目前的温度不能让身体的热量流失哦
你的头顶都秃成什么样子了跟我商量过吗
你知道他一会儿就会累垮的而雪橇也不会因为你上来就减轻重量
你究竟做不做再犹豫的话这池子里的能量
你若是还有的话可以大量的卖给我
你要用传统经济的判断标准去衡量美国经济的运行
你说什么哈克仔细打量着同伴的脸
你需要一碗正能量鸡汤要不要我给你讲个励志小故事
使上访量逐年减少。
使信访量大幅度下降，
使入库泥沙量减少43％，
使得今年单株梅花的花量较往年更多，
使得弹药销毁量逐年增加。
使得这把王品宝器只能发挥出万分之一的力量
使心脏排血量增多，
使心输出量继续增加，
使果品含糖量明显提高，
使每日尿量不低于3000毫升，
使江上的水气蒸发量大大增加，
使河流输沙量增加，
使清淤量达145万立方米。
使用为肌肤量身打造的极小扑粉，可以让毛孔・凹凸和颜色不匀得到自然的遮盖。
使用特殊软件操纵柴油汽车的尾气测量值
使组织细胞供氧量增多，
使跨行交易量和成功率逐月提高。
使这个电影尽量地好看一些
供冲刷小便使用；一键全量排放，
供我们量身自省；如果说，
供氧量就相对显得不足，
供电量达．亿千瓦时，
供货量达28．万吨，
便尽量飞得低一些绕着教堂飞了三圈
便是化为了数十滴极为细小的能量液体
便是将会消耗大量的纯元丹
便是崩溃而去而那股可怕的力量
便是得因为没有能量的支撑而僵硬下来
便是携带着令人惊悸的拳风与力量
便是能够催动龙猿精血的力量
便是融入其中随着两股强大的力量
便是被一股强烈的能量波动弹射了回来
便是超出了这个数量由此可见
促使银行发卡量及相关业务的增值
俄塔社援引俄地面飞行控制中心发言人伦金的话说，按照当天的工作安排，俄罗斯两名宇航员沃尔科夫和科诺年科为“套娃－R”人体模型安装了新的放射性计量仪，并进行了相关医学实验。
俄央行决定增发一定量货币，
俄罗斯九月也加入了大量抛售的行列
俄罗斯企业能找到一个按时按量工作
俄罗斯武装力量总参谋长格拉西莫夫向第三届俄中国际军事科学会议与会者表示
俄罗斯的原油产量却在以稳健的步伐上升
俄罗斯的大量原油出产都来自于苏联时代开发的西西伯利亚油田
保洁面积扩大垃圾量没增加春节期间，
保质保量准时交出印件。
保质保量将三峡工程建设好。
保险资金具有资本量庞大
保障时间灵活配置供氧量，可瞬时释放纯氧，提升密闭空间内的含氧浓度，满足人体生理需求，主要应用于地下隔绝防护舱体、密闭空间、地下防空设施、步战车、装甲车、矿井及避难硐室等场所密闭环境集中供氧，是目前对隔绝空间弥漫式供氧最为高效、最有保障的一种方式。
信访投诉量下降，
信访量一度居高不下，
信访量居全省首位的县级市，
信访量随之上升。
倒是有可能被护身的法袍抵御一部分力量
借助NEX，用户可以探索并分析大量地球科学数据，运行并分享各种模型，算法和工作流，在新创立的或现有的项目下展开合作并在本科学领域内或与其他科学领域的研究者交换工作流或测算结果。
借助着丹仙池的能量
值得一提的是，最近4年，中国在该领域发文量直线上升，历史性地达到1000多篇，年度论文发表数已跃居世界第二（第一为美国），位居全国其他学科前列。
倾尽所有力量绝不眨眼
假如你存在类似的问题，请考虑一下自己是不是睡眠时间不足，或者睡眠质量出了问题。
假如有一半蔬菜熟吃，达到这个量就不是什么难事了。
假扮道士以量指算命的方式骗取路人钱财
做人当量力而行
做到品种、播期、播量相配套。
做好本实验的关键在于胶冻内所含的琼脂的量要合适。
做皇帝主要是姑母兼岳母馆陶大长公主的力量
做菜少放油，但油量要保证不糊锅，否则会加重污染。
停产总熔量占比达19.8%
停奶20分钟以后奶量下降
停止因躁动的信号紊乱而造成大量出油
停留时间和访问浏览页面量均为前十中最高
停车场更是量身裁定，
停车挡道类警情日平均报警量上百个
停车费上涨之后三环内停车量一度锐减四五成
停车量比前日明显减少
傀儡师终于明白了自己已经进入一个力量骇人听闻的结界中
储存量减少亿立方米。
像这套女战士形象的定制礼服，参照中世纪的盔甲，无论是紧身胸衣的设计，还是量身定制的裤装都缀满了水晶贴花装饰。
元丹境才是真正的震慑姓力量
元力在经脉之中滚动着一波波的力量传遍林宏的身体
充其量只是小元丹境罢了
充分利用日印的力量为其印太战略服务
充斥着一种奇异的能量
充斥着雄浑的力量之感
先前一击耗尽了林动的力量
先前为了抵御雷霆雷源晶兽已是消耗了十之八九的力量
先玉335套牌种子也大量出现，
光影的数量也是变成了四个
光盘产品还处在零拥有量时刻，
光纤外购量将逐步减少，
克泡菜的含钠盐量平均为
入井液量配置是这场关键战役的重中之重
入住25天的报修量总计2493条
入华资本量减少
入室行窃报案量与去年同期相比增加了7%
入市需谨慎）祝大家交易愉快吴量
入库量为1.2万吨左右
入河量达9.36万吨。
入门级以及微型车的上牌量
入门级的宝骏品牌乘用车交付量为8966台
全世界每年约三点四万例癌症死亡归因与饮食中摄入大量加工肉制品有关
全世界２／３的产鱼区繁殖量已不能满足捕捞的要求。
全区信访量大幅下降。
全县鸡、猪的饲养量分别达到２００万只和３０万头，
全国一二线热点城市商品住宅市场普遍出现“量价齐跌”的态势。
全国专利申请量不足万件。
全国二十四小时降水量预报周末两天
全国今年实际需种量会有所减少。
全国夜宵时段订单量排名前十的城市主要集中在东部沿海省份
全国大熊猫现存量１０００只，
全国实际开采量难以统计。
全国小龙虾专营店总量达一万七千六百七十家
全国小龙虾养殖产量已由二十六点五五万吨增加到八十五点二三万吨
全国已建成国营矿山8000多座，乡镇个体矿山23万多处，每年采矿石量50多亿吨。
全国快递服务企业业务量累计完成七十五点九亿件
全国总的排污量有所减少，
全国楼市在抢搭末班车的效应下量价齐升
全国毛驴存栏量在600万头左右，
全国汽车保有量近2141万辆，
全国海上倾废量连年增加，
全国煤炭消费量增加亿吨左右。
全国降尘量年均值１５．３０吨／（平方公里・月），北方城市的年均值为２１．４８吨／（平方公里・月），南方城市的年均值为９．２９吨／（平方公里・月）。
全家商量过了春节就搬过来住今年过个不串房檐儿的大年
全岛共有十七个乡镇区雨量超过五十毫米
全市产奶量达44．万吨。
全市工业生产万元产值排污量由数年前２００吨下降到４吨。
全市群众信访量达1839批次，
全年同业拆借量1.2万亿元，
全年维修量达到．29亿辆次，
全新迷你专辑中包含作品《某时某刻》&《某时某刻》，曾参与鹿晗首张个人专辑《Reloaded》并担任作曲及配唱制作人Santell为鹿晗量身打造另类R&B旋律，不仅保持了性感的旋律线条，更凸显了鹿晗的嗓音特质。
全村人一听有了希望就商量收铁集柴炼那两把宝剑
全球供电量中核电占到16％，
全球小麦进口量将呈现下降趋势，
全球海洋总的渔获量，
全球造船完工量首次超越1975年的历史高位，
全省建设占用耕地量逐年减少。
全省民工外出量将突破千万大关。
全立交、大通行量的高速公路，
全舰的区域防空弹总携带量为48枚。
全舰的区域防空弹总携带量为四十八枚
全行发卡量直线上升。
全路申请车皮量居高不下，
全身因为巨大的力量涌入而渗出丝丝鲜血来
全身血量少、心脏小、组织细嫩，
全部由知名设计师为她量身定制
全镇兔存养量突破３０万只，
全面提高学前教育质量具有重要意义
八路军第769团发现敌情后，立即决定在苏亭河附近实施阻击，他们在道路中埋下大量地雷，道路两旁的山上则设好伏击阵地。
公司主营业务为超声计量仪表,
公司仍然保持稳定的新增客户量,
公司名优种兔饲养量达万只，
公益组织九千九百五十八的工作人员商量着帮刘佳翔转院
公积金支出量增多的时候
六月六大发电集团日均耗煤量平均值为六十二点八万吨
六月国家铁路货运量同比增速回升至百分之十五点五
六月征集话题为怎样巧妙计算食量
六月挖掘机销量同比保持在百分之九十以上的高增速
六月末社会融资规模存量为一百六十六点九二万亿元
六月社会融资规模增量为一点七八万亿元
六月重点企业粗钢产量同比增速八点三
共有五百五十二个乡镇雨量超过二十五毫米
共有２００吨生铁差量得到确认，
共计产生阅读量超102万，深受网民肯定。
关于体力活动的量是否存在一个上限，超过这个界限就是增加疾病的风险，甚至死亡？
关税配额量大，
关窗关门窗帘也可以拉上尽量减少冷空气的流入就不冷啦
关键是量才施用，
关键问题是如何使足够量的番茄红素聚集在需要的地方
兴安盟气象台监测最大降雪量达八十六毫米
其中,东风自主品牌销量出色,车展期间,东风公司总经理、党委副书记李绍烛向媒体介绍,2016年,东风自主品牌汽车销售137.7万辆,同比增长13.0%,
其中一组志愿者可以饮用任意量的酒
其中七星湾站累计雨量八十九点九毫米
其中以贝发集团的出口量最大。
其中优质烟煤量达
其中化学需氧量超标．倍，
其中台山市赤溪镇黄竹坑村核电水厂录得全省最大雨量二百二十八点二毫米
其中含铜量是陆地的五十倍
其中垃圾流出量最多的国家为中国。
其中增城区派潭镇背阴村录得最大雨量一百零一点六毫米
其中天然矿泉资源更是质优量丰，
其中威力最大的核弹头总当量超过四百吨
其中尤以第三种方式付款量最大，
其中惠州的南昆山更是以二百五十六点三毫米的量级
其中授权量2590件，
其中最大降雨量为茂名市茂南区鳌头镇一百九十一点七毫米
其中最大降雨量为郴州临武五十五点二毫米
其中有73％的进口量来自中国，
其中煤炭发运量3.4亿吨，
其中直通旅客量上涨幅度较大。
其中细菌量是最大的，每毫升唾液中含有1亿个细菌，整个口腔中细菌的种类超过600种，然而，大约有一半尚未命名。
其中长４１８米的巨无霸滑梯用冰量达７８００立方米，
其中，“教师招聘面试协议班”承诺包含面试基础课程和专项突破课程，以及一对一个性化指导，可为学员量身打造面试个性化辅导方案，学员也可根据个人情况约课、上课、辅导，考试不过退费。
其中，“智能启动”功能就是在松下生活研究室经过调研而为中国用户量身打造的。
其中，中国有34.54G瓦的新增光伏量，同比增长128%。
其中，丰田汽车在3月份的召回量位居日系品牌第一，主要是受到高田问题气囊影响所致。
其他一些地区的冰量却呈现出增多趋势
其他主要产品产量和各项经济指标也完成得比较好。
其他元丹境的数量更是不少
其他小区收集的分类垃圾量太少，
其他市场量额双增
其他的因素，诸如从肠道微生物的种类到遗传学的变化，也可能导致肝脏中脂肪堆积量的增加。
其他省份的增量都在一千万以内
其后几十年的研究发现，对动物而言不存在安全的接触量水平，并断定人类在接触这些化学物质后也会患病――而且这些物质还会在人体内积聚，也很难在自然环境中降解。
其后由于两幼仔每天的奶量需求增大
其后网上热烈讨论，YanTing被封为“小鲜肉”，并出现了“秦海璐被强吻”这个热门搜索，阅读量达700万，更掀起了“壁咚”热潮。
其含盐量是中国海岸带土壤之冠。
其含金量’可能更高。
其含金量还未被人普遍认识。
其含锌量居各种食品之首，
其售卖的不含奶的椰子粥占了英国总销量的
其增速比总废物量的增速快倍，
其外销接单量也达到475万件，
其它蔬菜交易量却是不断增长。
其实美国力量的局限性已被反复验证
其实葵花籽含有大量的亚油酸以及多种氨基酸
其实，冬天喝少量酒是对身体有益的，能够起到舒筋活血、开胃生津的效果。
其宫颈黏液的量、
其当时处于醉酒状态，无力反抗，倒地昏迷，欧某对其头部、胸部等要害部位拳打脚踢，至其头部大量出血，随后既不抢救也不拨打急救电话，而是坐车离开现场。
其所建议的食物量，
其日耗量约20毫克左右，
其水资源量却只占全国的１９％；
其泉水涌出量仅次于美国黄石国家公园
其渗漏量非常小。
其盘活率和交易量一直较低，
其结果是广义货币量增加了
其胰岛素的分泌量会减少
其能量狂暴到了一个相当可怕的地步
其规模难以满足所在区域污水产生量，
其认证量居全国地级市之首。
其访问量还在以２０％的速度递增。
其辐射量均低于国家标准，
其进口量占世界总进口的26％。
其量越多则说明大米越陈旧
具体投饲量还应根据吃食情况和水质情况来调整。
具有繁殖量大，
具有量大、面广、分散的特点，
养殖量约400万只。
养蚌的池塘中要控制养鱼量，
兼职于两个大品牌的工作量本来就已经超负荷
内脏大量出血，
内部贸易量占20％。
内陆河片供水量５４６亿立方米，
内陆河片总补给量５４４亿立方米，
再之后，中国人开始说社会主义制度下按照所付出劳动的质与量分配福利，是资产阶级口号。
再加上他父亲的庇护随身携带着如此数量的纯元丹
再加上其他的一些元丹境大圆满的强者数量
再加上还有着足量的阳元丹辅助
再加上那与生俱来的速度和力量
再加上那般数量就算是林琅天
再加量服用。
再拖下去丹仙池的能量可就要散了
再按种子量的0.05%～0.1%拌药。
再用什么重量级的赌注来与狂刀武馆相争
军粮供应要保质保量。
农业主要矛盾已经由总量不足转变为结构性矛盾
农业特色产品质优量多。
农业量大面广，
农作物种质资源保存量世界第一，
农户量大面广，
农村上访量减少了百分之六十，
农民人均占有资源量非常有限，
农民需要保质保量的农资，
农用机动车拥有量猛增，
农药残留量大大降低，
农药残留量超标，
农药残留量都能保证不超标？
冬季日光中紫外线量可以降为夏季的1/6，也要适当延长日晒时长。
冰淇淋连锁店“buskinrobbins”制作量高达约4吨。
冰鲜捕捞上市量将减少。
决定开始限制沿岸各国捕捞秋刀鱼渔船的数量
决策和行为质量天壤之别的根源
冷了吧多穿点衣服也尽量不出房门才能减少吸入污染的空气呀
冷冻室按一次能吃完的量用保鲜袋分装好
冷媒量要适中才好
冷气循环周期缩短而且冷量集中
冷水海域捕鱼量不断减少
冷水鱼场年养殖量达到60万尾
冷眼旁观”，其在美国纽约开设了全球首家男性服装专卖店――HermesMAN纽约旗舰店，并专门针对男性的品位和服饰特点，将店面设计为传统的裁缝店风格，提供量身定制服务。
冷碗碗的微博粉丝量在一夜之间从300多疯涨至上万
冷量散失多而出现开机时间很长甚至不停机
冷面之王挑战高富帅量身定做喜感角色冯远征此次在电视剧《男媒婆》中饰演房地产商“潘高峰”――一位事业成功、
冷高档保健品价量双低难回暖记者观察发现
净含量为二十五千克的稻花香产品
净进口量有可能超过亿吨，
准油股份价量不协调
凉爽出门上班的话最好带上薄外套噢出现闪电的时候尽量不要接打电话
减产监督委员会并没有在利比亚产量问题上达成最终意见
减少了粮食的调入量，
减少冲刷量77％，
减少拆迁量，
减少水土流失量亿吨。
减少泥沙入库量。
减少牲畜饲养量四百八十万只羊单位，
减少用材量，
减少用车量，
减少秸草量，
减少蔬菜药肥残留量，
减少课外作业量等，
减少饮酒量或完全戒酒是预防酒精性肝病的唯一有效方法
减少鱼体带菌量。
减少黄泥流失量3200万吨，
减排碳量3300万吨。
几个品种的营养含量符合营养学规律
几乎动用了家族中绝大部分的力量
几乎占总出口量的1/4。
几乎已是被那种融合了阴阳二气的能量尽数充斥
几乎把当年的存栏量给杀光了，
几天后鲁爹爹把质量检测报告单给一位医药专业人士看看
凤凰科技讯据美国财经网站thestreet北京时间7月16日报道，电动汽车制造商特斯拉近期遭遇一连串打击产品交付量再次未能达到预期；
出于成本考虑，一般的火锅丸子都会添加淀粉、大豆蛋白，用鸡鸭鱼肉代替牛肉，含肉量不等。
出口量一直居全国第一位。
出口量却仅排全国第十。
出口量又不大，
出口量开始增加。
出口量相对不足。
出栏量占全国的19％，
出栏量随之下跌，
出汗量不大，
出现这种现象的原因，主要是中国资源非市场化分配方式刺激人口流向中心城市（直辖市、省会城市等），但是这些城市的公共资源以及土地是按照户籍数量规划，过多的人口需求与相对过少的土地与公共资源供给之间出现紧张，造成房价以及租价大幅提高。
出的淀粉量也不行，
分工合作某知名论坛发现大量管理员账号被盗
分析人士指出，在量能暂时无法放大、热点并不持续的情况下，融资客难免变成“滑头”，在短线博弈之中挣扎，等待更为明朗的机会出现。
分析发现，爆发是在重元素量非常多的星系中发生的。
分量感人
切实提升刑事案件办案质量具有重要意义
列出区域面积和适宜采挖量，
列车的安全距离是按后续列车在当前速度下所需的制动距离加上安全余量计算得出，使列车追踪间隔有效减少。
刘建平提醒，其次，乙肝三对半检测可以排查机体有无感染乙肝病毒以及病毒的复制量，“如果乙肝表面抗原呈阴性，说明乙肝病毒感染的可能性很小，患肝癌的可能性可排除一大半”。
刘江峰曾畅言酷派二零一七年要将出货量做到两千万部
则会大大提高电话装机量，
则服用胃药时应选择含钙量较少的品牌
则考量着一个国家整体工业体系完备的程度
则高适、苏辙、汪元量等，
刚才那股由赤红花朵凝聚而出的奇怪能量
创下史上单日逆回购操作量次高水平，
创业板指数在接近10日线附近的时候出现了区间震荡，现在市场只需要一点点的多头量能就能激发超跌个股的快速反弹，由于底部时间过于短暂，预计创业板需要消化部分上方筹码之后，继续延续反弹之势。
创全年单月最高量。
创北京市话营业厅日受理量之最。
创历史最高接待量。
创改革开放以来过货量最高纪录。
创西湖各景点接待量新高。
创造了房地产项目户型日访问量六万次的神话
创韩国股市日交易量最高值，
初乳分泌量较多的产妇
初乳的分泌量一般不是很多
利比亚原油产量恢复至二零一四年十二月以来最高水平
利薄量大，
到时前途不可限量
到最后老鹰往上飞乌鸦就尽量贴着地面飞
到目前为止，今年（2017年）人工智能企业融资事件已发生62次，已完成的融资额比去年多了一倍，全年资产流入量将有望突破700亿。
到第四次训练，对照组开始减少模仿乌鸦鸣叫声，第二天也能保持这些记忆，而上述两种转基因草雀则不能识别乌鸦鸣叫声，只是CREB蛋白过量表达的转基因草雀在最后一次，也就是第八次训练中表现出僵住的条件反射。
到西德时，他携带了摄大量机密文件的缩微胶卷。
到货量日渐减少。
到２０１０年温室气体的排放量应减少到１９９０年的８０％。
制成一种类似红牛饮料般的战术能量补充药剂
制约生产和消费的问题，国家开发银行决定加大对１１０千伏及以下的城乡电网建设的支持力度，三年内拟向农村电网建设投入贷款约５００亿元，预计占全国农村电网建设融资量的４４．６％。
制造业小微企业数量规模大，主要集中于劳动密集型、附加值率低的行业，面临死亡率高、平均寿命短、效益差等问题，创新能力和竞争力较弱。
制革污水不仅产生量大，
刷卡量越大，
剂量为年龄十岁以上及成人为零点五毫升
前不久美国宇航局公布火星上有少量的水
前方行动力量以海军加海警加民兵为主
前程固未可量也。
前者是因为消费量大，
剧烈的能量波动随着苍天的拳锋奔腾而出
剧组为何润东量身打造了多个民国风格的帅气造型
剩余油量少的航空器，
剪毛量成年公羊平均为16～19公斤，
力量已经超越这一界的强者根本无法像万年前一样进入天界或魔域
力量等级比我们原来的凡间要强上好几倍
办理存量房买卖二手房转移登记需由当事人双方共同申请
加上生灭梭本身的重量和比普通钢铁坚硬百倍的锋锐程度
加上这枚妖兽蛋能提供大量精纯元气
加入了大量有利于易筋期强韧筋脉的灵药
加入热开水二百五十毫升约一碗量
加入适量的食盐和生抽调味即可食用
加大冬训量，
加大工作考核量，
加工量占中国百分之八十。
加拿大应减少排放量６％，
加拿大气象专家说，由于厄尔尼诺现象，来自南方的强暖流与来自北方的冷空气在较低的海平面和地面上空停留，从上层暖气团降落的雨水在未到达地面之前就全部变成了冰，魁北克省部分地区一天之内降冰达８０多毫米，降冰量之多、密度之大和持续时间之长，为近半个世纪以来所罕见。
加的量可通过计算而得。
加计学园丑闻中，安倍涉嫌滥用国家战略特区政策，为加计学园量身定制院系准入条件；
加豆腐量1/5的面粉，
加速加量组织收割机投入生产，
加速度是描述物体运动速度变化快慢的物理量
加速踏板的踩踏量踩得过大、
动员这个国民党有力量的人把他保出来
动物皮毛的含绒量高，
努比亚也追求达到一定的出货量规模
包括信用卡、借记卡在内的各类银行卡每年发卡量递增６４％，
包括却步于穿洞和承受不了大耳环重量的她们
化为一丝丝的能量湿气
化为一股股雄浑得让人感到震惊的庞大能量
化验之后发现血液内含有大量氰化物
北京二手房交易量是呈逐月下降趋势
北京二手房网签量连续第二个月下滑
北京地区降雨频率与雨量的同步增长
北京实行数量管控
北京市的机动车保有量增长很快，
北京新房七月中上旬网签量共八百八十八套
北京新房市场继前一周成交量大涨五成后
北京新房市场规模本就随着房地产市场进入存量房时代而不断萎缩
北京新房市场连续几周低位徘徊之后，近期呈现出周期性上扬势头，量价齐升的同时，以改善为主的成交户型拉动总成交面积出现超五成上涨态势。
北京机动车保有量迅猛增加，
北京现代总经理张元新表示，此次推出的全新悦动为中国市场量身订造，车内空间宽敞，价格合理，是一款专为中国设计的经济型家庭轿车。
北京铁路旅客发送量激增，
北京鸭种苗每年向市场的提供量已达到１３０万只
北汽需要微车补量，
北美地区也大量出现酸雨，
区间分档累积净化量M（颗粒物）/mg
医学科学院整形外科医院皮肤科记者看到，这几年，像这类激素依赖性皮炎的患者几乎占到了他们门诊接诊量的五分之一，而且这些患者大部分都有长期使用某些功效型美容产品的经历。
医生只开天的药量。
医生才能根据受检者的身体状况量体裁衣
医科院整形外科医院门诊部主任胡兰说，最近这段时间医院手术量比去年同期增加了45%。
医院一周需要的口罩量，
医院的门诊量低而大众警惕性高，
医院的门诊量已经开始平稳回升，
医院神外科的门诊及手术量均有了大幅的提高
医院运营的主要工作力量是住院医师
医院采购量累计近亿元，
十一月俄罗斯原油产量继续保持在后苏联时期纪录高位每日一千零七十八万桶
十个太阳每天一换轮流穿越天空给大地万物带去光明和热量
千万不能让狐狸听见我们商量的计策
千里冰封万里雪飘尽量多穿一点千万别冻坏了
半数以上地区平均降水量都不足五毫米
半空中猛然传出一道能量翻涌的声音
华夏卡发行一年持有量已逾９０万
华盛顿会展与旅游组织特区目的地去年启动名为欢迎中国的认证项目，鼓励本地旅游从业者为中国游客推出量身定制的服务。
华盛顿近期投入大量人力物力加强安全警戒
华裔已经成为一股不可忽视的科研力量
华锐风电各类型的风机机组结算量都大幅减少了
协会还在渠道边修建了量水槽，
单位载畜量越少，
单位面积产量和增产幅度都进入了全省先进行列。
单位面积蓄积量低，
单单是过去两年所创造的数据量就已经占今天全世界所有数据的90%；
单只蝎种繁育量在３０―３８只之间。
单日最高网签量为七月十七日的三百七十五套
单是感恩节周末的门店和网上顾客数量就将达到一点儿三七四亿
单杠成为本场较量的分水岭
单站雨量最大的淳安塔上村一百五十七点四毫米
南下资金量仍然明显高于北上。
南京方面为地王设定的条件像是为中冶量身定做
南段比较接近200毫米等降水量线
南海是重要的货运通道，承担全球船运通行量的三分之一，那里的大陆架蕴藏着丰富的石油资源。
南街村日接待游客量又创新高。
博斯腾湖含盐量降低主要是因为进入９０年代以来，
博白县公安局已抽调精干力量成立专案组全力开展侦破工作
占三峡工程资金结算量的85％。
占临床用血量的６６．７％，
占今年我国石油进口量约10％。
占俄全国石油开采量的29％。
占全世界短信量的70％。
占全国供电量的42％。
占全市总分娩量的44．27％。
占全市总存栏量的60％，
占全省总住院量的18．％。
占公司原材料采购量的40％。
占农资类申诉量的47．83％。
占到全国河蟹苗种量的1/3。
占北京市总供水量的55％，
占协议量的近53％，
占卫生门诊总服务量的近10％。
占国内加工量的30％。
占工程量的1/5。
占当日市场交易量近29％。
占总培训量的三分之一强
占总施氮量的30％左右。
占投诉量的８５％
占据总回收量的一半以上
占整个广告量的％左右，
占新增发卡量的70％，
占昆明鲜花交易量的15％。
占核定最大日接待量的125％。
占汽车保有量的63％，
占电煤衔接量的45％，
占确认量的近30％，
占社会总收购量的88％。
占蓄积量的76.7％。
占进口量的13．％，
占长江输沙量的10％。
印度东北各邦以屡破纪录的降雨量闻名
印度于一九七五年吞并锡金使不丹不得不仔细忖量印度的领土野心
印度开始寻求通过维系力量平衡来缩小与中国的差距
印度曾是不丹外交事务中的首要力量
印度裔和其他亚裔的净移民数量也有增长
印量较少时，
即一次性投币总量达到礼品定价金额
即使少量饮酒也会增加他们不规则心跳的风险
即便是做工精细、含绒量很高，
即便食品中甜蜜素的含量符合国家标准
即反复接触低量的化学物质，
即因大量快速进食冰冷食物刺激口腔引发的一种头痛连锁反应
即替补队员质高量大，
即波尔羊饲养量全省第一，
却不将多采的血浆量告诉献血者，
却以较少的上市量换取较高的果品身价，
却并非是精准的衡量指标
却无法起降直升机等匪夷所思的质量问题
却是一个极为恐怖的数量因此没劈多少次
却是仿佛隐藏着一股爆炸般的力量
却是有着越来越多的能量湿气弥漫而出
却是爆发出了极为强横的能量甚至
却是量增价跌，
历代公主出嫁皇帝都赏赐大量钱帛与奴婢备办豪化的嫁妆
历经“9・30”“3・17”两轮房地产调控持续发力，一二线城市齐齐进入环比“量价齐跌”阶段，周期性拐点正在不断逼近。
厉云甚至能够感觉到这股力量中蕴含的深沉你怒意
厉云这一下似乎以为十拿九稳必定得手的一击所蕴含的力量
压缩执法人员自由裁量的空间，
压缩泉区地下水的开采量，
原则上应根据医疗废物产生量，
原则上航班量不予限制
原因是南海轿车拥有量相当大，
原子飞机由于燃料耗量小，
原来是拥有着这等可怕的能量
原油的储备量与去年相差无几。
原煤消费量大幅度增加，
厦门新台币兑换量达到
厨电行业上半年量增利长
去产能和压缩产量政策需要有延续性
去年东海虾产量创纪录新高
去年中国采购了大量美国玉米
去年捕捞量达8000多吨，
去年的产油量达1500万吨，
去年集团加大了质量管制体系的投入
去库存，正在实现从量到质的变化。
去除旁叶的人工费则按照重量算，
县及县以上工业固体废物产生量６．６亿吨，
又像刚才那样打量着栅栏
又可在农村“ 四旁” 及田埂、地边零量栽植，
又含有磷钙铁等微量元素以及镁锌等营养
又因需求不足而造成大量物业的闲置和空置
又改进了圭表表高及量取长度等等，
又有多少真正的含金量呢？
又有来自淘宝的包裹量支持
及时准确地向农民朋友传递各地市场需求、价格、上市量等信息，
及风险度量管理控制能力的提高，
双休日读者量突破6000人次，
双曲拱坝的坝顶长度和坝身泄洪量为世界之最；
双腿平行离地借助着双指的力量
反映在草质上的变化是，原来以羊草为优势的羊草禾草草原，退化为以冷蒿为优势的冷蒿杂类草草原，草质草量均明显降低。
反而是被一股凶悍力量
反而那自其拳头暴涌而出的恐怖力量
发出的力量足以完全炸碎万里方圆的地界
发动机工作负荷量大，
发动机部分投诉量较为集中，
发卡量大幅上升，
发卡量累计达7.62亿张。
发卡量跃居全国同业第一位。
发卡量达到619万张。
发展离不开量的增长，
发布会现场，知名音乐人老猫惊喜亮相，为好友邓卓轩新歌发布会站台，并透漏合适的机会将为弟弟量身打造邓氏神曲。
发帖的量远远超过新浪微博
发放量达到1800亿元，
发明专利受理量居世界首位
发烟量很少;
发现该企业通过软管向冷却池补充大量的水
发行总量在五十款以上的银行共八家
发行量下降主因很多中小行受监管压力
发送量名列前茅。
受新政影响，北京商住房市场量、价都开始下跌。
受案量在世界上名列前茅。
变异兽之所以不好杀，主要是因为其防御力超强，而方谨言的力量天赋，配合超脑天赋的精准刺杀，对它们来说简直就有奇效。
变形量较大，
变成量和质相统一，
口岸过货量平稳增长。
口服葡萄糖耐量试验两小时血浆血糖
口算出射击修正量。
古力在微博上预告将有三位重量级的中韩世界冠军登录野狐
古戟之上传来的沉重力量之感
古戟之上的强悍力量
句容楼市同样从去年十月开始量价齐升
另一方面能减少吃肉的量
另一种认为是大质量天体的强引力场造成的引力红移;
另外保时捷在欧洲、美国两大市场的表现也不俗，欧洲市场同比增长5%，新车交付量达到78,975辆；
另外在下雨过程中尽量避免在室外逗留
另外家庭煲汤很难控制所需汤料的量，
另外，BIGBANG《FantasticBaby》音乐录影带在YouTube点阅率，22日晚间突破3亿次观看量的纪录。
另外，使人体长高的生长激素的分泌量在睡眠时也比白天多。
另外，此次星计划获奖的三名学员，将由著名音乐人吴梦奇坐阵，带领的金牌音乐制作团队操刀为她们量身定制专属音乐，
只不过是加了一个红移量。
只不过这一次的咆哮中显然没有了之前的力量
只不过这些化神针不论是威力还是数量
只不过这断臂通体黝黑而且份量极沉
只剩下元神法相和几大力量的种子而已
只包含冰熔解过程的混合量热问题。
只占总检验量的0.5％。
只及美国和许多国家规定允许量的1％）。
只因其低档而获准被大量出口给盟国
只是交易量有较大的萎缩。
只是从学校量的管制上入手，
只是偶尔检查一下开采数量而已
只是将万妖封印动用的力量削弱了大半而已
只是缺少能量催动
只有二十多岁和五十多岁人群的购买量有所增加。
只有在数据量足够大的前提下，找到这些物质的概率才会比较大。”
只有既重视城镇化量的指标，
只有自己获得实实在在的力量才是最上策
只要供汇量与外汇黑市这两个因素不变，
只要掌握好量就没有问题。
只要适当增加一些投饵量即可。
只见能量槽一下减少了四分之一左右
可三品灵药这种昂贵的东西就算是林家也不可能拥有多大的储量
可以减轻一点儿分量但是他却根本没有想到这一点
可以增加劳动者收入的绝对量。
可以想象其吞噬树木量之大。
可以用来量好来玉米，
可以由大新的裁缝师傅为您量身定做
可以说双方的力量对比是及其悬殊的
可以通过尿液的颜色简单判断自己饮水量是否足够
可使城市居民用煤量节约40％～60％，
可供量缩减。
可否容小子回家与家人商量一番
可增加头部的供血量，
可开发量居世界第一位。
可怕的力量在那一霎爆发而出
可怕的力量如惊涛骇浪一般汹涌澎湃而出
可怕的力量直接是将空气压缩出一个数十丈大小的空气炮
可怕的力量竟是生生的将那枪柄震得弯曲而下
可惜若昂马利奥的推射未能打上力量被库尔图瓦用腿封出
可抵销公司30%的液化天然气入口量增长。
可掂来量去，
可是一股更加庞大的力量却凭空涌现
可是事后如果发现窗户的质量有问题
可是他的法力能提供的力量也就六百而已
可是小麻雀太自不量力了它岂能抓起比它还大几百倍的绵羊
可是我要为我女儿准备婚礼要用大量木柴来烧烤吃的
可是消化液的分泌量有一定限度，
可是空话一上秤重量等于零掩脸赶快退下
可是空话一上秤重量等于零掩脸赶紧退下
可是这两层含矸量大，
可消灭大量地下害虫，
可由于作业量太大，
可能会增加其分泌量，
可能是信息量太大我需要来缓一缓
可能还需约三到四年左右才能有足够纯熟的军事力量来武装台湾
可节约大约90％以上的投药量。
可调查颐和园内雨燕数量变化情况与个体生长状况
可采取叶面喷肥措施提高麦秆内磷钾含量
可采量高达4.04亿立方米，
台大历史系教授梁庚尧表示，岁币不仅换来了一百多年的和平，透过使节的交换、边界的贸易，辽和西夏在文化上与宋朝相互交流，西夏大量地将四书五经译成西夏文，而辽的科举制度也袭自汉人。
右丙氧芬对心脏有一定的副作用这种作用是剂量依赖性的
右丙氧芬的使用安全性低过量风险高
号召更多渴望突破自我的年轻力量加入到敢于破界的队伍中来
吃了烤橘子后痰液的量会明显减少，
吃些暖胃的食物吧这么低的温度能量都流失啦
吃什么喝什么运动量多少为佳保持什么样的心情
吃点零食先补充点能量抵抗寒气
吃饭尽量在冷却之前吃完哦这样才不会对身体产生刺激
各个不同的领域都在遭遇爆发式增长的数据量
各分站点装运电煤量不断扩大，
各占全国资源量的／强。
各参建单位要保质保量完成收尾配套工作。
各商摊都在积极增加进货量。
各国飞行员在战时都尽量避开拉烟层
各地动物园游客量全面下降。
各地旅游接待量明显下降，
各地游客接待量已从高峰下降，
各地的农机拥有量大幅度上升。
各大网站的浏览量在不断激增，
各层次的消费量呈金字塔分布，
各方力量角逐
各景区接待量逐日攀升。
各流域片地表水资源量与常年相比，
各种原因造成的水的损失量由１９８７年的３０％，
各种各样的“鉴定机构”和“鉴定专家”大量出现，
各种能量都会被它所吸收
各种金属贮量远超过已开采的高品位矿。
各自的量又是多少？
各航线实载量也大幅递增，
各银行的保管箱不仅出租量大，
合同量开始一点点增加。
合并后，该研究所不再转企改革，原64名在职人员纳入该校人员控制总量管理，研究所资产、债权债务也一并划转学校。
合并感染时痰量增多增稠。
合理安排日取量。
合理流动量材用人从国家统分到双向选择、自主择业，
吉林化纤股价带量下跌
同为国内贸易行业标准的SB/T10379-2012《速冻调制食品》也对肉糜类制品做出了规定，但只规定了预包装产品应在零下18摄氏度条件以下贮存和零下15摄氏度条件以下销售，并未对产品等级和含肉量做出规定。
同时减少次数和喂量，
同时在喜马拉雅等网络平台上线，覆盖人群达2亿，开播仅一天的时间，《何她说》累计收听量已达到1亿。
同时在那青铜下力量涌动时
同时店铺派发大量满二零零零元减二百元的优惠券
同时核算替代电量给予一定比例的资金补贴
同时注意通过适当适量的有氧运动保持机体的有氧代谢
同时由于美国和加拿大地区日益严重的干旱引发市场对产量的担忧
同时补充足量的淡盐开水。
同时软件上对拍照也进行了大量优化
同时，影片中为故事量身打造的电影配乐及插曲也将通过IMAX高清环绕立体音效为观众奉上暑期一道声色大餐。
同时，该机两侧机翼下还各有3个武器挂点，在己方取得制空权情况下，可有效运用其挂载远程对地精确打击武器，8吨的外挂量较为可观。
同类题材的消费量因此大大饱和，
后两年野生动物资源量有所发展。
后八年发卡量是前八年的近百倍，
后市仍需要继续观察量能的变化，
后有个叫斯米顿的工程学家对纽式蒸汽机作为系统的研究，对影响操作的各种因素逐个加以检验，找出汽缸长度和直径、洗塞每分钟击动次数、锅炉大小、煤耗量等最佳数值，定出制造1～5马力的蒸汽机的合理尺寸。
后来他们到了一个港湾开始测量水深
后来承办此案的温州市检察院未检处检察官王玮曾做过一番考量
向中国各地派遣和发展了大量的间谍特务
向北供水量不足时，
向小微企业量身订做的金融机构比较少
否者这个位面就容纳不下这么强大的力量而崩溃
含土量仅有百分之十五左右。
含油量高于黄豆，
含盐量严重超标。
含盐量和细菌数严重超标，
含盐量超过一般海水的倍，
含糖量逾14％，
含糖量都在14％以上，
含绒量达不到标准等。
含药量都是．克的该注射液，
含金量并不高。
含金量有时不免打折扣。
含金量远远不如从未上市过的恒星科技
含锌量比普通肉类高出十几倍。
含锌量超标56.6倍
含锍量降低后，
听凭冬天肆虐的日子已经熬出头了他们如今浑身充满了力量
听说厨房玻璃精品――居元素新研发了几款可控量玻璃米桶
听说这次严歌苓是特意为您量身打造了这位“史上最风情寡妇”齐之芳的角色
吴铜把用竹子量身高的事告诉娘亲，
吸取大量热能，
吸引那些拥有大量金钱和权势的家族财团
吸收了林动大量元力的小貂
吸收着丹仙池中的能量时都是一惊
呈现量增价涨的良好趋势，
呕吐频繁的患者可在一次呕吐完毕后少量饮水五十毫升左右
员工流动过于频繁给产品稳定性与质量提升带来很大障碍
周围天地间有着一种淡淡的能量
周围循环衰竭者在大量补液纠正酸
周围还有符和阵法的力量想要逼近
周宁县李墩镇黄浦村村医林陈婷上门为村民李绍赛量血压
周末版的广告量很大。
周润发于住宅内饮大量滴露及洗洁精自杀，
周边一些效益不好的厂家利用三鹿量小力薄的弱点，
周页面访问量为五点九零三亿环比下滑百分之二点四
呵呵不知道雷老爷子是想要商量什么
呵护照料，每一小时量一次体温，每两小时喂食一次。
呼出量，如此可见丰田混合动力车型为环境所做出的卓越贡献。
呼吸量按体重比比成人高50％。
和县档案馆藏量增加万卷左右，
和重量级大佬林雪进行了一场刺激的追捕游戏
咨询活动的质和量都有大幅提高，
品牌含金量低；第六，
品质不是用分数或量值来计算的，
哈根达斯单球或者双球冰淇淋大量出现低于其标重的情况
哎呀我嘴巴一秃噜就把你给惹恼了还请你能够宽宏大量饶了小的这次
哐金台蕴含着可怕的力量
哥哥和妹妹商量了一下决定让小狐狸住在旧的狗的房子里
哺乳后荷尔蒙量减低
唐朝著名天文学家僧一行，在世界上第一次领导测量子午线的长度。
商品棉量7400万担。
商品量占全国的1/3。
商场每立方米空气含菌量应少于6000个，
商标异议申请量达7298件，
商船拥有量世界第五，
商船拥有量位居世界第五。
啪蕴含着一股凶悍力量的手掌狠狠的挥下
善于大量地运用寓言故事阐述事理，
喝啤酒是否一定会有啤酒肚，这取决于喝啤酒的量。
喷施量应选择１５０克／亩，
嗡伴随着如此大量的元力灌注
四哥称他们大量收购所有网购历史订单
四是用药量要足，
四米高两米宽的量子主机便彻底被揉成了一颗铁球
回乡创业者大量地集聚到县城和小集镇，
回家和哥们儿坐一块拼拼酒量叙叙旧来年接着干
回心血量减少引起脑供血不足，
回收、拆解能力大大超出报废汽车资源量，
回笼量的逐步增加，
因为他们消耗的燃油量大。
因为他俩最近训练量很大，
因为他发现他吸收丹仙池能量的速度
因为修炼精神力的缘故林动对于能量的控制
因为儿童用药量比成人少得多，
因为光是大当家的解开一条手臂的布缝封印所散发出来的力量和气势
因为只有这藏量达八亿多吨的磷矿的建立，
因为含糖量高，
因为它出口知识产权产品的量太大，
因为它毛量丰富，在脸上蹭来蹭去实在太享受，超酥糊！
因为小灵通用户量比较大，
因为山愈高空气愈稀薄太阳照射来的热量容易散失
因为市场上那些珠宝中体积最大的也无法跟自己最小的相比更不用说质量的高低了
因为幼苗期小麦需肥量较少，
因为您认为这个字量不够用，
因为我们所发出的力量必会因难度加大而减弱
因为数量有限他也一直舍不得服用
因为机械过于庞大和力量过于强大伽楼罗自从建造完毕后便一直无人可以操控无法飞上天
因为此次雷雨过程我市雨量将不会特别大
因为目前世界黄金总储备量约为３４０００吨，
因为菜量太多，
因为这些情形都会导致氧气吸入量的减少，
因供大于求而形成的社会结余量达１３００亿公斤左右。
因品种、类型、个体差异和每日玉米填饲量的多少而长短不同。
因土壤含盐量高，
因此不会有组织性的力量出来抵制基督教的丧礼仪式
因此世乒赛金牌的含金量更高。
因此也大量地应用了铝合金模板技术
因此人类对其摄入量较大。
因此从量上看，
因此他们又去和佛兰生小姐商量
因此他只好远远地站着诅咒敌人这是力量弱小者唯一可以做到的事情
因此只有灭蚊才能真正的减少蚊子数量
因此售汇量急增，
因此如果一刀切地按排量征收明显有失公允
因此对于这种狂暴的能量略有些适应
因此很难有准确数字统计出中国隐形富豪的数量
因此我决定每年播种同样数量的种子并希望收获的粮食足够供应我做面包和其他用途
因此无论是绢粉蝶在欧洲濒临灭绝，还是在西伯利亚大量出现都不奇怪。
因此有力量推动水磨的轮子和机器
因此汗量多、易出汗的人受蚊子攻击的机会更大。
因此没有人怀疑在附近还有一个蕴藏量多一倍的铜矿
因此父子俩在商量了一番后
因此用塑料袋装油条、锅贴、麻辣烫、关东煮等温度较高的食物塑化剂会发生迁移，且温度越高迁移量越大。
因此舰载战斗机在运用上往往要求有尽量高的飞行速度和较大的航程
因此要求各部室在阳台上尽量少放置东西
因而充实了保卫祖国的国防力量
团结就是捍卫民族独立的坚强力量。
国产电视节目的制作量不断增加，
国内专利申请量大幅增加。
国内发明专利申请量只占32％，
国内品种权申请量增势迅猛，
国内商业银行的发卡量迅猛增长，
国内外企业均把人工智能看成下一个变革的主要力量
国内线流量有所回升
国内钢材资源量减少，
国内首档星宠互动观察类真人秀萌主来了上线至今总播放量已经突破五亿
国家发展步入由量到质转换的关键时期，科技创新发挥的引导支撑作用将更加凸显。
国家旅游局印发的旅游景区质量等级管理办法明确要求
国家银行主要通过对货币投放量和利息率的控制，
国家食品安全局发现伊利旗下部分婴幼儿奶粉含贡量异常
国有产权进场交易量明显增加，
国际上仍大量使用日本政府和日军公文
国际会议接待量逐年增加，
国际收支不平衡逼得美国大量向海外举债
国际贸易量下降，
国际贸易量略有增长。
图为军网采访榜样的力量照片中的武警战士讲述事发经过视频截图
图书藏量400多万册，
圈定含锰、钴、镍、铜等干结核量１．８５亿吨，
土地施肥量没变，
土壤中含钾量高，
土壤侵蚀量减少50％以上。
土石方量超过2500多万吨，
土质含盐量达到‰，
在2012年推出了自己的同名珠宝品牌系列，相对亲民的价格、时髦的造型，简直就是为时髦精们所量身定制。
在2016年，北汽自主品牌SUV、越野车阵容迅速扩充，整体销量表现也节节攀升。
在6月16日举办的上海电影节姜文导演作品回顾展上，主办方特别播放了一支百度为导演量身打造的大数据视频，使用大数据来分析“姜文是谁”，并请导演现身说“数据”，让科技和电影混搭出了不一样的极客范儿。
在A级车市场，新桑塔纳家族销量表现日益稳健，1月销售近3.2万辆。
在《盖世音雄》首期节目中，定位音乐制作人刘洲老师和编曲孔潇一老师根据京剧《霸王别姬》特地为该节目量身打造了《十面埋伏》这一作品，而李斯丹妮、艾菲作为该节目开播的第一组选手，霸气的完成了她们的开场秀，导师玲花听完后激动地封名“王炸”!
在一些不会影响整体装修质量和效果的部位可以选择一些档次稍微差一点的材料
在不同价位段第一季度迪信通全渠道手机销量前三机型中
在不添加水及其他食物的情况下，宝宝每天小便6次以下，排除其他原因后，则揭示可能奶量不足；
在不破红线的前提下尽量给百姓腾出空间
在中国工程院这位专家看来，中国拥有世界最大的移动互联网市场，拥有非常庞大的“数据”量，这为我国发展人工智能创造了得天独厚的基础;
在中年人打量着林动时
在京官享受免赋量的基础上
在他的感觉中一股无形的强悍力量突然从天空上扩散而开
在他的骨髓之中有着一种奇异的能量诞生了出来
在他看来活着充其量不过是受罪
在伊朗西部洛雷斯坦省发现的页岩油储量大约为二十亿桶
在供水量无法扩大的情况下，
在先秀陌陌的后台图紫色的是从陌陌上被分享到腾讯微博的消息量
在全国内河港口年作业量排行中，
在全球水分总贮量中，
在其它一些含碱量较大的地方，
在其掌心凝聚那种力量让人陶醉
在农村拥有量大、普及面广。
在前期临床实验中表明其敏感性和特异性优于目前临床上常用的一些肿瘤标志物，其表达量的异常升高能早于临床症状，可提示患者进一步检查确诊。
在加强对肺癌靶向治疗等最新医疗技术扶持力度的同时，结合目前我国几乎全覆盖的三大医疗保障体系，在年度体检时开展肺癌筛查，对于早期发现、早期治疗，提高患者生存期限和生存质量具有积极意义。
在北方集约化高施肥量地区，
在去年年底之后，窄基坑的弹射器才开始接受大量测试。
在双边贸易量不断增长的同时，
在和自尊作了最后一次较量后他终于直奔向两个伙伴一边跑一边喊
在商会中也是有着一些说话的份量
在商品房空置量上升的同时，
在商量出按特征分类的方法后，
在国家配给量不变的前提下，
在土壤含碘量极低的临夏市，
在地球表面上的测量必须考虑到大气影响和太阳距离季节变化的修正。
在坠落中艾美觉得自己失去了重量
在夏天清朗的日子里能住在一座巨大的瑞典庄园里消暑真是一种无可估量的享受
在孟买收集大量物资很容易引起其他势力的注意
在安卓阵营动不动就采用四五千毫安电池容量的情况下
在封闭空间中通过电极控制等离子体的量态
在广州车展之后，这些汽车企业便马不停蹄与经销商协商，推出更为激进的商务政策，以赶在购置税减半优惠政策到期前，多“刷一刷量”。
在引线断裂的瞬间互为镜像的双方力量都在瞬间衰竭
在拍卖场外有着大量的武盟弟子在维护着秩序
在招生计划投放上，根据各省和军队单位考生数量测算平衡，向生源大省、教育大省和作战部队、基层一线倾斜，兼顾边远艰苦地区、少数民族地区考生需求。
在提供各种妙趣玩乐的玩具同时，房内还配备为儿童量身定制的客房用品，如儿童拖鞋及浴袍。
在搭载一辆六十吨级主战坦克和大量兵员的情况下
在数据量大大增加的情况下，
在数量众多的少女心作品中也显得俗套
在整个产蛋期中产蛋量和环境温度是处于变化之中的，
在新年的第一场高考较量中考生将迎来一场酣战
在施展之后那罗鹫不仅力量有所增长
在施肥量过高的地区，
在无数的力量乱流中像是犹豫一样穿梭
在日常饮食中减少对碳水化合物的摄入量可以预防甚至逆转糖尿病
在未与他商量的情况下被改得驴唇不对马嘴
在本栏刊登后，读者写来大量来信。
在本结果问世之前，科学家得到的宇宙最低金属丰度测量值是太阳金属丰度的千分之一，这曾被认为是一个“
在林动打量着四人的时候
在林动打量着丛林地形的时候却是突然发现兽角场的气氛略微有些不一样
在林动打量着那岳风三人时
在林动沉浸在那种力量的向往中时
在梁建章看来，除了政策和诚信问题之外，短租、民宿等房源选择量少、性价比不高也是制约行业发展的一大原因。
在欧洲中部，交付量增幅为13.7%，达到18,700辆。
在欧洲，围绕鲭鱼的捕鱼量配额，北欧和爱尔兰等形成激烈对立的“鲭鱼战争”也正浮出水面。
在欧洲，德国仍是交付量最大的市场，达到14,400辆。
在沙特坚决维持产量甚至增产的策略威逼之下
在测量周围空气温度和水温时一般采用酒精温度计
在淘宝上搜索“笑气”二字，目前已经无法显示任何内容，但是，笑气大量地以奶油气弹的名义出售，大多为食品加工、咖啡行业相关商家，但有的卖家，却打出了“买奶油气弹送气球”这样明目张胆的幌子，三四十元一盒。
在白酒淡季，茅台量价齐升的背后则是个人消费和商务消费需求的增长，因此，茅台无淡季也被券商分析师写入研究报告中。
在矿石的总进口量中，
在确保草原牲畜承载量的前提下，
在福州，以前的排污量由政府无偿划拨，现在所有的排污权都要有偿取得。
在缩量整理中一路下跌，
在美国市场，新车交付量达54,280辆，增长约5%。
在航展大舞台上书写着中国创造与中国力量的宏伟篇章
在蒋介石对“游击战”的重视之下，最高峰时，敌后战场的国民党部队达到了近60个师，再加上大量地方武装，兵力接近100万。
在蓄集量超过20立方米后，
在行为贡献量的问题上，
在袜子产量减少八亿双二零一四年八十五亿双
在被漩涡的吸扯力量和更加巨大的水压双重挤压下
在见到林动指尖那并不陌生的淡金色能量劲气时
在调整末期连阴调整而量能呈三角形萎缩意味着什么，
在近日结束的“2013年最火男神”投票中，EXO吴亦凡、鹿晗分获一二名，成为2013年最当红、最受瞩目的男神级偶像，而吴亦凡的票数更是高达43.7%，以接近总票数一半的超高得票量当选一位。
在这个世界上想要保护那么便是需要力量
在这个时节吃点高热量的食物自己也会热起来哦
在这儿补一刷在那儿补一刷然后再打量一下效果
在这种力量下即便是林动也是满脸凝重
在这种力量的动态平衡中
在这里一个势力的强大与否最重要的便是拥有的天元境高手的数量
在这里，科学家们大胆尝试利用人体干细胞为病人量身制作身体器官，迄今为止，有少数患者已接受了医院实验室所制作的器官，其中包含有泪管、血管和气管。
在那两个方位都是有着大量的气息存在
在那乾坤袋中光是纯元丹的数量
在那内甲上有着雄浑的能量波动
在那火红之下仿佛是蕴含着雄浑的能量一般温热暖人
在那种可怕的力量下
在那等力量的侵蚀下鬼阎的纯元罡气
在那等可怕的人流量下即便是强如阴傀宗
在那等潮水般的能量灌入丹田时林动也是能够清晰的感觉到
在那青铜之下一种力量
在邮寄贵重物品时尽量按照其实际价值进行保价
在邹焰焰闲聊的话音中他那些高官哥们儿能量都不可小觑
在量血压、测心率的同时，
在量上将越来越多，
在靠近南非的布拉瓦约等城市少量使用南非兰特
在高压统治下累积的社会力量喷涌而出
地下水可采量约190亿立方米，
地下水开采量不断增加。
地下水开采量成倍翻番，
地下水开采量逐年增加，
地下水源供水量占19％，
地下水的含氮量会加大，
地产中低端酒促销提量尽管白酒市场整体不景气，
地方政府对本地区乳品质量安全负总责
地球内部的大量热能历时1亿多年，
地球引力能否对质量测定结果构成干扰
地球的电力可以维持我的灵体能量供给
地质学家表示，这种方法可以用在那些冬天至少有几个月温度在零下5到零下20摄氏度之间，夏天又酷热难耐的城市，能源的节省量将相当可观。
场内交易量猛增。
均在最佳日接待量左右，
均量把这些说清楚，
坏处在于该表如果数据量过大，
坚持量上扩规模，
坚持量才推岗、慎重定岗，
坦桑尼亚移动通信用户数量和手机转账金额均快速增长
垃圾减量幅度小。
垃圾处理量只有27％。
垃圾食品油脂含量又高不过还有另外一个原因
垮塌方量巨大，约800万立方米，堵塞河道约2公里，造成118人失联。
埃及女性大量出席各个场合并发表观点
埃奎明的量在水母体内越多，
埃德尔原地头球攻门力量稍轻被拉菲尼亚解围
埃里克・杨（标普市场策略专家）：这一政策消除了有关联储何时会收紧量宽的不确定性
城墙修复并未影响游客进出量。
城市建设要按经济生成量，
城市拆迁量大幅攀升。
城镇化跨度和数量规模很大
城镇房屋拆迁量随之增大。
城镇摊饼式扩张与存量土地低效利用状况并存
培训量大的优势，
基于大数据的新技术应用将成为智慧城市的有效抓手随着近年国内智慧城市的建设带来数据量的爆发式增长
基于测量值进行推算，科学家评估地球内核和外核交界区域压力值在大气压330万倍状态下，温度达到6000摄氏度。
基于超导量子处理器的线性方程解法演示
基地愿意花大量时间倾尽全力拯救它
基地每天的供奶量在30吨以上。
基层的来信量大增，
基建投资无论项目数量还是金额就来势汹汹
塌方量多达上千吨，
填充物一栏未见充绒量身影
填充物含绒量、
填埋场处理的垃圾量已达14000吨/日左右
填绒量在50克至80克间的灰鸭绒外套原价799折后399元
墙上告示未能说明马桶的上述花哨功能会消耗多少电量
墙垛和附墙烟囱侧壁面积与内墙抹灰工程量合计算
增加专家门诊挂号量。
增加中药量供应，
增加了农村供电量。
增加供水量220多亿立方米，
增加供电量70亿千瓦时。
增加农村读物的出版量。
增加心脏向头部供应的血液量，
增加日均装车量。
增加海军军舰数量需要稳定的经费支持
增加现场直播的报道量，
增加的量已是八九百亿元。
增加粮食调出量，
增加行包运量。
增加非处方抗菌药的供货量。
墨累达令盆地的河水和土壤中的含盐量正迅速上升，
备课量非常大。
夏天刚刚开头幼虫的数量就比上一年猛增了好几倍
夏日的溶化量很少，
夏朋滨建议想减肥的朋友，先调节自己的饮食结构，多摄入膳食纤维，正常人每日膳食纤维推荐量是25g以上，想要减肥的人可以多吃一些。
外国企业申请量占50％以上，
外国直接投资的纯流入量，
外汇交易量居第七位，
外汇流入量的增加,
外观设计专利量居绝对优势。
外调量占全国商品煤的80％，
多一分少一秒都是学问，而发酵后的炒菁、揉捻、解块与烘培，一步步都关系到成品的好坏，时间得算得准，温度得量得确，偏偏这一切都没个准则，靠得是茶农自身积下的经验。
多亏师傅们为我量身打造了一双慧眼，它核心部件是X射线探测器和准直器。
多位心血管健康领域的重量级专家呼吁
多吃含钙量高的食物，可以缓解痛经症状，如乳制品、豆制品、坚果类、深绿色蔬菜等。
多年来年产钢量超不出20万吨。
多把尺子量政绩，
多数地区老鸡淘汰量达到百分之二十到三十
夜里万姝尽量自然地问楚随陆明玉与董月儿是不是很像
大一点儿的鼠姐姐过来递上热毛巾先擦一下胳肢窝我再给你量一下温度
大佛通高88米，全部采用锡青铜材料铸造，总用铜量达700余吨，是目前世界上最高大的露天青铜佛像。
大公鸡好像感觉到这是一次决战它扑打我的力量比以前更为猛烈
大力士说道声音低而缺乏勇气和胆量
大厅中央蕴含着极强力量的拳掌凶悍交锋
大唐镇年产袜量80亿双，
大坝总方量居世界第一。
大多数国家的辐射防护机构所遵循的ICRP建议，已呼吁对年暴露量可能超过6mSv的个人进行监控。
大多数慢性肾脏病患者在病程中会出现高血压和尿液蛋白质排泄量增多（即蛋白尿）。
大家也观影后对影片的质量表示认可
大家通过费塑料产生量有一个回收率得出来一个数
大师兄领悟到刀道奥义是冰属性力量
大师量身定制二百加顶豪精装细节
大梁谍者与大魏谍者的较量仍在继续
大港股份呈价涨量增之势
大猿王感受着体内因为天妖老祖和龙魂气息而不停膨胀的力量
大盘在量能连续的萎缩后，
大米的交易量则将出现轻微上升。
大约爬五千级的楼梯之后就相当于消耗了两千卡左右的热量
大豆、钢材进口量出现下降，
大质量天体会导致时空的扭曲　　黑洞是什么?
大赞红谷包继红谷为陈慧琳量身定制的金色单肩包之后
大部分与地表水资源量重复，
大量中低端人口离开北京如游商等
大量中国制造的廉价纺织品和日用品充斥欧美低价位的折扣超市
大量中小学生辍学也给社会增加了不安的因素。
大量从陨石内部逸散出来的世界本源
大量养殖户会选择不再养猪导致供给减少
大量农村子弟能够鲤鱼跃龙门进入大学
大量出汗后喝绿茶还可以帮助身体补充流失的钾元素
大量制造业企业近年来不得不往外搬迁
大量器材又都是江苏的
大量土方涌进犬舍
大量涌入的难民建造了滚地龙和棚户区
大量热钱通过地下兑汇方式转入境内，
大量的婴幼儿领送群瞬间被推至眼前
大量的打法律擦边球以及触犯法律红线的直播依然存在
大量的碎石被震飞而起
大量的风隼云集在乌兰沙海上空宛如一群等待高空扑食的恶鹰
大量管理层持股在
大量粉丝还没有养成阅读后点赞的习惯
大量违约出现最终导致了美国储贷危机的发生
大量银信业务出表的类信贷资产必须回表
大量饮酒会使脑神经系统的支配功能严重下降
大金工业考虑到国内住宅开建量增加
大额补水为市场解渴央行放量逆回购舒缓短期资金面
天下固以量秦之谋臣一矣
天元区网签量继续居内五区首位
天冷若是外出尽量少在大街上逗留哦室内都是暖和的
天智通达量身定制黄健翔《最体育》客户端登场
天气热还伴有闪电穿薄款夏装就可以了关好窗户尽量不出门
天然气总产量也比一九七八年增长了百分之一点儿七。
天然气是一种高燃点的轻量气体，
天然气资源量也已基本落实，
天盈隆入围了农业银行采购量最大的国产品牌摄像机供应商
天竹畲族风情接待量增长368%
天等县伏慢村小时雨量达到了一百一十三毫米
天线高度要量三次，
天色暗沉看来污染比较重尽量呆在室内不要到外面去
太阳还是很大的尽量不要做剧烈运动哦会很辛苦的
央行于每月初第一笔MLF到期时均一次性续作当月全部MLF到期量。
失学儿童量大面宽。
头几天的维生素喂量可适当增加，
头发的色素颗粒中含有铜和铁的混合物，当头发含镍量增多时，就会变成灰白色。
夺了武镇狱本身的气运和力量核心
夺得一枚含金量极高的金牌。
奔波于双城的人们每天上下班都会因为堵车耽误大量时间
奔驰11月份在全球市场的交付量达到195，
奖金与开方量挂钩等等。
奖项的含金量就要大打折扣。
奘灵水苏糖中大量水溶性膳食纤维能增强肠胃蠕动和肠内水分
奥巴马有三条推特冲进了最高转发量的前十名，
奶牛饲养量发展到．万头，
奶牛饲养量超万头，
奶牛饲养量迅速增长，
她也找丈夫陆其镛和总管事凌连祥商量
她于是从头到脚把我打量了一番也看了看卡比
她们用身体为日本政府赚取了大量外汇
她侃侃而谈好莱坞的工作团队如何为她量身定做戏服
她只需动用万分之一的力量就能将其击溃
她和奶奶的发量都很丰厚，除了奶奶之外，全家福照片中，家族中其他亲戚也让不少网友赞叹“一家人鼻子都很好看”，有粉丝羡慕地直说“本来底子就好加上后天的滋养，当然美上加美了”。
她在我们音乐购买包当中的购买量非常的高。
她在接受中新社记者采访时说，该校三分之一的班级都有公众号，不是为博眼球，是用来介绍班级各自的小研究、小创意，但达到过百万点击量，以前从未有过。
她对于二手机顶盒的质量表示担忧
她尽量走到舞台前面来同时发出只有约翰妮才能发出的微笑
她打量了蘑菇的下面边沿背面
她是以每天一小时的播出量而晓谕亿万中国观众的。
她的双脚被涂抹了大量药膏
她的训练量也非常大。
她紧缩着身子尽量把自己变得小些
好奇地打量着大锅和咖啡壶火堆和烟拉普男人和拉普女人
好强大的力量这种血脉我为何从来没有听说过
好强横的能量波动望着这奇特的兽形血果
好强的力量见到这一幕
好的滤网可以使用很长时间不需要更换，这时候我们就要看空气净化器的另一项核心参数“累积净化量（CCM）”了。
好讨厌呀琥珀好怕被电到如果出现大闪电记得抽调电源尽量呆在室内
如下周解禁量最大的深圳燃气（601139
如为了加大繁殖量，
如为解决住房租赁市场中存在的虚假房源、信息不透明等问题，引导存量出租住房规范经营，增强群众租房的安全感和稳定感，让群众安心租房。
如云山雾罩让人颇费猜量
如今全球数据量正迅猛增长
如今却在两种超自然力量面前面超频运行着
如今只要将力量沿着引线传入便能一举将九重非天从内而外一举破开
如今唯一能够搭救他的计策就是要使得那只公熊深信他确有非凡的力量和本领
如今在天坛北门内尚残存有少量地安门拆下来的残砖、
如今多以排汗量为标准
如今大量地方融资平台都在以“借新债还旧债”的方式运转
如今已完成管桩作业量的90%
如今很多企业试图通过庞大的数据量获得利益
如今总算有一部与《神偷奶爸》同等罡量的动画电影袭来
如今指数未到活跃量能线
如今新一届会员量达到269个
如今核燃料走私量越来越少
如今每天打包量在50只以上
如今由于申请量激增
如今的信息转发量增加了63%
如今视频的总点击量已经达到了3800万
如今财务管理已经从量的分析转化成价值的分析
如今近20万的体检量目前已完成90%以上
如以重量算计
如仲量监测的核心城市中
如何为自己量身定造老公
如何使用需要大量出手权的科比
如何保证量表的科学性，
如何做到不同体型的猫获得不同饲喂量呢
如何去索契旅游的咨询量也出现增长
如何在控制合理量的基础上保证营养
如何尽量地帮助耻骨分离有效回位
如何平衡质与量可借鉴总额预付制度此次改革试点中
如何应对量宽负面效应
如何提升客户上门量是摆在此类项目面前的头号课题
如何能知道母乳量是否足够这一非常实际的问题
如何衡量你买的衬衫是否出自好裁缝之手呢
如何调整种量。
如何防止居民报上来数量出现水分
如六合区“六朵茉莉”接待量达4.9万人次
如准入条件及收费门槛的刺激都将更迅速扩大58同城商户的入驻量
如医院门诊量增加，
如印度在体博会上的采购量占其全年的70%
如同传统意义上的仪表盘，这款可折叠式仪表盘能显示时速、行程和油量等信息，驾驶员可在不需要繁琐的全部信息时按按钮将仪表盘进行折叠，折叠后仪表盘呈窄条状，只显示必要信息。
如后市量能更好配合反弹
如喂奶量过多、
如在上一年将不良资产大量计提减值准备
如在玉米耕作地上刮走同样数量的表土需四十九年
如大量出土的文物和古代遗留下来的珍贵艺术品，
如央行正回购操作量仅为1040亿
如屠宰加工冰鸡为60万只（2个月的出栏量）
如总持仓量短期之内下降幅度较大
如按中国的产量计，则相当于需要6亿亩耕地。
如新增有效房源登记量比去年同期上涨了155%
如早期建设的猫跳河四级电站渗漏量曾高达22立方米\/秒
如最新研发蓝金刚舒量空气能系列产品
如月经前的少量出血排便疼痛、
如有战损或油量不够则降落至航母上经维修或加油后再起飞返回陆上机场
如果不是我谢家大量
如果不是要将大半力量用来控制这黑煞妖雾
如果不能尽快补量的话，
如果与我国十万余种年出书量相比，
如果从测算领海宽度的基线量起至大陆边外缘的距离不足二百海里，
如果以人均拥有量计算，
如果体内雌激素的量长期维持在高水平，乳腺就会发生病理性增生，不再能自行回复正常。
如果你想大批量地洗葡萄，
如果你手中有一把大威力电磁武器或者能量武器
如果你的力量再提升一级达到血狱修罗的地步
如果决策者选择开始少量地缩减购债规模
如果卫生间内地板有水尽量不在里面拔插头
如果发现其他渠道供应货币量少了，
如果只是单一炫耀舰体大小和导弹数量的话
如果国有资本能够做到以少控多、以整控散、以质控量，
如果在室外有车的话要尽量在车内躲避
如果增加薯类和杂豆类就减少米面的用量
如果奶量不多也没有关系，
如果孩子大量地接触到尼古丁
如果将通胀理解为新增货币向整个经济体的平均流量的话
如果想要外出尽量选择白天吧因为晚上会更冷哦
如果我们把上面的因素加多一个变量
如果我有胆量的话我多想亲一亲维泰利斯啊
如果把这个增长量再平均一下，
如果数量不够要确保缺一套的那个人是你
如果是三口之家，那就是全家一天摄入三个大拇指尖的量就够了。
如果母乳的质与量都能得到保障，
如果每场都这样踢你们将前途无量所有球员都在这种赛会制比赛中得到了锻炼
如果没有每天运动的习惯，出汗量较为也正常，在冬季其实是没有必要每天都使用沐浴露的。
如果没有足够量的客户，
如果用心倾听还听不清的话或许只是音量太小罢了
如果能把排沙量减少一半，
如果血量不够，
如果要求解一个亿亿亿变量的方程组
如果要用一个量的指标说明的话，
如果说主量元素是太阳系历史舞台的搭建者，那么不妨听听这舞台上主旋律之外所谓的“杂音”吧。
如果说明中未包含关于儿童用药剂量的相关信息
如果这是换取力量的代价的话
如果那一部分组织缺少能量供应废物又不能排出
如果采用腕式血压计或手指式血压计测量
如此可怖的力量超出了沧流至今以来穷尽心力研究的机械力之极限
如此才能借助你将两种力量融合
如用尺去量下房间面积
如系统对数据量、
如经济合同的内容可以编成“一标两量价酬金
如能源资源耗量迅速增长
如艺龙的房量销售、
如近郊农民拿着大麻袋到城市大量购买面包用于喂猪
如通过婚姻手段把贵族们的力量联合起来
如遭拒绝尽量表示理解
如量体定制、
妈妈让他们尽量地东张西望因为绿色对他们的眼睛是有好处的
妙相庄严，法身无上，统御诸天，统领万神，主宰天地，开化万天，行天之道，布天之德，造化万物，济度群生，权衡三界，统御万灵，而无量度人，为天界至尊之神，万天至尊主宰。
孕妇：一般在怀孕3个月后可能出现甲胎蛋白明显升高，到7-8月孕妇母血中AFP量就达到最高峰并相对稳定。
存款量总是上不去，
存量房屋买卖二手房交易转移登记
存量房屋买卖合同中就出卖人的户口迁移逾期违约责任已有约定违约金
孙红雷和巍子都说“程立雪”是为你量身定做，
孙：呵呵，摇晃的确不容易形成完整的较大的晶体，但是就量而言，还是促进的。
学术界认为施氏管的管腔面积变化量是POAG诊断、药物治疗与手术效果评价的重要依据。
学生们可以在“存折”中记录下自己所读的图书，根据读书量获得一定的奖励，此举是激励学生们“读经典的书・做有根的人”。
学生数量减少是因为辍学或者转学吗
孩子们现在我要你们都尽量地端端正正地坐起来
宁夏全区天然草场合理载畜量为２８８．５５万只，
它不仅可以有效地解决海洋水产品资源量下降问题，
它以原子时秒长为基础在时刻上尽量接近于世界时
它们上下前后胡乱地移动着位量。
它们以引力波的形式释放出了巨大的能量
它们会大大减少我们雇佣员工的数量
它们努力冲破黑暗露出尖尖的小脑袋好奇地打量外面的世界
它们对食物的量的需求并不是很大,
它们的有效阅读量究竟有多少？
它会让你的皮肤表层被大量二氧化碳覆盖
它使力量涣散、团结消蚀、四化大业受掣肘。
它依赖于将细腻的盐粒推送到大气高处以增加云层的反射率，也就是云层反射太阳光至太空的量。
它前面的水上堆积着大量圆木
它大量地存在于人们在早餐中习惯食用的各类甜食中
它就是为消费者品牌或者食品商店而研发，为其提供一个更智能的垃圾回收点，这样可以增加顾客购买量，也能回收更多的可回收垃圾。
它带来的弊端很明显，可以为某些人“量身定制”，也可以让某些人吃亏。
它有把所有人吸引到这里来的力量
它歪着脑袋十分好奇地打量着这几位不速之客
它的售量不过25加仑，
它的根系大多是须根一下雨就可大量抢吸水分
它的表演程序和技巧，声腔和曲调，乃至部分剧目，都大量地吸收了京剧和许多地方剧种的特点，故被尊为"祖剧"。
它眯起眼睛冷静地打量着对方
它里面有某种天真和诚恳的气质但同时又充满了力量和丰满
宇宙在最初的时候是一个质量无穷大的笑点
宇航员在宇宙中的血压也比在地球上要低，心量输出在太空中也会减少。
守序阵营的力量会变得强大
安哥拉山羊剪毛量成年公羊平均为4．5～6．0公斤，
安居客也以多出一倍的用户数量领先于其他竞争品牌
安徽南部地区的降雨量将会达到五十毫米以上
安徽巢湖市各大医院用血量激增，
完全按照考生自身情况量身打造教学计划，
完成亿立方米的土石方量，
完成土石方量达万多立方米。
完成总测序量近50亿对碱基。
完美诠释每一位母亲蕴含的巨大能量和无与伦比的勇气
宏观经济调整计划是为塞浦路斯量身定做的
官的含金量越大。
定制已是手机厂商上量上规模的必选项
定期测量变电站端子箱、
定量检测试剂盒已通过临床试验验证
宛如七千年前星尊帝和白薇皇后在镜湖中心发现这种远古神魔力量时的状态
宜宁看到他没站直，上前伸手拉他的腰：“三哥，你站直了量得才准。”
宝贝在新生儿时期唾液腺不发达，生后第1周，其唾液分泌量一昼夜约为50-80ml，是成人的1/20-1/25。
宝马X1、X3和7系的销量表现不俗。
宝骏510拥有动感的外观，加上比较有竞争力的售价，未来的销量表现值得期待。
实物交割量近万吨。
实现了全量秸秆还田。
实现减排的办法有三：一是植树造林，增加碳的积蓄量；
实现大数据量的对称双向传输。
实现污染物零排放或减量排放，
实现由量到质的转变。
实现茶叶产业量的扩张和质的提升
实行按工作的质与量取酬。
实际上张恒也没有想过用个人的力量去对抗那个诅咒
实际上贝基已发现他来了她知道这次较量中自己赢了
实际交割量148．62吨，
实际有效产能数量远低于统计的总产能
实际污水日处理量可达92万吨，
审查后93家企业通过能源计量数据应用实现节能约4万吨标煤
审核人员只能依赖主观判断来使用“自由量裁权”
客车保有量达994万辆。
客运量创历史新高。
客量逐步回升，
宣泄在外界的力量足以劈开一座山脉了
宪兵只顾打量福山大佐那铮亮的光头
宫颈粘液量也最多，
宰相肚里能撑船我就宽宏大量原谅你吧
害虫的致死中量越低，
家乐福在中国的采购量将翻一番。
家庭经营投工量全面下降，
家庭解构、人口老化之外，「二代劳工」的大量出现，更使得台湾的社会结构结构较以往脆弱许多。
容人之量也。
容大汽车已经成功地将欧洲技术全面本地化开始量产销售
容我再三思量一番再来回答你
容纳量从几十人到几千人不等，
富钴结壳矿床的潜在资源量达１０亿吨，
寓言里的芦苇躲过了折断的命运但这并不代表他比橡树更有力量
察觉到那股力量狄腾以及柳愧面色皆是微微一变
对于SDT1基因――能够赋予核苷类似物以抗性――而言，变化启动区中的重复单元数量具有功能性结果，即把TR长度的差异与细胞的生长能力差异联系起来。
对于上牌量过百万辆的广东市场，
对于为“逆火”式轰炸机量身定制代号Kh-32的反舰导弹，王亚男对环球时报-环球网分析，这是俄罗斯的最新武器，外界并不知道它和“逆火”式轰炸机的匹配程度，也没有实际使用检验，这些只能是参考。
对于旗下的产品表现，Macan以95,642辆的交付量继续成为保时捷“最畅销车型”，同比增长19%；
对于昏迷者而言要尽量保持头部的后侧仰
对于煤炭经营企业，从事原煤、配煤及洗选、型煤加工产品经销等活动的煤炭经营企业，最低库存原则上不低于上一年度3天的日常经营量。
对于红牛不插电舞台的设计以及量身定制的舞台，
对于自己一直甘愿出演各种小角色，李建成曾直言“没有小角色，只有小演员”这句话是为自己量身定做的，这种敬业和专注于艺术的精神真的是特别让人佩服，也值得当今很多演员学习。
对于自由裁量行为，
对于记者“为什么不戴手套”的疑问，这些女工表示，戴了手套笨拙，封装慢，想多完成计件量就得徒手操作。
对于这种能量林动有些心动
对党外人士一定要量才使用，
对农民收入的直接支持量要扩大，
对地方政府而言，大量地建设风电场对其税收和GDP有什么好处？
对开票量大的实行预约服务。
对征收率较高、含税量较大的商品，
对总细菌量的消除率也达80％。
对方显然也是在打量着他
对方的力量极其强大根本不是她可以抗拒的
对晚上的睡眠质量也有着不好的影响
对最后确定增长量至关重要，
对此，宋湛谦建议，政府部门应高度重视，制定各种政策，从源头上限制建筑垃圾的产生量，促使企业自觉开发建筑垃圾资源化利用途径。
对此，庄栩栩说：“我们为移动营销市场投入了比往年多两倍的预算，从目前的经营成果上看，我们移动终端的浏览量和营业额的增长速度比电脑终端的快了整整6倍。
对气动布局进行精心调整，比如：机身背脊升高，以增加机内燃油量，最大航程提高到了3100公里，基本克服了“腿短”的问题！
对没有武装的运输舰或仅有少量自卫武器舰艇尚有效果
对现场的大量碳铵等原料雷国胜称这是果园用的肥料
对空置量大的房地产开发企业，
对茎叶中含钾量的提高尤为明显。
对这个问题他们商量了一会儿
对重型汽车需量猛增。
对量大面广的非公有制小企业，
对鹦鹉案的判决却有着多重考量
导致入海水沙量急剧减少。
导致市场上资金量不足，
导致某地级市一个月的量是本地真实需求的2倍多，
导致牧场载畜量过大，
导致草场退化、载畜量减少，
导航卫星信号还可用来测量大气上层电离层的电子密度，跟踪预报耀斑和日冕物质抛射等太空灾害，并提前预警海啸和地震等重大灾难。
将一层层的力量推涌而出最后飞快的凝聚在了林动的手臂之上
将不得不更换深井泵减量取水。
将产油量逐月减少，
将他们手中的身份牌数量检查了一番后方才点头退开
将以识字量为主的结果评估方法，
将会减少供氧量，
将元力与精神力灌入其中记得要同时灌入这两种力量
将分阶段、分批量地对汽车和机动脚踏车进行尾气排放的检测调试。
将力量稍微差点的一头上古异兽给抓住
将台风生成数量从偏少一下子拉成偏多
将庭室年度工作任务量，
将成为业内首档由著名音乐人量身制作主题曲的相亲节目
将所有该做的都做完后随着那一剑的挥落他只觉得全身的力量也随之消失
将推进重庆市人口总量在未来一段时间内稳定增长
将那道黄色光泽缠入其中不断的化解着其上的能量
小人儿有某种神奇的力量
小儿服药量必须适当，
小区垃圾量也大，
小千世界不仅没有因为大量的魔气涌入而崩溃
小学生用成人量的1／3，
小小一块奶酪中的钙含量和一大杯牛奶中的钙元素一样多呢
小廷恩目前尿量正常，
小敏称，因为她和姗姗是同事，刚好房子到期，就商量三人合租在一块儿。
小池所在的灿坤公司进出口量大，
小猴小熊合买了一辆崭新的自行车他们商量好你一天我一天轮着骑
小王子思量着他从来也没有见过我怎么会认识我呢
小王子思量着
小禁区前沿劳尔右脚抽射没打上力量
小羊不断反抗双方力量悬殊最后王虎意图得逞
小腹处传出的暖洋洋感觉令得整个身体都是充满着力量
小萌：“就是把我衣服掀起来，从上面（量）。”
小貂嘿嘿笑着道你不是说你没力量么
小貂怪笑道你不是说你没什么力量么
小貂现在的能量虽然都是借用了林动的元力
小赵门诊量最多，
小馕的用面量是大馕的一半，
小麦加工量连续年居全国首位，
少了核一二号机供电量是否影响供电稳定
少生孩子减少的二氧化碳排放量最多
尚街一直都致力于挖掘中国独立设计的新生力量
尤其在年终岁首随着需求量的增加
尤其是《关于银行业风险防控工作的指导意见》（6号文）和《关于开展银行业“监管套利、空转套利、关联套利”专项治理工作的通知》（46号文）中，有大量表述剑指同业业务。
尤其是在SUV产品快速上量的阶段，长安福特并没有抓住机会对品牌进行锐化。
尤其是氡超过了正常空气中氡量的100倍以上，
尤其特朗普应该了解台湾问题之于北京的分量
尤其适合：发量偏少人群
尧召开部落联盟会议商量治水的问题
就不仅是个量的发展问题，
就区域看量小利薄，
就可以使泥沙流失量减少94％。
就可以增加产丝量二成左右。
就可以规避过量吃甜带来的健康隐患
就啤酒的人均消费量来说，
就因为她有纳百川之量。
就在厉云汇聚了全部的力量朝最近的一头煞神斩杀而至的时候
就在英国的河里大量地繁殖起来，
就在那团奇特能量粘附到林动拳头之上时
就已经被巨大的力量余波而直接震死
就应当尽量不做这些组织赌博罪犯的帮凶
就得大量地摄入葡萄糖，对吧，所以说在癌细胞里面，葡萄糖转运蛋白它就特别多。
就得打一个提前量，
就必须增加土地的产出量。
就感觉到周围的力量似乎要将他整个人都彻底扯碎
就是南橘北枳质次量低。
就是要引领质量升级版的中高速平台状态
就是要量水而行，
就暗中撺掇油气储量丰富的尼日利亚北部地区闹独立
就用无人机完成七十二平方公里的坍塌灾区的航拍测量任务
就算以灵武经觉醒了部分力量的实力
就算这枚灵轮因为原主人生命力大量流失已经暗淡了不少
就能达到减量和回收利用的目的。
就要立刻先用布擦净然后用大量稀的小苏打水溶液来冲洗
尽管个别高校的献血量确有下降，
尽管奶源有限我国乳业现状却是企业数量较多且参差不齐
尽管导演已经尽量地将人物处理得更加生动，
尽管溪流本身很小可是大家都把它叫做巨河因为看起来它是前途无量的
尽管由于径流量大、解污能力强等原因，
尽管采购量不小，
尽管量很小。
尽量不要在外面逗留哦雪有点大
尽量凝炼两枚纯元丹给动儿
尽量地简化游戏中复杂的系统
尽量少玩电脑少看电视少打游戏
尽量朝拐角处看看见了吗
尽量热一些，
尽量的压制着气息不让自己被
尽量装得一本正经地接过了顶针
尽量让自己怀中的小生命更加暖和些
尽量让自己显得个子大一些把双手交叉放在背后
尽量蹭各种商务应酬
尽量避免送风口冷风直接吹着头部或长时间对着身体某一部位吹
尽量降低租房落户的年限门槛等
尿酸排出量增多，
尿量明显减少。
居民应尽量避开中午最热时段外出
居民能量管理、
居然需要无数修为高深的美女信徒作为力量支撑
届时，六十套量身定制的中国风系列高级珠宝和30克拉稀世臻钻典藏作品永恒之星等都将悉数亮相。
属于本地发卡量最大的银行之一，
屠呦呦说要不是毛主席把所有的力量投入搞青蒿素的研究
山东神光认为，两市窄幅震荡，量能依然有限，而盘面上银行等权重维稳，市场交投清淡，涨跌两难。
山本的小目标，是某跑步俱乐部专职教练小谷浩为他量身定制的。
山水龙城和祥隆理想城的来访量都在不断增加
岗位下跌量特别大，
岳山帮主看来不用多商量什么了这个小子
岳阳城区二十四小时降水量达二百三十九毫米
峡谷中央有一个圆形小湖那里有供小雁吃的大量食物
崇明巴士为上海船厂员工量身定制了14条通勤车线，
崩塌石方量达1.5万立方米，
工业固体废物产生量１０．６亿吨
工作完成后，他又连续熬了4个晚上制作出神舟十一号130余张装伞图册，为分系统细化不可测试环节的控制留下了珍贵可依据的记录，这些图片量较神舟十号多出几乎一倍。
工程用钢量则可节约15％。
工程量再大也要干！
工程量只完成40％，
工程量如此之多，
工程量还真不小呢！
左右厚不可量。
巨大的肉体力量
巨河一听马上就让森林去转达问候并商量关于汇流合伙的事情
已占世界可贸易量的30％。
已占长江宜昌段泥沙量的35％。
已拥有的资源量含铜500万吨，
已探获银资源量近5000吨。
已有的稀土等材料由于储氢量少，
已经比多年平均梅雨量二百八十三点六毫米偏多百分之二十二点五
已经远远复杂于原有的仅仅是能量站位和瞄准
巴陵石化供销部位于洞庭湖畔的七里山储运车间日前量身特制了一批铁皮防护桶
市场上关于合格板材甲醛含量的标准主要有三种说法
市场上需求量大的小户型住宅一般具有以下一些特点
市场交易量逐年扩大，
市场总存量维持在约五百三十万平方米
市场量身打造的出行服务，目前处于探索阶段。
市政府要求集中力量出重拳全力保障市民饮食用药安全兰州晚报讯
市民出游量大增。
市民必须根据扔出垃圾的“ 量” 与“ 质” 缴税。
希望他们增加采购量，
希望尽我的努力为中日友好贡献一份力量
帖子总点击量达2.5万多次
帖子点击量达6274次
带动畜禽养殖量增加30％以上。
带动的相关产业部门就业量达数１０万人次。
带动账期内占压资金量的增多
带着林动全身最强力量的蛟影戟芒掠过天际
常常只能用瓶盖量，
常用党员标尺量自己。
平台上电子书里百里挑一的销量情况
平均只占摄取热卡量的１５％，
平均每天旅客量约36万人。
平均每次排出毒液量约30毫克。
平均每种只读光盘复制量达７７１８张。
平均而言，100克西瓜中含糖约为5.5克，200克西瓜含糖约为11克，200克西瓜的血糖生成负荷（GL）是7.92，所以西瓜属于低血糖生成负荷食物（GL<10时对应的该食物和该食物的量糖友可以放心食用）。
平时家里牛奶的消费量很大，
年产茧量最高年份曾达７万担，
年产血浆量120吨
年代实际冰量与模型计算结果的差异表明当时发生的冰流或融化等过程。
年住院量．万人次，
年供气量1.8亿立方米。
年供种量达到２０００万公斤。
年全省计量重点工作进行部署
年出口量将近200万吨，
年出栏量达到15000头的王有举似乎赔得淡定
年制种量3700多万公斤。
年发送量一百万吨。
年均径流量只剩下区区１．３亿立方米。
年均手术量万余例，
年均生猪出栏量150万头，
年均输沙量逐年增加，
年央行黄金购买量触及
年屠宰量达到三十二万头，
年平均流失泥沙量达亿多吨。
年底将达到45台的保有量。
年开采量近500万吨，
年手术量提高到45万例，
年提供干草量近30亿公斤。
年日照量不足一千小时，
年样品量万羽份以上。
年泥沙流失量达1106万吨。
年活木生长量达12万立方米。
年浇筑量263万立方米，
年申报量万多笔。
年蒸发量减少18％，
年蒸发量达1800毫米，
年设计输量１１９５万吨
年货物吞吐量超过百万吨
年转化量达一百八十万吨。
年轻演员有那么大的流量说明市场是真需要
年进口原糖量30万吨左右。
年门诊量124万人次，
年飞行量达万小时以上。
年饲养量在326万只以上，
年饲养量由过去的60万只，
并不希望仅仅看到拥有大量粉丝的头部账号做好商业变现
并不是每一餐都必须达到热量要求
并且公司货币资金量达到955亿元，
并且分享投资额的公司数量仅少了三家
并且在国外使用海军力量也越来越多
并且将逐渐扩大石油的储备量。
并严格控制作业量，
并保证全程足量接种。
并充分利用外人的力量发展自己
并充当美国力量投送能力的一个重要要素
并利用类似于“曹冲称象”的方式来量体重
并安装油量校正器。
并将饲养量翻了一番。
并把训练量增大。
并拿出大量的真金白银来补贴短视频业务
并提高两餐的餐量
并未再获得其他关于筷子更换时长的准确依据或测量标准
并未明显上量。
并根据房顶上的阴影长度来判断储油罐内的油量
并给后叶加压素分泌量减少的中年人每天喷射16国际单位的加压素，
并给所有到这里来游览的人以力量健康欢悦勇气和生活的乐趣
并继续协助越方强化海上安全保障力量
并能够凌驾于武士之上的经济力量
并表示朝鲜的洲际弹道导弹可安装大型重量核弹头
并计算其他工友的劳务量。
并配有特殊精致限量表盒共同发售
广西本地已有三四家企业具备批量生产莽草酸的能力
广西润达制药有限公司生产的批号为070905的产品1批次、哈药集团世一堂制药厂生产的批号为0706514的产品1批次，不合格项目分别为微生物限度、装量差异、水分等。
广西的拖拉机拥有量持续增长，
库存小麦的确需要储量计划，
应加大臭氧加入量，
应对了白天自由空间量子密始分发的一个重要挑战
应尽量改用其他方法防蚊如选用低毒高效的蚊香产品
应该是为德普量身打造的一部动画片吧
应该机器出现故障或者倒入的可乐量不够
应采儿因而获得大量商业活动工作不断
应限制饮酒量，
店内的清凉贴和凉席的销量也成倍增长
废旧电池回收量大幅增加，
废旧电池回收量微乎其微，
废物产生量最小，
建材资源量多质优。
建行代销基金量呈加速度发展。
建议市民购买狗肉时尽量买带皮狗肉
建议应把胎盘看作药物的一种，让有适应症的患者或孕产妇适量地补充更为合适。
建议戴口罩空气质量轻度污染
建议洁面乳每次用五毛钱硬币大小，泡泡洁面，按压一两次的量就可以。
开封市国税局了解此情况后，量身定制了支持措施，在原有税务综合窗口的基础上，又投入搭建了车购税的硬件设备和征收系统，真正实现了“进一个门，办两家事”。
开心侠我从不难过每天都为主人带来正能量
开春后油菜生长量大，
开采量将超过．亿吨。
异味中最有毒的成分除甲醛外还有苯、甲苯等有机溶剂，装修用料及涂刷过程及涂刷后的一段时间内挥发量较多，气味浓，所以家里异味浓，它们会集中作祟，不一定全是甲醛。
异形那厚厚的硅化物外壳能够阻挡一切热量的散发
引发激烈的能量波动
引线贯注了极大的力量死死限制住了魔的行动
引进的意大利阿里奥利大型蒸化机用汽量极大，
张嘴喷出大量的紫黑光泽
张志新就被这种"力量"夺去了生命。
张恒可以说真正具有了碾压级的力量
张恒在尽量不引起人们注意的情况在
张恒已经不准备大量应用月华的能力
张恒本以为自己的力量可以应付大多数危机
张恒直接用精神力量瞬间扫过整间隔离间
张恒至少需要五十一颗量子卫星才能无死角覆盖全球
张恒购置了大量有关克隆用的科学仪器
张灵甫充其量也就是领导有方罢了
强大的力量直接是将后者扇得如同一枚炮弹般
强悍的力量以及肉体
强悍的力量直接是将地面震出了一道裂缝
强悍的力量直接是生生将紧闭的青铜大门缓缓推开
强悍的力量竟是直接将那马儿四蹄震断而去
强悍的能量暴涌开来
强调民主人民力量党这一善举充分体现了菲方的对华友好政策
当一个人在晋入元丹境之后丹田之中的元力也是会被压缩成一种更为强悍与精纯的能量
当下便是有着数滴能量液体
当偶尔有一次血压测量值高于正常范围时
当内毒素的量足够大，
当初张恒还惊叹过竟然有人能量如此巨大
当前广汽对SUV的依赖越来越大，尤其是广汽下属自主、广汽三菱和广汽菲克三家企业都极度依赖SUV走量。
当前我国居民钙的摄入量不足，
当地农民的蔬菜上市量猛增，
当天售书量达到平日的两倍
当天，天娱旗下00后团体H2K成员张汉盛以一袭量身定制的蓝色暗纹高定礼服惊艳亮相，俊朗帅气的五官秒杀众多菲林，而模特出身的他走在T台丝毫没有压力，气场全开，王子范十足。
当存到一定量时再通过大脑发出命令进行排尿
当它的承载量超过它的负荷，
当小麦产区的各省市收割机保有量达到饱和程度不能流动时，
当尺子量，
当房价在高位坚持不下降而市场成交量却日益萎缩的时候
当日新浪微博点击量就高达
当日随着持仓量的上升
当时，由于土星施加的潮汐变形作用，这些大卫星产生大量地热，导致外表冰雪融化，岩石物质下沉入地下深处。
当月托管量较上月增长3069.44亿元，
当樱花宝宝在测量的时候不小心磕到头
当流淌在经脉之中的最后一股精纯能量
当然他们虽然也清楚这股能量的带来者
当然就是我的体力能量值啦在地球跟你们人类累不累的意思差不多
当然我一定要把这些画尽量地画得逼真
当然自从三百年前冰国倚仗神之手的力量一统云荒后其余的六个国家已经不复存在
当然要挑一套保质保量又住得舒服的好房子，
当然这同样也是各大势力另外一种形式的暗中较量
当然间或也有一些耕地但是数量少得可怜几乎不值一提
当然，吃太多胆固醇，吸收的量还是会增加。
当科研人员人为地减少细胞中WDR5蛋白的量时，胞质分裂的速度会明显减慢，许多细胞都无法正常地进行分裂。
当红明星比较，截止到现在，贾斯汀・比伯共发行了19支MV，其中他的《Baby》在Youtube上的点击量为884,974,232，而他的MV被点击总数已过70亿！
当肢体负荷量增加时，
当那一层层的力量涌至拳头时
当那些能量湿气尽数被凝炼成液体时
形成万物之形的力量
形成非农产业经济量凝聚的区域。
影响食欲和饱腹感激素过去的研究表明，睡眠量影响体重是因为它会影响人体激素分泌水平，尤其影响那些与食欲和饱腹感有关的激素。
影片中由葛优等人扮演的圆梦四人组为不同人量身策划了各种圆梦方案
往量准的地点一放，
征地量很大。
待求量为某个符合要求的被除数
很多人疑惑为什么这样正能量的反腐题材影视剧没在央视播出
很多在日朝鲜人利用中国作为中转站向朝鲜大量地寄钱
很快的便是清醒过来然后尽量的保持着低调
很抱歉吵到你了你可以叫我把音量降低这样我就不会吵到你了
很显然同他们斗无异于螳臂当车不自量力
徒步项目凭借40.75%的订购量一路领跑。
得赶紧吸收这里的能量了
微信10W+刷量工具公开亮相
微信有单次传输的数据量较小、
微信朋友圈每天的发帖量已经大大超过了微博最鼎盛的时刻
微眯的眼睛打量仍旧跪在那里的四皇子
德广量宏招才俊。
德林柯沃特微笑着点头：“对，所以魔法师体内的‘魔法力’很重要，如果魔法力的量不够，将无法发出魔法。”
德科帕韦火山出现喷发的迹象，火山灰和烟雾量增加，阿根廷和智利官员发出火山喷发红色警报，疏散火山附近居民3000多人
心搏血量减少，
心理测试的量表选择应该慎重，
心输出量最大，
必定设法联盟一切可以利用的力量抗衡中国
必然会召集所有力量对血狼帮进行致命般的打击
必须上夜班的人应尽量减少夜班次数
必须分散他们的力量林动目光闪烁
必须掌握因明、释量、中观，
必须输血时要尽量用志愿者的合格血液
快步行进的身体压力和迟到的精神压力会增加心脏的泵血量
怀化辰溪石马湾录得最大降雨量二百三十一点七毫米
怎样给它输入能量另外
思明区工商局企业注册服务厅日均业务受理量高达916件
思科调降无线增长率预测移动连接量将超人口数
急于坐地起价的意图十分明显，把我们树立成凝（hu）聚（you）国内民心、推进国内改革的一个假想敌的目的也若隐若现，我们虽然在战略博弈上失去了先手优势，却可以通过适当和审慎的应对策略，尽量地把这场对峙引入我方的战略节奏，以此来获取事件的转机。
急速的化解着那种侵蚀而来的力量
总之不能勉强自己啦量力而行
总体工程量已经完成60％。
总体来看，我国生活垃圾产生量在四亿吨以上。”
总储存量二十万立方米，
总卡量达到７８０万张，
总囤积量400多万吨，
总客流量也预计突破四十二点五万人次
总开挖量达5100多万立方米，
总投资量达1500亿元左右的蒙西到华中煤运专线铁路荆州到岳阳段也正式破土
总文字量达亿余字，
总方量约2400万立方米。
总是尽量避免参加这样的玩儿法
总是尽量避免参加这样的玩法
总泄漏量约3817吨，
总用冰量万立方米，
总用雪量超过万立方米，
总的土方量可完成85％以上。
总盐量每升．克，
总藏书量可达100万册。
总藏书量超过６００万册，
总藏书量达129万册，
总藏书量．万册，
总融资量达80多亿元。
总血量逾万毫升，
总装机量可达1300万千瓦。
总计占全部信访量的84％。
总访问量激增到800多万人次，
总贮量达万吨。
恐怕产量也是会大大减少
恐怕整个丹仙池的能量
恐怖到极致的力量
恐怖的力量摧枯拉朽一般朝着四周蔓延而去
恐怖的能量波动立刻便是宛如山洪般的
恒鑫淼工具量刃具
恶意骚扰使得大量急救资源被占用
悄然的侵入而进而在这种奇异能量的侵蚀下
患急性肾衰竭后（1）少尿期既要限制食人量
患消化系统疾病的人群也应该合理控制吃杂粮的量
患者可以随时进入分诊台量血压
患者若是过量地使用就会发生洋地黄中毒
您需要我为您讲解一下量子卫星的原理吗
情人节95后成开房主力军“避孕套”搜索量飙升
情人节临近带火酒店预订一线城市14日预订量增200%
情人节开画的《北京爱情故事》占到约14%的排片量
情人节旅游线路目前的日均咨询量达200人次
情定七夕”的为快递行业从业者量身定制的公益集体婚礼
惠东县稔平半岛区域雨量最大五百到八百八十毫米
想来如果不是这段时间吸收了大量矿洞中的特殊阳罡之气的话
想要将两种不同的能量完美的融合在一起
想要将那股肆虐的纯阴能量尽数压制而下
想要掌控两种力量的平衡
想要提升修炼速度所需要的灵药丹丸也是一种不小的数量
想要施展这一招林动必须动用所有的力量
想象你正在通过一本相片簿回顾人生的头18年，假设在两岁时你有两张照片，如果信息增长速率与世界数据量相同，那么在你6到8岁时，你会有惊人的2000张照片；
意大利17座总装机量60兆瓦的光伏电站供应1.49亿千瓦时的清洁能源
感受着体内那种疯狂涌动的庞大力量
感受着那种举手投足间较之以前强悍了十数倍的力量
感觉到丹田中那异常雄浑的能量湿气
慢慢地连道之原力也无法禁受住这疯狂涌入的力量
成为今年起鱼量最大的一次捕捞。
成为刷卡量增加的直接动力。
成为在播期间全网播放量第一部破三百亿的电视剧
成为汕头市无偿献血量最多的人。
成交量创二零一四年来的同期最低值
成交量及成交面积均下滑达百分之十五以上
成人每天食盐量少于克，
成年人每日酸奶饮用量应不超过四百克
成材林蓄积量大幅度下降，
成立目的就是协助位于埃德蒙顿的主工作室开发质量效应
成龙也感受到了大力王杨幂的力量
我一共消耗的能量大概在二百焦耳左右
我不仅请来‘成家班’为成龙量身定做了很多实战动作
我不是说了么这符傀没有能量催动
我不知道什么量是正确的
我也想运动运动顺便把最近摄入的热量都消耗掉
我也捐一元钱>>为桂皮村量身定制专业深水泵与去年“甘泉泽校”活动润泽的凳子山村相比
我也觉得要减肥了你可以叫我去练习瑜伽或者打保龄球这些运动都可以消耗热量的
我从未按大宝量身定制过“一双鞋”
我以为你的小说更能尽量表出你的天才;你的小说
我们则从船尾抛下一根带有浮筒的绳子并尽量把绳子放长
我们区的牲畜量很大，
我们尽量选一些料子薄一点的牛仔裤就好了
我们必将用我们自己的力量保卫我国的和平与安全
我们所做的只是追着大新闻门户网站的影子走，没有点击量的明显增长，网站的运营处在亏损的状态。
我们的数据量到现在还不足以百分之百肯定我们发现了什么东西，但好消息是“悟空”号在天上工作几乎完美，还在继续收集数据，我们希望通过后面的数据，能够弄清楚在TeV能段这些新奇的现象究竟是怎么回事。
我们的贸易量是GDP的倍，
我们的量的积累还不够。
我们看到ＭＬＦ每个月的到期量都非常平均
我们致力于为您量身定制适合您的专员旅行，您每年都有7天时间可以入住我们旗下的100多个国家和3000多家酒店、度假村!
我们认为8月份的补栏量环比有所增长，
我们过去强调量的增长，
我们预估五月份后的出货量将保持健康的稳步发展态势
我lF有矛盾的M量{
我允许你吞吃其中五个增强自己的力量
我先选择了家庭以后会尽量地留时间给家庭
我出售之量是按着我对石章的边际用值走
我包量给你
我单位提供量13万立方米。
我县硅砂具有含硅量高、
我和你爹商量给你请一个家教好好给你补课
我喜欢这种相对世俗的氛围――修指甲――把这作为量身定制的体验
我国主要城市线上线下外卖夜宵订单量翻倍增长
我国在中文信息处理、语音合成与识别、语义理解、生物特征识别等领域处于世界领先水平，国际科技论文发表量和专利居世界第二，部分领域核心关键技术取得突破。
我国境内的飞行量将不断增长，
我国大陆相当长时期以来劳动年龄人口绝对数量出现第一次下降
我国家禽养殖量大，
我国居民钙的摄入量确实偏低。
我国最大允许量为６０ｐｐｍ
我国机动车保有量仍在持续增长，
我国机动车保有量突破亿辆，
我国每年森林的干材、枝、根的物质生长量为２．０５亿吨，
我国每年的物权登记量十分庞大，
我国汽车保有量可能达到亿辆，
我国油气开采量虽是世界第五，
我国的粗钢产量也居全球第一
我国的能源消费量仅次于美国，
我国的贸易量将扩大，
我国目前进食盐量高，
我国肉鸡存栏量明显下降，
我国转包生产接单量显著攀升，
我国量产型彩虹五无人机在河北某机场跑道起飞
我国银行卡的发卡量超过亿张，
我国除了部分高碘地区居民经常食用含碘量高的海产品外，其他31个省普遍为碘缺乏地区。
我国１９９５年临床用血量为８００吨，
我在《量柱擒涨停》书中提出的“三先规律”
我在制作过程中也没有放太多的量
我在备考的一个月练习量就是每天4-6篇新托阅读
我女儿平时也一直向我传递正能量
我姐姐的车过来时要严格地量。
我对它的认知来源于电影《变形金刚2》里能量块的藏处
我尽量不犯相信我吧
我尽量轻地开门试了两把钥匙声音哗哗直响
我希望中国的强大会是一个和平的量
我希望我所从事的产业能够尽量减小对环境的污染
我当然在这上面花费了大量地时间
我很早就想培养一两个能够为无产阶级革命作出贡献的作家后备力量
我微博粉丝数和留言量哗的一下疯长
我想为她写一首量身定做的歌
我想他们会遇到高载油量下软胎极速磨损的问题
我想把我两天拜访他的情形谈一谈我尽量引用他自己说的话
我想质量可能是优良的。
我感觉身体好虚弱啊需要补充能量了
我打到的精华量要比理论值高一倍
我把现场的距离丈量了一下决定开个船坞或开条运河把水引到船底下来
我推出量的选择要基于「隔离算价」这个简单的看法
我是个很乐观很正能量的少女哦
我曾认为转基因作物会增加化学药剂的用量
我有可能为他量身定做
我有证据127神话【溪涩】嫂子你有证据24难道你量过
我爱我家在北京区域新增租赁房源挂牌量比上月同期减少了10%
我爱我家新增租房客户登记量环比上月同期下跌24%
我爱我家网站作为月均浏览量超500万人次的国内知名的房地产交易门户网站
我现在把绿统隼纯茨阍趺戳
我现在是没多少力量
我现在根本没有力量和他们抗衡所以我很努力的训练魔法提升等级
我现在的力量还不能随心所欲的保护你们
我用五十千克重量的卫星就实现了误码率小于百分之五
我用大一点的鸡蛋约6个的量）1
我的两件物品都上了推荐位浏览量确实高了好多"但是多数买家还是喜欢买价格比较低的商品所以价格优势不能少
我的体系可以说是为他量身定制的
我的信访量在年轻法官中应该是比较低的
我的力量出了很大的问题
我的口味只当做不爱吃甜食的亲的参考~烤到10分钟的时候向锡纸里倒一点点水（两小口的量
我的指导老师为我量身定做了一套训练方案
我的朋友说好像这就是为我量身定做的
我的睾酮的分泌量属于中上水平……
我的第一盘专辑的销量突破五千万盒甚至有厂家生产了专门听我的歌的涡咳漫
我的量身定制装备非常完美
我的食肉量已经减少很多了
我盘算着人类的力量也不小吧
我看今日那家伙施展后所征幅的力量
我真不明白你为什么不把雪橇上的桶扔掉减少重量
我突然发现中国分省的煤炭储量表全部都是保密信息
我经常诵读圣经并尽量向他解释圣经中那些词句的意义
我花了大量艰苦的劳动才把篱笆筑好
我要化悲愤为食量
我要求我的队伍上下两个半场都尽量表现到最好
我说话的时候你当然可以听到了如果听不到就说明音量不够高
我身上绝无污渍料子的质量也顶呱呱
我都会减少辣椒量
我都是在通风橱内用量筒称体积
我酒量还不错呢
我酒量还不错呢目前为止还没有喝趴下过
我量了一下体温好像发烧
我青阳镇方圆百里之内大大小小的势力数量不少
我魔怪山这次劫数一过，日后再行天人之争，完了杀劫，魔怪山就是一量劫净土。
或者像其他大学一学分收费从三千七百元到一万元之间，是一般研究生收费的二倍到三倍之间，都让人人质疑这样的研究所也想「捞钱」，是为特定人士量身打造的。
或者菜量更少一点。
或许是因为这个机械的力量太过可怕智者担心一旦传授给陆上人类会引发不可预知的后果
或软产道损伤所引起的产后阴道大量出血时，
截至目前，深圳先进院累计申请专利达5235件，授权专利超过2123件，PCT（《专利合作条约》）专利申请量达334件。
戴年华介绍浅水性的鄱阳湖的水位与水量将影响水环境
房中那身着红袍的女子也是有着好奇的打量了一下林动
房子东侧围绕着现有枣树伸出一个体量
所以一次性够买多日的量
所以中国人的相对量在减少
所以住宅的价量齐升其实是会影响到消费者的购买力的
所以你尽量还是不要跟他硬碰免得吃亏
所以做这类业务的项目经理多是以量取胜
所以厨房中的屋顶以及内墙应尽量选用无机饰面材料
所以只有控制受案量
所以可以自动控制所加酸、碱或补充元素的量。
所以右边这一项是几何量
所以在2013年“双十一”成就了日投保量超1.5亿笔的奇迹
所以在与青檀略作商量后他方才在少女羞红的脸颊下得到许可
所以在未来大豆的到港量上也会利于豆粕
所以在沐浴汤中滴入的精油量不宜过大
所以在烹制过程中要要控制食用油的量
所以在练习的时候要把握好动作量
所以在需求不大的情况下就迫不得已要去找一个可匹配的量
所以在食用时要注意量的摄入
所以大家尽量要控制运动的时间并且注意运动强度
所以尽量不要购买水果摊上已经切好盖上保鲜膜的西瓜
所以懒惰的人们也有了同样分量的食物
所以我们也非常用心地为影片量身定制了这首歌
所以我们制订的交易策略是用我们大概30%的资金量开仓设在8700―9000左右
所以我们只能做量
所以我们可以盘中观察到近期大盘在相对高位横盘震荡过程中量能有所萎缩
所以我们在球手收到量身定做的球杆后会持续追踪
所以我们未来几年会大量地收购企业
所以我们现在取的是全量的数据
所以我们网站的图库更新量是非常大的
所以我们要控制好加的量
所以我决定尽量把容器做大一些可以着地放里面就可以装东西
所以所选取的灵药也得尽量使用最好的
所以整套服装量身订做
所以新增可投资本量环比上升96.6%
所以施肥以后主要看藻类是否多到足够的量，
所以最终被认定的作案量只占他们实际犯案数里很小的一部分
所以有好酒才有好量
所以有点量身定做的感觉
所以有脾气不佳或是月经来会大量出血的妇女要特别注意妇科健康
所以有部分企业在签订合同之后就开始计算工程项目量
所以油表盘上的刻线并不准确代表油箱的存油量
所以硬性数据如装机量就显得极为关键
所以腌制肉丁时盐量要少
所以行业谈装机量没有实质意义
所以要把收集到的新能量块安放在哪里
所以要控制好量
所以要肉量也没有太大的增幅
所以让得自己手中的力量变强一些是最好的选择
所以走的不是常规的“选款――基础量――推广――防守”的路数
所以这东西尽量还是不要让第二个人知道的好
所以这个产蛋量有一定的影响
所以这个量跟质
所以这几天我们的训练没有上量
所以长期睡眠质量不佳也可能成为健康隐形杀手
所以预计2013年楼市量价都会出现上涨
所以预计七月全月的租赁交易规模与交易量还是会有更明显的扩大
所以，为了保持肌肉量，阻力训练在体能训练中不可或缺。”
所借用的各种力量越大所受到的掣肘和牵制也越大
所充斥的雄浑能量
所占比例为当年养护量的83.04%
所含红色尘土量估计在1千万吨以上。
所有关于先知的数据分析表示先知在高端阶层中需要少量地进行提升
所有强者力量的一击
所有欧洲人对于解手和厕所的措词都尽量含蓄
所有的经销商都想趁着车展的机会赶紧上上量
所有监管当局对私募基金管理量达到一定规模之后
所有纾困计划均是量身定制的
所有菜量按自家的喜好来定二、
所有部位均按照真机的实际尺寸量身订做
所有金币和宝石消费额外加送购买量的50%
所用的药量的多少也应予以说明，
所赋予他的力量已是能够无视造形境
所需的药量也小。
所需的药量越来越大，
手一挥整个铁笼被无形的力量扭曲一瞬间如裂开的甘蔗一样向外瘫倒成为一摊废铁
手中那巨大的锤影泛着一股可怕的力量
手中重锤带起极端凶悍的力量以及元力波动
手中骨矛更是灰芒大盛最后携带着一股恐怖的力量
手里有大量具备消费欲望和能力的用户
才发现连一半的训练量都不到。
才能在大量表面上不利事态发生之中，
才能完成每个月的保底任务量，
打量着眼前的环境
扩大书面词汇量，
扩大对蒙出口量。
扩大贸易量。
扬子鳄的人工饲养量接近万条。
批发量自然就落在下风。
技术人员测试人趴在车辆地板的极端情况，发现测量值低于人工心脏起搏器标准最高限值的五分之一。
把军政军民团结的政治优势转化为助推改革强军的巨大力量
把它少量地注射到正常人的体内，
把所有的热量都留在我身上吧
把那些言语词句串连到一起竟会产生那么大的力量
把雷源的能量从你的元丹以及血肉之中炼化出来
抓普惠制签证量，
投放广告量越大就越好吗？
投标量创近年发债新高。
投诉量也随之上升，
投诉量呈相对减少趋势。
投诉量较2015年剧增，高达101%。
投资量级多为百万至一亿元人民币之间
投饲量占总体重的6％～7％。
投饲量根据每天摄食状况进行调整，
投饲量适当控制，
投饵量一般为其体重的2％左右，
折合用纸量351.1万吨。
抛开精妙的刀法便是全凭借着各自的力量
护士为病人量血压和体温，
护士在给小杰量身高
报废汽车年回收量达40多万辆。
报道称，事发当时，金某的头部受伤并大量出血。
报道称，实验确认到，在喂食过“异α-酸”的患病实验鼠脑中，“β-淀粉样蛋白”的积蓄量下降了一半，细胞重现活性，“β-淀粉样蛋白”被认为是导致认知障碍的原因。
报道还称，中国顾客很喜欢大型车和长款车，保时捷特地为中国市场量身定做了一款新型轿车，即Panamera行政加长版。
拆迁量是过去10年的总和，
拉动年生猪饲养量新增50万头，
拉拉一面奔逃一面打量这只巨型铁笼子
拎在手里有沉重感的含绒量低。
拥有她经过压制后三十分之一的力量的我
拥有愉快的心情和充足的睡眠，再加上合理的营养和宝宝尽早、频繁的吸吮，无论哪种体质的女性都可以正常地分泌乳汁，即使一开始奶水并不多，但只要坚持喂哺宝宝，奶水的量都会慢慢增加。
拥有着力量自然不惧任何威胁
拥有着极为强大的力量
拥有着林动这等重量级别人物的林家
拥有量在全国主要城市中居首位。
拱墅区建筑工地降尘量每平方公里已降至
拳上猛然膨胀的力量
拿农民用种量偏大的情况来说，
拿成人用的药量给孩子服用，
拿破仑就大量阅读俄国的历史和政治文献
拿靠尺一量能差出一公分去。
持仓量11.56万手。
持有这柄枪者更可获得主宰世界的力量
按一天一片量，
按医疗服务量的增长进行初步测算，到2015年，我国每天需要有约12万人献血。
按摩睾丸时力量一定要轻柔
按照自己符傀之中所储存的纯元丹能量
挑选牛仔裤不再愁时尚专家根据体形量身推荐
挖掘出了大量具有潜力的偶像演员
挪威的总捕鱼量约为３００万吨，
挺强量的
换乘人量为40.04万人次
换乘量处于前五位的车站宋家庄（28万人次）、惠新西街南口、
换量功能与自售广告
据IHSMarkit数据显示，截至今年4月，加州的特斯拉汽车注册量比去年同期下降了24%。
据《汽车新闻》报道，大众4月汽车交付量比2016年同期增长1.6%。
据中国台湾网援引台湾旺报报道，台湾嘉义一家购物店已公告营运到本月3日，购物店业者表示，因不敌大环境变迁，观光团量下滑，导致营运吃紧，再加上“一例一休”实施后雪上加霜，整个观光市场结构改变，必需做出沉痛的决定，全体员工于本月20日结束劳雇关系且停止劳健保投保。
据了解新型电子表与传统机械表相比自身耗电量低
据了解，交车量、同期研发费用分摊的增加，以及厂房设备等固定资产的减值成为成本增长的原因之一。
据了解，到2016年7月，应用中心月分发量正式迈过4000万。
据了解，奶牛排乳是一种复杂的生理过程，外界环境中各种因素作用于动物的听觉、嗅觉、视觉等，会影响排乳量。
据了解，挪威海上渔场养鱼平台项目的业主萨尔玛公司，是挪威海产品养殖的上市公司，三文鱼养殖量占挪威市场的20%左右，总资产达12亿美元。
据了解，现在eLife已发表了1700篇左右的论文，今年其收稿量预计会超过8000篇。
据了解，该项目占地2430平方米、球幕直径22米，每场容纳100人，体验时长约6分钟，日接待量2400人次。
据北京索思能源咨询公司估算，中国2016年的原油进口增长量达到了8.6万桶/日，增长率达13%。
据国家发改委的数据，今年上半年共退出煤炭产能1.11亿吨，已完成年度目标任务量的74%。
据国家科委最近公布的全国科技进步统计监测综合评价结果表明，广东的科技综合实力排在上海、北京之后居全国第三位，科技产出指标居全国第一位，今年广东省专利申请量继续居全国各省市之首。
据巴菲特介绍，买进美股的动作是通过他旗下的公司伯克希尔完成的，总计买入量甚至要多过120亿美元，因为他的两位副手康布斯和韦施勒可能买入了一点也卖出了一点。
据庄国泰推测，土壤污染防治需要的资金量非常大，需要上万亿、几十万亿的投入才行。
据悉，截至6月份，福特在美交付量达82，721辆，与2016年同期相比下降了19.8%。
据悉，该曲是由著名作曲家付林为金霖量身打造的“一首送给爸爸的歌”。
据悉，这次与以往日本引进动画电影不同，《剧场版SAO》会陆续给大陆影迷带来量身定制的各种福利，不仅有线上活动、游戏联动等等，还有精彩的线下活动。
据新西兰天维网综合报道，一个刚刚准备施行的新西兰移民新政――用收入标准线来衡量移民申请人的技能水平，或随着即将到来的大选而被废除。
据科学统计，儿童体内血铅量每上升50微克，其智商下降1.5分。
据称珍珠质分泌量以1、2、3米水层较多，
据统计目前幺二三四五日拨打量约四千五百件
据统计，头皮的皮脂腺一个月分泌的油量相当于半罐面霜。
据统计，我国煤矿每年向大气排放的甲烷量约为５６亿立方米，相当于每年白白浪费了５６０万吨石油！
据统计，海洋污染物的７７．７％来自陆地，通过空气传播的铅污染占海洋总污染量的９８％。
据说拥有着纵横三界六道的可怕力量
据说拥有能支配万物心灵之神秘力量
据说降雨量非常大所以不宜外出哦
据链家地产河北省三河市东区负责人介绍，燕郊网签量六月份较为三月份总体降幅高达80%。
掂量了一下从识海中拿出来的万剑令牌
授课量却是原来的倍。
掌握好各种资源的投向和投量，
排放绝对量也比其他车种少。
排油量越多，
排片量极少
接下来我便是要炼化涅心的能量
接待量是假期前的一倍。
接船量已达到世界第四，
接触的瞬间一股无可形容的力量
控制家庭作业量，
控制染液添加量，
控制污染实施定量管理
提出“特地为你量身定制”的新品牌核心理念，
提前量更大，
提高产叶量，
提高农话装机量和使用率，
提高外卡收单量，
提高整个产蛋期间的存活率和产蛋量。
提高草原的产草量，
提高血液携氧量，
揭露斯大林可能因吸烟过量而患上脑动脉硬化
搞笑幽默、生活技能、新闻现场、娱乐明星、时尚美妆等内容高居短视频点击量的前列。
搭载丰田油电混合动力系统的车型一经问世，就受到了人们的普遍欢迎，截止2017年，全球已经有超过1000万人选择了丰田油电混合动力车型，它们为全球减排超过了7700万吨二氧化碳排放的量。
携带着一股可怕的力量
携带着满身凌厉的戟芒以及霸道的力量
摆陀上镶嵌一颗华丽美钻以示限量腕表的稀有珍贵
摇木马谈到训练和纯血统问题学步车谈到铁路和蒸汽的力量
摸清冰川蓄量的底数和变化规律。
撕裂长空而后与那黑色能量波动狠狠相撞轰
播出量占专题类节目的10％，
播出量少；
擅自挑起边境冲突以挑动国内民族主义情绪，伺机敛财和勾选票的“传统”。对于全军弹药储备量仅有4天的印军来说，不带武器、赤手空拳的进入中方新近控制的实际控制区推推搡搡，已经是对各位政客、军官和基层士兵们的最好选择了。
擎天柱能量块大爆发
支持和规范管理并重的社会力量管理机制，
收藏量亦名列全国前茅。
改造量很大。
放一层撒一层盐，撒盐量由下而上逐渐增加，最后一层撒封面盐，每块白坯用盐5～6公斤。
政策制定者不应被增长量所迷惑，
故在饲料中应增加蛋白质类饲料量。
故宫接待量近．万人次，
故意表示不屑同他交手较量
敌我双方打扫战场时都尽量会对战死者进行掩埋
敏锐的感觉告诉它在此刻林动的体内正在涌动着一股极强的能量
教师批改学生的作业量大，
教练都要单独给我加量。
散装增加量和散装率提高均创历史最高水平。
数个疑似烟灰缸的器皿上盛放着数量不少的烟头
数和量很多很大，
数据显示，该文阅读量迅速突破10万人次，并在微信朋友圈引发广泛转载和讨论。
数据量不亚于电子对撞机，
数据量达140TB。
数量极为庞大而且错综复杂
数量越来越多短短十分钟左右的时间
数（重）量、
整个过程中膝关节尽量保持绷直不打弯儿
整个集团的业务单元将包括美联英语、美联留学考试、美联国际高中、美联在线VIP，涵盖从英语语言学习，到量身定制的出国留学与考试全程解决方案，全球学习者的境外服务，以及原版引进的
整体来看，本周是节前备货的黄金周，主营以及地方炼厂多促销赶量，整体购销相对活跃。
文学图书已有大量出版社在出版
文物的总数量和艺术价值使此次发掘的意义极为深远
文珍妮和吉安娜在小声商量的时候
文章所配文字部分指出火锅丸子可能会用到十几种添加剂、含肉量很少、是垃圾食品。
文章激发性的强度对转发量也有影响
文综增大题解析中国梦书写量增加考生叹时间紧
斯基默表示：“WISE0855是我们首次有机会对一颗位于太阳系之外，且温度几乎与太阳系内的气态巨行星一样低的行星质量天体开展研究。”
斯塔诺的战术就是给国安量身打造的
斯帅魔鬼训练国安球员累瘫倒朗征直呼量太大没见过
斯琴高娃还现场建议崔永元和王雪纯为鲁健量身定做剧本
新京报：提高水资源利用率，能否扩大水资源承载的人口量？
新标准对包括铅在内的12种金属元素的析出量进行强制规定。
新歌及MV上线不到24小时，点击量累计突破五百万，“捣蛋鬼”威力果然不凡。
新浪微博累计总转发量达
新矿集团在新疆伊犁20亿立方米煤制天然气项目是世界上目前在建单系列产量规模最大的煤制天然气项目，
新西兰北岛汉密尔顿市一名新生儿重量达到六点八五公斤
新视野探测器小组尤其感到担忧，因为新视野飞船在飞过冥王星系统时会先将获取的所有数据临时存储在探测器内存中，随后才会逐渐传送回地球，事实上由于数据量过多，预计要到2016年下半年，新视野号在2015年夏天飞越冥王星时采集的全部数据才能全部发回地球。
方式就如同二维量子液晶被当作高温超导体的先兆一样
方才能够控制力量
方法大量地介绍到中国来
施肥量不足；叶色淡，
旅客发送量完成2554万人次，
旅客发送量预计200万人次，
旅游局在位于苏黎世的总部大楼里为皇包车司导量身定制了“瑞士环游之路”司导培训课程，在司导专业的服务意识和服务技能基础之上，有效加强了其对目的地旅游专业知识的认知能力。
旋即一股宛如潮水般的温暖能量在体内飞速的扩散而开
旋即下一霎那一股异常强悍的能量波动
无数双眼睛上下打量那些赌徒啧啧垂涎交头接耳
无法创造出多倍于其自身量的存款货币
无法形容的可怕力量在海底轰然相撞
无法收集足量污水的问题，
无法用数字衡量反正能和你对话的人智商一定非常人能比
无论从个数还是占地量，
无论政府工作报告中是否专门提及，新能源汽车都将快速发展，只是发展的重心将从“量”转为“质”。
无论是量还是质
无论量还是质，
无量大幅急跌的股票是超短线好股票
既不能用过去几年的情况来衡量目前的流动性松紧状况
既可保证充足的可供交割量，
既惊奇又十分佩服自己的胆量
既然这神奇能量是由精神力与元力所融合
日产油量曾高达100多万桶，
日供气量达1.6万立方米。
日内瓦大学应用科学团队的研究人员弗洛里安・夫洛韦思说：“但我们无法直接观测几百万个原子之间的纠缠过程，因为需要收集和分析的数据量太大。”
日发车量达到万多次，
日后成就不可限量
日呼叫量最多300人次，
日均内容更新量达到5000余条，
日均发帖量数十万条。
日均外供量为历年之最。
日均查询量近5000次。
日均水泥运载量达7500吨。
日均门急诊量达5000人次，
日均门诊量近3000人，
日处理量650吨。
日就诊量3000多人。
日平均点击量仅246次；同时，
日平均行驶量为111164万车公里
日开采量达到900万桶，
日投量5％。
日接待量比平时增长倍。
日接待量能达到三五千人。
日接诊量800人次。
日新闻信息更新量达3000条，
日更新量3000条，
日本、美国大批量地生产胰岛素、干扰素。
日本东海道新干线年均发车量约12万车次，
日本冲绳岛居民长寿秘籍与其多蔬菜低热量饮食习惯有关
日本厚劳省还计算出衡量维持健康日常生活年限的健康寿命
日本量子密码学专家佐佐木雅英也曾表示
日运客量120多万人次。
日送油量最高已达到三十五吨，
日通行量最高时突破10万台次，
日配送量达到万公斤以上。
日门诊量不到500人，
日门诊量不过50人。
日门诊量可达400人次，
早上要储存好一天的能量呢所以来点豆浆和油条不错
早晨可做较轻量的锻炼，
早餐吃了汉堡分量感人
早餐吃饱午餐吃够晚餐吃好这样热量才不会流失呀
早餐记得吃鸡蛋会增加很多热量和蛋白质哦下小雨就不怕冷啦
时段雨量大于二百毫米的站点有四个
时间上必须打好提前量。
时间不短但林动却是很享受这种体内力量在一天天增强的清晰感觉
昆明几家专业收运处置餐厨废弃物的企业每月回收的地沟油量十分有限
明年就有可能突破这个量。
明年石油开采量可能达到最高点，
明年量会减少，
易居网盟经纪人注册量达27.3万人的数额
易感人群要尽量减少外出
易方达等大型基金公司已经筹划了数十只新产品的消息更是让许多没有存量规模和股东支持的中小基金公司直冒冷汗
星期二即曲尔日五是力量的日子
昨天零八时至今天零八时随州的广水降雨量最大
昨日他去三秋堂请安偶然听到祖母与二婶商量买多少盆
昨日省会空气污染指数为六十四空气质量为良
昨日量能没有明显放大说明市场心态较为稳定，
是1992年以来的最低量。
是三个瓷器饰物盒放在量身定制的大红心型礼物盒中
是上一个交易日卖出量3.84亿股的两倍多
是上海市体科所研究人员为她量身定制的
是不是量会有难度
是不是量和价的干预都一下子退出、
是世卫组织推荐量的2至3倍
是世界上发表量第二大的国家
是东北菜类目团购券售出量的7倍多
是为“小小鸟”何塞雷恩・桑托斯量身定造的――如此低的难度系数只有她一人选择
是为中国消费者量身定制的
是为中国量身打造的
是为了建立量少质精战力强的武力
是为云南昆明莲花池公园小剧场量身打造的以陈圆圆为主题的一台作品
是为她量身定做战术打法的中国教练王旭焱
是为最新大屏幕清新演出《幸福快递》电影量身打造
是为武直-10量身打造的反坦克导弹
是为王君安量身打造
是为范德法特量身定做的位置
是为选出“符合中国人口味”而量身定制的评审团队
是什么原因导致潜水动物在肺部储氧量有限的情况下，
是仅削减购买国债量
是今年月平均注射量的三倍
是他总接待量的5%
是以从二零一三年开始我们看到李就开始大举抛售国内的大量物业套现
是允许量而非义务，
是全市今年全年楼盘推新量的冠军
是全市接处警量最大、
是全线爆破量最大的路段。
是六区中签约量最少的区域
是典型的\"补量阴\"
是几乎为南沙量身订做一整套全新的地铁线网
是刘思平根据网络浏览量达三千万次的《梅花毛线衣》小说改编
是十年前所有韩国驻外使领馆的总签发量
是单一坝体拦截量最大的
是历史上感染量最大的网银木马
是原来受理量的倍。
是去年同期参观量的倍，
是去年同期查获量的38倍
是同期融券余额净增长量居前的沪市股票
是同期风能发电装机量1.027千兆瓦的两倍多
是否也应考虑在中心城区增加更多“绿量”
是否应该提供针对亚洲量身打造的基金管理教育课程
是否有可能是那个造成我们家族大量人手损失的可恶小子
是否有含钾量不足的缺点
是含钙量最高的蔬菜
是因为穿越地狱之门已经透支了所有力量所以一进来就被疯狂的龙神所杀
是国内跨度和土石方量最大的地下洞室
是国庆后连续第六周达到近3000套的供应高量
是大宋佳专门为女儿楚楚量身打造的“出道”好戏
是它喷发量最多的一次
是富阳进口废纸量最大的企业
是将经过刀处理成形或整形的原料放入大量热油中加热制熟
是平日登记量的7倍多厦门网-厦门日报讯（福州站记者张B通讯员思悟初）昨日是中国传统佳节元宵节
是平时单日结婚量的10倍
是平时报案量的7.34倍
是年内的次低量
是年蒸发量的几十分之一。
是广汽丰田首款专为国内年轻一代量身打造的“跨级时尚大两厢”
是很少的量的~所以晶晶觉得差不多一个月不到就要用一支的噢~瓶子我很喜欢~~挺海洋的感觉~~这个设计很有趣的
是我的合作伙伴告知我《老男孩》点击量非常惊人
是所有预告片里转发量评论数最高的
是提高渎职犯罪量型幅度的有效途径之一
是时候让她们这些贫乳见识下什么叫乳量的胜利了
是明白中国有一天在力量具备和时机允许的条件下肯定要收回的
是服务外包由量而质的提升和产业环境的健康有序
是期冀大量出售专利
是根据微信这一平台\"量身定制\"而成的
是根据现代女性的身高量身定制
是格力直流变频离心机小冷量系列的补充
是次招标的屯门小秀住宅地为限量地
是池水中的能量
是特别为阿鲁阿卓量身打造的
是的更新多必然收录量会有所增加
是目前国内单厂生猪屠宰量最大的生产企业
是目前我国中转箱量最多的港口。
是空调等家用电器销售的爆量增长及物流配送的巨大压力
是美联储退出量化宽松措施的自然举措
是要和我这名属下切磋一下还是等下咱们拼拼酒量免得伤了和气
是说现在刷榜是刷激活量了
是质和量的统一。
是辽宁省废水重金属污染物产生量最大的地区
是量能之前释放过快而造成后续无力
是难题学校每天的快件收取量有几千单
是面向渤海银行现有抵押类个人经营贷款客户和有结算量的客户
显然其中的能量已是被吸收殆尽
显然是忽然闹起了脾气刁蛮少女哼了一声却忍不住用眼角打量着另一边弹着十二弦的琴师
显然是未曾料到这古岩的肉体力量
显然是记起昨天晚上林动也是依靠肉体力量
晋入地元境后林动也是需要大量的吸收阴煞之气
晋入淬体第五重后不论是身体的强度或者还是力量
晋陕蒙宁黑三角湘黔渝锰三角等地的环境质量得到改善
晚风量版式KTV
智商爆表无法衡量地球上智商能赶上我的人可能只有美剧生活大爆炸里的谢尔顿
暴露量较大，
更不想仅仅成为公众眼中的流量担当
更为年轻时尚潮人量身打造完美融合健康体验与饮食文化的美妙氛围
更何况，如果要实现这些构想，至少需要解决巴铁车辆设计与制造的所有关键技术问题，还需要多专业多领域专家共同参与，为巴铁量身打造。
更值得一提的是，XC90的销量表现蒸蒸日上，到现在连续两个月突破1000辆的水平。
更加令人担心的是，有些无糖食品中葡萄糖、蔗糖等的量虽然少了，其他的糖一点儿也不少。
更多是出于务实考量和对自身生存前景的巨大恐惧
更多的是希望中国设计的未来通过挖掘凝聚这股行业内新生力量
更成为中国数字音源网站上突破百万销量的数字专辑
更是请到了金曲奖作词人姚若龙及作曲人严晓蕾为郭美美量身打造了这首新专辑首波主打歌――2017纯爱治愈曲《我会一直想你》，郭美美以纯爱百分百唱出对爱的纯粹和勇气，同时也宣告因相同的名字被误解多年的歌手郭美美正式回来了。
更是还残留着极端浓郁的能量
更是连最后一丝残存的力量也几乎瓦解
更研究技术的市场含金量。
曹凛透露大量陵墓早在考古之前就在历代被局部破坏
曾经也有少量的番茄
最低申购量为１０００份基金单位，
最后不得不借助于他剑上杀戮的力量劈开她的躯体借着损伤来回复失控的平衡
最后人们不得不去猜测这个哈密顿量是什么。
最后厂家表示可以给刘某另换包质量好的酸奶
最后按盘子的数量或颜色有时不同的颜色表示不同的价格结账
最后若您决定购买，仍然要看看参数指标，比如降噪范围、平均降噪量等等。
最后那些愿意帮忙的各国财团们相互商量了一下
最后，研究者利用剩余的20%图像测试该深度学习神经网络，以确定其测量大脑年龄的准确程度。
最后，补钙不能只看含钙量，促进钙吸收的因素也很关键。
最多时一天的屠宰量达到三百头以上，
最多的一个在淘宝网上销售电击整人口香糖玩具的数量有二百多件
最大投饵量增至6%～10%。
最大累计雨量在大鹏新区葵新站七十三点六毫米
最大降水量出现在从化区鳌头镇二百二十一点二毫米
最大降水量出现在门头沟灵山为四点零毫米
最大降雨量为惠来县隆江镇石榴潭水库
最大降雨量为雁翅的一百一十五点七毫米
最大降雨量出现在锡林郭勒盟东乌珠穆沁旗舍伯尔图
最大限度地减少泄洪量。
最大雨量为一百零四点三毫米出现在绥宁县东山乡
最大雨量为梧州岑溪诚谏镇沙田村一百二十七点五毫米
最大雨量出现在武清的下朱庄，
最大雨量出现在防城港东兴江平镇交东村七十三点七毫米
最大雨量出现在防城港防城华石镇黄江村
最好随身携带足量，
最客观的诊断指标应是检查体内胰岛释放功能和―肽糖耐量；
最差的情形是到2100年，海洋中的碳量将达到5000亿吨，远远超过了灾难阙值。
最新数据显示，7月中上旬，北京新房网签量相比6月中上旬下降了近30%，同比去年7月同期更是大跌66.9%。
最新统计数据显示，别克11月单月销售122,638辆，在SUV、中大型车、中级车、大型MPV等细分市场，别克产品表现抢眼，销售质、量同步提升。
最期待解决的核心问题其实是对于可大量出货的畅通分销渠道的需求
最终因收集任务卡数量较少输给蓝队
最近团量少，基本干一周歇一周，所以一个月的收入只有几千元。”
最近的抛量增加不少。
最近门诊量直线上升。
最近，小宇忍不住又接触了“笑气”，且吸的量很惊人。
最近，科学工作者又有了新的发现，他们认为人体里含锌量的多少也是影响人的身高的重要原因。
最高受理量已达到1400件，
最高年浇量突破540万立方米，
最高日访问量曾达３５万次。
最高日门诊量达到6200人次，
月义乌国际物流中心集装箱施封量创历年新高
月从用户手中召回了其余的代餐能量棒
月剑南春集团工会总回购量为
月国内粗钢供应量为59366
月浇筑量最高达55万立方米，
月经失调烟草中的尼古丁能降低女性性激素的分泌量
月经期女人别游泳，月经期间游泳，病菌易进入子宫、输卵管等处，引起感染，导致月经不调、经量过多、经期延长。
月节油量3000升，
月起实施中小客场限量管控自
月饼中含糖量较高，
有25％的人糖耐量受损，
有一件事我想同你商量一下乌拉说道
有一天狐狸来和牛驴商量想出一次远门
有不少农药标签上注明的用药量是每亩地用药××克。
有些地方的超载量高达300％。
有些时候饿肚子会比吃饱的时候更觉得冷哦因为食物是有热量滴
有些糖友（尤其是较肥胖者）胰岛素抵抗较严重，胰岛素的绝对分泌量过多，
有人把温度计往入口处一量，顿时瞠目结舌，那红线已突破了七十的刻度。
有人测算过，每克沃土含细菌的量就达25亿之多；
有只小狗在奶牛群里钻来跑去对那些想要顶角较量的奶牛唁唁吠叫
有可能造成货币量增加的假象，
有台媒称，由于解放军新型两栖攻击舰的总载机量可达到20架直升机，并能同时起降4架直升机，直接载运特战人员展开地面攻击与破坏，对台湾有一定的威胁，因此台军针对性地制定“歼敌计划”。
有外出聚餐或逛街计划的也尽量改期
有大量的外人涌入倒并不算太过的奇怪
有大量的用户隐私数据已经处于泄露状态
有志于公共政策的同学们应当在实现宏伟蓝图中贡献力量
有批量代收快件业务的话一般会与公司签一份协议
有效氯的投入量一般应不少于１―２毫克／升，
有时一块地要来回量上四五次。
有时要占到餐量的百分之九十五、九十八甚至百分之百。
有的产品含锡量偏高，
有的则大量套购，投机倒把，牟取暴利。
有的只是极为蛮横的力量
有的只是蛮横到了极点的力量
有的村一时信访量激增。
有着所有生灵都嫉妒的美貌和力量却那样阴郁和反复无常
有着那位涅境的强者生前所设置的能量封印
有着阴阳珠之内那雄浑如大河般的能量支撑
有研究机构数据显示，“现金贷”市场活跃用户量已达1000万至1500万，市场规模未来可达到万亿元级别。
有闲心思量她
有８种产品二氧化硫残留量不合格，
服上述药物时量少间隔1?
服用大量增长元灵之气的丹药替代食物
服装出口换汇量全球第一，
服装的尺寸是事先量好的，
朔州铁路煤入厂量
望着那数量足够的石符灵液林动嘴角这才浮现一抹安心的笑容
望着那能量波动扩散之处一声冷喝
朝阳区的刚需小户型住宅的需求量旺盛
木材储积量约19亿立方米。
木材消费的绝对量同样迅速增长，
木材蓄积量居全国第三位。
未平仓量30254手
未来12个月里，斯巴鲁预计投入1340亿日元进行研究开发，比2014年投资量高出两倍多。
未来个性化及量身订做的商机都会出现，
本书所使用的例题不仅量大，
本以为空气质量会在降雨的影响下有所好转
本季大量使用鲜艳的纱质印花面料及纯色缎质面料
本小姐宽宏大量
本报讯记者日前从中国科学院寒区旱区环境与工程研究所获悉，该所研究员张克存及团队经过长期研究发现，金字塔沙丘作为月牙泉景区重要组成部分，对月牙泉景区风沙环境形成起到不可忽视的作用，减少了进入月牙泉的风沙量，减弱了月牙泉的风沙灾害。
本田一家需要召回的总量为五千一百万个
本研究首次证明神经功能相关基因与麻风发病相关，而在麻风病人皮损中的基因表达量显著降低，提示了神经功能相关基因的正常表达可抵抗麻风分枝杆菌在神经末梢的感染。
本身是一个法律化积累量的问题，
本集团网站一月十六日周一晚上二十二点开始有大量点击
朱延平曾建议发辅导金不要齐头平等，如果要让制片量活络起来，可以改成拍完再评选，颁发不等金额鼓励票房好、创意佳、甚至新导演的影片，但因为要先担负投资风险，结果产业界和创作者都不支持。
朴有天今年1月6日开通了新浪微博，首条微博转发量即超过两万，他表示自己完全没有想到会有这么大的反响，“有那么多的中国粉丝支持我，真的是在意料之外，我觉得很惊喜。”
机器人的大量运用可以让部分制造业留在或者回归美国
机器的出现导致大量手工作坊工人失业
机构投资量少，
杂交水稻应用则是提高水稻产量的最佳选择
李丽珍出演了为她量身打造的《蜜桃成熟时》以及《爱的精灵》两部三级片
李丽珍演出为她量身打造的《蜜桃成熟时》以及《爱的精灵》两部三级片
李京钦点陈楚翰盖振海原为“量身定制”在影视圈有多个身份的导演李京是个对影视创作要求非常完美的人
李亮又根据店方的要求量了一下自己的瞳距
李光旭说：“安排早训，是为了提高运动员早餐的进餐量，提高上午的训练效果；
李军估计“走铁路的量要大幅上升”
李冰冰签约好莱坞经纪公司量身造影视计划
李凡秀化身为替允儿量身打造的贴心老公
李娜和阿扎伦卡纷纷身着量身定做的泰式丝绸时装走上Ｔ台
李娜居高不下的人气以及光辉璀璨的成就足以令她成为首位为武汉杜莎夫人蜡像馆量身的体坛巨星
李恩平称存量供给进一步积累
李振东在谈到今年的住宅销售时指出，消化空置商品房除鼓励各地积极探索之外，重点是要解决空置量较大的十几个城市。
李春波携新歌复出歌坛制作人崔恕量身打造
李晨说范冰冰是他见过头发最多的女生，这种厚发量也更适合卷发，很好打造那种慵懒的蓬松感，高级的性感。
李桂梅主任建议家长每2个月给孩子量一次身高
李玉刚水袖花鼓戏都惊艳为歌迷网店增加销量开相亲会
李相得律师称量刑较高，
李纯杰（东莞市晶和实业集团有限公司总裁）：2013年东莞楼市量价齐升
李虹：之前我们就说过，大质量天体的并合都会产生引力波。
李量为人做事比较强势
村民接管坪小学后教学质量稳步回升
杜绝塑化剂的迁移量
来人上访量普遍下降，
来信量普遍上升，
来限制私车出行量。
杨幂在产女后在工作量上是明显缩减了
杭州今天有阵雨达中雨量级从本周二起
杰诺瓦细胞拥有改变宿主肉体的力量
松兹瓦尔等地曾因造纸厂排放含汞量过高的废水，
松辽片总补给量４１０亿立方米，
板块存在量能增长,
极为强大的力量元力涌动间
极为强悍的力量融进肚内当下
极富有量感和张力，
构建了针对多光子玻色取样任务的光量子计算原型机
枇杷有大量的蛋白质还有碳水化合物跟几种维生素
林下可燃物负荷量普遍超标，
林业部门只核定砍伐量。
林业高等院校专利公开量9608件，其中发明专利6367件；
林动丹田之中的能量湿气越来越浓郁
林动也是能够感觉到一股极强的能量波动
林动依然是感受到了那之中极端浓郁的精纯能量
林动发现这天妖貂似乎并没有什么力量
林动好好的打量了一下这枚水晶朱果
林动小手紧握感受着那种肌肉舒展之间的那股力量
林动尽量的压抑着急促跳动的心
林动惊愕的望着那凝聚在蒲团中央的混沌般能量
林动想要用自己体内的热量来化解一些青檀的痛苦
林动把玩着手中的那团混沌色能量
林动握了握拳头肌肉之中所蕴含的力量比起之前不知道强上了多少倍
林动看了一眼还沉浸在吸收能量之中的夏芷蓝三人
林动能够清晰的感觉到如今的后者体内蕴含着何等强悍的力量
林动认真的打量着这片黑暗的精神空间
林动都是能够感觉到一丝丝仿若电流般的奇异能量
林区的空气湿度一般比无林区要高雨量也比无林区丰富些
林协鼓励成员们划出一些产材量不高的林地作为自然保
林家逐渐展露出来的力量再度令得原本倾斜局面缓缓扭转
林木亩均蓄积量有所增长；同时，
林木蓄积量价值650万元，
林震天笑着摆了摆手再度欲其他人商量了一下家族的事情
果农们以往用步量、目测拉线的方法被崔敏一一否定。
果然你是一个很有正能量的人啊
果然是一分力量一风风险
果然是发现它们体内没有半点的能量波动
枯损量较大幅度增加，
某一种腐朽的绝望的疯狂的力量蛰伏在地底已经几千年
某些病史较长的糖友，胰岛β细胞功能较差，分泌胰岛素量显著减少，胰岛α细胞分泌胰高糖素相对增多，控制血糖非常困难，此时联用DPP-4抑制剂可辅助抑制胰高糖素分泌，血糖控制更佳。
某旅领导告诉记者，“三动一战”作战能力标准为战斗力建设立起了一把“尺子”，部队能不能打仗，一量便有了底数。
柔软的沙发垫子承载着他们的重量往下凹陷
查询量逐年上升。
柳州既注意量的延伸，
标出产地、品种以及年产羊毛量。
标签的营养成分表选择钠含量相对少的
树大如伞叶层层一生可活几千年人人爱它做橱箱香气扑鼻质量坚
校长给汤姆发奖的时候为了应付这种场合他尽量找出一些赞美表扬的话来说
样品量还不够多，
根据上述的研究，这些孩子们尘土吸入量的平均值就足以引发我们在小鼠细胞中观察到的脂肪转化。
根据原材料采购量和自身产能情况制定生产计划，并按照生产计划开展生产工作，运用相关工艺技术生产出的各类PET瓶片产品，并销售给下游化纤行业客户实现销售收入。
根据含糖量的多少，
根据大数据分析，能够帮助电商平台精准地将相应产品推送给消费者，让其提供更优质、及时、准确的购物信息给到消费者，有效优化他们的购物体验，既能够提高销售转化量，又有效优化了企业在用户心目中的形象。
根据官方公布的信息，保时捷股份公司2016年新车交付量达237,778台，全年业绩超越2015年，同比增长约6%。
根据实际售量进行余缺调剂，
根据工程量估算，
根据广义相对论，高速运动且高加速度的物体以及大质量天体运动、碰撞都会产生引力波，在这样连续的时间里形成波，也就是时空涟漪。
根据水资源的可供量，
根据现有理论，氧气的活跃度很高，不可能如此大量地单独存在。
根据电影主题思想和卓卓玛独特而空灵的音域为其量身定做电影主题曲
根据缴获量，
根据自家面粉的干湿和想要做花卷的量来添加面和水，
根据过往参加公开赛的惯例，国乒一般只派6人参赛，由于我们的高水平运动员很多，再加上封闭训练以及乒超等国内比赛的影响，基本上不太可能面面俱到，既要照顾绝对主力的比赛量，又要给新人机会。
根据金智娟的亲身经历为她量身打造的。
根据雅典失眠量表评估，
根本原因不在于供量不足，
根本就无法用天晶地魄来衡量其价值
桂林漓江游客接待量连创新高，
梁教授先量血压，
梁龙为电影量身改编耳熟能详的童谣“好爸爸坏爸爸”
梅雨量多寡程度不同是梅雨区旱涝灾害形成的重要影响因素
梅雨雨量较常年的二百四十三点一毫米偏多
梳完麻以后紧接着就是烤制大量的脆饼剪羊毛和仆人搬家
梳完麻后紧接着就是烤制大量的脆饼剪羊毛和仆人搬家
检查清理工作的量大小，
棉区采取地膜覆盖、测土施肥、精量播种，
棉花进口量也大幅增长
棉铃虫的生殖力与棉田小区施氮量呈显著正相关关系
森林的凉风给人带来了力量令人神清气爽
森林蓄积量仅占世界的5％。
森林蓄积量净增亿立方米，
森林蓄积量占世界的2.9％。
森林资源是量与质的统一，
森林面积和蓄积量持续增加，
楚天已经惊呆了，因为这些灵魂有强有弱，越强的灵魂每天产出的元神力越多，尤其此刻所有灵魂注入后，系统闪过一道消息，“叮~灵魂力收集系统每一天凌晨产出元神力，现在每日产出量为两百。”
模糊数学处理的值是一个连续的量，概率在1和0之间（最浅显的例子是仅仅根据人的声音来判断这个人是谁）。
欧洲央行保持货币稳定的主要措施是确定欧元国家的货币增长量，
欧洲的黄金量由550吨猛增到1192吨，
欧阳娜娜笑称：“他跟我说他188，今天现场一量发现竟然有190公分以上！”
歌曲的缘分从严艺丹为《步步惊心》写歌的时候就埋下了种子，她第一次看到步步惊心演员定妆照的时候，就指着玉檀说特别喜欢这个甜甜的妹纸，遂也一直期待与叶青合作，可以为她量身打造一首歌曲。
正在快速让位给量身订做、
正在量血压的王女士说，
正好7天的量，
正如比伯一样，奥斯汀的走红也因为把录制的专辑上传到YouTube，通过点击量来增加人气和影响，他的单曲《Whataboutlove》接近5千万的点击率使自己赢得了“MTV音乐录像带大奖”。
正常人主要透过呼吸吸入摄入甲醛，食物中摄入的量很低。
正常人体总血量约占体重的％，
正常情况下，一只大熊猫每天要排粪便四五十公斤，因此大熊猫一天的食用竹量是很大的。
正常模式下从早九点到晚九点大致消耗了百分之四十的电量
正常贸易量大幅上升。
正当黑琴鸡和红嘴松鸡的较量如火如荼地进行的时候
正是由于该作品的创新设计和结构优化，不仅实现了高效秸秆全量还田，而且实现了高度复式一体化作业功能。
正能量内核展现娱乐圈奋斗故事
此举立即在互联网上引起热议，推特转发量突破1.6万次。
此刻涌动着何等可怕的力量
此前大量加盟网点变成派件网点导致利润降低
此前，三位音乐老师已经为孩子们创作了三首歌曲，孩子们将通过“班级小考”来争取获得演唱老师原创歌曲的机会，之后老师也会针对孩子的特点将创作的歌曲为其进行量身改造。
此前，北京首场演唱会已于5月21日在大麦网开票，销售情况火爆，众多歌迷再度面临票量不足的困境，相信后两场演唱会重磅信息的曝光会让还没抢到门票歌迷整装待发，翘首期待。
此外也可拨打缺陷产品管理中心热线电话：010-59799616或地方出入境检验检疫机构的质量热线：12365（转2号键），反映在召回活动实施过程中的问题或提交缺陷线索。
此外今年启用了一批新式扫雪设备替代融雪剂的使用量
此外今日头条还因流量劫持行为被凤凰新闻客户端起诉至海淀区人民法院
此外雷雨过后哈尔冰的空气质量较差
此外，有报道称，为《啪啪三国》量身打造张馨予亲自出演的微电影将于12月中旬与大家见面，相关广告大片也将在圣诞期间登陆各大院线。
此外，白萝卜也可以降低血糖，含钙量较高，有助于降低糖尿病患者并发骨质疏松症的风险。
此时最大日喂量要求达到3公斤，
此时若降糖药或胰岛素用量不及时调整
此曲是香港知名电影音乐人黎允文为该片量身打造
此次专辑主打歌《皮肤》由《天后》推手彭学斌再度为陈势安量身订做，
此次他邀请众多音乐人为自己量身打造歌曲
此次新歌由许嵩作词作曲，为洛天依量身定制，是一首融合了许嵩特有氛围和洛天依感性解读的Jazz-Hiphop情歌，人生总是充满了各种各样的相遇，音乐亦是如此。
此次歌曲由金牌制作人朱敬然老师为小敏量身打造，从未尝试过如此曲风的小敏表示唱起来非常爽快，在节奏分明的重拍下，自信地随着旋律的流动喊出女孩的真实想法。
此次清洗的排油量只有八千加仑，
此次的吕青橙一角是宁财神按照自己的风格量身定制
此次若非施展魔猿变肉体力量出现了极大增幅的话
此次，BY2新电子舞曲风洗脑神曲《爱又爱》是同门师妹秦宇子携手科技电子乐团耀乐团量身为其打造的作品，全新的电子舞曲风格令人耳前一亮，轻盈又跳跃的迷幻电子旋律和鼓点中，BY2又踏着最擅长的电子曲风，唱跳出轻松俏皮的神舞步!
此法可使鸡产蛋量提高倍。
此法意在降低人的血压使之尽量处于平静状态
此间人士认为，巴黎同伦敦―法兰克福之间的这一较量表明，欧元的诞生是欧洲一体化深入发展的重要标志，它推动着欧洲各国进一步联合，也加剧了它们间的竞争。
此项测试主要是为了了解队员的最大携氧量以及心率情况，
步行能增加心搏量，
武器的携带量也显著不足，大型化的艇载武器携带极为苦难，
武帝派霍去病、卫青北伐匈奴，张骞打通丝路，根据扬雄所写的〈蜀都赋〉记载，千禧前后，商人由丝路带来西域各国农产，芫荽、胡瓜、胡椒、洋葱、番茄、菠菜，丰富了人们桌上佳肴，中国人饮食在质与量上都大幅提升。
武强年画年印刷量达亿对开张，
死海湖水含盐量平均近30％，
死者小武体内的酒精含量为一百八十六点二毫克
歼到二十安装的中电科的量子光子雷达
残留量的逐年上升，
毁天灭地的力量这头巨猿的面孔
每500克虾皮的含钙量高达250
每一个都力量强横堪比一头上古异兽
每一方向的航班量都超过20班，
每一次的攻击力量都是极为的惊人
每一种的量都不要过多，
每万人人才拥有量突破500人。
每万人有效发明专利拥有量达六点三三件
每亩地产草量可养活只羊，
每亩年均生长量按0.8立方米，
每亩玉米放蜂量需要1.5万头，
每人每天的运泥量由二三十车提高到八九十车。
每公里费油量0毫升高端大气上档次牛逼
每半月量一次体重，
每卖一辆亏1.3万美元特斯拉上月初发布的一季报显示，今年一季度，特斯拉全球交付量创季度历史新高，攀升至25051辆。
每周查询量高达100万人次。
每天乘客量约．万人次。
每天交易量仅100吨左右，
每天合计接诊量超110余例，
每天喂量不要太多，
每天喝2到4杯咖啡的人患心脏病的风险，比那些喝不到这个量的人低20%。
每天夜里他都要起来量一次气温。
每天播出量达到55个小时，
每天数千只活羊的交易量，
每天旅客发送量多达十几万人，
每天最大的运动量就是下楼拿外卖
每天游客量均在万人次左右，
每天的传递量很大，
每天的垃圾量要增加％左右，
每天的开卡量达两三千张。
每天的排污量约有上万吨，
每天的摄入量大致相同。
每天的电子邮件量超过14亿。
每天的签证量成倍地增加。
每天的进煤量都在一万吨左右
每天的钠摄入量控制在两千三百毫克以内换算成食盐约六克
每天要求量两次体温。
每天量两次体温。
每天１万多米的训练量意味着在标准池中要游１００多个来回。
每届人大的任免量相对比较集中，
每年104吨的采血量，
每年印画量高达400余万张。
每年可减少土壤侵蚀量15亿吨，
每年在各种彩票中发售量最大。
每年培训量还不足％，
每年境外渔业捕捞量20万吨。
每年处理货物量可达260万吨。
每年家庭的垃圾量有40万吨，
每年渔业捕捞量减少约50万吨，
每年用煤量上千万吨，
每年的口岸过货量近600万吨，
每年的手术量仅60多台。
每年的拍片量是以前的两三倍，
每年的过货量达到万多吨，
每年进入龙羊峡水库流沙量达３８４万立方米，
每年需要补充的现金量不大，
每当刘宝利出诊，挂号量平均在50人，最多时达到65人。
每日报道量可超过500条。
每日摄取的食品种类最好达到15种，量要适宜。
每月塑料饭盒回收量大幅度增长。
每样菜的量不算少，
每次需乳量个体差异大，
比如他觉得队员们训练量过重，
比如在预防糖尿病或者治疗糖尿病的时候，我们认为不可以吃的都可以吃，关键是量的控制，比如巧克力和冰激凌，一个星期吃一个半个是没有问题的。
比如太原二零一零年经济总量占全省比重为百分之十九
比如边境墙的弯折程度和光照量每日的变化都将使得估算结果出现误差
比如，先倡导人们吃面包时逐渐减少涂黄油的量，接着通过立法，反对反式脂肪酸物质进入食品，最后提倡民众吃植物油。
比如，研究人员探测到小行星1999RQ36的偏离轨道将在2135年穿过地球，该小行星就是受到了亚尔科夫斯基效应的影响，使其与原先的轨道偏离量达到100英里。
比我们市级的博物馆收藏量还大，
比照成年人裁量其刑罚的1／3。
比目前的开采量减少约10％。
比英国全国的CT量还多。
比较军费未能反映美中在亚洲真实力量对比的其他原因
毕生修炼精华所凝聚而成的能量碧色心脏
毕竟妖兽的能量之中蕴含了太多的杀戮气息
毕竟少主命令过了不许再收留这个带着皇天的少女而她或许也有力量保护自己
毕竟眼前操控位面穿梭器的中控电脑可是蜂巢位面自己制造的量子计算机呀
毕竟苍天现在只能动用肉身力量而已
毛白杨结实量增加，
毫升全脂牛奶含钙量也达到了
气体的压强是因为气体大量分子不停碰撞器壁产生的
气候变暖使塞凡湖的水分蒸发量到２０２５年将比现在增加１５％，
氟环唑产销量快速提升
水上物流需求强劲三堡船闸年过闸量开通来首破4000万吨
水上飞机已经不适合作战:中国水轰5质次量少应该淘汰了
水下抛石工程量最大，
水利建设面之广、工程量之大，
水务业务有望量增价升（1）水务处理能力将稳步增长：
水平井压裂占据整个压裂作业量一半以上
水损耗量降低15%等
水杂增扣量方式和结算方式等信息
水杂增扣量要严格执行《国家发展改革委、
水果中各种水溶性维生素和矿物质含量尤高
水样白带量多
水泥凝结还不够2.水泥放得太少了3.石粉含土量较高
水泥厂等行业每年的排污量是汽车行业的上百倍
水泥量升价涨
水渠渗漏、蒸发量很大，
水源地供水量为145919万方
水源涵养量增加13．7亿立方米
水溶解性总固体及钙镁含量测试主持人：
水煤气产出量世界第一回国后
水的蒸发量也大，
水舞间剧院由国际知名贝氏建筑事务所量身打造
水蒸气继续大量地蒸发，
水要莫过肉两倍的量
水资源补给量明显减少。
水量管理方面世界领先的专业技术和斯道拉恩索在人工林种植管理上的专业知识以及广西当地社区在水资源问题上的实践知识和经验
水银量温计适合宝宝：
水龙头抽检要添重金属析出量
汇款票据进出量大。
汉光合作社每天都要接收批发市场的信息给超市、量贩店报价。
汉口江滩垃圾量是平时4倍，
汉口火车站发送旅客量、客运进款、行包运输收入逐年递增。
江苏卫视为他量身打造的美式脱口秀
江门市江海区礼乐街道办某银行礼乐支行工作人员发现有大量群众集中新办银行卡
池塘单位面积内的产鱼量又较高，
池清妍只感觉弥漫开来的力量和气势只维持了短短的几次眨眼时间
污染物排放减量明显。
汤姆打量了一下那男孩儿说
汤姆趴在地上尽量伸手去摸
汤姆趴在地上尽量伸手去摸可是根本摸不到坑底
汪元量《水云集・湖州歌》云：
汪梦琪的签约量居第一
汪聪马可齐助阵《万万没想到》贺岁番来袭《万万没想到》贺岁番《小兵过年》是原班人马为新春佳节量身打造的特别番
汲取了大量灵气的灵武经终于恢复了一些妙用
汽车保有量继续增长，
汽车内饰改装情况尚未公布，Novitec官网表示将为ModelX量身定制独特的奢华内饰，内饰材料可选真皮或Alcantara麂皮绒。
汽车拥有量不断攀升，
汽车更新换代的需求对销量的支撑作用越来越强
汽车这块我相信老贾会花大量的精力在汽车上
汽车进口的绝对量会有较大增长，
沃森补充道：“数百年之后，火山释放的二氧化碳会使地球升温，要知道，目前人类所产生的二氧化碳量是火山的50到100倍。”
沈北新区等供热诉求量下降超50%2月份以来
沈阳市年消耗汽油量为235万吨
沈阳总供应职位量为67.3024万个
沈阳的推出量、
沈阳这些天的空气质量为良好状态图
沙漠化引起的不仅是产草量低，且易形成风沙灾害。
沙特日均产量则下降约二点儿五万桶至一千零一十三万桶
没有任何办法和这种远古洪荒的力量对抗的
没有印量的限制，
没有比用铜材质量更好的，
没量的当场难堪，
沪深两市交易量萎缩，
沪铝期货市场上，据安泰科统计，截至目前，沪铝总持仓额已达到851亿元，较年初上涨96%，主力合约持仓量一度突破100万手，创历史新高。
河北农村大量出现的农民自己的合作组织专业合作社和适应农业产业化发展需要的龙头企业，是广大农民和供销社广大职工的成功实践。
河北省信访量曾一度居高不下，
河水的污染负荷量骤然增大，
河鼠为了取暖也尽量把身子捂得严实些一只爪子握着手枪躺着耐心等待
油摄入量不能超过克。
治污设施不完善等违法问题数量突出
治疗头痛的阿司匹林服用剂量通常为三二五
法国国家药品安全局呼吁从医人员严守剂量规定，尤其注意肝肾功能衰竭的病人和其它药物的相互作用。
法新社报道当前时节阿维尼翁聚有大量游客
法院量罪判刑，
泡沫量很少，
泥沙流失量因此大大减少。
注意涂够量!
注意防寒添衣尽量别出门
泰国已不再满足于量的发展，
泸州老窖董事会秘书王洪波表示，在未来几年内，白酒行业的寡头将再次分享到一波消费升级换代和中小企业退出竞争带来的量价齐升的红利，泸州老窖杀出重围、回归前三的目标绝非遥不可及。
洋葱所含的烯丙羟二硫化合物及少量硫氨酸
洗完澡之后尽快擦干身体因为水分蒸发会带走热量的哦
活林木蓄积量达80多万立方米，
活立木蓄积量三十八万立方米，
活立木蓄积量也位居全国前列。
活立木蓄积量已达50万立方米，
活立木蓄积量逐年增长，
派出大量强者搜寻于我林动目光闪动
流动人口量大。
流动性困难机构要提供高质量抵押品
流失量比有林地高出110倍。
流浪犬管理的空白可以由民间力量补缺
流量有限的朋友可以先看看文字版的采访过个瘾
流量管理需求复杂化虚拟化、
浇水的量及方法与花盆的质地及大小，
浇筑量达542.82万立方米。
测井技术对石油勘探的效率和质量至关重要
测完全机的印制板至少五年，而且质量不能保证。
测定具有两种以上不同衰变率的同位素的量比，
测定母体同位素与子体同位素之间的量比，
测算泥沙流失量近亿吨。
济南党政机关量子通信专网从五月开始测试以来
浙大的科研量逐年递增
浙大等学校给2中学生量身定做了报考建议
浙江全省拦洪排涝量相当于400多个西湖
浙江化肥供应价稳量足阴冷天气或影响备耕
浙江卫视和香港英皇娱乐联手为谢霆锋量身打造的新节目《１２道锋味》同媒体见面
浙江在线01月24日讯总接警量33万4千多
浙江天气网点击量200万次
浙江广厦职业技术学院荣获该组别总冠军和图形算量单项冠军
浙江杭州积雪最深10厘米高速公路事故量增一倍)
浙江省1-11月上牌量前15位汽车品牌上海大众104195辆傲视群雄多款上市新车助力夺冠从上面的折线图可以明显地看出
浙江省民用汽车拥车量为107万余辆
浙江省电影故事片制作制作量40部
浦东开发开放是一项振兴上海，建设现代化经济、贸易、金融中心的跨世纪工程，因此大量出现的是以前不曾遇到过的新情况、新问题。
海南瓜果蔬菜出岛量大增，
海带、海藻等干制植物性海产品多用来煲汤、炒菜，而碘怕高温，烹调时会损失一半以上，基本不会吃到危害健康的量。
海水由于其特殊的盐分、低温、高压等情况，不利微生物存在，故海水中微生物的量较淡水少。
海水融化量的不同。
海湾军火交易量１９８０年曾达到１８００亿美元，
海胆含钙量特别高，
海量歌曲现场重现领略纯真年代记忆
消化量减少，
消费量减少。
消费量有微小下降，
消费量逐年增长。
消防装备量少质差，
涉及的文物保护量大。
淮河片总补给量４０６亿立方米，
深亚麻色适合发量：
深入到１７５个乡镇的２６１个村寨，走访考察近千户农家，收集作物品种资源４０７４份、制作蜡叶标本２００余份，使一大批珍稀资源，如“背籽糯”、“十年籽”苞谷等，以及大量具有开发价值的野生植物资源得到及时抢救和保护。
深化智能量测体系建设
深圳11月楼市量升价跌房价回归到2万元以内
深圳3月二手住宅成交出现量井喷
深圳中行去年跨境人民币结算量破2400亿元4年猛增逾500倍
深圳二季度房租量价齐涨套均月租逼近4000元
深圳人均购书量连续23年位列全国城市之首
深圳公园大量热带鱼类死亡疑因气温骤降
深圳出游量很大，
深圳国际专利申请量全国十连冠_大公财经
深圳市房地产权登记中心的二手房过户收文量是262份
深圳新房市场可售量料达1200万平方米
深圳新房量跌价升二手房高位微跌
深圳日天然气最大接收量已提高到近300万立方米
深圳机场27日22:00以后停用28日减少30%航班量
深圳机场国际航线航班量和旅客数均有显著增长
深圳机场航班量将有所减少
深圳机场计划航班量为727班
深圳机场起降航班量减少一半
深圳机场起降（起飞和降落）航班量将减半
深圳港优于去年的增势主要得益于中转箱量的增加
深圳燃气9.9亿股解禁量居首据数据统计显示
深圳航空夏秋换季航班量将达每日410多班
深圳通发卡量超过两千万张
深层保湿大量出汗的肌肤处于缺水状态
深市量能为1770.9亿元
深度阅读针对知名企业量身定制用于网络渗透手机监控美国安局间谍设备大“起底”美国国家安全局2013年因“棱镜门”丑闻而“名声大噪”
深海鱼含汞量高大多数人都认为鱼肉是更健康的食物
深海鱼类：鱼油中的Omega-3脂肪酸与抗忧郁成分有类似作用，可以调节神经传导，增加血清素的分泌量。
混乱阵营的力量会变得强大
混凝土量65万立方米，
添加剂摄入的量要注意控制
清代古籍因为存世量比较大
清代科举冒籍研究厦门大学心理学杜忆李量对听感觉运动门控自上而下调节的动物模型和神经机制北京大学文学中国语言文学王莉宁
清代翡翠中吉祥类图案的大量出现、
清华附中的校领导把学生干部大量地换成高级干部子弟
清明前后每日到该房产中介登记售卖的房源量已缩减到了以往的三分之一以下
清朝皇帝的年夜饭堪称是巨豪华重量级满汉全席
清水1000毫升（4碗量）隔水炖3个小时
清理垃圾文件总量测试图4：
清理挖掘机上阵清理建渣因路面渣土量太大
渔业捕捞量骤然下降。
温度太高啊呀呀受不了可要注意防暑尽量呆在室内享受冷气吧
温度好低的暴雨可能还会引发感冒多穿点衣服尽量不要出门
温度高还会伴有闪电不要害怕有琥珀陪着你哟尽量不要外出
温暖的能量沿着经脉循环
温者量稍大，
港币查获量多的是海陆口岸，
港府新验出四款日本婴儿配方奶粉碘含量较低
渲染那是一个强大的超人力量出没作祟的凶险之地，
游客为英国奢侈品市场所作的贡献超过总量的一半
湖北省纺织企业进口棉花量巨增，
湖泊里漂浮着大量原木盖满了整个湖面
滑坡土方量2400多万立方米，
满洲里口岸过货量不断攀升，
漓江大瀑布饭店接待量同比均有所下降
演唱会主题曲《我爱你》，是由宇宙人小玉为曾沛慈量身打造，融入时下流行的EDM元素，
漳州市信访量逐年下降，
潇失声感觉珠子刚一拿出就有邪异力量汹涌而来
潇洒帅气地与舞蹈演员上演了一场精彩的力量博弈
潘多拉号遭到亚空间邪恶力量攻击
激烈的运动如跑步游泳等心脏输出的血量就更多了
火光明灭之中云焕冷冷打量着来人
火化量两种企业基本平分秋色。
火箭军总医院干部保健科副主任医师邵伟庆解答：对糖尿病人来说，饮食中应该补充蛋白质丰富的食物，但是要把握量。
灯笼和蜡烛的数量要与雏鹅一样多
灾后河沙的进口量势必大为增加。
炮兵弹药引信的库存量仅为弹药的百分之十七
点击量即破百万，
点击量只能作为融资报告中的一个数字，盈利依然需要吸引用户心甘情愿地付费。
点击量已超过10万
点多面广、量大线长，
点评：随着银行年中考核的结束，资金量逐渐宽松，利率逐步下降，货币基金收益率自然也就降下来了。
烟雾中的含硫量大大降低。
烧钱补贴用户虽然可以培养用户数量促进交易达成
热力等行业领域及大中型工商企业的智能计量产品系列
热力表上了锁没法看走表量最让小区居民不满意的是
热得冒烟了尽量少穿外出记得戴上遮阳伞
热忱达观传播正能量热情活力、
热火众将量指围试戴冠戒右手无名指成热衷选择
热火会成为点击量最高的节目：
热点7:食品类投诉占总投诉量的6.5%今年
热点栏目资金流向千股千评个股诊断最新评级模拟交易手机看股量能决定反弹高度新时代证券刘光桓本周沪深股市呈现探底回升、
热爱美的丰厚丽量和一颗火辣辣的心
热能增加的量可视准妈妈体重的增长情况、
热词一般展现量较高
热邪动血则可致经量过多或崩漏等等
热量过多时就由汗腺分泌汗液散发到体外从而降低体温
热钱涌港原因多美推量宽乃祸首就“热钱”话题
焊接量大大增加。
焊条的熔敷量多三倍多，
焦炉煤气产生量均比去年同期有所增长
然后再把自己写好的用量和使用方式的中文标签贴在药盒上
然后再用有刻度的直尺来测量一下下面三列数据
然后化为一丝看似微不足道的神境力量
然后大量的消毒装置在开始喷洒在消毒管的管口处
然后把炒锅烧热放油（量要多些），待油烧至六成熟时，把鸡丁下锅用勺划散，放入白果继续翻炒，至熟连油一同倒入漏勺内沥去油。
然后用算法衡量出这些帖子在用户心中的轻重缓急
然后踏上沙滩尽量走近那破船希望再弄到点什么东西
然后这股力量让巨大的太极图似乎也化为一尊阴阳磨盘
然后量材兴构。”
然而出口量仅占全国的35％，
然而即便是如此林家在青阳镇也算是颇有分量
然而孪生兄妹彼此消长创世神如若力量增强破坏神如何还能维持这样英俊青年的外表
然而就在林动准备着施展最强一击跟着天元境初期的高手较量一番时那急速冲来的中年男子脚步却嘎然而止
然而掌风之中却是满含着力量之感
然而时移境迁灰老鼠生育得数量越来越多
然而爱丽丝不愿意显得粗野只得尽量地忍受着
然而这颗星的力量却是在七千年后才到达了光芒的顶峰
然而那些假山石的重量超出了一个贵族女子的能力青璃用尽全力也不过稍微挪动了一角山石
然而，亚硝酸盐致毒需要达到一定的量，一般是200毫克以上。
然而，它们的体型和含肉量使它们更容易成为人类的猎杀目标。
然而，民国五十年代开始，台湾逐渐迈入工业化之林，专业的「都市劳工劳工」开始大量出现，他们他们他们卖掉乡下土地、离开老宅、迁入都市，换句话说，他们是没有退路的一群。
然而，由于它的突凹量和半径之差是那样的微小，故从卫星上看地球，它仍是球形。
然而，高光谱探测器的光学结构更为精细、复杂，观测数据量呈级数上升，并且由于野外环境复杂，突发状况多，耗时一年研制出的样机安装至野外进行常态化运行试验过程中，设备的可靠性遭受了严峻的考验。
煤尘量大、自燃发火、瓦斯难治理、回采率低，
煤炭占能源消费量80％以上。
煤炭去产能方面已完成年度目标任务量的百分之七十四
煤炭堆积量达200多万吨，
煮汤取液饮用可加适量白糖调配
熊爸爱喝酒但酒量并不大
燃料不完全燃烧时产生大量的多环芳烃污染食物有关
燃煤量比冬季明显减少，
爆发开来的可怕能量波动
爱丽丝尽量地想象这样特殊的生活方式会是什么样子
爱丽丝尽量想象这样特殊的生活方式会是什么样子可是太费脑子了
片面增加对某种食品的摄取量，
版权贸易量从最初的９７种增长到近３０００种。
牡丹卡总发卡量达7993万张，
牧民外出放牧尽量避开高温时段
特别为法国国际女星奥黛丽塔图量身订制的一款腕表
特别值得一提的是，曾获得《英国达人秀》总冠军的匈牙利Attraction影子舞团将带着一个全新的节目现身晚会现场，用影子舞蹈讲述中国传统神话里“嫦娥奔月”的故事，这也是中秋晚会首次邀请境外演出团队为秋晚量身定制节目。
特别在当前货币存量过分充裕格局下
特别是力量更是变得无比强横
特别是在量纪上，
特别是水产品的吸入量比后两者高。
特别是羊的饲养量达到１１０万只，
特别是耗资量大、回收期长的机场建设资金更短缺。
特别要在公共区域增加母婴室的数量
特意到上海找万人迷巴金同学商量礼物
特斯拉表示，今年上半年交付量上升至47,100辆，勉强达到制定的4.7万辆至5万辆目标。
特朗普上台令美国内政外交变量陡增
特点是开发量小，
狂暴的能量引得周围的空间剧烈震动起来
狂暴的能量生生的将其尽数轰散
狠抓基础就要加大练习量啊！
独1品无限量川渝自助火锅
独一品无限量自助烤肉申港路店
猫医生给花花量了体温测了血压一切正常
猫扑等各大论坛同时大量出现
玉柴的中吨位柴油机产销量都在同行业中排名第一。
王先生分别三次同时用水银温度计给女儿量了口温和腋温后发现
王利东医生为老人量血压
王后大量出现在各种春宫画中
王品集团资料卡回收量很大
王坟镇的蜂群存养量已达到58000余群
王定然则在船上量水
王实甫《西厢记》杂剧《正宫・端正好・收尾》云：“遍人间烦恼填胸臆，量这些大小车儿如何载得起。”
王家卫曾有感于《逆光飞翔》的低排片量
王小川透露从搜索请求量来看
王府井站进出站量达66.37万人次
王志立的养鸡场的存栏量一度达到12000羽
王晶为发哥量身打造了全新形象
王量迪王建新
玛丽却把它大量地赠送给了别人。
环境因素对产蛋量、蛋重、蛋壳厚度以及饲料消耗等影响很大，
现在他手中的力量
现在却喜欢中国价格便宜质量又好的产品
现在商量战利品恐怕还早了点儿
现在好了一次买可以用上一年半载的量呗
现在已经降温了要多吃点高能量的食物哦这样才能抵御下雨带来的寒气
现在每个人在尽量为自己寻找生路
现在每月注册量已经超过万，
现在由于种种原因，森林面积正在以惊人的速度减少，陆地上二氧化碳的主要消耗者被大量地毁灭。
现在的他已是只有吸气的力量
现在的他恐怕早便是被万兽果的狂暴能量
现在的实际捕捞量才几万吨，
现在的话最后的较量便是在林动与周通身上了
现在的青檀可不再如以前那般毫无力量
现场播放的视频讲述了盛一伦作为偶像为粉丝带来的力量与希望
现房豪宅的入市量还将有所增加
现货交易量扩大，
现金交易量十分少，
珍珠泪本身也许真的具有一种邪恶的力量
珠海市定点屠宰量稳定增长，
球体都散射了很容易察觉的声波量
球票申请量超过620万张
球队并没有为他量身定做的战术
球队整体往往能够战胜几个球员间组成的力量
球队的备战将继续上量
理科650分以下的考生数量出现激增
理论上莫言作品行量提升对新华传媒发行收入有正面影响
琥珀大人有大量不跟你斤斤计较了
琥珀快要融化啦也要做好防暑工作尽量减少出门
琥珀是个正能量少女哭哭啼啼不是人家的作风
琥珀的小手手给你牵感受到力量了吧
瑞典语言文字委员会公告腾讯体育讯法国人为伊布量身定制、
瑞士及欧洲其他国家在中国的企业中大量管理人才急需更好地融入中国社会并和中国的员工及客户更好合作
瑞昱第1季总投片量季增率已逾5成
瑞虹新城一直致力于为客户量身定制精装方案
瑞金医院的门急诊量居全市之冠，
甘蔗日榨量由３５００吨上升到６０００吨，
甘蔗种植量很大。
甚至会因为肾上腺素过量分泌而导致晕阙
甚至出现了高端楼盘精装改毛坯跑量的罕见一幕
甚至可以利用家电或居住者身体释放的热量保温
甚至呈现出价升量增的势头
甚至多次出现分时量价背离的走势
甚至大批量出现在国产车上
甚至好心摊主更是愿意不限量地“赊”瓜给他
甚至将订单量大小视为政绩大小。
甚至是绿巨人那种几百万颗太阳的能量
甚至有妇产科医生感慨，每年寒暑假期间，医院妇产科的人流手术量就会暴增，甚至有人称8月是“暑期学生人流月”。
甚至还会需要拥有自己的私人武装力量
甚至还超过了该网站体育频道主博的战报转发量
甚至连试体温、量血压的一点好皮肤都找不到。
甚至那种能量让得他的皮肤
生活在尼泊尔南部德赖平原地区的印度裔族群武装力量
生活垃圾量更是急剧增长，
生物放氧量减少 67％。
生物生长量高的缓坡地区，
生物质在基于地球丰量元素的新型催化剂上解离和脱氧过程基础研究
生猪和家禽饲养量位居全省前列，
用于投送爆炸当量一千吨以下的战术核武器
用于气阴不足所致2型糖尿病引起的口渴多饮，消瘦乏力，尿频量多等症。
用你最大的力量最快的速度攻击我
用双脚量完了通往分库的沙漠路。
用地量都到了惊人的地步。
用好这项政策含金量是很高的。
用户第一次接触量品可能是一篇微信文章，也可能是某个咖啡馆里的二维码，也可能是朋友的推荐。
用户量大幅增加，
用户量锐减。
用料和制片（一人量）：丹参10克，三七3克，鸡肉75克加水350毫升同炖两
用棉量增加很多。
用棉量年年下降，
用涂刷总面积除以每桶能够涂刷的面积就能就算出所需涂料的数量了
用煤量也会相应提高，
用煤量剧增，
用煤量只有以前的25％，
用煤量还将增加1600多万吨。
用盐量约2～3两，
用纸量不到我们的10％，
用纸量自然相当可观
用蕃茄炒蛋的油量、
用角度尺量准、安装对位固牢，
用酸量减少85％，
用雪量15万立方米。
田沁鑫推吴莫愁成新文化代表量身打造全球计划
田跃君（1／1张）内地新晋全能型创作才子田跃君受邀为近日热映的冯德伦电影《太极2英雄崛起》量身打造宣传曲《英雄崛起》
由于上市量增大，
由于供水量严重不足，
由于冬季气温低，无风或微风天气较多，采暖期烧煤量增加，空气污染扩散不出去，尤其是大雾天，气压低，形成逆温层污染严重的空气扩散不出去，如果持续几天，空气中的污染物浓度越来越高，上年纪的人或有病的人就会受不了，发病甚至死亡。
由于前两个月旅行社发团量不大，
由于前期的垃圾量极大，
由于存世量巨大，
由于它们所含的金属量有多有少；
由于川江水量较少，
由于憨态可掬并数量稀少江豚也被誉为水中大熊猫
由于我国过去森林开采量过多，
由于战线长、维护量大、滩险变化大等原因，
由于战败时日军大量销毁有关慰安妇的档案
由于数据量很大，
由于日本在二战战败后大批销毁了关于东北移民的大量文件
由于油量有限，
由于海洋生物活动方式各不相同，科研人员将用特质混凝土和玻璃纤维等轻型建筑材料为它们量体定做“水下公寓”。
由于目前许多产油方有能力真正提高产量
由于粪便中含病毒量很高，
由于被淘汰产品国际采购量小，
由于角动量守恒各行星在收缩过程中转速也将越来越快
由于访问量太大，
由于运动排汗量大，
由于金属氢化物在“吸氢”过程中会产生大量热能，如不能快速散热，就会大大延长“加氢”的时间。
由于７８％鱼类来自海洋，１９９３年时，全世界２／３的产鱼区繁殖量已不能满足捕捞的要求。
由元力所凝聚而成金台不断带起强大的力量
由日本名古屋大学的研究者领衔的国际研究团队对加州的刺果松森林进行了碳-14含量测定。
由晨立等多位业内专家积极呼吁放开出租车行业的数量管制
由此带来欧元结售汇量迅速增长，
由此引发出金牌含金量的议论。
由此引来网站访问量剧增，
由此看出，中国海军下饺子的“量”不仅快，“质”也提高了很多，从052D大步跨入055型，中国海军的进步可谓是“井喷式”啊。
由韦礼安为了杨宗纬量身订做的情歌，
申万预计净上缴量在3000亿元左右
申诉量居前十位的依次是：
申诉量排在前5位的产品依次为食品、
申诉量由上季度的1298件上升到本季度的2811件
申请专利年受理量111件
申银万国证券由此对银行资产质量表担忧羊城晚报讯记者陈道报道：
电冰箱报废量年均达400万台，
电厂量煤发电，
电影大咖回归引期待尽管广电总局很早就对各卫视古装剧的年播出量做出了限制
电报为全世界做出了难以估量的贡献
电磁辐射量也大小不一。
电脑承担其余的30％运算量。
电脑拥有量也逐年增多，
电脑辅助设计和药物研究等数据运算量极大的领域有广泛用途
电视剧《微微一笑很倾城》的主题曲《一笑倾城》、《太阳的后羿》等一系列OST和电影《大鱼海棠》的主题曲《大鱼》以及《驴得水》中的《我要你》的千万点击量和传唱度，使这些影视原声成为16年华语乐坛的重要组成。
电采暖居民用户生活用电与采暖用户实行分表计量的
电量充足
电量还有很多
电风扇社会需求量为两千八百万台以上。
电风扇社会需求量为二千八百万台以上。
男孩子一边走着一边打量这些房子
男孩子同看门狗一起钻到狗窝里躺在那里悄声悄气地商量起来
男孩子本来想尽量躲开他
男孩子赶紧朝那边跑过去悄悄地尽量靠近那两个男人
男性精液中含铅量高的，
画家只有不断扩大其储存量，
番茄的好处还在于含糖量只有百分之二到三
疏运重点日期采游客总量管制
疑似委外定制基金的数量约为六百三十三只
疫苗储备量达150万人份。
疾病管制局科长陈村光表示，在五大毒蛇中，百步蛇毒性最微弱，但是它的毒牙特别长，是台湾毒液分泌量最多的蛇，因此被咬伤的致死率最高，但百步蛇族群稀少，咬伤人的比率其实最低。
病人活动的耐量越来越差。
病人的氧气吸入量就会增多，
病人量的增加，
病毒的扩散量会大大增加。
病毒载量下降，
白天地表吸收的热量要远远大于晚上的支出
百万首正版歌曲无限量试听下载
百分之三十七点八的用户会因平台内容质量下滑而更换平台
百分之九十九的力量再度被冥冥之中剥夺而去
的推量形
的确的说应该是两股纠缠在一起的力量
皮肤接受紫外线量最大的部位是头部
盐分丧失量大，
盗匪虽然算不上极端的猖獗但大大小小也是有着不少数量盘踞
盛花期日开花量近百朵，
目光在后者身上打量了好片刻
目光火热的望着那散发着荧光的碧绿色能量心脏
目前中国公共场所使用阻燃品的比例很小，阻燃塑料量连1%的比例都达不到。
目前使用的多数大气探测器都无法检测痕迹量的蒸汽和气体。
目前全国奶业整体低迷主要是消费者对乳品质量信心不足
目前公司的扇贝产量为4~5
目前北京抓娃娃机数量约一点四万台
目前在大堡礁一种新的海星正在大量出现
目前工厂产量的三分之一远销到了中国
目前年养殖量达到3800万只，
目前开发量已达到20％左右，
目前我国城镇广场缺少绿量，
目前日供水量达39万吨，
目前没有任何工艺可以保证反式脂肪酸带入量为
目前的棉花收购量已经过半。
目前衡量乳腺癌治愈率的一般标准是五年存活率
目前该视频的浏览量已超过8000万次。
目前该部门平均每日正常接待量在二、
目前该馆月均的实体书借阅量为近2万册，
目前队员的训练量有所增加，
目前需要置换的债务存量还有一定的规模
目前，传闻中国军方已经开始建造075型大型两栖攻击舰，这就需要为其配置海军陆战队下辖的航空支援平台，预计中国研制中的垂直起降战机也是为该舰量身定做的。
目前，抵抵力量已收复这个营地的四分之三。
目前，新三板市场80%的资金来自私募股权投资，资金量还是偏少，需要更多机构投资者进来，应该是公募入市制度可能会先出，保险资金、QFII以及RQFII等，则会陆续进来。
目前，视频的浏览量已达9000余次。
盲侠大律师四集播出后国粤语累计播放量迅速破亿
直击人心的歌声将催泪剧情一次次推向高潮，歌曲视频点击量也日破千万，令网友连连期待歌曲正式版音源上线。
直接影响燃料加注量的精度。
直接是将那一滴滴能量液体
直接用出口金额来衡量就夸大了中国的出口
直至二零一六年才出现了经济回暖和销量回升的拐点
相对于前两者武盟的数量是最为庞大的
相对增加量达到24％。
相当于今年全年解禁量
相当于小浪底水库的设计拦沙量，
相当于平时个月的操作量。
相当于日推荐量的近10%。
相当于种１亩菜籽的产油量；
相比上游洪水来量，
相比其出口量
省下的油量有多大，
省会及债务量较大地级市的政府性债务会由审计署直接审计，
省考、日常求好运、夜班求保护锦鲤俨然承载了人们工作与学习中太多美好的希冀“转发这条锦鲤，将会带来好运”，微博@锦鲤大王的每一条锦鲤微博转发量几乎都在一万次以上，月初转发锦鲤求好运更是超过了十万次。
看了一眼正贪婪吸收着丹仙池能量的夏芷蓝三人
看来这石符不仅能够吸收天地间的能量
看样子那片针叶林有股力量能够把冬天拴在自己的身边
看看他的身体为何可以违反质量守恒定律
看见一位前途无量的年轻的生命这样无情地被摧残
看这石屋内的数量
看那数量恐怕有着上百之数
真不敢想象若是让其恢复力量后
真实装机量说法不一
真岚蓦地怒喝起来显然对于力量的控制已然到达极限
真是粉丝量不输千允才啊
真正会渗透到乳汁的量相当低
真正实现用户安全防御能力的可测量化
真正实现量质齐飞
真正的“主战场”还是在普通用户的转发量和覆盖面上
真正的量身定制
真正的问题是Delta-v，即从一个轨道到另一轨道过程中宇宙飞船飞行速度必须改变的量。
真维斯等羽绒服含绒量不合格新华网消息据国家质检总局网站消息
眼看着封印的力量要沿着炼狱之门延伸进天外魔域
眼睛先是上下的打量了一下后者笑着道
眼袋是大量脂肪堆积在人的下眼睑皮下组织中
睁开双眼林动感受着体内那越发充沛的力量以及经脉之中的元力种子
睡前各量一次
睡前适当补充水分有利于身体健康，只要保持合适的量就不会有什么不良后果。
睡前适量地运动
睡床船航行的动力就是靠梦转换的能量
睡眠时唾液的分泌量对口腔清洗的功能原本就会减少
睡眠障碍会干扰葡萄糖耐量和胰岛素抵抗
睡眠障碍是指睡眠量的异常及睡眠质的异常或在睡眠时发生某些临床症状。
瞥开爱国不爱国来说真要抓奶粉的质量就把大品牌引进来
瞬发等概念以控制操作量后
瞬间就将每小时转发量带至8万次
瞬间栅栏在可怖的力量下四分五裂
矛头指出，直揭经量害民、虐民的本质。
知名音乐制作团队为SNH48量身定制、操刀词曲创作，来自SNH48S队、N队、H队、X队、XII队五支队伍以及BEJ48、GNZ48姐妹团的少女们组成24人选拔组倾情献唱。
知道有要事商量母亲嘀咕着收拾碗筷顺便拍了她一下
短中期均量线的金叉表明了市场人气得以进一步的恢复，
短信的发送量也激增。
短途客流和自驾车出行量增加。
石墨的储氢量超过百分之七，
石屋之内的纯元丹数量实在太多
石景山举报量同比下降外
石油储备量占全美的1/3以上。
石油储备量更占1/3以上。
石油开采量达150万吨，
石油的进口量随之大幅度增加。
石符原本的能量已被尽数消耗殆尽
石符灵液或许便是石符从天地间吸收的能量所凝
矿石进口量持续增加，
研究人员以拟南芥中的APETALA1（AP1）和CAULIFLOWER（CAL）基因为例进行了研究，这两种基因在表达的时、空、量上均有差异，且差异与其调控区一些转录因子结合位点的存在与否有关。
研究比较了来自60000人的外显子组（基因组的一部分，用于编码蛋白质）数据，数据量是以往研究的10倍还多。
砰砰砰无形的力量不断的轰击在气团处
破军的力量为什么此刻还没有完全被他掌握
砸死你暴涨的力量
确保兽药残留量得到有效控制。
确保林木种苗保质保量供应，
确保耕地保有量不减少。
确定合理的施肥量。
确定药量多少。
确立质与量统一的主体、主导评价观；
祖母曾经把那颗琥珀心里蕴藏着的力量指给他看过
神兽变异倾量放送
神o的力量可以左右天地一切生灵的命运却无法扭转人的心
神o的力量终究有限何况恒久的时光中这个天地之间损有余而补不足她已经越来越感到疲惫
神话题材作品专场以量小质精的特点在春拍中异军突起
禁止新建含硫量大于3％的煤矿。
福阿斗暗自思量
福阿斗暗自思量妈妈吻了吻孩子们
离婚数量出现翻倍“平时离婚的人数也没这么多
离岸贸易的大量出现以及跨境人民币业务中出现了很多监管中的新问题并亟待解决
秀尔证明量子计算机能够完成对数运算
私人会所在中国的大量出现
私人定制中的四人组专门为人量身订制梦想
私人财富的“公共化”私人美术馆的大量出现并不鲜见
私人轿车拥有量增势很猛。
私人轿车拥有量继续上升，
私人银行客户资金量动辄数百万元甚至上千万元
私采滥发量在过去两年一直是正常配额的4~5倍
秋三批养蚕量在4000张以上的乡镇有五个
秋天小田鼠哇克都是按照这个数量和这个品种给鼹鼠奶奶采摘年年这样
种兔的存栏量达万只，
科学家认为，如此高的碳酸盐含量表明这个火星岩层应该是在相当温暖湿润并且富含二氧化碳的大气条件下形成的。
科学家通过时空扭曲的特点可以发现一些大质量天体扭曲背景恒星光线的现象，这也被称为微引力透镜，
科W家岩缀跛有星系的中心皆[藏有蛋偃f到凳|倍於咱太|量的超巨大黑洞。
科斯切尔尼头球攻门可惜没能顶上力量
科研人员继续解释道，沙门氏菌能够对于非常低浓度的L-精氨酸做出反应，这个量对于使用营养来源来说实在是微乎其微。
秦皇岛港的日均铁路调入量小幅回落、
积极通过脸谱等社交媒体发布大量状态
称大部分高端顾客很喜欢这项快捷而量身定做的服务
移动互联网的数据量将会提升7倍，
移动互联网的爆发式发展使得创新型企业大量出现
移动应用的平均日独立用户访问量为八百二十万
移动电话拥有量的增加，
移民搬迁量只有万余人，
稀薄发量也修饰甜美气质
税务总局公布车量购置税将实行最低计税价
税务类网站的流量出现季节性增长
税收征管的含金量得到明显体现，
税收量较往年下降
稳价走量仍是其较优的营销策略
稳价走量是全年房地产业绩上升的重要保证
稳价走量的市场趋势明显
稳健地步量着也逐步缩短着我们与中国梦及其所内蕴的现代政治文明的距离
稳定了“南日鲍”的出池量
稳量提价策略使得公司收入增长趋势明朗化
穗期至花粒期需肥量大，
空中机器人完全由队员自行设计，为比赛量身打造。
空客民机交付量为305架，
空心菜等含钠量都比较高，
空桑人以血统传承力量只有王侯以上的灵力高强的灵魂才能激起金针的反应
空桑历代先帝为了维护百姓都以皇天的力量寻找和镇压那些邪神
空气受到污染为了你的健康尽量少出门多吃蔬菜和水果提高免疫力
空气总带有毒颗粒尽量减少出门
空气让人很难受出门尽量远离马路等污染物浓度高的地方
空气质量也在雨水的洗礼下变得格外的好
空气质量优
空气质量常年稳定在国家二级标准以上
空置量也居高不下，
空置量都在４００万平方米以上，
空置面积绝对量持续增加，
突出的椎间盘压迫神经根很严重时可产生神经麻痹而致肌肉力量减弱甚至瘫痪
突然想起最近炎城突然大量增加的外城人员
突然有着一股与元力不同的雄浑能量
突然泛起了一股股狂暴的能量波动
突破到元旦境甚至还能够用剩余的能量
竟是直接生生的将那些反震力量全部化解而去
竟然完全凭借精神的力量去将这座避难所挖掘出来
竟然连涅心的能量都能暂时的压制
竟然随身带着如此庞大数量的纯元丹
端午小长假的后两天天空云量将会有所增加
端午节的时候吃粽子一定要吃的适量
竹园的种植量已完成７０％，共１５０个种类２５００丛，它将从资源开发的角度，展示幽幽翠竹的风采；
笔记本电脑进口量有所减少，
符合企业从求量转入求利的经营策略，
笨蛋跟你说了要保持两种力量的平衡
第一大关口是40岁，因为40岁以后体内的SOD（超氧化物歧化酶，可排除体内自由基）活性降低一半，褪黑激素分泌量也下降一半，整个人的抵抗力明显变差。
第一次张恒凭意识将两人高的量子计算机捏成一团铁球
第一百七十五条供用电合同根据用电人的需要和电力可供量订立。
第一：中国玺，限价79500，二三环之间，单周签约量95套，套均总价1200万。
第七层不是那么好进入的你自己可得量力而行
第二个是说你复制的数据量这么大，
第二天喂量同前，
第二次用盐量为100斤菜8斤盐，
等九部著名的交响曲并写下了大量的钢琴奏鸣曲和协秦曲
等回去后好生商量一下林震天等人面面相觑了一眼
筛选两只白鼠喂养方法都一样食量也一样一只胖一只瘦
简历投递量增长最快的前10大行业中，市场/媒介、家政保洁、餐饮、百货零售、教育/培训、美容美发、
米妈今天加大了蒜蓉的量，
类似此款的深棕色染发搭配上厚重的发量与层次的卷发造型
类公司评估用户覆盖量及增长率等
类股轮动速度过快或是暴量达1500亿以上
粉丝量决定拿钱多少:网红年入百万起步，新手一穷二白
粟米里的胡萝卜素和各种维生素含量都很高
粥也是一样，如果在两餐间作为加餐喝，对血糖影响就小，也可以适当减少正餐主食的量，喝点粥。
粮食储备量保持在历史最高水平。
粮食和畜产品加工量大幅增长。
粮食年消费量在60亿公斤左右。
粮食消费量有所减少，
粮食消费量还会进一步增加，
精简量是原来的3／10，
系里为他提供了实验室，他也买来了量杯、搅拌棍等各种实验器材。
索赔能不能成立、索赔量的大小，
紧接着一片能量光罩缓缓的凝现而出
紧接着一股精纯得令人震惊的能量
累积净化量越大，说明空气净化器的使用寿命越长。
累积出砂量的出砂规律
累积点击量已经过亿
累积电荷量与面积呈正比
累积的通关量越多
累计入湖水量5220万立方米，
累计出岛量达2.8万吨
累计发卡量不足15万张
累计周融券卖出量为2260.39万手
累计完成签证量约300份
累计开建保障房15.2万套开工量居副省级城市前列据市房管局有关负责人介绍
累计投资近70亿保障房新开工量突破9万套
累计抽升量4.44万立方米
累计收付量一千多笔，
累计服务量达数十万次。
累计注册量13889件
累计注册量、
累计注册量达到765.6万件
累计流通卡量达1
累计滚动交割量为７０手
累计献血量达4400毫升。
累计甘蔗压榨量为2.61亿吨
累计网络点击量50600多人次,
累计融券卖出量2179.33万手
累计装机量合计350兆瓦
累计超采量逾1000亿立方米。
累计雨量预计会达到暴雨到大暴雨级别
繁星网2012年9月上线，庄心妍入驻后，通过线上live直播，迅速积累人气，10月就推出了第一支由网友投票命名的歌曲《一万个舍不得》，并火遍网络，成为2013年度点击量媲美《江南Style》的神曲。
约占全国航班量四成左右的北京、上海、广州、深圳等主要机场，受延误影响最大。
约占全省玉米商品量的50％。
约占国内大米总消费量的％，
约翰・霍普金斯大学的研究者在2013年对一组年龄在53~91岁之间的成年人进行的研究发现：每晚睡眠状况不好的人，其大脑中β-淀粉样蛋白的沉积量较多，这种化合物被视为老年痴呆症的明确标志物。
纯新盘入市量达到三分之一
纯糯米的粽子和纯咸粽的热量是最低的
纷纷上航线、增航班、加箱量，
纷纷增加订货量，
纺织品外贸面临量增价减的发展趋势
线上成功交易量总计达9.2亿，
组织人献一定量血后，
组织力量帮助农民收割甘蔗搞好运输
组织编纂了从幼儿园到高中中文主干教材、“本土化”教材和辅助读物，年均印发量超过400万册；
细则出台六天网签量环比暴增和满堂红地产一样，
绍兴麻鸭以产蛋量高而闻名于世。
绍兴黄酒出口量达到7432吨，
经产乳牛产乳量明显下降，
经厂家测量朋友家需要安装二点九九五米橱柜
经常使用电热毯者还应适量增加饮水
经查是因为机架槽钢含碳量超标，
经济发展速度是经济量的规定性，
经济往来和贸易量都很少。
经过体外循环的心脏手术，早期仍需限制液体入量;
绒长我在家反复量过，
结合本月集装箱量
结果不是肥量不足，
结果从绝对量看，
结果反而间接验证大陆军事力量已非吴下阿蒙
结果含磷量只有7.5％。
结果显示，脑皮质和灰质的减少与白天嗜睡增加相关，左嗅量降低与睡眠时间较长相关。
结果用纸量骤减。
给新人量身定做一个书画作品，
给老人们量血压，
给重病号量血压。
统一教早已经拥有可以和地球政府对抗的力量
继续为全球文化与教育事业的蓬勃发展贡献力量
继续维持原有分开且无联结的男女时装秀并非是现实的考量
维车间的量水塔，
绿巨人甚至连万分之一颗太阳的能量都发挥不出来了
缴获制假设备10台及大量酒瓶、
网上大量出售的折扣礼品卡来源可疑
网上的跟贴量更是超高
网上订票和电话订票占总售票量的64.1%
网友@夜半钟声看风云一则呼吁中国人都来反对政府接收难民的微博帖子，更是聚集了8万多的转发量。
网吧用户还可以享受幸运符获取量翻倍的效果
网店总拍出量已经达到8410件
网报考生量达到3.3万多人次
网民参与量高达119万人次
网民微博提及量超过3000万条
网民的分散化以及互联网的碎片化使整体网络的用户覆盖和页面浏览量被众多媒体瓜分和稀释
网站访问量不断攀升，
网站访问量迅猛增长，
网签时对于合同内容是有商量余地的
网签的量价数据都将出现不同程度的“失真”
网签量同比上涨超3倍证券时报记者张达位于北京朝阳区的一家房地产中介公司的置业顾问小刘这两天上火了
网签量降幅高达八成4月8日对于购房人来说是不平静的一天
网签量高达258套
网箱养殖或鱼苗投入量太大，
网络举报量15253件
网络信访已占总信访量的一半
网络回收“香蕉皮”上线两月回收量达一万
网络总点击量也惊人地超过50亿
网络总点击量超过500万次
网络成瘾者前额叶的供氧量平均下降了11%至13%
网络文学写作量非常大
网络文学网站为了保证点击量并保有读者群
网络春晚直播收看量达１５５万人次
网络点击量同演员新媒体指数均赶超多部同时期日播剧
网络点击量已经过1.7亿
网络视听量更是直袭各大音乐排行榜前列
网络视频新闻（媒体方向也可以理解为网络媒体语言的视频化）最有可能成为用户量暴发的方向
网络视频点击量及微博提及度三大指标中居上星电视频道前十
网络质量差请稍后重试
网络购票未取量接近八成
网络销售投诉量比重大去年
网络销售日配送量达6万多件
网购投诉量跟随其市场规模水涨船高已成不争的事实
网贷平台还需要为卡族量身打造“超短期标”
网页浏览量增至四千四百万。
罗伯特悄悄狠狠地说欢呼声又高又弱但是短剑的哐哐声增加了它们的力量和深度
罗夫莱斯女士对此并不回避，她反复强调，举办就业交易会是市政府今年为解决失业问题所作的努力之一，希望通过就业交易会增加社会就业量，降低犯罪率，减少街头无证流动摊贩，稳定社会。
罗袖夫人低低呻吟了一声展开了身体去承接他的重量
罗马鞋依然是今季最重量级的凉鞋之一
羊绒混纺针织品优等品和一等品中的羊绒纤维含量百分比允许偏差为负百分之五
美国《华尔街日报》称，美军“亚太稳定计划”主要考虑的是太平洋司令部的作战需求，为太平洋战区“量身定制”，可以说是拨给太总部司令哈里斯的“专款专用”。
美国人平均每天从甜饮料中至少摄入二百千卡热量
美国低频次的高尔夫玩家数量增加了
美国各政府部门大量中高层重要岗位仍然空缺
美国在该地区残存的力量表明其仍然重视在欧亚安全中的利益。
美国堪萨斯州沃什伯恩大学的布里安-托马斯表示，我们发现一种持续时间较短的伽玛射线爆发，它要比持续时间较长的伽玛射线爆发重要，而爆发持续的时间长短比幅射量的多少重要。
美国将军们认为大规模部队的大批量组建意味着低廉的单位成本
美国用可替代性蛋白质做的食物销量是
美国经济危机以来一共采取了四轮量化宽松政策
美国还拥有年交易量３５００多万辆的巨大的二手车市场，
美国通用电气公司已同意对36000个微波漏泄量超过5毫瓦的微波炉免费予以修理或更换。
美国钢铁业就业岗位的减少大多并不是因为外国竞争或者销量下滑
美演习战机因存油量过低向大堡礁投弹美军两架战机在一场训练演习中因油料不足
美美新专辑发行前便受到邀献声网剧《我与你的光年距离》的片头曲《OneMoreTime》，这首特别为新剧量身定制的新歌简明而又深情的歌词和动人的旋律唱出对一个人深刻的思念，令人不知不觉沉寂其中引发思绪。
群众每年采集量已达76吨。
群众的电话举报量逐渐下降。
群众请来一个瓦工量距离，
翁世权估计人民币窝轮的交投量只会是港元计价窝轮交投的20%至50%
翁方纲为江德量题跋跋文与文集存有出入
翌年卫生部建议降低食盐含碘量。
老师不得不加重孩子的课业量，
老师曾经讲过尽量别碰触女学员的肢体
老顾客李岩量回忆一九五五年自己和同学相约去老莫的经历
考入中国社科院研究生院数量与技术经济系
考虑为他量身定制课程新学期
考虑到燕房线及房山线早晚高峰流量
而一切较量的起因则来自于石泓的女邻居陈婧
而一节课（普通室内1.5小时）标准价格15元，可根据课程难易程度、特殊要求、课时长短、课量多少，做适当调整，最低价格不得低于每节课10元。
而不像VCD片那样，不论影像画面是单调静止的，还是活动复杂的，都进行相同程度的压缩，并等量地刻制在盘片上。
而不只是为了达到三五五这个数量而已
而不同水稻品种类型间对镉的吸收积累量一般认为：
而不是让力量控制了自己
而专辑将在6月17日发行的Erika，此次首次与媒体见面，更亲自带来5首全新量身打造的作品，
而且与之增长的还有着力量与速度
而且他们力量犹在拼死反扑万金商会
而且企业量多，
而且使垃圾量剧增。
而且修炼这种武学所增幅的力量
而且全国产肉量的96.2%也由耕地生产的饲料转化，
而且出血量小，
而且包装等各方面都尽量地为女性客户考虑
而且含铁量高于普通小麦80％，
而且在血刀崩碎时一股极强的力量
而且在那痒痛之下还能够清晰的感觉到体格以及力量
而且大型客货的报废量已经明显增加，“大客货的报废解体这几年办得比较少，这个月大客车已经进来了几十辆。”
而且大量肥沃的表土随水流失土壤日趋瘠薄
而且尽量往远伸然后两只手分别掰下了一块蘑菇边
而且毒品消费量仍呈增加的势头。
而且第三肺对于氧气的摄取量是远超普通肺部的
而且能减少用来发电的煤炭量，
而且能容纳的字库量很少，
而且要看含金量；
而且还有万磁王的女儿那言出法随的恐怖力量
而且这个月降雪量之少也是前所未见。
而且这场较量之中还参杂了林家与雷家的对立
而且进口量呈逐步扩大的趋势。
而且需求粪肥量很大，
而世界贸易量增幅将达．％，
而两根可调节的重量管子能令你将推杆在360克至374克之间调节，
而中国经济体量主要由一线和二三线城市所构成
而今的捕捞量不足其1/10，
而他们却是直奔力量最薄弱的铁木庄
而令人惊讶的是：研究人员计算出的结果与一颗这个级别的超新星爆炸理论上产生的尘埃量不符，前者是后者1000倍，依据这个计算结果，爆炸所产生的星际尘埃足以形成20万个地球。
而伴随着如此充沛的能量液体粘附而来
而低收入家庭的拥有量却很低。
而作为只收取了少量管理费的公司，
而使用一台万亿次的量子计算机计算
而信用债十六年上半年净融资量也才一点九万亿
而六月主要工业品产量增速则是涨跌互现
而共线拉格朗日点存在着稳定流形与不稳定流形，使得航天器在其上运动时，可不需耗费任何能量地趋近或远离周期轨道，利用这一点，可以为设计行星间的转移轨道提供巨大的帮助。
而刨花板释放的甲醛量更少，相对更健康。
而包装盒用纸量就达24万吨，
而去年仅有500多条的翻胎量。
而双方在最近的一次较量中以平局收场
而同期汽车进口量只增长86％。
而同期采血量却呈大幅下降趋势，
而后他便是清晰的感觉到后者脑海之中显得异常活泼躁动的精神力量
而后续的清理工作仅仅成功清除了大约3%的泄漏量。
而后那隐藏在其中的可怕力量
而后，飞行员开始关小油门，减少发动机供油量，垂直推力渐渐变小，飞机开始缓慢下降，直至最后着陆。
而周瑜是一个气量狭小没有什么出色谋略的小心眼之人
而在人体内粒子间相互作用的能量尺度上，这简直是异想天开。”
而在报纸拥有量方面，
而在旋转间一股股堪称恐怖的力量
而在本月投放量持续减少的情况下僧多粥少局面几成定局
而在这种力量下三人所组成的爪风瞬间崩溃
而在这种吸力下周围天地中居然也是有着一丝丝极淡的能量流溢而出
而在那万金商会内部也是有着大量的人马
而在那种能量下那些飘散而开的精神光点
而在鹰之武馆各处也是涌出大量的人
而基于天量天价的股谚，
而大慈寺最近的斋饭用量又明显多于往常
而如果将蔬菜量增加一倍，孩子会对蔬菜更感兴趣。
而对于这些能量林动也是来者不拒
而左右两个系统在逐渐靠近奥鹿的同时能量被奥鹿吸取
而市场消费量进一步增加。
而广州及北京优惠银行数量均下降明显
而当元气与印法相结合时便是能够爆发出极强的力量
而当最后一滴能量液体
而据汽车投诉网数据显示，截至今年11月份，长城品牌和哈弗品牌的投诉量超过3000宗，用户满意度位于自主品牌中等偏下的位置。
而放鹅姑娘奥萨也不像以往那样机智而警惕地打量着周围的一切
而昨天两市交易量不足80亿元。
而是专为应对室内空气质量低下且流通不畅的双重挑战而设计的
而是推荐以增加果蔬摄入量来补充植物化学物
而是第一次以一种审查的眼光缓缓的打量着这一片黑暗空间
而月降水量六月最多平均三百一十三点五毫米
而林震天却是面色凝重先前那种力量应该是符师的精神力
而此前，黄晓明曾孩子气般地想要在媒体面前脱鞋量净身高，并信誓旦旦地说自己有180cm。
而此次报道泰国购买的导弹系统名称为KS-1SM，可能与早期展示的KS-1C导弹系统有所不同，是为泰国量身定制的改进型系统。
而此行远处林动与小貂作了商量
而污水中含量超标的有毒物质是鱼群死亡的直接原因
而热血上脑就立刻让力量翻倍这种事情
而牲畜量却快速增长，
而现在的他显然还并不具备着那种力量
而生长激素的分泌量又是由生长素释放抑制因子控制的。
而电池快用完时也跑不快甚至跑不动这就是能量耗竭
而电磁弹射器的能量输出调节范围远大于蒸汽弹射器
而白天阳光照射噪声是夜晚的五个数量级以上
而眼下严重萎缩的量能已经暴露出主力短期难以发动一轮指数级别的修复性行情，所以依托120日线震荡筑底，为节后攻势做准备已然成为主力年前的最大行动。
而脂肪的含钙量相对较高。
而蒸发量高达2000毫米，
而见到夏芷蓝三人已是在争分夺秒的吸收丹仙池的能量
而训练量的大小要自己学会掌握，
而质却是建立在量的基础上的。
而这个量的掌握又是通过藻类来决定的。
而这些类型的更改是不会通过只是现在对物种数量计数可以看出的。”
而这些能量湿气的出现
而这种比起寻常元力要更加凌厉的能量则被称为纯元罡气
而量子计算机普遍被视为未来的新希望
而铝矿新探明资源量却基本没有。
而阿诺就只能成为毫无力量的真正傀儡了
而首尔、东京搜索量最大的目的地则是明洞及银座，作为两地最具代表性的购物中心，游客购物的需求彰显无遗。”
而１９９６年全区仅羊饲养量就达４２７．９万只，
聊城农村上访量明显增加。
联邦调查局处心积虑地将民权运动与所谓的邪恶力量
肉蛋奶的消费量急剧上升。
肌力和肌肉量减少，
肌肉之中所涌动的力量在一丝丝的增强着
肌肉收缩得越剧烈由葡萄糖转化成的能量也越多
肌肉量一般会减少30％，
股指期货累计成交量为10506
肥胖者在体内将产生过量的荷尔蒙可体松
肯定是我数错了昭昭挠挠脑袋重新再数可是数量还是不够
肺泡巨噬细胞抵抗结核杆菌的能力降低，正是IL-10增多的结果，因为它导致肺泡巨噬细胞中蛋白质BCL-3量减少。
肺活量水平出现上升拐点
胃排空的速度还与进食的量成正比例。
背部有一条标记着能量的青绿色荧光条
能令施法者短时间内提升十倍的力量
能具体的要尽量具体
能创造万物的力量当然也能引导和支配;足1%的国家和地区有香港（0.0%）、加拿大（0.3%）、伊拉克（0.5%）和巴西（0.5%）等
能够依靠力量生生的将金台抗下
能够增加脑部供氧量，
能量余波将整个山洞都是震得颤抖起来
能量劲风暴涌而出强猛的劲风席卷开来
能量匮乏
能量的获取林动所知道的方式无非是两种
脂糖摄入量明显超过内陆，
脑血量也随之增加。
脚踩力度通过杠杆运动控制输送油量多少，
脱北者数量出现井喷
脱水时尿量因机体内水分损失而减少
膳食纤维的摄入量则在减少。
自东方园林上市以来何巧女长袖善舞继续迸发着巨大能量
自主研发了十比特超导量子线路样品
自从两月前他因为吸收了那妖异花朵的能量而导致精神力大涨后
自动计算飞机载量，
自动调节供电量，
自去年11月以来，波兰新车注册量一直以两位数百分比的速度增长。
自己是在梦中完成的这首为张靓颖量身打造的作品
自己第一次拥有了把任务握在手中的力量
自然能够再度激活封印尽量多抵挡一会儿
自爱因斯坦1916年提出广义相对论后，科学家就一直在验证这一理论是否是正确的，尤其是在大质量天体的引力环境下，广义相对论可能存在“瑕疵”。
至于《梦未完待续》则更是讨巧，直接为歌迷量身定做一首歌曲，既赢得了粉丝的欢心，也丰富了整张唱片的概念。
至于书里描述的：“斩龙凭骨傲，断义比心坚”，几乎是为他量身定做的角色。
至于控制程度和控制数量则需要靠能源消耗而定
至于炸鸡皮或者把鸡皮和青菜等一起炒，需要考虑自身实际情况，控制好量即可，还应注意，吃鸡皮记得把脂肪剔除干净。
至今国内大疆飞机的保有量已达五十万以上
至今捐血量达400多万毫升。
至少是不打提前量过长的招呼，
至少有四五枚高当量核弹在这里引爆过
至２０００年全县饲养量将突破１亿只，
致使大量的中国军人墓地已处于印度军营范围内
臻彩之家量身打造用户在抽奖结束后可以填写“心愿单”
舟山市衢山镇文崇山岛录得最大雨量一百五十六点八毫米
航班量增长迅猛。
航班量平均每天比平时增加％。
航道疏浚工程量近万立方米，
船舶建造量估计与去年持平，
节目开播后好评如潮，当日收听量破亿!
节目游戏过程中，粉丝猜测张亮腿长，张亮也现场接受量体腿长114厘米，实力长腿男神;
芦苇与橡树为他们各自的耐力力量和冷静争吵不休谁也不肯认输
苍天整个人被强大的力量震飞出去百丈之远
苏联外交官本着尽量节省开支的要求
苏联粮食的产量极不稳定，上下摆动幅度很大。
苏联解体后苏联的坦克研发力量也随之分属俄乌两个国家
苏联队新老队员的交替已基本完成，后备力量较强。
苏醒的怒蛟般在发泄着那一股强大可怕的力量
若6个交易日不能在权重带动多方量能放大下向上选择方向
若产后恶露量过多
若人体吸入3微克鸡母珠毒蛋白就会致命，而1颗鸡母珠的含毒量要大于3微克。
若出汗量少
若发行几万亿元才算是比较大的量
若后期量仓配合
若大量出血且无凝血块
若快递量过多导致企业无法投递的情况
若恶露量较多
若扣除新股因素则量能已续创新低
若按照我国发票印制量400亿份来计算
若按这一销量计算进行全国性限气
若按风电装机总量计算
若摄油量比正常多好几倍
若日到场垃圾量低于300吨时
若是他们能够吸收其中的能量
若是恶露量突然变多
若是换算成等比卡路里量
若是无法坚持最好量力而行不可妄求
若是用大量天线来取代可移动的天线
若是肥量过大过强
若是能够吸收其中的能量不仅能够快速晋入元丹境
若是订量在1000份以上
若是进一步想改善松弛及老化的问题，可依肌肤状况选择超音波拉提或电波拉皮，满足自己的梦想，量身打造专属的美丽。
若某日量比为0.8-1.5倍
若没有达到一定的病毒量
若湮空之镯真的拥有破空初阶级别高手百分之一的力量的话
若灌溉量不减少
若盐不够量，
若购债量减小至不足以稳定债券收益率时
若超过4个星期还有暗红色的分泌物或产后两个月恶露量仍很多时
若近日出现补量上涨则能向更高点位迈进
若采购量一直跟上不去
若量仓无法配合
若量能和消息面形成有效配合望向上挑战2250点压力区
若量能没有明显放大至800亿元以上
若量能补价反而可能利好
若量能配合不佳则在前高附近高抛部分筹码
英国广播公司称，该书的整体构思始终未能打破社会阶级差异，内容更像是为有钱有势的女性量身定制，十分不接地气。
英国旅游业咨询公司ForwardKeys的数据显示，今年夏天飞往英国的长途机票预订量比去年同期增加10%。
英国食品标准局理事DrDianeBenford在专题报道中称家长们无需担忧，长期摄入高量砷元素才会引发健康问题，食品标准局正积极采取措施解决这一问题。
茅台今年的主要工作就是稳量，
茅台采取的“顺价控量，
茨维塔耶娃仍然完成了大量的翻译工作
茶叶含硫量超标的问题迎刃而解，
荡漾着雄浑的能量波动
药性残留在初乳中的量微乎其微
药量不当很容易引起低血糖。
荷尔蒙在人体内的量虽然不多，
莫少邪根本就无法引动天心月轮的真正力量
莱阳群众通过信件和人员到省里上访信访量降到历史最低
获得15座以上创作及新人音乐奖项，单曲《我的歌声里》网络视听点击量一年内破亿，同时这首歌还在电台获得9连冠，这首歌也斩获10余座年度金曲奖项，横扫近20个音乐排行榜年度冠军宝座。
获得了全世界音乐唱片总销量超过两亿张的乐团伴奏总冠军
获得各级资源量数据，
获得最大的载乘量。
菌草的根量比一般农作物大３―５倍，
菜青虫发生量多时，
营业量正在恢复，
营养丰富并含有足量动物脂肪和蛋白质的
营造薪柴林，应根据各地不同的气候、土质和树种特性来选择适合于当地生长、萌芽力强、可平茬更新、生长迅速、产柴量多、易燃耐烧、火力旺盛的树种。
萧氏肯定也会给寺里添一笔数量可观的香油钱
萧焕已经很久没有这样尽情地近距离打量表妹了
葡萄中含有大量酒石酸。
葡萄糖中加入的胰岛素用量也需因个体不同而调整
葡萄量少，可将选好的果穗装入预先清洗、消毒过的缸、坛之类容器中，每层厚度1～2穗，15～20厘米为宜，层间要设竹帘状的支架，装满后用聚乙烯薄膜扎封，放在阴凉处。
董力诚邀“音乐诗人”梁芒、“全能唱作人”刘凤瑶，为其量身打造新单曲《董大力》，
蒂芙尼TiffanyT系列全新产品以来自纽约的摩登能量表达鲜明的个人风格。
蒙吉在山之外中持续使用大量长镜头
蒲团上一团混沌色般的奇特能量跳跃而出
蒸发和渗漏量近亿立方米，
蒸发量增大，
蒸发量超过2000毫米，
蒸发量较小。
蓝波老师量身打造lingling舞盛赞本兮表现出色
蔡F佑量身打造谱曲制作两人以吃会友角色互换
蔬菜上市量充裕。
蔬菜中有机磷残留量日渐增多，
蔬菜出口量名列全国第一，
蔬菜叶片蒸腾量突然增大，
蔬菜在当地的消费量有限，
蕴含着一股极强的能量
薪炭林面积和薪柴量持续下降，
藉分散对手力量出线
藏量近亿吨，
虚报工程量套取国债资金之外，
虫洞最初的概念是由著名美国物理学家惠勒提出的，真正定量计算这个设想的是惠勒的学生索恩。
虽然中国人均通信设备的拥有量还不高，
虽然今年全省保障性安居工程开工量较往年有所调减,
虽然今年国内绿豆种植量比去年减少一半
虽然他明知道若是将能够彻底的将这股力量施展出来
虽然去年的交付量有所下降，
虽然奥巴马衡量重大丑闻的标准不得而知
虽然我国的商标注册量居世界首位
虽然房贷量下降了，但银行放款速度却放慢了。
虽然武定天原本的力量要比池清妍稍强
虽然每年采伐量减少，
虽然没有研究人员会重复之前描述的脊柱骨力量测试，但是我们能够肯定的说，这是动物王国最非凡的脊椎。
虽然磁极倒转是由地核运动导致的星球大事件，但大量地质和生物记录研究并没有发现以往磁极倒转引发灾难的相关记录。
虽然细小但却散发着令人心悸的力量
虽然维生素B族的特殊气味对蚊子有一定的驱赶作用，但是大量地使用维生素B族对人体是有伤害的。
虽说一些一品武学数量极多
蛋白质的量对于产后哺乳的妈妈来讲是严重不足的，
蛋鸭存栏量达到11万只，
蜘蛛把少量沙子拼合在一起制成藏身的窝门
融合出来的这两种力量强度有限
血站对公民每次采集血液量一般为２００毫升，
血站对献血者每次采集血液量一般为二百毫升，最多不得超过四百毫升，两次采集间隔期不少于六个月。
血钙和软组织钙含量增加的反常现象
行业排污量较大、
行包发送量达到2151万件。
行李量却明显减少。
衍生证券大量出现，
补充量要适当，
表现出了艺术的全新境界和厚重的涵载量。
被原谅色框出来的PCA锌是起到控油效果的保湿剂，可以调节皮肤油脂分泌量，同时还有抑菌的效果，对于皮肤泛油、毛孔粗大的防治可以说是很友好了！
被大量的应用于品牌的包装帽盒的设计中
被澳大利亚高等教育质量认证委员会评为全国一流大学
被青铜色所覆盖冰冷与力量
装修中不量身定做，
装卸量每年增长百分之三十，
装药量几十克至几百克不等。
裸鲤资源量锐减到0.3万吨。
西瓜占全市上市量的１／３、甜瓜占８０％。
西藏各地文物管理部门还克服文物点极度分散、文物量大等困难，
西门子冶金技术部销售经理晁国量告诉本报记者，欧洲钢铁业减排监管严格、处罚严厉，所有企业都会严格配套减排设备，因此大家的成本差不多；
西飞还在小批量向该部队交付运二十
要么每天大量地吃止疼药，要么什么药都觉得有毒。
要保护自己想保护的人就得需要力量
要准确消除色散效应，我们需要知道延时量的大小。
要减少运动量外出要慢行这样才能少出汗
要尽量躲到有防雷设施的建筑物内或屋檐下
要想拥有如此稀有的限量表款，说是要天时地利人和也不为过。
要提高短缺品种产量
要是我有胆量我大可以靠近它将它的脚看个仔细
要求保质保量加快疫苗生产。
要测量一个直线运动的物体运动快慢可以用速度来表示
要素量事实上是不可能相等的
要补充热量啊吃点披萨汉堡神马的御寒哦
要让这种物质自然衰减到安全量范围，
要适当减少防治次数和喷液量，
要量更是不得了了。
观众量大增。
规划了大量的商业配套泰禾中央广场带五万平方米的自有商业配套
规定是一把量尺，
规模养殖和散养农户生猪养殖有利可图大量补栏
视工程量确定雇佣劳动力，
解决供体缺乏和提高供体质量，
解决种棉效益低最主要是提高棉花质量
解放前阿胶产量很少，价格昂贵。
计算量惊人，
订房量每天超过200多间。
订货量也从几担猛增到几吨。
订货量就达到预期数字的倍，
认为电视剧之所以量多质不高、
认为电视剧之所以量多质不高、可视性差，
认真率直的龙梅子在直播节目中也吸引了大量闻讯而来的粉丝的捧场
认证的票据量大，
认购量按照2017年成交排行相当于通州区域第一，且在全京别墅排行中跻身前三，傲立北京豪宅圈，成为京城叫好又叫座的低密别墅住区，成为“现象级”热销项目，也让阳光城集团在京城战略布局顺利展开，众多项目陆续入市，吸引了业内外的广泛关注。
认购量按照二零一七年成交排行相当于通州区域第一
让一些大型商场远离市中心以减少交通聚集量
让万年雪芽坊为您的爱情故事量身定制
让中行为您量身定做黄金复制品
让人们可以根据自己的需求选择最适合自己的学习量
让人们随意取适合自己的量
让人有力量地快乐地过眼下惨淡的生活
让他不惜为此耽搁大量时间也物有所值
让他们根据这份为他们量身定做的导览册子探索新加坡历史文化
让他们获得自由有助于整合国家集中力量挽救经济
让你吸收丹仙池的能量那便不会反悔
让原先捉襟见肘的收纳量获得彻底释放
让它们的智慧和成果能够尽量地为中国的用户所体认和共享
让它进入的排风口检查积尘量、
让得你拥有着所变之物的力量
让得我林家分出大量高手护卫车队
让得青阳镇的人流量达到了数年来的最高点
让我们关注舒量这一类专业型空气能品牌的发展
让我们广大心量
让我们的对话有点文明含量行不行
让指数二度回测七点附近且量缩低迷的惨况
让皖茶出口既提量也提质
让自己的心量放大
让这里的裁缝亲手为其量体、
让里面的器灵也处于一种力量暴增了十倍的狂暴状态
让铁路旅客发送量直线上升。
让陷入高端酒市场量价齐滑的两家白酒巨头陷入更大的旋涡
训练量和艰苦程度堪称各队之首。
训练量太大，
训练量是否足够。
议案指出，近年来，我国新能源汽车发展迅速，不管是产品技术还是销量规模都日新月异，但目前我国新能源汽车的市场环境却存在地方保护等一系列问题,阻碍新能源汽车产业的持续健康发展和创新效率。
记住半小时只是最小的推荐量。
记得冬日里要多吃饭吃的饱热量才够用
记得按时吃饭这天很阴冷食物会给你带来热量
记者从市内几大留学中介了解到，与去年相比，今年英国方面的硕士研究生申请量较去年皆有一定程度的增长。
记者会发片现场量能文创执行长彭康育带来圣诞节应景食物火鸡大餐，让四叶草感受满满的圣诞团圆气氛，小刀在记者会上分享四叶草一年来的成长，希望她能再接再励为自己做更多代表作。
记者在采访中了解到，作为非处方药，吗丁啉从医院开出的量并不大，大部分患者都是直接从药店购买的。
记者昨日走访了武商量贩珞喻店和光谷店
记者梳理发现，除发送“有毒短信”外，开学季常见的诈骗“套路”还有多种，无一不是根据学生、家长的心理、需求“量身定做”，而且“战线长”，从开学前一直持续到开学后，无缝不入。
记者留意到，近年各地关于新能源汽车品质的投诉量呈现增长态势，其中电池的续航能力随着时间的延长迅速衰减，成为投诉重灾区。
记者近日从中科院大气与物理研究所获悉，该所大气分中心系列研究显示：我国华北区域大气硫、氮和重金属沉降量已成为全球最高区域之一。
许多减肥的人每餐只吃一小碗米饭，而吃进的菜肴量往往超过米饭。
许多树的胚芽必须在积累了一定的“ 冷量” 之后才能对气温升高，
许执恒告诉《中国科学报》记者，“注射3天之后病毒量就增加了300多倍。”
论坛主帖发帖量352条，
论文电子数据库等在内的月均电子借阅量，
论文的共同作者、加州大学戴维斯分校的合作推广专家BruceLinquist说：“我们开展的是一项巨大的工程，可能是农业上综合分析量最大的研究。”
论文集由计算机测量与控制杂志社编辑出版
设备更新需求成为挖掘机需求的主导力量
设立“八一勋章”，饱含着习主席对全军官兵的深切厚爱、对军队英模的高度褒奖，对于激励引导广大官兵忠诚使命、崇尚英雄、争做先锋，汇聚实现中国梦强军梦的磅礴力量具有重要意义。
设计出了从力量体系到游戏结构以及人物形象近乎于抄袭的两款低配版新游戏
设计填料粉细砂量大，
访问量便达到5000人次，
访问量增大40倍时仍稳定运行。
访问量就达15000多人次，
访问量并不大。
访问量肯定能上来。
访问量都会急剧上升，
证券市场的融资量占第九位。
词的下片描写醴陵太守推行经量的情景和词人的感慨。
该县宣和镇的蛋鸡饲养量短短几年时间就达到１３０万只，
该基金经理举例说，比如规模在20亿元至50亿元的货币基金，按照占比超20%的要求，前10名份额持有人的规模限制则在4亿元至10亿元的规模，如果平均分摊至前10名份额持有人，则每人持有的量并不高。
该天线的辐射量相对比较弱，
该套影碟另行印刷的数量为二十余所全国专业院校采购
该市白鹅饲养量每年以三五十万只的速度增长。
该数据表明，如果大众不想办法售出那些配有2.0升TDI发动机的汽车，其2017年4月的交付量将降低10%。
该线路不久将迎来长客股份公司为其量身订制新型地铁车
该组织成员国十一月原油日均总产量上升至三千一百六十九点五万桶
该股前期因草甘膦量价齐升受到关注，
该船是中远集装箱船队中载箱量最多
该行储蓄卡发卡量已达１１２９３张，
该试一试天元境的力量了
该车采用3D扫描技术，对驾驶员身体进行扫描，量身定制驾驶座椅。
该院专利申请量也有显著增加，
该院的医学美容手术量增加了百分之四十六
该院的用药量属北京市中等水平。
该院验光配镜日接诊量在七月十七日达到暑假峰值
该项目提出了定量表征煤尘粒度分布结构特征的指标，确定了煤尘表面存在脂肪烃、芳香烃和含氧官能团三大基团，
语文课外阅读量非常大，
语气尽量的变得轻柔一些
说不定便是能够在体内自主的融合两种力量
说到底真正的力量才是最为稳妥的财富
说明中国政府出于对地方政府大量表外贷款的担忧而收紧信贷的行动存在一定危险性
说明主空回补量略少是总净空头头寸减少的原因
说明公司在12月的压签丌多D首月推案量也非常有限
说明武汉市民藏书量与北上广一线城市相比
说明目前来港口接货的量很少
说明站点内的车辆已经大于80%和小于20%的载桩量
说明血液量至少已经占尿液的千分之一了
说明这段量属于急速杀低的操作模式
说要帮六月量胸围
说要替哈里量身打造一部电影
说说量就因此不断飙升
说这个月量太大了
说这篇文章在博客上的点击量达到了多少位数
请大家申量
请尽可能地给自己的大脑储蓄更多的知识氧量吧
请来著名作曲家及音乐总监-菊地圭介为黄绮珊量身打造主题曲
请法官量处适当刑度
请用科学的尺子去量它
请看看评论和转发量像组织水军攻击的样子吗
请试一试爱结编辑为你量身订做的制胜方案：
谁拥有的量大谁有优势。
谁能够吸收其中的能量
谁都想往前挤以补充体内大量消耗的盐分
调味料所含主要成分的乙醇量为5%～6%，
调查样本量达16万多户，
谢谢你的意见我今晚会跟我未婚夫商量的
谢谢你的谅解能遇到一个这么宽容大量的你是我最幸运的事情
谢谢你陪我来逛街阿为了补充能量
谢谢我周五还你我正能量光波传输
谭知道敖的能量大杀人不眨眼只得浪迹天涯躲避敖兴满
谷类和豆类的摄入量减少。
豆腐含钙量较多，
豫能控股价跌量减走势
负数的引入 今天人们都能用正负数来表示相反方向的两种量。
货物到发量在6600吨左右。
货物运送量360万吨，
货物量累计达到10499吨。
质量不到位你虽然抢占了地盘但是将来人家照样打垮你
贪婪的吸收着丹仙池之中的能量
购买量会下降，
贴着缸壁y量
贵阳市的出口量很小，
贷款量不低于５０亿元
贸易量仍然显小。
贸易量和税收收入均创历史新高，
贸易量节节上升。
贸易量越大，
资深化妆师、美甲师、修眉师，量身定制不同的美颜服务。
资源初步探明量即达．亿吨。
资源投入量年均增长8.2％，
资金产出量和发达国家相比少之又少
资金投放量创历年最高。
资金结余量偏大，
赖戌播表示，“腾讯用户量遇到了天花板，主要看净利润增速能否高增长；
赤炎轮带着无匹的能量继续镇压下来
走过的路一段段量出来，
走进信访发生量较大地区，
走进市场农药残留量检测中心，
赴越南的中国游客已占越南外国游客总量的一
赵鉴华感谢菲律宾民主人民力量党的热心捐助
起点高、矿藏深、含金量大，
超口岸设计通关量15倍以上，
超市手推车把手的含菌量是洗手间门柄的3至4倍，
超级限量款礼物令一众网友轰动一片
超豪华车国内市场的销量也出现增长乏力
超重者往往摄入过多高热量高脂食物
超高层大楼对环境的影响，一直是引起讨论的话题，例如因为楼太高遮住周边较低矮建筑的阳光，引起「日照权」的争议以及因大楼的量体太大，容纳出入的人数太多，引起交通、垃圾等环境冲击等。
越往深处挖声音会听得越真切那时就可以停止挖掘集中力量往外排水
足以可见这双手究竟拥有了多强的力量
跑到哪说到哪、量到哪，
跑水量渐渐变小后工人们将跑水点周围挖开
跑男团们不仅要和他们喝酒比肚量
跨区互供电量388亿千瓦时，
路漫漫其修远兮谁来帮你量距离
跳上床量窗
身上的伤口已经莫名其妙的愈合了然而她却依然觉得力量在一分分的枯竭
身为现实版“大男”的孙皓在《大女当嫁》之后像是为自己量身定制一般
身价飙升的胡量不仅为健康代言
身体中的含铅量比其他地方高。
身体之上有着暗红色的能量涌动
身体代氧量会增加
身体大量出汗容易造成水盐代谢失调
身体裸高（赤脚量）2.08米
身体越来越差一量血压
身体锻炼如处于输出量下降区间，
身躯微微前倾一股爆炸般的力量在那体内急速的凝聚着
身高六尺的科拉希纳茨很自然的被认为可以增强球队防线中的力量
身高比家里的门矮不了多少爷爷站在凳子上帮骆佳昕量身高今年只有19岁
车在低速行驶时也比正常行驶时的废气排放量要大得多。
车间抓用棉量控制，
车险出单量只及平日的85％。
转发量逐日增加，
转瞬间这些光泽便是凝聚成了一道刺眼光团凌厉得令人头皮发麻的能量波动从中传出
软交所牵头制定的北京首个软件成本度量地方标准已被应用于北京智慧城市的建设中
软件升级调试等软件服务问题占到了电视总投诉量的一半
软件园二期的送件量达到6000多件
软件没有使用条目和数据量的限制
软件流量管理功能可根据每月或每日的周期
软件著作权登记量均创新高当前
软细洁白的海沙含硅量高达99%
轻微的卷度处理让看起来量少的刘海更富灵动性
轻松掌握油量
轻稀土矿山企业生产建设规模年处理矿石量应不低于30万吨（1000吨/日）
轻轻握住那蒲团之中升腾而起的奇特能量
轻量瓶已成为欧美日等发达国家的主导玻璃瓶罐产品
载畜量可达8000万头，
载畜量大了，
轿车“轩逸”和SUV“奇骏”等车型的产量出现增长。
边往外走边打量被公爹牵着的小姑娘
辽宁东港市五一期间供应量暴跌至零
辽宁的传统产业量大面广，
达到总投弹量的60％以上，
达到总装机量的％。
过50日均量
过了质保期热量表不好用了的话
过去４年中，她成功地收购了２４家公司，而裁员量不到６％，麾下人才济济，从而奠定了自己网络设备制造的霸主地位。
过坝量已超过4000万吨。
过敏体质的朋友外出要尽量的穿上长袖长裤
过货量快速增长，
运出来的砂量极其有限。
运输工具监管量约占全国70％。
近几年来他的发量明显增多，
近几年，随着SUV市场的持续火爆，自主品牌的发展遇到了难得的机遇，然而在这样有利于自主品牌发展的环境下，多少有着自主概念的东风裕隆，在2016年全年销量表现却遭遇了“腰斩”。
近年来基因测序技术发展十分迅速，新一代测序设备产生了海量测序数据，而这些数据又进一步促进了交叉学科的发展，不仅生物信息学自身，而且包括系统生物学、合成生物学等也得到蓬勃发展。
近年来棉花进口量逐渐增加。
近期交易价格和成交量的表现
近期终端用户采购量尚未出现明显减少的现象
还不适应羽行舟初始加速产生的力量
还会陆续推出更多新锐品牌的限量版限时抢购活动
还允许将工业物业改为租赁住房以盘活存量房源
还可以减少水分蒸发量１４％，
还向印度洋部署了水文测量和海洋考察船以及间谍船
还在世的特效大师斯坦・温斯顿甚至开始为他量身设计超人服了
还应该有另一个能够根据人均日耗量而自行增减的货币单位
还很可能因为服用量大，
还必须不断地进行呼吸消耗养料释放出能量供生长需要
还愿意抽空为我量身打造《一下子》这首歌
还无法借用哪怕十分之一的力量而已
还是林宏表哥有度量
还是适量的好2013-06-15
还是霄要适时适量地施一些肥的。
还显出量的不足。
还有一些女性在孕晚期结膜的泪液腺分泌量明显减少
还有一些情绪会降低分享量：
还有一条投资量更大的线路――蒙西至华中煤运通道（下称蒙华铁路）
还有人误认为含绒量高就代表保暖度高
还有决决训练态度和质呐咯呐量、
还有因官腔内有组织残留或功能失调性子宫出血长期多量出血的患者
还有大量针对企业管理人员、
还有就是任务出金量已经稳定
还有就是你要知道眼前这波敌人是否知道你的余弹量
还有就是在低于他们起订量的情况下也能做
还有就是要尽量地放松自己
还有当下最顶尖的作曲家之一詹姆士・麦克米兰为巴尔松量身定做的小号协奏曲《六翼天使》
还有放射线量较高的枥木县那须盐原市和宫城县丸森町的居民
还有日常的语言积累量以及能否灵活运用语言
还有普乐美品牌的1个批次被查出铬析出量超标
还有植物来源的烹调油也要适量选用
还有消息称，成飞承诺2017年底歼-20的总交付量超过10架。
还有独家为你量身打造的508全系按揭推出“贷遇不凡”活动
还有病人反映，在家测的血压挺好的，一去医院量就高，这被称为“白大衣性高血压症”，是因为病人在大夫面前，会不知不觉产生某种程度的不安、紧张，以致血压升高；
还有的人会躲在汉堡王连锁店里面大量地储藏玛格丽塔鸡尾酒准备冬眠于此
还有的榨汁机宣称可以随意改变纤维量
还有皮肤接触量的问题
还有着一股股极为雄浑的力量之感
还有约四成案量可售
还有英国等设计师与红帮裁缝一起为现场参观者量身裁衣
还有量的控制。
还有阿修罗的强横肉身带来的纯粹力量以及滔滔魔力
还有饲料工业协会饲料量
还没开拍就让人们饶有兴趣的打量起来
还用钢片尺子量呢
还能怎么办在这里尽量多待一点儿时间吧
还要不断测试观察来决定当日的投饵量。
这10年的竞走训练量积计起来，
这一丝冰蓝色的寒气虽然量小
这一击似乎用尽了他的力量
这一升温幅度将导致大量航班延误或取消
这一天她为了躲避狐狸斯密尔的缘故仍旧尽量往远处飞
这一方面导致了大量地方重名，
这一次充其量只是平手而已
这一次鹰之武馆与血鹫武馆的较量
这一能源巨头将在五至七年内把天然气年产量从七千七百万吨提升至一亿吨
这一设计可便使玻璃之间形成个中空层阻碍热量和噪音的传播
这一趋势从中债登托管量数据中也能够得到印证
这与中央一直强调的盘活存量财政资金的意图也是相一致的
这世间哪有平白得来的力量
这两名记者的报道量都很大。
这个传感器是用来监测燃油量的，
这个动作主要是锻炼腰背部的肌肉力量
这个少女就如同一只小母豹一般充满着爆炸姓的力量
这个数字量的浩繁可想而知。
这个量不算大，
这个量有多大呢？
这丹仙池的能量我们已经探测过了
这主要与多户房屋的动工量减少有关
这主要得益于量价齐升的商品房市Ｖ性地产统计数据显示30家公布前9个月销售业绩的企业合计销售额为9176亿元
这主要是从市场营销和肖像权方面考量
这主要是因为欧洲货币在经过连续三天的下跌之后短线获利盘的回吐量会因为投资者担心欧元区工业产出的前景而有所增加
这主要是因为莴笋含有大量的植物纤维素
这主要由生产刨花板时所用胶水质量有关
这么多私人购车保有量为国家增加了车船使用税的税源。
这么大的门诊量却没有挂号、计价、取药时间三长的蛇阵。
这么热的天尽量少吃太甜太咸和太辣的食物哦会让你不适的
这也可以解释为什么印度要冲到所有航天大国的前面，要在一箭多星发射这件事情上以量取得压倒性胜利。
这些东西能不让人知道就尽量保密
这些冰川加重了海平面的上升，每年向海洋里释放的冰量相当于整个格陵兰岛冰原。
这些刀片夹含着天龙与苍天两人的力量
这些可持续性环保与节能措施可为该门店平均节约用电量达百分之三十
这些孩子衡量是非对错的标准甚至往往参照自己小圈子的标准
这些应用的特点是计算量大，
这些彩头其实也是相当的有分量
这些用户背后蕴藏的数据量是庞大的，腾讯继C轮投资、D轮领投摩拜单车后，再一次领投摩拜，看好其数据价值。
这些电量最多只能支持月华二十四小时开启二级状态而已
这些科学家还利用同样的技术培育出高含铁量生菜。
这些管网的管线长度需要不断增加管径容量需要不断扩大
这些类别都分别有大量具体的使用案例，比如将无人驾驶汽车用于货运（如Uber去年末收购的无人驾驶卡车创业公司Otto）、配送、通勤、零售、班车、公共交通、医疗、旅游业、军事、建筑、农业等等。
这些网站每月的网络浏览量据称超过一百五十亿次
这些网站的访问量也许很高，
这些能量湿气与平常的元力属性并不相同
这些荣誉的含金量有多少？
这些虫媒花的花粉量少，
这些被植入恶意广告的软件总感染量达到惊人的8700万台次
这些裂缝通道数量之多就算是这里的老工人都无法彻底的数清
这些都有助于解决困扰睡眠和生活质量的打呼噜问题
这份“签量也签价”的合同大家都在关注它的执行效果。
这份力量无论是他们哪一家都不可能无视
这便是我们研究出来的量子隐形传输卫星
这便是神罗过量榨取星球血液酿成的苦果
这则寓言的寓意是说世界上存在一种人非常好胜而又不自量力
这只是发动一次攻击所需要的能量
这只纤毫毕现的蟋蟀体量虽然小，
这团能量虽然算不得雄浑
这地下坊会交易量颇大
这大致相当于五十三个昆明湖的容量
这对于他们来说可是一股极强的力量
这将会使世界贸易量大大增加。
这就很难确定准确应用量。
这就是当年被星尊帝封印在苍梧的白薇皇后护之力量
这就算是放在林家中都是能够算做中坚力量了
这座由天花板垂降而下的白色量体
这座装机量5兆瓦的太阳能项目位于俄罗斯阿尔泰共和国科什阿加赤地区
这很难说也许是游泳吧可以增大我的肺活量
这或许与他们走出校园步入职场接触更多的时尚环境有关，也由2016iFashion平台场景风格关注用户量TOP8中“上班怎么穿”排名首位印证。
这才有着心情打量着山洞中环境
这才有着闲心打量其他的灵药
这扭转了十多年来北京基层诊疗量占比下降的局面，大医院人满为患得到有效缓解。
这支团队发现当双腿交叉时，心率会变低，血管中血液的流动阻力不会增加，但是离开心脏的血液量却增加了，说明了血压的升高是由于交叉双腿把血液推向了心脏。
这时，在一些丈母娘的心里，婚姻已然成为砧板上的肉，量价而估。
这是一个由量到质的转变，意味着供需矛盾出现了新变化，明朝中期以后出现的消费变化更能说明问题。
这是一个量的积累，
这是一种模仿妖兽运转力量的武学
这是一种质的蜕变而并非量的增加
这是因为染发剂，尤其是劣质染发剂中的化学成分复杂，可能会增加不良接触的暴露量。
这是深深扎根于生命根底的力量
这是由于动物实验中使用的乌梅提取物量很大，而喝酸梅汤获得的乌梅要少得多。
这是给草根百姓量身定制的游戏规则，
这是肿瘤细胞漫无尽头地大量繁殖增殖的结果
这是融合的力量
这期间，世界上各种政治力量出现分化和改组，局势动荡不安。
这样做的危险是，航程增加800公里，返航的油量不足；
这样可以将原有量刑缩减为原来的一
这样的保障量少面窄。
这样的信息增长速率会带来一些问题，其中之一便是现时的数据量总是远远超过即使最近的过去。
这样的申报量是否过多？
这样的重量对于彩虹五的结构强度而言
这样能提高泌乳量并能控制母猪的体重减轻，
这样，皮脂分泌量增多，一时之间，过多的皮脂不能完全从皮脂腺的导管里排出，便慢慢地堆积在毛囊口内，
这次为“甜蜜跑”量身打造的口红奖章，设计灵感源于LANMAN烂熳希望每个人都成为自己的美丽女王的初心。
这次厉云过度使用超越自身极限的力量
这次坠落的陨星总质量在两千六百千克以上
这次捣毁的私宰肉窝点的屠宰量近期大幅增加，
这次活动仅报纸预测卡竞猜的选票就收到三十二点六万张，加上声讯台预测次数和现场竞猜次数，总参与量达八百多万次。
这次，研究人员将重点放在寻找失业者的行为变化方面，如：呼出量减少、环比波动增加，来分析这些改变是否能预测一般性的失业统计数据。
这段时间你就尽量的修炼便是
这石符完善武学或许也是需要能量的支撑
这种“量身订制”的保护鞋可有效分散皮肤易损点的压力，
这种丹丸的能量比起石符灵液都要强
这种以价换市的竞争方式最直接的结果就是使在线旅游业陷入量收失衡的局面
这种分析仪自动地对各种冶炼炉、窑烟气中的氧量进行连续监测，
这种分歧也反映到本周市场量能层面上
这种到港量增多对豆粕价格带来的影响我们应该结合需求理性对待
这种力量对于其他妖兽
这种力量已是远远的超越了大圆满境
这种力量的诱惑让得林动呼吸有些粗重
这种就是属于比较健康的量价关系
这种忽深忽浅的蓝色好像包容了世间万物让人看到希望与力量
这种怪物的智商和肉体力量却远超人类
这种情况下不可能达到税收量能负担的原则要求
这种想法强有力的论点就是他见到的金币数量太多不敢当真
这种技巧需要了解保留哪些测量值以及如何对它们进行组合
这种技术用种量减少10%
这种推移变化量很小，
这种政策模式导致大量地方政府主导它非市场导向的兼并重组
这种新工艺用氨量仅为传统制冷系统的3%
这种新突破似乎是为岛内民进党量身定做的
这种新药不仅能有效地使神衰患者儿茶酚胺量下降，
这种方法适于拥有较大资本量的机构投资者或产业投资者
这种有两个18bp片段的FZP表达量比单个拷贝的要低，使得穗分枝时间更长，产生更多的种子，种子略微变小。
这种服务往往并不直接反馈于体验店产品的销量表现上
这种机能会消耗大量热能
这种检验、测试的含金量，
这种模式让妙招网每月简历增长量超过100万份
这种烟火施放的烟雾量比过去少2\/3
这种玉米含油量和蛋白质较多，
这种理论将引力解释成物质和能量对时空几何的弯曲
这种男人几乎是照着“好老公的十大标准九大真言”、“好男人就应该这样”之类的网络热帖量身定做
这种疾病一般是渐进性的，先是有小量出血，停止数天后再增加，最后大出血。
这种白金纳米粒子的优点除了比表面积最大，还具有很高的热稳定性，而且调整投入还原剂的量，还可以改变自身尺寸，从而根据用途制造出各种规格的粒子。
这种精纯就算是丹仙池池水之中的能量
这种纯为吸引点击的帖子在铁血军坛上大量出现
这种结构如果在装配时涂胶量不够或胶的连接强度不够
这种能量对于元力
这种能量恐怕远非他从石符上收集下来的石符灵液可比
这种营养液可以为身体提供庞大的能量
这种蛋白质的量最少，
这种融合出来的力量很强吗
这种融合并非是数学意义上的均量概念
这种行为很可能与公猴在繁殖期因贺尔蒙分泌量增加
这种试剂成本低、所需样品量少，
这种货币在它的使用地区有比它的含银量高得多的价值
这种购买量居低的局面可能会延续至下周
这种走势关键还是在于上午的量能
这种车型目前保有量最大，
这种车汽油燃量少，
这种运算量之庞大即使天河二号也得宕机
这种重力异常的差异规模能让我们推测其下方水体的量。”
这种量少当然不是疾病
这种量缩价跌是对前期上升行情的一个主动调整过程
这种量身定制的菜单包括草本茶、
这种铁矿石的出铁量比其他的铁矿石要高出三分之二
这种阳元石对于一些达到天元境的高手来说简直就是量身配备
这种高位量增价跌的现象持续时间一般不会很长
这等力量就算是毁灭一座城市
这等力量非寻常人能掌控
这等宝贝若是能够大量拥有的话那也的确太过奢望了
这篇文章于2015年4月27日发表在NatureGenetics上，同时阐述了计算机科学及数据分析方法如何结合来分析数据量巨大，多样性惊人的基因“大数据”信息。
这类物品的加工，首先是根据制作用品的形状取料，例如做一只桶，就根据桶的大小量出其高度、圆周，然后在铁片上画出圆形、长方形的图形，再取下所需之料。
这组卡通照是粉丝为他们量身定制的
这组大片由国外摄影大师为十二星宿风之少年量身定制，少年的东方面孔与欧洲风尚无缝交融，大师的高水准也在这支华流新偶像的身上得到了完美投射。
这股力量处于暗处也无法加速人类的发展
这股能量足以让它感到致命的危险
这能量对于他的掌控
这般可怕的力量这家伙真的是人吗
这般年纪便是成为了符师日后可是前途不可限量
这艘船所载的货物质好量多，
这跟雨水的集中程度和雨量大小有关
这远低于去年同期的交易量和交易额
这部藏经藏量巨大，
这里只检验含菌量等指标，
这里工作适量娱乐不过分每天都是高高兴兴
这里年均输沙量达3.5亿吨，
这里的能量始终有限
这里设有能量防护不过并不强
这铁木庄的铁木以后产量会少很多
这阴阳珠之内所蕴含的能量
这项审核的申报量比历次审核的都大，
这项工作数据处理量非常大，
这首歌是王博文为其主演的纯爱虐恋大电影《不可抗力》量身定做的歌曲，也是从选秀偶像到唱作歌手的诚意之作，更是其即将发行的全新专辑的首波主打歌曲。
进入暑运以来，旅客出行量不断攀升。
进出港货物量快速增长，
进口原油加工量还将逐步增加。
进口商品价减量增，
进口奶产品的热敏感指标糠氨酸含量明显偏高
进口的阿尔巴卡毛呢面料融入大量银葱亮丝
进口量急剧蹿升。
进口量最大的是机电产品，
进口量逐年增加。
进校门前要先量体温。
进而也提高了当地土特产品的销量以及知名度
进行低量喷雾。
远景资源量有望大幅增加。
远远地从上往下打量着那群大雁
连续数年人均订阅量居全省第一，
连续的降雪天气并没有造成供暖投诉量的增加，
迪士尼、福斯、华纳兄弟等好莱坞主要电影公司在台湾一年平均发片量虽有二百多部，但也不见得部部卖座。
退热药物若遇到大量的糖容易形成不溶性的复合体
适中的洗衣量
适合口岸大样品量的检测，
适当、少量地使用糖、盐、脂肪和油，增强食物的口感，让吃饭变成一种享受；
适当增加播种量，
适当的休息、运动会补充脑氧量（使你的血液含有更多的氧气），
适量地多吃些大枣、
适量的脂肪也有助于刺激胆囊排放胆汁从而有助于
适量饮酒对某些疾病有一定的预防作用
逆回购投放虽较到期量少一百亿元
选择窗式格纹的纹路与底色尽量颜色相近
选购花生油要优先选压榨油，还要选优质产品，因为花生容易污染黄曲霉毒素，这种毒素特别容易溶于油脂，毒素量务必要低于国家标准。
逐步减量或停药。
逐渐有人每天要喝八杯水的定量概念
通关量在国务院扩大试点后的全国保税物流中心中一直名列前茅
通州新华医院预计今年启动，设计床位800个，预计10000日均就诊量。
通常2小时剧目的台词量是3万字
通常国内月度压榨量在480-580万吨
通常在没有积极的以量破价出现之前
通常情况下约占本工序铁损量的2%
通常是以量取利
通常约占连铸工序铁损量的40%
通常要进行抑菌剂的含量测定
通报了2013年我省专利申请受理量首次突破10000件
通用大宇的出口量只有70万辆，
通话量增长倍以上。
通话量明显增加，
通过“全量销售”屋顶光伏发电系统所发电力
通过“量价挂钩”切实降低药品与高值医用耗材的虚高价格
通过不间断的音频流推送和互动形式为移动用户量身定做内容
通过互联网O2O的思路，采用着装顾问上门量体，机动灵活，衣邦人摆脱了门店的束缚；
通过交叉销售的新增卡量占比56%
通过促销加大办卡量的银行不在少数
通过借助百度云的大数据量处理运动腕表与普通手表相比
通过关键量的国际比对，
通过其金金属量高达23吨、
通过减少流通中货币量的办法以提高货币购买力
通过减少采购量向煤市施压
通过刻度察看是否够量;盖上奶瓶盖后再轻轻晃动一次
通过前期的接触及后期的项目跟进该企业对舒量的方案设计、
通过加大绿量可以快速改变城市面貌
通过加油站小改提量改造
通过反流症状指数量表来评估
通过吸收血液中的微量养分提供能源
通过堆积量能来完成反弹
通过大量地走访调查及查看监控录像，
通过对优雅与力量的诠释反映东方女性权利意识的觉醒
通过对固态硬盘持续大数据量写入以及进行写入繁重的程序测试
通过对沪指20多年顶底的量能分析
通过工厂的物料平衡计算泄漏量
通过开发一种新的抗反射涂层，可以大大提高太阳能板吸收阳光的量，并能让这些太阳能板可以吸收来自各个角度的全部阳光光谱，从而有利于实现高成本效率的太阳能电站。
通过影像分析发现，曹大哥的大脑左侧出现大量出血。
通过恒星光度减弱量来揭示该恒星与“候补”行星的相对大小。
通过战略核力量进行地区遏制的论点令人费解
通过所谓的价量做一些信息出来
通过持续跟踪关注各渠道的客户投诉发生量
通过控制加入PMMA的量，可以得到透明度不同的材料。
通过控制饮食的量和质及运动积极控制体重
通过提高采集的数量度
通过改变氧化剂和可燃物的量来改变系统的氧平衡和燃烧温度
通过时尚作品，我希望能够确立一种全新的奢侈理念，即量身定制并传达绝对独特的理念，超越品牌概念和宽泛的潮流趋势。”
通过检测油的电导率即可判断油中金属离子量
通过检测电容的变化可获得质量块运动的位移
通过每周积分、月底量分、季度公示的方式，促进党员发挥模范带头作用。
通过比较投诉量占保费收入的值
通过气网调节大气的量有限
通过点击量以及编辑评估
通过电磁排米阀控制出米量
通过磁选后含硅量水平能降至5.6％以下
通过自主开闭气门对空气进入量进行控制的系统
通过谷歌自然搜索到达你垂直搜索网站群的用户数量出现下滑
通过采集保险行业大病保险的大规模历史数据进行了定量测试
通过量体温
通过降价保量策略保证供需匹配
通过降低融资成本来推动太阳能装机量的增长
造地填沙量约９３６４万立方米，
造成嘉义部分地区蜘蛛大量出现情形
造成的就业量损失达40％以上。
造成车市产销量波动。
造林生长量提高30％至40％，
造船完工量达15891万载重吨，
造船量位居世界第三，
遇到积水路段请尽量绕行或减缓车速
道陵的眸子睁开，眼中的场面让他有些发愣，因为这里面的人太多了，一个巨型大殿内，非常安静，不过人群量非常大。
避免高温低湿引起干物质倒灌影响产量
那一团奇特能量极为亢奋的道
那一道凝聚了所有念力的白光就准确地射入了那颗蕴含着无上力量的如意珠内
那一道寒芒则是直接被林动的那强大的力量
那上面蕴含着极为强悍的能量波动
那个俯仰于天地之间一重一重突破了力量极限的云浮大城主
那个谎是高尚的它是慷慨宽宏大量的谎话
那么南派大厨究竟以什么样的力量出现在今天的午餐会当中呢
那么只要优先选择其中维生素含量最高的全谷杂粮
那么在服装方面就要尽量挑选素雅一些的颜色
那么她头上给予她信仰力量的头箍不容错过
那么尽量回想一下行不行
那么这个量，
那么，为什么要大量购进质次价高的"三粉"呢？
那之后的一百年尽管帝国竭尽了力量陆续成功地造出了风隼和比翼鸟并投入了军队的使用
那些力量在交锋搏击最终将整面石壁都化为齑粉
那产量也会大幅度的下降
那充盈着整个丹田的能量湿气
那光团内一股强横的力量
那凝聚着所有力量的右腿之上
那华宗气量狭小为人贪婪
那团能量一出现
那团近乎混沌颜色般的能量
那它的含金量丝毫不比一件昂贵的定制西服差
那就违反了第一点中热量水平要合适的建议
那时候部落联盟首领有什么大事都要找各自部落首领一起商量
那是旷世力量交锋时因为相互撞击湮灭而发出的可怖声音
那显然是元力的力量
那林动便是能够彻底的吸收万兽果的狂暴能量
那样巨大而无情的力量让一些执念更加坚定锐利如新刃发硎
那看似虚幻的戟影之上涌动着何等可怕的力量
那种力量绝非寻常大圆满境的强者可比
那种愚昧的盲目的力量和信念竟比爱情和死亡更强烈坚定
那种模样就仿佛是失去了什么能量的支撑令得石符变得普通起来了一般
那种气血顺畅的感觉让得他身体的五脏六腑都是再度充盈着澎湃的力量
那种狂暴能量的必须之物
那种白色能量看似薄弱然而真正眼力毒辣的人却是知道
那种能量之强
那种能量浓郁但却并不狂暴
那究竟为什么偶像和网络的力量对于现在的购买力这么具有诱惑
那老家伙必然会动用一切的力量
那股在精致的旋律与狂暴能量之间快意游走音乐本色
那股所散发而出的雄浑能量波动
那般数量倒是看得林动有些眼花缭乱
那般数量连林动的丹田
那血液的力量似乎浸透了整片大海使怒海狂怒
那被奇特能量所覆盖的拳头也是轰然而至
那该是多强的力量啊
那道飓风般的力量疯狂的席卷开来
那金龙虚影之中所蕴含的可怕力量
那颗圆球仿佛拥有一种无法形容的力量
邪恶令人战栗而力量却又令他们仰视无法控制让双膝软弱地下跪
邱启明重返新闻主播台量身定制“邱式”节目
郭建军向记者提供了一份数据：2013年5月首都儿研所公布的调查显示：北京超半数中小学生骨矿量不足。
都不可能改变当前两岸力量对比越来越有利于大陆的基本格局
都只是量的积累，
都含可可脂，量还不少。
都将会被那股恐怖的力量震成漫天血沫
都已被它所宣布为敌人的力量所包围
都无法进行量的分割。
都是一道几乎压缩成实质的力量破空斩出
都是极为动容的可怕力量
都是能够感觉到一种能量湿气缭绕而开
都有可能是富士康在美建厂的考量因素
都道府县的储备量是过去的倍，
配件量需求大增，
配套量水设施，
配方中量少反倒是更普遍一些。
酒中德量等，
采出火区冻结煤量3000万吨，
采取“本息滚”的方式不断加大投资量，
采沙量越来越大，
采用外保温墙体可以节约保温材料的用量
采用资源利用率高、污染物排放量少的清洁生产工艺，
采用这种量身定做的方式，
采用问卷调查及体格检查等采集了大量数据
采砂量不足部分经核实登记，
采血量十九万毫升，
采集量较之以往一定会大大增加，
里的内脏所含胆固醇量远远高于鸡蛋黄
里约热内卢奥运会将在今年夏天打响，一份来自阿里妈妈的统计数据称，预计2016年奥运会相关的搜索量将比2012年翻一番。
重剑舞动时充满着力量之感
重塑中国特色现代军事力量体系进行讲解
重庆国企量多面广亏损大。
重点地段工程量三方联测制度。
重点督导各项目区足量保质供种，
重重射向林尘不自量力
重重的与那一道有着一点点模糊山岳之形的能量拳风
重量具有决定性的价值
量出它的长径是公里。
量好尺寸淘来一个收纳边柜
量过体温之后，
量“力”而吃
量上不去，价就上不去。
量不宏不能使人安。
量不宜过多，
量产型彩虹五的试飞成功意味着中国又一款无人机即将走入国际市场
量价配合情况第一次支持大盘出现短线反弹
量体与裁剪：
量入为出这样我就没有你这种麻烦了
量力而行。
量化考核薪酬与业绩挂钩的机制
量卡而购。
量变成质变。
量和质就难免反差鲜明。
量品迎合了正在升级的用户需求。
量增价跌现象会趋于缓解，
量多质低、
量多还应质高。
量大还可再优惠！
量宽政策欲退未退金融市场波动加剧美联储主席伯南克在2013年6月向外界暗示，
量就会大起来，
量已很少，
量很大，
量很小也会感觉很累；掌握好了，
量才任用不遗余力。
量的扩张是满足需求的首要措施，
量能也再次萎缩
量能线、
量能连续且极具萎缩
量船载酒，赖使君、相对两胡床。
量贩店是日本对大型综合超市的一种称呼，
量身定制适应网络安全人才成长的系统性培养方案
量身定制魔性主题曲上线引发围观
量还这么大。
金刚神猴被尊称妖兽中力量无敌的神兽
金台则是带起霸道无边的力量劲风
金台舞出一道充满着力量感的弧度
金箍棒有力量妖魔鬼怪消灭光
金额和数量分别达到上千亿和数十只
针对“唯论文”和外语、计算机与职称挂钩等突出问题，尹蔚民称，这次职称制度改革系统地将职称评价标准归结为品德、能力和业绩三个方面，科学分类评价专业技术人才能力素质，避免“一把尺子量到底”，实现“干什么、评什么”。
针对水源区水土流失面广量大，
针对煤质差、排污量大的问题，
针对该路段绿量不足、
针对这一报道，网友们纷纷质疑媒体为了赚取点击量，而不顾章莹颖家人、朋友的感受。
针对雷达回波无法测量的措辞
钙--果品中柑桔、枇杷、杏、草莓、红枣、柿饼、葡萄干等每 100 克含钙量 20～60 毫克，
钱塘江流域过程总雨量达四百三十六毫米
钻石零售量继续上升。
铁品位25%-40%的铁矿石勘探量为5.5-9亿吨
铁木庄已经成长起来的铁木倒还是有着一些储量
铁矿的远景量在亿吨以上。
铁矿石市场明年的过剩量预计将达到1.5亿吨
铁矿石市场是量增价跌
铁矿石港口库存和到港量的增加或将使铁矿石现货销售压力增加
铁矿石量已经从2013年5月底以来
铁矿砂的进口量超过．亿吨，
铁矿砂经营量超过2000万吨
铁腕对25家已到期到量矿山企业进行关停
铁路到发量同比减少13.7%至2535.94万吨
铁路发展基金和民资投资平台是两种资金来源量最大和最有效的手段
铁路基建板块在量能的配合下仍有进一步上行动能
铁路基本建设投资每亿元耗钢量已由前几年的0.32万吨上升到0.333万吨
铁路增加的输煤量可能使黄骅港面临承载不下的尴尬局面
铁路建设债券的存量规模将逼近7000亿元
铁路春运开车前退票量明显减少
铁路网络购票量猛增
铁路股前景关键不在量的预期
铁路超高的“人气”使得12306网站在一次又一次被刷新的点击量面前走向崩溃
铁路运输的石油量翻了一番
铁道部12306网站在1月15日1天内的点击量高达15.1亿次
铁量的16.4%、
铁金属量236万吨
铜资源量超过150万吨，
银信合作业务存量突破二点零八万亿元
银河系以及任何一个河外星系内大量天体的某种集合。
银行卡发卡量净增1496万张，
银行卡发卡量增加739万张，
银行卡累计发卡量突破亿张，
银行理财产品发行量共一万零八百五十五款
银行硬币投入量不断加大，
银行都在负债端争抢有限的存量
销售人员或者打算成为销售人员的人占了康宝莱购买量的很重要一部分
销量吃紧敢于摁下连涨三年的势头苏宁自有所依
长安欧尚A800搭载的Incall3.1智能互联系统真正实现了车联网，不仅可以远程检查车门、天窗、剩余油量、车辆故障等状况，还可以通过手机APP远程开关车门、关闭天窗、调节空调、远程启动、智能寻车等，让车主全面了解并掌控爱车，人与车的距离进一步拉近。
长期大量喝茶的男人罹患前列腺癌的危险更低
长期大量酒精摄入可以造成肝脏的几种不同病变，
长期大量食用苦味食品会对身体造成不良影响
长期食盐量低于克，
长江三峡库区年总沙量达1.56亿吨，
长沙市的煤气实际供气量只占生产能力的３０％；
门诊量连续年全市第一，
闻言那青衣小厮打量了一下瓶中的丹丸
阅读量就更大了。
阅读量超过2万好评如潮，激起我继续曝光黑幕的信心，为大家海外地产投资提前排雷，站长又威逼利诱让我直接爆料投资泰国的黑幕，并且让我月底无论如何也要去一趟泰国考察一下她推荐的项目，并说出这项目的坑，我内心特别委屈没有稿费就算了，还不报销来回路费。
阮莉莉这个角色似乎是为她的扮演者金莞鸿（原名金鑫）量身打造的
阴阳珠一出现一股股精纯的能量
阴阳珠入手阴寒与温暖的能量
阿什顿最初是为英国皇家芭蕾舞团的巨星玛戈・芳婷与艺术总监努里耶夫量身定制了此剧
阿克苏市首启年产50万只热量表项目
阿卡同巴塔基先商量了一会儿然后她驮着大拇指朝向离熬硫磺房不远的一个农庄飞去
阿婆过马路被撞陷昏迷大量出血司机逃逸家属征线索家住漳州市芗城区的张先生昨天致电反映
阿宇的桌上放着大量的精神病诊断证明
阿弟仔及苏打绿青峰等梦幻制作团队为陶子量身打造专辑
阿扎罗夫呼吁中方考虑增加对乌商品与服务的采购量以平衡贸易收支
阿普加量表得分能用来评价婴儿在出生后1分钟和5分钟时的健康状况
阿根廷人口和经济总量地理分布不均衡
阿根廷大豆供应有限导致压榨量减少
阿莫西林是严格按照医生处方的用法用量计算出片数后
阿莱格里排出为卡卡量身定做的4-3-1-2阵容
阿里云公布了全球首个云上量子加密通讯案例
阿里会将大量地促销资源导入阿里旗下的手机应用微淘产品
阿里内部监测到了来自海外的浏览量迅速上升
阿里巴巴天天正能量还特别为汤丽莎写了一段颁奖词
陆落和颜凭涂始堂而皇之打量对方
陈女士是因为晚上增加优降糖剂量后
陈舟少将指出,中国国防费投向投量的重点是优化武器装备规模结构，发展新型武器装备。
降低下泻峰量，
降低存款准备金率可以增加国有商业银行自有的可贷资金量，
降冰量之多、密度之大和持续时间之长，
降水量实况图预计今天白天到夜间
降雨量大已经成为了莫拉克的烙印
降雨量将会出现北少南多的趋势
降雪量达2.3毫米。
限制泄洪量就达每秒数千立方米。
限招对驾校总招生量肯定会有一定影响的
除了为他量身定制训练计划，
除旅客发送量外，
除水质化学需氧量的测定重铬盐酸法外
除非是有土木二系的法道高手原因消耗大量灵气
陪同的干部于是七嘴八舌地替谭量顺算账，卖蔬菜、药材和牛的毛收入相加有２万多元，纯收入怎么也有１．２万元，他们家人均年收入应在３０００元左右。
隆平高科价量配合不好
随之席卷而开的还有着那极端强悍的能量风暴
随之而来的是那一种异常恐怖的强大力量
随后了解到麻省理工学院科学家曾提出三维量子液晶概念
随后他拎起一根草杆放在鼻子上头尽量往后仰着
随后在此基础上利用自主发展的综合性能国际最优的量子点单光子源
随后大量出汗、流口水、恶心呕吐、腹痛腹泻;
随后爆料人称张彦的公公在北京三亚等地拥有大量房产
随时准备着爆发出最强大的力量
随着7月份多个高认购率楼盘当月网签量低的拉动，
随着上市公司的融资资金量越来越大
随着主产区玉米上市量增加
随着吸力的暴涌那丹田之内的能量湿气
随着咨询量的增加，
随着商标申请量大幅度上升，
随着团购量的萎缩
随着国家全面两孩政策实施，加上今年“猴宝宝”格外受青睐，本市孕妇分娩量增长明显。
随着大量的纯元丹化为元力涌入符傀体内
随着如此大量的元力灌注
随着存栏量逐年增多，
随着市场不断好转，次高端品牌已经不满足于原先“低价跑量”的营销模式，水晶剑价格一向被视为白酒次高端价格带的标杆，水晶剑价格上涨，或为其他二线白酒品牌的价格上涨释放了空间。
随着年纪的增长，头发的颜色，发质还有发量都会出现变化，其中最明显的变化，无异于出现白发。
随着开采的熟练现在每月的开采数量也是翻上了几倍
随着氮肥投入量的增加，
随着焦炉煤气喷吹量的增加，
随着生长天数的增加，每次给宝宝的奶量要增加到120毫升，喂的次数逐渐减少。
随着维基百科用户量不断增加，这些编辑老手仍然在极力保护并增强旧有的规范准则。
随着网络歌手的大量出现，
随着美国退出量宽政策预期日盛,
随着群众求助量的日益增大，
随着访问量的加大，
随着连股力量的灌入
隐匿在大质量天体附近的暗物质可能是什么呢？
隐约间渗透出一丝丝奇特的力量
隐藏了所有惊人的力量成为一对最平凡的年轻夫妇
隐隐间有着一种澎湃的力量涌动
隐隐间林动能够察觉到这丹丸之中凝聚着一种相当浓郁与精纯的能量
隐隐间能够看见一股股极端凌厉的白色能量从其皮肤毛孔之中渗透而出
难道又是要去找人商量如何营救云焕么
雄安新区大气环境质量形势也很严峻
雄浑的元力令得两人每一掌都是具备着拍碎山岩的强横力量
雄鹅莫顿以为苍鹰是在取笑他故意表示不屑同他交手较量
集体经济面宽量大，
集装箱码头建成后，吞吐量还可扩大。
雨尔根碰到它而浪涛更以加倍的力量推着他向它撞去
雪诺收到了山姆的渡鸦得知龙石岛埋藏着大量的龙晶
零售一二盒的订购量，
零售额表现一直不及零售量。
雷尼绍公司指出，它采用改进型弹性设计，这一过程意味着自行车框架可依据个人精确需求进行量身定制。
雷根斯堡的整个老城区都尽量地保持了古城风貌
雷沃农业装备在大喂入量逐稿器、
雷源晶兽的大多能量都是储存在雷源中
雷电接口可以同时传输高数据量的数据信息，
雷诺召回6万余辆进口科雷傲油量传感器存问题
雷诺在发现油量不足后立即通知车队停车
雾是空气中所含的水汽多于一定温度条件下的饱和水汽量时，多余的水汽凝结成的小水滴或冰晶悬浮在近地面空气层里的一种天气现象。
雾霾会让人呼吸感到不适尽量不要去室外
雾霾天特别是重度污染天气时应尽量减少外出
需多吃牛奶等含钙量高的食品，
需氧量大增，
需求改善叠加基数偏低令空调产量创一三年八月以来新高至百分之二十四点六
需要使用的量相差得实在太大了。
需要掌握的词汇量太多，
需要数百名建筑师和大量工人把它由模型变为现实
需要更多计量物质价值的钱换回
需要法官适当裁量。
需要考虑自身实际情况，包括身体状况、实际摄取的量及其它饮食情况等，去辩证看待和灵活处理。
霍金表示，“突破摄星”是人类初步迈向外太空的真正机会，为了探索和考量移居太空的可能性。
青岛一些超市被曝出售的冰冻虾仁含冰量高
青岛严控作业量保证学生睡眠青岛市教育局日前公布中小学体育卫生艺术教育工作要点
青岛市区二手房交量在上周也有600多套
青岛市实现跨境人民币结算实际收付结算量948亿元
青岛市无偿献血量已经占临床用血的９０％以上。
青峰更是为那姐量身定做两首歌曲《喜欢寂寞》《我的幸福刚刚好》
青年唱作人丁于纷纷为本场演唱会量身打造的主题歌曲
青年导演熙道特意为李维真量身定制的
青年精子量10年减少38%不健康饮食作息是主因
青年经济学者随着商业银行的大量出现
青年路两侧的辅路非机动车通行量较大
青年路站工作日日均进站量均超过2万人次
青年音乐人为李雨儿量身打造的一首带有浓烈感情色彩的流行歌《伤河》
青梅开花量50%以上
青檀便是知道此事没什么商量余地
青海药材公司曾是全国销售麝香量最大的公司：
青莲闪烁一波波狂猛的能量波动
青萝卜中的含钾量也可与莴笋叶媲美
青铜铁器时代和近代成年男性颅骨的21项测量项目的对比、
青银高速宁东至临河段的通行量也非常大
静音和音量调节的作用在带着耳机的时候尤为重要
非处方药的消费量快速增长。
非核电磁脉冲是利用炸药爆炸压缩磁通量的方法产生高功率微波的电磁脉冲武器
面对着青檀体内那如同洪荒猛兽般的寒气他的力量显得太过的微不足道
韩允缓缓摇头尽量的让得自己的声音平静下来
韩国军方公布了大量战时用于摧毁朝军指挥机关的各型王牌导弹发射场面
韩国鸡肉消费量直线下降，
音量增加
音量已经最大了
页面访问量一路高升，
页面访问量每天10万，
顺义法院年收案量基本维持1.5万件
顺利增加了自己一倍的戏量
顺序以及运送量、
顺德区楼市呈现量跌价升态势
顺德近半年的土地拍卖量居五区之首
顺网网吧平台的覆盖量达到9万余家网吧、
顺道补充上班族经常外食而吃不够的蔬菜量
顾客投诉量大大降低。
顿时一股黑色的能量波动便是带着无比狂暴与
顿时力量再度膨胀金台舞动
顿时感觉一股精纯的能量顺着喉哝涌下
预测石油资源量就有86亿吨。
预测锡资源量大于70万吨。
预警预警这种气候尽量别出门小心淋着了感冒了
预计7月全月北京二手住宅网签量或将不足7000套，可能会再创新低。
预计七月全月北京二手住宅网签量或将不足七千套
预计产奶量比上年增加12％，
预计全年出口量在10万吨左右。
预计全月将出现低于万套的市场成交量
预计洛雷斯坦省内页岩油的储量为二十亿桶
预计电调量会逐步恢复
预计订单收购量超过60亿公斤。
预防脱发，认真护发，保证丰盈的发量更是基础。
颇有容人之量的白二少爷，
颜色越深硼砂含量越高
颜色近乎偏于混沌般的特殊能量
风物长宜放眼量，
飞亚达艺系列双面绣限量猴年特别款
飞廉所带的那些人马虽不足以击溃皇天力量可那一行空桑人多少会受到损伤罢
飞机交付量将比今年增长20％。
飞机油量表指针正好指向。
食欲减退，食桑量下降;
食用来自于鱼肉和豆类的蛋白质不会增加前列腺素的含量
食用植物油中一般不含胆固醇或含量极低
食药监总局组织对手术衣一个品种五十八批医疗器械产品进行质量监督抽检
餐饮等场所的银联卡刷卡量逐年成长
饕餮恶狠狠地开始倒数一边积累着毁灭性的力量
饭后一支烟的吸入量相等于平时抽十根烟的总和
饭堂购买活禽量减少，
饮水污染造成亚硝酸盐量偏高
饮茶的孕妇所生宝宝的血液中含锌量也较高
饮食方面，陌生食物第一次接触时不要量太大，同时注意观察，确认不会过敏后再放心食用。
饲养量突破３００万只，
饲养量难于形成规模优势，
首先云南白药会加强质量管控
首先是人们大量地开采和使用煤炭、石油、天然气等含碳的化石燃料，数不尽的烟囱和数以亿计的机动车辆都在昼夜不停地喷吐着二氧化碳。
首先要了解自己皮肤的油脂分泌量以及水分指数
首先，科学家推测，在邦迪半径内流动的气体要比被黑洞吞噬的气体多得多，也就是说，这个气体都聚集在邦迪半径内，而黑洞的吞噬量较少，至于为什么黑洞会吞噬较少的已经在“嘴边”的气体，那应该和黑洞吞噬的行为问题研究有关。
首都机场流量管制了
香港中文大学全球经济及金融研究所常务所长庄太量认为，
香港大学心理学系荣誉助理教授曾加蕙与OtterBox针对都市人面对的压力进行研究，根据逾百名网友挑选的4种日常生活事件，包括准备演讲、噪音环境下工作、短时间内赶报告以及手机掉落地面，度量测试者的种种生理反应，例如心跳率、脉膊及皮质醇（面对压力释放的荷尔蒙）。
香蕉含有一定量五羟色胺及合成五羟色胺的物质
马儿想要尽量装得气轩昂然可是仍然吓得全身像筛糠一般簌簌发抖
马哈蒂尔当时大量引进了日本韩国资本
马尔基娜仔细打量时发觉他罩袍下面藏着一把短剑她忍不住暗自嘀咕
驻伦敦交易员称离岸交易量明显低于最近日均水平
驻扎在科第二大城市布瓦凯的一股政府军力量通过武力占领了市政府和两个警察局
驾驶员控制喷气量的大小飞机也能够悬停在半空中
骂人时最痛苦不过于别人用你的话来回骂你分量也会猛增许多
骨质疏松是一种以单位体积内骨组织量减少为特点的代谢性骨病变。
骨量减少10％。
骨髓之中一种奇异的能量缓缓的流动着
高含冰量多年冻土区221公里，
高尔果和我商量好他到你的老家斯康耐去一趟
高峰客流量1600-1800人次
高峰负荷量可达1600万千瓦，
高德纳公司认为，PC产业正处于5年低迷状态，最新数据表明出货量出现了连续11季度的下滑。
高涨的不婚率、离婚率、未婚生子、不孕，乃至于太空家庭、台商家庭的大量出现，让许多中年族的人生规划规划突然化为泡影。
高温天气下公众应尽量避免在十点到十六点外出
高温天气下公众需尽量避免在十一到十六时外出
高温少雨致使农田蒸散量大，
高温环境、阳光直接照射、人或动物在大量出汗后又未能及时补充水和盐类，
高血压患者应每周至少测量血压一次
高销量导致房价猛涨
魔虽然衰竭但力量还是非常惊人这样一场恶战下来她居然毫发无损实在出于原先的意料之外
鱼类增殖量锐减。
鱼苗、鱼种产量分别为十七亿多万尾和八千万尾。
鲁海墨表示：“并非仅仅是紫外辐射的量有多少，还必须考虑特定类型的紫外辐射对生物造成的影响。
鲁迅书信的增收量则更多，
鲜切花消费量较大。
鲜嫩的仙人掌叶片大量出售，
鲸吞着那雄浑而精纯的能量
鳇鱼资源量还没达到预期的目标。
鸡肉的年出口量高达万多吨，
黄体素荷尔蒙及卵细胞荷尔蒙分泌量减少月经前一周
黄埔九龙镇五百二十四点一毫米打破了广州日雨量历史极值
黄家湖立交无论从投资规模还是工程建设量远比黄家湖东路大
黄岛院区年接诊量近8万人次
黄河污染物接纳量却没有减少。
黄河流域每年水土流失量16亿吨
黄河片总补给量２０７亿立方米，
黄浦海事局计划在下午或晚上等通航量较少时段
黄渤05年电视剧旧作8年后改名重播戏量将被加大
黄灯――产后妈妈也要食补加药补为保证钙量充足
黄褐斑的女子多经量偏少薏米有美白功效黄褐斑也称为肝斑和蝴蝶斑
黄金价格大幅回落是再生金回收量下滑的主要原因
黄金价格走势要取决于二者量的对比
黄金出库量环比连续翻番
黄金变现量创年内新高
黄金周的含金量正在加速提高。
黄金回购量比平日大涨50%以上
黄金期货日均套保持仓量较当年7月5日连续交易前环比增长65.35%
黄金ＥＴＰ（上市交易产品）４月份持仓量创新低
黎明乐基儿"分手"未正式离婚恐赔偿量现金、
黎澍与耿云志商量重印《胡适文存》
黑棉线粗糙无弹性揉搓后会大量脱落纤维易断
黑洞的存在是毋庸置疑的，已经被大量天文观测所证实。
黑色星期五当天各大零售商的线上访问量有百分之五十六来自移动端
鼠妹妹看到我量好温度说婆婆说过如果没热度就好了你现在跟我去洗漱
z埃克塞特学院图书馆内景{埃克塞特学院还拥有一件耶鲁大学建筑系教授路易斯康的建筑瑰宝――一栋实体藏书量达25万册的九层图书馆
大量网友大赞老师处罚学生的手法高明
（4）既然货币超发量达到93%以上，就必然促进中国通货膨胀率的大跃进，物价、房价的上涨也就正常，毕竟房价也是物价啊。
（一板量）低粉100克鸡蛋一个水130克左右泡打粉3克盐1克澄粉15克馅料：
（一）量质并举
（中间开始冒细泡差不多就行了）6.油量只要没过花篮边下缘即可
（五）扣款金额投资者应与长量约定每期固定扣款（申购）金额
（图1）6月份新网互联域名注册量走势如图1所示
（圆圆整理）美味小贴士1.调料的量可按个人口味增减
（张秀钦）荔湾量减24%
（文图/记者万勤通讯员刘桑萍实习生张聪）1.[没名字]56分钟前好男人轻判赞同回复2.[w量坂农夫]1小时前是不是真的啊赞同回复3.[忽而今夏]2小时前不管怎样
（新浪博客万里金沙）久违的量价齐升谈股论道：
（线是由量价时空共振形成）
（这里的小勺指烘培量勺里的小勺
（２）社会成员进入市场竞争前的初始分配和占有生产要素的量不同
，2016年3月全市助产机构的建档量达到最高，为3.6万，造成了去年11月的分娩高峰月。
，净彻吸附于的污垢和各类造型品残留，配合给予发丝支撑力的丰盈性润发乳，发量瞬间up，修颜功效立显！
／／ｗｗｗ．ｆｕｎｄ１２３．ｃｎ／８３上海长量基金销售投资顾问有限公司客服电话：
１、全长５８公里的３１８国道安徽宣城至广德段高速公路日前建成通车，日通车量超过５０００辆次。
１月份美国新房开工量与前一个月相比大降１６％
１月份进口矿量价齐升
１０月以后的客源量非常少
１０月份楼市或将继续量价齐升
１０月内将继续加大采煤量
１１月美国新房开工量环比大幅上升２２．７％至１０９．１万套
１１月１０日冲卡量为零
１４天期逆回购以及三月期央票需求的询量
１８日举行的场地障碍大奖赛是中国马术协会为中国马术节量身定造的全国性赛事
１９９８年第一季度中国的Ｓ．Ｗ．Ｉ．Ｆ．Ｔ．用户发报量几乎增长了４０％
２暂定水域内的捕鱼量根据不同鱼种进行限制。
２００１年我国申请专利量就超过美国
２０１１年在华国外实用新型专利申请量排名前１０位的申请人均为著名的大型跨国公司
２０１２年１至１１月入境量达４９４万人次
２０１３年全年平均每天网上售票量为６００多张
２０１３年吸收的外国直接投资占全球总流入量的５２％
２０１３年广西跨境人民币结算量已经突破２０００亿元大关
２０１３年水火电设备利用率增量出现逆转（火电同比增加３０小时
３个筒式量器，
５月份美国新房开工量按年率计算为９１．４万套
６月份美国新房开工量经季节调整按年率计算为８３．６万套
７月１４日的外借图书量６５７８册次
ＢＭＸ激酶表达量过高
Ｉｐｋ．ｄｌｌ木马后门也是三季度感染量较高的恶意程序
我们今天正处于这样一个时代：充满幻想的人们发现他们获得了曾经梦寐以求的力量，并且可以利用这个力量来改造我们的世界。
这二者都要求我们大胆地重新审视关于世界的传统观念：相对论中的时间与空间；量子理论中的物质与能量。
这种滑动窗口方式的流量控制是由TCP使用的。
有朝一日他成了君王，自然就有身为君王的考量了，保全宗室血胤，亦是身为王者之职责。
这就是为什么大量中国英语学习者的英语水平就停留在能看懂英文文章但是说不出、写不来的尴尬境地，究其原因，还是因为没有真正“懂英文”!
多奇异的力量！
现在要商量一下怎样响应北京的学生运动。
他觉得这种激烈不是没有来由的，这体现了部队不少同志的一种现实思想，同时，从这种反应中也能够更加清楚地感受到《解放军报》转发的这篇文章的分量。
如果感到不安，我们很快就会把大量的钱抽出来。
政府各部门必须针对数据质量，完善信息管理的流程，防止低质量的数据出现。
打个比方吧，高7.8厘米、直径7.6厘米的圆柱铝罐，与现在的标准易拉罐容量相同，但能少用近30%的铝材。
我跟学室内设计的朋友抱怨说，住在这样模板化的房子里面，感觉自己的生活都是批量生产的，毫无质量可言。
夏、商两代的灭亡使周朝的统治者开始怀疑天命，并且认识到人民力量的重要性。
他思量着，这条通往德罗海达的道路没有给他带来什么年轻时代的回忆。
碰到这种情况时，一方面要准备好用法律的武器保护自己，另一方面则要善于运用逻辑思维的力量，让诡辩者自取其辱。
中山不高不险，却是北方难觅的岩石山体，一旦凿开成渠，坚固挺立不怕激流冲刷，渠首又容易控制水量，堪称最佳引水口。
如果患者意识到了理想化形象与真实自我之间的差距，他就会不惜一切地企图抹去这种悬殊，尽量维护自己的完美形象。
土生土长的罗马人，感受到这份沛然莫之能御的力量，它来自他们的祖先，在他们最早期的生活习惯中得到发展，并在某种程度上受到政治方面相关措施的有效保护。
曾宪梓迅速扩大生产规模，并确定“金狮”为商标，但由于在香港“金狮”是与“真输”谐音，销量并不好。
由于put方法里需要对共享变量进行写入操作，所以为了线程安全，在操作共享变量时必须加锁。
他对福楼拜及莫里哀都有很透彻的研究，曾经大量翻译福楼拜的小说。
由于制造业的勃兴，它的人口数量现在呈明显的季节性波动：农闲时节，打工人口从全省各地的乡村涌入，峰值可达六百万；而到了农忙季节，则又回落至四百万左右。
经过声明之后，布尔变量的初值即为true，当然如果在程序中需要更改status的值时，即可随时更改。
“我很了解麦菲逊先生，他有胆量而且身体强健。
18 黑洞是没有特殊外形的，所有黑洞的外形都是由它的质量和旋转所决定的。
果真，从那以后，工厂再没出现过因质量问题被退货的情况。
恺撒刀上的力量太大了，楚子航的刀正在借着震动消去所受的巨力。
我也视天气调整喂食的量，它看起来很舒服、很斯文，不像孩子们所形容的“贪”与“野”。
德军使用抵近射击的“铁拳”反坦克火箭弹、88毫米和155毫米火炮进行顽强抵抗，摧毁了大量苏军坦克。
于是，商量的结果是，对无线电最精通的老三先辞职，到郊区的古家村办一个社队企业，其他三兄弟再分头辞职加入。
圈量子引力理论的第二个结论更为极端：在“空间是连续的、物体存在其中”这个观念消失后，“时间不受事物影响、一直流逝”这个基本而又原始的想法也不复存在了。
效果论者的考量当然给出了医生不应透露秘密的原因，因为对家庭可能造成有害的影响。
在做身体扫描练习时，关键是要尽量在每时每刻里保持觉知。
正如我们在第四章中看到的，量子涨落意味着甚至表观上空虚的空间也充满了虚粒子对，它们同时出现，相互分开，然后回到一起并相互湮灭（图5.10）。
创业者往往是实干家，而不是思想家，实干家重行动，而不是语言，因此用谈吐来衡量他们未免不公平，甚至是错误的，是彻头彻尾的侮辱。
我们施恶，就是务使对方感觉到我们的力量，让他们痛苦。
所有这三个波段都具有25000～30000GHz的带宽，可见光纤的通信容量非常大。
变量在声明时，可以同时给予初始化(即赋予初始值）。
那回到我们自己身上来，我们是在给公司贡献销量还是在贡献市场？
每次背包背回来的石头，回家一称，重量往往有二三十公斤！
后来我尽量去接孩子，真的“剥夺”了先生接孩子的权利，主要是我不想让圆圆再见到她爸爸单位那两个人，不想唤起她的不快。
由于温度就是粒子平均能量――或者速度的测度，宇宙的这个冷却对其中的物质就有重大的影响。
按照实验人员的要求，有些人要保持无动于衷，有些人要尽量流泪。
在孩子们看来，突起的小石子和马路牙子充满了探索的空间，可以锻炼自己的平衡能力，还能显示自己的力量。
“这是萧梁最后的顽抗力量，他们仍有斗志，但并没有通盘的防御计划，其势必不能久。
“拿着，这药很贵，如果将来你练功练岔了，记得吃一颗，用大量清水送服。”
事实上，很多人早上吃完水果之后并不舒服，觉得胃里凉凉的，那是因为吃进去的“五谷”还不足以补益脾气，脾气就要“预支”掉自己的能量了。
魏翩仞到得行里，仇五科便同他商量：
生命归根结蒂是美的，具有不可摧毁的力量。
呵呵，原来我还是有一点点分量的，不禁有些受宠若惊。
●无生命的可再生性资源，如阳光、风、河水等，虽然没有可再生的增强回路，但是不管存量的当前状态如何，它们都有稳定的补给输入来源。
距离鲁瑟兰村不远的一片树林中，这类小魔兽数量很多，而大型魔兽几乎不见踪影。
与交流输电相比，直流输电具有更高的输电质量和效率。
由于是微量元素，不可过多补充。
这种在训练的数量与精细程度上的与时俱进，使不同行业或领域中的人们的能力稳定提高，这种提高，如果逐年来看，并非总是显而易见，但跨越几十年的时间，便十分惊人了。
这些破坏性冲动背后可能存在着大量紧张的情绪。
“你的事停下再说，只要你不理闲事，咱们还有商量。”
“都是你们商量好的吧？”
在人们得意地享受鸡鸭鱼肉、海鲜河鲜之时，却不知自己已把大量的污染物质送入了腹中。
因此，他才具有大力量，才能成就大事业。
而这本书让我更了解到，淘宝作为电商平台在为买家和卖家提供交易的背后，付出了大量的心血和汗水。
他吼叫着提刀扑向费安，跃起一记重劈，带着全身的重量。
只见她背脊上又有大量血水渗出，适才她出掌打人，使力大了，本在慢慢收口的伤处复又破裂。
街上的人们都心神不定，接着又商量了一番，可是再也没人愿意承担这样的风险，大家都没了办法。”
研究人员已经证实许多由限制热量激活的同样有益于健康并增强大脑功能的基因通路都离不开禁食，即使起作用的时间相对短一些。
再说明与效率产量水平相关的无谓损失。
这有助于在国际监督下的选举之前，重组军事力量。
大概思想的放射，总是以孕育思想的力量为准的，头脑要把思想送到什么地方，思想便落在什么地方，准确性不下于从炮身里飞出去的弹丸，效果却各个不同。
我不知道这个比率是否正确，但是作为情感思维与理智思维的力量对比的一种参考，这的确很有帮助。
大量的法律（大概全是些限制性法令）的通过，使负责实施它们的公务员的数量、权力和影响大大增加。
那销量肯定也为0，比如国外的车都很便宜，一辆奔驰三四十万元人民币，你想买，性价比也很高，但你买不着。
由此得出速度是一个矢量。
刘意如甚至认为，高长河和田立业、胡早秋本质上是一路人，都是甩子，只不过量级和表现形式不同罢了。
心理分析学最终证明，潜意识有支配人行动的力量。
但是企业含金量却颇高，不仅有大幅土地资源，还有大片位于黄金地段的商业用地。
销售量开始下跌，到后来，情况极为严重，销售部门不得不召集全体销售员开一次大会，在全美各地的销售员皆被召去参加这次会议。
中产阶级化已经成为在全国各地城市中围绕中央商务区的一些已经萧条的街区进行重建的一支积极的、私人出资的力量。
所以，好的领导要懂得忠言逆耳的道理，必须有容忍和接受批评的雅量，有则改之，无则加勉。
一旦有人发现神经症患者的敌对反应或是触及了他的隐秘需求，病人就会产生大量焦虑，这一切并非由于犯罪感，而是因为他发现他人的介入威胁到了自己获得别人支援的机会。
Inserts代表了插入的记录数；merged recs代表了合并的插入记录数量；merges代表合并的次数，也就是实际读取页的次数。
如图18C8所示，损失是销量的函数。
“郑伯，你别慌，”他声音尽量冷静，“慢慢说，聘婷她怎么不对劲了？”
橄榄球可以称得上是一场勇气和力量的对决。
【例12-5】数组反向存放解法二，借助一个临时变量m。
该量表共15个分量表，分别测量自责、成就、接近他人、攻击、自主、求变、关注他人、支配、执着、表现、异性恋、内省、养育、求秩序和帮助他人这15种需要和动机。
她却双眼外凸、二目炯炯，食量大增，能吃能拉，人却日渐消瘦。
如果你是坐着的话，你的坐姿尽量体现着庄重，保持脊柱挺直，双肩下垂。
找出12个大小完全相同的圆形物体，材质不论；木质，铁质或者塑料的，只要在重量上稍有差别就可以。
它们获得力量靠的是时间，失去力量也是因为时间。
“如果感到有压力，或者焦虑，试着疏导或运用这些情绪带来的能量，以帮助你表现出最佳水平。”
商量怎样对付那些跟从楚国的诸侯。
他们只是按要求给这3个人表情中的情绪含量打分，满分为21分，最低分表示“极为消极”，最高分表示“极为积极”。
无论土地生产物的数量有多少，只要土地肥沃程度不同，其地租就会不同；此外，无论土地肥沃与否，其地租都会因为土地位置的不同而不同。
但对于大多数初学者来说，这就带来了一个问题，由于我们的股四头肌（大腿前侧）比起臀部，实在是有力量太多了，日常生活中也太习惯使用它们了。
通过六届二中全会，国民党展示了一次力量，似乎全党凝聚了一种共识――政协会议通过的《宪草修改原则》不能算数，必须修改。
实验结果表明，在6个月的时间里，高蛋白组比低蛋白组多减了将近一倍的重量，平均减去了9.4公斤。
山东当地传说（奇怪，黄元御在山东没住多久，传说却很多），说有哥几个，有一天看到黄元御远远地走了过来，于是闲着没事儿，就商量作弄一下黄元御，其中一个说：
★“售出概不退换”，有质量问题商家能免责吗？
在珍珠港事件之前的十年中，日本把一半的国家财政收入花费在维持军备和军事力量上。
钱德拉塞卡发现，只要达到足够大的质量，自身引力连电子简并都扛不住，电子运动速度会接近光速，相对论效应不能不考虑。
无论如何提升服务质量，顾客总是有百般奇怪而且意想不到的要求；无论商品的价格降得多低，顾客总是觉得价格充满了“欺骗”。
而“兵”属于有编制的国家军队，由“八旗”和“绿营”两部分组成；“勇”是国家在需要军备力量时，临时招募的官勇，属于有事招“勇”、无事“退”勇的状况。
刚才那名裨将凭借着惊人的直觉挡住了龙尘的一刀，但是无法抵抗龙尘那恐怖的力量，虎口被震裂，长刀被震飞。
所谓大对象就是指，需要大量连续内存空间的Java对象，最典型的大对象就是那种很长的字符串及数组（笔者例子中的byte[]数组就是典型的大对象）。
当时公司每卖一张光盘都要录入系统，刘强东每天可以看到销量明细。
我的信仰，至诚，和爱的力量，
我说，您的意思是每年只是有计划地投放一定数量的钻石，维持高价，以保证商人可以最大限度地从钻石身上榨取利益。
现在让我们回到自然中来，实际中来，看看这个时究竟是不是由太阳的运动产生的，究竟是不是由对太阳运动的度量产生的？
它不仅像俯卧撑一样，无器械，随时随地方便训练，针对胸肌等大肌群，而且可以更高效地增加力量、耐力，强化整体塑形！
事实是我们每个人都有一犯再犯的某种毛病，“提意见会”的力量不可能大到让我们变得完美。
当挤出的黏胶达到一定量后，幼虫就会将它送到小屋的缺口处，用力压入塌下去的口子里，用尾部的抹刀将水泥抹平。
complementarity　互补性　尼尔斯・玻尔特别强调的事实，即存在明确的且相互排斥的方式来考虑量子系统
进步的医疗确实能够治愈很多疾病，虽然我建议尽量少吃药，但去医院检查还是有必要的。
雨果说：当一种观念的时代已经到来，没有什么力量能够阻挡它。
我那时候最喜欢的日本小说家是川端康成，后来又喜欢上了其他我觉得比较有分量的日本小说，而一直没办法接近村上春树，再后来看了《挪威的森林》之后我就彻底放弃了他。
如果我们在接受一份新的工作时，能够像考虑探亲假政策或医疗保险一样仔细地去衡量这份工作是否存在恢复壁龛，我们就会过得好很多。
说到底企业营销顾问的咨询效果最终是要用销量的增加来体现的，而销量的增加又不是咨询公司能左右的，在很大的程度上取决于客户对咨询结果的重视和执行的力度。
这是韩立再三思量后的决定。
不少家庭用品赞助商瞄准了这个时间段，大量投放相关广告，以期引起家庭妇女的注意，“肥皂剧”和肥皂广告相辅相成。
这时身体会分泌出大量的激素，尤其是胰岛素。
我国未制定钴的参考摄入量。
什么时候产品的负面宣传会增加销量？
“小股民”、“小基民”们其实都是在父母的账户里炒股、炒基金，过程中父母会和孩子商量，告诉他们一些理财知识。
“这样的伤，从未见过，”年轻人摇了摇头，“像是有种力量从里面炸开了他全身的皮肤一样，想必血管也裂开了吧？
很显然，在上述情况下，对于同一类型的批量数据，在程序中再通过定义单个的变量这种方式已经不能解决存储大批量数据的问题了，因为它既不经济，也不实际。
量子理论提供了大量成对可选的思维模式。
在经过多轮的较量后，朱宸濠失去信心，说：
首先，执行偏移地址为0的指令，bipush指令的作用是将单字节的整型常量值（-128～127）推入操作数栈顶，后跟一个参数，指明推送的常量值，这里是100。
你会得到大量醋、苏打粉和二氧化碳混合的泡泡。
量入为出，养成储蓄的习惯。
你可以添加几个数量，用来确定光线和姿态，这样就差不多了。
他们说为了过节，宫里抵押了大量的瓷器，花了很多钱。
到处都有足够多的氢原子，虽然它们都已被周围的高能量剥光：它们的电子已经被松开，只留下孤独的原子核。
训练场――电容器质量好坏的判断
但是这个理论不能解释我们现在知道的在宇宙中存在大量的氦。
这也就是我所说的胆量，不知道你是否赞成？
“好，好――”我父亲叫道，惊呼一声但同时尽量调整他的声音，“从世界被创造以来，有没有女人曾用如此愚蠢的问题去打断一个男人？”
和在真实世界一样，它有着神奇的力量。
他和他的学生们为此作出了巨大的牺牲，他们不计任何报酬地从事儿童的心理指导和实验观测，在帮助儿童健康成长的同时，取得了大量第一手资料和心理治疗的成果。
米奇有力地打断我的说话，“如果你们继续用最便宜、最丑陋的面料生产，肯定不会提高销量。”
单单是个抠鼻子的实时动作，所需要的计算量就已经超过了我们现在所拥有的大型计算机的能力。
写到这些地方的时候，我还是尽量去写美的一面，把它们的特色与丰富的饮食传统写好、写活。
在吞吐量测试中，测试数据取3次SPECjbb和15次telco的平均结果如图3-12所示。
他强行记下这篇功法，正想研究一下那古塔时，古塔却是轻振，释放出一道无量神光，瞬间便将他的肉身打碎。
之所以将减排目标设为单位GDP的排放，是因为环保不能以生活质量下降为代价。
向助手示意之后，伽利略将两个质量相差十倍的铁球同时放开。
问题是，我们的学生学的更多是“考试学”，真正高质量接触英语的时间是不够的。
“对岁月的质量施加一定影响，这才是一切艺术的最高境界……
“听说是用来杀死牙神经的，只不过这种药是糊状的，不但很难溶于水，而且砒霜含量也只有百分之四十，估计用于本案中的可能性很低。”
可以说在实际对话中，共享观点库即对话小组智商高低的衡量标准。
所以，这种名声只传播于数量不多的、通常过着隐居生活的人中。
印第安人的数量为何骤减
它是创造性的，向宇宙散发创造性的能量。
宇宙射线的震撼能量
与名词、动词、形容词这三大词相比，介词在R词汇表中的数量是最少的，只有区区几十个。
1935年1月，红军占领贵州的第二大城遵义，召开了政治局扩大会议，集中力量解决当时具有决定意义的军事和组织问题。
他不可能认识到中国的分裂正是其力量弱小的基本原因之一，并且面对敌人的进攻可以通过爱国的号召而在他的领导下实现统一。
大家又商量好，随后进去的是桂姐，再后是木兰、莫愁。
但是大脑可以从三维的、极大并行化的组织中得到巨大的能量。
其余参数则按照参数表顺序排列，占用从1开始的局部变量Slot，参数表分配完毕后，再根据方法体内部定义的变量顺序和作用域分配其余的Slot。
有时即使理解了，但要把理解的意思用文字准确、流畅、恰如其分地表达，仍然颇费思量。
私营企业主阶层是指拥有一定数量的私人资本或固定资产，并进行投资以获取利润，同时雇用他人劳动的人。
而且，即时满足、超前满足、超量满足容易养成孩子我行我素、任性、情绪不稳定、安全感差、抗挫折能力差、缺乏感恩的个性。
内容和活动在流量获取上的最大区别是，内容的流量引入主要是靠制作完成后的用户对外分享传播，而活动则是在核心活动开始之前预热造势并多渠道地铺量。
云表示的是流量的源头和终点。
● float32的浮点数的最大范围约为3.4e38，可以使用常量定义：math.Max Float32。
与他对坐的是一位肌肉发达、满脸络腮胡的壮汉，手提一个装鱼的竹篓，看上去有些分量。
市场竞争已经使各行各业的利润空间越来越小，只有把握难得的机会，尽量争取最大化的利润，才是企业得以生存和发展的途径。
中央银行买进有价证券时，会向出卖者支付货币，从而增加流通中的货币量。
流量调度通过迁移个别这种发布负载飙高机器的流量，等到机器的负载降低到正常范围内后，再自动恢复机器流量。
北京做校园贷款的公司，已经进入行业前三，与亿家的合作也实现双赢，两边互相导入流量。”
大家都是好心，想让军马再长壮实点儿，路上走好，为战备多贡献一点力量。
向地主租种土地的农民，每年要把收获量的一半以上缴给地主，还要受其他种种压迫和剥削。
顾兮兮脸上的血色骤然褪去，眼睛骤然睁大，一把抓住了正在给她测量脉搏的医生，声音都有些颤抖了：
这位翰林不安地点了点头，此时的他并不明白这句话的分量。
刚才，侯亮平和季昌明商量过一个妥协方案，便和盘托出：公检法一家人，就不要再争执了。
不过这事儿无量剑仙对谁也没说，毕竟，扯远了，就会扯到那不堪回首的记忆上去，赶紧重修才是重点。
我想和您商量一下，我是不是该切腹。”
里克特感觉就好像小小的以色列国突然爆发出巨大的能量，这股嘎嘎作响的能量正冲向整个中东。
此外仍不可能对患者家属之外的人进行预防接种；如果普遍使用的话，所需的数量将非常庞大。
一个过度反应的系统一定会采用超额模式，建立额外的能力和力量，预期更坏的结果，对有关危险发生概率的信息做出反应。
可以看出，大家都在利用大数据产生利益，反过来，利用大数据的人就成了催生大数据时代到来的力量之一。
说这句话的时候，杨雨发真正在思量的是另外一个问题：哼，只要签字权还在我手上，什么人任什么职务都不重要！
《赢在中国》第一赛季有位叫作周宇的选手，参赛项目是女性社区连锁店，把女性用品细分出来，开大量的连锁店。
大自然的设计往往就是最精妙和周到的：果蔬的外皮通常都含大量的非水溶性纤维，而果肉却含有丰富的水溶性纤维。
相反，在两河流域下游出现了一个技术纯熟、举止优雅、强大而富庶的社会，这个社会需要大量的进口物资，这就给文明的进程注入了新动力。
在阿萨巴斯卡，你不是在钻探采油，确切地说，你是在挖油：挖掘机挖出巨量的泥土，然后将石油与其他物质分离。
例如，可以按照销量、价格、人气分别排序，这是通用搜索没有的。
“原来炼器师炼器，就是操控真火淬炼的过程，将兵器烧至透红后，再将真火中的能量灌入其中，不过这手法倒是很独特，这真火在那业火剑周围若即若离，悬而不决……”
第四，当这种带上下影线的阴线出现在股价大幅度上涨的高位区域时就标志着买盘在明显转弱，后市股价很有可能会出现下跌行情，特别是在放量的情况下。
但是你必须站在高塔上去面对环境，并且发现自己能有对环境指挥若定的伟大力量。
这一年的华为，员工数量从当初的6人增至100多人。
所以在今日新文学的各方面都还不曾有大数量的作品可以供史家评论的时候，这部历史是写不成的。
这次起义虽然很快失败了，但它打开了革命党人的眼界，看到清政府用来镇压革命的军事力量，经过革命的宣传和组织工作，可以转化为用来反对清政府的力量。
被迁移的人口的数量越大，建立在数学平均值上的规划就越容易进行。
除了观察孩子们在陌生情境下的行为反应，卡根的研究小组还测量了他们的心率、血压、手指温度，以及一些其他的神经系统指标。
在渡河作战的准备工作中，毛泽东觉得原定出发的力量还不够，军力还须更加集中。
首先这边牛奶自产自销，属上品，其次牛奶可中和咖啡里的一些微量有毒元素。
有的老师还讥讽我够胆量敢吼我的老师，我在学校没法待了。”
这个文件的客户端通过import得到了具有属性的模块，而客户端使用from时，则会获得文件变量名的复本。
有亲兄弟在朝中压住阵脚，量来没人敢造次，汝中柏就是他提拔上来辅佐他兄弟的人。
第二个原因是，除缠绕能外，我们只考虑了来自弦的均匀振动的能量。
你们心里都清楚这个任务扎扎实实的分量！”
一个十一二岁的男童，举起二百斤的石锁，石锁重量是自身体重的三倍多，这如果放在地球上，那简直不可思议了。
比如，一个小店能承受的接触量或潜在的接触量也有极点，如果过多或疲于应付，那它就失去其社会效应。
和她出去吃饭，或者叫外卖，她每次都会因为菜量少、味道不好之类的事，狂骂服务员和送餐员。
对于一个达尔文主义者，一个成功的策略将是一个在种群策略中数量众多的策略。
d．价格下降，数量提高
科学实验发现，二个没有任何关系的量子，会在不同位置出现完全相关的相同表现。
简凡霎时想到了这一层，没有慢火煨、时间又太短，但药量大，药性应该没有什么大问题，但从汤里酒里透出来，这间隔的时间，要比直接服药慢很多！
实际上，很多欧美国家，乃至我国香港、澳门两个特别行政区的多家医院，早已不在孕期常规测量骨盆大小。
人们对教育线上反映最多的问题主要集中在“农村教师进城论公里卖”、“中学行政提拔的名单怀里揣”、“学校养猪比育人更专业”、“教育乱收费收得高考质量上不来”。
金・吉列（1855―1932）原本是个四处推销五金器具的销售员，他热衷于改进自己销售的产品，很早就懂得一次性消费品销量巨大的道理。
发送源的熵（信息量）用信息的可能性定义，而与信息的“意义”无关。
李中梓判断，就是因为气血太虚弱了，所以就没有力量把疟疾这个邪气顶出去，因此才会缠绵不愈的。
单单具备可测量性是不够的。
女王殿门口的广场，正是一九九七年十一月恐怖分子射杀大量游客的地方。
协同免疫系统帮助抵御感染的朗格罕氏细胞数量锐减，这样的话，会更容易形成瘀伤，且一时难以愈合。
“这件事，微臣须细细思量一番。”
少量的毒物进入人体后，由于人体有解毒和排毒的功能，并不一定会造成实质性的危害。
然后用手指尖在小海穴上来回弹拨，以有酸麻感并放射至手指时为宜，常拨动小海穴会增强心脏力量。
杜月笙的情报工作算是做到家了，把陆冲鹏贩烟土的来龙去脉摸了个清清楚楚，连存货地点和数量都知道了。
一般而言，通过对K线图的实体是阴线还是阳线，上、下影线的长短等的分析，可以用来判断多空双方力量的对比和后市的走向。
由于"hello world”是常量字符串，它在内存中只有一个拷贝，因此str3和str4指向的是同一个地址。
4.1.2 常量应用示例
这三个家伙做贼偷了我的东西；这个魔鬼生下来的杂种又跟那两个东西商量谋害我的生命。
于是，“量子”号和“青铜时代”号成为了这场大毁灭中仅有的幸存者。
裁缝给他一看，像是昏了头，走过去从包袱里抽出一管尺来替烟鹂量尺寸。
可是魔鬼的力量又如何能够出现在月之女神神圣的仪式中？
我在心里掂量，如果这哥们儿真想伸出万恶的双手，我还真不能把他怎么着，茫茫一片草地，我找谁求救，听天由命吧！
秦始皇把大量的国力浪费在修宫殿、修陵墓，以及南征北战等对强化国内稳定并无帮助的事情上。
权力的实施也越来越少依靠身体力量，而是通过记载着各种声明、税务记录和皇家法令的羊皮纸来实施。
毛泽东在会上指出攻打赣州是错误的，主张红军主力向敌人力量比较薄弱、党和群众基础较好、地势有利的赣东北发展。
因为害怕，他越发重视邪天，所以接下来他继续跟踪的目的，不再是伺机刺杀邪天，而是尽量了解这位暴戾的谢家天才。
对于儿童来讲，没有一个教师能够用什么办法以使他对某一物品显得神情专注，显然，这种专注力是内在力量作用的结果。
考虑到训练重量与肌电刺激水平息息相关，在训练重量相差几倍的情况下，拉索夹胸和杠铃卧推对胸肌的刺激效果如此接近，而且领先其他胸部训练动作，本身就非常强大！
但是这就在光子的能量中引进了不确定性。
弹性的大小由弹性系数来表示，弹性系数等于因变量的相对变化对自变量的相对变化的比值。
兆惠低头思量一阵，见讷亲仍旧团团乱转，口中念念有词：
你想了解的是，在收集到的几千种类别的数据中，哪一套量测值对最多数人群来说具有相似的意义。
――这些人当然存在，我们之前已经讲过，他们的孩子身形消瘦、发育不良，并且因为食物短缺产生慢性营养不足的典型症状，但这些成年人中还是有大量肥胖人口。
呼唤你的女性能量
那么任何时间测量都在把手和主圆柱面接合处有一停滞点：这就是时间静止之点。
当时的罗马，除了这两个部族，还有其他民族的人大量涌入。
李锌从小练习家传世袭的气功，他尽量每天坚持锻炼，颇有心得。
这使原本从事农耕的罗马人意识到了技术的力量。
“陛下，或者这件事情需要商量一下。”
借助诗歌的力量，我们才能深入哲学和世界的深处，深入“水”的深处，才能在一种原逻辑的方式上思索泰勒斯的“水”。
他有胆量又有知识。
物质具有负质量时，其表现形式为反物质，反物质与负质量物质的运动方向是相反的。
我认为答案就在热量和时间的紧密联系中：只有当热量发生转移时，才有过去和未来的区别。
关于金额，我们已经商量过多次了，就是之前的数额，不能再降了。
令人啼笑皆非的是，卡鲁扎-克莱因理论被量子理论的出现扼杀，量子理论现在又以杨-米尔斯场为基础，而杨-米尔斯场是首次通过分析卡鲁扎-克莱因理论发现的。
对于数据元素包含的信息量比较大，表的长度事先难以确定，在实际应用中需要频繁执行插入和删除的线性表，采用链式存储比较适宜。
而军队力量之保存，是执行此方针之基础。
超常的神经力量，也就是超长的感觉能力，是产生天才的条件。
只有这样才能减少公务员和议员的数量，选举中的投票也才能是经过思考之后的行为。
自己虽然也跟了一些，但由于不知道底牌，买的数量太少。
如果谈判者拥有凌驾于对方之上的强大力量，以下这些表现有可能侥幸成功：态度粗鲁、虚情假意、暴跳如雷以及其他像采取暴力等各种恶劣行径。
在现实的意义上，芒格是费雪质量理论的执行者。
整个社会人口大量减少，但各路诸侯却纷纷树大旗拉虎皮，要把自己的势力集团做大做强。
历史趋势和历史事实是无法改变的，英法联军船坚炮利也是无法改变的，但是清军的防守力量与抵御士气难道也无法改变吗？
似乎有种力量一次次驱使她缠住罗多尔夫。
当初，刘邦从关东向咸阳进军时，曾经派遣张良在故土广收义士和宗室，驱赶秦军力量，正是在这样的作战中，张良发现了骁勇善战的韩王信。
行者的胆量原大，那容分说，走上前来，叉手当胸，对那六个人施礼道：
经过研究发现，在语言比较丰富的家庭里，宝宝要比其他家庭中的宝宝说话早一点，并且说话的质量也比较高。
在这种长久的配偶关系下，猿人生育期内的绝大多数时间都和自己的配偶在一起生活，它们开始更加关注后代的质量，而不是数量。
没人有胆量去跟这位印第安人打听事儿，他们断定树林子里的那位，必定是他了。
在前面我将“熵”定义为对无法做功而只能转换成热的能量的测量。
这条原理说，要是人家给了我们什么好处，我们应当尽量回报。
１０．　少饮酒。睡前饮酒的习惯一定要戒掉！　１　克酒精＝７　卡的热量。如饮酒需限量：白酒５０ＭＬ／　周，红酒１００ＭＬ／　周，啤酒５００ＭＬ／　周。
芡粉 少量，加1大勺水冲开
这平静微凉的声音，像是有一种安定的力量，抚慰过他巨恸的心口。
比例尺越大，所能包含地形地物的数量和类型越多。
不过，讽刺的是，他可能是历史上第一个有文献记录的死于鸦片服用过量的人。
考门迪认为造成这种情况的原因可能是巨型椭圆星系将另一个质量较小的椭圆星系吞噬了。
亿万钧的力量全打在了他身上，他被山体压着直坠了下去。
陆定一还回忆道：三年困难时期，有一股很大的为彭德怀翻案的力量。
这部分人的数量，我们今天难以计算，但是，他们所遭遇的困苦，他们所面对的绝望，可想而知。
这样，相对于测量时间的观察者而言，时间变成一个更为个人的概念。
桂生姐听说各方都同意，正所谓皆大欢喜，就与黄金荣商量：
这么看来，美国人平均消耗的热量足足是石器时代狩猎采集者的近60倍。
饮食适量需要头脑清醒，而滴水不进只需死硬的意志。
TCP报头中的“窗口”字段为连接提供了一种流量控制机制，其目的是防止发送端计算机不要发送得太快，以避免接收端计算机来不及处理接收到的数据而导致数据丢失。
“这不是跟你商量呢吗？”
●二里头文化的大量绿松石工艺品
他与王云伯则很快找到了一位重量级人物――时任国民党李庄区党部书记的罗南陔说明一切。
这样，随着黑洞损失质量，它的温度和发射率增加，因而它的质量损失得更快（图7.9）。
而那些听到很多谈话的孩子则拥有较多的词汇量和较快的语言处理速度。
有没有一种经济上的力量支持他们？
但是更重要的是，在重量相同的情况下，人类大脑消耗的大量能量不成比例：大脑占身体重量的2.5%，但是消耗了人体静止状态下22%的能量，这真是不可思议。
粟裕已经连续几天几夜都没有合眼，由于患有高血压和头痛症，整个人脸涨得通红，战后测量血压，竟然达到了220。
当你活在当下，而没有过去拖在你后面，也没有未来拉着你往前时，你的全部能量都集中在这一时刻，生命因此具有一种强烈的张力。
因此万华化学增加外源筹资，筹资活动现金流量净额为50.01亿元。
你能将看到的那个人的情形尽量详细地讲一遍吗？”
前者主要诉诸心理革命、艺术还原等方式，后者诉诸物质力量、阶级力量以及社会关系特别是物质生产关系。
②谋：商量，商议。
这一切让我无法不觉得这些事物背后有一种支配的力量。”
重耳知道情况后，就与赵衰等人商量，说：
作为语法的基础，它规定了诸如变量名是什么样的、怎么写注释，以及程序语句之间如何分隔等规则。
老年人骨“有减”即有机质含量相对减少，故脆性较大易发生骨折。
此诗借助女子口吻创作，传递出和茶陵茶有关的信息有两种：一是表明当时茶陵茶的产量非常高，有很多茶陵人以贩卖茶叶为生。
“能源是可以直接或经转换提供人类所需的光、热、动力等任一形式能量的载能体资源。”
永远不要容许自己靠食物而不是上帝的力量存活！
智力的较量
这些动作有更多的相关肌群参与其中，能做起的重量更大。
定义语句时，常量表达式1是可以省略的，但是常量表达式2是不可省略的。
在俄国，帕维尔・席林（Pavel Schilling）男爵展示了一个由五根指针构成的系统，后来指针数量减少到了一根。
你应该去找一位批量购车主。
“他一旦发觉形势不妙，就从1980年开始，一方面尽量减少、甚至停止：直接购入地皮；另一方面加速物业发展，尽快出售。”
为防止高邮变成孤城，张士诚分兵多处，严防死守高邮附近的几座城池，又派出大量的探马，刺探敌情，同时决定出高邮迎敌。
不过今年倒是还没发生减量配给的情形，所以我们就当成是上天的恩赐，用它们多烤了个蛋糕什么的。
作为游戏的参与者，你要不停地和对手进行较量和角逐。
经营者需要掌握“销售力”，依靠自身的力量去寻找第一条泥鳅。
此时的杜月笙，无论在政治、经济、工商，还是在社会活动方面都取得了飞跃的进展，从而使他更有能力、更有威望站出来，尽己之力，为赈灾贡献自己的能量。
1894年，到了西进运动快要结束的时候，美国的工业产值和产量第一次超过了英国，位居世界首位。
因此，质子射线能够将放射能量精确分布在肿瘤上而对周围正常组织、器官大大减少照射。
波士顿矩阵的精髓在于把复杂的企业产品评估行为用两个重要的衡量指标简化了，用四个相对简单的产品类别来应对复杂的战略问题，帮助人们做出快速决策。
叶子越是深绿，叶绿素含量越高，营养成分就越多，抗突变、降低致癌物作用的功效也越强。
例如，1km长的1000对双绞线电缆约重8000kg，而同样长度但容量大得多的一对两芯光缆仅重100kg。
如果有一个变量专门用来存放另一个变量的地址（即指针），则称它为“指针变量”。
这场大论战顿时掀起惊天骇浪，中国经济界几乎所有重量级的学者都发表了自己的观点，立场鲜明对立，构成近20年来经济理论界规模最大、火药味最浓的一次大论战。
它们的体重可能会稍轻一些，但体内脂肪量并没有变化，甚至还会变得更多。
经济学家发现，在经济繁荣时，人们就会大量“除旧布新”，因此扔的东西也就多了：家具、衣服、大件的过时商品（如旧家具、旧家电等）。
脸上呢，本就长得蠢，又尽量的往上涂抹颜色，头发烫得像鸡窝，便更显得蠢而可怕。
5.1.1 网站可用性度量
那些阅读量大大超过同龄儿童的孩子通常也都缺少勇气。
“区别在于，公司每年做销售计划的时候，都想获得目标销量，但在作长期战略考虑时，就想得到一个能长期产生销量的市场。
从小到大，1号人格者的情感与本能冲动都受到了惩罚性力量的压抑。
然而在希腊，他们找不到足够力量的支持者，于是不顾后果地采取了危险手段，竟然召请外来势力来帮助他们对抗自己的希腊同胞。
保持心理健康能极大地提高个体的生命质量。
一些低能量的宇宙射线似乎是源自太阳表面的耀斑。
教师应特别注意，在准备上课的时候就应当考虑和衡量将说的每句话是否有价值。
大家可以掂量，你自己属于哪个层次？
男性的成功不仅会被用绝对的数字来衡量，而且还常被拿来和他们的妻子作比较。
她向来甚得楚王商的喜爱，倒也不怎么害怕，只向王后行了礼，便抬头用亮晶晶的眼睛打量着这一行人。
那陆虞候和富安见老都管来问病，两个商量道：
“这个回头拿个具体的方案吧，我也得回去跟我母亲商量一下，毕竟这不是小事。”
就像一种算法的复杂度几乎不关注算法具体的运行时间，衡量算法的复杂度也没有高效或低效之说。
这种情况指的是，很多人在设计阶段就太过天马行空，脱离了执行层面的考量。
度量日影测方向，楚丘造房正开工。
你哪怕先跟家里人商量一下也好啊！”
确实，“近乎人情”是较胜于“合乎逻辑”的伟大考量。
如果婴儿时期经常被及时满足，通常不到两岁的孩子就已经能够安心等待必要的过程了，清楚自己想要什么、不想要什么，态度平和而且好商量。
从结果角度衡量，就像隆巴尔迪及其率领的包装工队一样，我们的业绩本身就说明了问题。
我在电话中也说了，有事情想要和你商量。”
不过，看章若曦的表情，一副举重若轻的样子，显然是事先做过评估，或者是跟宗震商量过。
因此可以用此说明复杂性随着进化不断增加，虽然在度量具体生物的层次度时对于何为“组成”或“层次”存在一些主观性。
我会和她好好商量的。”
考试本不是学习的目的，量体温不是治病。
自此阴氏家族死的死，流放的流放，彻底完蛋，接下来就应该商量邓绥做皇后的事情了。
跟这个姑娘进行的典型对话或许要从一种名叫“动机量度尺”的东西入手。
临行前一天，章子良打电话把鲁毅和乔锋叫到自己办公室来，商量一些具体事宜。
穷人用金钱来衡量，而富人用时间来衡量。
第二遍须慢读，须以批评态度衡量书的内容。
心理测验法是指运用一套预先经过标准化的问卷（或量表）对人的某种心理特征或心理品质进行测量和评定的方法。
真是奇怪，从岑春娇夺门而出到喊来看门老头，至多一分多钟，砍去左脚已经匪夷所思，谁又能精量细取地来剥皮呢？
他妈妈有一天翻他的书包读到了这篇日记，我俩商量了一下，还是给他买了。”
升糖指数是反映在吃下一种特定类型的食物后衡量血糖水平提升有多快的数值尺度法。
整天自己瞎着急，到处折腾，这种事为什么不跟我商量？”
“既然恁地商量定了，事不宜迟。
杨柳青听她说得这样亲热，“叔叔”也不叫了，改叫“晓澜”，而且听她口气，似乎唐晓澜什么事情都和她商量，不觉面色大变。
与“一个切、另一个挑”程序有所不同的是，在谈判双方尚未确定自己的角色之前，先行商量各自心目中的公平方案。
然而，人们仍然能准确测量波函数并且利用薛定谔方程去预言未来应发生的事。
自评量表
过了四七，船总顺顺派人来请马兵进城去，商量把翠翠接到他家中去，作为二老的媳妇。
’所以感情与事实二者，必须慎重斟酌，度量轻重。
明日你先去和你老娘商量，叫你老娘问准了你二姨，再作定夺。”
这棵栎树树冠大到可以遮蔽数千头牛，用绳子绕着量一量树干，足有数十丈粗，树梢高临山巅，离地面八十尺处方才分枝，用它来造船可造十余艘。
衡量领导力的真正尺度是影响力
小羊赶快和兰子商量了一下，给躲雨的人们端来了热乎乎的茶，让大家暖暖身子。
楚风掂量手中的黑色剑体，仅一尺多长，却这么沉重，密度超过他所知晓的各种金属材料，这让他十分怀疑。
应用信息技术可以将该定律很准确地绘制出来，因为我们已经有了完善的定义标准（如每美元每秒钟的计算量、每克元件每秒钟的计算量）去衡量它们。
大部分人都能本能地察觉这种目光变化所隐含的情绪，所以人们经常把“是否直视我们的眼睛”作为衡量一个人诚实与否的标准。
诸神闭户无遮挡，众圣商量把佛央。
但是，银行的做法是对大量数据进行研究，目的是想得出在下午两点钟时如何减少排队的人数，这就是以企业价值为核心的考量。
一边看着石碑上每一个任务，叶辰也在暗自估量自己的实力。
我在心里衡量了一下这件事。
该理论认为，刺激情景并不直接决定情绪的性质，从刺激出现到情绪的产生要经过对刺激的估量和评价，情绪产生的基本过程是刺激情景―评估―情绪。
在牛顿的世界中，所有的演员都精确地知道现在是什么时间和距离怎样测量。
归期一拖再拖，柳钧购买的一些测量仪器早已委托物流送到老家，他却是迟迟拖了二十天，才与女友依依惜别。
也许北京还要来个全国性的出版会议，商量如何进行改革。
三人商量了半天，最后决定采用杜月笙的提议：把未来的赌场开在福熙路。
于是，如果我们在比较莫与乔的测量时使用洛伦兹变换，就根本不可能搞清楚究竟哪一个人在运动，原因就是，在两个坐标系中，所有方程的形式都将是相同的！
普通人鲜有使用“民主”这个字眼，但是懂得“商量”之精神。
大玉儿干脆地说，丝毫没有商量的余地。
“我和老雷商量过了，过几天再让老陈、老冯去忽悠一下我们书记。
两人还没商量出个头绪来，就接到了隆庆皇帝病危的报信，要他们会聚张居正一同进乾清宫。
我给李天打个电话商量一下，马上回复你啊。”
通过测量反射的激光就可以记录光离开原子散射的复杂的数学运算。
他只需看一眼那些派来阻挡他、曾发誓要完成自己使命的将军们，他们没做任何商量便屈服了。
“我知道，利文斯顿太太，但是在没有跟你商量之前，我不想抛掉这些股票，而现在除非你给我授权继续持有它，否则我就得把它抛掉了。”
晚餐后，琅h和唐孜然商量了一下后，决定自己也出去找份工作，只是凭借唐孜然一个人的工资，家里实在是有些困难了。
想拉他去做保镖没什么，明说出来就行，好商量，然而苗毅的这个‘借口’让燕北虹感觉到了苗毅的心术不正。
利用数字万用表不仅能判定晶体管电极、测量管子的电流放大系数hFE，还可鉴别硅管与锗管。
只是贸贸然跑了去，空谈无益，总得先在英国领事那里作个接触，探明意向，估量有没有谈得拢的可能，才好下手。
“这个且慢商量。
这种变化太小了，以至于在1960年代还未被观测到，然而1992年首次被NASA的COBE卫星、后来又被它的后继者――2001年发射的WMAP卫星测量到。
“爷爷，我今日来，是有些事情想同你商量。”
廷臣和皇太后商量之后，拥立他的异母弟登极，是为景泰皇帝，俾使瓦剌不能以当今天子被其拘禁而作为谈判的要挟。
晋襄公跟大臣商量以后，下了命令：只许守城，不许跟秦国人开战。
子女们在十六七岁时，就像商量好了一样，唧唧喳喳地围绕在我身边对我说：
我辞职的时候甚至没有跟老婆商量，这个干得确实有点愣。
“我觉得姐姐的做法太欠妥了，不跟家里商量就自作主张去面试。”
1912年 ――斯里弗测量了来自四个星云的光，发现其中三个红移，而仙女座星云蓝移。
如果在喷气机上拍球，搭飞机的观察者会确定，球在每一次弹跳后都落在同一点，而在地面的观察者会在弹跳点中测量到大的差别。
）因此，在后面这类状态中测量O，在不同的测量情况下一定会给出多种不同的答案。
往下的事回家慢慢商量不迟。”
我们记得量子理论最尴尬的特征在于，需要一个观察者进行测量。
他们避了胡雪岩商量了一番，由一个较为年长的老兵出面跟胡雪岩谈。
对作战应使主要打几个小胜仗，对动员民众应详告以政策、方法，对他们多取商量，表示殷勤爱护之意，力戒轻视、忽视、讥笑、漠不关心及把他们置于危险地位等错误态度。”
班纳特家的姐妹俩经过一番商量之后，决定由伊丽莎白第二天早晨给她母亲写信，请求给她们俩在当天就派一辆马车来。
我就和大强商量，我们凭自己的努力去西藏，到了那里之后用真诚打动陈坤大哥让我们加入。
我们协会的成员都感到工作难有保障，而且为工资贬值感到沮丧，正在商量让一个态度更强硬的组织来代表他们。
叶子菁想了想，将周秀丽独自一人晾在屋内，出门和副检察长张国靖、陈波紧急商量起来。
比如：鲁迅在经济拮据时，夫人许广平曾想外出工作，但她和鲁迅商量后觉得这样做会影响鲁迅的写作，得不偿失，便放弃了这个想法，甘做配角。
“赶快回河州来，今晚在我办公室有重要事情商量。”
信中称湖南、湖北“唇齿利害之间，此不待智者而知也”，不仅没有一点商量的口气，而且还略带嘲讽之意。
本来嘛，家里的事情一直是由巴管事和沈二管事打理的，现如今他们二位都不在，我们几个账房商量了一下，还是等他俩回来了，再想法子。
“如果可以，我想和你单独商量。”
赫特夏芬和他的同事们将一群老鼠放入实验设备中用以测量它们的脑活动，然后把它们独自放在一张横置于一碗水上的光盘上。
一致性是测量基因影响性状程度的便捷手段。
这是起事者商量的结果。”
正在为大英百科全书整理撰写《以太》词条的他假设：如果能够从A点发射一束光到B点，测量一下光速。
另外，在过去的百年里，在不同环境下做了许多直接测量光速的实验，还检验了光的这种性质所带来的许多结果――它们都证明，光速是一个常数。
但现在的朝局大家心里都明白，所谓“政事堂仔细斟酌”，不过就是他褚遂良与长孙无忌两人商量着办。
“他来得凑巧，我今姑且同他商量。”
不久它也将能测量你的血糖水平。
于是她同大哥商量，将玄女暂且搁到我这里避祸。
于是，附近的人都凑到一起商量怎样把地藏菩萨的石像迁到角落里去。”
这天晚上，爸爸妈妈在商量怎样装修新房的事情。
“我们以前有什么分歧都会商量，没有什么不可以谈的。”
项羽就是这样一种人，只要你肯承认他最拉风，什么事都好商量。
用标准化的量表进行测量是测验法的首要特征，这也使它与调查问卷区别开来。
曾国藩立即与诸将商量对策，按照常规，湘军水师远胜太平军水师多倍，他们不敢出动40余船在长江上行动，既然行动，必有原因，曾国藩本应小心对付。
根据这种测量，结果是较重的未缠绕弦的结果的倒数，即半径大于1个普朗克长度，并且还在增大。
此外，包拯还曾主张方田均税，即丈量地主豪强的土地，防止他们漏税逃役。
医学数据不仅仅会显示平均存活率这一类数字，也会测量我们对这些数据的信心水平，测量工具包括置信度、置信区间和置信域等。
在这个领域里出现假说以后，对行星运动的精确测量和以观察为基础的精密数学计算就成为在两个对立的学说中间做出抉择的可靠手段。
这两个测量官，作为辛克菲尔德酒馆的客人，告诉了店主，说他正处在梅科姆县的边界上，还给他看了未来县政府可能要坐落的地点。
现在，大自然用方程组（5.1）和（5.3）告诉我们，时间和空间是等价的；时间变成了空间；它们应该用相同的单位来度量。
大家商量不下，就一起去了南海会馆谭嗣同的房间，让谭嗣同给大家拿个主意。
这正应了我们前面说的那个公式，喜欢是一回事，在喜欢之外，人生还有很多事是需要考量和算计的。
村社分界量地，丈地者步伐难免大小有别，此等伸缩周人向不计较。
2.试述教学设计中环境测量的主要内容和具体要求。
如果没有将科学方法应用于宽泛到如人类行为上或具体到如金融市场中的长远且完整的考量，用一个非科学的理论去证伪一个科学理论是很难的。
行成起身去和店长商量事情时，被一名妇人叫住。
一举一动都会产生后果，人们不能不衡量后果就行动。
于是回家和叔伯兄弟们一起商量。
就只能冷眼看，凭心里衡量。
据金庸所说，这部古籍是岳飞“亲笔所书”的孤本，其文物价值难以估量。
高尔顿明白市面上没有任何设备能够测量上述特征，但是这些问题根本难不倒他（高尔顿写道：
委内瑞拉医疗教育发展迅速，绝对贫困人口从17%减到8%，但反对党认为这些数据是修改测量标准的结果。
因为这个发现，许多教育专家认为测量小学生的睡眠类型至关重要，运用测试后得到的信息最大限度地提升学生的学习能力，比如更合理地安排上课和考试的时间。
很多刚开始减肥的人在运动之后测量体重发现减轻了2公斤，都会感到喜出望外，但这和燃烧掉2公斤的体脂肪完全是两个概念。
关于伽玛射线显微镜的讨论已经表明，量子测量会迫使观测者在精确的空间分辨率（短波长）和小的系统扰动（低频率）间进行取舍。
现在想从生产事业下手，从前与萧子升等商量到东三省垦荒，因各种困难未成，现正在筹度他种方法。
“凡事总有个商量的余地，我为你着想，你也应该为我想想，不是么？
戏装店的老板亲临杜府，给杜月笙量尺码，一帮朋友在旁边七嘴八舌乱出点子。
只有当地球在进行测量时碰巧与以太相对静止，这两个速度才有望相同，而这种可能性可以通过在几个月后重复这个实验予以排除，那时地球在它的轨道中就向不同的方向运动了。
夏普认为所有证券，都与其内在的某些基本因素存在相应关系，因此分析单个证券的波动很简单，他用“贝塔因子”来衡量波动性。
但是在现在这个情况里，我们要涉及的不是日间的按小时衡量的时间经济学，而是按年代和时代测算的经济学。
更有钱的人――那些处于更高社会阶层的人，无论是通过教育水平、个人收入，还是职业声望来衡量都会享有更好的生活。
那天，刘福瑞和纪晓梅把陈希仁送走后又商量了一阵工作。
为了解决测量问题，人们已经提出诸多建议，但它们充其量仅有部分说服力。
这意味着在狭义相对论中，由任何自由运动观察者测量的时间在时空中从负无穷至正无穷光滑地流逝。
这与测量糖尿病患者血糖控制的标准实验室方法一样。
她之所以知道，是因为她有次花了一下午时间，通过在室内一次次躺下而测量出来的。
然后反过来，从B点发射一束光到A点，再次测量光速。
无论纸张多么皱，度规张量为我们提供了一种测量任何点曲率的简单方法。
然而，在许多实验中已经测量到它们的间接效应。
因此，说测量之所以给出一定的结果是因为被测量的量在测量的时刻具有那个值，那说法是不正确的。
他也当上了测量主任。
它们之所以有这个名称，是因为在过去它们被用来度量椭圆的周长和行星轨道的长度。
它衡量的是一定时期的国债累积额相当于同期GDP（或GNP）的比重，可用公式表示为：
对于电能的单位，人们常常不用焦耳，仍用非法定计量单位“度”。
民初时军用地图稀缺，能找到的可用地图，只有清末各省测量局所测绘的二万五千分之一地图，由于它对地形地貌的描写非常简略，所以军事上的使用价值并不大。
威尔骑在马上，不禁如此思量。
我俩商量了一下，两个人分开向两个方向走，看小发会有怎样的反应。
由于基数过大，他们的留存情况直接决定了整个产品的日活，目前业内以留存率作为基础用户留存效果的衡量数据指标。
测量结果是六米。
方恩山低头，目光再次扫过张大强掌下的传真，大家都在同一个单位，抬头不见低头见，如果违逆了对方意图，面子上也不好看，便用商量的语气：
此事关系重大，卿出去后可以同杨嗣昌、高起潜他们商量。
他考量一番，认为蒋介石是可以充当“惟一的领袖”。
“第二个衡量指标是库存，也就是整个系统投资在采购上的金钱，而采购的是我们打算卖出去的东西。”
如发明了风向器、雨量器、测湿仪器来分别测量风向、雨量和湿度，对气象观测后来的发展有重要作用。
而他所有女儿都有这个新基因，因此在下一代中，该基因的数量将会翻倍，从而迅速扩散。
放弃是量力而行，明知得不到的东西，何必苦苦相求，明知做不到的事，何必硬撑着去做呢？
但是为了保持平衡对于新插入的键值可能需要做大量的拆分页（split）操作。
不管是在追求生活的品质或是在工作事业上，他们都总是充满热情，尽量发挥自己的影响力，也就是说，他们对任何事都能找到动机，这使他们生活得充实而且总能得到满足。
值得注意的是，我们使用这样的表达方式时，要尽量把“我”放在句首，因为把“你”放在句首，在对方看来有可能是指责。
因为如果菩萨能不执著于表相做布施，那么，他所得到的福德就大得不可思量。
不一会儿功夫，他的人已经快要爬到崖顶，四周的海风打着旋跑到了他的身边，吹拂散去他身体因为运动而带出来的热量和汗液，让他感觉十分舒服。
你也许会在某个商场看到这样的场景，有时会有顾客冲着服务人员就其所卖出的货物的质量或因别的原因而大发雷霆。
尽管它国土狭小，本身存在不少困难，却被认为是世界六大主流力量之一。
首先，削减了派克钢笔的产量，同时将原来的销售价提高了30%。
当时，佛教僧侣日益增长的影响力让皇家深感不安，与此同时，因为大量土地被寺院占有，朝廷的税收也急剧流失。
第02～04行是指用一对花括号括起来的部分称为函数体，声明部分是指函数中的变量的定义及函数的声明，语句部分完成函数功能。
什么东西都得大家分享――田地、劳力、收成――于是，产量变得极其低下。
这时我感觉身体一震，一股力量突然向我涌来，我闭上了眼睛。
一部分人认为，只要用户指标上不去，就是用户运营的问题；另一部分人认为，产品只要做得好，就不需要大量的用户运营工作。
她总是顺其自然，绝不刻意矫揉造作，却在自然的笔调里又蕴藏无穷的力量。
“你去想办法，可以动用一切力量，无论如何也不能让纪慧落在他们手里。”
过后不久，上海各银行交出大量的外币和黄金准备。
但是，要解放这股力量，必须从外面将原子爆破。
清水呈现黑色，但含大量泥沙的水可能呈浅蓝色。
NHK需要大量的人员到现场去征收收听费。
你很可能不会永远保存这些纸条（除非你决定采用低科技含量的事务管理系统），但是，当你开始进行处理时，分开记录各种事项的方式会让你得心应手。
能量可以转化成物质，转化成生命，转化成一切。
于是，国有企业能够提高产品质量就变成了一个被普遍接受的神话，直到最近几十年才被打破。
你和同事的职级一样，但工作量却不一样，同事可以煲电话粥，你却成天忙得团团转。
这是一种力量，但这种力量，我们容易把它视为无情。
而腿举机由于重量可大可小、角度相对固定，即使是没有什么运动经验的蓝胖子同学，也可以在安全有保障的情况下，很好地完成训练。
“我们不是大吵大闹分手的，而是在商量后觉得还是中断这样的关系更好。
第一个定律已经被化学家广泛证实了：质量在化学反应中不发生改变。
因而，别看他这一掌只有三百斤左右的力量，可带来的破坏力，却绝对不下于纯粹力量五百斤乃至六百斤的轰砸。
类似地，Ⅰ型文明完成了对太阳系的探险，已掌握了太阳系大部分区域的能量运用。
声音是有力量的，力量的强弱体现了一个人的内在特征。
我听着听着其实就有点恼火了，心想这帮臭流氓，约我出来帮我提高一下教学质量，讲的全是这些东西，所以就很不舒服。
他开出杜冷丁，告诉刘十三，按照恶化程度，前两个月她就很疼，撑到现在，已经不用管剂量大小，三小时一支，打在脊柱上。
这一日，地仙界无量山，无量仙宗宗主，无量山凡人第一修仙高手无量剑仙飞升失败后，大难不死，重归无量仙宗。
我告诉大家，中国至少有60万家进出口企业，而我们才做了3万家，还有57万家，而且进出口企业的数量还在不断增长。
我们运用这些方法以保持这样的观念，那就是一般平民百姓注定要从事大量繁重的体力劳动。
田文已经远远看见了冯，心知对面是苏秦一行，便将轺车放缓了速度徐徐打量而来。
我们的治疗目标是生命能量的，不应该把治疗目标放在生存能量上。
他们指出，在两个明确分开的粒子的量子力学行为中，存在一些非常奇怪的、到目前为止还未被察觉的、长程的内在含义。
海军陆战队在兵力相差甚远的情况下继续英勇作战，实在深得人心，但是具有决定性作用的却是双方的海军力量。
二人闲聊了几句，听了会儿笛子，商量如何限韵。
但是，应该看到，大量青壮年劳动力的流出恰恰是中国劳动力流动中举家迁移率低的另一个体现。
于是靠得住或靠不住，便成为中国人十分重视的变量。
在这种情况下，事业人必须对自己的发展情况进行丈量即评价。
而这个平均数，要比大多数成员各自的估测值更接近牛的真实重量。
但是，在10100年的时间尺度上，这些罕见的宇宙量子事件不能被排除。
不过，我们从这段程序的执行中也可以看出栈结构指令集的一般运行过程，整个运算过程的中间变量都以操作数栈的出栈、入栈为信息交换途径，符合我们在前面分析的特点。
贾琏细细打量了贾蔷，笑着问：
凡袁金铠所介绍和推荐的奉天知名人士，尽被他罗致于自己府中担任秘书，其秘书数量之多，超过了自徐世昌至段芝贵以来的历任奉督。
因为你每天都会用到这个包，当然得买一个用得顺手，质量也过硬的。
扣除交给音乐供应商们的提成，苹果计算机公司只剩下1美分的利润，显然他们几乎赚不到钱，但这一策略被证明是非常有效的，iPod的销量很快就开始大幅飙升。
“格蕾茜，”乔治说，“据我的弦理论计算，我知道，假如圆圈维的半径是10，我就能预期看到表10.1所列的那些能量的弦。
虽然如此，丽莎却为苹果计算机公司积累了大量的先进技术，他们的努力并没有全部付诸东流。
真实项目中，图片资源尽量不要存储在小程序的目录中，因为小程序的大小不能超过1MB，超过则无法真机运行和发布项目。
在闲暇时日本人沉溺于漫长的品尝饮食过程中，一道菜只有一小勺的量，日本人一边赞美食物的美味，一边赞美食物的美丽外观。
由于“现在没有使诈”被指责者及旁观者都认可了，也就减轻了罪名的分量。
带宽（bandwidth） 就是心智的容量，包括两种能力，分别为认知能力和执行控制力。
在1950年时，一个啤酒罐是由镀锡钢做成，重量可达73克。
借助互联网，私人定制正在向着工业化CIY时代转变，高质量、低成本的定制化产品拥有广阔的销售渠道和消费人群，互联网成为具有无限想象空间的定制化产品的孵化平台。
我甚至还想用“悬丝诊脉”之术掂量它的重量，因为真正的青铜器经过千年锈蚀，重量会偏轻，但最后还是铩羽而归。
但是在远离平板的“空虚的”空间的总能量密度必须为零，因为否则的话，能量密度会把空间卷曲起来，而不能保持几乎平坦。
我正在节食，得尽量少吃。
把量子理论应用到场上，将导致场的物理量（比如能量和动量）以离散的、可数的波包（量子）形式出现。
庄家的阴谋会通过操盘手传递给你，明明股票要起动，却一路凶杀，你不抛出，他决不会停止；明明要出货，却拼命放量拉抬股价，而你挡不住诱惑冲在了最前面。
我从架子上拿下一瓶“老爷爷”威士忌，用一只大玻璃杯给他倒了一小杯的量。
刘备不自量力，硬要与之较量，岂不正如以卵击石、自取灭亡？”
因此，俄罗斯外交官在力量衰弱而容易摆布的清廷里，看到扩张本国领土、发展对华跨边界贸易且不让欧美商人在此贸易分一杯羹的机会。
当你做父母时，真的没办法控制住所有的变量。
就扶贫力量来看，沃尔玛的2000亿美元加上对消费者的补助，可能比得上多个联邦项目。
这两位重量级人物对国际秩序性质的不同看法，突出反映在他们对国家利益的诠释上。
“晶米产量大，生长快。”
这就是“足量足疗程”的由来。
建议10：不要在本类中覆盖静态导入的变量和方法
君无邪慢条斯理的打量着自己的“戒灵”，一朵莲花，本就已经让她有些难以接受了，如今这朵莲花居然还成精了！
有一次，她们分喝了三瓶朗姆酒，最后脱光衣服相互测量和比较身体的各个部位。
一旦卫星检测到伽马射线爆裂发出的能量，天文学家就用计算机迅速标定出它的精确坐标，并将更多的望远镜和传感器瞄准它的精确方向。
扰动太阳风是在太阳活跃时期喷射出的粒子流，这种太阳风与太阳活动有关，还有时伴有高能荷电粒子的大量增加，其射流速度快，粒子密度大。
要存取变量i的值，也可以采取间接方式。
婚外性关系可以根据感情弓性这两个变量分为3类：有感情无性（性关系）有性无感情；有感情亦有性。
红发老人稍一思量，道：
同时大量离岸银行安全港已经出现，它们利用了管制和税法的漏洞（图10.31）。
是时候去重新利用黑夜，是时候用一夜安眠去改变自己的生活，也是时候唤醒睡眠和做梦的正能量了。
每天用户（老用户）数量越来越多。
现有的服装品牌若被淘汰出局，势必让出大量的需求和利润空间。
根据他的其他一些问题，也加上经验和感觉，我猜他和妈妈的关系质量很有问题。
既然容易遗忘，那就尽量让它变得不那么容易被遗忘。
2008年第三次金融危机的基本机理是金融行业的自娱自乐，创造大量金融衍生工具。
所以我们应该假设，每个人身上都应该有两股精神力量（或称倾向、系统），是梦境的根本原因。
每一个属性都是变量与值以成对的形式出现的。
90年代是社会转轨时期，不同地位、不同行业、不同区域、不同胆量的人，在生存竞争中体现的机会，有着本质的差别。
安眠药的购买是有限制的，她吃的量却很大，亲戚们便帮助她买，大家看到瘦弱的杨绛先生都心疼不已，却又什么都做不了。
比如说超级士兵，他们不需要人海战术了，未来我们不需要大量几百万的群众进行人海战争，人对于军事这样一项行动来说就变成无用了，所以我们指的是军事无用或者经济无用。
楚楠一愣，先把鼻血擦干净，才上下打量了一眼周媛媛，楚楠还真没想到这个白净直爽的小妞居然是个官二代！
变量值可以动态更换。
于是，一场装甲对装甲的拼杀战激烈地展开了，这是铁与铁的较量。
语言很重要，人类一个重要的学习，是能用语言来表达自己的体验，但仍然得知道，体验是第一位的，而语言学习是第二位的，并且两者的分量完全不是一个级数的。
古希腊文化代表了这两者的平衡，直到苏格拉底对欧里庇得斯的影响导致天平在很大程度上倾向了阿波罗，而中断了狄俄尼索斯的力量，导致理性主义的过度膨胀。
绝境产生力量，抵抗的热情高涨，铁木真连连发动猛攻，都遭到挫折。
崇祯朝的宦官数量超过前代。
那段时间，我也深受这股新能量的影响。
张锡纯在沈阳行医时，治疗了大量的病症，其中很多医案都被记载下来。
最后，各行各业的人们都要认识到“模型”的力量――我不是指辛迪・克劳馥，而是指利用计算机模拟和图像分析。
我需要证明我不仅仅是一名眼睛盯着显示器的技术人员，我还想要证明我可以和那些重量级人物同台竞争，我可以在他们的地盘上占有一席之地。
此外，其他不可再生性矿产资源的储量也在日益减少，这些资源终究会被消耗殆尽。
他祖父以前年轻时，生得高大英俊，身体健壮，酒量极大，慷慨大方。
用户变量与系统变量有什么区别？
但有的宝宝胃容量较小，或者消化较快，每隔约2小时胃就会排空，这时妈妈最好满足宝宝的需求，不必一定要等到3小时才喂。
“我不愿见成名人物如此死去，你的本门解药只可暂保一时，我的解药才是正药，你不服气，就请你先吃我的解药，待你伤好之后，咱们再来较量。”
它不依赖于任何外在条件，它本身甚至没有任何形状，里面没有空间、没有时间，说不清楚它是一种能量还是一种质量。
因此，对于那种特制品，我并不羡慕竞争同行的设备和他们所作的投资，因为即使对方的销售量能够维持目前的水平，却无法期望销售量能够继续增加。
为了进一步做到有法可依，1951年2月由中央人民政府颁布了《中华人民共和国惩治反革命条例》，对不同犯罪情节规定了量刑标准。
看来，这个老梁有些分量，至少武庸仙会给他足够的面子。
二五年，中译本中发行量最大的、由杨绛翻译的《堂吉诃德》引起争议，有的媒体干脆报道称：杨绛译《堂吉诃德》被当“反面教材”。
n.激励（in+cent唱+ive→把〔力量〕唱进去→激励）
令唐晓澜这样的英雄，也感到个人力量的渺小！
长期积累下来，知识的储存量也会随之增加。
在和来访者的互动过程中，萨提亚治疗师会引导来访者用这样的方式来提升自我价值，帮助他看到自己拥有的东西，帮助他找到一点力量。
我们说，当一个人在某一个事的某一个点上贯注了所有精神力量的时候，他的潜力也就可能会因此被打开，这时候表现出来的精神力量就是我们前面讲的“小宇宙”了。
月牙低着头，用木尺从无心的脚踝开始往上比量，嘴里一五一十的记着尺寸。
要衡量一天工作的质、量是否已经完成指标，不是看你有多疲倦，而是看你多不疲倦。
“我们尽量少提问题，以不影响你吃饭为主。”
感到腿部发软，秦羽不断心中为自己打气，他甚至于感受到腿部肌肉的颤动，每一次坚持久了，肌肉深处都会再次涌出力量。
如果让紫晶吸饱了能量，它能发生什么变化呢？
极限训练，最锻炼人精神，秦羽这么长时间的锻炼，精神力量则是比常人强上许多，也比当初第一次修炼强上不知道多少倍。
因此，有语法家（如Dulay, Burt and Krashen）认为冠词具有不可教的特点，只有通过接触大量的实例才能掌握。
只有当男人的个人之爱受到了女人的重视时，他才可以自由地去探索自己内心的力量，而不仅仅是精进其赚钱的能力。
汗腺、皮脂腺会分泌水分和油分来滋润皮肤，当然还有天然保湿因子（NMF）等来保持角质层的含水量。
这个会议无论是内容还是客人的质量在美国都是翘楚。
销售者未按照第一款规定给予修理、更换、退货或者赔偿损失的，由产品质量监督部门或者工商行政管理部门责令改正。
现在的情形是，项羽想在战绩的数量上追上刘邦，已经是不太可能了。
一个店铺的交易，如果大量都是来自于黑名单账号池的成交，即使算法判断不出来虚假交易，你的店铺诚信分也会降低，进而影响整个店铺的搜索展现。
利用爱因斯坦透镜甚至可以测量到哈勃常数和宇宙常数。
这条街没几个人，秦宇四处打量了一下，这两人难道是叫的自己，只是从远处看轮廓，他并不认识这两人。
相反，由于各族人民与各种文化大量混合，过去400年内创造了100多种新语言。
1969年，阿姆斯特朗和奥尔德林在首次登月中，在月表安放了“无源地震仪――月震侦察测量器”，以后的几次登月活动都安放了这种仪器。
碳纤维鱼竿分为全碳和半碳两种，由于碳纤维价格昂贵，所以生产全碳鱼竿时尽量将竿的直径做得很细，以减少碳纤维的用量。
传递弱作用的传播子是重矢量的玻色子，其中包括W+, W-和Z0。
过去，我是一个坚定的个人主义者，一个倾向于自由论的美国人，而维基百科的成功让我对社会力量产生了新的认同。
“党与八路军部队在河北、山东平原地区，应坚决采取尽量广大发展游击战争的方针，尽量发动最广大的群众走上公开的武装抗日斗争。”
“不管哪种面包都含有大量的糖类，占比从45%到65%不等，这种比重非常不好。”
后来赋予各类菩萨的经历和力量的细节，看来确实是借用自有关这两个印度教大神的神话。
⑵ 在定义变量后，对变量赋值时，运算符（=）左右两边的类型要一致。
书同文，车同轨，统一度量衡，全是由李斯一手操办的。
一辆黄包车里坐着一个男人，一副茶色墨镜遮住了半个脸面，脖子差不多缩进胸腔里去了，整个头拼命地低着，一句话，他能看清别人，尽量让别人看不清他的面相。
如果某一年龄段的女性能量有所压抑，就会造成一些不良后果。
也许是做酒的职业习惯，在黎江湾的脑海里，酒量与销量是有正比关系的。
或许，目标是效率、质量和技术三者相加。
“我们是国家拨出大量经费重点扶持的实验室，承担着很繁重的纵向和横向科研任务，同时也是一个重要的人才培养基地。
因此，质量、价格和广告并不能解释所有的流行趋势之源。
虽然陈晓在国美拥有少量股权，但显然已经不再有当年永乐时代一言九鼎的大股东地位了，而更像是黄光裕聘请的职业经理人。
也就是说商场将镀金项链作为纯金项链出售，属于出售质量不合格商品而未声明的情况，适用一年诉讼时效。
他体内雷光闪烁，雷霆蛟龙的身躯隐约穿过皮肤，肌肉，骨骼，甚至血液，让他体内充满异常强大的电流，将体内的杂质炼去，甚至雷霆中的能量隐隐渗入身体之中，藏在体内！
当发现多疑之心越来越重时，要运用理智的力量进行急刹车，控制住自己的多疑之心。
由于纵深一排可以排列多瓶饮料，所以商家容易觉得提供的饮料种类越多，顾客选择的余地也就越广，从而有助于饮料的销量。
格里高尔躺在地毯上，这样思量道。
我注意到，市场在逐步微量地吸纳这笔小麦期货，就是说，买入方买进的多是1万或1.5万蒲式耳的单笔数量，而不像常规情况下做两三笔交易就完全吃进了。
斯里兰卡、肯尼亚、印尼等国也大量种植茶叶。
尽量让自己沉浸在这种声音里，一心一意地倾听，将它值得描述的特征全部都找出来。
他不相信父亲拿生命来打造的桥梁，会有质量上的差错。
他打算去屋外看看，屋外的星光更加绚烂，也许能让紫晶吸收更多的能量呢。
罗帅司打量着李老爷，和李漕司笑道。
如果用这支力量起兵，不出半年就可以打进长安、取得天下。”
周老爷回到城外，先去找了赵大人、鲁总爷一帮人商量妥当，把人头派齐。
丧失了主体化力量的大众，没有反抗和拒绝精神，没有与现实对立的梦想和幻想，沦为完全僵化的物。
假设莫正以匀速u朝x方向运动并测量某个点的位置，如图3-1所示。
“肺部有一定量的水，呼吸道有轻微的损伤。”
十九世纪与二十世纪是个重要的关口，普朗克发表了新的辐射公式，其中包括一个崭新的能量子概念，公式里出现了一个“普朗克常数”。
“将军，”还是雷云正柯更多一份胆量，从人群中站了出来，“聚赌按照军规，不过是罚俸一个月，斗殴也不过两个月，为什么还要我们做苦力？”
修炼没有多久，突然，黄小龙丹田金色光芒一闪，接着，全身光芒涌现，四周气流向四方激荡出去，一道道内劲力量从黄小龙身上发出。
一时也无暇去想这番推想太也不合情理，拔足便即飞奔，做梦也想不到，七名无量剑弟子的内力已尽数注入他体内，七人几乎成了废人。
下面简明描述了这两种变量定义的方式，二者在地位上是对等的。
之所以叫这个名称，是因为这种物质蒸发后的气体在太空中扩散性很强，少量物质就可以形成大片尘埃，其过程与小小的油滴在水面扩散成大片分子厚度的油膜相似。
我尽量回避这个孩子，可我儿子就是喜欢和他在一起。
本来按常规，降低商品的价格，该商品的需求量就会增加；提高商品的价格，该商品的供给量就会增加。
认真的人会从公司的角度来考虑事情，不会因为花的不是自己口袋里的钱而任意挥霍，他会比会计部门更考虑到成本，他不只注重质量，更重视如何用最少的钱获得最大的效益。
大自然把这种伟大力量赋予了所有人，使它在生活的任何场合发挥作用。
社区共享可以释放出惊人的力量。
各种工业的发展使工人的数量迅速增加，这使得人们对食物的需求量大量上升。
每个数据成员在缓冲区中都有一个固定的偏移量。
若想说明单凭意志的力量能够完成什么事业，只需仔细想一下与开凿苏伊士运河时必须克服的困难有关的历史记载即可。
但是量子力学确凿地证明，在基本粒子的水平上，组成小球的粒子的波函数――即几率波――总有一小部分透过了墙。
少咸山上不生长花草树木，但蕴藏着大量的青石碧玉。
从某种程度上说，计划者会尽量使行动者像经济人一样行事。
光明之子必须明白自我利益在人类社会中的力量，他们必须拥有这种智慧，以便能够为了共同体的利益，引导、调停和控制个体或集体的自我利益。
坚定的信念，可以排除恐惧、不安等消极因素的干扰，使人在积极肯定的心理支配下，产生力量。
她的力量远胜过亿万财富。
中国的公司会根据补贴做出反应，而且我们可以合理地估量出这些反应”。
这样一来，高收入、好的公共服务，伴随着相对严重的“城市病”和高房价，其实恰恰是地区间生活质量平衡的表现。
这样不仅有利于加深催眠的深度，也同样可以通过身体的放松让能量能流动顺畅。
就我看，这位技术分析家犯了个严重的错误，他没有问交易量到哪里去了。
在《圣经》中，希伯来人借由祝福的行为，为他们带来健康、财富和幸福，他们明白祝福的力量。
我们现在已经有了一些很好的关于自然界中利益及损失的野外测量结果，也已经被特定的ESS模型所采用。
总的摄入能量=消耗的能量=体重正常
然而，大多数经济学家都知道，人们一般都不愿为了应对未来问题而花费大量的钱财，尤其当这种未来问题发生的概率如此之低时。
需求数量方程等于既定的供给数量方程，即
本带气候属于赤道多雨型，终年高温，各月平均气温在26℃以上；降水充沛，年降水量在2000毫米左右。
“是诸侯行刑的方式，”年轻人比划着，“他们有一种刑具，绞索套住四肢和脖子，用机括的力量拉开，人被绷得几乎要裂开，游街示众。
因为当一种政治力量准备摧毁整个宪政民主体制的时候，也就是说当政治陷入到施密特所说的‘非常状态’时，没有任何合法的力量可以挽救宪政民主体制……
孟廷辉看着他远去，这才舒眉叹气，转而打量了一番近处乱军喧闹无纪的嘈杂之状，方找了处地方，坐下来等。
“好啊，何树杨，你倒是有胆量！”
情商和你的识字量或者做算术的能力无关。
“我欲解敌人之患，不可但见敌人能害我之事，亦需先以我能取敌人之利，掺杂而计量之，然后有患乃可解也。
互联互通是推动世界朝着更加复杂的全球体系演变的重要力量。
“我阅读的词汇量不错，就是口语太差了，所以我想立刻提高口语。”
沈秀阴沉着脸，“你的力量已经有63，灵魂力已经有78，难道聂离比你还强不成？”
众人觉得老大没趣，开始商量叫哪个公司的销售过来接力，把能想起的销售挨个打了一遍电话，都被人以各种借口拒绝了，只好悻悻地分批打车离开了。
这样一时节约的时间或许不多，但一生如此可节约大量的时间。
由于基数过大，他们的留存情况直接决定了整个产品的日活，目前业内以留存率作为基础用户留存效果的衡量数据指标。
在各种因素的作用下，地下水的流量、水位、温度和化学成分会发生日变化和季节变化，这就是地下水的动态。
（2）测验法是一种定量化程度很高的方法，施测容易控制，结果处理方便。
编程最简单的算法之一，莫过于变量交换。
这并不奇怪，因为具有更高维度的理论、声称要统一所有物质的理论都必须拥有足够的分量来描述它，这极大地增加了方程的数学复杂性。
在繁星般的名家背后，应该是数量更为庞大的作者和读者群。
当我们通过加大体力活动来增加能量消耗时，会发生什么情况？
那是一个一切事物都需要被测量、划分和记录的时代，人们理解自然的热情甚至高涨到通过分析测量人的颅骨来试图分析人的心智能力。
1862年7月初，《悲惨世界》一出版，就获得巨大成功，人们如饥似渴地阅读，都被一种不可抗拒的力量所征服了。
去请我家相公到来，商量去出首。”
有限责任公司是现实经济活动中最常见、数量最多的企业组织形式。
因为郑军的防御部署非常严密，而且还装备了大量重型武器。
因为，它们含有一定劳动量的价值，我们完全可以用来交换其他有同量劳动价值的物品。
绿豆中的多种维生素以及钙、磷、铁等矿物质含量都高于粳米。
他又回到起点：想要建功立业，必须成为圣人，而圣人必须要从儒家理学那里获得密码和能量。
人类大脑有860亿个神经元，所以你可以想象，需要多少量子比特才能成为一台有意识的机器。
这种小剂量的辐射甚至可能防止来自更大剂量辐射带来的伤害和癌症，因为我们的身体会对辐射产生某种免疫力。
正如“布里丹之驴”一样，热量导致原子脱离最初的位置，随机地在高能状态下漫游；冷却则给予它们更多的机会，寻找新的、更好的结构。
这样一个救主确实会有使其他人从坟墓中复活的力量，如果他们坚定地信仰他并忠实地为他服务。
3．短变量声明并初始化
先是它们自身的激动所造成的相当程度的快感，这种快感又增加了紧张感，紧张感又注定造成特定量的动能，以使性行为能够完成。
因此需要所有中间件的协议都支持对压测流量的识别，使得压测标识能够随着调用传递下去，使得下游的应用、基础中间件和存储都能够识别压测流量。
1978 年，塔夫斯大学物理学家劳伦斯・福特（Lawrence Ford）证实了这种负能量必然遵循的三项法则，从那以后，它们就成了大力研究的课题。
妇产科是医院重点专科之一。年门诊量达１．３万余人次，技术力量雄厚，配有１１名医护人员，其中高级职．．．
我们假定在恒星生命的最后阶段，时空的量子浮动平衡了物质本身的重量，这个阶段的恒星就被称为“普朗克恒星”（Planck star）。
我的作品属于心理学中的一种传统研究，向人们阐述了人类信念的力量。
自恃财力雄厚，七星公司这次决意要造成一个黄金价格看跌的趋势，通过这种大趋势，逼着上海的那些黄金持有者大量地抛出黄金，便于他们趁机吃进。
Inserts代表了插入的记录数；merged recs代表了合并的插入记录数量；merges代表合并的次数，也就是实际读取页的次数。
从情报本身的特征看也有两类，一类是定性的结论，另一类是定量的结论。
“主公气量如海，必能成霸国大业。”
频率较高的光由能量较高的光子构成。
那儿产生的烟雾部分是因为当地空气流动的特殊性，但也是因为该城有着大量分散的空敞地本身的缘故。
沈月英的母亲沈老太太十分高兴，认准杜月笙是一位难得的乘龙快婿，名声响，家当厚，又是黄金荣得力的红人，所以一切都好商量。
也就是说，一瓶500毫升的饮料，最高可以含有99千卡的热量，仍然符合低卡路里的标准。
此后，中年人的汽车销售量呈直线上升态势，第三年，他就取得了销售1425辆汽车的成绩，并打破了汽车销售的吉尼斯纪录。
这一刻，即使是之前对人工智能一无所知的人，也终于开始感受到它的力量。
用户在办理手机入网手续的时候，只关心通话质量、通话资费，对手机的样式和短信、上网等增值功能几乎不关心。
活动目的三：提升日活量
据悉，在此期间，俄国人沿着伏尔加河大大地加强了他们的力量。
如果说所有的人都不想合作了，也不希望依赖前辈留下的美好成果，而只是想凭借自己单薄的力量活在这个星球上，那么，人类是无法在地球上长久地繁衍生息的。
图2.7 线性模型中当年与次年种群数量的关系曲线
然而，当你读这本书时，你至少将以食物为形式的1000卡路里（1热化学卡=4.184焦）的有序能量，以对流和出汗释放到你周围空气中的热量的形式，换成为无序能量。
如果观众感受到你的演讲的高质量和你对演讲主题的热情，他们就会更加信任你。
俗子们，抓紧最后的机会，见证神的力量！”
变量和基本的表达式
将电视音量调低些，茉莉起身去吃她的药。
一个经过良好整合的系统更有弹性，更具适应能力，更有条不紊，更能量充沛，也更稳定。
在“行走的力量”快要结束的时候，我在思考一个问题：我们的西藏之行，有没有触碰到“行走”的魂？
有条件的话，尽量选择同一个医生给孩子看病。
云计算可以为每个人提供强大的计算能力，现在还能编写复杂的算法，从海量数据中提取洞见和智慧。
他们拥有的财富数量很不稳定，但没有人是贫穷的。
池塘浅小，必无江海之量；沟渠窄狭，不能容于众流。
咱们前面已经说过，量子力学和相对论是20世纪最重要的两大科学成就。
与公司有业务往来的客户一定是由于合作的关系而彼此有交往，所以应该以商品的质量或周到的服务来维持公司与客户间的关系，因此，不要把“请吃饭”的事情看得很重。
做好品牌接触点，就是做好品牌最有效、最便宜（甚至不花钱）的广告位，是品牌落地的一个重点，能为企业省下大量广告费。
尝遇先君求变图强之际，多方考量，论政明志，委臣以治国重任。
（这种假设是有道理的，因为经济增长是可以相当准确地计算出来的，而它是与能量消耗直接联系的。
假若在公司中开展一场工作竞赛，事先定好：工作成绩突出、生产的产品质量多的前十名员工可以被评为模范人物。
这些营养素包括热量（能源）物质，如葡萄糖（主要来自碳水化合物）、蛋白质、脂肪以及无数的微量元素，如维生素、矿物质和植物化学物质。
计划是大家商量好的，他们当然知情。
起初，好些人唯一的目标就是要找份薪水尽量高的工作。
在天空中可以被观察到的所有星系中，不规则星系的数量大约为5%。
另一方面，我们的收入通常也是随着词汇量的扩大而增加的。
这些智囊之中，以陈群、杨管北脑筋灵活，善写文章，三个人一商量，由陈群执笔，写出了一篇理由堂堂正正的文章。
正如一个人背负着自己的身体，而对此重负一无所觉，但在移动他人的身体时，他却感觉到了重量，同理，他不会注意到自己身上的缺点和恶习，而只会留意他人的这些东西。
对于劳动者来说，等量的劳动一般都有等量的价值；但是，对雇用劳动者的雇主来说，等量劳动的价值却会因时而变。
与当班的高级官员商量后，周说：
据实审量，李斯以为：目下当秘不发丧，并中止北上九原，宜全力尽速还都。
将筛好的茶末放在盒中密封贮藏，把“则”（量器）也放在盒中。
这种宗教冲突，因力量的不均衡，常常是以强欺弱。
可是他不能移动，有股巨大的力量压迫着他缓缓地逼近着。
在群体之间，低能儿、傻瓜和心怀妒忌的人不会再觉得自己卑微无能，同时还会突发出一种短暂、残忍但又巨大的力量。
我们应该在漫长的战线上与捷科进行较量，两家公司在美国和欧洲竞争这么多年，惠康始终处于下风，中国是发展最快的新兴市场，已经成为全球逐鹿的关键。
我们先来看一看在物理学中两种重要的量的某些性质（实际上不止两种，不过还是让我们从两种着手吧）。
陈晓成尽量把私人开支与公务开支分开，这些看似不起眼的地方，很是让罗萍心生敬意。
在某种意义上，空间不再存在于基础理论之中；引力场的量子不在空间之中。
这样，对于这个例子而言，方程（1.19）就简化成a・b=axb x，而这就是a的长度乘b在a方向的分量，即bcosθ：
不仅因为这样的机制从未被发现，还因为当量子理论发展成为成熟的一般自然理论时，它将规定这样的问题没有答案，因而这样的问题也就没有在现代科学中占得一席之地。
上汽确实太过小家子气了吧，玩起咬文嚼字的游戏，有本事就把销量提起来，合作把全顺、依维柯打倒，天天跟自家兄弟争来争去，人家东风都没当回事
“当年西楚霸王项羽不用仁德对待百姓，即使他的力量很强大，有帝王的威势，最终还是身败名裂，遗恨千古。
7.现在，在我国的周边国家，有相当数量的人民币作为交易货币。
地区经销商一采用“臭虫”，我们的销售量就出现了惊人增长（来自伊利诺伊州分销商）。
至于这位市长在遭遇美国的民主社会后作出了什么样的政治结论，一直不甚明了（他最终因为贪腐而锒铛入狱），但他至少为道路交通的安全贡献了自己的一份力量。
而汤在不断征讨夏的属国的同时，大量地向夏朝贡各种珍奇异宝，并贿赂桀的近臣。
当我真正活在当下的时候，我发现我在单位时间内需要担心的事情的数量大大减少了，我的压力也就大大降低了，做事情的效率也相应得到了提高。
你觉得录入量很大，不会被拆穿吧？”
国民党统治区内，许多地方的党组织因为急于组织暴动而把辛辛苦苦积聚起来的有限力量暴露出来，先后有11个省委机关遭受破坏，武汉、南京等城市的党组织几乎全部瓦解。
更糟糕的是，当压力科学经由媒体传播时，标题经常使用人们熟知的“压力”一词，但不说明研究实际测量了什么细节，这会让你怀疑那些发现是否适用于自己的生活。
装帧比起纽约州议会公报好不到哪儿去，重量倒是略胜一筹。
③王天下不与存：再次强调“王天下”之事不在“三乐”之中，因为这不是一个等量级的问题。
我尽量控制着步伐。
到了周末我就尽量弥补，一家出去吃点她们爱吃的美食，看场电影。
他静下心来，细细感应揣摩蛟龙绕体时的力量运行，过了良久，钟岳这才再次动身，背负千斤重石观想蛟龙，向崖顶攀去。
多文化不一定会导致国力衰弱（20世纪的美国就是一个极佳的例118子），但是加洛林的统治者们从来没能用共同的、统一的力量来平衡帝国内部的众多势力。
两股力量狠狠的对轰在一起，气浪崩碎，两人都是口吐鲜血，气息覆盖的同时，两人的身体连连后退。
（掌声）我们也是少数业内厂商，总是在包装上标明我们实际可使用容量和我们预装厂商硬件指标上的容量，我们总是把这个标出来。
他倚着有些力量，将我斗得力怯而回，又骂得我闭门不敢出来，他更不曾提着一个取经的字样。”
张若尘的身体站得笔直，宛如一根标枪，举着千斤重的石盘，就像是没用任何力量一样，显得十分轻松。
这种伤势等于说踩中了一颗重量一公斤的小型地雷，爆炸的全部碎片都嵌入了伤者的身体。
就事而言，李斯每日的主要事务，是督导一班尚书吏将大量流入的各色上书、文卷与典籍，先分类理成种种待批文卷，而后分别送入秦王书房与王绾的丞相府。
无论你关注的领域是什么，传统上来说，目标应该是确切可量化的。
一般来说，原子核中含有更多质子的原子会含有更多的中子，但情况并不总是如此，因此，在为元素排序时这两种测量方法的含义也不相同。
最终，虽然多并行处理的组织计算像人类大脑工作的工作原理一样，但是不足以将能量级别和由此产生的热量耗散维持在一个合理的水平上。
只用元气，或者只用肉身力量，林刻都不是常万觉的对手。
对寻乌县委也进行了改组，加强了领导力量。
说完，才想到，做这个决定之前，似乎应该和石谷泰商量一下，又对石谷泰道：
由此可见，在身份证上不影响五官的少量胡须是被允许的，而那种明显会影响长相，对五官有伪装作用的胡须则是被禁止的。
开始准备都去，后来详细商量，润之主张不要都去，北京比长沙好，我们留下来是需要的，如果北京没有一两个人，新民学会在北京就是个空白。
有些人擅自做了某个决定没有跟对方商量，对方会压抑不高兴而不发表意见，逃避问题。
太弦了那就说明这样一种束缚和抵抗的力量超过了正常，那你要找原因，看看为什么会形成这个弦脉的太过？
书的力量是巨大的，它可以引导人的一生走向成功。
整个服务器暂时没有部署别的应用，所有硬件资源都可以提供给访问量并不算太大的网站使用。
该变量与前面的变量x并不是同一变量。
就算不能使力量对比颠倒过来，至少可以改变现有的力量对比。
流量调度通过迁移个别这种发布负载飙高机器的流量，等到机器的负载降低到正常范围内后，再自动恢复机器流量。
足量足疗程
这话给了我胆量。
魔王魔罗听到悉达多太子的誓言，感觉到他的决心的力量。
阅读高手在阅读的时候会尽量少地移动自己的视线。
自然原因包括火山爆发、森林火灾、岩石风化等；不过现在的大气污染主要还是人为原因造成的，如工业燃料燃烧的废气不经处理大量排入空气中、汽车排放尾气和核爆炸等。
蚍蜉原本运足了力量，打算靠体重的优势把她往回扯，结果一下子落了空，整个人猛然向后仰倒，朝着筐外跌去。
语速和音量也是很重要的因素：我们通常认为语速快的人相比于慢言慢语的人能力更强而且更讨人喜欢。
在我心情开始趋向平静的时候，我便尽量公正地去审视现实。
自从10年前整个人类基因组解码至今，我们已经设法积累了大量的证据证明哪些基因映射什么样的结果，是有利的结果还是不利的结果。
“美国不认为交易所、监管部门有能力甚至有义务通过上市审核把控公司的质量，他们把鉴别好公司、坏公司的事情交给投资者自己。
在治疗期间，因为大量用药，口味一直在变，明明过去很爱吃的料理，常常莫名其妙地看了就倒胃口。
由于意见难以统一，第二天早饭过后，四个人又聚到吴尉斌堂屋里继续商量研究对策。
我们没有收到答复，北越正在筹划着1972年举行大规模的军事攻击，筹备工作已经进入后期，他们正全力准备进行一次最后较量。
他们于5年前出道，飞快蹿红，当年也是各大音乐节座上客，甚至还开了多场巡演，前途本来不可限量。
其形成原因，一般人都认为与肾阳虚衰有关，所以很多医生一见阳痿，就大量使用补肾温阳之药。
中枢，其实就是买卖双方反复较量的过程。
他们感到一股力量正在挤压心脏，呼吸就是这样困难起来。
在奥古斯都之后的五个世纪中，罗马产生了数量众多的书籍。
1933年，亨里克・卡西米尔（Henrik Casimir）指出：两块不带电的平行金属板能够产生负能量。
他出生于1822年，在1848―1855年间学习了测量和工程学、化学、科学种田，并在斯塔滕岛上经营了一家农场。
“当年吴三桂引清兵入关，原是想借满人的力量自己做皇帝，故在明朝宫中搜得这方传国玉玺，秘密保存。
白衣老者抬头，打量钟岳一眼：
人自然会走对的路，原不需你操心打量的。
夏商周三代以来，没有不战而能一统天下者，而只有经过真实较量打出来的一统天下。
“第二书房”每个月都会统计小会员的借阅量。
果真，接到那样一篇告谕之后，庐陵百姓被这位县令感动，前来诉讼的人大量减少，家人邻居之间也变得相亲和睦。
每一种理念都意味着一种不同的考量公正的方式。
（2）口渴多饮：指病人口渴明显，饮水量多。
２７、葡萄糖能使人保持极佳的状态Ｋ淙黄咸烟强焖偬峁┑模⑸恋缒堋笨梢允谷硕淌奔淠谕纺郧逍选⒕神饱满，但这种能量会很快地被消耗掉，人甚至会感觉到比以前更饥饿。
因此，你为商后如企望有所成，第二点要学会的是把自己尽快融入人海，成为各色人等的对话者，借助外界的智慧和力量，完成或实现你生命的抱负。
职位名称　质量监督　职位简介　负责对受监工程质量建设实施全过程监督管理，严格执行工程有关规定，对工程的质量监督工作负责。
在大量研究中，耶胡达探索了大屠杀幸存者及其孩子的PTSD神经机制。
为了提高帖子的最终阅读量与下载量直接的转化率，需做好前10个评论的工作，尽量将网友的注意点引导到对你有利的方向。
类型说明符 数组名[常量表达式]
增长黑客，就是通过对产品、用户、技术应用的一系列洞察与执行，有机而准确地获取用户量的增长。
他们也经常派人假扮客户，暗中调查各分支机构的服务质量情况。
在传播过度的社会中，人的唯一防卫力量就是过度简化的心智。
受惠于德国机械工具，中国兵工厂现在可制造若干高质量的精准武器。
北越人是“受压迫的人民”，尽管历史上存在着大量相反的证据，他仍然认为北越人根本不可能压迫别人，美国要对战争负起全部的责任。
如果想掌握面部识别技巧，且有大量标有脸部或非脸部标签的图片，你只需让算法待在那儿就好。
她那热情奔放的样子，尽情地享受自己的力量。
就如惠勒-德维特方程所证明的，基本方程中不再含有时间变量。
这种现象恰如数量、品种二维坐标上的一条需求曲线，拖着长长的尾巴，向代表“品种”的横轴尽头延伸，长尾（The Long Tail）由此得名。
净物质/能量可能只有1盎司（28 1 349 5克）那么多。
我相信，我从未把我的力量用在错误的地方。”
造币厂在与人们进行标准银块的交换活动时，就以这个价格给付银币量。
风怎么吹，石头怎么落下来，并不是它有什么目的，背后有什么精神力量，而是物理定律决定了它就会这么做。
在普鲁士，法律和习俗赋予了家长对妻子和孩子的专断特权，但日本人在强硬要求背后的制约力量与普鲁士的并不同。
当今在医生的世界里令人痛苦的现实是在找内科医生就诊的时候你不太可能得到关于用禁食治疗脑部功能失调的大量有用信息。
9.学会借用别人的力量
但是当我们把引力场的量子特性考虑进来的时候，即使是局部时间的概念也不再起作用。
刘备这才打量了这个年轻人，见他身材魁伟，谈吐镇定，气宇不凡，赶紧把手里的东西扔了，说：
在衡量新产品的潜力和商业推销时，他们有时太依赖市场调查或传统的评估模式。
这也是衡量品牌运营成功与否的一个重要标准，俗称刷朋友圈。
譬如，在接受新工作或新职务时，女性常犹豫不决，总是先考虑自己能力是否足够，或是说“我要先回去跟家人商量……”
这些延时和开销在只有两个信号量时还不太会觉察到，但信号量多了，这种效率的下降就会明显。
一个人的力量是有限的，要想在生活上有所依托，在事业上有所作为，必不可少的就是巧借外力。
而这个过程中，响应时间则是先保持小幅上升，到达吞吐量极限后，快速上升，到达系统崩溃点后，系统失去响应。
但是，最后她心软了，跟家人商量后，终于同意回去一趟，希望拯救她的女性朋友。
上海市第九人民医院胸心外科开放床位２２张，其中重症监护病床４张。科室技术力量雄厚，科室现有主任医．．．
你代表的是不是一种新的力量与权利？
例如，定义一个DATE类型的变量，名称是last_month_start：
杨摩西过去没跟老崔在一起吃过饭，吃起饭来，才知道老崔不愧是个贩驴的，走南闯北，饭量大，三盘荤菜，转眼间见了盘子底，酒壶也空了。
“我一生过得平凡而实在，如果岁月不会催人老，我将继续拿出我的力量，为人生而服务。”
我经常跟身边人说，如果吃饭前半个小时你开始感到饿了，说明上一顿饭量合适，不饿，就是前一餐吃多了。
在阅读大量经典作品的过程中，教师这个职业先天的局限被打破了，它让我们冲出了重围，将我们置于一个个开阔的、纵横的无限空间之中。
如果你想让自己的钱花的更到位，就要在购物前确定你所需要购买的使用价值，褪去商家宣传诱导的华丽外衣，以商品最实际的使用价值作为衡量标准。
他们针对行业内不景气的状况，没有退却，而是集中力量养精蓄锐，等到时机成熟，全线出击，最终有效地占领了市场。
回想起来，我们每个人确实都是以一种献身精神工作的，大家都全力以赴，尽量当好年轻一代的师表。
于是她过来挨着他坐在床上，两人都只听见紧密的雨点打在玻璃窗上，他很想尽量不用盲人那样的动作去抚摸她的头和她可爱的脸庞，但是不这样的话，他又能怎样摸到她的脸呢？
条件变量就是线程可以在上面等待的东西，而另外一个线程则可以通过发送信号将在条件变量上的线程叫醒。
你若要专比暗器，可以尽量施展，但别人却不一定要用暗器来和你相斗，也许他只凭空手就可打败你的暗器呢。
这种集体力量之未能发挥，实在是和强学会的崩溃血肉相连的，而强学会之崩溃也就直接缩小了其后“保国会”的阵容和光绪皇帝搞变法维新的声势。
群众被煽动起来之后，有一种惊人的力量。
在随后而来的反击中，我们缴获了大量的武器，但在敌人的背包里找到的食物却很少。
巴哈派的学说在美国和西欧得到传播，且获得了少量信徒。
光棍吴响是乡政府任命的护林员和看坡员，这小小的权力竟令他成为将他迷恋与追逐的尹小梅推向死亡的最初力量。
能用上的，只有轮胎、收音机、喇叭、车外天线和小标牌，而即使把这些零碎的东西全部加起来也只能占到零部件总量的2.7%。
不是吃了消化不了，就是虚的问题不见改善，这就是因为脾气这个“运输中枢”能量不足，没有周转起来，没调度好。
常朝奉过去经常偷听督促儿子的功课，耳朵边也挂有几句对子，更何况他现在是有身份的人，他觉得，对对子就是胆量活，只要敢想敢说就行。
或者还可以喝点儿苦丁茶，稍微反佐一下，便于把药物按量服下去。
事实上防晒霜只有在皮肤表面时才能发挥作用，而且要尽量避免被皮肤吸收。
别怕自己的这双手小，但是，只要你用它努力耕耘，这双手将变得越来越有力量，会给你捎去梦想，总有一天，你可以享受到丰收的硕果。
如今见过她的面、听过她的声音，心上又多了一道重量，他实在不知道自己还能再承受多少了。
4、5月间，盟国空军对法国铁路、公路交通线和飞机场的轰炸更为猛烈，炸毁了火车机车1500台和大量德国飞机。
如果有这种为时间付钱的意识，你就会充分斟酌每一句话，提升表达的含金量。
高收益和高加速两者相互强化，会迸发出巨大的能量。
但我们不用特别去考虑伸直膝关节，有两个理由：第一，我们必须尽量降低身体重心的波动，换句话说，我们不想让身体上下动。
老书记别的不能保证，却是绝对保证质量，他说以前小雷家大队烧出来的砖早就名声在外，都知道是最结实的，手指弹着“铮铮”地响。
本章将详细讲解JavaScript中的类型、值和变量。
而加上铁片，是为了增加重量，以便老太婆至少在接到手上的当儿不会想到这“东西”是木头的。
这两大目标的实现情况是衡量美联储政策是否得当的标准。
如果你承认人人网的股价，按照“股价×数量”估值和它换股，那就等于“老庄股抛售”了。
“你有什么要求，我尽量满足。
白手起家的堀江，靠自己的力量成立他的公司，而且在极短的时间内把公司发展起来。
如果所有的大家伙们能让我们宇宙的构造变弯，光一定也能够，因为能量就是质量，质量也就是能量，E＝mc?0?5。
该理论还成功地捕捉到人类决策方法的很多特征，因此，一直以来都是社会学家在定量研究中使用的核心工具之一。
北周武帝要讨伐北齐，他只和内史王谊商量，别人都不知道这事。
“门一定要打开，”他答道，朝门猛撞，将全身的重量压在锁上。
元贞小弟是个刨根问底的心性，贸贸然问他凤九的事十分不便，我在心中掂量一番，将他拉到旁边一张石凳上坐稳了。
凡力量强者胜，弱者败。
现在的他，想要抽身撤退，但掌上带出的力量和掠出的身体产生的惯性实在太大，短时间内根本来不及顿住身形。
在与量子物理学家进行了这样和那样的激烈争论之后，爱因斯坦最终让步了，但采用的是不同的方法。
双方司机下车，走到一块儿点起一支烟，商量怎么通过。
在割让领土的问题上安心后，李鸿章的目标就是签订一个结束敌对状态和尽量减少赔款额的条约。
“我尽量不弄乱人家的地方，也从来没砸过锁。”
尼采信仰斯巴达式的纪律，在面对重大目标时，尼采既可以施加给别人痛苦，同时他自己也有忍受痛苦的度量。
于是就在淮军前往上海的同时，曾国荃与杨载福（后改名杨岳斌）、彭玉麟等人商量，计划水陆并进，消灭长江南北两岸的太平军堡垒。
企业作为一个组织，通过分配给每个人不同的职责，实现组织内部的有效协作，使组织具备其应有的功能和力量。
这是他在1905年寄给《物理学年鉴》的三篇文章中第三篇的主题，这是量子理论真正的诞生之日。
正因为如此，才会导致上市的新泻县鱼沼稻米是实际产量的20倍这样的事情发生。
这一点我们从它的分量中马上就能够看出。
修改常量Constant类，人类的寿命增加了，最大能活到180岁，代码如下：
普里希别耶夫中士把眼镜往脑门上一推，惊讶地打量法官，看得出，对方并不站在他一方。
语言是可以被阻隔的，然而，语言的表达欲望什么样的力量也不可阻挡。
在这两种力量的作用下，我们的行为不断地重复着，最后就会成为习惯性的或者无意识的。
我确实希望，政府迫使爱好和平的、不实行军国主义的法国削弱武装力量的时期已告结束。
所有参加海试的考生们，都明白这句话的分量，没有谁再敢多说话。
随即，秦问天又取出那颗星陨石来，感应了其中的星辰力量，非常澎湃，应该是来自第二重天的星陨石。
牛顿的万有引力理论断言，物体质量越大，两个物体间的引力越大；物体质量越小，引力越小；而且，物体间距离越小，引力越大；距离越大，引力越小。
有人认为也许存在比中子星更加致密的“夸克星”，不过一般认为，超过奥本海默极限，将没有任何力量能扛住引力，只有一直塌缩下去。
曹操并不害怕背上残暴的罪名，要结束乱世，死亡是必须付出的代价，用少数人的牺牲换来大多数人的和平，把二者放在秤上称量，天神也会默认自己的残忍。
量子理论允许负能量密度的一个例子是所谓的卡西米尔效应。
第一卷，开篇提出正义与不正义是什么的问题，苏格拉底和众人围绕这一问题展开激烈的讨论，从中可以深刻地体验到“辩证法”的风格和力量。
这样，就需要向数据库提交两次请求，数据库就要做两次查询操作，其实完全可以用一句SQL语句得到想要的结果，然后把得到的结果放到变量中已备后用，比如：
?6?1 单品销量的增长情况――用于判断目标用户对什么样的产品更感兴趣。
这颗突兀闯入太阳系和地球做邻居的行星距离地球非常近，想要去这颗新的星球，只要乘坐量子空天飞机，就可以直接穿过大气层到达这颗新的星球。
生活的质量越高嗅觉被赋予的作用就越大。
所以这些河图是古代测量太阳的晷仪时根据日影来画出的；而洛书则是张天文图，用来概括天文的原理。
在白齐文背信弃义的行为发生后，戈登重新回到了自己的岗位上，但李鸿章并没有对他这种宽宏大量的行为心生感激。
当男性开始雕塑方正有力的胸肌，当女性开始追求挺翘的胸部和臀部，也就意味着他（她）认识到力量训练对身材塑形减脂的重要性，开始正式踏入正确、科学的健身道路了。
我们越了解钱的力量，与老师和同学们的距离就越远。
4月11日，仪征化纤正式粉墨登场，在主力的计划关照下高开高走，从2.7元一直冲到3.7元以上，有效地吸引了大量的跟风买盘。
在项目中一般会把枚举用作常量定义，可能会定义非常多的枚举项，然后通过EnumSet访问、遍历，但它对不同的枚举数量有不同的处理方式。
那个冥冥中的力量是什么，她不知道。
负荷；重担；装载量 v.
他们摆弄海洋，降低其温度，调整含盐渗透液的回流，稍稍改变它的PH值，他们还同时对其他上千种变量进行推断。
维米萨有六十名会员，但这远非是该组织的全部力量，山谷里还有其他的分会，山的两侧也有分会。
“既要举事，关键是要有统帅，可遗憾的是，大人没有这种器量。”
如果随便轻视人，就会有无量无边的罪过。”
有些人在思考时常常喜欢用一些华丽的辞藻，喜欢引用大量术语和专业词汇，可真正意义上的思考却非常少。
山峦错落参差的峭壁景观，就像这里统计出来的人口数量那样令人震惊。
为了可以更好地使用大于4G的内存容量，用户必须使用64位的操作系统，上述介绍的这些操作系统都提供了64位的版本。
他说，“这人干活儿却不告诉助手，他在为量子论搞些什么？”
陈博冷笑一声，从包里面丢出一沓钱在地上，数量之多，起码几十万。
但是，倘若创生一个孤立物体要花费能量，这种不稳定性就不会发生，因为正如我们说过的，宇宙的能量必须守恒。
虽然害怕，沈万三还是忍不住打量起来，只看了几眼，足以让他大跌眼镜，幸好张士德提前嘱咐他，不然，他虽然不至被吓得大为吃惊，但是起码会流露出几分异色。
我们在电话里商量建立特朗普基金的事情。
与此相比，鸽党本来就把大部分资源用于生产黄油，因此，再少生产一门大炮，所带来的黄油数量的增加也是很微小的。
类脂包括磷脂和固醇类，占总脂量的5％，是细胞的基本成分，不受营养状况和体力活动的影响，称为“定脂”。
一、一般感觉：触觉、热觉、重量感觉
这两件兵刃是南海鳄神新造乍练，从未在人前施展过，只在大理无量山峰巅与云中鹤动手才用过一次，当时除木婉清外，更无外人得见。
时间更短是为了品种更多，品种更多总能挑出更好的质量，但“好质量”是一个心理变量，随着安的要求越来越高，相处的时间必然越来越短……
“我已经尽量赶了。”
这两年来，他一直在暗中保护照应着王阳明，担心自己致仕后有人再出来为难王阳明，索性就与席元山商量了一下，给王阳明一个光明正大的差事。
法国政府并没有由于盟国的压力而全部接受裁军的要求，但法国政府和英国的一样，没有胆识，不能对赛克特在他那时所说的“德国军事力量的复活”进行有效的抵抗。
毫无疑问中国在南海和东海的单边主张已经刺激到了美国，并使其匆忙将海空力量重新向亚洲倾斜，但即便是有更多的军舰和轰炸机驻扎在亚洲，美国是否有使用它们的足够意愿？
若探人而居其内，量其能射其意也，符应不失，如蛇之所指，若羿之引矢。
第二，通过内部管理流程可以搜集大量有用的信息。
在金融市场中，每天发生的波幅为0.1％的波动数量至少是波幅超过10％的波动数量的10 000倍。
一般来讲，在一个人的职业方面，主要的工作职责可以有4~7个方面，在个人生活中，这个数量也差不多。
我们可以耸耸肩、挥动手臂和肩膀、皱起眉头、增大音量、改变高低调门和音调，并依场合与题材的不同而有时说快一点，有时又放慢说话的速度。
香蕉：香蕉是碳水化合物含量最高的水果，还含有各种各样的微量元素，能阻止糖迅速进入血液，其中镁含量丰富，吃上１根香蕉就能满足人体２４小时所需镁元素的１／６。
即使是王阳明来广西前，也不知道广西境内居然还有这样一股力量雄厚的土匪。
腰痛不是腰部的竖脊肌等肌肉力量太弱，恰恰相反，是因为腹肌部分的力量太弱，从而使身体过于依靠腰背的竖脊肌、最长肌等。
所以在编写程序时，经常需要声明变量，向系统申请存储数据的内存空间。
咱祖宗就是拿着这把尺子，为没地人量地分地。
这样，大量被政府压榨的农民不得不把他们的土地卖给同样受政府财税欺压的商人和政府官员，由此导致了社会不平等的加剧。
邦克大使像往常一样泰然自若地在新山一机场迎接我，他深信阮文绍感到自己的力量比任何时候都强，而且他所自信的这种新生力量会使他变得更难对付。
它是所谓的经典理论；那就是说，它没有到考虑量子力学的不确定性原理，而为了和其他理论一致这是必需的。
它可以用货币单位加以计量。
你想想看涨潮的情景，要将海平面提高一两米需要多大的力量呀！”
一股无名的力量让他猛然站起，他右手扶住一根廊柱向水池中凝目望去，他看得很仔细也很费劲，因为老眼昏花了，也因为夜色太深了。
我们需要改变企业家选择风投公司时的衡量标准。
汉藏语系在语言上有几下特点：包含很多孤立语；多数是单音节词根；有声调；有量词；虚词和语序是表达语法意义的主要手段。
屏幕上扩散的光晕是红色的，这意味着什么他很清楚，唯有十万年层次级别的魂兽，才有可能释放出如此强大的生命能量。
不妨利用一下风水宝典的”五行法则”，为自己加把劲，增加点能量吧！
长期以来，俄罗斯都将汹涌的勒拿河视为其民族活力和力量的源泉。
“一共30辆”，别利科夫迅速数完坦克数量，给大家分配了任务。
而且从事的正是微测量工作。”
内向者的能量指向内部，他们对内心世界的兴趣更大，更喜欢安静和独处。
晚期产后出血是分娩２４小时后，在产褥期内发生的子宫大量出血，以产后１－２周发病最常见，亦有迟至产后６周发病者　看详情＞＞
带智能推荐功能的应用如果做得好，用户就会觉得，越经常使用，机器就越懂得自己的“心思”，一段时间后，这个应用程序就不亚于一个量身定制的新闻管家了。
临床上化疗药物的使用剂量必须受到严格控制：药物太少不能起到杀死癌细胞的作用，药物太多会产生过于严重的副作用，对患者造成“不可逆伤害”，甚至死亡。
狩猎螳螂没有狩猎老鼠那么大的运动量，但是同时也没那么危险。
随后，步兵第376师也反映有大量苏军集结。
再往东北三百五十里，有座纶山，山中有很多梓树、楠树，还有很多丛生的桃枝竹，以及大量的树、栗子树、橘子树、柚子树，山中野兽以山驴、驼鹿、羚羊、居多。
原子象征着简单所代表的质朴力量。
今天的用户接收到的信息量太多，如果当时当刻不能让欲望变成行动，那么一两天之后可能就会淡忘、放弃或变得更理性。
我国主要参考美国资信评级机构的等级划分方式，根据发行人的历史、业务范围、财务状况、经营管理水平等，采用定量指标评分制结合专家评判得出结论。
停止摄入大量富含胡萝卜素的食物后，可在2～6周内逐渐退黄。
削弱佛教的还有其他因素，在宫廷圈和一些富有的寺院中发展了一种世俗主义；755年后，蛮族军事力量超过了中国，从而刺激了一种强大的排外情绪。
英军第四集团军作为主攻力量连续攻击，也损失巨大，开战仅10天，就伤亡了近10万人，不得不暂时停止进攻。
由于死海含盐量极高，你会不由自主地浮于水面。
苏菲以前从未深思过什么力量会影响历史走向的问题。
而击掌俯卧撑，由于要在一瞬间将自己推起，所以，几乎所有参与的主动肌肉，都要发挥自己100%的力量。
反过来也是对的，物质也可以转换成能量。
如果一个国家的利率比其他国家的利率高，就会有大量的资本涌进来，兑换成这个国家的货币以获取更高的利息，这样，就会推动这个国家的货币升值。
动量和力也是有指向的，位移也一样：当一个人在空间中从一个地点走向另一个地点时，我们可以记录他走了多远，但是如果我们还希望知道他到哪里去，就必须明确他走的方向。
首先，大约两万年前，冰河期的影响加剧，大量的水变成了冰原和冰川，海平面急剧下降。
李莲英出身贫苦，个子瘦小，若以当时清朝宫廷太监的标准来衡量，他是根本不够资格的。
段子毕竟是段子，虚构的成分很大，但道出了一个真理：钱的力量是无穷尽的。
每个工人的税收支付会增加，因为退休工人的增长速度快于工人数量的增长。
对于每个运行的进程，系统都会提供一个相关运行环境，一般可以看作是环境变量的集合。
由于公司可以轻而易举地把这些闲置的资源投入使用，额外增加一个工人的边际产量大。
因为孔子时代中国人口只有几百万，在这几百万人中，他有三千弟子，而且都是每一个国家的精英，那是一股不得了的力量。
我的观点是，在你有机会的交易日里你必须把握机会，尽量增加你的利润，这样可以弥补你的损失。
由于环境基础退化，农作物产量下降，人口支持能力缩小到使人口转型所赖的经济增长难以为继，这是国际上日益关心的明显的因素（见“开罗计划”专栏）。
“我这心情三起三落的，都被折腾出心肌梗塞了，大哥你这左一刀右一刀的在上面割口子你玩的也太嗨皮了，咱商量商量，能不能不搞的这么刺激呢”
企业发展战略也是一样，要靠自己力量去发展。
黑蛇汉子连一把抓起那块雷金，明显感觉重量远超黄金，和旁边的两名伙伴相视，又惊又喜。
然而，在她的仔细工作和其他人的工作的影响下，天文学界开始相信丢失质量问题。
这实在难能可贵，没有真正的容人之量，是绝对做不到这一点的。
到20世纪70年代后期，“精工舍”的石英电子手表的销售量跃居到了世界首位，对长期以来稳居世界销量第一的瑞士手表造成了很大冲击。
出现流量高峰在全美国关注的重要时刻是很常见的，但是这一次情况有些不同。
浙江的干部在1975年底宣布，1975年下半年的工业产量比上半年提高了4%。
他失算了，那个小人的力量大得超乎想象。
特别在一些大的趋势之后，市场的力量一边倒，如果这时候突然来一个加速，一旦逆转，就会发生典型的多杀多、空杀空现象。
而那老太婆等唐妮一走，马上冲到水槽的一面镜子前，打量自已的脸。
想到这些，唧唧感到自己浑身上下都充满了力量。
通过使用所有的数据，我们可以发现如若不然则将会在大量数据中淹没掉的情况。
这名帅哥的酒精含量为零。
进入21世纪，得益于互联网兴起和数码相机出现带来的海量数据，加之机器学习方法的广泛应用，计算机视觉发展迅速。
１９３２年４月２０日，由红一军团和红五军团组成的东路军攻占漳州，俘敌一千六百余人，缴枪二千余支、飞机两架及其他大量军用物资，并筹得大批经费。
以豫东地区的情形来看，守备该区的力量多是地方部队和地方团队，而正规军多被牵制在西北、华北、华东战场。
然后我测量了椅背两端棍子的长度，并在棍子两端放上重量不等的两件物体，之后小心地移动棍子和椅背的接触点，重新使之达到平衡状态。
利率低时，资本需求量较高。
因此，父母有什么问题，最好避开子女商量解决。
看来是吃饭的质量有问题。
?7?9第6行代码调用rjust()输出变量word的值，rjust()输出结果右对齐。
以浏览器软件为例，现在网络购物很火，网商们需要大量的互联网优质流量将用户拉到自己的网站上，导航站的“入口”价值就体现出来了。
现在公司在快速扩张，大量新的流程和制度需要有人来建立，你看到了这么多问题，为什么不趁这个机会试一试呢？
这些都是要你们自己应当衡量的。”
如果读者希望编写高质量的程序代码，数据结构是十分重要的内容；如果读者希望深入研究算法，数据结构也是最基本的内容。
举个例子吧，在进行地理教学时，我会从测量我们的教室和住所开始，延伸到地理大发现和对地球各个部分的测量。
我忙着四处打听，想尽量多了解其他一些有关同一类型的经纪公司的情况。
独占企业会根据该产品的需求弹性来定价，如果产品的需求很没有弹性，那么独占企业就可以提高价格，而需求量只会小幅下降。
他的话，他的酒量，他的酬应天才，今天全没法施展了！
他没有办法给自己的话裹上糖衣，只能用语调尽量缓和这话的杀伤力，“你已经死了，你的心像就是你的全部。
小五套技术比较简单，运动量较小，一般是女生踢的。
各地的教徒会从西面八方赶来朝拜被认为能够传达精神力量、治愈身体疾病的圣物（relics）――即圣人的身体和衣物。
Tera，是太字节，其大小为240, Teradata的命名表明了公司处理海量数据的决心。
我们二十年前早就好好较量过，大家半斤八两，不用再打。”
生产函数曲线向上凸出和总成本曲线的向下凹都是因为劳动边际产量的递减。
他还统一了度量衡和文字，为中国文明的进步和国家统一作出了贡献。
“辐射剂量”其实不是一个好的辐射知识，我想介绍一点更基本的知识，这些知识至关重要，却恰恰没有成为公众的常识。
所以，我们喝醉酒后去上厕所，尿量是一般时候的两倍还多，尿尿的时间也就自然变长了。
UPS还充分利用了网景和其他令世界变平的力量。
业务流程管理（BPM）是指流程分析、流程定义与重定义、资源分配、时间安排、流程管理、流程质量与效率测评、流程优化。
“既然你坚持，我也就认同你的考量，那就这样子办好啦。
那些老是以产品质量为由想从我们这些供应商身上捞好处的所谓大客户又有什么用呢？
?7?9信息不对称：不知道什么是有机食品；不知道有机食品对自己有什么好处；不知道怎么吃，好不好吃；有机食品的质量特征很多是隐性的，如安全、生态、健康等特质。
尽管近半个世纪以来，媒体一直在收缩，但我的学生对媒体范围的了解还仅仅局限于信息量的不断丰富。
她又借着路边的灯光打量了他一会儿，有点迟疑道：
十多年后，他们三人分别创办了TCL、康佳和创维，极盛之时，这三家公司的彩电产量之和占全国总产量的40%。
但是所有天文学数据说明，实际上氦是很丰富的，构成宇宙原子质量的25%。
所以可以说，因缘既是自由意志又是命运，但是在这里，命运应该理解为某些我们以前创造的因缘的结果，而不是被我们控制之外的力量所提前决定的。
我年级不大，自然不可能有师傅那种气质，但没办法，我只能尽量的朝那边靠，穿得干净整洁一点，让进来算命的人相信我，才会给钱给我。
和传统帝国相比，神圣同盟更象是一群大大小小贵族组成的联合体，而帝国皇帝只是其中最大最有力量的一个。
为帮助孩子们学英语，宋耀如从美国购来了大量幼儿读物，夫妇俩轮流教孩子们读写。
梁思永于塞外5处新石器时代遗址采集了大量陶片、石器等文物标本，以一个考古学家的眼光，对沿途地理环境做了考察，于11月27日回到北平。
员工和产品每天都会吸引注意力，因为他们离我们最近；客户提供我们工作所需要的资源，所以他们调动的是能量。
还有一个因素的影响是很难测定的，那便是在美国有大量来自墨西哥的非法移民。
之所以如此，是因为主体的力量尚有限，应当韬光养晦，等待时机，不宜轻举妄动。
父母会不断地要求孩子做一些事情，学步阶段的孩子会马上了解到：通过拒绝配合，他们可以展现自己的意志和力量。
关于心智的容量，也就是我们所谓的“带宽”，是可以直接进行测量的。
对这一条件朱家骅未置可否，表示与同人商量后再作决定。
于是精神分析失去了一种最为强大的推动力量。
每个人体内都有女性与男性两种能量，
但是因为太阳光线的亮度遮盖了白天的任何星星，科学家不得不等待日食进行精确的测量。
真哭和假哭，充其量不外乎发泄自己内心的郁闷或博人同情而哭。
悟道之路要靠永不止息地练习克利亚瑜伽，那也正是它的力量之所在。
将门打开，只见一个白发萧萧的老画工走了进来，目不转睛地打量着冰川天女，忽然用尼泊尔话喃喃说道：
高所感叹，“回头你休假回来，让分局缉毒支队的跟你说说就知道了-只要沾染上毒品，那就不能用正常人的情感和理智去衡量，个个都是疯子！
“敌人为谋消除这威胁，曾采取了种种侦察手段，不间断出动飞机，企图搜寻我炮兵阵地，毁灭我炮兵的力量。
他告诉我，我们师正在东普鲁士参战，但现在充其量只能算一个“战斗群”了。
但是要纠正这些错误，需要花费大量的时间。
因此，每个人都尽量不让其他人知道自己没看见皇帝的新装。
而且粗粮意味着低热量，不但不好消化，而且提供的能量少，**粮一斤，等于吃粗粮两斤。
博物馆由一家美国公司设计并建造，草地面积超过10万平方米，而且可是在阿拉伯沙漠之中，每天需要惊人的淡水量才能维持翠绿。
这也算是IDE的便利性造成的习惯，一个业务类不进行抽象，直接进行编码，在需要修改时，要么依靠IDE批量重构，要么通过查找替换的方式重构，很方便，不是吗？
小扩展：在这个系统里，奖品的种类和数量是可以无限拓展的，因为有概率控制系统。
禁书工作深入到一定程度，就必然会涉及数量众多的剧本。
在大瘟疫中，西欧的市镇与城邦失去了大量的人口，不过，他们的复原也相当迅速。
但果汁中不但没有食物纤维，而且果糖含量很多，所以会使血糖值急速上升。
量子力学的世界不是物体的世界，它是事件的世界。
天色已晚，吴山在轿思量：白日里做场梦，甚是作怪。
“五行”把所有的事物联系起来，更是让我们看到了能量的流动与转化。
当初的少年，自信而且潜力无可估量，不知让得多少少女对其春心荡漾，当然，这也包括以前的萧媚。
这是测量宇宙中物质的平均密度的参数。
调查最重要的技巧之一就是尽量为有奖调查，因为有物质奖励，用户的积极性才会提高。
他按照技术专家固有的做法，决定量化这种令他不安的状况。
在“扫荡”正式开始前，南部曾出动少量兵力，装出要对苏中军区进行全面“扫荡”的架势，他的“虚晃一枪”，确实让陈毅及其新四军军部有所麻痹。
但这样做，更需要坚持的力量。
血气下降的趋势长期不能扭转，血气降至低于阳虚的下限后，由于人体的能量太低，诊断维修系统无法完全正常工作，疾病入侵或器官的损伤如没有立即的危险，就暂时将之搁置。
如果不能流转运动起来，则再多的存量也无济于事。
a．中央银行发行了超量货币
羽柔子先是小心翼翼的瞄了眼宋书航，然后又鬼鬼祟祟的在身边施展了一个隔断能量波动的小法术，用来掩护她接下来的动作，避免被‘宋前辈’感应到。
上面的代码定义了列表的初始长度为5，在实际使用时，当加入的元素超过初始容量时，ArrayList会自行扩容，确保能够正常加入元素。
所以生产者剩余变化的数量为F+G-B，其值可能为正也可能为负。
当时巨人的M-6403汉卡在市场上卖得十分火暴，1993年的销量便比上年增长了300%，每年回款有3000多万元，如果保持这样的势头，盖楼的资金应该不成问题。
由于浮萍的数量以每天成倍的速度增长，7次加倍就可以使浮萍覆盖整个湖面（7次加倍将达到原来128倍）。
你是否有过这样的经历，当你结束了疲惫的一天，拖着沉重的身体回到家里，把自己扔进沙发后，尽量放空自己的大脑，可是你总还是会不自觉地回放今天在公司里的事情。
别的旗凡有重大事项，都找两黄旗大臣反映、商量，实际是请他们向皇太后和皇上转奏和请示。
事实上，一个在线用户一年里写下的文字量平均而言要比过去的许多专业作家还多。
这样的法典在实际操作过程中不得不靠司法人员的具体裁量和判例来弥补。
’我在想：‘如果我们灵性的力量不足以改变老虎凶猛的本质，他们还会像家猫一样仁慈地对待我们吗？
这种现象涉及量子力学的另外一个重要概念，就是退相干性，只要一个量子物体跟周围的环境发生相互作用，它就很难处在一个精确的量子态中。
单次腹部X线平片中，胎儿所受的照射量为100毫拉德，乳腺钼靶检查胎儿受到的照射量为7~20毫拉德，都是安全的，不需要因此选择人工流产。
要想故事好听，学生必须大量阅读，细致观察生活，并有深刻的思考能力，然后在演讲中有效地体现出来，影响自己的选民。
同时，随着农村生产力的提高，产生了大量的剩余劳动力，这些人员流入城市进行非农业生产活动，增添了城市的经济活力，这些劳动力成为城市成长的第二前提。
这人竟然能在双剑合璧之下，将额吉多抢救出来，武功之强，实是难以估量！
换句话说，就是谷物地租跟以前相比，它所能支配的劳动量或其他货物量又增加了一倍。
王有龄欢喜无量，也上了蓝呢大轿，催轿班快走。
在没有新增资金入市的过去两三年里，这个办法多数时候还是管用的，因为当只有存量资金在场内不断倒腾来倒腾去的时候，别去人多的地方。
不过也有一种观点认为语法糖并不一定都是有益的，大量添加和使用含糖的语法容易让程序员产生依赖，无法看清语法糖的糖衣背后程序代码的真实面目。
坎德拉斯和我们的结果原来是互为补充的：我们走得远一点，证明了镜像空间生成的物理学是一样的；而坎德拉斯和他的学生证明大量的卡-丘空间都以镜像对的形式出现。
贾先生的拉面店虽然质量、卫生、服务都不差，但与“兰州拉面店”相比并无明显的优势。
因为德军的主要突击力量正是在这个地域。
而到鸦片战争前夕，中国每年的白银流出量至少达1000万两，接近清政府每年总收入的1/4。
但是，这短暂的力量交锋，他居然完全敌不过聂离！
从重新审视“应有的经营姿态”所起步的改革，借助了设计的力量开花结果。
其他的著作要用大量的篇幅才能说明白，幽灵运用深入浅出的语言阐述了他的智慧。
如图5-3所示，他在两片钢盘之间安排了镜片系统，原理依靠光的干涉，干涉测量灵敏度非常高。
这种解释只是和性冲动有关，纯粹隶属于生理学范畴，因为它是以这样的信念为基础：如果性能量因为被阻碍而无法发泄出来，就会导致生理紧张，进而转化成为焦虑。
由“攻绷睢钡呐琶来看，昌平君和昌文君应当是地位仅次于吕不韦，居于秦国政权中枢的重量级大臣，他们是忠诚地站在秦王嬴政一边，全力辅佐嬴政亲政的权势人物。
我们无法想象自己的外甥或侄女在他们的车库里操纵一堆作业机器人，为朋友的创业公司大量生产电动车逆变器。
但这样严格执行一段时间后，我的睡眠质量确实改善了很多。
无量剑仙在心中咆哮：
比如，iTunes和iPod用户数量不多，乔布斯就说，这么小的用户规模利于尝试新鲜事物，而且，根本不可能搞垮传统唱片业。
出口蚕丝量共计仅为1930年的五分之一。
她不知道他是不是在看她，可她莫名感到心里一股承受不了的重量，终究低下了头。
（2）2012年6月，微信重点对系统架构进行改善，加强支撑上亿用户量级的产品稳定性和用户体验。
对于美国人民来说，罗斯福能够呼风唤雨，力量无穷。
道路旁设有大量仓库，里面装有充足的粮食，但只要一进入敌人的边境，因士兵懒散成习，就必须准备大批骡马和骆驼来运送给养。
比如说，你会发现，市场上有时只是买盘力量比卖盘力量稍稍强一点儿。
单独来讲，Vue.js被定义成一个用来开发Web界面的前端库，是个非常轻量级的工具。
可以用许多方式引用类，如超类、接口、字段、方法签名、方法中使用的本地变量。
简而言之，在投资的过程中需要大量的怀疑……
仅在北京一个城市，新上路行驶的汽车数量就达到了三十三万九千三百三十四辆。
骨盆内测量：骨盆测量分内测量和外测量。
“木姑娘在那小饭铺中射死了干葛二人，无量剑的人不会查不到啊。
但是订散件，需要向厂家提供更大量的订单。
青衣长老看完之后，将信函递给了其余三人，笑道，“三位师兄，你们商量商量，谁愿意做这叶辰小友的师傅，这是张丰年介绍来的，多少给他一些薄面。”
他们在政治和意识形态上向美国宣战，颠覆了中东的力量均势。
为此，李斯必须彰显自己是秦政秦法之正宗，否则，李斯便不能在与赵高胡亥的较量中占据上风！
fMRI和使用正电子称为发射断层扫描（positron-emission tomography,PET）的相关扫描技术，都是通过间接的方法测量神经元活动的。
不要急，杜月笙刚刚到达十六铺，虽然跟我们第一次到上海时一样的兴奋，他还没有胆量敢于说出这样的一句话来。
殊不知，这种做法会产生一种心理上的能量，若不通过其他的途径进行释放，它自身丝毫不会减少，就好像物理学上的“能量守恒定律”。
国际社会就像边远地区的定居地，没有有效的警察力量：
首先以H代表鼻高，以A代表鼻子与脸平面交叉的角度，W当然代表的是鼻子的重量。
林刻只感觉有一股陌生的元气力量进入体内，在血脉中乱窜，令他难受至极，全身血脉都凸显了起来，似要被撑爆。
酋长有事，也要找他商量。
不料蔡泽对着嬴柱一番打量，呵呵一笑又告辞去了。
虽然东方富通公司在成都甚至四川省都已经形成了自己的私募客户网络，许量并没有迫切想发展新的私募资金客户的想法。
这次爆发让老年恒星抛射掉自己大部分的质量，同时释放出巨大的能量。
除非是我们不经意地把孩子放在高处，或者把他一个人丢在火炉旁，又或者把危险的工具放在他触手可及的地方，否则孩子不会仅凭自己的力量就把自己折腾得遍体鳞伤。
这是雌雄同体物种的情况，雌雄同体在植物中非常多，在大量低等动物中也可以遇到，其中有环节动物和软体动物。
“他从怀里取出一根样子吓人、灌了铅的圆头短棒，左右挥舞了几下，好像在试试它的分量和威力，然后默不做声地把它放在身旁的座位上，然后他把两边的窗关好。
安妮英文的阅读量是中文的200倍以上。
【释义】 量：估计，衡量。
他一天前抓伤你，后来没发生过打架行为，为什么指甲里还有大量你的皮肤组织？”
“大隅”号运输舰排水量约９０００吨，采用全通甲板，可搭载直升机、起降“海鹞”垂直起降战斗机。
他命人把屏风从储藏室搬出来，放在明亮的地方打量了一会儿，感觉从前确实看过这个两扇相连的屏风。
食品在烹调和加工中有些营养损失是难以避免的事情，但合理的加工至少可以尽量保留其中的有益成分，少引入一些不利于健康的成分。
技术的改进使得汽车排放的下降幅度非常明显，1970-2003年间，使用不同的衡量指标，汽车尾气排放大约下降了40%-70%。
科学将其定义为能量、物质和反物质。
努尔哈赤听到这个传言后怒火冲天，他先是将阿巴亥赶了出去，接着又削弱了代善的力量，最终让代善失去了争夺大汗的能力。
他们认为，这个社会从根本上的运作正常，才是他们继续这样自由自在生活下去的保障，而新闻监督是整个游戏规则在操作过程中最强有力的约束力量。
韩妈拿一柄尺来，让我量量看，到底够也不够？”
出于自黑效果的考量，这个带有一定侮辱性的词比直接称呼自己是单身男、单身女更能显示出热气腾腾的自嘲味。
第三，睡眠质量一定要保证。
选择的第一条标准，是尽量选择具有原创性、开创性的作品。
但洪钧相信，皮特一定很忙，昨天夜里他肯定已经和旧金山总部的头头们商量了，今天白天他肯定在和新加坡那帮亚太区的人忙活要具体料理的事情。
她摇了摇头，摇掉眼前闪烁的小星星，下意识打量了一下四周，身子忽然僵硬！
因为，首先我们要认清一个错误的看法，即认为个人行动并没有必然性，认为动机的力量不像原因的力量那样确定，不像从前所提出的结论那样确定。
这个大是难以计量的。
局部变量表是一组变量值存储空间，用于存放方法参数和方法内部定义的局部变量。
（3）南加利福尼亚大学创造力测量
量子理论经营的是可能性，而不是确定性。
你拿到两张Excel表单，里面各有20万条数据，需要你先对数据进行匹配筛选，那么你是手工一条一条核对，还是用公式来减少工作量呢？
但是，由于个人的行为随时间而有所改变，所以，个性测试所测量的行为比能力测试的稳定性差。
王耀武认为解放军的力量增长很快，如想守住济南，就必须增加部队，因此他想把驻于苏北、老部属较多的整八十三师或新七十四师（老七十四师覆灭后的重建部队）调来增防。
采用更为精巧的折叠和弯曲工艺使得原材料的使用大大减少，以至于现在的啤酒罐重量只有13.5克，或者说只有当初重量的五分之一。
尽管腾讯以“独门武器”实现了流量上的胜利，不过后来几年的事实将证明，流量并不等于影响力和广告价值。
利家愣住了，不住地打量着妻子，这是阿松吗？
这些城市的数据相对非常稳定，并不会频繁变化，每次都去服务器加载是对流量和服务器性能的严重消耗。
5月过后，市场每天的成交量竟然达到4000亿的水平，这可是前几年几个月的成交量水平，每天新股民的开户数都超过了30万户。
我们要在每一次的小成功中不断增强信心，用自己的左手温暖右手，给予自己力量。”
这些工具有效地减轻了劳动强度，并且提高了农业产量。
借助负面反馈的力量
作为企业我们也在想办法，尽量聚拢人气。
我尽量往他那里凑了凑，觉得他的论点很荒谬，便又厌恶地退了出来。
还有一点是“拉得快”，就是大便痛快，这也是衡量人是否健康、是否衰老的关键指标。
前额皮质的左边区域负责“我要做”的力量。
大部分的印度人还不适应西藏的高海拔和寒冷，他们还必须忍受高原反应，同时带上大量的装备。
建议83：推荐使用枚举定义常量
这种特殊社会包括孔子、墨子、游侠三种思想的结合，在中国文化中根深蒂固，力量很大，但是他们凡事是诉诸情感的。
然而，最近一些年，墨西哥人丢掉了大量的自信心，因为政府停止了改革进程。
伯克希尔的透视盈利组成包括：它旗下各类企业的运营利润；它大量持有股票的企业的留存利润；以及如果留存盈余已经实际支付，公司必须支付的税费。
能量传递的主要途径是食物链与食物网，这就构成了生态系统的营养关系。
这些研究最重大的影响，也许是更为精确的测量技术的发展。
分享到：更多Ｔ谟《龋虽然流产女婴是非法行为，但却仍普遍存在，导致了印度男女比例出现失衡，单身汉的数量大大超过了待嫁新娘。
多接触正面的思想、正能量的朋友
中秋节正是我省农民最忙的收获季节。原阳县李庄村农民正加紧秋收秋种，一派繁忙景象。当地秋作物籽饱产量高，农民喜获丰收。　来源：河南日报
人工喂养的孩子需要适量添加鲜榨的蔬菜汁或果汁（最好别用市售果汁喂孩子），以补充水分和维生素。
这种以客观的标准和公开竞争的考试制度，打破了社会阶级的存在，同时也是保持中国两千多年来的统一安定的力量。
这个时候北平的情形是：东面有日本傀儡“冀东防共自治政府”伪军万余人驻守；北面的热河集结着大量日本关东军；西北面的察哈尔有伪蒙军约四万人驻防。
以往认为动物的个体用意志的力量，带动其身体的结构在生存竞争中作必要的修整，以便适应环境。
人在幼年时有大量的闲暇时间，我们需要用各种方式来填充这些时间，防止它被滥用。
当我们需要改变对象的属性(状态)值时，就让对象去调用对应的方法，方法通过对数据成员（实例变量）一系列的操作，然后就再将操作的结果返回。
慕月侧头仔细打量了凌若一眼，叹道：
这类小问题有时候很纠结，需要花费大量的精力和时间去分析和确认。
第8行，利用变量存放一个运算符号。
绝缘介质不同，其电容量也不同。
一方面在自己的生活中浪费着大量的时间，另一方面却为了占一秒钟的便宜，不惜破坏秩序。
联合国军俘获了大量的大炮、坦克和弹药，包括三整列车满载的军需供应品，溃逃的敌军把它们封存在隧道里。
“秦公雅量！”
在关于赫本的影视剧中，你会发现任何一件衣服，在她身上都会显得异样的独特、优美，仿佛那衣服就是特意为她量身打造的。
第1个工人边际产量是100千克，第2个工人边际产量是80千克，以后是60千克、40千克递减。
除了服务器外，互联网的实际数据流量每年都翻倍，如图2-26所示。
与此同时，宋太宗加紧了备战工作，他下诏晋、潞、邢诸州大量制造攻城器械，并把大量军粮马料转送到边关，很显然，大战已是一触即发。
弦脉与长争较远，良工尺度自能量。
肝贮藏血液，并可根据需要对人体各部分的血量进行调配。
但当我们对宇宙进行扫描时，我们看不到大量的 1 1 02 兆电子伏特伽马射线，这就说明反物质在宇宙中是不多见的。
比如英国的货币单位“镑”就是重量单位名称。
最后一种Checkpoint的情况是Dirty Page too much，即脏页的数量太多，导致InnoDB存储引擎强制进行Checkpoint。
在昏暗的灯光下，他开始打量周围的环境。
但是，在我们与关系到关节炎和哮喘这样的疾病领域的炎症逐渐熟悉的时候，过去的10年中产生了大量的研究结果，清楚地表明许多种神经退化疾病与炎症之间的因果关系。
由此可得，我们对同一件事情得出假设的质量不同，意味着我们的认知深度差别很大。
脆弱推手往往陷入苏联C哈佛派谬见，即（不科学地）高估科学知识的能量。
由于精神压力过大，加之一整个暑假待在学校复习，饮食营养没跟上，以及天气炎热导致睡眠质量受影响，9月底时我的头发大量脱落。
在中世纪时期，与神学和哲学有关的著作数量极多，彼得?6?1阿贝拉尔撰写的《是和非》给许多虔诚的基督徒带来了心灵上的震撼。
得失之间，全凭个人的感受来衡量。
柑橘类水果长得像乳腺，橘子的抗氧化剂含量是所有水果中最高的，含１７０多种不同的植物化学成分。食用时橘络不要扔掉，可缓解乳腺增生症状。
人们对语音的知觉是一个复杂的、动态变化的过程，知觉语音受到上下文关系、重音和韵律、语流的速度和质量、语音的相似性以及噪声背景等多种因素的影响。
合并后的树的左右子结点分别设置为left和right的根结点，树的结点数量需要调整为能够反映子树的结点数量。
大量的鬼气在上面涌动着，中心绘着一个残破的阵法，上面却没有一丝鬼气露出。
“不过单凭这些还远远不够，另外一点就是需要看人的生活习惯，例如长期抽烟的人，头发中会含有大量的铅元素，等等。
举个例子，如果你把地球上所有男性和女性作为一个整体（人类）来考量，你就会发现，成年人平均有一个乳房和一个睾丸――但问题是，又有多少人的体征符合这种描述呢？
与此同时，衡量绝望的常见标准――贫穷、失业、文盲与疾病――都远远超出了人们的控制。
他们在我写作期间替我分担了大量的工作，让我能够集中更多的精力来写书。
在软禁期间，我曾经常从《世界人权宣言》序言中我所喜欢的段落中汲取力量：
龙尘也不以为意，收起那卷破旧兽皮后离去，那个凝血境强者，这才再次仔细打量着手中的凝血丹。
为了对抗这两股反抗力量以延续共和生命，政府不得不动用武力，结果威信尽失。
太平军船队胜利撤走后，曾国藩急忙调回在武穴养病的杨载福，又调回罗泽南、胡林翼各部，集中力量，再攻九江。
初乳中的抗体量可以供婴儿使用半年，直到婴儿自身产生抗体的机制发育成熟。
有些儿童、青少年拥有大量非常有用的神经元并表现在特殊的才能上，称为神童、天才少年。
这就叫风雨同舟，不用人做“团结就是力量”的思想工作，仇人也能变亲人，形势比人强。
有些炼骨境的修炼者，向前冲出了上百米后，力量就已经衰竭，整个人五体投地的趴在地上，就连想把头抬起来也是一件异常艰难的事。
用“狂妄派”的话来说，已经打倒的一切都是“死老虎”，而大量没有打倒的普通教师、一般职员，则是隐藏起来的“活老虎”。
相关系数为-1表示两个变量呈完全负相关。
其结果是普遍意义上的：当把量子力学与广义相对论结合在一起时，我们会发现空间的分割是有极限的。
逢春长老眸中精光闪烁，细细打量了番谢蕴，微微颔首：
具体的，宋美龄在稳住南京政局、沟通宁陕对话、亲赴西安救蒋等三个方面做了大量的工作。
兴化是这次口感评比后王子啤酒销量下降最大的地方，当地的经销商向连云港总部报告之后，三得利方面才感到事态的严重性，也才有了之后的诉讼。
但是，西方政党政治的前提是君权的虚化或者消亡，运作方式是竞争双方按明确的规则光明正大地较量。
这一箭总算发出去了，以《首都晚报》的销量，至少得有几百万人读到这篇东西。
遥想当年，地球上绘制地图，都是用三角法（图12-6）来测量远处的目标。
这些下唐军人高举着骑枪嘶声大吼，地势加剧了马速，给了他们极大的信心，区区几十人冲下的势头也如雷骑冲锋一般，携着排山倒海的力量，连久经沙场的雷骑也为之震骇。
我们现在拥有显微镜、望远镜和计算机，我们无须再把自己关在屋子里，茫然无措地盯着月亮发呆，我们还收集了海量数据，也拥有各种工具去处理这些数据。
劝君少骂秦始皇，焚坑事业要商量。
不过，正如我前面指出的，我们只需要发送加载有信息的纳米机器人，它们可以通过以微米而不是以米来衡量的虫洞。
这就是友善的力量，它总是能轻易地攻占人心。
对于刷新到磁盘页的数量，会按照innodb_io_capacity的百分比来进行控制。
自己和对面的家伙哪有胆量欺骗他！
(3) 使用final关键字，JVM会对方法、变量及类进行优化。
经过这一段生活，马吕斯应聘为律师，他声称住在库费拉克那间客房：那个房间比较体面，有一定数量的法律书籍，再加上七拼八凑的小说帮着撑门面，书房也就算合乎规格了。
在身体发育成长的年月，人们身体力量和知识日渐增加。
但是，追求获利也会鼓励厂商哄抬价格、对质量不够用心、不诚实、制造污染等不受欢迎的行为。
有的经济学家发现女性使用的口红与经济状况有奇妙的联系――当经济繁荣时，口红销售走低；在经济衰退时，口红销量增加。
“不在其位，不谋其政”中所包含的智慧、所能产生的作用能量，并不亚于任何一句催人奋进的口号。
在逆辐射（reradiation）过程中，地球表面起着能量交换器的作用。
华裔经济学家黄亚生后来的研究表明，“大量的日本投资方使用了二手机器，日本企业不能使用这些机器在其国内赢利了”。
她叫丫鬟收下礼品，打量了胡雪岩一番，见他白净斯文，举止百伶百俐，招手叫过巧珠，十分难舍的样子：
哈佛大学一项长达35年的追踪研究发现，我们与父母的关系质量能够影响我们未来的健康。
就如本书开篇所提到的，美团网的竞争对手已经变成百度、腾讯这种重量级选手。
这种死记硬背的机械式方法不仅耗费大量时间，还无法保证长期记忆。
在不确定中，就能学会把很少的养分转化为巨大的能量，努力生长。
易云记得这种感觉，自己在挖山洞的时候，每每累得气喘吁吁的时候，都会感受到这股若有若无的凉意，让他原本**交迫的身体，又会恢复一些力量。
当然，自控力这种力量也是能够进行训练和培养的，但前提是要在合理的控制和指导之下来进行。
我相信我们在做正确的事情，我相信我们没有其他合理的选择了，但我还知道决策过程有时候会遭到惯性力量的裹挟。
有一段时间，我集中塑身减脂，每天进食较少，进行大量运动和阅读，极少去逛街，不买任何自己不需要的东西。
但是，人的力量都被这片燥热的土地耗光了，热病不会因为你服用了大量的奎宁而减少。
可是整个社会，如果历史拉长来看，却是在抑郁中逐渐成熟，在浪费中逐渐累积能量。
美军被数量占三倍优势的中国人击败，幸存的美军开始从山上突围。
定义一个指向数组元素的指针变量的方法，与前面介绍的定义指向变量的指针变量相同。
廉洁是公正、勤俭的代名词，它以顽强的生命力，成长着、发展着，并与腐败行为不断地斗争着，它代表着一种积极向上的力量，象征着一种希望正破土而出，不断地茁壮成长。
在现代住宅中卫生间的数量也在增加，如在较大面积的住宅中，常设两个或两个以上的卫生间，方便使用。
一旦遇到刮大风或雷鸣闪电，因为会有窗口跌落玻璃弄伤的可能，所以床头贴近窗户便有危险，为了睡眠安宁及家居安全，应该尽量避免床头贴近窗户。
丹塞宣称他能治愈肥胖，只要能够引导患者“主要依靠肉类，以及少量的其他食品”。
在秦王冷冰冰打量时，荆轲不看秦王，径自打开了细长的铜匣，徐徐展开了粗大的卷轴，始终没说一句话。
关于社会问题，由于不可知的因素的数量众多，所以从实质上来说，人类的愚昧无知并没有什么不同。
表1-3是万华化学公司2015年年度报告中的合并现金流量表。
?7?9实际上，在此对象的内部变量_features中，记录了当前DOM接口实现所支持的所有特性。
神经元和神经元亚细胞部分的性能往往涉及大量的复杂性和很多的非线性，但神经簇和神经区域的性能往往比它们的组成部分简单。
虽是酒后驾车，但平涛酒量甚好，梁诗妃知道这点酒不会让他神志不清，甚至对他来说，根本不算什么。
但是，在当今复杂异常的世界中，我看到“高层”迫切需要女性力量。
量长短，比大小。
其中的原因就是只有到了老年，当对事物的直观印象积聚了足够的数量，对于事物的直观印象被归纳成为概念以后，人们才会赋予这些概念更加丰富的内容、含意和价值。
1928年至1930年间，出口量下降率约为20%。
但它测量的是什么呢？
这时，有一种数量很少的突变蛾种，具有与树丛近似的颜色，因而避开了捕食的鸟嘴。
以美国心理学家华生为代表的行为主义学派认为，心理学研究的是可以观察和测量的行为。
“大爷，风扬也没说一定要大爷入社，只是让我向大爷打个商量。
蛋白质被糖化后，自由基形成的数量会增加50倍；这会使细胞功能受损，最终导致细胞死亡。
Web前端开发关于性能优化有一个原则：尽量减少DOM操作。
“都滚远点，没看见我跟宇文公子在商量要事么？
是的，发生了协变，base变量是Base类型，它是父类，而其赋值却是子类实例，也就是用窄类型覆盖了宽类型。
章燎原说，“当搜索流量达到40%，占据全国前三时，顾客的二次购买率和口碑转化率如果达到20%以上，这个对新品牌来说是一个比较高的值，就可以再加大推广。”
其中数量最多、内容最丰富的，是“风”，属于民间歌谣的性质，也就是和前面所说的“采诗”关系最为密切的部分。
集团企业的繁荣特别适于证明我的初步模型，因为其“基本因素”很容易定量化。
二手房市场的特点是“存量房”买来卖去，价格有升有跌。
通货膨胀的度量
他没料到胡雪岩的胆量越来越大，这样大的一桩款子，说放出去就放出去了，没有商量，也根本不考虑对方是一个武夫。
“你们凭什么要限量出售村衫？
我发现这虽然是一个经济节目，却涉及大量关于社会和文化的新信息。
我们将从用户增量市场转入存量市场，这个转变甚至比所有人预计的都快。
直立行走造成的另一个麻烦为女人所特有，她们骨盆变短增宽，股骨倾斜严重，奔跑速度相对较慢，做同样的运动要消耗更多的能量，而且膝盖更容易受伤。
拉措一发威，酒鬼变乌龟，没几个人敢再造次，大都讪讪地转身坐下，偶尔有两个抹不开面子的人刹不住车，嘴里骂骂咧咧，音量却并不敢放大。
但是由于持续摄入葡萄糖（很多是由于过量消耗了添加精制糖的高度加工过的食品，这会使胰岛素水平超出健康范围），导致细胞一直暴露在高水平的胰岛素中。
况且在建立了咨询关系的基础上，再经过大量的讨论，多数情况下来访者会按照建议去尝试的。
当你做出了一个不符合初衷的决定，或者产生了某种令自己费解的想法时，不妨亲自去感受一下那股“无形的力量”，并问问自己：
但霍英东却有自己的如意算盘：从海底淘沙，不仅可以获得大量建筑用沙，而且可以挖深海床，植海造地，是一个很有前途的事业。
本章主要介绍了Go语言的基本语法，如变量、各种常见数据类型及常量，此外还介绍了Go 1.9版本中新添加的特性，即类型别名。
也许我觉得当前的活动过于复杂，或不够重要；也许我担心成果的质量，以及接下来要面对的指责；也许在彻底弄清整件事如何完成之前，我不想开始。
红海中的企业竞争纷繁复杂，需要使用多项战略，比如营销战、价格战、质量战、服务战等。
那就是提高领导者的素质，尽量地做到用人得当，赏罚公正，否则无论宽严都是没用的。
本来，风是无形无影，最难描述的，但是，这两句诗，通过花之飞、柳之斜，一下子让我们感受到了春风的力量。
长期缺乏营养而突然摄入大量蛋白质的话，身体里会产生一种毒素，足以致命，再加上他又喝了很多白酒，当天晚上就死了。
也就是说，豆角、黄瓜、番茄、洋葱之类蔬菜硝酸盐含量原本就很低，无须担心亚硝酸盐问题；而菠菜、韭菜、芹菜和萝卜之类就有这种担心。
以孙坚现在的实力，让他放手在豫州刺史部一带发展，他将很快控制全州，并继而向洛阳及周边其他州郡发展，前途不可限量。
如果我们建立一个1米大小的虫洞，我们必须把负能量集中在一个小于 10-22 米的频带（band）中（质子的百万分之一大）。
一直到了1979年，也才只有两家机构投资者购买了The Limited公司的股票，而这两家的持股量也仅占该公司总流通股本数的0.6%。
而在微信上，不论是公众号的“僵尸粉”还是刷出来的点击量，都是最常见且心照不宣的作弊举动。
不要让你的说教变得惹人生厌，要尽量成为一个妙语连珠的演讲者，要让所有认识你的人都愿意与你谈话。
度无量众生，然后于拘夷那竭双树下灭度。
而分子一旦编码成为单细胞生物，它的自由度必须进一步提高，因为它要在环境中捕捉养分和能量。
邢主任打开了音响，把音量调得很低，林小麦听着有点耳熟，一时又想不起来。
一个没有手的盲人，永远无法知道自己的身体形态，充其量只能一点一滴地从别人身体和自己身体接触中推想它是什么样子。
罗马帝国之后的时代，尤其是在欧洲，动物肌肉的力量普遍取代了人类肌肉的力量。
在外来人口大量涌入的大城市，人们不断抱怨交通的拥挤，比如地铁的大客流，甚至把雾霾也归结为人太多。
公元前3000年，信息记录在印度河流域、埃及和美索不达米亚平原地区就有了很大的发展，而日常的计量方法也大有改善。
据说袁世凯之死，是因为他晚年喜欢吃大量的人参鹿茸，人参鹿茸是大发之物，以致脑溢血、高血压纷纷而来。
这样做的好处是让孩子们从小就培养起量入为出的理财意识，在进行消费的同时，会考虑到自己未来的花销和长期的规划。
“童年早期的纵向研究”的大量数据表明，儿童的个人情况与学校成绩在很多方面都存在令人信服的相关关系。
家福泉牌白酒做全国市场，去年销量近1??7亿元。
波克特甘宝公司被眼前的幻象迷住了，决定大批量生产“新奇”。
只有郑、唐两方的有生力量都被最大限度地耗尽之后，窦建德才会乘虚而入，后发制人，一举进占中原，坐收渔翁之利！
在一个成交量很低的市场里建仓，短期内不会有很明显的利益。
请个法家，商量定了状词。
同年，弗吉尼亚总督丁威迪任命华盛顿为弗吉尼亚国民自卫军上校团长兼总司令，指挥1000人的弗吉尼亚武装力量。
保管人验收后，发生仓储物的品种、数量、质量不符合约定的，保管人应当承担损害赔偿责任。
以警察为例，最近一次审计发现，自20世纪90年代初起，亚特兰大市的警察瞒报了大量刑事案件。
行军蚁在数量上有着压倒性的胜利，但是它们的行军速度最快也仅为20米/小时，正常人走几步的距离，行军蚁要走一个小时。
在swap函数中，说明了两个形参p1和p2，这两个参数都是int型指针变量。
用药剂型上，桃核承气汤为汤剂，泻下作用比较强烈；而大黄?〕嫱栉?丸剂，大黄的用量比较小，且已经蒸制，其泻下作用已趋缓和。
那么地宫为什么要以大量水银模拟天下的江河湖海呢？
图11-5中，第0个结点称为头结点，它存放有第一个结点的首地址，它没有数据，只是一个指针变量。
在社会上，确实存在着一定数量的这种人。
吃瓜子时，尽量用手剥壳，或使用剥壳器，瓜子类的食品也尽量不要给婴幼儿食用，以免掉进气管，引起窒息发生危险。
曾有人设想在这里兴建装机容量约4000万千瓦的水电站，若真能实现，它将成为世界上装机容量最大的超巨型水电站。
正思量间，忽闻得天叶散人大喝一声：
你自控的时候，大脑的能量供应会增加，从而帮助前额皮质发挥意志力。
顾莞琪眼珠一转，故意抬高了音量：
而在美国，不是针对面部的产品可能会销量不佳，因此产品宣传也不会强调身体的其他部位。
这就是力量。
国王仔仔细细地上下打量他一番，然后朗声笑道，“你真是一点都没变。”
工业革命带来了生产率的大幅提高，工薪阶层也能买得起装饰家具、量身定做的衣服，付得起水管维修费和乘车费，而这些以前只有富人才消费得起。
在男人体内，存在着大量的男性荷尔蒙，但也存在着少量的女性荷尔蒙。
随着时代的发展，大量的数据库诞生，物品的职能不断细化……
于是，黑体在较高频率上能发射的最小能量较高。
老师，请尽量收敛你的热情，保持你的淳朴，做到谨言慎行。
人们每天接收到的信息量甚至超过了以往一周甚至一个月，然而在如此多的信息量下，我们如何判断哪些观点是对的，哪些观点是错的？
“这工作量不小。”
而宋子文虽与蒋介石之间有些龃龉，但因他代表江浙财团，又有美国的金融扶持，所以仍然是中国政坛上一支不可忽视的力量。
因为当宇宙膨胀时，过冷态的能量密度保持不变：当宇宙体积加倍时，正物质能和负引力能都加倍，这样总能量保持为零。
同时他还享誉全球，大量的国际奖牌与名誉就是证明，其中还有一九九七年法国议会颁发的“最高荣誉奖”。
不过，这样一堆大杂烩式的神主，对这帮有奶就是娘的微军将领来说，如此的武庙能带来多少“精神的力量”，可想而知。
而主要购买力量来自中下等阶层的市场环境，则反过来决定或者说至少影响了维多利亚小说的主要特征。
首先，计算InnoDB每分钟产生的日志量：
可是仅凭自己平日里吃的那点可怜巴巴的米粥，想补充他体内所需要的能量无疑是杯水车薪！
以宁川为代表的南部六市五年上了三大步，省财政可支配资金大大增加，有力量扶文山一把。
此时，她或许正在跟廖辉商量如何进行危机管控吧。
虽然他相貌与祖父甚近，器量与经验却不可同日而语。
这就是我昨天给你说过的‘习惯的力量’。
?6?1 “急功”，是要快速建立品牌，打响知名度，切入市场，获得流量。
（一）企业中的高级管理人员、外勤人员、推销人员、部分值班人员和其他因工作无法按标准工作时间衡量的职工；
有些事情自己虽然可以办，但请内行的朋友帮助一下，将可节约大量的时间，而对朋友来说却只是顺手之劳，答谢朋友所花的代价也很小，非常值得。
木星的气压也非常大，在木星的大气层中，不断发生着电闪雷鸣，一个闪电的能量相当于整个地球全部闪电的能量总和。
“我已是个废人，再怎么疗伤也是于事无补，以后，我会多进山里，尽量给动儿找一些灵药。”
而是要将之放在一个环境当中考量。
一个物理关系式能够被表示成一个矢量方程，这个事实确保在坐标系只做旋转时，该关系式不会改变。
当时，全世界的浓缩铀加起来重量只有几克。
但是，不能彼此互变的这些原始力量根本不会破坏一系列原因的统一及其各环节之间的关联。
（2）皮质是毛发的主体，有几层菱形角化细胞构成，细胞内含大量色素颗粒；
“尽量做点能做的，这可怎么办呢？”
吭哧吭哧，另外两只青鳞鹰大鹏还有小青也跑了过来，用头蹭小不点，有智慧的凶禽比人类更渴望力量，教它们骨文，可以令它们加速成长。
西赛罗（Cicero）这样写道，那里的富庶程度难以描述，田野的收获可谓奇迹，商品的数量令人难以置信，成群的牲畜让人目瞪口呆，产品出口量十分巨大。
2型糖尿病通常在身体长期被过量的葡萄糖损害后，在成年后被诊断出来，而1型糖尿病在童年时期或者青少年时期就被确诊。
“假如沙子不太硌脚的话，我们就尽量靠路边走好了。”
看完纸上的内容后，尧舜又打量了一下碎尸，然后皱着眉头低声自语道：
他没毕业证，没人雇用他干测量，力气活也没找到，他需要每天下午五点之前买好菜做好饭一路跑着抱到医院门前，没有什么工地容得了他三点就下班。
为首一个须发灰白精瘦矍铄的老医士边打量边高声吩咐：
韩灏本来已向窗口走去，听到这句话又狐疑地停下了脚步，上下打量着罗飞：
正是出于这种心理，很多人都迫不及待地想要玩自拍，并且尽量将自己最好的一面展现出来。
邢主任四周打量着，说：
在德军的突然打击下，苏军节节败退，三个月内竟被击溃数百万，丧失了大量国土，面积可超过整个法国。
棣莫弗敏锐地发现，硬币数量的平方根直接影响典型偏差的大小。
这就是网络的力量。
解读此爻中的龙虽然还未飞腾，但或跃动，或潜伏，跃跃欲试，已具不可限量的潜在力量，但仍需待机而动，只要把握有利的时机进退，就不会发生过失与灾难。
城池防守，上佳战法是郊野驻军，以远防为外围线，尽量避免敌方直接攻城；然若兵力不足，缩回城池亦常有之，毕竟，城池高厚，攀爬攻杀之难远甚营垒。
宁愿让诸侯来商量一下。”
“我来教你，你全身重量不要挂在绳子上，你要踏稳脚下的石头，绳子只是稳住你的东西，怕不怕？”
他灌输给我们衡量女孩的全新标准，自己却喜欢上了一个班上最为瘦小的女同学。
hype, quantum 量子炒作
【例句】 国家的旅游安全环境不仅要有尽量减少事故隐患的措施，而且还要有～的救援协调机构。
来，咱们爷俩商量商量手段。”
而汉堡包价格的变动影响数量的变动，是在需求曲线上的移动，不是需求曲线移动。
我非常珍惜这次机会，做了大量的准备，甚至熬夜在网上读完了英文版《政府新闻发言人手册》。
为确定这款软件首先应解决哪些问题，她邀请世界各地的量子化学家做演讲和进行头脑风暴。
也就是说，人口数量远远超过食物供应的时候，人类不会死于饥荒和瘟疫，而是可以提高专业分工的程度，让有限的资源养活更多的人。
私铸鹅眼钱的重量远小于五铢钱，只要有利益就会有人铸小钱。
适应了一百五十三斤的重量，五十三斤的闪魂剑，给张若尘一种轻飘飘的感觉。
“北京的机动车数量在全国名列前茅，道路建设虽然在全国排在前面，但是私人汽车快速进入家庭，交通建设面临严峻的压力和挑战，我们看出点儿问题，而且还挺严重。”
与建造建筑物相比，在软件中我们会面临大量的需求变更，使用的工具和技术也具有多样性。
智人是怎么深信人文主义的信条，认为宇宙是以人类为中心运转、人类是所有意义与力量的来源的？
为了在来年的竞赛中重登冠军宝座，瑞士拨出了大量资金。
共用体变量的引用也采用与结构体变量的引用相同的形式，示例如下：
它支持一些Java小程序（Applets）运行在小内存设备（如容量小于64K的智能卡）的平台上。
（1）指向函数的指针变量的一般定义形式如下：
在相同的能质下，能量的大小才能够相比较。
书店里只卖《毛选》、革命英雄故事、为数不多的教科书和少量初级技术教材，书店门可罗雀。
● 第29行，输出转换后的a变量值，也就是b的值。
在Java中，所有实例域、静态域和数组元素都存储在堆内存中，堆内存在线程之间共享（本章用“共享变量”这个术语代指实例域，静态域和数组元素）。
20年后的今天，苏东诸多国家经济都逐渐步入了良性增长，再次证明时间的力量。
但试问一下，在这世上，能整天捧着你的玻璃心，小心翼翼地尽量不去伤害的，除了你自己，还能有谁呢？
秦王怕他把璧真的撞碎了，连忙说一切都好商量，于是命人拿出地图，把允诺划归赵国的十五座城指给他看。
五角大楼的文职官员考虑到预算支出的压力，急切想利用这次攻势来展示一下越南化的功效，他们坚持认为战地部队力量已经足够。
“在看不见的星辰升入天顶的时候，他们的力量将被最大地增强。
看看已经是僧人们午课结束的时间，两人的手紧紧握在一起道别，他们很清楚一场残酷异常的较量才刚刚开始。
很快，他发现了线索：雄孔雀的尾巴并不是特殊的生物现象，相反，自然界存在着大量不可思议的类似结构，比如男人的胡子和女人光滑细腻的皮肤。
我非常清楚地告诉他，我的语气是那么果断，用尽了我全身的力量，几乎是一声怒吼，我几乎要动手打他了。
我派去的那个小厮就去与柜上的大伙商量，看能不能行个方便。
就是因为高校无法提供研发人工智能所需要的海量数据，也无法承担计算硬件集群的巨大成本。
御史朱续趁机上奏折，请皇帝注意休息，这几天要减少工作量，“寡欲以养身，握要以图政，谨持大纲，保养精神”。
女性胸肌、大臂等力气都较弱，一般用不了太大的训练重量。
基本的原理就是用超量的信息进行瞬间冲击，让对象在思维短路的情况下接受催眠师的引导。
这就如同开启一扇大门时既需要敲门这一外部的力量，也需要开门的内部力量。
只要时时保持着善念，那么就已经功德无量了，就像谦虚这一点，又不用花你一分一毫，你不肯自己反思，怎么还能反过来骂考官？”
你看看周围，看着那些数量庞大的令你头晕目眩、几近疯狂的麻烦，头脑一片空白。
如果用户愿意他们的软件不增加新功能，凭借不断指数增长的计算速度和内存容量，软件响应延迟将很快消除。
新日铁董事长稻山嘉宽亲自陪同参观，他告诉邓小平，君津钢铁厂是六十年代搞起来的，现在的规模是年产量一千二百万吨。
铸造重量轻、成色低的铸币是古代货币流通中反复发生的行为。
由此可见，只有劳动，才是衡量价值的普遍和正确的尺度。
因此，做一个明智的、拥有“南方之强”的人，既然“拿得起”那颇有分量的金牌，也同样应当“放得下”它，虽然表面看似懦弱，实际上是另一种明智的刚强。
这位所长漫不经心地打量了王汗一眼，就冷笑起来说：
?6?1 每日分享到社会化媒体的UGC数量（同时考虑单位用户的产生内容数）。
不过这段对话的真正力量是在别处。
说来也神奇，9万人的场，一旦有了共同的关注点，就会产生巨大的聚合力，爆发出令人难以想象的能量。
一句话，黄群带来的信息量太丰富了，杜月笙细细掂量，也不知这些信息在蒋领导那里能不能卖个更高的价钱。
暂且不说美国的历史，至少在康科德的历史中，绝对找不到一场大战可以跟这一场战争相比，无论从战斗人员的数量来说，还是从战斗中它们表现出来的爱国主义与英雄主义来说。
“在工业生态系统中，能源、材料得到最充分有效的利用，废物产出量降到最低，而一道工序的排出物……
九：不是确指，这里形容数量大、程度深。
1982年，南方大厦的销售经理从气象部门得知一条重要消息：广州明春雨季长、雨量大，多阴雨天气。
在第六章大家可以看到，在重视天资的学科中，女性工作者数量极少的原因就是，这些错误的刻板印象在社会中占据了压倒性的地位。
大国重器的创新需要发挥“集中力量办大事”的制度优势。
我们只是将基本情况告诉你们，如果你们愿意，我们会用定神阵对你们的神界进行接引，先确保了你们自身的安全之后，再说分离能量的事情。”
我没想到，你的前男友居然是这么一位有分量的人物。”
他酒量不大，还出过洋相，所以常被太太管着戒酒。
自然条件的严酷、内部整合的激烈、野蛮部族的蚕食、强大外敌的入侵、意识形态的较量、各种文化的渗入，都远远未能撼动她的根基。
窗口（16 位）：用于流量控制的参数。
在20世纪90年代末，每名志愿者告知了大约每晚睡眠的时间，5年后他们又第二次告知了每晚的睡眠时间，费瑞同时也测试了他们的记忆力、词汇量和逻辑思维能力。
你不想让中国人被数字货币的泡沫所害，那就必须做正能量的发币，那么，我们可以携手一起去做全球除了中国人的华人的生意。
这些材料还能教他们如何集中注意力――仅仅通过教师说一说是做不到这一点的，因为“说”是一种外部的力量。
衡量一支队伍的战斗力，要看它骑兵人数的占比，以及马匹品种是否优良。
她同意老师应该从孩子身边隐退，扮演一个旁观者的角色，给儿童留下足够的发展空间，尽量避免自己的个性对儿童产生过多的影响。
杨志雄掂量出来了这是一个油水极其丰厚的差使，只要是个人，那就一定想染指其间。
我估计太阳系所存储的物质和能量至少能支持每s1070cps的计算（见第6章）。
于是，石勒的宫殿终于破土动工了，不过石勒也尽量爱惜民力，以俭朴为标准。
如果volatile变量修饰符使用恰当的话，它比synchronized的使用和执行成本更低，因为它不会引起线程上下文的切换和调度。
如果某项成瘾类产品的开发者自己会使用该产品，但却无法问心无愧地说该产品能提高用户的生活质量，那么他就是在娱乐用户。
因为“肥胖”的原因就是“吃的太多”，只要减少食物的摄取量，就会瘦下来。
图3-7～图3-9所示为不同类型的变量的声明语句。
东伯雪鹰盯着上方的阴影豹，心中则有些不甘，自己关键时刻力量爆发，出乎对方意料，效果最好。
我们没有力量在此时卷入另一场战争。”
她们有一种方法，能估量一种情况的整体会不致被其个别的小景所惑乱。
为了了解孔子的力量和影响的线索，我们必须以他所面对的问题作背景，来看他的生平和他的学说。
我先是想了想昨夜究竟同夜华忙了些什么正经事，再三思量，自觉没一件当得起正经二字，又将他后头几句话想了想。
和过去一样，政府实施税收的能力是对政府进行衡量的尺度，在击败了桂系军阀之后，国民政府可以在全国22个省征收税金。
但是一般说来，在其他因素不变时，需求量的增大会引起价格的上升。
你可以想象一座大湖的水全部汇合在一起，会不会因为“水多力量大”而带来不一样的结果呢？
某些质量欠佳的辅导书，更是毫无逻辑可言，让人不得不重新拆分段落与章节，才能制作出一张有意义的视觉卡片。
在相对论中，单独这条定律是不可能成立的，因为它并不完整；这就好像只讨论一个三维矢量的两个分量一样。
磨磨蹭蹭回来开进车间卸了货，出去空车过磅，前后加加减减正是原来重量，这一趟差事才算完。
宝宝如果吃不饱，大便就会呈绿色（这里不是指胎便的情况），而且小便量和次数都较少（正常情况下每天的小便次数在10～15次）。
而在我想要好好享受一番自慰带来的感官快感时，我会特别腾出一段时间，让高潮之前的前戏尽量延长。
作为一个赛车迷，对于这个赛事我已经掌握了大量信息，关注该赛事超过50年。
这股力量与一个受过良好训练的中等强壮男人不相上下，“噢，你这个忘恩负义的、杀气腾腾的、可怕的小坏蛋！”
几天后，数量更多的散兵游勇集合在汉江南岸，在汉城以西作战的第6师和第8师也前来会合。
此时，幽默的力量是可以帮助你接受挑战，并且在实践中获得成功的。
感谢商务印书馆继出版《钱锺书手稿集・容安馆札记》和《中文笔记》之后，又投入大量人力物力，整理出版他的外文笔记。
当你觉得手中钱包重量增加时，你的心中一定有满足感。”
②尿量减少：指尿次、尿量皆明显少于正常量次。
在这个大是大非问题上，华国锋同志毫不含糊，寸步不让，用大量的事实，说明这种搞法实际上就是单干，当面顶了回去。
这些公司把大量含氰化物的废物倾倒到河流中，造成水污染。
就影响别人的能力而言，演讲家、雄辩家、宣传家、律师或推销员如果缺少性能量，就只能是个“失败者”。
给变量赋值后，当使用这个数据时，可以直接使用变量名称代替对应的数据。
由于他们身后就是河，是天然防御，所以可以集中力量防御三翼，不担心被完全包围；又因为后面是河，所以塔塔儿人脸上都生起“置之死地而后生”的颜色。
也就是说，是在五六月份死的，由于过了一个夏天，尸体已经彻底腐败，只剩骨骼和少量硬化的皮肤了，尸体身上也没有可供辨别身份的证据和衣物。
量子引力发现无穷小的点不存在，空间的可分性有个下限。
以牙还牙策略一个非常引人注目的特征在于，它在整个比赛中取得了突出的成绩，虽然它实际上并没有 (也不能)在一场正面较量中击败对手。
美国政府的对华政策，归根结底，取决于它自身利益的衡量。
就是因为统治阶级的力量太强大了。
一个沉思着的民族往往要比兴奋中的民族更有力量。
杏仁丰富的维生素C和多酚类成分，不但能够降低人体内胆固醇的含量，还能显著降低心脏病和很多慢性病的发病危险性。
冼惠明心中一惊，难道自己的“不幸”在于孟超眼里却变成了这样一笔难以估量的、创造辉煌必不可少的无形资产？
因为热忱，所以能够投入强大的动力与能量；因为专注，才能心无旁骛勇往直前；更因为热忱与专注，才能达到专业与精通的境界。
其优点是物理学家可选择负无限以得出正确的答案，但缺点是因此从理论不能预测出电子质量和电荷。
实际上是恐惧的毒火，焚毁了我们的心灵世界，在让我们的心陷入迷乱的同时，严重降低了我们的思考质量。
气旋的强度可以用最大风速来衡量，最大风速大的则表示强，反之则表示弱，一般较强的气旋，地面最大风速可达30千米/秒以上。
一锤定音：有没有灵魂这事不好说，毕竟唯物主义和唯心主义几百年的争执都没有消停过，但是灵魂有重量这个说法肯定是没有谱儿的事。
长枪借着剑击的力量悄无声息地翻转，双方轻擦而过。
激增的饭量，骨骼肌肉也飞速蜕变，正处于身体发育阶段的秦羽，按照几近完美的极限训练，不断让自己的身体趋于协调完美，自身实力也飞速增加。
训练特点：以发展最大力量为目标，举起的重量越大越好。
或说三大阿僧o劫，或说四大阿僧o劫，或说七大阿僧o劫，或说无量阿僧o劫；或说一生取办，即生成佛等，可说众说纷纭，莫衷一是。”
家里的事这么多，一桩桩都火燎眉毛，有的事还得拍板做决定，他总要和肖道清这个共同负责人商量呀。
研究表明，淫秽品的功能主要是信息、娱乐和改进性生活质量，与性犯罪没有因果关系：
使人伤感的（虚假的）是，柬埔寨人仍对美国信心十足，他们每走一步都要和我们商量。
换句话说，那些关于存在主义的言论没有任何分量，一切认知都是科学认知。
虽然我国现在的人口数量还没有超过16亿，但人口与环境的矛盾已经十分突出。
骑兵撞击敌人时，主帅仔细观察敌人的阵形变化，制定最佳进攻策略，以少量的牺牲换取重大的成果。
30多岁的人了，总觉得自己没有力量，小心翼翼地活着。
“宁可相信量好的尺码，也不能相信自己的脚。”
但是，我也是没有办法啊，我这是情有可原，我们有事情，好好商量哈。”
1922年华盛顿裁军大会期间，德莱恩破译了我方的密电码，致使我方和美方在军舰数量比的谈判方面遭遇了严重的挫败。”
他会深深感受到母亲的力量和重要性。
无论对文学还是对生活的态度上，爱玲往往以她大破坏的气魄，冲击着胡兰成几十年阅历积淀下的囿于定型，他震惊诧异，细思量，往往觉得正是他潜意识想破而不敢破的所在。
他们只要能捞，就尽量捞。”
偶像的力量通常是无穷的，尤其是当你选择了一个意志力强大的偶像时，他的事迹会在潜意识中成为你模仿的对象。
他平时的酒量，喝下足足两三瓶都是常事，但也没这么个喝法啊。
这个阈值就是全球二氧化碳含量的背景值。
李治边吃边道，“已同舅父商量过，待办完父皇忌日和新城出降两件事便给素节封王。”
另一个原因是，大质量弱相互作用粒子能够对这些物质在宇宙中的丰度做出合理的解释。
但质量再好，也不值这么多钱。”
如果一国国际收支出现大量逆差，由于外汇供应短缺、外汇汇率上涨、本币汇率下跌，短期资本就要大量外流，从而进一步恶化国际收支状况，甚至会导致货币危机。
胤G上下打量一眼胤祥，说道：
有一次，他发现了一个很有意思的现象，每到周末，啤酒和尿不湿的销量会发生同比增长。
王威心生疑窦，便与太原副留守高君雅商量要抓捕长孙顺德，彻查此事。
图9-2 volatile变量操作示意图
不容忽略的是，存在愤怒情绪中的能量，同样是一股实现目标的动力。
注册流程质量――完成注册的用户数、注册流程中用户蹦失节点统计。
某人退隐寺庙的事实并非就是克服自我和欲求的证明，因为它们可能在内心想象中继续地大量存在着。
在经典物理中，测量是不成问题的，因为它只是对真实情况的观测。
我觉得这个需求是有价值的，但是工作量有点大，到时候我们拉着刘大力再聊一次，架构得评估一下，开发人员也要了解。”
前进的力量越强，负面情绪就越弱。
例如，绕着垂直轴的旋转，完全不改变垂直方向的矢量。
身边有相熟的人告诉我说，她一看有人在朋友圈散播负能量，就把这人直接屏蔽掉，真是令我吃惊。
王莉知道其中复杂的关系，尽量恪守人力资源的职责，不参与内部斗争，摆明客观公正的立场：
于是，不管是汇率还是劳动工资都没有适应欠发达地区的劳动生产率，结果就是，中西部省份大量借债，但投入-产出效率更低，负债-GDP比率更高。
在他们自己的意义上，他们有一种容忍的力量，这种力量会使他们内心的“刀”免受锈的威胁。
仅1933年3月，三县就送布鞋1万多双，食品200多担，还有大量的毛巾、雨具等日用品。
总之咱们已经没有了生路，将军你掂量着办吧。”
在股改过程中，一直任人宰割的小股东第一次展现了自己的力量。
在图中，小镇与比它稍大一些的镇的数量比是3∶1。
毋庸置疑，人类能够通过坚强的意志力去提升自己的生活质量，我不知道还有什么比这种能力更令人振奋的了。
2011年在《新财富》杂志上看到介绍国内一家大型券商投行如何强调质量控制工作，很能说明质量控制部对投行整体业务水平提高的作用：
朝夕相伴三十年，在她心里，沈氏比丈夫儿子的分量还要重的多。
就像小提琴可以组合出无限数量的和声，振动弦也可以构造出无限数量的物质形式。
肠道里尤其是结肠中存在大量细菌，体积很小，数量很多。
此时的书籍数量繁多、品类不同、内容契合现实、语言通俗易懂。
当时我没有多想，顺口回答说：‘听家父讲，有穷之海如果在开启之后被破坏，残存的力量会把里面所有的东西全吐出来。
或他种译法，总不能有原文的力量。
我想对此进行明确的说明：你自己负责你的生活质量。
这些变量包括各种各样关于历史赛马结果的统计信息。
又比如电商A的团购活动，每天有大量的卖家和商品想要报名上团购，那到底该如何进行选择呢？
两种情境下，压力都是给队友提供表现的能量。
服用时可加适量蜂蜜或白糖，也可根据个人口味将无花果换成核桃、芝麻等。
最重要的一个关键点，就是集合众人的力量，完成更大的事情。
在争权取宠的竞争中这两支政治力量必然会发生矛盾冲突，特别从1929年希姆莱担任党卫队全国首领后，双方的矛盾更为激化。
“关于这件事，有事想要和你商量，所以想问你方不方便见面。”
魔纹构装极为珍贵，不仅仅是它的力量，还在于魔纹构装师的稀少。
广东药学院附属医院皮肤性病科是由一批临床经验丰富的主治医师以上职称的医务人员组成，技术力量雄厚，．．．
牛仙客虽然目不识丁，却至死身兼陇右、河西两镇节度使之职，始终掌握着帝国久历沙场的军队，总量在帝国总军力的60%。
语音声调主要体现在五个方面：①速度――说话的快慢；②音量――说话声音的大小；③音高――声音的高低；④音度――声音的变化；⑤音质――声音的和谐度。
如果种植户使用了大量的农药，那么在制作果汁的过程中肯定会有农药残留下来。
自己在经历痛苦时，努力保持住觉察，看到情绪的变化，看到自己的反应，看到脆弱、怨恨和惊慌，同时尽量把心敞开。
韩安愕然，可仔细掂量，觉得父王之言也不是没有道理，只好请求父王至少要任用韩非做大臣。
朱厚照性格中缺乏很多东西，却唯独不缺胆量，既然做了，他就有魄力做到底。
“量刑过轻。”
答案：西红柿。熟西红柿具有小剂量他汀的降脂降压功效。５０克番茄酱就有助于防止心脏病。
每一项规制措施出台的背后都受多种力量的影响，因此在实施过程中偶尔会偏离这一目标。
就算我们一族有传承的力量，也抵不过你们这种长生不老的能力。
反物质粒子和普通粒子相遇时，会马上与粒子发生湮灭现象，并且立刻消失，同时生成能量，那就是γ射线。
第一次进攻长沙，因对方守备力量薄弱而攻入了，但敌军一集中兵力反攻，就被包围在城内，突围时遭受很大损失。
位于京都的天皇和他的朝廷是这其中最为积极的力量。
学成变化无量法，宇宙长空任我狂。
知识不过是潜在的力量，只有将它组织成明确的行动计划，并指引它朝着某个明确目的发挥作用的时候，知识才是力量。
王氏把这消息传给了李渊，李渊更加谨慎起来，他知道自己迟早为隋炀帝所不容，但过早起事又力量不足，只好缩头隐忍，等待时机。
语文教学从不敢跳出课本的框框，教师和学生都花费大量时间、精力对课文和句子进行“肢解”。
何曾思量已定，把大体的思路讲给自己的秘书长听，由这位秘书长起草一份奏议。
我们谈到情感勒索时，自然会提到冲突、力量和权利。
也许是信息量太大，我一时间接受不了，不知道如何去回应。
现在的人即便再吃冷饮也不可能回到茹毛饮血的年代，但是，这种不健康的饮食习惯却可以使人的生活质量因为脾气虚而下降。
开普勒根据第谷留下的大量观测资料来凑算，最后获得的结果是图中扇形ASB和扇形A＇SB＇的面积应该相等。
例如，如果我们把质量为1克的乒乓球的位置精确地确定在任何方向上1厘米之内，那么我们可以把它的速度确定到的精度，远远超过我们需要知道的程度。
过量的酒、过于丰盛的食物，有些人庆祝节日的方式总是让我不解。
当时大量的互联网公司倒闭，按照这个趋势下去，阿里巴巴很快也会走向消亡。
对于那些口口声声宣称只需要正能量的人，我只想说一句，你的偏执、狭隘和选择性视听，这也是一种负能量。
最近这两三年，电车的数量激增，交通是方便了，却令人不知所措。
即使困难再大，你也能尽量选择那些“能动性的话语”。
同时，马云每年都会把阿里巴巴1/5的财力用来改善员工的办公环境，尽量给员工提供一个良好舒适的工作环境。
他将这样的信念传达给了潜意识，潜意识在接收到这样的信号后迸发了不可思议的力量。
几个江湖豪客开一个小会，就能操弄天下的兴亡――在少林寺藏经阁里，萧峰父子、慕容博父子和鸠摩智几大高手开会，商量的是什么话题？
然则，细心的朝臣吏员却都觉察到了一个异象：自宣太后葬礼之后，在国人心目中最有分量的武安君白起一次也没有露过面。
也就是说，想要自杀的人很可能会把事故后果安排得尽量更为致命（开车时一脚踩到油门而不是刹车上，飞机下降时机头冲下而不是朝上），这样才能死个痛快。
在劳动或运动时，呼吸量加大，呼出的二氧化碳也相应增加。
由此可知，地壳大洋化的过程离不开较高的温度和热量。
“虽然，好像需要消耗我大量的心神，才能完成这种推，但就算如此，这也……
在不少汉墓中出土了很多当时市场中实际使用的符合国家法定度量标准的模型。
它应该普遍存在于细胞内，同时具备体积小巧的特点，其角色就像某种微量的分子胶。
其次，我们把工作量再简化为开发量。
2007年2月交房时，开发商说房管局测量的面积是115平米，多了10平米。
希望客户改进内控方面的不足，从而在下次审计时，审计师能更多地依赖企业的内控制度，减少审计工作量。
这就是语言中逻辑的力量。
在发言中，他尽量避免提及在五月大校场大会上造成民众不满的事情。
这些附加情绪就像病毒，会牵扯我们的精力，影响未来的生活质量。
朗朗上口代表着易于传播，当社交平台的力量被放大的时候，用朗朗上口的文案，更容易帮我们带来内容的传播，从而带来更多的用户。
女人参与这种可怕的齿轮传动，它控制着行星和太阳运行，女人是制约星辰、潮汐命运的宇宙力量的猎物，男人要忍受她令人不安的辐射。
陈歌又继续偷听了几分钟，但是因为电视音量太大，并没有什么收获，他只好作罢：
孙、刘联军虽占有天时、地利、人和方面的优势，但毕竟是力量弱小，要打败强大的曹军谈何容易，因此，他们一直在寻找机会。
不久，陆京士加入杜门，成为杜月笙在新锐力量中的第一个学生子，并成为杜月笙智囊团中不可或缺的人物。
修平也尽量不看他的眼睛。
他的目光前前后后，上上下下不停地打量着。
信徒们出版了大量宣传品，其中包含有描述十一维超引力的完整方程组。
白质功效比值=动物体重增加量（g）/摄入食物蛋白质质量（g）　　（1-11）
唐又发展完善隋朝的科举选士制，使得天下有才能之人大量进入唐廷。
正是这种富有价值的，兼具深情与克制的日常记录和生活描写，使她的文字疆域远远超越具体的地理界线与时间限定，在广大的时空获得延伸性的力量。
奔驰的质量体现在奔驰车的方方面面，甚至细到每一颗螺钉都是精益求精的。
如果您能教育感化她，那才叫功德无量。”
我早晚得过来看看它们，我会尽量不打扰到你。”
放手一搏的过人胆量
量子跃迁 20-21
1957年，毛泽东提出“超英赶美”的口号，发动了大炼钢铁的“大跃进”，提出在一年内把中国的钢铁产量翻一番，一举超过英国。
诚然，如果是贱金属，那么就算分量稍微差一点，其价值也不会差太多，因此没必要仔细称量。
日本人把“恩”分为不同的范畴：一种是数量和时间上的无限；另一种则是数量上的相等，但必须在有限的时间内。
薛巡长上下打量着陈子锟，又说：
“对，这段时间，我派兄弟们四处放放风，就说工部局的人接受了永安公司的大量贿赂。”
其中，Cookie主要用于保存登录凭证和少量信息，其最大长度的限制决定了不可能在Cookie中存储太多信息。
我们每年都产大量影像垃圾出来，总有人愿意看这些影像垃圾，所以我们过得还不赖，从他的小公司在市区就能证明这一点。
前途无量
价值尺度是货币的基本职能之一，所谓“尺度”是一种衡量标准。
如果有1000个基因，每个基因有两个变量，那么基因组就有21000种可能的状态，宇宙中没有哪个星球可以大到或者古老到能够一一尝试这些可能。
这时候你销量再高，达不到“首屏最低价”也排不到前面。
没有生育过的女孩子一般都尽量避免在仿皮加工厂找活儿干，因为有谣传说，那种化学物质会引起出生缺陷。
基于人群的病例对照研究数据表明每日热量摄入量最低的人患阿尔茨海默病和帕金森氏病的风险最低。”
滞销商品不进索引 2008年，搜索将滞销的商品放入历史库，不再进入索引，提升了list结果页的商品质量。
有些人当了土匪，另一些人想组织起来保卫家乡，但是他们没有基本的计划，力量也很分散。
最主要的是，你要产生正面的“接纳预期”，即相信别人一定会喜欢我们，这样才会更自然地释放我们的正面能量去影响他人。
安装完成后，配置环境变量JAVA_HOME，例如，使用路径D：\Program Files\Java\jdk1.8.0_25（如果你安装的是这个目录的话）。
皮埃特罗・克雷斯皮窘迫地向她解释说这要归咎于新式煤油灯的质量问题，甚至帮她在客厅里安上了更可靠的照明设施。
新群体思维的兴起和独行侠力量
说得明了些，她的获享此耆寿高龄，乃仿佛一般个人之健身法，多过户外生活，俾接受大量之日光与清鲜空气。
对梦的内容和内容背后的想法进行比较时，难免会有各种感慨，但我在解梦中尽量避免发表评论。
走上舞台后，他静默片刻，抿嘴微笑，尽量不露出牙齿。
回到家，少安马上和父亲商量拉砖的事。
一个小时前，往这里送垃圾的清洁工人发现垃圾箱上有大量血迹，红褂孬子就死在几个垃圾箱之间的夹缝中，所以报警了。”
因此，知识数量构建的优势被瓦解；相反，以更快的速度获得最新的知识成为新的竞争优势来源。
“关于深田夫妇音信断绝一事，您有没有找警察商量过？”
7月11日，我们收到一封措辞温和的信，黄镇已经被召回北京了――信中表示这是预料之外的――我们只能等和他商量之后再向媒体宣布了。
我们应该引导孩子凭借自己的力量去找到想要的答案。
?7?5 sys_get，获取一个环境变量。
安定从容，正色详静，度量宽容，能够给予而不争夺利益；心意虚静平和地处理天下的事变。
一般来说，大型网站之所以看起来比较能“抗”DDOS攻击，是因为大型网站的带宽比较充足，集群内服务器的数量也比较多。
他是想借文字的力量来实现自己的人生梦想。
可我发现大妈们不仅控制食量，还又狠又坚持：高胆固醇不吃，碳水化合物少吃，坚持广场舞……
青衣长老打量叶辰的时候，叶辰也在暗自观看这九清阁的青衣长老。
等到金陵大营再次溃败，朝廷终于知道除了湘军再没有可以倚靠的力量了。
跳跃表支持平均O（logN）、最坏O（N）复杂度的节点查找，还可以通过顺序性操作来批量处理节点。
确定控股比例的原则是：在保证控制的前提下尽量少持股。
然而，如果孩子成长为能负责任的成人却仍然不能区分幻想和事实，结果就是总要面临大量的麻烦，意味着被痛苦和错误的情绪缠身。
从前的左轮枪重量只有四百九十克，这种枪却重达八百五十克。
道场开演无量法，云雾光乘大愿龛。
或者说，我们有64个时机来考虑数量减半会对比特币系统造成什么影响。
商量之后，大家按照这个主意，先将湿书放进冰箱中冷冻，然后放入真空干燥箱中。
滴滴打车在早期上线没有用户时，一方面自己雇大量员工满北京打车，另一方面则给予乘客们大量补贴，以便能够维系住为数不多的司机和乘客们，这才有了后来的种种可能。
但如果不能从大量的背景资料中识别表达论证的断言，仅凭任何一种刻画技术本身都不能帮助我们揭示论证的结构。
无论士族还是骑士，这些人都有自己的封地，有独立的利益，不可能对皇帝（国王）唯命是从，这在一定程度上形成了分权博弈，成为制约皇权最强大的力量。
然而，即将来临的打击也会带给代助另一种力量，并让他强烈地想为三千代大胆一搏。
周科长把排风系统开到了最大风量。
英国通过鸦片贸易从中国攫取了大量白银，同时使我国军民身衰体弱，统治阶级有识之士纷纷要求禁销鸦片。
倘若加大用药剂量，这部分幸存细菌仍可能被杀死。
“酒量太差，出席场合会吃亏，得练……”
这是一种严格的劣势策略，理性的经营者们一定要尽量避免陷入这种策略，在不受其它力量干预或制约的情况下做出最优决策。
他的话极有分量，所有跪着的人都吓得面无人色，浑身发抖，好像犯了十恶不赦的大罪。
如果每个正方形中都存有一些信息，那么当我们把所有的正方形加起来，就大致得出黑洞中存有的全部信息量。
德国从土耳其买走了大量的战略物资，而德国所属的轴心国集团则侵略了希腊、保加利亚等地，随时有可能侵略土耳其。
从数量上说，90万人消灭8万人如同碾死一只蚂蚁。
布朗并未排除这种神秘的力量有朝一日可以用于通信的可能性，但他也提出了一个疑虑。
“李总您真是爽快的人，我只是觉得这漆的质量不是很好，主要是防水性不是很好，您看一下……”
这一眼打量过去，嬴政心头蓦然一阵酸热，眼圈不禁红了……
这个模型以一种简化方式描述群体数量的增长。
刘航琛听候，犹疑不定，他怕万一中了圈套，恐怕就是有去无回，因此他和顾嘉棠商量了一下。
当其他人非常恐惧的时候，邓普顿勇敢地站出来，大量投资买入。
在某个特定时刻，大脑只能提供很少的能量。
应该尽量使宝宝的生活丰富起来，多陪伴宝宝说说话、做游戏、看书、讲故事等，让他总是有事可做，注意力放在这些事情上，这样他就没有机会把手放在嘴里了。
李泌打量了他们两个一番，冷冷道：
蒋公的把兄黄郛则真正毕业于日军测量学校，一工兵专才也。
不过，幸运的是，对那些愿意倾听忠言的人来说，还是有机会的，因为有些弱点是可以识别、可以衡量，也是可以追踪的。
能量贴士
育人成功与否，还有一个重要的标志，就是看教师是否培养出了有创新能力的重量级学生。
很多考生在英语写作方面存在一个误区：认为英文写作越难越好，或使用大量难词长句才能取得高分。
大数据中的数据量非常巨大，而且这庞大的数据之中，不仅仅包括结构化数据，如数字、符号等数据，还包括非结构化数据，如文本、图像、声音、视频等数据。
酒店老板转眼朝四周打量，最后，目光停留在角落里坐着的一位年老绅士和一位年轻小姐身上。
她把草铺在地上，然后躺上去，四肢尽量舒展，痛痛快快打了几个滚，便睡着了。
虽数量众多，但一点也不团结；都在发言，但没有一个人能说到点子上。
诸葛亮的精神力量来自于对刘备遗志的继承，为完成刘备临终前的嘱托，诸葛亮不计个人得失，不辞辛劳，一往无前，这是最受后世推崇的地方。
商场负责人称，“论斤卖彩电”乃厂商变招，这些彩电都是新近出厂的一线品牌机，质量绝对可靠。
在海量、混乱且复杂的信息中，特殊、苏海伦、老板、主宰一切，这几个高频律的关键词反复出现，在李察心中刻下深深印痕。
他同时镇压并收编铜马等农民起义军，力量不断壮大。
“对不起，已经开了瓶，少了试饮的量。
龙邮完全不值得担忧，魔盒引起越来越多的关注，用户数量跳跃式增长，人们渐渐爱上这个功能，开始了第二波的扩散。
我们知道维生素C的缺乏、吸烟和低质量睡眠都会提高被感染的概率。
那是因为编译器有一个“最短路径”原则：如果能够在本类中查找到的变量、常量、方法，就不会到其他包或父类、接口中查找，以确保本类中的属性、方法优先。
一番风险与收益掂量之后，杜月笙做出了自己的决定：忍痛割爱。
“如果有这个经济力量，明天就得上，一天都不能拖。
化验结果表明：水里什么也没有，只多了微量的糖分。
木岛和川边一边喝着速溶咖啡，一边严肃地商量着对策。
我们对自己、对自身能力的看法以及我们如何看待世界和世界上各种力量的作用都会影响到我们认为什么是可能的。
但是，当能量接近大爆炸时的水平，这些力的强度应该完美地趋向一致。
要行动，更需要对已有的革命力量进行整合。
正如我在第3章中所讨论的，一个重量为2.2磅、使用可逆逻辑门的经过最优组织的计算机大约有1025个原子，其可以存储大约1027bit的信息。
各种媒介形式及其子形式的数量会继续爆炸式增长。
但这并不是复杂性度量的唯一可能来源。
冲动被压抑后会肆意横涌，肆意横涌的洪流就是情感，就是激情，甚至是疯狂：这取决于水流的力量以及障碍的高度和强度。
乾隆七年（1742年）十二月，仲永檀的动机败露了，原来他弹劾张派大臣时，经常找鄂尔泰的长子鄂容安秘密商量，被人揭发。
其时美国南部的棉纱纺织工业的主要市场――占出口总量之半――便是中国。
由于人多物杂，车厢拥挤不堪，每个人只好采取“骑马蹲裆式”，把两脚叉开坐在行李卷上，尽量缩小占有空间，随着车的颠簸动荡苦熬时日。
秦方远回国赌一把，是冲着期权来的，可不是为了薪水，这种薪水秦方远在美国再奋斗一两年就能拿到，那可是华尔街啊，含金量完全不一样！
他一气说了这许多方才停住，深深吸了一口烟，透过浓浓的烟雾打量周全斌的反应。
虽然也可以用抽样问答的形式来统计，但因为样本容量受限制，采样者因个人的主观意愿很容易对采样人群产生偏向性，造成结果误差。
在纯粹的生酮饮食中，80%～90%的热量从脂肪中获取，其余的热量从碳水化合物和蛋白质中获取。
所以我们尽量避开这些东西，正视我们个人的知识缺陷。
在他们的生活中，资本起着支撑性的力量。
加载和存储指令用于将数据在栈帧中的局部变量表和操作数栈（见第2章关于内存区域的介绍）之间来回传输，这类指令包括如下内容。
趁着还有点时间，不如在网上尽量找找关于‘鬼灯寺’的情报。
load（载入）：作用于工作内存的变量，它把read操作从主内存中得到的变量值放入工作内存的变量副本中。
在谈到发展力量与统一战线的关系时，邓小平提出，发展力量也就是统战的扩大，统战的扩大也就是更加发展力量。
中医将正常的能量称之为“血气”，备用能源称之为“火”。
这样说，也不是要你没有原则、没有条件地盲目去替老板和上司背黑锅，背黑锅也要量力而为、量力而行，最起码的，是不要违背了做人的道德、失去了自己的人格。
众人打量了他一会，便问“那里来的？”
著名的英国心理学家哈德菲尔德在他那本精彩的《力量心理学》中，对此作了独到的阐述。
一定数量的刺激对维持脑与神经系统的正常功能是必要的。
产生变化最明显的原因就是紧缩的经济被注入大量资金。
每天傍晚6点至8点，降水量20-60毫升。
它只需要气量和优雅。
样本量越大，你就越能确定某种样本差异是真实存在的，而非偶发的。
四人商量得差不多的时候，女生们出现了。
那次你打黑风魔，我们都在，你的力量还没从前的一半大，我们看着你在地上艰难地撑起来，好多妖精都哭了，可我们没办法，我们不能不杀唐僧，因……”
因为韵灵境界，需要觉醒体内的神秘能量，觉醒的能量强弱，和锻体境界有很大的关系，要是因为急切突破韵灵境界，日后的成就也会太出色。
这还没完，无量剑仙找来八百宗门，联手打了兔妖洞府七七四十九天，愣是将一窝兔子都杀了，才满意回山。
第二天，沈万三就带着丁掌柜去见了古同，古同带着他们看了几处库存的绸缎和盐巴，丁掌柜心里就有点打鼓，这么大的量怎么处理干净呢？
你甚至得衡量自己的体力，把原来计划好的演讲缩短，免得到后来喊哑了嗓子。
精神科证实，她在被囚禁的过程中，受到极度的恐吓和刺激，而且又被注射大量的兴奋剂。
懂得掌控自己的情绪、控制不良情绪这股力量，而不为这股力量所反制是一个人成功的秘诀，如果我们能做到这点，就能掌握自己的人生，反之，人生就无法掌握。
从这张图来看，需求量是一个点，而需求是一条曲线。
但是，线上的优势是可以披露很多线下难以披露的信息，如历史销量、浏览量、评价……
无论是美国还是中国都无法单凭自身力量来创建这套体系，当然中美两国也都不具备将其关闭的最终权威。
“变量无类型而变量值才有类型”这个特点也是动态类型语言的一个重要特征。
赶紧叫自己的亲信把钦差纪用找来商量。
也直到听完她的英雄事迹之后，才意识到他不配同情她，因为她是个多么有力量的人，有着忍辱负重的古老美德。
往臀部上打针时，要尽量避免紧张，由于臀部神经不敏感，打针时只会让人感到微痛。
今天，大量的天文数据积累的速度超过了科学家建立理论的速度。
问题三：流量陷阱
“化紧张情绪为力量，”她看着我说，“怎么样？”
“就算是在剑侯府，也无人可以炼制出一品培灵丹来，整个巴水郡，恐怕也就只有生死武斗场有能力提供大量的一品培灵丹。”
这里有充满力量的经历，这里的战斗鼓舞着我们。
这不容易做到，需要大量的练习，但太值了！
夏杨从他们身上，也看到了韧性的力量，并很庆幸自己的心理承受能力能够适应这样高强度的研究实验。
这也不能说郭鑫年不对，当务之急仍然是大量获取用户，这是互联网常见的做法，她带着些许遗憾结束会议，对郭鑫年越来越有兴趣，他看起来很帅嘛！
“你还不相信组织的力量？
培根的“知识就是力量”口号提出以后，又明确地指出：
糖尿病肾病是由于糖尿病糖代谢异常为主因所致的肾小球硬化，并伴尿蛋白含量超过正常，称为糖尿病肾病　看详情＞＞
在我看来，约翰所说的这种友谊和商业培训的价值一样，都是无法估量的。
2008年汽油价格下降了约50%，每加仑汽油从约4美元的高位降到不到2美元，黑斯廷斯和夏皮罗研究了这次油价降低对高等级的汽油销量有何影响。
拳拳到肉的力量疯狂的捶打罗征的身体，一缕缕、一道道暖流往罗征的身体流淌，将他骨头里的杂质剥茧抽丝的炼出来。
怎么衡量你有生之年的价值呢？
我在不同的地方学到了大量有关询问的技巧，包括在军队学到的技巧。
应聘者在写代码之前，首先要把可能的输入都想清楚，从而避免在程序中出现各种各样的质量漏洞。
李杰用那肿胀的脸，尽量挤出笑容对林修说道：
在你与介绍人之间建立融洽关系的基础上，你还得运用幽默的力量来应付突变。
张华开朗、喜欢与人说笑这一性格在工作上发挥了不可估量的作用。
在一年中的特定时期，这些动物的脂肪量完全是由生物本身的因素控制的，与食物供应或为了获取食物而花费的能量无关。
“把国内战争同民族战争结合起来”，“准备直接对日作战的力量”，“猛烈扩大红军”。
阴、阳是宇宙间最基本的两种力量。
经济增长主要是个长期问题，既然在长期经济增长中地理如此重要，那么，其他经济政策可控制的变量是否可以缓解地理的劣势呢？
各领域的杰出人物都靠大量练习
高明勇准备了上好的五粮液，不过平素海量的杜林祥却出人意料地滴酒未沾。
翌日饮之，喜喝热的加滚水好了，不然就喝室温的，至于会不会释放出大量的茶碱，就不去研究那么多了。
大统一理论并非简单地拼接三种力量的对称群，而是试图从某种更大的对称性进行统一，这个对称性具有较少的常数和较少的假设。
这个方子刚刚写完，还没有加上分量呢，旁边一位叫陈颂帚的医生就撇起了嘴，说：
⑴ 在声明变量时设置。
“就怕你胆小没勇气”，“就怕你没有胆量和我去私奔。”
那篇稿子质量本就不差，反映训练工作的，最后放在了一版比较显著的中间位置。
用在军事上，则是强调要善于利用第三者的力量，包括制造和利用敌人营垒中的矛盾。
“我怀疑，光子并不是主谋，他背后还有更大的力量。”
他们为了能多赚钱，到产品的生产地广泛了解产品的价格和质量，又到消费者中打广告，降低了交易的信息成本。
最简单的方法是，如果坐姿侧平举不能举到平时站姿侧平举使用重量的90%，就是借力了。
23 任何一个有质量的粒子，它的速度原则上都不能达到光速，因为达到光速时它的能量会无限大。
“在我心目中你是一个事业强人，我相信你会有大量时间扑在工作上，你没得选择的。”
中产阶级的出现使得财富总量不再是一个固定不变的值，财富的分配也不再是一种零和游戏。
较之于普通美国人，普通欧洲人更喜欢小排量的车型，原因是欧洲的税高。
因为有大量的需求，生意日渐兴旺起来。
不少党的组织和干部，在作出决议、指示以前，既不同群众商量，在执行决议、指示的时候，对群众又不是采取说服教育的方法，而是企图一切依靠命令行事。
当你按照这一习惯去践行的时候，你会发现，任务没有完成，你不会有任何收获，相反，把任务做完却会让你轻轻松松得到力量。
在上述示例中，请注意IPython同时列出了我已定义的两个变量、关键字and和内建函数any。
・ 该公司用户已有一定体量，为了做好用户的维系工作，需要定期策划和落地一些活动。
因为杂志主要面向有大量购书需求的爱书之人，公司认为不需要在宣传上花费过多的费用，甚至对提高发行量不抱任何期望。
透视盈利是在伯克希尔净利润的基础上，加上各个被投资公司的未分配利润，减去内在增量税项得出的。
在他计划的6个月时间里，不会一上来就学习什么语法、修辞之类的，反而要在开始花大量的时间去训练那些你真正会用到的语言内容，并把所有不重要的“假问题”全都抛开。
这个军旅出身的北方大汉一生极富传奇色彩，在我们的故事中虽然分量并不太重，但一荣俱荣一损俱损，多少人的命运因他而发生改变。
研究数据表明，现代饮食当中AGEs的总量往往是惊人的。
新用户纷至沓来，最红火的时候，Mahalo的月访问量达到了1410万人次。
思永身体虽原不好，然其过量工作，实其病暴发之主因。
实型常量后面会详细介绍，这一节将介绍实型变量。
对于无法左右、无法控制的因素、力量，该如何理解、如何应对，是教育的重点之一。
原来当时的明朝政府是不允许外国使臣携带兵器的，但这些日本朝贡团却不同其他，他们不但自己佩刀，还往往携带大量兵器入境。
四维矢量的表示方法不同于三维矢量的表示方法。
假如我们希望自己的批评取得一定的效果，而不是导致被批评者对我们充满敌意，就要尽量缩小批评的范围。
张、高二人在内阁平分秋色，当务之急是引进第三方力量以打破平衡。
历史上受到强权压制的人，有奴隶、仆人和工人，他们都属于弱势群体，他们翻身的唯一办法就是依靠社会的改革，而社会的改革通常发生于统治者和被统治者之间的较量之后。
西装的话，你估量着尺寸，到大丸和服店去定做……
假如一个人孤零零地活着，并且只想凭借一个人的力量来应对一切问题，那他只能面对失败和灭亡。
到10月3日，亏损陡然扩大到8000万美元，这相当于上市公司2003年利润总额的2.5倍，而5200万桶的交易量也已经是航油集团每年实际用油的数倍。
新宝瑞吧，虽然质量不错，又是行业第一名，但他们为多家国企提供过产品，价格都比较高，所以给明盛的报价不可能往下走。
月子里和哺乳期都应吃高营养、高热量、易消化的食物，以促使身体迅速恢复及保证乳量充足。
诸王听出此话的分量，且惊且喜，都纷纷起身谢恩，各自散去。
李亨知道他的脾气，只好摆摆手，用商量的语气道：
姜、韩二人均为杨宇霆介绍过来的士官同学，二人年富力强、精力充沛，很快便成为新派中的骨干力量。
以今天耕牛的价格核算，十万头耕牛大概需要三亿元，如果认为一头耕牛就是今天成都的一套房产，那么刘道济的身家已经是千亿量级。
但是量子物理和观测相符合。
请赐予我力量，去接受我所不能改变的；请赐予我勇气，去改变我所能改变的；并赐予我智慧去分辨两者的不同。
比如可以说“似乎你非常珍视这个结果，你在上面花了大量时间”或者“似乎你并不关心你把我置于什么地位”，这样就可以真正地打开谈判的进程。
众人大喜，都围拢过来，速度快的不可思议，上下打量着赵无极，这个摸摸这里，那个摸摸哪里，脸上全是笑意。
而改革开放之于这个社会的稳定的意义，显然不在于“一部分人先暴富起来”，而在于渐渐形成了一定数量有知识亦有些许财富的中产阶级。
由于犹太人在美国的成就和力量，美国政府一向全力支持以色列；同时以色列也是美国在中东地区最坚强的基地。
自动变量是一种在进入或离开一个模块或函数时其存储空间能够自动分配和释放的变量。
他们通过自己的努力为后人留下了大量的劳动成果。
你先回去，我再跟靳言商量一下，晚点给你电话。
虽然现存的规则在很多方面能控制它们带来的影响，但是真正需要担心的是我们对大量未知影响的无知。
如果变量length的取值大于2且小于等于5，那么将显示数字2。
里脊肉切成丝，拿淀粉抓一抓，放入胡椒粉、香油，加少量水，加入盐和酱油腌一下，然后放入油锅中趁高温迅速划开，炒嫩。
苏麻喇姑听至此，大动侧隐之心，思量半晌方道：
四个锦衣卫从他的神色中也立刻感觉到了圣旨的分量，一个个都屏住呼吸，静静地等听。
这使得他们的话都特别有分量。
世俗的力量是巨大的，它足以摧毁世界上最美的爱情。
在日常生活中，我们经常能够遇到一些共轭关系，就像物理学中的共轭量一样。
这段话可以说是一个标尺，用来衡量公司运营中遇到的种种问题，选择合适的处理方式，用于纠偏。
小腿肌群日常生活中经常使用，而力量又非常大（与臀大肌并列全身第二）的肌肉，大家对其训练方法一直有所争议。
定价2.2万美元的巴克斯特与它的前辈机器人50万美元的总花费相比不在一个数量级上。
当公司管理质量开始下滑，所有人对此毫无觉察，但感觉极其敏锐的人却能察觉出公司正在走下坡路。
阎天从南京带来的副官老吕刚陪着一个穿长袍飘着几缕长须的男人走出大门口，赵兴的车却一下停过来，他从车上下来迎面看见这两人，不由得多打量了几眼这长袍男人。
“我们的力量怎样？”
采用漏斗法估算出产品的市场容量。
“你呀，酒量还是不见长。
我们还在第7章中学到过，相邻的字符串常量是隐式地连接起来的，当与前面提到的开放对规则一起使用的时候，把这个结果包含到圆括号中就可以允许它跨越多行。
“只要不露出小鸡鸡就好，这个不用花钱，老东西质量就是好。”
鉴于指数计数法的力量，我们可以很容易地联想到更大的数字，即使我们缺乏想象力去考虑这些意味着什么。
例如，由于大量的网上信息和全世界过半数的科技期刊都是英语的，熟练掌握英语会方便我的工作。
几乎就在一夜之间，它们的数量远远超出了饱和点。
儿子接受了爸爸的建议，在成长中努力控制自己的愤怒情绪，尽量不给他人带来心灵上的“钉子孔”。
凡度权量能，所以征远来近[1]。
从所需符号的数量之多以及单个符号传递的意义之广来看，汉字是一种极端个案：符号集最庞大，单个符号的含义也最丰富。
嬴政打量着李斯，有些哽咽了。
那似有若无的数量，是产生于毫厘的微小数目，而毫厘也是起于更小的度量，只不过把它们千万倍地积累扩大，推衍增益，才演变成了形形色色的世界。
中国文化中的感情力量是巨大的，尤其是宗族的力量最大。
实验人员提供一定数额的金钱，并告诉受试者，他有一个“谈判对手”，两人必须讨价还价，商量这笔钱的分配问题。
钱没有了就像是男根都没有了，还有什么讲究仁义道德的力量？
神和女神共同作用保持力量平衡，即阴阳平衡。
但是，要做到水稻的高产就需要灌溉，灌溉就需要水渠和堤坝，而这些设施的建造唯由某个政府组织大量劳力方能完成。
对一个信息不完整或信息缺失的不具随机性的变量（比如凯瑟琳二世的情人数量）的猜测，与对一个随机变量（比如明天的失业率或明年的股票市场情况）的预测是没有区别的。
“现在单独依靠审计局的力量，不可能做到深挖细挖，纪委和反贪局这两只拳头，是该打出去了。”
他仍然跪在地上，身子前倾，全身的重量和力气都压在杠杆模样的东西上。
总而言之，李渊唯一能做的事情就是尽量把一碗水端平。
词汇测验用来测量被试的词汇知识和其他与一般智力有关的能力。
当然这不是现成的，而是和附近的家具店商量后定做的一张兼具卧铺功能的书桌，乃是件稀罕物。
历史系的办公区如同图书馆般安静，空气中透着凉意，弥漫着少量细微的尘埃。
确实，提到第一个P，企业唯一需要考虑到的新事物就是市场已经变得比以前更加庞大，竞争商家数量之多也是前所未有的。
这些学派的数量非常多，可能有上百，它们有很多相同的观点，比如都相信轮回，都主张断绝欲望、禅定修行。
要把更下一层级的子民全部算进去，数目并不准确而且说法不一，但是在衡量各种影响因素以后，大致可以估算出来。
但是方才经过罗承运与罗俊逸两父子的殴打，身体中产生了大量的暖流，竟然帮助罗征将骨骼中剩余的杂质锤炼出来。
图2―14 资本存量的增长与资本生命周期之间的关系
这个开放的时代，谁的话也不能一言兴邦或一言丧邦，自己的声音不过是万千声音中的一种，希望能汇入推动与建设的力量中，为别的人生和我们的社会，起一点哪怕小小的作用。
在当时，任何一个国家的军事力量都成为其他任何国家扩张军备的借口，特别是地中海和巴尔干半岛出现危机时，每个国家都感到自身的脆弱。
大玩家们个个都是行家里手，他们拥有内幕消息，熟谙游戏规则，投入的资金量多得吓人，赚到的钱也多得吓人，往往在几秒钟之内就能赚到几亿、几十亿甚至上百亿美元。
所以，当帮助一个学习困难生耗费了大量精力进行补课，却依然没有取得良好效果的时候，其实就是该让他大量阅读的时候了。
因为尼罗河每年都会泛滥，改变耕地的面积与形状，所以丈量土地成为非常重要的工作。
以本朝幅员之大，人口之多，仅仅为了打败伯颜猛可，动员部队的力量就可能达到这个目的。
因此，一个男人，作为孩子的榜样，一定要找到能够贡献自己力量的职业。
a・b这个量叫做两个矢量a和b的标积，它具有许多有趣的和有用的性质。
好啦，这个想象中的存在就完全可以成为你的“恒定量”。
那孙管事叹息着将他拉了起来，上下打量着他问道。
实际上，已经有大量医学数据证明，服用事后紧急避孕药毓婷并不增加这一胎的畸形率，意外怀孕的女性不需要单纯因为服用过此种药物而终止妊娠。
而当你在疗伤之路上逐渐发现并接受以下的现实，潜藏在你身上的美与力量也会在你眼前逐渐明晰起来。
关于金额，我们已经商量过多次了，就是之前的数额，不能再降了。
（如今，700美元可以买到容量为10TB的硬盘，也就是当时容量的10万倍左右，10TB的容量能存储1000多部高清电影。
老船夫把手搓着，估量到是不是应说出那个理由。
我坚持着这三个基本态度，展开我学习英语的下个旅程：大量的“阅”与“读”。
张锡銮每次召开军警会议，研究有关地方治安问题，如果事先未与张作霖商量，或未取得他的同意，张作霖就经常拍桌子打板凳，气势汹汹地加以反对，当众让张锡銮下不来台。
迟迟不退的高烧吸走了她全部的力量，当时的她气若游丝。
所以我们必须好好学习，努力工作并大量出口产品换回外汇。”
波娃挨个细细打量面前的仨中国男人，见他们的形象气质一个个出类拔萃，黑色皮包一个比一个鼓囊，就知道他们是中国的官爷款爷。
除非是在一个趋势已经非常明确的市场里，否则，在很短时间内我们永远也无法预测市场下单的准确数量或是方向。
当年，我的一位在国内知名券商工作的同学听说我去做后台质量控制了，第一句话就是：
钼在自然界中分布较为分散，而且不均衡，某些地区土壤中钼含量过高，聚集到植物内，人食用后可发生中毒。
后面的两年，即1946年至1948年，国务院和陆军部与占领当局的电报往来之多，用尺子来量要比按页码计算方便多了。
?7?9第2行代码定义了1个数字类型的变量str1。
而相对于短小的外部结构，Y染色体承载基因亦有限，相对其他染色体的上千种基因承载量，Y染色体仅带有78个基因序列（X染色体大概是1020个左右）。
身体渴望糖，是因为那是补充能量的最快方式，但是低糖高蛋白食物等有营养的食物也一样能补充能量（只是较慢）。
“不是的，医院方面说其实酒精量并不算大，之所以失忆，估计还是后脑遭到重击的原因。”
那个时候的芯片已经不是现在的芯片，应该可以叫作量子芯片了。
大学里设备很简陋，电脑数量严重不足，我一个星期下来大概只能在电脑上学习两个小时，自然感觉营养不足，就开始‘蹭机房’。
横批是：有事好商量。
“我们的力量来自我们的软弱，直到我们被戳、被刺，甚至被伤害到疼痛的程度时，才会唤醒包藏着神秘力量的愤怒。
这两个变量的变化使得日本股市与约翰首次投资的那个时候相比已经不那么具有吸引力了，这也使得世界其他市场上的股票变得相对更便宜也更具有吸引力了。
但是，土地价格上应该有得商量。
没有单词量，连题目都看不懂，谈何阅读理解、翻译甚至写作。
黑霾涌到他身边丈余之地突然停止前进，仿佛被一股无形的力量挡在外面，形成一个半球状的守护圈。
一项探索活动或开发活动要花的时间，没法提前预知，只能估计得尽量接近。
而在作战司令部里，蒙哥马利只保留极少量的参谋、通信、机要人员。
随着年纪增长，人体的食量减少、咀嚼能力较差，营养吸收能力下降，需要更多的营养素与衰老作斗争。
我们现在该明白费曼说的那句话了，“没人懂得量子力学”。
更宽泛一点讲，远离生活中的干扰，缓和了似乎在日益侵蚀人们日常生活的紧张心智能量。
实际上，直径 2000米以上的碎片，撞击释放出来的能量相当于 3亿～5亿颗广岛原子弹释放的能量。
因为无论油价是多少，Jessie固定地要支出10美元，油价上涨1%，他所买的汽油量就下降1%。
提示：damage变量的右值是一个复杂的表达式，整个过程既有attack和defence的运算还有强制类型转换。
根据休斯敦美国生产与质量中心的调查，65%的高层管理者每周的工作时间超过50个小时。
“如果一种东西的数量足够多，那么它很可能表现出少量单一个体所不具备的属性。
西班牙是重要的墨玉消费国，每年都来大量订货。
在本例中，我标出了另外一个存量――身体内储存的能量，它可以被咖啡因激活。
“瑞穗刚住院时，注射的荷尔蒙量也很多，但之后逐渐减少，如今几乎已经不需要了。
从新学期开学第一天起，两人就结下了梁子，苏韵锦尽量不理会他，可程铮并未就此作罢，捉弄她、找她麻烦仿佛成了他最热衷的课间调剂。
见鲁仲连如此笃定，范雎也不再说话，只打量着街巷走路。
这项调酥幸辣淞抗15个，其中包括9个婚前性容许程度的变量和6个肉身行为变量。
第8大力量――内包：那些穿着可笑的褐色短裤的家伙在干什么？
实验的主要目的之一，就是研究上述两种情况下受试者从乔手里买的彩票数量。
接下来，获取此节点的第一个子节点，并将此值赋值给变量next。
“我后天傍晚六点，在新宿那家咖啡馆和深绘里见面，和她商量如何应付即将到来的记者见面会。
经期排出的血量一般为50～100ml，月经的颜色正红。
使用私有静态方法的好处是，当需要重复初始化类变量时，可以重用它。
美国国内的人民阅读量比以前大了。
除了霍尔德尼斯公爵一案外，我很少见他为自己无法估量的功绩索取高额报酬。
马克斯・玻恩将其称为“量子力学”，以便把它和通常被称为牛顿力学或经典力学的牛顿定律区别开来。
当黑洞的质量最后变得极小时会发生什么，人们并不很清楚。
能量量子化假设虽然解释了黑体辐射规律，但这个假设太过大胆了，当时的科学家们都对之抱以怀疑态度，就连普朗克本人也觉得自己的解释不靠谱，总想回到经典物理体系当中。
新建一个环境变量，变量名为：CLASSPATH，变量值为：.;%JAVA_HOME%\lib;%JAVA_HOME%\lib\tools.jar。
我会尽量去看看她的旁系亲属里有没有人想接纳她，如果没有，我就开始为玛雅找一种永久性的解决办法。”
这一事项会反映到现金流量表上吗？
ScheduledThreadPoolExecutor适用于需要多个后台线程执行周期任务，同时为了满足资源管理的需求而需要限制后台线程的数量的应用场景。
像硬盘驱动器一样，MRAM不需要能量来保留数据，而是使用无需移动的部件，同时它的速度和重写能力可与常规RAM相媲美。
外公拎着凶恶的黑猫崽，胳膊尽量伸长，好躲它远些。
日本政府非常清楚中国正忙于中法战争，没有力量抵抗朝鲜地区的压力。
所以综合这两点，就算没有毛囊的头发，里面所含有的微量元素也有一定的针对性。
这么来形容钱乙的工作量吧，估计他是把周边地区的孩子都扫荡了个遍。
如今他简简单单一拳击出，呼啸的风声，可震碎五尺外的花瓶，浑身都充满了力量。
在宏观上，需要审时度势，尽量团结可以团结的力量。
因此，元首命令德国的武装部队用他们所拥有的全部力量对付这个威胁。
这虽是小事，其解放男子的足，决不下于解放女子缠足，并没有什么力量强制我们接受，只是大家觉得比我们好就自然采用。
“宽容不仅是一种雅量、文明、胸怀，更是一种人生的境界。
而那些因占不到别人便宜而堆积起来的大量愤怒，通常也来自于这种失败感。
例如，“a=4”的作用是执行一次赋值操作（或称赋值运算），把常量4赋给变量a。
无量剑西宗掌门辛双清冷笑道：
我们无从得知如果力量平衡偏向于共产党的一边，毛泽东将会如何决定。
在这里，加西亚・马尔克斯指出了一个文学中存在已久的事实，那就是作品的浩瀚和作品的数量不是一回事。
他们使用了庞大的数据量，而不仅是一些数据。
人生的价值，并不是用时间，而是用深度去衡量的。
用你蝼蚁一样可笑的力量，”男人威严地说，“而后亲眼看看在你覆亡的宿命里，挣扎是一件多么可笑的事情。”
内容质量的甄别
和往常一样，他很快平静了下来，开始打量起周围的环境。
单枪匹马是没有力量的，天才也是产生于天才的民众之中的。
比如你和爱人商量去哪里吃饭，或者与孩子商定他们何时熄灯睡觉。
我们前面提到过，作者非常爱护春梅，所以前八十回都故意回避她的床戏，而是一直在强调她的个性；虽然戏份儿不多，可是每次出现分量都很重。
（4）美国空军搜索力量集中在南部，正好日本舰队也走的南航线。
政府大量买进发行在外的证券，其必然的结果就是使抛售政府证券的银行和个人持有了备用现金。
我趁机打量救助站。
老程小心地摘下眼镜，用绸布仔细包好放进一个红木匣子搁在案几上这才有空打量云烨，见他身上穿着一件干净的麻布衣服，很奇怪的样式就问：
因为，一个人的感情越接近于平静，就越接近于力量。
把摄入食物中的三大产能营养素及酒精产生的能量加在一起，就是一个人一天摄入的总能量。
鲸鱼公司是制造重型机械产品的，一直需要使用大量的工业原料，因此施莱茨非常重视囤积原材料，从源头上控制产业链，甚至在业内素有“矿山掠夺者”的绰号。
大藏省的权限扩大，在政治方面增强了与大藏省人事关联更多的自民党的实力，特别是出自大藏省的池田勇人所创建的“宏池会”的力量。
他是整代人中的一个组成部分，他与同时代的人都是长久以来各种巨大力量所形成的产物。”
他具有至高无上的道德力量，后来甚至成为欧洲数一数二的仲裁者，参与各种政治纠纷与宗教争论。
cash flow　现金流量　公司的现金流动情况：现金流入与现金流出的净额。
恒星的组成部分是炽热的气体，能够发光和释放热量。
思绪瞬间闪过，我才突然明白了这十个字所蕴含的力量，以及这一路走来，包括我的病、我的种种遭遇，仿佛都在某种意义上有所关联，把我一路牵引到父亲灵前。
饮食上，她也尽可能地多吃补气、热量高的食物，如羊肉、核桃、大枣、豆类等。
谦虚是一种美德，更是一种潜在的力量。
上瘾的一个指标叫耐药性，就是随着时间增长，所需要的剂量会不断增加。
总指挥部根据“种种现象”判定，红军真的要从背后反攻，于是急忙从斯大林格勒抽调大量兵力前来应战。
如果说人类的情欲像一座煤矿，在不同的时期有不同的方式将自己的欲望转变为巨大的能量，而这种转变会因人而异，有大有小、有快有慢、有迟有早。
特别是，普朗克发现一个量子的光能量等于频率和一个比例因数之积，普朗克把这个因数称为h，也就是今天我们熟知的普朗克常数。
鉴于这种痛苦不安的情形，云南省政府开始通知驻昆的学校及科研院所，尽量疏散乡下，以便减少损伤，同时也可腾出时间工作。
例如，今天你打算要背上20个单词，那么在接下来的一个星期你就可以在自己的词汇库里增加了140个单词量。
里德太太有时严厉地打量我，但很少理睬我。
将船划到岸边，胖子先将鱼篓子递了上来，从他用两只手抬鱼篓子的架势上看，一篓子的分量怕是就轻不了。
我不需要煊赫的名声与巨额的金钱，它们会让我的脾脏发炎，但我也需要一些钱财和一点微薄的名誉，否则我的睡眠质量会很差。
毫无疑问，每年大量的应届毕业生便是“准猎犬型”人才的重要来源。
日本战争力量虽强，但它是一个小国，军力、财力都感缺乏，经不起长期的战争；而中国是一个大国，地大人多，能够支持长期的战争。
从热力学角度来看，由于大气氧化了固体表面，地球大气中氧气的高含量理应快速下降才对。
共和国第一任军事部长赛尔旺以其慧眼看出了这一支世无其匹的民族战歌所具有的振奋人心的雄浑力量。
三大变革：混合现实、人工智能和量子计算
根据他的计算，中国未来30年的粮食产量将呈下降趋势，不但中国养活不了中国人，就是全世界也养活不了中国人。
这是因为字符串比特的每个子集都是一个基模，代表可能合适的性能组合，而一个字符串有指数数量的子集。
由于HotSpot的源码比较长，C/C++文件数量也很多，为了便于读者阅读，所以代码清单1-3给出了各个目录中代码的主要用途，供读者参考。
在Person类中，有实例变量name和age，它们描述了该类定义的对象所能感知的状态（或属性），关于类属性的使用，在第9章中我们已经详细的讨论了。
相反，我需要提出大量的问题，并且激励团队也勇于提问。
其偏差或差距（当然由于常识，人们会自行修正这一误差）可以这样来衡量：旅游手册上展示的国家，减去你亲眼所见的这个国家。
我刚进口了一些阿报廷香蕉，风味独特，只此一家，数量有限，快来买呀！”
大量的后续试验并没那么明确的结论；有的甚至未能重复沙赫特和辛格的结果。
与路径相切的加速度当然只是矢量长度的改变，即速率v的改变：
在离开客厅时，他尽量掩饰着怒气，只是在齿缝间小声嘀咕：
周老爷听了，陡的吃了一惊，心上思量道：
支持向量机早期较大的功绩还在于文本分类，后来证明这是一项大实惠，因为网站那时候才人气渐增。
而一些比较现代的鸡汤式建议，比如多想一些高兴的事来获得“正能量”，或者“态度决定一切”之类，本质上都是用自我暗示的办法调节情绪，对提高意志力其实没作用。
式中Lookup_vaIue―函数Lookup在第一个向量中所要查找的数值，它可以为数字、文本、逻辑值或包含数值的名称或引用。
我们经常使用半导体量子效应（例如晶体管隧道），基于机器的量子计算也正在取得进展。
赖希推断，那些神秘宗教灵感的能量就是“改变了内容和目标的性兴奋”，他补充说，人享受到了性爱的快乐，对上帝的迷恋就会减轻。
一名妇女坐在自己屋后走廊听我拥抱压力的TED演讲，我刚刚解释了压力反应如何给你能量和勇气。
司马懿地位上去了，工作量也唰唰往上涨，终于被繁重的工作累倒了。
我们劝说他人时，特别是劝说类似的有身份、有地位的人时，也要注意委婉，尽量照顾他的尊严。
当必须进行高精度的测量时，海森堡的测不准原理只是在原子的尺度上有所表现。
思量着说道：
不想秦国新君有如此气量，我本以为秦国自此变因为新旧两法动荡，如今看起来，秦国只怕会成为我楚国的大患。”
但在聂离看来，沈越使用力量和灵魂力的方式，就像原始人一样粗鄙。
电池内部体内储存着许多能量，只要操作适当，这些能量就会转化成为强大的电流，释放出来。
现实的力量，毕竟大于“义理”的力量。
而第四个错误，是抛开爱因斯坦的广义相对论，涉及他和另一位物理大神玻尔的著名斗争――关于量子力学的争执。
我以前一直没有想过这么小的粪梨竟然会是圣甲虫幼虫的食量，因为圣甲虫非常贪吃而且个头也很大。
“若此沙弥三十五岁前不破戒，可以大兴佛法，度人无量。”
变量声明以关键字var开头，后置变量类型，行尾无须分号。
尽量减少工资支出
’现代研究表明，益母草用于治疗水肿，其剂量不得少于30g，至于益母草利水之功，可能还与活血之功有关，古有云：‘水血同源。
人都是自信的，常会觉得自己很厉害，有智慧、有能力、有胆量。
光子：光的一个量子。
芝诺比娅苗条的身材套上黄金做的镣铐，锁在颈项上的黄金链条由一个奴隶拿在手里，身上珠宝的重量使她几乎要晕倒。
（1）走廊的长度，一般应控制在整个住宅长度的2／3以内，且应量缩短。
那以后，汤姆的事务所ProVision发展成为亚利桑那州前20名的会计师公司，为全国50个州和世界六大洲30个国家的客户处理了大量复杂的税务业务。
“你的那条短视频有成为爆款的可能，但你要弄清楚，这仅仅只是可能，平台日均短视频上传量有一百万，你只是其中运气比较好的那一个。
虽然他们也会不满于现状，但一种无形的力量，让他们将不满的情绪藏在心里。
尽量少消耗体力，保证安全往返一遍，是头等的问题。
他尽量压低声音，“精神崩溃了？”
咬舌头是可以的，但是齐根咬断，凭自己一个人的力量是办不到的，最多只能咬下一部分，还得是有强大的意志力支撑的人才能办到这件事。
①非在路测量　非在路测量是在集成电路未焊入电路时，通过测量其各引脚之间的直流电阻值与已知正常同型号集成电路各引脚之间的直流电阻值进行对比，确定其是否正常。
矿石品位是衡量矿床经济价值的主要指标。
这不奇怪，因为直至此时，这些地区的文明一直局限于地主、官吏和商人这样一个狭小的社会阶层，并且至少在欧洲，入侵的蛮族人的数量相对较多。
在激光的能态中有正能量和负能量共存的“挤压状态”。
别的运动方向当然也是可能的，但是，最普遍的洛伦兹变换是相当复杂的，其中全部4个变量都混合在一起。
相反，在管理不善的机构里，人们会花大量精力去应付部门矛盾和流程缺陷。
峰峰一听非常高兴，然后就开始商量谁来演大灰狼，谁来演小白兔，两人都想要演可爱的小白兔，最后只好猜拳决定。
每次我在问患者饮食时，都要问一下运动量，包括在单位的工作性质、在家是否做家务、每天有没有在户外锻炼、锻炼的项目和持续时间等。
“你还是加大产量吧，我们回去就帮你宣传，别的不敢说，至少村里的人还是会上来上香的。
解读在力量不到或时机不佳的时候，若贸然动作，必然失去主导地位。
番木鳖碱极易被过量使用。
各级政府上报给皇帝的仓库存粮存银数量，十有八九是虚报。
“我们虽然亏钱，但是我们会以量取胜。”
在21世纪，与其说个人会被外界力量残忍碾碎，还不如说会先从内部缓缓崩解。
② = to weigh 称重量，称银子，引申为花费
他们都有大量证据证明对立面作家在“文革”中丧失了立场、出卖了战友、伤害了文化，于是纷纷把材料送到车部长处，结果，车部长只能两头灭火，得罪两头。
次日早上贾琏先见了贾赦、贾政，来到宁府，同老管事的与几位清客，看了地形，画出省亲殿宇图，一面商量办事人员。
现代社会的其他领导人――也许首先是戴高乐――早已陶醉在了人们的欢呼声中，并从目睹人们对自己的欢迎中吸取力量。
战争不但成为征服敌人、劫掠其财产资源的方式，而且消耗了国内任何可能造成国家毁灭的能量。
综上所述，逻辑思维不单能提升自身的说服力，帮我们高效率地找到解决问题的点子，它更能与创意思维挂钩，成为让人面对竞争对手时立于不败之地的力量源泉。
有人含着石子练发音，有人在公交上演讲练胆量、有人练习昂首挺胸希望观众看不出自己的无助，有人生吞经典希望用辞藻掩盖思想的苍白。
让自己的外甥体会到，老人们不再有年轻人那般的精力，很多事情都无法依靠自己的力量来完成了。
经典物理中，位置和动量仅是数，因此它们是对易的。
走路上下学的一路上，我的MP3音量跟着我走。
无论是在大街上、商店里，还是社交活动、演讲台上，坦率直接的目光都会引起人们的注意，都会爆发出一种强大的力量。
原则上，应避免单一色调的浅棕色，而搭配的衬衫以纯白或浅色较佳，总之，尽量保持素雅大方的格调为宜。
它们被掷向对方，以原子的力量、喷气机的速度，永不休止的心灵等不及想要了解他人的方式。
在觉察之后，更可以针对性地转化应对过程，将个人生活质量管理得更加满意。
紫晶，能够吸收能量！
第一，我们做得费心费力，但对于大家的需求量而言，只是杯水车薪；或者说，只能满足一些共性的营销需求，无法满足卖家的个性化需求。
参照GFS并做了大量的优化之后，TFS 1.0版的架构图如下。
“怎么，他一出山就准备去与冒大侠较量，好闯名立万么？
每次关闭快门都会在盒子里面产生出第二个正能量脉冲。
相传乾隆皇帝喜喝茶，他游历各地并命人用量具称量各地水的重量，发现京西玉泉山的水最轻，遂称玉泉为“天下第一泉”。
反而是梅长苏在平淡闲散的表情下，更加认真仔细地好好打量了他一番。
她们坐在这儿，应和着汤姆和我，尽量客气地保持着愉悦，与我们相互应酬。
对于除了有一个爱讲话、上幼儿园的女儿，另外还要打理一份小生意的人来说，读完整整一个季度的书目――即使是像奈特利这样中等规模出版社的――需要花大量时间。
（3）需求采集和分析主要完成验证与量化需求。
在加拿大，冬季轮胎的使用率和交通事故的减少量是一对相关数据。
这几位客商一张口要一万五千斤的货，把大掌柜的也吓了一跳，盘算一下，通省城搜罗搜罗也不到他们要货量的一成。
所以，我们建议孕早期的你应尽量避免对胎宝宝不利的因素，特别注意保护好“成形期”胚胎的正常发育，为生个健康聪明的宝宝做好第一步。
土耳其研究人员进行了相似的研究，他们的研究显示，与朝向左侧睡觉的人相比，朝向右侧睡的人往往有更多与幸福和希望相关的梦，并拥有更高的睡眠质量，经历更少的噩梦。
“跟你商量个事儿呗。”
当脂肪流失和脂肪堆积像这样极端分布时，一半的身体肥胖，一半的身体消瘦――它们显然和一个人的食量及运动量毫无关系。
只是我掂量了一下自己，思路、材料、步骤、工具、方法，似乎哪个都不精通，我该怎么加强呢？
与淘宝上动辄几十万销量的爆款不同，优衣库的爆款销量可以达到上亿件，只是这种爆款要隔几年才能遇到一次。
也就是说，可能符号的数目越多，每次选择携带的信息量就越大。
当年，刘邦还在泗水亭长任上厮混的时候，身为顶头上司的萧何早早地察觉到刘邦是内慧有肚量的人，敢担当能承头，对他另眼相看。
从塞班岛出发，B-29轰炸机可以袭击日本首都，但是航程也只是刚刚够，而且炸弹负载总量也仅限于2吨，如果中途遭到袭击而损坏，那就飞不回来了。
◎ 寄存器定义，包括操作数寄存器、变址寄存器、控制寄存器等的定义、数量和使用方式。
事实上，在某一阶段，对自己工作生活影响重大的跳跃性假设的数量是非常有限的，但是它们重复出现在不同的时间和场合，影响着我们的决策。
她的脚蹭着韧劲十足的草茎走，尽量想用它们刮掉运动鞋和牛仔裤上粘的一层污泥。
对一个原子进行测量就扰乱了原子的状态，因此就不能进行精确的复制。
同时，再加入适量酥油，以及炒熟、捣碎的核桃仁、花生、芝麻粉、松子仁，以及盐、鸡蛋，用木杵在圆筒内上下抽打。
不过，如能常生警觉，想到妨碍了别人时，尽量少妨碍一点，已经是最好的道德了。
星斗阑干，具有动魄惊心的力量。
第三，关于非自然的在道德上是错误的断言有着大量的反例，而且大多来自医学实践本身。
正如克莱因在1926年指出的，这个问题的答案一定与量子理论有关。
但是，大脑越大，所需能量就越多。
“飞龙在天”是事物的发展达到了顶峰：已经积蓄了足够的力量，此时飞黄腾达，具有无限的神威；又好比太阳正当中天，居高临下，普照大地，能量无穷。
白纪川却说，“我会和林伟商量应对措施，如果这次投标顺利成功，你是最大的功劳。”
最后，本书最广泛的意义在于，它介绍了一种关于人类潜力的新思考方式，提醒着我们：我们拥有更大的力量来掌控自己的人生，但我们以前却从来没有意识到。
沈万三一阵恍惚，全身冷汗淋漓，听到小郭子发出不像人声的尖叫，从两块铁板中间流出大量血水，他觉得夹在钉板里的是自己的手。
母亲在照顾宝宝的时候会大量分泌催产激素，它又反过来对母亲的身体产生巨大影响。
但人的力量还从来没有得到衡量；我们不能根据他之前所完成的事来判断他的力量，因为他做得还不够多。
原因其实很简单，因为很多人的努力只不过是一种自我安慰和满足，他们总在重复着一些机械的、低技术含量的工作，以掩饰自己懒于开拓创新、深入思考，缺乏主见的事实。
庞龙以为是黑妹，或者是他生活中某个女人，比如吴江华，那晚他真的想到了吴江华，他想跟她认真探讨一下，看能不能商量出一个两全其美的法子。
如果我想在现在的职位上得到提升，就必须加强土木行业的学习，可我对诸如计算土方量、道路设计等没有太多兴趣，因此出来寻找机会。
3-7 四维矢量
但我跟马明哲喝酒，也跟副总这个阶层聊过，因为我投资量没有民生那么大，所以我就没有那么认真。
从戴维・加文及很多经济学者的调研来看，美国要在质量、现场管理和成本上战胜日本人几乎是不可能的事情――最多也就打一个平手。
薛青打量自己眼前这只孩子的手，算不上白嫩，因为瘦显得修长。
在某些情况下，你也许需要首先运行一条cd shell命令，输入Python可执行文件的完整路经，或者增加Python可执行文件的路径至P A T H环境变量。
我们需要做的只是列举出我们实际观察到的变量A、B、C，写出表达这些变量之间关系的方程，就足够了。
而这一周，乐雅的销量遭受明显冲击，从之前大促高峰的300万，跌回200万。
在美洲，人类的到来，跟大量繁殖速度缓慢的大型野兽突然灭绝恰好在同一时期。
我们掌握的数据库越来越全面，它不再只包括我们手头现象的一点点可怜的数据，而是包括了与这些现象相关的大量甚至全部数据。
胰岛素还能在脂肪细胞中启动一项新技能――使之吸入葡萄糖，这就增加了脂肪细胞新陈代谢的葡萄糖的数量。
函数作用：释放由指针变量 ptr 指向的存储空间，使这部分内存区被其他变量使用，且ptr是最近一次调用calloc或malloc函数时返回的值。
这样看来，所有圣明的君主，都应该有超脱的度量啊。
戴高乐还反对大国核垄断政策，于1960年3月成功制造原子弹，逐渐发展成为一支不容忽视的独立的核遏制力量。
“姑爷，小姐说这是新进的丝绸，让婢子给姑爷量量，做身衣服呢，姑爷看看喜欢哪种颜色吧。”
我指的是设定生物量的第一阶段。
因此，团队的合作，一定要防止这种相反的力量产生，或者说，要努力把这种相反的力量化为同向的力量，只有大家朝一个方向使劲，团队的业绩才会大幅度提高。
让他想象从魔法棒里流出来的能量，流遍他的全身。
★打折商品出现质量问题就可以不予退货吗？
@阿里巴巴集团董事局主席 马云：我对本书特别有兴趣，因为阿里在未来几年内需要培养大量优秀的产品经理！
只是我们想象中的那种欢天喜地地笑迎八方来客、四海宾朋的情形却是不曾看到，就连各种数量不多的世界杯宣传品都是小小的，不张扬地出现在各个角落。
那道士并不进门，徘徊店外四下打量，见槽头拴着匹毛色油亮的黑马，不禁冷冷一笑，朝上喊道：
所以，如果是立志为天下百姓做事，那么就算善念很少，力量也是很大的。
必定是那件至宝的力量！
?7?9依赖于接口的服务：这类服务是上层应用提供编程接口，接口可以是RPC，也可以是基于Web API的，从整体上来看，这里尽量统一会带来整体结构的简化。
是不是因为补的力量不够，首先要看看你的疲劳是不是因为虚引起的，你是不是应该补。
换句话说就是，没技术含量就等于没什么利润，迟早那点利润会被别人挤到肚皮贴后背去，不饿死也瘦得不成样。
“六十八岁，所以，即使判二十五年的有期徒刑，他出狱也九十三岁了，等于是很接近无期徒刑的量刑。
前前后后一思量，觉得去西天梵境同佛祖说说，将他这金翅大鹏再借一段时日，应该也不是多大的问题。
9月至翌年1月，人民解放军进行了辽沈、淮海、平津三大战役，摧毁了蒋介石赖以维持其反动统治的主要军事力量。
他站在橱窗前仔细看着照片，实际在打量着四周，片刻以后推开了照相馆的门走进去。
如果不能满足既定的目标和用途，就谈不上质量。
因此，要维持大脑正常运作，需要从饮食中摄取大量能量。
朝鲜的困境被麦克阿瑟描述得如此严重，以致参谋长们觉得除了替他尽量搜罗兵员并尽快空运到朝鲜以外，别无他择。
这段话可以说是一个标尺，用来衡量公司运营中遇到的种种问题和处理方式，用于纠偏。
情况就是这样，我只不过对那些已经不再上涨的股票转而看空，而市场上其余的股票背后还有支撑上涨的力量，因此我照常进行买卖。
市场规模主要是研究目标产品或行业的整体规模，具体可能包括目标产品或行业在指定时间的产量、产值等。
“大路神经系统”只能把握显性信息，让人对世界和他人进行粗放的反应，而“小路神经系统”却能捕捉到大量隐性的信息，就像我们在读一首诗时并不只是在识字。
斯坦福--比奈智力量表从1916年以来经历了数次修改。
所里也不想让事情搞大，尽量做徐娥子男人工作，吴响给他点赔偿，让他放弃上告。
在惨烈的争夺战中，攻守双方在坚韧与耐力上展开了激烈的较量，德军被苏军拖入了一场旷日持久的消耗战。
就像是一个发射镜，它把你的想法折射回你的内心深处，让你没有了回应别人的能量。
用普朗克常数除以这个能量数字，他得出大约1090cps。
音乐的力量便是如此的神奇！
当启用调试模式后，Django将会显示大量的调试信息，这使得消除Bug非常容易。
这种方法让罐头的产量在22年的时间内增加了10倍。
庞涓为魏国骑兵制定的基本战法――骑步决战，骑兵不可全军而出，只可以能够展开杀伤队形的最大容量排定梯次兵力，否则拥作一团，反倒减低骑兵战力。
为了能全神贯注地思考，他们在其他领域都尽可能地节约能量，以便把精力集中于正在研究的问题上。
总而言之，要衡量政府和福利设施对波多黎各人的影响，不能仅仅以他们从中获得好处的福利计划为依据，或以明文规定为少数种族谋利的福利计划为依据，这样做都是片面的。
但在度田过程中，官吏们和豪强相互勾结，或抵制清查，或隐瞒不量，而对百姓土地却是多量，连墙头地角、房前屋后也不放过。
今天东部起来反对他，他自然不肯轻易让步，但是国际力量有可能逼使他接受分治的安排。
3．数据质量之争
野狼和狮子同时发现了羚羊，它们商量好一起追捕那只羚羊。
所以，团结的力量很大，尤其是当朋友都开始立志存钱节约的时候，这股力量更是巨大的。
边义夫一看就急了，和查子成商量说，"兄弟，就算暂时没有大馍吃，也不能就吃你们王团长的肉啊！
若是将热量纳入考虑，低热量的冰激凌加草莓，将会是一顿正餐之后的美好句号。
如果不是修建摩天大楼，自己这种量级的开发商，哪怕与吕有顺的个人关系再好，也进不了这种圈子。
毛泽东因此宣布，中共新的策略就是集中力量抢占小城市和乡村，巩固解放区，动员人民。
部分超跌小盘股已显现反弹，互联网概念午后发力，乐视网涨停，　星网锐捷　、恒信移动等快速拉升，涨幅超过６％。大盘股不作为的情况下，小盘股再成活跃市场力量。
第二个逻辑，质大于量。
丹王的凉鞋标签是持久政治力量的高级课程的缩影。
?7?9主服务器的复制偏移量（replication offset）和从服务器的复制偏移量。
● 布尔型变量默认为bool。
乾隆三十一年分给贝勒府，三十二年经贝勒丈量该庄头等养身地亩在内共计二十八顷八十亩，因按顷数复加银一百零九两五分，连前共交租银一百八十二两零，俱仍系原庄头交纳。
《大纲》规定农民享有历史上从来没有过的民主权利，要求依靠群众自己的力量来实行土地改革。
这好比潮汐进退，两次潮期之间有一个间歇期，在山风和谷风转换的静风间歇时间，最不利于污染物的扩散，污染物大量滞留在山谷，造成大气污染。
他们知道为什么方块数量以平方的形式增加，也知道为什么第n个示例图中方块的数量是（n+1）2。
老太太与曼娘的母亲两人商量此事。
这台巨型设备的主体是汇集了大量管道的一个球体。
家中存放的书本数量保持不变。
大学里的其他课程也会在一定程度上提高你的思维能力，这些课程令训练你基于给定的原则、特定的视角，学到哪些重要因素是需要考量的。
正所谓“他山之石，可以攻玉”，一路以来，张思民都是借助别人的力量来成就自己目标的。
与其说梦是在费力地卸载白天的琐事，倒不如说，忘记它们其实根本不需要精神能量的参与，这才更有可能。
这种推理的论点必然被中断，因为缺少直接的测量。
同时，他们在独立作业中所得出的想法，在质量上等同于或高于小组作业共同得出的想法。
首先送进去验证的是所谓的弱相互作用大质量粒子（WIMP），它们具有质量（可以施加并感受引力），但不与光发生相互作用（无法被看到）。
弹力带横杆标准卧推（大重量）
天书上的某种力量，在迅速消耗。
他的家庭生活和大多数中国有钱人中的“大爷”一样，是建立在家长制的秩序之上的，随着他的子孙数量的不断增多，他的家庭生活变得十分混乱，就像一个大客栈一样。
哈佛教授爱默生认为，品格是一种内在的力量，它的存在能直接发挥作用，而无须借助任何手段。
由于地方政府的开明与倾力支持，当时的顺德的确非常“可怕”，全国家电产量的1/3在广东，而顺德就占了半壁江山。
向氏伏在地上，过得好一会儿，挣尽力气才能够往前稍稍蠕动一下，她稍用力气，只觉得身下一股热量涌出，身上更觉得寒冷一份，身下的裙子更是湿重粘结。
这样的公文连一点人情味也没有，而且我们的中央研究院不是机关，尽量避免用公文。”
当今世界充满诱惑与躁动，我们需要一种平静平和的精神力量。
我们必须能够运用大量的负能量和正能量来驱动恒星际飞船。
来来，我们来商量商量，怎么对付刘定一。”
行程太满、工作过量、玩乐不足的生活形态让我很难受。
他们拜访了CNN在亚特兰大的总部，发现网络已将大量的数字和模拟内容连接起来。
由此，使用圈理论就可以理解霍金所预言的黑洞的奇怪热量：热量是单个空间原子微小振动的结果。
蛋白质平衡本质上是氨基酸的平衡，也就是摄入的蛋白质中所含的氨基酸的量和各种氨基酸的比例要与人体所消耗的量和比例基本相当。
品质、气质、天赋、能力、知识等，都是世人衡量人才的重要标准，而其中性格、品质所占的比重甚至要高于知识和能力。
无论如何，从动工开始到1973年终于开幕的悉尼歌剧院，在这14年的时间中，为了完成耗费了莫大的能量。
喜欢的地方：他们实力强劲，作风果敢，主动热情，有着令人赞叹的行动力，给人一种充满力量的感觉。
让业内吃惊的是他那种毫不留情放弃增量的做法――社群、电商、IP投资，一旦找到更高价值的领域，整个团队能够立刻放手，然后按照摸到的下一块石头前进。
●如果所有流出量的总和与流入量的总和相等，存量的水平将保持不变；事实上，无论在任何情况下，当系统的流入量和流出量相同时，系统就处于动态平衡的状态。
从此，淮河流域的水利和军屯建设得到飞速的发展，魏国在东南的防御力量也大大加强。
我有信心在这些巨大的增量投资中，我们将获得合理的回报。
吕不韦回头打量，那个已经变得白皙丰满的中年侍女正在一棵老树下的石案上摆弄收拾一件物事，竟是没有看见。
在进行舞台想象时，你是在利用自己大脑的神奇力量进行积极的展望，创造出一种不同的观察世界的视角或者不同的行事方式。
“我尽量吧，争取不让她心烦，我平时没跟若曦这样的明星打过交道，没经验。”
不过小李心中正能量满满，面对婆婆的刁难，她总是会说：
图像能把大量的事实综合成简单抽象的概念。
case后面的常量表达式的值要互不相同。
要想从单个虫子的机体过渡到集群机体，只需要增加虫子的数量，使大量的虫子聚集在一起，使它们能够相互交流。
只有确认自己的力量一定能一击必杀――有绝对优势的时候，才出手击杀。
对所载货物在核实重量、体积及货物损失后，通知机动车驾驶人或者货物所有人自行处理。
在培养孩子勤奋学习方面，恰是不能强化“苦”，而要尽量消解“苦”――不要向孩子提示学习是苦的，也不要给孩子施加压力，避免他在学习活动中感觉苦闷。
罗夫子逃到阡能处，阡能商量全军出动，与官军决战，可惜还没有商量出个所以然来，各营士兵已呐喊着奔出，活捉了阡能、罗夫子，并将其献给朝廷大军。
然后，她打量芳汀，而芳汀也把没了头发的脑袋转过来。
我有力量又令人满意，身为女人真是太美妙了……
在支持者的阵营中，有一位重量级的俄裔美国物理学家伽莫夫，对，就是那个写了很多出名的科普书，比如《从一到无穷大》的伽莫夫。
道陵彻底呆了，她刻字完成后，武道碑竟然吐出一尊缭绕刺目能量的宝物，乾瑶满脸惊喜收起来之后就走了。
正常情况下，人类应该是一个脑袋、两条胳膊和两条腿，即使人死去，腐化成了白骨，最后变成了化石，头骨和四肢骨头的数量之比也应该是1∶2。
专家指出，如果睡眠时间和质量得不到保障，将严重影响儿童的身体发育和身心健康。
通过任何其他原则，都无法获得如此强大的力量！
走路到一半的时候，我会突然想象自己抬不动左腿，拿筷子夹菜的时候，想象自己的力量完全无法抵达手指头。
无声起伏的黑色的巨浪，在地平线上爆发出沉默的力量。
所以，拒绝―后撤策略让目标对象履行承诺的神秘力量也就顺理成章了：人要是对契约的条款感到负有责任，自然就会更乐意遵守这一契约。
有一位朋友说，他爱一个城市的程度，取决于这个城市中书店的数量。
然后，氘核和更多的质子、中子相结合形成氦核，它包含两个质子和两个中子，还产生了少量的两种更重的元素锂和铍。
对于苏丹南部地区的棘手冲突，本・拉登一直尽量回避。
2.3.4 全局变量
这是血液中的一种脂肪，是身体储存热量的一种方式。
“可那个已经被发现是错误的，最近的测量表明它有7%的误差。”
如今，这款被情侣们誉为“网上甜蜜小窝”的手机App，下载量已高达500多万，用户数量还在以每月10%的速度递增。
沈溪打量这少年，对方面容老成起码十三四岁了，挥舞着拳头凶巴巴地瞪着他。
现在，美国广告量不足世界总量的1/3。
两个小鬼就商量，怎么办呢？
对于特差的孩子，家长要与老师共同商量对策，或请教儿童心理医生。
邓陵子对苦获离去而失去配合力量，非但没有感到沮丧，反而有一种大功独建的豪情。
“欣赏”内衣没商量――恋物癖
这样一来，逐步加大运动量就会变得非常轻松。
可见，只要有能力，任何人都可以为企业贡献一份力量。
那人大概也是刑警，可见附近分布着大量警察正在调查。
没有一流的质量，赢利就只能是暂时的。”
1）在活动中老付费用户的购买量以及他们购买的会员有效期长度的分布情况。
罗飞则趁机上下打量着对方：这个小伙子面相友善，话语随和，应该是个易于沟通的家伙。
这些刻画了模形式是如何构造的信息可以概括成为所谓的模序列，或称 M-序列，即要素及每一要素所需的数量组成的表：
她把耳环卖掉，不是卖给别人，偏偏卖给巴特勒船长，而且不跟自己的丈夫商量一下就把锯木厂买下来，这已经是够糟的了。
这种能量非常巨大，如果我们在它生成的时候压抑了它，如在生气的时候强压下怒火，使它不能及时宣发，它就会成为体内一种多余的能量，也就是我们经常说的“上火”。
毛泽东领导新民学会的会员们和学联的积极分子，商量发动全省学校总罢课，联络省内省外的力量开展驱逐张敬尧的运动。
欧亚大陆的巨大面积还意味着数量众多的不同民族，每个民族都具有开发新技术的能力并将新技术扩散到远方。
但是随着轮子变慢下来，球的能量减小，最终球就陷到轮子上的37个槽中的一个里去。
力量的分散也意味着北越需要将近三周的时间去集结攻击顺化的增援部队。
经验是不会受过滤式选择的影响的，而研究工作却会受影响，尤其是所谓的“观察性”研究，因为存在大量的数据，研究者在观察过去的模型会陷入叙述谬误的陷阱。
他先站在轿旁，转动着一双黑白分明的眼睛，矜持而又冷淡地向周围打量了一下，这才不慌不忙地朝大门右侧那扇便门走去。
不过，如果项王您愿意讲和，我汉王表示可以商量。”
作者们让近200名成年人玩该游戏1个月的，之后测量了他们6个月的精神绩效。
为了避免引起彼此的纷争，有时即使是石油销路不时，他们宁愿采取减产的方法应对市场，也尽量不去降低价格。
对于多数人而言，对待选时的正确态度应该是避免把大量的时间花在试图“抄底”或者“逃顶”上。
一个孩子课外知识储备量的多少，主要看他课余时间的利用率。
我推测，虽然她表面上对我很亲切、很热情，但在这种完全被政治激情席卷的文化氛围里，我的书被认为是没什么分量的小玩意儿。
我把钓竿的一端插进土中，记下阴影的方向，丈量了阴影的长度，影长九英尺。
孩子感觉到自己有了更多自主权、有了力量，这种自主的感觉会让他的心理油罐更满，这时他会更乐于和你沟通。
要是你显示出害怕他们，你等于给了别人捕猎追获的机会，而要是你对他们不屑一顾，他们就会开始怀疑自己的力量，因而倾向于对你不加干涉。
在绝大多数情况下，心理变态都会全力确保自己是甩人而非被甩的那个，因为这是他们的力量与主宰地位的体现。
第二天一早，祁天彪上乔家去，想跟他兄弟商量迎敌之策，那知乔家看门的说道：‘大爷和二爷今朝忽有要事，赶去了郑州，请祁老爷不必等他们了。
这让他兴奋，让他流泪，也让他孤独，在孤独中找到力量。
人们使用数据已经有相当长一段时间了，无论是日常进行的大量非正式观察，还是过去几个世纪里在专业层面上用高级算法进行的量化研究，都与数据有关。
要达到最初的高峰，唯一方法是增大毒品或体验的剂量，比如用更多的钱赌博，吸更多的可卡因，花更多时间玩更投入的电子游戏。
说明那个镁光灯质量不错，以及那个口罩还挺严实。
喃喃一声，叶辰仔细打量着这铁剑。
很多翰林来自民间，他们知道法治的力量有一定的限度，但一个人只要懂得忠孝大节，他就自然地会正直而守法。
村里几对离婚的年轻夫妇都是这种远距离婚姻，夫妻吵架，说离就离，各回各家，很少有回旋商量的余地。
男孩们尽量把问题说得轻松些，但很明显，网络上瘾是中国面临的一个不断发展的重大问题。
而目前粒子加速器只能使大致能量为100吉电子伏的粒子相碰撞，而计划建造的机器的能量可升到几千吉电子伏。
我们衡量一个人的标准通常使用IQ――智商、EQ――情商，但是很少有人知道AQ――逆境商。
白崇禧再次劝蒋弃守衡阳，这次是衡阳集中力量攻击敌军通讯线。
所以，沉默并不意味着顺从；相反，沉默中蕴含着可怕的力量。
斯特里克兰的冷酷无情让我满腔义愤，我承诺会尽量把他带回来。
唧唧的，一只小拳头哭肿了的脸马上移开，一只机伶的眼珠子溜了那银币一下，然後又是唧唧的，不过，音量渐次小了下来。
当时西师有“格借勿论”的口号在“牛棚”中流传，即凡是专政人员与红卫兵向“反动分子”借钱，被借者必须“捐献”，否则整你没商量，罪加一等，搞你个死去活来。
运动量以活动时心跳每分钟不超过130次，运动后10分钟内能恢复到锻炼前的心率为限。
但是小组总需要有人牵头组织活动，于是大家只能采取推举的办法――大家坐在一起商量，选出一个组长来。
贝多芬一生创作了有大量的优秀作品，如，交响曲《英雄》、《命运》；序曲《哀格蒙特》；钢琴奏鸣曲《悲怆》、《月光曲》、《暴风雨》、《热情》，等等。
曼德拉在艾滋病问题上的坦诚极为有胆量，帮助社会向前迈进了一步。
缉私署每年均能缉获大量走私物资，按戴笠与财政部商定的办法，走私物资处理后，军统可以从中“提成”。
最近马远正在酝酿着一场大的阴谋，这个时候我更不能离开，也许，一场更残酷的较量就要开始了。”
在三井所属的一家煤矿中，‘罢工’工人把负责经营的人全部赶出矿井，然后把日产量从250吨提高到620吨。
当两种商品为互补品时，其中一种商品价格不变，而另一种商品的价格上涨，则会使前一种商品的需求量下降；反之，另一种商品的价格下跌，则会使前一种商品的需求量上升。
经过一个月的捶打，罗征早已步入了炼骨境巅峰，只是因为他身体强度提升，罗家子弟的力量又不够，所以缺乏暖流来洗涤骨骼，难以再有突破。
王有龄现在刚刚得了个差使，力量还有限。
正如亚当・斯密所说，工具其实是衡量劳动分工程度的一种尺度，劳动分工受市场化的程度所限。
她带着手电筒，但拒绝在星光明亮时使用，她说她要保持手电筒的电量在需要时足够用。
如果程序中有多个return语句，可以通过增加一个变量的方法，减少return语句。
由于她身体的重量，他感到有点儿发僵。
杯子是那种“牛眼”杯，有一两这样的容量。
直至一年半后出售给微软之前，Hotmail的全球用户总量达到了惊人的1200万人――要知道当时全球的网民数量也才不过区区7000万人。
）有一些很琐碎、很普遍的问题，程序员本来要花大量时间来解决，但是有了这些函数库以后，解决起来就变得很容易，所以这些库本身可能比核心的语言还要重要。
――在填写3C和SWOT等框架的时候，总觉得文字量太多框里塞不下。
如果想“一劳永逸”，最好的办法还是将ClassPath设置为环境变量。
例如，你可能发现自己长年累月都有“分量认知扭曲”，你以为堆在盘子上的食物就是身体需要的分量，也是你真心想吃的分量。
即使根据肉的部位、品种、个体不同而含量有所差异，大致范围也是没有什么区别的。
在应用方式上，尽量挑选对方感兴趣的话题，作为下一次沟通时的衔接题材。
清远市人民医院耳鼻喉科有一支训练有素的专业技术队伍。专业技术人员大都经过正规的专业培训，技术力量．．．
时光最好的见证便是一同走来的朋友，陪伴一直是种力量，可以照亮夜空，也可以遮风挡雨，多年以后，促膝长谈，多少曾经天大的事，如今都已云淡风轻。
喝水量是要分季节的，在热天和冷天，孩子身体的需水量是不一样的。
之后，他又率兵追至瓜州（今甘肃安西），击败当地元军，缴获牛羊等大量战利品。
就在沙特与哈希姆缠斗时，埃及又出现了一股新生力量。
凡是做生意的人都明白一些规矩，除非故意作对，否则都会尽量远离同行，出门做买卖的人更是如此。
汉密尔顿其人才质卓绝，不过有才气的人一般都很傲骄和高冷，一般人受不了他，但华盛顿有容人的雅量，能够重用他。
新华网快讯：在２０１２年欧锦赛半决赛的第二场较量中，意大利队凭借巴洛特利的梅开二度，２：１战胜德国队，时隔１２年再次闯进决赛。
以施密特为代表的另一些语言学者，根据越南语中有大量与孟-高棉语同源的基本词汇，语法结构也有与孟-高棉语基本相同的特征，将其划入为南亚语系孟-高棉语族。
它是一种会带来质变的量变。
他下意识地开始转移话题，尽量说沈万三感兴趣的话，但是又不涉及具体的东西，故意留下让人好奇、发问的空间。
人们会想，对赌场而言，风险在于走运的赌徒在胜局中赢走大量的钱，以及作弊者通过欺骗手段拿走钱。
“我们遵命于明有（25日）夜到南京，并与刘伯承商量，二野亦于明有（25日）夜移动，宥（26日）夜可达南京。”
如果说“货币供给是内生变量”，也就是对于货币供给的变动，货币当局的操作起不了决定性的作用，起决定作用的是经济体系中的实际变量以及微观主体的经济行为等因素。
老人走近打量，发现水姑娘二十七八岁，举止优雅，落落大方，浑身透着一股迷人的气息。
在被拒绝之后，他就依靠武力入侵占领了对方大量土地。
这种结果是由大量的法律（一种限制性措施）造成的，议会自觉有义务表决通过，可是因为目光短浅，在很大程度上它根本预料不到这会造成什么结果。
机器翻译、语音识别、图像识别都是基于互联网提供的大量数据，用户点击行为也是如此。
我们不妨把通过引力效应测量出来的质量叫“引力质量”；依靠惯性测量出来的质量，可以叫做“惯性质量”。
自己虽然是一个阴谋家，可那二位仁兄充其量却只能算是两个混混，如果继续跟他们混下去，实在太丢人。
例如，许多证据表明，在我们银河系的中心有一个巨大的黑洞，它的质量是太阳的250万倍。
伍俊桐很享受这种众星捧月的感觉，酒量也见长。
“这一套都收起来吧，也不用在这个地方商量如何应对我。
白洞和黑洞正相反，它拒绝任何外来者，只允许自己的物质和能量向外辐射，但它本身的强大引力，也会将尘埃、气体和能量吸引到自己旁边，形成一个“物质膜”，像个大包裹。
否则，很可能毫无目的地在网络上传输大量的值。
对方修为更高，刀法霸道，他真气和力量上的优势将不在。
也就是说心脏的血液供应总是不够的，他稍微一运动，心脏的供血需要量就增加。
大体而言，本术语表仅限于定义在本书中反复出现或对量子理论的基本理解有特别意义的术语。
由于是孤苦伶仃，他只能依靠自己的力量推导出欧洲19世纪的数学结果。
问题：做店铺活动的时候，为什么要尽量用非阿里支付方式处理资金呢？
在定义局部变量时，一般常用的都是将变量直接定义为某个类型。
?6?1 数据分析――用户增长团队建立在对大数据的分析衡量基础之上。
于是她同大哥商量，将玄女暂且搁到我这里避祸。
大量得以保存下来的证据表明骑士荣誉的谬见对于古人来说是全然陌生的。
问二便应注意询问其性状、颜色、气味、时间、量的多少、排便次数、排便时的感觉以及兼有症状等。
方醒感到有些可惜，在这个永乐大帝统治的年代，除非你是有大量的火器，不然最好还是老老实实地过自己的小日子。
他肯定犹豫过，如果没有犹豫，他就不会和员工商量了。
目下咸阳朝局，果真有何力量能阻挡他这个皇帝立储善后么？
家里的客厅就是教室，也许因为手指力量大一些的原因，涛涛学得要快一些，后来，两个孩子的进度不完全一样，就把其中一个撵到卧室里面练琴。
因为如果我不是北野武，而是某个默默无名的老百姓，在同样的情况下被送到急诊室，应该不会那么快得到同等的照护―高质量，真的非常专业、标准、完美的照料。
难得苏恩曦也沉吟了片刻，“如果元老会动用整个秘党的力量来追捕他，我不确定我能保护他多久。”
哦，从知识上来说，我相信心地要善良、阴茎要够力、脑子要灵光，加上有那种在女仕面前说“狗屎”的胆量。”
到这时，大家都明白过来，只要把船里的石头称一下，把重量加起来，就知道象有多重了。
他开始认真思考，估量起自己的勇气来了。
在本书中，我们经常提及的土地税、丁税及谷物、酒、油和肉类的大量征用，全部来自行省，供宫廷、军队和首都之用。
采购所有东西，都必须经过他们，不管他们如何提高价格，降低质量。
（4）由于政府干预特别是对市场进入及产量限制所造成的企业优势。
一旦阿里的流量减少，马云的电商老大地位就将受到挑战。
然而刚入职，大量文件的整理就让她焦头烂额。
用药过量或误服有毒药物易致中毒，中毒症状与毒性药物的成分、剂量有关。
枪杆上传来的力量大得惊人，幽隐的身体半倾着，一步接一步地推进，沿路洒下的血星星点点。
太过扭曲现实，力量就会被削弱，让你敌不过那些能看清现实的对手；但想要有效壮大组织力量，仍然得依靠那些虚构的神话。
李斯一一说了诸般民生改制的原定方略，申明民生改制以币制、田亩、度量衡、户籍登录、赋税徭役五件大事为根本。
很小的一件事，很普通的一位老人，很简单的一个行动，但其中折射出的力量却让我感喟不已。
我尽量照他的话去做了。
纸币发行量剧增，黄金储备量急剧下降，原先纸币和黄金的比价无法维持。
当别人向你借钱的时候，你就要考量：这个钱借给他，就等于是丢掉，自己愿意吗？
到嘉靖二十六年（1547），明代佛郎机成功实现国产化，完全使用国产料件，自主研发，填补了国内空白，并能批量生产，达到十六世纪国际先进水平。
飞船的质量相当于月球，而它与地球的距离仅是月球的十分之一！
最基础的分析依赖两件东西：宇宙现在的膨胀率和它现在的平均密度（在空间的给定体积内的物质的量）。
讨论的气氛开始热烈起来，付波代表最后的意见说当然应该去做长期的市场，但销量指标也很重要。
因此，无论在数量上还是质量上英军都占压倒优势。
那么，宇宙的计算量有多大？
当它最终完全失去自己的力量时，它所支撑的一切马上就会轰然倒塌。
市场上需求量和供给量相等的状态，也被称为市场出清的状态。
一般来说，采用商业汇票进行交易结算的中小企业，往往持有大量汇票。
安置户因对房屋质量不放心而不敢入住，龙安商贸小区大部分房屋空置（７月２５日摄）。　新华社记者李健摄
有两股力量在运作，一是它本身以直线行进的倾向，一是被太阳吸引的倾向。
所谓的最低级别，就如量子力学的量子概念，物理世界不是想当然地无限连续的，而市场的交易同样如此。
常四老爹早有准备，伸手从怀里拽出个小布包，放在桌上，他将扣子打开，一层层翻开，里面是四个小银锞，每个足五两分量。
我也和马先生、庞伯伯细细商量过，假如改往苏联学习，一般文化界的空气也许要健全些，对你有好处；但也有一些教条主义味儿，你不一定吃得消；日子长了，你也要叫苦。
生机盎然的春天又到来了，皇帝恢复了精神，可没过多久，群臣再度忧心忡忡――似乎是为了转移丧妻之痛，李世民把大量精力投入射猎和文学爱好上。
骄狂的日军在扫荡武汉周边战略要地后，又集中兵力向西部的宜昌赴来，企图打开三峡门户，围攻陪都重庆，给精疲力竭的国民党抗日力量最为致命的一击。
找出最能激发孩子能量的科目，让他继续在上面下功夫，或者可以找校外辅导，或者增加额外的项目，例如科技展或创意写作班等。
如果不使用这个模块提供的方法而采用手工构造，则将需要编写大量的辅助测试代码。
尽量选择高层的房间。”
恒星在演化后期，会抛射出大量的物质，经过大量的质量损失后，如果剩下的核的质量小于1.44个太阳质量，这颗恒星便可能演化成为白矮星。
同本书其余部分一样，你们将读到大量关于演讲的内容，但相关方法实际上对于工作或生活中的任何表演场合都有效。
经过讨论发现，其父母竟是如此笨拙地用伤害来与孩子相连接，连爱都只会用鄙夷和训斥的方式来表达，他开始从自己身上寻找解决的力量，渐渐从抑郁中走出来。
例如，变量名X和x指的是两个不同的变量。
这个量就足够了。
代表团回国后，邓力群牵头成立了新的协会，包括质量控制协会和企业管理协会，这些都是以代表团在日本考察过的协会作为样板的。
?7?9第4行代码使用了一个赋值操作，等号的右边是tuple元组，等号的左边有4个变量，元组tuple中的4个元素分别赋值给这4个变量。
我的责任范围不断增大，需要在团队和办公室中花费大量时间。
直接使用Unicode值来表示字符型常量，格式是'\uXXXX'，其中XXXX代表一个十六进制的整数。
在讨论了地貌变化发生的内容之后，我们将考察建造地球表面然后又将其磨损的力量。
同样，共用体变量也可以定义成数组或指针。
这样，人身上的所有力量可怕地迂滞静止，这也就是无聊。
好吧，那么请描述一下能量。
现在将军您若进攻徐州，如果带大量士兵出征，那么守卫巨野城的士兵将所剩无几，可能会被吕布乘虚而入；如果带少量士兵出征，将没有必胜的把握。
色身虽大，内心量小，不名大身。
网络的低效率――所有那些冗余，那些来来回回的矢量，以及仅仅为了穿过街道而串来串去的东西――包容着瑕疵而非剔除它。
而众多的证券媒体都对些事件进行了大量的报道：
她必须要尽量地暗示和使用双关语。
此时陶子尧早拿他当自己人看待，便也不去瞒他，把王道台的信取了出来与他观看，同他商量办法。
换句话说，如果我们打算用相同的单位“秒”来度量所有的距离和时间，那么，距离的单位就是3×108米，而方程式就会更简洁。
他在右江地区创下的武装力量和建立的深厚的群众基础，为邓小平发动百色起义打下了良好的革命基础。
这种税收手段牵涉长远利益的计算，而这些是群众的力量所不能企及的。
《感谢自己的不完美》这本书里有一个故事很受欢迎，叫《悲伤是完结悲剧的力量》。
青柳雅春感觉到老朋友的话里潜藏着某种不可抗拒的力量。
6．空间的量子
也许读者会有疑问，变量是否逃逸，对于虚拟机来说需要使用数据流分析来确定，但是程序员自己应该是很清楚的，怎么会在明知道不存在数据争用的情况下要求同步呢？
铁木真无动于衷，以他的看法，别克帖儿的无政府主义思想正在消耗团结的力量。
由于人口本身也在增大，因此人口的递增量也越来越大。
发送者和接收者各持一根针，然后商量好在同一时刻统一行动。
在我们这个时代，国家的力量与上述好些力量结合在一起，放任信仰和道德，并允许异教主义恢复其自然的影响力。
“阿钧，在场几位都是看着你长大的叔伯，手头技术一流，平常已经自己不操作，主要负责生产管理和质量管理。
刘邦派军队守卫关隘，这是安境护民的职责所在，至于关闭宫室和封锁库府，也足以证明他并没有胆量在关中称王。
通过纯人肉的操作，你也给了自己一个机会在量产前动态地去尝试不同的东西来观察顾客的反应。
同盟会也是一种会，主要领导人孙中山，为了团结、聚结反清力量，与天地会、哥老会、小刀会这样的秘密会社都有联系，比如说，陈其美就是洪门在江浙一带的“大哥”。
这些维称为格拉斯曼维，因为它们是用所谓的格拉斯曼变量的数而不用通常的实数来度量。
现在老太后您授给长安君以高位，把富裕肥沃的地方封给他，又赐予他大量珍宝，却不曾想到目前让他对国家做出功绩。
结果发现，惟一的要求就是，在牛顿方程组中的质量m必须用公式（3.1）给出的形式替换。
我们每天接收大量的信息，然后处理，通过这些信息来认识世界。
每个国家都有一个优势策略，即选择较高的产量水平进行生产。
只有酒不限量，但不能喝到神志昏乱的地步。
在4世纪晚期，边界两面力量的平衡有了决定性的改变，结果是在亚欧大陆广泛分布的各个地区发生了语言和人口的大规模变动。
这使得我们有能力也有责任来做一些基础工作，为推动整个行业的发展贡献力量。
她的文字，正如她的人，温婉、细腻，从未有大笔泼墨的浓墨重彩，似是一幅细腻的水墨画，仿佛随意自然，却又每一笔都精雕细琢，百般思量。
这是一次全方位的调查，涉及华为的品牌价值、产品质量、售前、售中、售后服务等方方面面。
女主人说话从来都是声音小小的，仿佛只要刮起一阵微风，那音量就会被吹散。
何桂清左右思量，此理也对。
第一时间的品牌联想指导下的购买动作，以及告诉他人的冲动，都是典型的粉丝行为，这些会为品牌带来稳定的流量。
但红色的矛盾在于，他所希望追求的快乐，不是一个常量，而是一个变量。
他们特别注意的一个事实是两极性，即某一力量分化为两个性质不同而力求重新统一的相反活动，几乎是自然界所有现象的基本形态，从磁铁、结晶体到人类，莫不如此。
的确，这是常见的现象，人们在坚持自己的意见时，都想提高自己的声调来压制对方，而且音量也会随之增大，相互争执的结果，必然闹得不可开交。
拉里以此增加了交易量。
一直到20世纪下半叶出现露天挖掘，每名矿工的产量才真正有了急剧提升。
有的以前排名比较靠前的酒，现在销量连它的一个尾数都不到。
热量与概率相关，而概率又决定了：我们和周围世界的互动无法追究到微小的细节。
“我的天，她可真有胆量！”
人多力量大，不一会儿，大火就被扑灭了。
他认为这种现实力量，对于文运世风的兴衰，没有什么影响，所以他否决了子服景伯用权力对付公伯寮的建议。
中国的经济总量在今年对日本的超越，如同去年汽车产销量对美国的超越，是一个不可逆的历史性现象，在全球媒体界引起了很大的讨论。
在生物圈二号里，我们将学到有关地球、我们自己以及我们所依赖的无数其他物种的大量知识。
这次选举必须在国际监督下进行，并由代表各种政治力量参与的选举委员会主持，这其中包括共产党。
槿知点点头，抬头打量。
西周是一个混沌世界，不要说金银，就是青铜产量也不大。
大脑情绪中枢的回路释放出大量使身体保持警觉的激素，人的感觉变得敏锐，为行动作好充分的准备，同时集中精力分析当前的威胁，更有效地评估即将采取的行动。
能带来销售量吗？
对于猎人来说，时间和空间的度量无关紧要。
各府县的税率、税额长期凝固，即便耕地的收获量增加，其利益也为业主和高利贷者分润，于国库则无所裨益。
春、夏季多雨，6月份的雨量最多。
他的职责是帮助羌族在汉地生活，调查他们的满意度，并确保有一定数量的翻译人员来处理和边境之外的诸羌的交流。
因此，种群能极其迅速地做出反应，而其数量之多，是串行计算机根本不可能做到的。
玻尔的工作是展开量子物理历史至关重要的一步，但它仅仅是通往“新量子理论”道路上的一个补给站，新量子理论对这些奇怪的想法进行了完全整合和协调一致的解释。
不过此事重大，还要仔细审量。
?7?9第2行代码定义了一个名为1_var的变量，该变量以数字开头，后面的字符由字母、下划线组成。
这场袭击，共导致近3000人死亡，财产损失更是不可估量。
如同肌肉一样，当你与一定量的抵抗力工作，去挑战它并因此帮助它变得更加强壮的时候，也正是它成长得最好的时候。
可能有砷的一份力量，但不太像唯一的死因。
同样，用于设置文本相对于图标的水平位置的参数常量为下面5个值之一：
特朗普不仅守住了社交媒体的桥头堡，纸媒和电视媒体也都“锦上添花”，为他带来可观的免费曝光量。
小小的忍耐并不是对竞争对手的胆怯，而是给自己留出时间，留出空间，积攒力量，给对手最有力的一击。
政府投入大量资金，把珠江边的树都用绿色灯光照亮了，但行人反而稀少了。
无论是角度、宽度还是分子间隙，所有这些测量结果都近乎完美。
这就是力量，格雷格带着一丝敬畏地想。
龙奇士笑道：「魔法师数量稀少，平日难得一见，想不到我今日有幸和一位达到二阶境界的魔法师决战，真是荣幸啊！
“妹妹，我替你把了关，人其实长的还挺帅，你自己掂量掂量，好好把握……”
配方：三七粉、西洋参粉各等量，比如三七粉50克、西洋参粉50克即可。
19世纪90年代黑人迁徙到东北部和中西部地区的数量，是19世纪80年代的两倍多。
最后，她终于不得不放弃思考，全身的重量几乎都交给身后的料理台和他的臂膀，大理石明明那么硬，硌得生疼，她也顾不得，只是唯恐失去力气站不住。
温度更应该被认为是一定数量分子所具有的群体性特征。
例如，表格中有大量的类似“20131015”非日期格式的数据要转换为日期格式“2013-10-15”，介绍几种转换方法。
一直打量四周景象的苻南华随意打趣道：
许量不想接听任何人的电话，在把电话调成静音的时候，看见了张总的未接电话和之后发过来的微信短信：
?6?1 总体销量目标的完成度――用于判断活动是否达到预期。
洪钧就是要让每个经理都清楚地意识到，他并不是在和他们商量，也不是在征求他们的意见，他是代表维西尔公司高层分别宣布公司对他们的新任命。
此外，孕妈妈本身和胎宝宝所需氧气增多，呼吸通气量也会增加，胸部起伏量增大，孕妈妈的胸围也会增大。
我特别提这个电影，是因为它跟我在前面书中说的道理一样想要歌唱感人、说话动听，除了声音和内容，更重要的是内心发出的力量；想要沟通达到最好的效果，就像销售商品，除了货色，还有包装。
一个新公司最重要的力量是新思想，新思想甚至比灵活性更重要，而规模小才有思考的空间。
单调、毫无生气的街区不可避免地会被一些能量很大、有抱负或富有的市民抛弃，一些年轻人也会离开这里，另觅他处居住。
不管是哪种方法，当选民的力量被分散瓦解时，想要诱惑或扳倒被选上的人就会很容易。
而且毫无疑问的是，感觉能力在这一方面要比其他两种基本生理力量更有优势――人相较于动物在感觉方面的优势就是人优于动物的地方，而人所拥有的其他两种基本生理能力动物也同样拥有，而且动物在这些方面的能力远超人类。
这三位青年劳动好、人品好、心灵好，他们辛勤劳作，分别采集了大量的野菜、桑叶和中药材，和“公路”“公行”“公族”等达官贵人很不一样。
它同量子物理学一样神秘，比通灵板和不明飞行物的奥秘更加令人震惊。
“只要有足够的力量，你想干什么就可以干什么，不管那是有意义的，还是说完全荒谬的事情，就象这样。”
因此，我们在分析问题时，究竟要不要深刻地考虑制造商的原材料、成品库存等因素，以及消费者对汽车的使用、维修、更换等问题，还是将其简化为一朵云，主要取决于我们要研究的是哪个系统，这些存量是否对于我们所关注的系统行为变化有显著影响。
对于任何一个白手起家而最后又达到成功顶峰的人来说，都有一个共同的道理，那就是“地生度，度生量，量生数，数生称，称生胜”。
在舌诊时，这些都是假象，因为食物会改变舌象，所以尽量不要在吃完饭半小时之内看中医。
因为吐谷浑地处青藏高原，水草丰美，很适宜放养这种波斯马，因此吐谷浑大量引进，将其放牧于青海湖一带，并且迅速繁衍。
否则，你会拥有美好的爱情，你会有很多好朋友，你会有大量人脉，你的很多方面都会变得顺利，你的生活将会变得不同。
我现在可以说的是，经济学与计量经济学课上教授的很多东西，包括公式，都应立即被摒弃，这就解释了为什么经济学在很大程度上是一门骗人的学科。
“量生数”，测量，就测出数来，我这么大国土，这么多户口，产这么多粮食，能养多少兵，如果打起来，能支持多久，敌方又如何。
而到了淘宝后，我是第一个在管理层力推大量招聘数据科学家的，当时还有其他高管质疑我的做法。
接下来，作者深深地刻下了武功的名字――“吸星大法，又名量子力学。”
仅凭运动就想把吃进去的能量消耗掉，是不切实际的。
能自信，才能有知难而进的勇气，才能有处变不惊、临危不惧的胆量。
以往的大小八股党、帮会徒众，作为基层力量。
如此诏书一下，输送粮秣的徭役大量逃亡。
臭气熏天的猪场里，雷东宝正与猪倌商量哪几头猪可以杀，哪几头猪留种。
[15年前，我主持的第一个实验是测量人们伤心时的行为表现。
在特定的时间段，疫情似乎丧失了几个月来积攒起来的力量。
孤独的感觉（而不是单纯的朋友数量与交往次数）和我们的健康有着密切联系：人们的孤独感越强，他们的免疫系统和心血管功能往往就越脆弱。
在行走人生和旅行各地的途中，我常常见证人类心灵令人难以置信的力量。
至于西门庆要娶李瓶儿进门这回事，后来西门庆也问过她，她以一个当家大妇的身份做出考量。
当产量很小时，工人少，没有得到利用的设备多。
魏源就搞了个《海图图志》，并明确的提出了师夷之长以制夷的观点，此书在日本卖到脱销，几年间再版了二十多次，总销量达百千万册。
不到决战的时机，没有决战的力量，不能冒冒失失地去进行决战。”
成都市提出，要将精准扶贫与幸福美丽新村建设、产业发展充分结合，高标准高质量实施精准扶贫，确保与全省全市同步实现全面小康。
老人叫了一声“姑娘”，白雪惊讶地睁大了眼睛上下打量自己：
身体：贴椅背直坐或挺腰站立，将胸部尽量伸展，显示其肌肉及男子汉气概；吸烟者会把玩火机或夸大吸烟姿势。
放心，你还不至于死亡，少于常量的中毒不会置于你死地的。
尽管现在有关 BGP 路由表数量的报告各不相同，但是在最近几年，BGP 路由表的规模一直在以指数级进行增长，现在其路由条目已经远超300000条。
物质是静止的能量，能量是运动的物质，生命是连接物质与能量的桥梁；智慧是生命的形态，智能是智慧的简化，计算是智慧的元素，当人与机器以计算作为交集时，我们会发现它们的生命是相通的。
目前在西方国家，很多时候，科学研究资金正遭遇停滞不前甚至日渐萎缩的困境，但中国却在科研方面（包括人工智能）投入了大量资金，即将赶超西方，成为人工智能领域的世界领跑者。
交流总能让人发挥出更大的魅力和能量，这是邓文迪对校园学习生活的认知。
伽利略试图研究一个理想化的情况，也只有这样，他的数学定量方法才有意义。
竞争者看到有利可图，将纷纷进入市场参与竞争，使同类产品供给量增加，价格随之下降，企业利润增长速度逐步减慢，最后达到生命周期利润的最高点。
德军的炸弹炸毁了他在伦敦大学学院的仪器，使他无法测量高压下热水的黏性。
与下游村民交谈时，他们骄傲地讲起建在河边的新医院，随时待命的营救小船队，统一调配人力的全面健康计划，以及大量冒着生命危险随时准备跳进湍急河水中抢救溺水者的高素质水员。
双色光芒不断交织改变，神秘的力量自其上蔓延开来，不自觉地吸引了人的心神。
1995年，国债期货停止交易以后，大量游资到处寻觅新的搏杀机会。
将弹簧秤的秤钩钩在钉子上，右手四指抓住小木棍，拇指位于桌子边缘的下方，然后只靠四个手指的运动（千万别用手臂的力量），尽量将弹簧秤拉开。
十一点整，订单数量155笔。
“力量越大，责任才越大，来吧，你能把那头狮子逼回天京城这个笼子，我就能把这只笼子打碎，捉出所有的长毛病猫，把他们粉身碎骨。”
让晴姨给你量一下，对，量体裁衣，这个词我记得！”
由于在我们考察的时间范围内（数分钟），浴缸中水的蒸发量微乎其微，所以我们未将这部分流出量计算在内。
“方先生，为什么你要说是我许量的学生呢？”
灵魂之力，是炼丹的根本，炼丹之时，需要大量的灵魂之力，控制火候，稍有差池，就会前功尽弃，练成一堆丹灰，要是药力强大的丹药，还会炸炉。
例如，撰稿人可以用标点符号、标题、格式、图表以及其他视觉手段来撰写文稿，而演讲者则可以利用时机、语气、音量和音质来表现不同的情感色彩。
1928年，在蒋介石的领导下，中央政府力量得到加强，于是努力在威斯特伐利亚的世界秩序以及全球经济体系中为中国获取一席之地。
本来沟通是为了消除隔阂，增进了解，通过配合弥补单一力量的缺陷，最大限度地发挥力量。
“不是上班，只要你在这里挂个名就行了，无论什么条件都好商量。”
她带来医生的证明，并在学年开始的那几天小小地晕倒几次，然后逃过一年当中任何需要力量的事情。
如何控制你说话的音量呢？
我现在在网上可以下单买到家乡最好吃的擀面皮，他们每天发货量都非常大，物流互联网帮了很大忙，甚至也包括简易包装的辣椒酱……
有件关系全局的、很重要的工作，我想和你商量一下，听听你的意见。
林红冲着宋钢哭喊道，“这么大的事，你不和我商量，就一口回绝人家了。”
汤祖德听了，张大了口合不拢来，从头至脚、又从脚至头的打量王处一，猜不透这道士是什么来头，小王爷竟对他如此厚待。
战争工业成为经济生活中最强有力的要素，战争雇用了成千上万的人员，获得了大量财政预算，并由此大大促进了各行各业，包括报纸专栏写作的发展。
活跃在20世纪20年代和30年代的传统农民组织又重新显示其力量。
他就那么闭紧双眼，围着他的人在轻声议论他也理会不了，但脸上尽量对他们摆出随和礼貌的笑容。
许量公事公办地提醒她：
这些技术通过互联网向人们提供软件及各种计算资源的服务，然后按照使用量或者订阅时间来收费，而这种模式被称作“云计算”。
自然的单位常用于量子引力的研究。
为了尽快将录音机进行改进，盛田昭夫把公司的工程师聚集到一起，经过十天的研究，终于研究出一种减轻重量的方法，又在之后九个月的时间里，生产出一种手提箱大小的手提式录音机，价格只有原来的一半。
从理论上说，一立方干燥木料的平均成分为：碳百分之四十，化学性结合水吸湿性水分别占百分之四十和百分之二十，按重量说就是：十二个单位的碳加上十六个单位的氧构成二十八个单位的一氧化碳。
但当人们把能力作为判断标准，通过客观化的权威来衡量它时，就没法这么确定了。
这次出行，王汗只带了本部人马，和铁木真的力量相差悬殊，况且铁木真是有备而来，一到来就发动了猛烈而迅疾的进攻。
同一个月，终于敉平陈炯明的势力，他在中苏军官一起出席的庆祝大会上赞扬苏联人的国民精神和共产国际的力量，以及它反帝国主义革命的使命。
“公民沙普提供了一种精妙的在空中书写传讯的方法，只需用到由直线段表示的少量符号。”
客户根据员工的服务质量，可在相应的脸谱上勾选记号，作为评量。
总之，企业要善于借用政府的力量，就会创造出商业的神话。
当原住民的军事力量在这种方式下逐步加强时，这个互补过程却同时削弱了当地异族统治者的力量，因为蛮族武士和他们的后代习惯了文明生活的奢侈享受，逐渐丧失了其军事上的内聚力和作战的英勇。
即使我们用全世界国民生产总值之力建立一个超级强大的原子加速器，也无法接近这个能量。
更可怕的是，握有大量白银的官商阶层，找不到合适的投资渠道，也就是常说的有钱没处花。”
【释义】 比喻抓住时机，尽量利用一切时间和空间。
因为，许量很快就看出来了，李玫是好意，她的笑容很温暖。
过去二十多年里，中国市场上存在着三股力量：国营公司、民营公司、外资公司。
1.4.4　批量读取和延迟修改
媒体常用的“克强指数”是“活”做数据收集非常好的案例，通过耗电量、铁路运货量和银行贷款发放量三大数据的结合来观察经济的发展，有助于剔除GDP统计数据中存在的水分。
但是按照普朗克量子假设，你不能使用任意小量的光：你至少要使用一个量子，在更高频率下其能量更高。
英语学好的衡量标准是什么呢？
三 新发现之二，宋美龄向美国政府通报，美国政府无意利用德军内部力量
此刻，武媚分明感觉这种能量就像一头躁动不安的幼兽一样，深深蛰伏在自己的体内。
只要削弱楚国的力量，郑国就自然会真正归服了；但是，要削弱楚国，在军事上需要运用‘以逸待劳’之计。”
女职员与领导商量后，站了起来，去了教务处。
为了与调优后的结果进行量化对比，调优开始前笔者先做了一次初始数据测试。
处在网站前端的人只知道点击量等数据，比如，谁一直在重复购买？
他承认德国重整军备已有咄咄逼人之势，但“要抵制任何一个国家的武装力量，不是单靠我国或法国的力量，而是要靠国际联盟一切忠实的会员国的联合力量。
"边义夫正因为不知咋办，才要和这两个谋士商量，见郑启人这般滑头，更不高兴了，脸拉得老长，"郑教授，你知道的，我这人很民主，要你说，你就得大胆地说！
常见的保健品广告都是按照“保健品公司提需求―策划公司制作―电视台/电台等渠道大量投放”的传统流程开发的。
戚年借着保时捷车灯的灯光仔细地打量了眼在那指挥倒车的女人，宓猛菲し⒙椤
最后那记打在少年左腮处的拳头，依照那种力量，足以打落半排牙齿，结果反而震的那名军人手有些疼痛。
张小敬悄悄弯下膝盖，蓄起力量，想趁局面再乱一点，好对萧规发起突袭。
村里人知道没有任何力量能够挡住癫狂症患者……
单个电池所提供的能量与它含有的电元件数量及供电能力成正比。
但也要量力而行，为求虚名，只能有损自己的形象，其他的于事无补。
更令人伤心的是，这部短片的点击量竟然超过四百万次。
如图3-17所示，线程A在写f lag变量后，本地内存A中被线程A更新过的两个共享变量的值被刷新到主内存中。
以纵轴为价格，以横轴为需求量，那么需求曲线一定是向右下倾斜的。
因为，行为者会尽量摆脱旁观者的约束”。
一边提高基础代谢量，一边辅助使用别的减肥方法，确实是很好的选择，但如果想仅凭“提高基础代谢量”就瘦下来，坦白地说，我觉得没什么效果。
七月二十一日，中央执行委员会又作出《关于重新划分行政区域的决议》，强调：苏维埃政府“须尽量接近群众，为群众谋一切利益。
我们可以造一个新的量，一个x, y和z的函数，称之为标量函数，这是一个没有方向，但在两个坐标系中相同的量。
因此，他们能够在追随者的灵魂当中唤起一股坚不可摧的力量，即人们所熟知的信仰，正是它将一个人转变成他的梦想的绝对奴隶。
serverCron函数每次执行都会调用clientsCron函数，clientsCron函数会对一定数量的客户端进行以下两个检查：
所以说，做父母的不要给孩子上课，不要老重复自己的话，有什么想法，尽量用一两句话简要表述出来，点到为止。
无论是人还是观念，世界上所有形式的统治力量要想加强自己的权力，主要都是利用一种被称为“名望”的难以抗拒的力量。
或者说，决定或影响企业成长与发展的，根本不是一股力量。
在和平部大量的实验室里，或者藏在巴西雨林、澳洲沙漠或南极荒凉小岛的实验站中，专家团队都不知疲倦地在工作。
所以从康熙朝以后，原本属于清军主力的八旗兵渐渐退出舞台，逐渐被绿营代替，成为以汉人为主体的武装力量。
结绳记事对记录对象、数量变化、最终结果都形成了确定的表现形式。
我们给他服用了适量的镇静剂，让他好好休息，但他常常会惊醒，精神错乱，在床上焦躁不安。
上次送杨百利进“延津新学”，就是老杨找老马商量的结果；结果虽是鸡飞蛋打，但老杨记吃不记打，遇到便宜，仍想去占。
把地球的质量（大约等于6×1027克）代入公式，结果是，地球的实测半径比根据其表面积预期应该具有的半径值大1.5毫米。
带来的后果便是，一代一代，青阳宗挑选了出来的真传弟子，都比不上另外四大仙门，曾经的五大仙门之首，在新鲜血液的质量上，被其他四大仙门比下去了。
《产品质量法》第三十五条　销售者不得销售国家明令淘汰并停止销售的产品和失效、变质的产品。
“虔诚的信仰给了我无比的力量，凡事能做。”
我老早就在床上躺下，我知道自己会在半夜里醒来，某种力量会把我唤醒。
除此之外，以下代码展示了列表对象因为保存的元素数量过多而进行编码转换的情况：
他们看见方威进来，停下手头的事情，目光在他身上打量。
“其他地方不可能出现要使用这支力量的要求，这种要求与考虑用这支部队来执行紧急战斗使命的迫切程度是一致的。”
我对数学不在行，对计量经济学不甚了解，也不知道如何做理论研究。
比方说，要是你有个正在上高中的孩子，你大概会注意到，尽管对每一个有志于跻身顶尖大学的高中生来说，参加SAT备战课程是必不可少的，可从总体上来看，花在这些课程上的大量时间和金钱其实没什么用。
在这种情况下，美国必须在尽量兼顾安全和道义的基础上决策，同时认识到无论在安全上还是道义上，都无法做到十全十美。
那原是一起工程之时就画了各处的图样，量准尺寸，就打发人办去的。
你根本无法同时测出物体的位置和动量。
为了让学生们不仅敢于表达自己的观点，也要有胆量不惧权威，我告诉学生们：
随后他在维也纳开始从事儿童心理学的辅导工作，同时将他的专业技能向大量专业和非专业的人士进行展示和传授，从此声名大振。
辰南叹服小公主手段了得，明明自己想借助众人的力量逃走，还要说得这样慷慨激昂。
他在2月21日选定华国锋后的讲话中说，与邓小平的分歧还不是那么严重，属于人民内部矛盾，不是敌我矛盾；对邓小平的工作以后还要再商量；现在可以减少他的工作，但还是要让他继续工作，不能一棍子打死。
有一次，“王神仙”给一个患急病的病人看病，所配的药方里有一味药剂量不够。
大家在饭桌上一坐下来，就开始表扬许量。
人民网天津视窗７月２８日电：先行先试是国家赋予滨海新区含金量最高的政策，在滨海新区这个国家级综合配套改革实验区，重点领域和关键环节的改革突破、政策创新，正成为破解区域发展难题、引领经济发展的强劲动力……
[4]器宇：胸怀，气量。
因为，就像孩子是在母亲的痛苦中诞生的一样，所有的智慧和能量都来源于痛苦。
他让我第一次如此深刻地懂得了――信仰的力量。
“这你就不知道了，再过三个月，便是正阳宗、青云宗和我恒岳宗的三宗大比，正阳宗来人，看来是商量大比事宜的。”
许量听了扭扭捏捏地说绝对没有此事。
我们需要回顾的大量已收集信息，应该以有效的组织形式加以呈现。
有些人曾经在力量流的正极和负极两边来回变换，一会儿在这边，一会儿又在那边。
可是，由普朗克的量子假设，人们不能用任意小量的光；人们至少要用一个光量子。
GPON采用通用封装方法GEM (Generic Encapsulation Metheod)，可承载多业务，对各种业务类型都能够提供服务质量保证，是很有潜力的宽带光纤接入技术。
我觉得你可以和当地的儿科中医商量，从调理脾胃开始，让孩子的正气慢慢地足起来。
但数年之后，当我成为一个他曾经担任过主任的研究所的一名洪堡研究员时，我经常会站在他曾经工作过的办公室外，思索着这种帮助他发明出量子力学的精神。
左宗棠在去世前得到了李鸿章年轻时就得到的教训，那就是一个没有武装力量的国家应该压制战争的冲动，而他的心胸宽大足以改变从前的想法；但同时代的很多省级官员，也就是和他同一级别的官僚们仍然对这种真理持有蔑视的态度，一直到死这种态度也没有改变。
内里有大量的匾额，碑碣保留着古今中外名人的佳句名篇，岳飞书《前出师表》，明朝李东阳《重修诸葛武侯祠记》都受后世文人书法爱好推崇。
此后，他凭借自己出色的俄语和巧妙的伪装，瞒过了狡猾万端的苏俄情报人员，窃取了大量极其机密的有关苏军调动、远东兵力部署、对日派遣特工名单等绝密情报，最后将这6个特工全部抓获，并捣毁了这个情报机构，缴获三部电台和大量军情机密。
在周围气氛的带动下，你会觉得身体里充满了热情，涌动着向上的力量。
任何事，你需要问的问题是如何让他产生动力，换句话说，动机的数量不重要，动机的类型才重要。
20世纪60-70年代的研究曾经认为，食物胆固醇含量和心脑血管疾病之间有密切关系，所以西方人多年来限制每日胆固醇摄入为300毫克，鸡蛋摄入量大幅度下降。
许量也是笑眯眯地坐下，不过这样小的面馆，哪里去找什么“上座”呢？
蒙田有一篇《论想象的力量》的随笔，开始的第一句话就引用了当时的学者们所认为的“强劲的想象产生事实”。
不过，当他仔细打量这一株灵草的时候，脸上露出了激动之色。
我认为，今天大多数从事量子研究的物理学家，会认同（或可称为）新哥本哈根解释。
NotifyServer可以水平扩展，NotifyClient也可以水平扩展，数据库也可以水平扩展，从理论上讲，这个消息系统的吞吐量是没有上限的，现在Notify系统每天承载了淘宝10亿次以上的消息通知。
许量走后，胖子就在座位上耳闻目睹体检形形色色的人，他一定要找到一份健康的体检报告并且利用好。
在那种场合下，你会有一种强大的力量之感。
两者都是大致呈球形的天体，行星的体积和质量基本上都比较小，有着岩石内核，有时候外面包裹大气。
老师巨子则只带了三名少年弟子，径到楚国郢都和发明云梯的公输班较量攻防谋略。
潘金莲打量众人的同时，吴月娘也在看她。
陈毅是有雅量的，尽管张灵甫曾打败过他，让他蒙受羞辱，事业也一度因此跌入低谷，但他知道，这是一个值得尊重的对手。
忠诚是一种特质，能带来自我满足、自我尊重，是时刻都伴随着我们的精神力量。
因此，购买较为贵重的物品时，大多数丈夫都希望妻子能事先跟他商量一下，尊重他的意见。
我们只需要在js中改变各类变量的状态和值，前端组件就会响应我们的操作，动态地做出变化。
当运行一个可执行文件时，用户仅仅给出该文件名，操作系统首先会在当前目录下搜索该文件，若找到则运行它，若找不到该文件，则根据Path变量所设置的路径，逐条到Path目录中搜索该可执行文件。
许量忍住心中的不愉快，他不是币圈最核心的人物，但旁观者清就等于是无能。
这个标准则是根据美国国家统计数据中的犯罪案件数量和犯罪性质的恶劣程度来估算的。
这种影响很有限，所以欧洲人并未因此调整他们的军事战术，以抗衡游牧部落的军事力量。
那时候，中国的国家主权大多控制在外国人手里，民族经济的力量十分脆弱。
b．如果汽油的需求较富有弹性，这种税对减少汽油消费量更为有效，还是更为无效？
牧民粮食定量每月只有19斤，少就少在小米上。
瑜伽行者发出了痊愈的力量，我在炙热的田地上顿时清凉了起来。
７月２１日，美丽的蓝孔雀在嘉峪关城楼下中华孔雀苑养殖基地悠然自得。目前，该养殖基地蓝孔雀存栏数量达３万余只，该养殖基地计划明年实现存栏１０万余只的目标，成为国内最大的蓝孔雀养殖基地。本报记者张铁梁
拥抱，摇摆，舞动，他们创造出来的能量漩涡是如此强大，以横扫之势感染其他所有人。
五百七十万领了准考证的年轻人，在这一夜紧张、兴奋、彷徨、忧愁、感叹，他们在电灯下、油灯前、星光里，以各自的方式掂量着这一天。
荡泽要削弱公室的力量，杀掉公子肥。
如果真要衡量什么，一个善良的后代，能带给世界的正面影响，一定会超过邪恶的人。
在PSR 1913+16区域的观测清楚地表明，两个中子星因发射引力波而失去能量，因此它们以螺旋形轨道相互靠近。
在做每件事情时，尽量按照计划去执行，但千万不能将计划视为一种不必要的负担。
“须菩提，南、西、北方、四维、上下虚空可思量不？”
因为文学的力量就是在于软化人的心灵，写作的过程直接助长了这样的力量，它使作家变得越来越警觉和伤感的同时，也使他的心灵经常地感到柔弱无援。
从前，他们可以和皇帝一样冷笑，质疑成吉思汗的力量，可现在，他们没有这份勇气了。
秦问天见莫伤眼眸盯着自己，目光如同星辰般璀璨，使得他心头一凛，这是星魂的力量，这莫伤，可能拥有天目星魂。
这个测地线的概念，我们在以前讲述过：我们这种静态质量大于0的物体，速度超不过光速，我们画出来的测地线，简称叫“类时线”。
这些多数人一生所梦想、追求的职场经历，我都具备了；我也拥有相对丰厚的收入和名望；并且在能力所及之处，尽量帮助年轻人，成为许多青年心目中的“开复老师”，可是，难道这些就是我渴望的“成功”吗？
如果说承平时代，一个人的生活按部就班，对命运的主宰力量感受并不强烈的话，大规模的军事战争却往往使人成为命运的信奉者。
看到一尊叫作“百济观音”的国宝级木造塑像时险些落泪，观音的身姿孤高，瘦削高挑，比例奇怪，最动人的是一只垂下的手，那是柔软而毫无力量的手――因为无力，便显得无欲无求。
我非常赞同带女儿去感受太阳升起的那种力量，因为我曾经在华山山顶和五台山的南台看过日出，那种一轮红日喷薄而出、顷刻间云开雾散的感觉令我久久不能忘怀。
再往东北三百里，有座山名叫教山，山上有大量的玉石却没有石头。
他的意思就是，如果你坐着一动不动，那么你吃的分量和你稍稍活动并消耗了一些额外能量后一样多。
乔老爷子的行为――克制进食，一般被定义为：为了减轻体重或达到其他目的，习惯性地通过刻意抑制，忽视生理需求，来减少能量摄入的一种行为。
夜千打量着洛清瞳。
“送你去学认字是我跟你爹商量好的，你好好学，一定不能偷懒。”
苏宁烟觉得，想要活命，还是尽量跟卓君越和平相处。
毛泽东找他们商量，要求他们支持他利用船山学社创办自修大学，他们同意了。
依此可见，事物败坏的兆迹刚刚出现时，圣智之士就能洞察一切，而且能独当一面地发挥应有的功用，他追寻它变化的踪迹并暗中思量琢磨，分析事物之间的联系，通盘筹划，以找到产生微隙的原因，从而加以预防。
身体就像无底洞，天地间力量进阶被吸纳。
阿利斯泰（本书作者之一）就见过某公司的销售总监将销售员的季度奖金与其正在接洽中的订单数量挂钩，而不是与已签订单数量或订单的利润率挂钩。
我们经过了大量的试验和调查，甚至针对跨国公司的高管们在经营决策过程中的心态变化进行过细致的研究，也很难得出一个准确的答案。
果然，1月21日开市后空头就全面反扑，持仓量增至30余万手。
毋以日月为功，实试贤能为上，量材而授官，录德而定位，则廉耻殊路，贤不肖异处矣！
刘邓遵照中央指示，准备全军休整半个月，然后依托豫皖苏，保持后方接济，争取大量歼敌。
量牛辅如何敌得吕布，仍复大败而走。
又过了十分钟，许量带领他的部门经理们，在公司的会议室，开始研讨怎么样才能够尽快地收拾妥当成都精益科技公司的老总陈宏兵给东方富通公司遗留下的烂摊子了。
关于潜意识，我不想再过多的赘述，它的神奇在前文我已经介绍了许多许多，我现在要说的是潜能，或者说，是潜意识被触动之后产生的一种力量。
他不该不和她商量就把钱都花在自己的决定上。
尽管西多会尽量与世隔绝，但伯尔纳却辗转于各种俗世事务。
在旧时科举教育向新式教育转轨的过程中，新式学堂的数量和入学人数都有急剧的膨胀，而社会又不足以消化那么多的人才。
我安排好出差时间，尽量保证周末与家人一起。
公器量恢闳，望而知其伟人。
跟南极比起来，北极既能在夏季“接得住”热量，又能“藏得住”这些热量，在寒冷的冬季慢慢释放，所以北极比南极暖和得多。
万一赵王有失，对赵国便是无可估量的一击，届时纵是兴兵攻秦，邦交尊严国势衰颓也是无可挽回了。
“不念旧恶，此清者之量。”
宗助从侧面打量大镜子里映出的白墙，耐心等候医生呼叫自己进去就诊。
只是，看到朋友把曾经的痛苦当成大力水手的菠菜吃掉，即便吃的时候还在流泪，吃完了却力量大增，我真心替她骄傲。
田立婷拼力支撑住那中年妇女全身的重量，脱口道：
弗洛伊德认识到了自我破坏的能量，他的死亡本能假说就是根据这个提出的，但是我们可以这样理解，正是由于他的这一概念令他没有真正理解自我破坏行为，也没有创造出行之有效的分析治疗途径。
它不产生热量，实际上如果你倒过来看，也不会觉得有什么奇怪的地方。
所以，在以前，也就是农场雇工的数量比现在多的时候，据说他们都愿意趁着闲暇去为任何人工作，即使他们所得的报酬少得低于其他劳动者的工资。
相传古代埃及的尼罗河流域，每年洪水泛滥，冲毁了两岸的庄稼、房屋，洪水并带来大量泥沙。
虽然说这个R词汇表可以通过变身膨胀数倍，但与整个英语大家庭比起来，这点量还是少得可怜。
在这次交互中，X和Y应该是==的（具有相同的值），但不是is的（同一个对象），因为我们运行了两个不同的常量表达式。
找一个投资理财方面的专家，模仿他处理金钱事务的行为方式，你就会踏上发掘金钱力量的成功之路。
另外，随着战国时期人口增多，许多新增人口分不到成熟的土地，但还有大量的荒地没有利用，新增人口都跑去开荒。
实际产量被列为六千两百万双。
在落后的中国，枪杆子和农民群众在革命的未来这一天平上的分量是最重的。
朱子的量，也是非常狭隘，他是伊川的嫡系，以道自居，凡是信从伊川和他的学说的人，就说他是好人，不信从的，就是坏人。
利用图1--7和1--8计算加速度的另一个与曲线正交的分量是很容易的。
在曹操不拘一格用人的标准下，大量人才脱颖而出，但曹操逝世以后，儿子曹丕代汉自立，他没有曹操的魄力和威信，为了取得贵族地主的支持，只能加以妥协，建立了“九品中正制”，按照门第、声誉、才学来选拔人才。
在许多地方，农民协会自己成为“惟一的权力机关”，既解决经济纠纷，也处理夫妻吵架的小事，以至于“一切事情，农会的人不到场，便不能解决：‘农会的人放个屁也有分量。
进步的速度一直取决于衡量进步的时间起点。
所有部署，皆是与老万单线联系，甚至连最初引进自己来投资的董秘向阳也尽量回避。
于是，全国各省、市、自治区发动二三百家印刷厂印制《毛主席语录》，绝大多数省市都按人口数量印刷，以至几乎达到了全国人手一册。
b．与公共资源相关的外部性一般是负的，因为公共资源是竞争性但非排他性的，一个人对公共资源的使用会减少其他人的对该物品的使用数量。
工农武装割据所以能在中国存在和发展，一个重要原因是国民党各派军阀之间不断发生的分裂和战争，严重地削弱了他们的统治力量。
有人觉得她的胃口很大，但其实真正大胃口的是新闻集团和默多克，她只是及时迎合了公司巨大的市场需求而已，可以说她在一个特殊的时期，以一种特殊的方式宣告了自己的存在，并且让自己逐渐成为这家公司的主体力量。
战士一至三阶，经脉斗气淬炼全身肌肉，让全身肌肉饱满，凝实，力量增强，而突破四阶之后，经脉斗气除了淬炼全身肌肉之外，还能淬炼，强化全身的筋！
所以我要在这里向你介绍“恒定量”这个概念。
?7?9377：代表EOF常量。
刘雨桐点头，全力培养一名学生的话，也要付出海量的灵药。
就在蓝潇的手指碰触到那枚戒指的一瞬间，突然，一股莫名的力量从那戒指上释放出来，骤然将他的手掌弹开。
大革命失败后仿佛已陷入绝境的中国共产党，经过四年来艰苦卓绝的斗争，又作为一个重要力量出现在中国政治舞台上。
如果A先于B，那么P先于Q（这条规则要求volatile修饰的变量不会被指令重排序优化，保证代码的执行顺序与程序的顺序相同）。
若以甲木为喜用，会因截脚而耗损了能量，亦降低了喜用价值。
――请人帮忙时在句子末尾加上“好吗”两个字，那种略显强硬的命令语气立马就变成了委婉得多的商量语气，对方会觉得更被尊重；尤其是对待世俗意义上比自己地位低的人，在交待对方做某事时，加上“可以吗”“你方便吗”“好吗”，会显得你更有教养哦！
她决定还是尽量少说话为妙。
我记得就在那天晚上，在格利德里公司（Gridley's）有一位全国最大的工业巨头，愿意以比那天下午收盘价低5个点的价格出让美国钢铁公司的股票，数量不限。
同别的动物一样，人的自然本能也习惯于对同类的每一位陌生者进行探究打量，以决定究竟用友好的还是敌视的态度与他相处。
为当地的明白人倒茶递水半个世纪之后，他似乎也汲取了老人的很多力量。
一锤定音：如果手机的充电器或是电池质量不过关，确实有可能因为散热不好而导致爆炸，但是因为在充电时接打电话而被电击死亡，这是不可能的。
地主家三代的三个女人也都围着炭盆而坐，她们都穿上了厚厚的棉袄棉裤，穿了棉鞋的脚还踩在脚锣上，盛满的灶灰从锣盖的小孔散发出热量。
乾隆这才细打量她，只见她穿一件银红纱褂，葱绿梅花滚边裤，一头浓密的青丝梳理得光可鉴人，辫梢直拖到地下，通红了脸躲避着他的目光，口中喃喃絮絮，却听不清说的什么。
我们赚不了什么钱，却要付大量费用，什么营业税、人口税、门窗税、什一税！
康熙帝已经够满意了，他要好好利用这一机会，表明自己的宽宏大量以及诚意。
问题在于，拥有昌平君和昌文君封号的这两位重量级人物，究竟是什么人，他们姓甚名谁，担任什么官职，为什么会在紧急情况下临危受命，主持如此重大的行动？
她像在品评优劣般打量着哲朗全身。
我们从每周招聘50人到现在几乎每周100人，而且还不能降低招聘质量。
张蕊蕊上下打量了一下，说了一句：
许量很有爱心地注视她的一举一动，就好像是把她真正地当成了一个美国友人一个外宾。
近年来，地震学家应用了一种称为“矩震级”（moment magnitude）的量度。
“他或者消受这十锭不起，一二锭量也不打紧。”
“跟我比力量，你是找死……”
因为这不是修仙法诀，也不是仙魔秘术，如果是修仙法诀，即便疯狂吞吸大量天地元气都是正常。
周培扬也停住步子，仔细打量起女子来。
筹备“行走的力量”时，老爷正在剪片。
那时候，自由民和奴隶没有直接关系，自由民占有的土地数量不大而且必须自己耕耘，直接向官府缴纳赋税（实物徭役多钱币少）。
空间结构是否能发生破裂的老问题就这样由弦理论定量地解决了。
不要惧怕挫折，挫折是一个人意志的试金石，在一个人输得只剩下生命时，潜在心灵的力量还有多少？
有的时候与人谈话他会盯着对方，但头稍稍偏向一方，像在估量他刚才说的话有什么效果。
于是，我们的第一件事情是准确地决定弦的振动和缠绕的能量贡献如何依赖于卷缩维圆周的大小。
“嗯，我尽量试试看吧。”
不过这个所谓强有力的证据，就是吉恩・梅尔经过“精密严谨的实验”证明的“适量锻炼可以轻微抑制食欲”，仅此而已。
“伤者已过了危险期，不过要大量输血。”
但是对于收到垃圾邮件的人来说，成本却很高昂，假定有100万人分别收到一封垃圾邮件，每人花一秒钟删除，累计起来就相当于一个人5个星期的工作量，而发送人连一分钱也不用付出。
面对力量均势的重大变化，日本政府必然会重新调整对外政策。
诸葛亮此一连串的挑拨离间，挑起敌军内部矛盾，便是借敌人之力量，借敌人之口，借敌人之刀剑，借敌人之将士，诱骗敌人自相残杀，而实现了杀掉自己想杀的人，达到“不必亲行，坐享其利”的目的。
而俞威也知道小谭做销售是很用心的，肯花力气，手下还带着几个销售代表，也算是ICE的中坚力量了，所以，俞威才下决心要搞定小谭，把他从洪钧的旧将变为自己的心腹。
要离去的日子临近了，他决计要以主教的身份做一场感恩弥撒，并同本堂神父商量。
但是他在英国却几乎没花精力，反而无穷无尽地对它征收大量税款。
情绪能量方面，“金”对应的是“悲”。
但是在量子世界里，一系列不可思议的现象又会让我们怀疑我们到底是否能真正地理解这个世界。
这时你就需要扩大你的战线，必要时加入一些辅助力量，如介绍一些相关的书籍等，来加强你说话的力度，实现你的最初目的。
这些引起争论的问题特别关系到两个困惑：该理论的几率特征的意义，以及测量过程的实质。
若能将此等死士聚拢得数百上千，那便是一支冲击王宫的惊人力量。
如果每一枚卵都长成一只乌贼并继续繁殖，到第七代时乌贼的总量可以填满一个掏空的地球；在不到30代的时间，光它们产下的卵就可以填满看得见的宇宙空间。
要命的是她还有一个更加愚蠢的女儿安乐公主，两母女一商量，直接把老公给毒死了。
２．菠菜　菠菜中含有女性比较容易缺乏的矿物质－－镁。女性每日摄入的镁如果少于２８０毫克，人就会感到疲乏。镁在人体内的作用是将肌肉中的碳水化合物转化为可利用的能量。
汉语中有的是量词来修饰一个名词。
李严身为托孤大臣，才干非常突出，但史书称他气量很小，看问题只从自己的利益去考虑（用性深刻，苟利其身），很难与人合作。
我们的工作就是找出其潜在的动机，进而发现他们努力的方向，推动他们前进的力量，他们的优越感目标，以及他们要使其具体实现的方案等。
但是，李鸿章的作品和言论以及他多层面事业的成败所变现出的善与恶的力量，如今在中国生活海洋中的许多潜流中都能感受到。
当然也有学者认为，仪式是一种与超自然力量沟通的工具。
所以说结账时千万要耐心核对一下单价和数量。
南宋时的儒家学者们，他们一面怀着“儒家思想急需改进”的焦虑，一面大量学习了佛家和道家的哲学理论[3]。
陆岱峰对李克明的这个回答并不满意，因为黄包车夫在戏院门口扎堆是便于招揽生意，毕竟在这条街道上戏院门口是客流量最大的一个地方。
随着产量上升，平均总成本呈下降趋势。
还有，就是产品质量与技术含量方面，我将如何与老牌的义乌工厂去竞争，这也是问题，都需要去摸索去解决，这是书上学不来的，需要切身去实践，去从失败中交足学费来提高自己的竞争力。
许量和病人插肩而过的时候，他看得出这个垂头丧气的胖子其实和他一样就是最悲催的老板。
只不过一般情况下，人体分泌眼泪的量是非常小的，而且这些少量的眼泪只会沿着眼球以及眼皮内侧分泌，充其量只能当个“润滑剂”，还不足以流下来。
好，尽量拖拖拉拉地撤吧，到了明早或许还得回来呢。
那轻量级拳手在照着吩咐行事，尽管他在力量上胜过一筹，但却仍被步步紧逼着。
因此，面粉价格下降可以引起奶酪的均衡价格与百吉圈的均衡数量同时上升。
他们保持了俄罗斯价值观体系，俄罗斯的生活方式，以及他们所居住的大量俄罗斯的飞地。
一大把飞芒扣在掌心，暗运内力，捏碎窗棂，双掌连扬，右手飞芒，打那汉子，左手飞芒，打围攻少女的敌人，飞芒分量极轻，他在双方激战中骤然发出，只听得哗然呼叫，有两人似给飞芒打中，在地上翻翻滚滚，其余的纷纷散开，大声喝骂：
初到任上时，他见蕲州城墙不修，武备松驰，就跟新任知州李诚之商量加强战备，训练军队，整修城墙和防御工事，囤积粮草和军用物资，以防金军入侵。
但是，华为的技术人员重功能开发、轻产品的可靠性和服务质量。
昨天中午，市民正在市蔬菜副食品批发市场内批发蔬菜。持续高温天，导致本地蔬菜减产，土豆、包心菜等外地蔬菜大量来甬弥补市场空缺。据市场负责人介绍，目前该市场蔬菜货源充足，日均供应量２０００吨左右，价格相比之前基本持平。（徐能　摄）
在实验的过程中，他需要用到一个灯泡，而且还要知道灯泡的容量。
但是，观察和测量的出现并非纯属偶然。
辰南胆战心惊，到不是担心老人摔倒，他深深知道在这副衰老的躯体内掩藏着多么强大的力量，他只是担心自己而已，一直以来他都看不透这个可怕的老人，不知道他会不会突然将他灭口。
嘴巴的配置绝对是最高级别的，这里有全身上下最有力量的肌肉―― 咬肌，最运动自如的横纹肌―― 舌头，两者在一起，配合得力、所向披靡。
悦子和母亲、姨妈们商量后，就选定了大门边这个土间。
他本来想和吕佛铭商量一下，前几天有人在微信中预约来资本之鹰拜访洽谈发币合作的具体事宜。
炉子是用大半个汽油桶改造的，容量很大，足够把房间烧热。
11.1.3 结构体变量的引用
量人：用自己的标准去估量别人。
恋爱问题与其他两个问题一样，最好让孩子独立解决，孩子应当凭自己的力量去学习那些想了解的事情。
这类人当领导的权威来源于他们的气魄，其实很多人并不真心尊重他们，只是被他们那种无形的力量威慑而已，从另一个角度来说，他们不会成为处理人际关系的“老手”。
“你和我老婆睡觉了，你还要我宽宏大量？”
所以不要认为Java中任何情况下都存在诸如整型变量默认为0、布尔型变量默认为false之类的默认值。
我不理解的是，凶手杀人后，留在案发现场，花费大量时间割划出的血条，是否包含着某种意义。”
“目前还没有这方面的计划，看发展吧，如果将来这方面的业务做得好，你一个人忙不过来了，到时候咱们再商量吧。”
例如，富足部估计这个季度的靴子产量是一亿四千五百万双。
2.虽然薛定谔写的那个原始的包括了狭义相对论的方程不能准确描写氢原子中的电子的量子力学性质，但很快发现它在其他场合还是有意义的，实际上今天我们还在用它。
“美无度”意思是美得无法度量，用现代的话说就是“美得没法形容了”，“美如英”是说男子美得像怒放的鲜花，表现男子的年轻和清新，“美如玉”，是说男子有美玉般的光彩和德行。
当然投行人员和企业投入了大量工作进行取证，提交了相关的尽职调查材料证明之前所提供数字的准确性程度，企业最终还是得以进行第二次询价发行。
过去25年来，他一直致力于人脑、量子物理学与商场策略的研究，因为这些都与事业及生活上的成功有关。
她小跑着来到他的身边打量着，忽的咧嘴一笑：
一个小生命的诞生固然是天大可喜的事，可是，如果父母给了超过科学剂量的爱，因“超量满足”反而过犹不及，把孩子栽培成一颗草莓，外表光鲜亮丽，却不具备坚实的精神内核。
自恃还有几分酒量的毛华在同事们的齐声鼓动下，眼泪汪汪地和何处连干了两大杯白酒，没有六两也有半斤。
拜占庭帝国虽称为帝国，可它能控制的地区只有首都君士坦丁堡，周边地区有各种各样的帝国，互相攻伐，又对君士坦丁堡虎视眈眈，也就是说，拜占庭帝国名不副实，没有力量挑起抵抗蒙古人的重担。
这时候，有几秒的时间，我觉得在米兰，在那段紧张的日子里，我自己的不安，好像有一种力量让我脑子里的阴影全部消失了。
朱福来也从睡梦中醒来，看到又是警察，连忙起身走上前，打量着他们俩，道：
印度教的特别之处，是付出大量的关注，设法界定基本精神人格的类型，以及对各不同类型最可能行之有效的修炼。
2．挖矿难度、Nonce（随机数，用于工作量证明算法的计数器）、时间戳；
这就是信息冗余之后，产生大量的资源浪费和时间浪费。
善用兵破敌者，能审虚实之势、校轻重之权、量缓急之宜、度先后之节。
第二个要说的是人口数量对农业经济的影响。
克伦彻先生说着朝四周打量了一下，仿佛很想看到由于他老婆的祈祷，面包真的会不翼而飞似的，“我可不想让人祷告得没了房子没了家。
物理学家们在试图统一引力和其他的量子力时受挫且毫无办法时，他们开始克服对不可见维和超空间的偏见。
路明非这招是跟小天女苏晓樯学的，苏晓樯把小条抄在自己的大腿上，然后穿着短裙去考试，监考老师知道小条儿在哪里，但是没胆量去揭穿。
他尽量拖延部队的行动，就差直接抗命了，他还要确保他的师的侧翼安全和得到足够的补给。
渐渐地，人们又想出了一个更好的办法――铸造重量、成色统一的贵金属硬币。
正因如此，谷歌才会投入大量精力去物色善于独立思考的人，并设定远大的目标。
公孙贾打量着这个陌生老人，心中一动：
许量对张三丰的真实身份产生了怀疑，因为张三丰是高手，应该不会使用这样一个简单粗暴的项目来发币，其实，所谓的发币使用发行股票的过程就很好理解了，股票就是token代币，公司上市是需要“故事、资产和业绩”三要素的，张三丰居然不理解。
因此，在股价处于高位区域时出现这种不带上下影线的阳线的话，特别是在成交量也出现明显放大的情况下出现，就要引起投资者的高度注意，此时预示着上涨行情即将结束，随时都会迎来下跌行情。
中国女诗人的数量虽较男性诗人为少，其传统却一向延续而未尝中断。
我想，首先是，如果一遇到“国家利益”这个震慑力量就让步的话，早就没有美国的新闻自由了。
这种想法是，我们可以选择少吃或者维持半饥饿状态（减少卡路里摄入），但这并不会影响我们接下来的能量消耗（卡路里消耗）。
戴笠不负众望，立刻出手不凡：刺杀张敬尧、杨杏佛、史量才、吉鸿昌等；策反陈济棠的广东空军，化解两广事变于无形。
静坐可以获取天地灵气，汇聚丹田气海，修为深厚者，可开碑裂石，将后天力量，发挥到极致；此所谓灵。
他的这种策略，说句老实话，亦并不是一点酒量都没有的人能办得到的。
所以在描述功能时，用各种方法尽量捋顺逻辑，把内容更有条理、更完整地描述清楚，可以避免很多问题。
其实，目前有大量证据支持这样一种理论：只有带有感情色彩的想法，才会对潜意识思维产生行动的影响力。
广告商喜欢告诉我们一种产品“增长最快”或“销量最大”，因为这样一来，他们就没必要直接说服我们这种产品质量有多好，而只需说其他很多人是这么想的就足够了。
这些文章受到读者的好评和追捧，访问量不断上升。
他想，明天就去西山，与叶帅好好商量一下。
10月27日《华盛顿邮报》的最初反应是含蓄地指出――没有丝毫的证据――鉴于河内“在春节后军事力量的衰竭”，1969年本应该取得类似的条件。
在我的产品中，我会大量使用蜂蜜，因为它可以加速愈合，预防感染，还可以使水分贴合肌肤，让你的肤色变得柔润光泽。
此后，秦国爆发所有力量，不但消灭了六国，也耗尽了自己的钱财、锦帛、粮食，宗庙社稷终至不保……
胤祥一边听一边思量，笑道：
爱因斯坦拒绝接受量子理论是最终答案的说法，他一直相信它终将会被一个更为基本的理论取代，这个理论将恢复传统的因果概念。
盯着老犯人浑身打量，希望能盯出一个糖果什么的。
温山位于太湖之滨，常年雨量充沛，幽谷中溪流纵横，水汽升腾。
教授认为，Xm的热量等于零，制成米后与白米一起煮，确实可减少热量。Xm的主要成分是葡甘露聚糖，是由葡萄糖及甘露糖结合的多醣类，属水溶性纤维，能帮助肠胃蠕动，防止便秘；且能促进肠内废物及有害菌之排泄，预防肠道疾病的发生。
要每天用手指肚向骨缝方向点揉200下，力量要大，依据个人的承受能力，以能接受为度，早上7～9点按摩最佳。
这时候物理学大发展，给天文学提供了不少技术手段，天文学家们发现，天体是可以测量光谱的。
虽然耕作田地所需的劳动量要大得多，但扣除了种子和全部劳动的维持费用以后，其剩余的食物量也要大得多。
明珠回头打量着李家宅院，见正屋门首挂着明代嘉靖皇帝所赐世代功勋的匾，忙打拱道：
而为数据分配存储空间有两种方法：一种是直接声明一个变量；另一种是在运行时动态地分配存储空间（例如：使用malloc或realloc）。
可怕的雷霆力量游走于躯体之上，叶伏天观想着脑海中的真龙，雷龙怒吼飞舞，飞龙在天，气势威猛无比。
不过后来的人将会向你索取大量财物，你必定难免获罪。
“既然这是泥炭鞣尸，尸体骨骼的钙大量流失，这样的骨骼变软、易折，要是放到高压锅里，别说煮了，一受热就没了。”
绵阳４０４医院麻醉科技术力量雄厚，现有人员３０名，医师１２名，其中副主任医师２名，主治医师４名，．．．
苏代久有阅历，自然一眼便知，此等不靠排场作势的太后才真有分量，重新郑重一躬，又一次报号参见。
蓝天白云，这是盛夏的恩赐。接连好几天，宁波鄞州一直都是碧空如洗，空气质量各项指标都为优，是全年最好的时光。图为鄞州新城区景色。（林银海）
新华网快讯：受欧洲央行考虑应对欧债危机的具体方案提振，２７日纽约汇市欧元对美元继续上扬，而美国第二季度经济增长放缓增强量化宽松货币政策预期，美元对其他主要货币也下跌。
你要提前决定这个数量是多少――一周一次、一月一次还是一个季度一次。
上周沪胶主力１２０９合约收盘２２９１５元／吨，下跌７００点或３％。全球橡胶供应过于宽松，国内进口量和现货价格均呈下行趋势。下游消费虽有所好转，但多以消化库存为主。整体看来，沪胶走势依然偏弱。（程鑫）
阿拉伯的人口数量少，对物资的需求也不那么迫切，而且他们几乎不能进行团队协作，也不能形成一整股力量向罗马帝国发起进攻。
我们正处在使河内和其盟友分离的进程中，接下来的几周将会见分晓，究竟是要进行一次谈判，还是再来一次武力较量。
【基本概念】 亡阴证指体液大量耗损，阴液严重亏损而欲竭所表现出的危重证候。
）一般来说，目前提出的添加量子比特的方法明显会使系统变得更为微妙，而且容易过早脱散。
在当时，移动互联网才刚刚开始启动发展，整个电商行业还处在PC时代，只有三个流量渠道，非常单一，例如淘宝的直通车、钻石展位，以及基于搜索引擎的竞价广告。
这个规定限制了路由器组的数量，但如果以层级方式组织路由器，15跳范围之内也可以组成大型网络。
于是，舍尔温问老板，他将如何衡量舍尔温对公司的价值，是否有什么衡量标准？
“思量起押司许多好处来，如何不烦恼！”
精神病就像阳光，暴晒可能会致癌，加速一个人的死亡，但是有规律地晒晒太阳，合理地接受日光照射，对健康和生活质量都会产生积极的作用。
司马长风摇了摇头，叹道：「这个孩子太不冷静了，怎么能够和他硬拼力量呢？
恰恰相反，在可能的情况下，它们的数量往往趋于增多。
每等之间的差价尽量降到最小，至于那些个别商贩的独门货物，则由他们随便去卖，反正价格是高是低，对别人的买卖也造不成冲击。
量入为出、精心储蓄的理念深植于人们的观念里，以至于绝大部分的工薪家庭都认为，即使没有奖金制度，他们也应该储蓄。
“洪江还有一件事要和你商量，洪江你说说。”
音乐的音量应由小逐渐增强，恰到好处，声音太大、太小都不好。
首先是少吃――节食、断食或者绝食，可以让自己摄入的热量减少；
盐贩们这才收起了兵刃，接着做手里的活计，但也没忘时不时地打量沈万三。
戒日王非常高兴，当即赐给他大量的金银和法衣，在场的十八个国王也纷纷供养各种珍宝。
二人修为不同，法身挨刀枪的能力亦不相同，这一桩事她出于这个考量袖手了，但她内心里其实对东华是很关心的。
俞、李最迫切的是要防止李、白卷土重来，同时他们对蒋介石也存有戒心，希望借助中国共产党的力量来支撑他们的“天下”。
1925年，孙中山在北京逝世，国民党顿失重心，各派政治力量开始了重新组合的过程。
而钱庄在湖州大量吸纳现银，可就地购粮、买丝。
“你拓第一块碑，以力拓碑，我就以力量来回答你；你拓第二块碑，以技驭墨，我就以技法来回答你；你拓到第三块碑，虽然技法粗糙，却能感受到有心意和魂魄在其中，我便用灵魂回答你。”
还幸易兰珠一念慈悲，剑锋所刺，都是关节与不致命的穴道之处，目的只在使敌人消失战斗力量。
龙尘大吼一声，感受着脚下风府星的运转，整个人充满了力量。
两者都很重要，缺一不可，只定量会“以标代本”，看到问题但不知道原因，只定性会“以偏概全”，很可能被部分样本的特殊情况带入歧途。
沈万三跑到码头边上，招呼伙计们跳下救人，最后自己也跳了下去，可是何如成是抱定必死的心下去的，跳的又是运河，水又深，流量又大，下去就看不到人了，找了一会儿连个尸体都没有找到。
“般若所发的威光力量令你们无法接近，只能放弃离开吧。”
许量喝了一口龙井茶，把雪茄点燃，他先是想起十年前的中泰集团，广东的一家全国性的财经媒体用区区四篇连续报道，就把这个资产几十亿的庞大的企业集团彻底摧毁。
对于网站，可以用“请求数/秒”或是“页面数/秒”来衡量，也可以用“访问人数/天”或是“处理的业务数/小时”等来衡量。
我们甚至可以推算出这样的企业和这样的企业家的数量。
不知道你有没有听说过杀人影片，那是一种在片里加入大量虐杀剧情，只有熟人才知道的地下影片。
在“帮助”的情况下，可能会使人们“管中窥豹”：根据对方提到的少量信息，便会联想到更深入的问题；在“诅咒”的情况下，我们对信息的判断可能充满漏洞，没有任何意义。
那么，他们没有力量去修理改建寺庙，古建筑的原貌也许侥幸能保存下来。
因此我们的生活和生命都是紧密相连的，一个信息套着一个信息，一个能量接着一个能量，谁也没有办法脱离这个世界。
从一个自卑的孩子，到一个传播正面力量的男人，这条路，我走了近三十年的时间。
当量变还没引发质变的时候，这样一眼望去，似乎谁都没有变，似乎爱并不能使人改变。
他们的武功果有独到之处，但要向少林寺挑战，却未免太自不量力……”
特蕾西・费希尔负责这本书所有的国际性事务，在出版、宣传推广等方面都有她难以估量的奉献，我相当依赖她的专业才能与建议。
罔奇用微醺的醉眼打量于他，心想，这时雨长得好，身边的人也如大姑娘似的。
其实，他们都是通过身体在体会着睡眠质量给第二天的演出所带来的影响。
乾隆上任之初，大发慈悲，允许老百姓少量贩运食盐。
然而，量化数据在创业初期恰恰是最为匮乏的。
Java语言中的各种变量、关键字和运算符号的语义最终都是由多条字节码命令组合而成的，因此字节码命令所能提供的语义描述能力肯定会比Java语言本身更加强大。
外出或旅行时ｉＰｈｏｎｅ没电了怎么办？又或者觉得ｉＰｈｏｎｅ的屏幕不够大怎么办？不久前，微投影厂商天智未来推出了一款ｉＰｈｏｎｅ专用的投影伴侣，不仅可以为其补充电量，同时嵌入投影功能，让ｉＰｈｏｎｅ用户可以随时随地享受大画面的乐趣。
这主要是因为假如你不考虑价值取向这样一个主要问题（换言之，你以为旧有的价值取向都是对的，无须为之动脑子），就会节省大量的精力，干起呼吁、提倡这类事情时，当然精力充沛，无人能比。
故总的方针，在敌深入进攻条件下，必须部署足够力量于外线，方能配合内线主力作战，增加敌人困难，减少自己困难，造成有利于持久战之军事政治形势。”
在实现这个巨大转变之时，中国虽然没有像苏联那样在合作化运动中采取大规模剥夺富农或使一部分地区农业产量下降的做法，但也没有解决毛想解决的经济问题。
这个指标只比点击量稍好一点点，因其统计的是网页被访客请求的次数。
零相关性意味着两个变量之间没有一点儿关联。
那人感觉腿被某种力量拖住，以为是鬼魂在拽他，失声大叫起来，拼命地爬出坟外。
读者朋友，让我们回到两千多年前的秦代，来到秦始皇身边，置身于那一个又一个的案发现场，一起来做历史侦探，一起来享受破案的快乐，一起来体验福尔摩斯式的逻辑与力量吧！
不过，若是能清醒地认识到“情报不够所以自己无法判断”，那只要换个角度，去思考“该怎样搜集信息来做判断”，比如该浏览大量相关信息的网站，或是找业内人士咨询等等。
具体方法：将指针式万用表调到R×1k挡，把万用表黑笔固定在接地脚上，测量集成电路各引脚与接地引脚之间的正、反向电阻值（内部电阻值），将测量的电阻值与已知正常的内部电阻值相比较。
他们认为大脑在睡眠时也处于休眠状态，因此卧床的时间对于生活质量毫无影响。
然而布罗茨基在回忆起自己童年行走过的街道时，却这样回忆无数次打量过的路旁建筑：
成王很气恼，给了他少量军队，只派西广、东宫跟若敖的一百八十辆战车跟他去。
所以这一次，他也决定做好主人，“一切均从其厚”，在惯例许可范围内，尽量多送主考一些银子。
同时，如此大量的神经元与外部感受器之间的多种多样的连接方式也蕴含了变化莫测的反应方式。
随后，他会用恶毒的话语去攻击那些没有认识到良知占统治地位的人，因为现在作为社会的一分子，他充分并确切地认识到，想要反社会，个人根本没有力量。
多数致癌物质对基因的损伤作用，也需一个从量变到质变的过程。
燕麦粥有通便的作用，这是因为它含有丰富的膳食纤维，而且维生素B1、维生素B12含量也很丰富。
“我试试他的分量，还挺沉的…大叔贵姓？”
东北大学方面要求梁、林尽快到职，而这个时候梁启超的肾病日趋严重，梁、林这一对周身散发着温热，正沉浸在甜蜜幸福中的重量级“海归”，不得不中断婚后欧洲的考察和旅行，于这年9月匆匆赶回国内赴东北大学就职。
相似的产品，同样的功能，减少了产品所占的空间体积，容量提升了，还大幅降低了产品的成本。
一般情况下，当有人提出一个新理论的时候（例如夸克），物理学家就试图对这个理论进行一些修修补补，改变一些简单的参数（例如粒子的质量或耦合强度）。
任何人都可以爬升到自己理想的天国，同时，当他选择要爬上去时，世界的力量就会帮助他一直把他推上去。
男人和女人由于互不相同，彼此惧怕：他面对她感到怜悯和不安；他竭力对她殷勤、宽容和节制；她尊敬他，有点害怕他，面对他竭力控制自己；每个人都处心积虑宽待神秘的他者，衡量不出对方的情感和反应。
最明显的问题来自于山海收入，由于诸侯国内部拥有大量的矿产资源，皇帝无法对这部分矿产资源征税，因而，皇室丧失了大笔的收入，而诸侯利用经营矿产积累的巨额财富来对抗中央。
在含银量的变动方面，法兰西铸币比苏格兰铸币要大很多，而苏格兰铸币比英格兰铸币也要大。
例如，与心脏病有关的大多数基因，在我们过度放纵自己摄取大量脂肪之前，是无害的。
程享微微显得有些惊讶，因为他感觉到对方的力量提升了一大截，虽然仍是比他弱了许多。
因此，真正的德乃是道德典范的力量。
而这种知识是需要大量的捐助资金进行研究才可以出现的。
方运感觉整座圣庙乃至所在的空间都突然重重一震，随后一股无形的力量降临，明明无法触摸，却直达人的心灵，恢宏雄壮，让人忍不住顶礼膜拜。
代助对自己感到很羞耻，因为他觉得自己似乎得靠酒精的力量才能说出心里话。
否则，我们可能会浪费大量金钱而无法让人的生命质量提升，同时也无法做到花费最少的成本而让成千上万的人得到生命质量的提升。
如果“我付不起”这句话已从你的口中说出，改变它的力量就在当下。
这家服务站开了很多年，变得破旧不堪，销量因此逐年下降；然而运营经理已经上了年纪，他不愿意再费力维护服务站。
毛总，我会想办法维护好这个点的销量的。”
这类产品的限量销售，突出的首要特点是“尊贵”。
雷斯尼克团队正在进行一次彻底的软件修补和更新，但工作量让雷斯尼克和整个团队精疲力竭。
“赖恩先生，我记得在1973年的时候，就有不少专家预测世界石油储量只够维持消费三十年的，可现在三十年已经过去了，人们仍然在源源不断地开采和使用石油，您说，这是为什么呢？”
在这本书里，我一直在谈人生目的所拥有的力量，而以斯帖的故事就是那份力量的证明。
夕阳西下，宾客离去一半，剩下的人把酒合盛一杯，促膝谈心，举杯共饮，男女同在席上，鞋儿屐儿满地交错，酒杯菜盘零零乱乱，堂内的烛光已经隐灭，妇女们热得解开罗衣小襟，股股香气袭人，这时我的心里最快活，酒量大得吓人。
正如我所说的，如果我们使用晶体管以本地模拟的方式来模拟神经区域，而不是通过数字计算，那么这种方法可以使能力提高3个或4个数量级，这一点卡福・密德已经给出证明。
儿童的善是根据他们对成人生活环境的适应来衡量的，而不是相反。
等到观众离去，他还在与团队开会商量接下来的行程。
他想尽一切办法刮钱，除大量贩运鸦片、巧立名目加收盐税之外，还设立裕湘银行、日新银号，滥发纸币。
就像世间的法律，如果你犯罪非常严重，必须要判死刑，那怎么搞关系也无济于事；但若没有那么严重的话，有些事情是可以商量的，还有一些缓和的余地。
事实上，我到这里来不是为了激发我内在的力量（虽然我很乐意学到点什么），而是因为参加这次研习班是我探索外向理想型征途的第一步。
__init__方法除了用于定义实例变量外，还用于程序的初始化。
性能指标从不同的方面来度量计算机网络的性能。
掌握了这些单词，可以基本满足中学英语学习、高考以及四六级考试对于词汇量的要求。
东伯雪鹰则是在漫天大雪中不断练着拳法，一招一式，看似缓慢，身体力量仿佛流水一样流动传递。
我叼着根烟，打量眼前的女孩，巴掌大的脸蛋儿在校服衬托下显得青涩，她身材消瘦，偏生胸脯鼓囊囊的。
他们在学习擒拿，这个很有意思，因为擒拿靠的完全是技术，力量只是辅助的。据说一个空姐能制服一个喝醉的彪形大汉呢。
姐姐故意用我听得到的音量大声说。
有研究表明，对于中老年人来说，寂寞的人比不寂寞的人更容易酗酒，饮食习惯更不健康，平时运动量也更少。
一篮鲜花和驴钥匙扣，哪个分量更重？
在向市场推出某个新产品之前，你可能预测每周销量为1000件，但结果可能只有500件、250件或10件。
而现在男神女神的衡量标准，都已经进阶为川字腹肌、土豆腹肌、八块腹肌了。
巴桑声音有些沙哑，目光狂乱地打量屋里的每一个人，“那奇怪的鬼地方是怎么生成的，我不知道，但是高峰突然凹陷下去，低陷的强度之大，是令人难以想象的，我们的海拔至少降低了两千多米。
亚细亚的财富尚未枯竭，虽然精锐的老兵部队在这次行动中全部丧失，但只要有时间，他仍旧可以运用权力从叙利亚和埃及征集大量兵员。
按照这种观点，任何非旋转恒星，不管其形状和内部结构如何复杂，在引力坍缩之后都将终结于一个完美的球形黑洞，其大小只依赖于它的质量。
在古代的撒克逊，其一先令的含量的变动，大抵与其邻国法兰克的先令变动情况类似，甚至在某一个时期内似乎只含有五便士。
用轻弦模式测量距离，符合我们关于长度的传统概念――那是早在弦理论发现以前就形成的了。
但因为PayPal的优良服务，它得到了广大用户的强烈支持，并且用户人数还在不断增加，这是比梅格・惠特曼的手腕还要强大的力量。
显然，他把工作世界的自由和解放看作爱欲自由和解放的结果，爱欲文明的价值在于工作能量的发挥和爆发，而工作世界的自由和创造也有助于爱欲文明的构建。
又言予于朋友，每个恃过深，不知量而后人，随处不留分寸，率至小者龃龉，大者凶隙，不可不慎。
而华夏的量子空天飞机技术在四年前就完全成熟了，现在甚至可以达到接近六十倍音速的速度。
在日常生活中，消费者剩余可以用来衡量消费者购买并消费某种物品或服务所得到的经济福利的大小。
他们对在实验室中不能被看到或不能被直接测量的东西嗤之以鼻，认为这些不可见与不可测量的东西不具有存在性。
他微微笑着，目光浩然地将一百多张急切的嘴脸打量一番。
这样的数据如果量很少，可以先把C列内容复制到剪贴板，再双击目标单元格，选择性粘贴格式就可以实现。
她虽然不完全清楚，妈妈和许量到底有多久多深的关系，但她明白，妈妈只不过是许量其中的一个女人而已。
本书的特色为在讲解的同时，辅以大量生动形象的通信图例，更好地帮助读者深刻理解HTTP通信过程中客户端与服务器之间的交互情况。
以目前的股票市场价格乘以股票市场上发行的股票数量为分子，用基期的股票市场价格乘以基期股票数为分母，相除之数再乘以10就是股票价格指数。
其实不是娄无畏忘记提起，只是在他的心底，好像总是有股力量压制住不让左含英的影子泛上来，所以他很自然地说这说那，却单单忘了左含英。
正思量着，“这个家伙是做什么的？”
他解释说这些规则会允许我们更深地进入到冥想练习中，为正念功课保持能量。
人们非常容易从黑洞面积的非减行为联想起被叫作熵的物理量的行为。
马尾少女笑吟吟地打量了一番我，一边看一边笑，说这个世界还真的是有些小啊，我就是路过，随手救了一人，都能跟那个臭陆左扯上关系。
对外贸易在早期便开始了，伴随着贸易的发展，精致的花瓶、纸草、亚麻布、珠宝等大批量生产，予以输出。
秦牧丢掉木棒，抓住那口宝剑，但是却没能提起来，他的手臂连最后的力量也没有了。
东伯雪鹰觉醒的太古血脉就是力量血脉，此刻长枪横扫抽打起来，力量完全贯透枪杆，才算完全发挥他的优点。
在大多数情况下，捐款的保证是以对其个人或专业业务有所酬报为默契的，这就为研究人员特别是我增加了大量的额外工作。
孩子最关注的就是当下这一时刻自己的感觉，只要孩子不是无理取闹，我们就要尽量满足他们当下的需求，当我们对着他们的需求讲话时，我们的话对他们来说才有道理，他们才愿意和我们配合，做事更有效率和效果！
社会总供给是指一定时期内可以提供给社会的商品和劳务总量，它包括国内生产总值和进口的商品和劳务总值。
许量说的很认真，听起来都是大实话：
接着我又加了一个星期，只为了跟一个强大的新来的人较量所有的乐趣。
就在片刻之前，他自己也是飞上天空的无畏勇士之一，只是凭借着超人的力量活着回到大地，并且来到俯瞰之厅。
5．这个系统本身需要的基础设施非常少，节点尽最大努力在全网传播信息即可，节点可以随时离开和重新加入网络，并将最长的工作量证明作为该节点离线期间发生的交易的证明。
低头，品一口茶，这茶水里面蕴含的热量让吕佛铭的身体舒服了一些，因为这是五星级酒店，中央空调的冷气开得实在是太低了，在浪费电能的同时显得很有气派，而吕佛铭的背脊发凉，不得不挺直了腰身。
不幸的是，这种精力充沛的生活方式，需要消耗大量的能量，而这也迫使它们在白天需要频繁地休息来不断充电。
她深信那会极大地激发她的生命能量，把路断掉，会更有生机！
警车停下，一个警察下来交接了文件，然后小门打开，刘子光被押了进去，负责接收的警察是个两毛一，三级警督，他看看文件，又上下打量一番刘子光，刚要说话，旁边过来了年轻警察，附耳说了一句，三级警督便道：
具体到当下，新闻的力量如何体现？
信念能够产生巨大的力量。
这欲望就是能量，是能量就是运动，是运动就走去前面或者未来。
一个催人奋发的环境往往就是使大脑的发展得到改变的一个强有力因素，形成抱负本身便很好地说明了启迪的力量。
许量低头下载完文件，刚准备看，微信中传来了提示音，一段文字也就显示出来：
同时，如何衡量“适当的回报”呢？
最好双方尽量自然，不要做作，各人都拿出真面目来，优缺点一起让对方看到。
在接下来的时间里，他与“支那风土会”密切合作，按照《支那骨董账》的指导，一边在五脉积蓄力量，一边把许多中国文物偷偷运往日本。
情绪能量方面，“水”对应的是“恐”。
无论是通过书籍出版、在线服务或者面授课程，每一项O'Reilly的产品都反映了公司不可动摇的理念――信息是激发创新的力量。
最根本的原因是，这两种气球里面的电子处于能量不同的轨道。
在这种习惯的带动下，你的身心将获得一种积极的能量。
周泽不置可否，他看见隔壁的面馆生意还可以，大部分竞争对手都休息过年了，哪怕过年这段时间需求量小了一些，但总归比以前，生意还是要多一些的。
说着又上下打量季棠棠：
许量在回答急于发币集资的群友，心中产生了一种很强烈的不安，他开始担心“区块链”这几个字又将被急功近利的商人们玩坏了概念。
如果总体足够大，即使是人数最少的少数派，只要聚集在一起，也能产生可观的力量。
我这么说的意思只是要你明白，我认为伴侣对你孩子生活的各个方面有多么重要的影响，因为伴侣作用在他身上的力量，要比你所能给予的全部都大得多，所以应受到高度的重视，并有所准备。
元末的朱元璋在攻占了南京后，因为群雄并峙，为了避免因崭露头角而成为众矢之的，他采取了耆老朱升的建议，以“高筑墙，广积粮，缓称王”的策略赢得了各个击破的时间与力量，在众的眼皮底下暗渡陈仓，最后一并群雄当上了大明皇帝。
它也是一种操纵训练，目的是恢复心理的能量。
他突然想讨个吉利，命舰队退避樵舍，召开紧急军事会议，商量对策。
别人会通过我们的品质、成就等做一个综合的考量，然后判断我们是否可信。
阅读提供反思和提炼的能量
坐在汪淼旁边的大史得意地说，然后压低声音，“她是最后一位自杀者，前天晚上，服过量安眠药。
“俗话说，冤家宜结不宜解，横竖是自家人，不如登门拜访一下，也让他看看金荣哥的肚量。”
一条基本定律就是，因为种族的精神力量非常强大，群体的次要性格在相较之下并不十分重要。
亡阴大都是在高热大汗、剧烈吐泻或失血过多等阴液迅速大量丧失的情况下出现。
⑶ 接口中定义的变量默认是public static final 型，且必须给其初值，所以实现类中不能重新定义，也不能改变其值；抽象类中的变量默认是 friendly 型，其值可以在子类中重新定义，也可以重新赋值。
虽然动机必须得到充分理由的支持才能将自控力唤醒，可是这种理由只是其中的部分原因，而并非是导致自控力直接发挥作用的力量。
户仓也吓了一跳，力量减弱了。”
这个故事告诉我们：有些人可以通过少量或零培训做到某些事，并不代表其他人在培训后做不到这件事（有时会做得更好）。
在那儿，她吧嗒吧嗒地亲了亲自己胖乎乎的手指那隆起的指尖，表明她的货色的质量像玫瑰骨朵一样美好。
因此，通过测量任意数量的因素――每道题目的难度、考生答对难题却答错简单题目的次数、某一考场内某些答卷答案的相关程度，列维特查出了在他看来存在作弊情形的教师。
然而，现实又一次出乎我们意料：这种硅基芯片的真正力量，不在于通过数字运算来为我们进行筹划的奇妙功能，而在于通过数字开关把我们联结在一起的神奇能力。
我和朋友天天都会为发现新奇的结尾而惊叹不已，虽然整体活动参与量没有随手拍那么高，但性价比和含金量却让人咋舌。
虽然目前星舰地球距太阳已经有七十个天文单位，通信有九小时的时滞，但与地球和舰队的通讯质量还是很好的。
骨髓之中，一种奇异的能量，缓缓的流动着，一种无法形容的力量之感，从骨髓之中传出，最后遍布着身体的每一个部位。
衡量反脆弱性有一个类似炼金石的方法或一个简化的规则，它使我们能够跨领域（从个人健康到社会建设）地识别反脆弱性。
一场力量悬殊的斗争开始了。
在生活中，要尽量保持乐观的心态。
鸦片战争之后，西方探险家、收藏家大量进入中国，佛像才开始被重视。
小就是美，小就是力量。
1948年，荷兰物理学家亨里克・卡西米尔（Henrik Casimir）证明了量子理论可以产生负能量：只要取两块大的、不带电的金属平板就可以做到。
这说法最大的危害，就是使“文化大革命”的错误路线和方针政策得以继续推行，大量冤假错案难以昭雪。
许多心理学家、医生和科学家开始投入大量的时间、精力来研究和思考“爱”的问题，把爱看作是人类的基本需求和从未探索过的影响人类事务的力量源泉。
中央局一些成员，根据临时中央历次指示，批评前方“表现对革命胜利与红军力量估量不足”，“有以准备为中心的观念，泽东表现最多”。
梁库望着酷哥远去的方向，吧嗒吧嗒嘴，不停判断着酷哥这句话的含金量。
这时大人要改变问句的形式，尽量用孩子能懂的句法。
Class的属性长度由4个字节表示，这里只有两个字节，“000e”指向一个UTF8常量，这个常量在调试时用来查找关联到哪个源码文件中，这里UTF8指向的是Message.java，那么就是寻找这个文件来与之关联。
正禁不住欲笑，倏然嗅到一丝香气，却非兰蕙脂粉的气息，不禁朝杨氏细细打量，见她素指间掐着串香檀佛珠，方悟袁天罡用意――隋朝皇室崇佛，宗室后裔亦多虔诚笃信，杨夫人也不例外，袁天罡提到佛法功德乃是投其所好！
这时候，在欧洲，基督教成为统治力量；在中国，新的宗教――佛教迅速发展。
俞良口中不道，心下思量：
你的脑筋灵、手段活、魄力大，前途无量，我劝你还是挺起腰板，大干一场。”
也许我们惊叹犹太人的聪明，其实这个民族在历史上经历了太多的苦难，但却依然顽强地生存到现在，并且涌现了许多闻名于世的伟大人物，因为犹太人懂得了“知识就是力量”的道理。
孩子长大了，会渴望独立空间，渴望伸展自己的手脚，尝试自己的力量。
一定要记住，任何东西的容量都是有限的！
同时在处理人际交往关系方面也存在缺点，他过度高看自己一个人的能力，而忽视了学校这个团队的力量，因而导致学校出现员工数量减少、质量下降、学生吵架闹事等负面现象。
IPD强调以市场和客户需求作为产品开发的驱动力，在产品设计中就构建产品质量、成本、可制造性和可服务性等方面的优势。
许量反复询问最近发生在张嘉仪身上的事情的细节，问完，他淡淡一笑，肯定地说：
“晴儿，我要见你父亲，若他不愿意，我可以让义父和他坐下商量，撕毁这门婚约，我秦问天，还有秦府，都不会强求。”
它们是按照某种理想的假定排列成的一个量表上的不同刻度。
菲也许已经对他做过更多的掂量与权衡，但她没有精力更多地关心这件事。
王子们的角力，很大程度上，实则是各国势力在秦国的较量。
这个清晰的认知给予了我极大的力量。
牛顿同时代的那些人尽管批评重力在远处发挥作用这种观点，但又无法提出替代选项，只得承认牛顿成就的科学力量。
以前我认为睡眠不必定量，有些人只需要五个小时，有些人需要七到九个小时，其实这话只说对了一半，人的感觉是很精细的，几个小时确实不是最重要的，你应该问问自己的身体：现在累不累，人还很疲劳吗？
当然，我从中也学到了如下的经验：即使一个人在熊市刚开始时看好空头是适当的，但也最好不要大量卖出，直到确定发动机不再出现回火的现象。
平行的量子宇宙确实存在吗？
很快，我们发现，大量新型的哺乳动物出现在地球上。
就和一个人最好一次只专注做一件事一样，也应该尽量保持一个组件只做一件事。
作为一个后台部门，质量控制部的工作是不大受前台业务执行人员欢迎的，至少在前几年证监会尚未开展严格的IPO专项核查之前是这样。
史量才接办《申报》时，就聘请他任《申报》设计部部长，这样的部门，类似于今天的许多广告公司里的创意策划部。
这样可以节省大量时间，并能免受走进西方式社会这一必然阶段的痛苦。
答：沿着供给曲线的变动，也称为供给量的变动，是指在同一供给曲线情况下，由价格变动引起的生产者供给数量的变动。
10美元对于囊中羞涩的人来说，与300卡路里热量对节食者的影响是一样的。
星陨石极为珍贵，乃是九天星河武命星辰之上掉落而下的陨石，天上的武命星辰能量何等澎湃可怕，武命修士以意念沟通，慢慢汲取其中力量，不过是九牛一毛而已，因此即便是一小块陨石，蕴含的能量也是可怕的。
他们开始商量给比利找一个新医生，而且巴不得让他到俄亥俄州以外的地方接受检查。
图4.3卡鲁扎的光辉思想是在五维中写下黎曼度规张量。
驷：原指驾一辆车的四匹马，这里作为量词。
现在出了这么大的事儿，他必须要跟统领商量了。
一个一致性的咨询师，他的生命能量就是流通的，他会通过自己的通透生命帮案主重新打通能量，并帮案主找回一致。
佛铭不以为然，因为弟子不必不如师傅，而许量的学生上个月来成都参加了他的52岁生日宴会，一见面的第一句话就是如此直白，这让在上一波民间金融大潮中明哲保身的许量面子上过不去。
事实上，我感觉我就像在低矮的房子里徘徊了多年，尽量节俭，储蓄，寻求安全，过着量入为出的生活。
对如何行动进行思考，并进行周密计划的过程会释放你心智中的潜能，激发你的创造力，增强你精神和身体的力量。
康乃馨的红和白，是专为衬托她的粉红和苹果绿来的，要不，这两种艳是有些分量不足，有些要飘起来，散开去的，这红和白全为它们压了底。
像是终于传输完一个大容量的档案，然后每个人都进化了。
因为这些元素靠近曲线的底部，缺乏足够数量的多余质量用以制造炸弹。
生产工厂的使命是为便利店制造高品质的产品，如果产品畅销，加盟店盈利，订货数量自然直线上升。
所以，在这本书里，我将告诉你在任何时间、任何地点、任何情境下，如何从大量的相关信息中找准目标，使用“最简单却最有杀伤性的问题”的询问技巧。
我将工序分为技术含量高的核心部分，与技术含量低的非核心部分。
这样，你的前程就自然是不可限量了。”
图4-4 质量相同的物体之间的非弹性碰撞的两种视图
1905年爱因斯坦不仅没有退缩，还勇敢地提出关于光量子的“启发性观点”。
所以，在声明变量时，必须指明它能够存储信息的类型。
）物体的质量（或物质的量）越大，则加速度越小（以同样的力作用于具有两倍质量的物体时只产生一半的加速度）。
失败者和成功者的区别往往也只是信念的力量有所差异而已。
在与同伴的交往中，也不多用语言去跟别人商量、交流，而多用的是一些粗暴的行为去满足自己的需求，如抢玩具、抢椅子等。
费用由分发器里面的计量芯片记录，并从她的预付款里扣除（这个预付款也是存在计量芯片里的），就好像使用邮资咪表分发邮政资费条并自动扣钱一样。
又如，在家庭综合布线时，要将220V供电线路与电话线、网络线及音频、视频线等分开布线，且要求尽量不要平行走线。
我通常乐于将资源用于获得最大数量的寿命年份，但我却是一个少数派――而且世界上没有一个卫生保健体系采用我的方式。
由于千户和万户的士兵数量并非名副其实，所以成吉思汗时代，蒙古国的全部兵力在十三万人左右，整个成吉思汗时代，这个数字没有过太大变更。
这个满嘴先天下人忧而忧、后天下人乐而乐的秀才，一听要砍他家的大香樟树，就跟掘他的祖坟一样气得暴跳如雷，他完全忘记了自己满腹经纶，面对那几个前来商量的人，他用农民的粗话破口大骂。
当然，用一句话总结任何一个心理学发现，通常都会伴随着种种的限制条件和例外，但其基本论点已经被大量研究加以证明，调查对象涉及不同年龄阶段、性别和文化背景，调查元素也包括不同任务和不同形式的奖励。
由于受到明显的支持，这种感情的力量将得到大大加强。
虽然不是显而易见的，我们在第6章还是可以看到，单纯地以弦来代替点粒子的物质组成，解决了量子力学与广义相对论之间的矛盾。
随着宇宙继续膨胀以及温度继续下降，发生能量大到足以创生电子/正电子对的碰撞不如电子/正电子对湮灭那么频繁。
他还补充说，如果我们撤出增援的空军和海军力量，削弱我们的努力――就像莱尔德曾坚持的那样――条件很可能会恶化。
高明勇知道自己在公司的分量还不够，更清楚杜林祥对于庄智奇的信任。
由于能量的增加，人们在沙漠和森林中建起了寺庙、塔、金字塔和城市。
它们用古语写作，其中运用了大量的深奥和瑰丽的古典文学，因而现代人不容易欣赏这些文学杰作。
人们常常以为这样的“花心大萝卜”爱太多、爱的能量太大，以至于需要多个对象来共享和分担。
忍辱波罗蜜是船体外壳，它必须足够宽广才能有足够的排水量，但又不能太宽以至于阻力太大。
只要他做了一个梦，听了一句谣言，转了一个念头，或者心里有什么不高兴不舒服，就可以用他们的力量危害我们的生命。
同样，“online”、“Online”、“OnLine”和“ONLINE”是4个不同的变量名。
想象着温暖的泉水犹如一个个充满着滋养能量的小精灵……
按照我们一贯的步骤，首先应将各个句子尽量简化，以便于思考：
KVM中的K是“Kilobyte”的意思，它强调简单、轻量、高度可移植，但是运行速度比较慢。
不能根据一些抽象的数据来得出密度是多少，即根据土地的数量来测算理想状况下应该配有多少人（这就像是生活在一个想象的一切皆是安排顺当的社会里）。
在前5年，我投入了大量精力研究渗透测试技术、缓冲区溢出技术、网络攻击技术等；而在后5年，出于工作需要，我把主要精力放在了对Web安全的研究上。
许叔微从汴梁回到江南后，又治疗了大量的患者。
大多数客户只要收益，不愿承担任何风险，许量给他们讲解了很多“借贷有风险，投资须谨慎”的道理，但无济于事。
这两位对我都非常耐心，而我也尽量给予他们更大的自由空间来进行交易。
“高筑墙”，看似保守，实际上却有很大的好处：一是可以成功地防御敌人的进攻，保存自己的实力；二是可以使敌人望而生畏，在迫不得已的时候是不会轻易来攻打自己的，这样自然就能在城里养精蓄锐，等到有了足够的力量就能击败对手。
记住，你的咒语越积极，越健康，越有力，越清晰，国王借给你的力量就会越强大。
大部分建议（比如“要适度而合理”等）与黑天鹅思想背道而驰，而且经验本身是无法衡量的，并且从经验的视角来看，“合理性”与中庸的传统定义是不一致的。
事实上，我父母那一辈的人常感叹我们小时候没有鸡蛋牛奶可吃，所以都长得矮，不能去做空中小姐，但他们并没有内疚，因为他们知道自己是尽了所有的力量来喂饱我们。
既然你继承了巫祖的魂魄和力量，那么他欠我的债就由你替他还吧。”
那军人们思量要去柳荫树下歇凉，被杨志拿着藤条打将来，喝道：
就在钟鸣处心积虑地为清水市公安系统的经费问题操作的时候，清水市的一项商业行为正在改变着清水市政坛的力量对比，引起了市委书记宋之杰的焦虑。
“我建议尽量请经信银行的客户参加我们下周的研讨会，我确保这个会议能给他们留下难忘的印象。”
他总结道，公众所忍受的痛苦的总量，要超过那些被赶到救济院的乞丐们所感受到的不幸福。
心率平缓、血压降低、瞳孔收缩、呼吸减缓、唾液再次分泌、消化系统恢复正常功能、能量供给也处于正常水平。
“我们得商量一下。”
“没想到我的力量已经如此大，这一拳肯定不下三千斤力量，如果在吃张强力符，那我的力量就是比玄兽都还要恐怖啊！”
“三变化身，谓诸如来由成事智变现无量随类化身，居净秽土，为未登地诸菩萨众二乘异生，称彼机宜，现通说法，令各获得诸利乐事。”
许量喝茶的动作很猛，看起来真是口渴了。
沉重的背包，重量全落在肩带上，几乎要把他们的肩膀切成两半。
此后的30年里，物理学又有了相对论和量子力学这样革命性发现。
我一边全力观察着乡下的景色，一边尽量把车开得平稳些。
“体型论”的研究和发展为心理学增添了引人注目的一笔，尽管存在一些弊病，例如，体型的胖瘦可能会随着环境、年龄的变化而变化，但毋庸置疑的是，将不具形体的个性心理用体型这把“尺子”来测量，的确是一种化繁为简的做法。
但是，它的用字必须迁就行文格式，因此使用了大量修辞、简写，不像大白话那么好理解[24]。
《产品质量法》规定，产品缺陷，是指产品存在危及人身、他人财产安全的不合理危险；《纺织品甲醛含量的限定》对保暖内衣等纺织品的甲醛含量有明确限定。
近日，天津滨海新区南港工业区通用码头最后一台门座式起重机安装调试完成。至此，该码头８台门座式起重机全部具备作业能力，确保年吞吐量煤炭１８０万吨，钢铁１７０万吨，矿建材料１００万吨的装卸能力。记者　兰飞　摄
管理者对于被授权者应该提供适当的技术支持，并对他的工作表示肯定，鼓励他大胆创新，这样会使被委托者对自己充满信心，从而保证工作质量和进度。
这两个国家都是新兴国家，因为哈布斯堡帝国有着大量的意大利人和罗马尼亚人，它们还没有完成统一。
和|同时呈了一份给乾隆和嘉庆，所以嘉庆帝立刻明白了和|的意图，但是由于自己力量太过弱小，有时甚至尚不能自保，更别提别人了，自己现在只不过是个有名无实的傀儡皇帝。
本体意识无形无相，能与宇宙间任何一个层次的事物结合，拥有与大自然的造化一样伟大的力量，任何一个念头进入本体意识这个层次，就能如你所愿被创造出来，就像《庄子》上所说的：
因此，生产技术的变动引起供给曲线的移动，价格变化引起了供给量沿着供给曲线的变动。
“嗡”的一声，这一次没有动用肉身的力量，张嘴吐出一道青色的月亮，与小不点的银月有所差别，直径足有两米多，目标是那头二十米长的夔兽。
蚍蜉撼树，不足挂齿，力量渺小，仅能如此。
在数学中，对于所述对象不管施行多少次变换仍然能保持成立的性质称为不变性质或不变量。
上面有关图书馆的一些想法，借着网络和报纸的力量传播出去后，有不少朋友给我打来电话，表示对我说的这个模式很感兴趣，希望也能在自己的老家建这样一个图书馆。
你可以从如下规律看出这一点：每天中午12点～1点的午餐时间，网站会出现流量高峰，有时候能吸引100多万美元的收入。
因为，这就是暗示的力量！
在股票市场中，我们专注于两个变量间的反身性关系：股票的价格和一个单一的基本趋势。
如是灭度无量无数无边众生，实无众生得灭度者。
太阳是大气唯一热源，太阳辐射量的多少，一般是随着纬度的改变而改变，纬度的高低决定了太阳角度的大小和昼夜长短。
“我刚刚替小希量身定做的设计图。”
有趣的是，人类对碳水化合物饮食的需求其实为零；我们能够在碳水化合物量最低的条件下生存。
内部矛盾缓和，必表现为其本身力量的强大；内部矛盾冲突激烈、尖锐化，必表现为其本身力量的由强变弱，此时就给对方留下可乘之机。
他常漠视母亲组织的（拜访镇上有钱人家的）出行，而是花上大量的时间与仆人们待在一起（他们同住一间阁楼）。
像谷歌、百度这样的公司，正好处在互联网的中心位置，每天都会产生海量的搜索数据、定位请求等各方面的数据。
点赞和留言，甚至逐渐变成了许多人衡量人际关系的一个标准，多么莫名其妙。
这是她第一次为了生存而写作，在加纳利群岛期间她创作了多于撒哈拉沙漠三倍的文字数量，而她在这里居住的时间并不比在撒哈拉沙漠的长，可以想象她是怎样拖着疲惫和虚弱的身体在夜灯下苦苦思索，换取足够的稿费以支撑生活。
声音：从６５岁开始衰老Ｋ孀拍炅涞脑龀ぃ我们的声音会变得轻声细气，且越来越沙哑。这是因为喉咙里的软组织弱化，影响声音的音质、响亮程度和质量。这时，女人的声音变得越来越沙哑，音质越来越低，而男人的声音越来越弱，音质越来越高。
早上从家里出发之前，妻子特意帮他量了一下脚的尺码，并把量好的尺码放进了他随身携带的布袋里。
索尼正式发布新款微单ＮＥＸ－Ｃ３。ＮＥＸ－Ｃ３在前作ＮＥＸ－３的基础上进一步缩小体积，采用更圆滑的外观设计，号称世界上最小最轻的微单相机。这里我们为大家带来ＮＥＸ－Ｃ３搭配不同镜头的海量真机实拍图供欣赏。（来源：新摄影）
社会关系中权利和义务必须有相当的平衡，这平衡可以在时间上拉得很长，但是如果是一面倒，社会关系也就要吃不消，除非加上强制的力量，不然就会折断的。
例如饥荒、贫困、环境退化、经济波动、失业、慢性病、药物成瘾以及战争等，尽管人们在消除这些问题方面做出了大量努力，不断改进分析方法，并取得了很多技术进步，也没有人故意制造出这些问题、想让这些问题存在，但是它们依然存在。
马克思指出，思想本身根本不能实现什么东西，思想要得到实现，就要有使用实践力量的人。
这一章孔子赞扬他所提倡的仁德具有无所不在的力量，甚至可以说具有很强的穿透力和凝聚力。
这些演讲中有1800多段被录制了下来，YouTube上的总浏览量超过3600万次，（你可以登录http://www.
算算自己首次赴京赶考，已是十多年前的依稀往事，再思量这些年来的无数曲折，不觉感叹世事突变实在无情无义。
在只有男性的环境中成长的女孩，由于先天在力量上不及男性，因此会受到男性的歧视。
年末时，超市对年夜饭使用的黑豆食材实行了加量不加价的促销方法。
奇点炸弹实际上是没有大小的，它是一个严格意义上的几何点，一个原子同它相比都是无穷大，虽然最大的奇点炸弹质量有上百亿吨，最小的也有几千万吨。
对于认识而交情不够深厚的人，我们只会背后嘲笑他，但当面尽量不提，万一对方自己说出来，我们会表示支持，痛骂欺骗他的人。
它对着这里扑击下来了，带给他绝对的力量和勇气！
香港有不少优秀作家，往往一停笔就是很多年，又或者产量奇低，一写就是近十年，以至于有时候市面上出现某些新作品，读者还以为是冒出新人来，没想到已经是写作数十载的老前辈了。
倘个别地加以评价，则他们的价值几等于零，但倘以集体来观察，则他们之所影响于国运之力量至为宏大。
你所提供服务的质量、数量和服务中体现的精神，在很大程度上决定你的工资和聘用期限。
似非而是策略的搏斗者只有在数量上大大超过合理策略的搏斗者的情况下才能获得较高的平均盈利。
相形之下，李泰背后的势力集团尽管不乏权门之后，可是在李世民眼中却毫无分量。
今日喜酒，天下独一无二也，李斯纵然无量，也得海醉一回！”
以神魔般的力量射出弓箭，绝对是超音速的，威力恐怕比前世的重型狙击枪要可怕的多。
比如，假设电子的重量和足球的重量相当。
电感量越大，电感的阻碍就越大；交流电的频率高，也难以通过线圈，电感的阻碍作用也大。
这下总算凑齐了修炼需要的草药，只不过数量就有些寒碜了。
例如，一个行人在人行道上测量我们驾驶的汽车车速为每小时99英里（159公里），火车行驶速度为每小时100英里（161公里）。
东伯雪鹰现在力量爆发后都能瞬间达到银月骑士级，将来要不了太久就会达到称号级威能！
白起惊喜地打量着一个个堆尖的大盆，乐得直笑：
在鲁斯正要绝望的时候，那个男孩的拥抱传递给他积极的情绪，使他能够比较积极地面对职业生涯上的瓶颈，可能这个男孩子和鲁斯都想不到，一个鼓励似的拥抱可以传递这么强大的情绪力量，发挥这么大的作用，但显然它确实产生了让人感觉不可思议的结果。
所以斯大林决定要尽一切力量坚守列宁格勒，牵制和消耗德军兵力，配合莫斯科方面的苏军作战，等待有利时机转入反攻，彻底粉碎德军的战略企图。
东伯雪鹰在死亡威胁下，生命的本能下终于突破了那一层隔膜，血液的流动、筋骨的连接、肌肉力量的传递……
在西南偏南音乐节上，Twitter每天发送的消息量从两万条增长到六万条。
管理者是企业的关键因素，是企业内生力量的源泉。
以色列，这个犹太国家胜利了，它骄傲而又得意地陷入狂欢，深深陶醉于自己强大的力量之中。
接着，身体会判断既然你的进食量及进食频率都比平常少，你必然面临了饥荒。
道教开始吸引大量信徒，而佛教也被许多人看做是某种外国版的道教，从而走向勃兴之路。
我和另一个女同学谈到阴茎的长度，有一次我听人打赌说有十到十五厘米长；在上刺绣课时，我们拿尺来量，从那个地方沿着肚子一直到我们的裙子上方。
甘地没有钱、没有家，甚至连一套像样的衣服都没有，但就是拥有力量。
生命越来越能获得足够的营养和能量……
他告诉蒋氏夫妇，以夫人的“聪明才智、说服力和道德力量”，将是最完美的大使。
大史打量着郭警官说，他和罗辑都注意到了他说“我们”。
也许每个人的一生只是沧海一粟，但是，即使是一滴水，也要有自己的深度，也要贡献出自己的力量。
时雨被两股强横的力量拉扯着，两头非岸，生死无门。
齐国的谋划虽然长远，可是在合纵抗秦的几番较量中，齐国的方略却总是结结实实被打碎。
一根手指再强，也是孤立的，力有时而穷，只有在伙伴的支撑下，才能源源不断地获得能量，更加强韧，更加持久。
假如要测量恒星距离，地球的直径都不够用了，那么就利用地球的公转轨道直径作为基线。
就像指定瓶子的名称和用途一样，声明变量就是指定变量的名称和可以存储的数据类型。
引领性指标则“衡量了实现滞后性指标的新行为”。
他尽量表现得很冷漠，对那些争吵很超脱，也不向任何同志施加威胁。
他离开较安全的香港，到中国商港广州之外，珠江更上游一百六十公里处的一个村子传教（但后来基于健康考量，他还是回到香港）。
【意见原文】　引导银行加强对民营经济信贷融资支持。推动银行开展针对民营企业、中小微企业的金融产品和服务创新，不断推广“三权”抵押融资。对小微企业的增速不低于全部贷款平均增速，增量高于上年同期水平。
听到罗征的话，莫灿神色振奋，眼看已经油灯枯竭的身体，不知道从哪里涌现出一股力量，居然还迈开步子小跑起来。
然而，血液的量却都是根据个人情况被定好了的。
当老爷爷和他的妻子说话时，我小心地打量了他一下。
这种差别非常明显，原因可能是人们通过有意识的探寻，各自独立地发现了提高农作物产量的可行途径。
在使用Python的过程中，真的没有必要去用圆圈和箭头画变量名/对象的框图。
2.作为互联网的新生品牌，在找代言人的时候，找当下最热的新生代偶像，同时在大众层面又是励志正能量的，比如超女冠军李宇春。
离开赵成全的病房，高长河马上找了值班院长，对那位院长说，对这位来自平阳的县长要尽一切力量抢救，有什么药用什么药，不要考虑经济代价。
在人生的幸福方面，后一个是错误的衡量标准。
中午李老师继续来送午饭，不过老婆在家休息，只带了一个人的量。
一定数量的损失所引起的价值损害（负效用）要大于同样数量的赢利所带来的价值满足（正效用）。
因此我建议，咱们还是应该更进一步充实机关力量，不断提高机关助理员的素质，尤其是要着意补充年轻的、高学历的人才进入管理队伍，使机关焕发出更大的活力来。”
肚子上被踹了一脚的许东，由于之前逃跑出来用尽了力气，加上手筋和脚筋被挑断了一根，他没有力量再站起来了。
李承乾似有急事禀告，又犹犹豫豫不敢惊动圣驾，正与宦官商量该不该将他唤醒。
他们性格极端相反，极端互补，神奇的爱情力量却将他们紧紧捆在一起，两只菜鸟迅速成长，突飞猛进，展翅翱翔。
８、坚果手工酸奶Ｄ闳绻喜欢吃冰激凌，无论再０脂肪，热量还是很高；不如换成手工酸奶，一样可以有冰镇的口味，加点坚果、水果，益生菌＋食物纤维＋不饱和脂肪酸，营养和瘦身双管齐下，修身才可以事半功倍。
然而，宇宙的极早期阶段是这样大的能量必定发生的舞台。
边际成本等于总成本的变化量或可变成本的变化量，这是因为总成本等于可变成本加上固定成本，而固定成本不会随着产量变化而变化。
第二种鬼打墙就是吸入鬼气太多，造成大量的幻觉产生。
傅恒也是心头弼弼直跳僵坐如偶，极力按捺着自己的心绪，思量如何收拾君前失礼局面。
“俗话说得好，量小非君子呀。”
本章详细介绍了路由选择，讨论了距离矢量和链路状态路由方法，还介绍了IP转发、核心路由器、内部路由器、外部路由器。
这个称号非常适合，为了拯救公司，避免其陷入破产的境地，他什么事情都做得出来：削减成本、大量裁员、关闭分支机构。
无论何物，人盖不能举其全体现在方来之量之数，一一试验以尽，始定其理之无讹也。
你记不记得他如何用大量的笑话、大量的欢乐来填补你的孤寂时刻？
【怕交际者】自我封闭、怕交际者，多属于神经质兼冷漠，故宜多饮用蜂蜜加果汁，并可饮用少量的酒。
注解：收紧的拳头才最有力量。
等到见面交谈，许量暗自好笑，也不知道是公司的创业元老张娅从哪里挖掘出来的宝贝客户。
根据传说，圣伯纳犬会在脖子上挂着装酒的小酒桶，以帮助它们找到的失温的人保持体温和恢复热量--而且，实际上，如果你被困在暴风雪中，只要看到一只暖融融的狗，还带着一小桶酒，就能精神一振--这只是一个传说。
虽居五欲之中，而修离欲之行，知量知足。
另外必须指出，尽管本书努力尝试用文学性的语言表达科学的问题，可两者毕竟不是一个领域，所以存在大量叙述方式的隔阂。
我们厂不赖，但要和美国那家厂子较量，门儿都没有。”
当地洞的个别处甚至多处都受到攻击并出现缺口时，应该用大量的泥土把缺口堵住，以免连带影响受损较轻的地方。
营养学家建议，准确记录我们的食物和活动量是控制体重的最重要一环，因为数字明确且有说服力。
为进一步落实安全生产工作，近日，万安县组织交通、运管、公路、安监等部门精干力量，深入各乡镇街道进行安全知识宣传。（万长峰　辉钊文／图）
他在公关方面做了大量工作，从那时起到现在，一直是公司高层管理人员中的一员，他是高级职员及董事会成员。
我记得6年前当我来美国的时候，我说我相信5年以后，中国的网民数量会超过美国。
牛顿提出的是两个质量的定义，他怀疑这里面有问题，这件事并不能依靠理论来推导，只能依靠实验来测量。
可我现在最缺的是报底，量太少，无法破译，请转告刀斧手，让他把全国各电报局接收到的有关日本方面的电码，明码也行，全部汇总交给我。
奕经在浙东反攻时主要使用的力量是雇勇。
人却大大咧咧地坐在会客椅里翻看最新一期《风尚Composure》，丝毫没察觉隔着一道玻璃门有人在打量他――这是年轻男子特有的自负。
郭解接受了对方的请求，亲自登门拜访委托人的对手，做了大量的说服工作，好不容易使当事人同意了和解。
此时，“绵里藏针”不失为一种反击的好办法，既让对方抓不住你的辫子，又显得反抗更有力量。
在这个选言命题中，“故事内容不精彩”与“营销方式不给力”两个选项，可以单独导致小说“销售量不佳”这个结果，也可以成为共同的原因。
它们在人们心中产生的那股破坏性力量，既让人感到害怕，又让人感到绝望。
不动声色的打量了那些人一眼后，凤九物目光便落在那名少女的身上，见她穿着一袭粉色轻纱抹胸裙，丰满的上围露出大半，十分诱人，纤腰束得盈盈一握，却手持玄弓身背箭羽，显然，刚才那一箭就是她射出的。
我直觉地相信圣尤地斯瓦尔只是在测试萨西对天国治愈力量的信心。
到了汉代，军队数量更多，单设一位大将军也管不过来了。
用孕期每日热能需求量乘以孕妈妈的孕前标准体重数，就是这位孕妈妈每日的总热能需求量。
自从大人过世后，他们跟项云一直有商有量，项云虽然现在是陇右节度使，但在大家眼里他还是剑南道的人。
之后十年，山西轻工业产值占经济总量的比例从将近百分之四十下滑到百分之六。
（1）中枢作用：黄连水煎剂能减少实验动物的自发运动量，能延长戊巴比妥的睡眠效果。
“丧事不敢不勉”，对于生死大事，尽量地周到，朋友之中有人家里出了大事，有人死亡，就尽量地帮忙，对于朋友的红白帖子，喜事可以礼到人不到；对于丧事，礼到人也到，这是最后一次了，不去殡仪馆行个礼是讲不过去的。
叶辰甩了甩脑袋瓜，不舍的走开了，他怀里有灵石不假，但充其量也就一千多一点，虽然叶辰灵力惊人，却也不舍得去买。
然而，现代资本主义的中心、美国华尔街的先生们却不喜欢我的经营思想，因为我储备了大量的现金和存款。
我们的生活经验激发了我们的大脑细胞（神经元），将电子脉冲从一个神经元传导到另一个神经元，并释放出生化信息，促使这些神经元在数量上不断增长，也在连结度上不断紧密化。
从技术发展的角度来看，大和号就是一个旧的思维方式造就的笑柄，比如大和号的威力依赖集中而强大的火力，这也是它最引以为豪的力量，但如果对方不在它的射程内和它对轰，不跟着它的节奏走，它瞬间就没辙了。
曾国藩说罗泽南之志“以为天地万物本吾一体，量不周于六合，泽不被于匹夫，亏辱莫大焉”。
不仅谓能引用人类的智慧改变充满痛苦惨愁的世界，使转化为适合人类住居的场所，它也指出一种轻视体质上的兴奋与力量之意义。
因为B企业减少一单位污染的成本最高，所以它会保留自己的40单位许可证，而且还会向其他企业购买40单位，从而使污染量不变，仍保持在80单位水平。
曾国藩晚年经常向人提起此事，以证明超自然力量的存在。
董承接到密诏，就秘密地找来几个亲信，商量如何除掉曹操。
“打量你有人撑腰，到陕西来欺侮我王辅臣？”
・类或实例变量：符合驼式命名法，首字母小写。
阿克西妮亚尽量控制着叹息，又抚摩和拨弄起格里高力那乱蓬蓬的头发。
好像身体的能量瞬间被抽走了一样，无力地靠在那里。
为实在地感觉上面提到的那些测量，让我们回到1970年，那时刚出现高速的大汽车。
每个人的性格、情趣各有不同，交往中就要尽量尊重朋友的意愿，主动寻找双方都感兴趣的事物进行交谈。
下一轮的比赛需要任意放进两颗子弹，在第三轮的比赛中放进三颗子弹，随着子弹数量的增多，每位选手的死亡概率都会大大增加，直至最终决出唯一的胜利者。
星球表面本来是没有生物的，是人类到来之后，凭借着科技的力量对于整个星球表面进行开发。
屋前有两棵粗大的银杏树，王守仁围绕着其中一棵转着圈子，他打量着，端详着，试图在其中寻到自己的一些灵感。
他们的目标是找到一个理论，也就是一系列方程――来解决目前量子与引力之间的不相容。
维生素C主要来自植物性食物，新鲜水果、蔬菜、酸枣、枣、橘子等的含量较高。
有人惊讶于他的事迹，就问他是什么神奇的力量在支撑着他。
自然的量子模型包含有不仅与我们日常经验也和我们实在性的直觉概念相矛盾的原理。
他把导弹战斗部距目标最近的爆炸距离设为五十公里，这样可以尽量避免对目标内部设施的破坏，但即使再远些，也处于对目标内部生命的杀伤距离之内，“新的文明在诞生，新的道德也在形成。”
罗马在公元前52年征服了高卢（大致相当于今天的法兰西、荷兰以及德国西部地区），并攫取了数量巨大的战利品，甚至都影响到了罗马的黄金价格。
例如，这个人做事十分积极主动，那个人态度非常谦逊和善，还有一个人心胸宽宏大量，还有其他人的品行也都很不错。
为了验证这个模式到底是好还是坏，我们初期对外都是保密的，而且我们不做公关，不做营销，我们就是做实验，看看基于这个模式的口碑传播，到底有多大能量。
她管起家来很精明，控制着全家大小以及所有的租产，只有她的儿女才有胆量嘲笑和轻视她的威严。
而对待任何争执和不同见解你都需要尽量圆滑地处理。
但是，能否活用《诗经》中的句子，很快就成了衡量文人学士才学高低的一个标准。
在代码清单2-8中，笔者借助CGLib直接操作字节码运行时生成了大量的动态类。
中国的第七个“文化遗产日”来临之际，成都传统文化特色街区文殊坊举办了一系列非物质文化遗产的保护和宣传活动，形形色色古色古香的中国传统文化特色产品引来了大量中外游客参观。图为一位外国游客在欣赏香樟木制作的中国传统工艺产品。
诸葛亮开府治事之时，许多工作刚刚起步，新组建的丞相府和调整过的益州府都需要磨合，各级官员的工作作风也需要培养和锻炼，诸葛亮从细节入手，亲力亲为，拿现在的话讲就是狠抓工作作风建设，以此来带动工作质量和效率的提高。
好吧，或许应该两者兼顾：质量和效率，两者携手并进。
石飞蛟精壮有力，抛下手中的狼牙大棒，运转神秘力量，胸膛处顿时有骨文亮起，如一颗颗星辰闪烁，他迅速从怀中掏出一张陈旧而又血迹斑驳的古兽皮，猛地按向胸部。
但是昌夜知道那柄枪的分量，一个人力气再大，这么握枪时间长了也支持不住。
我们已经用大量篇幅讨论过这个问题，因此我现在不想旧话重提。
人类以成群的方式生活在地球上，像动物一样成组地狩猎和觅食，只能使用自己肌肉的能量。
路过一座便桥，乘客下车步行过桥，空车从桥上开了过去，他仔细地观察着桥体，对徽因说：这桥堪称国产特色的工程――在木柱木架之上，安扎高粱秆，在高粱秆上再铺泥土，这样的结构居然有力量承载汽车，倒是值得注意。
对于电子，如果其逃出金属所需的能量为W，那么当hv＞W时，电子就会逃出金属，相反当hv＜W时，电子就不可能逃出金属。
你可以不是神枪手，伤口也不必致命，但不管射中猎物的哪个部位，大量的出血都会让它变得衰弱，被人类轻松猎杀。
“财宝无量，金银琉璃，其诸仓库，悉皆盈溢。
对于这样一个少年，顾福生说话的口吻总也是尊重，总也是商量。
从成长型思维模式的角度来看，这些故事展现了努力改造现状的力量――这种力量可以改变你的能力，改变你整个人。
新兴地主占有大量土地与人口，日渐主宰了许多诸侯国的政权，对“王权――井田――奴隶”这种旧的存在方式形成了巨大的威胁。
他尽量放慢脚步，免得人挤着他，毕竟他有三个鞋后跟，是经不起挤撞的。
从市场分析预测到战略的实施与评估，他们都会尝试用数量化的科学方法实施。
骆伽四处打量，这是一个顶层平台，正好对着二环路，景色倒是不错，就是风大。
临睡前吃营养谷物　缺乏食物的时候，我们的身体会将储存的能量转化成糖，这种转化可能引发偏头疼或头疼。如果在临睡前吃一碗营养谷物，能减轻很多潜在的头疼病症。
“许老师和陈老师都说的很好，我们这些放贷人虽然是被民间金融的泡沫重创了，但是只要活下来的人都是可以以一当十的精英，只要许老师发出号召，我们的崇拜就会被人民币量化为币圈的投资。”
未来世界的认知能力，是找到信息的搜索能力、运用信息的思考能力以及从大量信息里抓取趋势的洞察能力。
身处激烈的斗争之中，只要心肠够“黑”，就能充分利用一切有利时机，以最少的代价获取最大的战果，尽量避免己方的损失。
最近还有一部展现市民生活的德国悲剧《环境的力量》，但其实《谬见的力量》这个名字才更合适。
在这里，max_locals的单位是Slot，Slot是虚拟机为局部变量分配内存所使用的最小单位。
毫不知情的戚年等纪秋上完卫生间出来，还商量着先打的把她安全送回去。
关于如何分析需求、做功能设计，在这些年产品经理这一职业的发展中涌现出了海量的方法论。
上段代码仅仅修改了initName的返回值（Person类为V2.0版本），也就是说通过new生成的Person对象的 final变量值都是“德天使”。
到了下午，许量就离开了办公室。
这里需要注意的是，如果自主使用Tomcat运行应用，在安装JDK时必须配置JAVA_HOME环境变量，同时JDK要求1.8以上的版本，Tomcat必须是8.0以上的版本。
有些人读书学习很用功，但是领悟力不够，充其量，只能成为一个书呆子。
按照这个观点，正义与否只考虑拥有的幸福量，与阶级、地位无关。
在这些领域中，现有的领导方式已经渐不适用，而新型领导者也许能在这里找到大量机会。
相生的主客体五行含量极度悬殊而形成反相生，如土多金埋，土本来生金，但土太多而金过少，反有埋金之患，受生的金的五行含量不仅不能增益反而减少。
合理的做法是观察它，然后尽量帮助灵魂寻求和做出更高的选择。
邓芝特意强调须派一位“大使”，意思不是说派领事不行非得大使，他的意思是必须派重量级使者，因为他也觉得此行任务艰难，又必须办好。
不仅如此，不少美国人深信不疑的另一个信条是，任何政府都是不值得信任的，他们宁愿凡事依靠自己，而手里有一支枪会让他们感觉更有力量。
然而幸运的是，当时大量的文学作品都描述了佛教在印度次大陆流行并传播到其他地方的情况。
眼下，他手中最有分量的砝码莫过于“灭秦封天下”。
大多数人都能意识到这种冲动会使专注于困难工作的努力变得无效，但是大多数人低估了这种冲动出现的频率及其力量。
这样，你就可以在生活中习惯于联想花园、田野或树林中那些让人感到愉悦的香味，经过真实且充满力量的思想来进行想象。
许量不好意思去问为什么刘嫣然刚才说她不方便。
云甄夫人打量着她，她也在打量云甄夫人的人。
杭州市为了欢迎克林顿的到来，做了大量的工作。
子婴和他的两个儿子商量好对付赵高的计策。
摊丁入亩实施的背景是清军入关后，贵族官僚阶层大量兼并土地，出现大量无地少地农民。
“大寨人把民族精神和时代精神熔铸成了自己的理想和信念，转化为无私奉献的道德风尚和改造自然的强大物质力量，不断铸造着令人瞩目的辉煌，他们的高尚情操和人格魅力生动展示了一代大寨人的思想境界。”
不过我也没忘督促他一下，“现在你要做的，是努力提高酒店的卫生质量。”
洪羽菲一早就打电话向许量告别，她说她先回上海恭候许先生的大驾光临了。
当然，比特币的成长过程中也伴随着一些“负能量”，诸如比特币暴涨、暴跌，比特币被盗、被告。
更进一步来说，就像不需要进口或者进口量很少的国家是最幸运的国家一样，一个内在丰富不需要从外部获取乐趣的人则是最幸运的人。
“做领导人不是只靠学问，更要有雅量，我过去没看出来你这么能忍，是大才。”
“我觉得区块链技术，可以改造我们的法律软弱无力的局面，”许量用微信语音在给远在成都的何必律师说话。
如果能够利用好民间金融的力量，那么去恶扬善之后，我们的经济建设不是又多了一支生力军吗？
不能声明超过一个的方法名称相同时参数数量和类型也相同的方法，因为编译器不能区分这些方法。
然而，即便我愿意慷慨行事，也仅有少量员工在退休金计划中投入了资金。”
②　１９５８年９月２９日　全国钢铁产量大放“卫星”DD１９５８年９月２９日，根据本月２５日中共中央书记处电话会议的部署和要求，经过几天的紧张准备，本日全国钢铁战线大放“卫星”。图为嘉善县炼铁炉放卫星。
这一说法直到泰格・伍兹（Tiger Woods）的出现才被打破，伍兹拥有自己的体能训练计划并进行大量的练习，他斩获了各项锦标赛的冠军。
经过十几年的艰苦奋斗，耶伯生公司已从原来只有7条船的小公司，变成了拥有120多万吨的90条船的大型船队，并且在世界各地的油田、工厂和其他项目中拥有大量投资。
齐桓公也答应了竖刁的请求，让其去见鲍叔牙，量才授予其官职。
仿佛呼吸本身蕴含着一种力量，我们可以纯粹地把自身交付给它，跟随它，如同它是一条道路。
风的力量在400米以外慢慢起着作用，弹头旋转着跟着风划出弧线。
至于思想，小波和他崇拜的人物，罗素、福柯、卡尔维诺等等，还有水平上的差距，缺少分量。
他熟悉明军的布防情况，经常带领蒙古军进攻边界，此外他还劝说俺答当皇帝，组织政权和明朝对着干，破坏能量非常之大。
唐宁尽量的让自己表现得好奇。
如果我们想培养学生的成长式思维，改变他们对数学学习的看法，应尽量减少测试和评分（可参考第八章）。
量大福也大，机深祸亦深。
若商量不同意，最后自当以总干事之意见为正。
昨日大宴后，燕易王本想终止与秦军做这种有伤和气的较量。
当时，蒋介石暗杀史量才的心情更加迫切一些，戴笠就把主要精力放在了史量才的身上，而天津吉鸿昌的事就交给了已是特务处北平站站长的陈恭澍。
鲁国有一个断了一只脚的人名叫王骀，跟随他求学问的人与孔子的学生数量相当。
标出如果治疗价格为100美元，治疗的需求量。
工业革命引发了各种政治力量，并最终推翻了欧洲的封建王朝。
所以这个花钱尽量要做到，要鼓励、引导一个人为自己游戏中的好友去花钱。
这本书凭借“你必须有自尊”、“日本该拥有的国家的品格”之类的话，在先前一直存在的“品格热”中引领了一股热潮，销量达200多万册。
从某种意义上讲，这次冲突重演了美国在朝鲜战争中的经历：敌方低估了中国的力量，无人质疑情报是否准确，又大大地错误估计了中国对其安全环境的看法以及中国对军事威胁的反应。
但那些知识无疑开阔了我的思路，比军营中见的世面更多了，也有了一定的闯荡江湖的勇气和胆量。
怀着这种念头，纪雅馨一直警惕提防着跟踪者，也尽量跟同事一起下班。
但这次不同，各家媒体已经介入，并采写出大量报道。
最细心的分析家和最敏锐的观察家，充其量也只能找出一点支配他的行为的无意识动机。
在完全竞争市场中，由于单个厂商可以在市场价格下出售任何数量的商品，厂商面临一条水平的需求线（即平均收益曲线）。
他的话，许量很赞同，这就是商人们的无聊与无奈。
来自不同部队的官兵带来了不同的惯性力量，在互相冲撞之中，各自不同的惯性反而被淡化了，他也就有了做文章的余地了。
但即便如此，这个数量与四个世纪之后的词汇量相比，仍然是一小部分。
我在忙着计算，看这个特别的办法，是不是会受到从离子束中得到的电流总量的牵制，等等。
马云开始被一些世界重量级的杂志和报纸关注。
他斜躺在床上，估计父亲是去了厨房做早餐去了，心中很感慨：前几年，意气风发，身边美女如云的许老大不见踪影，现在的许量成为了好父亲和好男人，尤其是洁身自好的大丈夫，只是事业心和野心都消失了。
这里我们使用了“尽量”一词，因为据了解，确实有很多父母，他们为孩子买了宠物，孩子也承诺要好好照顾这些宠物，结果呢？
“听话”几乎是全球教师家长给学生的最高评语，是衡量学生品质和能力的尺子。
用更一般的说法，我们说，如果算符O将一个特定的矢量v变成它自身的λ倍，那么v就是算符O的本征矢量，λ就是算符O的本征值。
秦问天怒喝一声，声浪滚滚，狂猛扑打在白秋雪的脸上，让白秋雪感觉火辣辣的，一个滚字，就像是一个耳光般，比刚才她对秦问天吐出的滚字，更有力量。
美国心脏和血液研究协会在1978年确认，A型性格是引起冠心病的一个独立的危险因素，因此，大量学者的研究将注意力放在了A型性格的人身上。
此外，巧克力中还含有儿茶酸，其含量和茶里的含量同等，儿茶酸不仅能增强人的免疫力，而且还可以预防癌症以及干扰肿瘤的供血。
萨默斯想说的是，男性和女性的智商相当，但男性人口的变化和分散度更高（波动性更高），因而最不聪明的男人和最聪明的男人的数量都很多。
美月很能喝，哲朗酒量也不错，即便如此，两人都有了几分醉意。
族长已经六十多岁了，而连成玉的年龄只有十七岁，未来前途不可限量。
张一嘉这样的干部可以提拔，但不能再在文化产业口上任职，他不具备政治家办文化的起码素质，不具备团结文化人干事业的度量，不具备新闻家的严谨作风。
云南省第二人民医院普通外科是集普通外科、肝胆外科为一体的多学科院中心科室。普外科技术力量雄厚，设．．．
动物的生命中有大量时间是用于繁殖的，我们在自然界所观察到的利他性自我牺牲行为，大部分是父母为其下一代而做的。
他们说“事情正在改善”，但没有注意到事物的质量距离平均水平还有多远，以及其改善速度能否确保其在可接受的时间内超过平均水平。
地方上采取郡县两级制度，从中央到地方只经过郡和县两个级别，所需官员的数量并不多。
“麒麟”具备的力量可以解决所有的纷争，其中又以人际关系最为有效。
慢慢地，我竟然掌握了大量的单词和词组。
然而，光有胆量和梦想是远远不够的。
三人一致同意，就找来婆子的花名册，大家商量，大概定了几个人，派人找来。
“早几十年中国的国文教科书就说秦始皇不错了，车同轨，书同文，统一度量衡。
当然，到那个时候，也就不再需要大量的计算机和天才科学家们来预测灾祸了。
处于崩溃边缘的我迸发出了巨大的力量，手腕使劲儿用力，腰杆挺直，猛然坐起，溅起了许多血浆。
２００７年８月２０日，暴风之后所产生的大量乳房云。霍林谢德花了３小时，并选择在日落时分拍下这张照片。
答：需求定理是有关物品价格与需求量之间关系的定理。
验血结果表明，有些过量的二氧化碳已经累积了几天，甚至几个星期。
阴影豹借着拍击长枪的力量立即一飞冲天，直接飞到了一株大树的高处枝杈上，它的腹部出现了一道约莫两尺长的伤口，不过伤口已经强行合拢，有少许血迹滴落。
这句话是说，于是皇帝诏令丞相状和丞相绾，规范度量衡，凡是不一致的都加以统一，凡是不清楚的都予以明确。
潜意识仿佛隐藏在海水下面的冰山，力量巨大却又容易被忽视。
虽然我们并无法精确地算出中国的人口数量，但得到的结果是非常接近准确的。
人们并不会在某个神秘的早晨一觉醒来，发现脑子里充满过量的苯乙胺，然后爱上出门以后遇见的第一个人。
在装填火药和弹丸的位置是一个能量压缩装置，使用者需要将自身原力注入，凝结原力弹，然后伺机发射。
“因为许量拿了菜刀站在厨房里面做菜，而你拿了菜刀在街头飞舞。
爱的力量很强大，在这个世界上，没有人能够抵杭爱的威力。
在这种单纯性中有着不可估量的深邃精神。
孙权对孙策势力其实很有顾及的，前期由于孙权年轻，孙策势力力量十分强大，再加上内忧外患，孙权为了维护统治不得不倚重以周瑜为代表的孙策势力。
因此，我们存在的事实就是量子力学正确性的活生生的证明。
16世纪，俄国与西欧只有少量接触，当西方对正教文化和社会的威胁还不十分明显时，俄国人就整体来说，是乐于接受和试用那些比自己的更为高明的外来技艺和知识的。
政治里头，自由太过，便成了无政府，束缚太紧，便成专制，中外数千年来，政治变化，总不外乎这两个力量之往来行动。”
总之，通过测量越过汽车的光波的速度（如果伽利略变换对光波而言正确的话），人们就应该能够确定汽车的速度。
若两种条件都已改变，则载流量应打八折后再打九折，或者简单地一次以七折计算（即0.8×0.9=0.72）。
另一类被称为货币因素，即货币供给量的增加或实际货币需求的减少，这会使得LM曲线向右移动，也会导致总需求在现有价格水平下扩大。
鲁捕头更加坚定了攀附方运的念头，有才气不算什么，但小小年纪会做人太难得，日后成就必然不可限量。
间杂在这些生活住宅里的是数量众多的食品店，以及诸如屋顶装饰、金属加工、木工、食品加工这样的小企业。
这块玉佩静静地躺在她洁白而修长的手掌中，它很机密地掩藏了她这辈子的最大秘密：里面有一幅她与许量在宜宾k人故里合影的一张小照片。
为了这个目的，他们必须采取双重政策：第一，他们自己要保持充分的军备，同时又必须以毫不放松的警惕性和权威，贯彻执行和约中关于禁止原来的敌国恢复其军事力量的各项条款。
卫生员们急忙扶起来，往他头上浇水，给他测量血压。
但在开始和结尾处的任意非空格字符都不会被当成数字直接量的一部分，进而造成字符串转换为数字的结果为NaN。
紫晶能吸收的能量，现在总结起来便是星光、荒骨、药力，以及连成玉体内修炼的元气。
伶俐的齐天圣，凶顽的大力王，一心只要杀，更不待商量。
我们所以和外物产生对立，是因为我们总是以自己的标准来衡量外物，于是，就有了是非好恶之情。
事实证明，把每一件事都当做自己的事业去拼搏的话，你就会取得无法估量的成功，现在就去做吧，成功在等着你！
所以，只有有限的波能对烤炉里的总能量有所贡献，从而总能量是有限的――只有有限的伙计能缴纳他们的暖气费，老板只能收到有限的钱。
流量控制：TCP的流量控制特性能够确保数据传输不会超过目的计算机接收数据的能力。
父母可以教孩子学会利用每一点零散时间，譬如让孩子在排队等车的时候背背英语单词，那么积少成多，相信孩子的英语词汇量会不断地增加。
我们已经看到大量证据证明，“有条件养育”和“有条件自我评价”是不健康的。
想到无数的幸运成就了现在的自己，不知不觉中全身充满力量。
他把指头点了点传真纸的边缘，我低头一看，这篇专题也是今天刊发的，但报头不是郑州或者河南，而是上海的一家著名报纸，发行量和影响力不逊于《首都晚报》。
学宫令邹衍放眼打量，见无人出题挑战，正要开口宣布士冠大礼开始，却听一声响亮童音：
伽利略关于地球运行的法则，那些引人注目的、用望远镜观察得到的新发现（太阳黑子、木星）、那些独创性的实验和精确的测量以及对所发现的一切事物进行系统的理论阐释（其中当然不无错误）等，使欧洲的物理学走上了正路，这条路至今仍未被完全放弃。
他整个人陷坐在我的沙发里，仿佛他的双腿已再也不能支撑他的重量。
相比开脉一重时，罗天的真气强度和量，也随之大幅提升。
看肖希权他们开始打成一片，男人和女人的界限越来越小，许量觉得自己有些跟不上他们的节奏，大声叫道：
或许你只想在公司做一个“隐士”，做一个与世无争的人，但竞争就是残酷的，弱肉强食的法则无论在动物界还是生活中，都是衡量个体能力的标准之一。
往下，就用不着动手脚了，他要尽量把活做细点，做厚成点，咋个说他也是自个亲家，不厚成说不过去。
人们能够接触到的作品的数量和种类都如火箭般增长。
你任县丞不过两年，年龄不过三十二，如果实授知县，在湖南你就是最年轻的知县了，前途不可限量。
倘若达到了这种程度，个人就会开始四处寻找在他的体内不复存在的力量。
“产品决定价格，例如这瓶水的品牌、容量和包装，都决定价格。”
如果有人知道年仅十一岁的霍雨浩，在没有师长陪同的情况下竟敢孤身前往星斗大森林，一定会被他的不自量力所震惊。
虽然未经过冥想训练的人不把呼吸当回事，觉得它颇无趣，呼吸是冥想工作中的一个同盟和老师，有着不可思议的力量。
可以说，安全支付的环境让淘宝网的交易量迅速增加。
上一章讲过，当我们想确定基本粒子（如电子）的位置和速度时，会遇到这种情况：用更高频率的光照电子，我们能以更高精度测量它的位置，但那代价是我们的观测更多地干扰了电子的运动。
白毅是个孤胆的将军，逆天而行的英雄，他的军队全部仰他一人的力量而活。
现在，《朗读者》里的诵读篇目已被整理成书，由人民文学出版社出版，将有更多的读者阅读和朗读这些作品，从中感受真善美的力量，感受文学的力量。
药材中蕴含的‘药力’，本质不就是一种能量么？”
那时的国民党也不很景气，他们在屡经挫折后并没有多大力量，内部成分相当复杂，还严重地脱离群众。
在现实生活中，一个企业在经营某个产品后，一般都会希望大量生产和出售，以获得更多的利润。
标注检查步骤检查的内容包括诸如变量使用前是否已被声明、变量与赋值之间的数据类型是否能够匹配，等等。
他日夜不停地勘察地形，考量兵力部署，经过几天几夜的刻苦钻研，终于想出了一个防御方案。
我们只能老远隔着安全距离打量他们。
d．花生酱市场是垄断竞争市场，因为存在不同的质量特征和不同的品牌。
这些母亲本身大多已经对胰岛素产生了抵抗，并且血糖含量极高。
而颉利对突利也彻底失去了信任，在随后的日子里连连向他征兵，试图削弱他的力量。
人们可以单独理解每项原则，但它们作为整体的力量远远大于每个部分相加之和。
很容易让人想到，没有关于剂量和生产过程的管理控制，过量使用鸦片的现象并非罕见的事情，因此阿维森纳才会提出警告。
同扎因一样，科技也改善了史蒂夫的日常生活质量。
在想支配他的环境的人身上具有一种本能力量，它能使这个人通过对环境的“热爱”而获得对外部世界的占有。
“瑜伽宣称，各种各样的超自然力量可以通过冥思苦想获得，”一个日本佛教徒写道，“但是，禅宗没有做过任何这样荒谬的宣言。”
比如讨论数量限定词few/a few和little/a little等的结构的时候，有没有冠词意思上会有区别。
“这事要和侯沧海商量，问清楚再说。”
在实际的攻击中，大量使用代理服务器或傀儡机来隐藏攻击者的真实IP地址，已经成为一种成熟的攻击模式。
类型属于对象，而不是变量
座位上方有很大的活动凉篷，在必要时放下来防止日晒和雨淋，利用喷泉使空气不断保持清新，同时使用大量香料保持气味芬芳。
在对此所做的证明中，由于不得不到处写上c这个量而相当不方便，所以，我们将采用在方程组（5.4）中用过的同样的技巧来处理能量、质量和动量的单位。
计量标准的统一为西方人提供了舒适的生活保障，可是中国的计量标准却做不到这一点。
即使破裂发生时附近没有弦，量子力学考虑的是所有可能弦路径的物理效应，其中就有许多（实际上是无限多）包围破裂点的保护路径。
＊ &lt;li&gt;常量: 要求全部大写。
工程师阿群让冯海开车带他把北京绕一圈，他要丈量祖国首都的面积，这个在他幼小时就有着天堂般神圣地位的首都，他要仔细地打量它。
临行前，王翦却向秦始皇提了一个额外的要求，那就是请秦始皇赏赐给他大量土地宅院和园林。
“由相对论和量子力学所构成的现代物理学已证明，时间和空间不能离开物质而独立存在，没有绝对时空，时间、空间和物质世界是融为一体的。”
夏祥身上所带干粮不多，仓促出行，母亲只准备了两天的量，换言之，他一天之内走不出大山的话，会活活饿死在山里，成为孤魂野鬼。
一想亲家，来路又嘿嘿笑了，我算哪门子亲家，充其量，就是青石岭一条狗，狗都不如。
而且，这种不匹配的婚姻，亦即排除了所有外在情况而结的婚，本质上来说就是对女人和教士妥协的结果――而我们应该小心谨慎地尽量不要对这两种人做出让步。
大风服装厂前厂区有一座存量为二十五吨的汽油库，如果大火蔓延，汽油库爆炸，后果不堪设想！
可能是耐不住火烤，大量的白虫子慌不择路，从白毛僵尸的七窍中爬出来，在火中扭曲，噗的一声爆开，喷出一滩绿浆。
为了表示对水哥的尊敬，他主动多打了几万元的借条，这里面，包括了罚息，并且，姚为民信誓旦旦保证：一定在两周之内，完全还清欠许量公司的债务本息。
如果你想和其中一个发展男女朋友，应该尽量避免她们相见相撞。
但他的这一套礼贤下士的行为火候把握得很好，下属们便觉得他有一种不怒自威的力量。
这个新的理论被称为量子力学，在接下来的60年里，它敲响了卡鲁扎-克莱尔理论的丧钟。
盈利时获得了大量的现金。
●只要所有流入量的总和超过了流出量的总和，存量的水平就会上升。
许量觉得很神奇，做区块链的项目就像是在做地下工作者，把你的钱在很短的时间之内就投资给刚刚认识的陌生人那是需要勇气的。
“但即使拥有念珠的力量，到头来也没能战胜病魔。”
《海外西经》是自西南角到西北角各地的区域，其间记载了近十个国家，还有一系列山、水，十多位神仙，其中很多神话故事更是源远流传，也有很多珍贵的动植物和大量的矿产资源。
为了做到这一点，在促进思想的同时，手头应该随时准备一些好的语言工具书，不要把任何不认识的单词漏掉，一定要把它作为一个新词添到你的言谈话语里，但是尽量避免生僻词、很拗口的单词、说教气十足的词。
不要让安全教育破坏儿童对世界的信任，成人在尽到保护责任的同时，要尽量为孩子营造一个让他们能无忧无虑地信任别人、信任生活、信任世界的气氛。
格兰杰的方法是科学哲学家唯一可以用来建立因果关系的严谨的科学技术，因为现在他们通过观察事件的顺序就可以推断出（如果还不能测量的话）所谓的“格兰杰原因”。
“您把精金比作圣人，用分量的轻重比喻圣人才力的大小，用锻炼比喻学者的功夫，这些喻义很深刻。
不过，赫梯书吏是用他们自己的语言写作的，并记录了大量与本国神o有关的神话。
量子时间又是什么呢？
但是由于手套价格太高，影响了销量的进一步扩大，而价格高的原因是，海关对这种从香港来的手套征收很高的关税。
被侵占国家和地区的人民同仇敌忾，奋起抗战，这就极大地牵制和消耗了日军有生力量，为美、英在太平洋上组织力量进行反攻创造有利的条件和态势。
有了文字，我们才不用什么都记，这让记忆容量扩大；一些复杂的运算和逻辑推理，只有写下来才有可能实现，这让我们思维变得精确；而有了书，这些思想能传播很远很久――你今天还能读到古代庄子和远方的亚里士多德。
□ store（存储）：作用于工作内存的变量，它把工作内存中一个变量的值传送到主内存中，以便随后的write操作使用。
那一天是许量的生日，这让许老师对外开始纠正别人不要再叫他老师，他要重新做回许总。
我立刻联想到了棘皮动物（holothurians）――想到了自然历史博物馆――这是勇敢的人类在绝望中对抗统治他们国家的超级力量的地方――是奥地利的反抗改造运动。
体质的强弱固然对人有巨大的影响，但不是衡量人性弱点的标准。
王刚看过一篇侦探小说，想来嫌疑犯应该是将蛇麻醉，只要麻醉药量控制得合适，完全可以让小蛇“准时”苏醒伤人。
ＩＳ１２Ｔ外形小巧，重量只有１１３克，比ｉＰｈｏｎｅ　４要轻得多。不过你可不要小看了这个小个子，ＩＳ１２Ｔ是一台三防手机，具备ＩＰ６７标准的防水防尘设计。
其中，瓜类、茎类蔬菜含水量高，膳食纤维含量并不高，100克西红柿中膳食纤维只有0.5克，如果一个西红柿有200克，那么吃一个西红柿只摄入了1克的膳食纤维，因此大家还是尽量选择叶菜类和菇类蔬菜。
铁含量较高的食物是动物肝脏，其次是动物肾脏、动物血、动物肚肠等。此外，瘦肉、蛋黄、鱼子、虾子等含铁也较高。植物性食物中含铁相对较高的有黄豆、黑豆、黑木耳、芝麻、桂圆、柑橘、葡萄干等。炒菜用铁锅可适量增加铁摄入，应避免用不粘锅和铝锅。
诸葛亮的食量在蜀军中根本不算秘密，相反，使者非常乐于把这件事情告诉司马懿：看吧，这就是我们的诸葛丞相，他就是这样的人，一心为公，忘我奉献，吃的是草，挤出来的是奶……
诚然，我们作恶时的情况很少有像行善那么一味令人愉快的，这迹象说明我们的力量尚嫌不足，或者表露出对“不足”的厌烦，由此对我们已有的力量形成了新的威胁和不安全，并且我们的前景由于有可能受到报复、嘲讽、处罚和失败而变得暗淡了。
不过几周的时间，她已经有能量应对下一个意志力挑战了――戒掉无糖苏打水和外带快餐。
夫妻间的相处已经不再是热恋阶段，所以应该尽量避免争吵，保持一种平衡。
那位黑人副警长上下打量了他一番。
还有，精品的泡沫多，倒小半杯，出半杯泡沫，尿蛋白含量老高似的。”
连孔夫子都说危邦不居，商君这个大法家竟硬是不动声色，真真的无从度量。
范文同辩称，力量悬殊只是表面现象，因为为祖国献身捐躯的越南人比美国人多，他们拖也可以把我们拖垮。
注意，在JSR -133之前的旧内存模型中，一个64位long/double型变量的读/写操作可以被拆分为两个32位的读/写操作来执行。
几乎每一本关于记忆力的作品都详细地记载了每种类型记忆的留存时间，但是，这种严格量化的区分其实是不存在的。
到一个心理学家竟能衡量人类的“智能”（IQ）或“性格”（PQ）时，这世界可真够可怜，因为有人性的学问都被专家跑来篡夺了。
柳剑吟拿捏时候，听风辨器，容他剑尖将到未到之际，猛地“怪蟒翻身”，电掣般的直转过来，“金鹏展翅”，用足力量骤的往独孤一行的剑身砸，同时左掌也疾如飘风，用足“小天星”掌力内劲，向独孤一行的胸膛印下。
效用是难以度量的，理性经济人追求的就是效用最大化。
’事实上，整个七、八两个月，币原一直都急于寻求谈判的机会，而南京和东北方面都尽量设法避免。
至于那些贫困、卑贱、疏远的人，则会在私下里商量：原来国家选拔人才，是只看德才，不论贫富贵贱、亲疏远近的。
难怪内斯会把母亲错看成莉迪亚，这种情况时有发生――母女俩长得很像，你要是用眼角的余光打量，非常有可能认错人：两人都是尖下巴、高颧骨、左边一个单酒窝、削肩膀。
除了坚定信仰和强大的军事力量，穆斯林人还带来了新的科学技术、新的农作物以及新产品和新思想。
在使用多重赋值时，如果不需要在左值中接收变量，可以使用匿名变量。
对于能量平衡，我们可以从它的消耗想办法，多运动就可以减少库存。
如果你同意把性能量失调看作是神经症的致病因素，那么接下来你同样会接受我的分析，跟我一起在更广泛的范围内探讨神经症疾患何以会不断增多的问题。
医生的着装、言谈和举止在很大程度上影响病人的信任度和治疗的顺应性，这是有国外大批量调查数据支持的结论。
输入量的权值越高，相应的突触也会越强。
当我们看到一个人两手叉腰的时候，应该结合具体情境以及他在此之前的肢体语言，来进行综合考量，这样才能保证我们对他的态度做出准确的判断。
从这时候起，我就决心要为全中国痛苦的人，全世界痛苦的人贡献自己全部的力量。”
万风扬迟疑一下，见他妈没商量的表情，只好在父亲的灵位前跪下。
平时没有饮茶习惯偶尔大量饮浓茶易引起“茶醉”，心慌头晕、四肢无力应马上吃些糖果。
同时，接着就是承认在所有同样的原因中所表现的自然力量的观念性。
那些狗体型很小，但数量很多，打眼看有二三十只。
出事故的话，它蕴含的能量可以炸掉整个芝加哥市。
叔宝难道这等局量褊浅？
如果你在怀孕期间发现长妊娠纹，最好的办法就是让肌肤尽量保湿。
申不害感慨激奋，“没有较量，何以证真伪？
c．根据题意可得各捕鱼量与居民个数的关系，如表11-1所示。
比如就需求而言，如果继续思考影响它的所有力量，我们就会发现真实世界里“煽动欲求”只是一种正向的助推力，还存在一种负向的阻滞力――成本。
临界点就好比是从量变到质变的那个交界处，很多的人都是在“量”的积累过程中放弃了，更让人感到惋惜的是有些人甚至就在那最后的一步放弃了。
感觉到压力时，我们的身体会分泌少量肾上腺素和糖皮质激素。
当时，王阳明已经五十六岁，抱病前往广西任职，度量事势，抚剿两手并用，短时间内就利索地解决了困扰地方多年的民变和盗贼问题；且在广西当地大力兴办教育，教化百姓；最后因劳累过度，逝世于任上，为国家尽了最后一份忠。
回过头来分析一下，白兰地公司既没有耗费巨资在美国投入大量的广告宣传，也没有压低白兰地的身价降价销售，而是巧妙地利用美国总统艾森豪威尔生日之际，向其赠送饱含情谊的白兰地礼品酒，从而借机一举打开了美国市场。
美国正式参战后，大量的人员被派到中国。
一旁的几十名外门弟子也是满脸震惊，他们没想到，那剑气居然被杨叶一剑刺破，这得多大的力量，多快的速度？
如果不是专注的力量，不是对目标如此执着，他们是不会站在令人羡慕的舞台上，被众人所仰视的。
只是，任何办公自动化举措的背后，几乎都意味着大量繁琐的数据准备工作，并且不一定能提高效率。
当数据量达到一定程度的时候，这一看似简单的工作就会给你带来巨大的工作量。
这一爻告诉我们，当双方的力量都非常强大，并且一方的发展将阻碍另一方的发展，为了达到双赢，必须有一方能够从大局出发，包容对方，先退一步，让出大道让对方先过。
先前文公、襄公称霸诸侯时，他们都尽量不给诸侯带来更多麻烦，只是让每三年派大夫聘问一次，每五年让朝觐一次，平时有事才会见，诸侯间有了冲突才举办盟会。
刘茂林心里不无遗憾，市贸中心大厦和大型游乐场如果建成，在给万福带来可观效益的同时，也将会给金明市的经济发展带来不可估量的发展空间，这么一个有存在意义的大工程就这么毁在了金明市政府两派的斗争中。
“这几年的房市太火爆了，量价齐升，压都压不住。
1952年，美国经济学家、诺贝尔经济学奖获得者哈里・马科维茨（Harry Markowitz）提出资产组合理论（portfolio theory），使得投资风险的衡量可以数量化。
他喘了一阵气，又将钢锯举了起来，举到眼前，对着阳光仔细打量起来。
然而拉斯科尔尼科夫却用简明扼要、条理井然的语言，清楚准确地讲述了自己的事情，并且自我感觉相当不错，甚至把波尔菲里仔仔细细地打量了一番。
当然，我们很自然也会想起其他的科学革命，例如牛顿的巨著、狭义相对论、量子力学。
家族起名字也尽量不用犹太名而是用德国名，他们认为自己是犹太人，但是并不虔诚地信仰犹太教，清规戒律方面也都不大在乎，犹太法典、希伯来文也并不热衷，倒是特别喜欢席勒和海涅的作品。
但是，也并不是每一个有地位、有财富的成功人士都能成为对于你来说“高质量”的朋友。
铅笔裙，也叫弹性窄裙，英文名Ｐｅｎｃｉｌ　Ｓｋｉｒｔｓ。因其像铅笔一样笔直而得名，这种紧紧包住下身曲线的裙子，长度一般过膝，铅笔裙对於身材的要求极高，几乎可以称其为衡量完美身材的标尺。
但那一丝微弱的力量，还在云扬的经脉中艰难的，坚定的前进！
在唐朝的社会中，流传着大量的以铜雀台和西陵作为吟诵对象的诗句，例如刘庭琦的《铜雀台》、李邕的《铜雀妓》、刘禹锡的《魏宫词二首》等。
（天虞山）往东五百里，坐落着祷过山，祷过山上盛产金属矿物和玉石，山下则生活着大量犀、兕，还有不少大象。
只要开始节食，我们每个人都会成为精打细算的“卡路里会计”，手中的热量“账本”必须要实现收支平衡。
1944年7月20日，德国反纳粹力量在腊斯登堡的希特勒的大本营制造了“狼窝”事件。
“加入你的性别、家庭构成、性格等变量，好了，现在得出结论，如果以刘十三为推销对象，那么，成功的可能性是负两百八，准不准？
有的时候，因为议罪银数量过多，无法交纳，官员们的第一选择也是通过“犯罪”来获取“议罪银”。
20世纪30年代后，毒物兴奋效应在学术界逐渐失去了原有的分量，感兴趣和热衷于相关实践的人变少了，因为有些人错误地将其归类为顺势疗法。
先上了几道开胃的小菜，量很少，估计是为了让客人尽可能多地品尝后续菜肴。
我正要叫‘戈什哈’（1）去请你，有件要紧事商量。”
“你很惨，非常惨，但你有力量好好活下去！”
如果用户不看海量的、烦人的广告，而是捐献一些空闲的中央处理器，那会怎样？
实际上，大量的机器学习应用仅仅由几个算法来负责，在接下来的几个章节中我们会谈到这些算法。
然却并非奉命强求，提醒耳耳，武安君自己掂量。”
如果想知道赵括的能力，赵王应该从他的日常行为，从他带兵的情况和对兵法的掌握等技术上去考量，而不应以其父亲为论证的依据。
这种连接是超越了时间、地域和容量的“限制”，技术方面具有了替代性优势，形式方面实现了“自由平等、双向互动”的特点。
2．如果你缺乏的是安全感，果断决定你要怎么来应付这种状况，并马上停止反复思量。
我们从英雄故事中吸收力量，寻找榜样。
这个想法使充分利用大量集体信息变得容易，并且从最初的肯尼亚开始向别国传播开去。
也许只是为了冲淡愁思，我们都尽量让自己忙碌着。
他的刀术强劲，对手的重剑也不逊色，每一击都带着霸道之极的力量，并不用剑刃，而用剑身力砸，令吕守愚的腰刀几乎脱手。
“他又去做新项目了，比经信银行这个项目还大，不是一个数量级的。”
因为统治的秘密就在于结合对自身正确无误的信念，还有从往日错误中学习的力量。
罗斯金的错误在把英国姑娘的引诱性做“美”的标准，去测量艺术作品。
?7?9length：记录跳跃表的长度，也即是，跳跃表目前包含节点的数量（表头节点不计算在内）。
一次好的、高质量的聊天，更多取决于对话者的心态。
因此，出现大量的诗歌作品，并不会让人感到意外。
表5-1：基本数字常量
“我们国家像一颗原子弹，”他说，“一旦爆炸，就会释放出巨大的能量。
因为力量爆发下，他看似疯狂进攻占据了些优势！
至于题内之语，还是我们为什么要怕哲人王的打量。
这些机制的发明在提升计算机效率（主要是吞吐量）的同时，也极大地增加计算机结构的复杂度，并对操作系统和编译器提出了更高的要求。
’我往往想起了父母的教诲，那就是靠自己的奋斗，尽量争取受教育的机会，然后去干一番事业。
秦浩轩在看张狂时，感觉也有人在打量自己，用眼角余光看到一个满脸胡茬，一身青色衣衫的汉子在观察自己，可能也是被张狂拉拢的人，秦浩轩转过头去观察时，那汉子已经转身离去，只留给秦浩轩一个背影，传来孤独冷傲的气质，迥异于其他杂役弟子。
因此李可老先生给60岁以上阳虚的老人建议是，可以把四逆汤当作日常保健用药，常年少量地服用，以滋补日益衰弱的肾阳。
比喻没有分量、不值得重视的身外之物或很快就消失的事物。
后来，孙英贤就找何须大商量，何须大说：
他的回答不该使人惊讶，因为真正的宗教是最畅通的管道，让宇宙生生不息的能量通过它得以进入人的生命。
看门人听到这句话，把窗口打开，上下打量周锐：
那么，人类最先崇拜的，是哪种生殖力量？
《贰臣传》修正，不但口诛而且笔伐，史笔铁案，哪个想当贰臣的，就得好生斟酌分量！”
在它周围的二十四间灯房里早安放了大量石脂柱筒。
门外黑狗一阵吼叫，陈二狗神情微变，黑豺不会随便对着村民乱吠，吃完饭的大个子富贵放下碗后出门，不久带着个出乎意料的人物出现在陈二狗视野，那个人站在门口不急着进门，先是打量了一番房内的布置，然后对着中年女人很礼貌地微笑道：
“为老员工安排进一步的培训”这肯定不是一个明确的、清晰的、可度量的目标。
她父亲和我的枪法比别人好上不少，每次我们俩都会好好较量一番。
再者，我们在网上购物是需要服务器维持的，没有服务器、数据中心和网络终端的支持，别提网购，我们连网都上不了，而服务器和数据中心的维护同样需要消耗大量的能量。
据大量的历史记载和文献佐证，位于河南新郑市区北关的轩辕丘就是黄帝的故里。
许熙言瞧见他那双带着色意的眼神，在不停的打量她。
最近让我惊讶的，是新科技所需要的维护量。
与此同时，被朱元璋认为毫无见识的陈友谅正在他的行宫里，最后一次打量着他的王宫，在他身后，站着汉军的所有高级将领。
毛泽东到达莫斯科的第二天，11月3日，苏联成功发射了世界上第一颗人造地球卫星，使得毛泽东更有信心认为社会主义阵营力量高于资本主义阵营，社会主义制度比资本主义具有更大的优越性。
夏杨在和爸爸平等的友谊中，获得了一种内在的力量。
“妾发初覆额”表明商妇彼时年纪尚小，未有束发，因为年幼身量小而够不着枝上的花，故言门前折花难。
v.测量，测定（meas+ure表行为）
而且，在他此后的一生中，他又发表了许多教育学方面的著作，就数量而言，这方面的著作丝毫不少于他在哲学方面的著作。
大白鼠口服大剂量黄芪粉对血清性肾炎的发病有阻碍作用，并能延迟蛋白尿与高胆固醇血症的发生。
但有战事，国君决定出兵数量与出战统帅，以兵符的形式授权于出战统帅率领特定数量的大军作战。
赵铁民眯着眼，斟酌了半晌，又打量了半天严良，随后有些不情愿地点点头：
首先要理解的是，“奖励”对于提高人们的工作或学习质量毫无效应。
“须菩提，我想起过去无量无尽的劫前，在然灯佛前，曾遇到过八百四千万亿那由他的佛，我全都一一亲承供养，一个也没有错失过。
到了秋天，天气寒冷，农作物大量减产，使得长安周边出现了很多饥民。
平均总成本曲线（如图13-3中ATC曲线所示）一般是一条U形曲线，当产量较小时，平均总成本随着产量的增加而降低；当产量较大时，平均总成本随着产量的增加而增加；在平均总成本曲线最低处，平均总成本曲线恰好与边际总成本曲线相交。
“噩梦级别任务会引发不可知变量，以后我还要更加小心才行。”
伟大的神农氏克服了种种困难，战胜了种种危险，为人类找到了大量的食物，但他并不满足于这些发现。
我个人的见解嘛，一是搭建一个平台，吸纳社会上的大量资金，突破财力发展瓶颈。
于是，因为一个人的自然能量偏离了方向，就出现了一种不协调，在那些应该是光明的地方却是黑暗的。
寒月君大约也觉得离得远不好商量，就脱了鞋磨磨蹭蹭地进了屋。
我感到了宇宙间冥冥中的一种力量。
6.目前，除了弦理论，还有人正积极地以别的方法来结合广义相对论和量子力学。
其四，蓝色认为行动的力量大于语言，借用这样的方式表达内心深处的情感。
与此同时，这种支持也需要系统化，这样你才不会浪费心理能量去理清某个时刻需要做什么。
在六年长期战争中，余所遭之紧张情绪，欲于十一周内，求健康复原，为时不久，且余尚须尽量保存精力，以便返国继续工作，诸君一念及此，必知医士所嘱之为明智也。”
不过，这是为了要养天下，不得已的措施，动机纯正，只要坚持正道，就会如《象传》所说：柔顺的依从“上九”，信任对方，坐待成功就会吉祥；由于自己没有力量，不可以冒险行动。
然而，唐朝的城市却有了充分的发展，这有赖于南方大量的剩余粮食以及适合宫廷和官吏的货物流通体系。
张仪此刻铁甲上身，顿时涌出一股无坚不摧的力量快感，大是畅快。
两人走的是官方思路，先找到上海市市长吴国桢商量。
战斗从5日进行到8日，德军虽给苏军造成很大损失，但苏军依靠数量上的优势，坚守住了阵地。
在这些案例中，限制公共资源使用速度的反馈回路力量都很弱。
相反，如果女人逃离社会，返回自然和魔鬼那里，她就在集体内部释放不可控制的和邪恶的力量。
也只有量身订做的衣服才能穿得平展。
和长河同志的一些矛盾，如果属于工作思路和工作方法方面的问题，我也会尽量去适应，可有些原则问题，必须引起省委和长河同志的注意。”
对于人才自身的修养和使用原则，荀子提出“无能不官”“尚贤使能，而等位不遗”，要求“量能而授官，皆使其人载其事而各得其所宜”。
为了使奥米伽值今天等于0 1 1，必须进行大量的微调。
在任何可测量的位置，力量的值都非常大，但并非无限大。
原来有经验的绿林大盗，一看行李客商，便能测知他有多少金珠财宝，百不失一，川陕边境的五股强盗，跟踪王照希已有多日，看他马蹄踏处，尘土飞扬，分明是负有体积小而质量重的金珠重宝，但却看不出他藏在何处，谁也料不到原来是包藏在马鞍之中。
一个身穿棉绒外套、黄褐色短裤，脚穿半高统靴和长袜的男人坐在这儿，面前摆着一个小白J量器和一只小杯子，一边饮酒，一边郁闷地沉思。
许量找了一个角落坐下来，他知道邓辉他们也正在用目光搜索自己，但是他的前面有几个很活跃的年轻记者形成了很好的屏障。
你能够像以前一样感觉到手指上所蕴藏的能量吗？
乾隆中后期，乾隆日渐好大喜功，而社会矛盾又日渐尖锐，汉民、苗民常常揭竿而起，军事镇压也耗费大量钱财，加上乾隆本人生活越来越腐化，好场面盛大之事，再殷实的国库也经不起这般折腾，很快就告急了。
两人商量今后行止，忽听得李莫愁花驴的铃声响起，向西北方而去，却又是回头往来路搜寻，料来她想起《五毒秘传》落入叛徒手中，迟一日追回，便多一日危险，因此片刻也不耽搁，天色微明，便骑驴动身。
但是，我们美国人是不会用金钱标准来衡量这类事件的。
梅雨韵笑着，上上下下打量着儿子，眼中不无鼓励。
战争爆发前两年，冯・汉纳根先生催促李鸿章批准订购克虏伯公司大量的重型炮弹，以期给“镇远”号和“定远”号两艘铁甲舰配备10英寸的大炮。
热血在燃烧，无穷的力量正在躯体中聚集！
说来真是可悲，我们日本在这一点上，尚不能与外国较量。
“曾公在此之前一向有自我克制的伟大力量，为何现在荡然无存？”
这样的力量是什么呢？
他罢免了与幕府关系密切的九条兼实，大量启用反幕府人士。
当蒙古人的铁骑踏遍整个中国的时候，蒙古人感觉到，以少量的蒙古人想统治人数庞大的汉人是不容易的，除非采取种族隔离制度。
他派使者去跟楚文王商量、建议，要楚文王先出兵打息国，息那么小，楚那么大，息国当然抵挡不了楚国，那么息侯就会去向和楚国同等级而且跟息有姻亲关系的蔡国求救，蔡国不得不帮助息国，那么楚国就可以有借口打蔡国了！
第12～17行声明了一个Person类的构造方法Person()，此方法含有一个对私有变量a赋初值的语句（14行）和两个输出语句（15～16行）。
这位女士的心理年龄停滞在不到二十岁的水平，因为内心不允许高考失利这个事实发生在自己身上，所以大量的心理资源用来跟这件事情抗衡了，心理年龄也就停滞在了高考失利的那个年龄段了。
为了保存它生下的蛋，它需要付出大量的劳动去筑巢，这也可能是在其配偶的协助下完成的。
知识爆炸的今天，互联网给人带来了太多的便利，帮人利用了许多鸡肋时间，这些资讯、信息、热点大量冲击着我们的生活，可是，这些东西很难变成能帮助自己的知识。
如此过了三日，张无忌晨夕在房外问安，听胡青牛虽话声嘶哑，精神倒还健旺，饭量反较平时为多，料想无碍。
康熙看魏东亭时，正在用眼打量自己身旁的杨起隆，杨起隆却正气度雍容地吃茶看热闹。
不过，这么大的事曹太后都没有和太皇太后商量一下，可见她根本就没有把太皇太后放在眼里。
除非迫不得已，否则，就要尽量将容易引发抵触心理的问题排在最后面。
要时刻记的，最大的能量中心就是自我，就是回到内在。
不由得仔细打量起面前这小姑娘，年纪不大，十二三岁，穿了身灰扑扑的旧袍子，有些大，款式和颜色都不像她这个年龄该选的，到像是哪个三四十岁的妇人穿旧了不要扔给她的。
这对我们来说真的是非常非常幸运，因为不同的能量值对应不同的光源，并且利用望远镜，我们自然能够获得来自任何地方的光。
总之，就是请筑前守尽量不干涉我们赚钱，换句话说，我们互为所用。”
周佛海、丁默都是绝顶聪明的人，戴笠的这番话虽是商量的口气，其实就是不容置疑的命令。
其极限质量大约也为太阳质量的一倍或二倍，但是其体积甚至比白矮星还小得多。
这些问题的答案足够写一本书，而且将会占据第三卷的大量篇幅。
它们自己挣扎，挣扎到没有力量的时候就很自然的沉下去了，其实也或者越挣扎越沉下去得快。
这个段凌天在干什么，难道以为给大长老按按摩，讨好大长老，大长老就会赋予他可以击败李杰的力量不成？
“周东皇，你能有那么大的蛮力，应该是林岚会长到处找增强肉身力量的天材地宝给你进补吧？”
即以蒋介石、与宋美龄之间的函电来往论，数量很多，然而，今天能看到的只是很少、很少的一部分，上引蒋介石致宋美龄电就不见于台北“国史馆”的现存档案中，齐a致宋子文的许多电报也不见于今之“蒋档”。
例如，有大量小学校长仅仅因为学校失火而自杀――那火灾跟他们没有什么关系――他们是被天皇的画像给吓的，那种画像张挂在每所学校。
宫本太郎眼见没能试探出想要的结果，便双目如电地打量着他，实在看不出他的心思，便顺着他的话道：
太平军里有的是铁匠、木匠，周国虞等人找他们来一同商量。
叶莫就控制着黑色巨龙冲击着右手的玄关，一个上午下来，叶莫的右手臂像是经历了千锤百炼，隐隐要爆发出强大的力量。
对于机体之间相反的力量，人类还缺乏研究，不过它们控制着机体所有有意识的运动。
但是很显然，仅仅依靠理想化形象是无法实现人格统一的，尤其当理想化形象是由多个相互矛盾的理想组成时，它的力量就更加微弱了，所以患者必须付出极大的努力来达成统一。
７月１０日，南京琵琶湖水面上出现大量红色浮萍，远远望去，湖面上好像盖了一条“红毯”。中新社发　泱波　摄
例如，在本例第5行是错误的，因为在默认情况下，包含小数点的数（12.5）是双精度double类型的，而“=”左边定义的变量price是单精度float类型的，二者类型不匹配！
最高贵者和最卑贱者同样具有保存本性的欲望，这欲望会不时作为理性和激情爆发出来，它会给自己制造车载斗量的、冠冕堂皇的理由，倾力叫人忘却它是一种本能、直觉、愚蠢和毫无道理的东西。
他饶有兴趣的打量着眼前的女孩，她有一双翦瞳澄眸，顾盼流转之间勾人魂魄。
但是黑洞里的引力是如此之强，甚至在那里实粒子的能量都可以是负的。
三四郎转眼打量起室内，只见房间正中央有一张长方形栎木大桌，上面放着机器似的物体，表面缠满了粗铁丝。
如今，把人们聚集到一起，共同分享激情的这种力量，在众筹资金热潮以及骤增的提供众筹资金的平台中尤为显著。
不管你认为你的要求有多么合理，都要尽量用商量的语气跟领导说话。
昨天早上，中山陵园管理处的工人动用消防车对园区内的梧桐树喷洒农药，进行除虫处理。这次除虫的主要对象是南京人俗称的“毛辣子”。整个喷洒工作将持续１０天左右。喷洒工作主要在早晨６点至１０点进行，尽量避开客流高峰，希望市民遇到喷洒车时注意避让。
出差去什么地方，去多长时间自己都说了不算，当然住宿宾馆的质量也由不得你自己――在有些人均工资都不到京沪地区个税起征点的小地方，能指望有什么好的宾馆？
我也尽量不睡觉，除了觉睡我，那是没办法的事。
它有支撑的力量，也有前行的灵活。
这一掌，不仅裹挟着巨大的力量，还有一道道青烟拍入罗征的身体中，那青烟是剧毒，就算是一头大象，吸一口这青冥罗烟也瞬间毙命，何况这青冥罗烟被直接拍入这小子的身体里。
它们想通过统一减少产量来提高石油的价格。
字符型常量有如下3种表示形式。
“我尽量，能够办成的话，我会给你回电话。
⑶ final标记的变量（成员变量或局部变量）即为常量，只能赋值一次。
毛泽东对钢产量和农业机械化所需时间的预计，被证明是荒谬的乐观。
[1] 鄂北矿业集团的机电副总经理曾到我们公司德国本部考察，觉得产品质量和技术确实不错，也非常节能，符合国家提倡的节能减排的政策，所以就正式将我的前任介绍给鄂北矿业集团供应处的处长。
后来，他向刘邦提出不立六国后代，联结英布、彭越、韩信等军事力量的策略，又主张追击项羽，彻底消灭楚军，这些建议均为刘邦所采纳。
（2）如果条件判断语句是对一个变量是否属于一个范围进行判断，如“a&gt;60 && a&lt;89”，这时要使用if-else-if语句。
我们记得，黎曼在19世纪引进的简单的度规张量只有10个分量。
椰子姑娘酒胆大过酒量，三杯辣酒入口就烧红了脸。
全国重整武装的迅速发展，使整个德国武装力量的地位和统率问题成了政治上的首要问题。
许熙言美丽的双眸里布满惊奇，打量他片刻，嘀咕道，“不会吧……
修驰道、掘川防、拓疆域、一文字、一度量衡、私田得以买卖、工商得以昌盛，如此等等，何以不见？
爱不仅蕴含在儿童的天性之中，也是成人的禀性之一，这表现在成人常有的一种保护他人的冲动，而且，群体之间的团结也是由爱的力量促成的。
气量是一种高尚的人格修养，一种成大事的大将风度。
记忆的敏捷性是记忆的品质之一，但它不是衡量一个人记忆好坏的唯一标准。
尽管我并不曾做到，但我尽量做到让我的想象达到满意的地步。
举个最简单最直白的例子，你的钱包被偷了，你看到前面不远处一个年轻人的手中正拿着你的钱包，那个年轻人衣着普通，你就会立刻跑过去，指认他是小偷；但如果拿着你钱包的人是一个穿着阿玛尼手工西装的儒雅中年，你就要思量一番，那是不是我的钱包呢？
产品在个人使用或有限数据的前提下是免费的，但顾客需要在之后为部分或大量数据的使用付费。
2004年，《自然》（Nature）的一篇封面文章讨论了咀嚼肌和脑容量之间的关系。
大学生活与外界世界过于不同，这使那些生活在学院环境中的人并不了解普通的男人和女人的偏见和问题，再说，他们发表意见的方式往往不适当，所以本应能影响民众的，结果却失去了力量。
“所以说，等牛志飞到了，咱们再商量办法不迟。”
而余司令的女人，是手掌上的，是分量上和质感上的，真心是不可说的，却是可摸的。
要养成习惯，在你张开自己的嘴巴之前，要尽量了解其他人的观点。
“一个人最大的敌人不是别人，而是自己”，这句话强调的就是一个人的内心力量有多么重要。
军礼大体上是为起到一种宣示力量、鼓舞士气、检阅训练部队等作用。
这一爻，说明必须发挥刚毅的力量，才能经得起震撼。
许量更加警惕，因为他的身体检查报告那可是个人的隐私：
但是，文明生活方式的变革力量并没有在此停止。
有一次，一个顾客看中了一件衣服，小刘打量了她一番，说：
这项研究引起了心理学，乃至整个行为与社会科学领域的测量方法的变革。
“她武功不行，不自量力，到宫里来现世，自然伤得极重，我看活不了三个时辰，不到天亮就翘了辫子。”
由于孕期体内潴留的大量水分会在产后通过皮肤排泄，产妇都会怕热多汗。
雅虎体育讯　北京时间６月１１日凌晨０时，本届欧洲杯Ｃ组首轮的一场焦点大战在西班牙和意大利之间展开，经过９０分钟激战，双方１－１战平，但是比赛的内容却是开赛以来技战术含量最高的比赛，下面雅虎体育就通过十大瞬间带给您比赛的最佳视角。
贝克斯福特抿了口马提尼，满意地叹了口气，上下打量着伍迪。
7年过去，经历了新闻客户端、O2O、共享经济、直播等一波又一波的创新浪潮，产品经理行业却出现了两个现象，一个是大量低水平从业人员满足于做画原型的体力活，另一方面是很多公司都在高呼找不到靠谱的产品经理。
爱的力量无比强大，即使最野蛮和粗暴的人也为之屈服，最残忍的暴君也能被爱所感动。
【短语】fathom line 等深线，测量索；fathom into 探索
在这期间，他们的能量输出加倍了，大约可达到1/4匹马力。
他们也许无法判断哪种产品质量好，却能迅速看出哪种较为特殊。
现在的犹太人民有了一个国家，有了一支军队，有了技术力量。
吕四娘告辞出门，已是午间时分，便和冯瑛商量道：
分拆上市公司对于业余投资者来说是一个寻找大牛股的风水宝地，特别是近期的兼并和收购浪潮更是造就了大量的投资机会。
建议34：构造函数尽量简化
北京市真的很大，许量住在金融街的国际酒店酒店，谈事情在梧桐小院和中关村的中国卫星通讯大夏。
Traffic Sources：流量来源渠道
“我在关外少见洋人，只听说最近这几年关内人参的购买量翻了几番。
这需要一点胆量，要狠得下心，说得出口，要准备看一副嘴脸。
卡尔在与舅舅促膝而坐的同时，不禁使劲儿打量着舅舅，疑惑地思考着这样一个问题：对自己而言，舅舅真的能取代那个司炉工的位置吗？
这三套摆下来，大家心里都有了数，将来多多关照，有空拉兄弟一把，科举势力就这样排定次序，形成强大的力量。
尽管听上去很抽象，但它与温度、体积或压力一样，也是个可以度量的量。
两人正自商量，只听得狂风滚滚，惨雾阴阴，忽从东方径往南去。
他的仆从兼马夫阔客出早就看出主人已毫无希望可言，于是和老婆商量说：
邓小平看着刘西尧脸上出现的那种惊愕，知道他是为如此大的工作量而担忧。
2.表面看来，制订计划和考虑问题的时间占用得多了，但实际上，从总耗用时间量来计算，却节省了许多宝贵的时间，充分利用了每个单位的时间。
所以秦重在美儿的心中，那还绝不是一个可以让她去行动、去实践的对象，他只是一种象征，象征着那些可以让这个风尘女子可以依靠的男性力量。
莫比尔的造船厂都忙着签国防协议，很快船厂就会需要大量工人，连林地里的人也被招工，受雇的工人之中就有玛丽昂那独臂的父亲。
如果能这样把它聚集在那里，它的力量难道不会增加吗？
例如，从1945年~1985年，对于一个代表性的应用而言（为一个每面64个元素的三维网格找出一个椭圆型偏微分的解决方案），计算量减少到原来的30万分之一。
宗助现在连自己花在消遣、娱乐、健身、打扮上的时间，都得精打细算，尽量节省。
再说此一时彼一时也，我等已非从前，现在大兵在握，谁都要掂量掂量吧？
这个问题基本上不用解释了，在大量的史料证明下，事实是很清楚的，那就是李清照肯定是再嫁过的。
当月亮当空时，它周围没有任何物体能提供深度线索，而当看到月亮在地平线上时，它在房屋、树木、群山后面，这些物体提供大量的深度线索，使得地平线看上去好像比头顶的天空更遥远。
清风道长说话的语气不带一丝商量的余地。
这一仗，虽然是杀人杀得凶，但史家却都不愿意提起这场战役，这根本不叫战役，这是地地道道的打闷棍，没有一点技术含量，比的就是谁心眼更肮脏。
宫颈是子宫下方最森严的守卫，是紧扎的麻袋口，如果麻袋口松了，自然无法托盛有着相当重量的胎儿和羊水囊。
任何已知形式的放射能都与距离成反比，距离越大，能量越弱，而通灵和神视不是这样。
南极大陆周围的大量磷虾是最新发现的水产资源，很可能会成为人类水产蛋白质的重要供应基地。
我寻找着缺口，但我玩得很保险，当我买进时赚钱，当我卖空时就赔钱，所以在这个大好时光我没有赚得像你想象的那样多，在你考虑到我甚至还是一个孩子的时候，就常常如此大量地进行交易。
决心称得上是世间最有价值的东西，只要凭着决心，就能使一个人的力量全部发挥出来。
甚至可以说，贵族们面对这些巨量财富和强大权力时，都不知道该怎样挥霍了，而原本进步的罗马贵族政体就这样逐渐停滞了。
康熙即位之初，四大臣辅政，他们对三藩采取笼络、包容之策，企图借助他们的力量对付南明、农民军余部，因而对三藩的所作所为不闻不问，三藩的势力更加嚣张。
限量版黄鹤楼（中国最贵香烟）８５００元／条，黑市价１００００元／条。
7月6日传阅的一份远东司令部《每日情报综述》把中国在“满洲”的军事力量确定为18.9万人（11.5万人为正规军，其余的为民兵），华北的正规军为17.6万人。
他不禁谈起自己曾经乘坐专机出访的一次经历，对当时飞机上的配餐记忆犹新，于是笑着对罗启民说，那次飞机的配餐只有茶水和面包，那个面包的质量我真是不敢恭维哟。
正是对自己所犯错误的悔恨促使他抛掉一切理智，不顾后果，决心与力量三倍于己的同盟国交战。
但不管是谁的神，都是一种工作创造力量，如果一个神不具有这种力量就不能成为神而被人崇拜。
久而久之，孩子就会觉得，父母说话不算话，即使早做完了也仍然不能玩，还会被多加作业量，不如慢慢做，于是就会养成拖拉磨蹭的学习习惯。
吴敬琏认为，“行政性分权充其量只不过使企业从原来中央机关的附属物变为地方行政机关的附属物，并不能使企业成为独立的商品生产者，也不能改善经济机制。
直到1888年，德国毒物学家雨果・舒尔兹才对这一效应进行了“科学”的描述（虽然仍未对其命名），他发现，小剂量的毒药能够刺激酵母发酵，而大剂量的毒物则会造成伤害。
正在逐步建立起来的理论被称为圈理论或圈量子引力，我们后面的章节要献给这一理论。
“我请大家注意，连环杀人案受害者一共有三位，这三位有可能是同一伙凶手杀害的，也有可能是三支力量干的。”
经过三个时辰的锤炼，罗征也觉得饿极了，锤炼肉身耗费了他大量的体力，他倒不嫌弃食物难吃，抓起馒头就准备往嘴里塞去。
拴五子忽然来了胆量，往前一站：
这样的同盟可以给人提供额外的支持和力量，减少人们的焦虑和无力感。
他的双手插在西装裤里，下巴微微抬起，那双眼睛，如同那晚般，冷凛而静深地打量着她。
若以此论，商鞅之秦制六尺为步，一尺大体今日八寸上下，则三百步为秦尺一千八百尺，合今日一千四百余尺，公制将近五百米；秦之重量，一斤大体为今日市斤之半（五两余），十二斤大体为今日六斤上下。
因为藏风是衡量风水宝地的两条重要原则之一，故青龙和白虎的形态深为风水术士所重视。
许量认为：人们不能简单地以借款利息的高低来判断谁是高利贷，谁是正常的民间资金借贷。
在制定一个新的帝国秩序过程中，秦国遇到了大量问题，这可以从他们尝试在短暂的统治期间进行的改革中看出来。
姚为民其实只是想赖账，或者至少让许量他们再宽容一下。
这天开始要办正事了，王有龄把周、吴两委员请了来，连胡雪岩一起，先作个商量。
无边的想象产生的一个愿望，一颗只以古代杰出人物为榜样的心灵怀有的计划，被善于计算的大脑分解、思考、衡量，然后略加改变，接着又被衡量，逐渐达到现实的平衡。
胡统领等到吃过晚饭，便同军师周老爷商量发兵之事。
杨叶拳头如利刃入朽木，整个拳头没有一点阻碍便是没入了铁瘤树里面，某一刻，杨叶右臂再次猛地一震，拳头上的力量喷涌而出。
仙家法力妙难量，起死回生有异方。
坐在我旁边的是一个名叫凯尔的7岁小男孩，他的父母在他身上花费大量时间以及令人瞠目的金钱，力图将他培养成一名网球明星。
欧阳浩峰想要利用自己的力量，来消耗方辰，不过他的如意算盘算是打错了。
父亲顿足的力量不断加剧。
而且，假如你有些保守，或者爱玩儿些诡辩，你甚至还可能说，物理学家无权把时间浪费在这样一个幻想的理论上，它所提出的那些自然新特征比我们实验直接探测的任何事物还小几乎20个数量级。
“用道德的力量去治理国家，自己就会像北极星那样，安然处在自己的位置上，别的星辰都环绕着它。”
按照林福祥的记录，三元里民众抗英的领袖是他本人，这里就不无自我标榜之嫌；而参战的中坚力量又是具有强烈家族色彩的林家水勇。
积累巨额资财的人总在保护自己免受这种邪恶力量的侵害，而贫穷不堪的人则从来不怕它。
所以随着碎片化阅读变得越来越便捷，你会发现很多人好像什么都懂一点，但要真问两句，可能什么都不是真懂，这就是现有框架下大量碎片化阅读的后遗症。
我们记得，弦理论起初是一种量子理论，之后吸收了爱因斯坦的引力理论。
日本搞的是百分之百的当代西方的“殖民主义”，其目的和手段大致是：首先大量移民和扩展商务，从根本做起――其时日本旅朝侨民为华裔的12倍，商业大致是华商的四倍。
同时，你要记住，如果是对一块普通金属进行敲打，那么，在它杂质最多的时候，也是最容易碎裂的时候，那时候，你在敲击时，力量就要小一些，当它的杂质逐渐减少时，你的力量就可以开始渐渐增加，保持敲击的效果。
白原崴决不相信面前这位证券市场的老超人会讲什么师生之情，他用怀疑的目光打量着汤老爷子说：
深圳的商业风格就是做事的速度比思考的速度更快，到了晚上，许量在房间已经等待的不耐烦的时候，收到了刘嫣然的短信请他过半个小时之后去她的房间找她。
一个新的暑期即将来临，在课堂里学习的大量知识还要在生活体验中进行反刍。读万卷书还要行万里路，趁暑假的空闲时间，挑选一个适合的夏令营，放开孩子的手，让他在同龄人的团队中独自成长、自主学习，接受生活的洗礼吧。
多消耗些能量以便再多吞点儿马肉？
捕快要她赶快和家人商量，明天黄昏前再不还债，夫妇两人都要缉拿入狱。
我们天天跪求正能量，转发正能量，到底“转”以致用了多少不得而知，而他三个月发不了一条朋友圈，却把正能量活进了生活的点滴。
现在老几打量着一公一母两头狼，烂醉如泥，打着人类的鼾声。
从1979年年底到1981年年初，中国先后请来了两位重量级的东欧经济学家，他们是已加入英国国籍的波兰经济学家弗・布鲁斯和瑞士籍的捷克斯洛伐克经济学家奥塔・锡克。
以往做米粮生意，找两三家走得近的粮行筹措一下也就是了，但是这次不同，不仅数量多，而且事关重大，出不得一点马虎。”
高富眼角直跳，仔细打量着叶凡的脸色，琢磨着该回答“是”呢？
而甘草的用量不宜过大，3～6克为适宜。
“速度、力量和准确度。”
朱厚形始疲有幕僚提到大量引进外援，比如王阳明。
◆凝聚所有阿米巴以及全体员工的力量
它主要掌管的人体功能是：身体、情绪、习惯、能量、记忆、想象力。
由于当初的一切“合作”事宜都是他们口头商量决定的，现在即使想要借助法律途径，都很难解决问题了。
与此相比，当游艇价格上升，游艇需求量会大幅度减少。
油吃多了不好，但一点不吃更不好。孙孟里表示，南瓜、胡萝卜中含有大量βD胡萝卜素，因此不能吃得太清淡，用油炒一下更有利营养素吸收。如果南瓜用来煮粥，那麽保证其他菜里有油，让它们到肠胃里会合。
婴儿刚生下来的时候骨质很软，腿还无法承受身体的重量，因此开始走路前需要骨骼硬化。
沈明钧带沈溪回到小院，来到主屋跟周氏商量事情。
现在，就让我们来考量一个最常见也是最经常被伪装的非语言行为模式――人类的微笑。
许多的问题让许量一时之间找不到答案。
首先，较强的ExceI技能，的确能为你的工作效率和工作质量提升不少，无论你从事哪个岗位；其次，我也看过一些讲ExceI技巧的书和教程，与其他书相比，我喜欢这本“小”书的原因有以下三点。
他们一起商量每天的行程，一起在曲曲折折的山路上跋涉，费正清夫妇甚至学会了简单的测绘。
直观地解释为什么这两种产量不同。
但是他在“文革”中曾被批判搞资本主义，况且1975年时人们对开放市场和向资本主义国家学习尚未达成共识，所以他只能尽量打擦边球。
她在不到十年时间内，两次获得诺贝尔奖；所得奖金，她大量地捐献给社会上需要的人，而自己一生一直过着十分简朴的生活。
公孙贾仿佛没有听见方才一个回合的较量，平静问道：
每一本原创著作都是作者的呕心沥血之作，也包含了编辑和设计者的艰苦劳动，它向读者提供的是高质量的精神产品。
而且，还有特别的一点，从引力的量子理论的点粒子方法中产生的那些可恶的无穷大（上一章讨论过了），都被弦理论干净地消除了。
三亚市民吴女士在海口市龙昆南路罗卡衣柜（装修效果图）橱柜店为自己的婚房购置了一套家具，最后却因为这批家具的质量问题，拖延了原本定于５月份的婚期。当吴女士对家具尺寸提出质疑时，罗卡的设计师和工人们只是切了一块木料把缺少的部分“补”上。
“塔身全部构造都测量完了后，最险的就是测量塔刹的尺寸。
菲松说她更喜欢本地公司，但不知道本地公司的服务质量如何，她希望对此有更深入的了解。
见识闳远，有容纳之量，其长三也。
“是的，先生，我会安慰你的，并且会尽我最大的力量。”
单纯的柔和、软弱，就会使自己的力量被削减，以至失败；而一味的刚烈、刚强，又只会导致刚愎自用，也是注定要失败的。
比如，现象是空气污染指数上升，原因是工厂排放大量污染物，解决方案是加强对工厂监管。
意在强调产科医生要将教育和督导工作做在产房之前，一旦产程开始，要相信女性身体的智慧和力量，不轻易干预生命降生的自然过程，更不轻易出刀伤害产妇的身体。
而这股力量，却似乎是吴文渊的尸体上传来……”
许量觉得有必要，至少是暂时阻止袁志强的进攻，他仿佛看到老狼袁志强张开血盆大口扑向没有任何防范的绵羊张嘉仪，他打断张嘉仪的表态：
有人说市场是所有可用的信息和交易者的行动总和，但乔锋认为它的外延比这还要广泛，所有这些要素以各种方式组合，相互作用，形成了猛烈而神秘的市场力量。
林则徐从其翻译资料中，已经了解到从事鸦片贸易的英国商人的大体背景，他曾在奏折中作过分析，认为这些毫无官方背景的散商绝无左右政府之能量。
一双眼睛，在说这些话的同时，早已将杨秋雨浑身上下，前前后后，仔仔细细打量了个遍儿，待到确定闺女身上没有明显的淤青伤痕，这才稍稍放下一些心来。
在进入监控室不久，护士端来了罗辑苏醒后的第一餐，有牛奶和果酱面包等，量很少，护士说他的肠胃功能还在恢复中。
对于单一职责原则，我的建议是接口一定要做到单一职责，类的设计尽量做到只有一个原因引起变化。
现阶段，我国VR产业发展正在由用户、技术、硬件、内容、开发者、渠道、资本等力量共同推进，一个良性VR产业生态圈已初步建立，并正在形成一条包括工具设备、行业应用、内容制作、分发平台、相关服务在内的全产业链。
这是自1945年以来的第一次代表大会；中国在11年中的进步，以任何尺度衡量都令人印象深刻。
我已看到大量让人担心的迹象。
宇文泰为了整合关陇汉胡各族的力量，推行了以关陇地域为本位的文化政策。
溧阳市人民医院儿科创建于１９８２年，经十多年的发展成为技术全面、力量雄厚的溧阳市级重点临床专科。．．．
刘邦知道中计，找他专负责阴谋诡计间谍策反的陈平商量。
这意味着，数学派的哲学家们创造的不过是能用来衡量世界、随便可以用其他系统来代替的尺子，而他们却把这些尺子当作了世界的真相。
还有大量的宗教教徒和民权活动人士在质疑死刑的道德问题。
车型名称　｜　价格（万元）　｜　排量（ｍｌ）　｜　排放标准　｜　厂家油耗（１／１００ｋｍ）　｜　功率（ｋｗ／ｒｐｍ）　｜　扭矩（ｎｍ／ｒｐｍ）　＃校瑁幔睿簦铮恚幻影）　６７５９　欧ＩＶ　综合１５．９　３３８／５３５０　７２０／３５００
这种方法旨在揭示有关经济变量之间的函数关系和因果关系。
“不自量力的死乞丐。”
也就在这时，他仍然习惯性的，按着练气心法上的呼吸之法吐纳着，无识无觉之中，仿佛无中生有一般，隐隐的，天地之间，似乎有某种不可捉摸的力量进入了他的体内，山间晓寒风重，他却感觉到了一股暖意，仿佛小蛇一般在他体内游走，渐使得他忘却了周围寒风。
“看他的样子，我猜的八成没错，这次真的行险，日后这种冒险的事情尽量不做，我的运气不一定每次都这么好啊。”
早餐时间终于到来，而且今天的粥没有烧焦，能够下咽，可惜量少。
这份手稿包括了7年的工作，它基本上是几篇重要的论文组合而成的，这些论文中的每一篇都有大量的成果。
冒顿是中国历史上唯一一个不跟任何人商量，一个人把谋反这大事干成的。
（1）互联网公司都在向“用户型”发展，谁掌握的用户越多，谁离用户越近，谁就越有力量。
在每年的招聘过程中，BAT之类的大公司面对海量的简历，几十甚至上百人只有一个笔试资格丝毫不足为奇（想象一下，你全班所有人投可能都会全军覆没）。
档案材料数量巨大，拉斯培尔只是众多被害人中的一个，她需要阅读其中的细节。
更可怕的是，杀人狂允许两人在游戏开始前商量一分钟。
第二个――能量守恒定律――直接由牛顿方程推导出来，被认为是最没有争议的定律之一。
（3）如果是对同一个变量的不同值做条件判断，既可以使用if-else-if语句，也可以使用switch语句。
他欣然同意了，但又问我，要是我亲自到英国现场挑选铅字，保证样样东西质量上乘，这样岂不是更有好处。
然而，普朗克能量可以提供一个切断，并且暗示存在一个终极理论。
其后，赫尔利与受蒋介石委派和中共谈判的王世杰和张治中商量，赫尔利发现，二人认为：中国还未达到建立两党或多党政府的阶段。
许量尽量忍耐着说，他放下茶杯的动作很重。
以我为例，他已看到，上海这座城市以一种多年沉积的文教力量，对一个乡下孩子进行了全方位的塑造。
广告的先后排列应以其相关性为判断标准，而不是只以广告商愿意支付的费用或每条广告所获的点击量为依据，这个核心理念成为谷歌AdWords引擎赖以生存的基础。
因为8号人明显喜欢主动挑衅，通过制造冲突来展示力量和精力。
有趣，想不到在这样的小山村里，竟然会有人懂得如此高明的功法，”少年饶有趣味地“打量”着云笙。
他是不计较从外海贩买来的粮食能卖多少银子的，重点是他从军库里买来的那些物资应该怎么洗白它，只要有这些东西在，和贩买来的粮食中和，在数量上自己是稳赚不赔的。
她也缓缓握紧，年轻的稚嫩的两股力量交缠捆绑在一起。
从进化的角度看，我们的身体设计了一种把食物燃料转化成供细胞使用的能量的聪明方法。
于是，我就开始可怜我自己，我觉得如果送给他一件法兰绒衫，要比送给他一家廉价成衣店倒是更加功德无量。
兹拟概述余所忆及最深刻显着之若干事件，且在人所能为范围之内，尽量采取超然与客观之立场，以检讨余所获得若干信念之心理程序。
刘邦的办法多，他下令在成皋城边搭了一座台子，每天都派一帮嗓门大的士兵到台上辱骂楚军，一连骂了五六天，曹咎终于沉不住气，率军出战，结果被打败，成皋和大量物资落入刘邦之手，曹咎愧见项羽，自刎而死。
f.老人斑的数量比一般常人少很多。
现如今五十岁的明经、孝廉车载斗量，贤侄还不到二十，你就忙着为他的仕途操劳，是不是太心急了？”
在全胡同里，只有李家的老人与祁老太爷同辈，而且身量只比祁老人矮着不到一寸――这并不是李四爷的身子比祁老人的短这么些，而是他的背更弯了一点。
忽然又想，现在不应该回牢里去，秃干虽然答应帮忙，但是，事情肯定不是一时半会儿就能办成的，如果自己现在就回到牢房里，说不得还要受周礼京的逼迫，还是尽量拖延时间，找一个地方先待一会儿吧。
假如随同S′系沿x方向运动的莫正在用一把米尺测量某个点的x′坐标。
“杨公公要是觉得这样做既能解决眼下的军需又能完成朝廷今年卖给西洋的丝绸，我们可以商量着办。
群体不知不觉地让政治信条和当时引起他们狂热崇拜的得胜的首领拥有了神奇力量。
他写于20世纪60年代初期的《中国社会主义工业企业管理》一书（主编陆斐文、马洪、桂世镛，三人共用一个笔名“马文桂”）是“文革”期间发行量最大的工业经济教科书。
有一次，何塞・阿尔卡蒂奥肆无忌惮地上下打量着她，对她说：
松宫还回照片，反复打量加贺。
可是家长用大人的看法、大人的标准来衡量他，觉得他是不对的。
其中最重要的系统之一是运动系统，它能控制动作、灵活性、力量、协调性和平衡。
但当它们由少成多地聚集起来时，成千上万的金币就会发挥巨大的力量。
对于弱相互作用，相应于杨-米尔斯场的量子是W粒子，这种粒子所带的电荷为+1、0和-1。
在这样的探讨交流中，我发现，普遍来看，似乎“市场”在做的事会比较务虚，比如市场通常会做大量的传播、发布会、事件、活动等，但这些工作最后往往不会被落实到具体的产品数据上。
但尽管如此，山寨产品在质量上的一系列问题，令消费者的权益也受到了侵害。
他可是许量的哥们儿。
车型名称　｜　价格（万元）　｜　排量（ｍｌ）　｜　排放标准　｜　功率（ｋｗ／ｒｐｍ）　｜　扭矩（ｎｍ／ｒｐｍ）　１β恚断担停丁。矗梗梗埂∨罚桑帧∈星：２２．７　郊区：１０．２　综合：１４．８　３７３／７７５０　５２０／６１００
线上的话，则有购买流量的成本、IT研发成本和物流成本。
?7?9第7行代码调用func()，变量count的值加1。
阳春三月，顾华失业，而失业的原因还跟我的工作质量没有一毛钱关系。
在我们的一生中，处处都设有红灯，如大量吸烟、长期贪杯、纵欲风流、长期熬夜、饱一顿饥一顿、暴饮暴食、情绪总处在极度紧张和疲惫的状态中以及各种违背自然规律的生活习惯，这些红灯会堵塞你的经络。
伴随众人或高或低的惊呼声，丑脸人又拿出一锭银子，略显懒散地抛到了那个神奇的聚宝盆中，同样的情景再次出现，盆中蹦出了一锭银子，只是因为重量不同，没有飞太高就跌落桌上，先前的那一锭银子飞出，落在了桌上。
表10.1列举了部分弦状态的总能量。
在统一战线问题上，当时有人说何必花这么多力量搞。
于是，蒋介石调集了三路大军向福建开进，同时急电戴笠组织力量潜入福建，用釜底抽薪的办法对十九路军的高级将领进行策反，彻底瓦解“福建事变”。
1916年开始实施的兴登堡计划，德国人为之付出了巨大努力，并在机械和工厂等方面投入巨资，工业产量也达到了最高峰。
首相本人当然意识到政府的外交政策有着日益强大的力量的支持。
那时，我们的知见在不断地趋向纯正，心量在不断扩大，烦恼会越来越少。
他的祖父受到法律的制裁，他的父亲尤里乌斯・阿提库斯如果不是在古屋发现巨量的宝藏，也会穷愁落魄，郁郁以终，这宗财宝就成为他最后的遗物。
此等胸襟便是以虚无纳万有，这与器量狭小之人相反。
感觉到分量的那么重要。
于是，许量就把路虎车停在路边，然后，叫李玫开车。
我们的大脑是剧本式思维的，而不是量化思维的。
熟悉的朋友当中，有一些信得过的，慢慢变成好友，再进一步成为密友，这才放心商量一些私人的问题。
要是你有一个信息计量表，就完全没理由这么做。
在商业活动中，和|获得了更大数量的钱财，同时还兼并土地。
他认为，鉴于他们拥有强大的军事力量，不让他们拥有这样一个港口是不切实际的。
不久，一个看样子是老家人的长者走过来，上上下下打量沈万三几眼，沉声道：
我的大学同学，他们是心智生产和恶斗程序的胜出者，是教育的脑力工厂量产的产物，是即将同“板结社会”搏杀的新参赛选手。
当学生正在进行这样的行为时，要给予力量和鼓励，这样做的目的在于培养学生的活力、积极主动的精神和勤奋不懈的品质。
为了加强党对土地革命运动的领导，培训骨干力量，军前委和右江工农民主政府在武篆旧州屯，举办了一期干部训练班。
但没想到的是，狼进入森林公园后，羚羊的数量不但没有减少，反而增多了，而且体质也增强了。
作为一个思想家，尼采的力量给我带来了更多的惊喜：他琢磨出了反脆弱性。
低下头去，过了一会，才偷眼向郭靖暗暗打量。
他们这条绳子的承受力是有限的，三个人已经很够分量，现在还要做拉扯的大动作，把军医吓得直叫不要扯了吧，等到廖国仁命令别废话才闭嘴。
这是他将股市拟人化的延伸，读者时常可以感觉到这一点，比如，他对市场的心理与行为的描绘，他对市场的力量和运动以及市场的最低阻力线的感知等。
正常情况下，体内的水液是保持一定平衡状态的，如果阳气不足，无法蒸腾水液，水液便在体内大量潴留，于是引发疾病。
这个步骤产生的热量制造了压力，使恒星对抗住自身的引力，并且阻止它进一步收缩。
当每个人专门生产自己有比较优势的物品时，经济的总产量就增加了，经济蛋糕的变大可用于改善每个人的状况。
罗慕路斯的继承者环绕着罗马七山，所建的古老城墙有13英里长，就当时一个新兴国家的力量和人口而言，实在是大得不成比例。
一个人在做事之前，首先要掂量一下自己的德才实学，然后再考察一下外部的环境，最后再确定自己的对策，这样才能做到言行一致，才不至于失信于人。
因此，在中东的自然条件下，度量和计算技术在农业设施中是不可缺少而且绝对重要的一部分。
可对于女人的一生而言，不是以时间来计算，而是以爱的浓淡来丈量。
痛苦之身是我们内在的一个能量场，它是我们过去未被合理表达和适当释放而累积下来的负面情绪能量场。
随葬品丰富，除了各种贝壳和石串珠外，还有大量用雪花石制作的、造型别致的碗、罐、瓶、长柄勺及女性雕像、石制生殖器等。
如该方与他方相合使用，其用量可斟减。
县长孔杰玺琢磨半天，用商量的口吻道：
首先确认这种情形是否真实存在，并将其列入你的预期结果系统，从而采取适当行动，这将会创造可观的新能量，并产生意想不到的积极效果。
自由的热诚得到大量的赏赐，皇帝承诺要给予金钱和土地，马克西明的雕像被推倒，帝国的首都承认两位戈尔狄安皇帝和元老院的权威，意大利其他地方也都闻风响应。
人民网天津视窗７月９日电：这个周末，天津国际邮轮母港又迎来了一个进出港的高峰，吞吐量超过３０００人次。天津主动对接国际邮轮业向亚洲转移的“好航情”，邮轮母港的吸附效应日益凸显……＃ū疚睦丛矗喝嗣裢　）
广播开始大发展，越洋通信的需求也变得越来越迫切，为了提高效率，定向天线能量集中的优点就被大家青睐。
到了雷迪亚兹那里，批量生产使其造价降到了三千美元，共生产了二十万枚这样的巡航导弹装备那几千个游击小组。
你这1368个单词和一个初中生的词汇量差不多，有几个初中生口语好的？
所以无论如何，他们一定相信上帝有某种力量可以左右哪些人生病、哪些人痊愈。
在上面的代码中，定义一个char类型的变量changeLine，并赋予一个转义字符值'\n'，然后输出一行信息。
上面的例子中，年轻人在面试中借助了幽默的力量，他首先就以唱歌的方式说出了麦当劳的广告语，不仅顺利博得老板一笑，同时还获得了老板的好感。
但它们并未得到逃脱的机会，因为斯图卡们一次次地俯冲，对着它们投下了大量的炸弹。
但是，随着能量的继续透支，未来一场大病还是免不了的。
韦奇峰不给刘明君商量时间，让他去准备招投标文件，站起来端着茶走到窗边，很久没见到她了，他举起手机：
众人全都随着慕剑云的话语好奇地打量着罗飞，而罗飞心中更是遽然一惊――这个女子此前对其他人的分析固然精彩，但无非是根据言行来推断人的性格，并无过分奥妙的地方。
按照德行中庸说，他认为最有德的人，同时还需要有适量的资产，才能成为最幸福、最善的人。
直到缪希雍开始大力宣传生石膏具有透热外出的功能，可以大剂量地使用，后世的温病学家们学会以后深受其益，那叫一个高兴。
火山作用（volcanism）就是将炙热的物质运移或者搬运到地球表面的力量。
“启人（吴开先字启人）兄，你在上海应该尽量减少公开露面。
曾经有一个女孩子，名叫茉莉，被专程邀请到华盛顿特区领奖，获奖的原因是她为两大慈善机构的工作投入了大量的时间，并募集到了许多捐款，这其中就有我们“明日之星”。
“俺大臣尚自谦让，量一县令手下小卒，安敢在此耀武扬威？
系统1.2：一个存量、一个增强回路以及一个调节回路的系统
在吃烧饼的故事中，随着烧饼数量的增加，烧饼的效用和苹果一样，也是在逐层递减。
经过了2004年、2005年、2006年商品数量的剧增，按下架时间排序出来的结果变得鱼龙混杂，对于买家，越来越难以找到自己满意的商品，体验逐渐变差。
10世纪时，苏菲派成为伊斯兰世界里最强盛的宗教力量。
让时间倒流，温度会升高，物质的密度和能量也增大。
而量子空天飞机技术，仙女星没有来太阳系之前，就是华夏的成熟产品。
因此，在两个相隔很远的时期里，等量谷物保持相同真实价格的可能性更大。
大量的评论、提问以及棘手的问题都在提醒我们，养育孩子是多么责任重大又富有挑战的事情。
第二次是生产力革命（productivity revolution），大致从1880年到第二次世界大战，核心是以泰勒制为代表的科学管理的普及，工作被知识化，强调的是标准化、可度量等概念。
我们可以像定义加法那样定义减法，只是用分量相减代替分量相加。
）从大量的记述来看，卡特领导白宫的成就将是人们记忆中众多的他“没有”做过的事：他没有辱没他自己、他的职位、他的国家；他没有把国家引入战争；他没有犯什么大的错误．使国家内外陡然出现危机。
任何事物都是能量，好多都被浪费掉了。
对于赫鲁晓夫的和平共处，毛泽东一是认为帝国主义本性难移，是不会真正和社会主义阵营和平共处的，二是社会主义阵营的力量已经大于资本主义阵营的力量，即使帝国主义发动战争，社会主义阵营也能战胜帝国主义。
２００９年６月１８日，安徽马鞍山长江岸边有很多小规模的选铁厂、塑料加工厂，排放大量污水进入长江。
因此，平常应尽量做到既不疲劳工作，也不疲劳运动。
控制不好这一派的政治力量，完全可能会对即将开展的万历新政产生巨大的负面影响。
入城的契丹人骑在马上四处打量，他们发现，不仅是市民的眼神和脸色那么冷漠，就连城砖和街石都在反抗。
李玫知道许量给自己讲述了很多次他以前的老板数十亿资产的企业王国只是被某大报用几篇报道就撕开了企业内部的裂痕，一直到灰飞烟灭的故事。
爱因斯坦付出了巨大努力，并且向比自己数学更好的朋友寻求帮助，终于学会了黎曼数学――他写出了一个方程，其中R正比于物质的能量。
其三，徐添丁心脏处的一刀，拔刀时必然溅出了大量鲜血，我想朱慧如衣服上一定有不少血。
“孩儿宝”公司见时机成熟，立刻让变形金刚走下了屏幕――把大量多姿多彩、活灵活现的变形金刚投放到中国市场上，立刻就刮起了一股变形金刚热的旋风。
比如说，如果一个人不愿意工作，不愿意努力，不想为别人贡献力量，他只想不劳而获地赚到钱，那么，他可能会选择赌博这种方式。
因为，除我之外，任何人都不知道的秘密，才是真正的秘密，是有史以来最有力量的秘密。”
a．为最坏的情况做准备，以尽量使其不那么糟糕。
因为海森堡测不准原理允许偏离经典定律，所以偏离能量守恒是可能的，只要事件发生的时间非常短暂。
很多人觉得跟别人说话应该用商量的口气，这是不错的，这样会显得更有礼貌，但如果总是用这一种口气，也不太好，别人会以为这个人好说话，从而不太愿意听他的指挥。
当这个理论最终出现时，爱因斯坦将会认可它的成功，但也正是从那个时候起他开始反对量子理论。
唯其如此，此后的经济逻辑很清楚：佣耕者的一半产量中，必然包括了地主应该缴纳的田税。
很难说在治疗致死剂量的中毒时，它是否还能发挥良好功效。
以后军队数量越来越多，将军也就越来越多。
财富具有颠黑倒白、左右人心的力量，这就是权力的特质。
用最高音量大喊脏话的冲动，还是像过去一样强烈。
爆发时力量更攀升到银月骑士！
对此，华为规定，制定目标的人和参与考核的人应该有一个统一的、标准的、清晰的可度量的标尺，如一个月具体完成多少工作量，一个月的业绩考核达到多少分，这样就能够让员工更加直观地意识到自己需要做到何种程度。
坐在车里，田立业才把厂里的严重情况说了，要求金华组织力量立即对大明公司违反劳动保护法，残害中国工人的事实进行调查取证，并严肃批评金华道：
皮肤病的给涂涂消炎膏，有头痛的分阿斯匹灵，眼睛烂了的给涂眼药，太瘦的分高单位维他命，更重要的是给他们大量的维他命C片。
我们可以利用人为的力量来造就一双敏锐的眼睛。
广义相对论与量子力学
假以时日，便不再需要勤勉地计算热量，你会知道断食的日子该怎么做，也清楚怎么做最适合自己。
战后，他声称发现了“生命能量”――一种在有机体和大气中存在的原初能量，患者可坐在赖希的“生命箱”里吸收该能量，“生命箱”长得和电话亭差不多――这事刊登在口气尖酸的杂志文章上之后，联邦食品药品监督管理局就来调查他了。
所以，需要给考量的要素分配一个权重。
例如，你的资金有一定规模，那么你可以设定某个量的筹码按某个级别的分解操作，另一个量的筹码按另一个更大级别的分解操作，这样，就如同开了一个分区卷钱的机械，机械地按照一个规定的节奏去吸市场的血。
量子理论告诉我们宇宙就如同一个巨型宾果游戏。
通货膨胀是流通中货币量的过度增加而造成的货币贬值，由此导致经济生活中价格总水平上升。
在那个u嫉者遍布的时代，他一个人的力量终究还是微弱的。
用商量的口气下达指令
确实，构建社会合作的网络，这是壮大农民力量的根本途径。
我这样讲并不意味着性本能力量构成了病理特征（症状），而是想说明，性本能力量是神经症的最重要的唯一持续性的能源，于是这些人的性生活（无论全然，主要的或部分的）便在症状中表现出来。
朱宸濠舰队一字排开，伍文定也让舰队一字排开冲锋，本来双方舰队数量对比悬殊，这是以卵击石。
的确，物理学家用量子力学和相对论来解释基本粒子，就得假设它没有大小，在逻辑上是这样的。
我回城探亲的时候有人告诉我内部消息，我父母的问题很快就将得到组织上的澄清，证明我祖父不算地主，他的成份是中农，所以他们被释放出来是迟早的事，这时由于解放军大量征兵，我父亲以前的一位老战友让我当了“后门兵”入伍。
作为一名最激进的红卫兵，叶文雪积极主动地揭发父亲，写过大量的检举材料，其中的一些直接导致了父亲的惨死。
加油站2――影响电容器电容量的因素
⑵ 利用new创建新的对象，并指派给先前所创建的变量。
芙蓉叹了口气，吩咐芍药一番，在他对面坐了下来，饶有兴致地打量着这个倒卧街头的“无名尸”：气度模样都不差！
②听音响时应尽量控制音量，避免音量太大所造成的污染。
人民对政府的信心坚定，然后才能产生力量。
为什么我们的神界能量消耗反而加快了？”
一个国家有充足的粮食储备，又有强大的国防力量，而且在政治思想上取信于人民，才是一个真正意义上的强大国家。
虽然，中泰集团有不少虚弱的地方，但是媒体的威力已经让许量知道了厉害。
根据最轻弦模式的测量，宇宙半径不会朝比普朗克长度更小的方向收缩，当它收缩到普朗克长度时，它会反过来开始增大。
凭什么质量这个物理量就管了两件事呢？
他以审视的目光打量这个人。
在此过程中，孩子的词汇量会在不知不觉中得到提高，并且语言表达能力也会得到提高，语言的逻辑性也会得到进一步的增强。
・智能客服：银行、保险、证券等行业为确保客户服务质量，一般都建立了大规模的呼叫中心或客服中心，雇用大量客服人员，利用电话、网站、聊天工具、手机应用等方式，解答客户问题，解决客户疑难。
或者举一个圆的例子，设想我们画一个圆并测量其半径，结果与C/2π不一致，于是半径有一定的超出量。
作左完全看透了这一点，在和家康商量出使人选之时，他伤透了脑筋。
我们在这方面有丰富而优秀的遗产《，文心雕龙》、钟嵘《诗品》、司空图《诗品》等古代名著，一直到近代王国维的《人间词话》，还有大量的“诗话”，都是非学不行的。
它是基础，是一种称做量子的离散包理论。
客户表面上是购买了我们袋子的质量和价格，而本质上购买的是通过使用我们的产品给他们带来的赚钱的机会或赚钱的能力。
照之前的这种信仰模式来看，宇宙是秩序、繁荣与黑暗、混乱、毁灭这两种力量之间脆弱但又僵持不下的平衡。
“哦，若是拐弯抹角地解释，就会变成我在推托，那当然不行，我希望能尽量直截了当地告诉你，但这件事牵连到不少人，也跟一般习俗有所违背，若是说到一半，你就大发雷霆，我会很为难的。
我尽量不去关注它们演奏的那可怕的音乐。
互联网里的经济行为带有信息社会的特征，其原理与主要针对工业社会的传统经济学有所不同，传统经济学探讨的是如何最有效地利用稀缺的资源（物质和能量），而在互联网里知识的复制是零边际成本的。
动物实验也证明，熟食可以减少消化吸收食物所消耗的能量，所以对一些身体虚弱的人来说，把肉类做成熟食可能更合适。
这一脚刚刚踩到江水，他脚掌中蕴藏的力量与沉降下来的元气融合，两种力量融为一体，猛然爆发，他的脚掌落下之处，水面四面八方炸开！
跟着前面的导游，方醒懒洋洋的走在后面，左边就是纽约港，年吞吐量达到上亿吨的大港。
其目的是增加回忆录的分量和卖点。
人类DNA中的核苷酸单位数量超过了十亿，而如此庞大的吉比特的讯息仍要求保存得非常完美，或几近完美。
这两种食物中含有大量的蛋白质，空腹饮用，蛋白质将“被迫”转化为热能消耗掉，起不到营养滋补作用。正确的饮用方法是与点心、面饼等含面粉的食品同食，或餐后两小时再喝，或睡前喝均可。
在一定程度上，那是由于机器质量所引起的问题：厂里有些东西总会时不时坏掉，迫使他们回到温州去购买配件或者送修。
或许很多人会说，我当然知道方法啦，总之就是尽量减少碳水化合物的摄入，要想减肥首先就不吃米饭！
１３、夏季，给心脏减压吃莴笋，其含钾量较高，有利于促进撒尿，减少对心房的压力，对高血压和心脏病患者极为有益。别的，夏食莴笋还可清热泻火。
这就是导师和伙伴的力量。
个人如沧海一粟，力量渺小，每个人都应该有这种自知之明。
他痛恨杀害孙燧、发动战争的宁王，却从未被愤怒冲昏头脑，他十分清楚凭借目前的兵力，绝对无法战胜对手，眼下他只能积蓄力量，等待时机的到来。
除了要尽量完整接管上海外，众人还担心因此引起国际纠纷，甚至美国的武装干涉。
却不料李先生不仅能在商海里中流击水，而且天生一副李双江的好嗓子，嘹亮高亢，清脆激越，音色音量俱佳！
若探(11)人而居其内，量其能射其意(12)也。
限量版真的是为了限量吗
已经被污染了的接口，尽量去修改，若变更的风险较大，则采用适配器模式进行转化处理；
和考克斯、斯普拉格还有密码朋克们一样，他们期望通过公钥加密，使得在向信用卡中心传输计量信息时，能够保持信息的私密性不受篡改。
但这汉子饮酒过量，未免有伤身体。”
而idea此字在柏拉图的哲学中占有很重要的分量。
拉巴进去了，卓木强巴打量着这个地方，房间的门都包上了铁皮，窗户由防弹玻璃嵌上，似乎还作过特殊处理，使外面能看到里面，而里面不能看到外面。
唯其如此，李斯对扶苏与他的共事生出了一种从来没有过的心思：扶苏眼见将成太子，未来也必是二世皇帝无疑，对扶苏不能纯粹以公事论，而必得以储君论，要尽可能多地体察这位未来的皇帝与始皇帝之间不同的政风，至少，要做到自己在扶苏心中的分量不下于蒙恬。
４、不必性生活后都洗浴Ｉ殖器官的卫生很重要，性生活前夫妻双方都应该清洗干净外生殖器，如刚洗浴后行房事，简单清理即可，而你对性却有自己的见解，总是过后匆匆进浴室或要求伴侣马上洗净，可能会因此引起诸多不快，缺乏“性后嬉”，也会影响性质量。
像恩格尔系数、幸福指数等生活数据一样，满意也利用定量的计算方法来衡量，而这个衡量的结果就是顾客满意度指数。
他所说的“最高目标”，并不是指那些可以被度量且数量力求最大化的目标，而是指从整个人生来看最有意义和最有价值的目标，这个目标反映了一个人内心深处的渴望：我们一直在寻找的那个“巴拿马”。
跟“四人帮”一样，两胡也大量利用新闻媒体。
前两月汪院长无线电报告廿三年教育成绩，据说廿三年度小学教育比前增四倍，中学增十倍，大学增一百倍，在量看来很发达了，但试想这样的进步是没有基础的。
当巴菲特三个人驾车经过《华盛顿时代先驱报》的大楼时，根据他们事先商量好的计划，丹利将汽车熄火停下来，随后跳下汽车支起发动机盖，在下面反复维修着，好像在做着什么研究。
一个国际天文学家小组近期首次精确测量出了地球到一个黑洞的距离。
小李是一家化学原料公司的推销员，公司生产的主要产品是化学试剂，质量很好。
“肌肉的活动很出色，目前完全没有任何问题，但因为之前一直没有自主呼吸，所以肌肉力量有点儿衰退，吸气的力量还很弱。
构筑整个大殿顶部的石块，其垂直的重量依靠石块之间的传递，百分之一百地要变成边缘向外的水平推力。
由于雅利安人数量少，只能建立上层政权，下层供养统治阶层的，仍然是原来的达罗毗荼人。
这是开始，以后还可以商量更多的项目。
如果你年轻，只要咬牙苦干下去，到时钱就会凭空落下来，这是力量的问题，也是意志的问题，你凭着自我的意志巧妙的发挥出力量，就能凭空捞到那神秘的财富，纸上文字赚来的钱。
而且，就像歌德所说，愤怒就“像腌鲱鱼，是不可能一放多少年的”，在庞大森严的社会控制力量面前，愤怒、仇视这些应激性的情感终难持久，继之而来的第二反应就是充满无力感的沮丧、无奈和泄气。
妈妈睡着了，我把电视音量调高了一点儿，测试她有没有睡熟，她果然睡得很沉。
原子理论是现代物理学的重大发现，我们朝思暮想试图去驾驭这种控制物质与能量的本领。
包德文那双凶残的眼睛气得火冒三丈，“也许你有心情较量一番，房客先生！”
负能粒子的落进引起黑洞损失质量并慢慢蒸发，其视界的尺度S着缩小（图5.11）。
碘过量可使甲状腺功能亢进症的发病危险性提高；可以使隐性甲状腺自身免疫疾病转变为显性疾病；长期碘过量可使甲状腺功能减退症和亚临床甲状腺功能减退症的患病危险性提高。
那个广告是选中了五粮液的质量这点进行主打。
与锻炼相比，这相当于举重、水上有氧运动、每小时走3.5英里的消耗量。
微弱的能量波动就在下一刻从唐舞麟身上悄然散发而出，能量是从他小腹处出现的，这是魂力产生最正常的地方，能量波动不强，但却真实的存在。
每克蛋白质、脂肪、碳水化合物在体内氧化时产生的能量称为能量系数。
这样，在场的值中必须有不确定性或者量子涨落的某个最小量。
佛学认为像这样的一个世界，在这个宇宙中，有不可知、不可量、不可数之多。
因此，在表态前，先衡量接受与不接受的后果。
随着全球化经济的发展，个体力量的作用和地位都被弱化了，很少有企业能够依靠个体的力量获得长远发展，团结协作已经成为一种潮流。
这些日子他一直挂记着霞姑和她谋划的起事，也许思量得多了，才一闭眼就做出这种恼人的怪梦来！
当时远东国际形势十分复杂，“新党”苏俄主要把精力用于应付协约国方面的干涉，一时无暇东顾，日本便趁机借助白俄军的力量，向远东进行渗透。
我们醒后会知道自己的道德力量，所以对整个堕落梦的精密大结构一笑而过，但造梦的原料并未随之消失。
所以，人类在以后的太阳系中已无法生存下去，唯一的生路是向外太空恒星际移民，而照人类目前的技术力量，全人类移民唯一可行的目标是半人马座比邻星，这是距我们最近的恒星，有4.3光年的路程。
更让高公公欣赏的是这位叫花子的胆量，确实令人钦佩不已，于是便开口道："带上这叫花子回府！
根据父亲描述，他那个时代的少年为了锻炼胆量，通常都选在半夜整装待发，独自一个人跑到距城北约四公里的剑峰山，爬上山顶之后，在那儿的一座小庙里等待天亮，一般都等到观赏日出之后才会下山回家。
如同当年的帕拉瓦一样，朱罗人也把贸易中获得的大量财富用在了修建神庙上，并且规模更加宏大。
的确，从世界上其他地方到美国去留学的年轻人，他们的绝大部分，在离开了本国社会与家庭的限制后，也会去做一些原先较少方便去做的事情――例如搞男女关系，或者借这个机会去尽量了解美国社会，接触从其他文化来的人，以便丰富自己生命中的经历。
你的幽默力量是你以愉悦的方式表现出来的。
反怪朱小官人碍眼，思量寻事赶他出门。
不过在这时候，龙辰竟然发现龙玉中仍然有真气汇入自己丹田当中，只是没有之前一下那么巨量而已。
世界上所有伟大的运动，都是人们想要让社会获得更大利益的结果，宗教是朝这一方向努力的力量之一。
所有太空电梯的基点和航天发射基地周围都有大量的人员在聚集，扬言要关闭所有进入太空的通道。
水面上旋转着油乎乎的泡沫，还有大量从湖里飘来的肮脏废料。
正如从物理学角度看，物体的惯性在运动开始前最大，一旦物体处于运动状态，因为存在动量（而且动力也增长了），一切都会变得简单。
可是孙权那么大的气量，张昭却不领情，打死不肯出门。
“你把量子力学说得这么厉害，那它和我们的生活有什么关系？”
根据前线实际情况，可以把筠门岭一带的部队抽下来进行整训，缓和前线的局势，并可积蓄我军力量，以备不虞。
小谭加倍地小心，尽量轻描淡写地说：
荧玉凝神打量着卫鞅，脸上露出一种纯真的感动。
我的方法是把自己整理的大量文字内容背诵一遍，然后找自己的考研伙伴，互相提问互相背，这样可以迅速巩固当天的战果，画上一个完美的句号。
理论哲学的数量可不少，因为哲学里大部分精华的源泉都是很少见的知识。
最后，报价在发行价以上的认购者，都获得认购资格，而对于入围者的股票分配数量，则完全由投行自主决定。
如果关节的活动量过大会伤及关节，关节及周围的韧带可能会开始发出疼痛信号。
“先生，现在我明了了，为什么圣人称呼上帝是深不可测的，甚至连永生都不足以估量他。”
只有在目标是减少城市车辆的绝对数量的框架内，成为这个大的战略的一部分，这种策略才会发挥作用。
他那张越织越密的关系网发挥了能量：
国共两党争夺人才的较量，共产党抢占了先机，控制了制高点。
工作能力包括适应岗位的情况、工作效率、学习进度、任务完成质量、与同事之间的人际关系等。
但对大多数人来说，宽容错误的增量方法在大多数情况下更有可能获得长期回报。
他决定抵达后再买必需品，尽量不把没用的东西放进袋子。
但是组织也要受支配自然生物生长的同样定律的制约：面积与半径的平方成正比，质量则与半径的立方成正比。
隆中虽然远离尘嚣，但充其量也只是襄阳城的西郊。
换算成现在的计量单位，
一个人如果这样养育孩子，让他生来就只会仰仗留给自己的大量财富安逸度日，那么这种人不会借鉴榜样的力量，也看不清自己所处时代的需要。
她不禁有些好奇，见窗外并无人影，便又挣扎着起身，走到那方盘前面细细打量起来。
当递归调用的层级太多时，就会超出栈的容量，从而导致调用栈溢出。
【释义】 指力量枯竭，势力瓦解。
无论以哪个时代的变化标尺衡量，十二年，都是个太短太短的时段。
我方应当尽量想办法、钻空子，控制敌方的首脑机关，或者要害部位，抓住有利时机兼并或控制敌人。
换句话说，在这个高科技的世界里，获取巨额财富的原理一直是简单的和低技术含量的，甚至可以说，它仅仅是一个常识。
姚玉兰便与孟小冬商量好，两个人轮流值班照顾杜月笙，轮到歇息时，就去那张三等铺上睡一会儿。
我尽我最大的力量帮助他。
表11-1中的第一种形式是至今最常见的――把一个变量名（或数据结构元素）绑定到单个对象上。
那些看似对乌玛简单而无伤的话语，由于是以高度集中的力量说出，所以具有巨大的隐藏的力量，可像炸弹般地爆炸，并且一定会产生结果，而且是伤害性的。
马道长的脸色立即由冷淡变成了欣喜，凑到了张国忠跟前，上下打量，笑出了一脸褶子。
那些制造赝品的家伙，从来没有胆量捏造某种真正不同的东西。
我们分析过一个复杂的碰撞过程，并且注意到，从运动着的坐标系中看，横向动量实际上并不改变；这样，我们就已经证明了p′y=py和p′z=pz。
在其他部分理论――强、弱和电磁力的理论――中也发生类似的似乎荒谬的无限大，但是所有这些情形下的无限大都可用称为重正化的过程消除掉，这就是为什么我们能够创造出那些力的量子理论。
从 1994年“ SL9”彗星撞击木星事件中可以得到一个启示，宇宙星空间的撞击，能量大得惊人。
目的是城市活力的规划必须要做到城市的每个地区最大程度地在形式和数量上刺激和催化各种城市用途，包括人口的多样性；一个城市要在经济上有所发展，社会生活充满生机，城市本身魅力无限，这是基础的基础。
这个世界上百分之九十五的事情，只要有勇气和胆量就能成功！
而Sentinel则使用sentinel.c/REDIS_SENTINEL_PORT常量的值作为服务器端口：
有陈胜这个草头农夫王皇皇然支撑在那里，秦军便不会对分散的反秦势力构成威胁，尤其不会对正在聚积力量的六国世族形成存亡重压。
但不枉费花了那么多精力，证据的质量非常高。”
美，是身体看得见的部分和看不见的部分的组合，美是整棵树，是整体生命能量满溢的现象。
关于本能本质的最简单和可能的假设是，本能本身并无什么实质可言，说到心理生活，只可将它视为衡量心理活动的尺度。
图7.7 印在一件T恤上的圈量子引力方程
当测量它们的位置和动量时，只不过是在观测明确的事实是什么。
难道真有神秘的超自然力量在暗中引导我们的进化吗？
所有生命都是一种能量的表现形式。
光子是光的微粒，光的量子。
是自己的赞美给了他力量，是赞美成就了小男孩的梦想。
听着靡靡的乐声，我的欲望被挑逗得更加强烈了，我不得不使劲抗争着，努力挺起了身子，那股力量很强烈，它把我的嘴唇往你手上引去。
丁掌柜正想好好回去和刘钟博商量个对策，但是生意可以不谈，这顿饭是一定要吃。
茶叶放置量要考虑茶叶的外形与粗细的程度。
然后，他又将王冠和同等质量的金块放入盆中，发现放入王冠时溢出的水要比放入金块时多出很多。
一百贯买一张白银卡，银卡的分量有几两？
这种形态与区域的传统造型迥异，可说是基于现代主义的表现，但是色彩以及内外空间相连性的设定，使得这栋建筑仿佛是为当地量身打造而成的。
如果涌现是个如此厉害和普遍的力量，为什么非得等到互联网普及的今天，才又开始被人重视起来了呢？
蓝色的毛发闪烁着莹莹光辉，流动着一股奇异的能量，如一块蓝色神石雕琢而出来的一般。
那是被命运纠缠不放而又以其自身能量表现得坚定不移的情念。
也就是说，为了维持生命而进行的一些无意识活动，比如内脏运动和血液流淌等，会消耗一定的能量，这就是基础代谢。
“面子害人”，虚荣心太强，不自量力，凭一时口舌之能，不计其他，就会跟孙悟空一样，翻不出如来佛祖手掌，还被压五行山。
碧螺春的产地，气候温和，雨量充沛，而且多是果木与茶树间作，茶吸果香，花窨茶味，孕育出碧螺春茶花香果味的天然品质。
除了少量专业外，大学教育并非旨在为某一特定职业做准备。
ProductFactory负责产品类对象的创建工作，并且通过prMap变量产生一个缓存，对需要再次被重用的对象保留，Product和ConcreteProduct是一个示例代码，请参考代码清单8-8和代码清单8-9。
“时”实际上就是对阴阳的度量。
掌握了沉默拥有的力量，就能让我们适应变化莫测的生活，让我们在复杂的环境里学会自我保护，并在无声的世界里实现真正的自我超越。
“我们几人跟着师父师娘到了这里，接待的长门道兄就把师父师娘引到上面玉清观去了，说是七脉首座长老要聚会一下，最后商量一些会武大试的细节。
当然，这个你也可以和家长商量一下。”
然而，一件作品固有的力量是不会长期深藏不露或被禁锢的。
这样，不仅不会威胁太子，反而能加强太子的力量。
因此，另一方面，他并不只是空谈高调，也并不完全依赖于这种力量，也有谨小慎微的政治行为。
有了上面的矩阵和矢量，我们就可以通过简单的矩阵运算来判断系统是否发生了死锁。
金枪鱼也是很好的维生素Ｄ来源，三盎司罐装金枪鱼包含１５４　国际单位的维生素Ｄ，大约是每日推荐摄入量的３９％。
“白家主，令爱年仅十六，前途无量。”
他有条不紊地逐渐减少热量的摄取，好让那些孩子少吃点苦。
许量知道黄义仁并没有将自己使用了非法暴力的事情告诉女儿，因为他同样很不光彩，这样自己也少了不少麻烦，于是点点头：
总的来说，卡车在城市里可以完成大量的工作，这与人们的期待是一致的。
现代医学只能临床治愈抑郁症；要彻底治愈，还需要内心的力量，修复心灵深处的伤口。
就像一直背负着巨石在人生路上狂奔一样，消耗着我们生命的能量，扭曲着我们的心灵。
走到第八步，他的肌肉微微绷紧，努力地榨出骨头里的最后一丝力量，要突然发难。
这是意志和信念的力量。
但像番茄和青椒等一次食用量和使用次数比较多的蔬菜，也被认可为绿色蔬菜。
二十年前，我们与日本的钢铁年产量差不多。
他在这个领域的工作使我们对于空间和时间的概念发生了革命性的改变，它显示它们是紧密联系的，并且它们的测量值不是绝对的，而是由观察者的状态决定。
好吧，回到正题，说说榜样的力量吧。
一个成年人的皮肤虽然展开有接近2平方米，但是重量却是人体重的1/20。
把白鹿村挨家挨户捋码一遍，有力量一次买走这二亩水地的除非鹿子霖再数不出第二家来。
文明、向善，看上去总是弱的，似乎永远无法和恶的野蛮强势较量。
他们商量把金瓶埋藏在一个秘密的地方，需要时一起来取。
这是向量子理论进展的第一步。
庾稚恭出动荆州、汉水一带的全部力量，调集了所有的车船，率领军队驻扎在襄阳；在襄阳，召集所有下属开会，摆开军队的阵势，亲自把武器发给士兵，并说：
英文字体站点，分享可做商用的免费英文字体，里面的字体经过了网站管理人员的精挑细选，质量可靠。
唯心意志论正是这样的一种“唯心论”，那就是认为集体的意志力量可以改造物质。
在古代，翻译是一项极为艰苦的工作，需要花费大量的人力。
他仔细打量这小厅中的陈设家具，庭中花木，壁上书画，再瞧阿碧、鸠摩智、崔百泉、过彦之四人，什么特异之处都没发见，心中却越来越觉异样，不断寻思盘算。
因念亡夫恩义，思量做些斋醮功果超度他。
张肇牧对液体容量守恒定律回答得如此肯定，而且思维清晰，语言表达准确、完整，没有因为爸爸的怀疑语气而动摇，这让爸爸很是满意。
能量的最后释放预告着你已见过的恒星死亡的开始，太阳将自己一生所创造的各种原子喷向太空，同时，还创造出更多、更重的原子，如金原子。
其中的一件最可笑的事情，是许量有一次在四川广元市区与朋友们喝红酒说“欠债还钱”的事，那天晚上，他们几个男人喝醉了酒之后，还在不停地继续喝酒，谈是非，说对错。
我承蒙陛下的错爱，被选中出使，不合格地和那些显要的人物并列，缺乏才能，思想又简陋，没有宣扬圣旨的力量，也不能严肃和提倡礼教风化，举荐人才也没有章法，访求和推荐人才也显得孤陋寡闻，心里非常惭愧和惶恐，不知所措。
第二种对功利主义的反驳认为，功利主义将所有的价值都纳入一个衡量尺度，密尔对此的回应也同样依赖于那些独立于功利的道德理想。
这样的教学无疑是封闭的，无法与学生形成高质量的教学对话，所谓语文素养的提升就成了一句空话。
于是他抽出一根门闩，以超常的力量和野蛮的劲头将所有炼金设备、银版照相装置、金银器作坊都砸个稀烂，像中了邪似的高喊着一种流利高亢却无人能懂的语言。
而欠发达地区由于缺乏发展工业的地理优势，大量的建设用地指标被低效率利用，低地价甚至零地价的现象非常普遍。
我很快了解到，每日累积下来的负面力量应该受到同样的关注，譬如一个病人的严苛自我批评，可能造成比一件重大事故更严重的心理创伤。
而我这里所说的“女人选择，然后等待”的意思是，女人的选择、目光和关注本身，已经给了男人足够的勇气、鼓励和力量，如果他同样选择了你，那么只要你等待，给他时间和鼓励，他便会主动靠近你。
因此说，积极的能量可以吸引积极的能量，消极的能量可以吸引消极的能量。
“日本的宗教、教育、气量、地势、军备、工业与海盗文化的基础、军阀们的野心，全都朝着侵略的这一条路子走。
《武成》为《尚书》中篇名，记载武王灭商后，与大臣商量怎样治理商地等。
用足十成力量，凌未风青钢剑疾往下沉，随即往外用腕，一招“沛公斩蛇”，剑锋下斩楚昭南双足，冷然说道：
让她吃惊的是，这里一切家具都是闪亮的，窗台上的仙人掌盆栽整齐地排列着，距离完全一样，仿佛用尺子量过。
此外，随着训练的增多，你的沟通能力也会在不知不觉中得到提高，因为在快速阅读的同时，你的词汇量会增多，语言表达能力自然也会提高。
金总说的话，许量在思考：
庞大的军队需要大量的粮食，古代运粮成本太高，因此古代大帝国的首都大多选择在粮食产量较高的地区。
这位中介大谈特谈小区孩子的数量，周边学校有多好，却根本没有听一听劳拉和本的需要。
我从上海到北京，行李中最重要的货品就是这本书的书稿，虽然它在硬盘中甚至没有一克的重量。
对初创型企业来说，运用精益创业思路，以最小成本快速迭代，积极试错，犯错的次数就是企业制造“生命”的数量。
锻炼停了；烟抽得更凶了；咖啡和茶喝得更多了，所以咖啡因摄入量翻倍了。
总之一句话，要调动一切可以调动的力量，全面发展经济。
一些医学治疗对于延长预期寿命基本无效，但是可以改善生活质量：例如对骨关节炎患者实施髋关节置换。
“利他之心”所隐藏的巨大力量，不经过亲身体验是无法想象的。
此时正站在那里焦急地向这边张望，见李芸出来，顿时一喜，连忙上前一步，将她上下打量一番，哽咽着似乎想要说什么，当看到夜轻染立即将话止住，后退了一步，对他恭敬地垂首一礼，“奴婢见过小王爷。”
湖州中心医院眼科中心自建科以来一直承担着本市大量的医疗、教育和科研任务。是本市开展眼科手术量最多．．．
?7?9一个或以上数量的键值对（key_value_pairs）。
“赞扬能使瘦弱的躯体变得强壮，能给恐惧的内心以平静和信赖，能让受伤的神经得到休息和力量，能给身处逆境的人以务求成功的决心。”
统计“提交时间”、“发布时间”等信息：比如按月统计，可以从需求数量的侧面看出产品发展是在增速还是在减速。
（9）集中箭号：往中心目标集中，也可表示相反的两股力量
王磊得知此情形后，主动提出为李俊卖“流量”，并联系张顺购买李俊网站的“流量”，所得收入由其和李俊平分。
这种需要产生固定数量对象的模式就叫做有上限的多例模式，它是单例模式的一种扩展，采用有上限的多例模式，我们可以在设计时决定在内存中有多少个实例，方便系统进行扩展，修正单例可能存在的性能问题，提供系统的响应速度。
平日里挨的那些拳脚，虽然让他感受不到疼痛，但也能感觉出一些分量，他今天发现这些罗家子弟的拳头力道似乎变轻了。
爱因斯坦明白，量子理论和相对论一样都是对牛顿的挑战。
正因为作家有敏锐的目光、无所畏惧的胆量和深厚的功力，他所描绘的画卷是真实的。
项羽只能提高自己的战绩质量，在质量上压倒刘邦。
因此睡觉时总会小心地尽量不往墙边贴，担心床会睡塌。
HashSet的容量总是以2的几何级数增长。
“这颗星陨石蕴含的庞大能量，再加上天锤星的霸道，应该能助我快速突破。”
而这变成了把我推向自己向往之处的力量。
相反，量子论预言，甚至在最低的能态，摆都必须具有最小量的涨落。
你必须有信息给客户，尽量从边缘模糊的功能说起，让客户对你保持相当的好奇心。
归兰院里的所有丫鬟婆子都清楚郑妈妈在沈氏心目中的分量，平日里讨好巴结的大有人在。
结果无量剑仙一开口，瞬间形象全无，只听他大吼一声：
所以流量思维和流量池思维最大的区别就是流量获取之后的后续行为，后者更强调如何用一批用户找到更多新的用户。
无论用哪一种方式来衡量，中国人都是极其节俭的。
只要读一下这组套曲的5首歌名，就不难感受到里面挣扎着哀婉的力量。
他想起了老爷子，尽管父亲让他尽量不要去打扰老爷子，可他想，他来北京了，应该告诉老爷子的秘书孟明浩。
如果你希望自己在别人眼中是一个随和的人，那么就要说温和的话语；如果你尖酸刻薄，总是将别人说得一无是处，那么你展现出来的就不是优雅与度量，而是将自己的形象彻底损毁。
打发孩子出去，叫家人请了两位舅爷来，商量要立大房里第五个侄子承嗣。
每一种粗鲁行为的发生确实就是人们诉诸动物性所致，因为做出粗暴的行为亦即宣布了精神力量和道德正义的交锋已经无力解决问题；取而代之的就是人的身体力量的搏斗。
在我看来，心理暗示是一种手段，人们能够利用这一手段激发无穷的力量来获得自己想要的结果，无论这种结果是好还是坏。
文字系统也可以采取不同的途径：符号数量较少，而每个符号的含义也较少。
诸葛亮确实急了，一方面，大军在外，耗费的粮草数量是惊人的，那可都是蜀国人民辛辛苦苦耕种出来的粮食啊！
虽然增加了if判断语句，增加了代码量，但是却会减少FileNotFoundException异常出现的几率，提高了程序的性能和稳定性。
谁要是有同样的经历就会同意，为了谋生，人所面临的最大任务是必须搬动大量沉重的物质：这些物质有时是水，有时是粪土，有时是建筑材料，等等。
丞相府大公子曹丕能文能武，诗才不俗，倒也没有什么别的短处，就是器宇稍稍有些褊狭，胸襟度量不够豁朗大气……
重新打量安音，安音本来就长得极美，这时脸色有些苍白，又刚从水里出来，漆黑的眸子蒙了层水雾，越加娇柔得楚楚动人。
我们的变老是一种向下的力量，如果我们想让自己永葆美丽，永葆内心的一种健康，一种清澈，一种清新，一种和谐，我们就要在自己的有生之年，永不停歇地往上成长，不断地成长。
她从小衣食无忧，没忍过饥也没挨过饿，在司夜寒这更不可能，锦园的厨师每天换着花样就为了她能多吃几口，因为如果她吃得分量少于司夜寒的规定，那些厨师就会被开除。
美祢子低声答道，音量小得听不清。
目前北京市场雅阁有少量现车，优惠３万到３．５万元。一位销售人员介绍，部分车型需要预订，等待１５天左右时间，订金５０００元。（张洁）
我饿了的时候，因为某种原因我选择不吃，我甘心节制某种欲望来成全精神的不受束缚，这种精神的自我节制才真正体现了一个人的自我主宰，这才叫力量。
这一批人很勇敢奋斗，引导得法可以变成一种革命力量。
因此，许量作为普通的观众，只是路过论坛，不敢在论坛里面久呆，这样会让那些崇拜他的放贷人看见许量的窘况，导致无法挽回的形象的损失。
若是没有公众舆论支持，法律是丝毫没有力量的。
王大娘打量了一下李承鄞的穿着打扮，她那双势利眼睛一瞧见李承鄞帽上那颗明珠，就乐得直眯起来：
他的力量在于不断地开动脑筋；他提出问题，他激发思想。
这是美国物理学家约翰・阿契巴尔德・惠勒首先引进的，他激发了这个领域中的大量的现代研究。
当你身上具备了别人可以获取的能量后，靠近你，就完全变成了不由自主的事情。
然而，我所在的公司一年发行的项目通常不超过十个，需要质量控制部门进行核查的项目也最多十几个，因此本着人力资源效益最大化的考量，我们把这三块业务所需的人员都放在了一个部门集中管理。
首先，牛奶中的某些营养成分不容易被吸收，比如其中蛋白质的4/5为酪蛋白，遇到胃酸后容易凝结成块，难以消化；钙磷比例不合适，含量较高的磷，会影响钙的吸收。
不幸的是，电脑屏幕、平板电脑、宽频电视和LED灯都会产生大量的蓝光。
正常情况下，这粒子的能量仍然是正的。
自然宗教把天和地的力量人格化，能够适合乡村农民的心理需要，他们与其伙伴的社会联系是紧密而私人化的。
它对成熟的人，其力量是巨大的。
六怪兴高采烈的吃完，便商量起与郭靖母子同回江南的事来。
蓝潇和他的侦查小队已经确认，那闪烁金、银两色光芒，传出强烈生命能量波动的地方应该是没有危险的。
通过上面几个范例分析，读者可以体会到，通过引用对数组对象进行操作，有许多便利，能够减少代码量，简化程序逻辑，同时也减少数据传输的开销，提高程序的运行效率。
斯大林格勒的火光，天空慢慢滚动的隆隆声――这一切惊心动魄，表现出不以司令员的意志为转移的巨大力量和势头。
出生使生命的潜在力量觉醒，这些潜在力量促使儿童（我们称之为“精神的胚胎期”）进行创造性的活动。
物质的消失以释放大量能量为代价，反之亦然。
这下子炸了锅，周秀丽在法庭上叫了起来，说叶子菁是公报私仇，和自己的两个辩护律师商量后，当场改变了认判服法的态度，以量刑过重的理由，提出上诉。
付贵打量了我一番，不动声色：
一张图画的信息量抵过千言万语，所以宇宙飞船带给外星人看的信大量使用图表，所以一张电子春宫比几万字的《灯草和尚》更占硬盘空间，所以中文没有必要写得那么长。
在内部语言中，句子的大量成分常常被忽略，如只保留主语和谓语等关键词，甚至可以用一个词或词组来代表一系列完整的陈述。
你的员工、你的团队是唯一能够改变一切的力量。
而只能凭借身体来承受铁衣的重量对于他们这个年纪来说实在是有些勉为其难了。
心理现象是一种主观精神现象，看不见也摸不着，但行为却具有外显的特点，可以用客观的方法进行测量。
气温虽说相对还算适中，但降雨量偏低而且又集中在少数几个月份。
通常而言，各家券商投行部的质量控制部门主要负责投行所有项目的立项、内核流程，项目持续跟踪，项目现场核查，项目工作底稿、工作日志管理，持续督导的流程管理等内控工作。
更有甚者，运动不足以消耗糖分提供的能量，糖分堆积最终形成体脂肪，不仅达不到减肥效果，反而还增肥了。
“那些坐在前排的听众会获得更多的能量，”她建议说，“坐在前排真的会让你尖叫。”
这些心理成本虽然是隐性的，却影响着我们的生活质量。
在新闻报纸行业，固定成本非常高，当单位发行量下降时，这更是一个坏消息。
本书所囊括的九部作品，完全来自于让奥格・曼狄诺走向成功的那份书目，这些书是他走向成功的力量源泉。
一半人拿到的是含有糖分的柠檬水，他们恢复了血糖含量。
在走廊上，一名沃顿商学院二年级的学生建议我找一份“报酬具有突破性”的职业，也就是说，报酬不受时间或者付出劳动数量的限制。
之后，许量低头坐下来，很随意。
然后三个int类型的值相加，将结果赋给int类型的变量value。
常量必须在其定义的时候就初始化（即给予赋值），这样用final修饰的变量就变成了一个常量，其值一旦确定后，便无法在后续的代码中再做修改。
我会跟经纪人商量好，把需要外出的行程尽可能集中在几天内完成，剩下的时间，我选择一个人待在家里，做我想做的事。
紧张往往不是力量的表现，而代表内心的虚弱！
此处数字“七”不一定是实指，而是泛指数量多。
反之，自己具有很大的度量，从大局出发，矛盾自然会化解，人生之路也会自然顺畅。
几大门户网站的首页，全是有关陶雪峰之死的新闻，下面还有大量网友的跟帖、评论。
这人和她默不作声地打量对方，一个在夜色这头，一个在那头。
人的能量是有限的，一旦耗费在无关紧要的事物上，就没有多少可以用在真正需要的事情上了。
这些消极情绪会带走我们的自信和力量，甚至会让我们对自己的信仰产生怀疑。
任何人都不可能处于卑贱的地位还能做到身心愉快，夫妻双方关系必须是平等的，人类只有在这样的氛围下才有力量团结起来克服种种困难。
与“全民基本收入”运动提出的“发放少量现金”的方式不同，人道主义联盟会吸引那些它支持的人，并朝着目标前进。
那时的北大物理系主任王守竞在量子力学研究上颇有成就，但他后来却投身于飞机制造业。
“那是你能梦见的最可怕的事，被你能想象到的最邪恶的东西操控，以你想都不敢想的数量一次次重演。”
７月２６日１６时至２７日７时，邢台大部分地区出现暴雨、大风天气，沙河市区降雨量最大，达到１７０毫米，最大瞬时风力１２级。（记者昌植、贾恒、广顺卫兵摄影报道）
[1]在敌我力量悬殊的条件下，这里确实是一块理想的落脚点。
2008年，华为的销售额突破了180亿美元，相比于1998年的11亿美元有了巨大进步，而研发人员的数量只有1998年的4倍。
家，那个我们常年居住的屋子，多么遥远，遥远到了无法度量。
题为：同境界同等数量下，一群武道修行者和法术修行者战斗，谁能胜？
可我怎么打量这人都觉得面目可憎，不像什么正经人，但是老痒介绍的，我还是要给点面子，况且是人家找上门来了，讲话都不让他讲完，可能会结下梁子。
让下面栈帧的部分操作数栈与上面栈帧的部分局部变量表重叠在一起，这样在进行方法调用时就可以共用一部分数据，无须进行额外的参数复制传递，重叠的过程如图8-2所示。
欧洲的兴盛也是科技突破（本书中所述的科学革命）与知识大量释出（印刷术传入，助长宗教革命）的结果，赋予了帝国主义进行“全球化”的力量。
但是这种方式是行之有效的，因为所有这些复查和平衡手段，确保了整个流程的公正，实现了最大程度的透明化――质量对于工程师而言有着深刻的意义。
出现了分工之后，同样数量的劳动者所完成的工作量，就能比过去多得多。
都是支持我前进的力量！
如果能离开村庄的人多到一定的数量，那么全社会的道德系统也就崩溃了，整个帝国都会混乱。
“老师，不管什么时候，就算无量阿僧o却以后，您的风姿、您的道貌，我已经知道了。”
“好，我尽量，只要你不再那么忙。”
不管欧洲、伊斯兰世界，甚至美国会变得怎样的反动和谨慎，如今的中国和印度肯定会让偶合秩序的火炬熊熊燃烧，说不定还包括巴西以及大量的自由小城市和小国家。
他认为，第一，把凶手缉拿归案，在这起事件中受伤的外国人，尽我们最大力量赔偿；第二，重新审讯那个人贩子武兰珍。
李世民当然有褒举当代人的意思，但从中可以看出诸葛亮在他心目中其实分量也很重。
因为如果周围有许多胰岛素，这就意味着周围应该有很多糖类可以燃烧，表示血糖含量较高。
胖子跟随许量的脚步在前进，他低声说：
“你太瘦啦，”他挽起她的手，量度她的肌肉发育，然后摇头叹气，“小妹，我看你连把长剑都举不起，更别说是挥舞格斗了。”
?7?9 使用vmstat可以测量上下文切换的次数。
仙清儿走到古庙的门后，拉开另一扇庙门，上下打量他，又朝他身后看了看，突然噗嗤笑道：
箭矢可以大批量打造，可弓就贵重了！”
他只是抬起头，一双蓝灰色的眼睛打量库宁，想了想，像是突然想起了对方的问话，摇了摇头，以示不知道。
回答上述问题要消耗大量的计算资源。
设想将所有人花在维基百科上的时间总数作为一种计量单位――将对每一篇文章的每一处编辑，对每一次编辑的讨论，包括用维基百科上现有的任何一种语言完成的，时间统统加起来，截至我跟电视制片人说话的那一刻，大概代表了一亿个小时的人类思考。
我们不难发现在这棵树中有很多结点是重复的，而且重复的结点数会随着n 的增大而急剧增加，这意味计算量会随着n 的增大而急剧增大。
别人在这里，是尝试封闭汗毛孔，可王宝乐相反，他是尽可能的舒展全身，使得汗毛孔全部打开，吸收热量……
当心脏加快跳动了几下之后，方辰发现，从金色的心脏之中，突兀的流出了一股清流，直接散发在身体的四肢百骸之中，瞬间全身再度充满了力量。
阿巴斯人以各个心怀不满的集团利益捍卫者的面目出现，积极而有效地开展宣传工作，巧妙地利用各种力量，从而在阿拉伯政治变化中取得胜利，夺取国家的最高权力，建立阿巴斯王朝，中国史书上称之为“黑衣大食”。
因此，这里有一个简单的经验法则（启发法）：要评估某项研究的质量，只要看作者公开的书面回应，批评最猛烈的人或者批评最轻的人，哪个才能作为标准。
就拿最基本的讨食来说，如果一个人去乞讨，对方不但不给，有时还会斥骂；可是，如果一群少年来到某个小店铺讨要，店主就会比较客气地商量着办，可能会施舍点什么食物，以免麻烦。
本书中列举的卡路里计算实际上也不是完全精确的，但由于很多人对卡路里以外的热量单位甚至都没有概念，所以用卡路里作为参考标准是有一定帮助的。
凡是揣度人的智谋和测量人的才干，就是为了吸引远处的人才和招徕近处的人才，造成一种声势，进一步掌握事物发展变化的规律。
正思量着，阿桂恶狠狠说道：
你看今天，如果不是公安局措施果断，组织了大量警力，京沪线就要中断了！”
但同时，他也有些害怕，尽量不去想如果被抓到，他会有什么样的结局。
在第1版中，格雷厄姆和多德花了大量篇幅分析有关上市公司的信息混乱。
柠檬是一种特性与柑橘非常相似的柑橘类水果。　它们提供了大量的维生素Ｃ，加上由於维生素Ｃ是一种水溶性维生素，它不会储存在体内。所以为了保持健康水平的维生素Ｃ　，你必须每天吃的食物含有它。
打量着宽袍大袖散发披肩肥腰腆肚两鬓白发的孟尝君，鲁仲连不禁泪光莹然。
每一笔每一画我 都投入大量的时间和精力，但没有一件作品能让我满意。
但事实上，现在还没有人能够证明信息量的增长和智商指数的上升存在什么必然联系。
因此，资金大量涌向新教区和像查尔斯・司布真这样领导宗教复兴的牧师与福音传教活动――尤其是面向穷人和工人阶级的。
从严格的意义上说，“精”实际上指的是阳气的蓄积状态，能量的蓄积状态就叫“精”。
中广网北京７月２８日消息（中国广播联盟伦敦奥运采访的记者袁奇翔）据中国之声《新闻晚高峰》报道，２０１２年伦敦奥运会射击比赛展开首日较量。女子１０米气步枪比赛中，中国选手易思玲获得了本届奥运会和中国军团的首枚金牌。
能感觉到她很小心地走着，尽量不出声。
那么，这一货物的价值，就等于他能购买或支配的劳动量。
但不可否认的是，这种力量有可能会覆盖儿童心灵的全部。
我们承诺帮助时应该用真诚的心量力而行。
方韧在努力想象许量所说的老板是怎么样从卖草莓的小贩那里居然寻找到了宝贵的商机。
当然，三表他们单位是令人景仰的，那是个名叫三联的生活杂志，实际上是人文类的周刊，发行量仅次于《故事会》。
正能量吸引正能量，负能量吸引负能量，成功吸引成功，失败吸引失败，财富吸引财富，健康吸引健康，积极的心理暗示同样吸引积极的现实，积极的潜意识信号能让美好的思想变成现实。
那么，我们该如何衡量生产力的发展程度呢？
赵国之所以屡败于中原而笃定以“强赵”自居，倚仗的也是这支等闲不动的锁边力量。
最后发现室内有曾发生激烈搏斗之迹象，并找到少量血迹及橡木手杖一根，杖柄上亦沾有血迹。
“我要让那些大人物领教一下蚍蜉的力量，让他们知道，不是所有的虫蚁都可以任意欺压。
如此大量的信息存储可谓史无前例。
杜云程顿觉一股凶悍霸道的力量，散发凛冬般的寒意，侵袭而来。
虽然在传说中上帝按照人类数量创造了与之相应数量的面孔，但他是从一开始就胸有成竹地要将人类的面貌造得千差万别，还是本想将所有人都造成一个模样，却在实际制作时总出差错，造一个，坏一个，造一个，坏一个，最终陷入了如此混乱的状态中呢？
同时这本书最后写着一段文字，《宝瞳》乃无量仙宗独门神通，只有宗主可以修炼。
只是大敌当前，还望涤公大仁大量，抛弃前嫌，合力守城。”
人的活动显得相当有规律，星期五晚上和星期六是放松玩的时候，到了星期天晚上交通流量急剧减少。
这在现代独门独户的低层庭院式住宅总体布局时，也应尽量加以避免。
“既然你说抗战会胜利，敌人的力量在削弱，那为什么政府军队还要从徐州撤退呢？”
人类把大量的精力投入到自然现象的研究上，为什么就不能花点工夫来研究这种力量呢？
无论掌控着这个世界的力量是什么，无论是观念还是人类，都会用一种名为“名望”的无法抗拒的力量来加强它的权力。
字母A、C与T自身携带的信息量微乎其微，但是它们在经过多种方式组合后就可以产生纷繁复杂的信息。
发展是硬道理，谈的是改善生活，提高生活质量，选择不一定全来自内部需求，而是大势所趋……
同样是二零零二年，英国销量极大的报纸《每日邮报》刊登了一篇题为“呸！
这段水渠又破坏失修后，北京水量一直感到干涩不足。
从地下城中外出的人很多，且都携带着大量的行李，但下去的人很少，在电梯中除了他们之外只有两个人。
书中详细记载了500多座山系的地理走向，300多条河流的源出流向，40多个“国度”以及“民族”的风物习俗，涉及100多个神话人物，100多种药用动植物，400多种神异怪兽，保存了大量远古神话传说。
它是一种与不可衡量的、不可摧毁的事物相联系的状态。
老太太对钱瑗的印象非常好，觉得她十分善良，有心想让她做自家的儿媳妇，这次来就是跟杨绛和钱钟书商量这件事，起初阿圆并不愿意，经历了之前的分分合合，她十分想一直留在爸爸妈妈身边。
多亏了这种习惯（仅次于我的正直品格），当我早年提倡新体制或改变旧体制的时候在同胞中说话很有分量；后来当了议员，在议会里又很有影响。
可是，当时的我却只能凭一己之力，一本接一本地研究各种各样的学习方法书籍，报名参加大大小小的培训班，在如此海量的信息中淘出较为有效的方法后，再把这些零星的碎片运用到考试当中，简直毫无系统性可言。
看喜剧，或者肥皂剧（soap opera）、古装剧（costume drama）以及电视上播出的各种娱乐节目，侵吞了发达国家公民的大量自由时间。
水量丰富的台伯河在罗马附近，首先向西拐一个大弯，接着转而向东，然后又折回向西，最后离开罗马。
省略号可以和语句头出现在同一行，并且，如果不需要具体类型的话，可以用来初始化变量名：
我尽量避着父亲，怕他问东问西。
太狠了吧，我看你只有再跟陆经理商量，看九折行不行，如果老陆同意了，你再去跟香歪嘴谈，我看对方肯定是想占到点儿便宜才行。”
在选择朋友方面，父母和孩子的意见常常会不一致，只要对方不是品行太差，还是尽量先尊重孩子的意见，然后在他们们交往的过程中，进行积极的引导和帮助。
他起身用手摸了摸她，量了她的血压和脉搏。
大量硫酸外溢，流进了程某的鱼塘，致使程某养殖的鱼大量死亡，给其造成重大损失。
时间不短，但林动却是很享受这种体内力量在一天天增强的清晰感觉，而在修炼之余，自然也是少不了那越发纯熟的通背拳。
军队报纸宣扬说：‘苏联人完全没有力量了，他们已无力进行抵抗了。
至少在一年之内不能再被我的力量附体了。
他为自己的妻子，正像为他的房子、他的土地、他的畜群、他的财产一样感到骄傲，有时更有甚者；正是通过她，在世人眼里，他表现出自己的力量，她是他的尺度，他在人间的份额。
所以，一旦选定了自己人生的目标，选定了想要的生活方式，就不要用别人的观念来衡量自己的价值。
阴阳消长是一个量变的过程，阴阳转化则是在量变基础上的质变。
上层社会的腐化生活 地主和大贵族通常拥有大量的奴隶或农奴，强迫奴隶劳动并不能显出主人的尊贵，从穷人手中掠夺财富也没有令他们变得高雅。
就我所知，还没有人能够利用空气来给我们的生活指示方向，提供动机的各种元素，只有杀人狂或者一个作家似乎从生活中可以重新汲取一定量的他们早先投入生活中的东西。
她根本不会想到，秦问天修行到此刻的境界，只用了短短七天时间而已，她也不会想到，最纯粹的武命修士，来自五重天上的星辰元力千锤百炼铸就的肉身，有多么的完美，力量增幅有多猛烈。
多参加高质量的培训。
在东布朗克斯的大部分地区，密度都远远低于整个城市的平纽约和波士顿两个城市的数字来自测量和制图规划委员会；旧金山和费城的数字则来自规划或重新开发工作人员的估计。
而此等品性是消极的品性，它们显露出一种静止而消极的力量，非是年轻的活跃与罗曼史的力量。
从第1条到第4条指令分别将a、b两个本地变量赋值，对应到局部变量区就是1和2分别存储常数1和2，如图7-5所示。
如果观看日军的援兵，其数量和质量都堪称惊人。
因为郑军的防御部署非常严密，而且装备了大量重型武器。
但那些像我一样毕生都在寻求理解量子空间奥秘的人，一直在满怀希望又焦虑地密切留意着我们观察、测量、计算能力的不断进步――期盼着自然告诉我们正确与否的那个瞬间。
年关将近，时值灌香肠和做腊肉旺季，农贸市场猪肉紧俏。屠户苏廷山家中养了３头肥猪，现在的活猪价比养猪时翻了一番，过段时间宰杀，“肯定能赚更多的钱”DD肥猪养在人流密集的居民区内楼房，迄今达半年，各头猪的重量均超１００公斤。　［　更多　］
几周之后，艾伯、贝克和查理凭借新织的网迅速捕到了大量的鱼，他们开始每天捕两条鱼。
有一周时间，我听到失群的孤雁在雾蒙蒙的早晨盘旋，摸索，叫唳，寻找它的同伴，给予森林一种超过其容量的更大生命的音响。
让我们把频率在每秒0次波动至每秒1 000 000次波动之间，以及在每秒1 000 000次波动至每秒2 000 000次波动之间等的波发射出的能量作为一个单位。
4-5 相对论性能量
许量得到了汪记者的支持与表扬，只能够是以酒还酒，以表扬还表扬。
许量认真地注视李玫红润的脸庞，这是那种非常健康的女人才能够拥有的白里透红的自然肤色，李玫也正好想看看许量，两个人的目光一碰，李玫成了含羞草，许量也觉得气氛有点暧昧了，所以，许量就开始想撤退了，他决定不如尽快喝高兴快点各回各家。
事实上，现代心理学研究也认为，意念力与精神力是具有很强大的物质力量的。
当写一个volatile变量时，JMM会把该线程对应的本地内存中的共享变量值刷新到主内存。
新来的那彪悍汉子一走进来，浑身充满爆炸性力量的肌肉极为抢眼，一股子凶悍的匪气从他身上透出，即便是老油子中匪气最重的老叶和他比起来，也是小巫见大巫。
其实，他心里有个想法，不过这个想法需要与朱慧商量，听取她的意见。
另外，雅典的奴隶也是没有任何政治权利的，虽然奴隶数量占雅典人口总数的一半甚至一大部分。
量子理论的疯狂之处在于，它可以将所有的事都化简为这些莫名其妙的概率。
既然人的生命也是这种力量的一种形式，那么，人的行为自然受它的支配。
一般难度任务对陈歌也很不友好，陪着他一起经历过风雨的老员工，昨天才提出辞职，今天就要他再去招新人，先不说能不能招到，就算有人愿意来，从头培训要耗费大量的时间，等新人能独当一面了，恐怖屋估计也凉了。
n.众多，大量； [pl.] 群众
有鉴于此，在23年后再版时，我们尽量保持原著的风格和观点，这也是我们对读者的审视力的相信和尊重。
“快乐、能量、激动、狂乐，像躺在发泡的奶油中。”
“二战”后医学取得“横扫天下”的胜利，说明了在美国人的生活中，科学和技术具有引发变革的伟大力量。
德国占领捷克斯洛伐克全境后，掌握了欧洲中心地带，与意大利联成南北一片，极大地改善了德国的势态，使德国军事力量显著增强。
“自始至终，苏尘只出了一拳，这一拳不仅精确的击中吴徽，且，这一拳的力量至少有三百斤，不，甚至有五百斤！”
“我的灵魂在布宜诺斯艾利斯的/街道之中/并非那些被人群和交通/逼迫的贪婪的街道/而是那些寂静的街巷/隐形于习惯的力量/在天空和平原的深邃的广袤中/迷失自己。”
她不是舞台上的焦点那样将目光收拢，她不是强取豪夺式的，而是一点一滴，收割过的麦地里拾麦穗的，是好言好语有商量的，她像是和你谈心似的，争取着你的同情。
关于体力工作，我们已有一套完整的衡量方法和制度，从工程设计到质量控制，但是这种衡量方法和制度，并不能适用于知识工作。
李玫的商业形象的打造也是许量之前专程和刘晓华等人一起研究和决定的，所以李玫的形象和气质的改变非常成功。
张翠山十年前离武当之时，张三丰甫有此意，和弟子们商量过几次，但若干疑难之处尚未想通。
听到信近的话，阿俊才体会到方才那句话的分量。
传真机效应，免费软件的升级规则，还有分布式智能的力量，都是正在兴起的网络经济的一部分。
答：边际变动指对行动计划的微小增量调整。
剩余的内存为2GB（操作系统限制）减去Xmx（最大堆容量），再减去MaxPermSize（最大方法区容量），程序计数器消耗内存很小，可以忽略掉。
罗伯特从头到脚打量眼前的人：茫然的眼神、沮丧的皱纹、十来天未刮的胡须以及紧张的神态。
北京市今天上午云量较多，１１时空气湿度仍然在８０％以上，气温２６℃，天气潮湿。１本┦衅象台１１时发布预报：今天下午阴转雷阵雨，最高气温２８℃；下班时阴有雷阵雨，２７到２６℃。周六有中到大雨建议减少外出防雨防雷电。（中国天气网）
行为和神经成像研究显示，在大脑装载量较多时，引起分心的事物一旦出现，分心程度以及大脑的活动量都会有所提升。
三个酒至数杯，正说些闲话，较量些枪法。
如今宫室的费用没有限量，民众每天为劳苦疲困、死了无人安葬而担惊受怕，忘记了睡觉吃饭，这不算是安抚他们了。”
如果我们对大量左撇子儿童的生活史加以研究，就会发现这样一些事实：这些儿童常常都被视为笨拙（在我们这个以右手为主的世界中并不新奇）。
在一对一监控期间，看守每隔15分钟就会记录下他的行为，所以很快就察觉到他每天只进食很少量的食物。
?7?9第8行代码，如果变量x的值小于0，则执行第9行代码。
现在有一个重大问题出现在了韩立的面前，他遇到了练功的瓶颈，而且更糟糕的是，随着这几年韩立的大量修炼、吃药，墨大夫手里珍贵的药物已荡然无存。
杜月笙尽量容忍，不与黄金荣发生冲突，但黄、杜两门的弟子渐有分裂之势，明里暗里有了些利益冲突。
这一拳的力量他只打出了七分力，但威力已经可怕若斯，倘若他不留手，只怕这地窖都被他一拳打垮了。
高质量产品的产生，一定来自企业一把手对于“完美”的无限渴求，以及同时近乎偏执的苛求！
保险公司获得的保费收入经常远远超过它的保费支付，因而聚集起大量的货币资本。
手套上拉出来的线弯弯曲曲，没法织线衣，还要浸到水里去，在水里浸上两三个小时，再套到竹竿上在阳光里晒干，水的重量会把弯曲的线拉直了。
其中一种报恩，无论在数量还是时间上都是无限的；另一种报恩，则是可以在数量上找到平衡，并须在特定时间内实施的。
伽利略就是因为对亚里士多德的“物体下落的快慢决定于物体本身的质量”的结论产生质疑，所以才发现自由落体规律。
即使这样，量子力学的逻辑结构也过了近30年才建立起来，而又过了20年才完全与狭义相对论结合在一起。
从侵略者和反侵略者的力量对比来看，蒋介石的战略是有意义的――但在军事上、心理上和政治上，他的战略却注定了他在抗战结束以后的失败。
在这里，我诚心祈愿这本书能协助读者启开觉察生命之门，明了生理现象背后的心理根源，启动内在的“疗愈能量”，健康我们的心身，让更多的人拥有“富而有爱”的幸福生活。
电容器的最主要参数有标称容量、允许偏差和额定工作电压。
六一儿童节前夕，慈善家林晖带领王宝强、桑兰、张湘祥、邢傲伟等一众文体明星来到北京某小学，参加了学校的迎“六一”庆祝活动。还为小朋友们赠送了大量学习娱乐所用的各种书籍，作为送给孩子们六一的节日礼物。图为现场瞬间
在孩子的词汇中，不应该有“服从”和“命令”这两个词，与之相对应，“责任”和“义务”也要剔除，取而代之的是“力量”“限制”“柔弱”和“需要”几个词语。
结果，在一个月的时间里，该书销量翻了一番，达到60000册。
大量市民参加了“祈祷周”活动。
原作中欠透彻之处远远多于过头之处，想改写得条理分明，整体的量自然会增加。
沮丧和兴奋的力量都特别的大，是正比例的关系，拉力十足。
仅仅只是一枚鳞片，居然就让自己的力量硬生生的增长了数倍，如果将那青龙身上数万枚鳞片全部点亮呢？
底牌亮出，就让他们三个人去商量吧。
在大额交易中，大量的金属硬币的重量和体积给人们增添了很多麻烦。
注意　覆写的方法参数与父类相同，不仅仅是类型、数量，还包括显示形式。
情况正相反，虽然粗粮面包热量不高（消化率也低些），但是由于GI值低，糖类在小肠内吸收缓慢，所用时间很长，可以维持血糖指数的相对稳定，这就会让体内的胰岛素分泌正常且稳定。
他停了一下，话中带刺冷冷地说，“要不然，你就是想说我是故意给她过量的药？”
在合理化过程中，需要做大量的动作才能达到理想化形象的要求。
那些年纪小的人对《春晓》感触不深，稍微上年纪的人听后都沉默不语，不断思量那句话。
人类的性驱动力和其他动物的性驱动力有一点是不同的：人类的性驱动力是连续不断的，这也是保障人类幸福和繁衍延续的另一条途径，人类的数量之所以不断增长，人类的生命之所以绵延不断，并能靠着巨大的数量来安然渡过种种浩劫，都是因为这个原因。
真空，我们认为是能量最低态，是计量的基准线。
试题4：请写出一个函数，当输入函数变量月利润为I时，能返回应发放奖金的总数。
这五部大经正常人通读一遍都很困难，因为卷帙浩繁，阅读量太大。
所以，在人际交往中，我们还要掂量一下自己在别人心里是何分量。
在1988 年，索恩和他的同事迈克尔・莫里斯（Michael Morris）、乌尔维・尤尔特塞韦尔（Ulvi Yurtsever）一起指出：如果能够得到奇怪形式的物质和能量，如“外来的负物质”和“负能量”，就能建造一架时间机器。
因此，日本政府如何抉择要看它认为美国的亚洲政策可信度有多高，以及它对总体力量平衡的评估。
计都星君反应倒快，上上下下将我一番打量，眼中疑窦甚重，“真的？”
如果能够点亮第二片龙鳞，想必他的力量又会提升不少。
AGEs（Advanced Glycation End-products）是“晚期糖基化终末产物”的英文缩写，指的是过量的糖和蛋白质通过热结合后产生的物质。
在本书的第二卷中，曾说明许多自然力量和有机生命到处展开你死我活的争夺，希望表现在物质上，因为每种力量或形态都只拥有从别的力量或生命形态争夺过来的东西。
唐朝时，霍山产茶量颇丰，而且特别有名，有“霍山小团”“黄芽”之说。
其瓶颈就卡在魔纹构装师的数量上。
1942年末，霍恩贝克唐突无礼地通知李承晚：国务院认为他在朝鲜国内完全没有知名度，临时政府也不过是“一个流亡团体内部自行组织的、限制成员数量的俱乐部”。
她外表看起来那么漂亮年轻，但每当让她张开嘴巴时，她就尽量要掩饰她的假牙……
比如从研究一开始，我们就发现每个家庭里面父母说话时使用的单词数量会不同。
在许量的眼中，那不是名贵的装饰，而是雄性力量美的象征。
而番茄是番茄汁的主要原料，番茄价格下降使番茄汁的生产成本下降，供给增加，番茄汁的销售量上升，价格下降。
自然特别赐予了人们某种与众不同的力量，而这种力量无异于一种解毒剂，因为其可以让人们抵制住愚蠢、疯狂以及其他的恶行。
● 解释的各种原因要尽量能定量分析，不要只是做定性分析，泛泛而谈是不够的。
然而，当处理微观的亚原子世界时，这些量子修正开始支配所有的物理过程。
（1）问尿量：异常情况包括尿量增多和尿量减少两种情况，临诊需排除饮水、温度、出汗、年龄等因素的影响再辨虚实。
统计力学则在两个极端之间搭建了一座桥梁，解释了宏观现象是如何从对大量微观对象的整体上的统计产生。
――执意北伐不自量力。
威廉・洛克菲勒正在利用市场的力量，卖出他持有的圣・保罗的股票。
孟尝君打量怪物一样看着甘茂，“骂你逃国，你倒成了？”
图3-8 声明本地变量
“请和我们的上司商量一下吧。”
任延安没再问下去，说，好，孙董，你们的想法我知道了，容我再想想，也和班子里的同志商量一下吧。
当一个黑洞存在时，负能量成员能够落进，而正能量成员能逃向无限远，它在那里作为从黑洞携带走正能量的辐射而出现。
在你的体质、生活习惯没有全面改变的情况下，单单通过控制饮食、减少热量摄入是不可能真正减去体重的！
那在舞池里酝酿的能量是性的能量，而他们向你恳求的就是给他们高潮。
尽管数量尚未及2015年共“爆雷”867家的历史高点，但2018年的“爆雷”却异常惨烈。
而最令人们激动的还不是眼前的事实，而是已经现出雏形的光明未来：三体文明的技术与人类的力量相结合，将使太阳系变成怎样一个梦幻天堂？
王雄诞命部下在独松岭上遍插唐军军旗，并在夜晚燃起大量火把绑在树上；于是不管白天黑夜，只要李子通从营寨中向外望，似乎漫山遍野都是唐军。
对能量的控制征服了自然的力量（让我们变得肥胖）；对物质的控制带来了可以轻易获取的物质财富（让我们变得贪婪）。
这些能量“被消耗、转化成了热量”，并被血液或通风和冷却设施带走。
这种触及心灵的赞美是一种天籁之音，可以带给被赞美者无穷的力量。
孩子更是敏感，无论父母的话说得多漂亮、貌似多尊重孩子，但只要起心动念想要改变孩子，孩子感受到的就不是爱，而是能量被阻塞。
最近迷上了他的音乐，干净、从容且带着安静的力量，仿佛他的歌声中凝结了许多时光和经历赋予的深沉力量，轻而易举地就打动人心。
描述使市场向均衡变动的力量。
现在，企业可以实时存储、管理和分析大量数据，让营销人员更好地了解客户，而不是通过人口数据或者样本数据，而是对个人进行分析。
江总长相显得年轻，外人很少知道她的真实年龄已经是六十多岁的人了，因为她是董事长，企业的生死攸关的时刻，她不能够倒下，需要向许量融资。
在个体发展中，通过自我锻炼，培养自己的意志力，克服懒散等不良品质，并对自己的力量充满信心。
最后，许量和李玫终于等到方韧再次说到他有一个愿望：像许量一样成为民间借贷高手。
这时，惊天动地的呐喊声和枪声又从不远处传来，家照本能地站了起来，估量一下双方的大致距离，敌人距他们不到一町了。
到了次日，所请做诗的客，都缓缓来了，到的共是十位，那是邹肇文、谢绍罴、杨慎己、沈从众、韩清独、孔学尼、孟继祖、冯有量、钱能守、赵守一各先生。
僵着身子努力不碰到他的姿势实在有些难受，戚年小心地，尽量不着痕迹地把身体的重量悄悄地移了一点到他的身上。
如果总是显示电量不足，那再好的装备，也不能帮孩子跳出逆境。
这群马，个个是好马、是战马，是与狼群搏杀出来的马，就是伤马也拼命跟群跑，拼死保持队形的严整，尽量不给狼群攻击的机会。
1911年年初，宋教仁回到上海担任《民立报》主笔，用“渔父”的笔名写了大量的文章，为保路运动与即将到来的革命推波助澜。
会上，有人认为敌军有二十万人，红军只有三万多人，双方力量悬殊，主张红一方面军撤离根据地，另寻出路；毛泽东坚决反对这种主张，认为凭借根据地内的有利条件，一定能打破国民党军队的“围剿”。
因此需要将字符型的变量转换为整型变量，否则将4字节整型变量转换为2字节的字符型，很有可能导致整型变量的值会溢出，从而导致计算错误。
安全感是一个力量强大的主子，它用一个看不见的牢房来囚禁它的奴隶们，这个房间用恐惧做墙，用恶毒的信念做水泥。
第一点也是最简单的一点，就是尽量使用横向排版。
我之所以选择《在流放地》，是因为卡夫卡这部作品留在叙述上的刻度最为清晰，我所指的是一个作家叙述时产生力量的支点在什么地方？
你可明白你在怀疑神的力量？
然而人类也会受到进化力量的影响。
同时，依托北京高校资源，我们聘请知名高校众多专家组成顾问团队严格审核圣才电子书，确保质量。
假设汽车的质量由好到坏分布比较均匀，质量最好的车价格为50万元，买方会愿意出多少钱买一辆他不清楚质量的车呢？
尽管编写一本好像Python 2不存在而只介绍Python 3的图书很容易，但这可能无法满足大量基于已有代码的Python用户的需求。
友情会让人们更幸福快乐，当然内向者也包括在内，但是要铭记于心的是质量远比数量重要。
他们聚到一起开会，商量着再度重建呢，还是离开芝加哥到更有发展前景的另一地区东山再起。
但是对那些价格稳定，质量和规格标准统一的产品，应尽量采用定额税的形式，不仅因为定额税计算简便，更重要的在于：定额税有利于企业改进包装，提高售价而税额不增，避免了从价征税的缺点；定额税还有利于促进企业提高产品内在质量。
量子力学正好诞生于1900年，它几乎引领了整整一个世纪的密集思考。
将欲用之于天下，必度权量能，见天时之盛衰，制地形之广狭，阻险之难易，人民货财之多少，诸侯之交孰亲孰疏、孰爱孰憎。
由于弹性是两个量的相对变化的比，因此，弹性是一个具体的数字，它与自变量和因变量的度量单位无关。
在这种价格下限时，物品的供给量增加，需求量减少，限制性价格下限引起了过剩。
“当然，你傻了是报应啊，我一定来，我立马儿来，我大拇指六厘米，我食指七厘米，我手掌八厘米，我一掌撑开二十厘米，我量量你的鼻涕有多长，我带着二百五十毫升的烧杯来，我量量你的口水有多丰沛。”
当前，我国民众阅读量少已经是众所周知的事，家庭无藏书的现象屡见不鲜，一年都读不了一本书的也大有人在。
这一年2月，尼克松向国会提交外交报告，声称“中国人民是伟大的、富有生命力的人民，他们不应该被继续孤立于国际大家庭之外，从长远来说，如果没有这个拥有七亿多人民的国家出力量，要建立稳定的持久的国际秩序是不可设想的”。
很可能许多患者只是因为身体的水分吸收能力太差，结果造成血清很少，即使血液总量很低，验血时的红血球数量仍然很高，于是得不到应有的输血急救，因而失去了生命。
测验法是用标准化的量表来测量被试的智力、性格、态度以及其他个性特征的方法。
吴应箕已经事先通知他，今晚的聚会，就是要最后再商量一下这件事。
因为官军大多部署在别处，长沙守军的数量并不比萧朝贵的人马多，加上其他太平军并无进攻长沙迹象，萧朝贵的猛攻可说是出乎意料。
“兄弟酒量不错啊，哪个学校读书，咱们回头约着再一起出来玩？”
奇怪的是，那一小会儿闭上眼的沉浸里，我想起的却是自己早已经忘了的事，中学时有天中午上学路上，那个小混混喝了酒，从身后把我扑倒了，磕在街边的路沿上，我爬不起来，被一个烂醉的人压着，是死一样的分量。
弟子不明白这种力量是什么，请您开释。
“千万别乱来，咱们有事好商量。”
因为弹性反映的是消费者的需求和生产者的供给数量的变动对价格变动的反应程度。
以神的力量压制人的反扑，辰月一样没有实现他们的目标！”
当客观形势要求你必须突破障碍时，另一个可取的办法是，与你志同道合的携手并进，团结一切可以团结的力量，共同战胜困难，是非常行之有效的。
每个隐藏的神经元会通过多种路线来影响输出量，而且造成每个误差的原因也可能达到上千种。
BGP协议包括大量用于路径发现的条款（provision），以及从多个选择中选取最高效路径的技术。
c．在你的图形上标明使总收益最大化的数量和价格。
留住心中的“希望种子”，相信自己会有一个无可限量的未来，心存希望，任何艰难都不会成为我们的阻碍。
“七八十人，便想诛灭无量剑了？
一届政府的政绩是要全面衡量的，不但由上级，还要由老百姓评价。
“如果屡次失败毁了他对未来成就的希望，那么他内心的力量可能再也抵挡不住外界的压力。
如果养蜂人购买苹果树，或苹果园主买蜜蜂，这些外部性就内在化了，此时可以在同一个企业内进行这两种活动，而且这一个企业可以选择最优的苹果树和蜜蜂数量。
按照协议，正式工作量较大，还是采用电子文档。
留在纪念物里的水分是经过精心测量的：便便既不能太软也不能太硬，要刚好能舒适地排出体外。
男性是视觉的动物，其快乐感受常常是与身体分离的，男人与其说是在追求快乐，不如说是在寻找经验性确认、足以证明其成就感的“证据”，所以男性的幸福感常常与数量、规模相关。
大金雕收翼落地，小心翼翼地接近大马熊，先在旁边打量了很久，随后试探性地在大马熊背部、脚掌、头顶等处啄了啄，确信大马熊没有反应后，才大摇大摆地走到大马熊面前，准备对它薄弱的腹部下手。
中国人由此得出了在西方人看来是有悖常理的结论：中国将战胜美国的军事力量。
许量听得进去这样的话，其实，他要的比特币也只是财富的储存方式，他不会也没有去非法使用的行为和动机。
尚美吃惊地将目光转向显示屏，别说套房了，连豪华双人间和普通双人间都还有少量空房。
我负责转那个空啤酒瓶子，古怪的是，我转了五次，换了不同的姿势、角度、力量，没用，每次都是我输，瓶口黑洞洞地指向我。
同时他也教会了我们应该爱慕什么样的女孩，他反复教导我们不能用学习成绩的优劣去衡量女孩，而应该从胸部的发展情况和臀部的大小去选择自己的爱慕。
1976年是美国大选年，当时的总统候选人，共和党方面推出了福特出来角逐，而民主党方面则出现了卡特与爱德华・肯尼迪较量的局面。
这个原理能够说明，任何一个微观粒子的成对物理共轭量，其中包括位置和动量，方位角和动量矩以及时间和能量等，都无法同时测得一个准确的数值。
在对方接受的范围内，建议他尽量往后安排。
他让我们劝阻皇帝尽量避免过多的运动，同时能够时刻维护皇族的庄严。
但不论是体珠还是意珠，区分实力高下，都是根据其数量。
热量从热的物体跑到冷的物体上并非遵循什么绝对的定律，只是这种情况发生的概率比较大而已。
既然选择来做和尚了，那就在职一天撞一天钟，而且能按时按质按量地把钟撞响，这并不是什么坏事。
尤其是在此时，齐国的举动无疑会给初登王位的他大大增加光彩，使周天子的分量在列国诸侯心中又重了几分。
然而，哈里森他们得出的统计结果却不是这么回事儿，在美国国庆节、圣诞节或元旦出生的名人在数量上要明显多于这些重要节日前后3天中的任何一天。
刘轼打量着他，忽然哈哈大笑，道：
琼海市气象台２０１２年６月８日１８时１０分发布暴雨橙色预警信号，该市６小时内降雨量将达１００毫米以上，请有关单位和人员做好防范工作。
如果仅仅是不坑人、不骗人、不损人利己，那充其量叫“本分”，或者叫“遵守游戏规则”，而“厚道”还需更进一步，说白了也就是损己利人。
东莞东华医院泌尿外科：　一、技术力量雄厚：泌尿外科现有主任医师１名，副主任医师５名，主治医．．．
能够与之较量一番的，只有韩国的三星。
产量从QC下降到QM，价格从PC上升到PM。
知名大门派尚且这样，自不用说什么无量剑、天龙门、飞马镖局了，管理松散，纪律松弛，更是腥风阵阵，其乱无穷。
老人和孩子可以多吃一些猕猴桃。因为其维生素Ｃ的含量是橙子的两倍，可以更好地提高抵抗力，避免感染疾病。此外，葡萄（葡萄食品）有祛痰作用，咳嗽的时候可以吃点，但糖尿病（糖尿病食品）患者不宜食用。
在外国商品重新大量涌入中国的同时，它们对中国的直接投资也迅速增加。
嬴政与三位大臣何许人也，几乎立即不约而同地掂量到了其中的差别，除了王贲的兵力能否担当如此重任的疑惑，人人都预感到了此举蕴含的庖丁解牛一般的奥妙。
惠康的每个销售人员都将仰望你的辉煌，你的传奇将成为他们追寻的梦想，成为激励他们的永恒的力量。
凡高死后，他的作品的价值已经不能以金钱来衡量。
在拒绝别人时，一定要考虑到对方的感情，态度和蔼，尽量不要让双方的交情受到影响，还要明确说出事实。
关羽猛攻樊城，城里到处是水，房屋大量崩坏，大家都很害怕。
哀地孟德：我当然赞成你的说法，因为我认为你所说的胆量，跟那些没有经受过训练的人没有混为一谈。
“田伯光向他上上下下的打量，说道：‘是你！
赵国的精锐部队已经全部死在了长平，根本没有力量抵抗秦国的大军，眼看就要亡国了。
他重重关车门习惯的养成，是因为他们生产的轿车车门用上一段时间后就易出现质量问题，不容易关牢。
我见过太多浪费大量时间和金钱去解决难题的人，他们使用了错误的学习算法，或者误解了学习算法的含义。
这些人之所以怀疑，一方面是因为过去几十年来，进行这样的研究会被认为具有政治目的，任何触及智力遗传的人都会被扣上这样的帽子；另一方面，大量的常识显示出，智力不具有遗传性。
不好再说什么，许量安定自己的情绪，休息了一下，他还给要接见峨眉山一位佛教大师傅给他介绍的企业家洽谈企业融资的事情。
当然，企业主内心也会纠结：花钱买流量可能是饮鸩止渴。
王老板本来不屑于跟这个人商量，可他别无选择，尤其是那几个女孩儿，都是非常宝贵的女工。
通过认真考察广义相对论和量子力学的基本性质，我们可以找出毛病在哪儿。
报告最清楚地揭示了他的家乡农民在进行革命活动中所展现的能量，这既使他惊讶又使他受到鼓舞。
力量训练结束，然后才到了早饭时间。
他好像突然知道儿子是半个成人了，上下打量一会儿，忽然把儿子揽到一边，避开我，搂着儿子肩膀说了几句，又打了一个电话，他们父子很满意地对视笑一下，转身对我说：
当弹簧被释放或者小球被轻碰而滚下山坡时，这些物体的能量就变成了“动能”，因为它们在移动并对其他物体施力。
第一种理论将气候变冷归因为大气中有过量的火山灰。
戚年深呼吸了一口气，尽量让此刻的自己看起来可爱纯良一点，“可不可以让我牵着你的手……”
他忠诚地为国家和统治者服务，也为自己服务；因为在他的官员生涯中，他积累了大量的财富，并用这些财富开办了大型的工业企业……
一场三对三的较量就这样在东南地区及上海铺展开来。
作为托孤大臣，诸葛亮深知自己肩上的重担，除了立志北伐、完成兴复汉室的大业外，他还不避闲言，用了大量篇幅对后主进行劝谏，晓之以理，动之以情，没有矫饰，没有虚伪，读来忠心可鉴。
严馥之悻悻地收手，左右打量了下屋子：
如果我们允许凯恩斯主义者们牢牢控制着多个经济部门、金融部门以及投资银行，那跟我们委托占星师而不是天文学家测量天体的运行速度是一样的。
“再议议看，除了丞相不能入楚这一条，甚办法都可商量。”
有些人已经考虑到，相对于简单地进一步推进已经为科学界所熟悉的原理，解决测量问题将需要更为彻底的思考。
尤其是对于智力发展有障碍的孩子们的教育，他认为不是靠没完没了地补课，也不是靠没完没了地做习题可以做到的，而是应该通过大量的阅读开启智慧，让他们学会思考；对于那些在精神上受到伤害的孩子，他认为阅读是治疗他们心灵创伤的重要手段之一……
热时间的概念在于，时间的概念也源自我们只与许多变量的平均值相互作用这一事实。
军队数量的庞大与番号的错杂极有可能导致号令不一、指挥失灵。
要建造足以将粒子加速到大统一能量的机器，其体积必须和太阳系一样大――这在现代经济环境下不太可能做到。
他认为，无论人或是生物，其死亡率同生命能量消耗率成反比。
一些事情看来细小，却都在他的多方思量考虑之内，例如士兵在遇到敌人之前以小便为名企图脱队，或是情绪紧张而喉干色变。
阁下若于此等小事稍一留心，则大事最易商量，断不龃龉矣。”
而相对于个性化生产来说，标准化生产走的是另一条路，通过生产标准产品，使得整条生产链路可重复，从而提升了生产效率，可以为更广层面的用户提供大量“物美价廉”的标准产品。
农村人口占中国人口将近一半，虽然他们大多数人和互联网保持着距离，但随着移动互联网的渗透，全国60多万个行政村所形成的这片互联网洼地，其实潜藏着巨大的流量。
这个项目上线后，搜索这边原来可以对商品量进行控制的一些机制就失效了，卖家可以随意地发布商品，每天居然会增加1000万的商品量，而当时淘宝搜索只能支持1亿左右的容量，几天内导致淘宝搜索差点垮掉。
它更在于当心念飘移的时候，如何尽力对此保持觉察，并尽量温和地把注意力重新导向在那个瞬间、在此时此刻正在展开的生命中，重新导向对你来说最突出、最重要的事情上。
我们能够选择这新的无限大以便留下小的余量。
?6?1 渠道来源（Traffic Sources）：用户流量来源于哪些不同的渠道。
人事决策往往需要大量的时间，因为决策所涉及的一些问题，只有在反复考虑多次之后才能看清楚。
因为虫洞是在泡沫中自然发现的，索恩（Thorne）假定：一个高级文明可以用一种办法从泡沫中挑选虫洞，然后用负能量使它膨胀和稳定。
其实，早在几十年以前，政府所发布数据的质量问题就备受瞩目、广受争议。
Java集合框架是Java语言的重要组成部分，包含有系统而完整的集合层次体系，封装了大量的数据结构的实现。
至于盐、铁工厂，只需要生产一些粗制滥造的产品应付任务即可――不愁卖不出去，因为现在只有国营一家商店了，质量再差老百姓也没别处买去，甚至还得哭着求着，花钱行贿才能把这粗制滥造的东西买到手。
如果不被重视，他们就会寻找机会和理由向中原示威，显示力量。
但研究人员正逐渐意识到，无条件的自我评价恰对预测人生质量至关重要。
安里柯到了楼梯脚停下来，用探询的目光打量着亚瑟，而亚瑟只是耸了耸肩。
那一日，吴娃在赵雍前后左右轻盈地跳着笑着，惊奇而又天真地打量着高大华美的宫殿，不断发出惊喜的叫声：
1.5.4 根据CLASSPATH环境变量定位类
而现在网络上的流行用语“正能量”其实就是我们通常说的乐观性格。
慧玉的眼睛总是半闭着，这说明他花大量的时间打坐，而且他特别爱笑。
运动时钟的这种频率变化意味着，假如我们用一个固定不动的时钟测量一段时间间隔dt，那么，运动时钟将记录到这样一个时间间隔
张弘范增加了兵力，重新组织力量进攻。
７月１１日，万基控股集团铁路专用线举行竣工轧道仪式。随着该集团发展壮大，货运量不断增大，为降低运输成本，发挥临近陇海线优势，通过建设铁路专用线满足货运需求。该专线运营后，每年可节约资金８０００万元。
“在目前的优势条件下”，麦克阿瑟的部队“拥有足够的力量守住在北朝鲜的任何战线”。
心念电转，片刻功夫间，楚玉脑中飞快的晃过了几个念头，她以尽量平稳的声音道：
“一代不如一代”，如果用道德修养上的“人心不古”来说还算有一定的合理性，作为标量社会的发展则是万万不可的。
“您要是不告诉我，我就用最大的音量再说一遍。”
今天她让黄鹂在课堂上不断地发难，是她们商量好的，只有这样，才能够引起许量的重视和关注。
上天后的COBE（图16-4）不久便测量得到了完美的黑体辐射光谱，它的波长对应于2.7K。
养到一个时候，皇权逐渐累积了一些力量，这力量又刺激皇帝的雄图大略，这种循环也因而复始。
的确，这些年长期大量高品位的阅读占据了我大部分的业余时间。
她盯着林远思，再叹口气，“我们生活在这样一个城市里，这城市衡量一个人价值尺度的惟一标准就是你的成就。
要求意义就是要求生命的重量。
例如，一个粮食出口国给予该国农民大量补贴，粮食进口国的农民会认为，这种补贴损害了他们的利益，并使两国粮食行业在自由贸易的竞争中变得不平等。
只要你懂得驾驭开源软件社区，就会有很多人在短期内为你提供大量的代码。
考虑所有的变量，建立你们的标准，这样我们就可以开始创建规则三的工作了。
当他俩和戴尔・沃克（Dale Walker）教授时隔六年后再次对孩子们进行回访时，他们发现孩子目前的词汇量、语言能力和学习成绩就是他们几年前预测的那样。
这就是帅哥的力量吧。
如寅申相冲，八字中木太旺，申金虽不能完全冲去寅木，也部分铲除了木的力量，达到了平衡态，主吉。
不仅如此，Ａｉｒ还配备有涡轮增压真空装置，其外部气流可使油罐压力再生以获取额外动力。为将车身重量减少到８００磅以下，无轮驱动系统、玻璃钢座椅板、聚氨酯轮胎组和副车架部件被使用。
（2）供给量及来源　婴儿（初生至12个月）为200μgRE。
惟有那小乔师妹，轮到了她时没有开口，一双妙目，只是上下打量着方原，似乎对他产生了浓厚的兴趣。
所以，若想要真正让自己保持激情，就要坚持不懈地给自己加油鼓劲，要给自我以力量。
用户需求分析先通过需求采集方法，验证“真实需求”和“粉丝用户”是否存在，并对用户需求的目的（问题）、行为和原因进行量化。
图6-3：最终运行完赋值语句 a = 'spam' 后的变量名和对象。
答：消费者剩余指消费者购买一定数量的某种产品时愿意支付的价格与其实际所支付的价格之间的差额。
“好，我备了一份帖子，你亲自跑一趟，今天务必把他邀来，我有大事体找他商量。”
一日，他乘王某家中无人之机，窜进王家厨房，将毒药抹在碗柜内剩下的菜中，由于药量不大，当晚，王某母女吃下剩菜后仅出现抽搐、口吐白沫症状。
饥一顿饱一顿，胃没有足够的时间来计算食物的接受量，因此我们很容易吃过量，长此以往就会给我们的脾胃造成更多的负担。
真正推动一个人的力量是在感性的一边，要有效果就要加上理性方面的认同。
“傅老前辈来了，可以商量商量。”
通常，完全垄断市场有三座护卫“碉堡”：其一是垄断企业具有规模经济优势，也就是在生产技术水平不变的情况下，垄断企业之所以能打败其他企业，靠的是生产规模大、产量高，从而总平均成本较低的优势。
他不敢回头，只是尽量往亮处走。
?6?1自动化程度低下：很多本该由构建工具自动完成的工作，比如，编译、测试、部署，都需要人工干预完成；或者由于构建脚本写得不好，本来可以增量编译和部署的，变为每次需要全量编译和部署，修改一行代码只用了一分钟，而等待构建却需要长达5分钟时间。
冯保又在门口跳了跳，将身上的雨水尽量抖落了，这才走进门去。
秦王表面粗犷大量，内心多疑而不信任人。
对于这个问题，存在主义的回答是，力量就来自自我，在一个没有上帝的世界上，自我是绝对自由的，又是绝对孤独的，因而能够也只能够凭借自己的力量肯定自己。
为了避免造成“默认”书中事实，或被借端“巨额勒索”，游建文建议“不宜采取任何步骤”，这样就会形成无所作为、听其出版的局面，江易生觉得不妥，他找了一位美国法律专家商量。
这个公式清晰地表达出，物质是能量的一种形式。
“最小的分检仪，也不可能塞到门下边，我很好奇，你是怎么量的？”
最重要的是，这些地区有储备量深不见底的廉价劳动力。
由于难以测量，又因为它与意识形态联系紧密，因此有关权力的问题（谁掌握权力、权力怎样运用等）在社会学中争论很大。
在此期间的《圣经》翻译成被视为“土语”的民族语言，教会势力在日益壮大的世俗力量面前的退缩，各级封建领主势力被国家政府权力削弱诸环节，使得英国、法国、德国、意大利等地的人民，意识到自己的民族，认同了自己的民族。
只见，一匹如美玉雕琢而出的小马，身上流转着淡淡的光华，正在眨动着一双黑宝石般的大眼，隐藏在一株参天大树之上，偷偷而又好奇的打量着三人。
日本在侵华战争期间大量制造过细菌武器，并在哈尔滨、长春等地设有制造厂，专门进行细菌武器的研究。
到此我们知道，毫无疑问，有很多方法都可以衡量一个公司的健康状况，但我们之所以偏爱这三个方法是因为它们正确的方向性，它们会让你很好地了解自己的生意状况。
在施工处，中铁十七局工作人员正在隧道内标线测量，以便正确安装炸药。＃玻啡眨在环山路陶家夼隧道南侧的城际铁路施工现场，施工人员正在长１０００多米的隧道内施工。据了解，隧道内每天会安装两次炸药，对隧道内山体进行爆破，隧道每天能“长”６米左右。
一方面，我们人类的大部分努力都用在了引导自然界的力量和能量，使之转到它们原本不会采取的轨迹上去；但另一方面，我们却长久以来都没有把原始生物，或甚至高等生物的身体组织也视为具有这种引导物理-化学过程的能力。
此外，史量才出席南京经济会议时，拒绝认购巨额债券，在十九路军上海抗日时期，还捐出了巨款。
我尽量延长洗手的时间，一直开着龙头，一边深呼吸，看着镜子里的自己。
1927年，莱曼的青年村庄只有55个学生，1931年，数量上升到220个，1946年，则约有600个。
由上例知，一个接口可以同时继承多个接口，也可以同时继承多个接口的抽象方法与常量。
爱玲并不是把父与子的纠葛关系表现为单纯的力量关系，也不是单纯地表现为新旧观念的冲突，而是突出了形成父子关系的纽带--母亲的作用。
做多联头，买家最好不要先说话，等几个卖家商量好了售价，供买家参考时，买家才好开口，或者还价或成交，尤其是两方在各自议计的时候，最忌讳小声嘀咕，以免有背后议论的嫌疑。
当电子达到这种状态，它将不再损失能量，因此它也不会像卢瑟福的模型预测的那样坠向原子核。
宏伟的印象也可以用完全不同的方式来创造，只要表现空间和时间的不可计量，就可以产生这种印象。
品牌简介Ｋ的设计，工程技术，精致的手工技艺，出众的性能以及经典的豪华完全展示美车轿车所独有的霸气特点。ＳＴＳ不仅在豪华方面表现凯迪拉克的风范，也同时表达了其深厚的性能根源，大量精细的底盘调校使其表现出突出的驾乘感受。
爷瞧着铃木那郁闷不平的样子觉得实在搞笑，便尽量平复心中的滑稽感，做出若无其事的样子来。
因五辛具有刺激性，大量、经常熟吃能引起体味与口臭，同时增加人的淫欲，生吃会增加人的_恚心。
婴儿无法填写问卷或者遵守实验规则，但我们可以推导出关于他们大脑活动的、让人惊讶的数量，方法就是在实验过程中，对他们的反应进行录制并研究。
a．过低的产量和过高的价格
但是有没有一种力量可以抵抗变老？
销量最低的店铺的详情页第一项展示就是参数，并且使用了非常模糊的图片，给人一种盗图和山寨的感觉。
三位警官里为首者是个目光锐利到仿佛能看穿心灵，让人忍不住害怕的中年男子，他眼角皱纹明显，帽子边缘露出浅浅褐发，边自顾自打量房间，边沉声问道：
你是严格按照说明书上的内容，详细介绍药物的成分、性状、功能主治、用法用量、不良反应、注意事项，还是告诉患者，通过服用这个药，都有哪些患者的病情得到了有效的控制呢？
因为住在同一个巷子里，平时进进出出的彼此都很面熟，只是道不同不相为谋很少打招呼，充其量就那么为数很少的几次相互间笑笑。
19 如果不经过剧烈的过程，通常自然界中只有比太阳大很多的物质才会塌缩成黑洞，比如，天体里面的黑洞质量都超过了10个太阳的质量。
这就是狄拉克的量子力学：它是一种计算物理量取值范围的方法，也是计算某个值在一次相互作用中出现概率的方法。
这二小姐不过十二岁的孩子而已，之前那样强势的表现多半也就是硬装出来的，唬唬四小姐那样的小孩还行，真较量起来，她吃了半辈子盐的人还怕这小姑娘不成？
跟着，诗的产量也尽向瘦小里耗……”
正如我们即将看到的，它将被弦理论的量子几何所取代，我们将面临一些崭新的意想不到的特征。
因此我们可以设想，还击策略和试探性还击策略的混合策略可能趋向于占绝对优势，在这两种策略之间也许甚至有幅度不大的摇摆，同时占比例极小的鸽子在数量上也有所增减。
所以任何被思维控制的人，就是与真正力量脱节的人，时时刻刻都会有恐惧相随。
到此为止，张幕彻底把童笙弄糊涂了，当一个女人无法判断这个世界时，往往选择用爱来衡量，好像爱可以说明一切。
接着，质量监控人员（Quality Assurance）开始测试新代码，逐一列出新发现的bug，你再按照这张清单把它们一个个消除。
这次我去太岳，刘师长留在太行，就是要把党政军民各方面的力量组织动员起来，尽力扭转上述不利局面。”
让我们假设你注意到了Sensormatic公司，正是这家公司发明了商店用来防范偷窃的智能价格标签以及蜂鸣器报警系统，1979～1983年间公司业务量持续增长，股价从每股2美元上涨到了每股42美元。
读书和识字量没有必然关系，和年龄更没关系，随时都可以开始。
毛对自己文章中的许多说法不满意也是显而易见的，因为在50年代把这篇文章收进“选集”时，作了大量的修改。
富山雅史转而看着路明非，那眼神压根就是在打量一个怪物。
由于李鸿章许多生平事迹的原因和结果与这些公文的关系很深，因此宁可令文章拖沓，也尽量把它们选录进来。
但他在这里所说的冲动仅仅指性冲动，因此，这种解释看起来纯粹是从生理学角度来说的，他所依据的理念是，如果性能量被压抑而得不到释放，就会在体内产生一种生理紧张，这种紧张继而转变为焦虑。
在群体心理中，个人的“理性”被削弱了，群体中的个人在面临立场选择时，会感觉到一种势不可挡的力量，因为参与表达情绪的个体不再孤独，而是成为某一个强大网络群体中的一员，而这种感觉，往往会让他们针对某种事件产生“情绪释放”。
与单纯溶解在血浆中的氧含量相比，血红蛋白可以让血液的携氧量提高70倍。
肥前守大人没想到比传闻中好得多，是个如此有器量的君子，令人佩服。”
上海企业界人士爆发被绑架的风潮，可能即是青帮策划的把戏，据信与被害人不愿对政府适量捐献有关。
不少人把这个效应当成了负面的效应，认为在生活中应该尽量远离这个会导致自己失败的效应。
显然，这同样与其自身经历的相似分不开，正如之前所有她演绎的活灵活现的人物一样，仿佛都是为她量身打造似的。
除了生理上的本能冲动之外，这是对我们最有影响的力量。
原因就在于无论提出多么准确的根据，它们充其量不过是过去的事实。
表面上，这队人马有个莫名其妙的任务，就是去俄亥俄测量土地，绘制地图。
保湿去污DD桃子Ｌ易泳哂谐强的去污力，多吃桃子可防止色素沉淀，保湿控油。另外，桃子中的维他命Ｂ和Ｃ，可促进血液循环，使面部肤色健康红润，去除皱纹。桃子富含的胶质物能在大肠中吸收大量的水分，可达到预防便秘的功效。
更可怕的是在全国各地，出现了中国历史上最严重的土地兼并现象，地主大户大量购入土地的同时，一大批失去土地的农民成为流民。
1980年8月，深圳、珠海、汕头和厦门被国务院确立为四大特区，在各种优惠政策的刺激之下，大量的国家投资和国际资本被引导到这些南方地区。
不断地想象能强化某一种思维模式，让你的信念和意志贯注到里面，从而使一个人具备很强的承受能力和行动能力，表现出惊人的力量来。
拥有玄力的武者力量会增大很多，这老者动用了玄力，这才健步如飞，轻松拉动古棺。
“我一米二，我用折尺量的。”
某甲欢欢喜喜领到地了以后，新法令下来了：统一度量衡。
他看见许量座位身后的那张唐坚大师的工笔画中的那只老鹰栩栩如生俯冲扑向猎物的气势如虹，对许量的敬畏之心油然而生，他解释道：
在阐述纯葡萄糖（最简单的糖的形式）与蔗糖（葡萄糖和果糖的混合物）的区别时，罗伯特・路斯迪格博士喜欢用的一个表达是“等热量但是并非等新陈代谢”。
在建国初期，北京只有机动车两千三百辆，到一九九七年二月，将近五十年时间，机动车数量突破一百万辆。
那就针对这个问题的质量表扬他，并且告诉他好的问题要比那些建设性的回答更有用。
尽管如此，他依然试图让化学效仿严谨的实验物理学的量化方法，而不是理论物理学纯粹的数学体系。
相反，除了少数例外，一般说来，近代历史学家只给我们“垃圾箱”和堆置杂物的房间，充其量也只给我们一堆主要政治事件的编年史。
等效原理以及它的上述例子，只有当惯性质量（牛顿第二定律中的质量，它决定你加速多少，以回应外力）和引力质量（牛顿引力定律中的质量，它决定你感受到多大的引力）（见第4章）是同一东西时，才能成立。
那些公开宣称为同性恋的人们，不过是其同性恋的倾向是自觉的或明显的，这些人的数量与仅有隐性的同性恋倾向的人相比简直是微乎其微。
幽默是一种才华，一种力量，可以让人以愉悦的方式表达出自己的真诚和善良。
比如，我们想要让自己的公众号更加受欢迎，就不能只是天天报名参加各种培训，看《10W+文章技巧》，而不沉下心研究，并问自己：昨天文章为什么访问量低，有哪些可能原因？
他虽远远不是吴长贵的对手，而实际灌进的数量也令人咋舌。
当变量呈连续分布之态时，我们想知道每个变量彼此之间的相关性有多高，此时我们会用到的统计学工具是“相关性”。
所以，当你邀请她赴约时，尽量用决定性的口吻，这样成功的几率会高些！
范冰冰在出演《苹果》时，饰演一个孕妇形象，她不惜增肥扮丑，为了追求整体的孕妇效果，晚饭后本来没有进食习惯的范冰冰，特意在睡前大餐高热量高蛋白食物，增肥了１０多斤。
当点心的价格是2美元时，需求量是100。
而大量人口广泛介入市场的结果是，价格的变动将更多地影响日常生活，从而促使欧洲人扩充了某些旧职业，放弃了另一些传统职业，同时还从事新职业。
从私人角度讲，杨廷和是您的恩人；从政治角度讲，杨廷和控制着政府，皇帝新来乍到，在力量不足时绝不能和杨廷和控制的政府作对。
MIT（麻省理工学院）曾做过实验，测量人在不同状态下的能量变化。
我们不再喝那些高热量的碳酸饮料，譬如可乐，而是用水或者无糖汽水代替。
光子既是电磁场中的量子，能够在电磁作用的传播中作为媒介。
5-4 四维矢量的进一步讨论
“我看你很有胆量，我把手枪对准你时，你竟然没眨一下眼。”
又拿起一支大约四五寸长的金制令箭，“这是秘密金令箭，可到公室府库直接支取钱财，多少不限量。”
此外，新闻报道的内容包罗万象，比《读者文摘》更广，从英文报纸可以学到有关政治、经济、体育、娱乐、文学、艺术、科技等领域的关键词汇，于是《英文中国邮报》就顺理成章地成了我大量阅读的素材，也使我养成了英文阅读的习惯：大量地“阅”与“读”。
这批货一共才20万个袋子，才22000元的销量。”
“可惜了我们对许量的包容和良苦用心。”
然而，张爱玲如此有分量的一句话，却正是用来回复胡兰成的那封轻浮之信的。
细访贵乡兴讼之由，始知其端不一：或因口角不睦，不能容忍；或因财产较量，以致相争；偶因一时尚气，鸣之于官。
既要缩短周期，又要保证产品的质量和性能。
然而这并不妨碍法国根据对国家利益的冷静考量采取行动，支持（由瑞典、普鲁士和德意志北部诸君主组成的）新教联盟。
除此之外，还有大量文字材料证明曾国藩精研相人之术。
我对这种损害法国军事力量并使法德两国搞成平等的企图深为不满；1933年3月23日，我在议会说：
而每一个继承它的人都曾在北辰升起的黎明立下誓言，愿意以毕生的力量和鲜血去守护这柄剑的尊严，幽长吉也不例外。
具体来说，橱窗推荐里面还有卖家间的流量调节作用，其规则是针对部分卖家做政策倾斜，比如说奖励新卖家和做得特别好的卖家。
还有一种队列是“有限制队列（bounded）”，它可以限制Queue所持有的元素数量。
String是在所有的开发之中最常用的类，所有的程序都会包含字符串的应用，在Java之中，String也定义了大量的操作方法，这些方法全部都在Java Doc文档之中可以查询到。
之战，即是晋、楚之间争霸中原的一次较量。
８、茯苓消斑汤０总蜍摺白僵蚕、白菊花、丝瓜络各１０克，珍珠母２０克，玫瑰花３朵，红枣１０枚。上药同置锅中，加清水适量水煎取汁，分作２份，饭后饮用，每日１剂，连续７－１０天。可健脾消斑，祛风通络。
和张师爷商量了一下，我们就来给您报信儿了。”
军官之所以参加这个机构，是由于大量的土木工程需要兵士的体力。
这说明了一个普遍特征，即在量子理论中，对测量结果的预测是统计性质的，而不是决定性质的。
通城靠近上海，属于长三角区域，虽说和上海的体量不能比，但这里每年的用工量还是很大的，只要肯吃苦，愿意吃苦，不愁找不着工作，也不愁赚不到钱。
现在他们受到征召要击退提里达特斯的进犯，但是他们的头目衡量当前的状况，考虑自己应尽的义务和可能的后果以后，决定不参加波斯人的阵营。
我们已经看到，在信息技术的每个方面，范例迅速转变，并没有被锁定效应现象所阻止（不管是在互联网还是电信等领域中的大量基础设施投资）。
这种力量贯穿每个人的心灵，成为人类所有力量中最伟大的一种。
十六世纪后期的丹麦天文学家第谷（Tycho Brahe)观察天象三十年积累了大量的天文资料，他的助手开普勒（Johannes Kepler)运用数学方法对这一大堆资料进行理论处理，终于发现了行星运动三定律。
勾心斗角，从善良变得黑心的过程是糟粕，不能给人以正能量。如果电视剧都是这种类型，我们民族还有什么希望。讴歌理想、奋斗、执着等积极的态度是大势所趋。顶《悬崖》。
我笑了笑，接过布娃娃打量了一会儿，疑惑问：
当质量很大的恒星爆发的时候，它的亮度能够在瞬间达到太阳亮度的百亿倍，这几乎与银河系的总亮度相同。
那一刻，我才知道，原来，真的可以“化悲痛为力量”。
眼下正值江南多雨季节，在被誉为“中国最美乡村”的江西省婺源县，这里的农民正紧抓雨量充沛有利时机，犁田抢插水稻秧苗，灌满水后的层层稻田与乡间小道、徽派古村落组成一幅幅美丽的夏日江南画卷。图为江西婺源县汪槎村的美丽梯田景色。吴茂来　摄
好不容易等方韧说完这一长段话，许量知道一般的金融问题是考不倒他了，他想李玫的母亲张娅开办的成都“资本之鹰”资本会所就正是利用了这些理论基础：民间借贷最缺乏的就是权威的中介场所。
日本人对于“社会的道义”，和美国人借债还账比较，还有一个相似点，就是对“道义”的偿还存在等量关系，要保持毫厘不差。
反转录酶能够使反转录酶病毒和转座子在基因组里大量增殖（请参见关于8号染色体的章节）。
军队在国民生活中的作用，根据他们的标准来衡量是太小了，不足以产生什么影响。
无比邪恶的气息在他体内疯狂的膨胀着，那冰冷至极的寒意正是那枚黑色珠子所包含的庞大能量，这些能量毫无阻隔的侵入周维清身体的每一处角落，它们实在是太霸道了。
狄拉克理论是第一种既和量子力学又和狭义相对论相一致的理论。
这无疑使译者和出版社想到了如何更好地满足读者的需求，对此书的译文质量和出版质量加以改进的问题。
十分钟的静坐终于结束了，她趴在桌子上打了一个哈欠，这才转过头打量自己的同桌。
生命的过程，就是在肾阳的主宰下，不停地积聚和转化能量的过程。
在它们翻腾的工夫里，我全身的毛孔突然张开了，有如被喷了烧酒的多毛小腿似的，号称勇气、胆量、辨别力、沉着等的贵客，都开始嗖嗖地蒸发出去。
我们可以确定这些超伙伴粒子该携带多大的力荷，却还没有办法预言它们的质量。
等文位高了，有更不可思议的天赐力量。”
90年代末信息产业泡沫破裂了，大量市值蒸发，但赔掉的大部分都是外国人的钱，在这股浪潮中崛起的IT企业，却实实在在留在了美国。
注意　显式声明serialVersionUID可以避免对象不一致，但尽量不要以这种方式向JVM“撒谎”。
岛村先往麻产地冈山的麻绳商场，以5角钱的价格大量买进45厘米规格的麻绳，然后按原价卖给东京一带的纸袋工厂。
外公有了小舅舅的照顾，不必像以前那样亲自张罗生计，便心生悠闲，想来再看一次上海，这座他度过了少年、青年和大半个中年的城市，这座居住着他的大量亲戚和朋友的城市。
比如，皮亚杰曾描述过孩子对于“物质守恒”的思维定式――孩子在成长中会明白事物的量不会随着盛放其容器的形状改变而发生变化。
内在地，它是由一个位向量代表的，典型地一个单独的long型。
但是，装甲会增加飞机的重量，这样，飞机的机动性就会减弱，还会消耗更多的燃油。
在面对全球化带来的挑战时，它们必须要找到国内两种力量都能认同的发展模式，才能避免内耗。
这一年，华为的产品大量进入市场，知名度也空前提高，员工超过100名，为进一步的发展积累了经验、奠定了基础。
但即便是与此迥异的家长，甚至是为自己未被冲昏头脑而深感自豪的家长，也应该反思其日常的养育行为，并以对孩子的长远期望来衡量自己对孩子的所作所为。
郭松龄自恃清廉，生活朴素，不吸烟，不饮酒，不嫖不赌，这在东北军将领中确实比较少见，但正所谓水至清则无鱼，实际上他不仅不是一个完美无缺的人，性格上也有一些弱点，比如说心胸不够宽广，气量也比较小。
默察国家即有所顾忌而不肯根治，人民更无力量将其产除，今后‘贪官资本’变本加厉，不知要作恶到如何程度。
原来，小姑娘服用的只是很少的一点巴豆，热的力量并不大，但是泻的力量大。
祖母没明说，扫量了一番眼前人之后，问道：
在我们这些捕鱼的朋友的案例中，艾伯合法地借出的鱼不会多于自己所储存的鱼，这座小岛的贷款总额会受到岛上所储存的鱼总量的制约。
只要符合了九天大阵的条件；就能获得神秘传承，得到超乎世间玄奇的力量。
那是一种平静、活泼与愉悦的能量，能够拿来解决日常生活的问题。
随着富达旗下的基金数目不断增加，公司内部的情报网越来越大，分析质量也不断提高。
这些卫星被安排为任何时刻都有4颗卫星在地平线以上，全球都能进行同步测量。
实际的效果就是对一个变量赋值，仅仅会影响那个被赋值的变量。
黄山真君再次运转卦术秘法，冥冥中的力量再次翻动《唐诗宋词》。
“你有力量好好活下去！”
“（二）使民众的力量增大。
如此一来，这已经不是数量的问题了，而是诚意的问题。
毛泽东插话说：你要的这个雅量，我大概不会有。
此处将外在力量对于美国教育的干涉形容为战争，足以表现其对于美国教育的关注和警示。
实际上，供皇帝使用的女子远远不止制度上规定的数目，历代宫中都有大量的没有名份的候选嫔妃，另外宫女也可算入此类，其数目基本都在几千人，甚至过万。
在编译程序代码的时候，栈帧中需要多大的局部变量表、多深的操作数栈都已经完全确定了，并且写入到方法表的Code属性之中，因此一个栈帧需要分配多少内存，不会受到程序运行期变量数据的影响，而仅仅取决于具体的虚拟机实现。
他们吸引注意的理由，乃是因为他们拥有的特殊力量。
看到李玫窈窕的身影远去，许量心中暗道：你不是堵车，而是堵心。
来自软件产业各个角落的程序员都已经发现，Python对于开发者效率和软件质量的关注，这无论在大项目还是小项目中都是一个战略性的优点。
看着她丝绸睡衣真漂亮，许量没有办法直截了当地说：
如果他确实相信念珠的力量，那这种想法就非常符合逻辑。
因为，影响麻布和呢绒价格变动的原因，只有需求；而影响谷价变动的原因，除了需求，还有商品量的多少。
我们已经在矢量分析（第一章）、相对论（接下来的第四章）和旋转问题（第二十章）中讨论过物理定律的对称性的一些性质了。
阿树尔巴尼帕尔是一位君王学者，他珍藏了大量书籍，而且借助一部字典自己研究，竟然读明白了古苏美尔人的文字。
“量大从优”是做生意的一种手段，“量小易卖”也是一种销售策略。
当价格下降时，需求量将增加，每个企业的供给量将减少。
当然，秦帝国的法治并非高端文明时代的法治，其自身逻辑的历史展现力是相对脆弱的，其法治原点的高度集权性，具有足以破坏其稳定传承性的力量。
今天，群体多变的主张，数量已大大超过以前。
梅兰芳为了孩子们的安全，与小学校长商量后，在篱笆墙上开了一扇门，孩子们上学可以直接从花园进入校园，不必走大街绕小巷，安全了很多。
那时，她只有一门功课需大考，于是和老师商量后用论文代替，未取得文凭便提前一个月回家。
君子之立志也，有民胞物与之量，有内圣外王之业，而后不忝于父母之生，不愧为天地之完人。
我的臂膀的力量将证明我为诸位效劳的愿望。”
叔袒身赤膊，在火光中与困兽勇猛较量。
他又把董耀国仔细打量一番，穿一身深色国产西装，手腕上戴着浪琴表，脚下的黑皮鞋擦得锃亮。
在编译时，系统根据所定义的结构体类型为结构体变量分配空间。
用牺牲财货，在两国边境上等候，以等待有力量的强国来保护我们的民众。
然而其幸福处在危险中的个体在生命的分量可能比重视自己的特殊福利的分量更重。
房东竟然开了门，打量了她一番后，便带着她上楼去看房子。
在被接踵而至的小灰壁虎、蚂蚁之类的杀戮者围剿之后，花园里的小蟋蟀数量迅速减少。
例如，优雅就不是容易测量的某种东西，但科学家们非常重视它，因为自然定律就是意味着把许多特殊情况经济地压缩成一个简单公式。
“无法相信对汽车的需求量会减少”――如果这种看法还不够片面，那什么才算片面呢？
在学习如何配置这些环境变量之前，很有必要深刻理解下面3个环境变量代表的含义。
我们曾经指出过，种族的力量具有这样的特点，没有任何要素在从一个民族传播给另一个民族时，不曾经历深刻的变化。
５０年来水位最低，黄河濒临断流，多部门联合警告。；坪铀利委员会：由于来水量严重偏枯，黄河全流域用水全线告急。Ｆ象部门：今年春季黄河流域降水偏少，旱情严重。Ｗ家分析：到７月汛期到来前，黄河来水有可能为５０年以来最少的年份。
不论你身在何处――印度、澳大利亚、新西兰，以及斯德哥尔摩、伦敦、多伦多、蒙特利尔或纽约――我们的生活与工作都是依循同一个力量和法则。
说道许量，李枚的声音就不由自主地提高了不少，她刚刚和妈妈张娅通了电话，知道许量的儿子正在健康成长，但是许量却毫不知情。
A．将影响我们每天吸收到的信息量
这种空无一物的东西实在有些不害臊，但它确实有封面和封底，因此可以用“本”来计量。
１１月２８日，泰国华富里，一年一度的“猴子的宴会”活动在当地举行。猴子们可以尽情享用超过４０００公斤的水果和蔬菜。华富里以猴子众多闻名，猴子们每年都为当地吸引来大量观光客
基本上，双方都希望看到公司盈利，能提供稳定和令人满意的工作机会，生产高质量产品，对社会发挥积极影响。
说句谎言图个方便，但要开诚布公，那需要力量。
秦牧身躯在半空中旋起，拧身后踢，这一脚与先前的腿法不同，先前他的腿法力量不强，只追求速度，而这一腿力量之大却令人惊惧。
“今天没有什么事，我现在就陪师父去看看这位沈先生，也显出我们的肚量，如何？”
这里讲的仍然是做领导的要有度量，要容忍部下的失误，多看他的功劳和长处，而不能因为一时的错误就否定他的全部，苛责于人。
本来就跃跃欲试的冰商们以为机会到了，高速度大批量地生产出了冰棍、冰淇淋。
“甚至同样的一个销量，哪怕它都是通过搜索，顾客的ID等级数据一样，也都是店铺新客户，付款和评价都一模一样，淘宝搜索在计算它们的搜索加权时也会有比较大的差异。”
眼见甲午战败，章太炎忧心如焚，开始大量发表文章，并参与到革命活动中。
可是，量子力学与广义相对论，一个像火药，一个像火，它们遇到一起便带来巨大的灾难。
【海格力斯效应：宽容是一种发自内心的力量】
二十多年来，她在我们共同的事业中不懈地贡献着力量。
当斯时也，嬴政也确实需要借助宗室的力量，对抗焙吐啦晃ぁ
本书只是1.0版，为了使后续版本更加完善，加之我一个人的力量和见识是有限的，所以希望能够有更多的朋友加入，我们一起继续完善和提升，我们一起在2.0版上签名。
她跳得身体分量也没了，柔韧度也没了极限。
每个熟悉狼的人都知道，这种畜牲非常记仇，一次进攻失败后，肯定会有第二次，第三次，而且每次来的数量会越来越多，没完没了，直到满意为止。
毕竟我能够调用全世界范围内的任何处理器为我工作，而这个小家伙能用的也就是一台智能手机的计算量而已。”
认真落实这3个寻找关键词的方向，基本上找到30个有搜索量的关键词问题不大。
// 声明hp变量 var hp int // 再次声明并赋值 hp := 10
在重建过程中，真正可以依赖的力量是日本人承认了他们以往政策的失败，而不是是否重新建立了一种体制。
为了避免这显然荒谬的结果，德国科学家马克斯・普朗克在1900年提出，光波、X射线和其他波不能以任意的速率辐射，而只能以某种称为量子的波包发射。
接受就是一种忏悔，这是为了清除自己身上的污垢所必须的，当我意识到这一点时，我的心境豁然开朗，浑身有了力量。
[7] 狄宇宙对此有讨论，见狄氏著，《古代中国与其强邻：东亚历史上游牧力量的兴起》，第167―174页。
当地时间７月５日朝鲜电视台报道，金正恩当天考察平壤机场并指导改建工作，并指出机场设计的缺点，要求保证工程质量，金正恩还查看了６３３号客机、及金日成和金正日曾使用过的５３５号史迹飞机。ＩＣ供图　谢绝转载
割风再次打量突然冒出来的格里比埃。
“这是中国力量，这才能体现出国家的实力，你看朝鲜和非洲，人都瘦得跟猴似的，美国能不欺负他们？”
由于群体的力量具有纯粹的破坏性，因而他们的作用就像是加速虚弱的人或是死去的人解体的细菌。
为了评价自我所有权观念所具有的道德力量，让我们来考虑一个与绝症患者无关的辅助性自杀的案例。
刚毕业的陈娜和另外七八个年轻人一同被一家正向集团化迈进、急需大批新生骨干力量的公司聘用。
段誉又失望，又难过，那日在无量山石洞中见了神仙姊姊的玉像，心中仰慕之极，眼前这人形貌与玉像着实相似，言行举止，却竟如妖魔鬼怪一般。
四：茶叶Ｐ院味甘苦，是蛋白，脂肪，糖与钙，铁的最佳克星。日饮用量如在１０克之内，能清热解毒，提神明目，生津化腻。
由于5号人的简约主义，他们得以节省大量的时间、空间和精力投入到他们的专业领域。
“爸的后事，你和骆叔、房叔他们商量着办。
他的生产者剩余为图7-11的A+B, B为新增加的生产者剩余数量。
许平秋笑着打量了一番，问道：
“你们团队中能有胆量出去创业的，也就是Jenny了。”
因此，在“悟”了之后，接受训练的人发现根本没有那个观察自我的人存在，也没有“作为一个未知或不可知之量的灵魂实体”；除了目标和能够实现目标的方法，其余什么都不存在。
我有话和你商量则个。”
金山中心医院妇产科是院级重点学科，金山区卫生局扶持科室。科室技术力量雄厚，业务水平在金山地区处于．．．
这则寓言从反面告诉我们，凡事要用理智来指导你的行动；无关紧要处的较量该让的要毫不犹豫地谦让。
改变命运的力量，存于我们的内心。
赵老学问高超，一生救人无数，多少肾病患者是因为他才得以生存的，其功德无量，实在值得我们这些后辈景仰。
要想去除人们心中的疑虑，必须研究大量的史实，而即便多写下几本好书，也达不到这种目的。
第一篇讲述的是光电效应，他提出了“光量子”概念。
语言的力量有时候是超乎想象的，高柏阳把话说到对方的心坎儿上，便获得了对方的好感和信赖。
开仓，是指交易者新买人或新卖出一定数量的期货合约，例如，投资者可卖出10手大豆期货合约，当这一笔交易是投资者的第一次买卖时，就被称为开仓交易。
最显而易见的例子是，我们总是有意无意地以自己的思维、立场去衡量另一个人的思想或行为。
万国或三千，都只是大概的数字，不过，从“万国”到“三千”，确实可以说明在夏商之际，方国部落的数量在不断地减少，华夏族的中原地区也伴随着这个过程不断地走向统一。
暴烈的力量完全不像是人类应该具有的，无休无止地从他们体内逼发出来。
用今天已经进化出现代规则的标准，去衡量古人，定会出现偏差。
虽然婴儿与其他哺乳动物幼崽不同，没有遗传性行为模式，但他们具有一种潜在能量。
不同营养素消耗热量的方式是不同的
再说，原来没有大量采沙的时候，河里不也常淹死人吗？
而此时，位于关中渭河流域的小部落周人却在暗暗积蓄力量，蚕食商人的地盘。
尽管厦门岛南岸的炮兵阵地极其坚固，但毕竟只能起防炮作用，其本身火炮缺乏威力，那充其量不过是一个结实的靶子。
项目潜力的大小由市场容量决定，我们这类项目市场容量堪称庞大。
每一次革命在未得势之前，能表现出最大的力量与团结；但在既已得势，既已清除反对力量之后，则开始由内部的纷争而分裂，终至崩溃。
就在这时，药堂的大门，轰的一声，被一只雪白柔美的玉手，拍得四分五裂，顿时大量飞雪涌入进来。
表格中的下划线“_”表示留空，而b、x等变量则代表实际的二进制数据，为了方便阅读，多个字节之间用空格隔开。
而且，他身边始终陪伴着一个人―范蠡：白天，范蠡替勾践做较重的活；夜晚，二人共宿石屋，商量如何见机行事。
言下之意是说，这场比拚并非较量武功，实是判生死、决存亡的搏斗。
与你交媾的对手人性欲状况、性好、性量、性趣等请代为详细写出来。
温岭第一人民医院普外科是本院成立最早的科室之一，有经验丰富的专家，强大的技术力量。现有医师１．．．
但是，尽管已做了如此多的投资宣传，以及其他资料收集和法律认证等大量工作，城市投资的形式依旧非常累赘，在很多情况下，与其说是促进和有利于资金的使用，还不如说是设置了层层障碍，阻碍了资金的使用。
在方法getMaxValue()中，对value1和value2的值进行比较，返回其最大值，并将返回值赋给变量max，如图6-7所示。
正常吃喝后，尿液自肾脏不断产生，经过输尿管进入膀胱，收集到一定容量，再定期排出。
五盗将军成立鬼市之后，由于他名头响亮又仗义疏财，聚拢了大量鬼气，青溪成了远近闻名的鬼市，五盗将军处处受到尊重，日子比从前更加快活。
如果一个人通过了绝食测试，他不但不会因为缺乏卡路里或维他命而能量降低，反而会因为精神胜利而能量倍增。
那蓝左右为难，深思一刻，答应郭鑫年：好，我尽量拖延，给你一个月时间，这是我的底线。
总经理和田仓部长都是最看重对客人的服务质量的人。
如果一个女人，仅仅是美丽，她带给人永远是浮想联翩，可这个女人掌握着别人无法触碰的权力、力量，这个女人将如毒药般让男人无法自拔！
内官们面面相觑，任凭谁也想不到天子的最大梦想竟然是睡安稳觉，可细细思量也能理解。
换句话讲，一切事物都源自于太阳光的能量。
利用重力这个来自大自然中免费且丰富的能量，然后驾驭它，你就能跑得像风一样。
女儿从高中四年级到现在一直在帮助别人写Essay，写之前，她会用很长的时间来了解对方，然后帮助对方找到个体声音，改善Essay的含金量。
另外，在孩子面前，你尽量不要做一些不恰当的事，说一些不恰当的话。
“他的个性中有一种令每个人钦佩的力量。”
而现在，能俯视河川也成了楼房的一种价值，所以才开始大量地设置窗户。”
“四一二”之后，杜月笙十分重视工人的力量，对国民党控制的工会很有影响，在上海的历次工潮中都插过手，功过是非交织在一起，情况比较复杂。
“豪杰”一词，是毛泽东采用《三国演义》里的常用语，表示不仅有力量和勇气，而且智慧过人，品德高尚。
罗马帝国比较富裕，农业产量也高，甚至连充满阳光的气候也对蛮族人有很大的吸引力。
薪火小童通过钟岳的双眸打量四周，也不禁赞叹连连：
但一个点或划携带的信息量比字母表中的一个字母要少，比从一本含有一千个单词的词典中选取的一个单词就更少了。
读这些故事时，你既能读到自己的往事，又能被故事中的观点所牵引，不断梳理着自己心底隐藏的心结，看见它们，了解它们，打开它们，然后，你会一步步看见最真实的样子――那个最有力量的你。
比如，我们在做物流产品时，发放的问卷除了在线版本外，还有纸质版本，因为大量的配送员其实对手机填写问卷并不娴熟。
金瑞公司并且又提出反诉称：由于天和公司提供的货物质量严重不合格，给金瑞公司造成了严重经济损失，因此，要求天和公司赔偿经济损失100万元。
无法预知行动的进展状况，母女俩事先商量好了代表着同一种意义的几种不同信号。
强烈的对比让我对小米产品产生兴趣，立刻买了两个小米盒子，自己用一个，还专门送人一个，这就是好产品口碑的力量。
他大把大把地把硬币尽量往衣袋里塞，为的是确保上衣能沉到水里去。
20世纪90年代大量的资本投入纳斯达克股市，由此形成了信息产业泡沫。
于是，笔者就禁不住反省：自己感到吃不饱，是量不够，还是因为一直吃中国餐，有为了口欲而吃过了头儿的倾向？
某种神秘的力量让A与T以及G与C出双入对，好像这些碱基天生就相互绑定在一起。
近日，新郑市新华路社区卫生服务中心片医团队在居民家中为老人做随访服务。自去年新郑市建立居民健康档案以来，该市按照区域划分，将片医按社区人口数量分片包干，坚持每天开展片医进社区、进家庭活动，并对慢性病患者、行动不便患者提供上门回访服务。
面对这种情况，该如何衡量销售员的工作是否到位，如何了解销售员的能力是否合格呢？
可是回顾这个工作涉及大量信息的保存和定期查看，那怎样才能有效地管理这些信息并方便地定期查看呢？
人少了，但是它的装备得到了加强，成为一支纯美械部队，除配备山炮、迫击炮、战防炮外，还拥有相当数量的美制冲锋枪、卡宾枪和春田步枪，无线电报话机配备到连。
这种变乱，国中大臣无人可以制止，因为他们必然地要站在一边介入变乱，个别保持中立者却又毫无力量。
我茫然地看着舞台，刘东的话我都听到了，我的茫然是因为人与人之间那种神秘的力量，那种玄妙的互相拉扯，所以我总是会同这种人凑到一起。
有时我们会编写一些较为复杂的代码（这里的复杂不是说复杂的算法，而是复杂的业务逻辑），例如，一笔订单的创建，它包括插入订单数据、生成订单快照、发送邮件通知卖家和记录货品销售数量等。
过去的一切对于我们是一片触目的废墟，但是，再也没有人，没有任何力量能把我们重新推下去。
我不断地听到关于物理学家做过什么的奇怪传闻，以及他们所发现的物理学量子定律，按这个定律推测，我可以同时身处两个不同的地方。
最终，随着持续的练习，我们会发现，其实在这个等式中最重要的元素并非呼吸，最重要的是觉知本身，它蕴含着转化的真正的力量。
尽管如此，他们还是签订了向部队发送少量机器的合同。
蕲春县地处长江中下游北岸，大别山南麓，境内低山丘陵交错，气候冬冷夏热，雨量充沛，适宜于多种中药材生长，《本草纲目》记载的1892种药物中，见诸于蕲春的就有700多种。
“你看，创口很深，有不少动脉、静脉破裂，如果是生前损伤，会有大量失血。
语气严厉，许量心中不愉快但是还是表示了歉意，立刻删除了微博，那也算是了解了一桩麻烦事。
原来蛋黄几乎全是脂肪，生吞下去之后胆囊受到刺激，立刻大量放出胆汁，这时候给胆囊照相便照得最清楚。
人在生气的时候，血液会流到手部，以方便抓起武器或攻击敌人，同时心率加快，肾上腺素激增，为强有力的行动提供充沛的能量驱动。
昨天，锡澄果菜副食品市场一片繁忙。随着气温的升高，来自新疆、海南、苏北等地的瓜果源源不断进入该市场，一天成交量突破１５００吨。（记者陈大春摄）
大战结束以后，第8集团军一直是驻日陆军的主要力量，现在它又将担负起在朝鲜作战的重任。
有了这个，你算得出来，你需要多大力量来驱动这玩意儿。
在封建社会中滋长的“资本主义成分”的力量引起社会深刻的变化。
还有些毒物，哪怕吃的量较少，达不到中毒的水平，也有致癌或致畸的作用。
《大事件》并不是随意选择销售区域的，他们早就调研了哪个区域的销量好，哪个区域的销量不好，而我现在正处在一些销售业绩非常差的地区。
这个选择，决定着生活的质量。
哲学家杰里米・边沁以最大幸福原则为基础，强调最好的社会必定是“快乐”的总量最大的社会（相对于痛苦），从而开创了强大的功利主义思想。
可是，如果能量守恒的话，就不可能这样，看一看下面的讨论大家就会明白了。
处理特殊事项；赋予一个具有挑战性的岗位；采用挂职、转岗等形式锻炼；送其参加某些会议、业务活动，进行调研等，给其输送大量新鲜信息；让其参加某些竞赛、竞争性活动等等。
所以，林涛的工作量是最大的，可未承想，人帅好办事，他居然是最先完成任务并抵达集合点的。
巧妙的算法会对每个人的大量行为记录进行汇总分析，以期能够及时地预测我的行为。
与其接受“世上没有一种人类通用的跑步技术”或者“每一个人的跑法都该是独一无二的”，我宁愿去研究我们身处其中的自然力量，找到当中的原理，引领我发掘理想的跑步技术，这种技术会适合世上所有人，不管你的体型、身材、年纪或性别。
在我们的日常生活中，我们对兑换率的概念更多被用于不同货币之间，而非质量与能量。
在作了这一番考量之后，吴开先提出，在这五人中，由杜月笙任主任委员。
苏格拉底：在这样的社会环境下，即使有人想凭一己之力去与公众势力抗衡，他们也是很愚蠢和不自量力的。
你的生活的质量便依据这两种情况而定。
散步30分钟大约能够消耗100千卡的能量。
1609年，这本书出版了第二版，由考德里的儿子托马斯作了些微增补（扉页上的“作了大量扩充”是不实之词）。
牲畜、盐、稀有的贝壳、珍稀鸟类羽毛、宝石、沙金、石头等不容易大量获取的物品都曾经作为货币使用过。
心理学家加里・埃默里（Gary Emery）博士提出了一条焦虑症患者应该铭记于心的至理名言：分心=力量。
是否会牵引着一个存量朝向两个不同的目标变化？
阿米觉得老板提出的价钱也算合理，但是就算要卖，也得先跟宗助商量一下才卖，否则岂不是显得自己太专断了？
远离负能量满满的人，她们只会遮住你的阳光，让你也和她们一样陷入低谷。
这是有道理的，因此，我们的身体会对每一个可能消耗的热量抓住不放。
实验发现，在性腺中影响性特征的力量不是存在于产生精子或卵子的部位，而是从那些可称为“青春腺”的间隙细胞的分泌中产生出来。
２８日上午８点左右，在逍遥三路上，一辆农药喷洒车正在给行道树喷洒农药。据介绍，使用的是针对害虫的农药，药性小，剂量少。
月经按时、按量来报到，不给我们添麻烦。
对于那些反复出现于神经症患者身上的问题，若是剔除其虚幻性，我们便不难发现：除数量上有些许差异外，神经症患者面对的心理困扰同我们社会中的正常人所面对的没什么差别。
如果佛陀真的能够超越时间和空间，如果佛陀也真的想尽量拯救世人，那么他应该在所有时间和所有空间都出现才对。
现在的技术，已经能将彭齐阿斯和威尔逊在四十多年前用于发现3K背景辐射的二十英尺的喇叭形天线做成眼镜大小，并且在这个眼镜中设置一个转换系统，将接收到的背景辐射的波长压缩七个数量级，将7厘米波转换成红光。
佛教在中国本地化的过程中，也有大量吸收中国本土占卜术的痕迹。
今日各人告诉东家，商量此事。
“所以元贞才要同师父商量商量，师父是高人，能不能同元贞讨一讨小乖乖。
临床常见的月经异常表现在期、量、色、质及伴随症状等方面。
如果我们把矢量移到别的某处再画一条直线过来，就毫无意义了，因此，务必要注意这一点！
一片森林中所有树木的蓄积量也是一个存量，流入量是树木的生长，流出量包括树木的自然死亡和伐木工的砍伐。
乾隆帝专门赏赐给她大量土地、庄丁和奴仆，除此以外，还赏赐给她一大批妆奁。
问题：项目交流中发现外包公司的张××对AA接口、B产品相关模块等不熟悉，导致无法独立胜任现在的“双龙会”项目，增加了团队的工作量。
段公子这次去到普洱舍下，和兄弟同去无量山游览，在下照顾不周，以致生出许多事来。
许量让唐力他们四个人直接把车开到屋子前面，然后，看着唐力带领他的几个兄弟走向屋子。
以这个人口数量来看，这个死刑人数的比例显然是非常低的。
数量之多，即便范绍曾看过之后都感到吃惊。
作者把这一经典观念运用到沿海新兴工业城市激烈的竞争当中，最后的结论多少有些扰乱人心：这本书花了大量的篇幅教人怎样为利益撒谎，操控工友。
可是，人眼吸收的信息量远远多于动物，因为动物不是对周围的事物都敏感，而是只对某一些事物敏感，因此动物眼睛使用范围很有限。
这样的儿童从不知道爱与合作为何物，他们构建了一种属于自己的生活解释，却没有把这些友善的力量考虑在内。
当然，许量对待客户，一般都很“善”，那种以暴力来教育借款人“欠债还钱，天经地义”，只是被迫为之的很少见的行为，这与公司形象无关。
“那么长公主，什么是世间最伟大的力量？”
上海解放了，左派力量终于在政治角逐中获得了胜利。
而女性能量是关于吸引你想要的，并关注过程与关系。
好在杜南酒量向来很大，黄民生又适度掌握，大家喝到恰好尽兴的时候，便结束了宴席。
孙氏将碗里的豆子，一颗颗挑拣出来，夹进杨若晴的碗里，一边跟她商量道。
这时区中页的数量同样也为256、128。
这个研究过程使研究员相信这个系统跟同等体积的磁盘相比，存储量是后者的100万倍――大约每平方英寸250太比特的数据，虽然这只是通过少量的比特得出的。
只有通过这种力量，人才能充分享受自己的创造和智慧的成果。
国君驻地的王城殿堂、书房、寝宫，自然是处处都有且不限数量。
组织起来的力量就在于“发现并发挥”每一个人的长处，所谓“物尽其用、人尽其才”。
接着，我们可以通过在球面上划分细小的矩形网格，并将所有的面积元相加来测量球面的面积。
“用之者舒”，用钱的人量入为出，不要寅吃卯粮，以免财政赤字太大。
夏天，僖公在卫地咸跟齐侯、宋公、陈侯、卫侯、郑伯、许男、曹伯见面，这是因为淮夷使杞国受到威胁的原因，同时也是为了商量如何捍卫王室。
她一边点头，应承李锌，一边打量李锌。
可是，如果考虑到我为此所付出的大量劳动，即便我的安全得到了保障，我也会觉得不值，因为我从中得到的安全保障等好处要小于我的付出。
在我们的宇宙中存在大量的黑洞，在黑洞的区域，空间极度弯曲，最终向自身内部坍缩，时间停止。
在单手去翻阅手机微信时候，他发现了许量的留言，许量的话语很长，有点语重心长。
“这个人说，在近海防御中，不要一味追求大炮巨舰，就这么点儿钱，与其从西洋购买大吨位铁甲舰，不如买更多数量的蒸汽鱼雷快艇，每艘艇上可装载四至六枚瓦斯鱼雷，构成庞大的快艇攻击群，用灵活机动的航线避开日舰舰炮火力，抵近攻击……
“同时感受到最大量的审美快感和兽性快感，这种事实在少有。”
身兼安全区国际委员会主席和纳粹党在南京的负责人之职，拉贝的这一身份对日本当局来说是有一定分量的，于是他一封接一封地给日本大使馆写信。
舜宝大酒店是虞城数一数二的三星级宾馆，一年鲜花和绿植的使用量不低，方明湘没想到最先有结果的，居然是它们。
它比同等重量的实心钢筋强度更高。
单凭西欧的武装力量，还是不敢去碰这块蛋糕的，所以必须把美国也拉进来。
它是教学设计最关键的环节，是教学设计的主体部分，其质量高低直接影响教学活动的成败。
例如，如果你正在思考一本书中某个章节的提纲，那么相关的变量就可能是在这章节中所要表达的意见。
“奴婢个头高力气大，所以饭量也稍微大一点。”
小雅来不及介绍，先冲进了洗手间里，那个男人站在客厅中央，头差点就触到了天花板上垂下来的灯泡，他四下打量了一下问：
唐宁坐在自己的休息室中看着新闻，神情尽量保持淡薄，因为她知道，她现在所承受的，马上……
这是历史上文化力量最惊人的一个成就。
这还了得，我们村的钢铁产量正在如火如荼的进行，你就来搞破坏，拉上一群民兵就准备去强行绑人。
事实证明，孩子的饭量并不是自己能够控制的，尽管今天琅h已经额外多做了饭，但却还是没能满足两个大胃王。
一种衡量方法是看客户盈亏平衡时间，也就是你收回获取一位客户的成本所需的时间。
在这场蚂蚁与大象的较量中，淘宝完胜ebay易趣，创造了商界的一个神话。
首先，我购买了少量的钠22，它是一种能自然地放射正电子（电子的反物质对应）的放射性物质。
这200个运动点所能做出的动作姿态其数量基本上是天文数字。
工商局的工作人员到超市检查，认为超市所售的产品有质量问题，双方发生争吵。
同样，如果不小心把佛像碰坏也会下地狱的话，那么，还不如尽量离佛像远一点才更“安全”。
田单说罢大步进了飞兵库，逐一查看了大量囤积的锈蚀器械，不禁长长一叹。
正好秦政委也在，咱们是不是先商量商量？
接口里的数据成员必须初始化，且数据成员均为常量，常见的是全局变量。
据说羊尾热量极高，能够负担全天的能量消耗。
视他为“复辟”的力量，在社会的各个方面都还很有势头。
这个能量从哪里来、如何起作用，弗洛伊德说得有些含糊，但是他至少在他的自我理论中给能量安排了一个重要位置。
他们的测量纯属运气，或许是由于已知所要得到的结果--这在科学上时有发生。
在６月１５日广东省清远市召开的２０１２年海上南北航线煤炭运输工作座谈会上，中国煤炭运销协会运行处处长李昕表示，煤炭行业已经呈现宽松性平衡的状况，预计社会总库存达到３亿吨左右，相当于一个月的全国煤炭消费量。
王宝乐有些疯狂，那种眼看着就可以成功的期待，使得他更为执着，直接一次性的就买了大量的食物，其中零食居多，如同闭关一般不离开洞府，吃喝拉撒都在家中解决，彻底沉浸在修炼里。
为什么要声明变量类型
哪曾想那两只小球的警觉并不逊于他，在他转身的刹那，迅疾脱离原位，再度跃到他背后，简直像是有种无形的力量在支配着它们一般。
钱锺书大量的手稿，有些已经破损模糊，有些本来钱先生记时就是勾勾画画，所以整理手稿的事务就落到了最了解钱锺书的杨绛身上。
在莱芜战役中，华野还缴获了大量装备，主要是各种山炮和野炮，后来华野各纵队都成立了炮兵团，其火炮大部分为这一战役中所得。
蒙恬将国中大臣们一个一个想去，人人都是奋发热血的功勋元老，没有一个可能乱国；毕竟，乱国者必有所图，这些重臣果然乱国，其结局只能是身败名裂，重臣们岂能没有如此思量？
正是黑洞研究给出了量子力学和广义相对论如何相互影响的第一个暗示――亦即尚未成功的量子引力论形态的一瞥。
“大量”这种说法很不明确，“近亲”也是如此。
绩效考核最复杂的环节就是把考核目标量化成可操作的标准，只要遵循以下四个法则，就能理出清晰的脉络来。
唐晓澜功力更低，受了爪伤，虽嚼解药也是禁受不住，只觉目眩头晕，摇摇欲倒，这时朗月也中了一爪，玄风自思四人之中，已伤其三，再战下去，必败无疑，思量时，萨天剌又展猫鹰扑击技，凌空抓下，要将唐晓澜抓去。
那些不符合生产大拉菲质量标准的葡萄，就只能用来酿造档次低一点的红酒。
经过二万五千里长征之后的红军，在陕北迅速扩大，已成为一支不可小觑的军事力量。
将传统量子理论原理应用到这个盒子及盒中之物上，得出的暗示是，在一个小时后，且在一个有意识的观测者掀起盒盖前，猫将处于“活”和“死”机会均等的叠加态上。
薯片类膨化食品。Ｅ蚧食品基本以淀粉为主料，在高温高压膨化处理后，喷上油脂及各种调味品。这种处理会使主料的蛋白质质量下降，维生素也受到一定损失。膨化食品越松脆，越有可能含有过量的膨发剂，若膨发剂中铝超标，会对神经系统造成伤害。
许量觉得自己没有退路，反而轻松多了，于是，他笑嘻嘻地说：
理论过多、情感匮乏，是家庭沟通中应该尽量避免的现象。
接下来，害虫数量会减少，直到下一次爆发。
Java中类与方法中变量作用域可以嵌套
“披头士热”就是开启这股能量大潮的金钥匙。
她的付出为本书的及时完成和质量的提高提供了保障。
我们即将看到的是，中国家电业最具现代气质、资产质量最好的公司是怎样被肢解和蹂躏的。
孟禄说他还有一个陆军朋友，新近发明了一种机关炮，每分钟能射击惊人数量的子弹。
然则这第二次，可是攻守大谋略的直面较量，更是张仪的强项，结局却偏偏又是张仪错了，而且错得几乎没有任何可以辩解的理由。
曾芮站起身来，她用力地揉了揉眼，尽量让自己不显得太失望，“说了半天你还是要去成都，我父母肯定不会让我去成都的，我也不喜欢那个地方，挺潮湿的；你也已经很长时间不打工了，唉！
答：你是在种尽量帮助别人的种子，那你以后不管有什么事，也会有人帮你。
我们正商量给你送饭呢。”
我还要感谢Alan多年来在我们每周的午餐上对我传授的大量知识。
微细的生命力或是比原子还微小的能量灵巧地充塞着这五种含有特殊感觉的物质。
当用户要求操作系统运行一个应用程序，却没有指定应用程序的完整路径时，操作系统首先会在当前路径下寻找该应用程序，如果找不到，便会到环境变量路径“Path”指定的路径下寻找。
他拿火铲在炉边轻轻地敲，以增加说话的分量，“他们叫你干啥你就干啥，凡事要听从他们吩咐――尤其是听从蒙骗者的吩咐，亲爱的。
两组参与者都需要通过自我约束的方式来取得成功，衡量结果的关键是每组中参与者的坚持程度。
你没有元气，力量怎么可能这么强？”
公司测量了土地，跟伯爵达成协议，挖了矿坑，买下机器，也给矿工们盖了房子让他们住。
他们的创造性魔力更多的是由于这些办公室共享少量的长联通空间――迫使研究人员在不同地点来往时互相交流。
此方式虽然解决了“覆写start方法”的问题，但是基本上无用武之地，到目前为止还没有发现一定要覆写start方法的多线程应用，所有要求覆写start的场景，都可以用其他的方式来实现，例如类变量、事件机制、监听等方式。
蘧公子十分大酒量，王太守也最好饮，彼此传杯换盏，直吃到日西时分，将交代的事当面言明，王太守许定出结，作别去了。
例如要制作一份新餐厅的企划书，如果为选址而搜索全日本的繁华商圈、为确定菜单而查遍世间各种菜肴、为给餐厅定位而翻阅大量美食杂志……
夜里，我大量出血，伴随着强烈的腹痛，我无法休息一下。
熟悉的颤抖依循着熟悉的渠道，在许乐胸部及上臂处的肌肉里运行，少年的身体感到微微发热，上半身颤抖起来，就像极怪异的波纹，渐渐传递到他的手腕处，然后化作了极为集中的一股力量！
注意负偏移量如何用作分片的边界，在上面最后一个操作中如何有效地拷贝整个字符串。
伏特为了解决疑问，在寻找这种外力到底是什么的过程中，进行了大量实验，终于从磁场中得到了电。
一件全国人民都愿意去做的事，朝廷又怎么能靠行政力量来阻止呢？
而一旦小米格尔被定罪，米格尔家族就面临着空前的危机-小米格尔掌握了大量的家族秘密，缉毒警察和司法部可以慢慢撬开他的嘴。
它和新民学会一道很快成为勤工俭学学生的领导力量之一。
吃夜宵时，我们把我们经历的事情中准男爵可以知道的东西都尽量告诉他了。
代表回来一说，杜月笙就和吴开先商量：
当激光打到气球上时，如果气球里电子的能量与激光光子的能量不匹配，那它就不会吸收这种激光。
轻描淡写地带过，而在车马旌旗的盛大和狩猎大军的威武雄壮上却运用了大量的笔墨，这都是为了彰显周王朝的威势和力量，以达到炫耀周王朝武力强大、慑服诸侯的目的。
因为司马懿明白，在曹操时代，还可以通过“不出风头，不出岔子”的“两不出原则”自保，但如今，他已经是手握重兵的朝廷重臣，不可能用不做事不立功的方式来明哲保身，他唯一能做的就是在态度上尽量做到低调和谦和。
他喊得那么响亮，使出了他最后的所有力量。
通过扩大普朗克公式的应用，德布罗意能够用定量的形式描述这个想法。
新兴的分子生物学开始考察分子水平上的信息存储和信息转换，并用“比特”来计量。
我哑了半晌，探过身子与夜华商量：
苹果含水量为85％。
新罗曾派遣大批留学生到长安学习，在唐朝的外国留学生，数量最多的就是新罗人。
他的政府一向认为精神的力量超过实际，因此他这次求雨即是做皇帝克尽厥职的最高表现。
用生理学和物理学的比喻，来解释群体行为，以及把社会的退化归因于它的生命中某些固有的内在局限，或者是内部力量的不可抗拒的流失，这样的做法的确很吸引人。
只有科学地分析，形成上下一致的共识，确定以地方经济发展而非以官员短期利益为主的中长期发展战略，并由多届政府始终如一地坚持实行，才能显示出人民群众的力量和区域发展的优势。
对于秦始皇，毛泽东更是在各种场合，向党内外、国内外人士多次颂扬其丰功伟绩，指出：秦始皇是第一个把中国统一起来的人物，不但政治上统一了中国，而且统一了中国的文字、中国的各种制度，如度量衡，有些制度后来一直沿用下来。
矿物质占人体重量的5％左右。
由于在全球范围内，对这些人提供的产品或服务有大量的需求，所以这些需求可以把他们的工资提高到相当的高度。
男孩要归父亲，女孩要归母亲，德国家庭治疗大师海灵格对此概括说，他们应该先向异性父母靠拢，并从这一关系中吸纳异性的力量，体会到自己对异性的吸引力，同时体验到异性对他的吸引力。
我不能证明我拿起这个杯子，下一秒种这杯子会不会被某个神秘的力量引爆，但我为了生活，我必须相信我拿起这个杯子就可以喝到水，否则我就无法生活了。
[27 ]白矮星并不十分明亮，因为在下降到结合能曲线的底部后，它通过爱因斯坦方程E=mc2只能吸取很少部分的剩余能量。
俄罗斯的强力部门是不拒绝女性的。包括内务部、紧急情况部、特种部队、海陆空三军中均有大量女性军人女性警察在服役。
“我们逐渐明白，身为得天独厚的一群人，我们需要成为世界上规模更大的正能量。”
靠了别人的力量，反倒损害他，这是不仁；失去了同盟国家，这是不智；用动乱替代整齐，这是不武。
生活中，总有一种神秘的力量在推动我们追求更高的理想。
“你减了老百姓交粮的数量，这件事，就抵得上一万件好事了。”
甚至在奥古斯都时代，帝国的农民阶层承担相当多的税收重负；随着时间推移，罗马士兵和官员的数量增加了。
料有牵情处，忍思量、耳边曾道。
许多被叫醒，他不愿意和父亲面对面地吃饭，因为如果那时候，许量和张三丰在聊天，许多就有露馅的可能性，所以，尽管许量有一些不满意，但许多还是假装在呼呼大睡。
但是在他的年轻、强健的心里，却未始不觉得这也是一种机会，正好借以试一试自己的本领和力量，毕竟他还从未加以试验过！
借助光的力量，我们在时空中旅行……
认知心理学里有一个概念叫作“通道容量”（channel capacity），是指我们的大脑在接受某些信息时所具有的记忆空间。
夸克和轻子都具有1/2个量子自旋单位（以普朗克常数h测量），具有半整数（1/2、3/2、5/2、…）自旋的粒子被称为费米子[费米子以恩利克・费米（Enrico Fermi）的名字命名，费米是首位研究这些粒子奇异特性的物理学家]。
这是攘外必先安内的做法，稳定内部积蓄力量，等待陈明楷被亚太区废掉。
通过街道街区的协调作用，一个有效的地区应拥有这两种力量中的一种：选票的力量。
但是，当我们彻底了解个体化原理时，当我们直接认识理念，即认识物自体的内在本质就是一切现象中的同一意志时，同时因此种知识而产生意志的普遍寂灭者时，特殊动机就没有力量了，因为和它们相应的那种知识被另一种知识所遮蔽而消失了。
罗马人的力量在世上所有可居住的地方都是无敌的。
他开始跟一些人商量，如何对党史做出更具体的分析。
那就是当赋予你性格时，一定是将性格本色中的力量和局限同时给你，不可能只给你优势不给你弱势，绝不会有人幸免。
该书涉及的内容还有值得商榷的地方：作者认为硝酸铵在提高粮食产量方面居功至伟。
四年后，他们的仇恨将成为战胜敌人的力量。
他依然没有油滑到懂得去骗犯规、晃动或寻找空当，但他至少展示了他的胆量：他投中了职业生涯的第一个球，一记三分远射。
但人口数量是至关重要的，因为它代表了选票，尽管很多时候这只是一种表示而已（很多人并不投票）。
今天，全世界有150个量化自我团体，超过30,000名成员。
在这个例子中，柯扎会对那些所绘图像哪怕只是轻微增加产奶量的方程给予赏奖，直至牛奶产量无法再得到提高。
所以，有些领导者可能在业务能力上中规中矩，但气量之大令所有人都信服，于是被大家诚心认可，愿意为之贡献聪明才智。
顾即如其言以论中山，中山亦可谓自知甚明，能度德，能量力，不肯丧万姓之生命，争一己之权位，亦一仁且智也。
“我要尽量帮着你，和你做个好伙伴。”
在问答环节，弗里德曼尽量回答得简短。
对于穷光蛋罗征来说，现阶段没有大量的玄器让他吞噬。
这样我们才有可能尽量少地妨碍孩子去如实地体验、认识这个世界。
７月２９日中午，市民正在宁波市蔬菜副食品批发市场内批发蔬菜。持续高温天，导致本地蔬菜减产，土豆、包心菜等外地蔬菜大量来甬弥补市场空缺。据市场负责人介绍，目前该市场蔬菜货源充足，日均供应量２０００吨左右，价格相比之前基本持平。（徐能）
侍役的背后，也有一个家庭问题，虽其量的大小与东家不同，家庭问题之性质则无异。
“无量天尊，感谢三清赐福，茅山有后了，幸甚至哉！
无论是向公众开放还是将其锁在公司的保险库中，数据的价值都难以衡量。
如果频率太低，在一次碰撞中将没有足够的能量被转移以使电子能够逃离。
同年7月，广州国民政府在共产党的影响、推动和组织下，在全国爱国力量的响应下，发动了北伐战争。
这样就要求我们使用一个额外的变量，如图10-10所示。
"忙叫手下的谋士张良过来，商量对策。
“好好，你们打量我是庶出的，左一个右一个的拿言语来糟践我，不拿我当人看！
但虎作为一种具有凶猛力量的象征，人们认为它们有辟邪的作用。
她也抽时间拜访亲朋好友，尽量制造欢乐的气氛，却绝不久留。
三、如果车辆在行驶过程中彻底落水，则要尽量在第一时间开窗逃出。
“许量他们几个人不仅仅是民间金融里面很有影响力的人，他们的名声不是炒作出来的恶，而是用一本又一本厚重的书籍累计起来的名头，不是一阵风也不是一阵雨，我要求你们和他们合作那是为了我们的目标更快的实现！”
据江西省防总介绍，６月８日８时至１１日１４时，江西自北向南普降大到暴雨，全省平均降雨量达６７．５毫米。赣江、鄱阳湖等江河湖泊水位呈上升态势，其中信江中游、赣江上游支流琴江等部分中小河流出现超警戒水位洪水，全省３个水库超汛限。
这些粒子曾经有过这么大的能量，当它们碰撞时，会产生许多不同的粒子/反粒子对。
且德州府衙役和客栈店伙作证，说贺某死前并无异常，当夜刘康拜会，贺某还亲送出门――这事抚司、臬司回过几次，今儿还来说要以自杀结案，我叫他们别急，再过一堂再商量。”
这种读法叫作“正文熏习”，就是不用解释其意，只需让这些词汇通过，正能量即可像熏香一般逐步渗透你的肉身，达到金身不坏的效果（熏肉也是一个道理吧）。
他忽然起身，对着天空张开双臂，仿佛皇帝那样昂然立于星光之中，“我们就是星辰诸神的使者，我们可以听到他的耳语，我们有他伟大的力量。
“我们打个商量好不好？
尽量同心过日子，为什么要像天气那样阴沉发怒呢？
56.我们用来让孩子走上正道的奖惩属于另一类，它们具有那样一种力量，一旦能使其发挥作用，便意味着事情大功告成，困难也不复存在。
要知道，一个人的境界，是无法以外在来衡量的。
成功基于个人对于时间的态度，不论是工作还是生活，成功人士在做每天、每周、每月的活动规划时，都会用长期的观点去考量。
不，那个浑身僵硬、抖个不停的我不是自己走过去的，是被一种磁铁般的力量吸到了你门前。
性冲动只会证实年轻男人从自己身体得出的骄傲，他从中发现超越性和力量的标志。
今年上半年，通过工商银行自动柜员机完成的交易量２９．５亿笔，增幅２３％；总交易金额达２．９万亿元，增幅３４％。从单台自动柜员机的运营情况看，上半年工商银行自动柜员机的单台日均交易笔数超过３００笔，单台日均交易金额超过３０万元。
金西调嗽缫逊⑾郑性幻想在社会地位低下和少受教育的男性的性行为中，仅占很小的分量。
举例说，车位多了，停车费高了，对好友数量的需求就会降低，这意味着站内用户互动的减少，与商业目标矛盾；而反过来，如果简单粗暴地试图增加互动，用户又会不高兴，也不行。
有时候，语言的力量，远远超过了外在有形有相的伤害。
20世纪60年代第一次造访巴黎之际，我就被巴黎那采用远近法的明确街道结构具有的力量所折服。
可以说，“天下苦秦”是陈胜对机遇的把握，是陈胜对敌我力量做出的最精准判断――他成功地迈出了第一步。
人类修行与妖族、魔族有很多不同，最开始的时候，讲究学以开心智，悟以养神识，借智慧明天地之理，借神识借天地之力，以能量淬炼身体，由皮肤毛发而始，直至筋膜肌肉，直至深入骨髓，炼至强壮，力能举石，身康体健不畏普通疾病，故名洗髓。
你还可以观察你的邻居、朋友，看看人家的谈吐和音量。
在正式看书之前，他用手先将书把玩一下（这是他多年读书养成的一个习惯），前后随意翻一翻，听听那“哗啦哗啦”的纸张翻动声，又摩挲一下封面和衬页，掂掂书的重量，然后找到版权页，看看它的版本和印次，最后再欣赏一下书的封面。
同僚打量了他一番，忽然笑了：
即便是每天出去运动，运动项目和持续时间不同，消耗的能量也会有所不同。
虽然将数据发送到班加罗尔会有1秒钟左右的时滞，但你会发现班加罗尔的工作质量和在伦敦、纽约没什么两样。
第二年，杨森想借助中央的力量，挤走“云南王”龙云，就带着他的军体队到昆明进行友谊比赛，一探虚实，没想到碰了一鼻子灰，无奈之下，按原计划去了河内。
李儋走进了中间正屋，静悄悄站在门边打量。
居中的悍匪以邪恶的眼神，上下打量赵初然绝美的面容和窈窕身姿。
不一会儿，楚王找他商量战事，怎么喊他也不醒，楚王就带兵走了。
第二，就是要明白考试考的是英语应用水平，而不是中文作文水平，所以在考场上写的时候不要给自己‘挖坑’，没必要苛求写出真知灼见，结果用些自己没把握的句子词汇，尽量用自己背过的句子。
我们害怕群体的力量，但某些身份团体的权力更可怕。
在一个组织内，管理者要想提高工作效率，杜绝职员工作拖拖拉拉的情况，仅仅是制定工作量、规定完不成工作量就遭受惩罚是不可能有好的效果的。
“不要怕，你在大量地流血。”
我站在客厅中央，朝四周打量。
我大致算过，这个项目在签合同之前，还有以后的验收、付款，大概都需要留出多少钱来打点，我算的数应该比较靠谱儿，但到时候真正得给出去多少，这可谁也说不好，又不能打出太多富余量，不然投标的总价就太高了。
一个人只有当头脑受到外界强烈刺激，以至于通过创造性想象力能运用可用的力量时，才能获得天才身份。
研究者将孕妇羊水中的压力管理激素水平作为压力水平的指标，并对125位孕妇进行了测量。
特别是不仅在建筑方面，在奠定生活环境质量上亦扮演重要角色的，1919年第一次世界大战后创立于德国的包豪斯（Bauhaus）。
虽然如此，这二十年中，假如每年没有花大量资金，雇用和训练数以千计的技术熟练的官兵来进行研究，并且拿不出什么东西来――虽然是微不足道――那么，我们在对付德国潜艇的问题上（后来事实证明是十分严重的问题），也许除了吃败仗之外，就没有别的办法了。
意识对个体所觉察的和所注意的范围进行限制，从而减少刺激输入的流量。
“信息就是信息，既非物质，也非能量。”
显然，得克萨斯大学多年从事量子引力研究的物理学家布莱斯・德维特（Bryce DeWitt）是最先实施这种做法的物理学家之一。
对于具有潜在相关性和重要性的管理对象而言，其工作量并不因思考质量和工作质量的提高而减轻。
鲁僖公八年春季，鲁僖公跟周人、齐侯、宋公、卫侯、许男、曹伯、陈世子款在洮地会盟，商量稳定周王室。
皮肤科现有副主任医师、副教授２名。年门诊量达１５０００人次左右，占全市１／３以上。科室设手术治疗．．．
成都的面条，都很好吃，但许量最喜欢的还是四川宜宾地区的名小吃“宜宾燃面”。
卡特尔认为，在每个人身上都具备这16种特质，只是在不同人身上的表现有程度上的差异，所以，他认为，人格差异主要表现在量的差异上，可以对人格进行量化分析。
造气境二重的攻击已经达到了四石之力，折算下来，可是四百八十公斤的力量，普通人的手掌绝对会被捏成肉渣。
“我才不会收回我刚才的话，我告诉你，你们输了，就该给我能量石，你们不想给，还想把宝儿骗到安静地地方杀人灭口。
有些老鼠对可卡因极为上瘾，它们宁可要毒品而不要食物，就是因为可卡因能够刺激它们大脑里的依伏神经核（nucleus accumbens）区域，从而释放大量的多巴胺。
如果用于再投资的投资系数是一个常数，资本的效率也相对稳定，资本存量的变化趋势将取决于资本的生命周期。
用水量已减到最小，再也不能减了，皮囊里的水却越来越少，让人望一眼都担心。
照顾孩子需要时间，如果资源相近的家庭拥有不同的生活质量，多半都是因为父母之间能否密切配合、有效分工，所以孩子得到的就是父母善用业余时间的好处。
但是当石头接触地面并且停下来，它的能量去哪儿了呢？
邓小平说，第一，能够保证大学新生的质量，有助于真正选拔和培养急需的人才；第二，能够激发青年学习知识的积极性，营造尊重知识、尊重人才的社会风气；第三，有助于促进社会公平。
下面以数量递减的顺序显示了莫妮卡・摩尔的发现结果。
要牢记这种命令所产生的让人神魂摇动的惊人力量，如此才能理解拿破仑从厄尔巴岛回到法国的壮举――当时他仅凭孤身一人，就能闪电般地将一个已经厌倦了他暴政的大国即整个法国再次征服。
“一个伟大的组织能够长期生存下去，最主要的条件并非结构、形式和管理技能，而是我们称之为信念的那种精神力量以及信念对组织全体成员所具有的感召力。”
管理讲究按照规律来进行组织、排序、命令、测量、监督、评估和改进，一切都按逻辑次序进行，而不是靠头脑发热、感性冲动和热血沸腾，也不是靠励志、理想和信念就可以实现的。
名为“一统天下：秦始皇帝的永恒国度”的陕西文物展览将于７月２４日香港回归１５周年之际在港亮相。这次展览的秦俑数量和一级文物是近年来陕西组织文物境外展览中规模最大、等级最高的一次，共计１２３件套展品。图为文官俑。秦陵博物院　供图
１９日螺纹钢维持窄幅震荡走势，成交量继续萎缩。在近期政策面刺激之下，螺纹钢开启小幅反弹行情，下方受到较强支撑；但鉴于现货需求不足，供需矛盾压力依旧较大，反弹力度或有限。（高桂英）
不过要是看见他们为取得钱财，连荒芜贫瘠的地方都不放过，而行省的大量财富或来自于天，或成之于人，就会对税收有些概念。
他把草稿本放在膝盖上，将椅子往后退，尽量离电幕远一点。
哈勃注意到，当某些类型的恒星近到足以被我们测量时，它们有相同的光度；所以他提出，如果我们在其他星系找出这样的恒星，我们可以假定它们有同样的光度――这样就可计算出那个星系的距离。
有过很长一段时间，我是一家发行量不很大的杂志的记者，编辑也从来不觉得我写的大量稿子可以利用，反正作家们对此都有同感，我煞费苦心地写作，换来的只是痛苦。
他手里常常揣着两个仪器，一个是地磁测量仪，一个是负氧离子测量仪。
目前已至少发现一种不依赖Na+的葡萄糖载体，它在转运葡萄糖过程中不需要Na+的参与，也不消耗能量。
如果当下的质量不高，那么用其累积起来的未来，肯定也不会美好。
排卵后，雌激素量随之下降，身体和心理状况处于一个相对稳定的状态。
中央政治局认为自己过去的工作，正是一面与机会主义余毒奋斗，一面即尽自己的力量指正党内各地所表现出来的盲动主义。
“好好照顾她，对待她，我希望可以尽量体贴，让她……”
一些妈妈自己在婴儿期就经常被冷漠对待，成年后精神状态退行到婴儿期，经常像婴儿一样需要大量睡眠，不能承担压力和责任。
是药三分毒，一开始回元丹可以发挥最大效果，但随着他吃的数量越来越多，他的体内也产生了极大抗药性，让丹药的效果变得越来越差，到最后一颗回元丹下去甚至恢复不到十分之一的元力。
更重要的是，尽管我们的讨论限于以一种特别的方法来决定电子的位置，但海森堡证明，不论运用什么测量仪器，采取什么测量步骤，位置与速度的测量精度间的均衡关系总是成立的。
只让下级报告那些违反一般规定和制度的材料，没有任何问题、完全按照计划执行的工作则不必报告，这样一来，自然会大大减少文件和报告的数量。
榜样的力量是无穷的，先进典型在同类事物中的地位和作用恰如古代军队中的先锋官，担负着逢山开路、遇水搭桥的任务。
我们从有关矢量的经验中得知，其中的3个量就像x, y, z一样，将构成一个普通的空间矢量的3个分量，而第4个量在空间旋转下看起来就像一个普通的标量，因为，只要我们不跑到一个运动的坐标系中去，它就不会改变。
泰国人杨海泉建立了世界上规模最大的鳄鱼王国，他那顶"鳄鱼大王"的桂冠，直到今天还没有人有胆量去摘取。
因为我觉得在座的没有人和我有什么相干，便悠然自得地仔细打量起斯特里克兰德来。
李锌拿出了平时很少写字的日记本，好好地记录下了今天的幸运和感动，他知道许量这条路将是他的未来之路。
这是个文弱书生，不通斗技，就算挣脱了捆缚，仍旧身困木笼；就算脱出了木笼，也身困地窖――退一万步，就算他真的从地窖离开，外头还有庭院里的大量守卫，绝对不可能脱逃。
他因为能有胆量喜欢张嘉仪而暗中快乐，认为这样就足够了。
孟广美送老公全球限量１００支的表，８９万元。图片来源：台湾《苹果日报》
但“终憾人之度量不广，各存学校之町畦，不重人才”而作罢。
但是原有机构的领导突然得知了本单位即将发生领导班子变化，自己可能会离开一把手的位置，他不愿意让来接班的人坐收渔利，便决定在卸任之前把自己利用关系的借贷资金全部还掉，并且大量地给员工发奖金。
这力量反过来将他控制住，有时候甚至迫使他丧失自制。
这本书出版以后，在读书界引起了前所未有的轰动，第一年便销售了两百万册，日销售量最高达五万册，并且被译为十八种文字，在世界范围内销售。
大约哭得不够真诚，抬眼瞟他时被抓个正着，她厚颜地揉着眼睛继续哭，他靠在窗边打量她：
那么玄宗时代的人均粮食占有量是多少呢？
“你忘了我掌控的是怎样的力量么？
计划的最后一步，虽然在流程上只占三分之一，但在总体计划中，却占到决定性的分量。
因为首先投资不是自然科学，它并没有确定无疑的标准化定性指标和数学模型（其实就算是自然科学也存在着量子力学这种充满大量不确定性和概率描述的领域）。
例如，季度订单量对于销售团队而言是一个后见性指标（合同已经签订了），但对于财务部门来说，它是一个可以指示营收预期的先见性指标（因为客户还没有支付合同金）。
然只要将前后事件通联，这九个字的分量便大大的不同了。
尽管我们不喜欢繁华的夏季逝去，随之而来的是凋零的秋季，但是我们也需要看到，正是有了秋季的果实收获与储备，“叶落归根”的能量回归，为新的生命让出空间，我们才有了流动的生机勃勃的能量，才有了生命的不断延续。
十三岁，被她的师傅给强奸了，影响到她身体的发育，所以身量很矮。
抗战时报馆被敌机炸毁后，把印刷机搬进山洞里出报，困窘中仍然拒绝政府资助，被迫到乡间收购手工纸，印刷质量令读者忍无可忍，投书批评。
“偏差”一词还表明相关情况可量化的特点：并通过同时考虑死去和活着的人，而不单是活着的人，来评估扭曲的程度并修正。
韦伯、詹姆斯等现代意识哲学家大量阐述行动，试图通过亲近行动获得意识的现实感。
布行不同于绸缎庄，这种地方主要是靠经营中低等次的布料过活，顾客多是小民百姓和往来贩卖的布料商人，虽然价格便宜，但是销量大，也是一个来钱的好勾当。
一锤定音：话到嘴边说不出来绝大多数都是因为焦虑引起的，为了避免经常出现“TOT”现象，平时可以尽量让自己保持一种年轻的心态。
专案组组长听完也是一惊，第一时间指派市局刑警支队的技术力量赶赴现场，也通知我们迅速支援。
理论上，一个树形结构可以有很深的层次，但是我们在设计Redux Store的状态树时，要尽量保持树形结构的扁平。
许多团队作战的运动，比如篮球、足球、手球等体育项目，孩子在参与的过程中才会明白，只有团队作战才能打赢对方，而只有成员间很好地合作，团队力量才能发挥到最好。
因为就学生数量而言，家庭里只有两三个，而学校里则上上下下挤满七八十个学生一屋子，其中的区别还是很大的。
3月份以来，苏德战场上格外平静，苏军突击力量已几乎用尽，德军也熬过使他们疲于奔命的恐怖的冬天。
在可以答复的范围内，雪子尽量做了回答，只是只字未提对本家的姐夫不利的事。
最后，拉宾给出了自己的建议：集中兵力向埃及发动先发制人的军事打击，在最短时间内消灭敌人在西奈半岛的全部军事力量。
我看得出，福尔摩斯还有一些别的问题想问，但这位贵族不容商量的神情表明这次会见已经结束了。
要尽量把事情交给孩子自己来管理
小心稀释后抽入针管的液体就是硝酸甘油溶液，这是医药科学中已知的最为强效的强心剂，只需两盎司就能炸开保险箱坚实的铁门，而这会儿，他要用一滴量的五十分之一，让人体内那精妙复杂的器官永远停止跳动。
这些测量必须从某个原点开始，可是我们把原点放在哪里呢？
李世尴胂胍仓荒苋绱耍随后主动出兵，攻克了王世充所属的获嘉（今河南获嘉县），俘获大量的人员物资，呈献给窦建德，从此获取了窦建德的信任。
以他的力量和精准，装饰考究、雕龙摆凤的马车绝无法抵挡120斤铁锥的冲击，碎成一地渣滓的同时，缩藏在车中的嬴政也必然死无葬身之地。
这些年，大量的媒体信息和广告宣传营造出苗条至上的氛围。
看到Math第一个反应是数学类，在Math类中提供了大量的数学计算方法。
昨日，在中国央行宣布今年第二次降息后４５分钟，欧洲央行也宣布下调基准利率２５个基点至０．７５％的历史最低水平。Ｍ日，英国央行宣布，维持基准利率于０．５％不变，但将量化宽松规模扩大５００亿英镑至３７５０亿英镑。
补贴和品牌可以两手抓，补贴和流量相当于促销，而品牌才是真正的护城河。”
Vue.js 2.0也已经发布了beta版本，渲染层基于一个轻量级的virtual-DOM实现，在大多数场景下初始化渲染速度和内存消耗都提升了2～4倍。
他又翻过铜镜盯着背面的花纹打量，能破开这铜镜的秘密，剩下的花样已经难不住他，稍作推算，捻住一朵花轻轻旋转了一下，闻听轻微咔嚓声而停，再镜背对向阳光，镜面文字已经换了篇，接上了上文，不禁轻声一笑，不出所料，果然如此。
但是如果没有清晰的度量，任何商业行为在面对不稳定的奇想和变化的力量时都是脆弱的，而在这种不稳定的混乱中，深度工作的表现尤其糟糕。
如何保持业务相对隔离可以让工程师大规模并行工作，传统上有很多解决方案，如SOA、ESB等，但如何在解耦的同时仍能满足互联网海量访问且具有高性能的要求，阿里巴巴集团对传统技术进行了革新，提出了一系列实用的技术方案。
每架载着10个人的滑翔机迅速侧滑着陆，除少量滑翔机被摔坏，大部分滑翔机还是安全地着了陆。
穿过闭合电路的磁通量发生变化，意味着穿过此闭合电路的磁感线条数发生了变化，这种变化可能是由磁场的变化引起的，也可能是由电流的变化引起的，也可能是由闭合电路的部分导线切割磁感线引起的，或者均有之。
现在你把这个转动的矢量放在这儿，于是如此这般……”
当袁世凯以为自己的诚意已经感动神明，得到上天护佑时，人间却凝聚了一股将他那充满野心的计划摧毁的力量，迫使他再度关注人间。
中国古典文学中也有好的散文，但是你得用新的估量标准去搜寻它。
这次却是白起哈哈大笑，“充其量，我只一个战场之才而已。
“我是音乐制作人，需要大量的艺术灵感。
诸如广义相对论和量子力学这样的理论，最初让很多人感到困惑，但随着它们所有的预言――即使是最令人难以置信的――都逐步被实验和观测证实，它们也逐渐赢得了人们的信任。
榛子的维生素E含量高达36％，能有效地延缓衰老、防治血管硬化、润泽肌肤。
superposition　叠加原理　量子理论的基本原理，它允许将经典物理中不能混合的态加在一起
2010年上半年集中做部门合规建设、项目质量控制；下半年主要建立资本市场关系，集中做项目发行，承揽分销项目，研究新股发行制度改革下新的发行工作设计。
我前天还和纪检组的同志们打了个招呼，内部问题内部处理，尽量不要闹得满城风雨，丢人现眼。”
这就像一辆车，想让车子保持高速运行的状态，仅仅依靠强大的引擎是不够的，还需要拥有质量过硬的车轮。
“划小圈”这个概念是从乔希・维茨金的《学习之道》这本书中借鉴过来的，意思是持续、刻意地进行大量专注训练。
总的来说，如果以需要持续投入的运营时间来衡量，时间越长的项目质量越好，通过它给公司带来的价值就越大。
爱因斯坦把黑体辐射视为自然界一种新的基本定律的证据：所有电磁能量以离散包的形式出现，以及辐射是由类似光原子的粒子构成。
别忘了跟自己做笔交易――你要参加一定数量的社交活动，以此换得临阵脱逃时的安心。
美国有大量的美丽风景都是属于私人的，我们刚来的时候，在一个幽静的地方发现一个很漂亮的小湖。
当进入第12天的时候，我们惊奇的发现，右手的抓握力已经为25磅，而就在这一天，左手的抓握力居然也有21英磅，这意味着，当我们训练右手这段时间里，左手的抓握力也增加了6英磅，左手在右手锻炼的带动下几乎增加了原来1/3的力量。
这个办法工作量太大，光靠我们两个根本做不完。
发自肺腑的赞美所产生的力量。
这些问题的答案可以作为一个我们所需要的那种文化的重要衡量标准：展现成长型思维、以客户为中心、多元化和包容性，以及，一个公司。
苏秦低头打量了自己一番，禁不住仰天大笑，“天下之大，当真无奇不有也。”
我对安全感的定义只有两个：一是别人给你的能量总有一天会消失，只有自己给自己的安全感最可靠，只有行动才会给你带来；二是永远要记得，不管你是什么样的德行，你都是你父母的安全感。
或者，也许物理学家不过是因为历史的巧合建立了量子力学那么笨拙的形式，尽管计算结果是对的，却令实在的本性更加模糊了？
尤其值得指出的是，凯恩斯主义者认为，财政刺激（减税或增加财政支出）和货币刺激（降低利率）有利于促进市场恢复对商品和服务的正常需求，因此，要确保劳动力充分就业和确保资本存量得到充分利用，就应该采取财政和货币政策，积极应对经济衰退和失业。
大部分人只是脂肪过剩，部分人蛋白质摄入过多，极少有人钙过量、B族维生素过量、维生素A过量……
内向、外向的人分别在思考方式、能量获取方式等方面有明显的不同。
短短几年，他们已成为胚胎移植和繁殖中心的骨干力量，也收获了事业成长的丰硕果实。
id的值变得完全不可预测了，攻击者再想批量删除文章，只能通过爬虫把所有的页面id全部抓取下来，再一一进行分析，从而提高了攻击的门槛。
卢梭认为性启蒙应尽量延迟，就是不给他们机会，不使他们产生好奇心。
“看来得多弄一些灵药了，这种丹丸的能量，比起石符灵液都要强，若是能够使用的话，修炼速度，必然能够再度加快！”
当消费者消费某一物品的总数量越来越多时，其新增加的最后一单位物品的消费所获得的效用（即边际效用）通常会呈现越来越少的现象（递减），这称之为边际效用递减法则。
汪对蒋仍持有敌意，但是力量的平衡现已发生了不利于汪的倾斜。
还不行，还得查漏补缺，把知识体系尽量补圆满了。
整个服务器暂时没有部署别的应用，所有硬件资源都可以提供给这访问量并不算太大的网站使用。
在最初的大爆炸中，由于热量巨大，氢的原子核以足够大的速度互相撞击聚合形成了一个新的元素：氦。
每次每周集中力量于一个原则，而留下其他原则由习惯来执行，这种习惯是当时机到来时，在你的下意识心理中所形成的。
事实上连队干部高估了布小朋，他在入伍登记表上学历一栏填的是高中，实际上他只上了一年高中，本来公社初中和县上的高中，教学质量就不高，加上受读书无用论的影响，他就没学到多少有用的东西。
职业流动者按照自己的条件，衡量可供自己考虑的工作单位，看其符合不符合自己的要求。
但是她看见了妈妈说话时流光溢彩的眼神，她在心中叹了一口气：张娅与许量的轰轰烈烈的感情就这样完蛋了。
皱眉思虑了瞬间，萧媚还是打消了过去的念头，现在的两人，已经不在同一个阶层之上，以萧炎最近几年的表现，成年后，顶多只能作为家族中的下层人员，而天赋优秀的她，则将会成为家族重点培养的强者，前途可以说是不可限量。
“比如叫我相信念珠的力量？”
现在来看，从狭义相对论我们知道，能量和质量像一枚硬币的两面，是同一事物的不同表现：大能量意味着大质量，大质量也就是大能量。
根据《纽约时报》的报道，现在每年联邦调查局得到法院许可所进行的窃听，平均每年不到850次，你可以看到，对于有大量国际贩毒集团和国际贩运人口集团等等集团犯罪的国家，这个数字是非常低的。
微量元素在体内虽然需求很少，但其生理剂量与中毒剂量比较接近，摄入过多易产生毒性，如氟中毒、铝中毒、铅中毒。
其次，对于INSERT…SELECT的大数据量的插入会影响插入的性能，因为另一个事务中的插入会被阻塞。
电流这个名词不仅仅表示一种物理现象，也代表一个物理量。
尤其是他一直尸位素餐，对种种公务能避则避，尽量保持着低调的行事作风，但是，如果忽然传出自己贪名或者清名，在官场上一定会流传一阵子，对他来说都两种传言都不是好事，他只想平安无事的做完一任，无论是功绩还是败绩都不想留下。
每一个图都清晰地标注出了存量、影响和改变存量的流量，以及指出行动方向的信息连接（以一个带箭头的曲线来表示）。
如今公司正处于非常时期，还望你们尽量别再旧事重提了。”
这篇文章首次提出了光是带分立能量hv的量子。
在家族大会上，灵曦那次出手，估计是力量消耗殆尽，所以三天的时间过去，她竟然都还没有醒过来，龙辰心里有些担心，暗道：
但由于线索（已知前提）过于模糊，绿河连环杀人案的侦破工作依然面临大量困难。
传统的献祭和宗教仪式是君子生活中的一部分，当然不可忽视，但尽量由君子自己做出选择。
我可以带领在校的大学生一起去行走，在行走中让心平静下来，平静下来就可以看清自己；并且我想在他们学生时代就埋下一颗种子，给他们的内心输入一个正面的力量导向。
一种神秘的力量正在积累，聚向鸟喙，那里越发的璀璨，惊的大山中的飞禽走兽全都战战兢兢，而后夺路而逃。
玉罗刹倒是神色自如，熊廷弼谈吐之中，自然有一种令她信服的力量。
但在某些情况下，如禁食、少食，膳食钠限制过严而摄入量非常低时，或在高温、重体力劳动、过量出汗、胃肠疾病、反复呕吐、腹泻（泻剂应用）使钠过量排出丢失时，可发生钠缺乏。
那种气血顺畅的感觉，让得他身体的五脏六腑，都是再度充盈着澎湃的力量，这种感觉，他已经好多年都没有再尝试到了。
“汤姆最近变得非常学究气，”黛熙说，不期然地露出悲伤的表情，“他读了很多有大量长句的图书。
中国人最相信文字的力量。
那时候，以销售HAX交换机为主的大陆企业不少于200家，但这些企业良莠不齐，其中不少企业的产品质量备受争议。
当我还是研读工学的大学生时，曾经读过影印版的苏联物理学家关于量子力学和统计力学领域的著作。
对人家过去的失误和小缺点念念不忘，看不到人家的长处和新的功劳，睚眦必报，气量狭小，这样的人做不了大事，也很危险。
汉朝开国皇帝的遗孀同样控制着朝政，并且在朝廷安插了大量自己家族的人。
“（一）教育党员用马克思列宁主义的方法去作政治形势的分析和阶级势力的估量，以代替主观主义的分析和估量。
荷兰土地测量师菲力普・梅被任命与另一位测量师赫尔曼一起，作为谈判特使去拜见郑成功。
我虽无意偏袒任何一方，但话说回来，再准的尺子也都量不准布，还要二位贤弟宽谅。”
你只要承认这一点就行了：在其他条件不变的情况下，同时在许多其他的主要基因在场，以及各种环境因素发挥作用的情况下，一个基因，凭其本身的力量比它的等位基因有更大的可能促使一个个体援救溺水者。
次日先去同仇五科商量。
既然大自然有目的地把爱给予了生命，既然她在分配这种力量时是如此谨慎，那么，大自然如此慷慨地把爱赐予人类，就不会没有它的目的。
邓小平离开右江，率领红七军北上之后，反动派更加疯狂起来，恨不得把革命力量一举消灭。
张铁军陪伴许量回到宾馆。
“马匹的运量很少，尤其是入关出关。
那种恐惧和面对死亡的无力感，教会我升起另一种内心的力量：我应该怎样去面对死亡的恐惧！
相较之下，三星Galaxy S Ⅲ上市仅5个月就突破了全球3000万台的销量，iPhone 5在3个月内就成功销售了2740万台，可谓光芒四射。
幸好这位公主在自己“女老公”的循循善诱以及威逼利诱下以皇家声名与大局为重，帮着自己“老公”跟皇帝老子商量办法，最后在宰相的主意下，公主嫁给了冯素珍的哥哥冯少英，而状元的名还是还给了被解救出来的李兆廷，冯素珍则如愿以偿地嫁给了状元郎。
他露齿一笑，做起了示范，尽量做出轻松自如的样子。
这是世界上供应最好的城市，储存的粮食有：大米、小麦、稻谷、玉米、一定数量的大麦和蚕豆、蒙葛、豆类、燕麦以及许多别的种子，这些都是国内生产的，供人们食用，贮藏极其充裕，价格低廉。
在足尾铜矿的工人在‘罢工’期间也增加了产量，并把自己的工资翻了一番”。
保存运行后，发现三篇文章都可以正常显示，但代码的总量却大大减少了。
其次，权力下放是我们所处时代最强大的政治力量。
这就是儿童的力量，是他们把这些人聚集到了一起。
从情报战演变到信息战，关键性的变量只有一个：信息的传递！
许量到肖家河小区的国际花园接李玫，车快靠近大门口时，他看见一个年轻姑娘正好钻进了一辆的士离开了，她没有看见自己。
希腊商人给埃及带来了货币，之前的埃及人都是采用大量的物物交换，而不是用货币。
没有太平公主，李隆基单凭自己的力量不可能取得诛杀韦皇后政变的胜利，也就不可能当上太子。
虽然做了大量的工作，但在迁移难童时，日军飞机的滥炸，难童死伤惨重，宋美龄在给美国青年的一封信中控诉了一幕惨状：
“泽东的经验与长处，还须尽量使他发展而督促他改正错误”。
其实说了这么多，就是一个意思，如果各位真的是从提升父母生活质量的出发点，以父母的需求为中心点来向父母介绍高科技产品，无论如何你们都会找到成功法门的。
哥白尼提出了这些理论，但他没有使用观察、测量之类手段，而只是从美学上的对称观点出发，运用简单的逻辑推理。
假若在这时候，他们能看清楚，中国既敢抗战，必定是因为在军事的估量而外，还有可用的民气，在物质的损失中，具有忍无可忍的决心，他们就会及时地收兵，免得使他们自己堕入无底的深渊。
猕猴桃含有丰富的碳水化合物、膳食纤维、维生素和微量元素，尤其维生素C、维生素A原、叶酸的含量较高。
这些情况下，我们都在消耗自己爱的库存，我们的心里开始变空，所以没有足够的心理能量去帮助孩子。
但是，如果调用set_intersection和set_is_ equal，运行时间事实上接近于T（m,n）=2mn，这是因为set_intersection和set_is_equal的运行时间都是T（m,n）=mn乘以某个常量。
我总是把自己和爸妈放在平等的立场上去理解，如果我有了自己的孩子，或多或少总希望他们能成为比我更好的人，毕竟那是血脉相连的力量。
甄少爷一时语塞，他经营药材多年，估算这批药材如果质量上乘，价值会在一万两千两到一万三千两之间，如果质量不好，也不会低于一万多两，虽然没有好好验看，但是他相信沈万三的人品，心里已经决定给他中间价儿：一万一千两。
后来这东西被一位叫蒋彝的大才子发现，把名字译成了“可口可乐”，结果一下子销量大增，打开了市场。
他们都曾给我建议，但建议的内容并不相同；他们也都深信教育的力量，但推荐给我的课程却从不一样。
友谊的产生在于两人相处时间的质量，而不在于时间的长短。
这次招投标不仅包括惠康、捷科和中联这样的重量级选手，监控设备、软件和网络设备的厂家纷纷参与，再加上各自代理商，早将交管局大门挤得水泄不通。
正因如此，萨珊的军事力量在面对游牧者的侵扰和地方上的袭击时取得了全面的成功，使其首先成为拜占庭的榜样，又通过拜占庭传到了遥远的西欧，在那里贵族的武装骑士成为地方自卫的基础，是在波斯发展出类似制度的整整1000年之后。
你需要使用大量的文件夹。
只有我们采取最后步骤，将我们看万物的方式扩展到自然界依据普遍不变法则而活动的那些力量，那些根本没有器官，因而也没有接受刺激能力及作为动机的必需条件的认知物体的活动，它们的诞生是符合那些力量的。
我真是要拿我所有的知识、经验、心血，尽量给你作养料，只要你把我每封信多看几遍，好好的思索几回，竭力吸收，“身体力行”的实践，我就快乐得难以形容了。
汉高祖二年（前205年），刘邦在还定三秦后不久，把秦王朝在关中霸占的大量苑囿园池开放，“皆令人得田之”。
姚谱肿有鳎益州阆中人，之前担任广汉郡太守，诸葛亮北伐后，为充实随军丞相府的力量，在全国范围内选拔人才，姚票坏鞴来担任丞相掾。
第二“行”：文章好，知识好，充其量变成文人。
青衫女子闻听此言面露诧异，上上下下打量媚娘良久，继而转怒意为不屑，“算啦！
物质的本质是重量，精神的实质是自由。
查文斌听完后，也是惊讶的看着手中的杯子，何老还要给他再倒上一盅，查文斌推辞不得，两盅酒下了肚子，三个平常酒量不错的人，居然就在桌子上醉倒了，饭店服务员打烊了才发觉这桌客人都是烂醉如泥了，可见此酒的猛烈。
丰田普锐斯刚刚以试验车的形式上市，但是我们希望鼓励员工要承担起环保责任，同时――因为混合动力汽车在高速路上可以使用交通高峰期专用通道――想要降低我们持续增长的员工数量对当地社区带来的交通影响。
于是我便让杰姆独自待着，尽量不去打扰他。
在使用类之前，必须先声明它，然后才可以声明变量，并创建对象。
找到一个最大称重量为10～12磅的弹簧秤，将一根小木棍穿到弹簧秤的环中。
当你勇于面对它的存在时，就会发现它的力量已经迅速萎缩，威胁性也变小了，比你刻意逃避时容易应付多了。
双语对照版，有如照妖镜，是最考验译者功夫和翻译质量的一种出版模式；任何问题，被它一照，就昭然若揭。
●企业单位使用人格量表为自己筛选合适的员工，并且为其安排合适的工作岗位。
而就在这个时候，隔着那血浆，我突然瞧见有一个模糊的身影出现在了浴缸之上，好像是结了一个手印，然后我便感觉束缚住我上半身的力量骤然消失了。
抗氧化型高机能化妆水推荐：羽西生机之水参考价格：１５０ｍｌ／１６５元编辑点评：含珍贵的天然灵芝精华提取液，能为细胞灌注能量，促进微循环，令肌肤焕发勃勃生机！能滋养肌肤，令肌肤柔软，为接受进一步深层呵护做好充分准备。
从体重与饮酒量的比例来看，无论是人还是其他动物，善饮程度都远不如笔尾树。
由此，我迷上了数学家、计算机科学家约翰・冯・诺伊曼（John Von Neumann）和艾伦・图灵（Alan Turing），同时也迷上了量子计算。
这应当用大量的表扬和荣誉来进行鼓励，但要经常留心，不让他因为慷慨而受到任何损失。
（8）你认为自己没有足够的时间去保障一项重要工作任务的完成，某项工作任务质量不高的原因就是因为你的能力不足；
高智商（相比其他物种）的他们已经可以通过捕获其他动物来满足自己日常的热量需求。
古人也同样经历了这些苍凉的往事，只不过有度量的人不会把宝贵的精力用在记恨他人上面――何况这样做也不值得，没有任何价值，因此看穿了人性中势利与无奈的一面，也就学会了宽大为怀。
只有这样，我们所说的话才有力量。
社交场合，正是幽默力量最活跃的时刻。
INQ=1，表示该食物营养素与热能的供给平衡；INQ&gt;1表示该食物营养素的供给量高于热能；INQ&lt;1表示该食物中该营养素的供给少于热能的供给，长期摄入会发生营养不平衡。
可以说这个实验室是量子论的发源地。
可见，嫉妒的负面能量可以拆散原本牢固的友谊。
高调低调，看胸襟；大事小事，看担当；顺境逆境，看把握；是得是舍，看欲望；成败得失，看坚持；淡然释然，看心情；是非曲直，看度量。
我们对某种感觉的感知程度并不代表着其真正的力量或重要性。
由于超空间理论是界定明晰的数学方程，我们可以计算时空弯曲成圆号（或称法国号）或创造出连接宇宙遥远的地方的虫洞所需的精确能量。
如今，社会主义幻想依然在过去大量的废墟之上任意肆虐，未来是属于这种社会主义幻想的。
因为，武道修炼不仅仅要看个人资质，更需要大量修炼资源的辅助，修为才能快速提升，否则就会落后于别的修士。
后来量子变成一个概念，所有遵从量子力学的东西都被叫作量子了。
由于质量不合格，经常出事故。
秦牧点头，接过四个白瓷杯，将四灵血饮下，挣扎着往前挪，一边催动“霸体三丹功”化解四灵血的力量，一边向他们说起了自己在峡谷遗迹中遇到的怪事。
因为汉字的表意能力特别强，它更像一幅图画（象形文字、形意文字、意音文字和大量的偏旁表义），千百年来，人们看惯了这些字，从而在目击的瞬间就能萌发联想，甚至产生情感。
火麟兽的血液蕴含的能量极其盛烈，在《吞天》玄奥作用下，这种狂暴的能量尽数变成食物，补充他虚弱的肉体。
我们亲眼看到其制定的那些教条，很快也将同旧式教条具有同等的威力，并将进一步演变为专横武断的力量。
原本属于脾胃即帮助消化的能量就会减少，因此消化食物的功能就会受到影响，这也可以解释很多朋友在情绪不好的情况下，食欲会大受影响，不爱吃东西。
[二语不失长上之体，且收拾若干文，千斤力量。
她一口苏州土白，本来不易听懂，但她是武林世家的侍婢，想是平素官话听得多了，说话中尽量加上了些官话，鸠摩智与段誉等尚可勉强明白。
中医所说的“气化”，实际指由人体之气的运动引起的物质转化和能量转化的过程，是生命的最基本特征。
第一，融入积极的人际圈，让乐观的力量感染自己。
大清王朝的属国数量自然也不少。
依靠这种天不怕地不怕的闯劲和从部队带来的组织能力，我先后办了大量的企业，如汽车修理厂、建筑施工队等，最成功的大约就是建筑施工队了。
我知道我让卡罗琳小姐很不高兴，所以就尽量一个人待着，眼望窗外。
目睹了南京大屠杀的美国人和欧洲人有大量关于类似事件的记载，其中有一条记录这样写道：
程奎为冈无畏架住了背后袭来的一柄方口蛮刀，可是那蛮刀上的力量忽地消失，那名持着蛮刀的丧尸放开了刀柄，动作呆滞地后退。
当今世界人类把大量的信息和知识都存在了网络上，网络所拥有的信息量是图书馆望尘莫及的。
和他显示出天生精力和真正有力量的容貌对照起来，利恩兄弟的风流倜傥、英格拉姆勋爵的安静英俊，――甚至丹特上校的雄姿焕发又算得了什么呢？
时间预算首先要通过定量分析来揭示在一定时间总量中所从事的活动种类及各种活动的连贯性、协同性、普遍性和周期性。
现在已经可以通过技术使用大量的并行（数百T级的模拟内部神经元链接操作）来迅速认知大脑中微妙的模式。
然而，他不能很精确地测量地球离开木星距离的变化，与光速的现代每秒186 000英里的值相比，他的光速的值为每秒140 000英里。
第二栏是白金数，1白金意味着100万张的唱片销量，1钻石=10白金。
公允价值变动收益（Gains on the Changes in the Fair Value）：以公允价值计量且其变动记入当期损益的交易性金融资产。
我们将一同探索大脑和身体在每一晚都经历了什么，揭开人类睡眠周期的神秘面纱，并学习如何克服噩梦，探索一夜安眠的诀窍，以及发掘梦为何拥有改变现实生活的能量。
也许你恨我，恨我拉你下水，误了你的锦绣前程，不过有两层请你思量，我也是不得已儿，处在这个位置上，为求自保自全跟自己亲哥斗心思。
有种不安分的力量在蠢蠢欲动，它不仅存在于大自然中，更传递到了人类，甚至是人类创造的物体身上，不安分的因子充斥着天与地。
上大学期间，他对集合论与度量空间产生了深厚的兴趣。
他一想到安排好对付他的巨大力量，就心头一沉。
通过观察液体中漂移的微粒，通过测量“漂移”有多少――从某一位置移动多少，他计算出了德谟克利特的原子的大小，构成物质的基本微粒的大小。
你可以想象，9000万次的访问量，有多少是在商品详情页面？
【范例4-5】 变量的综合应用（TestLocalVar4 5.java）。
虽然有些波折，却让我们领略了心灵的震颤，享受到了没有嘈杂人声的静谧，我们用心体会了来自自然、来自大海和太阳的伟大力量；没有在其他地方看日出时的拥挤，我们一家得到了不少精彩瞬间的照片。
当一个人超越了常态的“自我”层次，到达接近心灵本体的层次时，对人类的本性乃至万物的本性都有了深刻的理解，他们就能超越平常软弱无力的状态，内心具有更强大的力量，面对突发而至的紧急情况时，能从容镇定地当机立断。
深山变得僵硬的身体上，力量随着时间徐徐消退，就像篮球漏气那样。
对于人类及其行为中这个令人憎恶的方面，心理学家、社会学家、社会哲学家、政治理论学家、政论记者以及有创造性的落魄小说家，都写过大量的书和应时之作，勒庞的《乌合之众》不过是其中的一本而已。
柳剑吟仍然一派谦和，他委委婉婉地道明来意，希望钟海平帮他一次小忙，问他知不知道在下板城伸手较量丁剑鸣的那伙江湖好汉。
这好比某人在宾馆定了一个单人间（声明byte类型变量），等入住的时候，说自己太胖了，要住双人间，这时宾馆服务员（编译器）是不会答应的。
对于自己的话语，我们可以尽量谨慎，但是，我们无法控制对方的言行。
（下图不是广告，请把注意力从左边移到右边中间，看看浏览量这个数据在哪里。
20世纪上半叶，爱因斯坦用相对论描述了空间和时间的运作方式，而玻尔和他年轻的门徒们则用一系列方程捕捉到了物质奇怪的量子特性。
（事后认定这名年轻男子死于美沙酮服用过量。
汇报认为红军在数量上占有优势，然而质量很差，即将开始的战斗不会十分激烈。
它意味着你应该适度披露谈判信息，披露的信息量要以能实现自己的目标和让对方感到舒适为限。
除此之外，Java还支持数值之间的自动类型转换，因此允许把一个数值直接量直接赋给另一种类型的变量，这种赋值必须是系统所支持的自动类型转换，例如把int类型的直接量赋给一个long类型的变量。
国家也逐渐从混乱的状态中恢复，有大量工作要他去处理。
我们做人也要如同蒋琬一样，放大肚量，容纳万物，保持着自己独立的人格和主见。
凡是天性刚强的人，必定有自强不息的力量。
因为道教借用了大量“道家”的哲学思想，所以张道陵等人把老子奉为本教的祖师，称老子已经成为了神仙云云。
代价：事事都以金钱和成本来衡量，焦点全放在钱上，缺少了对物品和东西的享受，有时候甚至会遗忘掉购买物品所能带来的乐趣和满足，还会压抑自己内在真正的需求。
活力型的人是指内在蕴藏着巨大能量的人，例如前面提过的胖子，就是典型的活力型的人。
理所当然地，他们身上总围绕着满满的负能量。
乐毅打量着丈许之遥的马上骑士，一身破旧不堪的红衣软甲，一领褪色发白且摞着补丁的“红”斗篷，束发丝带显然已经颠簸抖去，灰白的长发披散在肩头，衬得一张黝黑的脸膛分外粗糙。
那老妪脸阔而短，满是皱纹，白眉下垂，一双眯成一条细缝的小眼中射出凶光杀气，不住上下打量段誉。
哪怕我们尽量缩短睡眠时间，一天也只有那么几个小时。
现在他们正在商量要把所名改掉，一伙人打算把所名改成“人类智慧研究所”，另一伙人打算把所名改成“高级智能研究所”，因为意见不一致，还没有改成。
由此，我们可以得到如下启示，我们必须认真对待身边的每一个人，因为每一个人的身后都有一个相对稳定的、数量不小的群体。
唐经天沉吟不语，心中反复思量，不得其解。
也许是因为我们所经历过的所有事情，也许是因为我们仍然面临的所有问题，然而，我们有释放这些所有被禁锢能量的深层次需求。
一般地说，老年人见多识广，阅历丰富，精神仓库里储藏有大量感性或理性的"经验产品"，一有机会，他们总乐于向人倾诉，希望能影响或感动别人。
香农对信息量的定义与玻尔兹曼对熵更一般化的定义几乎一样。
就像每次我让读者在公众号里回复关键词看其他干货文章那样，配合短小精悍的软文，放到有大量目标、流量活跃的论坛中，开帖，说明共享。
好嘛，我充其量只有十来个人，你有多少人？
后孙中山来访，商量建立组织的问题，他在日记里淡淡地写道：
佛铭老兄，我可以保证，如果我们一切携手闯入区块链和币圈，力量不是没有的，只是我们的违约成本太高，也太把自己当一回事了吧？”
人员的大量伤亡，对他们十分不利。
然而，因为和我们对着光源运动的速度相比较，光的速度如此之巨大，所以测量这个速度差异的效应非常困难。
指产品或商品冒用其他品牌进行伪造或质量低劣。
一般情况下，尾货进入市场的流程是：服装厂库存积压或外贸订单剩余产生尾货，尾货批发商从厂家拿到大量尾货，转到地区批发商，由地区批发商再到零售商，最后到达消费者。
超空间为我们提供了一种方式：掌握了超空间的技术，运用超空间的能量，我们可以打开“虫洞”、建造时间机器实现隧穿而免于死亡。
同时，我还要说，首先我没有拿你文件的时间和动机；其次，你无权未经允许就翻员工的物品；最后，我要正式申诉，大家都是一样的工作时间，你给我安排的工作量却比其他同事多出好几倍，这不合理，我保留向公司申诉的权利。”
拥抱压力会使你面对挑战时更主动，运用压力的能量，而不是被其耗得油尽灯枯。
一种是我曾提过的，当条件不成熟、大家注意力不集中的时候，如果你急着说，前面几句大家没听清楚，后面也就失去兴趣或减少了力量。
我们认识到空间是弯曲的，并且已经预见到空间是由振动的量子微粒编织而成的。
但无论如何，它总证明了一件事，那就是榜样的确拥有强大的暗示力量，而且这种暗示力是无穷的。
但通过热我们可以给许多变量的平均值命名。
接下来我们创造Store相关的代码，因为使用Flux之后代码文件数量会增多，再把所有源代码文件都放在src目录下就不容易管理了。
而在信息论中，熵度量的是一条讯息的不确定程度，即身为由信源发出的所有可能讯息中的一条的概率。
“哈克斯泰布博士，我同意瓦尔德先生的话，您要是先和我商量一下就好了。
这个方程式是一个恒等式，其中P的值取决于M、V、T这三个变量的相互作用。
这力量实在太大，轰鸣中山石出现裂缝，直接就崩溃坍塌了小半，化作无数碎石脱落，轰隆隆中将这一线天生生堵死！
如果从能量低的地方向能量高的地方跳，同样，根据能量守恒定律，它必须吸收光子。
近年来量子力学理论认为，时间和空间都可以分解成为离散的量子。
不多时，木匠开始为他量身打造棺材，他们透过窗户看见无数小黄花如细雨缤纷飘落。
此外，近年来，在俄罗斯的报刊上出现大量女性“上空”照、半裸照；淫秽色情杂志以合资形式出现；全国各地涌现出许多公开销售淫秽色情照片的公司；1990年7月，还在索契举办了第一届俄罗斯“色情节”。
徐州第三人民医院家庭病床科是本着一切为病人、多渠道方便病人就医的宗旨开设的。其技术力量雄厚，在徐．．．
应该先测量好地势，勘察情形，由河流的方向，来确定坝口的方向。
电容器的电容量与电容器极板的面积成正比，与两极板间的距离成反比，即
做操时动作要轻、要柔和，运动量以不感到疲劳为宜。
百灵庙收复后，蒋介石派陈诚到太原、归绥，和阎锡山、傅作义商量，如何跟踪追击，进一步收复商都、南壕堑、张北等地，以便捣毁匪巢，彻底消灭伪军。
用传统的财务核算指标来衡量不确定的创新时，这是极其危险的。
若某产品需求函数为P=D（x）, P1和X1分别代表成交价格和成交量，则从X=0到X=X1时，是消费者愿意支付的数额，P1X1为实际支付的数额，于是消费者剩余
我们对世界理解的深化基于两个理论：广义相对论与量子力学。
山上的圆石头，它拥有的势能，就等于他的重量乘以山的高度。
蒋家的男人又长期在外，一个儿子未成年且百事不晓，程先生是还能帮着拿主意的，就是不拿主意，往客厅里一坐，本身就是个掂量。
第3 章讨论应聘者在面试时写出高质量代码的3 个要点。
为了有一个更直观的对比，我们说一个同行，他在2011年光棍节之前做促销，数据流量达到了12Gbps（他们有这么大的流量，老板很高兴，在微博上公布了这个数据），这时的流量达到了极限，网站几乎挂掉，用户无法下订单。
水流变缓，使得河水能够携带的泥沙变少，大量的泥沙沉淀在河底。
在Thing类中增加一个私有变量arrayLis，类型为ArrayList，然后通过setValue和getValue分别进行设置和取值，我们来看场景类是如何拷贝的，如代码清单13-11所示。
另外，在整个过程中，我的态度尽量保持中立，没有夹杂太多个人偏见，这也帮助我从情感上与他建立起一种信任关系，使得事情得到最终解决。
他抬起一只手按在玻璃上，房子周围的噪声马上音量翻倍。
第二种方案，推进市场取向的改革，尽快取消“双重体制”，把“社会主义商品经济”，即“国家调节市场，市场引导企业”的经济体系初步地建立起来，在强化国家对宏观经济总量的控制的同时，充分运用市场竞争的力量来克服现有经济结构和经济运转的种种问题。
随机选择一个数字，这个数字可以代表任何东西：乌克兰西部精神错乱的股票经纪商的比例，在英语中含有字母r的几个月份中本书的销量，商业类图书编辑（或作者）的平均智商，俄国女皇凯瑟琳二世的情人数量等等。
有一种生长在挪威及苏格兰荒凉旷野的牧草，能够用来饲养牲畜，所得乳汁与繁殖的牲畜，不但足够维持牧畜所需的全部劳动量，还有一部分普通利润可以支付给牧畜者或畜群所有人，并有作为地租缴纳的小额剩余。
我好不容易稳住身子，左右打量了一下，想要找寻逃离的机会，却没想到那导游上来就是给了我一大耳刮子，打得我眼冒金星。
母亲平时话多，孩子的反应也就迟钝了；父亲平时话少，说的话也就有了分量。
不到1个月，转产试车成功，投入批量生产，短时间内获利20万元，工厂这才“柳暗花明”。
他也想过重去开封，但现在去开封，和当初想去开封又不同：没经过老蒋的染坊和老鲁的竹业社，杨摩西还有胆量去外地；经过这些波折，对去外地的前景，心里更加打鼓，只好先在延津县城待着，看将来有无别的机会。
《普贤上师言教》中有一个生动的比喻：修舍无量心就像欢迎所有人参加一场宴会，没有人会被拒之门外。
开始沸腾时，按照水量放适当的盐调味，尝过之后把剩下的水倒掉。
当你们找到他的家时，也许会搜查出大量暴力影视书籍。
物理学家们凭着前所未有的技术力量，不断地用越来越大的能量将物质击碎，时刻重现大爆炸以来的那些谁也不曾见过的创生条件。
因此对整个自然做彻底的事因论解释，永远只是列举无法解释的力量，以及对法则的可靠陈述，而一切现象就是根据这条法则出现于时间和空间中，继续存在、彼此相生。
为了艺术的修养，在heart [感情]过多的人还需要尽量自制。
大家都知道赵云向来以勇敢威猛而闻名，但他不仅具有过人的胆量，而且还具有超人的智慧。
且，她自以为考量得很是周密。
“废冗礼，兴时效”，为的是尽量快捷地处置紧急国务。
尽管我知道这对肖兰来说有些费解，也清楚应该尽量避免对来访者使用专业术语，但是讨论这个问题和以后的咨询内容都需要她了解这个概念，所以我只能先行做出解释。
出路是放下过去、面对今天、创建未来，每个人都有足够的资源、智慧和力量解决自己的困境，只是人常把眼光放在外界，看自己不具备的一切，所以感到无助、无奈。
我偷偷绕到人群后头，仔细打量着那破席卷着的尸首，然后蹲下来，随手抽了根草席上的草，轻轻挠着那僵直的脚板心。
例如美国的惠普公司就十分注重人才，他们认为“人才就是根本”，“知识就是企业的无形财富，人才是企业无法估量的资本”。
商家对待页面这样不用心，销量低的原因就不言而喻了。
也就是说，要想通过散步消耗200千卡的能量，需要花费1小时的宝贵时间。
期间，李玫接听了妈妈的一次电话，李玫面对妈妈的严格管理，只好如实说和许量在一起。
如果我这些话是无可否认的话，那么，下院各方面人士的忧虑，就情有可原了；这不仅是因为德国空军的物质力量，而且我必须说，还因为现时德国独裁制度所具有的性质。
那个不幸的帆工力量渐渐不支，只见他脸上现出惊恐的神情，肢体也显然无力了。
开辟出三条新的经脉，体内又有大量杂质从毛孔中排出，散发出一股更加浓烈的腥臭。
伴随着手和身体平衡的逐渐发展，宝宝们的手和腿都开始逐渐有了更强的力量，这也为他们发现探索这个世界打下了基础。
他愿意带着死亡的力量去生活……
胡玉佛被收监，躺在稻草堆里追悔莫及，抱怨自己为什么听了任军贤告诉他周莹抵扬州传见他后，不掂量掂量利害关系，便以躲避策略，拖延见面时间，想待掩赃销迹后再正面交锋呢？
回答：总的来说归为用户体验不好：支持不了大量的在线订票购票等操作。
我们或许想不到，每个人内心深处其实都蕴藏着惊人的能量，只要善加利用，它就能帮助我们渡过一切艰难困苦的岁月。
第三个月是决定细胞神经元数量的关键时期，在长达一个多月的时间里，神经元都在不断分裂，在这段时间提供充足的营养，大脑将会得到更好的发育，所以，孕妇的早期营养保障非常重要。
与量子力学相位相联系的守恒定律看来就是电荷守恒。
有些人认为，粗语比较有力量，能成办一些事情。
因为他的军统为国家搜集了大量的情报，为政府除去了很多反叛者、颠覆者，为蒋介石除去了很多政敌。
第二，食品药品安全是事关13亿人的’入口‘问题，是提高人民生活质量的重要基础，是建设幸福中国的重要保障。
比喻力量单薄做不成大事。
“政府将尽一切力量来支持你，政府在过去和将来对所有的指挥官都是如此支持，我十分反感你以前带到军中来的那些精神，批评长官，不信任长官，现在可能将会报应到你的头上。
使用Java的设备多达几十亿台，其中包括11亿多台个人计算机、30亿部移动电话及其他手持设备、数量众多的智能卡，以及大量机顶盒、导航系统和其他设备。
三枚水盆大的碧玉蛋，晶莹剔透，斑纹点点，有漂亮的莹光流淌，符文的神秘力量在弥漫，神辉点点。
这个地方最终会得到一张贷款方面的死亡通知书，这是一个严重的问题，即使一些力量很强的地区也很难打赢这场战争。
李淳风自不便直视，却微抬眼皮偷偷打量，见这位国公夫人身材高挑，穿一袭黄罗金缕裙、青色蜀锦绣衫、单丝碧纱帔巾，足下绣花珠履；脸上看娥眉凤目，齿白唇红，肤若凝脂，高绾发髻，珠翠头饰。
数十年来，天下征战已经不再是争霸大战，而是利市之战，每战必得夺取大量土地、人口与财货，方算得实实在在的实力扩张。
大量的灵气被吸噬来，终于超越了他身体自然的流散，使得灵气开始了凝聚与积累，进而带来一种难以形容的舒服感，好似全身上下有无数小手正在按摩一般，好在王宝乐虽沉浸，可还是知道自己要做什么，渐渐抬起右手，利用太虚噬气诀的功法，去凝聚灵石。
如果加大备课时间，会提高授课质量，而如果将时间用于其他活动，比如用于研究活动，可能会出更多的成果。
她实在太激动了，热泪盈眶，一步到了三三面前，抓住三三从她妈那里捡来的旧绣花褂子，因为身量不对，那小腰身垂在三三的髋部，胸便成了腹。
量子力学的不确定性原理告诉我们，宇宙在微观尺度上是一个闹哄哄的、混沌的、疯狂的世界。
某位新演员在《奥尔良市的少女》一剧中扮演一个分量很重的角色。
怎样衡量不同人生的价值和意义？
许量有点内疚，他想他应该把李玫好好培养一下了。
这样，我们面前就似乎存在大量的证据，不仅可以证明病态人格所有者心中存在着强烈的罪恶感，同时也可以证明这些罪恶感对病态人格所有者的人格产生了重大的影响。
所以一开始他佯装妥协，让大部分人放松警惕，然后凭借黑色元力增幅的强大力量，一拳把江如鹰轰飞，此刻再趁着众人震愕之中，准备一举拿下江如虎。
首先是书写工具，需要消耗数量庞大的特种魔法纸，比如说星纹纸，月痕纸，深渊梦魇布等等，还有多种墨水，从普通的暗墨水一直到洛尔斯珈地狱血。
● 在能量方面摄入＞消耗，身材肯定会发胖。
举例来说，在程序中声明整型变量num1、num2及字符变量ch，并且给它们分别赋值，在程序中即可写出下面的语句。
（八）布帛精粗不中度，幅广狭不中量，（九）五谷不时，（十）果实未熟，（十一）木不中伐，（十二）禽兽鱼鳖不中杀，是所以维持社会的经济制度，并保障消费人的利益的。
“其实不参谒也罢，少林寺除了镜明长老大约还可和我较量几回合之外，其余的都无足观。
对看讲出无量法，老幼人人放喜怀。
Ｅ６黄金限量版　诺基亚７０２Ｔ　Ｇｏｌｄ开箱
牛顿引力理论又是一个经典的例子，它告诉我们两个物体之间的引力只取决于与每个物体相关的一个数――-它的质量，而与物体由何物组成无关。
自秦朝以后，我国行政区划变动很大，数量和称谓都有所不同。
中世纪的教会便是如此，它饱受白蚁侵蚀，惨遭地方权力掮客和欧洲君主的剥削，力量始终积弱难振。
那么在这四年时间里，我会努力地培养你，尽量让你成为一个店长。
这个人一想：前段时间小卖部堆了好多的啤酒，每天只能零售一小部分，销量却上不去。
送礼物的快乐不单是在得到礼物的人，送东西的时候的快感，不单是用金钱衡量，更要花心思，更要时间算得准，更要送得狠。
在src/todos/actions.js文件中定义了一个文件级别的变量nextTodoId，每调用一次addTodoaction构造函数就加一，实现为每个产生的待办事项赋予一个唯一id的目的。
收集大量数据的工作是奥巴马团队在连任竞选两年前进行的，他们将民主党零散的选民数据汇总在一起。
说到这儿，洪钧停了下来，他皱着眉头，像看陌生人一样地打量着邓汶，沉吟着说：
但是当它们变成例行公事的便函、信件和表格时，依靠事先写好的材料，他们便能节省大量的时间。
世界是复杂的，复杂到了众神也难以悉数掌握的程度，毁灭与重生交替往复，星辰和能量在虚空中生生灭灭。
摧龙八式机缘巧合地遇到他们，又会迸发出什么力量？
我认为目前形势的特点是东风压倒西风，也就是说，社会主义的力量对于帝国主义的力量占了压倒的优势。
通过理解信息在生命中的处理过程，我们开始学习改造自身的生物特征，以消除疾患、激发人类潜能，从根本上扩张生命的力量。
疼痛未能造成影响，周明瑞以手按桌，重又站起，慌乱地转过身体，打量自身所处的环境。
现在都是办案质量终身负责制，如果信心不足，法官也不会判有罪的。
虽然是母女，但都是女人，张娅看到了李玫在许量的调教下，出落得超凡脱俗，她由衷地说：
接下来投行部经历了一些人事调整，也可能是为了挽留我，我被安排负责投行部中后台工作，管理综合运营、质量控制、资本市场三项工作。
在封建社会，统治阶级为了笼络民心，他们利用名利权势来吸引天下的文才武将，这一举措不仅为自己的统治增加了后备力量，而且对维护自己的统治大有裨益。
（1）竞争市场上，市场价格是一条水平的直线，而在企业处于长期均衡状态时，企业的边际收益和平均收益都等于市场价格，所以，企业提供的生产量恰好处于平均成本的最低点。
毛泽东从中看到了农民的力量。
严磊想他不会是听说自己来了故意避开吧，这些人怎么跟商量好了似的！
形容来势凶猛，力量强大。
特别要尽量去发现一些自己专业以外的新鲜事物。
随着民族工业的迅速发展，中国产业工人的人数急剧增加，达到200多万人，已是一个谁也不能忽视的社会力量。
看他写的《丧家犬的一年》，看他写维持尊严的困难，写怪诞悲惨的人生，不再能给他力量，而只有无力和灰心。
一般都是女人拿着自己男人的（或是女儿拿着父亲的，母亲拿着儿子的）最合身（也最破烂）的衣物，来店里让裁缝给比量着裁剪。
使用字符常量需要在程序中先声明后使用。
“目前事变的发展，更加证明了国际与中央分析的完全正确与中央局估量的绝对错误。”
六 《陈洁如回忆录》大量作伪，价值不大
但局部变量就不一样了，如果一个局部变量定义了但没有赋初始值是不能使用的。
“政治里头，有两个力量，好比物理学里头，有离心力与向心力一般。”
爱因斯坦认为物体运动时的质量大于静止时的，其中的差异由光速界定。
但是，如果不把它们视为货币的存在形态，微观主体的货币持有量就是不完整的。
如此一来，等叛贼大军抵达，凭城中官军力量怕是难以抵抗。
就拿我女儿和小松饼的例子来说，要是有父母遇到类似的情况，就应该尽量把车开出停车场，稳住自己，不要又回到教学楼。
只有打开魂导能量护罩，才能更进一步的去观察。
虽然增加了分量，成色却更加低下，到最后，有的就不是真金了。”
毛的确担心，一旦蒋下台，李宗仁继之，美国会以大量援助支持新政府，甚至出动战机和部队试图在长江以南维持一个非共的中国。
一连好多年，如果你在谷歌上搜索“拖延”(procrastination)这个词，它总会第一个跳出来，点击量排名第一！
听力正常但语言环境不佳的孩子，与天生耳聋且未接收大量语言符号的孩子无异。
第二观：人生如同一场梦，我们不应该太执著，否则会引生无量痛苦。
这个动物曾经走动过，我们量出了它走一步的距离，每一步相距约三英寸长。
它来自这样一个事实，所有的物体以完全相同的加速度下落，不管这些物体的质量有多大，也不管它们由什么东西构成。
怎样挖掘并运用欲望的力量呢？
由于方程（3.17）必定对所有的速度都成立，因此我们可以选择v=0这个特别的情形，并且认为这种情况下的质量就是m0。
哥哥又抓起扇子，吧嗒吧嗒扇了两三下，然后把身子探向代助，并且降低了音量。
虽然很多证据可以表明，在成年的病态人格所有者身上，所有的那些被弗洛伊德说成是俄狄浦斯情结特征的爱和嫉妒的特性，很可能在童年时代就已经存在了，但是这种情形却不像弗洛伊德所设想的那样大量与普遍。
她一剑刺来时，全暗藏几个变化，耿卓环若要硬碰时，她就用黏、卸两字诀化去；耿卓环若以为她是虚着，她又突而把力量化实，令到耿卓环防不胜防。
回到公司办公室，许量感觉到了事情比较严重。
六根那次就带着商量的口气说：
老木门吱吱嘎嘎推开，新来的客人们在门口拥成一坨，一个个腼腆地探着头，打量着满坑满谷的人：哎呀满了呀，没有座位了……
穆公之后，秦国但凡有动荡，戎狄部族必然是作乱一方的借用力量。
许量最后处理的微信是他那几个女人的微信号。
她的身量高，西院的地又因种花的关系而颇松软，所以她只觉得心中震动了一下，腿脚倒都没碰疼。
减数分裂时，二倍体细胞会分裂成四个生殖细胞，每个生殖细胞的染色体数量为原细胞的一半。
震惊之余，你不由发问：什么样的能源可以提供这么多的热量熔化这整个世界？
菲利普・隆巴德的眼珠骨碌一转，往对面瞥了一眼，打量着坐在他面前的女人。
“许量，你有没有胆量在区块链上刻下你对我说的这些话？”
举一个简单的例子，市价二千文合一两银子，他可以定为二千五百文合一两；田赋上缴有一定数量，通常缴到八成就算完成了任务，如果有水灾、旱灾，明明收成是七成，却以五成来报，农民实际田赋不少缴。
伴随着玄水丹对他身体的改造，天梦冰蚕封印在霍雨浩体内的那十团庞大本源之力的第一团，也终于裂开了一道缝隙，溢出一部分能量与他的身体相结合。
“嘉轩说要翻修祠堂了，你们弟兄俩商量着办吧。”
甘氨酸是将神经信号传递到肌肉的化学物质，通过阻隔甘氨酸的运作，高剂量的番木鳖碱能引发极严重而痛苦的肌肉痉挛。
另有7000德国鬼子趴在海上，陆上的作战力量总计是18811名鬼子，凶得很。
变量的数值可以被读取和修改，它是一切计算的基础。
尽管你无须采纳所有或其中的任意一条原则，但我还是建议你对所有原则都给予认真考量。
这两者是禅修任务中的伙伴，正念是较敏感的一个，它注意事物；禅定则提供力量，它让注意力固定在一个项目上。
而他居然愿意委屈自己，保全别人的面子，好宽的度量！
因此当一个电子从离原子核较近的轨道跳跃到另一个较远的轨道时，它必须吸收一些能量，就像一只热气球必须加足火焰以供应更多热气才能升到天空更高的地方那样。
如果有了数量化的目标和数量化的标准，执行过程中大家必然有章可循。
这种工作中需要调整的参数过多，需要的样本数量巨大，且一定需要人工干预，这就是深度不够的缺陷。
首先是葡萄酒酒神黎伯特，它代表喧闹的力量，亦即尼采提到的狄俄尼索斯），赋予生命生生不息的能力；其次是大力士赫拉克勒斯，它代表着力量；再次是墨丘利，它代表（对塞内加同时代的人来说）手工艺、科学和理性（类似于尼采所指的阿波罗的特性）。
这里的房子要拆迁了，最迟也就是下半年吧，区里马上就要入户丈量了。
对于每个处于位置j的元素，都会使用变量i来向后查找元素将要放置的位置。
所以英明的领导者要善于运用情感这种特殊的力量来鼓舞、激励你的下属，使他们神情振奋、斗志昂扬。
一番话下来，他当即明白，请春申君不用多说了，立即面见秦昭王，将留送熊元的利弊一一呈明，请秦昭王重新计量。
首先，商品数据量大，淘宝有十几亿的商品，每天新增的商品量可能比有些电商商品的总量还大。
对于信息的科学研究始自热力学，热力学描述能量以及其与物质的相互作用。
罗天感受到一股神秘力量，在体内一点点的滋生、壮大，并且越来越强。
但是如果手臂的力量不够的话，或许有些人就连靠墙倒立这个动作都做不出来。
就像往常一样，第二行会使Python创建变量b。
比如一个促进销售计划的实施，董事长对销售经理说，为了扩大销售范围，增加销售量，公司决定对每一个销售精英给予奖励。
关于音乐的神奇力量，如今已没有任何争论。
许量觉得服饰很漂亮，颜色鲜艳而味道悠长，但他看不出是哪个民族的服装，难道张嘉仪是少数民族？
抗沙植物不需要太高，关键它能盘根错带，像荆棘一般伏着在地上，而且抵御风沙的力量不是来自根部，是靠枝条与枝条之间的附着力。
答：需求价格弹性指某种商品需求量变动的百分比与价格变动的百分比之比，它用来衡量商品需求量变动对于商品自身价格变动的敏感程度。
这是傅恒呕心沥血反复思量了不知多少遍的事，早已胸有成竹，从粮饷草料、车马辎重，到大帅营设置，各路兵马调动号令传递，预备增援行伍人力位置，还有对莎罗奔实力估计，莎罗奔的心态和应付朝廷再征的几种办法都有详明估量，足说了有半个时辰。
[16] 《史记》，卷一一，第2879页；狄宇宙，《古代中国与其强邻：东亚历史上游牧力量的兴起》，第274―276页。
我们也不能认为个人的思维在肉体死亡以后还能继续存在，因为肉体的死亡破坏了大脑组织，也驱散了利用大脑思路的能量。
张仪浑然无觉，只是打量了一眼地上的竹席，觉得编织得极为精美，坐上去清凉滑爽惬意之极，心思有如此精美之物，却偏偏要学中原铺什么脏兮兮的红地毡，当真是东施效颦糟践自己。
这类竞争的数量出奇的多，而从功能上看，参与者们的行为不过是等同于奢靡无用的军备竞赛。
我们都一致认为，动物的数量过剩可能预示着饥荒。
甚至还出现过客户下了订单，鸿霜也生产出来了，客户因为该产品的市场销量没有预期的好而找诸如下订单的当事人已离职或订单没盖章等种种借口而拒绝收货的现象。
铁飞龙探出女儿的心事之后，就和玉罗刹商量，玉罗刹自告奋勇，愿作大媒，铁飞龙和女儿躲在林中的大树上听他们谈话，听到后来，他们越说越僵，竟然拔剑动手，铁飞龙沉不住气，挥拳加入战圈，事情越闹越大。
众所周知，在没有一定单词量的前提下想要掌握一门语言的应用，是不可能的。
这一跳，把它那惊人的长度和宽度，它的力量和美，全都暴露无遗。
一种难以衡量的渴望攫住我，我想走到他的面前，与他交谈，给予他点什么。
儿子能帮的地方很多，丈量木材，帮忙搬挪，简单算账。
不断建设的校园，不断改变的课程，还有大量的会议，学生们已然个个都对文学没什么兴趣。
罗辑坐了下来，看着庄颜，尽量从容地说：
这庞大的城市在阳光里盹着了，重重的把头搁在人们的肩上，口涎顺着人们的衣服缓缓流下去，不能想像的巨大的重量压住了每一个人。
比喻事物具有非常大的吸引力或威吓的力量。
回到家里，许量心情坏急了，等接听完刘嫣然邀请他会面的电话，许量选择了峨眉山和她彻彻底底沟通一下，因为这是决定他下半辈子去向的大事情，马虎不得。
格兰特和司马迁的例子显示出决心在办事中的分量不容忽视。
尤其是头两顶帽子，分量简直是一目了然的。
也就是说，我们没有因为吃点心而减少正餐的分量，食欲反而更旺盛。
如果你去问一个生物化学家，他会说，关键的问题在于从哪得到制造肽键的能量。
如今的情形是政府官员们夹着资料到议员的办公室去“解释说明”，当时的力量对比关系却恰恰相反。
从这件事情上杜月笙聪明的大脑掂量出来了，这应该是当地四川袍哥干的事，他们对恒社在这里招兵买马、过于招摇不满，说白了，这应该是他们对我杜月笙提出来的一点警告。
他和许量试了一个眼神，许量立刻把创业者连累投资者的话语戛然而止，谢总不得不佩服两位老师相与人相处的艺术，那就是顾忌别人感受才会本人尊重。
“从入门到精通”系列是专为初学者量身打造的一套编程学习用书，由知名计算机图书策划机构“龙马高新教育”精心策划而成。
当我们说房间的体积，比如说是100立方米时，我们实际上是在数空间的微粒――它所包含的引力场的量子。
而在遇到困难需要协调时，优秀的职业经理人也知道，推诿和找借口都不能帮自己达成量化的目标，而只有积极采取行动才是真正的出路。
1901年，考夫曼用实验证实了“不同的速度下，电子的质量是不一样的，速度越快，质量越大”。
一来二去，赵刚竟练出了些酒量。
- 人文 、 病人死了，主管医生就被打入大牢 - 瞎吐槽-来，干了这桶负能量 - 知乎专栏
当仲冬季节下了一阵温暖的雨，将瓦尔登湖上的冰雪全部融化，只在湖心留着一块黑色、坚硬的透明的冰，发射的热量就会沿湖岸形成一种腐化的，但更厚的自冰，约1杆或1杆多阔。
看来这次‘非典’期间我们开展的宣传和促销活动，取得了较好的成绩，5月份销量不仅完成了任务，还超额完成了。
新来的站在西门万里身后的一个鹰钩鼻子老者两手缓缓往外一分，一股无形的力量散发出去，四周的人群刷的一声，如同遭遇了不可抗拒的大力，突然向着四周分散开来，空出好大一片空地。
王绾打量得一眼，被少年又请进了北面正房。
手持一根拐杖剑的阿市决定帮助她们，靠自己的力量来伸张正义。
从中我们可以感受到一种给听者以信心的力量。
中性脂肪（常以大块脂肪组织形式存在，是人体肥胖的元凶，同时也是最容易被消耗的脂肪组织）被分解后会变成脂肪酸，最终在被称为人体能量工厂的线粒体细胞中进行代谢，肌肉训练能使线粒体变得更加活跃，确实可以加速体脂肪的燃烧。
但他还是手握刀柄，小心地打量李过，防备不测。
我们现在每天在网络上生活，等于留下了大量的足迹和信息，这些信息被掌握在一些我们可能根本不认识的人手上，他们会不会弄虚作假？
在洪野先生门下学习的时光中，潘玉良如饥似渴地扑在艺术的海洋里，她的天赋与努力，令洪野先生不禁啧啧赞叹，这个女学生，瘦小的身躯竟然能够爆发出如此巨大的能量，实在是不可多得的人才。
我们有这样的建议，今年，也就是一九七七年的招考，至少百分之八十的大学生，须在社会上招考，尤其是在下乡知识青年中招考，这才能保证质量。
今天上午的事件，更是坚定了许量的决定，东方富通公司应该全面转型了，许量想做更全面的投资管理业务。
在那种情况下如果你不成功，只能说明你钱不够多，但在这种情况下，被人拿来掂量的就是你的自尊了。
马云这样告诉自己，也将这股正能量传递给旁人。
size属性记录了哈希表的大小，也即是table数组的大小，而used属性则记录了哈希表目前已有节点（键值对）的数量。
我抑制住自己的惊讶，尽量语调平和地说，您母亲是位美丽的女子，而且您的身材和她非常相仿。
经理说，“这个信息量也太大了，我得逐一去问问我们员工，看他们可有什么印象。”
他们显然不明了横梁载重的力量只与梁高成正比例，而与梁宽的关系较小。
一听这话，警校这干哥们儿怒火中烧了，警校女生本来就够少，质量还不太好，这都被外人偷窥去了还了得？
“嬴无翳的霸刀，真有雷霆开山的力量，”息衍低声道，“古将军虽勇，不是对手。”
JVM是运行Java程序的核心虚拟机，而运行Java程序不仅需要核心虚拟机，还需要其他的类加载器、字节码校验器以及大量的基础类库。
但张三先生是个方向感非常差的人，对街道的布局和街景的细节几乎一无所知，所以，相对于其他同行，张三无疑需要花费更多的时间、走更多的冤枉路才能完成工作，但是电动摩托车的电量是有限的，一旦被耗尽，张三先生的工作也就没法继续了。
多年在燕国与子之一班豪士共处，苏代非但善饮，且酒量惊人，虽不能与张仪孟尝君这等酒神相比，却也是邦交名士中极为少见。
心满意足于荣誉桂冠的法国陆军，是欧洲无与伦比的最强大的军事力量；在此后的若干年内，人们相信法国的空军也是第一流的。
变量的值如果需要的话，可以在程序的任何地方被改变。
对这位加州首脑的大量媒体报道并未给人留下多少印象。
假定我们打算非常仔细地测量地球的表面，然后挖一个通向地心的洞并测量它的半径。
面对这么多新兴工厂，技术力量当然成了重中之重，而早于义乌开放的老大哥广东，无疑成了为义乌这个小弟源源不断地培养、输送技术人才的基地。
黄小龙心中正火，这一脚力量自然不轻，周学冬弹飞，一路滚，滚出了六七米远才停下来，他弓着腰，双手按着肚皮那里，口能张多大便张多大，但是喊不出声音，只觉体内五脏六俯火辣辣地，翻江倒海。
卓君越在恢复期，吃得也不太多，但是饭量也是一天比一天好。
城墙高三丈六尺，外层全部用长六尺宽三尺高一尺的大石条垒砌，里层夯土墙两丈六尺宽，城内一面再用大砖砌起；城墙只开东西南三座城门，每门只一个城洞；城门箭楼全部石砌，看来灰蒙蒙无甚气势，却经得起任何重量的石弩箭的猛攻，坚固如要塞一般。
b．房东可以规定房客不得在房间里开大录音机、收音机或电视机的音量。
首先输出量随着输入量缓慢增长，如此缓慢，似乎保持不变。
若非如此，双方的伤亡就难以估量。
他想：这样的女人，居然没有一个强有力的男人照顾，她也真是值得让人爱怜，当然，这个男人，不会是我许量了。
我永远也不能抗拒拉赫那副慈爱又善良的神气，她看着我的表情是那么了解又那么悲恸，她清洁朴实的衣着，柔和的语气，都是安定我的力量，在她的脸上，一种天使般的光辉静静地光照着我。
而SEM的主要工作职责则包括：分析产品和业务相关的搜索关键词，在搜索引擎中对相关关键词进行付费广告投放，从而获得更多流量。
两军交锋，力量相当，固然是以斗智为主，但如力量相差大，甚至力量悬殊，那就更需要以智取胜了。
许量抓紧时间抽了一支烟，佛铭则给李枚打电话安慰她炒币遇到地雷的事情。
人族掌握的骨文大多是自凶兽宝骨上临摹下来的，但并不意味着所有凶兽都将自己的神秘力量凝结在骨骼上，也有一些化生在皮肉、甚至心脏上。
他们现在已经在现场，你们将作为有生力量投入战斗，保证最后阶段的战果！”
当然，这也导致刘嫣然见到了中国政府在2017年9月4日出台了禁止在中国境内进行ICO发币集资的禁令之后，她对许量任性而为的态度拂袖而去。
CIK疗法的本质都是向患者输入大量的免疫细胞，并希望它们能够杀死癌细胞。
靳尚也笑吟吟地站在郑袖座后，眼睛却不时地四处打量。
我的回答是：一是多数上市公司的财务报告并没有像有些人认为的那样质量很差，真实的财务报告还是占大多数。
最后提供给社会的是由大量人工和智慧凝结在石油产品上的服务，而这些服务极大地方便并满足了社会各领域对于工业能源、建筑材料、食品包装、服装面料、模型器具、日杂用品等多种制造与使用的需求。
因此，如果我们想要让自己的价值得以体现，得到更多的人的尊重和认可，就要跟他们学习这种力量。
只要看一看重复对最开明的头脑所发挥的力量，就可以理解它对群体的影响。
佛铭问许多的近况，许量喋喋不休地数落了儿子的很多不是，但是佛铭看见许量的脸色一直在微笑，就制止一句话：
复杂系统试图解释，在不存在中央控制的情况下，大量简单个体如何自行组织成能够产生模式、处理信息甚至能够进化和学习的整体。
实际操作中，资金量当然很重要，但更重要的是技巧，打仗还有以小胜多的。
大自然可不管我们怎么说，物理学决定于基本的物质构成――粒子质量（能量）和它所带的力荷。
他服用安眠药已经多年，“文革”期间更是增加了用量。
在农业方面，产量增长得很快。
不出所料，我们刚一出发，电视里就开始播放电视剧，但总算老天有眼，司机把音量开到足够低，随着车速越来越快，公路上传来的噪音迅速淹没了它。
现在，让我们来考察一下，质量的相对论修正的一些进一步的结果。
冰心刚一只脚踏入文学的大门，就大放异彩，释放出与她柔顺温婉的外表不相称的强大力量。
老板为美味香食品行制定的两条经营原则便是：每天生产限量的产品及不去拓展外销市场。
对于接口索引集合，入口的第一项―u2类型的数据为接口计数器（interfaces_count），表示索引表的容量。
英国重量级拳王大卫－海耶
检验的目的是为了证明变量A影响了变量B，而除A之外的其他任何变量都不会产生这种效果。
所以，在分析过程中，阻抑与促进这两种力量，也即阻力与动力是我们必须要研究的。
所以无限红移面和视界面的夹层叫做能层，这里面有能量可以提取出来，如果能量全都提取光了，克尔黑洞将退化成一个标准的史瓦西黑洞。
不管你弄个摆锤测周期，还是弄个石头搞自由落体实验，最终的测量数据都一样。
良渚文化虽然中断了，但带有良渚文化特性的三足鼎、黑陶豆、玉器造型等都大量出现在了后来的山东以及中原的文化里，所以说这个地区的文化很可能因为战争和商业交流，成为那个时代少有的文明火种。
因为，首先，这种方式可以让你的低价股数量成倍增长。
厚生劳动省公布了人类一天所需的营养元素的量，但这并不意味着我们每天必须摄取这些量才行。
印度女性特别爱佩戴首饰，无论质量优劣，她们一定不能让脖子、耳垂和手腕空着。
当毛在“文化大革命”中竭尽最后力量要改造中国人时，印度尼西亚总统苏加诺评论说：
虚拟机栈描述的是Java方法执行的内存模型：每个方法被执行的时候都会同时创建一个栈帧（Stack Frame）用于存储局部变量表、操作栈、动态链接、方法出口等信息。
费恩曼的量子论的历史求和表述与依赖模型的实在论相协调，而与旧实在论相抵触。
“取一份《纽约时报》、一本讲控制论的书，以及一堆分量相当的废纸，它们的熵一样吗？”
２０１２年伦敦马拉松赛，除了专业运动员的激烈竞争，还有大量的健身爱好者参与其中，同时，他们装扮诡异的外表，也成为赛事的焦点之一。
对面的孩子都露出同情之色，突然觉得自己很幸运，那只加少量水、主要以特殊真血以及兽骨、筋块等组成的药液肯定会让人的皮骨更加剧痛，小不点真可怜。
但他并未慌张，左珩的力量虽在他之上，但若是将那印记内的力量释放出来，足以击杀对方！
厉天行简要地把公司的业务向许量做了汇报，他很注意许量的表情，用词也是特别的准确。
2007年在麻省理工学院取得数学本科学位后，他在康涅狄格州格林尼治市的AQR资本管理公司做量化金融的工作。
那记横扫的力量之大，大概把他的几根骨头也打断了。
随着量子观点发展成为一个成熟的，并将取代牛顿定律的理论框架，物理学家终于可以通过公式在理论上推导出所有原子的性能――尽管在大多数情况下这将需要用到超级计算机技术。
这说明：一个人的社会形象在不同标准衡量下会具有多面性。
当最低工资法规定最低工资为WM时，雇佣工人的数量为Q2，失业工人数量为Q3-Q2。
有些事件能使所有的头脑产生一种特有的倾向和群体特有的性格，即使相距遥远，人们也能受到这种事件的影响，感受到传染的力量，尤其是当人们心理上已经有所准备时，再受到我前面研究过的一些间接因素的影响，就更容易受到传染。
不过，他一贯相信共产主义无法在中国实行，阶级斗争是个有害的观念；而有钱的精英和富有的士绅，则和军阀、秘密会党一样，是可以善加利用与交往的现实力量。
薛立斋刊印此书，功德无量！
实际上，在价值形成过程中，无论是包含在生产资料中的劳动，或者是由劳动力加进去的劳动，劳动过程只是表现出量的差别，就是劳动操作所需要时间的差别，是生产使用价值所耗费的社会必要时间的计算。
司马懿眯着眼打量着张A好一会儿，阴沉地回答：
图9-1 不同内存容量下InnoDB存储引擎的性能表现
假设生产函数连续且可导，从而可以用总产量对可变投入量求导得出边际产量，即MP=dQ/dL。
DOMS后的运动，要以小重量、多次数的循环力量训练和慢速的恢复性有氧训练为主。
（1）交流时要含有一定的信息量，而且要有双方必需的信息；
除此以外，谷歌还拥有大量的机器数据，这些数据是人们在谷歌网站进行搜索及经过其网络时所产生的。
第四，政治力量的参入。
杨知诚习惯性地理了理日渐稀疏的头发，心里有些疑惑：时至今日，间谍的最有效接头方式，仍然是在人流量大的地方，双方在擦肩而过时把同样的包交换，这是反侦察的有效手段。
卡斯蒂斯很富有，华盛顿由此获得了大量的奴隶和一块幅员达60．75平方公里的土地，成为了弗吉尼亚最大的种植园主之一，不久，华盛顿又当选为弗吉尼亚下议院的议员。
一个电话打来，许量心中信马由缰的激情很快熄灭，他接听了电话，是邓辉打来的。
２．　碳酸饮料Ｄ阃黄鸬男《亲樱很有可能就是爱喝可乐等碳酸饮料的后果。碳酸饮料除了８５％的糖分外，就是气泡了。它在营养学上，属于“空热量食物”，饮用后很容易造成脂肪堆积，长小肚子。
（1）在市场经济中，价格对资源配置起着调节作用，价格的调整能够使商品供给量等于需求量，从而使消费者和生产者效用最大化。
郭啸天看得大惊，心想义弟是名将之後，家传的武艺，平日较量武功，自己尚稍逊他一筹，这道人竟视他有如无物，刚才这一手显然是江湖上相传的“空手夺白刃”绝技，这功夫只曾听闻，可从来没见过，惟恐义弟受伤，俯身举起板凳，只待道人匕首刺来，便举凳去挡。
读了一定数量的原著以后，你会发现生词也喜欢“走穴”：这本书的生词也出现在那本书中，两本书可以风马牛不相及，如小说与非小说，例如：
这本薄薄的小说曾被法国读者票选为20世纪最佳图书，虽然出版到现在已将近七十年，但每年在世界各地仍有上百万册的销量，总销量更是高达两亿册以上，仅次于钦定版英文《圣经》，和狄更斯的《双城记》并列为史上第二畅销图书。
这是欧洲在本世纪的一大创举，它对于世界其他地区的“示范”作用，是很难估量的。
因为Windows操作系统不区分大小写，设置Path和PATH并没有区别；而Linux系统是区分大小写的，设置Path和PATH是有区别的，因此只需要设置PAT H环境变量即可。
夜间仍不能多眠，晨饮泻油极少量。
被试者在完成任务后血糖含量降得越多，他们在下一个任务中表现得就越差。
在该产量水平时，在你的图形中标明企业的总收益及总成本。
躺在浮木上，凤舞休息了一会儿，恢复了一点元气后，便开始打量着四周。
测试代码不仅要保证逻辑的正确性，还要保证苛刻条件（高压力、异常、错误）下不产生“有毒代码”（Poisonous Code），因此当有变化提出时，原有健壮的代码要尽量不修改，而是通过扩展来实现。
这是战士二阶的斗气力量！”
到了这个周期的后期，随着政治的僵化，大量的劳动人口都成了官僚和士族的附庸，他们消失在了国家户籍之外，不再缴税。
这样，她的身体和有强大复制力量的魔物之间就有了一层防护。
从事着需要大量专业知识、需要文凭、需要职称的工作，整天和尸体、和血腥味、和腐臭、和蝇蛆打交道，相对职业的要求而言，中国公安法医的待遇确实是不尽如人意。
它本身所蕴含的暗影能量并不强大，只要一个普通的祭祀就能够将其净化。
在谈判中，利用价值不等之物进行交易会使谈判项目的总体数量或价值增加，让双方争取更多。
价值运动规律是社会必要劳动时间决定商品价值量的规律。
萧晨有些惊异，他已经感觉到，那条独角蛇乃是能量化的产物，蕴含着一股可怕的力量，而那些冰矛的确都是实体，并非幻觉。
他说看样子我是一个才华无量的青年，应当予以鼓励才是：费城的印刷商水平很差，要是我在那里创业，成功肯定指日可待；至于他嘛，他愿意给我揽一些公家的生意，并在其他方面给我他力所能及的帮助。
木瓜中的木瓜酵素可帮助人体分解肉类蛋白质，饭后吃少量的木瓜，对预防胃溃疡、肠胃炎、消化不良等都有一定的功效。猕猴桃、橘子、山楂等，富含大量有机酸，能增加消化酶活性，促进脂肪分解，帮助消化。
协议签订后，协议签约国开始在国际外汇市场大量抛售美元，形成了市场投资者抛售狂潮，导致美元持续大幅贬值。
那时，你将深陷痛苦，可能觉得失去了继续前行的力量。
一旦允许了，才真正地过去，那事情也会把能量还给你。
随手举一例子，便是现下流行杂志之大量生产，随时随地都可以产生一本杂志，只要有三四友人合作经营，不难吸收无数之著作家，名作如林，纷至沓来，直可使编辑先生头为之晕，目为之眩。
“下面，是用卡尺测量车轮的尺寸。”
这是因为，零能量意味着我们可以知道每个分子的准确位置和速度，而这就会违反测不准原理。
现在的智能手机都有软件可以记录自己的行走步数和距离，大家可以利用一下，如果一天能够走8000步以上，那就是相当可观的运动量了。
如果先介绍主题，对方又会担心“能找来有分量的人物镇住场子吗？”
注意上述代码中，在使用new实例化DBPost后，将dbPost这个对象保存在了变量this中，这样以后如果要再次使用DBPost，则不需要再重新实例化这个对象，只需要使用this.dbPost即可引用这个对象。
当需求量超过供给量从而产生短缺时，市场机制促使价格上涨，刺激这种短缺商品的生产，减少对它的消费。
他清楚娘亲不希望让自己去从事这种在刀头上混饭吃的行业，因此措辞尽量轻松委婉。
除了能筹集资金外，更重要的是在于“以企业行为带动社会行为，以个体行为拉动整体力量，以商业性推动公益性”。
他们没有爬起来，开始重新互相审视，就好像两位势均力敌的选手在较量过之后，犹豫着要不要重新交手。
段誉一见那女子的形貌，忍不住“啊”的一声惊噫，张口结舌，宛如身在梦境，原来这女子身穿鹅黄绸衫，衣服装饰，竟似极了大理无量山山洞中的玉像。
在流量为王的今天，无论是传统行业还是互联网，万事皆需流量，而运营就是流量源源不断的法宝。
这两家的铸币由于质量好、有信用，通行天下。
皮尔上下打量着黛西：
在英语单词中，有大量形近的单词，弄不好就混在一起了，应引起我们的高度重视。
他还对如何组织青年学生的力量，如何与张敬尧进行斗争，也提出了他的意见。
用户体量巨大决定了微信在设计时必须以通用性和兼容性为主要考量，不能向某一特定群体过度倾斜；
声明变量的语法非常简单，只要指定变量的类型和变量名即可，如下所示：
好久未见的刑警似乎胖了一圈，感觉比之前更有威严和分量。
华为也不例外，无论是任正非本人，还是过去各部门的那些英雄，都无法依靠个人的力量来推动公司的发展。
我给这两个狗男女这般瞒在鼓里过了几年，我才在无意之中，听到这狗贼和那贱婢商量着要高飞远走，离开绝情谷永不归来。”
错误１　先切后洗Ｊ卟酥行矶嘤养素及有益物质都是水溶性的，切细切小后的蔬菜在洗涤过程中会使营养物质大量流失于水中。正确的方法是先洗后切再烧煮。
李嘉欣　４１岁出生年月：１９７０年６月２０日在李嘉欣身上完全找不到４０岁的痕迹，这些成果都多亏于冰美人李嘉欣保持良好心态与每餐定时定量。要美丽必须坚持不懈，持之以恒！
雍正怔怔地站着细细打量，那一头浓密得乌鸦一样的黑发放着黝暗的光泽，侧身那纤弱的腰肢，微斜在桌上的肩头，带着娇憨的红晕的腮，甚至阵阵传过来的幽香都像是为自己上火刑架的那个小福。
路易斯・萨斯告诉我，“这并不是说现代主义像精神分裂症患者一样荒唐，或者精神分裂必然是现代主义的，而是说存在着一种结构上的相似之处，但是这种结构相似性为精神分裂症中发生的大量具体细节提供了不一样的理解方式。
如果圈量子引力理论正确的话，那么物质不可能坍缩成一个无穷小的点，因为无穷小的点是不存在的，存在的只有一块一块的有限空间。
一个善妒的妻子只要会利用这一种本能的力量，便可以阻止她的丈夫娶妾，即在现代，此等例子仍数见不鲜。
到了19世纪90年代，日本通过大量建造军舰和加紧训练水兵占据了优势。
而所谓社交商，就是衡量我们与人进行深切交往和“原对话”，实质性影响他人并被他人所影响、提升的能力。
尽管他们花费大量的时间来享受运动的乐趣，但是在减肥方面却没有任何的效果。
水银温度计是生活中不可缺少的日用物品，通常水银被包裹在纤细的玻璃管中，利用热胀冷缩的原理来测量体温。
说话的态度很端正，许量没有喝茶，他用回忆的神态继续说：
如果酒店建在大型赌场旁边，日后挣的钱，要比单靠出租酒店房间所得多50多倍，两个数字根本就不是一个数量级。
尤其上船贩运的多是茶叶、瓷器等轻便的东西，往往装了几船舱，也起不到压船的作用，所以往船上添加一定的石土，增加船身的重量就成了每艘船出海前的必修课。
量子理论是根据这样一种思想：所有可能的事件，不管它们多么奇怪或可笑，都有一定的概率发生。
之后他着手将这些词编制成人格测量表，并分发给测试对象，让测试对象根据提供的标签对单词进行评定。
女人转动黑眼珠的瞬间，三四郎确实看到她的动作，刚才跟色彩有关的各种感觉一下子全抛到九霄云外，另一种难以形容的东西从他心底升起，跟他听到火车上那女人说“您这个人可真没胆量”时的感觉好像有点相像。
组间间歇最本质的目的，是让身体在每组训练中消耗的能量恢复，所以它和我们肌肉的能量供应系统密切相关。
如果你通过典型的爱情与工作的晴雨表来衡量一个人的生活，那么戴维绝对是成功的。
巨人感觉到了空中强大的力量波动，他露出一丝惧意，止住了脚步。
其实何进也真想做这个英雄，他曾进宫和自己的妹妹商量此事，说要废除宦官，用士大夫来代替行使中常侍的职权。
就像这次明盛招标，虽然给六家发了招标函，但国内能大量提供这种高档皮具，生产工艺能达到国际一流水准的，就我们三家。
对于那些能将所有信息迅速而准确地反映到价格中的有效市场而言，贝塔可以很好地测量波动风险。
例如，在审计署已经查处的长江堤防隐蔽工程偷工减料问题上，审计员们就是从港监部门的运输记录里，查出每天运送石料的船只名称、吨位及运送次数，由此推算出施工单位可能购买的石料的量。
从产品研发、生产质量控制、原料采购、成品销售、售后服务到与之相关的人员管理、组织设计、流程运作，都充满挑战，其中的变数很大，需要持续的认真务实精神和过人的毅力。
大队碰头会一商量，一方面降价，像以前一样全县敲锣打鼓地宣传让所有私人公家都知道，起码私人的肯定认准他们小雷家砖瓦厂；一方面扩大承揽建筑工程，自家承揽的工程当然用自家的砖。
红衬裤是姐姐布花给他买的，叮嘱他尽量多穿，说是辟邪。
戴笠的这番信誓旦旦的话，完全是出于一个特工的常用欺骗手法，因为他暗中调集的肃奸力量还没有全部到位。
“已经有大量的证据表明，发热是一种宿主针对感染的适应性防御机制，而且在整个动物界中已经存在了亿万年之久。”
无论东方还是西方，人们最初都是靠简单的食物和简单的加工方式来获得生命的能量。
诸葛玄与诸葛瑾、诸葛亮哥俩商量后决定分成两路，自己先带领诸葛亮、诸葛均以及他们的两位姐姐去豫章郡上任，诸葛瑾留在家乡照顾继母，照看家中的产业。
※ reference：作为偏移量参照系的引用区域。
在发现一处新油井之后，我们也会说它每天的产量有几桶。
而这个赵乐的墓不但有一层众煞降，还有一重单降，就是单独在这个墓上施的降，如果在单墓上施降，力量就必须来源于墓周围而非墓本身。
中世纪初期的时候，学校的数量不多，那时候社会上大多数人都是不识字的文盲。
７月７日，山东省滕州市遭遇暴雨袭击，荆河路立交桥下积水严重，一辆公交熄火，乘客爬上车顶等待救援。＞萆蕉省气象台消息，７日下午以来，山东临沂、济南、枣庄等多地出现大暴雨，局部地区降雨量超过２５０毫米，预计未来２天部分地区仍有强降雨。
我们现在可以追溯王阳明如神的用兵事迹，他对付江西土匪和朱宸濠未败一战，一个显而易见的原因是：他在多方面考察和大量资料搜集后，一旦定下战略就绝不更改。
她还大量阅读英文原著小说，例如萧伯纳、劳伦斯、毛姆等人的作品，使她比较系统地接受了西方文化的熏陶。
在某一时间里大多数贮存在人脑中的命题处于静止状态，未被人注意，只有选择性注意从长时记忆中提取出来的少量信息才能进入工作记忆，处于被激活状态。
人体的机能远比计算机复杂得多，其网络所需传递的不单只有信息，还要担负能量、资源补给和输送、废物输送、防卫信息等。
1950年2月14日，莫斯科和北京终于缔结了《中苏友好同盟互助条约》，其中规定了毛泽东想要达成而斯大林却尽量回避的内容，即在发生与第三国冲突时互助的义务。
（3）步：度量衡单位，古代的“一步”相当于六尺。
谢芳华打量了这家酒楼一眼，想着秦铮恶人的名声传出五十里地外也不奇怪，毕竟这里距离京城很近。
如果有任何反对的，你都可能失去力量。
成人钙离子的需要量为800mg/d。
平静的力量，像黑色的旋涡，让人无法抗拒被吸引，琐事中间方见真挚，用细微之事的控诉，比声泪俱下更让人产生共鸣。
《汉晋春秋》说，在回师汉中后，诸葛亮采取了很多措施，做了大量的工作，重点有四个方面，一是明晰赏罚，二是抚恤烈士，三是总结反思，四是厉兵讲武（于是考微劳，甄烈壮，引咎责躬，布所失于天下，厉兵讲武，以为后图，戎士简练）。
性格不是可以随意打造的，儿童的性格更是如此，我们所能做的只是科学地教育，尽量让儿童的发展少受阻碍，协助他们顺利完成这个过程。
即使你真的希望了悟实相，仍会发现自己有很多的执着，但不要因此而感到罪恶，责怪自己；只要永远注意到“自我”非常聪明，它能在你不知不觉的情况下，操纵那些本来要用来对付它的力量而将它们转为己用。
二则，这两种游戏可参与人数不限，能集群较量而声势最大，最为将士们热衷。
例如，加州理工学院的物理学家弗里茨・兹威基提出，也许由于某些还未知的原因，当光线穿越巨大距离时慢慢地损失能量。
“有一些侮辱，阿芙多季娅・罗曼诺芙娜，即使你心地善良、宽宏大量，也是无法忘却的。
现在无论有多少才华横溢，求知若渴的人专注于研究量子，也无论他们猜测或者发现了多少个别真理，到20世纪20年代初期，物理学界依然没有一个关于量子的普遍理论，或者提出这种理论的可能性。
但为了完成对这种气体出众品质的证明，我把一只老鼠放入这种气体里；这个量的气体，假如是普通空气，老鼠将会在一刻钟就死掉，而它活了……
但是政府却只想要他快点离开巴黎，因为又有大量的群众拥向爱丽舍宫，要求独裁。
那头奶牛，就是尹小梅经常牵的那头，警惕地打量着吴响。
“人多力量大，现在诸部落对铁木真都有意见，我们可以联合一切可以联合的力量，把铁木真打翻在地。”
那些力量装聋作哑，对弱者冷酷无情，根本不懂得怜悯。
每当他喝到这种程度时，不但嘴巴会比其他醉鬼更加能言善道，有时甚至还提出一些严肃的问题，以跟对方较量口才为乐。
然而，因为氢原子中的质子比氦原子中的质子重，所以出现了一个质量的盈余。
（小窍门：用希腊字母表示变量名会令人印象更深刻。
中国人在人伦道德中已习惯的规则被她破坏掉，这种破坏的勇气也感染了兰成，冥冥中也为他自己游离于民众的行径找到了支撑的理由与力量。
奸生之子，依子量与半分。
对于枪术高手，凝聚在枪尖的力量极其巨大，砸向枪锋便如砸向蛇头，一旦失手就被咬住。
物理学家们耗费了几十年的时间，试图拼凑起一个量子引力理论，到头来只是发现它千疮百孔，充满了数不清的奇异和例外条件。
你的状况是有点儿特殊，我们把你的病例送到美国与几位专家交流过，你的癌细胞全部集中在下腹腔，并没有扩散到横隔膜以上，骨髓也没有感染，但肿瘤的数量实在太多了，严格说来，还是要归类为第四期！”
他做事情，又量力而行，讲求方法。
轻轻颤动着酸麻的身体，感受着其中蕴含的力量，段凌天的嘴角浮现出若隐若现的微笑。
主持人：共同打造有质量的生活，这里是每周质量报告，大家好。人血白蛋白是一种用于临床急救的特殊药品。最近一段时间，由于原料血浆供应不足等原因全国不少地方出现了人血白蛋白用药紧张的情况…［全文］［我来说两句］
但即使是为满人量身定做的进身之阶，懒散的满人子弟也不愿参加，以至于其质量不断下降，并常因报考人数不足而取消。
拉普拉斯的经典思想，即人们能同时预言粒子的位置和速度，因为不确定性原理指出人们不能同时准确地测量位置和速度, 必须被修正。
他们隐蔽地调动部署兵力，合理配置兵器火力，进行大规模的土木作业，近敌挖掘堑壕以缩短冲击时间，准备了大量的强渡江河与突破障碍的物资器材，对敌进行了周密的侦察，进行了战役中诸军兵种协同、指挥的演练，选择突破方向等等。
在此之前，还有人告诉他，波士顿的长码头聚集了大量英国军官，他们在低声谈论着什么事情。
如能在鲁西南大量歼灭敌人，可以减轻对刘邓军尾追的压力，同时还可造成敌人的错觉，摸不清刘邓军的战略意图。
为了回答这个问题，他们试图找出第一个扭结的一种不管做多少次扭曲和打环都不会被破坏的性质――扭结不变量。
那个时代国内炮兵包括直军在内，经过正式训练的不多，而且多数都是买国外的炮，一门炮顶多带五百发炮弹，只有东北军的炮兵不单训练有素，而且由于后方能大量提供火炮以及炮弹，在战场上没有束手束脚的感觉。
两人暗中都派人向张仪赠送了大量黄金。
她用他的声音重复着：超乎他的力量，超乎生命。
他厌恶地看着哥哥吃喝时的贪婪相，却又尽量不让他看出来他在注意他。
虽然这种先入为主，是我们不可避免的，但是我们可以尽量减少这种现象造成的影响。
5.对于信奉骑士荣誉的人来说，判断争议双方哪一方占据公理的时候，所使用的最高裁判庭就是我们的身体力量，亦即动物性。
不但结交了大量白相界的大小人物，还和社会名流、文人雅士交往。
★特价商品有质量问题，能退还吗？
回想一下我们在第12章中所说的泰勒斯的故事，我们用到了舍客勒这一度量单位：在闪米特人C迦南人的语言中，这个词的意思是“重量”，具有实体方面的内涵，与磅类似。
确切地说，服务中心的划分原则更多的是架构设计经验总结，我们很难对一些具体的问题给一个精确的量化指标，但有一点，我很反对现在微服务中的LOC（Line Of Code）这种指标，即用代码的行数来衡量一个微服务落地的标准。
在下面几节里，我将分析这两股力量。
第六是增加游戏变数，尽量使每次游戏略有不同。
“原来，天书可以吸收灵材，恢复力量啊。”
那样的伤，他们自认也撑不住，不知道是什么样的力量支持着小男孩站着，站在他们面前！
以色列的力量、威慑和秘密行动能力，令叙利亚在被击溃的沉默中低下了头颅。
她转着小脑袋，四下打量屋子，这是一个类似于电视中看见过的古代房间，房间正中放着一个如意圆桌，姚依依看不出那是什么木料，不过光泽很好，显然是上等货色，墙边靠着一个雕花的木质顶柜，上面的花纹依稀是八仙过海的样子，还有几个矮几和圆墩方凳。
就个人而言，骄傲使人们在生活的竞争中更有活力；就国家而言，民族主义也会使其在外交与战争中拥有额外的力量。
“管仲的器量狭小呀！”
大部分回复内容详尽、技术含量高，很显然是作者用心写就。
跟着移民到美洲的人，把欧洲的新科技带来，在维吉尼亚、肯塔基、田纳西州等地方大量种植烟草，弄到供过于求。
总之，秦羽攻击的原理就是：让每一分力量都达到最大的伤害力，绝对不浪费一点力量！
我认为他前途不可限量。”
惊动了沙通天他们，那可大祸临头，正要开言和她商量，突然前面灯光闪动，一人手提灯笼，嘴里低哼小曲：
当可变投入较少的时候，不变投入显得相对较多，此时增加可变投入可以使要素组合比例趋向合理从而提高产量的增量；而当可变投入与不变投入的组合达到最有效率的那一点以后，再增加可变投入，就使可变投入相对不变投入来说显得太多，从而使产出的增加量递减。
进入20世纪90年代，我国彩电的需求量迅速上升，TCL看准了这一机会，于1992年进入彩电行业，它以其不断改进的技术为推动力，仅用4年的时间就进入中国彩电行业前三强。
这是需要可计量的数据来支撑我们的价值判断的。
在一周2天的断食日，将热量缩减到一日饮食的四分之一需要相当的决心，因此，如果你在第一个断食日觉得很痛苦，请不要太意外。
而这个“小聋孩”想要东西时，总会制定一个计划去挣钱，然后靠自己的力量买东西。
三毛对神秘的文化十分感兴趣，相信命运轮回的力量，相信不可捉摸的箴言，相信冥冥之于她的永生，这样的书读得多了，心境突然大彻大悟：生有何欢，死有何惧？
但话说回来，中国是一个崇尚孝道的民族，孝文化是传统文化的一个重要组成部分，是衡量一个人品质的主要依据，你能否在所处的生活环境中站得住，取决于你对待老人的行为态度。
?7?9服务中心里面的服务数量应该有多少？
常量表达式：方括号内的表达式必须为常量和符号常量，但不能为变量。
所以鱼的进食量大，吞钩的机会多，正是垂钓的良机。
她戏称自己是“做量化”的。
勇气是产生于人的意识深处的对自我力量的确信，是对自我能力能压倒一切的信念，是相信自己可以面对一切紧急状况，处理一切障碍，并能控制任何局面的信心，是穿越重重险阻，历经磨难走向成功的意志。
有人将人们那些一触而发的爆发性情绪比做是圈在牢笼中的猛虎，一旦放出去危害是难以估量的。
从以上的故事中，我们可以获得以下信息：因为王阳明太聪明，所以能积累起大量的知识，同时，极致的聪明也使他目空一切，把别人看得特别重的东西视为粪土，并且树立起高人一等的理想。
但是，领导一直觉得陈艳那次的业绩纯属偶然，于是把一直没有销量的军产房给她试手。
在室内或者室外找一样物体，例如一把椅子或者一棵大树，然后，将全部注意力都放在这一物体上，注视着它，并且尽量让眼睛放松一些，不要过于紧张。
王斌年轻瘦弱的身躯，在黑暗中仿佛蕴藏着无穷的力量。
梁诗妃心想，尽管书出版时自己只是第二作者，但好歹自己也算出过一本有分量的书了。
22 量子力学的意义有很多。
在实际应用中，往往会遇到电容器的电容量或耐压不满足要求的情况，可先通过计算，然后对电容器进行串联或并联，以满足实际电路的要求。
我表弟在反面报道的启发下，来跟我商量，说他现在已经开始绑沙袋睡觉，不久就可以练成轻功，计算行程大概也就是几天时间。
那是可以赋与受启迪者强大力量的‘超凡神力’；拥有强大生命力并且能够施展治疗能力的‘生命激流’；以及提高速度与敏捷的‘风速’。
阴阳互为消长，质量不能；（2）质存于量，不能并存，阴阳如南北极两极可以互存。
大嫂是个最无能而又最不懂事的人，二嫂是个很能干而气量很窄小的人。
他本来想暗示沈万三可以在价钱方面给朝廷适当的优惠，尽量的压价，但是听说他居然是借的本钱，忽然有些不好意思开口了，最后决定让郎凯国去扮黑脸。
即使研究者调整食物的供应量，少到几乎会把它们饿死，也无济于事，它们还是该胖就胖。
在这个时期，他们通常不喜欢让父母抱着走，因为他们需要通过行走来平衡肢体，锻炼自己的下肢力量。
陈玉成在安庆城外望着冲天火光，嚎啕大哭，并组织了一次毫无底气、自然也无质量的冲锋，然后匆匆撤走。
我的奶奶很会计划，每顿饭下多少米她都用碗量，量好了再抓出一小撮放进一个小罐，以备不时之需。
这种钻劲一方面让5号人格者能在自己研究的领域不断获得新的知识，甚至可能形成开先河的革命性创新；另一方面也让他们不断减少自己的物质欲望、社交活动和生活琐事，把更多的能量节省下来，用于专攻的目标。
他说的那一次在峨眉山激情勃发之时，冒犯过面前这位美人儿的冲动行为，那是他差一点撕碎她的力量和疯狂，这也是他们之间坚韧无比的情感纽带。
这是因为接吻不但促进了人体肌肉的运动，还能促使人体分泌大量的激素物质，从而增强人体的免疫力。
苏锦只来得及打量老夫人，那边有说话声传来，“丫鬟说瞧见宸儿抱着大少奶奶来栖鹤堂，我说什么也不肯信，这会儿瞧见他们如胶似漆，蜜里调油的模样，是真信了，大嫂该放心，国公爷和大哥回京，不会埋怨你擅作主张给宸儿娶了个女土匪做嫡妻。”
这三种邮票都流出了一些，其中蓝军邮印成较晚，留存下来的数量最少，因此极为珍贵。”
许量忍不住提高了警惕，这个小姑娘千真万确就是在微信总认识的，因为感觉和印象不错，就冲动型地投资了她的项目，但是毫无男女之情的想法。
假如李世民真的绕过去了，说不定结局会更惨，或许连保存有生力量、体体面面地退兵都不可能。
罗军到达后，胡林翼把湖北绿营淘汰，以罗军为骨架，大量向湖南募军，按曾国藩湘军的军事制度进行编练，成为长江上游的一支极为强大的部队。
把7个或8个这样的抽象概念放在一起，虽然面临的是大量繁杂的细节，但在思想上却能应付自如。
第一、当弹性系数等于0时，需求就完全没有弹性，此时即使价格变动，也不会对需求量产生影响。
在这种情况下，计划者会认为最好的做法就是一天吃一根能量棒，这样10个行动者都会获得同样的效用。
然而，由于他相当坦率、真诚，并利用了大量对比，使得整个演讲构思巧妙、组织严密，打动了全球数百万人。
革命同盟越广泛，摧毁现政权结构的能量就越大。
在字符串不经常变化的场景中可以使用String类，例如常量的声明、少量的变量运算等。
在其他可观测量方面也存在一个分布情况，当我们观测时能够得到一个本征值。
注重俭约朴素，作为自己的处世原则是可以的，但是如果只以这个方面片面地作为衡量人才的标准，就会失掉很多有用的人才。
“对于您的意外我们很抱歉，现在我们去了医院，做了检查，知道了你皮肤长斑的原因并非是产品的质量问题，而是这款产品本来就不适合您。
他的教练用力在他脸颊拍打，他跑上台，深呼吸一下，拎起他从未举起过的二百五十八公斤重量，提到胸口，掂量了几下，不断呼哧出气。
思量房里没有别人，只是杨执中的蠢儿子在那里混，因一直寻到大门门房里，见他正坐在那里说呆话，便叫道：
增强信心：美国旧金山性爱专家桑德尔表示，如果一个人在床上的表现良好，不仅可以令伴侣更加快乐，自己也会感觉充满自信和力量。
[一段收拾过阿凤心机胆量，真与雨村是一对乱世之奸雄。
沃雪汤：生山药1两半（约45克）、牛蒡子（炒）4钱（约12克）、柿霜饼（冲服）6钱（约18克）（剂量仅供参考）。
正是这种预见性让它可以根据未来幼虫饭量大小来储备食物，这真是一种令人惊叹的直觉！
在牛顿力学中，动量正比于速度，并且，根据（3.10）式，在一个速度小于c的相当广的范围内，由于平方根式与1相差无几，因此，在相对论力学中动量随速度的变化关系几乎是一样的。
此刻的秦问天只感觉神清气爽，全身都充满了力量，从来没有这么有力量过。
这个时候你可以把健康当作你这个季度的目标，把肌肉质量、体重、情绪状态都设置为你的关键结果。
“且慢，容我们商量商量！”
进洞房之后，卓琳问自己的新郎说，你酒量怎么这么大啊？
纪烈低沉道，“在部落少年中选出最优秀的几个，我给予他们大量的宝物资源，大力栽培他们。
正念疗愈力量的培育远不止于机械地照搬某个秘诀或者某套指导语。
在上万名大学生里，经过各种选拔和培训，最后挑选了十名，我带着他们一起走进西藏，感受在行走中获得内心力量。
Start表示该变量被赋值到某个Slot中的指令（xstore_x指令）的下一条指令的偏移地址。
他的骑兵虽然已经死伤了三四百人，但是一旦胜利到来，这一支人马就变成了一个非常可怕的、不可抗拒的伟大力量。
夜摇光正昏昏沉沉的时候，冰冷浑浊腥咸的水大量的从她的口鼻涌入她的身体，窒息的感觉让她脑子清醒了不少。
有一次，一个朋友在群里说，北京有一个“行走的力量”的活动，跟咱们协会宗旨很像。
小米式电商是如何做流量的？
但是在缢死的案例中，因为压迫颈部的力量大，动静脉同时压闭，出血点就会少。”
这时如果没有同步增加顾客可能会搭配购买的咖啡等饮品的订货数量，那么届时饮料类产品将会很快断货。
胡雪岩要开办药店，在和刘不才商量药店事宜的时候，他一开口就是"初步我想凑十万两银子的本钱"。
N-乙酰半胱氨酸（医生们一般喜欢将其简称为NAC），可以拯救我们的对乙酰氨基酚摄入过量。
其实，追根溯源，这种义无反顾的力量，仍然是由很多年前一种微弱而洪大的声音点燃的。
由于是慢性毒药，西药不可能立刻解毒，只能慢慢调养，系统为她准备了一个月的药量，之后会随着毒素的减少，而调整剂量或者更换药物。
许量平时与姚为民见面不多，因为他与姚为民的交情毕竟是不打不相识，他们曾经因为民间借贷的纠纷而大动干戈。
因为，年轻就是力量，年轻就是本钱，现在正是你接受大量工作考验的最好时机，因为你有比别人更丰富的精力以及更坚强的意志。
苹果产量太多，所以商人就捏造了一句箴言“日食苹果一个，医生不需看我”，上口合辙，居然腾播于众人之口。
要是对方的答语是“不大清楚”，这样不仅使答者有伤体面，而且会让双方都感到没趣，因此，要尽量回避这样提问。
② 横截面积：绝缘导线越粗电感量越大。
你实际上并不需要一份工作，也不需要担心失去工作，也不需要量入为出。
1976年国庆节过后，10月2日晚上，华国锋同志突然打电话要我去商量事情，在座的还有外交部两位副部长韩念龙、刘振华。
第一个缺点就是页表很大，占用了大量的内存空间。
成型很快，也不需要什么技术含量，一张“大笑猫”图片所拥有的社会价值仅仅和一个坐上去就发出放屁声的垫子相当，它的文化寿命如同蜉蝣一般短暂。
去年感恩节，我和杰克・登普西共进晚餐，他一边吃着火鸡和酸果酱，一边跟我讲述他把重量级拳王的头衔输给滕尼的那一场比赛。
这个实验是纯粹经验性的，它并不能用来进行感觉测量，然而非常有用，因为它可以帮助我们大概了解孩子的听觉敏感度。
他来给我量体温，看看是不是发高烧。
克拉苏斯，在你的墓中尽情享乐吧；而你们，不幸落在蛮族手中的旗帜啊，你们的复仇者已经前进了；年纪还很轻的时候，他就具有英雄的气概，虽然还是个孩子，他却已经指挥那孩子进入他的力量还无法达到的军队了。
五年以后是阿尔伯特・爱因斯坦――又是他――理解了普朗克的能量包实际上真的存在。
新的均衡价格和均衡数量是多少？
◎ 非即刻――点起火，就能产生热量；打开开关，线性系统就能运转。
官府上个月的确答应搬一趟货物换一个铜钱，但最后发到大伙手里的，却是根更宽些的竹签子，上面写着每个人应得的铜钱数量。
大量的工厂生产物资和军火，南方就差远了，南方的武器、装配、后勤给养全要靠外部来取得。
2005年9月华为入选由中国质量总局、中国名牌推进委员会评选的首届“中国世界名牌”。
优雅、协调、力量、耐性，卢克身上具备了各种必要的素质。
地位权力对等的分寸如何拿捏颇需费思量：密迪乐甚至“赫尔墨斯”号船长费煦班（E.
珊瑚海战只是美日之间在太平洋真正较量的预演。
因此，父母与孩子一起做游戏时，一定不要自作聪明，尽量做到让孩子成为游戏中的主角，这样才会给孩子留有广阔的空间来尽情地发挥自己的想象力，并且在发挥想象力的过程中玩得更尽兴、更快乐、更活跃。
你该思量，绕道成都，再到川西南传这个将令，就是没有阻难，也得一个月。
所以，他不会遇到问题就叨叨个没完，不会把负能量传染给别人。
这两种策略既费钱，又不能把销售量拉到一个理想的水平。
雷震霆当然清楚他的能量，也深怕纪晓梅摸过去。
的确，梭伦的改革消除了许多矛盾，也让平民拥有了少量政治权利，可绝大部分的政权仍牢牢掌握在贵族阶级手中，执政委员会和其他会议都是由他们组成的。
“我这两日正思量要上天走走，却就有天使来请。”
4月2日的报道中说：宋庆龄和宋霭龄是“初次访问战时首都”，三姐妹抵渝，“对于增强抗战力量，咸具最大热忱，故此次利用蒋夫人赴港疗养返渝之机会，相偕同来。
他所著有关桥牌的书籍，已经被译成12种语言，销售发行的数量不下100万册。
限制热量摄取的效果之一，是启动自体吞噬（autophagy）的过程。
他的评估太过保守，C&C08的万门机配件所卖出的数量根本不是区区10台，而是几十万台！
如果是正常的蒸汽世界，做刚才那番举动时，他确认不会被谁看到，然而，这里有超凡力量，自身验证过的超凡力量。
如果我们在学习、生活、工作中能细细体会，注意应用，就会发现“FORCE”蕴涵了多么大的力量！
“塞翁失马，焉知非福”，目的就在于让人们能尽量乐观地面对困境。
这次突破封锁战役，粉碎了德军7个师，歼敌3万余人，摧毁工事800座，击毁和缴获各种火炮950余门，击落飞机100多架，并缴获德军大量的军用物资。
因为他们不会随便乱用这些力量，所以凡是自然赐予他们的力量，就让他们尽情使用吧。
通过描写人们生活中常见的“苓”“苦”“葑”来引出下文，又通过“无信”“无与”“无从”的语意递进来揭露谣言的本质，一遍遍“舍旃舍旃”的呼喊加强着劝说的力量，最后以“人之为言，胡得焉”收尾，则是在告诫造谣者不要再枉费心机，做徒劳无功的事情了。
你花在抗拒上的每一分能量，都会进到思维情结中，并且让它变得更顽强。
原因就是因为不允许占据了他们的心理资源，耗掉了他们的能量，让他们更没有能量去战胜拖延，而允许的学生轻松上阵，很容易战胜自己的拖延，把注意力放在复习上。
所以身体如果生病了，就无法好好地跟社会联系，工作质量自然就没办法提高了，恐怕跟别人的交流也不会太顺畅吧。
一俱卢舍许是从村至阿练若中间道量。
“我在学校里建立了一个宗教慈善团体，并且组织大家花了大量的时间来诠释《古兰经》和圣战，”他后来说。
我认为古人设项立意，必有其宗，大量命例证明，刑的存在有其不可替代的作用。
一群杰出的人，没有私心，终身致力于国家大事；他们代表着不可忽视的来自保守党的有分量的意见。
宋运辉看到几个深受其害的大同学喝白酒庆祝，喝得泪流满面抱头疯笑，他没酒量，可感同身受。
由于长年浪迹天涯、无家可归，我的力量已经消耗殆尽。
她和远在巴黎的妈妈张娅通了电话，曾经是银行行长的张娅再次规劝李枚炒币要量力而行适可而止。
这倒不是怕三骡子胡福祥会杀上门来，谅他也没有这个胆量！
当存款用完后，她可以给服务中心打电话，服务中心发送一条加密信息，通过调制解调器传送到她的计算机的计量芯片中，从而给她的帐户充值。
许量闭上双眼，脑海中不可避免地浮现了与自己有关系的几个女人的身影。
如果物体的质量加倍，它的引力也加倍。
注解：质量管理大师戴明博士从日本回美国后，遭到美国企业界抨击，指责戴明教会了日本人，增强了日本企业同美国的竞争能力。
1.鼻出血量不多，色鲜红，鼻咽干燥，咳嗽痰黄稠或少痰，舌质红，脉数，是邪热或燥热犯肺所致的肺热炽盛证或燥邪犯肺证。
另外在民间，传统的吉祥图案中也有大量“状元及第”类的图案，反映了人们对于状元及第这种事情的崇拜。
俄罗斯的崛起与强大，正是维护世界政治格局朝向多极化发展的重要保障，也是实行东方战略的有效力量。
出任ＭＶ导演张柏芝暌违歌坛５年后的回归之作《曾经》正式在网络推出，在推出后的短短数小时里马上就得到了大批歌迷和网友的热捧和试听，试听量不断攀升，好评如潮，而这首由张柏芝亲自填词，代表着其心路历程的歌曲上线首日就登上了飙升歌曲榜冠军的宝座。
圆柱的半径太小，以至于无法被测量。
外国的建筑师们常常评论说中国的建筑工程里使用了大量的水泥和钢铁。
他现在拥有大量空头部位。
在美国曾对留络腮胡、山羊胡、鼻下胡等男性的印象和每天剃胡子的男性作比较，调查结果发现留有胡子的男性得到“有男人味、成熟、美观、有权力、有自信、勇敢、度量大”等佳评。
另一方面，李斯心中也清楚得很，从文章质量上比较，《上韩王书》也远不如《谏逐客书》。
佛教教义本来就够抽象难懂的，你再没事跟他们讲什么地球是圆的，时间空间可以互相转换，量子它怎么都测不准，那不是更让他们糊涂了吗？
消费者有了如此丰富的信息和选择，那些质量低劣的餐馆（无论是否连锁）就算拥有大笔营销经费也越来越难以站住脚跟了，而那些后起之秀却越来越容易凭借消费者的口口相传打出一片天地。
叶辰小声嘀咕了一句，暗道这没开锋的铁剑，有如此重量，这要是拿去砍人指定不行，不过要是拿去砸人，倒是一个不错的选择。
【“须菩提，如来悉知悉见，是诸众生得如是无量福德。
我觉察到，我们一起走的时候，你一边说着话，一边带着某种惊异的神情从侧面打量着我。
在逆境中，你的目标应该是守住自己的成绩，尽量减少损失，或者直面不可挽回的损失。
我随便说的一个名词，就是假设宇宙中分布着数量巨大的文明，它们的数目与能观测到的星星是一个数量级的，很多很多，这些文明构成了一个总体的宇宙社会，宇宙社会学就是研究这个超级社会的形态。
钱大富今年三十六岁，貌不惊人，许量从他带来的女人身上看到了他的俗气。
约翰・邓普顿作为一名成功的低价股猎手，数十年来进行了大量明智的投资，我们很荣幸从中抽取了若干实例在此进行回顾和描述。
东林党虽然在政治上不得势，但却一直象征着社会主流的正义力量。
如果你有好主意需要告诉对方，注意不要那么直接地提出，特别是向上司提建议的时候，应该尽量委婉一点，最好从侧面去提醒对方，这样会比较容易成功。
接有关部门指示，演出中有两点要注意：一、演出时间不宜过长；二、尽量不要讥讽同行。
“好好商量嘛，何必生那么大的气呢？
“限时免费”这个概念最早出现在2011年年初，App Store苹果应用商店中一些收费游戏或应用工具的开发者为了产品在上线的时候能有较好的下载量，达到一定效果的推广，而采取了一种限时免费的活动，以达到一定数量的原始用户积累。
原来，那些规模大的冰淇淋制造商，比如像国家奶制品公司，产量急剧增加，为了节省开支和时间，降低成本，他们都买三十六加仑一桶的桶装草莓。
被毛泽东看上的另一个政治领导人证明了自己能够娴熟处理包括外交事务在内的大量复杂问题，此人便是邓小平。
所以不管我们怎么努力地喊叫，叫声达到的地方只限于大气层的内层，充其量也就几百公尺而已！
只要在自己责任内，尽自己力量做去，便是第一等人物。”
余周周仰头想了半天，才把那句“女英雄我只知道一个‘请赐给我力量吧，我是希瑞’”咽回了肚子里，“女英雄，都有谁？”
渎职那一块没怎么顾得上，所以，我和叶检他们商量了一下，决定对苏阿福的死暂时保密，这不是担心查渎职时碰到障碍嘛！”
把周期设为一年之后，每周的运动安排，也就自然而然缩减为两到三次，是身体能够接受的运动量，也易于坚持。
这是相对论和量子力学的伟大结合，人类的武学基本理论跃上了一个光辉的台阶。
创建未来，需要力量。
● 比起大分量和随意的吃，人们更希望的是少吃一些味道好的、对身体健康的食物。
暗中掂量我们的决策是否符合时宜，公开言明此决策的优劣得失，以邀宠于君心。
我准备尽量简明扼要而又准确无误地讲完这个故事。
肖天勇怒吼一声，旋即催动全身力量，直接灌注到了长剑之中，想要击败方辰。
他们打量着这间屋子，正前方一张坐席，上面搁着方案。
他从来不曾这么感受过他的力量，从来不曾感受过类似的创作的快感流贯他的整个身心。
而最弱的一个挨了五鞭，最后倒在地上，无法靠自己的力量站起来，他立刻就被从训练场上拖走。
但这种力量一辈子只能使用一次。
粮同量，谓留其白吃的部分，其余尽数充公。
不知道为什么，麒零突然感觉，银尘脖颈间被这些金色回路照耀得发光的皮肤，充满了一种迷人的感觉，像是某种强大的力量，或者某种美到极限的神迹，在对麒零召唤。
从1926年到1931年，他的打击率保持在0.354，每季本垒打平均数量50支，155打点。
从需求与供给表可知，当价格为6美元时，比萨饼供给量和需求量相等，均为81个。
他们理解世界的趋势，了解科技的力量，有更加成熟的心智模式、更开放的心态和更快的迭代速度，即使短期笨拙，长周期也一定比你跑得快――可怕的不是优秀的人比你更努力，可怕的是优秀的人方法论比你正确太多。
再说张A、高览攻打官渡曹营，荀攸和曹洪全力防守，加上工事质量很棒，居然撼动不得，离袁谭同志的预期好远呀！
谁要想充分实现自我的价值与质量，谁就要拥有较别人更多的智慧与韬略，这是现代人要成功所必需的。
因此，柚每每同要好的女性朋友们在哪里吃饭（她有很多朋友），或者下班后和同事们去喝酒（她比我酒量大）。
没想到这时恰好被一个后生叫住了，常四老爹也抬眼打量来人。
年关已至，各个企业纷纷下发年终奖。当然，下发的数量有多有少，也有企业不发年终奖的。于是，引来众多网友一片哀鸿，纷纷打听别人拿了多少年终奖，然后羡慕嫉妒恨。辛苦一年了却拿不到奖金确实让人非常郁闷，那么就视年终奖为浮云吧…［详细］
但他绅士的表面之下是奔腾的血性，他内心的狠劲汹涌井喷一般，再也抑制不住，许量大喝一声：
王少波尽量平静地说：
不，它们不可能带来如此重量级的结果。
任何一个企业组织都像一面镜子，它会准确地反映领导者的观点、力量、信心、品格、愿望、忧虑、长处和缺点。
“在最近的4个月里，通过在法国的约里奥以及在美国的费米和西拉德的研究，似乎在大量铀元素中可能建立核子连锁反应，由此可以产生巨大的功率以及大量的新的类镭元素。
这种能力叫作“注意力控制”，是测量研究对象对于关键信息保持专注的能力。
越来越充满着能量……
武鹏海的脸色异常羞怒，这时候体内的能量恢复过来，他直接爬起来，而且祭出一尊紫色小塔。
基本上，最好在每天同一个时间测量。
昨日，在武昌白沙洲农贸大市场，产自洪山区青菱乡的毛豆，批发价每斤仅为１．２元，价格略低于去年同期。据悉，最近由于天气晴好，产自我市郊区的毛豆大量上市。＜钦摺〗鹚剂　摄
西方人――尤其是美国人――的成长方式是强调“断裂―分离―个体化”，使个人脱离人生早期的依附状态，以便及早地培养全面掌握一己人生的自我组织的力量。
“一个人受了感化以后，改过从善的程度真是不可限量啊！”
即便是同英国的敌对与较量，法国人也能够理解。
上班的日子暂时也还太平，这大概是因为大伙儿都躲着我，自己也尽量不和别人接触。
衡量这个人的才智、能力、气度制订实施方案。
天之高，地之宽，渊之深，谁又能测量？
以体量和影响力来说，目前世界上存在四大政治经济板块，分别是美、中、俄、欧（不是地理意义上的）。
引力引起的量子修正是普朗克能量的数量级（或1028电子伏特），这远超出了本世纪地球上任何可用的能量。
但19世纪中后期欧洲各国的社会政治运动让勒庞敏锐地感觉到，随着旧的宗教、政治和社会信仰遭到破坏，现代科技发明和工业进步创造了新的思想条件，一股新的力量正在崛起，它很快就会与别的力量联合起来，发展壮大，取代旧有的王权，进入政治生活。
场景：用品牌做流量的“扳机”
这个学期我收到大量学生的来信，都在焦虑于为什么周围的同学如此目标明确，为什么自己依旧懵懵懂懂。
他和少爷商量后，先通过运营商中断魔盒服务，再登门拜访。
当时秦牧脑中一片空白，觉得自己游离在空中，像是没有一丝重量的漂浮在村庄的上空看着下面的惨状。
在决定给孩子奖励或惩罚时，尽量与他要遵守的规则结合起来，让孩子把规则记在心上。
但李玫还没有来得及为许总担心，许量已经用冷淡的口气回答洪羽菲：
这就是用编码的方法让每一个码元携带更多比特的信息量。
华佗善于开药方，配药不用称量，心中自然掌握了药物的分量，他煮好药就让病人服用，告诉他们用药的次数，用完药就能痊愈。
大体上讲，这意味着在足够短的时间尺度内，粒子的能量可能疯狂地涨落起伏。
沭阳县人民医院于１９８１年设立脑外科，在苏北地区县级医院名列前茅。拥有４７张病床，技术力量雄厚，．．．
JavaScript的具体实现可能定义独有的全局变量和函数，每一种特定的JavaScript运行环境（客户端、服务器端等）都有自己的一个全局属性列表，这一点是需要牢记的。
Go语言在声明变量时，自动对变量对应的内存区域进行初始化操作。
在随后的几天里，柴静和她的同事经过大量深入细致的采访，让那些沉默的少年开口说了话，最终像剥茧抽丝一样，解开了事件的谜团。
而“粉丝”则是自媒体时期企业做品牌最利好的一个流量源。
侧听父母严肃交谈反复商量，从大人的语句中感觉出父母做出决定很慎重，也极艰难。
许量，我们真是傻乎乎地做了这么多年的生意，都不明白解决中小企业融资难的问题就是斯芬克斯之谜啊，我们怎么都不明白做啥生意赚钱，都不知直接造钱啊！
“在短期内提高实验精度这条路估计是走不通的，我们必须绕开直接测量光速，要想一个什么间接方法来测量才行。”
各种虚拟机实现的内存布局可以各不相同，但是它们能接受的符号引用必须都是一致的，因为符号引用的字面量形式明确定义在Java虚拟机规范的Class文件格式中。
如果你遇到什么新的问题，我会很乐意尽我的力量助你一臂之力。”
他收拾起小布包，尽量在胸前拴得更牢；但他还在打量她，凄然地摇着头。
2号人格者深信爱的力量是生命中一切善的源泉，在很多情况下，他们是对的。
才十多岁的铁木真就已意识到，团结才是力量，而团结之所以能成为一种力量，其基石就是规矩，没有规矩、制度的团队，只是团伙，毫无前途可言。
相反，廉价的、繁多的、容易获得的物品都是质量低劣的产品，并能影响持有人外在的形象。
天津自行车工业利用“趁火打劫”的策略，不仅购进了国外先进设备，而且为国家节约了大量外汇。
月末，五大网站流量走势均呈现上涨。
我逐渐意识到，我仅有的东西就是我的眼睛、我的耳朵、我的双手、我的声音和我的脑子，尽管它们加起来的力量仍然十分有限。
我们立刻聚到一起商量。
他们的动人故事本书第四章已经讲过，那是可以催人泪下，并证明宗教力量之超越国界的。
汽车的电池电量指示器告诉司机应当何时充电，电网的使用数据可以通过设备收集到，从而管理电网的稳定性。
能量是被释放的力量。
百姓如蜂蚁一样低贱，力量为什么那么顽强？
在Java语言中，主要是利用关键字final来进行定义常量的，声明常量的语法为：
“高少想要哪种份量的？”
齐庄公果然中计，只带了少量随从前往崔杼家。
他写了大量的信寄给家人、亲戚和朋友，包括韦林的妹妹安娜、巴黎旧友弗朗斯・苏卡和哈利・格拉德威尔，甚至泰斯提格。
以前听说过用油漆绿化荒山，现在乡村道路没有真正建好，却有大量的钱用在种树上，用树苗绿化农田，着实令人匪夷所思。
无忌公子，魏王最多是点点头而已，这般分量之言辞，恕老夫无礼，老魏王说不出来。”
西兰花含有丰富的抗坏血酸，能增强肝脏的解毒能力，提高机体免疫力。而其中一定量的类黄酮物质，则对高血压、心脏病有调节和预防的功用。同时，西兰花属于高纤维蔬菜，能有效降低肠胃对葡萄糖的吸收，进而降低血糖，有效控制糖尿病的病情。
做事的目标便是衡量的尺度，就是做任何事的指南，只有对目标的达成有促进作用的行动才应该进行，否则就应该放弃。
我们有必要对智力进行尽量精确、清晰的分析。
８００万民办教师能转正，赤脚医生不足４０万为啥就不能转正？按照工作量来说，卫生的工作量要大，因为文教有星期天和假期，卫生什么都没有，不但什么都没有反而黑夜里只要有人喊你就必须得起，按重要性卫生健康最重要，没有健康就没有一切！
他打量了一会他的脸，这张脸以前也总是令他感到讶异。
品牌简介Ｈ新ＬＡＧＵＮＡ的诞生，集中了安全、舒适、驾驶乐趣等领域的全新技术，比老款稍长一些，但并没有受目前同类市场产品过分增加长度的影响。雷诺公司这一自觉的选择，旨在更好地控制车身尺寸的紧凑及重量，亦即汽车性能和油耗。
各人尽量寻求自己的利益。
在中亚，一股突厥势力正在兴起，这些原本属于野蛮人的异教徒都加入了伊斯兰教，并且成为伊斯兰教的守卫力量，甚至巴格达的哈里发也要靠突厥人来保护，才能勉强存在。
要想测量月球的距离，那就必须用地球的直径来做底边，才能获得够用的精度。
现在暗中较量，乃是合四人的掌力，才堪堪敌得住凌未风，他深觉颜面无光，给凌未风一说，趁势哈哈笑道：
“我懂了，这是血肉挪移的法门，把刚死不久的怪兽还没有僵死的肌肉收在自己身上，借助这些肌肉残存的能量。”
波波维奇挟起厚厚的魔法书，直接使用了一个八级魔法定点传送术离开，充分展示了十六级法师的伟大力量。
“齐侯气量太小，自视功高，连王室也不曾放在眼中，何况诸侯？
下午12:45 我的会计杰克・米特尼克打来电话，跟我商量我们最近这笔生意对公司上交税金的影响。
或是尽量放在周初的政治结构下来呈现《尚书》所表达的周人封建设计，而不至于错置了秦汉以降的皇帝制度价值，来扭曲《尚书》的原意。
７月２４日，南川大观镇金龙村标准化种植基地，工人正在搬运刚从地里采摘的蔬菜。据了解，该基地种植的有机绿色蔬菜，直供重庆主城３０多个超市和酒店，每日销售量近４０００公斤，年销售额可达５０００余万元。
在接下来的公司战略发展研讨会上，许量告诉员工们：
力量对于成功致富至关重要。
任何人都无法抗拒暗示的力量，至少在某种情形下面，一个人对于自己的行动，在短暂时间内会失去意识上的控制力量。
方法就是让自己的宝贝在搜索结果中排名靠前，获取更多流量，让更多的买家来到自己的店铺。
但是在成为群体的一员时，他就会意识到人数赋予他的力量，这足以让他生出杀人劫掠的念头，并且会立刻屈从于这种诱惑。
昨儿个省里来人，给顾九儿安排了一项重大任务，要他组织力量，把青石岭种药的经验总结出来，在全省推广。
姬伯量大，有百杯之饮，正所谓“知己到来言不尽”，彼此更觉绸缪，一时便不能舍。
最后追查出来，是市面常见的一种底料配方，本市麻辣烫盛行，日销量很大，根本无迹可寻；
但我们的身体进化不能及时赶上这种变化，我们的基因仍然控制着我们的能量只能进、不能出，体重只能升、不能降。
并不按照背包客们的传统线路矢量前行，他想到哪儿就去哪儿，身随心动。
两人表面上虽然闹得一团和气，内骨子里却较量得万分的厉害，有时甚至刀枪相向。
作为老员工，江泉知道老板不喜欢员工在工作上有太多的创造力和主见，许量需要的只是不折不扣的严格执行。
９月１９日，北京，南四环马家楼桥上东西双向道路均“大摆长龙”。当天临近京城遭遇“三合一”考验，早高峰交通流量超极限，早高峰交通流量超极限，
这种难以用现代科技测量的生命的能量，对于人，特别是孩子的影响，也一定是巨大的。
于是孙掌柜和付贵商量出一个计策，付贵出面，散布消息说有人要出手一个钧瓷笔洗，以他的人脉，很快整个沈阳道的人都知道了。
和英国议会的做法不一样的是，腓力没有用召开全国大会的方式来得到支持，他通常是和需要付税的几个团体一一商谈――例如，他先和教士阶层商量，让他们交一种税；再和城市居民商量，让他们交另一种税。
当粮食产量迅速增加，冲击原有的收购体系，使其不堪承受，“卖粮难”也就不期而至了。
“你已和我的妻子谈过波旁家族的事了，请尽量注意避免这类话题。
被断言、重复和传染所推广的思想之所以强大，是因为它最后总会获得被叫做“声望”的神秘力量。
双掌再次合十，似乎又重来了一遍，只见随着他运转力量手掌、小臂竟然跟着膨胀，比原来粗壮了一截！
而且未来这根线一定会越来越远，最终会彻底消失，因为所有的线都有可以承载的分量，如果它太重了，就一定会崩溃。
毕竟宗族力量在一定程度上可以对抗王室，而被拆分为一个个家庭，就没有任何能力对抗封建集权。
早在两年多前，第一起命案发生时，由于现场留下了“请来抓我”这光明正大挑衅警察的字条，瞬时引发轩然大波，媒体一度大量报道，引起省、市两级领导的震怒，省厅领导拍桌下令必须抓到凶手。
鲍迈斯特本人最初也对意志力持怀疑态度，但是他后来在实验室观察到了意志力：意志力如何让人有力量坚持下去，意志力耗尽的人如何失控，血液里的葡萄糖如何给心智能量补充燃料。
当然，如果你不想少动，那么你就不得不靠多吃来弥补这种卡路里转化为脂肪带来的热量损失。
“你看着办吧，反正一切都是为了销量嘛。”
在我接到的读者来信中，也可以看到大量类似的信息。
在极端情况下，我是运用每日平均成交量作为衡量活跃性的参考。
在这一工资数额确定之前，士兵们常常因为希望得到较大报酬而相互竞争，以致操劳过度，只用四天就完成了一星期的工作量。
后来，人们开始认识到，量子力学和经典力学间的关系，比这一简单的描述所表达的要微妙得多。
800年，诸多因素结合起来，使得这股躁动不安的力量不得不向外扩张了。
高级官员经常有来自朝廷的赏赐，包括大量的土地、奴仆和布帛银两等。
系统吞吐量和系统并发数，以及响应时间的关系可以形象地理解为高速公路的通行状况：吞吐量是每天通过收费站的车辆数目（可以换算成收费站收取的高速费），并发数是高速公路上的正在行驶的车辆数目，响应时间是车速。
每一个微习惯都超级小，每天完成所有微习惯只需要少量的意志力和自律。
她的痛哭流涕显然是经过精心准备的，因为她在身边放了大量的手帕，我特别佩服她的深谋远虑，但回想起来，这也许会让她的眼泪没有那么动人。
这批粮食对刘家的重要性，他心知肚明，他们现在就愁找不到粮食，不会在粮食质量上多做纠缠，所以可以放心大胆地作假。
如果蒋在抗战此一早期阶段的主要目的是苦撑、以待外国援助，他或许就会接受此一建议，保留下大量的人员与武器。
“每年，每三名跑者就会有两名跑者蒙受运动伤害之苦，使他们不得不中断或减少练习量。”
因为这座新岛上升的速度必须以地质年代来量计，所以它大概不会在下一个100万年里出现在海面以上。
这种能量可以通过以下媒介传递给他人：
开心时刻，他的悟性似乎又进了一步，心想，只要聪明机灵有胆量，要活得风光并不难。
我打量着屋子里面，除了一些几十年的老家具，真正的家徒四壁。
正常情况下，在像相对论那样的理论中，人们首先从基本的物理原则着手，然后再把这些原则打磨成一套基本的经典方程式，最后，人们计算对应于这些方程式的量子涨落。
他能看到一个有大量金钱的世界。
只赵姬笑悠悠打量着这个黝黑粗俗半脏半净半清半浊似愚似智的后生，心头竟甜丝丝的。
唐军骑兵发起冲锋后，很快就将吐谷浑军击溃，不但斩杀了这支军队的首领――吐谷浑的一个亲王，而且缴获了大量的牛羊。
关于主内存与工作内存之间具体的交互协议，即一个变量如何从主内存拷贝到工作内存、如何从工作内存同步回主内存之类的实现细节，Java内存模型中定义了以下八种操作来完成：
当一国政府发行了大量本国货币时，货币的价值就下降了。
我当时是局外人，以私人地位实在无能为力，但我仍祝愿我的贵宾在使事情发展到摊牌上完全成功，我还答应在我力量所及的范围内给予帮忙。
结构变量的存储和普通变量的存储是相同的，系统为结构体类型变量book1分配相应的存储空间，用于存储其各个成员，book1 的各成员根据其数据类型按定义的顺序依次分配存储空间。
当父类的常量、变量和方法修改时，必须考虑子类的修改，这种修改可能造成大片的代码需要重构。
冀元亨此行有两个任务，一是用心学的力量把朱宸濠拉回正
其中，E为弹性系数；ΔX、ΔY分别为变量X、Y的变动量。
我们知道化石燃料是以非线性的方式产生危害的，而且这种危害是凹性的（少量的化石燃料没什么危害，但是大量燃烧化石燃料却会对气候产生破坏性影响）。
碰到争吵时，母亲可能会引用“大人有大量”这个说法，要求大一点的孩子让着小的。
是的，性欲和电流很像，但驱使恋人身上的电流加速或减缓只是一种身体功能，头脑能量才是驱动身体这架万能机器运转并持续产生热量的根本动力。
豆芽中所含的热量较低，水分和膳食纤维较高。
他们指控戴笠暗杀了大量民主人士，强奸和折磨了无数个手无寸铁的妇女，并屠杀了成千上万反对蒋介石野蛮独裁的中国青年。
试想有这样一个人，他只有一种技能，但是他把自己所有的力量都集中于一个毫不动摇的目标之上。
陈衡哲和杨绛都是胃口欠佳的人，食量也小。
多数时候，包着胎儿的羊膜在宫颈接近开全的时候自发破裂，大量羊水瞬间冲出产道，这是先行军，是对产道的一次彻底冲刷，让一切可能影响胎儿和母亲的病原微生物和“脏乱坏分子”统统闪开。
（2）市场规模的大小与一个行业是不是自然垄断的关系是：当相关产量范围存在规模经济，并且市场规模正好处于规模经济范围中时，自然垄断就产生了。
所不同的是当时都是被帝王所占有的奢侈建设，当他们对它厌倦时又任其毁去，而从今以后，一切美好的艺术果实就都属于人民自己，而我们必尽我们的力量永远加以保护。
也就是说，随着未知因素数量的增加，这些因素所引发的结果的数量将以几何级数的方式飞速增加――这就是未知如此可怕的根源。
处理器的数量和种类越多，自由连接就越困难。
为了解决这个问题，军队有了这样的规定：根据敌人的人头数量来计算军功并进行封赏，斩一颗人头，就赐一级爵位。
子弟校原则上只为世安厂子弟服务，有原则就意味着有特例，为了与地方搞好关系，也接受了少量地方关系户子女。
我还记得上学时有一次没考好，就只偷偷告诉了姥姥，姥姥一直摸着头安慰我、鼓励我，她身上雪花膏的味道我现在都忘不了，甜美而温暖，有一种抚慰人心的力量。
珊瑚非常能做事，姚夫人对她百事依赖，家里的事情应当如何决定，她有很大的力量。
林墨接过名片，这才仔细打量了眼前这个男人。
商量的结果，我们决定把尸体抛到最大的一栋房子门前。
他慢慢地向我站着的地方转过头，先用一双闪烁在两道浓眉底下灰色的眼睛，打量了我一番，然后很严肃地用低沉的嗓音说：
赵军被围而楚军北上，秦军必然面临里外夹击，若再加上纷纷赶来助势的另外四支诸侯军，则秦军数量显然少于整个敌军。
不过，这一次卷轴浩荡出的能量，远远无法和上次相提并论，萧晨觉得应该能够硬抗下来。
再就是大量逃亡的奴隶，大部分都具有日耳曼人和萨尔马提亚人血统，一心要抓住自由和报复的机会，不断补充他们的队伍。
a.流行的（来自动词prevail，pre前+vail力量→在前面带动的力量→流行的）
英国海军很清楚，“空洞”不断需要空中力量来填补。
做到这些很难，因为这些数量之间并没有简单的线性关系。
两人都停住脚步，彼此互相打量了一会，仿佛都在彼此琢磨对方。
许宝财刚要发火，只感觉地面一颤，身边已多了一坐肉山，不知何时，张大胖已站在了那里，正冷眼打量许宝财。
他在世界多所大学教书，其有关量子物理学及意识的著作，也非常为人所熟悉。
本以为和胡玉佛的较量要艰难得多，但由于福康的干预和梅朵的亲自审讯，却易如反掌地获得了胜利；本以为斗争胜利，被胡玉佛挪用贪污的资财就可顺利收回，但却缦至钊颂湫皆非的结果。
有些人自以为很聪明，知其一却不知其二，以为把库存和费用欠账的事推到别人身上，就可以从销量上脱身。
日常生活中，我们要尊重孩子的内心，尤其要注意他们心灵的外在表现，不要因为某件事、某句话而伤害了他们的情感需求，应让他们充分地体会到自我的价值和力量，相信自己可以克服困难。
在就任联合主席的第一周即将结束时，他注意到高盛集团准备大量投资黄金。
有人可能要追问，如果所有人都变成零向量，那又如何？
其实，这才正常，千两纹银至少有几十斤的分量，型心就算是爆发户也不会当真带着几十斤的银子四处乱逛，毕竟这个世界还是有银票这个物事的说……
因为那些高级知识分子只对那些高于一般水准、真正有内涵、有分量的作品感兴趣。
这熙凤携着黛玉的手，上下细细打量了一回，仍送至贾母身边坐下，因笑道：
留在北平的学人们成为新中国文化建设的重要力量，乘机离开北平的也并非都按照蒋介石的愿望去了台湾。
当时只有30岁的菲涅耳向科学院提交了应征论文，他提出一种半波带法，定量地计算了圆孔、圆板等形状的障碍物产生的衍射花纹，得出的结果与实验吻合得很好。
有关艺术心理学方面的外国文本搜集并不困难，要以直接或间接的方式介绍它们也很容易，难的是，这一切只能成为我的一种思维参照，我必须从大量中国艺术家的经历和感受中构建起一种理论框架。
实际工作中，到底采用哪种用户研究方法，往往取决于资源，比如人员数量与能力、老板给你多少时间、经费。
这颗卫星从不同的角度测量了宇宙中古老的光子的强度，组成了120亿年前宇宙的图景。
“We wanted flying cars, instead we got 140 characters.”（我们需要能飞的汽车，但结果却得到了140个字符――指技术含量不高的推特。
换句话说，位于较高轨道上的电子，本身也具有较高的能量。
常量是指一旦初始化后就不能改变的变量。
但是这个结构里的出血，因为少了组织自身的压迫作用，出血量会比较大。
孕妈妈还应保证碳水化合物的摄入量。
我不由分说地将孙大爷送进了医院，然后跟沈梦商量道：
此外，我的朋友詹妮・贝肯乐于证明我们的友谊的力量，为编辑此书贡献了其专业知识，让我的写作过程大有不同。
昨日（１０日），汉阳的朱先生在集市上买到了两只灰蓝色龙虾。记者和朱先生一起，来到湖北省水产局，该局水产品质量安全办公室主任李天喜感慨地说，他从事三十多年的水产工作，还是第一次看到这样的龙虾。（记者万多、饶纯武摄影报道）
一般来说，男人体内引发性欲的化学物质含量较高，而依恋程度则比女人要低。
“我们选择用变成不再是我们自己的方式来实现我们的梦想，两百年来我们呕心沥血，就是想让自己不再是我们自己，而不是用我们的全部力量坚持做我们自己。”
Kindle和类似的电子墨水电纸书的销量，已经超过了3600万个。
白锦曦借着他的力量，一下子就翻了上去。
在过去，一些管理者喜欢搞“帮派”，搞“利益群体”，将一些和自己关系亲近的人、一些有着共同追求和利益的人聚集在一起，并且尽量给予更高的职位，而对于一些和自己不是一路的人则予以排斥和打压。
如果你离开了他们，他们似乎根本不会在意――因为他们总能轻易找到下一个像你一样的能量来源。
有了这一点，夜摇光就开始打量起杜德家的环境，真是不看不知道，一看吓一跳，伸出手掌快速的罗列算了一番，便确定了推测，院子大门开在巽xun（东南）方，主屋位于乾（西北）方，厨房位于兑（正西）方。
需要药物的时候，人体“制药厂”就生产必要量的药物。
艺术就是文森特人生的诠释，甚至比穿插其间的海量信件更为真实、透彻、发人深省。
事实上所有化疗药物只要剂量够高，都能当毒药用，杀人不眨眼。
龙海眯起眼睛，上上下下打量了一会千夜，说：
他说身体重心要前移，这样腿扫过去时有力量，可以双手撑一下地。
我在四十年前的意见是完全正确的，我找到了大量的新资料，支持我原来的观点。
有一位受教育的军官五年前乘坐飞机，自量面子庞大，足以超过飞机的载重限量，故不顾机师的劝告，硬把笨重行李装载上去，还不止此，他还要在他来送行的朋友面前卖弄特别面子，吩咐机师在机场上空绕一周匝，因为他是有势力的军官，这个面子当然要得。
当人类通过实验证实了希格斯关于希格斯场和希格斯波色子的理论，以及爱因斯坦关于引力波的理论之后，人类又发现我们的宇宙中可能充满着观测不到的暗物质和暗能量，它们占据了宇宙质能的绝大部分。
当谕令曾国藩、薛焕酌量办理。
以往对记忆保存量的实验研究都是使用全部报告法，即用速示器在短时间内向被试呈现数字或字母卡，刺激终止后，让被试把每次所看到的数字或字母尽可能多地报告出来。
两种方式都是为了运行该文件，让文件中设置的PAT H变量值生效。
蜘蛛领主的生命不断下降中，排卵量明显增大，由开始的一个，到两个，三个。
麦小柔尽量控制自己的表情问道。
自动撰写新闻稿件的好处不言而喻，这不但可以节省记者和编辑的大量劳动，而且可以在应对突发事件时充分体现出计算机的“闪电速度”。
如今他们关系很好，因为一个需要卖书，一个需要发有质量的文字。
这本书至今已译成20多种语言，发行量就难以统计了。
在一个围绕数量上的破纪录而进行财富竞赛的世界中，越来越要求人以理性和计算的方式把握世界，智力常常被等同于“理性和计算的能力”，而“三加二等于五根蜡烛”被认为是智力低下的表现。
尽管骚乱带来的变动不甚猛烈，草原征服者活动的地理范围也不甚大，但它打乱了大草原民族和文明民族在军事力量上的均势。
支付宝跟PayPal很像，但是从交易量来说，我们比Paypal更大。
）如果茶水凉了，一小部分能量会传递到周围空气中，因此，茶水分子的运动会变慢，空气分子的运动会变快。
黑衣青年的脸色震惊，无法想象这个十四五岁的少年，竟然和他的力量差不多！
n.（数）量（quant+ity）
我谈的是为什么常用的伪风险管理技术（也就是我所说的，通常用来衡量和预测事件发生概率的方法）从来没有奏效过，以及我们应该如何把重点放在脆弱性和杠铃模式上。
当然也有，只不过当大数据把数据量放大和变多的时候，噪音的破坏性也会相应变大。
没有河流淤积以及可靠的湿度这些有利条件，要得到大量的剩余产品是很困难的或者说是不可能的。
所以，时刻提醒自己，无关大局的问题，尽量不要插手，而要装糊涂，不把精力放在那些无谓的芝麻小事上。
王语嫣这番心事，从来没跟谁说过，只在自己心中千番思量，百遍盘算，今日遇上段誉这个性格随随便便又知书识字之人，不知怎地，竟然对他很信得过，将心底的柔情密意都吐露了出来。
父母也可以尽量让大的孩子去照顾小的孩子，
仅仅因为你看到Dunkin’Donuts门前总是人山人海，或者雷诺金属公司（Reynolds Metals）的铝产品订单量超过了它的加工能力，并不意味着你就应该买入它们的股票，这还远远不到确信值得购买的时候呢。
在双方力量悬殊的情况下，他们很快就被全部歼灭，穆罕默德的外孙侯赛因被杀害，他的头颅被割下来送往大马士革。
第三节 榜样的力量很伟大
唯有这种资本才能奖赏那些无法用金钱衡量的高尚行为。”
木盒里尽是散碎的银子，像指甲般大小的银角子上明显有铰子的划痕，中间只有一个大银锞，一看就知道是平日点滴存蓄而成，只是数量并不太多。
量子理论定律成为所有重建现代社会的信息和通信技术的基础：计算机、互联网、卫星、手机以及所有电器。
亲爱的热拉尔，您其实还只是个孩子；您自以为情报确实，因为有一份急报在皇帝登陆后对您说：‘篡位者带少量人马在戛纳登陆，我们正在追击中。
但是，全社会特别是社会中下层的反清意识并没有彻底根除，“不法文字”私下也仍有大量存留。
克劳修斯想要度量的正是这种能量不可用（无法用于做功）的程度。
再往西三十里，有座楮山，山上生长着茂密的寄生树，也遍布着花椒树、椐树和柘树，还有大量的垩土。
冯老夫人一边说一边打量姜似神色：
例如，你若想迅速扩充词汇量，每天掌握50个生词，你就必须读够100页。
不言而喻，南线部队同时也缴获了大量牲畜。
“共产党不拥有自己的武装力量为上策。
晚辈惧怕前辈厉害，是以练成了‘撼岳功’，还想再上层楼，修练‘无量功’。
2.三个城市人的生活质量--CPI
再认真看看，张嘉仪的确是许量见过的最美的女人。
因此，要警惕畅销书，将有限的时间、精力以及金钱花在阅读经典上，这不仅是一种成本的考量，也是一个严肃的阅读命题。
苏州市立医院本部神经内科是医院学科规模和力量较强的科室，是集神经和精神疾病一体的综合性学科。拥有．．．
如今，我更关注集体的力量以及个人在面对集体时产生的新义务。
她的文字有种撼动人心的力量，并且具有疗愈的效果，因为每个字都是她自己的见证，字字血泪，所言不虚。
有这样一个真实的案例：淘宝网店上有一位卖家第一天展示了24种衣服，第二天却只展示了6种衣服，可是出乎意料的是，第二天的销量竟然是第一天的10倍。
曹正慌忙置酒相待，商量要打二龙山一事。
要对付一个神出鬼没的敌人，需要多大的勇气和力量啊！
新任空军大臣在有利的空气和新的潮流的鼓舞下，下令立即大量制造这两种战斗机，还储备了适当的数量。
以理性和量化的方式来把握世界的能力，只是人的智力的一个方面，它的有效性有赖于特定的情景。
②进食量（成正比）。
他敦促学生们致力于寻找“表达的力量”。
当你思考、说出和执行某个否定性的概念，比如“我是失败者”，你便释放出极大的创造性能量。
毕竟在当时看来，虽然书的数量不知道，但并不是无限的，而且书中的单词也有确数。
许多男士以为，邀请女孩子约会，应尽量体现男孩的殷勤和体贴，应尊重女性的意见。
且说这道光皇帝，他共有九个儿子，前边三个都死了，第四个皇子便是奕，若论长幼挨个儿，应立四皇子为太子，可六皇子奕?6?0无论口才、文才、武功都比四皇子强，因此道光一直拿不定主意，多次对四皇子和六皇子掂量考验。
她怜悯小姑的苦命八字，也喜欢小姑的清秀灵泛，又一口绍兴府的乡音，和儿子媳妇商量后，收下了这个养女。
想想你的“恒定量”，和他（她）在一起的时候你会体验这种诡异的反常高峰吗？
在速度很小的情况下，可以利用二项式定理将展开成幂级数，从而得到表示质量增加的近似公式。
宏观经济学以整个国民经济为考察对象，研究经济中各有关总量的决定及其变动，以解决失业、通货膨胀、经济波动、国际收支等问题，实现长期稳定的发展。
在这种心理症中，快感区本身受到潜抑作用的制约，引起兴奋的能量遂传递到其他快感区，使这些在成年生活里本应消失的东西暴露出来，代替了性器官的作用。
在谈话过程中及谈话以后，他曾仔细地打量过她，女出纳衣服贴身，瘦小的身上没有任何鼓出来的可疑之处。
发愿会产生一种牵引我们生命方向的力量，例如：发愿考上好大学，就会努力学习。
苏教授偷偷舒了口气，迅速地打量他。
忽然，看到两个宫人捧着天子的手诏，召他上朝商量国事。
周恩来总结重庆谈判的经验教训，其一是要互相承认，不要互相敌视；第二是要互相商量，不要独断；第四是互相竞赛，不要互相抵消。
一旦分裂了，他们的力量，都不足以抵挡东面的几个强大邻国。
他不再需要用英里丈量自己走过的路程。
就这么一段程序，看着就让人火大：常量PI，这知道，是圆周率；parseDouble方法可能是Double类的一个转换方法，这看名称也能猜测到。
孩子与孩子之间的食量差距在这个月会表现得尤为明显。
现在答案很简单了：粒子是量子场的量子；光由场的量子形成；空间也只不过是由量子构成的场；时间也在这个场的过程中形成。
我的应对之策是尽量利用碎片时间，比如说，有时孩子奶奶带他出去玩了，就有一个小时的空档，好好利用起来，足够写半篇稿子了。
她们不承认男性的优越，既不愿意假装承认它，也不愿意疲于质疑它；她们在快感中寻找放松、平静、消遣，她们尽量要离开以对手面目出现的性伙伴；她们以此摆脱女性身份带来的障碍。
因此，在狭义相对论中我们仍然拥有宿命论的量子版本。
这些产品都在大量使用现代心理学的成果。
资产按流动性分类的第二个缺陷是无法与现金流量表之间建立清晰的联系。
果然，雍正帝看后大怒，写了"粗率"、"不好"的批示，并把"宽以容之，镇之以静"、"容之以宽，泯其疑惧"、"益弘宽容之量"、"内泯疑惧"等句加了朱笔圈点，召入在廷诸大臣，叫他们阅看，并厉声责问道："翰林院乃容此狂生耶？
我们中国同时受这三种力的压迫，应该设个方法，去打消这三个力量。”
他尽量让自己的声音显得平静，说：
这个观点的提出，除了经典值得读这种常规的原因之外，我还有一个想法：教师这一群体不同于一般的读者，其阅读水准应该在普通读者的基本水准之上，因此，教师的阅读应该从一开始便站在高处，即阅读大量经典作品，以进一步提升阅读品位。
标配电池容量为　１５００　ｍＡｈ，如果不是整天刷微博或玩游戏，基本上用两天是没有问题的。
它带来的弊远大于利：原因很简单，其强度增加带来的伤害远比强度等量减少带来的益处要大。
这本书销量如此好，市面上出现了许多仿冒的续集，打着“张竞生”的名号编些淫秽的故事装订出书。
陈勤复杂地打量了眼近距离的邪天，叹道，“牵机蛇皮十分坚韧，我找人替你做了件护甲，物归原主。”
为了使黑洞视界的尺度缩小，视界上的能量密度必须是负的并且弯曲时空使得光线相互发散开去。
犹豫了好一会儿，才低声下气地商量道，“大叔，我今天没带那么多钱。
德军以凡尔登战役牵制了英法军队在索姆河战役的力量，而英法军队则以索姆河战役牵制了德军在凡尔登战役中的力量。
在下落距离 H的过程中，它将获得附加的能量（?0?4ω0/c 2）gH，因此，它到达地板时具有如下的能量
这说明，从整体上讲，欧洲国家体制的力量要比世界其他地区增加得快；在那些地区，传统政治体制所面临的压力要小得多。
有的心理学家认为，意志抵不过想象的力量，其实就是因为：所谓的“意志”，只是大脑表层的想法；而当时的想象，则是由接近“真我”的意识层所发出来的。
人之才能，各有所长，所以做领导的要善于量才录用、发现人的长处。
每一位产科医生都有一个学习曲线，每一位医生缝合技术的日趋成熟，都有流血和裂开的无辜伤口为其埋单，好的医生培训只能是尽量缩短学习曲线，尽量让无辜伤口减少，完全消除却是不可能的。
被他逮捕的人包括杜月笙的儿子，付出大量罚款之后，他获准关掉公司，到香港追随已经迁地为良的老爸。
达尔文连续奋战5周采集了大量标本，其中就包括雀类、嘲鸫、乌鸫、蜡嘴雀、鹪鹩、信天翁和鬣蜥的尸体以及部分海生和陆生植物。
我想你也知道，人有右脑和左脑，分别有着运行不同意识程序的记忆容量。
借着今晚啤酒和咖啡的力量，我们现在又向前了一步，更接近这个心底的目标，所以从这一点来看，今晚的啤酒和咖啡的价值要比普通啤酒和咖啡的价值高出百倍以上。”
消化食物的过程也要消耗能量，这被称作食物的动力效应。
“若是哪个冬天降雪量少，或者不降雪，又怎么办呢？”
没有它，那种巨大的力量就无法形成。
孩子如果有机会选择花钱的地方，会觉得自己很有力量。
迦太基缺乏防守力量，遂开城投降，整个阿非利加又遭到暴虐搜刮，损失大量的生命和财产。
大宝说，“大量血染，同样没法分辨创口形态。”
往后十年，蒋也靠向鸦片的种植和消费课税而获得大量财源。
品牌简介＃停幔ｄａ３运动版包括１．６Ｌ和２．０Ｌ两个排量的车型，采用五门掀背设计，时尚而充满动感。
当然，我们很难量化其发生的频率，因为梦中诸要素的来源，并不好分辨。
无为而治的要义是减少皇宫和政府活动和开支，尽量不扰民。
用会计学的名词来做比喻，如果哲学的道家以节省开支来增加纯利（减低不需要的能量消耗），那么道家熟手则要增加总收入。
中国还没有大量普及，有些小店买东西的时候先得问能不能刷卡，要在美国的话，买东西之前得先问人家你收现金吗？
再者，刑徒军中纵有少量的官军将士加入，亦决然不会人人都虐待过当年的徭役者，将二者等同置换，从而作为对降卒施虐的依据，显然的荒诞。
“史塔克，我看你就等长大之后再来跟我较量好了，不过也别等到走不动了才来喔。”
许量是老鬼，立刻看出，让处长大人目不转睛的是她显得非常婀娜多姿的身材。
他心里还思量着，怎么着也得想个办法让她先低头，不然还真不甘心就这么完了。
１２月２５日，电影《龙门飞甲》在博纳悠唐影城举办了“庆功暨影迷答谢放映专场”活动，博纳影业集团总裁于冬、导演徐克及主演陈坤亲到场与影迷见面，并派发了大量龙门圣诞礼物，于冬还在现场公布了截至当天１９：００影片票房已破３亿的好消息。
水滴接着向“量子”号和“青铜时代”号逃遁的方向加速追击，但很快它就放弃了。
生化院难得聚得这么齐，眼看着时间还早，便商量着下一站去哪儿。
当我们对敌人心怀仇恨时，就等于给了对方战胜我们的力量，这种力量让我们寝食难安、血压升高、健康受损、幸福泡汤。
贴吧看贴项目的早期，主要的运营“瓶颈”是每天更新的优质帖子数量不足。
爱因斯坦认为这证明了量子理论是荒谬的：另一个粒子现在也许在星系的另一边，而人们会立即知道它自旋的方向。
好在我和我妈都非常聪明，我们俩商量了一阵，又在墙壁上一一得一、一二得二地涂涂改改计算了好一阵，就把问题给解决了！
正如行驶的汽车如果没有了汽油会熄火停车一样，脾胃是人体的能量“加油站”，脾胃掌管着我们身体中能量的吸收和分配。
尽管只有一部分家庭能够区别所购物品的质量优劣，但他们都熟悉高级商店的身份标签，购买带着三越百货或是高岛屋标签的商品，或是这两家公司上门送货――可以想见，邻居们一定会注意到的――必然带有身份的内涵。
鸨儿量高，不用饭，以酒相陪。
特别是在计算运动方面，他把瞬时速度的复杂概念引入到文化当中，而这个文化最近才发明出它有史以来第一种测量速度的办法――把一条打结的绳子从船尾扔进海里，绳子的一头固定在一个轮盘上，通过数给定时间内经过的绳结个数来计算速度。
不可否认的，目前首先亟待解决的是广大劳动人民工作和居住所大量需要的房屋的问题；目前所要达到的量是要超过于质的。
如果英格拉姆小姐是个善良的高贵的女人，富有力量、热情、仁慈、见识，我就会和两只老虎――嫉妒和失望决一死战了。
因为吴绍澍这一次的回答虽然还是像先前那样的含糊其词，但是那语调拉长了，诚意的分量似乎也就增加了不少。
API as Service解决存量API的服务化问题，把淘宝现有的大量业务API升级成了服务化平台的组件服务，让它们成了受控的服务对象。
然后，这些病人会迫使医生再次投入大量心血，做出新的努力，而这些努力又注定会再次失败。
郭璞《葬书》气循环与现代地表水汽循环比较今将《葬书》的生气循环消长与现代地理学水汽能量循环图比较，二者原理机制大同小异。
5．将头部尽量后仰，然后慢慢地向右上摆动至右肩，然后再下摆动，并继续向左上至左肩，再向右下摆回原来位置，重复6次。
他深感自己无论在识见方面还是在能力方面都不如罗泽南，自己只看到吏治腐败、绿营腐朽的现象，弄得心灰意冷，却不曾想到可以用自己的力量、按自己的想法去重新开创一个局面。
三四郎打量了半天，觉得男人就是那个吃水蜜桃的家伙。
最后，弗兰克尔最具持久力的观点，正是我在生活以及无数的咨询中一直呼吁的：一些不可控的力量可能会拿走你很多东西，但它唯一无法剥夺的是你自主选择如何应对不同处境的自由。
充满着能量与祥和……
“北方有人欺侮我，我想借助您的力量杀掉他。”
本报讯　（记者李妍　通讯员叶子川、周玮）为缓解地铁线网高峰期大客流，提倡乘客错峰出行，近日广州地铁开始在２２个高峰客流车站的入闸处摆放“错峰出行告示”。地铁公司表示，乘客可尽量避开高峰时刻搭乘地铁，实现错峰乘车。
而在前10 个招财进宝的商品中又会按照一套复杂的算法去排序，比如这个宝贝的质量、转化率、佣金比例等。
两人紧紧地贴在一起，怀里娇躯紧拥，陈阳只觉有一种无形的力量吸引着自己，让自己沉醉。
但是，如果说技术上没有一点儿变化也是不对的，因为在某些领域，比如造船业，少量的资料不足以让我们做出判断。
最紧张的是新任栎阳令王轼，第一次见到这种激烈尖锐的朝堂较量，尤其是自己也成了箭靶，额头不禁渗出细汗。
（1）include()等函数通过动态变量的方式引入需要包含的文件；
许量安排张娅密切关注钱大富夫妇的动向，他相信自己的直觉，这两个人敌我不明，并不简单。
“凝气一重真气数量本就稀少，还要分出真气驾驭天阙，这样不仅耗损真气，就连速度也会被天阙的重量拖慢，叶辰选天阙，实属不智。”
爱莎掂了掂手中信封的重量，捏着从里面突出来的边角。
但是为了女儿，为了自己曾经爱过的人，为了家庭，也为了美国，她在这桩丑闻中所展现出来的冷静、理智以及自我控制的力量，使她获得了“伟大女人”的称号。
在广义相对论中，不仅在时空中的大质量物体，而且在其中的能量将时空弯曲。
一听到这个消息后，就知道大名鼎鼎的严老九这次是要掂掂他的分量了。
如果你观察一下复利的奇迹，你就会发现：清楚复利的力量，但不使用这份力量来使自己实现财务自由的行为，是一种不负责任的愚昧无知。
如果从这个角度来看，可以将人们的思想视为电池，其个体的大小和容量决定着其所释放电量的大小。
在别的地方，英诺森即便无法强行任命自己为当地国王的领主，也让他们实实在在地感受到自己的力量。
经过深思熟虑，袁世凯觉得康有为所提出的变法主张很符合光绪的心意，因此其前途不可限量。
李玫是听过这个故事的，她开始回味许量经常告诫自己的：处处留心皆生意的话。
“限时打折”限定了卖家每月做商品打折的时间和商品数量，最开始的限制是每月240小时，同时参加活动的商品不超过20个，目的是防止卖家滥做促销。
但是，让他们回去从长计议，好好商量方案。
梅赛德斯奔驰Ｅ　３５０　ＣＤＩ　Ｔ　４Ｍａｔｉｃ排量：　３．４９８升　最大功率：　２３１马力　最高时速：　２３５ｋｍ／ｈ　油耗：　７．６升／１００ｋｍ柴油　价格：　５６９４１欧元
然而，因为实粒子要花费能量抵抗大质量物体的引力吸引才能将其推到远处，一颗实粒子的能量在接近大质量物体时比在远离时更小。
然后她听见了怪物的声音，那声音低沉，有一种原始的力量。
‘他心如何思量，他为人就如何。
法国实行一星期四十小时工作制，其产量当然不能同德国以战时状态的紧张工作相比。
这也是两个人的关系危险的地方，当失衡的时候缺乏相应的重量来恢复平衡，就随时可能破碎。
如果我们单独看子类Sparrow，它没有被添加任何注解，那工厂方法中的bd变量就应该是null了，应该调用的是无参构造。
年少时，她有一个权倾一方的父亲，然后又有了一个才华横溢而又仕途无量的丈夫，加上一个聪慧的儿子，那时多幸福啊。
她有时越过自然，寻找更遥远、更光辉夺目的现实；她准备消失在神秘的迷醉中；在信仰的时代，大量年轻女人请求天主填满她们存在的空无；锡耶纳的圣凯瑟琳和阿维拉的圣德肋撒的使命在很年轻时便显现了。
这些练习都做过之后，有一个教他写字而又不很麻烦的方法，就是去找一块刻着文字的板子，文字尽量是你最喜欢的。
上面的参数设置中，最常用到的就是设置classpath的环境变量，因为通常都是让Java运行指定的程序。
爸，我们回家商量，得修改计划。”
不料18天后，他的血压骤降，血从腹部的引流管大量冒出。
我做不到的时候，我就期待自己是个另类，是有力量的。
九郡主也将第十块石盘举起，扔飞了十三米远，力量比林泞姗稍弱一筹。
爱因斯坦以这样的画面描述光电效应：每个撞击金属的光子将它的能量转移给了某些特别的电子。
巨大的武斗场中央，矗立着一座青石擂台，擂台周边坐着密密麻麻大量的观众，都是被这场越阶挑战所吸引来的，这名穿着宽松紫袍的中年男子在观众席上随意找了位置下目光眺望向中央，在那里矗立着一座青石擂台。
如果企业选择产量Q2（Q2&gt;Q*），则MC&gt;MR=P，即企业再增加一单位产量所带来的边际收益小于边际成本。
她到心理医生那里看病时，还随身携带了大量的方便面、方便粉丝等食品，只要一饿，马上就吃。
人际关系的建立技巧可以简化为十大要领，分别是：一表人才、两套西装、三杯酒量、四圈麻将、五方交游、六出祁山、七术打马、八口吹牛、九分努力、十分忍耐。
对现金流量表的影响为：经营活动现金流量中支付给职工以及为职工支付的现金900万元。
足见商君之世，秦国新法实在是得到了雷厉风行的彻底推行，法令文本之精准，也如同巍然矗立国府的度量衡校准器一般准确无误。
现有的大量研究阐释了孕期中的母亲及其压力是如何影响孩子的，并且这通常早在怀孕期间的前三个月就开始了。
水量不大，淙淙如溪，但却穿山而出，流入灞水，再入了渭水；溯流而上，无名小溪的源头直达南山（秦岭）巅峰。
我逆着风，往巷外疾走，愈走愈快，终于像上次一样，奔跑起来，跑到巷口，回首望去，我突然感到鼻腔一酸，泪水终于大量地涌了出来。
刘子光他们去的这家烧烤摊子名叫“地地道道”，在这一带有些名气，羊肉串份量足，价钱便宜，关键是用的全是真羊肉，不是那种刷了羊油的死猫烂狗，因此生意特别好。
然而，在那个既全民皆兵同时又草木皆兵的年代，就是面对这样一个“又红又专”的年轻人，许多独具鹰眼的读者还是在李泽浩的《你追我赶》中发现了大量“反动标语”与“反动暗示”。
早在1755年4月，他就领着一艘商船到达定海，船上装了大量的银钱和酒，还装备了枪炮弹药。
根据列宁亲自制订的共产主义教义和课本，共产党人应协助一切左派运动，并帮助力量薄弱的宪政派、激进派或社会主义派的政府执政，然后从中加以破坏，并从他们的逐渐失势的手中把政权夺过来，从而建立马克思主义的国家。
在这个水平上，我们按照量子理论来考虑物质的行为，它具有不确定性和量子涨落，但是时空是明确定义的经典的。
昨日，电影《全民目击》在京开机，主演孙红雷、郭富城、余男等出席。主创主演纷纷打起“太极”严格保密剧情，而对於其他的话题也都是尽量避而不谈。
可是，一种新知识有足够的力量吸引着一部分人不顾一切。
性欲更强，多吃坚果？笪镏市靠梢源俳睾酮的分泌，增加人的性欲。此外，研究还发现，锌在预防前列腺癌方面也有一定作用。龙虾是含锌最多的食物，花生、腰果中含量也很多。
爆米花。４统工艺的爆米花通常不会放油，脂肪含量很低。虽然现在超市中卖的爆米花不再有铅超标问题，但很多产品中都加入了氢化植物油，其中含有的反式脂肪酸，对人体有百害而无一利。
“能够修炼出一头蛮牛的力量，在黄极境后期就算是中上等的强者。
她定定地坐了一会儿，轻轻转身，打量这内殿物事。
在设计接口时应根据经验和常识决定接口的粒度大小，如果接口粒度太小，导致接口数量剧增，给开发带来难度；如果接口粒度太大，灵活性降低，无法提供定制服务，给项目带来无法预计的风险。
这些文章在朋友圈传播极广，分分钟10W+（阅读量超过10万）。
当我们将量子力学和广义相对论结合，似乎产生了前所未有的新的可能性：空间和时间一起可以形成一个有限的四维的没有奇点或边界的空间，这正如地球的表面，但具有更多的维。
我尽量一动不动地躺着。
胎动规律：孕16～20周，大多数孕妈妈可感到胎动，夜间尤为明显，孕28～34周为胎动量频繁的时期，接近足月时略微减少。
如果把热水瓶灌满水，导热最强的水就会与木塞紧密结合在一起，热量就会很快地通过木塞散发。
他接过许量从谢总那边接过来的茶杯，里面的茶水和温度正好都是七八分，谢总的微笑也是恰到好处。
“逢低买入”放在质量好、价格便宜的标的物上是一个正确的做法，但放在明显价格严重高估，未来趋势极度不看好的标的物上，就是一个错误。
他认为这些图书数量太大，何必费人费力千里迢迢送至北京，不如在本地直接销毁。
人们必须用量子引力论去理解宇宙是如何开始的。
在这样的关系里，互动更有活力和张力，孩子更容易体验到自己的力量。
所以，我们必须投入精力研究这种力量，因为大自然不是把爱给予了我们生活的环境，而是直接给予了我们。
人不可貌相，海水不可斗量。
相对于第一个问题，第二个问题更为科学，而这取决于模型的质量。
他们现在所身处的组织给予了他们无穷无尽的力量。
这样就使齐国积累了大量的财富，成为当时中原经济最发达的国家。
“如果第一个销量是搜索关键词直接购买，我们假设加1分，而第二个销量搜索同样关键词，但是浏览了几个商品都没买，最后到你家下单，这时候淘宝搜索就会基于用户行为判断，给这个销量更多的加分。”
哈佛的研究人员得出结论，正如标题本身所揭示的那样，那些强调此时此刻的力量以及如何去培育它的古老传承确实道中了什么。
就我们所知，目前学术界仍然没有研究过在断食日将热量一次或分次食用完毕，或少量多餐一整天，在健康效益上会不会有差异。
量子力学证明，那样的说法不仅永远得不到实验证实――我们上面解释过了――而且也跟最近得到的其他实验结果矛盾。
来自外部的董事们应该制定CEO业绩衡量标准，应该定期召开没有CEO参与的会议，这样才能以衡量标准评判他的业绩作为。
史语所的所长是傅斯年，思成去和他商量，征得他的同意，营造学社的成员可以借阅史语所的图书资料。
“恩师的肚量与我父相比，一个天上，一个地下啊！”
侄儿不自量力，想请青妹指点几招，若然相差过远，侄儿也无颜再侍几杖，那就要请令爱别订良缘，另选高才。”
在晋西北地区，毛泽东根据日军五路围攻八路军的力量都不强的特点，要八路军同晋军协力，实行“各个击破”[13]。
在这里我推荐大家去旅行，因为有句古话叫“百闻不如一见”，不管是在国内旅行还是去海外旅行，都能用自己的眼睛去见证现实，增加自己的“器量”。
“原来是为丈量的事。
腐败蔓延到首席军机大臣级别，这个国家水有多深也就可以估量了。
如果他挨了一巴掌后能把另一边脸凑过去，这才是真正的宽宏大量、虚怀若谷。
蔡老板觑着：眼看他脸色，果真不似发怒的光景，又夸说几句“真真的宰相度量公侯气派”，蹑脚儿退回前店，拱着：手对几个孝廉赔笑道：
总之不管怎么说，组织部气量再大，也不要不明不白地背黑锅嘛，他们就将事情的经过委委曲曲地说了出来，也让到会的同志了解一下事情的经过和事实的真相。
根据2011年的一份对比报告显示，中国网民在使用社交媒体方面已全面超越美国网民，他们更喜欢分享，更乐意购买虚拟类道具，对网购的热情显然也更大，到2014年，中国网购业务量占全社会消费品零售总额中的比例已超过美国4个百分点。
苏格拉底和朋友们的谈论，该是随常的谈话而不是哲学论文或者座谈会上的讲稿，所以我尽量避免学术语，努力把这篇盛称有戏剧性的对话译成如实的对话。”
图13-3 轻量级锁CAS操作之前堆栈与对象的状态
当她可以生的时候就能坐下来聊一聊了，那么就可以坐下来商量。
我们的情绪能量让我们无视事件发生的概率，而媒体让事情变得更糟，因为媒体会利用我们对逸闻趣事的痴迷、对耸人听闻事件的渴求来影响我们，并因此造成了很大的不公平。
众人纵使好大酒量，但大半坛下去，多多少少也都有些酒意上来。
到了“文革”后期，产品质量猛然下降，从此一蹶不振，织云口碑一去不返。
拓实频频打量着时生的脸，可怎么看他也不像在开玩笑。
力量上的，绝对碾压！
很多人认为，欧债危机的产生是因为那些南欧的“边缘国家”有大量的社会保障支出，需要借债融资。
许量觉得杀气太重，他就好像是掉入了爱情玫瑰陷阱的老狼，没有办法面对自己的困境和无奈；三是张娅，她和自己还有点联系，不过也是公事公办的样子，许量不敢去质问，她曾经发誓永远做自己情人，誓言到底还有没有效？
还有一点也很奇怪，这些重大变革一开始不过是某些数量相对较少的人头脑中做出的某个果断决定。
笨笨妈只好把台灯放回原处，仔细打量着笨笨和台灯，这下她可发现了秘密，原来笨笨一直在看的根本就不是台灯，而是那个黑黑的灯影与明亮的地板。
在看影片的一片昏暗中，伯纳德冒险做了个他过去即使在漆黑中也没胆量做的动作。
与黎曼一样，爱因斯坦知道引力可以用场来描述，用度规张量来描述，但与黎曼不同的是，爱因斯坦能发现这些场服从的精确的场方程。
而这些问题的正确答案，就在我们这本书介绍的量子力学中。
这么大的一件事，都不和我这个当事人商量一下，就自行其是，未免太独断专横了吧？”
经蒋介石特准，宋子文和戴笠从美国买进最先进的铜版印钞机，又买进大量的印币纸，还高薪从美国请来假钞制造专家欧密斯主持工作。
虽然有人用算术法即用粒或度表示不同五行的数量，但真正掌握起来也相当麻烦。
但是，大型粒子加速器的实验指出，强作用力在高能量下变得弱得多，夸克和胶子的行为就几乎像自由粒子那样。
恐怕它的价值，已经超过了众人的衡量了。
2002年，阿克洛夫凭借其于1970年发表的一篇名为《柠檬市场：质量不确定性和市场机制》的论文，并获得诺贝尔经济学奖。
品牌简介Ｒ黄奔腾Ｂ７０是一汽轿车寄予厚望的自主产品，虽然大量借鉴了合资车型马６的技术并且和马６共线生产，但是其是不折不扣的自主品牌产品。奔腾Ｂ７０经过３００万公里路试并经受了５１８项检验。
通过热心记者的帮助，他让全世界相信，中国的军事力量日益强大不是他的个人成就。
“哟，妹妹在商量事情呢！”
小米忽然说，“你做好事和坏事，都会给身边的人造成影响，就像能量传递一样，会引发连锁效应。
这项发现也证明动物大脑的信息处理能力比以前想象的还要高几个数量级，因而使得一直有人猜测的大脑全息结构成为可能。
这样的情况也要维持现状，继续下去，在进行过程中，尽量使其向更好的方向转化，取得更大的成绩。
他如愿拿到了广东这八千二百万国有股权，就占据了主动，成了关键的力量。
当我们悠久的信仰崩塌消亡的那一刻，当历史的社会柱石一根又一根倾倒的那一刻，群体的势力便成为唯一势不可挡的力量，而且它的声势还会不断壮大。
这意味着，在低能量下一些看起来完全不同的粒子，事实上发现都只是同一种粒子处于不同的状态，所有这些粒子在高能量下都有相似的行为。
姐，跟你商量个事，我们把老屋卖了吧，我前天中午走进去，都觉得阴气很重。”
“卫君前来，必定跟他的臣下们商量，有的人有的愿意他来，那些不愿意他来，故而才来晚了。
而在他体内，三枚羽灵丹的药力在这短短片刻竟然已经消耗的一干二净，甚至他还感觉到身体空虚，亢奋的精神和魂魄在抽取身体的能量！
便秘是临床常见的复杂症状，而不是一种疾病，主要是指排便次数减少、粪便量减少、粪便干结、排便费力等　看详情＞＞
等到邓辉把自己归纳进了支持兴大农业公司的“其他的朋友”里，许量觉得非常自然。
李浩想向后躲，但是惊恐至极的他，发现浑身一丝力量也使不出，渐行渐近的龙尘，就像是他无法摆脱的梦魇。
我以为古代的事情，都不过传得一个大略；都邑之类亦然，不过大略知道他在什么地方；区区计较于数十百里之间，实在是白费心血的，所以阳城到底在登封，还在禹县，这个问题，暂可不必较量。
敢于直面负能量，才是真的正能量
“我知道了，我先同上司商量一下。”
灰狼激动的赶紧答应道，旋即看向杨正，尽量让自己看起来随和一些，控制好语气问道：
var的变量声明还有一种更为精简的写法，例如：
如图4-7所示，旅行车的价格和数量均增加。
布鲁姆菲尔德认为这是神经过敏的一种表现，她之所以会这样，是由于自身睡眠质量太差的缘故。
经过这次战役，太行的为人有所收敛，不像原来那么张扬了，但是他在心里暗暗发誓，这1200万是赵熙的，总有一天他要依靠自己的力量赚更多的钱，他会向赵熙证明自己是有能力的。
记者：和张嘉译合作很多次了吧，会不会为张嘉译量身打造戏？ｋ华涛：我从来不会，未来也不会，我了解他的表演特点。我不管跟人有多熟，他有多好，前提这个人物是适合他，才会去找他。不是他，我不会骗自己“他挺好的”。
全局变量是能够被不同的函数、类或文件共享的变量，在函数之外定义的变量都可以称为全局变量。
现代医学研究表明，饮茶帮助消化的药理作用主要是促进人体脂肪的代谢以及提高胃液及其他消化液的分泌量，增进食物的消化吸收。
“是至诚的力量（字面意义是不欺之力）。
其实，这次凶手们也早有准备，他们所带的手枪，均为洞穿力很强的驳壳枪或者强力式手枪，能射穿史量才乘坐的“保险汽车”。
爱因斯坦受光速和能量的限制，终未解决这个难题。
在100年或500年后回望，我们将更能充分理解乔恩・卡巴金的生命和工作在当今世界所激起的无可估量的涟漪。
我们可以识别和看到脆弱性，甚至在很多情况下还可以测量它，或至少能以较小的误差测量相对脆弱性，而对风险的测量相比较而言（到目前为止）则并不可靠。
如果按这个公式计算的值为8，则货币发行量适度，商品流通正常。
伴随着大数据热潮的到来，关于大数据的一些新问题层出不穷――大数据会夹杂着虚假信息；大数据的数据量很大，但有用的信息不一定多，甚至还会破坏核心信息；大数据的来源是多渠道的，偏倚、随机的误差总是存在。
孩子有满满的好奇心和能量，但与之相对的注意力和耐心却总是有限的。
你早就知道，所有的愤怒都与金钱有关，所有的金钱都是人性之花，许量，跟我走吧，我来自华尔街但不属于那里；而你不想招惹中国政府监管部门，这都是正确的，但是，我们在商场中看到的有很多人都是因为他们犯了很多的错误，所以他们才能够赚了很多的钱。
但他坚决地认为，无论遇到多大困难和阻力，中国的路非这样走下去不可，中国知识分子必须要在这条路上做出典范，“有这种人去监督政治，才有大力量，才有大进步。
若戌土为喜用，会因甲木盖头而耗损了能量，降低了喜用价值。
这是一场持续很久的内部战争，联合国在这里做了大量工作，许多国家派遣维和部队前来南苏丹协助进行维稳，包括中方。
时在美国的王浩读罢这段记载，认为此事“大致不假”，而且觉得“大家都该有金先生这种‘雅量’，如果在一个社会里，这样合理的反应被认为是奇迹，才真是可悲的”。
长剑与雪白剑气撞在一起，一道能量炸响，旋即，那雪白的剑气如同雪遇沸油一般，瞬间被杨叶长剑切了开来，杨叶速度不减，连人带剑两个呼吸间就出现在了段军的身前，然后在段军惊愕的目光下，长剑对着段军的左右两脚疾挥！
他认为生命就是关系，在每一种关系里都有一个角色，这个角色有自己的能量要表达，如果我们在关系中角色错位了，就会给自己和对方带来很多的痛苦和困扰，在两性关系里角色错位，既带给彼此痛苦，也阻碍了两个人的成长。
最好的策略不是使用蛮力，而是要协调集体力量并保持平衡。
衡量这两者，我看宁可给他宝玉让秦国担当道义上的风险。
比如说，我自己从未亲自负责过一款数千万用户以上体量的产品，坦白说，对于这种海量用户型的产品的一些运营要点和运营规划，我的理解是相对有局限的，文中对于相关内容提及得也会比较少。
“他让我提要求，但是，这个具体的事情我还没想好，我只是说要回来跟你商量一下。”
在方韧离开办公室的时候，他很愉快地微笑了，甚至有点得意：还好自己研究了许量与那个自己并没有见过面的李刚主任的关系，今天利用得非常到位。
那时我们已经不能相认了，五年的时间使我承受了大量的记忆，从而将我过去的记忆挤到了模糊不清的角落。
趁下单的机会，我也对饰品厂摸了个底，借着打样下单的机会，能进的饰品车间都进去看，尽量时间待长些，因为心中对饰品已经有了个大概的认识，看的重点就在细节上。
“骆伽，咱们就面对面较量一下吧。”
按照资产实现现金流量的方式，我们可以把资产分为三类：金融资产、长期股权投资、经营资产。
近半年来，因为筹划起用的事情――请托、应酬、措置款子、打听消息，花去他不少精力和时间；待到腾出身来，又忙着去陪伴新婚的如夫人柳如是，所以，他实在有好长时间没有仔细打量过儿子。
另一篇我们必须批评的文章，是赫胥黎的《论一截儿粉笔》，他在这篇文章中，讲的是他拿着的那截儿粉笔，是动物骨头的遗留物，地球内部的力量把它往上推，所以它才成了白崖的一部分，然后呢，它被采挖出来，如今被用来在黑板上写写画画，传达思想观念。
同样的事情也发生在黑洞的中心：只要我们把量子引力考虑在内，传统广义相对论预期的奇点就消失了。
[43]但这次战役由于兵力不够集中，没有能大量地歼灭敌人，红军自身的伤亡也相当大，只打成一个击溃战。
另一个例子是关于提供给参加临床试验患者的信息量的。
再以前方20剂量，加工做成丸剂，每次服12g、一天3次，饭前服，平时饮食还以清淡食物为主，适当辅以肉类、蛋类食物。
晋国没有了国君，赵盾着急了，他和大臣们商量了一下，觉得晋襄公的弟弟公子黑臀比较贤明，于是让赵穿去迎接他回国为君。
虽然剑桥对政治和人文领域的贡献不像科学领域那么璀璨，但也不乏重量级历史人物。
直隶和往常一样，走在各省之前用国家越来越少的信誉作为抵押，大量购买不同种类的大炮和步枪。
在以后漫长的岁月里，这些人类最优秀的文化艺术精魂，一直如同空气一般弥漫在他们的文化素养里，流淌在他们高朋满座的客厅中，给他们判断事物以独立的审美眼光，为他们所从事的事业竖起了衡量的标准。
“首先产后乳少的概念应该是很容易理解的，是指产妇在哺乳期内，乳汁量甚少或全无。
他不是一位软弱得只知道阿谀顺从贵族指令的统治者，而是一个富有胆量的政治家，在必要的时候，他敢于反对甚至激怒贵族。
而且无论是在参数列表里还是方法体内，都没有定义任何局部变量，那Locals又为什么会等于1？
如果跟盘技术不行，有一种方式是最简单的，就是盯着所有放量突破上市首日最高价的新股以及放量突破年线然后缩量回调年线的老股，这都是以后的黑马。
大量的敌人追击过来，但毕竟是普通的武装人员，怎么跑的过特种精锐？
狼卫若想纵火烧城，此二物必不可少，且数量一定得多。”
安娜说着，仔细打量多莉的脸，想看看他们是否巳经和解。
柬埔寨军备小组的负责人陆军准将威廉姆・W．帕尔默在他的最后报告中讲述了国会的限制是如何逐渐扼杀柬埔寨军事努力的：对美国训练的限制使得它只能在很大程度上依靠美国的空中力量，而当这也被国会所限制后，柬埔寨的炮兵和战术空军就至关重要了。
在这废墟之下，城市正被巨大的掘土机撕开，大量的红土从地底被翻了出来，仿佛正在往外冒血的伤口。
你自己心里掂量一下。
不过要着手这个问题，还要先了解一下什么是“有序”和“无序”，以及人们如何看待对这种抽象性质的度量。
失去地方监察大权的阳方正陷入宦官的围攻，也就在他与当时担任司徒的刘A商量如何对付宦官之时，十常侍的诬告降临到他们头上，结果刘A、阳方正都遭遇不测。
对等连接工作方式可支持大量对等用户（如上百万个）同时工作。
然而，量子世界中也有一些继承经典物理的方面，同样需要被考虑进来。
所以，最有效的远离巨大不幸的方法就是根据我们自身的能力和条件，尽量使自己对生活的要求降低。
所以，商人们总是凭着一般经验，以他们认为标准的那种度量衡为标准来调整自己商品的价格。
宗吾想着这件事，再度打量着那个女孩。
邻接矩阵表示法通常用于稠密图中，此时边的数量与顶点总数开平方后的值相接近。
然而，同样是因为质量问题，使中、英在火药上的差距大于前面所提的火炮。
尽管因为酒精的血管活性作用，使它在低温的时候是一个糟糕的选择，但如果以重量计算，酒精所能提供的热量依然比蛋白质和碳水化合物多。
安装目的是清除瓦斯中的杂质，以使能量产生最大效用。
更好的消息是：大量的研究和实验证明，适当的体育运动不但有助于身体健康，而且可以让日常工作导致的心理疲劳得到缓解。
他最大的本钱还是在自己酒量大，本钱厚，不是如一般专弄技巧诱人吃酒，以人家醉了难受为快，而自己却一点量都没有，妄想在黄鹤楼上看翻船的人可比。
看来跳槽是没商量了，而且越快越好，只要新单位同意，甭管合同呀社保呀之类的后事。
这样看来，将自控力界定为“一种可以引导自我的力量”是比较理想的解释。
这样的孩子都是坚强隐忍的，在他们心目中，独立能够让他们获得更多的成功，为别人贡献更多的力量，而并非代表着困难和失败的风险。
[1]尽其性：即尽量发挥自己的天赋本性。
他正要上无量山来，我早听说无量山风景清幽，便跟着他来游山玩水。”
按照史书记载，当时佛经流传到中国的数量有限，而且大多经书翻译质量不行，包括一些大师的见解，也有矛盾和出入之处，于是玄奘起了去印度求法之心。
显然，这种投石较量，是要大大提高秦军士兵的实战膂力。
这也是为什么他要在反抗力量强大之前尽早推广改革的原因，因为光绪皇帝知道他是棋行险招，不能一步一步地去推广改革。
同样是用一个钟头完成的工作，困难工作所包含的劳动量，也许要比容易工作所包含的劳动量要多。
蛋白质的含量就比黄瓜、冬瓜高出1～2倍，钙的含量也比其他瓜类高出1～2倍。
现在，他仔细地打量着这孩子，试图去理解他，但却理解不了。
维持同一性行为的一个例子就是一个怀了孕的女人大量饮酒。
白板上是他们刚刚下的赌注，赌谁能最准确地猜中流量峰值和全天的交易总额。
这时，那股邪恶的力量，那不可思议的顽抗和恐惧的感觉，突然向他们袭来，他们就又把它吞下去了。
这样一来，整个广凌郡的朝廷官府力量就没谁敢违抗郡守大人，他一声令下，和他为敌，便是和整个朝廷官府为敌。
恰高福儿赶来，他在四贝勒府十年之久，这个胤G刻薄尖辣，御下最严，像他这样曾与主人生死患难的，也从未得过如此考语，不禁打量了这两个小子一眼，笑道：
DBA往往不够了解业务的数据流，而添加索引需要通过监控大量的SQL语句进而从中找到问题，这个步骤所需的时间肯定是远大于初始添加索引所需要的时间，并且可能会遗漏一部分的索引。
可胡沙虎的重量等同于两头猪，行动力迟缓，好不容易爬上矮墙，一个不小心，栽了下去，摔到了胖头，还摔断了一条腿。
你的来信信息量很少，不过由于这类咨询比较多，大同小异，虽然不知道你和先生在教育孩子方面的具体冲突是什么，但我基本上知道你面临的困惑是什么。
这本书也展现了他的能力，能够从自己的生活出发，讲述一个与死神同行的故事，扣人心弦，充满力量。
爱因斯坦仅凭物理直觉揣摩广义相对论的整体框架，20世纪60年代的粒子物理学家们则淹没在大量的实验数据中。
兴高采烈地到了集市上，拿起自己中意的鞋子，郑人才发现自己量好的尺码忘在家里了。
可是他们没有行动，其中一个重要原因，是兵营里也有大量军官和士兵并不赞成这样的行动。
当然，即使在最鼎盛的时期，雷鸟们的数量也不是很多。”
这种不稳定性颇令人担忧，所以要尽量开展平静而且稳定的谈判。
即使我们的目标是削减脂肪量，我们也会发现，仅仅通过降低脂肪摄入，很难做到每天减少几百卡路里摄入，所以我们还得配合着少吃糖类。
接下来，需要将/usr/local/go/bin目录添加到PATH环境变量中，可以使用以下命令来完成：
虽然房子已经很老旧了，但还算整洁干净，书房里有大量的书，尼赫鲁的书桌上摆放了各种各样的佛像。
我知道有个小孩子，被他那数量和种类繁多的玩具弄得很是分心，每天都要女仆去检查一番，让女仆对此很是厌倦。
关系处不好或者对方换人了的话，也就不好商量了。
突然间的生产力过剩、大量涌入的外汇，造成了土耳其的经济危机。
三四郎从没接触过耶稣，也没进过教堂，他站在门前先把建筑物打量了一番，又读了揭示板的教义训示，之后，便在铁栏杆外面徘徊，不时地走上前去张望一下，只想看到美祢子从教堂出来。
就算是世界上最笨的人，也明白许量眼神的杀伤力。
品牌简介＃兀伺艹凳翘焐的高性能机器，其速度，操控性和优雅外形的完美融合无与伦比。拥有杰出的４升Ｖ８引擎和机械增压器的ＸＫＲ型是最快的主流量产车，其高性能选装配置让你能把自己的运动本能发挥至极限，同时使车子呈现更加醒目的外表。
听见母亲有些担心地在低声跟父亲商量，又见父亲拿出了一支热度计在甩。
与其他职业不同，教师必须不断提高阅读质量。
这个概念表明每一单位的产品的成本与总产品量有关。
这是大量的法律――它们往往是一种限制性措施――造成的结果，议会认为自己有义务表决通过，但是由于缺乏远见，所以它们在很大的程度上无法了解投票的结果。
众人见他谦和如前，就放开胆子说话，说他小时候就很有度量，与人为善，就是性子太温柔了。
讽刺的是，正是光子理论最初的反对者之一罗伯特・密立根最终完成了精确测量，确认了爱因斯坦描述的被释放的光电子能量的定律――他因为这些成就（以及他对电子电荷的测量）在1923年获得了诺贝尔奖。
“我不能和你逃走，我没有力量去逃走。”
长公主恨声道，“有时候我也是恨铁不成钢，又觉得中了离国公的设计，耗费了大量的内库钱财，却只得到一支徒有其形的军队。”
昨天也不跟我商量一下，今天她怎么就同意装修公司来丈量我们房间的尺寸呢？
“不过嘛，这件事也不是不能商量。”
“你不要说了吧，这也是做佛事，功德无量的。”
而霍金也深知“每一个数学公式都能让这本书的销量减少一半”。
在评价刘铭传时，曾国藩说他，“所长在果而侠，其所短在欠谋蓄”，因此责令其防守沙河，“教之以坚忍，正所以勉其海量，进之于蓄也”。
而现在有一种观点也很流行：朋友圈里的鸡汤文总是教育我们，要远离那些负能量的家伙。
再说，先生，如果是公务逼得人隐忍克制，不能随便说话，不能为所欲为，那么像达内先生这样一位宽宏大量的年轻绅士，一定会懂得如何去体谅别人的这种处境的。
大猩猩脑容量有限的原因有很多，以植物为主食的饮食结构就是其中之一。
a．如果有许多钻石供给者，价格和数量会是多少？
心理学家博克维克在经过大量实验后为我们提出了缓解焦虑的方法。
血液总量和人体的血气能量成正比，人体的能量是透过血液来储存和运送。
布雷德利的主要担忧是共产党可能要充分使用他们的空中力量。
我们在这之后意识到，我们怎么样能更好地保证教学质量。
平顺了一下气息之后，罗征轻喝了一声，将全身的力量爆发出来，充斥在每一块肌肉中，将那股压力完全抵消，随后迈开步子向前奔跑而去。
它不仅仅是一本书；在这本书中还有活生生的能量，当你读这本书时你可能会感受到这种能量。
他俯下身，头部搁在膝盖上，随着一声痉挛般的呻吟，胃里涌出巨量血液，泼洒在地上。
《经济学人》杂志提出了“克强指数”，据它的观察，李克强在主政辽宁省时，“不会把各级官员上报给他的数据太当回事”，他有自己评估经济的三个数据：该省的铁路货运量、用电量和银行发放的贷款额。
她忽然有了脖子，身量高出来一寸。
我猜测，她那么做是不是在强调她的生活态度，在强调她对于自己无力掌控的事情要尽量远离的态度。
这种常量的定义方式是极不可取的，常量就是常量，在编译期就必须确定其值，不应该在运行期更改，否则程序的可读性会非常差，甚至连作者自己都不能确定在运行期发生了何种神奇的事情。
当一个人认为有足够的买入力量出现之前，需要一个等待的时限。
油，是生活中不可缺少的；脂肪，是人体必需的营养物质之一。适当地摄入含脂肪的食物可以供给我们人体以能量，维持人体的正常生理功能。但是，吃太多脂肪含量高的油腻食品则是健康饮食的禁忌！
这个能量一旦被启动，新生儿的手脚便开始动作，大脑也开始运转起来。
“我们以为蛊雕很快就会再次跳出来，但偏偏等了很久也没有消息，大家都想知道里面发生了什么事情，却没有一个人有胆量跳进去，反而有好几个偷偷地往外溜。
灵石，是普通石头积蓄了天地间的大量灵气形成的特殊石头，里面凝聚了很多灵气。
每逢有旅客上去向缝隙大呼“我渴了”，泉即出水，正好一杯之量而止。
“从客观上难以衡量个体对公司产出的贡献。”
东莞东华医院心胸外科介绍：　一、技术力量：心胸外科现有五人，高级职称三人，有１５－２０年扎．．．
神识自然吸收着这由六个神界所组成空间内的能量，先前受到黑洞的影响在飞行过程中就已经悄无声息的恢复了。
跟历史上任何时代的人比起来，我们活得更长、生命质量更好。
生命能量是指积极而乐观地行善爱人。
那些出于理想主义的原因，希望我们的社会制度发生巨大变革，社会正义得以伸张的人，应该去寻求其他的力量而不是以妒忌心来促进这些变革的发生。
老百姓的交通罚款就是唐僧肉，必须大小妖精一起分，要是大妖精吃独食，小喽们肯定不干，方恩山没有胆量剥夺各级领导分肉的权利：
一些人走了，但包括戴德孺在内的大多数人都留了下来，因为他们从这个人自信的回答中感觉到了某种力量。
虽然目前我们只应用了一个中间件，但是考虑到将来会扩展更多，所以我们用数组变量middlewares来存储所有的中间件，将来要扩展新的中间件只需要往这个数组中push新的元素就可以了。
而且要精神文明与物质文明一同来支撑，以物质文明来巩固精神文明，以一种机制来促使他们主观上为提高生存质量，客观贡献是促进革命，充分发挥他们贡献的积极性。
也比喻要求质量而不能只讲数量。
这种特制的弹壳，使用者可以自行添加火药装量和选择弹头，发挥武器潜能――这只有真正的军事高手才能做到。
答：需求的交叉价格弹性指在某特定时间内，某种商品需求量变动的百分比与另一种相关商品价格变动的百分比之比，用来测度某种商品需求量的相对变动对于另一种商品价格的相对变动的敏感程度。
养兵千日用兵一时，今儿个正是用着你的时候，走，走，现在就跟我到地窖商量事去！”
在进入草地之前，红军必须收集食品，他们用尽各种办法，从这一地区的藏民那里得到了数量可观的青稞、羊、牛和萝卜。
好心的巡抚想要用一时的政治力量去解决这些财政和经济政策上的问题，无疑是舍本逐末，其结果必然是事与愿违。
这个简单的违反直觉的可加性原理，利用叫作矢量空间的东西，找到了一个自然的数学表达形式（数学附录7）。
许量有点害怕了，男人的动物性在做老板的男人身上表现得非常明显，许量也是敢于和善于与美女们打“交道”的男人，但是今晚上，他身边的美女的身份不同！
要是把这些形式也算上去的话，就算按每个单词最低两种变身计算，词汇量也可以膨胀一倍了。
孩子不干了，这样算下来，作业量比原来的每个单词写十遍还多呢。
在我看来，在所有知识中最有力量的当属引导大家高效获取信息的知识了。
因为它们分别代表了生命必须具备的情感（亲密关系）、自我力量、能量来源、生命源泉。
许量认钱不认人，甚至也不认美人，多少让任性的张嘉仪收到了教训。
不仅如此，霍雨浩的魂力波动似乎在急速地升腾，还有一种她无法明白的力量混合在魂力之中。
“如果说空想家们的目标是寻求大的突破，那么实干家的目标则是能做出部分改进――一种渐进的、可度量的、可预见和有把握的过程。”
高维度问题现在处于物理学领域深刻革命的中心，这是因为物理学家不得不直面物理学今天所面临的最大问题：也就是广义相对论和量子理论之间的鸿沟。
这次由自己培养起来的武装力量背叛的事件给孙中山的打击太大了，也是促成他晚年下决心走一条新路的重要契机。
在里氏震级表中，一次地震释放出的能量大小通过量计所发生的地面运动而估算出来。
量力而行，过错便少了。
一是产品质量可控，医疗器械与理疗产品比家用电器要重要得多，毕竟是与人的身体健康密切相关；二是保持高毛利，保证所有的合作者都有利可图，就是我们常说的多赢模式；三是塑造自己的品牌。”
掌握书面知识是远远不够的，知识运用于实践，才能获得真正的力量。
在他伟大的力量下，一切人都只有遵从他的意志行事。
相反，如果我们把意志概念归结到力量概念之下，像人们一向所做的那样，就等于抛弃了自己对世界内在本质所具有的唯一直观力量，因为我们让它消失在一个从现象界抽象出来的概念中，也就永远无法通过这个概念而超出现象界之外。
我们经常会提到产品或服务与顾客需求之间的矛盾，但是，这种观念更注重的是供求之间数量的矛盾，而在现代市场消费与营销中，还需顾及到质量上或价值上的矛盾，甚至在很多时候，这后一种矛盾往往成为问题关键。
宇宙学认为，如果天体的质量足够大，它就会产生强大的引力，能把经过它的光扭曲，就像透镜能改变光的线路一样，所以叫引力透镜。
那天回家，只有外公一个人在，他一见面就告诉我，姨妈和益胜昨天又来了，约我赶紧去他们家一次，商量点事。
杨青玄眼中大骇，只感到印记中有狂暴的力量涌出，顺着他的经脉流入到武魂石内！
“崩漏是指妇女非周期性子宫出血，其发病急骤，暴下如注，大量出血者为 ‘崩’；病势缓，出血量少，淋漓不绝者为 ‘漏’。”
所以我们也要根据不同的训练目的，来选择相应的训练负荷（训练重量+训练个数）和组间间歇。
不、不、引力一定是不分质量大小的，他们普遍存在于两个天体之间，准确地说，应当是存在于任意两个物体之间。
等他从梦中看到了已经死去几个月之久的公司的借款客户陈宏兵，张牙舞爪地向自己阴森森地露出“九阴白骨爪”的时候，许量大叫一声，拼命挣扎后醒来。
一个人如果对自己所希望的东西能够有意识地作出反应的话，当环境暗示、自我暗示或自动暗示使他发出下意识的心理力量时，内在驱动会促使他采取行动，积极地去面对工作。
瑞利将统计物理的这些技术应用到黑体辐射问题上，研究能量是如何分布在不同频率之间的。
我们常常用火山爆发来比喻人们发怒的情形，火山爆发是自然物理力量作用的结果，无法控制，所幸的是，人的自我调节情绪能力却是可以习得的，所以，像董夏这样总是一言不合就发怒的人也不是无药可救的，可以尝试用下面的方法来进行调节。
他们监管土地的分配，维护界标，确保有大量收获的作物储藏于神庙的粮仓，指导工作组每年清理河道并加固堤坝。
我甚至在那片草地上躺了一会儿，太阳也不算太热，草丛吸附走大部分热量。
这在老祖预料当中，他仔细的打量龙辰，良久叹了一口气，道：
美国在加强国内人才培养的同时，正以各种方式加快与其他国家争夺高级人才的步伐，新一轮的人才引进浪潮在美国出现了，而中国大陆的高级人才已经成为美国经济持续增长的重要力量。
身为大王，爷觉着它的言谈未免忒粗俗无礼了些，奈何，人家话语声中充满了连狗都要退避三舍的力量，所以爷也少不得生出了敬畏之心。
其三为地面水，如江河湖泊和蓄存雨水等，此类水污染情况较井水和泉水严重，所以水的饮用取水点尽量选在聚落点河流的上游，排污点设在下游。
这工作量已经赶上我了。”
浮游生物靠嘴还能为全世界生态平衡尽一点绵薄之力，不行动光长个脑袋的话，请问除了浪费能量还能干吗？
质量到底是怎么样的一个物理量？
特别是进化论介于社会科学与自然科学之间，内容博杂而深奥，存在大量思辨空间，看似非常容易理解，几乎每个人都懂得其中的原理，然而事实并非如此。
同样的，在我们这个时代，也有许多人相信上帝或某种神秘的力量会影响历史的走向。
1947年春，罗正雄突然接到命令，要他带一个特工营，秘密潜入重庆，目的，就是设法接近万海波夫妇，争取将他们策反，让他们能在未来的日子里，为新中国的建设贡献力量。
搭建的产业平台和已经投资的项目很有可能难以为继，那就是资金链条要被利息和本金拉断的节奏了，”吕老师的才智就是在和许量的思维共振的时候，很容易就产生了火花：
这种意志的神奇力量简直让我难以摆脱。
这是小金刚拳，在凌霄的手中却发挥出了无比强大的力量。
给姜泥剩了两碗米粥的量，搁在屋内的桌上，徐凤年扛刀来到悬仙峰顶，那本《甲子习剑录》是练剑心得，可偶尔也有些对浩瀚武道的提纲挈领，大力推崇登高看星临海观海这类对剑术无用对剑道却有益的行径。
无论民众的呼声有多高，在与以色列进行第三回合的较量之前他都必须耐心等待，直到埃及足够强大之时。
当操作3的条件判断为真时，就把该计算结果写入变量i中。
在灾难中，我们保证了网站正常运作，并且，浏览量飙升。
为不让孙某成为怀疑对象，陈某甚至也不时向孙某及其子投毒，只是剂量较轻，每次孙某母子都能逢凶化吉，有惊无险。
轻飘飘一句，丢出一个重量级的理由。
我们令E=m而不一定非要写上c2，当然，如果遇到什么麻烦的话，我们就会适当地插入若干个c，使计量单位在最终的方程中被改正过来，但是，中间的推导过程就不这样做了。
SIM卡序列号、PIN密码、PUK密码、国际移动用户识别码、鉴权密钥，SIM卡还可以存储少量的短信和联系人。
他的学生里查德・费曼（Richard Feynman）一直与量子理论的荒谬结论搏斗，他曾经将约翰・惠勒称为最后一位巨人或“怪才”。
再往里有一扇门半开着，门后传来了电视机的声音，它的音量开得很大，与隔壁的音乐互不相让。
他尽量躲着潘源盛水果行和王国生，连他最铁的小兄弟袁珊宝也找不到他了。
他的句法可能还不太完美，甚至不合语法的规范，但是，字里行间充满诚恳和力量。
内务府的态度很明确，既然损失无法弥补，那就尽量少说为妙。
案板都铺不下，勉强铺好后，左边量一下，叹口气；右边量一下，再叹口气……
均衡点这个位置有其特定的经济意义：价格与数量是有效率的，没有造成浪费。
部分原因在于过去的几十年里，大量的佛僧和老师游行到西方；部分原因则是年轻的西方人去亚洲，在寺庙里学习和练习冥想，然后在西方成为老师；也有一部分禅师和其他冥想老师被西方国家对冥想练习的高度兴趣所吸引，而来到西方访问和教学。
科恩认为，究竟哪一个系统能够占上风取决于前额叶皮层――理性的调节中心的力量。
加洛德推测，尿黑酸之所以会在体内大量积累，有可能是因为负责分解尿黑酸的催化剂无法发挥作用。
如果一个个体为了拯救10个近亲而牺牲，操纵个体对亲属表现利他行为的基因可能因此失去一个拷贝，但同一基因的大量拷贝却得以保存。
脾气的运化机能强健，称为“脾气健运”，说明化生精、气、血、津液的水平棒棒的，这样我们的身体就有了足够的能量和营养来源，脏腑、经络、骨骼、肌肉，哪儿哪儿都没毛病。
当第二轮的比赛，进行到最后阶段的时候，终于迎来了一位重量级弟子，外门公认第一人温正云。
用这种方式，我们拥有了其他物理量遵循的基本单位的自然系统。
胡雪岩说，“我们商量好再动手。
如果A真的进入了状态，这一次A比前次要有力量，甚至比什么也没想的时候还要有劲儿！
我们的生活空间本该是我们的心灵港湾，为我们补充能量。
现在，你可以随便想象出一种情绪，而且将它表现出来，然后尽量让这种感情通过你的目光表露出来。
“属下不明白，诸位大人为什么要等我来商量这件事情。”
思量自己的升降沉浮，感到人生如梦，怎么也理不出个头绪，因此便想到把昭宁寺的高僧请来。
痰白滑量多而易咯，为湿痰。
他要求母亲向女神求力量，对情敌阿伽门农报仇。
顺便提一下，由于Class文件中方法、字段等都需要引用CONSTANT_Utf8_info型常量来描述名称，所以CONSTANT_Utf8_info型常量的最大长度也就是Java中方法和字段名的最大长度。
作者还发现，当你减少了工作量之后，反而能干成很多你一直想干的事儿。
王守仁的学生王艮主张以“能否解决百姓日用”为衡量“圣人之学”的标准，他认为“立本”必先“安身”，而“安身”就是吃饱穿暖。
足尾铜矿的工人在‘罢工’中也增加了产量，并把工资提高了两倍”。
拿破仑有两件事情无法单凭自己的力量解决：子嗣与出身。
当你“付两倍的价钱买一半的数量”时，你会发现这样在经济上也很合算。
而推动业务改动，则需要大量的时间和成本。
童年的时候，幼小的他们是没有力量去报复的，但现在他们有了这个力量。
但是，如果不了解这些存量如何经由各种反馈过程对相关的流量产生影响，你就不能很好地理解经济系统的动态，或者这些行为产生的原因。
前几日，元辅还与我商量，要提拔你去六科担任吏科都给事中，这个官职的份量你也知道，天下言官之首！
社会考古学家兴奋地指出，这正是在石器时代的大型村庄里，我们需要与之打交道的人口数量。
特别是互联网的评论家，中国的互联网评论家数量远远超过世界上任何国家，而且他们的积极态度也是超过任何地方的。
符号引用验证可以看做是对类自身以外（常量池中的各种符号引用）的信息进行匹配性校验，通常需要校验下列内容：
家长一定要知道，孩子长到两岁了，有非常大的变化，他的精力非常充沛，对睡眠的需求减少了，他需要很大的运动量去消耗掉过多的精力。
曾经，吴长江借助资本的力量，完美地解决了创业股东之间的纠纷，而今，他几乎栽在了资本的手上。
许量感觉到了与美女老板做生意的心理压力，他故作轻松道：
李锌不敢去多想，许量老师的智慧到底博大精深到了什么样的程度。
对现金流量表的影响为：筹资活动现金流量中吸收股东投资收到的现金5000万元。
我这人信佛，没有坎儿的胆量亵渎天地，我讲个真事吧。”
“贫道和各位斗斗酒量。
德谟克利特推断，唯一的可能性就是，任何物质都是由数量有限的不连续物质构成的，它不可再分，大小有限：即原子。
更重要的是，小六现在这年纪正好身强体健，精力旺盛，凭着他一股血气方刚的力量，几乎没有办不成的事情。
近日，一则《日本因兵源严重不足，竟然邀请女优来做征兵广告》的帖子引起广大网友的关注。爆料帖子称，日本有大量宅男每日沉迷于在家中打游戏不愿去军营体验生活，故日本自卫队特意选择女优穿军服拍摄征兵广告，试图吸引宅男们参军入伍。图为女优杉本有美。
一边细细打量碧彤的额头，一边蹙眉道：
就说你们这个宏大吧，一年产值二十多亿，生产的中央空调行销全球，经济效益综合指数全国第一，市场占有量全国第一，员工收入超过了外企，了不起，真是了不起呀！”
在许多企业，老板与员工的关系是对立的，就是一般的管理人员和员工的关系也是对立的，由于这种对立，造成上下级的目标不一致，造成团体力量的削弱。
“好，好，王省长，那咱们就简单，尽量简单！”
“我量了体重，发现在一天之内增加了五十磅。
我想了想，跟沈梦商量道：
文字和上层社会，这两者是互为因果的关系：在古代，学习文字需要花费大量的精力和金钱，往往只有生活优越的人才能做到。
当我们将量子理论应用于宇宙时，我们被迫承认宇宙有同时存在于很多状态的可能性。
比如要把一批质量不高、本不值1万两的药材卖出去、且卖出1万两以上？
但是这负重跑步，考验的却是自己的力量，他一个一星战士，当然比不过那群三星战士级别的少年们。
在这第一堂课上，一定有什么东西深深地触动了他，因为在接下来的几个星期里，这个男人显示出了卓著的决心去与他的疼痛较量。
到车上打电话跟我商量去了找谁，怎么办。
（4）数组也是变量。
于是，我们动不动就辞职旅行，动不动就盯着钱换工作，动不动就找同僚商量一些赚钱快的小办法，而很少有人在自己的专业方向上，埋头好好学点东西，也很少有人想着把自己变成一个在工作上很专业的人。
在俄国人眼里，国际秩序是不同意志之间持续不断的较量，每一个阶段俄国都要倾其物质资源扩充领土。
这个量表共测查二十一个“症状――态度类别”，被试者从八十四个提问中选择出二十一个答案，主要是通过被试者对最近一周时间、包括今天的描述，评估其抑郁情绪的程度。
当接收操作完成后，接收缓冲区中的空间会被释放出来，也就可以接收更多的数据了，这时接收方会通过TCP头部中的窗口字段将自己能接收的数据量告知发送方。
获得这样的力量，还有什么做不到呢？”
这个典型的例子充分展现了神经症的可怕力量。
“以后有事都没人商量了。”
在交换第一步，先将value1的值5保存在中间变量temp中，如图6-10所示。
人们都认为饮酒和吻抱是通向欢乐之路，于是便开怀畅饮，尽量不去注意同来的伙伴如何讨厌自己。
９、水果粗粮饭Ｈ媚愕亩亲颖ケィ又能不摄入过多的脂肪和热量；其实水果粗粮饭是个很不错的选择。周末的时候在家里自己做。胡萝卜、玉米、青葱、米饭等，用橄榄油清炒便可以，食物纤维和热量都足够，口感还超好。尝试一下，你一定会喜欢上这种美食。
于是他们把大量洋布运到中国。
存在一个最小体积的量子，即最基本的空间原子。
狮王从头到尾把老虎打量了一番说，“难怪你那么崇拜他呢，连衣服也和他穿得一模一样。”
于是，秦昭王就召集文武百官商量治理岷江的对策，大臣们谁都知道这是一项艰巨的任务，自古以来，岷江就是洪水多发的地区，要治理好这个地方谈何容易？
乖谬(似有错误)只能作两国工作，俟有充量飞机后，始能开始反攻。
丁戈电话打来，严相没跟王一新商量就接了，她觉得气氛正好，也该通知他参加他自己的婚礼了。
“是的，我也有责任，我不该把主要工作都放在抓销量上去了。”
帕特里克不信教，但他感到一种更高的力量正在指引着自己。
“完整食品”即未经过细加工的食品或经过部分加工的食品，其所含营养尤其是微量元素更丰富，多吃这些食品可保证对孕妈妈和胎宝宝的营养供应。
有大量的程序员会慕名而去，也许刚好会看到别人编程中正在攻克的问题正是自己的难点，所以他们形成了一种相互学习的氛围。
我认为我可以肯定地说，现在没有人理解量子力学。
2.夏季全身汗出量多，烦渴，胸闷呕恶，小便短赤，舌红，苔黄粗糙，脉洪大无力，是外受暑热，热迫津泄所致的暑温病的暑汗。
为了不砸掉自己维护治安的金字招牌，黄金荣也尽量不让抢土团伙们在法租界内闹出刑事案件，有时还会让土商们向地痞流氓交点买路钱，大家暂且相安无事。
这三个中国共产党的同情者知道毛的烟瘾很大，而延安的香烟短缺，“所以我们从我们的定量中拿出几盒美国香烟，并写上了简短的话，表达我们对中国人民的繁荣、和平将来的祝愿”，把它们留在了毛的总部。
这个过程会发出两股具有极大能量、速度接近光速的喷流，并且向外释放强烈的γ射线。
实际上，牛顿在后期的研究中精确地测量了各种颜色光的波长，但他并不将其称为波长，而且声明：
第二高的那条曲线表明，因为产生了一定的内疚感，行动者吃完第二根能量棒后就不再吃了，而峰值最低的那条曲线表明，行动者吃完第一根后就不再吃了。
通过这种事先制作好的简单明了的卡片，我们既能避免边听边画的种种不便，又能尽量保留思维导图的逻辑性和条理性等优点。
当听到欠小魔女三十几万能量石，曹火脸庞一抽，当听到众人说让宝儿跟他们去拿时，曹火眼神冰冷了下来，他人老成精，哪还不知道这些人打的什么主意？
世人对和|的第一印象就是他是个大贪官，和|是怎样在短短二十几年的时间聚集起大量财富的呢？
毛泽东在李延寿写的《序传》中，画了大量的圈和线，批注中有赞赏的语气。
世界上不管什么样的统治力量，无论它是观念还是人，其权力得到加强，主要都是利用了一种难以抗拒的力量，它的名称就是“名望”。
所以在北方，马匹就是一台不需要加油的战车，还能成倍提高战士的速度和力量，简直就相当于网络游戏里的神级装备。
陈群决定，趁着这大好时机，组建一支自己的力量，起名“行动大队”，这个大队长的位置，陈群决定放给杜月笙的手下，原因简单，只有他杜月笙的人，才更熟悉上海。
格罗斯曼的反思的力量，并非来自形象的描写，而是来自严谨的逻辑，经过深思熟虑之后慢慢道来。
政府和教会正在逐渐失去控制人们身体和思想的力量。
图4.10　根据费曼的量子力学形式，应该认为粒子在起点到终点间的每一条可能路径上运动。
相信很多人都希望自己的话语能够拥有感动、温暖人心的力量。
西徐亚的森林出产价值不赀的皮毛，琥珀从波罗的海海岸经过陆地来到多瑙河，蛮族对这些毫无用处的物品能够换取大量的财富而感到诧异。
19 整个宇宙充满了能量，除了能量没有别的东西，只不过能量的形式不一样，有的呈现为电子，有的呈现为原子，有的呈现为光子，有的甚至呈现为暗物质或暗能量。
后来说，感到不舒服，要回去睡，告诉王二，回来给我量血压。
可能有的小朋友会继续追问，为什么在微观世界里，物体的位置和动量没办法同时测准呢？
还需强调的是，虽然我们一直在谈论3000万词汇量，但我们谈论的并不是3000万个不同的词汇，而是说话的总量，包括那些重复的话语。
秦人向来比中原人还要高大健壮，而这冒顿王子站起身后，又要比一般秦人还要魁梧强健，但他身上优美的肌肉线条却并不让人感觉他太过于壮硕，反而像是蕴含着无穷的力量。
人们相信他具有一种能够随意隐身的神奇力量。
因此，当海伦长大后，她避免愤怒的方法是尽量不和会生气的人相处，而这也反映了她小时候处理这类事件的方法：跑开，躲起来，直到事情过去。
我不知道日本大学制度如何，但对考古这一行来说，二十几岁的小年轻显然有点不够分量。
这个可怜虫神形俱疲，在一家小鞋店前面停下了脚步，长时间渴望地打量橱窗里那些廉价的鞋子。
高情绪价值是一种人格魅力，人们都喜欢跟积极向上、充满正能量且能让自己感到愉悦的人交往。
“你要尽量自己做饭，不要总是在外面吃或者吃便当，长期下去营养不均衡，对身体不好。”
可这黑鹰兵符却是从来不授给任何将领的秘密兵符，它只能由秦国国君掌控，调遣的是都城与王城禁军以及一切秘密力量。
大家知道质量可以折算成能量，E=mc2这个公式，大家都不陌生。
合并热已经创造出自我激励的动量，在它疲软下来之前，无疑将会有一些交易在不理智的价格水平上达成。
再说，只是帮你的助理，又不是管你的老板，充其量他们也只是做观察员，通风报个信而已。
且不说别的，小C的偶像和C罗这两个人从各种意义上都不是一个重量级的啊，能把他们放到一起比已经很奇葩了，居然还能说出来这样的话。
读书人讲究读书要有名堂，王守仁、谢迪、倪宗正和张仲春商量决定，四人读书小组沿用父辈的“舜象读书会”名称。
她把汉代的政治经济、礼仪习俗、服饰宴乐与建筑壁画结合在一起进行研究，做了大量的摘录和笔记。
此外，住所和衣服也只是为了保持这样而产生和吸收热量的。
凭借着对这些作用力提出一种量化理论，麦克斯韦在某种意义上完成了牛顿的（例如：
方醒打量着自己的大管家，觉得这货居然还知道惜售的道理，真是个人才啊！
“遇到困难时有力量克服，有能力照顾家庭、妻子、小孩、父母、工作、国家。
对他而言，真正可怕的事故，不是因为工程质量，也不是类似这样的坍塌，就算死了人，又能怎样？
如何提高睡眠质量，一直是个火爆话题，众说纷纭。
至于实在省不掉的开销，比如结婚礼金等等，就记一笔人情账，人家送多少适量还多少，就当作是定期储蓄了。
我从未说过女人要“不作为”，我甚至在女性能量课程上专门教女性如何掌控能量，用目光、姿态和一些小动作表达我们对一个男人的喜爱，为关系增添激情和趣味。
胡兰成一贯是以错为对的，尤其是在他的书上，但是遇到新生力量，他的“坦然”也就跑得无影无踪了。
这个时候人体为了取得必要的能量，会到肌肉里或其它部位，淬取能量。
4.蚂蚁与大象的较量：淘宝完胜eBay易趣
“我当年不自量力，和吴国开战，遭受了极大的羞辱。
爱玛和罗多尔夫商量好，一旦出了事，她就在百叶窗上挂一小片白纸，罗多尔夫如果正好在永镇的话，就会立刻跑到屋后的小巷子里去见她。
将本书翻译给外国读者，是一份工作量大且缺少关注的付出。
当数据化思维成为你的直觉式思考时，就能够把数据的力量和思考的力量融合在一起，产生新的无与伦比的合力了。
相比之下，异性恋之间的大量性行为，由于掺杂了生殖动机，是否能被称为作爱倒大可怀疑，而且许多异型性行为双方也是完全没有爱的。
“你别急呀，这事咱可以再商量。”
增加光束强度不能改变在单次碰撞中被转移能量的多少。
ＭＩＮＩ　ＣＯＯＰＥＲ是一部前轮驱动的车种，搭载四气缸１６气门双凸轮轴１．６公升的引擎是特别为了营造最高驾驶乐趣而设计，排气量为１５９８ｃｃ，ＭＩＮＩ　ＣＯＯＰＥＲ的最大马力为１１５ｂｈｐ（８５ｋｗ）。极速为１８５ｋｍ／ｈ。
所以他决定以后对左宗棠尽量谦让尊敬，尽量避免因为性格不合造成军事计划上的冲突。
这不是我们要与清华斗富，也不是要与清华决赛，虽不量力，亦不至此！
孙超四处打量了一下，他高价请的护工也没在病房，脸色不由变得愈发难看了。
产品大批量生产，生产成本相对除低，企业的销售额迅速上升，利润也迅速增长。
我的意思并不是说希望你的孩子成为一个理想的画家，要达到过得去的程度，需要大量的时间，一个年轻的绅士还要在其他更重要的事上获得进步，抽不出很多时间。
以前她想，这辈子就这么下去了，把精力全部投入到工作中，让身体那部分多余的能量转化到工作中，至于男女之间那些事，她懒得想，也没心思想。
其中对价值实体和价值量的分析，我已经尽可能地做到通俗易懂。
乾隆皇帝对质量的要求极严，一旦发现不足之处就会大动肝火，纪晓岚作为替罪羊首当其冲，先后十几次因工作失误遭到降职、罚俸等处分。
“白天的事，我跟负责的警卫商量了一下，认为那张照片还是寄存在我们这边比较好。”
用散粉刷每次沾取少量散粉轻刷面部。这样清透的底妆就完成咯～～哇哈哈。
首先，儿童进行自由运动，可以获得力量，协调身体机能，为意志的形成奠定健康的生理基础，为意志锻炼的逐步进行做好充分的准备。
如果每台路由器都处理Internet上其他所有路由器的路由信息，路由协议的流量和路由表的规模很快就会让整个系统崩溃。
我还会解释为什么摄入过量的碳水化合物，即便是不含麸质的碳水化合物，也与吃富含麸质的食物一样有害。
这次要加大中央军的力量，以短时间内绝此后患。”
（2）仞：度量衡单位之一，古代以八尺为一仞。
本书的文字通篇朴实浅显，为了保证清晰，我尽量避免讨论过多细枝末节。
之后，他只需要换个电话号码，就可以在新厂上班，并尽量避开老厂的同事就行。
那么，从比喻的角度说，给孩子一个与其相当的力量会是什么样的呢？
但总是有相当数量的碎片漏过防御系统直接撞击战舰，对舰体造成严重损伤，甚至使一些战舰失去航行能力，与大块残骸的相撞更是致命的。
近日，在山东检验检疫局统一申请下，济宁检验检疫局通过中国质量认证中心ＩＳＯ９００１质量管理体系认证，获得了我国首张“五星级”认证证书。
一本关于量子引力的书，为何要从那么遥远的事情、人物与观念讲起呢？
在/usr/share/doc中，也有大量的帮助和说明文档，可以供日常查询参考。
当数量积累到一定程度时，事物运动的规律就会发生质的变化。
他们在读者的眼里固然不太重要，不过是书中的边缘配角，但别忘了，在现实江湖上精英毕竟是极少数，赵志敬们才是江湖上最中坚、最广泛、数量最多的人群。
或则写一篇“棉花内衣霉菌量之研究”，而发表“霉菌数量之增殖，与外衣退去所需时间成正比例”。
但是，城市的建筑与棋子有一个区别：棋子的数量是固定的，而在城市里，如果运用得当的话，这些“棋子”的“数量”是可以翻倍的。
一般来说，本书提供的示例代码，你可以在你的程序或文档中使用而无须联系我们获取许可，除非你需要重造大量代码。
为此他用了一个巧妙的方法：假设电磁场的能量都分布在一个个的“量子”上，也就是说能量是一包一包或一块一块的。
“同时，从下个月起，如果再有针对你服务质量的投诉，一经我查实，可就要对你进行惩罚了！”
这是自己立功赎罪唯一的通道，皇上的力量太强大了。
协同力是一种具有变革意义的力量，每个行业都有这方面的例子，这是毋庸置疑的，但在私募行业，这类例子尤其多。
在这个名为Ｔｕｘ　ｋａｐａｘａ　ｃａｖｅ的墨西哥水下洞穴中，考古学家发现了人类生活的遗迹以及大量动物的遗骸。左图是一名潜水员手捧着在墨西哥某水下洞穴中发现的骷髅头。右图是一名潜水员游过一堆人类的骸骨。
第四课 税收的历史和公司的力量
别人对他的期待让他有压力，我们就尽量避免对他直接表达期待。
能量要释放，呼喊期待着回应，故而春天的张扬务须选取一种形式。
“跟你发火也没用，找你来，就是想商量一个善后的办法。”
相比之下，世界上只有不到1000只山地大猩猩，即使在人类开始毁坏它们的生存环境、屠杀它们之前，其数量也不超过10000只。
因此，研究相克不能仅停留在金克木，木克土，土克水，水克火，火克金的表面上，更应重点研究因相克而演化出来的各种五行的量变规律，以期准确判定人生吉凶祸福。
取决于食物链长度”和一个物种所对应的被掠食者和掠食者数量。
杭州的粮商精明，拖着这些远道而来的客商不给他们粮食，要他们天天来这里等着，显得粮行门庭若市，让那些采买量大的客商觉得，下手要尽快，不要犹豫，无形中少了很多不必要的议价、砍价，反正这些人来一趟不容易，不买到粮食不会轻易回去。”
每到晴朗的夜晚，托勒密总是聚精会神地观测五大行星的运动，认真测量并记录各种数据。
虽然有600个或800个用户变量给你自己组合，但数量还是只有600个或800个，能不能有6000个或8000个呢？
2010年，我因为公司人事变动和业务需要，开始负责管理投行后台业务，于是在结束了一个项目之后，匆匆忙忙地回到办公室，接手了一摊子我之前经常打交道但从来没有亲自做过的投行工作，其中就包括质量控制部工作。
我的同学找柏大夫商量，他们又一起去找唐大夫；要不要把这事告诉我父亲？
哪怕和地球相距如此近，因为这种表面力量的存在，对地球和这颗星球都是没有半分影响。
我只能更多地寻找机会和这位老师接触，尽量和她把关系处好，以便下一次再发生什么事时，方便和她说话。
她急忙放下腿，尽量装出比较平静的样子。
虽然没有进阶，但几瓶灵液的也不是白喝的，叶辰清楚的感受到力量变得强大了很多。
看到陈斌进来，男子抬起头，上下打量着他。
这一夜，于若木都在想第二天怎么找去米粮库胡同，而且要悄悄地去，要以尽量不为人注意的方式进入那个胡同。
“左相生，你太不自量力了！”
这时，面包产量就会多于家畜肉，人们竞争的对象也会变成家畜肉，使得家畜肉的价格高于面包价格。
思量着，听贾道士说道：
如来为化种种众生，应机随量，所有言说，亦何有定乎？
“哦，你想要盐引，那这个我要和知府大人商量商量了……”
凤红鸾正在打量，望月楼的老鸨卿娘走过来，惊叹地打量着她，天下间居然还有如此女子。
大家商量，都起了疑心：莫非是受了敌人愚弄？”
在这一刻，叶天似乎看到了自己的前路一片坦途，拥有吞噬武魂，他的未来绝对是光明大道，无可限量。
你当真掂量不得轻重了？”
心理学家特别强调，心理卫生与心理健康方面的知识，对于维护人的身心健康、进一步提高人的生活质量具有重要意义。
这几点做得越好，销量提升得越快（图2-5）。
姬清虚与皮清玄也抓住剑柄，拔剑出鞘，斗觉手上重量有异，两人不约而同“咦”的一声，大吃一惊，原来手中抓住的各是半截断剑。
将新的种群数量再代进去，又可以得出第三代仍然是12只兔子存活。
游戏的双方，互相都要掂量掂量破坏这个规则的分量。”
“然，为使奢侈与卫生得以并存，他们进行了大量的研究。
紫陌想了想，慢悠悠地补充了一句，“但是这个实权的分量有多少，暂时还不好说。”
但是，城邦之间的斗争却愈演愈烈，而且大概消耗了苏美尔人中不断增长的那部分力量。
如果行数和列数偏移量超出工作表边缘，函数OFFSET返回错误值#REF！
多国的统计数据都已经证明，高收入人群的年平均阅读量在20本书以上。
答：一个寡头市场上的企业数量对市场结果的影响是：随着寡头市场上企业数量增加，寡头市场就越接近于竞争市场；价格越接近于边际成本，寡头市场的产量越接近于竞争市场上有效率的产量水平。
人，只有在前进起来才有力量。
许量对电话中的水哥只是简短地说了两个字：
现在这么多狰狞的凶物出现，根本杀之不尽，眼下防守是最好的策略，只要等到五色祭坛积聚到足够的能量，打开星空古路就可以了。
充其量就是故事嘛，我讨厌虚构故事这事儿你是晓得的。
因为这些本地日志信息仅仅是一次业务请求处理中的部分日志信息，必须要将这些日志信息汇聚到一个地方才能进行全局的统计和查看，所以在每个运行应用所在的服务器上均有一个代理程序，专门负责实时地将生成的日志文件（增量）发送到鹰眼的处理集群上。
以前他饭量虽然也不小，但也没有这么能吃啊！
因为有大量的大学生五月份交论文，在写论文的时候会选择爬取数据，也就是3月份爬取数据，4月份分析数据，5月份交论文。
如此一变，局面较原先复杂了许多，若仍然以原本谋划重兵合围，击溃韩军仍是胜算在握，却显得漏洞极大，有可能使韩军在动势中大量逃亡，为此，必须有相应变化。
潘越山看见了被许量刚刚剪裁下来的一小块塑料布在水中立刻就开始融化了，在不到一分钟的时间里面就消失的无影无踪。
袁志强借口说，想请许量帮忙从香港进来一点资金，赌一下人民币升值，以及曲线进入成都房地产或者资金市场。
在Java中，这种给变量取别名的机制称之为引用（reference）。
在老板面前“献计”后，林浅感觉到自己的工作量明显增多了。
在我推广透析法的10年中，大量学生是为了应试而来的，很多是考了3次甚至6次四六级或者考研英语，学业前程受到威胁（当年很多大学将四六级成绩与毕业、保研挂钩）。
a．求产量等于10000张、20000张……
3.1.5　电容器质量好坏的判断
图2-3 全局变量的作用范围
他遥望那灯火半晌，又转回来细细打量我：
转而又对郑先生说，“郑先生，我给你一个星期的时间，你去和你们老板商量，如果不落实赔偿，我就拍卖你们这个厂，我说话算数！”
程斌最终选择投降，但他不是一个人，而是拉了手下115个人，带了大量的枪支弹药，包括现金，下山投降。
过渡阶段正在进行中：许多新的技术会促进第六代范式――分子三维计算的问世，这些技术包括纳米管和纳米管电路、分子计算、自组装纳米管电路、生物系统模拟电路组装、DNA计算、自旋电子学（电子的自旋计算）、光计算以及量子计算。
但，当时我们虽然可以跟少量几个圈内大佬或他们的助理说得上话，但远远还不够熟悉。
张居正不是不懂徐阶是为了大局考虑，这时候正是徐阶与严嵩的斗争暗流涌动的时候，徐阶一直以来的政策是通过隐忍来等待与严嵩决战的时机，另一方面他的力量这时候也不足以撼动严嵩，所以为了整个战役的需要，他选择了沉默，选择了忍气吞声。
官府建立度牒制度，主要是防止有太多的人逃税，因此度牒的发放数量是有限的，出家是有“名额”的。
于是司机为一群专家级听众作了一番有关量子力学的长篇报告。
在实际开发中，目前各种平台下的商用虚拟机几乎都选择把64位数据的读写操作作为原子操作来对待，因此我们在编写代码时一般不需要将用到的long和double变量专门声明为volatile。
爬过那么多座山，遇到过那么多隐士之后，我们终于慢慢地明白了“无量”的含义。
而当这三者“吵架”，三股力量角逐的时候，人就会怀疑“这是真的我吗？”
其中每一种部分理论描述并预言某些有限种类的观测，而忽略其他的量的效应，或者将这些效应用简单的数的集合来代表。
我不求生命的长寿，我却要深深地祝福我美丽的工作，踏踏实实地走完我的半圆，而为完成这个天地万物运动规律的大圆尽我的力量。
也可以说批判性思维的主旨是关于思维的思维――当我们考量某个主意好不好的时候，我们就在进行批判性思维。
回气的速度，他比普通人都要快得多，仅仅是略为调整呼吸，力量就回到了他的双臂中。
刘秀、王凤、王常等率领军队北攻颍川郡，连克昆阳、定陵（今河南省舞阳县东北的北午渡）、郾（今河南省郾城县南），并以所得大量“牛、马、财物，谷数十万斛，转以馈宛下”，在财力、物力上给刘指挥的围困宛城的汉军主力以有力的支援。
当它们抬腿的时候，它们要克服虚拟的躯体的重量，它们的肌肉会伸缩或下垂。
我们并不确定它们是完全正确的方程――但在我看来，它们是目前我们所拥有的对量子引力最好的描述。
伽利略第一个对这一加速度进行了粗略的测量，发现它是个常量，其大小大约是9.8米每秒的平方，也就是说，物体每下落一秒，其速度就增大9.8米每秒。
就农民生活而言，不能说农民落后，电话、手机、电视，都有普遍性，现代文明元素越来越多地进入农民的生活，随着农民接受信息量的增多，农民的视野在不断地扩张。
注意，这里有两个要点：一个是这些知识彼此之间是有强关联的，属于同一个系统，并不是零散的；另一个是组合起体系知识的并非是东拼西凑的别人的口水，而是大量的加工知识，是自己的知识。
“我打算尽量详细地说明情况。
ＡｎｇｅｌａＢａｂｙ私照海量　绝对甜美
“女性死者的尸体就是躺在这个方桌上的，你们可以看到，周围有大量的喷溅状血迹。”
肌肉力量是这样，神经活力也是如此，而神经活力的外在表现就是所有智力方面的成就。
或者以另一角度来说，在所给条件下，市场力量足够强大，总能够使外部影响以最经济的办法来解决，从而仍然可以实现帕累托最优状态。
乌克兰摄影师Ａｎｔｏｎ　Ｓｕｒｋｏｖ利用爆炸的白色粉末创造了这一组充满动感和力量的黑白照片。在空气中炸开的白色粉末，配合模特们的姿态和表情，强化了摄影师所想要表达的情感。（王Zh）
千万不要想着怎么省事，给他们做数据包，让分销商一键上架，原因是如果轻易得到的，就不会去珍惜，分销商需求的不仅是数量，还需要质量。
在读者心目中，《人民日报》的评论员以署名“人民日报编辑部”的分量最重。
在最近两年里，Clojure、JRuby、Groovy等新生语言的使用人数如同滚动的雪球一般增长，而运行在Java虚拟机之上的语言数量也在迅速膨胀，图1-4中列举了其中的一部分。
性能量是所有天才具备的创造性能量。
张爱玲作品的问世，吸引了大量的读者，洛阳纸贵，风行一时。
综合看来，朱厚照的策略是这样的，首先派出少量部队吸引敌军前来会战，之后采用添油战术不断增加兵力，拖住敌军，并集结大股部队，进行最后的决战。
局势的发展证明，在以上每一场较量中，都很难生成沙特阿拉伯和美国的平行利益。
他随即找来那位同行，商量如何处理这事。
假如正在服用抗肿瘤药（如甲氨蝶呤），则过量的维生素B2会减低这些抗肿瘤药的效用。
不过，我不会告诉其他任何人的，包括李锌你，因为我和许量始终还是兄弟！
花大量时间和精力未必生意会好，但不花时间和精力是肯定不会有好生意的！
在江北各派的实力榜单上，国民党军队已力量衰微，新四军由刚来时候的“老四”跃升为“老二”，粟裕与日伪军的生死较量也逐渐成为苏北大地上的重头戏。
而那三个忙得焦头烂额的负葬甲，却没有想过要去寻求帮助，甚至是有几个头天晚上刚刚合作过的伙伴，它们就是凭借自己的力量将事情做完。
但是，也因为我那修炼了百万年的力量太庞大，所以需要很长时间才能被它吸收，这才将我带回了它的老巢。”
曾获美国服务企业质量管理奖的瑞兹酒店，其总裁就创造了所谓的“1-10-100”服务法则，意思是服务失误出现后，当场解决只使企业支出1美元，但到第二天处理费用是10美元，再以后则会上升到100美元。
我刚才只是来得及瞟了一眼，这回仔细打量，发现镜头闪过，那二十四个女嘉宾，每个人的嘴唇都涂得红彤彤。
事实上，由于面向对象的多态性，堆内存分配是必不可少的，因为多态变量所需的存储空间只有在运行时创建了对象之后才能确定。
“我看他们斗了十几个回合，心里已经有数，弟弟不但刀法比哥哥灵动，力量也比哥哥强，只是肩胛受了箭伤，转侧间举步维艰。
“李，你的概念有错误，你的部队只是通过了丛林战训练，而没有进行全部特种兵训练，充其量只能叫作丛林作战师，而且世界上不存在什么特种兵师，即使是拥兵数百万的大国。
图9-9 系统当前可用资源数量
高压氧医学是一门新兴学科。高压氧疗法，是将患者置于高气压环境中吸入纯氧，它可以提高患者机体血氧含量，．．．
孙子在提出“迂直之计”后，开始用大量篇幅详细论述了军争的基本原则和主要方法，并指出只有具备了这些基本条件，才能实施迂直之计而获胜，这是军争必须遵循的基本原则。
简单对象包括：8个基本类型，以及数组、字符串（字符串情况很复杂，不通过new关键字生成String对象的情况下，final变量的赋值与基本类型相同），但是不能方法赋值。
在此书里，他作为收集者所做的工作比作为作者要多许多；他从其他学者的著作里没有限度地大量复制粘贴。
MongoDB是文档型的NoSQL数据库，具有大数据量、高并发等优势，但缺点是不能建立实体关系，而且也没有事务管理机制。
顾倾心尽量的挺直了脊背，再一次问道，“请……
因此，当男人尽力捍卫特权―他们甚至衡量不出这些特权有多大时，是没有必要相信男人的。
“刘管家，小娃子不懂事，您大人有大量，别跟他计较。”
除了我们可以从各个领域压缩出一些资金来进行收购之外，其余的资金恐怕需要靠我们自己想办法了――我们需要利用在中国的关系，尽量从各大银行借出大量资金以进行市场化运作。”
“灯泡的容量是多少，你量出来了吗？”
“我若不去，众兄弟把我看轻了，只道我没有胆量了。”
如果可能，笔者建议尽量在Linux或Solaris上构建OpenJDK，这要比在Windows平台上轻松许多，而且网络上能找到的资料绝大部分都是在Linux上编译的。
第无数次打量完小九，他轻咳嗽两声，笑着问道：
理查德的许多著作已被翻译成30多种语言，其中包括《抓住幸运四原则》《怪诞心理学》《怪诞心理学2：探索你的超能力》《59秒》和《正能量》。
迷亭君站在隔扇后面笑着瞧热闹，估量着差不多是时候了，才从后面推了一下主人的屁股，道：
我们现在已经有大量科学方法来找出是谁、在何时写成的《圣经》。
此外，武德年间，高祖李渊偏重于任用关陇集团的后人，而到了贞观时期，山东（崤山以东）士族也大量进入政治高层。
裴蕴说得没错，跟虞世基商量，不误事才怪。
那么心怀不满和可能不服从判决的当事人就不得不面对由国王和有势力的贵族组成的力量，因而可能不再愿意诉诸武力。
虽然你的最佳替代方案是衡量一切拟订协议的可靠标准，但是你还需要另外的衡量标准。
另外，堑壕炮弹的总储备量为40万发。
b．皮夹克和运动衫是替代品，皮夹克价格下降，会引起运动衫的需求下降，运动衫的需求曲线向左移动，因此运动衫的均衡价格下降，均衡数量减少，如图4-18所示。
基辛格坚信，美国人固有的理想主义观念赋予这个民族的特别的使命感，以及美国在这个世界上日益增长的强大力量，都会影响由此产生的判断。
这得是多沉重的力量，才能够出现这样的效果？
但灵异术并不总能起作用，所以它不是自然力量。”
这下张景岳就更有把握了，他立刻就开出了他自己创立的太清饮，这个方子是新方八阵里寒阵中的，组成是知母、石斛、木通、生石膏，药量都不大，石膏才用了五六钱。
把尸骸全都收进了储物戒，叶天泽打量起这把黑色的铁枪，据说这是铁衣门第一代门主，用天外陨铁打造的，足足有三百斤重。
西班牙拉里奥哈的葡萄酒大战：西班牙拉里奥哈的葡萄酒大战并不是互相投掷水果，而是西班牙人民一起庆祝酒的战斗。拉里奥哈省是西班牙著名的产酒区，从图片看出显然他们还有大量富余的葡萄酒。节日期间，人们用酒泼对方，直到对方整个人都变成紫色的了。
望着那数量足够的石符灵液，林动嘴角这才浮现一抹安心的笑容。
谢天华心疑更甚，掏出蜡丸，一口咬破，拉出字条，与周健同看，竟是王振的字迹，写与脱欢、张宗周二人，商量以中国的铁器换取蒙古的名马的。
天帝山上生长着茂密的棕树和楠树，而山下则主要生长着大量的茅草和蕙草。
趁着孤鹤散步之时，他偷偷打量，见他身穿一件三梭布道袍，月光下分不清道袍的颜色是青还是黑。
战争，在某种程度上是敌对政治集团之间经济实力的较量。
互联网时代，也是用户崛起的时代，我们一起开始体会和敬畏用户的力量吧。
他患的是瘴疫，叶天士开的药方用‘以毒攻毒’，砒霜下的分量很重，万岁爷和傅恒家人都劝阻不许用……
这种测量方法，就好比统计一个广场中的人数时，找出其中的一百个人，计算出其中有六十个男人和四十个女人，从这个结果无论如何都无法得出广场中有一万人的结论。
“荇农这封信来得及时，正好为我此行增加几分力量。”
看着陈锦儿若无其事的样子，庄智奇大抵也知道了她的酒量。
这种人本无须放荡，却不自量力地非要放荡一把不可。
使用var关键字来声明（declare）变量。
我也被问住了，我确实没有证据，但事实就是这样的，我苦苦求团政委组织人去调查，他答应跟更高层的领导商量，3天后一定给我一个答复。
挖掘这些想法的能力是否能大幅改善你的生活质量？
不允许一个线程丢弃它的最近的assign操作，即变量在工作内存中改变了之后必须把该变化同步回主内存。
我发现自己嗔心很重，平时我都是很和善的，但是每当有人和我顶嘴，或是什么人或做的什么事情我不满意，我就会很讨厌这个人，我知道这可能是我心量太小，试着改变，可每遇到这种情况，我的脑袋就一片空白，由不得我了，有时还会气得不知道说什么。
汪文言非常高兴，立刻回复了熊廷弼，告诉他这个好消息，以及所需银子的数量（很可能不是四万两，毕竟中间人也要收费）。
通常，我们可以依靠伴侣的力量来帮助我们发现它。
而王阳明居然能在这么短的时间内，如脱胎换骨一般，全面改变了自己以前的弱点，其关键就在于他认识到了真正自我的力量，这个“真我”虽然不能进行思维，但它能与任何一个层次的思维结合。
公元724年僧一行等人主持了世界第一次子午线长度测量。
10.12 清楚地传达计划，用明确的量化指标对进展予以评估
他踮起脚尖，越过前方人群的头顶，平生第一次抬高了音量。
铀原子的质量是已知的――事先已经被测定过――它裂变产生的原子碘和氙等质量都是已知的。
充其量，不过一鳞半爪而已……”
因此，村长唯一能够明确告诉K的，就是他们并不需要一个土地测量员。
这位母亲找我商量时，我想了一个办法，用缎带绑了一只可爱的汤匙，要妈妈交给那孩子，请她以后带这只汤匙去学校吃饭，一口、一口专心吃，也许注意力能因此有所转移与寄托，帮助她暂时忘了玩这件事。
这种愧疚表现为文森特对超负荷工作量的无尽抱怨，他充满歉意地祈求提奥对自己保持耐心，并感伤地允诺将来一定会报答弟弟。
许量仿佛彻底忘记了这件事，他与苏文与肖希权的接触与交往，一切都很正常，没有任何人能够看得出许量知道什么样的秘密。
正如寡头争论产量水平一样，美国和前苏联争论允许各国保留的军备数量，而且也像卡特尔在执行生产量时遇到的麻烦一样，美国和前苏联各自都担心另一国会违背协议。
图P-1:“构建-衡量-学习”循环
从研究以越来越高能量相互作用的粒子，我们也许真的可以期待找到比我们现在以为是“基本”粒子的夸克和电子更基本的新结构层次。
这时候，自信是我们获取力量的源泉。
太尉即同到蔡太师府中商量，奏知道君皇帝。
这么一考量，中毒就成为首要怀疑的对象了。
因此，即使是免费的东西，比如这里是馒头，虽然边际成本为零，但是由于边际收益是递减的，随着吃馒头的个数增加，满足程度不断下降，等到边际收益等于边际成本处时，理性的人在这个边际量的地方实现了均衡。
假设现在你的活期存款账户中可用现金（存量）很少，你可能会因为压力而去做更多的工作、赚更多的钱。
今天子无道，轻贤重色，不思量留心邦本，听谗佞之言，强纳臣子之女为妃，荒淫酒色，不久天下变乱，不才自各守边疆，贤侯何故兴此无名之师？”
冬瓜：冬瓜含微量元素（微量元素（微量元素食品）食品）锌、镁。锌可以促进人体生长发育，镁可以使人精神饱满，面色红润，皮肤白净。
台湾开始向金门、马祖增派数千部队并运送大量的军事装备。
丝瓜Ｔ诠侠嗍卟酥校丝瓜的蛋白质、淀粉、维生素Ａ、Ｃ、钙、磷、钾、铁等营养含量都比较高，并含有植物粘液、木糖胶等，民间相信丝瓜可清热、美容润肤，坊间不少保养品标榜含有丝瓜成分。
?7?9第3行代码定义了一个局部变量local。
（如果可以的话，计算福利变动的数量。
这本书将让你不再抓狂，书中不仅列举了大量优秀实例，同时涵盖全面的PPT设计基础知识，更有各种操作技巧及设计思路的探讨。
有一次，忽毡（Khoiend，亦译苦盏，前苏联境内的列宁纳巴德）的阿合马等三人带着大量的物品来到蒙古人的领地。
但在证候转化这种质变之前，往往有一个量变的过程，因而在真正的转化之先，又可以呈现出相兼、夹杂之类证候关系。
第6章论述如何从投资活动现金流量看一家公司的战略和未来。
91年 汉朝军事力量在中亚再次崛起
奕山再次展示出其捏谎的胆量和才华。
每隔数月时间，当雾墙积蓄了足够的力量，活尸们将一批批地出现在雾墙的边缘，杀死可见范围的一切，当附近人类被杀尽后，雾墙便开始汹涌前移，吞噬大地。
许量的身体，肌肉开始绷紧，口舌开始变干，他很自然有了应急防御的生理和心理准备。
局老西害怕小明星听到太多的企业秘密，就告诫许量一句话：
难道冥冥之中真的有人类不知道的神秘力量，这一切让他对世界的认知产生了翻天覆地的变化
我常常去跟那墙谈话，对，说出声，默想不能逃离它时就出声地责问，也出声地请求、商量，所谓软硬兼施。
（b）为了计算电子和中微子的相互作用，必须添加一个无限系列的图――费曼图，其中量子以不断增加的复杂的几何模式交换。
他与骆伽师出同门，自从知道她在幕后操控这个项目后，周锐就决定尽量少参与，鼓励方威独自做出决定，不受自己思路的影响。
伽利略的测量指出，不管物体的质量是多少，其速度增加的速率是一样的。
一次无意间看新闻，让兰兰彻底下定了戒毒的决心。新闻内容是说一个吸毒女子穿着睡衣暴死在马路上，死因是吸毒过量造成猝死。在看了事故发生地和照片后，兰兰发现，这个女子正是介绍自己吸毒的那位“好友”。
两兄弟手拉手穿过长廊，诸葛均说要去骂隔壁大牛，诸葛亮记挂着“楚汉之争”，商量的结果是，先去解决了楚汉，再以胜利之师去讨伐大牛。
现下天下英雄会集于此，人人心怀忠义，咱们须得商量个妙策，使得蒙古鞑子不敢来犯我大宋江山。”
但是，他强化了它们的力量，因为压力增强了反压力。
他和铁木真都明白，在草原世界，两人都是大名鼎鼎的人物，而且还是好安答，铁木真不是那种愚蠢透顶的人，不会痛快地把札木合杀掉，而背负“杀安答”的骂名，他必须要给人留下宽宏大量的印象。
疾病的相关因素是多方面的，比如北方不足的病人，当我们用药物来调补，感到力量不够的时候，我们可以通过这个相关性从其他方面来考虑，比如从五色来考虑。
另外，母亲们还花费大量的时间向老师和其他家长咨询，以估测她孩子的能力――母亲们当然希望能够帮助孩子进入可能范围内最好的学校，但这需要决策，也意味着冒险。
程铮慢慢直起腰，肆无忌惮地打量眼前这个样貌气质俱是出众的男生，戒备，却并不意外。
吕蓓卡没有吹牛，她在那个学校真是很有能量的，和系主任能谈笑风生，和副校长也能谈笑风生，所以，他调动的事情估计没有什么问题了，就等博士学位一拿到，那边就可以拍板要人了。
主题统觉测验（Thematic Apperception Test，简称TAT）是美国心理学家亨利・ 默瑞于1935年发明的为性格研究而编制的一种测量工具。
因为一个具有强大的力量的团队顺应天时而战，能战无不胜，攻无不克。
在这大荒之中，人们习惯用斤、石、鼎来形容武者的力量。
他再次启用曾暗杀过杨杏佛、史量才等人，号称“军统四大杀手”之一的赵理君，让他带领人马事先埋伏，等待信号动手。
虽然我们的技术还不能深入这样小的距离尺度，也产生不了那么炽热的温度，但实验家们自1974年以来已经在日常条件下把那三种力的测量强度大大精确化了。
言归于好，无话不可商量。
而思想冲动是能量的表现形式。
设置CLASSPATH环境变量没有错，关键是设置错了就比较麻烦了。
2011年，FICO提出了“遵从医嘱评分”――它分析一系列的变量来确定这个人是否会按时吃药，包括一些看起来有点怪异的变量。
对于文明的影响 斯巴达的铁血制度使其在希腊成了主要的战斗力量，“斯巴达”这个名称也成为严厉的纪律和坚强忍受痛苦的代名词。
当然，首席执行官的劝诫式布道只是推动文化变革的力量的一部分，尤其是在一个规模庞大的、极为成功的组织内，比如微软。
毕竟，个体的力量总是渺小的。
在以下几章，人们将会看到，我们对量子引力论所应有的预言已经知道得相当多。
性本能的力量乐于战胜这一厌恶感（详情见后）。
提高精液质量有很多种方法，体育锻炼、调节饮食等，但你听过没有，连续７天坚持性生活也能提升精液质量，并且还能减少不育，这是为什么呢？
“实在是不好意思，我们已尽量给他选了离您比较远的房间，我想你们应该不会撞见的。”
【例句】 市场如魔方变幻莫测，唯有产品的高质量才能玩魔方于～。
【机制分析】 因突然失血过多，血量骤减，营血不足以充实脉道，或津液大伤，血液量少而脉不得充，阴伤而阳无所附而散于外，故可见中空而浮大的脉象。
认识这种现象的一种方法就是，不像其他的一些语言，在Python中，变量总是一个指向对象的指针，而不是可改变的内存区域的标签：给一个变量赋一个新的值，并不是替换了原始的对象，而是让这个变量去引用完全不同的一个对象。
由于毛泽东在中央苏区威望很高，因而博古和洛甫没有指名批判毛泽东，这其中也许还有另外一个原因，就是共产国际要求博古和洛甫尽量避免公开与毛泽东作对。
眼下一个傅恒文武兼备，一个讷亲奉公廉洁勤谨办差，汉人里一个刘统勋刚正不阿才智超人，现在又出一个陈世倌，学问渊博，气量宏大颇识大体是个栋梁之材。
就在一年前，傅先生还是军队里前途不可限量的大人物，如果不是受了伤，哪里轮到叶繁星来嫁给他？
原因是，既然你发第四声，“wèi”，就是要加强力量，让对方听到，这时候，你却把音量放小，当然显得气不足，像病人或老人。
开发工具为我们提供了一个面板专门用来查看和调试数据绑定变量，这个面板就是在第2章中介绍的AppData面板。
第一道埋伏被农民军冲杀得纷纷溃逃，只起了消耗农民军有生力量的作用。
只有普天下的母亲的爱，或隐或显，或出或没，不论你用斗量，用尺量，或是用心灵的度量衡来推测；我的母亲对于我，你的母亲对于你，她的和他的母亲对于她和他；她们的爱是一般的长阔高深，分毫都不差减。
在这里，适当的人物和当时的处境互相结合，成为反映这种根植于人性的愚蠢的一个绝妙例子，因为它让我们测量出这种异常奇特的行为动机所具有的强度。
使用-Xss参数减少栈内存容量。
盼水中蕴含大量的玉石。
家福泉人在这个问题上还是万众一心的，汪翔还加了一句，“看来酒量大的人就是不一样，想喝，没办法！”
就我所见，鲍德温已感到坚决维护不列颠帝国的光荣伟大的时代早就已经过去了；他并且认为，保守党的希望在于适应自由党和工党的力量，再相机行事，以巧妙的策略，把舆论的强烈情绪和大部分选民从他们的手中夺过来。
因此设官分职，都是以天下和百姓的利益为考量，当然要择贤才而用之，岂能以关系的新旧决定任职的先后？
当他认为自己拥有力量之后，就会寻找时机攻击父亲，然后离家出走。
他不需要数以百计的电脑，因为他的持股数量集中而有限。
此时，计算机不再只过滤到达本机的流量，而是充当整个网络的防火墙。
有时候，我的仓量能达到5000股之多。
深圳市北大医院儿科设专科门诊、急诊，住院部设普儿病房和新生儿病房。该科技术力量雄厚，有主任医师４．．．
带宽，是对我们计算能力、关注能力、英明决策能力、坚持计划能力和抵制诱惑能力的衡量。
然而威廉跟一般人最大的区别是，他食量超大，要吃很多食物才会觉得饱。
不同的人在不同的阶段可将之主体化、具体化为自己的力量，并赋予不同的意义。
在这种理论下，你的有意识思维就好似家庭电脑一样，可以通过某种事先编写好的程序，得出有限数量问题的正确答案；而你的无意识思维就好像谷歌庞大的数据中心，通过数据算法在兆兆字节无结构可循的信息中筛选，为困难问题找出出乎人们意料的解决方案。
――反美主义力量找到了自己的杰出人物。
“以魏齐器量，张禄乃范雎师兄，如何放得我出关？
徐先生就说了哪里质量欠佳，我立马说改正。
你选择的地方根本不适合骑兵作战，而且布阵上采取的是消极守势，一旦敌人数量多，你非败不可。”
卫星传回来的数据还要做大量的处理工作，要去掉干扰因素，最大的障碍是太阳与银河，它们挡在面前，阻碍着我们接受来自银河背后的信号。
听到这句话，另一个重量级人物――朱祁镇选择题中的第二选择伯颜帖木儿开口了，他大怒，跳出来对也先说：
突然之间，他却惊愕得后退几步，揉揉眼睛打量着面前美丽的少女，疑惑问道：
这反而导致孩子会花很多心思和能量来揣摸和迎合家长，消耗自我成长能量。
无论活得多么投入，多么兴致勃勃，多么兴高采烈，我还是会时不时地腾空而起，俯瞰一下宇宙和自己的存在，但是尽量把这次俯瞰控制在10秒钟之内，如果超过一个小时，恐怕就要落入“荣格陷阱”啦。
所谓善于使用干部，就是要根据干部的特点、特长，把他们的智慧和力量最大限度地调动、发挥出来。
为了加强苏浙地区的力量，新四军第1师副师长叶飞奉命率领教导旅3个团及地方干部数百人，由苏中渡江南下，4月到达苏浙军区。
到了20世纪初，人们觉得只有量身定做一套符号系统才能够使逻辑正常运作，使其不再有误差和悖论。
在接口中只能包含有常量、方法签名和嵌套类型，它没有构造器。
本科生毕业半年后社会需求量较大的行业
哈里森的成功，除了因为他的电机质量的确不错以外，他还利用了人们心理上的微妙的变化。
当时，晋国的军事力量比较强大，由祁黄羊担任中军尉，负责训练军队。
如果你被其他人或者另外一种力量抓住了，关在笼子里，即将被切细、剁碎、油炸，这时如果有人来把你放了，即便只是几个小时，你会有什么样的感觉？
说到许下美好的祝愿，我相信自有它冥冥中的力量。
他还需要去显示他的畏惧和战胜畏惧的力量。
看许量想尽快结束谈话，张嘉仪很受伤害，她说：
标注检查步骤检查的内容包括诸如变量使用前是否已被声明、变量与赋值之间的数据类型是否能够匹配等。
我想，沃林恩的这本书也并非是要给所有在痛苦中挣扎的人提供一种万能的解药，而是基于目前神经生物学在创伤的代际传递方面的研究，以及自己在临床实践中丰富的咨询与治疗经验，尝试以尽量清晰的脉络呈现一种有力的探索思路与方法。
然而，这些已是美国可资动用的全部力量了。
或许它应该依靠集体力量所能提供的掩护，可以若无其事地继续进行活动。
它高于感情，高于理智，高于心灵，它是潜伏在身上的力量的源泉，但与这股力量不是一回事。
印度教同意精神分析，认为只要我们能够挖掘出我们个人的下意识――我们存在的第三层――就会经验到个人力量惊人的扩张，亦即一种活泼、清新的生命。
这种情况下，市场上的产量为边际收益等于边际成本时的产量，而价格则为此产量在需求曲线上对应的价格，即寡头市场上的产量和价格同垄断市场是一样的。
等许量真的成为了区块链和币圈一言九鼎的大亨之后，那就是传奇了。
喝大量的水，少走动，多休息。
瓦格雷夫法官先生暗自思量：
腿模是指主要以腿部为主要拍摄重点的局部模特。腿模这个行业在国外已经是比较成熟，主要用于如丝袜、长靴、短裙、护肤品等等行业的广告宣传，以及其他创意广告。腿模在我国是新兴行业，在很多地方市场极其紧缺，随着市场的发展，对腿模的需求量不断增加。
说到这里就有个问题了，现在买到的瓶装果酱，在生产的时候要用机器把大量的水果打碎。
打量着牵涉到宫里，牵涉到皇上，朝野也就没有人敢说个不字。”
从外表看，水位落差有六七英尺；可是从周围群山流下来的水量并不大，水位上涨一定是跟影响深处泉源的原因有关。
但是因为黑洞蒸发使能量渐渐丧失，事件穹界随着时间越变越小。
脾气不虚，气色就会好，自然没有“黄脸婆”的问题；脾气不虚，脾气所主的肌肉就有力量、有弹性，面容和身体的线条就会很紧致。
今天，即使经过了改革开放30多年的飞速发展，我国的人均粮食占有量也只有800斤。
不过，理论家们发现，这个暴露了标准模型严重缺陷的结果是可以避免的，只要我们把标准模型里的某些参数（特别是所谓的希格斯粒子的裸质量）适当做1015分之一的调整，就能消除量子涨落对希格斯粒子质量的影响。
量子力学整个是建立在信息守恒基础上的，现在信息守恒被黑洞给蒸发给破坏了，搞量子的科学家们能不急眼吗？
意思是说，睡不好一般有两种解释，一是由于胃部有热，导致心神不宁、烦躁不安，睡眠质量不好或者失眠。
他们发现联邦调查局大量的侵犯公民宪法权利的行为，例如，瓦解示威，窃听、检查信件，检查银行收支，甚至查看私人的垃圾。
随着战后西部开拓新高潮的兴起，大量白人涌入大平原地区。
孔融要是出于本能的话就不会把梨让给别人，正是有了我们的内心的力量，才发展成为了道德、爱、正义这些超脱于现实的东西。
朱红灯一来没有红灯照美少女的飞天异能，只能在地上蹦来跳去；二来不象黄莲圣母那样貌美如花，反而丑得象只大窝瓜，三来不象沙锅照那样就地取材，成本低廉，这就注定了他在这番市场竞争中缺乏足够的核心竞争力，技术含量太低……
林桂生虽为女流，早就沉不住气，急唤杜月笙商量对策。
这时候，司汤达显示出了比陀思妥耶夫斯基更多的对技巧的关注，他对于德薇夫人的现场安排，使叙述之弦最大限度地绷紧了，让叙述在火山爆发般的激情和充满力量的掩盖所联结的脆弱里前进。
你不会浪费能量去做那些无关生死的事，无论是体力还是脑力都不会浪费。
随着军事上的接连胜利，汉军力量也迅速壮大，“百姓日有降者，众至十余万”。
2003年，淘宝成立之后不久，在整个公司的盈利模式还没有解决的情况下，马云推出了为淘宝量身定做的免费在线支付工具――支付宝。
它是一种生命“场”，在机体内起到能量和力量的作用。
“都市计划和区域计划都是达・芬奇去世四百多年以后，二十世纪的人们才提出的建筑问题，他的计划就是现在也只有在先进的社会主义国家里才有力量认真实行和发展的。
尽量继续保持哲学本希望你成为的样子。
她需要一种新的、同时更具附着力的信息传递方式，而且她需要的这种信息传递方式，应该既能促使人们的思想发生变化，又能保证其成本控制在一定范围内，不能超过她从各种基金会拼凑来的少量资金。
暗示激发的能量是正还是负，暗示带来的结果是好还是坏，全部都取决于你自己。
若细细考量一番，这种说辞真是奇怪。
据探子回报，蒙古人在前方一百余里之地大量集结，这显然是埋伏圈啊！
辰南点了点头，他早已感觉出了这三个人的强大力量，每个人都已经达到了二阶修炼者的水平。
他现在只是肉身力量强一些，但还不是玄者，这时的他绝对不是一个外门弟子的对手。
20世纪60年代早期，一些穿着土耳其长袍、抽着大麻、无拘无束、自由发展的宗教人士开始坚信梦境是超自然力量的巨大的能量库。
类似的还有只刻在金块一面而不是全面覆盖的西班牙式标记，它也只是确定了金属的纯度，没有标明金属的重量。
简凡跑出了一大队，慌称有事回绝了秦队长的请客，回头就奔着到了山北商学院门口的川味楼，四贱客终于聚全乎了，这费胖子一进城就不和简凡一条战线了，三个人挨个数落简凡重色轻友，饭桌上却是商量好新花样了，非得让简凡喝雪碧兑可乐！
且说这三荷包辞了他哥出来，也不及坐轿，便叫小跟班的打了灯笼，一直走到司前一爿汇票号里，找到挡手的倪二先生――就是拿电报来同他商量的那个朋友。
因此，如下假设是有一定道理的，即对复杂大系统的充分理解（完全解释了它们的不可逆性），或许也可为理解它们在量子测量中所起的本质作用提供有价值的线索。
“第五，双方谈妥了之后，你们就要做一份形式发票（PROFORMAINVOICE），简称PI，这种发票是不用上税的，起形式上的作用，它的意义有点类似于采购合同，里面的内容，包括品名数量金额付款方式之类。
原则只是供参考，如果违背了这个原则，项目也未必会失败，这就需要大家在采用原则时反复度量，不遵循是不对的，严格执行就是“过犹不及”。
他站在酒店门口，随意打量了一下四周又抬头仔细看了看酒店门楣上方那个硕大的招牌，才慢慢走进去。
许量提醒两个哥们儿：
日本则注重细节，在敏锐地分析了物质和心理力量均势后，开始加入以西方的主权、自由贸易、国际法、技术和军力这些概念为基础的国际秩序――不过它这样做是为了摆脱外国统治。
家里添家具，必须先量好size，不然可能摆不进去。
此类话题我们暂且不表（这类问题的争论没完没了，也许等到我们退休的时候，还想找个活动脑筋的方式，此类问题就会是最好的选择），我们先从如何提高Java的性能方面入手，看看怎么做才能让Java程序跑得更快，效率更高，吞吐量更大。
没什么温度计给你精确衡量，但必须要熟悉这些火候之上川菜里的油温，从一成到八成。
而且他的力量其实比同龄人都要大，几乎和成年人差不多了。
对南方安南的控制相对困难，仅在元、明两朝力量最强大之时，它才默认了其属国地位。
“你一看就有思想，很有力量的性格。”
水二爷知道他这毛病，说话的时候，尽量让自己显得随和，可他越想随和，却越随和不起来，反倒将屋子里的气氛弄得僵硬。
马肉热量高，每天吃一顿基本就可以一天不饿肚子。
比如，在电磁理论中，光波具有的能量与频率无关，只和波场的光强度有关。
现在，让我们转到这样一个问题，我们是否应该把m0c2加到动能中，并从现在开始认为，一个物体的总能量是mc2。
一个懂得发现的人，必然是能发现他人美的人，也是能给他人带来温暖和力量的人。
我现在发现，如果能影响一些人，哪怕很少，能帮他们的生活增添一点点美好，哪怕很少，也是功德无量的事情。
怕她过激做傻事，我只能尽量稳住她的情绪，等护工和她“老公”来把她带回病房。
股票投资是一门艺术，而不是一门科学，因此一个接受训练、习惯于对一切事物进行严格数量分析的人在投资中反而有很大的劣势。
第三，农业生产技术的进步也提高了产量。
千百次机缘错过，终于一天又看见它们，看见时光把很多所谓人生大事消磨殆尽，而它们坚定不移固守在那儿，沉沉地有了无比的重量。
虽然苏军作了巨大的调整部署，但在总兵力和技术兵器的数量上仍然劣于德军，制空权仍然掌握在德军手中，而苏军防御正面较宽且密度不够，兵力兵器平均分布在整个战线上，防御阵地还缺少，足够的坚固工事，战略预备队比较薄弱。
一路时有评点的尉缭，入谷后一句话不说只专注地四面打量，末了一句惊叹道：
不过，因为网站的数量远远多于报纸、电视台，而且每个网站的用户也更加细分，当然也相对较少，所以，除了大公司以外，一些中小公司也可以做广告了。
然而，平均量始终都只是许多同种个别量的平均数，而用雇佣工人的总工作日除以工人人数本身就是社会平均劳动的计算。
李懋不敢看儿子的双眼，尽量用平缓的语调，把自己的意思重复了一遍。
但是这些年来，由于“四人帮”的破坏和他们控制下的舆论工具大量的歪曲宣传，把这个问题搞得混乱不堪。
这有助于我们捕捉可能和A一起发生的事情，即使我们不能直接测量或观察到A。
墨脱是西藏为数不多的产稻米的地方，但产量不高，大米不够玉米凑，两种粮食混着吃，也就饱了。
他的声音渐渐消失，汤姆有些不耐烦，四下打量着车铺。
我非常相信感恩的力量。
武本是和步一样的量词，但在扶苏看来，半步之内便是一个人的禁区，就是可以拔剑相向的距离，这才有了半步为武的含义。
这回轮到宋运辉好好抬眼打量雷东宝，他也没多话，鹦鹉学舌答应了一声“行”。
例如，在正常人身上，对权力的感知可能产生于认识到自身力量的优越，无论这种力量是身体上的力气和能力，还是精神上的成熟与智慧。
总之，威势是利害成败的决定因素，是随机应变的威慑力量。
我们习惯用“不动量”来分析问题。
同时，你们是人，是世间万物之灵长，你们要用力量和智慧创造这个新世界。”
并且，尽管他本人对量子力学的发展起过重要的作用，但他拒绝相信它的真实性。
中国与美国开战，结论只有一个－－完败。为何这样说呢？１，美国人的战略思想领先于我；２，强大的科研力量；３，超常的先进武器；４；团结的同盟国；５，各种各样的核武器。
突然间，我们迫切地希望和家人、朋友留下一段美好的回忆，想把我们两人在一起的时光尽量延长，这让我们不得不放下身边的琐事，尽情地享受生活。
杨绛塑造的贞姑娘形象比较成功，她不满命运的安排，却没有公开反抗命运的胆量，她虽然被扶了正，但终究是一个悲剧人格。
当然不是说分类不重要，分类及特征识别非常重要，从大量的已知模式中学习东西非常重要。
如果孩子喜欢到处走动，四处探索，这也是非常好的现象，表明内在精神胚胎开始复苏，需要大量体验来滋养。
糖原可维持正常的血糖浓度，在动物的肝脏和贝壳类软体动物中含量较多。
简单来说，轻断食的做法是：你在一星期中选2天摄取500大卡或600大卡，其他5天的饮食不要严重过量，便能稳定减轻体重。
既然没有现金流出，那么现金流量表是否会受影响？
这得要多么缜密的心思和多么大的胆量，才能构建起这么一个复杂的计划。
我们的身体往往是摄入了过多无法代谢的元素，或是消耗了器官过多的能量才会变得不堪重负。
在日本和韩国，王翠翘有着广泛的知名度，而在越南，你要说你不知道王翠翘，人家会笑你没读过书，因为在越南的文学史上，这本《金云翅传》大致就相当于中国的《红楼梦》，其能量之大可见一斑。
这种力量不是物理意义上的力量，而是一种与宇宙万物相联的生命力，它促使生命不断演化，形成各种形式的生命形式，是生命的原动力。
为政的人也应该有这样的心态才能够有所作为：秦始皇以石量书，不处理完毕绝不入睡；魏明帝亲行尚书之事；隋文帝批览文书甚至无暇吃饭而令卫士送餐，这些实例竟被当作是天子处事过细，有失帝王风范而被后世所讥笑。
因为粒子的质量决定着它的引力性质，于是我们在这里看到，弦的振动模式与粒子的引力作用之间存在着直接的关联。
在短期内，这些费用一般是不变的，与产量的变化无关；因为这些成本都是必不可少的，厂商不能对它们进行选择使用与否或使用多少，只要建立了企业，无论在一定时期内是否生产产品，都一定要支付这些成本。
根据证监会2009年修订的《证券发行上市保荐业务管理办法》以及2012年颁布的《关于进一步加强保荐业务监管有关问题的意见》的相关规定，质量控制部是投行保荐业务内控制度的重要执行机构。
大量阅读赋予孩子的，不仅是正确的表述能力，还有创作才华。
后来，人们为纪念吉芬，就把他发现的这种价格升高而需求量也随之增加的经济现象叫做吉芬现象。
问题在于，大多数人都高估了结果的重要性，因而低估了过程的力量。
这样的大好人自然不可能在币圈的江湖杀出一条血路，这是许量心知肚明的软肋。
（3）宽敞好用的厨房，可以大大提高家庭的生活质量，从居住的功能角度分析，厨房的合理面积不应小于6m2。
点心就是典型例子，特别是便利店销售的那种坚果点心和甜面包、巧克力、泡芙等甜品，其中含有大量深加工的砂糖和反式脂肪酸，还有香料以及防腐剂。
郑春雷说了声是，老者上下打量他一会，自言自语道：
胖威继续带着队伍向走廊尽头走去，陈智本能的躲在胖威身后，尽量离他近一些。
但是不管消极的黑暗面力量有多么强大，都不能打败一个人的精神。
３月２８日，在意大利最南端的兰佩杜萨岛，警察检查刚转运上岸的北非移民。近几天来，又有约３７００名北非非法移民继续涌入这座地中海小岛，造成岛上拥挤不堪、情势恶化。意大利将派出总容量约１万人的６艘船只，于３０日抵达兰佩杜萨全面转移北非移民。
“天下没有什么比人民的力量更大，再没有谁的话比人民的话更正确。”
在将一天的事情做好计划以后，假如可以实现的话，请尽量尝试用不同的方法去实现。
一个人有了信心，有了意志的力量，就具备了敢于挑战自己的素质，就能做成在这个世界上能做的任何事情。
医生不得不从切口吸掉大量血液，但清理干净之后，血液又会积满切口。
同时，我也尽量避免落入简单化的陷阱。
■ 封装创建逻辑变化，客户代码尽量不修改，或尽量少修改。
杂志等于内容平台型产品，卖给广大的C以获取发行量，但需要从广告商B处盈利。
不仅我当时拥有的知识量早已无法满足高中英语的需求，连阅读名著这种单一的学习方法也已经无法确保让我在考试中获得高分了。
快过了半年，我听见她和我女婿通电话，她很高兴地说：医院特为她赶制了一个护腰，是量着身体做的；她试过了，很服帖；医生说，等明天做完CT，让她换睡软床，她穿上护腰，可以在床上打滚。
贝森特被叫醒的时候正是歌迷在看这张图片的时候，他说他做了一个“运用自然能量……
本书作者不但通过准确简练的文字介绍了软件的使用方法与技巧，而且运用大量的实例展示了幻灯片的设计理论与方法，使读者在掌握技术的基础上，进一步提高幻灯片的设计水平，将作品提升到更高层次。
七宝听不懂，张嘴含住兔耳朵，一双眼睛悄悄地抬起打量着她。
质量不怎么好，但是……
牛顿的引力定律发表于1687年，它指出宇宙中的每个物体都吸引任何其他物体，其吸引力和它的质量成正比。
可以说，公民身份的认证是政府工作重要的组成部分，但是大量公民身份认证工作需要耗费巨大的人工成本。
从第一现场开始，我们沿着公路一路飞奔，用了整整一天的时间，一共找到了11个麻包，数量上跟明哥推断的十分接近。
注意所有这些常量在程序代码中都产生一个整数对象，它们仅仅是特定值的不同语法表示而已。
大数据时代，很多公司都在致力于海量数据，并分析用户的消费模式、生活习惯、地理位置等信息，以求进行更精确、更迅速、更智能的营销。
向意大利运输铝矿是严格禁止的；可是铝矿在意大利的矿产中几乎是唯一的、产量超过自己需要的金属。
李玫也在代表许量去帮助姚为民的时候，学习到了很多的商业知识，她知道许量可不仅仅是一个普通的高利贷者，而是一个对市场的商业模式研究很精深的营销大师，这也是许总与其他民间借贷老板之间最重要而根本的区别。
连队的人只知道那是一个军事基地，听当地人说，三年前建设那个基地时，曾动用巨大的人力，向峰顶架设了一条高压线，开辟了一条通向峰顶的公路，有大量的物资沿公路运上去。
再举一个例子，如“力量”这个类别的动词，分别有如下几个：
看得出的充其量只有一点：此乃这场决斗急速展开的最后发生的场景，无论女子还是仆人都全然始料未及。
韩宝驹与张阿生等都是酒量极宏之人，首先说好。
雅虎体育讯　北京时间３月２９日凌晨２时４５分，欧冠１／４决赛又展开两场较量，其中德甲巨人拜仁慕尼黑远赴客场挑战法甲劲旅马赛队，结果客场作战的拜仁上下半时各入一球，依靠戈麦斯和罗本的入球２－０击败马赛，在两回合的较量中占得先机。
?6?1Cython系统（基于Pyrex项目所完成的工作）是一种混合的语言，它为Python代码结合了调用C函数以及使用变量、参数和类属性的C类型声明的能力。
他们商量着要去剿灭神龙教，说道神龙道有位洪教主，神通广大，手下能人极多。
有一次，我在朋友的乡间别墅参加一个午餐会，有人拿出了一个手持式血压测量工具。
实现美丽的中国梦，必须走中国道路，弘扬中国精神，凝聚中国力量。
另外，边际成本法中计算的成本不包含固定成本，但是它忽略了，产量上升后，每单位的总成本实际上会下降；反之则上升，因为固定成本总额与产量变动无关，所以每多生产出一件产品，则固定成本会被分成更小的数目，就使每个单位的总成本会随之下降。
“我尽量，但是无法保证。”
因此，量子引力也许预示着黑洞并不是永远稳定的物体，正如传统的广义相对论预言的那样。
然而，在描述非常大量数目的粒子的能量如何弯曲宇宙或者形成束缚态，譬如黑洞时没有多大用处。
夏天身体不需要太多的能量消耗，所以容易发胖，而且运动不得法，无法消耗身体剩余的能量，这是无法减肥的原因，普通的运动及运动量对剩余脂肪都没什么影响，只有大汗淋漓的运动量才能消耗能量达到减重的目的。
桂王和他反复商量，可惜何腾蛟赤手空拳，没有能力除掉刘承胤。
像优化软件一样优化公司，用户数量就是判断公司表现好坏的指标。
７月２日，受万家寨水库调节放水影响，黄河中游晋陕峡谷出现人造洪峰，位于山西吉县和陕西宜川交界的壶口瀑布水量猛增，主副瀑布连成一线，宽度达到二百余米，再现壮观黄色瀑布群，吸引了众多游客。中新社发　汪小英　摄
随着应用系统的增多Cookie数量也快速增加，但浏览器对于用户Cookie的存储是有限制的。
不良的加工方法都可影响摄取维生素B1，粮食霉变、过度碾磨、水洗过度等都会导致维生素B1的损失，所以应尽量避免在食物加工中丢失。
一目了然的收纳，能让家务变得更轻松，节省大量的时间。
在以后某一时刻，我们第一个盒子中的所有气体分子在盒子的一半被发现的概率只有几万亿分之一，但它们可能发生，然而，如果附近有一黑洞，似乎存在一种非常容易的方法违反第二定律：只要将一些具有大量熵的物体，譬如一盒气体，抛进黑洞里。
计姑娘，我觉得，这件事情，我们还是可以商量商量的。”
小而坚固的昆阳，却正好便利于汉军的防守，八九千人的汉军凭城据守，弥补了数量上的缺陷。
以嬴驷对秦国的透彻了解，自然掂出了沉甸甸的分量。
如果还没受报，那就是属于欠债的状态，只有受了报了，才算还清债，这个业的力量才能消除，用术语说就是“消业”了。
从籍籍无名到名震天下，出生入死，问鼎华夏国武道大宗师，这枚印记给他带来无上的荣耀和力量，却也如恶魔般吞噬着他的身体。
至此，我甚至用不着浪费时间来说明市场吸纳我的小麦卖单的方式，以及由我的卖出造成的不相称的下跌，向我表明市场上根本没有什么买盘力量。
几分钟后，这个被他起名为镜中是谁的视频就被大量阅读和转发，人们可能是看够了娱乐八卦，偶尔想换换口味，视频的关注度就像是滚雪球般，飞速增长，下面的评论每刷新一次都会多出几十条。
他们不是假定黑洞来自涡旋的粒子在重力下聚集，他们的出发点是一颗老的、大质量的星，用完了它的核燃料，因此在重力作用下内向爆裂。
萧良娣当年宠冠后宫，接连给李治生下了一儿二女，在李治所有妻妾之中她的生育数量是最多的。
核心提示：陕西西安秦始皇陵的考古进程一直广受关注。２００９年６月，秦始皇帝陵博物院开始了第三次考古发掘工作，出土了大量陶俑、器物及遗迹。据了解，考古人员在对兵马俑的考古发掘中发现大量人为放火焚烧的痕迹，项羽是破坏兵马俑的最大嫌疑人。
同时，可萨人的首领可汗收获了大量的贡品和荣耀，这在可萨社会产生了深刻的影响，它强化了最高统帅的地位，并为部落内部的等级划分铺平了道路――因为财富和地位都赐给了那些被选中的部落精英。
（令人不安的是，我们知道，现在有大量更“基本”的粒子出现，它们超过了到20世纪40年代为止所发现的亚原子粒子的总数。
造成这种现象的原因，就在于过量摄取ω-6不饱和脂肪酸和反式脂肪酸的现代饮食习惯。
他一旦把这沉甸甸的手杖拿到手中，就感到力量倍增：对于一个弱者来讲，一种武器确实能给他增添不少勇敢。
他的朋友马克思・普朗克，量子理论的创始人，劝告年轻的爱因斯坦，他认为引力问题太难了。
高拱坐在子上，又把这密不透风的密室打量一遍，佯笑着说道：
他对总统府秘书韩玉辰说：我一定要跟“歪鼻子”（段祺瑞一生气，鼻子就歪）较量一番。
但是太过分地向伊朗的祭司和贵族们挑战，有发生内战和地方叛乱的威胁，削弱了国家的军事力量。
我们应该尽量避免摄取那些经过深加工的糖，以及液体化的糖和果糖。
他打量着那棵松树，足有两人环抱那么粗，枝叶伸展四方，浓密至极，看不到一点空隙。
梅瑟尔森和我从大肠杆菌提取了大量核糖体，好用来做其他实验。
他废寝忘食，昼夜不舍，潜心思考，探测精蕴，进行了大量的运算。
赵勇喝酒过量，脑筋已经不会转弯。
人们不能选择其自己的粒子将被测量为向右自旋，这样人们不能指定远方观察者的粒子应向左自旋。
人民的力量是巨大的，战争中争取广大人民群众的支持，也是王阳明军事谋略中极为重要的一部分。
我与你两个商量件事体，我看主人娘子，十分有意于我，若是弄得到手，连你们也带挈得些甜头不见得。
仅考虑病毒式传播系数还不够，你还需要衡量哪些用户行为形成了一个病毒传播周期（循环）。
他立刻给许量拨电话，电话打了两次，许量才接听，一通话，局老西就改口道：
那是医大著名的活跃人物，还有文采，酒量有限，喝多了的语录流传出来：
他解开锁控，把手机还给她，“给纪秋上课的事，你和她自己商量吧。”
假如人是被大火活活烧死的话，那么在死者口腔里一定能发现大量烟灰。
“承蒙诸位关照，特别是田总乡约宽宏大量，明天受我一请。”
多年浸润在文学作品当中的保罗，每每幽默轻快地行文之后，总伴着富有哲思、超然于世的思考，赋予这本薄薄的小书不可估量的力量。
（3）看电影的次数明显下降，但看电影的质量却开始回升。
尽量避免用大多数父母采用的那种响亮的声音来问她“今天在学校过得好吗”，这样她会觉得她应该给你肯定的回答。
（1）成本是生产和销售一定种类与数量产品以耗费资源用货币计量的经济价值。
虽然美国可以凭借其强大力量对他国的行为加以威慑，但是对于供应链扩张主义却几乎束手无策。
现在的物理学标准计量体系都由法国人建立，从“米”到“千克”，到“行车靠右”等等一系列标准也都是法国人的贡献，英国的地位开始不可避免地下降。
但是值得一提的是，在这种由19世纪物理学衍生出来的长期平衡态中，所有能源都是平均分配的，而且所有事物都趋于静止――也被称为宇宙热寂（当宇宙的熵达到最大值时，宇宙中的其他有效能量已经全数转化为热能，所有物质温度达到热平衡）。
我们记得，爱因斯坦的方程指出时空曲率或时空弯曲是由宇宙中的物质-能量的含量所决定。
张铁军给许量打了好几次电话，许老师都没有接听。
然后，许量开玩笑大声说：
李泌当初设计这套体系时，要尽量排除掉外界干扰，规定他们只接受大望楼或假节者的命令，其他的一概不予理睬。
由于西班牙经济前景恶化，西班牙国内银行系统又急需大量资金注入，国际信用评级机构惠誉将西班牙国债评级自“Ａ”级下调至“ＢＢＢ”级，评级展望定为负面。图为西班牙首相马里亚诺拉霍伊在首都马德里出席记者招待会。
其实孝道也要量力而为，孝要竭其力，不要过分了。
方铭打量着沈自恪，尤其是听到“先生”二字的时候脸上露出了玩味之色，看来这沈自恪知道的不少啊。
这两种现象都是在社会文明的教化下，性成熟与性满足长期错位延缓而导致性能量郁积的结果。
他的力量无限，他仁慈宽大，我绝对相信他，时间已经不多了，我正在计算着，十分渴望那个重大的时间来临。
所以，世界知名品牌都不是一夜之间造出来的，而是伴随着产品的不断改进和质量的不断提高，经过一个漫长过程形成的。
另一个作用是他进行反共活动的试探，并且把共产党的力量排除出第一军。
古往今来，语言一直都充满着独特的魅力和无穷的力量，可以化干戈为玉帛，可以四两拨千斤，可谓三寸之舌强于百万之师。
起初演讲还是可以控制的，许量渐渐地有些当教授的感觉了，学生们听的多，问的少，等到同学们开始自由提问的时候，许量感觉心理压力越来越大……
尤其是黄总，他的机构与资本之鹰是签订过联合发起成立基金的合作协议的，但是因为许量的缘故而取消了。
张骞偷偷找到堂邑父，两人商量了一下，趁匈奴人不防备，骑上两匹快马逃走了。
这位王公已经提前将大量的宝物从宫里运到了那里。
虽然地球的质量吞噬了放电效果，电却无限地传导其自身的自我分化作用。
由于清军兵力不敷，须大量雇勇。
但更重要的动力来自这些使用者之间以及当中存在的连接数量。
五月，无线电讯号拦截站截获了大量有关日军正要对一个称为AF的地方发动攻击的情报。
同样电脑中也只有0和1两个选择，电脑中的程序也同样如此，每写一行代码就能增加甚至一个数量级的出错的概率。
她知道张帅家境很不错，不但舍得在美术用品等方面花大量金钱，而且总喜欢穿一个牌子的衣服，就连小到一个钥匙扣都是名牌，还是有人指着上面的LOGO，周是才知道那个牌子。
“意大利的武装力量是战无不胜的，希腊人能有什么激烈的抵抗呢？
在床上找了一个更加舒适的姿势，许量很认真地和微信背后的这位高人聊天，他很尊重“张三丰”。
本来，杜、戴两人仍有各自的心思，戴笠认为这是特务处与上海帮会力量的一次大规模的合作，而杜月笙以为戴笠只不过打着合作的旗号想进一步控制和利用帮会。
作者|黄骐，国家首批认证萨提亚家庭治疗师，家族系统排列师，能量疗愈师，国际认证灵性舞蹈培训师，催眠治疗师，海灵格作品中文翻译。
这是多年前的事了，看起来似乎他只持有少量艾奇逊（Atchison）的股票。
我问她，一边测量她的血压。
天象魔族是剑门魔墟中最为高等的魔族，这个种族的繁衍能力比较差，数量较少，但都是无比强大，普通的天象魔族，其实力都不会比变异异魔弱！
所有易坏的食物、剩饭剩菜都要在2小时之内放进冰箱的冷藏或者冷冻室，剩菜在冰箱里保存不要超过4天，使用前要彻底热透，建议每餐都估计好食物分量，为孕妇准备现做的新鲜食物。
爱因斯坦表示，世界上没有通用的钟表或者通用的米尺，所有这样的测量都取决于观察者的运动――必须完全按照要求的方式，这样所有的观察者才会为光测量到同样的速度。
在德军炮火和空中力量的连续打击下，苏军第95师几乎无法继续控制马马耶夫岗。
什么时候我们应当相信专家――假设我们在海量信息中能找到那些专业术语，而什么时候应当存疑？
于是，法国对即将开始的西线战事的反应就是加强防御力量。
近年来，学术界总结了各项研究结果，认为胆固醇摄入量和心脑血管疾病风险以及心脑血管病死亡率之间，无法确证以前认定的那种因果关系，所以各国先后取消了膳食中胆固醇摄入量的限制。
2015年以来，随着区块链技术的蔚然成风，市场上陆续出现了一些相关书籍，但质量良莠不齐。
不能因为这些影响我们的服务质量。
图4-16是访问者变量语法树的时序图。
在中国，“仁”就是衡量和评价所有人与人之间关系的试金石。
后来，以纸代木，称为“纸鸢”；汉代起，人们开始将其用于测量和传递消息；唐代时，风筝传入朝鲜、日本等周边国家；到五代时期，又在纸鸢上系以竹哨，风入竹哨，声如筝鸣，因此又称“风筝”。
当然，他是聪明人，绝对不会说明白到底许量的区块链项目会不会发币，又是在哪里去找到区块链的真实使用场景。
他给我的那枚比他打算给我的更有力量。
在函数内声明的变量具有函数作用域（function scope），并且只在函数内可见。
那股力量很明显是远强于他的。
在矢量x=（x,y，z）的三维空间中，则为
君子之立志也，有民胞物与之量，有内圣外王之业，而后不愧为父母所生，不愧为天地完人。”
而且，他修炼的可是天级功法，元力精纯无比，质量远远要高于一般人，炼体四层的力量足以媲美炼体五层、甚至六层！
仅凭淬体境三重修为挥剑，就能逼她动用出淬体境九重的力量闪躲……
天空中的蔚蓝程序算是图表中的成交量，所有不管是地上待着的还是天上飞翔的风筝，我都用未平仓合约表示，天上的云朵则是图表中的价格。
“许量老师，我想和你聊聊！”
计算机是人类发明的最复杂的产品，计算机设计、工厂生产、程序运行都涉及大量的工作。
“扎根远比破种难，需要吸纳或修炼出大量灵力浇灌仙种，让还在仙种中的那丝仙苗长出根，扎在丹田中。”
奔跑完后回到练武场脱去负重，全身一身汗，舒服的很，走到了短矛区，这里放着大量的短矛，每一杆短矛大概五斤重，是专门给东伯雪鹰定制的。
对几何数量的量子谱的计算表明，答案是否定的：任意小的空间并不存在，空间的可分性有个下限，它虽然是非常小的尺度，但确实存在。
“先生，这些药份量如何？”
他认为这种想法其实也是一种殖民遗产，就因为太把西方殖民者当成一个对象了，才会这样强调彼此的差异，强调自己的某种精神力量。
但我们也讲过，光的波长越短，光子的能量就越大；而能量大的光子打到特别小的物体上，就会干扰到它原来的运动。
一个国家如果没有大量受过教育并且具有公民意识的人民，即使有选举的程序，也不会达至平等而有效的参与，因此选民也难以通过投票得到幸福生活。
李玫很矛盾，有时候，她也想请许量与妈妈见一面，但是她绝对不希望许量再和妈妈走到一起。
因为当时北伐军势头正盛，又是人心所向，而且在军阀间的不断混战中，军阀的力量已被削弱了，局势十分明了，所以杜月笙站在了蒋介石这一边。
“对了，安东尼，我的好弟弟，这下你可别再吹嘘金钱的力量啦。
钱一旦超过了一定数量，就会将人们的生活无限复杂化，让我们不得不忧虑我们在某国房产的看守人是否玩忽职守，以及惹上诸多随着财富增长而成倍增加的麻烦。
武承休很想和七郎商量一下，七郎却一直躲着他。
在北方军队中，袁世凯的地位极高，北方军队也是清王朝最强的军事力量。
例如，2014年10月美国注册会计师协会（AICPA）和英国皇家特许会计师协会（CIMA）发布的《全球管理会计原则》提出了“价值量”原则：
三人再商量一下，丁晓提出，一定要去北京，他迭着手指说了一番道理。
图2-1 循环流量图
全世界的人都知道吸烟有害健康，但是还有大量的人在吸烟，可见吸烟也有它的道理，因为社交场合所有人都吸烟，你不吸的话，就融不进他们的圈子。
李某委托他人到质量检验中心质检，检测后的成分为棉、涤纶、氨纶。
昌德拉塞卡指出，不相容原理不能够阻止质量大于昌德拉塞卡极限的恒星发生坍缩。
我想，如果我们趁这个机会大量买入中国的矿产资源，通过欧洲与亚洲的海上运输线和铁路运输线运往鲸鱼公司在全球的几十个国家和地区，将大大节省成本，并开启了实行扩张和取得利润的新可能性。”
一上车，小家伙就扒拉着车窗，好奇的打量外面的一切。
星光弥漫，龙辰给如此多的星光包围住，这些星辰微小的能量汇入他的皮肤，和他身体每一部分结合在一起，龙辰能感觉到，在星光不断的淬炼下，他的肉体不断的增强着。
经常抽烟的男性不育的概率是从不吸烟男性的３倍，抽烟对３０到４０岁之间的男性生殖损害最大。但是，如果戒烟两个月后，男性的精子质量会得到改善提高。
经过这个团队的通力协作，我们相信，书稿质量有了相当的提升，译文更为精准，表达更为中文化。
在诸葛亮的一再推荐下，刘备请刘巴过来商量如何破解当前遇到的经济难题。
亚里士多德的物理学很粗略，不是定量的（我们没法用它进行计算），但其逻辑一致，合乎道理，可以做出正确的定性预测。
我先把船划到湖心，而后仰面靠在座位上，在一个夏天的上午，半梦半醒，直到船撞在沙滩上把我惊醒，我这才欠起身来，看看命运把我推送到哪一个岸边来了；那些日子里，无所事事是最诱惑人的事业，它的产量也是最丰富的。
当人的身体的力量达到一定程度的时候，它也会把人精神的活力带动起来。
基于这种海量、实时数据的量化交易算法，显然有可能发现诸多人类股票分析师难以发现的隐含规律，并利用这些隐含规律，获得远远超过人类的交易收益。
北宋在靖康元年（一一二六年）灭亡时（北宋灭于靖康二年，即一一二七年――编者注），朝廷官员都向杭州逃难，尽量携带珍贵的文件。
设立可量化的检查方法是重要的科学手段。
他们并不知道的是，聂离现在的修炼速度比他们要慢一些，虽然力量还比较弱小，但凭聂离前世那浩瀚渊博的学识，哪怕是一个没有经过任何修炼的普通人，玩死沈越也是绰绰有余了。
思来想去，打算干脆自己抓住机会来响应陈胜，为此，他专门找来了影响最大的萧何和曹参商量。
“我还有一句话，咱们今天商量的事，谁都不能说出去，如果让陈明楷知道了，后果很严重。
2.对于力量训练，空腹运动的研究并不多，结论也不明确。
“如果新开店就一下有很多流量，你让那些开店几年的人情何以堪？”
没有人回应，他慢慢的走进去，打量这个跟外面截然不同的房间，却一眼看到床上躺着一个女人。
特别是在丑恶、争斗和不正之风盛行的环境里，对美的人、物的赞美便构成了一种支持、一种无形的力量。
我尽量简短地把基本情况给你说说。
加税也加到头了，他开始对社会财富存量收税，要求全国中产以上人家向政府申报财产，课以财产税。
当你用放大镜去打量一个男人，西装上的一片头皮屑都让人倒胃口。
说完，她开始带头喝酒，这才许量对这个小女子有一些刮目相看了。
这股力量到底来自何处？
他在这方面明智的作为吸引了知县的注意，知县便向上级报告，说李鸿章是一位前途无量的官员。
２．豆类。８赏愣埂⒈舛埂⒑谕愣购颓喽沟榷际歉呦宋食物中的明星。多数豆类富含蛋白质、叶酸、铁和Ｂ族维生素，而脂肪含量极低。豆类消费越多，心脏越健康。
一个人的大脑越进化，大脑活动越大，那他所需要的睡眠分量就越多。
这里面水太深，我只是一个普通人，充其量有点小钱，如果不是这几年的经历，我是个看杀鸡都会起鸡皮疙瘩的人，能管好我自己的铺子就已经不错了，要接管三叔的整个产业，我自认没那个本事。
红色高棉的力量比北越人虚弱很多，除了河内之外几乎没有什么外援，在南越的渗透极为有限。
一款粘土质地的水洗型面膜，质地轻盈，清洁力强，它的独特配方使它能够在清洁毛孔、减少油脂和缩小毛孔外观的同时，赋予肌肤新鲜活力，重注能量。
可惜，用乾隆朝严格的审查尺度衡量，几乎部部都有“违碍之处”。
局老西听许量指点过几次，这次总算是抓到可救命稻草，他赶紧说：
这个命令会在当前目录下创建一个名为first_react_app的目录，在这个目录中会自动添加一个应用的框架，随后我们只需要在这个框架的基础上修改文件就可以开发React应用，避免了大量的手工配置工作：
再者，战国时期存在着大量的“游士”――秦灭六国以前，这些游士可以来往于各国之间，游说诸侯谋得一官半职。
“气”是一种能量，它是空的，既存在于体内，也存在于宇宙中。
逆向选择在经济学中是一个含义丰富的词汇，它的一个定义是指由交易双方信息不对称和市场价格下降产生的劣质品驱逐优质品，进而出现市场交易产品平均质量下降的现象。
服务的安排是多种多样的，可以由专用租借线路组成，也可以基于电路或或包交换计量收费。
我们很容易作出的反应是：解决掉引起焦虑的外部事件，比如过度摇晃、夸张地哄婴儿、转移婴儿的注意力等，总之就是要阻止他哭泣，不让他内心的情绪能量顺畅流动。
“好吧，我原本打算给你一百万的，看来这事没商量了。”
情绪变化会引起内外腺体的变化，继而影响激素分泌量的变化，这种变化可以作为判定某种情绪状态的客观指标。
但是在1968年，斯坦福直线加速器中心的实验家们利用强大的技术力量探索了物质的微观层次，发现质子和中子都不是基本的。
正好当天是王德俭值夜班，两个朋友一商量，决定由李义府代替王德俭值班，深夜叩阁上书，恳请废王皇后，立武昭仪。
其基本流程为：针对要解决的问题，召集5~10人的小型会议，按照一定的步骤，在轻松融洽的气氛中，使与会者敞开思想，各抒己见，自由联想，充分发挥创造性，在短时间内产生大量的可能有使用价值的设想。
因此，耶律屋质这番话，是相当有分量的，更是老成谋国之语。
用这种方式，广义相对论可以用统一场论解释量子世界的秘密。
古尸动作奇快，双臂横扫，我们只觉手中被一股巨大的力量撞击，虎口发麻再也拿捏不住，工兵铲象两片树叶般被狂风吹上半空，两声插进了墓室的琉璃顶，上面虽然黑暗，但是只听声音也能断定，受到这么大的撞击，头上的天宝龙火琉璃顶随时会塌。
）而另一方面，即使没有我们的干预，小孩子通常也会在一段时间内吃掉他们身体所需要的热量，有时他们会连续几天吃得很少，我们开始变得忧心忡忡，可之后他们又会突然吃得很多。
倒塌之处，风化页岩大量冒落，阻住道路。
男性美是身体对活动职能的适应，是力量、敏捷、灵活，表现出一种超越性，它激励肉体永远不应沉沦。
上周豆粕期货主力１３０１合约开盘３６３５元／吨，最高３８７８元／吨，最低３６２７元／吨，收盘３７７１元／吨，上涨１３６元或２％。豆粕现货稳定在３７００元／吨以上，价涨量减反映出终端采购谨慎。多单可谨慎持有。（白亚洁）
同时，还有个比较严重的后果，就是“冰伏”邪热，这在临床中是可以经常见到的，就是有些中医在现代科技理论的指导下，看到有病毒细菌感染，就使用大量的具有“杀灭细菌作用”的解毒药物，比如鱼腥草、大青叶等，每用必五六十克以上，以“杀死细菌”。
玻恩的解释是量子理论最奇异的特征之一，不过已经得到了大量实验数据的证实。
另外，中国提出了“软实力”的概念，就是那些无法用数字衡量的目标。
系统分为三个层次，最下层是基础服务层，提供数据库、缓存、存储、搜索等数据服务，以及其他一些基础技术服务，这些服务支撑了新浪微博的海量数据和高并发访问，是整个系统的技术基础。
对付这种痛经，首先要保温，特别是做好腹腔、盆腔的保温，因为这里的血流量很大，占全身血流的2/3。
当坐在对你而言显得无比巨大的椅子上时，你不得不告诫自己：不要跷腿，尽量坐直，让自己看上去像个大人。
我很相信教育的力量，甚至坚信不疑，只是我所坚信的教育是真正能够让你在人生中成功的教育。
这些富豪手里都有大量可以“生钱”的资产。
老外侧着脑袋，费思量了。
但是，出于安全考虑，许量还是找了报社关系，打了招呼。
然而，正是差异带来了价值的增长，差异当中蕴涵了无穷的力量。
拳头前进，直击苏尘面门，不愧是练家子的，徐鸣这一拳，速度和力量都很不错。
玻尔兹曼做出了一个绝妙大胆的假设：因为冷空气和热茶水中分子可能状态的数量少于热空气和冷茶水中分子可能状态的数量。
磷是机体重要的元素，正常人体内含磷量为600～700g。
尽管像这样用十分隆重的礼节迎接林铭球是他同徐以显、潘独鳌、马元利等在事前商量好的，目的是要哄住朝廷，以便有一段时间安驻谷城，休兵养锐。
我们也会在这里看到一些更高级的主题，例如，模块包、模块重载以及_name_变量。
不过，这类领袖的活力虽是一种应予考虑的力量，它却不能持久，很难延续到使它发挥作用的兴奋事件之后。
就在那时他下定决心，只有自己开办一家公司，才能坚持自己的愿景，保证产品的质量。
如果在修持金刚萨史门时没有具足四种对治力，虽然对清净业障也会有帮助，但不会使我们无量劫以来的业障全部清净。
商品或劳务供给量与其价格之间存在同方向变化的依存关系，即供给量是价格的增函数。
卸去了他的力量，然后自己身子侧一下，让开一条路来，两个手指头帮他一点小忙，牵着他的拳头，顺着他的千斤来势，沿着他的去向轻轻一带一送，变成一千五百斤的力量，向空间里冲，他扑倒了。
口腔种植科是我院的特色专科门诊，技术力量雄厚，医师３人，均为硕士研究生，其中含副主任医师１名。．．．
“林虎叔他们商量几天了，早就观察好了它的习性。”
扫除它的主动力量，不仅是政治认识的进步，不仅是交通建设的完成，实在也是这次战争的刺激。
而且，林天骄现在在紫月学院，紫月帝国是战神大陆三大帝国之一，紫月学院便是战神大陆最好的学院之一，里面的老师都是战王级别，他们的教学质量可想而知。
对于这一点，小张很是自信，因为本公司的产品销量确实很好，在市场上也有一定的名气，对客户也很有说服力。
众建，多建的意思，多封几个诸侯，诸侯的力量就被平均掉了。
神经锐敏的血统，都是一样的；所以我常常劝你尽量节制。
“我们必须抓住机遇，在集中力量、一心一意进行经济建设的同时，艰苦奋斗，开拓进取，努力把我军的现代化建设提高到一个新的水平……”
唐晓澜几乎不敢相信自己的耳朵，这声音是如此熟悉，如此温柔，这声音在过去曾经给他以力量，令他在颓唐绝望之际振作起来，而今他又面临生命中的第二次难题，想不到又听到这声音了。
花关顾不上李观雨了，将刀一横，快步来到女子面前，上下打量女子一眼，忽然哈哈大笑，“一个女流之辈，也敢说让我脑袋落地的大话，丫头，若是以前，爷定叫你求生不得求死不能，现在爷是官家中人，不和你一般见识。
莱克是第四军区特种机甲小组的组长，年龄刚过三十，正处于力量的巅峰状态。
因此，本条目的讨论证明了量子理论的两个伟大创建者的方法是等价的，尽管他们最初处理问题的方式看起来是如此不同。
所以，每天的便便量都会有差别，基本上是100～200克，但有时也可以达到500克呢。
佛铭和李枚是圈子里面的模范夫妻，许量因为李枚是张娅的女儿，尽管是没有血缘关系的女儿，但是他对不起张娅的事情路人皆知，因此，许量不想去追问佛铭和李枚的家庭生活到底如何？
如果是这样的话，我们或许可以在天空中观测到它们爆发时发射的信号，也就是来自天空的高能宇宙射线，从而观察和测量由量子引力支配的现象的直接效果。
而且他更进一步地体认到没有全能的力量能够扭转死亡之路，因此也就不会困在期待之中。
广义相对论和量子力学的基本原理使我们能够在某个很小的尺度上进行计算，不过，低于那个尺度时，图5.1里的可怕现象会表现得很明显，计算不能再往前走了。
他不再多说一句话，捧起照片走到菲菲父母身边，毫无隐瞒地摊开，三人头顶在一起，商量着。
如果我们有描述宇宙在量子阶段演变的方程，我们就可以计算量子现象对今天观测到的宇宙的影响。
正如北风不能将行人紧紧裹在身上的棉袄吹掉，而煦暖的阳光却能让他主动脱下棉袄一样，有时柔和的力量要远远大于针锋相对、针尖对麦芒。
济贫院当局谦恭地回答说没有，于是，教区当局做了一个宽宏大量极其人道的决定：奥利弗应该被送去“寄养”，或者，换言之，他应被送到大约三英里之外的一个济贫院分院。
计算结果预言，集中在高频处的能量将会无限大。
许量的评价是中肯的，这些日子，他对区块链和发币的研究，让许量有一些审美疲劳了。
宗教的力量和时间的力量足以让那些燥热的心灵冷却下来，产生几分敬畏。
“（变异）的数量会被迅速超越，而这种性状将在几代之后彻底消失。”
start_pc和length属性分别代表了这个局部变量的生命周期开始的字节码偏移量及其作用范围覆盖的长度，两者结合起来就是这个局部变量在字节码之中的作用域范围。
他堂堂地仙界无量山，无量仙宗宗主，无量山凡人第一修仙高手，什么时候被人如此摸头，叫过小弟？
但是他对于安全的追求越是聚集在支配他人上，自豪感就越是与力量联系紧密，他也就越彻底地瞧不起自己。
当地时间７月８日，大量哈雷车迷驾驭着哈雷摩托驶上西班牙巴塞罗那街头。７月６日至８日是巴塞罗那哈雷戴维斯日，今年有超过一万三千名全球哈雷车主带着爱车齐聚Ｐｌａｚａ　ｅｓｐａｎｙａ。图／ＩＣ
客人打量着花瓶里的水仙，露出一丝遗憾之色来。
可以理解，物理学家们那时正激动地投入正在兴起的量子力学。
・根据具体情况，父母谁出面，或一起出面，都要事先商量好，但要注意回避政策，避开其他人。
这场战役之所以名留史册，是因为野狐岭的长城为南北分界点，也是金国和草原力量的分水岭。
正是这种必然性，才使所谓时尚的力量如此强大。
因此，那些大公司总是大量且长期地购买这些数据，这也是为什么脸谱和谷歌能这么值钱了。
能量更加顺畅地在身体内流动起来了……
外层的意思是说，我们三人要同舟共济；而里层的意思在正告两位：在市参议会里，我的地位有多高，你们俩好好地掂量掂量吧。
这是三个能量极大、战斗力极强的组织，因为组织的骨干成员，就是言官。
之所以如此，因为受引力作用，只是沿着质量或能量在宇宙构造上产生的斜坡滑下而已。
和贼打商量无异于与虎谋皮，再拖下去自己毫无把握。
终于，秦问天停了下来，睁开眼眸，目光中闪过一抹震惊之色，想要触发星辰小人，怕是需要非常庞大的星辰力量，他体内储备的星辰力量不够。
素云量豪，满斟一觥，一吸而尽。
人生的目标一应战的擂台，这是能给你摆脱逆境和斗争力量的特效药。
文明的体量，包括地域体量和精神体量两个方面。
昌江上游地区突降大暴雨，此前四小时内降雨量已达三百毫米，昌江市出现了严重内涝，局部地区积水深达二米，城区供电已大部中断，第二次特大洪峰已经形成，昌江沿线二百四十公里江堤全线告急……”
想想我们在第6章讲的，弦理论的“自然”能量尺度是普朗克能量，只有经过“价格游戏”那样极端精巧的能量消减，才能得到具有已知物质和力的粒子质量的弦振动模式。
从那时开始，贫穷显示出了比恐惧更大的力量，特别是因为存在风险，这类工作有较高的报酬。
此外，由于伦敦港海员流量最大，所以伦敦海员工资率就成了其他港口制定海员工资率的标准。
张仪就是这样以巧妙的阿谀之术，得到了楚国宫廷的宠信，还获得了大量的钱财。
我们把接收器调谐到微波的不同频率，就能测量到这个辐射的谱（功率随频率的分布）。
电传荧幕的音量被转小到变成一种低沉的细语。
其三，太仓令会同关市署，对大咸阳及关中各县的粮市紧急管辖，限定每日粮价及交易量；山东粮商许进不许出，严禁将秦国大市的粮谷运出函谷关。
凭借非凡的力量，记忆在做着不可能的事：它将不可思议的神秘之事联系在一起，将过去与现在编织在一起；它在过去与现在之中存在，又注视着过去与现在……
在工作室不间断的阅读研修中，我的徒弟们也都逐渐理解并认可了这一观点，因为他们不仅从我这个导师身上看到了阅读的重要作用，也真正从自身的成长中切实体会到了阅读的力量。
量子学的进展，不仅对儒家心物交互的执中认识观给与以新估价，而且因为新发现和阴阳太极概念比较接近，使阴阳相反而相成的原理能修证辨证唯物“质突变”的破绽而保持辩证唯物的基本作用。
我压着心中的激动，尽量让语气平缓一些。
可是他手上的力量却不能支撑他完整地把箭接下来，箭上的力道太过雄沛，他全力一抓，只不过扯偏了羽箭。
但义帝等人害怕项羽力量太强不好控制，加上项羽比较残暴，不利于统治，所以派遣比较仁厚的刘邦去攻打咸阳。
只有当矢量的尾部放在同一点上时，上面的做法才行得通！
行动是以笨重的物质形式出现并处在笨拙的运动过程中的能量。
今欲以见在斛斗，遇贵量减市价粜，遇贱量增市价籴。
觉醒，顾名思义，就是让身体里潜在的力量苏醒过来。
1766年，爱尔兰野狼被彻底消灭，用以捕狩野狼而出名的爱尔兰猎狼犬数量锐减，几近灭绝的边缘。
“量中华之物力，结与国之欢心。”
这是因为，温带生长的大麻只含有极其少量的树脂。
在此处的外面、上面、下面，还有一群一群的工作人员在从事着难以想象的大量工作。
也就是说，它们并非彼此对立之物，而是同个整体的不同部分，同个观念的不同阶段，同种能量的不同循环，同个无可辩驳的真相的不同方面。
这次烟土的数量很明确，下人还敢这样干，以前遇到烟土数量不明的买卖时，他们有可能也这样干过，看来家里没有可靠的人真不行。
这批蛮族在礼物和赏金的引诱下，同意以大量轻骑兵入侵波斯。
一般来说，在你和要安慰的对象较量时，他会对你产生一种防范心理，尤其是在危急关头。
为了扩展销路，需要大量的促销费用，对产品进行宣传。
这定理不允许我们同时测量电子的位置又测量其速度。
但是时间机器需要的能量是巨大的。
一种巨大的力量，把全军上下拧成一股劲，向堵击的敌人冲去。
再加上地形复杂、道路崎岖，无论是粮食还是壮丁，运输都会花费大量的时间和食物。
在淮河沿岸设有“船厂”一处，是全国最大的造船场所，其产量的高峰为年产七百艘以上。
多世界理论假定所有可能的量子世界均存在。
如果你坚持训练自己的视觉，不仅能够让你的视力得到提高，还可以将更多的能量输送到那些与视觉有关的神经中枢中。
一、秦始皇后宫的数量不少，具体的数量不详。
一方面，沿海地区的生产要素价格上涨，形成了对于高生产率企业的筛选机制；另一方面，在农业、旅游、自然资源等产业具有比较优势的欠发达地区的人口不能移出，则人均资源占有量难以增长，规模化经营难以实现，劳动生产率提升也受局限。
而真正让这位贫民之子走上人生巅峰的力量正是来自潜意识，来自心理暗示的力量。
新的问题又出现了，为了将录音机向学校进行大量推广，就要在录音机的重量方面进行改进。
问题是，公司的产品数量一直在增加，并处于变化中，这让我再次想起了“水管工的故事”。
科学承担起这一任务已有50年的时间，但是，科学在渴求理想的心灵之中却是有所缺失的，因为它没有胆量做出足够慷慨的承诺，因为它不能说谎。
但是，张良和项伯不得不面对这样一个现实：从下邳到会稽，道路漫长，更何况，现在衡量道路的远近，早已经不能用单纯的地理距离来看待了。
如此大量的消耗，让胭脂虫至少应该有一个会钻孔的喙。
如甲方需要额外增加文本数量，由甲方承担费用，乙方可以代为打印，具体费用以实际打印结算单为准。
农人指的是在自己的小农场上耕种的人，他们一度是军队和国家的重要力量。
正思量间，乾隆叹息一声说道：
在山本老大的身上，我为自己量身打造了一个角色，一个用枪声解决问题，又不太爱说话的黑道分子。
剧烈的一击完全抽走了他的力量，在最后一刻，他的枪走偏了，错过了铁颜的胸膛，堪堪擦过了铁颜的胳膊。
（三）又因历代（甲）币制紊乱，（乙）或数量不足， （丙）又或官吏利于上下其手，有本收此物，而改收他物的。
本来，史量才在1927年后，一度曾拥护南京政府。
他要借助烟草的力量，平复一下内心的波澜。
和在你入睡的时候发生的事儿有关系的问题，或者和你突然发生故障的时候发生的事儿有关系的问题，我一直很感兴趣，因此他们给我看了那种药的说明书，给了我正常剂量的十分之一。
吐唾沫想要吐准需要一定的练习和肺活量，老鲁不具备这种条件，所以很少吐中王二，都吐到别人身上了。
20世纪40年代初，美国军队向中国的西南地区运送吉普车和大卡车，以支援中华民国，却遭遇了大量的交通事故。
面前的两个年轻人都陷入了思考，许量习惯性地把他最喜欢的雪茄拿出来慢慢地摆弄。
新的中共需要相当长时间才能在社会、政治方面发展成为具有力量的亲俄党派，因此苏联必须先与中国国民党合作。
我们在军事力量的对比上，虽然很小，但我们有几个优点：第一红军好，此时士兵群众斗争情绪非常之高，干部非常热烈，红军上下一致的团结力非常坚强，大家都是摩拳擦掌的要打。
当然，与官陡门相比，车桥最大的不同，还是内外都要与相当数量的日军对悍。
1．力量与其作用物体的重量成正比
联参本部遂建议，送国民政府小数量军事补给，并派一个军事顾问团赴台湾，但重申他们无意派美军部队赴台。
风，沙沙地吹过，抚慰了那一颗实在没有一丝快乐的童心，我止了哭，跟自己说：要忍耐，妈妈会送衣料来给老师，就如其他带礼物来看老师的家长一样，一定要忍耐不可以吊死，如果可以忍到二十岁，那时候令人惊慌无比的老师和学校就一定有力量抵抗了。
桑陀将与之交手的麦吉本斯是他所在的量级中的冠军，最伟大的拳击手之一。
从一个轨道到另一个轨道的“量子跃迁”是它们现身的唯一方式：一个电子就是相互作用下的一连串跳跃。
可以说，批判性思维是对思维展开的思维，我们进行批判性思维是为了考量我们自己（或者他人）的思维是否符合逻辑、是否符合好的标准。
在门店数量突破几百几千家之后，仅仅依靠电话和手工订货已经远远不能满足需求了。
不过，在自我决定理论看来，大体上可以二分：外驱动的自控方式是非常“消耗能量”的，而内驱动也同样能实现自控，对“能量”的消耗却要低得多。
在这个集体安全的庄严结合之中，我们必须建立起各种防卫力量，与我们的友邦联合起来，共同行动，使我们可以过着安静太平的生活，使我们从可悲的错误估计中醒悟过来。
由于我们所了解的公共媒体直到最近为止都受到古登堡经济学的限制，因此无须思考，我们就能估量到媒体亟待专业人士保证其存在的事实。
“我量你也不会乱说。”
第7行和第8行分别声明了存放最大值的变量max和存放最小值的变量min，同时将min与max的初值均设为数组的第1个元素。
长沙城得保，并非是由于官军的力量，而是因为洪杨志不在此。
定额税对于收入水平不同的纳税人是一种等量负担政策，即税额相等，实际税率不等，收入越高，实际税率越低。
爱迪生就是以这种惊人的幽默力量，从失败中看到希望，在挫折中找到鼓舞。
那人虽起步在先，灭绝师太自后赶上，可是那人手中抱着一人，多了百来斤重量，这番轻功较量就算打成平手，无论如何也是灭绝师太输了一筹。
“一定要小心再小心，毕业前这段时间尽量少和人聚会，以免在话语间露出危险言论，你平时就不爱说话，不善交际。
“赫本什么都吃，但是从来不会过量。”
从技术上来讲，Python在代码运行之前先检测变量名，可以当成是最初的赋值创建变量。
要用的时候找不到，好容易找到了，却发现东西已经坏了，或是量不够用了……
可是，正是秦朝的残暴促使它迅速垮台，汉朝继之而兴，大量的古代文献和“百家”著作又重见天日。
于是他大声说，如果这一次高考招收大学生仅仅是从应届高中毕业生中招收，是难以保证大学生源质量的。
但他这么说的理论是，练举重时，你一直增加重量，直到肌力全部耗尽，然后下一次，你就可以试着超越那个极限，拥有更多的力量。
无序度随时间的增加乃是因为我们是在无序度增加的方向上测量时间。
科技的力量会带你身临其境般地从餐厅前门穿过，到店里逛一圈，14号桌看起来不错哦！
于是辽国增派后援力量，辽景宗又遣南院大王耶律斜轸、枢密副使穆济等人率精兵跟进。
Google Reader里，尽量减少关注面，只看那些“有用的”；
元朝和韩宋的力量相互完全消耗，元朝的灭亡近在眼前。
在人们的记忆过程之中，也随处可见意志的神奇力量在发挥作用。
实际上，在有些案例中，尽管一开始关键对话的风险并不高，但随着时间的发展和情绪的逐渐失控，对话者之间的关系开始急转直下，生活质量一落千丈――结果证明其风险非常高。
如果你有精神上的信仰，那么在你不再用期望来束缚伴侣之后，你可以想象自己已把需求交付给内心的那种较高层次的力量，这会很有帮助。
第三，阅读量及阅读内容要根据孩子的需求来调整，不必依年龄选择。
不同地区光线强度不同，居民的黑色素含量也必然不同――适量的黑色素意味着适量的紫外线与适量的维生素D。
他们经常会用“可能”“也许”“尽量”“考虑”“保留解释权”等模棱两可的词。
狭义相对论和量子力学也都是影响深远的革命。
百里红妆眉间蹙起，清眸谨慎地打量着四周。
当爱的力量战胜了对权力的热爱时，世界就会了解和平的真谛。
其他东西，也尽量用皮子折！”
娘亲，你不用担心，我会尽力而为，量力而行。”
2.1.3 多个变量同时赋值
他们全都是在瞎打乱撞，而魏子淇则在尽量赶上他们的趟。
因此，“this.name =name;”这个语句就可以比较清晰的解读为，用Person方法内形参name给本对象的成员变量name赋值。
清华大学不是一所简单的大学，这是中国现代大学教育的制高点，所有最好的机会都会从这里经过，大量充满国际视野的、最优秀的同学让你就算再努力，也很难成为那个“最牛的”。
“工业生态”这个术语自20世纪70年代开始就已使用，当时这个术语被用来考量工作场所的健康和环境问题，“诸如工厂的粉尘里是否生有小虫子之类的话题，”提布斯说。
如新加坡、香港、伦敦、鹿特丹等，都是国际著名的中转地，拥有数量很大的转口贸易。
邓小平问是什么硬性条件，刘西尧放低音量说主要是中央定的几个大案子。
他们尽量忘记他们曾在上个世纪中霸占了这里的大片土地，将它们据为己有。
刚走进去，一心就感觉到了一股无形的力量。
当你迅速讲话时，你的心理便能更快地发挥功能，就像阅读一样，如果你能集中力量快速阅读，那么，在你只用于读一本书的时间内，你就能读两本书，并且获得更透彻的理解。
刹那间，我被一股巨大的力量击飞，全身热得像着了火。
“要马上彻查，尽量在大多数人不知道的情况下找回有穷之海。”
这个东西无论是从釉彩、重量、声音、胎骨，全都没有一点问题，你看看……
如果这是一个静质量等于零的普通粒子，那么，当它停下来时会出现什么事情呢？
警方记录了当时的重量，由此推算出唾液的重量。
黎意悯又到了巫商村桌边．看了他一会儿字说，你这个啸字力量太过了，飞白这笔我觉得有些生硬。
类似的思想境界在海洋中也可以发现，有些单细胞生物有着过滤器的功能，它能除去水里的某些有毒成分，它们要喝大量的水。
这是一个绝妙的猜测，但是20世纪的心理学家并不喜欢能量自我模型，也不喜欢有关升华机制的具体理论。
但却有大量证据表明，宇宙还存在着其他粒子成分。
这样的地方，确实需要大量想战天斗地的人。
刚才那领头的女人，打量过慕七七以后，吩咐下属道，见慕七七一脸悲愤，也顺势警告她，“还有你，老实点，不然，我就让人打断你的手脚，去街上乞讨！
毕竟，连锁店的商品销量大，能够利用专业化实现高效率。
但是，随着家族力量的日趋衰弱，本家户主发现很难调配资金帮助陷入困境的家族成员了。
在商品管理、质量和工艺管理方面为供应商提供培训，帮他们改善内部流程，还把品质管理等工具分享给供应商，使其自身采购的管理水平也得到提高。
经过对开普勒（Johannes Kepler）行星运动分析的仔细研究，牛顿得到，两个物体间的引力大小仅仅依赖于两个因素：组成每个物体的物质总量和物体间的距离。
如果出血量不大的话，就不会有什么危险。”
每章都有大量的案例，在讲解操作方法和技巧时，采用了详细的步骤图解演示，确保读者能按图索骥，自己一步一步做出效果。
很多理论已经就人类行为受何种力量驱动这一问题进行了阐释，斯坦福大学说服技术研究实验室的主任福格博士构建了模型。
再以进攻来说，虽然游击队有时也主动出击，但它的宗旨是捞一把就走，不可能像运动战一样大量歼敌。
这就是量子引力的最好研究运作的基础。
本书图文并茂，大量图片穿插文中，生动形象地向读者介绍每一个应用案例，减少了读者阅读时的枯燥感。
面对严峻的治安形势，从1983年以来，各级政府年年组织多方力量，开展“严打”行动，大量犯罪团伙被摧毁，然而，“严打”的效果并不能持续很久，整顿过后，故态复萌。
宇宙被压缩到坚果壳大小，开始回弹的那一瞬间，就真正进入了量子引力的领域：时间和空间一起消失了，世界融化成一团涌动的概率云，尽管如此，我们还是可以用方程描述它。
除此之外，他也会花费大量时间修炼龙象般若掌和天心剑法。
看书的时候必须把书本拿得很贴近脸，而且不得不把我那一只眼睛尽量往左边斜过去。”
这一系列的计划、监控、衡量和改进，也正是番茄工作法的核心，番茄工作法是一套典型的PDCA流程。
这种大黑蜂分量很重。
它便用最后一丝力量，让苏若汐发现它，希望能够引她过来救救自己的孩子。
“对，在Excel 2010中，一个工作簿中可容纳的工作表数量理论上没有任何限制。
不过虽然身体变得瘦了，但钟岳却感觉到自己并没有变弱，他的力量还在。
从对于早周文化――周人在今天陕西地区兴起时留下来的遗迹――的考古探索中，我们清楚发现了周人曾经试图要模仿甚至窃取商人的这份通天地、传递超越讯息的特权力量。
思考我们如何做出决定是有好处的，因为这将最终决定我们的生活质量。
截至2009年年底，全球销量已经突破了2600万册。
信秀仔细地打量了一遍她们。
要分析的问题只有一个：针对英布的曝光战役，决定性的变量是什么？
在原创性方面，中世纪中期的方言诗歌无论是在质量上，还是在多样性上，都超越了拉丁文诗歌。
借着幽默力量，我们能将自己和他人超越于痛苦之上。
可我再也不能坐下来守望火苗儿了，有一位诗人所写的深中肯綮的诗句，使我充满了新的力量――
当脏器的能力减低，或人体的能量供应系统发生问题时，造成脏器和其相应的经络之间的互相影响。
垄断者会选择边际收益与边际成本曲线相交的产量QM。
如果是正能量变强，无论是对自己还是对社会，当然都有好处；如果群体滋生了负能量，比如说“犯罪集团”，那么就会危害到社会。
接下来，没跟中方商量，美方军需局就下令：今后送到中国的物资不再交付给中国政府机关，而是直接交给美国驻华军事代表团。
德鲁克先生对于管理领域的贡献并不需要我们去做注释，但是对于中国的管理者来说，他的价值却难以估量。
最高执政官说："这一点我也同议会讨论过，在隔离带中我们要摧毁的恒星有上亿颗，这其中估计有一千万个行星系，行星数量可能达五千万颗，我们时间紧迫，对每颗行星都进行面积检测是不现实的。
这是一个既敏感又尴尬的话题，两个人不约而同地转移了话题，又聊到铁哥们唐力的一些闲话，看两个女人说笑着，动作尽量优雅地“飘”回了座位。
一连串的因果可能是种种不同力量的具体表现，前后相续的现象由它引导。
请你速找叶帅商量此事。”
“独孤一行凭空伸手和我较量，连太极旗也毫不留情面的拔去；在黑丛林中，又接二连三的和师兄较技，怎知他怀的是好意还是恶意？
但他小小年纪，竟有这般高明武功，又自称是他大师兄，却又难以不信，还是遵从师父吩咐，跟他较量几招，试试他的真功夫，瞧是谁胜谁败，那就真伪立判了，于是举手向杨过道：
说着，弟子有点发怵地打量这只长着耳朵、猫一样的鸟儿。
有能改造生活的力量。
虽然她的丈夫不是领袖，但她是其丈夫名副其实的“真正的靠山和力量”，由于她的远见，她的丈夫平步青云。
为什么我们用组件类的成员变量记录intervalHandle，而用组件状态记录count呢？
标出利润最大化的产量水平、利润最大化的价格和利润量。
但是对我、对很多梦想学习Linux的读者来说这更是一个机会：用最简单、最朴素、最基础的语言讲解和描述Linux系统以及如何使用它，给更多初学者以“可以学会”的希望和“努力前行”的力量。
戴斌原本是准备降到两千万的，但李有成要求降这么多，他想还是去和宋之杰商量商量吧，不然责任太大了。
当第四天到来时，行动者早餐时吃了一根能量棒，也是最后一根，他很快就饿了，剩余的时间再也没有任何快乐而言。
许量想旁观一下袁志强他们做事的手法，于是，接受了张嘉仪的邀请来利华公司看看。
孩子在成长的过程中，或者说在一个普通的孩子在向人才转变的过程中，积极的暗示带来的影响之巨大几乎无可估量。
敌人包围我们的军事力量虽多，但有许多弱点，如在包围的军阀与军阀不一致，指挥不统一；他们军官与兵士中间不一致，兵士不愿打红军；没有群众条件，地势不熟，给养运输非常困难。
台上，听完宝儿与那些外门弟子之间的事情后，杨叶心中淌过一丝暖流，他没想到，眼前这个小女孩居然如此信任他，为了他，竟敢与别人赌几十万能量石！
既然几天前，我们能监测到图书馆系统的能量辐射异常。
一边拒绝各路媒体记者的采访，对部长级官员的新年拜访都婉拒，对他人意欲为钱锺书立传之举不予配合，一边又（主要经由杨绛之笔）写出大量日常生活。
许量的笑容有点激怒对方，另外一个小伙子也马上嚷道：
某品牌羽绒服，在西单卖到上千元一件，但同等质量的商品，在重庆只卖500元一件。
许量在李锌离开之前，微笑着再嘱咐了一句：
第三个特点就是“细节细节细节”：从书中内容可以看出，小贤是以一个正在从事运营工作的从业者视角展开本书内容的，书中尽量包括了运营人员在日常工作中可能遇到的、所有的细节问题，并尽力在书中给出实战的、具体的解决方案。
例如，如果某个国家在某个时期所必需的金属货币量为1000亿元，这时候它所发行的纸币供应量就应该是1000亿元。
而且，这次的软件项目，体现了最先进的管理理念，包含了最高的科技含量，规模最大，难度和复杂性也最高，普发这些年搞的项目里没有可以和它相提并论的，你就成了新普发的代表人物。
我们绝不能以我们的感觉来衡量孩子的压力。
不过，事实也摆在眼前，胖乎乎的蜂蚜蝇的确闯进了胡蜂巢那个可怕的地洞，不仅住了下来，还产下了大量的卵，依旧安然无恙。
说话间还疑惑地打量着毛华。
我看这人不靠谱，你自己心里衡量下。”
平时县内摊派徭役，他尽量为民节俭而减之，有时达到了“役三减”的程度。
再说了，伍志在北京这些年来已经打下了很深的根基，有些能量怕是他一辈子也达不到的。
头发本身含有色素，头发颜色的深浅与色素含量有关，色素多颜色就深，当人到了一定年纪后，头发不再产生色素，就会逐渐变白。
晋国处于黄河北岸的汾水河谷，国势虽强，却受到白狄、赤狄、骊戎诸夷族的包围，没有太多的力量顾及中原各诸侯。
十年生死两茫茫②，不思量，自难忘。
每一个程序员写程序都要调用大量现成的库函数，每一个做数值计算的科学家都有一本算法大全，“TV Tropes”就是剧本的库函数和编剧们的算法大全。
斯密坚持，即使习惯具有一定的影响道德情感的力量，这也主要不是因为习惯本身，而是由于这种习惯与它所调节的对象之间形成了某种合宜性。
许量不想马上揭露一个残酷的事实：这只基金是真实的，但这个基金的经理人是一个天生的商业运作高手，有时候甚至是大骗子。
多少人丧失了这胆量？
但已经十分清楚的是，不管未来的社会是根据什么路线加以组织，它都必须考虑到一股新的力量、一股最终仍会存在下来的现代至高无上的力量，即群体的力量。
回顾二十世纪，现代化、革命化、城市化三大浪潮齐头并进、席卷中国，文明重心及大量人力、物力开始由乡村转向城市，这也是农村萧条之肇始。
第二，杀伤我们的有生力量，要知道王斌这些出色的青年干部是可遇不可求的，是我们未来工作的支柱骨干！”
看起来我达到了最佳状态，穿着得体、讲话谦虚、行为礼貌、一点不吹毛求疵，尽量改进和调节自己而不是别人。
归去只愁红日晚，思量犹恐马行迟。
如此一来，道理很简单了：人的自律过程，其实就是消耗心理能量的过程。
当日到会代表二千零四十五人，投赞成者一千六百二十四人，可见，有大量代表反对。
我真正要说的是文学的力量就在这里，在但丁的诗句里和博尔赫斯的比喻里，在一切伟大作家的叙述里，在那些转瞬即逝的意象和活生生的对白里，在那些妙不可言同时又真实可信的描写里……
尤其是年轻朋友们前途无量，更要注意“浸润之谮，肤受之濉闭獍烁鲎帧
黑伯告诉过他，世人皆贪婪，大多同时吸纳天地元气和星辰力量，以提升修行速度，然而，这却会让人天赋蒙尘。
“像我们这样的球队，应该尽量让每个人都融入进攻，至少我会这么做的。”
不过，和所有的代码缩小器一样，UglifyJsPlugin不敢去改变全局变量名，因为改了就会影响程序的功能。
这话使沙子颇为惊讶，于是他就打听她平时的饭量。
“这个人不需要为他抒情，他的行为就是他的力量。”
“你自管说，我活了这么大把年纪，凡事还掂量的出轻重。”
一个对精神的力量盲目信任和夸大的人，总是会异想天开，总是幻想着超脱，在他看来只要精神存在，只要想着：
更有一绝，由此得来大量的白石灰，还是亘古未闻的上好泥料，加进麻丝细沙砌起砖石，结实得泡在水里都不怕！
“再说，这么大的事，我也做不了主，总得跟家里的商量商量。”
我服用少量的抗精神疾病药物，就好比用足够的朗姆酒做一大块朗姆酒蛋糕，而不是指用足够的朗姆酒引发酒精中毒或被自己的呕吐物噎死。
卡特尔上午刚从那边过来，许多警力也因恐怖袭击被调往机场，因此，酒店的守备力量十分薄弱。
当你对他人表现出共情时，他们的防范意识会下降，积极的能量会取而代之。
在假定路径效率等同于经过的路由器数量时，距离矢量路由是个很好的方法。
“父亲在1950年底，以及1951年初生命意志极其坚强，对于人生犹仍乐观，六月息馆主那一纸命书来后，父亲便完全丧失了求生的力量，一心只往死路上走。”
前面已经介绍了Cookie可以让服务端程序跟踪每个客户端的访问，但是每次客户端的访问都必须传回这些Cookie，如果Cookie很多，这无形地增加了客户端与服务端的数据传输量，而Session的出现正是为了解决这个问题。
严老九一心只想掂量杜月笙这小子的分量，他以为杜月笙会被“白相地界”的惊涛骇浪所吓倒，想不到他竟淡定自如，稳如游鱼。
“这不是小事，等他妈来了再仔细商量吧。
电报发到奉天，张作霖还是“准备不足”，不过与原来稍有不同的是，这次他已经掂出了征蒙的分量。
赵军这边虽然士兵多了点，但将领只有一个李左车，而这个李左车，以他一个人的力量，纵然是刘邦韩信再加上汉军这边的所有人，统统加在一起，也未必是李左车的对手。
感谢范冰在这本书中提供的大量翔实案例，让创业者更深刻地认识：最优质的流量和最美好的旅行一样，应该都是免费的。
在世事混乱之际，主教们对城市的管理是非常有效的，他们组织的城市防卫也同样有效（有时候他们也依靠封建关系，把地分给骑士，换来他们的军事力量）。
那种精神力量，对孩子来说就是一种鼓舞，孩子也愿意听从父母的安排。
许量明察秋毫，去不会去说破。
Collection接口是Sort接口和List接口的父接口，提供了大量的通用的集合操纵方法。
楚威王却并没有按照礼仪回到王座宣布开宴，他兴奋地打量着田忌，高声询问：
有时候他们的女孩/男孩和母亲/父亲的能量也流入在关系里，这让两个人的婚姻充满了激情、童真、温暖以及包容，他们学会了运用能量赋予生命角色力量。
精品译文 蜻蜓――这一体形较大的、彩色的、带有四个翅膀的昆虫――通过控制蚊子的数量而对潮湿地区的生态系统的平衡起着重要作用。
可见，赞美有着特别的力量，在人际交往中有着极为重要的调和作用。
“先测量一下高度差。”
有一个更大的问题，那就是k均值算法只有在集群易于区分的情况下才能起作用：在超空间中，每个集群可看作一个球团，每个团距离彼此都很远，而它们都有相似的体积，并包含相近数量的物体。
他压低身子，重量都在她身上，“我送了那么多东西给你……”
教学过程的宏观模式认为，教学过程包含学习、讲授和评价反思三个环节，而教学内容、学生特点、教师特点和教学环境四个因素则构成了教学过程的四种变量，也即是教学过程的四种主要构成要素。
情绪的力量就是这么神奇，只要你把握好了就会在生活中大有益处。
一个人不能单凭自己的力量完成所有的任务、战胜所有的困难、解决所有的问题。
但，叶辰好像是太小看这铁剑的重量了，他这一口气愣是没拿起来。
一个给人力量的信念在我心头。
结果，强度更高的光将导致更多的电子被释放出来，但电子的能量将不会改变――这和先前观察到的现象完全一致。
他看到了面前这个金总的自信，以为他使用的词汇是让许量“倾听”，于是许老师就夸张地做出了一个身体倾斜的动作，向左边扭曲了半个头颅用右边的耳朵去听金总的项目。
林刻只感觉，一股滚烫的热量扑面而来，从体外烧到体内，心脏犹如是要融化了一般，全身血液的流淌速度加快一倍不止。
这是一块无序的土地，大都是多山的沙漠，相临的大海虽然水量充足，却无法提供雨水。
你罗正雄可是全师最有胆量的，当年老司令员还夸你是永远插在敌人心脏上的一把尖刀呢。
因此，我们尽量保持正念减压课程教案的简洁，并在当中留有足够的空间。
方木反复打量着唐德厚的尸体，表情复杂。
黄袍怪说，“你害怕你自己的力量，还能战胜别人吗？”
当时，PayPal通过电子商务公司易贝使用户数量不断增加，但易贝的首席执行官、女强人梅格・惠特曼则认为，PayPal只是在利用易贝为他们自己赚取利润，她十分不爽。
此后数年，岑猛不断在暗中积聚力量。
当a和b在这种意义下被“加起来”时，它们将构成一个矢量，可以用c表示它。
很显然，书里的许量公社指的是一个民间金融的社区，讲述的是许量和他的朋友们喜怒哀乐的别样人生，希望的是建立一个可以闭合风险的金融社区。
李一男年龄小、体质弱，每当中央领导来华为视察时，大家都会为他下一道特殊指令：多吃一点，尽量显得雄壮和气宇轩昂一些。
在美国这样可能很难，我们的眼睛和胃都习惯了“超大份”，分量甚至高达正常食量的两到三倍。
如前所述，塞维斯的酋邦国家理论中的酋长的权威没有暴力工具的支撑，主要靠宗教信仰的力量来维持。
张良大喜，就秘密铸成一个铁椎，重量约一百二十斤，交与力士，决计偕行。
当太平失守的消息传到应天后，朱元璋召集他的谋士们商量对策，在会议上出现了不同的意见，大部分（注意这个词）主张逃跑，另外一部分主张退守紫金山，但这两部分人在一个问题上是一致的，那就是放弃应天。
６．　食物或饮水Ｋ前尽量避免过量进食，然而，少量的碳水化合物，如饼干、面或面包可以帮助入睡。碳水化合物会增加大脑血液中的血清张力（Ｓｅｒｏｔｏｎｉｎ），这是一种诱发睡眠的化学物质。睡前几小时也要减少喝水量，这样可以减少醒来上洗手间的次数。
“好呀，咱们较量较量！”
菲律宾人民依靠自己的力量，通过武装斗争，付出巨大牺牲，为抗日战争的胜利作出了重大的贡献。
他感觉到它的威慑的重量，它强迫他按它的意图去想，强迫他按照它的意思写。
是的，那的确是一片头皮，一块粘连着少量头发的人类前额的头皮。
所有这些都说明，一个高度集中的行政机构掌握着大量的谷物贡品，控制着规模足以建造整个城市的劳动队伍。
许量的心脏开始狂跳起来，因为他不知道到底是先用左手还是右手去抚摸面前这位女神的良心？
1．存在大量碎片化阅读。
利用DATE函数的这一特殊用法，通过在月参数上加一个增量值1，在日参数中使用值0，即用计算月份下一月的“第0”天的方法得到需要计算月份的月底日期，具体操作如下。
与此同时，民警不敢耽搁，两个民警硬着头皮小心翼翼地两人拉住箱子，尽量不颠簸，往地铁站外移去。
京东的信息系统能从京东网站、外界的微博、论坛等抓取大量的评论，有问题的就分析是哪个环节出了问题，直接发送到相关总监，抄送给副总裁，一竿子插到底。
当代中国，科学技术作为第一生产力，已经成为推动文明进步的革命力量；科学发展作为时代的主旋律，正在引领一个创新型国家崛起于世界的东方。
真正的大行家对洛阳铲那些东西是不屑一顾的，因为地下土壤如果不够干燥，效果就大打折扣，特别是在江南那些富庶之地，降雨量大，好多古墓都被地下水淹没，地下的土层被冲得一塌糊涂。
查看完四周的环境，她又开始打量斯内德，并不时扫视身边的人。
牛奶Ｍ萍隼碛桑汉有维生素Ｄ和钙，使人的骨骼和牙齿强健。Ｋ崮听Ｍ萍隼碛桑核崮滩唤鲇兄于消化，还能有效地防止肠道感染，提高人体的免疫功能。与普通牛奶相比，酸奶脂肪含量低，钙质含量高，还富含维生素Ｂ２，这些元素都对人体大有裨益。
只要还在地球上，重力的大小就只跟质量挂钩，质量越大，受到的重力就越大。
“当时，你答应帮他们拿钱，商量回来后，你的语气相当的沉重，说应该由他们老板赔之类的，然后再说给他们2000元，这又是为什么？”
唯一一本极佳的值得一读的书位于山之巅；往下是数量更多的平庸一些的书籍。
所谓贫血就是说你的总血量太少，可是从几CC血液的测量就能得出一个人的总血量不足，这种测量真的可靠吗？
后者的可能性并非无法想象（物理学家把它叫作“弛豫”到量子几率），但是人们既没有证实它，也没有可靠估计它的时间跨度。
她诧异地四下打量起来，里面空空荡荡，也没有什么变化。
当一个人逐渐失去对个人生活的掌控能力，或者当他的能量变得开始有欠缺时，人生的限制再次出现。
喝到第三个十四碗时，韩小莹毕竟量窄，喝得半碗，右手微微发颤。
崔明姬和林文国两个人就打开话匣子，聊起以往喝酒的事来，崔明姬就笑话林文国酒量不大，但每每喝酒还愿意逞能，好几次都让自己把他灌得哇哇直吐。
测量者必须牢记，测量工具的选择应和测量的目的相对应。
上面所说的种种，其实都是潜意识最基本的能力，潜意识所带来的力量和奇迹还有很多。
完颜福兴是硬着头皮在表态，中都城当时根本没有力量抵抗成吉思汗兵团，完颜走时已把主力带走，中都城里守军不到一万，粮食仅够一月。
比如，香农的老鼠的记忆体容量就只不过七十五比特。
“雷电力量，他不仅仅是一位战士，他用的是雷电力量。”
这些天，天书积攒了半页的力量，居然不够用。
如果摄入过多的能量源，能量会很容易变成体脂肪堆积起来。
因此，这个粒子的垂直动量的改变就是，因为，根据我们假定的规则（4.8），动量的分量总是等于与速度的数值相对应的质量乘速度在所考虑的那个方向的分量。
黑马武士在马车顶篷上落稳的瞬间，却正是对手力量薄弱的瞬间。
“我看得出来，你在这里什么都掂量过了，同情我犯的错。”
而我没有法术，没有法术是无，无是无限、无尽、无量、无边。
在蒋介石眼里，军阀们皆为疥癣之疾，共产党才是心头大患，他派人拉拢石友三，结果十分奏效，这家伙摇身一变，变联共为反共，大量杀害抗日军民不说，还要求所部官兵全部加入国民党。
降雨量每日超过１００毫米的为大暴雨，超过２５０毫米的为特大暴雨。暴雨来得快，雨势猛，尤其是大范围持续性暴雨和集中的特大暴雨，它不仅影响工农业生产，而且可能危害人民的生命，造成严重的经济损失
眼前这个巨大的练武场是平时外门弟子修炼的地方，也是杨叶今天要打扫的地方，如此大的一片地方，当然不可能只是他一个人打扫，这是三个人一天的工作量。
公式中的w就是我用来计算概率的那个实义标识，good和bad表示我在第一步创建的两张散列表，G 和B 分别表示正常邮件和垃圾邮件的数量。
不，我不是走去的：我两腿发僵，全身哆嗦着，被一种磁石一般的力量吸到你的门口。
我讲的内容有点儿跳跃，留下的空白，需要同学们自己下去读大量的书补充。
在这一章里，我们将深入介绍构建高质量React组件的原则和方法，包括以下内容：
当时各个部落之间有摩擦，有合作，需要有人协调，于是各个部落开会商量，大家一起推举一个人作为部落联盟的首领。
他手下的将士们看见主帅如此，也都有了胆量，战斗得十分顽强。
他们的数量概念是建立在整数的基础上的。
“这事情有甚商量，告诉我不就完了。”
爱因斯坦相对论又为量子论所补充。
全世界潮汐电站的总装机容量为265MW。
侵略者的强权和国家的力量正是建立在大众的想象力之上的，尤其是通过影响想象力来领导群体。
黑色岩石却站在牢房门口，默默打量着肃然端坐的商鞅。
在产量水平较低的阶段上，边际成本可能随产量的增加而减少，但到达一个最低点后，则随着产量的进一步增加而增加。
雍正鼓励百姓开荒田地，以各地开荒亩数来衡量地方官政绩。
戴局长所领导的军统局，不同于国民党的任何一个政治派别，它以秘密活动作为自己的主要生存方式，特别是经过抗战，由于戴局长的才智和努力，使军统组织的神经延伸到了国民党的每一个角落，虽然这种无形的力量看不见摸不着，却是大到无边无际，小到无孔不入。
这也是氢聚变为氦时，释放的能量。
当然，对于资金量小的投资者，完全可以全仓进出，游走在不同的凭证之间。
因为工厂类和产品类的数量相同，维护时需要考虑两个对象之间的关系。
“普朗克提出了一个全新的、从未有人想到过的概念，即能量量子化的概念。”
在定义了一系列类型的所期望的移动行为之后，系统未来的开发人员还必须对有大量移动成员所组成的系统的复杂行为有足够的理解。下面列出了一些需要考虑的领域　…［详细］
“好马不是以其力量被人所称道的，而是因为它的美德啊。”
替他说话的不是别人，是省政府秘书长，此人在省府，也算得上一个实力派人物，加上他跟省委那边有非同寻常的关系，所以他在政府这边说话的份量就非常重。
遇到这样的情况，就每一个案例来看，力量对比之悬殊是一目了然的。
“是呀，这挂佛珠如今落到一位师爷手里，我找到他商量转卖，他开头一口咬定不卖，说这宝物留在他家已经五代了，不能在他手上消失，落下个不肖子孙的名声。
在声明一个数组变量和创建一个数组对象以后，可以通过为数组中的元素赋值，来修改数组中任一元素的值。
在一个典型的市场事件序列中，三变量先是在一个方向上，接着又在另一个方向上彼此加强，繁荣与萧条的交替，就是一个最简单而又最熟悉的模式。
这就是说，只告诉我们这些力量在进入时空关系时所遵循的法则。
如果大于0，则变量y的值设置为1。
曹爽心说“分量都不重”，但话没出口又咽了回去：
他们说，“江本先生，其实，巴马的水中含有微量的锶，这是分析后得出的结果。”
张先生一心想整理全国赋税，曾于1580年终以万历名义实施全国耕地丈量。
几处先期急务部署妥当，吕不韦找来了西门老总事，要他尽量翔实地叙说关外月余的全部见闻。
物理学家开始时对这个新的解决方案感到怀疑，因为以前从没有人见过这种外来物质，并且负能量存在的量也极少。
最后，室外温度又开始回升，外流热量减少，火炉补充的热量终于又占了上风，室温开始回升。
这种变量交换往往是非常奢侈的。
沿着整条轨迹的时间超出总量等于上式中多出的两项对时间做积分，即
这一段谈话一方面显示了两位英雄的机智权谋和心胸气量，另一方面也表现了曹操对刘备的赏识，为什么曹操这么看重刘备呢？
尽管这样，戴笠仍然把他们作为自己发展特务武装的主要力量。
再次将C首长处里里外外好好打量了一番，我才准备安静地离开。
后来我发现，王老师对所有人都是这样，因为她自己是个充满信心的人，她希望把自己的信心带给别人，成为正面的能量。
其二，军统局在中国沦陷区和东南沿海地区布置有强大的力量，对日本军队的情报工作做得很好，这对美国海军有重要的战略价值。
小谭站起来，又和洪钧一起坐下，两个人都没马上说话，而是笑着互相打量，还是小谭先开了口：
所以Java程序中如果定义了超过64KB英文字符的变量或方法名，将会无法编译。
其实这也是美国在建国时考虑的问题，就是一个社会、一个国家靠什么力量能够凝聚在一起。
听我说完，赵倩父母都用手捂住了嘴，不敢再发出一点声音，而炕上的棉被也已经被从里面拱了开，浑身雪白僵硬的赵倩直挺挺坐了起来，一双黑乎乎的空洞眼睛开始在屋里来回扫量，不知道是在寻找什么。
但是另一方面，由于有关部门一再搪塞推诿，质疑往往有始无终，真相总是扑朔迷离，人们才会时常感受到“无能的力量”，才会有对改变的所有可能“深深地不相信”。
我们不必对说出真正的理由而有所顾忌，他们对宗教的表达与其说是基于理智的考量，毋宁说是欠缺创造的才能。
此次屯兵祁门，也是跟胡林翼商量过的。
微量物证实验室负责人说。
如果到目前为止，我们所提出的论点还算有分量，并且得以掌握到一点犹太人要维持他们身份的重要性，这种身份包括了些什么呢？
比尔・赛克斯只是指了指那只空的白J量器。
是什么使你认为，在叫人筋疲力尽的冗长的仪式期间涂抹圣油就能赋予任何人以这种力量呢？”
同时伴有乏力、食欲不振、咳嗽和少量咯血。
这位商人说，他在1763年3月备办船上的食物时，曾以二十四至二十五先令每一百磅的普通价格购买了牛肉；而在高物价的1764年，他却花费了二十七先令才买到了同质同量的牛肉。
他的力量怎么会如此之大！”
而保罗呢，余生的前半段，他重返了热爱的手术台，到后面甚至满负荷工作；后半段病情恶化，体力实在不支，他转而写作，也是为了与大家分享自己的感悟，希望能给这个世界带去一些积极正面的能量。
由于群体的力量有着纯粹的破坏性，因而他们的作用就像是加速垂危者或死尸解体的细菌。
【脏壁移行鞘膜腔，少量浆液在其间】
气息在增强，速度非常快，他体内的金色能量不断钻去骨骼和肌肉中，锤炼肉体，上下每一寸血肉都好似复活了，不断爆发强大无匹的波动。
我们已多次强调词汇和套话的特殊力量。
在神庙周围有大量的住户、商店、旅馆，并且比其他地区都便宜得多。
也许你会说我想太多了，事实上，朋友圈活跃着太多坚持只吸收正能量的人。
A选择是买一台新的普通冰箱，就像大多数人家中的一样，根据其质量和性能（例如制冰装置和冷却器）的差异，价格1500～3000美元不等。
如今，一批新型公司正在开发各种产品，旨在通过培养健康习惯的方式提高人们的生活质量。
比如，房间的整洁程度、空气的流通、有无杂音或灯光，这都对睡眠的质量有着一定的影响。
张仪为田忌返齐奔波，也只是出于为自己物色力量的利益之需，本来就是“权衡利害决其行”，所以张仪对田忌也从来不从“义”字上说事，甚至也不从“道”字上说事。
20世纪独立的非洲国家因此产生了大量边界纠纷以及部族或部落冲突。
然而你们所有人都利用我赐予你们的力量和我刚刚描述的过程，创造着你们的现实――是创造，不是发现。
开始一天的生活，没有比这更有力量的方法了。
既不是因为他们强加于我的具有杀伤力的高额保证金，也不是因为他们强迫我缴纳3个点的保证金来降低我的交易量的行径。
尼罗过着一种混合的（临时的）禁欲生活，每天尽量在晚上9点钟上床，冬天甚至睡得更早。
更好的方法是保证你的身体有足够的食物供应，这样能给你更持久的能量。
家庭的幸福会让位于生意的考量，尤其是妻子一想到自己和孩子总是没有什么私人时间，就会感到厌烦。
他在这里就只会老生常谈，了无新意，佛铭走的时候，大大方方地告别，他知道爱情链会成功的，在剩下的时间和事情里面，吕老师和许量也不会再重要了。
图3-11 使用对象变量
许量在地铁上，去高升桥书城买书。
而且在饮用豆浆时，尽量不要加入过多的糖分。
因为，在工作量相同的情况下，前者用十倍的生产物只换得了两倍的生产物。
本书的主张是，我们要享受这些不适，并在不适的过程中使自己获得积极成长的力量。
换一种做法，如果你不追究他未能按期完工的责任，那些能保质保量按时交付任务的员工就会觉得自己像个傻瓜。
encoding属性记录了对象所使用的编码，也即是说这个对象使用了什么数据结构作为对象的底层实现，这个属性的值可以是表8-3列出的常量的其中一个。
而在哈特和里斯利的研究中，与其说录音是对习得词汇量的评估，还不如说它指出了父母的语言是如何刺激孩子讲话的。
则金瑞公司应提供如下证据：一是天和公司的货物质量确实不合格的证据。
简而言之，volatile变量自身具有下列特性。
或许有大量的低等、无壳无骨、软体的生物，在所谓的“无生代”的湖泊以及海洋的温暖的浅水域里生活着，而绿色浮藻在阳光能够照到的岩石和海滩上有大批地繁殖着。
我能感到，这幢拥有美丽白沙滩的房子离我很遥远，这个距离甚至不能以物理距离来衡量。
润肠排毒DD火龙果；鹆果含有非常丰富的水溶性膳食纤维，便秘的人常吃可以得到很好的改善。它热量非常低，多吃也不用担心长胖的问题。它含有一般蔬果中较少有的植物性白蛋白，能够起到减肥、降低胆固醇、排毒养颜的功效。
我们可以彼此影响，引发任何一种情绪，这证明情绪传染机制具有强大的力量。
其实，如果把时间也看成事物的一种属性的话，那么年龄age也可以看成时间的量化。
维尔纳・海森堡（Werner Heisenberg）写出量子力学的方程时年仅二十五岁，和爱因斯坦写出那三篇重要的文章时是同样的年纪。
就把你的力量借给我吧……”
?7?9第6行代码对全局变量_a重新赋值。
周锐抢过来仔细看，用手掂掂重量：
姜老头子打量来人，只见一人手使泼风刀，腰悬镖囊，两眼灼灼放光，似是内家弟子；一人浓眉大眼，手使青铜锏，一看就知蛮力不小。
他希望通过“大张旗鼓地显示力量去迷惑敌人，使他们相信我有强大的后备力量可供支配，超过我已经派出的部队”。
人的力量多么微不足道，抵不过一寸光阴的削减。
脱离行动的抱怨只会反噬你自身的能量，让你的状态越来越差。
1956年夏，本・古里安花费了大量时间与顾问们讨论，最终提炼出一个观点，这个观点在1949年就已经开始酝酿。
因为投石机射出的石弹最起码也带有几千焦耳的能量，被这么多能量打中了胸口想要毫发无伤，不管穿什么盔甲都是不可能的事；更何况还要头朝下的从五层楼上摔下去。
我照着做了，开始还没觉察到他到底想拿我怎么样，可一看到他举起书，掂量了一下，做了一个要扔过来的姿势时，我本能地惊叫一声向旁边闪开，但来不及了，书已经打中了我。
该数据库本来还是可以适用的，直到公司不得不解决大量的非结构化数据。
奥迪Ａ４　２．０　ＴＤＩ　ａｌｌｒｏａｄ　ｑｕａｔｔｒｏ排量：　１．９６８升　最大功率：　１７０马力　最高时速：　２１３ｋｍ／ｈ　油耗：　６．２升／１００ｋｍ柴油　价格：　３８９５０欧元
?7?9当从服务器A断线之后，它立即重新连接主服务器，并向主服务器发送PSYNC命令，报告自己的复制偏移量为10086。
治气，就是衡量双方的意志力，较量双方的意志力。
不过，一个球面的半径超出量也有不利的一面；它并没有完整地说明空间的特性。
比较这种事，在我们的生活中并不少见：和同学比成绩，和朋友比事业，和姐妹比身材，和兄弟比酒量，和陌生人比穿着，和对手比能力，和他人比人脉……
也可以通过把数组元素值直接放在大括号中的办法来同时完成创建和初始化数组，这时将在内存中分配与元素数量相适应的空间大小，并赋予指定的元素值，如以下代码所示。
旧日本时期这种超脱的武士美德充斥于大量历史传说，至今仍在日本传颂，并被加工进了日本能乐、歌舞伎表演和神乐舞蹈中。
作为将军，张勋过于相信自己的军事力量；作为政客，张勋高估了自己的政治手段和计策。
两人在厨房商量了一阵儿，回到堂屋，姜老头儿依旧在大吃大喝，时不时的还拿他那呢子大衣的袖子擦擦嘴，看得我妈心里一阵抽搐，咋这么糟蹋衣服啊？
从地球上，为了了解这个有着四百万颗太阳质量，束缚S2不让它飞走的天体到底是什么，科学家们专门建造了可以探测到我们眼睛所看不到的光线的望远镜，这些光线包括紫外线，以及为了得到更壮观的图像，用上了所有光线中能量第二高的一种――X光。
然而，爱因斯坦现在却表示，汽车的能量可以转换成质量――一个新的守恒定律――质量加上能量的总和保持不变。
善良不仅是一种品格，更是一种力量。
从一只特殊的老鼠身上，瑞士的一个实验室培育出了大量的这种细胞。
但他看许量已经决定了，不容置疑，就硬生生地把自己的意见从喉咙中压迫下去，心中有点苦恼。
北京人的平均脑容量则在一千一百毫升上下。
也唯有在空虚、镇定的心态中，我们的思考才是最有力量的，才能在错综复杂的环境下，做出正确的分析和判断。
距离我家大概两三分钟的路程就有一家餐馆，我们一边吃着h烤料理，一边商量公事。
一个群体到底是有聪明人的，聪明人找了大家来商量：从此谁再撒谎，用棒子打十下。
在这十六年中，前协约国的三个国家，或者甚至只需英法两国和他们在欧洲的伙伴，只要下个决心，随时都可以用国际联盟的名义，以国际联盟的道义力量和国际力量为后盾，来控制德国的军事力量。
圣人用来成就事业的手段有五种：有时用道德公开感化、怀柔对方，有时暗用计谋加害对方，有时作出诚信的姿态与对方结成联盟而借用对方力量，有时用蒙蔽的手段迷惑对方，有时却用一般化的手段按平常程式解决问题。
由于巴克利军士比谁都熟悉当地的地形，于是我就找他商量突围的详细情况。
《跨越鸿沟》的作者在当时非常开创性地认为，创业公司必须先获得一批小众的早期用户，从而积蓄成功的力量。
“新闻的力量是巨大的！
我知道这是布伦顿丈量时做的标记，我的做法与他不谋而合了。
对于本例中的字段m，它的属性表计数器为0，也就是没有需要额外描述的信息，但是，如果将字段m的声明改为“final static int m = 123;”，那就可能会存在一项名为ConstantValue的属性，其值指向常量123。
2007年5月，我的第一本书《为何家会伤人》出版，也立即成为畅销书，到现在已重印二十余次，销量数十万。
“这没有什么好商量的，你们洗颜古派立即交出罪人，以莫自误，否则，你们洗颜古派自寻死路，小心招来灭门之祸！”
1.4　海量数据的解决方案
主人说着，打量了一下武右卫门的脸色，见他依旧如刚才一般低着头，什么也看不出来。
希特勒的崛起，纳粹党支配了整个德国，德国武装力量之迅速的活跃的发展，使我同政府和国内各党之间的分歧进一步加深。
他建立的基础是仁慈、怜悯、爱、慷慨、大方和谦逊等，至于自私、狂妄、狼子野心、无动于衷和仰仗权力等力量，他只可能偷偷地喜欢，更多的时候都是深恶痛绝的。
爱因斯坦与量子论产生之前，当时的人们都是站在巴门尼德一边的。
而在接受教育的过程中，除了要掌握书本上的知识，更重要的是要学会控制和运用不断发展的自我力量；这也正是本书写作的宗旨。
许量站起来，在宽大的办公室里面快步地踱来踱去，他觉得自己越走就越像一只恼怒的老鹰，很想伸出自己锋利的爪子抓住对手，再痛痛快快地撕裂它们。
Planck's constant　普朗克常数　基本的新物理常数，它确定量子理论的尺度
马老道警觉的一回头，打量着这个眉清目秀，知青打扮的年轻人，“我对不起人民，对不起党，我有罪。”
假设有情绪困境者，搭配李中莹先生另一著作《简快身心积极疗法》中许多其自行开发的NLP技巧，结合能量心理学及本体治疗等方法，效果更快速显著，令人瞠目。
在这种时候，只有像晏子一样，尽量避免和君上产生争论，从顺从他的意思出发，再从中慢慢劝导，这样他才会听从你的劝告。
齐国从前有四种量器，便是豆、区、釜、钟。
这种编程语言将激励儿童通过设计和创造来学习，同时也将发掘社群在儿童学习过程中的巨大推动力量。
于是在一片小小的广场上，我们和衣而坐，说着这些天那么多伤心和感人的故事，商量着回到北京后怎么为灾区的孤残儿童多筹募一些善款……
在前面我们提到，小米手机采用的是高通双核１．５ＧＨｚ处理器，虽然它没有超频，但是依然是Ａ８架构，在功耗上依然有不小的缺陷，这使得小米手机必须匹配更大的电池容量。
积极的思想情感会形成力量流中为你带来财富的那一边，而消极的思想情感则会形成只为你带来贫穷的另一边。
不同的创造性测量要求被测者以不同的方式做出反应，例如，有言语反应式、操作反应式以及纸笔反应式等。
空有义愤填膺的道德感，却没有力量严惩罪犯，总是令人非常压抑的事情。
这就是我的意思，你可要体量。”
“我们还能利用三角测量法找到信号的原始发出地。
腓特烈一世（1152―1190在位）意识到，要恢复亨利三世坚实打造的国家结构已经是不可能的了，就尽量把地方力量收拢到自己的权杖之下。
４月１９日，南京春季房展会在国展中心举行，四、五十名业主因为交付的精装修房屋质量问题要求地产商退房。
diff得到的结果，有一些用当代标准衡量是很令人震惊的。
真个是无依无倚，苦自忖量道：
本来只做简单的力量训练不会有事，可哲朗偏要参加小游戏。
现在，通过空中侦察（这是更为专业的方式，使用严格的拍照技术），敌人的炮位就可以标在网格状的地图上，由此，用以攻击敌军的大炮就可以在理论上进行准备，而无须实际炮击来测量。
现在我已经到了望九之年，耳虽不太聪，目虽不太明，但毕竟还是“难得糊涂”，仍然能写能读，焚膏继晷，兀兀穷年，仿佛有什么力量在背后鞭策着自己，欲罢不能。
在不分量级的情况下，那些体重更大的雄性可以轻而易举地击败甚至碾压体格不如它强大的对手，这使得大个子们有更大的概率获得胜利，而它身材巨大的基因也将传承下去，生下的儿子也将继承父亲雄壮的基因，长得身高体壮，进而获得更多的性资源。
因为嘉宾固有的“典型性”是如此吻合阳光卫视探询历史真相的定位，嘉宾命运的“戏剧性”又如此具备穿透历史的人性力量。
我把每个冰块的大小描绘成一个变量，水的总量也是一个变量。
● 第5行，声明一个结构体类型的变量，这个结构体拥有一个整型的x字段。
为了适应每周迭代，对于操作系统来说，最难的就是怎么管理好用户需求，怎么能听得懂用户要什么，然后把它实现出来，质量控制， 怎样做到一周就能发布……
只要纵览一下我们的在线领土就会发现大量的相关证据。
它是变量的一种取值，表明变量没有初始化，如果要查询对象属性或数组元素的值时返回undefined则说明这个属性或元素不存在。
在男人要说话的那一刻，白毅再次突前，跃起，合体重和挥斩的力量在一起，斩向男人的头顶。
我相信有一种力量，是到目前为止科学所不能解释的，叫作念力。
“如今整个天下都缺粮，到处是灾民，朝廷手里实在拿不出粮食，那就只有买了，向民间大量收购。
边际成本指厂商增加最后一单位产量时所增加的总成本，或者说，边际成本就是由1单位产量的变动所引起的总成本的变动。
□ 系统中事务的数量（n），数量越多发生死锁的概率越大。
苏霍姆林斯基对童话的热爱，一方面缘于他认识到童话对孩子的强大的精神力量和教育价值，另一方面缘于他的祖母玛丽娅的童话启蒙。
《禅》最初是一本发行量仅三千册的季刊，随后改为双月刊，发行量也增加到两万五千册。
在差旅费的核报上你要坚持你的意见也行，不过到时候业务员有意见不干了，销量做不好，你可要负责！
我能想象到，当她终于走出公司，在闪烁的霓虹灯下走在回家的路上的时候，虽然孤身一人，但内心一定会充满希望和力量。
答案就是，每一种元素都是量子力学最主要方程的一个解。
肠壁组织死亡后脱落进入肠内，与大量血液一同排出。
马脸杂役面色难看起来，他此刻若还不明白对方的意思，就真的是白活了这么多年，看了白小纯一眼，又看了看张大胖与黑三胖，他脸色阴晴不定，思绪飞快的打转，衡量得失。
连二爷打量着他，嘟哝句“又是生面孔”，快步走了过去，急着去库房找他的新裘衣。
所以，那些人际关系高手在与他人沟通之前总是先细细揣摩对方的喜好，然后尽量迎合他，满足他的欲望。
彩民在上海浦东新区一家彩票店内研究彩票走势图，店内挂着＂多买少买量力而行＂的标语。＞荼本┦Ψ洞笱е泄彩票事业研究中心的报告称，目前我国彩民已超２亿人。
可许多门当户对的亲戚朋友都上门提亲，他又不好直接拒绝，于是就和女儿、乞丐商量出一个办法，要出题考文才选女婿。
于是和他们的天使商量，如何把一个叫“自卑”的东西放在人类身上，而不让他们知道？
边界路由协议（BGP）：用来在自治系统之间路由流量的协议。
“他已把女儿许给了我儿子，刚才他派人来跟我商量成亲的日子。”
他要依靠死亡的力量才能生活下去……
坦普尔大学心理学教授凯西・赫胥－帕塞克（Kathy Hirsh-Pasek）和特拉华大学教育学教授罗伯塔・格林考夫（Roberta Golinkoff）证实了语言质量的重要性。
问他们，他们都说再商量商量，我估摸着他们得商量到春节后。”
从政策到资本市场，这些问题都是必须小心翼翼才能够走出绝境的指路牌，他们必须一个又一个地排雷一般摘掉才能够逃出升天，许量把这种高风险搞收益的业务叫做“危机业务”。
他和狱卒商量，给弟弟写了两首诀别诗，措辞极为悲惨，说他一家十口全赖弟弟照顾，自己的孤魂野鬼独卧荒山听雨泣风号。
据称，1998年6月采集的土壤样本显示出微量的EMPTA，这种化学成分在制造超强效神经毒气VX的过程中是至关重要的；实际上，EMPTA几乎就没有其他的用途。
从娱乐八卦到最新的歌曲歌词，从社会新闻到我生活小区的动态，歪歪扭扭的字，以及从很多其他杂志摘抄的文章和复印的明星图片，一起组成了这份报纸，我还试着卖了两期，销量还可以，最后被大人们知道后叫停了，总结是不务正业。
那阵鼓声此时还在远处，并不响亮，可是缓缓敲击起来，别有一番震人心魄的力量。
所有这一切危险的力量全都为了实现一个思想而集中在一起：他的祖父巴亚采特和他的父亲穆拉德曾让欧洲领教过新土耳其民族的军事优势，马霍梅特决心远远超过他先祖的功业。
产品上线，三天之间下载量达到一百万。
【释义】 神通：佛教指无所不能的力量。
面对死亡和贫困，津德尔特少量的新教人口在十年内就萎缩了一半。
荆州市第二人民医院外科是医院重点基础科室。经过四十余年的发展，目前已颇具规模。该科技术力量雄厚，．．．
尽量显得平淡，但还是有点颤抖。
或许一定量的厌烦是生命不可缺少的一部分。
“百分之七的电量，应该足够用了。”
这场实力悬殊的较量及其结果，再一次证明了马云的独特思维和他对国内市场的了解。
６月１１日，持续降雨导致屏东县雾台乡道路水流湍急。连日来，台湾中南部地区遭遇大到暴雨侵袭，部分地区道路受损和土石流警报骤增。雨量最大的高雄和屏东山区已紧急撤离２０００多名村民。新华社发
在亚当斯、汉考克和李团结起来之前，任何个人的思想、意志和力量都没能聚到一起，形成一个果断的决定，去解决他们与英国殖民者之间的矛盾。
就连武松打个吊睛白额大虫，有的读者都要这样理解――“大虫是属于景阳冈派的，而武松是属于阳谷县派的，两派一直在激烈较量，所以……”
看到无数的小贷公司、担保公司和投资公司、理财公司土崩瓦解，但许量避免了被人连累和重伤，他有点心痛的感觉。
“原地基一十三亩五分两厘六毫，量难办，举人袁黄代输其半”。
通过这样一组数据对比分析可以发现，老用户对新版本接受度不错，并没有出现大的波动，发版后整体留存率非常低的主要原因是新版本在主推渠道A的推广上存在用户质量不高的问题。
邪天站了起来，还是没有说话，眼神落在了谢保身后的两名护卫身上，认真打量着。
煮茶用的无突之灶，一般是在不封闭或没有围墙的环境之内，否则烟气会影响茶的质量。
可曾有人听过夜里房子会叫的，谁家的房子会叫，叫得好像个活物似的，嚓嚓的，带着无限的重量。
现在这帮艺术家们倒好，讲的都是什么自由奔放、无拘无束，没给国家建设贡献点儿力量吧，他们还破坏道德秩序，还给国家帮倒忙了！
这样，为了得到我们在宇宙中观察到的有限的能量密度，人们必须减去一个无限大的量。
在这海量的利基市场中，即便每个小众爱好只能吸引几百个粉丝，一个潜在的新粉丝只要谷歌一下就能找到组织。
从乾隆三十九年（1774年）起，各省流民在生存压力下大量入川，四川各地出现了名为“┼唷钡挠蚊褡橹。
商量好了我就要点菜了。”
雍正还说他这样处置是宽宏大量到了极点，要年羹尧临死之前，向他上表谢恩。”
二元信号量还可以用来管理线程的执行顺序，例如，下述程序保证进程B将在进程A之前执行完毕：
而对于神，我是从不断的体验中领悟到他们的存在，感受到他们的力量，并崇拜他们。
镐京里的少量兵马根本不是西戎的对手。
家园被摧毁，亲人被死神带离了自己的身边，更加让人感到恐惧的是，随着战争的扩大，各国的军队开始使用大量的手榴弹、火焰喷射器，甚至还使用了新研发的并不知道名字的毒气。
这个包裹有两三斤的重量。
这一两年，币圈的疯狂让嗅觉灵敏的许量悄悄关注了这个不为大众知晓的隐蔽世界。
湖州中心医院外科是浙江省医学重点扶植学科。该专科技术力量雄厚，拥有床位５０张，有医务人员３２名，．．．
inner_name_index是指向常量池中CONSTANT_Utf8_info型常量的索引，代表这个内部类的名称，如果是匿名内部类，则这项值为0。
强大的力量让扁担直接从中断开。
《怪物公司》以一种巧妙的手法充分表现了孩子的天真和淘气，吸引了大量观众，使其票房再创新高，达到了2.55亿美元，全球票房收入达5.25亿美元，成为皮克斯公司当时最卖座的电影。
７、正确避孕：避孕药中的雌激素有促进霉菌侵袭的作用。如果反复发生霉菌性阴道炎，就尽量不要使用药物避孕。
林肯的一生是仁爱的一生，他用宽容这种高贵的力量征服了一个又一个政治对手，有许多人还因此成为他的忠实追随者。
能够站立在众人面前、从容不迫地娓娓而谈，这将使你前途无量。
“素以为绚兮”是逸诗，杨伯峻先生翻译为“洁白的底子上画着花卉”，可以商量。
所谓网站的伸缩性是指不需要改变网站的软硬件设计，仅仅通过改变部署的服务器数量就可以扩大或者缩小网站的服务处理能力。
要商量，妻子应该有否决权。”
象是森林中的一个庞然大物，蛇却是一条细长细长的爬虫，肚皮很小，吞吃一只青蛙、老鼠什么的还差不多，居然妄想吞下一只庞大的象，真有点太自不量力了。
此时的宇宙已经出现了我们今天熟知的各种物质，包括质子和电子（组成原子的基本成分）以及至少四种基本形式的能量。
均衡点上的价格和相对应的供求量分别被称为均衡价格和均衡数量。
当俄国、法国与英国为了借款事件发生冲突时，法国人借助俄国人的力量要求得到广州湾，并将其作为南方的海军根据地。
及至看完王子与蒙面卒的搏击较量，蒙恬对王子油然生出了钦佩之心。
居然躺在相识仅仅三个来月的女性身旁倾听她讲见都没见过的她的女儿，就将来出路都跟她商量了，而且是以两人都一丝不挂的姿态。
但这个时候，当你蓄积已久的爱的能量全然倾泻到他身上的时候，你很可能没有把他当成一个真实的人，而是把他当成了你心目中的某个理想对象，所以这时你不是爱上了他，而是爱上了自己的感觉，爱上了自己的梦。
爱迪生的助手很轻易地就得到了灯泡的容量。
智能手机如今已是人们购机的首选，而各大厂商数量众多的机型更是让人眼花缭乱。接下来，就让我们看看本周中关村市场热卖的十大强机，其中热门机ｉＰｈｏｎｅ４却意外落选了。
一百多年来，世界各国投入大量资金在吴哥窟的维护工程上，以保护这份世界文化遗产。
葡萄牙人甚至雇用了黎凡特的马修・比克度（Mathew Becudo）等商人刺探来自埃及和大马士革的货车及船队的规模，汇报运载货物的数量。
我们记得，爱因斯坦的方程本质是一个物体的物质和能量含量决定周围空间曲率。
你将会在本书中学到三大基本财务报表――资产负债表、利润表及现金流量表的结构及编制目的。
他则叫人把他绑在船上面，非常兴奋地呆了一整天，好几次差点给大海吞没，就是为了测量海啸的高度。
在健身训练中，肌肉体积的增长主要来自肌原纤维体积和质量的增长，以及胶原蛋白含量的增加[8]。
这个变量模型包含了几个关键的思想，可以用一张图（各种各样的罐子）或一个概念（罐子学说）来概括，这种知识的压缩（模型）好似一粒种子在脑海中生根发芽，新的知识将以此为基础进行联系和优化。
那书吏走到沈万三面前，打量着他，问道：
这是因为，微观的混沌行为让我们看到了能量可以有多样表现形式――这个观点来自狭义相对论的E=mc2的结果。
那家公司的汽车质量可靠，而且推销员也很优秀。
我本来是想考鼎鼎大名的第一中学的，但是我左衡量，右衡量，总觉得自己这一块料分量不够，还是考与“烂育英”齐名的“破正谊”吧。
沿着需求曲线的变动，称为需求量的变动，是指在同一需求曲线情况下其他条件不变时，由该商品价格变动引起的消费者需求数量的变动。
古霞果然是好酒量，也爽快，一眨眼工夫，打了一圈。
世人公认科学是第一伟大的力量，科学家的社会形象特别好，他们有时候会受到明星一样的追捧。
诚吾那天始终不肯开口说出“我借钱给你”；代助也想尽量避免哭诉似的说什么“三千代好惨哪”“她太可怜”之类的话。
日本人总是认为，“恩情的力量”超越了受恩者个人的意愿。
虽然在荆州内部单靠刘备、刘琦、诸葛亮等人的力量难以对付曹操，那么我司马家为何不跳出荆州这个圈子，放眼江东，把孙权一派的力量也借引过来阻挠曹操南征全胜呢？
游击战能严重地破坏日军的通信线路，“使他们必须为此在占领区驻扎大批军队，花费大量资金”。
明显的是，发生的杀人事件还不足以大量减少中国大城市里对蒋及其政府的公开批评，更谈不上结束批评了。
尽量多建几处，争取多收留一些难民，给他们提供食宿，再帮他们安排工作和去处。
他开始向我吐露大量信息，他透露了我们之前不知道的那个同伙的情况，这帮助我们确定了门口这辆车的司机情况。
ＤＢＳ是阿斯顿马丁比较新的一款产品，１２缸发动机让它有着充沛的动力，而外形上更接近超跑，大量的空气动力学套件提升了外观的运动性。
母亲与孩子大量时间独处，父亲却未参与其中，进一步加深了母子与父亲的隔膜。
蒋介石也故作姿态，一面以国民政府名义致电史量才的家属表示慰问，一面电令浙江省、沪杭两市“缉凶”，并悬赏一万元。
他们很快就迈出重要一步，把超对称引进点粒子的量子场论框架。
一颗浮躁的心最终找到了归宿――“知识就是力量”。
楚乔上下打量着燕洵，当日围猎场上的一幕再一次晃过眼前，她谨慎地没有上前。
因此，我们已经具有了恐龙所不具备的力量。
建议89：枚举项的数量限制在64个以内
量子修正则能在实际上关闭虫洞开口，从而关闭通道旅游的可能性。
当然这个时候的重点转移到了作为约束力量的誓言文本――一种对神圣的文字内容的认识和理解。
所以我们只说“三杯酒量”，没有说“两盒香烟”。
但这个方法有个问题：调用者很容易就会忘记去检查全局变量，因此在调用出错的时候忘记做相应的错误处理，从而留下安全隐患。
授权唱片公司直接向iTunes用户销售、发行音乐也不可行，因为唱片公司的技术不过关，在线销量乏善可陈。
农耕文化的结构方式在逐渐消亡，取而代之的是一种混杂的状态，农业文明与工业文明在中国的乡村进行着博弈，他们力量的悬殊是显而易见的。
二是李玫也是故意想回避一下妈妈，她借口说自己长大了，需要独立去学习生存与发展的经验与技巧，其实，她是不希望自己暗中喜欢许量的事情被妈妈发现，许量毕竟曾是妈妈的情人。
有几位是议会委任的主管印刷事业的专员，他们也监管钞票印制，把它的数量控制在法律许可的范围之内。
“风”一共收录了一百六十首，占《诗经》总数三百零五首超过一半的分量，分在十五篇中，每篇有个地理名称作为标题。
叶子菁尽量保持着耐心：
“所有的死亡都有独特性，死亡方式的判断也都需要大量事实依据来支撑。”
给低收入者建住宅区，就要建得省时、省钱、数量正好，这样就可以很快将它们出租，取得收益。
其他的一些人物传记――比如屈原、贾谊，以及司马相如――也都收录了由传主们创作的大量作品。
老黄去菜市场一看，基围虾的价格从每斤九十八元涨到了一百三十八元，而且卖基围虾的摊床很少，质量很差，禁不住有些恼火。
想想他们的脸部表情、语调和肢体语言，尽量描述仔细。
不然为什么早上世界还是弯曲的时空，一切都是连续的；到了下午，世界就变成了不连续的能量量子跃迁和相互作用于其中的平直空间？
c．制定量化评价工具。
如果读者读懂了前面轻量级锁中关于对象头Mark Word与线程之间的操作过程，那偏向锁的原理理解起来就会很简单。
为了避免因美术馆的存在而遮蔽美丽的风景，所以我刻意把建筑安排在地面下，尽量不要让建筑外显。
它的手臂很长很结实，双手也是，仿佛具有非比寻常的力量。
隔夜睡觉之前，欧也纳曾经把眼前阔大的天地估量一番，此刻记起伏脱冷的计划，自然联想到泰伊番小姐的陪嫁，不由得瞧着维多莉，正如一个极规矩的青年瞧一个有钱的闺女。
《华尔街日报》的一篇文章中热情地称他们为全美最有影响力的书评家，因为他们使得书籍销量猛增。
现在介绍鬼谷子的文字不系统，不完整，也不可靠，但根据大量见于古籍中的资料，历史上确有鬼谷子其人。
见素来一团春风的吕不韦如此严厉，太医令大是惶恐，当即召来最有资望的几名老医反复参酌，开出了一个强本固元的大方，每剂药量足足两斤有余。
接着又问安之助，有没有什么办法可想，安之助告诉小六，他会找阿宗好好商量一下。
杨绛先生已离去，然而，她那高贵而有香气的灵魂始终长存人间，永远用内心的坚忍和优雅给人以温暖，给人以力量。
立场摇摆的唐生智军事力量独步湖南，但乡村地区大部分受到中共控制。
然而，在更低的温度下，碰撞粒子具有较小的能量，粒子/反粒子对产生得不快――而湮灭则变得比产生更快。
4.技术与营销结合速度加快，因为流量成本的提升和增长的切实需要，基于企业内部数据和用户标签的MarTech（营销技术）正在挑战外部广告公司的AdTech（广告技术），广告技术化和甲方去乙方化都成为趋势。
礼堂里每个人都有自己的音量控制器。
我真不知力量从哪里来。
但阅读本是一种浸润，阅读对一个教师精神上的影响以及教育教学素养上的改变，并不能用一种明确的量化的指标或一种显而易见的转折来体现。
猪血对人体防病保健有著极重要的作用，猪血中含的蛋白质大大高於猪肉和鸡蛋，猪血中还含有１８种氨基酸，并含有铁、钾、钴、钙、磷、铜、锌等人体必需的微量元素。猪血中的上述营养成分及微量元素对增进人体健康，改善人体新陈代谢的机能，都具有重要作用。
在他眼里唯一有分量的人是军官，可军官他也分之上下等。
这些虎门弟子是神农大山的险道关隘与墨家总院的主要守护力量，实际上就是墨家的一支私家武装。
当汪副总编辑老接佛铭，准备彻夜长谈吕老师的作品的时候，许量鼓励吕老师工作为重。
可是牛顿力学定律还告诉我们，质量跟惯性成正比。
这在当年，就算是反动传单了，而且郑福成这个名字，也很有技术含量，郑贵妃、福王、成功三合一，可谓言简意赅。
当程序需要将值保存起来以备将来使用时，便将其赋值给（将值“保存”到）一个变量（variable）。
１１月２６日，空气污染指数：１６３；首要污染物：可吸入颗粒物；空气质量状况：轻微污染。
“我和她（赵四）结婚，差不多是蒋夫人的力量。
一些财务的数量指标，例如资产负债表、损益表、资产和负债、利润、分红等的确有助于分析。
当对方邀请你时，是否能接受对方的邀请，绝不可以只凭自己的判断而定，最聪明的方法，就是和你的主管商量，这才是一个公司职员应尽的义务。
从杨业成房间里出来，钟鸣本想去黄江北那里商量要他主持会议的事，可想了想还是没去，准备放到办公会上再讲。
这一类反馈回路能使你的可用现金水平（存量）保持在一个自己满意的范围内。
力量；力；能力；权力；电力
对于他，她是那么年轻那么美，与他一样年少成名前途无量，他在她身上仿佛看到了自己当年的影子，不同的是，她比自己又多了份遗世独立的果决。
现也指把要商量的或要办的事情预先通知大家。
因此，例如，在怀着干出实事的抱负的一群人当中，两个彻头彻尾的无赖很快就会彼此认出，就像他们胸前别着标志似的，并且马上走到一块商量阴谋诡计。
水的价格低，是因为相对于可取得的水的数量，人们不愿为它付太多钱。
换句话说，暗示力是力量之源，而信念则是暗示力之源。
只有把握住员工焕发出来的力量，才能管理好公司，才能激发出员工的热忱。
几个副部长一听说商量考核干部，很快就统一了思想。
办学方针不对，教学质量自然上不去，为了弥补文化生质量上不去的缺陷，就把精力花在了培养特长生身上。
王可心知道他是帮许量打听的，她对肖希权媚笑一下：
我们进行的特别计算，大概说来是决定一定粒子种类的质量――也就是，弦在我们花了整整一个秋天来认识的卡-丘空间所在的宇宙中运行时，一定振动模式所对应的质量。
等沈万三走近了，看到一艘小船边停着很多小舟，那小船上挂着一个油灯，被风吹得忽明忽暗，几个人打着赤膊的汉子，有的用秤称量盐巴，有的收钱算账，有的则挖出盐巴，交给称量的人，还不时把碗给来往的顾客们看，嘴里说：
同时，为了保持合作内容的质量，未来企业都会需要一个内容官，把企业自己变成一个KOL，在尚未找到这个人之前，我觉得，由创业者自己担当这个未来的KOL是比较合适的，在这一点上，很多人其实可以参考媒体非常喜爱的创业者雕爷和罗永浩。
“9・11”事件之前，我一直在探索以凌志车为体现的经济一体化和以橄榄树为体现的民族主义力量之间的冲突。
君子观此卦象，以谦让为怀，裁取多余的，增益缺乏的，衡量财物的多寡而公平施予。
从数据库层面看，基于分布式的数据库计算能力和容量可以极为方便地水平扩展，传统的数据库水平扩展能力有限，如果采用共享数据文件的方式，受制于存储本身的I/O性能。
“这些球质量上等，真的是很好的高尔夫球，Titleist、Spalding Dots和Maxflis牌的都有。
杜尼娅颠颠晃晃地坐在车沿木杆上，用无忧无虑的眼睛打量着草场和路上遇到的人。
智者大都懂得态度在这件事上占有极其巨大的分量。
第二点，也是更令人困惑的一点，在玻色子弦理论中，有一种振动模式的质量（更准确说是质量的平方）是负的――即所谓的快子。
内蒙古沙漠深处种水稻　拓宽农牧民增收途径＃对拢保橙眨在内蒙古奈曼旗白音他拉苏木（镇），农民在种植沙漠衬膜水稻。内蒙古通辽市奈曼旗沙地面积占全旗总面积的６２％，耕地中沙土含量高，总体耕地质量较差。新华社记者任军川摄
最后还有一点，经过化验证明，这个小马倌吃剩的晚饭里含有大量麻醉剂，而在同一天晚上斯特雷克家里的人也吃了同样的饭菜，却毫无中毒现象。
在律师解答的过程中，我们尽量使用大家都听得懂的语言，力争让每个人一看就明白，为此我们三易其稿，反复琢磨，精心打造，历时一年多才为您打造出这套丛书。
曹共公到晋国商量纳贡的事情。
毕竟，齐桓公率领的八国之兵是侵楚的最强力量，楚成王不得不全力应付。
驳船和运河船能够容易地在这些运河上往来航行，并几乎是绝对安全地运载相对大批量的货物。
叶莫将一枚固元丹塞进了嘴里，淡淡的香味飘入，一股更稳精纯的能量流入顺着喉咙流入到叶莫的丹田之中。
事先没有商量而见解或行动完全一致。
在冥冥之中，有一种力量成全了他的决心，所以他就成了个侏儒。
但是，他更倾向于根据患者的身体情况来开方，把患者的身体调整至正常，然后让身体自行恢复，用身体自己的力量使伤口愈合。
想一想我们现在以为已经灭绝的物种数量。
大脑好比一节电池，能从大气中吸收能量，而大气能充斥在每个物质原子中，并填满整个宇宙。
他召杨名时来京，并不要他办理政务，是要为儿子们选师傅，人品学识器量是最要紧的，政见倒在其次。
只有将每次的犯错都作为提升自己的一个机会，并认真分析、总结经验教训，才能在提升自己的同时，为企业的发展贡献自己的一份力量。
所谓“榜样的力量是无穷的”，王阳明当年在龙场锄地、除草、种菜干苦力时，每当自己内心郁闷，负面情绪无法排遣时，就经常想象前人在困苦的环境下会怎样做，以此来激励自己坚定志向，奋力向前。
创建数组对象时，仅仅是在内存中为数组变量分配指定大小的空间，并没有实际存储数据，这时数组的所有元素会被自动地赋予初值，其中：
“从今之后，尽量避免发生战争。
河东村七座小煤矿的年产量达到了50万吨，河西村也达到了40万吨，而胜利大矿的年产量却只有20多万吨。
不过他们都信奉“团结就是力量”的格言，开始向巨兽大蒙古国边境做侦察式的持续不断的攻击。
当ADSL启动时，用户线两端的ADSL调制解调器就测试可用的频率、各子信道受到的干扰情况，以及在每一个频率上测试信号的传输质量。
儿童体内潜伏着很大的能量，需要找到发泄的渠道，为此，儿童要做很大努力。
用之于人，则量智能、权材力、料气势，为之枢机，以迎之、随之，以箝和之，以意宣之，此飞箝之缀也。
而电梯数量的多少，决定了上下班时的便利度，电梯容量则决定载运货物时是否便利，以及载人的多少等。
村童量酒，想非涤器之相如；丑妇当垆，不是当时之卓氏。
经过充分休整，并增添了新生力量的华野如虎下山，突然向李堡发起猛袭。
孕8月末期，胎宝宝的身长41～44厘米，体重1600～1800克，约为6个橙子的重量。
这么一来，丝绸和棉布就供过于求，它们的价格会因此而降低，从而使得持有大量丝绸和棉布的商人的利润，以及精制这些丝绸和棉布的劳动者的工资，都跟着降低。
最后，输入的场景数量决定了输出的水平。
公元200至250年间，他的徒孙支谦也译出一批大乘佛经，其中包括《维摩诘经》最早的汉译本，净土宗的根本经典之一《佛说大阿弥陀经》（又名《无量寿经》），《道行般若经》的异译本《大明度经》，以及《心经》的第一个汉译本《般若波罗蜜咒经》。
这种事，你们当然要好好商量。”
要有就去和人家商量一下，先罚点上来，哪怕先罚一部分呢，算他们买指标了。”
但形势危殆，存亡绝续，迫得他们化悲愤为力量。
可是，到底是什么样的力量，让这些原本平和善良的人瞬间变成了恶魔呢？
左企弓跟着他三弯九绕，尽量少走正街穿到拱辰门的跟前。
事实上，他的膝盖和手掌摔跤之后一直针刺般痛，右腿也无法承受任何重量了。
北大营里的楚卫国山阵也被临时组织起来，竖起了沉重的巨盾，以山阵枪兵的铠甲和巨盾，即便丧尸力量大得惊人，却也不能轻易伤害他们。
“我试图向他解释，”这位苏联人报告说，“一两颗导弹就能把中国所有的军事力量化为尘土。”
人又有了胆量表现自己，不再以自己为耻。”
他雇了专业人员测量土壤压实情况、排水系统及建筑地的条件。
【例句】 我们要严把产品质量关，不能让不合格产品～。
当朝廷强势时，对南中掌控力量强，大姓们也都比较顺从，一旦朝廷力量衰弱，这些大姓便趁机而起，左右地方，雍]、孟获、朱褒都是这样的人。
家长型公司文化的优势在于决策超级快，从上往下执行起来顺理成章，几乎毫无阻力，对于扯皮性的事务（比如前面提到的设计）基本不会花费大量时间讨论，就可以直接推行上线；然而缺点就在于，万一决策错了呢？
但是，为了在发展中脱离动物状态，实现自然界中最伟大的进步，还需要一种因素：以群的联合力量和集体行动来弥补个体自卫能力的不足。”
当然，你可能并且可以凭借你自己的力量最大限度地去改善你周围的环境。
我花了好几天来衡量利弊，最后决定还是应该回澳大利亚一趟。
这种祭祀活动对于稳定人心、统一思想、凝聚力量有着十分重要的作用。
他调整状态，希望自己讲得尽量无趣、无情，他不想再听到任何年轻人的秘密。
“许量，我表扬你进步了，其实是在骂你！
比如说，我在一天里要花大量时间来写电子邮件。
水果虽然含有果糖，但含量相对较低。
但是，从长远观点来看，孔子的能量远比任何一个君主的力量都要强大和持久，他的思想对中国文明在制度和文化上的定型起到了催化作用。
表1.2　四种自然力及其相关粒子和质量（以质子质量为单位）。
产量低是个致命缺点。
原子里的粒子都是极细小的东西，比如说电子，大约十亿个十亿乘十亿的电子才有一根羽毛的重量。
９月２５日早高峰时段，北京西二环上车流量大。
可是，随着人脉积累的扩展，肖川发现，朋友多了，稿件、有质量的稿件却发不出来了。
这就需要控制比特币的数量，否则它们就将比20世纪20年代的德国马克还要不值钱。
虽然不甚解气，然则重臣们反复掂量，目下还似乎只有如此方可暂做了局。
[17] 狄宇宙，《古代中国与其强邻：东亚历史上游牧力量的兴起》，第304―311页；《汉书》，卷四九，第2284页。
那么，为什么热量会从热的物体跑到冷的物体上，而不是相反呢？
在我们身处的这个次元，事物大都是螺旋状抛物线式矢量前行，起起伏伏兜兜转转直到终点，永没有恒久的巅峰或低谷。
不知是杜林祥的到来，搅乱了他的心绪，还是开局就让出一车一炮，力量过于单薄，十分钟后，庄智奇终于败下阵来。
作为邪教领袖，他的阴险之处正是决定把“人民圣殿教”从能获取大量信息的旧金山迁移到南美这个赤道附近的遥远地方。
火焰，就是一种能量，在易云的理解中，它应该比星光更强烈，如果紫晶吸收火焰中的能量，会不会更快呢？
陈阵摸摸巴勒的大头，鼓了鼓勇气蹲下身，张开拇指和中指，量起狼的身长，从狼的鼻尖到狼的尾尖，一共九，竟有一米八长，比他的身高还长几厘米。
人们将对象的静态特征抽象为属性，用数据来描述，在Java语言中称之为变量，将对象的动态特征抽象为行为，用一组代码来表示，完成对数据的操作，在Java语言中称之为方法（method）。
男人的力量比女人要大很多：女人的力量大约是男人的三分之二；女人的肺活量要弱一些：女人的肺、气管和喉咙要小些；喉咙的不同也带来声音的不同。
哪怕是简单的一句“我相信你”，也能给对方莫大的力量。
作为一个旁观者，你可以清楚地发现这些人物动机的错误，当他们在进行选择时，他们并没有充分地考虑其行为所涉及的一切因素，并没有认真衡量哪些动机对他们来说最为有益。
优格含有大量丰富的乳酸菌，可改善便秘、稳定肠胃。原本积存在肠道的毒素，也会因为乳酸菌的作用，而变得容易排出。喝优酪乳或吃优酪沙拉都是不错的选择，最好早餐空腹前吃，利用优格增加饱足感，减少早餐的摄食量。
5年之后，这种容量的硬盘售价将为60美元，并且其体积小到可以装进你的口袋里。
实际上，引用类型变量就是一个指针，只是Java语言里不再使用指针这个说法。
搞得守军人心惶惶之后，他又派遣大量间谍，趁人不备，躲过城管监察，摸黑在南昌城内大肆非法张贴广告告示，劝诫南昌市民不要多管闲事，关好自家房门，安心睡觉，听见街上有响动，不要多管闲事。
我知道全美的玉米产量远远超过市场所显示的数量。
按例，以荣禄的成绩进翰林院任庶吉士不成问题，只有当了庶吉士将来才有问鼎帝国权力颠峰的资格，最重要的是荣禄还年轻，才二十二岁，当真是前途无可限量。
第5章　渴望新理论：广义相对论与量子力学
临床用药都有用量规定，药量不足，起不到治疗作用，但用药过量，特别是药性峻猛，或有一定毒性的药物，过量使用易产生不良反应，甚至药物中毒。
但是她马上就明白过来，现在这里的工作量这么大，上级是不会拿一份假的密电来开玩笑的，但是借用这份电报顺便对她进行考察的用意肯定还是有的。
不是我说，丑话说在前面，见恶鬼一眼减寿三年，能看几眼你们自己掂量着办”
荆州市中心医院康复理疗科技术力量雄厚，有一批训练有素的专业队伍，现有在职员工１３人　其中主任医师．．．
人体只会因为吃晶米获得能量，而不会因为吃晶米生病。
一杯滚烫的茶水冷却，不再升温：它会散发热量。
最近有3部作品对第一次世界大战进行了大范围描述和解释，它们极具研究价值，因为它们对早些时候的研究叙事进行了更新，并与近年来的大量记述成果结合了起来。
伊里斯 为要庆祝真心的爱情的结合，大量地赐福给这一双有福的恋人。
以移动应用为例，2011年最有效的移动应用推广方式是Admob，当时具有先见之明的游戏厂商只需要花5万美元把中国区的流量全部买断，每天就能获得140万个点击和1.2万名新增用户。
我们仍然不清楚丧尸这东西在谷玄之夜的力量，所以我们也不知道它们会怎样攻破我们的城防。
但是如果观察者测量到它往右自旋，那么他或她就能确定地预言另一个粒子往左自旋，反之亦然（图4.20）。
而且，从大量事实来看，某种体型的人确实容易形成某种个性品质和特征。
他那件价值不菲的杰尼亚上装肩膀处打着褶儿，像是批量生产出来的便宜货。
5.饮食稍多则吐，时吐时止，吐出量少，遇寒吐增，或朝食暮吐、暮食朝吐，面色萎黄，乏力便溏，舌淡，脉濡，是中阳虚弱所致的脾胃虚寒证。
你会感觉更加疲惫，你腹部增加的重量会改变你的体形和身体的重心。
今天，他似乎正在用他强大的人格力量努力传授他的营销经验。
另一款设备是可穿戴技术商身体媒体公司推出的BodyMedia臂带，它每分钟可捕捉到5000多个数据点，包括体温、汗液、步伐和卡路里消耗及睡眠质量等。
现在看来，胜丰必须推翻佐久间盛政的观点，冷静下来，重新看待秀吉的器量。
环境具有强大的影响力，它给孩子耳濡目染、潜移默化的力量，环境是立体化的、从头到尾的“三维教材”。
很少有导师能够花大量的时间去手把手指导门生，他们中大多数人都必须应对自己的工作，压力也很大。
例如，需要整个地球的质量才能保持办公桌上的一张纸待在桌上。
这样做的好处是，一方面，消除了频繁创建和消亡线程的系统资源开销，另一方面，面对过量任务的提交能够平缓的劣化。
智力、科学和艺术行为属于极端斯坦，在这里成功是高度集中的，少量赢者得到蛋糕的大部分。
更何况，与西方姓名动不动就是约翰、汤姆、玛莉或茱蒂相比，中国人的名字有一个很大的特色，那就是父母给我们取名时，在短短两三个字中常常融入大量的寓意、典故与期盼。
由国际法的角度来看此条款的3项内容，可以认定：第一项毫无必要，清朝与他国打交道，可以也不应与英国商量；其第三项无约束力，“任意妄有”这类情绪性的语词没有准确统一的解释；只有第二项才是真实的。
生活就像故事一样：不在乎长短，而在于质量，这才是最重要的。
换句话说，其实书中提出的很多观点、逻辑和方法论，我自己也在进行着大量迭代。
在伦敦讨生活时的各种焦虑都被抛到九霄云外，妈妈细心地照顾着我，把我喂得饱饱的，我能感到力量又回到我的身体里，也能感到我们之间的关系正在修复。
德阳市第二人民医院泌尿外科技术力量雄厚，拥有一支具有丰富临床经验的高中级专业技术队伍，　曾．．．
大量金元、美钞流入张啸林、俞叶封等人的腰包。
本书中的大部分算法都能够展示出简洁的力量。
风的厚度不够，那它就没有足够的力量承负大鹏的翅膀，所以鹏飞九万里，那么在鹏翼下面也有九万里厚的风在托起它。
答：固定成本也称不变成本，是指不随着产量变动而变动的成本。
当今社会需要大量合格的营养师，更需要优秀的营养师。
世间万物，也都是这个样子，要经过某些标准的衡量，才知道究竟。
男人和女人之间，更多的是荷尔蒙的较量和比拼，到了一定阶段，这种由荷尔蒙掌控的东西就会消退。
“孩子啊，”长老说，“你是水手，是游泳好手，你不会不明白，一个人背着这么沉的分量在海里是游不出五十寻的。
他看到“四人帮”正加紧在一些地方建立支持他们的武装力量，因此，反抗“四人帮”的力量应该扩大，应包括一些在“天安门事件”期间和之后站在“四人帮”一边的人。
在阅读这首诗时，要体会其意象，细味其诗语，从先民颂祝多子多孙的诗旨出发，来分析这首诗，如此方能明白人们为什么希望子嗣众多：这既是为了强调人多势众的群体力量，也是为了更好地利用自然条件、争取生存。
言简意赅，生动地说明了砂山对于良好生态与景观以及心理感受，即对于环境质量完美的作用是相当大的。
量功命日，分财用，平板干，称畚筑，程土物，议远迩，略基趾，具糇粮，度有司。
是不是因为你们没有胆量离婚？
我从沙堆上刚刚爬起来，就给地中海一脚踹在了肩头，巨大的力量将我推倒在了沙土上，随后地中海走了过来，加钢板的皮鞋踩在了我的脑袋上，还要殴打我，旁边的刀疤脸却闷声说道：
各省上缴给皇室专用的实物，必须经过检验，认为质量合乎标准才能入库，否则就拒绝接受，解送实物的人员就会长期滞留在北京而不能回家。
它之所以能赋予人力量，是因为量子理论显示我们可以理解和操控一个超越我们感官的看不见的世界。
由于操作链表和树需要操作大量的指针，应聘者在解决相关问题的时候一定要留意代码的鲁棒性，否则容易出现程序崩溃的问题。
这次面对各公司以色彩、外型为武器发起的挑战，福特并没有直接应战，而是养精蓄锐，扬长避短，抓住质量、价格这两个关键作充分准备，一旦成熟，就使对手们由强变弱、由优变劣了。
“过去尽量利用他们，拉拢他们，今天用不着他们时，便不肯为他们负责了！”
所以测量人的成就并不在他能否谋温饱，而在他有无丰富的精神生活。
因此，要想让下属按照你的建议去做，应尽量多用商量的口气。
对于广大农村缺乏知识的现状，希望全社会能够重视起来，创造条件让更多的父母意识到孩子阅读的重要性，从而提高孩子的阅读量。
阿巴斯王朝之后穆斯林世界陷入分裂状态，许多小王朝相继出现，但没有一个政权拥有足够的力量统治伊斯兰世界。
真正的军人荣誉也应包含在内，这是因为：每个自愿保家卫国的人实际上都拥有勇气、力量、坚韧等必备素质；而且，他发誓要以生命保卫国家，这世界上没有任何事物能够使他背弃自己曾宣誓效忠的旗帜。
红巨星将坍缩成为一个白矮星，即一个全部质量被压缩为地球那么大的一个小小的恒星。
DNS会被劫持、CDN服务可能会挂掉、网站服务器可能会宕机、网络交换机可能会失效、硬盘会损坏、网卡会松掉、甚至机房会停电、空调会失灵、程序会有Bug、黑客会攻击、促销会引来大量访问、第三方合作伙伴的服务会不可用……
假如没有足够的能量支持跑下全程，再大的决心也是坚持不下来的。
青豆尽量压低声调问。
各种各样的连接设备都在 TCP/IP 网络流量管理中扮演不同的角色，下面将分别介绍网桥、HUB和交换机。
事实上，本能虽然在人类的生理性动机方面起着主要的作用，但人类更多的社会性动机和行为中，纯粹的本能力量是比较弱小的，而且其存在也无一不受社会因素的影响或社会动机的调节。
毕竟，每个人都会用自己付出的努力程度来衡量工作成果的价值，不是吗？
７月２２日，四川内江市遭遇暴雨袭击，隆昌县、内江东兴区、市中区及部分主城区多处发生险情。其中东兴区部分地方民房被淹民众被困。灾情发生后，当地政府紧急启动四级防汛预案，并调集大量民兵、消防等救援人员救灾。中新网
另一种说法认为是大禹命令竖亥测量大地的。
并且对她解释了人在抑郁状态时，体内神经系统中分离的“5―羟色胺”和血液中的内菲肽含量减少，导致人的情绪低落。
一方面，科学本身并不像我们想象的那样精准无误和极端确定，特别是在量子物理学诞生后，即便是在科学研究中“不确定性”和“概率性表述”也并不罕见。
密苏里州农场上长大的孩子具有中部边地的顽强力量和敏锐的头脑，相比于包括罗斯福在内的大多数总统，杜鲁门对于世界历史有更透彻的理解，只是当时尚未引起注意。
所以，学习临界知识其实也就是用更合理的假设来替代我们过去相对不合理的假设，从而让我们的决策质量更高。
本报读者反映，不少市民将光岳南路绿化带里的大花萱草当成黄花菜，采摘回家食用，食用后不但容易造成中毒，也对绿化带造成破坏。据介绍，大花萱草和黄花菜外观相似，但由于秋水仙碱含量大，不能食用。１颈记者任洪忠摄
“既是恁地，必须等我亲看一看，果然添造修理，估值几何，然后量找便了。”
７月１６日，浙江省宁波市大部分地区一直笼罩在大雨之中，其中鄞州西部和奉化北部降雨量最为集中，多个村庄因村内河道水位上涨导致部分进村道路和部分村民房屋漫水。宁波市消防支队调动当地消防中队和专职消防队赶赴现场救援。（文／图　颜杰）
见他饭量渐开，韩幼娘真是比什么都开心，眉眼间一直满是笑意，吃完了饭，韩幼娘收拾了碗筷儿，系上围裙洗刷起来，杨凌觉得自已实在成了可有可无的废物，本想上前帮着她洗洗碗碟，不料韩幼娘大惊小怪，嗔道：
这种光、热与能量的大规模释放就是恒星之所以发光的原因。
想象力要在知识的帮助下才会更加有力量、有方向。
“清乡”开始后，粟裕就决定打造“炮群”，他给程望下达指标，要求军工部批量生产迫击炮。
相反，若是收出阴线，表示卖方力量强过买方力量，阴线越长，说明空方力量胜过多方越多，后市走弱的可能性越大。
但他们又决不愿意再有第三者参与这桩阴谋，所以他尽量乔装打扮冒充自己的兄弟，相信你即使发现两人面貌酷似，也会认为是兄弟俩长得很像，而不加怀疑的。
如果你想让社会保持繁荣，同时收入差距不扩大，那么就只剩下（c）这一种可能了，即创造大量财富的人不获取报酬。
）然而，如同在本书中广泛讨论过的一样，在评估信息技术的整体效益（通过性价比、带宽和其他能力的测量）中，我们发现了非常精确和可预测的指数趋势。
他们会借机增强自己的意志、力量和决心，使自己成为真正杰出的人。
邓小平做出了深思熟虑的决定，因为他知道自己没有足够的力量使美国既同中国建交，又停止对台售武。
包围着我们的各种光线，从最低到最高能量依次是：无线电波、微波、红外线、可见光、紫外线、X光和伽玛射线。
“因为很多人相信他并未真正死去，而是成为了隐秘的神灵，所以一直有崇拜他的邪教徒举行各种仪式，试图获得力量，我们偶尔就会遇到这类事情，获得几张原本或者抄写本的笔记。”
老人在厚厚的红毡上漫步走着，打量着甬道两边醺醺痛饮的落魄流亡者们，嘴角抽出一丝不易觉察的冷笑。
贫困家庭的孩子接收的词汇量远远低于富裕家庭的孩子。
只要经济力量在1985年下半年能够得到加强，那就太平无事了。
谁都没想到这两人力量上的比拼，结局竟是这样。
现在设想，这些碎片遇到了足够多的物质，使得它们减慢直到停下来；这时，它们将具有质量m0。
原来的买盘力量明显已经消失。
以下是一张现金流量表，我们将逐项地完成它（见表7-3）。
每个人心里都有大量的愤怒，你能否觉知到你的愤怒，你能否合理表达你的愤怒，是心理健康的重要标准。
在米奇六个月过渡期的最后几周，我被授予了这个职位，虽然我恼恨自己需要借助男性力量。
一年之内，他的事业突飞猛进，认识的人也开始越来越多，粉丝数量多得吓人。
QQ通讯录的成功源于它可以将通讯录同步到云端，在能进行批量处理通讯录的同时还避免了通讯录的丢失，因此用户用起来也必然很爽。
陈潢仔细打量一眼高士奇，说道：
但索恩很快指出，通过量子理论可以获得负能量。
徽因和思成商量后，改报了宾大美术系，同时选修了建筑系的主要课程。
左撇子的人也未必都是左腿力量大过右腿。
经过这样的长期训练，我对八百字的容量、逻辑、节奏就非常清楚。
运用声东击西之计的方法很多：或制造谣言，混淆视听，增加对方的顾虑，迷惑其意志；或故布疑阵，使对方力量分散，削弱其防范。
在我的整个研究生涯里，一直有朋友和好奇的人请我讲解量子引力到底是怎么一回事。
脐带血和骨髓一样，含有大量的造血干细胞，因此可以被用于造血干细胞移植，在临床上可以根治白血病、地中海贫血症等很多严重的疾病。
虽说他的本行就是药剂师，但他还是反对大量服用化学药品。
“鉴于一家日本公司持有阿里巴巴的大量股份，我想我们最好别沿着民族主义的套路玩下去。”
７月１３日，都市性感剧《女人帮妞儿》为前５集播放量超５０００万在北京举办答谢会。中新社发　李学仕　摄
⑵ final关键字不仅可用来修饰基本数据类型的常量，还可以用来修饰后续章节讲到的“对象引用”或者方法。
当进程启动的时候，环境变量也就确定了下来，只有当前进程能够修改其环境变量，而此进程的父进程或者子进程，都没有这种权力。
皇帝知道，语言的力量是有限的，只有事实能让人开窍。
我最气不过的，西宗明明不及咱们东宗，干么那位符圣使却要辛师叔作无量洞之主，咱们师父反须听她号令。”
这些系统在过去科技不发达，没有仪器量测的年代，由于缺乏数字概念，医书中只能用各种特殊的文字来描述这些系统。
正因为有了这样的正能量经历，我特别想知道有没有哪种科学原理能告诉我，为什么超小的步骤反而会比更大的目标对我更有效。
我脸色铁青，根据头发堆里隐约漏出的颅骨，大致能推算出死者的数量。
然此公耿直倔强，遇事从来不论私情，私交笃厚充其量也只是不遮不掩兜底说，想要他揣摩上意权衡左右而断事，准定要翻车。
爱因斯坦使用了普朗克的能量包的概念，其中能量大小取决于频率，他还意识到如果这些能量包真实存在，就可以对现象做出解释。
“先生试探我的胆量，用心良苦，但你小视我周莹了。
史医生常常给我们义诊，他是个劫富济贫的仁医，据说有一次盛公去找史医生，量了一量血压，就挨了五百元。
一锤定音：南极大面积的冰原导致热量难以存储，而北极更多的比热容大的水，储热能力更胜一筹，故而南极比北极冷好多。
而这种宫廷秽闻，后世任何一个时期的皇宫都是大批量的。
他慢慢地思索着，想到了孟子所说的“生于忧患，死于安乐”这句话，心中突然一动，也许这就是被当前的困境所逼出来的能量吧。
“徐大学长好胆量，竟然敢和辜教授辩论，我真佩服他。”
在大多数厂家在瓶体下端标注“若有少量沉淀为天然果肉成分”的同时，农夫果园利用逆思维心理反其道而行之――与其提心吊胆地将问题隐瞒起来，倒不如轻松地告诉消费者。
但实际上，运动消耗掉的体脂肪量和我们经由饮食摄入并且积累的体脂肪量相比，只是很少的一部分而已。
（请注意，这种分析对这些数字的准确性不是很敏感，只是数量级上的近似。
举一个小例子，我们在这里打开手机就可以看到家里PM2.5的含量，如果高了，你点击手机里的应用，家里智能的空气净化器就开始工作，直到符合标准它才停下，这些都会因为我们整个推动电子设备的智能化而改变。
百姓本有肃敬心，但却无处献力量。
但总体来说，印度的亲华人士数量并不庞大。
随着信息的获取越来越容易，大量的资讯和新闻呈现在你面前时，你要做的，不是都记住，而是做减法。
众人看到这一击都愣住了，林枫这一剑将全部的力量灌注在剑上，增强这一剑的威力，让剑突破景浩的防御，但若是景浩挡下这一剑，他岂非连剑都失去了，这简直是白痴的打法。
其实是在交换比特、转换量子态以及处理信息，而物理定律就是处理信息时所用的算法。
在杨家老祖面前撒谎，这也是需要一定胆量的。
在绝大部分情形下我们可以忽略量子力学或广义相对论（或者二者都忽略）。
“黎黄陂德量如曾国藩，旷达如彭玉麟，惜遇事不能当机立断。”
当今的世界也同样不太平：侵略行动、核武器对峙、恐怖武装力量、国家政权倒台以及血腥的内战冲突等。
当许量又一个人在自己办公室对着乌木遥想远古时代的时候，秘书李玫从外面打进内线电话，声音清脆婉转：
三“都市美男”曝光Ｅ涟履谠谧蛉战邮堋睹桌继逵报》采访中，曝出此前提到的三个“都市美男”国脚的名字：阿巴特、蒙托利沃和乔文科。并解释：“所谓都市美男，就是那些虽然性取向正常，但是很会照顾自己，肯花费大量时间和金钱在个人外表上的都市男性。”
起了出门的意，牛爱国没有跟爸牛书道商量，也没有跟妈曹青娥商量，跑到镇上跟姐牛爱香商量。
当你的大脑感觉舌尖轻触奶油时，它便会释放出一种会影响神经的化学物质，让身体开始使用血液中携带的所有能量。
２．０Ｌ排量　变速箱　官方油耗　厂商指导价　经销商报价？美瑞　２０１２款２．０Ｇ　豪华版　４挡手自一体　－　１９．９８万　变速箱　官方油耗　厂商指导价　经销商报价？美瑞　２０１２款２．５Ｇ　豪华版　６挡手自一体　－　２１．９８万
这种人办事坚持原则，公正无私，是非分明，但是因原则性太强而显得不善变通，让人没有商量的余地。
许量知道那就是姚为民，旁边帮忙的小伙子叫小胖，在给他当助手。
这态度会使你健康和豁达，而这些毫无疑问会成为你迈向成功的路上最有力量的推手。
世人将他们奉为先知，认为神秘力量赋予他们以灵感，因此非常尊敬――如果不是敬畏的话――他们。
佛铭又问起好久不见的局老西的P2P的命运，许量叹口气说：
/＊＊  ＊ 被动使用类字段演示三：  ＊ 常量在编译阶段会存入调用类的常量池中，本质上并没有直接引用到定义常量的类，因此不会触发定义常量的类的初始化。
但这其实是从卖方的立场出发，在希望书籍销量越来越高的前提下“为顾客着想”的结论。
常见食物的钙含量见表1-5。
他所到之处不是坚决地打击地主，而是尽量同地主妥协。
他发现，不大量征引历史，根本无法谈论群体行为（或人类任何其他类型的行为）。
世俗统治者把许多原属教会权力范围内的事务也揽了过来，并通过专职官吏使农民们感觉到国王的法律力量。
随着观测技术的提高，对恒星位置的测量也越来越精确。
“我已经放弃了这其中任何一种奢望；可是，尽管你很坏――昨天晚上，在我看来，你尽量显得坏得透顶――但你仍然是新手，你的良心还没有那些人的那么硬。
他们商量好，把各自的马分成上、中、下三等。
“数不尽的爱和支持的力量。”
“我本不想撕破脸，不过你没这个雅量，我也没有办法。
经理需要去拜访那些订单量不稳定或下降的客户，这些客户都是销售人员不愿意去拜访的。
眼泪和抱怨――我将它们称为“水性的力量”――可能成为干扰合作、奴役他人的最佳武器。
“质量是一个企业的生命，也是我们每一个员工的生命。
在大自然面前，人的力量是渺小的，我在那次经历之后就有了深刻的感悟。
在实验中，告诉被试有三个大小不同的杯子，要求被试利用这三个杯子量出一定量的水。
老嬴腾将子婴领进书房，眯缝着一双老眼将子婴上上下下打量了许久，突然黑着脸道：
10 量子论和相对论是20世纪物理学的两大支柱。
德纳第婆娘迅速打量一眼他的衣着和行囊，就立刻收起奸笑，重显怒容，她冷淡地说了一句：
如果那些隐藏起来的力量就是儿童健康的秘密，我们就可以推测出，那些无法和自己周围的事物和谐相处的儿童，是由于心理上的不满足或紊乱造成的。
夸克要得到足够能量的概率是如此之低，至少要等待100万亿亿亿（1后面跟30个0）年才能有1次。
欧尚：日常用品较便宜、产品比较大众化、拎货物用的塑料袋质量不好；
选择有钢托的胸罩，支撑住乳房的重量，以免乳房下垂，导致乳房内的纤维组织被破坏，那很难再恢复了。
这场辩论就是著名的“沙普利-柯蒂斯之争”，也叫“世纪天文大辩论”，由此可见其份量之重。
商量好了，我去城里找你。”
因此这样事情千万不要向外张扬，局处领导也会想办法进行补救，看看有没有别的办法，能尽量挽回这次事件所带来的恶劣影响。”
Const中的枚举项数量是64，LargeConst的数量是65，其中的......
四、对城区及周边中小学校进行教师队伍大清理，对于吃空饷的和富余的老师全部实行岗位竞聘，落聘的遣返农村中小学校，充实基层教学力量；
从亚马逊到谷歌，从IBM到惠普和微软，大量的大型技术公司纷纷投身于大数据；而基于大数据解决方案，更多初创型企业如雨后春笋般涌现，提供基于云服务的大数据解决方案。
这些地蚤都要鉴定、测量、做切片、制作标本。
作为一个藏书楼，天一阁的分量已经远远超过它的实际功能。
在做事方面，对于别人的请求，你可以接受，但不要“保证”，应代以“我尽量”或“我试试看”等话语。
在现在已发现的能够进行光合作用的动物中，除了斑点钝口螈是脊椎动物以外，其他的都是无脊椎动物，利用藻类、细菌从阳光中获取能量。
上述例子告诉我们，在这里做工的人和本地的居民合在一起的能量会超过这两种力量简单的叠加之和。
那些将军非常尴尬，只好商量着把刘秀请回来重新商讨对策。
幸好沃伦对盗窃没有什么特别浓厚的“兴趣”，过了一段时间就和那帮损友分道扬镳，然而他还是浑浑噩噩地生活着，失去了在奥马哈的那种精神力量。
小天使们能容忍她这没技术含量的卖萌，纪言信恐怕会直接把她从车里丢出去吧？
该测量表引自以上两位1986年发表于《个性评估》（“Journal of Personality Assessment”）杂志的论文。
“打好提前量，免得到时候慌了手脚。
跟他们在旧时代的同类相比，他们没那么贪婪，没那么容易被奢华享受诱惑，对纯粹的权力比较饥渴，而且最重要的是，他们对于自己在做什么更有自觉，也更认真弭平反对力量。
我们阐述过这些观念是如何被群体接受的，进入他们大脑时又遇到了什么困难，进入之后又拥有了什么力量。
为了不让读者和学员在提高学习能力的道路上走弯路，我尽量把每一分力都使在刀刃上。
而在另一种分类中，要么是巨人，要么是侏儒，更精确地说，是非常少的巨人和大量的侏儒。
这样一来，大量生手临时工涌进厂门，两三千人的工厂，眨眼就变成了万人规模。
这些行为只是被家长看到的，可以肯定还有大量背着家长进行的活动。
正相反，认识芭芭拉・克拉默以后，他的生活质量提高了――芭芭拉在他身上激起的性欲延伸到了婚姻上，他对朱迪斯潜伏的欲望又被发掘出来，也得到了她的回应。
我再次体会到：爬山是跟自己的较量。
针对网上曝出的退票事件，猫眼在4月29日凌晨发布声明回应：截至4月28日23点，经排查，猫眼平台疑似被恶意刷票并退票数量约38万张，涉及票房约1300万
总部会事先考察市场，做出调查，选取一个客流量较多，店铺租金教合适的店铺位置，让投资商轻松投资
3、杜绝一切历史违规行为，重点是有虚假交易行为的（即使放出来了，也很难进入猜你喜欢的流量池）
京东50元话费券&京东流量限时7.5折
也许卖家也是看中了该域名建过站的消息，有一定的流量基础
产品+流量、服务农村与城市两端
（二）整合好流量，包括移动流量、社交流量、视频流量等
曾经用过的小程序会自动驻留用户微信，共享近10亿活跃用户流量红利
传统企业：一步进入移动电商时代，完美转型通过微商来微信分销系统，借助微信的社交属性，实现线上线下互通，双店经营，流量聚合，客户粉丝沉淀，再也不受限于时间空间
”鉴于腾讯在互联网业务上的经验，以及为了双方产品、流量层面的进一步整合，未来58同城会积极吸取来自腾讯方面董事成员的意见
观众流量最可靠组织专业观众采购团，
因为当高铁、高速公路、港口和信息基础设施投入修建时，会涉及沿线国家的宏观环境和微观环境，中央有关部门在做出有关决策之前需要知道大量的间接数据，包括相关国家的经济发展和政治稳定的状况、相关国家的客货流量以及市场容量
提高客流量――因为保质期通常短
流量日包，拯救你的流量荒
欢迎加入中国移动客户内测团队更多测试送流量活动邀请您参加
一是流量主广告二是卖粉丝圈了十几万色粉后通过公号交易将粉丝卖掉三是卖货壮阳药、保健品、春药……而现在
618全民大促前夜，来伊份#一千零食夜#直播不仅收割吃瓜群众的眼球，更是取得了一系列羡慕死隔壁老王的好成绩：这两年直播发展迅猛，当直播不再是纯个人化的秀场，而是和电商平台相结合的时候，品牌势必要考虑的问题是――直播如何让流量变现
为什么农村电商被这些互联网大佬们掌控,因为他们的流量、物流、资源整合能力都特别完善
多频道、多媒体引流，数据流量巨大她带领十几万女性创业的故事在各大媒体报道，成为全国知名的“创业明星”、“微商女王”
全方位覆盖收割，利用主播影响力带动水友狂潮在网红经济高度发展的现在，流量常见集中于单个主播，主播比平台重要即意味着，单个一线主播的离去会伴随着数百万的水友迁徙，这种大规模的迁徙甚至可能轻轻松松摧毁一个平台，这也足以见证单个主播的影响力
为了响应热度，决赛到正式营业这几天，九位少年基本每天花样上热搜，热度简直直逼一线流量
话费，积分，流量，红包……应有尽有……
有人是卖“导热材料”的网站，而网站关键词却设置为“黄晓明”、“爸爸去哪儿”、“小黄人”等热门关键词引流量
私信群发相比发帖引流有哪些好处呢?1.限制低大多论坛尤其流量很大的论坛，对用户发帖都是需要审核的，审核通过才能显示被其他用户看到，即使发帖无需审核，哪天版主心情不好会删除你的帖子;私信群发则是不需要审核的
4.包内流量不能共享他人使用
因为在那个年代，那个流量无论放什么广告，做什么推广都没有用
你在使用流量的过程中会遇到啥困难
六.那么怎么维持住手淘首页流量的方法:手淘首页流量的比较低、跳失率偏高，但是这里的入口主要考核的主要指标就是转化，不要担心流量少的问题
第四卦，推广互联网营销时代，营销推广的渠道集中在互联网上，谁擅长推广、善于抓住客户心理和需求，谁就能获得最多的流量
大部分互联网医疗无法通过流量等进行变现，为用户提供的服务缺乏核心医疗价值，无进一步增值服务空间，商业模式上令投资者犹豫，且线上问诊局限性凸显，收入规模过小，难以支撑起整个平台业务的发展，空有庞大的用户规模却难以实现变现
4、活动期间，手机保持正常状态，欠费或预约欠费流量无法赠送
流量兼业像淘宝、京东大家做了很多，利用自己的品牌优势、流量优势做了保险的优势，这一些也比较强
全网通用本卡流量适用于全网，不管你是追剧还是游戏或者其他，全部流量无限
电信行业专家项立刚也指出，一个基站能支持的连接数是有限的，目前的移动通信网络能力还没办法支持不限流量
因为豆瓣流量非常高，同时又有着强大用户粘性，利用豆瓣引流是非常好的工具
...人流量大、流动性强、强视觉冲击品牌主们当然不会放过这么棒的广告位于是纷纷借助地铁广告搞事情网易刷完知乎刷、知乎刷完美团刷美团还没刷玩，京东又来了好想知道，甲方爸爸你们是拼单办了地铁广告的会员年卡吗
华为手机用户中，有超过6000万微信用户，庞大的用户流量成为了双方博弈的基础
所以手淘首页的流量在流量占比占比中越来越大，手淘首页的流量如何抢夺呢
侯恩龙：在我看来，电商将会呈现以下几种趋势：纯电商已死，流量成本是越来越高了，但质量在下降，自营这一条线一定会成为未来电商的主流，高价值或者中高端的产品在线上卖不动了，趋同、纯电商没有线下零售基因，很多线下的活动基本上以失败告终
3、获奖名单将于5月31日在“流量大富翁”微信公众号上进行公布
识别二维码即可预定流量不限量套餐也可进公众号进入无线流量专区办理
建博会6号馆，唯码科技展厅更是火爆异常，总人流量、签约量等均超出预期
（六）展位本次大会设有展位34个，预计专业观众人流量过万人
但是到店小程序一推出，煳辣鱼等多家商户就快速开启，真正吸引到煳辣鱼的，是到店小程序的5大明显优势：1、超级流量红利
3、套餐内流量不递延、不结转
三只松鼠、良品铺子等为代表的休闲食品电商有共同的特征：聚焦坚果等热门品类进行低价厮杀，以高昂的代价购买流量推广，换取动辄破亿元的销售“大跃进”，背后却是惨淡的利润空间，甚至沦落到“为平台打工”的境遇
我的上网流量套餐会取消漫游吗
店铺淘客依托与淘宝这棵大树，淘宝的根基很深，流量巨大，而且精准，无需引流推广即可成交，1、利用采集软件采集淘宝联盟上的商品上传到自己店铺完全傻瓜式操作
视频流量当月清零、不能分享、不能转赠
能否练成还需亲自试试网龄6个月以上的青年才有机会流量自己挣，不花冤枉钱练习省钱大法还需
微信小程序对于微商的发展有着很多的助力，首先，微商通过开发小程序将实现流量的完美对接，微商当初的做法就是在朋友圈中，微信群中不断发图片+文字，去刷存在感，去获取潜在客户
楚楚通跟楚楚街同属于北京醋溜网络科技股份有限公司，由腾讯、软银、君联资本、中鼎联合投资，是在楚楚街基础上发展出来的新平台，单独招商，帮商家专门获取微信流量
从今天开始，不用幻想我们让这一切都变成现实流量不限量时代正式来临
后来居上的头条号，用更大的流量和更高的收益，试图与其分庭抗礼
微博、微信等本身就是一个天然的大流量入口，小微企业在急需流量的情况下，借助第三方平台的能力是大多数企业的首选
快洁机械进一步研发生产了适用洗车流量大的高压洗车悬臂、固定式单臂、固定式双臂、滑动式单双臂，适用于节水洗车和精洗的水气一体悬臂、固定式单臂、滑动式单臂以及可微水洗车的水电一体悬臂、固定式单臂等，扩大了产品线
会员及在线收入的增长主要来自58集团付费会员数及流量的增长，以及实时竞价系统和其他在线产品的优化升级
在政策催促背后，三大运营商提前行动，混改当前和流量当道的事实再也无法回避
成熟在疫情开始的时候，我们可以引入更多的流量来加强促销，做产品相关的销售，这样就能更好的带动整个商店!不断美化店铺的首页，产品细节页面，以及高端的氛围
第二个趋势，农村电商由于整个媒体模型的改变，带来的流量变化，今天所有企业几乎没有一家企业没有公众号，你怎样去把自己的用户，怎么传递有趣的东西，随便卖货，并且还要做好服务
还有，用户如果在本地时会优先使用这个本地无限流量包
由于搜索业务的进一步推进，小程序将会有更多线上流量
月底恰逢端午节，流量不敢用
5、订购后一次性扣费，流量立即到帐
“老子还有多少流量?”已被网友玩坏，移动联通秒变怂
5.中国商业千百年来有个规则“商业的最大利润来自顾客的二次复购”，而线上淘宝京东平台掌握品牌流量，剥夺了商家获取二次复购最大利润的权利
想要全家人一起共享无限流量
结束这一连串步骤后好了，上当受骗～小陈根据流量优惠活动链接的指示支付了29.99元后，却迟迟没有收到所谓的100元网络话费
今天的淘宝，不知道什么时候起，已经成为了一个集今日头条、微博、知乎，甚至是微信公号的内容平台，并随之配备了大量的倾斜流量
特别提醒用户首次参与活动需要提交有效手机号，（参与活动的手机号和登陆客户端领取流量的手机号需要一致），且状态正常，如欠费、停机、报停、挂失、预拆、预销等异常状态不能参与本次活动
第一天，我直接干预了全标题6单，同时，也补了一些流量
网剧中，《河神》、《春风十里不如你》以及《鬼吹灯之黄皮子坟》成为最新“流量担当”
点评：机构预计，地理信息作为基础数据和流量入口，在智能驾驶
虚假流量和广告可见性问题成为难以解决的业界“毒瘤”
因为钻展和直通车是属于付费引流的，为了保证流量不流失，可以设置这样的活动:直播现场下订单的会有优惠，然后让所有的流量尽可能的先集中起来，比如关注你的微淘，或者跟旺旺联系预订什么的
“任我看”流量福利已送达，是否领取
再者，流量演员现在是自由身，和女友那边凑一起了，资源也有重合的
例如最新算法、为什么收录降低、为什么流量变少
中美合资.爱托优依托“互联网+管理云平台”技术，以店铺后台管理系统、互联网平台及第三方资源等为入口，将数据流量引入云平台，实现自动化更新，多方向引流，智能化操作，大数据存储等功能
手机可以随时随地《话费流量全网通》啦
同时，流量增速放缓，如何进一步提升消费体验，增强消费者粘性，成为新挑战
流量时代，腾讯王卡简直是你不二的选择
卖家的迅速增长让市场竞争越来越激烈、流量获取成本也越来越高
值得注意的是，虚拟运营商也盯上了“不限流量”这个用户痛点，噱头十足
所以很多淘宝卖家都开始重视起手机淘宝了，而想要抓住手机端的流量，那就要做好手机淘宝店铺的装修了
4大微淘流量入口新动向，再不收藏就要删了
商家认为，刷单能够带来搜索排名优化、店铺信用升级，以及促成成交、吸引更多自然流量等好处
而借助58同城流量支持的安居客只专注房产信息渠道并不提供房产交易服务
张家鹏：第一，从去年开始，我们看到互联网的线上流量的优势已经消失，大量的一些零售商或者电商就开始到线下开店，所以给线下的商业地产的去化增加了很多好的机会
户户通定位时要用已经开通流量的中国移动手机卡，想必这是大家都知道的
6、手机原创视频，评论宣传可以制作一些课程或者师资的宣传视频，上传到主流的视频网站上，在视频中加入微信公众号的二维码，说不定就可以带来流量
用户在连网过程中，被攻击者进行流量劫持，攻击者可以抓取用户上网过程中的内容，进而盗取其社交应用账号等等
在流量共享的平台上叠加上社群特性，经济特性以及绿色循环效应更将促进平台的可持续发展，最大效益地促进互联网经济的发展
凭借领先的人工智能技术和国内第二大搜索引擎的流量优势，搜狗搜索已成为推进图片正版化的重要力量
他们偶尔会听到一些消息，有些企业似乎有什么与众不同的“营销秘诀”，让他们不费多大劲就获得了大量的粉丝、流量与评论
辗转创业两年，2015年他回到重庆，在互联网金融领域创业，但前期进展并不顺利，直到2016年他们转型互联网流量分发，生意逐渐有了起色
最近，三大运营商因为“无限流量卡”的事情互怼了起来
货品和商家被规划好以后，三位一体的理念将会影响和贯穿到全域流量
针对老用户不能选新流量套餐的问题，工信部表示已约谈三家基础电信企业，要求不得限制用户资费选择权
全国不限量套餐―流量不限量、不断网
这一点是我们每一个商家都需要做的事情，我们必须清楚的知道该宝贝的流量来源结构，引流的渠道，每一个流量的占比情况，每一个流量渠道的转化率情况和时间变化趋势等等
例如：如果我们的付费流量比行业要低，低多少
3、不适用于流量不清零规则
本来，封杀微信也许会像封杀百度一样，彻底断绝微信与电商之间的关联，淘宝失去的只是部分不可控的外部流量而已
这里有两个关键词，新流量，比如我们谈的新零售
那今天小微就来跟大家详细剖析一下，如何在茫茫的互联网里抓住流量
有了“移动流量爽爽包”想怎么刷就怎么刷你还等什么
针对运营商行业面临的薅流量、撞库、利用合法身份和业务逻辑的盗取数据等问题，以及越权办业务、批量占号等业务层面的安全风险，瑞数信息通过创新动态安全技术针对性、有效的解决方案，彻底扭转攻防格局的革命性防护理念获得了在座专家的一致好评
直播行业已经进入饱和期，在释放了秀场、移动、游戏这几波流量之后，各大平台已经找不到新的目标群体了
这31款手机软件偷流量、窥隐私…如安装速卸载
大家千万不要想着要通过小程序做流量，变成平台，再往电商走
线下实体店没流量，没销量，如何改变窘境
有没有新的流量解决方案，答案是有的
再也不用担心产生巨额流量费了随时随地，都能放心看福利三：手机消费38，免费宽带带回家中国移动，宽带免费
首先我们来看百度，百度无疑是最大的互联网流量平台的，占据首位
通过运动，人体的血流量会增加，这会直接影响大脑，让大脑运作得更好
灵感不会枯竭，自我表达是视频内容核心在眼球经济的当下，靠着庞大的流量，内容变现成为可能
在消费端，对于流量与大数据的深度挖掘，降低用户的决策成本，在物流端无人机、无人车、无人仓形成三位一体的未来物流场景
让你成为不限流量的土豪
但如何把钱变成有效流量
伦常树系统导师领讲台口才理论导师强大的导师和教练现场指导一套主导企业流量的方法现场学习
接着，赵董就互联网系统、模式、工具、方法，商业模式解析，移动流量商业化五大流量来源，场景电商，共享经济，微信小程序等内容为广大企业做了细致讲解
于是，开放、公开是整个产业链的大势所趋，要让品牌共营、渠道共享、流量互通，甚至生产者与消费者直接互动
领完流量，上京东家电吧～戳原文，上京东，花更少，买更好
用700万拍一个镜头不靠流量保质量冯小刚满怀热血与诚意还原最动人的芳华岁月除了被影片本身打动，在了解冯导拍摄《芳华》初衷与幕后，芭姐也同样感到触动
普通商家则无法承载那么多流量，而是需要自己周边的精准用户，所以这也是微信小程序为什么一直主推线下服务，强调即扫即用，用完即走的概念
奖品那就：话费、流量，再加两台华为平板吧
第二，有没有一个产品使客户持续使用，并形成黏性，第三，有没有一个平台，把不是本身的服务吸引过来，把不是通过递推、通过操作获得的流量也吸引过来，也就是合作的流量
微信红包、话费流量、影视会员、免费实物、各种优惠详情，等等各类免费有奖活动
当红流量女星微博小号曝光，原来她们是这样减肥的
360个行业（除学校外），只要有人流量的地方皆可安放，然后你的机器由被投放的商家和代理商共同运营维护，怎么投放，由公司统一统筹安排，我们无需操心，只需要做一个甩手掌柜即可
而这一个个表情包是一张张图片构成的，图片所耗费的流量自然要比文字多，其次，有时候图片也无法表述一些事情，但开语音视频聊天的话，又有些过于耗费流量，因此小视频成为近些年来非常流行的一种交流方式
2、温馨提示：关注新华社热点新闻，多点赞，更有机会抽取大流量红包
世界的灯光秀大雁塔的客流量真的让凤五君彻底崩溃容易吗，挤了整整六个小时全是人人人温馨提示各位小伙伴们钟楼我们不去了大雁塔不看了凉皮我们少吃点肉夹馍都给你们咧大西安是真的火火火
打车的需求确实高频，但这种出行场景对二手车交易场景不存在一种递进的关系，距离太远、差异性太大，要想把出行需求关系转化为商业关系，从泛流量入手达成真正的交易转化，这远非滴滴的流量能够解决的
卖无限量套餐流量扩展是关键
免流量大王卡17元购到账话费170元
“呼唤森林”没有像其他品牌那样通过常规的形式，消费热点明星的流量，而是更加注重从消费者需求出发，满足用户与产品情感互动的需求，为用户提供一个情感发泄的出口
2、物流补贴：根据电商企业线上交易额与所发生的物流量进行匹配，按照每单2元进行物流补助（每家企业不超过5万元）
而现在的传统行业无非就是去吸引人流，没有人流量一切都是免谈，各行各业都是如此，人流量将是关键所在
而更重要的是，出行领域是家庭、办公场景之外，可供新玩家进入施展拳脚的新流量入口
2017年6月17日下午13：00我公司将举办一场新产品推广说明会，参会人员都可免费获得一张超级全国流量卡，体验超级好用，超级省钱，超级赚钱的超级流量卡
不知道大家最近有没有类似的困扰，莫名其妙的被拉进一些群，关键是这群一天能发上千条消息，就算是免打扰，流量也耗不起
如今流量依然重要，但流量并不是全部
在互联网，流量入口就那么几个，而网购人群只盯着一两个入口，所有的商家和人群挤一两个入口，这比线下更恶劣，在线下至少北京有很多的商场，在线上只有一两个地方，所以有很多人挤进去
2.订购后立即生效，当月有效，剩余流量次月不结转
谁来拯救我和我的流量
靠第三方推广来拉动流量，通过流量获得较高的订单量，从而在某宝搜索排名中占据优势
第一，为什么要做流量?创业者需要明白做流量、做用户不是一劳永逸的，这必须是一个机动化、持久化、长期运作的过程
你可知道，这个具有流量“聚宝盆的平台并不遥远，因为它来了
阿里巴巴延伸至金融领域，是基于淘宝庞大的流量
费用从话费中一次性扣除，流量一次性提供
同样的用户需求，已经被多款产品瓜分，每款产品靠自己争夺的流量却又不占优势，到最后要不就是拼资本、要不就是拼运营
反过来讲，如今我们其实每个人都自带流量，我们都把各自的流量供献出来，形成一个合作互助联盟，而成交可以到淘宝、天猫、京东、微店、微商城等等这个事情不就解决了吗
造成这一现象的原因是，线上的红利期已彻底过去，整个流量关系从线上到了线下，从投资角度讲，现在要更关注的是谁有线下流量
内容+社群+商业，内容是媒体属性，用来做流量的入口
免流量看视频让你暑期畅快追剧
随后，杨老师分别从采购节产品和店铺如何优化、采购节商家权益和订单满减规则、全网营销提流量促成交等几方面为大家进行了详细的讲解，精彩的演讲赢得了现场阵阵掌声
另外一个原因来自他此前的创业经验，杨浩涌几次在公开场合表示，当年赶集和58同城的流量势能之争，给他留下了非常深刻的教训
新注册沃视频用户享受首两月全站免费优惠，首次注册登录沃视频用户，自成功领取两月免费体验包起，当月及次月享受两个月全站流量+内容全免费
在这些活动中，市民可线上检索优惠下单，线下实体消费，这种方式能够有效刺激线上与线下转化，给商家带来销售额和人流量的双重提升，同时也能更好地提升消费者与商户之间的信任
最近小编我真的好忙先要去《择天记》帮着傻狍子打魔族然后去《欢乐颂》为四美打气再去《花少》给柏霖抱抱最后给《醉玲珑》《楚乔传》审核新片预告宝宝我真的很忙的还好有我大移动的专属视频流量优酷、腾讯、聚力、咪咕任
这就解释了头条崛起最重要的三个原因，一是流量红利，二是算法精准
而如今随着线上的红利逐渐殆尽，电商巨头们又开始盯紧线下流量这个洼地，瞄准传统商超的痛点，准备给予致命打击
绝缘导线的允许载流量不仅与线芯金属材质有关，而且也与绝缘材质有关，但是变化甚微
精通这十五种小程序流量入口，轻松推广自己的小程序
同时通过“头条号”及合作收录等，体现出强大的流量分发能力
3.西祠胡同，创于1997年，是权重加客流量极大的网站，大
现代智能大厦作为人和车流量巨大，出入频繁，人员身份复杂多变的场所，对物业在安全管理提出了更高的要求：1、大厦每日人员出入频繁，如何有效控制非大厦办公人员的进入
可自动采集流量水位水质等
让你的活动成为流量去向的指挥棒
“菜鸟靠低配送成本、共建仓提高效率、前端销售流量支持等，从顺丰手中撬走了茂名荔枝
阿里妈妈公布的数据显示，过去十年，阿里妈妈已为450万商家提供数据和营销服务，输送进店流量超过28万亿，并带来超过47亿笔成交订单
语音分钟数和流量数目都不会改变，会变成全国通话（全国任意地区主叫）和全国流量，全国范围被叫免费
马上开通大王卡腾讯应用免流量无论你现在从事什么职业只要你有办法向别人展示二维码或者跳转链接就可以开通代理，轻松赚钱了
关键词的权重只是部分权重，在新品期效果会更好，要长期稳定地拿到流量，还是要做好每天的转化，做产出，这样子可以保持我们在这个关键词的排名，而淘口令他的权重是非常低的，所以建议你第一种方式会更好
同时，将无人设备作为线下流量端口，做广告分发平台
1、爆款对于引流的重要作用通过打造某一个明星商品获取流量，进而做下一步的购买转化
分众传媒目前已成为线下流量第一入口：4亿城市人口，2亿看分众
今天，就给大家分析一下，当免费流量下滑的时候，主流的原因有哪些，从这些点去挖，基本能够找到问题所在
你看不到的流量都在涌向那些大麦，纷争之中有人看到了机会，往上走才能获得机会，平台列出的那些指标数据，显得不公平却又那么公平，至少有一条路可以走
息白银已进入流量不限量时代为什么选择中国电信
3、中奖后，流量将于12月26日前由连云港移动批量充值进获奖手机号码
流量就在鼠标对网页的每一次点击里
有腾讯的流量和资金支持，微影发展迅速
微信至今创造了9亿用户的流量奇迹，更是直接把腾讯公司的市值推上了2万亿大关
当前不少电商存在的重大经营误区，是其盈利模式仅限于“网购+流量+交易”三项，他们看不见顾客，顾客也看不见他们，就奢望坐在电脑前数钞票
我们就免费送你无限流量卡
对于品牌商来说，随着渠道与流量的进一步集中，与平台渠道之间的联合将成为实现升级、发挥品牌引领作用
长途、漫游费取消了，流量咋还分那么细呢
网络主播往往为了更高的流量、更多的抽成，会选择不同程度的露肉，甚至还会有极端的跳楼直播出现
【想沟通或咨询张爱道（田元总部培训总监）可扫描下面二维码哦】真的可以一年无限流量上网
然而从实际他们经手操控，利用流量优势掌握的互联网企业总市值，这个数字可能要超过10万亿人民币
而且最重要的是线上线下的流量互相不通的，所以那不是020，不过就是品牌搞了一条线下实体门店销售线，再开了一条平行的线上销售线，两条平行线永不相交
首先，我们先来看看，贴吧为什么是百度流量之首
“人均月耗流量榜”头四位为快手、微信、哔哩哔哩动画和网易云音乐
3.实体店铺，首先小编认为如：餐饮、美发等服务行业是不存在冲突，可以大幅度提示客流量和整体营收
小程序是自带流量属性的
第四：搜索爆发周期缩短，参数设计起关键作用新品的新品期从28天缩短为14天，而最关键的是第一周，第一周最关键的是前三天，新品期权重最高，淘宝会优先给到展现，从展现到流量到点击反馈，到收藏加购成交等，核心的指标就是转化率+点击率
恩对，低头看看你的流量、你的蚂蚁花呗、还有你的余额宝，你自己看着办吧
在中天科技展台，中国移动的一位专家表示，现在确实已经进入大连接的时代，此时通信运营商面临着很多机遇：流量需求全面爆发，带来千亿级的增长空间
每个人的商学院零售的基本逻辑，是流量成本
事实证明：很多产品其实不是没有市场，而是不会找流量
这就是手淘首页流量推荐的原理
淘宝的流量越来越分散渠道分散、关键词分散、时间分散所以你的宝贝如果不是特别符合市场需求的宝贝，那么只会是有限的几个词可以给你带来流量这样有好处也有坏处
当月流量用到量，任我看费用次月返还
因此就要多去根据行业特点去设置一些精确的关键字，建议卖家在设置产品标题，描述，广告投放的时候，尽量选择和产品相关度高的精准关键词，这样对流量的转化率提升是很有帮助的
点点客小程序正是利用这一特点，帮助商户在众多消费场景下达成交易，降低获客成本和推广难度，迅速吸引流量
此政策的结束将导致各大网上药店无法抱团组成平台，只能依靠自身流量各自为战
比如题目中经常会出现以下字样：“计算.....的现金流量或现金净流量，并判断该项目扩建是否可行
流量无限用，电话无限打，靓号任意选，现在芝麻冰激凌来啦
很多人认为这个加密可保护其流量，但他们没有意识到任何拥有密码的人仍然可窃听其数据包
无限流量这个终极梦想，可能真的到了实现的这一天
大家都在说养号难，站街难，流量少
事故原因：京沪高速、黄石高速因为车流量大，京哈京秦段是进出京的主要通道并且通往北戴河景区，节日期间车流量比较集中，易引发事故
但可以肯定的是，这个“入口”可以作为智能家居系统的数据和流量入口，更加重要的则是作为这些行业和公司进军家居市场的“入口”
2017中国联通入网流量风暴
小服务商，自带流量，提供差异化的产品和服务，不是传统的加盟店
市场前期的成本中心，主要表现在流量获客上
2011年后，微信成了超级流量入口，每个中国人都在用，每天有几亿的活跃度
312、你的流量够用吗
劣势：流量不稳定，持续性差
简单点，说话的方式简单点~如今，纯电商因为缺乏有效体验、缺乏实时购买的快感，竞争激烈，流量触顶已经走到了边界
5推出每日封顶的国际漫游数据流量不限量产品
这是一则简单粗暴的广告只要您家用联通宽带您的手机本地流量随
我们先大概说一下当前的流量格局
智店小程序线下门店小程序解决方案智店，微盟旗下一款面向线下门店的免费小程序产品，助力商户畅享微信流量红利，连接更多线下服务与线上用户
这个月底就会全面投产，一共建2000个基站，不仅能解决密集城区室内深度覆盖，而且对山区和边远农村的广覆盖都有很明显的改善作用!“不限流量”手机套餐，重磅推出
工具型产品做好口碑与流量储备后，如何摆脱堆人模式，真正用运营实现亿级营收
这样一来，不但时间成本高，还可能会错过流量红利巅峰期，所以，关键词添加需谨慎
想得到一个排名位置靠前又有流量的标题，就需要我们自己来选词了，而我今天要讲的就是适合大多数小类目商家的选词法
自媒体网红郭果果：百万流量如何来
通信行业专家项立刚：本地流量的价格相对全国流量要便宜一些，但用户想用全国通用的流量，而付出本地流量的价格
企鹅号很容易被大家忽略，尽管流量算不上自媒体平台第一，但也是不容忽视的一个存在
通过这个小的改版，我们可以看到，其实和猜你喜欢入口一样，每日好店，也是一个大流量的入口
小程序的第一波流量红利已经到来，小程序的申请开通过程虽然很简单，但日常维护难免会出现问题，对不懂技术但需求迫切的商家，门槛很高
）总结换群、买群、文案裂变等方式引流，流量本身质量比较差，优势是成本非常低，操作简单暴力
”生鲜水果店的工作人员告诉记者，如今他们已经在台州开了30家左右的精品水果店，这些水果店主要遍布在小区、学校以及车流量较大的马路边，店内配备了大型冷藏设备，用来保证水果品质
巨大的流量入口解决了推广难得问题，降低了运营成本，3：降低开发成本
上述原因中的一半在电商中也有，实体店有租金成本，网店也有流量成本，网店不断增多导致竞争的白热化，流量成本也水涨船高
有人从网红的角度把这个词重新定义为：“能够仅凭自身的吸引力，挣脱单一平台的束缚，在多个平台上获得流量，进行分发的内容
我们的总流量不如阿里巴巴那是肯定的，但每一个单品的垂直方向，我们的流量是巨大的
至此以后，腾讯放弃了电子商务，放弃了出行，放弃了衣食住行……腾讯仅仅保留了平台和连接器的功能，把几乎所有接口都免费开放给了创业者，把它庞大的流量开放给了创业者
哪些页面带来的流量也就是有效收录页面，分析流量来源，可以看出哪些页面受搜索引擎“喜欢”，与我们优化的页面是否相同，如果不同，可以进行改进，调整优化方向
虽然小而美淘宝已经被淘宝倡导了好几年，但是很多人还是觉得种类越多代表店铺能力越强，相对而言流量也就会越多
3.自媒体、业务推广者微信公众号文章中嵌入小程序，可以让这笔巨大的流量直接进行商业变现，何乐而不为
现在更多的流量被分配给了问答、微头条、短视频、火山直播这些新的产品上
更重要的是老人，原来老人不是我们的目标，但是老人的流量消费是有需求的，他只是不敢用，现在我们解决的流量不敢用的问题，可以极大地激发老人用智能手机用流量的需求
0元月租，全国通用流量
3、通过小程序码连接线上和线下小程序利用一个小小的小程序码，完全打通了线上线下的壁垒，使得“应用”也成为流量的入口之一，这是一个全新的获客机会
如今，移动互联网平台的各类商家更加注重在内容与服务上推陈出新、狠下功夫，吸引了大量用户，这些平台也因此成为流量的巨大入口
上外卖平台，是会增加餐厅的曝光度和点击率，但高昂的平台抽成费用暂且不说，关键是流量还不在自己手里，辛苦了半天却猛然发现原来是在给别人打工
今天分析淘宝天猫微店商城店铺流量的难题，店开起来了，每天没有好的数据或很少流量，很是苦恼
线上流量红利日渐式微，倒逼电商回归实体店
其工作原理是：采用流量传感器输出热介质流量信息，配对温度传感器输出载热系统供回水温差信息，由热量表的计算器获取来自流量和温度传感器的信息，并根据热水介质流经时间按照焓差法等计算、显示出热交换系统释放或获得的热量
全流量安全分析包括全流量检测、全流量存储与回溯分析
图片和视频同时在微信中传播，如果没有足够的电量和流量支撑，那么图片可能要缓冲很久才能打开放大，视频可能要缓冲很久才能播放，从而又影响了用户体验
网上商城上线的第一天，庞大的流量就让宜家官网一度瘫痪
陪你全球游学”的门店体验活动不仅有全球上网流量免费领还有旅行周边等你来拿怎么样
相关的问题，原因可能与教育有关，美国大学访问这些问题的流量不成比例的高
而每次看到这些吐槽的时候，流量君真想冲到那些吐槽的人面前，告诉那些人
2：营销成本较低微信软件本身的使用是免费的，使用微信时会产生的上网流量，而该上网流量是由网络运营商收取比较低廉的流量费，那么，通过微信开展的微信营销活动的成本自然也是非常低的
这个人最好是已经从互联网上赚到钱的，这样你就有一个目标了，你可以向他学习，学习寻找项目，学习引流方法，学习流量转化技术，学习追销技术
针对该问题，三大运营商此前接受中新网记者采访时表示，“流量没有漫游费一说，本地流量实质上是一种优惠价格的流量
小程序背靠近10亿微信流量，用户自然会被小程序这一应用吸引而来
再看看运营商是怎么说的……中国联通：因为本地流量套餐价格低，所以超出套餐外流量价格就会相对高一点
步骤二、就要切记新品的基础权重设置新品上架之后，有最多四个周期的新品权重期，而在这个扶持期是会有流量的扶持，这些新品能够快速获得流量的关键所在
什么样的线下企业，在中国1年客流量将近1亿人次
不少年轻人可以不吃饭不睡觉，但绝不能没有手机，特别是不能上网，所以流量对于大家来说异常重要
相信前几天很多人都在朋友圈看到一个这样的活动，就是免费领取移动500兆流量的消息，大部分需要流量的朋友应该都是默默的领完流量之后就不管了
改变传统营销策略，从聚焦外部广告获取流量转变为聚焦用户自身体验，完善会员体系，做产品价值交互，并借助移动社交媒体等新工具，实现营销上的突破创新
淘宝没有新卖家生存空间后，电商创业该怎么办?互联网红利消失，淘宝爆发优势渐失，传统品牌逐渐触网....混乱的形势之下，很多人都开始焦虑，拼命开始寻找新的电商栖息地，新的流量入口
针对此次发布会，澎湃资本合伙人潘浩对此表示：互联网的人口红利、资本红利、流量红利已经消失，想要在互联网杀出一条生路必须要具备创新、出海（国际化战略）、下乡（布局三四线城市）等战略思维
首先是附近的店，也就是微信“附近的小程序”，会成为最大的流量入口
既担心流量告急，又按耐不住一颗长草的心
如上所述，本发明的自充电式电磁流量计，具有以下有益效果：能基于水流来发电，从而实现电能的自给自足
这个时候，内容运营能够整合一些相关的表情包素材，方便用户获取与使用，也能够赚取热点的影响力和流量
没有流量的宝宝看这里详细的图文分解
“网络村官”拥有本村网站“至高无上”的权力，不仅可以发布本村图片、新闻、特产等信息，还可以根据流量获得相应的收入
对于希望有长期发展的品牌来讲，特别是那些有着互联网运营能力的品牌，在发挥自己流量运营特长的过程中积累自己的品牌存量
而社群能带来精准的流量，你知道这些人是你的潜在用户，只要服务好转化为付费客户的可能性更大
这也是三大运营商在无限流量上的积极探索吧
全国流量不限量，每天2元
在流量红利消失的时刻缔造神话通过购买谷歌搜索关键词、建立一系列的邮件、线上广告营销，加里迅速将他的葡萄酒网站打造成为一个线上葡萄酒帝国
而同时依靠流量去获客的成本越来越高，导致线上运营成本不断攀升
移动互联网时代，智能手机普及与微信的发展带来了新的机遇，微信的巨大的流量以及对用户的重度粘性成功吸引了各领域从业者的目光
发展到现在，随着小程序入口的不断增加，应用场景的扩大，它正在逐渐作为一个超级用户渠道，连接起各行各业、线上线下的流量，甚至打造出一个全新的商业生态
天猫双十一，连续9年实现流量爆、销量爆，超越黑色星期五的全球性购物狂欢节，电商卖家下半年必争的重中之重
所以从某种意义上说，问大家的流量占比，可以看作是店铺运营的晴雨表
移动端流量越来越大的情况下，主图的主要性更加重要了，因为会有很多人把五张主图都看一下，那这五张图全部优化很重要
他们却靠微信群月入过万?线上平台层出不穷，大家都知道做互联网生意最重要的是流量，都明白得流量者得天下
家装行业市场低迷，终端门店业绩下滑，各商家孤军奋战，无援、无助，该如何进行营销模式的变革与创新，获取客户流量
由此可见，随着移动互联网红利期慢慢过去，淘宝原本依靠流量变现的商业模式，正向着打造社群、创造优质内容的方向发展
这种推广能在客户和商品的精准触达上取得较好的效果，可以拉来更多的搜索流量
6小米与中国电信战略合作，将推不限流量“米粉卡”5月11日，小米公司宣布与中国电信签署战略合作协议
视频产业爆发渐成流量入口
因为1）小流量攻击频发，本地防护更符合长远利益
这动动几个手指就能省流量的方法，绝对适合“流量荒”的你们哟
淘宝走向内容化、社区化，小而美品牌、线上淘品牌仍有机会，这些品牌需有优质内容、自带流量，增加购买乐趣
基础版包含总览、订单、用户、流量、推客五大板块
可以每天这种群里发的消息浪费了你多少流量你知道吗
通过为当地金融机构、服务商、大型资源集团赋能，为全球商户提供支付+流量+智慧会员能力
自爆红以来，带来的流量之大，是多少社交平台渴求的，怎么可能说禁就禁
你可以留言哦咨询费用众所周知，地理位置的选择对于商业的发展有至关重要的作用，所以投资商在正式加盟之前一定要进行详细市场考察，选择交通便利，人流量较多的商业区或者居民区
同时利用了各类流量入口开设直营店而非局限于官网做直销，做到哪里有消费者，哪里就有机票
手机人人用，免费流量人人享，分享推荐更赚钱
罄岚商务可将用户需求的关键词包装成“问答式”内容，投放至百度知道平台，从而获得巨大的流量和非常好的曝光率，达到宣传效果
蘑菇街小程序市场负责人表示：微信是新的流量市场
在流量资源被广泛认识可以变现的今天，各行各业不断向其抛出橄榄枝加速转型，仿佛不搭上这部处于风口浪尖的特快列车，就无法赶领潮流以至于被世界淘汰，因为数据才是真正有价值的资产
联通大王卡总部微信号：17551700076联通腾讯大王卡套餐详解：月付19腾讯应用免流量
店铺权重对流量影响较大
同时，在流量稀缺的今天，线上流量已经垄断，线下流量将成为新媒体、内容创业的沃土
流量为王的时代，免费推广基本上已经失去了它原本的意义
这种投机取巧的方式是能在短时间内提升流量和转化，但是你却失去了消费者的信赖
在目前新流量获取的成本逐渐增大，更多商家意识到提高老客户对店铺粘度越来越重要，简单点来说，你通过各种营销，不断增进老客户二次购买的手段，也是一种增进消费者对你品牌认知的一种过程
【旺铺完善，产品齐全，排名前三，还需要做社区流量吗
小程序是不是很耗流量
业态丰富活动连连，流量资源沉淀尽在掌握
这些选手某种意义上也真的红了：蔡徐坤已经在明星超话榜单当了很久的第一了，超越了易烊千玺、鹿晗、张艺兴一众流量
其程序繁琐，既误时间又耗流量和资费，群众很有意见
新浪微博也拿出1亿美元扶持短视频创作者，并为秒拍提供流量支持
速卖通站内流量十分重要，其来源有很多，主要有搜索、推荐、活动、广告等
加入播商会员，就能买产品更省钱、用直播带来的流量快速打造自己的品牌，轻松创富
在人流量高的地方，垃圾桶一天需要至少被清理5次，塑胶袋使用频繁也对环境造成负面影响
5.套餐流量不递延、不结转，套餐内全国语音、全国流量不含港澳台
8站外推广店铺做大了，站内不能满足你的要求了，你这时候就到了一个瓶颈，那么运营就要考虑通过哪些站外可以引导有效的流量
细节确认涉及到奖励类的活动首先要对活动带来的流量进行预评估确定奖励数量或者金额，同时还要根据你所发布的活动类型设置好相应的活动周期
虚拟运营商参战，“不限流量”套餐多样化值得注意的是，虚拟运营商也盯上了“不限流量”这个用户痛点，噱头十足
《白皮书》认为，社交电商以个体信任为媒介，为品牌降低流量成本、挖掘网上购物存量用户价值提供了解决方向
但像豆瓣、知乎、论坛贴吧、网易凤凰等次要阵地，甚至包括游戏也是有巨大的流量的
报告显示，社交电商将成为未来零售的重要通道，社交电商所带来的巨大流量也将转变为电商的销量，人们在获取信息的同时又可以购物享受生活，社交电商将成为未来电商发展的新方向
而在传统视频平台上的“一条”、“二更”，同样也获得了十分可观的内容流量
头条上多数的用户对于太高深的内容都不愿意看，只有越通俗易懂的、三俗的、嘻嘻哈哈的、猎奇的这些才能获得更多的阅读，这些都是一些乏流量，适合做相关的变现项目
哪些产品是不赚钱但是必须冲流量的，哪些产品利润高、量不大，如何合理优化库存，都是需要随时掌控自己的数据和资金情况做调整的
就是您的流量想怎么用就怎么用
首先，互联网时代，做流量就是获取用户的过程，本质上是服务用户、做产品
与往届比，本次会议的参会人数最多，政策力度最大，服务质量最优，特别是会展的订单通过南京医药信息部主导开发的“数字化营销会展平台”进行线上交易，平台成功应对了高订单量、高并发的流量压力，显著提升了展会的运行效率，得到了上下游客户的普遍好评
10月1日流量增长迅猛，预计峰值时间段出现在上午9时至12时
为什么说打开亚马逊人才的流量入口，是需要每一个老板马上做，比打造爆款更急迫的事情
用普洱电信新推的套餐让你流量无限用，随便在哪里
二、营销推广有多少流量进来
朋友圈广告针对精准人群传达品牌丰富信息，促进品牌与用户的情感深度沟通，朋友圈广告具有的“流量广场效应”，有助于短时间内打响声量迅速引爆，提高品牌曝光频次，加深品牌记忆度和认可度
第二，从互联网行业发展大趋势看，线上流量已经愈发昂贵，因此线上产品与线下场景结合便成为关键
姜总不仅分享了互联网的流量，还分享了如何做商业，其实商业的本质需要和人性结合
单凭微信9亿的用户流量，这个数据已经非常诱人了
微信小程序上线已有大半年，热度一直居高不下，眼尖的商家早早布局了自己电商小程序，抢夺微信亿万级的巨额流量
流量当仁不让要排一位
>>>>渠道推广、数据反馈和调整优化一般的思路是：看大家做微信做微博，我也做，这个简单，不就发发文章，贴几个图嘛，追个热点发点段子，流量不就来了嘛
如何实现搜索流量的精准性
没有流量作为一名微商，一切生意的本质都是流量没有流量，一切都是空谈作为一名滴滴司机，没有流量不敢用地图，硬是把10分钟的车程开了30分钟作为一名资深游戏狂魔，没有流量只能看着别人玩王者作为一名时尚博主，没有流量怎么刷微博
这个暑假与无限流量同行
引流不是让你去“做”假交易，形成假象让淘宝给你引更多的客流量!天上没有掉馅饼的事情，如果真的这么简单，大家都是富翁了!四、提高宝贝点击量和收藏量这边再分享一个干货，我们产品上新~这14天内，你的点击量
经历并主导微博数次架构变迁，设计并支持亿级别日活用户的基础架构服务，支撑春晚等极端峰值流量
很多时候，我们不知道怎么买茶，买了又怕被坑被骗，而这种体验式消费能让消费者选到自己喜欢的茶品，提高了用户的体验，同时又导入了流量
同迅猛增长的移动数据流量相伴而生的是巨大的市场潜力
任我享半年流量包疯抢
注意事项流量券兑换方式：登录浙江移动手机营业厅―点击“我的”―点击“流量券”进入就可以兑换了
流量包福利今天你都给谁拜年啦
成交是淘宝最终的目的，然后未成交并不代表没有购买的意向，那么，来了，搜索个性化，推荐流量，会再次展现收藏加购强的产品，回到二次的展现
解密模块也逐渐退出历史舞台，只能后移流量镜像模块，转向纯
着力点无非两个方面：一是扩大流量池，二是提高效率
如何利用淘金币营销获取2017淘宝免费流量，希望看了小编的分享你能有所收获
之前抢的“母亲节流量”已经生效啦
方式上网的用户来说，流量是他们心中的痛
4、点击确认提取，流量秒到账哦
流量获取成本过高推广做个直通车，点击一次几块钱，甚至有的淘宝店家一天的推广费就是3000多元，但最终基本不赚什么钱，有的还亏损
从套餐的价格上来看9元的视频红包卡就相当于优酷免流卡了，由于是全国流量与语音更适合在国内通话上网的用户使用，毕竟在套餐性价比上本地套餐更有性价比
花神咖啡馆莎士比亚书店因为时装周的原因，每年春季与秋季，我都会定时来巴黎打卡报道一下～不过每到此时，因为人流量较大再加上赶时间赶秀场的因素，我一般都会提前订好租车，这样更加方便省事
想知晓怎么通过社群获得免费流量吗
不注重剧本，只看重场面特效，不注重影片本身制作成本，玩命请流量明星
这个需要精准的宝妈或者网购的流量
9月份阿里巴巴将在线上和线下给予线上流量和线下活动支持，首批参与企业将直接获益
你应该知道，当年百花奖的含量，与当今被流量明星霸屏的国内大奖，绝不可同日而语
公司短期收入和用户数增长面临一定的压力，但以“营改增”为契机深化营销模式转型，微信沃卡、流量银行、数据运营等增值手段丰富，在被“管道化”趋势下有望重新与内容深度结合，看好公司改革方向和力度，业绩有望触底反弹
活动期间，通过活动页面成功进行兑换话费或兑换流量服务即可参与“兑积分
完美的夏天除了空调，你还需要流量
图3：截止7月30日下午13:30的日客流量统计
没流量，只能自备方便面，否则只有吃土
如果我们基于商品页的流量和转化率把商品分为四个象限，不同象限的商品都可以找到最适合自己情况的工具组合，例如预售、促销令牌、京东专享、清仓特价等
0小程序入口简单，在微信中点开“发现”按钮或者直接扫码就能进入小程序，坐拥微信9亿的用户流量
三大运营商对此给出的解释差不多，都是说各个地方网络资源不均衡，流量消耗有差异，为了避免混乱，只能区分本地流量和全国通用流量
想要每天做“流量土豪”
无论是站台还是转线，人流量都是杠杠的，果然名不虚传，想上车先等两趟吧
如何取得一个流量跟花费的平衡，就得看个人的经验跟数据的分析了
流量超人拯救你，十万份流量宝藏等你来
软文推广可谓是网络推广中不可或缺的工具之一，在一个流量比较大的平台上面进行一个软文的营销是现在非常流行的做法，她的有点就是操作方便，在众多网站投稿都是免费的，但对软文要求质量较高，如果“软文化”不够明显可能就会被拒稿
我有流量跟我走，从此不做单身狗
服务号一个月只能推送四次，与订阅号相比，发文次数和发文数量大大减少，流量布局上没有数量优势
人群定位人群定位在如今的电商行业非常重要，做产品之前如果没有定位好你的人群或者根本就没有这个概念，只是一味的上产品、做推广、找流量，那后果必然是做的越多，
华夏兄弟国际传媒董事长萧文告诉记者，“刷流量的主要目的一是加大对戏的品牌宣传力度
1客流量困境很多母婴店开业不久后，顾客慢慢减少了，开业时的红火景象荡然无存，怎样提升商圈消费购买力
专用流量、定向流量、包长期不限流量、
5.17电信狂欢日，全家共享无限流量~
丁丰告诉创业邦，能够实现微博上的矩阵号发展模式，以最快的速度抢占流量
但是，更值得关注的事情是，如果流量本来就很稀缺，若它还有异常，我们又该如何摆脱这种窘境
在平台的流量运营逻辑没改变之前，做中高价商品的商家，只有熬，忍，坚守定位，死不打折，或少打折，广告投放红利已过，这个时候烧钱砸，是土豪赌博的游戏
探索：流量从哪来不管是零售药店门店的体验式改造，还是依托于线下实体药店的医药电商，寻求发展的核心均是销售药品获得利润
马化腾表示，流量和内容的比例将从现在的“八二”演变到未来的“五五”，两者都很重要，微信不会完全不看流量
用户使用了多少就付多少流量费
“叮”，一个提示短信，你的流量不足……看电影看得正爽呢
小移专治夜猫子流量缺乏
新生不能承受之痛――流量
它可以在应用商店，可以在朋友圈，可以在搜索引擎，只要有流量的地方，都会有渠道曝光
首发不限流量套餐岔着用（199省内版）
此时不需要其他服务器参与，分散了单个线路上的数据流量，因此减轻了服务器负担
手动滑看下一张精准区分不同用户，让用户更有价值，是流量共享赋予平台更具价值的核心因素之一
3年来一直陪伴着首批淘宝浪潮中成立的企业，为企业提供平台入驻、运营服务、活动报名、店铺装修、店铺诊断、直通车托管、网站建计、摄影修片这八大运营服务，为阿里巴巴汉川产业带指定运营商，有绝对的平台及流量优势
微信在国内的普及范围越来越广，商家拥有一套微信商城，在一定程度上可以掌握主动权，保持流量的粘性，更可对已有用户做永久的营销
特别是微领地小蜜所打造的个人流量时代，真正做到让每一个选择微领地小蜜的商家都能聚集自己的流量、创业圈和人脉圈
》课程简介：你店铺是不是有时候遇到某个商品突然首页流量增加，后来又慢慢减少了，其实你是无意中触动了手淘首页流量获取规则
在一个流量持续增长的阶段，日子就很好过，每个应用获得流量的成本很低，看起来是那么美好
但其实，许多我们认定的二三线小花生们却要比这些流量偶像更有钱啊啊啊他们都是隐
直播的用户数量增长趋势图当然从直播用户群体也可以分类为围观群体：不会进行付费动作，也不会进行互动，但却是流量的主要贡献者
2、手机端的第五张主图，一般放白底图或者干净的场景图，这样有便于被淘宝手淘首页收入流量池，以便于获取更多的手淘首页流量
谁说微信小程序流量入口太少
关注我们，更有流量，礼品大放送1，
这让餐厅客流不再依靠黄金地段，商户可以通过“附近的店”提升门店辐射范围，拓展线上流量，获取更多顾客
2016年以来，中国零售业出现了很大的动荡，流量红利消失，大型商超关店潮来袭，覆盖多渠道的社交新零售体系崛起
无限流量业务引发中国移动警惕
另一方面，母婴网上零售平台，应该有针对性的进行营销方式的改进和流量引入，以实现零售业务的提升
黑马会依托《创业家》杂志，拥有大批流量，而混沌研习社则没有这个流量
那首先的就是手淘首页的流量，，然后就是手淘搜索的流量
文化节不能无中生有，我们需要挖掘地方特色元素，打造自己独具特色的节日，将特色资源转化为旅游资源，将旅游资源转化为流量，带动农产品的销售
“小程序是个超级流量入口，会有很多新玩法
它可以使多层实验的每一层都使用同样多的流量去做实验，并且使各层实验之间的结果不会互相干扰
可以获得持续的流量来源，操作细节、具体步骤、参数设置、注意细节，均图文并茂，傻瓜化操作
首先二维码，这其实大家都知道，包括我们现在也叫小程序码，它肯定是一个最大的流量入口
从流量源头入手，捕捉核心转化人群
中国电信流量不限量99元
无限流量上网卡免费送啦
这款宝贝搜索流量涨的很吸引人吧
流量的精准性可以说是影响转化率的最核心的要素
由于车流量大，车辆逐渐积压，请大家耐心等待，安全第一
假如创业公司能够把更多的线下流量转化为实实在在的用户，在这个线上流量枯竭的后移动互联网时代，一定会产生巨大的价值
今天，都在网上趴着，无数的人去看你的网站，进你的空间也叫流量
没有流量，就没有未来
因为刚开始的时候所有的店铺都是没有标签的搜索引擎匹配流量主要是通过两个渠道：标题、属性，如果你的属性不完整那么你就会直接丧失机会
首先，流量入口定位非常准确，就是线下传统媒体
什么样的内容容易被推广此前我们介绍了，想借用头条的大流量必须先获得头条的认可，即你发布的文章要被头条打上“已推荐”的标识，没有被推荐的文章不在头条内容推荐机制内，等于在第一关就冲关失败了
就是线下也把流量往线上倒
四、有品牌度带有自然流量线上讲究爆款概念，有品牌度，就有相应的搜索量，大家都会卡这个关键词，抢这个流量，产品知名度越高，大家就会抢得越厉害
这星期，三大运营商都为流量打起来了，客户不好找，终端补贴少营销打法旧，维系不好搞本来这个星期我打算就这么过去了，可是今天听到同事说：
所有入驻商家都可共享新闻板块带来的流量，无须竞价排名，无须购买流量，厂商之间就能共享商圈内部流量，让你的产品与互联网零距离
对于问大家这个页面，可能大家平常都很少关注，其实从阿里年初披露的数据来看，问大家这个页面每天的活跃流量就达到18万，而且还呈一个持续上升的趋势
要解决这样的挑战，需要扩大法律监管，以及运用安全云服务对流量进行过滤等
福利活动大汇总，那些错过的流量、话费，统统补给
注：如果套餐内免费流量用超计费达到600元后，国内（不含台港澳）流量不再收费，直至封顶值关闭数据网络
流量为王的电商体系，谁拥有更大流量，就能创造更大销量和价值
过去，电商平台的流量较为集中，随着越来越多的品牌加入战局，电商的运营成本也越来越高
天坑二：建群时，注重流量，希望入群的人越多越好，忽视用户的质量
他认为一切生意的本质是流量，而一个搭载到行业影响力强的活动中的好渠道，利润可以翻几倍
最终新零售的一个很大的特点就是服务和产品的售卖结合，而另一个特点就是线上与线下的流量结合，全渠道获客与变现
跟以往不同的是此次，电信根据每个人的需求分别推出不同套餐总有一款适合你199元省内流量不限量（适合学生使用）
流量完全免费，每天省钱对于做微商的品牌来说，你有一千个微商，那你一天坐拥的免费流量至少是十万级的，如果有一万个微商，那流量至少是百万级的
企业对流量的渴求，就像鱼儿对水的需求
在激励机制的作用下，数百万计的店主成为云集流量的活力源泉
2014年初，我的企业生产的化妆品，在电商时代受到了大量的冲击，很多的资金投入到了购买流量当中，流量销量是上来了，但是，到最后你会发现，竟然没有任何的盈利，并且，你的客户资源也没有很好的沉淀
办理方式方便快捷，在山东移动掌上营业厅、短信营业厅以及实体营业厅等都可以办理，例如，发送“8222”到10086就可订购30元档次流量包
可以同步更多的官方平台，微博、公众号、客户社群、包括微信客服号，同频造势，实现更多的流量转向直播，
做自媒体肯定是为了流量和粉丝，现在做的好的，流量大的自媒体也就那几个，接下来详细会介绍
在淘宝这个大类目争抢流量的战场里，我们许多小类目商家只能瞪着眼睛看他们抢，因为很多首先在标题上就犯了难
支持每天亿级的请求、单日全站流量超过
寻求差异，精益创业同一个行业轴内，流量大的永远赢流量小的，现在没有人会再做一个淘宝或者微信，去挑战霸主的地位
座谈会上，众家联流量集采团队首先介绍众家联集采平台规划与发展，众家联平台将通过集采有效流量数据，进行资源整合，集中采购，推动单品采购标准建立，从而达到降低企业采购成本、物流成本、融资成本的目标
因此很多老板倾向于购买便宜的流量，心理想着：这么大
另外，代购也是一个不错的选择，海淘这么火，有的人就喜欢外国的东西，很多宝妈对孩子也不差钱，奶粉，纸尿裤等都可以代购，有朋友做这个，一天过千很正常，利人利己手握流量，才能大把赚钱对于扫码送风车，你怎么看
流量顶级的一位小生，平时很喜欢玩游戏，有一款大热游戏他在玩的时候被其他玩家认出来，这款游戏热度也增长了不少，现在这位小生要代言这款游戏了
例如：用户2017年12月25日参与活动成功领取流量包奖品，流量包奖品到账后立即生效，则该流量包奖品的有效期截止到2018年2月28日23:59:59，到期后自动失效，剩余流量无法继续使用
猛戳“阅读原文”先来领流量
雅安移动流量不限量时代来啦
二、流量地图流量地图里的数据包含流量来源、店内路径及流量去向三大模块
用它看视频，全年都免流量费
举措六：推出系列流量优惠活动
第二步：建城这个时候很多小伙伴都会疯狂的去截别人家的流量，而忽略了自己的流量是否被别人截取
云服务器的使用可以说是按需分配，有较大的弹性，增减资源速度较快，但是由于云服务器的资源都是共享的，因此当用户都增加流量使用时，云服务器的性能将会严重下降，用户将面临“公共停车场堵车”的局面
尤其是对于爱吃火锅的人来说，吃过它的，无不对它称赞，百吃不厌，因此回头客无数，新老顾客的人流量源源不断，它的火爆程度可见一斑
周末要来了，来点刺激的，比如说先送你一波流量
@什邡人，流量不限量办理进行中
生意的本质就是流量模式，各大电商平台在流量触顶后，开始意识到只有实体零售企业才是流量最大的入口，拥有了实体零售企业就占领了流量高地，有了流量才有好的市值，于是互联网巨头争相疯抢实体零售企业，以扩大自己的流量地盘，否则市值会下跌
百度最大的优势是搜索这个流量黑洞
一个精准粉至少抵得过10个泛流量
提速降费惊喜一：中国电信流量不限量套餐火爆上市
理论上来说，只要使用互联网的用户不断增长，或者用户单日使用互联网的时间增加，总流量就会持续增长
如果你是要卖电脑，为什么不选择做某一个型号和款式的电脑呢?而非要选择“电脑”这一个词呢?搜索量大的关键词固然能给网站带来大量的流量，但是这些流量的针对性是非常弱的，跳出率远远高于更为精确的竞争度小的关键词
米粉卡、腾讯大小王卡、蚂蚁宝卡等，基于流量业务的手机卡，都是互联网向电信业务跨界的成果
这里有一个很有意思的痛点：很多用户有两个甚至三个手机号，有移动的或电信联通的，可是用不完的流量能相互转移吗
同时，微信端还可以引来巨大的线上社交流量
商家可以获得的具体活动流量支持以天猫与商家协商一致的内容为准
零售界分析人士认为，便利店往往出现在拥有写字楼和住宅区域的综合型商圈，这类区域客流量足够，消费水平高，具有很大的商业潜力
流量和流水是去年来说最重要的，而今年风口期过去后，关注的重点变成了直播如何盈利，特别是一些大平台，收益和留存说的比较多
周莉涨粉秘籍：企业一定要自建流量池，认识我，让你涨粉不再是问题3.1
点上方蓝字可加关注微信号：烈阳聊电商诚信通运营操作的步骤：一般我是把阿里巴巴诚信通的电子商务分成三个阶段：1、外部优化，就是宣传推广，负责流量的
2、移动支付巨头相互争夺流量，打造线上到线下的消费场景，如今线下移动支付都是围绕进行叠加，把握好移动支付入口，就能打开巨大流量闸门
3.设置开关派：网易云音乐>在合适的场景主推免流量服务
4、通过营销活动来吸引流量并采集数据
3、需在长治移动微信进行登记号码后可参与活动4、因参与活动人数较多，发放流量有延迟，参与活动成功后，请大家耐心等待，收到短信通知后表示流量到账
制作公司和视频平台合作，还是以平台为主，品牌连接一切，只要项目不赔钱，能够带来粉丝和流量，就能提升品牌的整体效应，并把粉丝导流到其他地方
“任我享”流量包全面优化此次活动面向所有的长治移动用户没错，就是这样
微信已经成为移动互联网的超级入口，这对于我们是一个新的市场机会，一个巨大的流量入口
当然，你也可以在生意参谋――经营分析――流量分析里面去单独的看一下，最近30天，你的搜索流量转化率是多少、直通车转化率是多少、淘宝客转化率是多少等等，你去分别计算每一种流量渠道在达到你目标销量的前提下，所需要的数值
作为手机重度依赖者，最大的恐慌就是流量不足
虽然潮小妹已经在节前预言过新抖友聚集地――济南这次人流量会变大济南一夜爆火
花大价钱去打造线上平台，却忽略了线下流量的价值，这直接导致线下流量大幅度的流失
从选品到后续爆款的打造过程中，爆款的塑造阶段和注意事项可以划分为以下五个阶段：第一个阶段：组合拳从0单到1单的突破――流量是关键
现在忽悠经销商是店面引流，那从何处找寻流量
等做到一定的时候你发现你流量到了一个瓶颈，这个时候我们就要加一些不是很精准的词进来推广，这个时候要的就是流量，有时候看到很多做的好的大卖家直通车数据账面不是很好看，但是一天流量好几万
微信为了推行小程序，不仅提供了大量的免费入口和裂变推广方式，还为小程序开发者和运营者提供了诸多便利，在这个基础上用小程序做商城，不但更容易管理，还能获取更多免费流量
同时网站权威性更高，而对于报毒的危险网址，通过这样的方式，也可以实现洗白，增加网站流量
对零售业老板来说，最棘手的情况是客流量持续下滑
印度25岁以下的人口占了总人口的一半，这些年轻人本就热衷于尝试新事物，热衷于探索世界，流量费用的下降和智能手机的普及，培养了他们在移动端观看视频节目的习惯，直接促进了移动端的视频消费
应该如何搞定外卖平台的流量和转化
2012年底到2014年底，我做了将近500场的宣讲来推动“虚拟运营商”，尤其是重要的“流量不清零”
4.日均流量过万的中型新零售超市
做茶叶电商成本，并不是你所谓的“零成本”目前不少的茶叶电商对网络的认知度还不够，缺乏规划，导致所谓的茶叶电商仅限于一味追求流量的网店模式
【新品上市】不限流量套餐全新推出
5、使用周期：在指定期限内流量有效，不受月结日影响，超过指定有效期流量清零
以下是杨飞先生关于《移动端营销的流量池思维》的重点讲解
这样，网络的关键服务器和重要用户就拥有更快的接入速度，支持更大的信息流量
自带客流量，100万客流不靠商场，而是线上张川说：“商场自然客流不是我们考量的重点，更多的用户流量是从线上带下来的，平台带来的流量比自然流量要多得多
自电商平台百花齐放以来，为了抢夺更多的用户流量，平台间的激烈营销战斗从未停歇过，随着竞争的激烈，各平台牟足了劲做花样繁多的的营销，如何高效的将信息传递给消费者，成为了每一个平台营销的核心点
最近时事热点此起彼伏爆款新闻连连看流量优惠也来凑个热闹
3、公众号孵化和公众号交易的估计会火一把，有流量+有技术导粉能力的人，可能会成为新规则的第一批红利者
当时家大业大的艺龙苦心经营的用户流量就这样白白流向了竞争对手那里
再也不用买流量包、抢流量包大片随时看，再也不用省流量无限流量看上网视频，你就是土豪
事件二：人均39.6元，全家无限流量刷新底价
这些互联网企业，将在这两年大规模推进线下实体店，通过网上和网下同价模式，线下提供服务，线上提供流量来继续增加他们对于整个零售行业的改造
这没天理的流量为内容变现提供了绝大的可能性
不可否认成交需要流量，因为用户就是流量转换过来，用户就是通过你的传播过来，不管你是分享价值，还是口碑相传
开创了广告流量变现的商业模式――学徒：所有的互联网公司
中信、得到、一块听听、喜马拉雅，大家都可以看到真正可以产生移动流量包的人和内容价值都是具有稀缺属性的
如今小程序的宣传推广渠道已经非常丰富，可以通过二维码、附件的店、搜索、广告、微信公众号、卡包等，顾客只要接触到任何一个入口，都可以进入店铺，流量红利时代在小程序的推波助澜下悄悄来了
另外，作为导流平台给小店提供流量的同时，爱鲜蜂还给小店提供供应链的供货商，比如生鲜和常温品，从这里收取一定的差价
因为最终的决定因素是成交，而不是流量
而限制流量卡槽的移动定制机，正是掐住了电信联通的脉门
一般老板会选择稳定性强、有规律可循的推广方式，这样可以掌控流量，用曝光率说话
2213903精选流量主1.有学生资源、活动策划、举办，提供优质渠道，找与学生有关的合作
（注意以下获取流量的方式，最终流量都是到独立站的，请勿直接将流量引入平台）
,流量仪表的翘楚，多年来，公司贯彻执行科学管理、创新发展、诚实守信的方针，很大限度的满足客户需求
当微信把搜索的功能推出来，这个入口放在最重要位置的时候，我们的消费者会养成使用微信搜索的习惯，意味着过去的内容又被激活了，就更具有了流量生产的能力，因此我预测，也许今年或者明年，微信也会推出搜索的广告出来
除了团队自身认知升级有待提高外，互联网红利结束的大环境让全球范围内竞争越来越激烈，流量被瓜分掉，“互联网变成一个稳固的基础性行业”
当时这个垂直领域中，虽然我们的流量排在五名以后，但广告销售收入是最高的
快营销帮助客户开发产品，就是让产品生动起来，让产品能够自动实现传播，让产品给销售带来流量
还在担负漫游费的要么是多年的老套餐用户，要么是只打电话不用流量的高龄消费者
不仅如此，苏宁还将借助818推出诸多重磅促销活动，试图占据生鲜品类流量和盈利的制高点
因为我们做的是单品长尾关键词或者品牌词，所以进来的都是精准流量，所以如果吧链接放在首屏，就很容易被点击
香港作为一个国际购物都市人流量极大，损坏名誉在一两单生意上赚钱想想就会让人觉得很亏，更不符合商业的基本逻辑
通过推荐信息内容化、推广渠道媒体化、流量场景碎片化和用户管理大数据化等方式，使用户能够更加便捷地通过社交平台完成购物过程
一叶子冠名了湖南卫视天天向上，还有我想和你唱，火星情报局，各大卫视，影院，综艺都能看到一叶子的身影，一叶子微商就是这么不缺流量，一叶子就是牛，一叶子就是富二代出生
淘宝会很认真的考虑一件最根本的事情：我淘宝上的每一个流量能不能发挥最大的价值，就是说你的店铺能不能在有限的流量下给我创造最大的价值，能创造的价值越高，我给你的机会机会越多
这时候平台发现通过这种方式来获得流量的成本居然这么低
同时，在运营市场推广上的策略得当、执行给力，丰富多样的促销活动有效的拉动了场内客流量，可谓是锦上添花有效助推
电商平台为了吸引消费者，会造就一个购物节日，从而利用价格战获得流量
但王老吉畅饮随行扫码赢大奖的创新小程序则利用了它便捷的场景化需求，只要微信扫一扫，就可以实现品牌和用户的信息交互，大大地提高了品牌信息推广的触达率，为自己带来了大量的用户流量
手机需要流量，安利的免费流量变现知道怎么用吗
是否每个店铺的流量都一样能，这个答案是肯定不一样的，所以我们要从店铺自身出发去挖掘我们店铺的流量主要是哪些
在激烈的电商大战中，用户和流量是支撑电商平台发展的第一要义，当新晋电商们遇到了“资金少摆不开大阵仗，转化低拉不到死忠粉”这道“超纲题”，看看移动社交电商平台萌店是如何利用盟聚移动广告平台，多渠道“排兵布阵”来获取精准用户流量
开发微信小程序，体验流量的威力网上和群友交流，不能光说不练，你总得有些拿的出手的东西
4国语言，20年主播，66岁的流量老生，你可知他早就是“蒂花之秀”么
10几年前，一铺养三代，说的是店商的黄金时代，只要有人的地方就有生意，互联网没有出现之前，现金流随着人流走，互联网来了后电商崛起，现金流跟着流量走
分享主题：小程序微信矩阵粉丝流量变现尹啸天：兼职地带创始人
前往这款网站评级工具的流量中，绝大部分都是来自于
以工具属性著称的微信小程序，随着其功能和入口的增加，使得其自身的被赋予了更多的定义，现在的小程序，更像一个连接线下实体服务的线上入口，成为线下实体店获取流量的巨大入口，当然，小程序带来的不仅仅是流量还有巨大的盈利
流量挑战赛火热进行中
借助媒体玩转百万、千万级别流量的操作方法视频和工具软件资源.(价值1280元)(拥有后,再也不用为互联网没有流量客户发愁)
比如你减少直通车投入、减少淘宝客流量、没有活动流量了等等，都会导致你的店铺层级下降，当店铺层级单日下降的时候，基本没有什么影响，但是不要持续下降，因为持续下降一定会影响搜索流量的
攻击者利用物联网智能设备漏洞可获取设备控制权限，或用于用户信息数据窃取、网络流量劫持等其他黑客地下产业交易，或用于被控制形成大规模僵尸网络
因为公众号的运营原理很简单，就是粉丝量和阅读量能够带动流量，而在现在科技发达的时代，流量就意味着金钱，流量就等同于金钱，所以各个公众号的运营商，都在想方设法的提高粉丝量，他们也在寻找实用的公众号吸粉工具
以这一年兴起的共享单车为例，腾讯率先投资了摩拜，并直接动用流量支持
通过微信用户的社交分享，为门店带来更多的社交流量
这种扫码送惊喜的活动为屈臣氏获得客流量的同时更获得了实际的收益
在“流量为王”的时代，流量在某种意义上，就意味着金钱
第五思维：流量思维流量意味着体量，体量意味着分量
打不死的“免流”愈演愈烈，利用运营商计费规则漏洞实现无限流量上网的消费者群体也在不断扩大
在一条开展的前期，虽然粉丝量很大，可是并没有直接出售商品，仅仅会接一些广告，后来粉丝挑选越来越精准了，才开端出售商品，进行流量变现
【存50元】=【100元话费+鑫苑5升大桶食用油+流量王】【存50元】=【100元话费+鑫苑5升大桶食用油+流量王】中国联通华通手机连锁佛岗店华通手机连锁佛岗店欢迎您的光临佛岗店：郑州市南三环连云路佛岗新居工商银行隔壁佛岗联通营业厅电话：
签到送流量活动即将上线
小程序的上线，倒是为想借助微信流量红利做生意的人提供了一个新的思路
每个变量获取多少流量（建议平均分配这些流量）
很大因素是因为这家以房屋质量问题驰名业界的房企槽点实在太多，负面一出，自带流量，无人争锋
再说活动流量，比如聚划算，如果你活动开始的销量上不去，后面就没机会再上去了，所以你得千方百计把开团时的销量搞上去，最直接的方式，刷
单品销量破8万，店面日人流量超10万，秘籍竟是...
|你平常缺流量吗?点击阅读原文
而用户流量背后，自然是相对应的市场规模
流量充值是不是骗人的
芒果大微是一档全民娱乐节目，也是移动社交电商从自明星流量到产品套现的生产线
是腾讯公司于2011年1月21日推出的一个为智能终端提供即时通讯服务的免费应用程序，微信支持跨通信运营商、跨操作系统平台通过网络快速发送免费（需消耗少量网络流量
第二，阿里作为中国最大的电子商务基础设施提供商，是所有想借助社交流量获益的商人的第一选择
他已敏锐地感觉到传统电商的瓶颈与变化――淘宝网像一个自由市场，流量已经被竞价成了负担，品牌生长缓慢，电商越来越难做
从网络运营商角度来看，移动互联面临新一轮的降费提速，网络流量收入将难以覆盖巨额的基础设施建设投资，因而各家运营商积极转型平台化，纷纷发力大数据项目，致力于从未来爆发式的连接数据中挖掘信息价值
但一个多月下来，这次直播还是收获颇丰：一方面，主办方通过这种专业直播吸引了不小流量，由此产生的广告效应和产品销售等商业收入相当可观
微供市场负责人周洁称，流量升级主要依靠买家核身计划，在对1688平台大市场上的买家身份数据化后，具有社交电商属性的买家会根据不同维度再细分
根据展现机制，在兴趣筛选上使用的是排除法而不是优选法，取消部分极度不相关的兴趣点，来保留大多数流量
这样才能最快的借势热点，拿到更多的流量
从赌王之子到“流量小生”，让奚梦瑶动心的男生真不少啊
微商的特征首先是去平台化，其次是去流量化，最后是去品牌化
日前，宝洁大中华区媒体及品牌运营总裁、电子商务总裁许敏对外表示，数字营销正遭受来自虚假流量、品牌形象安全受到威胁以及广告的可见性等方面的阻碍和挑战，在数字化创新的同时，宝洁中国正在推动数字广告透明化方面的行动计划
阿里流量来源怎么来的
为实现上述目的及其他相关目的，本发明提供一种自充电式电磁流量计，其至少包括：设置在水流经过的管道内的水流发电机，其壳体的入水口呈喇叭状，该壳体内设有叶轮、齿轮增速单元、永磁直流发电机
10分钟后，路由版本回切到正确版本，数据仓库流量回升，模调成功率重回到三个九
一直播则更偏向于知识和内容讲解方面，依靠微博的大流量支撑
所以，如果以顾客为中心，就会充分考虑消费者的感受，从提高服务能力、调整商品品规、提高店员专业能力等方面出发，使客流量实现质的提高
平台大战的所有目标就是争夺消费者流量
快说说究竟咋回事......打开马云的支付宝，看看你的“芝麻信用积分”有多少，如果大于650，就能免费办理联通冰激凌套餐......是那个“流量通话不限量的联通冰激凌套餐”吗
阿里给她们启动资金，赋予她们就业能力，在平台上给她们工具、流量，帮助她们的网店把生意运转起来
江南春：人心比流量更重要
其实公众号和小程序之间的作用就是这么简单，它为小程序带来流量，然后把它引爆等等
明明精打细算，但一到月底，流量又没了
这个唯一的流量入口，对于苹果的软硬件一体化战略构成了挑战，这是苹果很难容忍的，再加上国内正开始转入付费阅读，以微信的体量，更有可能成为一个独立生态圈，对苹果的原始生态圈是一个不小的威胁
所以强的产品会依靠线下向线上输血，完成线上和线下的融合，多渠道获得流量，同时通过线上与线下数据的结合，就更加精准了用户目标
（三）活动期内，每月底由中国移动“和公益”平台统计获奖名单，次月10日前完成数据流量赠送
他说自己公司做电商的优势在于流量大，用户黏性好
@视觉中国平均下来，饿了么每天支付给百度的流量费用为109万人民币
三、那为毛开车就有流量，停了就没有呢
移动精准营销不断升级移动广告投放，本质上是一个持续优化的过程，它包括对流量、创意、时间等多种因素的调整与重组，实现投放精准和效果最大化
是的，尤其是对于一个新店铺而言，除了刷单和跟卖，想要快速获得流量提升店铺排名，打造爆款是最好的方法
2）年龄分布很多店铺都像图上这样年龄分布不精准，这样会导致流量的不精准，不管是自然流量还是直通车流量，这是影响到我们店铺转化率的关键因素之一
人同时连接，这又把流量问题给解决了;最后，它更是一款“移动硬盘”，超大内存支持蓝牙连接，可以随时极速备份资料，做到万无一失
流量代理是什么，流量代理怎么样
（四）流量成功赠送系统会发送短信告知
如果你想把微商做好，就要利用好这些做好相关关键词，它会给你带来巨大的精准流量
在流量地图里面的流量来源里面你可以看见你自己的店铺的状况和与同行对比的情况，看自己的店铺运营状况是否正常
最近发大财，流量多的用不完
这是一个以猫为主题的特色小镇，有最智能、独特的猫生活空间，还提供人猫共同住的居住新体验、猫咪主题休闲体验和流量动物居住关怀中心
对于一些人来说，出差在外如果全国流量用完，而本地流量仍然大量富余，这是最尴尬的
运营两月，总流量突破100万满满的已成交，效果不用多说
与腾讯的联合免流策略相比，目前国内类似厂商依然还在“单打独斗”，虽然有采用类似的免流策略以及相同的流量上限，但是在适用范围上明显不如大小天王卡，这也是腾讯王卡的优势之一
拼F模式算是^去赡暌踊ヂW流量t利集中在微信生B的a物，然而阿e旗下一直都]能有一款足以和微信抗衡的社交a品，l展得最好的要算
美元指数走低对于世界经济来讲并不完全是坏事，因为这意味着美元的供应量增大，也就意味着资本的流量增大，大量的资本不留在美国，要向国外出溢出
现如今的直播大部分都是靠网红或者美女主播来实现流量和流量变现，很多企业也进军直播行业，在这些第三方直播平台做直播，但是企业在秀场平台直播对企业来说获利甚微
宝宝们可以直接在首页点击【更多】，选择便民生活中的【境外上网】就可以购买境外流量包了，还可以领取境外购物的优惠券哦
不仅可以随时监控网站的流量，还可以跟踪到网站访客的轨迹
人们并不奢望所有的服务器都能平稳运行，但希望确保良好的负载水平，并且有能力应对计算处理或流量高峰
在今年流量越来越贵，谈论线下零售场景越来越多的情况下，和粉丝建立线上联系后，运动品牌都需要面临线上消费者到线上零售场景的转化问题
于斌告诉时代周报记者，快看漫画的优势是能够快速获得用户，形成口碑效应，但劣势是一旦有比较严厉的相关规定出台之后可能会对它的流量造成很大冲击
当然是.....流量啦
如何做好付费、免费推广，提升流量，不花一分钱让你的客户找到你、选择你，而不是你的竞争对手
流量经济必须向提升忠诚度的社群粉丝经济转换，通过社群运营内容输出或者活动建立和消费者之间链接，影响或者引导粉丝消费者需求和购买方式，消费者购买只能选择我们并且愿意帮助我们做口碑传播，已经成为常态
分享带流量：用户除了领取优惠券，还能进行分享，带来更多流量
进入流量不限量时代，流量任用，不怕流量不够，只怕电量不足
商家为了依靠平台的流量，只能不断花钱去做营销推广
在三大运营商最新业绩报告中，流量收入已经超过语音通话和短信等服务，挑起电信运营商收入增长的大梁
微信小程序亿级流量入口，多重接入方式，扫一扫、搜一搜、线下扫码、社交分享、公众号、附近的小程序、有微信的地方就有商机
【酷视卡】每月9元，充50送50，不限流量看视频就是“酷”
近期，不少网友还反映，使用手机流量时遇到“本地流量用不完，全国流量不够用”的情况
2.洞悉消费需求，掌握家具市场主导权家具专区网流量搜索行为大数据分析，覆盖卧室、客厅、餐厅、桌椅等几大细分品类分析，从用户需求、人群、城市定位到搜索行为、兴趣偏好、趋势分析，帮助企业精准掌控市场潮流，赢得决策主导权
那么流量充值是不是骗人的呢
现在大家都知道流量是一切生意的根源，都在找流量,但是很多人都忽视了身边的流量，其实所有的生意都是可以用互联网的思维来分析的
所以今年年初他们颁了一个奖叫全优之星，流量最大、销售额最高
话费送送送光有流量优惠哪能行
正在透支你的好友度而懂点电商思维的朋友会移步到淘宝京东等成熟的平台上，诚然在这上面流量巨大，但这流量也未必属于你，所以在淘宝京东等平台，你得先花钱，才能让用户看到你
所不同的是，电商通过运营的各个环节触达消费者，充分挖掘了流量的价值
加小编微信免费试用亿万流量智能推广平台
令人垂涎的流量红利，让一些草根卖家涌入平台，他们缺乏服务能力和意识，披着“高性价比”的外衣，行低价竞争之实，给拼多多带来了不小的困扰
学会在【别人的渠道发】找其他地方去投稿，从别人的地方找流量例子：咪蒙的文章火是因为很多人从知乎、微博上看到这篇文章，一定要找其他地方曝光
线下门店的流量成本相当于“房租”，流量越高的地方，租金也越贵
小程序推出之前，我们就曾强调过，我们不做线上导流，也不希望成为一个流量风口，而是关注于线下实体怎么把它认识好、用好
2、是不是只有日租卡用户才能领取流量
春运以来江阴大桥的车流量不断攀升，2月9日的车流量已经接近12万辆，而到2月14日很有可能接近14万辆
主图、海报没吸引力，流量太少
中国移动知情人士：全国流量统一价是大势所趋，流量价格也会不断下调
当你在消费者脑子里面不具备跟竞争对手相区别的认知，你进入价格战、流量战这是必然的，最后你的利润率一定比较低的
其实，虽然我们每天看统计工具，更新文章，发外链，为网站提高了流量
就像电信流量不限量，不断的推出优惠套餐，就是让你更划算
再加上这些平台的算法会依据受众的喜好推荐相关内容，这就更加加强了短视频的效率性，既节约时间，又节约流量
微博的赋能微博是一个平台的生态，而不是一个流量分发或者是分成的平台
堵车看综艺大片网剧打游戏~通通都需要流量
以上所有套餐档位国内均不限流量
尤其在第一波自媒体的内容和流量格局已定，这些参与者在付出大量的传播成本和求粉运营成本之后，终究要寻求变现
手淘大部分流量入口都只针对类目小二和达人精选商品推荐，对于商品有以下要求：店铺有清晰的定位调性，原创设计风格较强，比较有特色或者小众人群的风格
有电商分析员笑谈，有零售通提供货源，闪电购帮助运营，手机淘宝提供流量，“零售通这是要让零售店老板躺着也赚钱的节奏
中国移动集团提出的“四轮驱动”战略核心是拓展数字化服务，大力发展移动视频业务是拉动流量增长、提升流量收益的有效手段，也是获取附加价值的有效途径
【点击上方蓝字文创港关注我们】互联网技术的爆炸式发展，对于任何依托流量生存的企业来说都是一次千载难逢的机会
【无线流量在手】，国庆出游不用愁
这些小程序用免费的微信流量来创造新的商业形态，2000万商家都想这样做
针对此，360通过人工智能技术，依据用户人群属性、行为偏好及媒体类型与上下文匹配情况等进行转化率评估，以结果为导向，自动识别最优流量，智能出价，尽可能的达成广告主的目标成本
5.当月流量包请勿超出使用，否则会造成充值流量迟迟不到账问题，影响您的使用，请时常关注您的流量使用情况，提前充值
“我们现阶段之所以急切地加入到支付宝体系里，是因为他们会提供一部分流量入口
比如买车票、机票、电影票、缴电话费、购物、充值、玩游戏等等，最简单的流量也是钱
音乐不敢放开听，热剧心痒不敢追天气那么冷，流量那么少，这可怎么办莫慌张~你的流量可以不限量
【币读2】中国移动流量包，加量不加价，扫码就“购”啦
【免费流量卡】全网通手机+免费流量卡，绝配
中国移动不限量套餐引领不限流量新时代
今后我们将不断开拓进取，凭借超高的流量、良好的信誉和周到的服务
制片人杨晓晖评《未来架构师》为“”流量不靠人气明星靠内容”
商家必须要通过广告获取流量，随着时间的推移获取流量的成本越来越高，越来越多的商家也只是赔本赚吆喝
2、合约期内流量爽爽包不能取消，主套餐不能降档
【昆楚高速】截至20日下午14:34分，昆楚高速公路楚雄往昆明方向大红田隧道西口返程车流量较大，通行缓慢，请过往驾驶员保持跟车距离，进入隧道请打开灯光，严禁变更车道、随意停车
一免费提供高点击视频内容每天提供时下最高点击量的视频，让百万免费流量进入您的产品详情页
我现在每天在手淘首页上，获得的流量有几千流量，所以这个是非常爽的
移动视频电商提供了一种电商导购方式，通过吸引注意力为平台带来流量，并通过买手制解决电商平台品类和信息冗余等问题，在众多商品中筛选消费者所需的商品
事实上，腾讯平台还放弃了电子商务，放弃了出行，放弃了衣食住行……腾讯仅仅保留了平台和连接器的功能，把几乎所有接口都免费开放给了创业者，把它庞大的流量开放给了创业者，毫无保留，让最微小的个体都有自己的品牌
运营咖们要实时关注自家店铺的数据，比如库存啊、流量啊
3天1单都没有的掌柜，获取流量的操作步骤来了――
优衣库采用自动售货机，想弥补开店的水土不服，扭转盈亏，所以选择了人流量较高的机场与商场，为了打开更大的市场，并且用自动贩卖机来介绍自己的产品，从而赢得美国消费者的信赖
活动一：只需399元，免费领取200元无限流量卡+1799元平板电脑+1998元教学课程+199元智能手表
锁定信息入口，用品牌专区实现价值共享当企业与互联网形成联系，运用大数据、云技术、人工智能影响企业决策和发展之后，企业需要尽快占据互联网信息入口，因为没有信息入口便没有流量和转化
国内外品牌质量流量计技术发展现状与策略
10种流量入口轻松推广小程序
查看自然搜索流量是否达到上限店铺层级会限制自然搜索流量的上限
虽然共享充电宝是非常好的线下流量入口，不过国民老公王思聪就呛声陈欧，直言共享充电宝这件事不能成
年轻的妈妈们愿意为高质量、高安全性和高附加值的母婴童产品支付更高溢价
渠道优势：起量快，成本比较低廉，换量的人比较喜欢这种渠道，一般性合作后附款渠道劣势：存在作弊行为，媒体维护成本高，用户质量一般
拓展阅读：通辽市膳粮米源农业发展有限公司成立于2015年，总部位于内蒙古通辽市，在广东深圳设有分公司，公司主要致力于荒漠化土地开发与治理，并将沙漠合理利用生产出高质量的有机农产品
所以由搜索引擎带来的是客户是高质量的客户，春转化率当然比其他网络营销方法高
京东封杀天天快递理由牵强，京东从未监管平台物流服务质量，也从未公布任何考核数据，在此次事件中，也未对天天出示任何数据证据
是产品加工、贮藏、运输、分销、零售等环节始终处于适宜的低温控制条件下，最大限度地保障产品品质和质量安全、减少损耗、防止污染的特殊供应链系统
铁路部门将监督商家对于社会供餐企业提供餐食的质量问题，中国铁路总公司相关负责人此前曾表态，铁路部门本着开放合作、许可经营的思路，向社会餐饮企业开放铁路互联网订餐平台，符合规定的餐饮产品均在12306网明码标价，供旅客选择
企业定位――创造健康的饮食文化以质量为中心，以创新为动力，以健康及提升社会饮食文化作为百世事业
保证了成员的高质量，还要将这部分转化成产品的使用者、购买者、口碑宣传者，这就需要针对用户的特点给出不同的转化触发方式，比如根据社群定位定期发一些福利等等，让大家进行转化
高质量链接最好是一些权重较高的论坛，知道，博客上发布，这里笔者提醒要注意数量，不宜过多
机器人蜜蜂由激光切割的碳纤维钛，黄铜，陶瓷和塑料板构成，这使它的体重有些惊人：63个蜜蜂的质量和四分之一个硬币差不多
产品特点具有全面的数据质量清洗规则，可视化的流程开发设计，内置丰富的数据安全脱敏算法，可基于时间或事件的调度触发模式，并使用了批量加载和并行计算机制
美团希望用这样严格的标准，来保证服务质量
因为用户最看重的除了产品硬件带来的“体验感”，还有对内容资源数量与质量的综合需求
随着人们对空气质量要求的提升，车载净化器渐成市场新宠儿
依托以全球专利为核心的大数据资源，整合上市公司研发、经营、资本等信息，构建了上市公司专利创新大数据，经过深度加工标引，实现了从研发创新、专利活动、企业经营、市场互动等环节数据资源的互联互通，有效提高了数据质量和信息浓度
此外，支持推广面向农业农村信息资源海量存储、农产品质量安全追溯管理等农业信息化重点领域的云计算公共服务
数据中心服务能力成熟度模型》（以下称数据中心服务能力成熟度）的符合性评估，提高数据中心服务能力，保证数据中心服务质量
为顾客降低了价值，而买到了一样质量的产品，供给了许多采购产品的便利需要
在光线良好的情况下，两部手机的样片质量并没有太大差距，荣耀饱和度要比一加高一点
如果您发送关键数据(例如财务数据)，那么当您发送音频或视频流时，如果某些帧丢失，而没有任何明显的质量问题，那么这是非常糟糕的
承办单位：中国质量检验协会空气净化设备专业委员会
求的是质量而不是数量，号称全国几万水军的都是假的，都是跑到拉票群去拉的，却不知这种方法有多危险，主办方就潜伏在里面，到时候真就是人脏并获，你不仅哑无言，还面子全无
要推动高质量发展，坚持以质量效益为中心，以抓改革为重点推动动力变革、以优服务为重点推动效率变革、以促创新为重点推动质量变革，加快实现向高质量发展的根本转变
说好的限定周边质量简直烂到家
陈俊介绍，下一步，陇南市大数据精准扶贫系统将依托陇南政务大数据平台，边使用边完善，进一步提升数据质量和分析准确度
然而，快速增长的经济模式无法掩盖国内制造领域在发展质量、创新能力等方面的差距，大而不强仍然是中国制造业亟须突破的瓶颈
随着社会的发展，消费者对于一个品牌，一个产品或者一个公司的认知已经从简单的质量好坏转变成服务好坏，而且随着绝大部分产品的技术同质化普遍以后，客户服务的好坏决定了消费者购买忠诚度的高低
企业获得安徽省重合同守信用单位、安徽省民营企业20强、中国质量检验协会会员单位、合肥市消费和谐优质服务单位、合肥市诚信服务双优单位，并通过职业健康安全管理体系、环境管
只有虚心学习不断填补企业缺陷，增强自身实力，提高产品质量才有可能在巨浪中屹立不倒
治理范围界定了治理时应该重点关注的指标和内容，这部分很容易变成传统的数据治理，在进行大数据治理时一定是关注挖掘潜在的应用价值而不是监管和评估数据质量的好坏
只需通过卫星遥感、卫星定位及大数据技术可预测渔场位置、鱼群数量、质量、渔获量、价格及经济效益等
现代技术已经可以确定淀粉和干玉米收获的情况，这可以帮助农民用最佳质量和数量的饲料喂养奶牛
上海孚吉医学科技有限公司坚持以市场为导向，以科技为依托，以质量为基础，努力实现成果产业化、产业多元化的战略目标
一方面在货源供应链和物流层面没法建立优势，另一方面为了保证商品卖的出去，赚取利益，拼命压价只能降低商品质量，拼多多平台现在的“矛盾”就在于此，无法保证用户和商家的利益平衡
三：卖家服务质量1、投诉率
意见指出：国家药品监督管理局、国家卫生健康委员会、科学技术部、工业和信息化部、国家医疗保障局等部门要细化落实鼓励企业开展仿制药质量和疗效一致性评价的政策措施，加快推进一致性评价工作
对于没有绝对竞争实力的网店，质量、价格要做到相对来说有竞争实力，此外还要在服务上有所提升，为买家提供相对有特色的服务，经常与买家互动，加深买家印象、提高买家评分，独特的服务会为网店培养更多忠实买家，网店以后的经营会越来越顺利
国家对西牧高度信任，我们感到肩上责任重大，特别是近期国家实行了奶粉新政，对婴儿奶粉无论是质量，还是其它方面都有更高的要求，所以我们只有不断地把产品做好，才能承担起这个责任，服务社会
英智集团总裁关晓立视察江苏院区强调：进一步夯实运营管理实力，在确保质量和安全的前提下，努力完成营收目标任务
随着微信平台对整个社交电商生态规范，商品质量和服务质量成为社交电商的“痛点”
”最后提醒广大市民面对“货到付款”商品如果不想花钱收货可以拒收提醒低价商品“包装”营销质量难保证，收货要三思市民在不知情的前提下收到“货到付款”的商品是否属于“被强制消费”呢
据京东表示，其终止与天天的合作是因为“天天快递很遗憾的在服务质量和用户满意度方面都得分较低，位于所有快递公司中的最后一位”
因此，企业在大数据实践中首先应展开内部客户主数据治理工作，包含四个主要步骤，分别是：客户主数据指标定义、客户数据采集规范建立、数据质量巡检、数据质量治理行动
据悉，升级后的软件相比之前的软件功能大大提高，更能及时、精确的反映产品的发货信息，有效杜绝了质量事故的发生
”受访的户主有点儿拽，答道：“不会的，中国的产品质量不好，我们不用
什么样的外链质量更高
公司立足福建，依托专业运营团队，全力打造医疗器械冷链物流省内支线网络，以省内地级城市为节点，以点连线，达成业务无缝对接，具备独立、稳定、高效、规范的质量管理保障能力，并适时推进同城冷链配送收发货平台建设，最终实现温运储一体化的全省覆盖
但是，相信很多小伙伴都还不知道如何设计自家的智能家居，不知道该添置什么样的设备来帮助自己改善生活质量
确保团队的前端开发质量，保障开发进度，不断提升效率和产能，追求高性能，有针对性实施前后端分离与前端组件化
、产品质量是电子商务健康发展的生命线和要深刻认识电子商务产品质量监管工作的重要性，以及积极探索电子商务产品质量监管新模式三个方面来讲解，为前来参加培训的创业者们上了一堂生动的课
相对于那些小范围的高质量扫描研究，这些丰富的临床资源可以允许他们从中学到更多的东西
获取其他高质量软件开发行业新闻、技术文章、教学视频分享
想想看，用比平时少得多的劲爆低价，就能买到质量一模一样的精品好物
2016年3月29日华为更是获得了中国质量最高奖
其次，是宝宝的睡眠状况改善睡眠质量，对宝宝的生长也更有好处
主要研究方向：电能质量，人工智能，大数据及在电力系统中的应用，电力系统建模，分布式发电与微电网等
个人认为原创文章并不是怎么难写，现在网销君我在一个小时之内就可以发表5篇高质量的原创文章
由此看来，如果好好利用人工智能，记者、编辑不仅不会被取代，反而会提高自己的工作效率和质量
针对一款“电商专供”的某品牌灯具，记者咨询客服人员了解到，这款灯具就是商家特殊定制的，是该平台“专门代理”商品，在其他平台并没有售卖，但这款灯具的质量和售后与实体店商品一样，并没有任何区别
21个地级市，采用各地市自查、地级市交流督导、省级抽查复核相结合的方式，通过查阅资料、现场核查、问卷调查等方式，对全省各地家庭医生签约服务质量进行一次现场大督导
我们可能会不喜欢他某部电影的选材，但仅就电影质量而言，他的每部作品都是良心之作
然而，一款好的量产车型，还要经过严苛的质量把关才能流入市场
一国居民的个人发展空间和生活质量也是综合国力的集中体现
而另外一方面，人们对微商所售产品的质量等方面的质疑也扑面而来
其中，加热温度的控制，是图像定影质量好坏的关键
同时，京东也表态，希望天天快递在改进服务质量，并获取消费者的优质口碑后重新回来
据了解：这种双面羊绒大衣都是代工出口的，质量真是好到没话说哦
免费无门槛的线上活动，质量从来都不怎么样，主办方组织成本低，嘉宾的个人水准参差不齐，用户参与的人数多，但是活跃度不高，只能沦为一场宣传广告的盛宴
2017中国移动质量体验高峰论坛
依托产学研联盟的资源，帮助初创团队和项目完善、提升产品的质量，拓展潜在的市场空间和需求，推动产品的成熟化进程和市场化发展
第三，在管理上，利用康神雄厚的科研力量，宏大的生产规模，进行目标、质量等成本管理，降低产品成本，给消费者物超所值的产品
这位男士说，这种幸福的生活，多亏了妻子的费心维持，因为如果换妻子出去工作，她甚至可以赚更多，但现在家里高质量的舒适生活，却只有妻子能维持，换他在家，生活肯定是一团乱麻
近年来，大数据等信息技术与制造业深度融合，有力推动了制造业在更大范围、更深层次实现更有效率、更加精准的资源配置，加速驱动着制造业生产、管理、营销模式的全面变革，显著提升了制造业发展的质量和效益
升级了客服组控件：质量检测、历史会话、通话明细等页面可以直接筛选一个或多个客服组的数据
举例来说，你的软件能够通过自学来不断提升结果质量
2.选购时注意查看产品的外观，一般质量好的电源转换器产品表面光洁平滑、色彩均匀，有一定的质感，不会有轻飘的感觉
我们应该用辩证法看待质量与责任的关系，质量是出击的箭，责任是发射的弓
物比如红薯、大豆、玉米等，晚上肠胃动力不足，吃这些食物很难消化，还会产生大量的气体堆积在肠胃里，引起腹胀、肠胃不适，影响睡眠质量
我们做的就是不断的优化卖家的物流体验和物流质量，以及在一贯性上不断发力，均衡淡旺季的物流效果，给予卖家更高的期望值
任何一个有质量的社群都是有规则的
近日，宜家在上海就马尔姆系列抽屉柜所涉安全隐患进行回应：抽屉柜产生倾斜并不是质量问题，马尔姆抽屉柜在中国不召回，但受影响的消费者可享上门收取全额退款等服务
为深入贯彻党的群众路线教育实践活动，把学习十九大活动与医院的日常工作有机结合，进一步提高我院医疗质量服务，把医疗质量服务提升年活动向深处推进，现在全院临床科室开展“传递正能量
打印质量的下降细小的横纹――在打印过程中图像上出现很细小的横纹，或是根据打印图像的选择性出现细小的横纹，但对整体的图像质量影响不大，这是由于某个打印头上面的某个喷嘴堵塞造成的，此类问题属于轻度打印头堵塞
免费虚拟主机，服务器的质量本身就无法保证，毕竟服务商也不愿意为免费主机的服务器投入过多的成本和精力
第一，天天快递成立23年来一直把服务质量作为生命线，无论是上游客户还是消费者，递到用户手上的那份责任和使命，是天天快递兄弟们每天铭记于心的
家认证产品企业和合作社，纳入了自治区农畜产品质量安全监管追溯信息平台
在“成本管控”、“质量管控”、以及“仓储物流管控”等多方面会有效提升
另一方面，质量品质什么的完全无所谓，主要精力就是拼土地，其它差不多得了
其次沃尔玛的需求量是很高的，这就需要你的生产能力很强，同时保证质量和交货期符合要求
72、教学大数据分析与教育质量评估
二是国家应以产品质量为抓手，从研发、生产到销售各个环节，设立财政专项资金，大力支持创新能力强、技术先进的机器人项目，促进国产企业在关键技术领域突破创新，不仅使得“小企业铺天盖地，大企业顶天立地”，还要使得整个产业特色明、品质优、竞争强
市假日办提示：目前阳朔兴坪游客众多，难以保障服务质量，会引发大量投诉，请各旅行社合理安排行程，暂勿组织游客前往（尤其是明后两天）
本想利用空闲时间来进行创业，花这么大的价钱感觉不值，线上的课程往往又不系统碎片化，质量也参差不齐
4、负责组织对供应商及采购单位质量管理体系和服务质量的考察和评价
1963年发明并生产出了全球第一台儿童安全座椅“尼克”，以先进的技术，可靠的质量及精湛的做工，赢得了业内外人士的一致认可，是公认的行业标准和权威，并享有“汽车儿童安全座椅中的奔驰”之誉
1、薪资项目：除约定的月工资外，公司还提供其他相关的薪资项目：项目奖金、年终奖、销售激励奖、设计提成奖、技术进步奖、质量考核奖等
”他认为，这是造成家政服务质量参差不齐的重要原因
化验员2名任职要求：熟练掌握电脑办公软件，大专及以上学历，食品检测、食品加工相关专业优先录用，吃苦耐劳，踏实认真，了解质量管理体系，有食品检验员相关证书，男女不限，有羊肉屠宰行业或化验室工作经验优先录用
同时，要对那些全国总体就业状况较差的专业亮“红牌”，严格控制招生规模，有些大学办学质量不合格的专业甚至要坚决撤销
白天精力好坏是我们可见的现象，但睡眠质量是不可见的，智能手环通过睡眠数据的分析将不可见的睡眠质量变成了可见可测的结果，并利用这些信息帮助用户去管理可见的生活
通过人才团队和科学决策，旨在提高重大投资的效益和决策的质量，为企业发展及未来的资本运作构想提供支撑
他们从市场上采集了40批次智能手机样品，发现18批次样品存在质量安全隐患，可能导致信息泄露
今天中午12时，南京户外灰蒙蒙一片空气质量为轻度污染
防水套管、橡胶软接头销售，2014年成立巩义市佳恒管道设备厂，实现部分产品自产自销，2016年在武汉市临空港经济开发区成立武汉生产基地，完成给排水管路补偿系列产品全面自主生产，从源头把握质量关
立足全国发展、结合上海实际，积极研究制定推动高质量发展的指标体系、政策体系、标准体系、统计体系、绩效体系、政绩体系，抓紧分解落实，拿出举措推进，更好地担起新使命、实现新作为
所以咱们烟草行业，必须自身要保持高质量的平稳发展，这样才能为国家做出更大贡献
网页内容质量衡量因素和影响因素百度搜索引擎对网页内容质量是以满足用户需求能力来衡量，影响网页内容质量因素有是否完整、页面是否美观、对用户是否友好、来源是否权威专业等，这些因素共同决定网页内容质量高低
社区还将周边一些服务质量好、人气指数高、有配送能力的商家也将逐步接入小区虚拟网
工程重大安全事故罪刑法第一百三十七条建设单位、设计单位、施工单位、工程监理单位违反国家规定，降低工程质量标准，涉嫌下列情形之一的，应予立案追诉：
中兴通讯在为家庭用户提供创新技术方面一直业界领先，通过将下一代沉浸式的观看体验与消费者所需求的高保真度、质量和体验范围有机地结合起来，
近年来，随着市场竞争的不断加剧，部分生产企业为减少成本谋取更高利益，导致市场上的产品质量良莠不齐
5.纸媒信息质量较低，信息不全或者虚假信息较多
个人是追求严谨和质量，认真负责的女强人
比如印度市场，对于产品质量这块，亚马逊印度可能还是要求比较高，但印度老百姓对产品质量要求实际上没那么高的，只要有一定质量标准就行了，他们对价格更加敏感
有一定的财务知识，懂质量管理和成本控制
每天五分钟，听听财商资讯推荐阅读什么都舍不得扔，你怎么会有生活质量呢
高质量闭门私董会将由中国私董会领域最有特殊影响力的两位专家主持两场并行私董会，深入研讨如何学以致用：1)
现就此事件向公众发出如下声明：第一，天天快递成立23年来一直把服务质量作为生命线，无论是上游客户还是消费者，递到用户手上的那份责任和使命，是天天快递兄弟们每天铭记于心的
指标不符合标准、透气率指标不符合标准）等质量问题
管理庞大的校园卖家团队，还将会面临服务质量无法充分保障的问题
我国首个针对产品与商品二维码开放应用的国家标准发布，该标准规定了商品二维码的数据结构、信息处理和符号印制质量要求等技术特性，适用于与商品相关的二维码印制、识读与信息处理
教育目前已经是微信内容生产一个变现形式，高质量的微信公众号、微信小程序更是可以通过直播来做知识的科普
这些自媒体平台要求的软文质量很高
”意思是说：“洋人的商品大肆进入中国，这些商品凭借着价格和质量的巨大优势迅速占领了市场，挤垮了原来传统的中国工业，致使大量民众失业，无以为生
小编导读正如马兵所言，华为最有底气的就是质量标准
我们将从一个案例入手，拆解一下一个高质量创意是如何产生的
现阶段，我国正处于全面建成小康社会和迈向现代化的关键时期，人们的需求正在由以“衣食用住行”的物质硬消费为主，转向以“学文娱游康”的精神软消费为主，由以注重商品的“数量消费”为主，转向以注重商品的“质量消费”为主
而485网络组建投入较大，网络质量要求较高
这样才能确保显示屏在雨季使用时，不会有任何人为因素造成的质量问题
我们在不断打造自身的核心竞争力的同时（只要微信下单，我们免费取送到家），也不断优化洗衣质量和流程
除了抢注以数量取胜建造专利池之外，在一方面，专利靠质量胜出优于靠数量
为了控制营养质量和成本，其中有三种主要原料
私立学校与公立学校在教学质量上天壤之别，与公立学校自由散漫相比，私立精英学校管理严格、学业压力巨大，在许多地方甚至比中国的重点中学还要残酷
消费者对于进口商品、跨境商品的选择，一方面是基于整体消费升级所带来的消费能力的提升与个性化需求的扩展，另一方面是基于对海外商品在质量和品牌上的信任
10、高起点、高质量编制好雄安新区规划京津冀协同发展要以疏解北京非首都功能为重点，保持合理的职业结构，高起点、高质量编制好雄安新区规划
（7）本活动中商品及相关服务由商户提供，持卡人因商品或服务质量引发的任何索赔、质询及投诉由商户负责处理和解决
百度扣费方式的变化：也许很多人知道，百度凤巢系统的规则越来越多，现在的扣费方式已经不是以前的价格*质量度那么简单了，而是涉及到点击、展现、相关度创意、着落页转化代码、出价、新老账户等很多规则
而为了变得更加可爱，生产上市的皮卡丘像是和猪有了一些血缘……你可以说这些就是商家降低了质量的成本，企图利用数量快速使市场饱和，从而导致产生这种二三线地区，到处都被畸形摇摇车垂直侵入的下流招数
拥有一个全市覆盖范围最广、通信质量高、业务品种丰富、服务水平一流的移动通信网络，网络规模和客户规模列全省第一
企业必读丨一文教你如何顺利通过国军标质量管理体系认证
所以说，数据的质量是非常重要的
快餐式阅读使知识传播的总量快速增长，但在这个过程中人们对某个领域的知识质量并不能保证
要么就是质量担忧的快时尚品牌
一个本来是十分钟手术就可以解决的问题，让病人延误好几年，模模糊糊的，不仅牺牲了长时间的生活质量，而且在最终不可避免进行手术时，还增加了手术风险
完善产业政策，以市场化、法治化手段，以更加严格的安全、环保、质量、能耗、技术标准，倒逼企业转型升级
立方米已持续68小时，12月21日、22日空气质量均为重度污染
面对传统业务下滑困境，各大电信企业都部署了分层网络计划(精品网计划)，为高端客户提供高质量等级的接入服务
四、质量（把控性），生鲜农产品没有统一的标准和规格，缺乏监督，成熟期短，客户不满意的产品退货困难
海淘热卖品类如母婴类产品对商品质量的要求更高，加上2017年“3.15晚会”曝出日本核污染食品流入中国，跨境电商行业商品质量把控成为重点关注领域
深化转型初现成果长期以来，我国五金行业采购都面临专业市场偏远、产品质量参差不齐、库存不足或者过量、经销商信用不良等诸多困境
晚上有睡眠质量检测，久坐提醒，搜索设备有手机防丢双向寻找
线上以直播形式来给学生授课;线下有一百多家门店，由于自适应学习技术的存在，老师的质量要求、招聘数量远远少于传统的一对一机构，而且扩充的天花板相对较高，利润率也提高了
如果是以前吃过这个药的，只要是正规厂家生产的安全、符合规定、通过质量检测的药物，也不要担心会有什么大问题
如果没有一个可靠的买手在田间地头为你把好农产品质量的第一关，如果没有一个懂得标准化装箱发货和配送的团队，那么在平台上越突出的营销最终的结局可能就越惨烈
消费者的坚果食用体验、产品质量把控、消费导向等各类问题都能面面俱到、事事兼顾，这也是对整个产业链条近300家关联企业的食品安全提升的带动
专为追求高质量以及高可靠性设备的超市和零售店而设计
因此，品牌的用户感知质量比外界的观点更能让千禧一代消费者做出购买奢侈品的决定
，或者提高服务质量吸引更多用户
《“十三五”国家知识产权保护和运用规划》指出要提高知识产权质量效益，实施专利质量提升工程
过去提到提高城镇化就是盖房子，现在的城镇化是要提高人的生活质量
本着“以质量第一为目标，以客户满意为导向，以产品创新为动力，以企业效益为中心，以创民族品牌为使命”的经营理念，实施名牌战略和品牌国际化经营战略，走民族企业国际名牌之路，创建具有国际竞争力的百年企业
产品经国网武汉高压研究院、国家铁路产品质量监督检验中心、中铁宝鸡轨道电气设备检测有限公司等有关权威机构检测，其安全性、接触电阻、防腐蚀、抗磨损等性能符合标准要求
与传统的工厂客户不同，跨境电商卖家在产品质量、包装、采购灵活性、产品优化、反应速度等方面，跨国电商在各方面都有不同的特点和客户的要求
不仅要重数量，更要重质量
各大品牌爆品潮货云集在此质量把关严上加严商品价格更是极具诱惑力左图为旧版
不能概全但不无道理货比三家没错但价格便宜过于离谱多多少少有蹊跷价格贵不代表质量好但好货一定不便宜警惕，一分钱一分货节点常识
下面来给大家介绍一下疯狂龙博士的优势：1、受许人可获得质量稳定、可靠的品牌和产品服务
收到奖品后一周内如有质量问题可调换，过期不可调换
在线实时侦测和记录监测点的空气质量
相对普通销售渠道，稳定的、靠谱的质量是消费者选择电商渠道的信心基础
部分专家认为，设定塑料制品总量控制的目标，制定相应质量标准、提升塑料餐盒质量，尤为迫切
如果你要做亚马逊的话，只要做好两点：1、产品质量高
功效：轮转大拇指可加速多气多血的阳明经的气血运行，改善老年人的胃口及睡眠质量，以恢复人体元气
会去选择的推广工具了，不过这个里面有很多的技巧和思路，就好比说，创意图，冠军艾诺茨，质量分，那么这些都是核心来的，所以说，关
四是加大我市企业开展《企业知识产权管理规范》国家标准的实施力度，指导企业建立专利申请质量内部管理机制
四、京东坚定地维护平台服务质量和运营规范的决心不会改变，对于天天快递此次的恶意起诉我们将坚决应诉，相信法律会做出公正的裁决
业内人士指出，当前，服装业面临诸多不利，如何运用先进技术和装备，提升劳动生产率，提高企业运行质量，是迫在眉睫的大事
商品的评价数量和内容与商品销量、产品质量以及服务满意度都存在直接的关联
我们将一如既往地奉行“恪守承诺，诚信以待”的经营宗旨，以高质量、高品质的产品，全心全意的服务于广大新老客户
优点是结构简单，质量轻，适用于高温高压条件
所以，码上付的开发是有战略意义的，阿里对其开发进行大力的投入是水到渠成的，阿里的互联网背景自不必说，为了不砸自己的招牌，开发出的黑科技也会更要求质量
在激烈竞争中，网络剧生产、制作逐步走向专业，行业资源、资本不断进行着重组、配置，成品的数量与质量大幅提升，整个产业呈现出一种蓬勃向上的发展势头
有人满足于质量勉强但免费的“路边摊”，也有人愿意为精品买单，这是个人选择，但从市场趋势来看，越来越多的人愿意，或开始习惯于为优质的电子商品及服务买单
在这个“人人皆媒体“的时代，社交网络分享简便、利于传播，直接助长了博人眼球低质量内容的泛滥，而真正具有正确价值观导向的高质量新闻却往往被人们忽视
如何兼顾用户价值、产品质量和开发速度
律师表示，购房者在买新房时，出现质量问题，一定要出示书面证据，在收房截止日期内，到现场与开发商协商，协商无果，购房者可拒绝收房
2注重产品质量、用户体验
在同等质量、价格的基础上，顾客明显会倾向于有售后保护的消费，长之于久的话，消费者对京东的忠实度会下降，以致京东客源流失
也就是说产品由厂家提供、质量和售后有专家和厂家保证，我们只负责组建队伍和销售，超市的时代马上就要来临
逸创云客服建立的工单系统有强力数据统计功能，为企业提供数字化营销分析和决策参考，为提升服务质量和服务效率提供数据化依据
本市环保、气象部门提醒，受冷空气污染输送影响，今天夜间至明天白天本市将出现污染过程，个别时段将出现中度到重度污染，明天傍晚前后空气质量逐步好转
前提是试用装质量要保证
数亿级别的质量保证金，定期公布流水
可以说，能否提供高质量的商品和服务使得一线员工在相当大程度上影响互联网零售企业的效益和核心竞争力
质量来源于精选的顶级材料和精湛的手工技艺
希望河南省医药质量管理协会在医药行业全面推动，要求医药生产企业、流通企业、医疗机构全部参与进来
微软研究人员现在创建了一种曲面形状的相机传感器，解决了数码成像高质量方面的一个大问题
需要经纪人提供个人身份或者公司营业资质证明，鉴别身份和公司归属，鉴别经纪人的从业口碑，对其提供的房源做真实性和房源质量鉴别
而不是直接介绍产品的硬广告，这就是软文的巧妙之处软文一定要够软，一篇好的软文能为你带来意想不到的效果，当然和文章的质量有很大的关系
公司在长期的发展过程中以过硬的产品质量、良好的社会信誉、领先的技术优势与国内外大中型厂商都建立了长期良好的合作伙伴关系，我们也热诚欢迎国内外厂商、客户，以及有志于汽车后市场的合作伙伴来我公司考察、参观及技术交流
2、负责产品自检，确保外观及质量合格
据透露，该展会组委会将组建客商服务组，扩大招展范围，通过与欧美工商会、中纺联信息中心、香港贸发局等权威机构合作，进一步提高专业客商的数量和质量，提高展会国际化水平和专业性
只不过不能选择大小尺寸，做出来的都是正方形，图片质量也会有压缩
面对质量难以标准化、知名品牌鲜见的农产品，终端消费者也对其品质提出了更高诉求
如：罗辑思维的自媒体人老罗，成为百度副总的李叫兽等都是高质量文章的生产者
品牌直接对话用户，吸粉质量高，每一个潜在用户都可以带来直接转化，且影响力大，复购率高
绿色食品：是指产自优良生态环境、按照绿色食品标准生产、实行全程质量控制并获得绿色食品标志使用权的安全、优质食用农产品及相关产品
当前，我国人才的教育供给和产业需求在结构、质量、水平上还不能完全适应，特别是随着新增劳动年龄人口增速下降，人才供需的结构性矛盾凸显
中国长久以来的饮食文化积淀给未来的品类细分提供了基础，小而美的店铺也渐渐成为餐饮行业的一种态势，面对消费升级以及大品类饱和，消费者的需求再次细分，他们需要高质量的产品服务，同时又希望得到高性价比的消费质量
企业产品采用国际标准，表明产品实物质量达到了国际标准或国外先进标准的水平，可以提高产品在市场和消费者中的知名度和信誉，有利于企业及其产品参与国外市场竞争
如今，大多数教育直播出现内容质量难以保障、模式僵化、名师难求等问题，围绕着这些问题，名师模式诞生
短短几天的时间，就有数起由于电动车造成的火灾，而造成火灾的原因不外乎：违规充电、电瓶质量问题、碰撞等
第一站是做精准群的，里面的客户质量很高，购买力很强大，客单价高些也有很好的效果，这样的精准群需要重点培养，里面的每位买家都是有很强大的潜力
睡觉只要能了解更多的注意事项，就能提高自己睡眠的质量，因为睡眠对于健康的重要性越来越引起很多人的重视，只要能掌握更多的睡觉注意事项，你的睡眠质量就会更高，那么你的身体健康指数也会随着睡觉的质量好，身体更健康
解决质量问题：采用预先设计和生产的设计，能够减少缺陷
将心比心，好好做广告质量，才会带来意外惊喜
在新时代，我国社会生产能力大幅提升、很多方面进入世界前列，经济体量已成世界第二，但发展质量不高、效益不好、不可持续问题突出，人民日益增长的美好生活需要和不平衡不充分的发展之间的矛盾凸显
为保证产品质量，对每一台机器进行严格的检测，以确保机械的性能，为提高服务的质量，完善的维护服务
增长的动力是用户在国内或出境时均希望享有高质量移动服务体验，此外他们拥有数量更多、需要取得全球连接的全新移动设备
换句话说，速度和质量一直都是不断在互相刺激变革的难兄难弟
需要通过工程技术经济要素的科学、公正比较评价，优化选择专业能力合格匹配、可靠可信的工程承包定制合作伙伴，及其工程质量、价格、环保、安全等可靠可行的工程设计与施工定制方案
随着商品经济的不断扩大和日益国际化，为提高产品的信誉、减少重复检验、削弱和消除贸易技术壁垒、维护生产者、经销者、用户和消费者各方权益，这个第三认证方不受产销双方经济利益支配，公证、科学，是各国对产品和企业进行质量评价和监督的通行证
:加入罗麦后就可以代理非常多的不同种类产品，产品质量价格都有竞争优势
精细的产品，更有不少公司因此更换钢材供应商，此时的模具钢材行业也是最混乱的时期，质量和价格参差不齐，更有不少钢材供应商为求价格上的优势以次充好，
中美达人坚信高品质的建筑需要高度健康环保产品和质量服务才能创造美好的生活
一直以来，有的员工有这样的一种错误认识，认为要搞好产品质量就会影响生产进度和效益
全面绽放【温馨提示】如遇商品质量及服务问题，请联系平台运营方绿森信息科技集团
人工智能技术的应用，推进了数据中心运维向智能化发展，帮助有效提升了数据中心服务质量
说到产品，我们在选择的时候主要是看质量及外观工艺，产品的质量我们一般不会在购买时就能看清的，所以在这里我们更多是看产品的外观工艺如何
依托中软国际在软件开发、质量保障等方面的优势，解放号为需求方及服务方搭建软件开发交流、交易的可信平台，用复用人的方式复用代码，降低软件开发成本、提高软件从业人员收入及工作效率
但对于小零售商来说，并不理想，原因如下：（1）消费者过多的关注畅销产品，会忽略了其他销售量较少，但价格、质量和评分较好的商品
4.避免低质量页面和空白页面
从两个人的交谈质量就能看出婚姻好坏
这些消费品包括了可穿戴设备、智能家电、车载娱乐系统等等，不仅帮助消费者关注自己的生活习惯和状态，提高生活质量和便利性，还能帮助提高驾车行驶的安全性，是目前物联网中增长最快的一个方向
74因质量问题导致投诉不断
7、自媒体平台推广自媒体平台引流推广效果都不错，最为关键的是要能够持续输出有质量的内容、善于抓住热点新闻事件、迎合头条用户阅读口味撰写相关评论性文章等，同时有的自媒体平台还可留下推广链接如：搜狐自媒体平台（注明：今日头条不可留首页网址
天下大事必作于细，我们从基础环节便严格要求，围绕质量高于一切的理念打造精品兼容服务
柯尼卡美能达在印刷幅面、速度、质量等方面都做到媲美胶印的同时，还能
自成立以来，国晋通科技一直秉承一切以用户价值为依归的经营理念，始终处于稳健、高速发展的状态，公司凭借可靠的产品质量和良好的售后服务，赢得了广大用户的认可
支持建设大数据产业公共服务平台，开展大数据可用性、可靠性、安全性和规模质量等方面的测试测评、认证评估等服务，提供政策咨询、共性技术支持、知识产权、投融资对接、品牌推广、人才培训、创业孵化等服务，推动大数据企业快速成长
数据显示上海人均预期寿命超过了80岁，但与此同时，老年认知症正严重威胁着老人的晚年生活质量
一物一码||产品质量云追溯系统，
覆盖质量赶紧点击【阅读原文】
同时宣告零氪智能随访系统正在对全球最大规模――40万肿瘤患者进行全流程管理，并使患者的康复质量及术后生存率都有了显著提高
为了保证质量，让你收获大一点，我宁愿慢一点
而且，这种粉丝质量也十分适合淘宝客变现，因为这些用户都是喜欢一些薅羊毛的免费东西，只要你告诉这些用户，你是淘宝搞优惠的，能转化的用户都是不错的
访问质量解析：虽然商品详情页日均跳出率比同行平均好，但平均停留时间低于同行平均，请关注页面性能，快使用访客对比，帮你诊断及优化详情页
坏情绪是心脏的大敌，心情抑郁或焦虑的人通常睡眠质量会很差，心脏得不到休息，血压、心率都会升高，对健康非常不利
提高操作者的质量意识，专业技能，责任意识至关重要
【行业】1、近日，广东省质量技术监督局发布了2017年广东省儿童用品产品质量专项监督抽查结果公告，本次抽查了省内50家企业生产的60批次儿童家具产品
12未羊七杀主事，“犯冲”衰星入命属羊人操心太重，不仅睡眠质量差，而且还打不起精神，影响工作，出错机率特别高，给同事带来不必要的麻烦
一旦分组，质量不好的应用可以从其中剔除出来
美丽乡村建设绝不仅是为了给村庄一个美丽的外表关键在于提升农村、农民的生活水平和质量实实在在地提升农民的幸福指数
第四是在药典修订中体现改革成果，为改革创新服务，及时反映药品质量的提高
1：苹果、华为等宜兴有维修站的（如宜兴无维修站，本店可协助解决），在保行货系列一经激活，如遇产品硬件质量，请自行维修站保修，新购手机产品，外观请当面检查，离店不保
杂牌工业内窥镜基本靠抄袭或以次充好，生产环节都非常简单，没有研发环节，完全靠仿造，采购的配件都是价格最低廉的，不存在质量过硬的说法，价格过低的工业内窥镜不是产品偷工减料，就是厂家已经准备低价抛货，产品质量和售后根本没法保障
更多阅读：帮助自己，让更多人听到质量人的声音
”“这款智能摄像头自带高质量耳麦与麦克风，支持双向语音通话，即使隔得再远我也能也能陪陪父母、照看孩子、逗逗宠物
辣妈帮、宝宝树垂直社区的用户质量往往极高，营销价值极大，但是社区对营销的打击非常严厉
在这些企业带领下，整个行业采用国际标准，通过不断推出高质量产品和服务在国内外市场崛起，有力地提升了中国品牌的国际影响力，成为制造行业全球引领者之一
这些红米手机由于成本控制原因，导致耐用性、使用体验、质量都出了问题
它的原始画面质量没有我们想象的那么精细，但是它的形式足以震撼每个人
随着服务质量与管理水平的提高，直博会在海内外广大参展商、专业参观人士的大力支持下，成为健康业界公认的中国规模大、效果好、人气旺的行业盛会
质量更可靠指动生活对商家的商品质量严格把控，让消费者能享受到高水平的服务便捷体验全新体验，足不出户，在线浏览，随时下单，及时送达，在家躺着尊享服务
这需要我们在高权重平台发布高质量的信息，转移网友的兴趣，甚至把负面转化成正面，提高医院知名度
来源：沈阳晚报、高质量生活知识版权归原作者所有，如有侵权请联系我们平时我们在家洗碗的时候，水溅得到处都是
那么它的通话质量如何呢
钱是下来的，但质量也下来了，有等于没有
项目供应链直接由研发或生产工程师根据自己的经验或资源，先将产品“撺起来”，结果是产品质量保证不了，成本不可控，供应起来也困难
相反，1号店便是通过自营的方式，提供绝大部分的商品销售服务，对供应链的把握能力便更强，在保障产品质量方面有更多抓手，提升用户体验的意愿也更充足
其三是内容质量，是不是原创，有无独家信息，能不能让人产生共鸣
公司以其一流的质量，景观石，一流的管理，一流的服务在景观石市场行业独树一帜，跃然崛起
由于行业特性以及长期运用较为传统的推广风格和营销手段，金融行业往往给大众一种正经、刻板的首要印象，如何更创新地进行品牌曝光并在激烈的行业竞争中达成高质量的效果转化，成为不少金融品牌难以解决的痛点
”“我们需要用什么样的技术来更好地保证软件的质量
要执著追求和培育企业精神、形象、职业道德、经营理念等内在的质量文化，要传达“人文”“和谐”“活力”“创新”等时代主题
教练们一方面要坚持教学质量，另一方面，又要维持好和学员的关系小编在这里呼吁各位：各行各业都不容易，请大家都给彼此更多的尊重和理解
用户对青岛高新公益设备开发有限公司的评价：信得过的公司、信得过的质量、信得过的诚信董事长兼总经理：张先友
2000个对于工作强度大、睡眠质量差的小伙伴来说，这款乳胶枕简直就是福音
34以前用的脸盆架有木制的和铁制的有些在架子上还有一面镜子现在基本上都不用了即便有些人家在用但是质量始终不及以前的
双方商定，将建立即时信息共享机制，深化沟通渠道，定期开展技术交流，共同打造行业领先的工艺和质量水准
归纳以上几种新宅人们的共同点，不难发现，他们的宅法，都是一种“考究”的宅，追求生活质量和体验感的宅
天天快递则表示，京东封杀天天理由牵强，京东从未曾监管平台物流服务质量
在所有这些场合，生活的质量都取决于灵魂是否在场
注意：尽量不要在睡觉时使用电热毯或者电暖袋给孩子取暖，这些东西的质量好坏掺半，存在安全隐患
近日，山西省消费者协会公布2017年山西三大通信运营商服务质量消费者满意度调查报告大家最不满意的竟然是宽带质量此外，你知道因为运营商的自身原因断网，消费者是可以有补偿的吗
总经理现在群里有这么多人在讨论，本身就已经成功了，大咖们茶前饭后聊一聊，说明这个品牌还活着，至于后面活得质量如何，那第二步的传播推广跟上，至少现在让大家知道他又有大动作出来了，要满血复活了
风浪大时，烟台滨海路变成了“滨海河”，汽车也变成小船了……天空之城―烟台烟台在每年的城市空气质量检测中都位居榜首，随手一拍的天空和海边，不用任何修饰都美的不像话
点击阅读原文，查看更多精彩资讯与行业报告精彩回顾精准医学的更快发展依赖于高质量的医疗大数据|火石百家
相反，交易权重较低的属于低质量交易
印发了《关于进一步提升全市专利申请质量的实施意见》、《关于进一步加强发明专利权利维持工作的通知》等文件，通过一系列的举措积极应对、克服困难、迎难而上，提高我市发明专利拥有量
明早10点前，我们将根据留言质量选取5位送出门票
而我们背后需要思考的问题是这些出去的农产品质量是否有保障
国家通用电子元器件及产品质量监督检验中心安全工程师
很多失眠、浅眠等睡眠质量问题，其实大部分都跟枕头有关
还有各地都日益严重的空气质量问题，天空昏昏沉沉，这种“脏”空气吸的多了，容易导致肺癌
只要不违反关于信息安全与质量的条款要求，不合作时，保证金全额退还
要知道很多实体店都是靠亲戚朋友帮衬，质量有问题了既影响口碑，又增加了上门服务的成本
大易有塑的创新价值在于能够对货物的价格评估、质量检测、市场波动、风险处置等做出专业的数据分析和判断
中国正在迈入中等发达国家的行列，中国百姓已经逐渐脱离了满足温饱的阶段，而是把更多的钱投入到了提高生活质量方面，其中就包括休闲餐饮行业
法国总统座驾国产遭遇车主投诉质量不行这些法国总统座驾在华国产后，除造型和内饰设计及用车习惯与中国人不格格不入之外，这些国产的法系车在国内的品质也是一般
针对农产品上行现状，野农优品・美村网建立了云中央大数据品控中心，时刻把控农产品上行的每一道关口，确保产品质量安全
而搜索引擎只能通过后台数据的用户行为判断页面质量
为此，鹏鹏士研发建设了全球云网平台为众多业务及应用提供了有力的支撑，保证高质量的用户体验
疏不知，在拓宽服务器数量质量过程中我们也完善了番茄的路线
哪里环境空气质量最佳
”对此，京东集团方面称，这个问题具有猜测性，不予回答，并强调：京东自营对供应商有严格的资质审核要求，并对商品质量管理有一整套管理机制，确保产品质量
园区始终坚持“政府引导、市场运作、政策扶持”三位一体同步发展，秉着实行“高质量、高标准、严管理”的服务宗旨，是让临河乃至全市人民群众放心的散装食品加工园区
同时在这里，我们的一个质量分，也要有所保证
入睡、起床时间尽量固定等做法可以提高睡眠质量
小批量生产、元器件选择规格不高、质量控制不严、使用人员操作水平参差不齐等都造成无人机的可靠性较差
荣耀探空精灵可以智能管理空气质量，自动开启空气净化器和空调
足见，利用“互联网+”必须努力提高产品技术与质量，如果产品的质量性能与科技含量不过关，再先进再发达的互联网也难以有效发挥应有的功能与效用
来源：高质量生活知识、央视财经监制：于卫亚编辑：王朝、李永锡、陈子夏实习生：石蕊觉得有用，请点赞
企投会有“3高”：师资质量高，服务团队质量高，学员质量高
可以用它来记录每次旅行哦~飞地―文艺青年的阅读社区一篇篇文艺小文章不同类型的读物、作品作为一个高质量的文艺青年文学艺术阅读社区，它拥有一群独立思考的写作者，汇聚了上千位诗人、作家、艺术家
加盟商可以先从上游奶源入手，找准有稳定奶源的企业，因为这类企业更易把控质量，形成产业规模
装置即可灵活有效的应用于整个电网的电压调节，也可用于用户端单线电压调节等，有效解决发生在用户端（单条馈电线上）或在整个低压电网上的电压波动，尤其适用于农村电网因供电线路长，负荷变化大造成供电电压的跌落、不稳定等电压质量差的场合
不专业的公司质量得不到保证，因为工程的规模、用料、施工质量、手续每一步其实业主都不懂，有一个环节有问题都后患无穷
二是对交易双方较为严格的会员资格要求，一定程度上保证了数据质量和数据的使用安全
不仅在大同区有，今年该市的18万亩农产品都将有质量安全追溯体系，只要扫一下贴在农产品上的二维码，便能查看它的“前世今生”，可以看到这株菜用了什么药、什么时候用的药，知道它安不安全
北京时间20日凌晨据彭博报道，日产汽车质量检查程序失当的危机进一步发酵，导致公司新任首席执行官西川广人面临的局面恶化
需求的背后是什么在很多传统企业眼中，产品就是设计、功能、质量
张正锋在致辞中强调，推动电子商务和跨境电商快速发展，是抢抓发展机遇、加快商业模式创新、促进产业升级、推进市场化改革的关键举措，是提高人民生活水平和质量的重要途径，是推动供给侧改革特别是外贸供给侧改革的有力抓手
开关电源，各类开关电源、变频器的用量越来越多，加上荧光灯产生的谐波，使电源的谐波污染日益突出，谐波电压和谐波电流引起电源波形的严重畸变，影响到对电力用户的供电质量
他的价格比山寨贵一点，比大品牌便宜很多，虽然买家对品牌依赖度不高，但是稍微多花一点钱，买个有品牌和质量保证的产品，大多数买家都愿意选择，于是这位卖家又大赚特赚了一番
而且如果发现返利的比例很高，就能推断出这东西质量也不咋地
实时空气质量在北方，每年最难熬的就是供暖开始前一周，和供暖开始后一周，这个时候的室内阴冷得像地狱
首先，通过募集资金可以加快网联网专网的建设，快速形成网络覆盖，提高网络质量，起码可以不落后于移动和电信
“暗网”平台中很大一部分是无害的内容，除去少量毒品交易、军火走私、邪恶的宗教犯罪集团在此猖獗之外，大部分沉寂在这片深海里面的都是一些罕见的档案、文件以及高质量的学科知识
“在这大屏上买东西，挺方便的，商品丰富，价格便宜，而且大多是县里的实体店入驻，质量和售后均有保证，退换货方便
于是他罗列目标人群，向他们约稿，从而保障来稿质量
也有一部分人支持实体店铺的发展，不少人认为，电商的物品虽然比较便宜，但是品质上比较杂，质量很难有保障，而且，电商所持有的产品几乎都是从一些实体店铺引进或者找的一些相对便宜的货源，电商是依赖于实体发展的基础上做起来的
“创新产品种类，质量一流控制”，公司遵循着这样的原则，持续为客户提供有口碑的药材烘干设备
6、承担与产品相关的项目管理职责，对完成进度和保证质量负全责
”另外，他认为从京东仓库购买的产品质量更加可靠
痛点的范围很宽，比如性价比不高、品类过多、质量不高等，机会就越多
因为线上产品丰富，价格实惠，物流快捷同样的东西比实体店里便宜很多但是你真的买到了相同质量但最便宜的商品吗
大棚外墙贴着二维码和责任人的姓名，手机扫一扫就能看到基地和农产品的信息，显示已经纳入上海市农产品质量安全追溯系统
材质是德国高科技环保“稻壳木”，防水耐温，质量上乘，所以价格并不便宜，一张桌子人民币500左右
十九大对于经济发展思路从“高增长转为高质量”的表态和对于以往片面追求经济增速思路的明确摒弃将为我国未来经济发展模式带来重大转折式变革
远城节能环保智慧能源项目该项目主要从能效和环境检测、综合能源服务、环境治理等方面提供创新解决方案，助力沙区生态文明质量提升并带动相关产业发展，预计三至五年内，引入生态文明建设方面的战略投资100亿元以上
质量管理在一个企业中的话语权相对比重较大，理念也会得到尊重和肯定
就诊患者可即时与国内知名专家实现“面对面”的沟通，让患者不出家门就可享受到高水平、高质量医疗服务，为患者节约了看病时间和往返费用
公司宗旨：以质量求生存、以服务征市场、以信誉赢客户、以互利谋发展一切以客户为中心、用户满意是我们最大的追求
旗舰店的设立，将会进一步推动1919品牌融入上海乃至华东五省一市的经济文化建设，提高人民生活质量，更好的服务上海人民的工作和生活
中国食品科学技术学会理事长孟素荷指出，平台要明确自身责任，对供应商的餐盒质量严把关
・所生孩子的质量下降2015年，浙江儿院的施医生，门诊时接待一对怀抱婴儿的夫妻
蒙牛坚持“四个不妥协”，“产品不妥协、质量不妥协、价值观不妥协，执行力不妥协”，前两项即聚焦在品质上
工业化思维下商业模式的关键词包括：规模、成本、质量、创新溢价等等
使用优惠卷后下单价，绝对让亲有种买到就赚到的感觉，因为这都是商家亏本的价格让你买到质量一模一样的商品
但对于企业质量管理来说，远不止这么简单
随着“十三五”规划进入中期阶段，冯兴亚表示，2018年广汽集团各领域事业将着力于经营管理、自主发展、“电动化、国际化、智能网联化”三方面的提质增效，持续夯实企业核心竞争力，稳中求进，实现高质量发展
你跟他们讨论生活质量、人生价值
消费市场的庞大使得电力的价格优势逐渐凸显，电力存储开始在能源市场发挥重要角色，提供更高质量的服务，在清洁能源运用中扮演重要角色，迎合监管需求
为了保障游戏测试的品质，也响应公司精品游戏的战略，在效率和质量2者中，我们最终选择了质量
中国质量检验协会净水设备专业委员会
我们的使命是创新无接触测试技术和方法，设计生产销售高质量的独特的测试系统，以不断提升半导体行业和太阳能行业的质量与效率，坚持不渝地为用户生产力提升提供有力支持
所推广周期短的话，用户的质量就不会高，那么就是你花高于市场价格的钱去做推广，否则别无他法
然而，多家机构调查发现，由于视频内容质量参差不齐，优酷在观众活跃度、用户粘性等方面数据均不尽人意，他们的市场排名也长期落后腾讯视频和爱奇艺
因此在货品质量、发货速度、库存控制、价格等诸多方面阿里都不如自营的京东管控到位
创业之星硅谷站项目质量好，评审通过率高
零购网精品区也是零妹妹费尽心思、精挑细选的，在保证产品质量的前提下，把价格压到了最低，保证到达消者手中的商品的高性价比
企业决策者的赌技，影响作决策的质量
来源：高质量生活知识
3、价格低廉，质量有保证
2、材料制造原因高温高压管道工作环境恶劣，对管材要求较高，所以管材质量必须控制，以保证材料性能
“我做金安桥水电站时，全中国都在笑话我，我决定做薄膜光伏时，全球人都在笑我，但金安桥水电站后来无论从工程质量、建设速度和施工管理，都是金沙江标志性工程
这类企业的一线员工通过提供商品和服务的质量影响互联网零售企业的效益和核心竞争力
其次，我们从商业价值的角度来看，一批高质量的忠实用户，意味他们有着更高的消费意愿和消费力，自然也就愿意为平台的产品或者服务买单，转化率也会更高
其次，贸易商及零售商为吸引客户或消费者，满足客户或消费者对质量、健康、安全、环保等方面的要求，会要求供应商提供其产品的性能指标
为充分展示我国优生区高质量苹果，把苹果产业做大做强，实施规范化管理和运作，更紧密地实行产销无缝对接，2017年9月29日，上海市果品行业协会苹果专业委员会成立大会暨2017铜川印台苹果推介会在华亭宾馆举行
教育质量是尊敬出来的
现阶段出于对内容质量的考虑，所有城市都是自营，没有外包或加盟，“当然未来也不排除在个别城市选择高质量团队尝试加盟模式”
力涌农机本着“以质量求生存，以信誉求发展”的信念，主要经销各种收割机、拖拉机、插秧机
以医保控费、仿制药一致性评价为标志的质量提升，研发创新等行业大事件正冲击着中国医药行业原有的生态
@鲍婷婷：首先是价格属于在我的预算之内，其次是质量确实很好，超乎想象
二、创新的传媒技术翼猫净水器前脸显示屏，采用高清分辨率屏幕，能显示水质、状态、空气质量、费用等信息
收到也是在自己期望中的质量，但这一款就会要给我感觉，格外的显好一些，版型很正
解决手工单据信息不准确的问题（主要是抄写错误，键入错误），从而达到提高生产率、明显改善服务质量、消除事务处理中的人工操作、减少无效劳动、消除因信息不准引起的附加库房存量、提高资金利用率等目的
一些商家没有供应链优势，连基本的货源优势都没有，为保证在低价的基础上还能赚钱，只能降低产品和服务质量，这又损害用户体验
投资亮点：产品质量稳定，稳居国内行业三甲，市场覆盖面广，市场结构合理
县农委专家介绍，该项目建设应用提高了示范区茶产业物质装备水平，集成推广茶叶物联网、水肥一体化、农产品质量追溯、无公害茶园管理、农情监测等关键技术，可促进茶园节水节肥、降低生产成本，实现提质增效，亩增收500元以上
知乎官方一直以来有个执念，就是那些名校的，高社会地位的人，讲的东西质量一定高，用户一定喜欢，但用户的反馈却不断打官方的脸
制备车间：高质量输出的先头部队
其中的电磁线圈会发出不同频率的电磁脉冲，能够帮助用户排除杂念，专注于眼下的事，集中精力和提高睡眠质量
德源环保自成立以来，坚持以优越的产品质量赢得用户的信赖，以高新技术服务于客户，现已研发经营污水处理环保设备五十多个系列，300多个规格的产品
居住环境的整洁，真的能提高生活质量
在毒奶粉事件后，为保证产品的品质，蒙牛在质量与技术方面直接引进国际合作伙伴，整合和运用全球先进的技术，研发和管理经验
公司坚持以市场为导向，以技术创新为目标，追求质量卓越
不要盲目发展、盲目决策，不要只顾速度、不顾质量，只看需要、不看可能，只讲人有多大胆、不讲经济发展规律
这个操作屏就是数字焊机设备的“中枢”，它像人的中枢系统一样，在焊机运行过程中有着不可或缺的作用，所有的操作命令都必须通过控制屏完成操作，一旦出现损坏，将会导致停产，也会影响产品的质量
也建议孙副董事长，您现在该忙的不应该是哭天喊地的叫屈，而是应该好好反思一下如何提高天天快递的管理水平和服务质量
“中国芯”正在迅速崛起网络高清时代的到来为我们带来了更好的图像质量，使摄像机可以更好的记录现实场景，这同时也对芯片商提出了更高的要求
公司设计研发实力雄厚、工艺技术先进、生产能力强大、质量控制严格保证、产品种类齐全、交货和服务快捷、产品价格优惠、市场信誉良好
若你不能从婚姻中获得幸福，反而要承担额外的风险，这种低质量的婚姻，真的不如自己单身一个人过
各地、各部门要以先进为榜样，戮力同心、锐意进取，顽强拼搏、真抓实干，扎实推进高质量发展，圆满完成年度各项目标任务，为全面建成小康社会、加快建设现代化五大发展美好安徽做出新的更大贡献
8、申请认定前一年内未发生重大安全、重大质量事故或严重环境违法行为
不提高整车质量，光在外观内饰上下功夫，想要持续输出，不存在的
政策摘要为做好全省专利奖励工作，鼓励创新成果取得专利权，提高专利质量，推动专利的实施和运用，提升我省产业的核心竞争力
然后是学校的教育质量，希望有较好的教学质量和丰富的教育资源，给孩子更多选择
命运很公平，真正意义上的付出才有回报，上帝之眼最毒，低质量的勤奋、表演式的努力、自恋的哀怨换不回任何东西，只有你花费的时间、消耗的精力、跟撑不起来的野心
实评实扣，严扣掺杂，打水，纸芯筒，烟花筒，蛋托等掺假，希望各位供应商把好质量关
第三层是社会级的痛点，即整个社会普遍存在的问题，比武空气质量差
先锋鹏博相关负责人表示：“椅子网就业平台直达复试、便利高效，传统的就业模式有待颠覆，这一战略合作的落实，将为大学生就业质量带来质的飞跃，在一定程度上推动长株潭智慧城市建设
通信网络不仅要覆盖广，还要覆盖深、覆盖厚，质量优、速度快
以后我们这个工作会持续做下去，希望更多企业提升自己的隐私条款完善隐私政策，强化个人信息保护，是争取用户信任的重要承诺，期待更多互联网企业，在提供高质量产品和服务的同时，也为个人信息上好“安全锁”
注：苹果，三星保证原装机质量问题不拆标7天保换
城市的超负荷发展让人们愈发担忧空气质量
综合以上问题，京东在服务质量方面出现严重问题
平台提供从车辆审批、位置查询、应急指挥、运营统计分析、服务质量检测、营运稽查监督等功能，贯彻了整个出租车运营系统，还有很多子系统通过数据的共享打通了行业管理
内容质量和用户体验成为未来互联网付费视频产业中成功的关键因素，
在保证产品质量的前提下，提高运营效率，扩大品牌知名度
有了这些“科技宝”，村民可以随时检测土壤，通过分析，知道土地本身适合种什么，掌握土地质量有没有下降，还可以结合土流网提供的行业数据、市场分析，进行“网络预种”，为农户“种什么”、“怎样种”提供预警和参考，让土地产出更有效益
天猫国际总经理刘鹏也说：“目前跨境电商能够解决让消费者买得到的基本需求，以及能保证商品价格的一定优势，但怎么保证购买质量上还需要精耕细作
把纺织主业做优做精，把软件主业做大做强，把资本运作做准做实，实现更高质量、更有效率、更可持续的发展，再造一个竞争力更为强大的新常山
设备主要部件选用国际知名品牌厂家的优质产品，确保整机的质量和性能
通过移动门诊输液系统、移动查房系统、移动心电系统、移动护理系统、移动点餐服务系统等提高工作效率、提升医疗质量
连续多年荣获“绵阳市小学英语教育教学质量特等奖”
获得认证的企业必须在产品和管理方面具备“先进性、创新性、带动性、责任性”四大特征，产品质量水平必须达到国内一流、国际领先，企业管理方面也要具有卓越的绩效管理模式
现在微信搜索结果中不止有微信公众号的内容，也有其他的互联网内容，而且从质量上来说要比某度好得多
质量过硬普通毛巾身上起球脱线的现象屡见不鲜，而它针织严密，用再久也跟新的一样
今后，你们将需要努力解决更多的问题：教育质量、气候等
他的逻辑基础是按照目前计算机经典的“01”存储方式计算，用最小质量的电子来储存信息，假设人脑对每一个神经只能跟其他六个神经连接，那么其存储的信息将会达到“钱德拉塞卡极限”
这个过程是数据分析整个过程中最占据时间的，也在一定程度上取决于数据仓库的搭建和数据质量的保证
一个项目中的数据首先是内容数据，包括一个建筑项目的成本、质量、进度等
执法大队与追溯监管中心密切配合，发现问题，迅速出动，依法处理，确保农资市场经营规范有序，确保全市农产品生产质量安全
通过微观主体的创新和创造，简单的扩张时代已经过去，现在到了建设质量经济和高附加值经济的时代
康奈尔大学团队提出自主机器人系统使用非破坏性方法进行桥面检测的评估方法桥梁条件评估对于保持公共高速公路的质量很重要
以重信用、守合同、保证产品质量为前提，以多品种经营特色和薄利多销为原则，赢得了广大客户的信任
四，365商城产品由罗麦作质量保障，365解决售后服务问题，服务品质不同
对此，圆通与韵达都以直营的方式来保证服务质量，并与原来的加盟网点严格独立
现在，国内经济社会发展中面临着一些重大问题：一是经济转型问题，问题的核心是把过去对经济增长数量的关注转移到经济发展的质量上来，而质量的问题，说到底是要整个国家形成一种以人为核心的发展目标的价值认同
翻开书之后…复习时的状态考前一天考前2小时同事发来一份答案点开一看…考前10分钟考试中考试后执法资格考试，卷子质量很好，拿到手以后和卖家图片上的一样，没有色差，手感很棒，拿在手上很舒服
惊喜上线，不仅可以延续原换新计划的置换保障，更能延长官方质量保修服务，全方位守护您的飞行
几家快递企业给出的上调派送费的理由为：提高派件质量、适应市场经济发展趋势、避免低价竞争等
公司严格把控商品质量，提供专业的服务，让消费者可以获得实惠又优质的产品
精装房质量粗略，惨不忍睹，如：地板铺设地面根本没找平，墙面，门等设置损坏
值得一提的是，搜狗起诉的17项专利大部分都是发明专利，其中有12项被国家知识产权局宣告全部或部分无效，如此高的比例也从侧面反映了搜狗专利质量并不是很高
自节能减排大赛举办三年以来，吸引了来自各个院系的众多学生积极参与，参赛作品数量质量连年提高，除了在全国
对于质量不同的人可能会有不同的理解，项目经理需要了解关键利益相关者，如客户、项目管理层等相关人员的想法，以便他们能够满足项目中对于质量要求的建议
数据的规模和质量在一定程度上决定了当前人工智能的智能程度
实地审核旨在验证供应商在生产现场管理、质量管控、仓储物流、工艺指导、环境与安全等方面的能力是否满足《缆360战略供应商资格审核评价标准》，以实地审核为基准，缆360为战略供应商进行评分和等级认证
而电商需求倒逼快递服务质量提升
而我们中国科学技术大学潘建伟教授宣布，在光学体系，研究团队在去年首次实现十光子纠缠操纵的基础上，利用高品质量子点单光子源构建了世界首台超越早期经典计算机的光量子计算机
一般用户会很容易就能分辨出网站的内容是否是高质量的，这也决定了他们是否乐意于通过各种社交网络来向自己的朋友推荐我们的网站，这个过程中同时也会提高我们网站在用户和搜索引擎中的声望，然而这一切的产生都离不开高质量的内容
规划指出，江门市将秉承创新、协调、绿色、开放、共享的发展理念，明确工业立市的发展思路，以加快新一代信息技术与制造业深度融合为切入点，以促进制造业创新发展为着力点，提高产品质量和可靠性，不断提升企业品牌价值和“江门制造”整体形象
机器视觉系统的检验，要比人工检查更快、更精确，这有助于降低整体质量成本
烟支的卷包质量非常精细
迅速试错，加速迭代在液态社会，人们对于质量的期待被快速迭代所覆盖
数字化车间需要导入实施先进过程控制和制造执行系统，实现生产过程的实时监测、故障诊断、质量控制和调度优化，深化生产制造与运营管理、采购销售等核心业务系统的综合集成
同时，一则新的消息显示，京东商家收到了来自京东的“关于使用平台推荐快递的通知”，其中京东自己的物流被排在推荐名单的第一位，通知同时建议商家，于7月底之前与服务质量好的京东物流、顺丰、中通、韵达、申通达成合作，以免影响消费者的购物体验
各方还视此为提高上市公司质量，夯实资本市场发展基石的重要举措
随着产品质量的提升，资源利用率的提高，以及“给地球减负”意识的普及
群推广方式是不是比粗暴的发广告要有效的多，而且客户的质量也好的多
为什么?难道是因为国产农产品质量差?
缺点：质量一般，三分钟热度之后，很容易就取消关注，而且现在玩微信的已经对这种方式开始过滤，微信也慢慢对这种号进行封号
结婚前，我的衣服都是大几百上千的，包包、鞋子不是大牌子都会觉得质量没保障
它可以渗透到农业生产经营的各个方面，各个环节，帮助提高食品安全流通消费全过程，质量安全管理效力和每个人所需要营养的配比效力
数据库资源申请由质量服务团队负责，做到资源的合理分布、分配
压感式指纹锁依靠电容传感器，所收集的图像质量较好，一般无畸形，尺寸较小，易集成于各种设备，其发出的电子信号将穿过手指的表面和死性皮肤层，而达到手指皮肤的活体层(真皮层)，直接读取指纹图案，从而大大提高了系统的安全性
还有就是较好的服务质量
从原料投料到产品灌装全部采用自动化，保证了在生产工艺和技术以及产品质量控制上遥遥领先于同行业
以后一定多举办类似活动，提高视频质量
入选的新兴技术均在改善生活质量、促进产业转型和保护地球环境等方面具有巨大潜力
首先成本要有竞争力，质量要符合采购的要求且要稳定、交货必须满足、服务，好的服务可以解决非常多的麻烦
“知识产权十条”，重点着力于对知识产权的创造、保护和利用，以构建知识产权大保护的格局，充分发挥知识产权对供给侧结构性改革的制度供给和技术供给双重作用，助力成都走出一条质量更高、效益更好、结构更优的发展新路
1品牌的本质是质量与对客户的诚信1）品牌是经营团队给客户带来的一种信任，首先我们要脚踏实地做好产品，加强战略洞察，以消费者体验为中心先讲讲苹果和三星的故事，在战略纵深的认识上，其实我们公司与之还存在很大差距
日本工艺及职人精神一直都是大家喜闻乐见的话题，因此不少品牌都会设立日本支线或与日本企业合作以提升产品质量同时带给消费者新的体验
（摘自高质量生活知识
02注重添衣保暖以前买衣服更注重款式，买当季流行，质量什么都不重要，只要好看就行
改革高地这将是一座新时代高质量发展样板城市中国特色
服务市场是我们的宗旨，引领时代是我们的使命，我们将成为各位伙伴的坚实后盾，为大家把好质量关，生产出更优秀的产品，让伙伴们在创业路上，策马扬鞭，一路飞驰
有利于质量和服务的优化，有利于社会的进步，人类的发展
这样一来，供应商不仅能够得益于新秀丽的质量标准和管理技能，而且有机会学习开发原创设计
目前，保定已先后组建新能源应急产业、智能电网装备等24个产业技术创新联盟，建设数量和质量均在全省名列前茅
正是对质量和品质的要求，促使京东选择了这样的模式：构建一个可控的体系，控制整个供应链，保证了高质量的用户体验
先验货，后上架，不仅保证要质量，而且努力追求高性价比
京东连夜发文回应称将坚决应诉，并表示天天快递由于服务质量低下引发大量投诉，严重影响了京东的合法权益并构成违约，京东将保留对违约行为进一步追责的权利
上面就是第二大类，模版质量虽高，但收费
我国已经初步具备了实施智慧农业的软硬件环境，未来智慧农业需要农业资源管理、农作物生产管理、农产品质量管理、农村政务服务管理四个子方向进行延伸
而原创度、活跃度、垂直度三项评分则与作者生产的内容有关，是机器对作者的发文质量、勤奋度、内容垂直度做出的客观评价，对作者的努力程度做出的客观衡量
要发挥农产品资源丰富的优势，抢抓农村电子商务快速发展机遇，加强农产品品牌建设和质量安全，发挥互联网与实体经济的叠加效应，有效推进农业升级、农村发展、农民增收
但是也要看发布的信息数量多少，发布的内容质量情况，发布内容不错，条数较多的话，当天发布，当天也可能会见效果
预算少，要求高，一次性投入多，企业负担重，领导又要质量信息化，天哪，我该怎么办
”除此以外，其实装修工程是很注重质量的，装修材料的好坏也直接影响了人体健康
基本情况中国消费者协会于2016年12月至2017年3月，分别通过电商平台和实体店采集同个商品样本，深入调查线上线下商品质量及价格情况
质量保证：不断扩展的规范将由市场来导向，遵循规范的同时也满足主流的用户需求版权说明本文图文资料参考来源于“中安网”，感谢原作者的辛苦创作，如摘编涉及版权等问题，请作者与我们联系，我们将在第一时间处理，谢谢
私有云为单一客户或较为固定的部分客户提供服务，因此对数据泄露、系统安全性和服务质量能够进行有效控制
要想同时实现这几个目标，对供应商的数量和质量的需求必然快速上升
纤芯对准式光纤熔接机配备精密六马达对芯机构、特殊设计的光学镜头及软件算法，能够准确识别光纤类型并自动选用与之相匹配的熔接模式来保证熔接质量，技术含量较高，因此价格相对也会较高
他表示，消费者信任将帮助通用实现高质量的可持续增长
买产品花的是钱选的是质量，优质的产品可以带来更好的服务
此次嘉宾们的数量和质量都很大，率先登场的是素有控制大师之称的矩形总经理王晟磊，对于时间的精准控制也是主持人所惊叹的
要知道，不管是男人还是女人，如果他(它)的肾脏功能出现了问题，那么他们平时的性生活质量也会受到相应的影响
中策百强榜以中国企业为研究对象，设定数量规模、质量水平、结构布局和转化效益等四大维度为评价指标，紧密联系本国的知识产权和产业发展政策，榜单各维度的分析更加贴合中国企业的实际发展状况
我国目前还没有针对清洁蛋的国家质量标准，优先选择正规超市的盒装品牌蛋就好
最终，他刹住了自己盲目扩张的脚步，关掉了那些赔本的酒店，就算赔本更多也要关了，同时整顿内部，提高服务质量增强团队的团结
中国电信2017年上半年服务质量公告
轻奢品牌价格合适，但是背出去和无数人撞款，有些质量又无法与价位成正比
链接可以有效改变组织效率，降低组织运行成本，从一定角度讲，可以有效提升组织运行质量
所谓高质量的评判方式，是出于你个人角度考虑的：凡是有可能有需求购买你产品的，经常更新朋友圈的好友，单独做出分组
分钟）和睡眠本身一样重要，会有效影响睡眠质量和自己第二天的状态
4、京东坚定地维护平台服务质量和运营规范的决心不会改变，对于天天快递此次的恶意起诉我们将坚决应诉，相信法律会做出公正的裁决
公司产品广泛应用于乡镇街道照明、公路照明、小区照明、园林景观照明、学校及各类公共场所，产品质量一流，使用寿命长，耐恶劣环境，既节能又环保，为企业及个人带来长远的经济利益
感谢所有消费者和合作伙伴们的大力支持，这是广大消费者对特步产品质量和服务的认可，也是大家对特步长久以来树立的品牌价值的肯定
在越来越多的行业关注物流本钱、效劳质量的大环境下，为了让更多的人取得廉价、优质的物流效劳，有多年货运代理经历的迅景人突破常规，沟通技巧?1、接听电话技巧?1）有礼、友善、真诚面对每一个接入的电话
《规划》要求，到2020年，全国地表水环境质量得到阶段性改善，水质优良水体有所增加，污染严重水体较大幅度减少，饮用水安全保障水平持续提升
农资市场鱼龙混杂，质量参差不齐，政府监管难、农民选择难
通过合作，公牛的组织架构体系和质量管理体系逐渐完善
贵州省把大数据作为加快新旧动能转化的重要产业，作为引领产业转型升级的新动力，推动经济发展模式从规模速度型粗放增长向质量效益型集约增长转变
在这份通知中，京东表示为了保障用户体验，持续对平台各合作商家进行服务质量监管和考核，基于考核结果，将于7月底对综合服务质量较差，违反平台使用规则的天天快递关闭接口
但是就目前来看，现在农村市场迫在眉睫的还是先解决生活、消费上的质量痛点问题
高度重视，精心组织公费定向培养粤东西北中小学教师是贯彻落实党中央国务院关于全面深化新时代教师队伍建设改革的工作部署，深化教师教育改革，加强我省农村教师队伍建设的一项重要举措，是提升乡村教师质量、优化教师资源配置的有效途径
比如：白菜群、高质量产品群、针对特定人群的淘客群：比如小区群再比如：红包群、礼品群、范群、一次精准群、二次精准群等等，所以你做什么，需要提前规划好，否则会一团糟
使用优惠卷下单后，绝对有种买到就是赚到的感觉，因为这都是用商家吐血的价格让你买到质量一模一样的商品
她发现，现在90后的妈妈不是那种土豪式的消费，并不认为贵的就是好的，她们非常理性，在认可品牌、质量、安全的同时，还要认可价格
”他认为，河南在全国首创的“1210通关监管模式”，不仅可达到“一秒500单”的通关能力，保障了跨境商品的质量安全，同时更有效地解决了政府管理和市场便利的双重难题
当前在“互联网+”条件下，数据驱动的“智慧决策体系”、“精准治理体系”及“阳光权力平台”将逐渐成为现实，而且数据分析的质量正日益改善
随着智能科技技术的不断发展，智能科技取代了部分劳动力，产品质量得到了提高，效率提高，劳动力成本降低
有时候一点儿小东西就能提高生活质量，一个玻璃防雾剂，改变的不仅是生活质量，更保障了生命安全，21.9元包邮到家哟
第二点，中国社会是一个平稳安定的社会，我们为小孩寻找校园的时候考虑往往是条件，费用，质量，而信任并不是问题
在反击文章中，京东表示因服务质量问题暂停与天天合作
二是项目来源，所有项目都将通过区域赛和专题赛双通道进入总决赛，加大宣传让更多的企业和创客参与赛事活动，进一步提高项目的质量和数量
在董事会会议顺利履行完各项议程后，关晓立总裁做重要讲话，她强调：江苏院区在平稳交接之后，全面提高运营管理质量，提高经营效益的需求已上升为核心任务，迫在眉睫
2.辨别农特产品质量分类办法
智能制药生产代表着未来智能制造业的一种理想的生产系统，提高药品质量、缩短生产周期、降低生产成本、提高生产效率，和增加设施的灵活性，引领中国药物生产发展的未来方向
质量管理贯穿原料的选用、配方、生产流程控制以及产品入库等环节
如今手机不仅仅是作为通讯工具来使用，随着智能化的普及，它就像一个“贴身秘书”时刻陪伴左右，大大提高了我们的生活质量，已经成了我们必不可少的一部分
渠道洗牌用户对于微商代理的朋友圈“暴力刷屏”叫苦不迭，微商渠道销售的产品质量问题也屡遭媒体曝光
许多组织在与其相关方签署的合约中包括了对外部供方的质量要求
他总结说，产品适应人群广、质量好、疗效确切是热销的先决条件
在考虑入手一台车之前，它的安全系数、质量及可靠性都是消费者关注的重点，之于自主品牌车型来说更是如此，毕竟没有人愿意购车之后总是折腾着去修车
他同时强调厂家一定要保证产品质量，只有产品优质才能长远发展，才能形成健康的产销模式，而不是进入为了赚钱降低品质，近而减少客户的恶性循环
第二，做好商品，过去是商品买卖关系，未来要做好商品不能简单地讲自营，而是要承担起实体零售商提高整个社会供应链效率的责任，实体零售商要参与到供应链的环节和过程中去，比如生产过程、运输过程等，通过参与和整合来提高供应链的质量和效率
《行动计划》明确了2016年工作重点为增强质量和品牌提升的动力、优化质量和品牌提升的环境、培育质量和品牌竞争新优势、夯实质量和品牌提升的基础、实施质量和品牌提升工程等五大项
董明珠底气十足的讲：“我们的情况比较乐观，很多人觉得经济形势不好，但从我自己的角度看，我觉得非常好!”她进一步强调：“企业最重要的不是资金问题，而是质量和技术问题
(艾布纳企业技术中心）对艾布纳公司而言，其实更重要的不是我们得到90分的评价去沾沾自喜，而是通过这个业界有影响力的第三方评价平台所提供体现企业经营质量的“天眼评分”标准，完全可以作为我们改进工作质量、提升业绩的自我评价标准
而且白天活动量太大，会形成过度刺激，容易引起夜惊、噩梦，更加影响睡眠质量
小天使和小恶魔，其实只差一个育儿工具，高质量的陪伴，需要高科技育儿工具
假如一个用户在京东买了一个空调，京东不但会保证这个商品的质量，而且可以迅速地给他送到家里，帮助他安装打孔
围巾时，一定要选毛线质量好的，否则容易刺激皮肤过敏
这将彻底改变传统制造产业的质量管理措施
夜间环境下，两家的成像质量相近，没有过曝，噪点控制也做得很不错，但色彩方面就轮到一加比荣耀更鲜艳一点
京东物流在回应中再次强调，天天快递由于由于服务质量低下引发大量投诉，严重影响了京东的合法权益并构成违约，京东将保留对违约行为进一步追责的权利
基于考核的结果，7月底平台将对综合服务质量较差，违反平台规则的天天快递进行停用处理
将工作重心放到提升经济发展质量和不断改善民生上，力避蜻蜓点水、急功近利
任大炮接着炮轰：城乡差别的双轨制，是农村落后的根源，不解决城乡双轨制，就没有高质量发展
而医疗机构、医药企业应该是整个行业当中使用这些数据最多环节，但数据的使用并非单一的，而是涉及了多个部门的整合应用，大体概括为药物和器械研发与政策制定、临床诊疗与疾病的防治、医疗质量与业务管理、定价与医保政策制定四个板块
所主营的光纤熔接机厂家质量优质，功能强大，主要具有电信、移动、联通以及广电等光通信领域的用途，是您好的选择
能量控制器：控制最终照射到硅片上的能量，曝光不足或过足都会严重影响成像质量
为了让村民更好的学习到培训会的精髓，曹晨阳说：“简单点讲，大家要提高创新意识，多思考提高农产品产量、质量的方法，并且不能忽略农产品在包装、运输时所产生的问题
记者了解到，飞印网的前后端组成了一个庞大的系统，从用户下单、文件传送、支付，到订单的处理、印前审核，再到印刷生产、印后质量检查、发货等流程管理都实现了网络技术系统化的标准操作，为客户大大降低了制作成本
公司深信：诚信是公司经营的宗旨，信誉是公司合作的准则，科技是公司发展的动力，高品质、高效率是公司产品投入市场的切入点，坚持“以质量求生存、信誉求发展、顾客为上帝的方针”，让我们共同努力发展
这种方式是传统外贸工厂切入跨境电商最简单最直接的方式，与工厂传统的客户不同，跨境电商卖家在备货规律，产品质量、包装、采购灵活性、产品优化及售后反应速度等各方面都有着与工厂传统的客户不同的特点和要求
背靠淘宝天猫大平台，内存海量优惠券，质量保证
信息质量指的是产品信息的质量情况，包括价格是否合理、描述是否清楚，图片是否清晰等
质量好的产品、免费的体验装支持、全媒体渠道广告投放，为所有的家人源源不断的输送精准客源和持续裂变的动力
二要致力于技术自主创新，依托中心高层次人才优势，为常熟企业提供技术支持，全面提升制造业自动化、信息化、智能化、绿色化的水平，同时在技术研发、生产制造、质量保障等方面，取得原创性的成果
去年乌镇峰会，张朝阳一身大衣亮相，但是最宓氖牵他大衣背面的开叉似乎开线了，质量不太好哇
国家玻璃纤维产品质量监督检验中心主任王佳庆
诚然，不可否认，五大名校确实有着自身的优势，为西安教育质量的提升起到了举足轻重的作用
8、环保部发布上半年空气质量状况，后十位城市依次是：邯郸、石家庄、邢台、保定、唐山、太原、郑州、衡水、西安和济南市
经过高温、压缩处理后，小麦秸秆就变成了优质饲料，营养价值高，奶牛愿意吃，产奶量和质量也高
母婴产品质量问题频现，供应链整合复杂
何奇峰不仅满足线上的服务入口、施工进度及质量的线上透明监管
日本经过这100年的脱胎换骨，成了世界高质量代名词，我相信中国通过多年努力，经历多次阵痛后也会成为新的代名词
机能衰退，对房事不感兴趣质量不高
目前，凤凰号、一点号平台有近30万个自媒体号，一点资讯与凤凰网通过一整套完整标准，从原创度、垂直度、活跃度、知名度、内容质量五个层面判定优质账号，并对这些优质账号进行相关扶持
负责音视频网络传输质量的优化
紧紧围绕“让人人共享大自然馈赠”这一美好的企业发展使命，采取了一系列重要的质量管理举措
空调、电暖气及电池的电能质量分析
本厂人力资源丰富，技术力量雄厚，拥有“勇于开拓、积极进取”的优秀科研、管理和营销团队，拥有高科技含量的现代化生产设备及精良的生产工艺和系统规范的质量控制体系
老师全部都是外教，分别来自于英国、美国、澳大利亚、菲律宾等以英语作为母语或官方语言的国家，授课水平与课程质量性价比，备受肯定
随着云时代的到来，计算资源可以按需获得，应用的部署越来越简单，在提供高应用服务质量的前提下，开发与运维开始慢慢融合
临床链接科研，通过系统完成肝病的患者随访及门诊，实现临床研究大数据监测、管理，提高基于临床路径前瞻性研究的质量和效率，方便回顾性研究大数据分析
加上我国大学培养都是“严进宽出”模式，极少会在毕业论文答辩时进行严格把关，这多重因素叠加使得本科毕业论文流于形式，很难产出高质量论文
同时，多式联运系通过集装箱为运输单元进行直达运输，尽管货运途中须经多次转换，但由于使用专业机械装卸，且不涉及糟内货物，因而货损货差事故大为减少，从而在很大程度上提高了货物的运输质量
关于内容营销，美德芳斯拓客平台会持续添加各种高质量热文供大家选择
从某种意义上讲，即便你的产品质量再好，即便你能给予美国带来大量工作岗位，只要弊大于利，美国都不会轻易妥协
再次，通过对生产流程的数据化、信息化、网络化，使农业生产的质量信息可视化
比在商品外包装上读取的信息更加全面，不仅包含生产日期、所含成分，而且包含了产品的间接来源，如牛肉出自哪里、饲养基地、饲养时间等等都一目了然，即保证了质量，同时也有利于消费者权益的保护
“光明的季节”长荣股份展出了其“专、精、特、新”的精品设备，致力于让客户实现生产的高效化、产品的高质量、树立企业的特色化竞争力、探寻到新的市场先机，迎来“光明的季节”，今天正式与大家见面，接下来我们将在现场为大家一一揭晓
运用目的为出发点，建立获得高质量知识产权的高效率渠道
像许多一般的音箱，在低音部分往往只是追求数量而忽略了质量
在电子商务公共服务平台上构建了服务体系、物流体系、品牌培育与质量保障体系和培训体系四大核心体系，致力于电子商务进农村项目的建设，并以此作为切入点，将逐步建设医疗、教育、金融保险等体系
这种经由算法而生成的规则直接将影响用户接受服务的质量甚至是能够接受服务与否
石家庄市编委办将按照中央编办建设云平台的要求，明确专人负责，落实推进试点工作实施方案，确保按时高质量的完成机构编制云平台建设，实现“用数据说话、用数据管理、用数据决策、用数据服务”的目标
也许消费者一开始感觉不到这方面的创新能给自己带来什么，但是渐渐的，当餐饮加盟产品质量没有变化，而价格减少的时候，他们能意识到这种创新给他们带来了一定的价值和利益
从运营者视角来看，能源互联网是能够与消费者互动的、存在竞争的一个能源消费市场，只有提高能源服务质量，才能赢得市场竞争
腾昌工程机械始终站在客户的立场对待产品出现的任何问题，并始终把“客户满意”作为衡量产品质量与服务的唯一标准
而产品型商家的售卖单位是件数，产品质量标准化
只要专利有质量，专利价值才有可行性
个人账号是主要部分，通过签到，回答问题，问题被采纳，回答被高质量认证等动作可以获取经验值，经验值和被采纳数是账号升级的两个指标
要结合中小企业促进法的修订，提高中小企业工作的质量和水平
再过三五年你看他，收入增加了好几倍，生活质量也不低，可却闷闷不乐，他早忘了经济独立的初心，在与他人的攀比中觉得自己“应该要有更多钱
这是因为品牌走的是低调的品质战略，靠产品质量打动别人
得好礼质量、油耗以及空间，是大部分消费者购买入门级代步车时首要考虑的三大因素
山东科技大学在大数据相关学科领域方面的办学优势突出，拥有高水平的师资队伍、厚实的学科专业基础、高质量的人才培养水平和丰富的科学研究成果
虽然明天会有一部分城市转为偏北风，但风力整体较弱，3―4级为主，所以空气质量依旧不太理想，出行要注意防护
至于赞赏（其实就是给钱）的功能嘛，各位读者根据你们的体验看着来就好啦.......总之，这些资金都会用于维持文章的质量上滴
所以一般都认为，服务质量是可以得到保障的，而所带来的不利就是必须要养人
如何对食品的质量安全进行追溯，让生产和流通信息透明，让消费者安心，是业界亟需解决的问题
交易成交的必要条件是购买者必须“满意”生产者所提供的产品，包括质量、价格和交期等方面
家电：图中这家天猫店的美的智能电饭煲，你自己去天猫店买需要339元，而通过“种草实惠菌”就可以领到70元内部优惠券，也就是说只需要269元就可以购买到这款质量信誉都有保证的电饭煲了
聪明父母经常会跟孩子谈心，给予孩子高质量的陪伴
（戳此）陕西省宝鸡市2018届高三教学质量检测（二）
目前我市众创空间的现状：一是众创空间数量不少，但整体质量不高
按照全民传送对外介绍的资料显示，对于如何保证配送员服务质量的考核，全民传送使用监控地理位置和节点时间，根据配送员是否及时送货无误评分，采取优胜劣汰的机制
数据库：包括基础信息、室内外试验、工况、进度、施工现场质量检测等一套完整的项目数据及数据结构
踏着显示器件市场经济激烈竞争的大浪潮，渠源光电科技（上海）有限公司本着“追求卓越品质，成就良好信誉”的原则，生产的便携大容量锂电源奉行“以质量求生存”的信条在市辖区的市场中立足，面向全国，不断发展
要特别重视互联网在农产品生产中的作用，使农产品的产品标准、包装标准、配送标准、质量标准进一步完善，为农产品网络销售打下良好的基础
虽然获得了巨大的成功，但劣质的产品质量和欠佳的体验已经对消费者产生了不好的印象
旗下产品质量安全、物美价廉、正品保证
4高质量的睡眠无数研究表明，绝大多数生长激素都在夜间分泌，最高峰是在夜间11点至凌晨3点，但需要在深度睡眠状态，才能更好地发挥促进生长的作用
中鑫之宝喜获2017中国汽车互联网+企业新媒体实力奖经过13年的发展与沉淀，中鑫之宝始终“为客户提供质量放心、价格省心、服务贴心的专业服务”为己任，通过不断的创新服务走在了全国汽车后市场服务行业前列
提高企业产品质量和技术力量
人机界面的运用更加加强了精梳质量的在线检测与计算机监控系统的功能，如可快速显示精梳机的产量与质量信息、显示机器出故障的位置，当质量达不到要求时自动报警等
世界智能大会李彦宏演讲：智能科技是推动世界经济发展的最重要力量
作家冯骥才说过：“风可以吹走一张白纸，却无法吹走一只蝴蝶，因为生命的力量在于不顺从
新力量――我市新增3家省级科技创新平台
2017第二届四川国际电子商务博览会，将促进省内外电商企业交流电商经验，学习电商发展新成果，集中多方力量打造西部电子商务生态链，构建合作共赢的平台，推动四川省电子商务行业健康快速发展
所有的事实都证明，中国是一支和平的力量，中国的军费越多，维护世界和平和地区稳定的力量就越大
精神文明建设必须要激发人性中积极进取的力量
只有那些有温度的服务，才是机器无法取代的疆域分享也是一种力量一种爱
在领导层面，设立中央到地方的各级专门机构，并赋予其充分协调调动各方力量的权力，同时安排各级专职负责人，负责落实各项具体措施
还有一个动作缓慢、并且力量也不算特别大的手臂
不过，当商业模式真正实现了创新并落地，就能产生爆发性力量，改变很多行业的整个格局，让价值数十亿元的市场重新洗牌
华为技术有限公司高级管理顾问一、愿景的力量讲华为的例子，我觉得给中国很多企业一个好的启发就是华为精神
马欢花家庭马欢花家庭没有惊天动地的故事，但生活中的无数点滴传递着一家人积极的态度、进取的精神与向善的力量
搭建国际政党交流合作网络习近平：不同国家的政党应该增进互信、加强沟通、密切协作，探索在新型国际关系的基础上，建立求同存异、相互尊重、互学互鉴的新型政党关系，搭建多种形式、多种层次的国际政党交流合作网络，汇聚构建人类命运共同体的强大力量
然而，对于大量依靠模仿而生存且缺乏原创设计力量的中国微小企业来说，这无疑是一个沉重的打击
看电影从出行开始，看世界从出行开始，快乐假期从出行开始……从邀请众多品牌联合到当红代言明星，再到广告的用心投入，滴滴出行这次是势要把五周年搞大了，让观众看到滴滴5年以来的前进和力量
在中国的国情之下，企业的高速发展，离不开各方力量的支持
传统广告总是依靠媒介的力量去影响人，比如央视的招投标
玩家可以扮演“剑心”、“左之助”及“苍紫”等角色来挑战各式各样的关卡，并透过“剑剧连锁”系统来让招式进行连锁、发挥出更强大的力量来毁灭敌人，且透过游戏中登场的“剑剧牌”还能让角色在战斗中拥有更多招式或技能效果
这离不开技术和金融两种力量的相互结合与促进
这意味着科学家现在能制造出类人机器人的关键部件，这些机器人的力量将远远超过人类
想分割中国的都是外来的侵略势力，削弱中华民族的整体力量，从而各个击破和获取霸道利益
要把全党全国各族人民思想统一到党的十九大精神上来，把力量凝聚到实现党的十九大确定的各项任务上来
我们应该让机器去发展自己的智能力量，尊重机器、敬畏机器，一个巨大系统的诞生，它会走出不一样的东西
让两会听到我们警察的声音，一次转发也许用处不明显，但每个人都转发，这力量就非常大了
这些新型孵化器各具特色，产生了新模式、新机制、新服务、新文化，集聚融合各种创新创业要素，营造了良好的创新创业氛围，成为科技服务业的一支重要新兴力量
企业成专利创造中坚力量论坛现场，广州开发区迎来了18家全国知识产权服务机构集体入驻
创业路上遇到困难，最大的力量是“坚持”，“我哪懂什么坚强，全靠死撑”，创业确实不易，然，生命不易，创业不止
没错，小小的创新，有大大的力量
更有让你的表达打动人心的右脑力量
绝不要放弃这一切将会渡过因为你和我才有明天的彩虹在汶川地震抗震救灾时，他除了第一时间捐赠物资外，还用音乐给予受难者力量
园起北京，泰禾产品线再扩容作为继“院子系”“大院系”等产品线之后的全新产品线，泰禾园系以园林为主要卖点，精工叠墅加上一园十景，在现代都市，意在复兴中国式园林居住生活，产品定位为城市新贵及城市中坚力量
赶紧点击阅读原文，和赵又廷面对面，让男神为你送上一副专属“笑画”，感受一下笑容的力量吧
下了地铁感觉穿越了榜样的力量
目前，金融、广电等传统行业都在积极借助大数据的力量，帮助企业实现转型
点点璀璨的光烁，携带着爆炸般的力量，无序地飞动着
一个区区小国，因爱读书而获得智慧和力量，靠著智慧和力量，将自己变成了让人不得不服的“大国”
我在这里真诚希望并热切欢迎广大青年朋友能够到开发区创新创业，为开发区创新发展贡献力量
希望通过今天的交流及签约，推动新疆发展商会与华为公司在业务合作、文化交流等多方面展开深层次合作，抓住当下“一带一路”建设尤其是“一带一路信息化丝绸之路”建设的重大历史机遇，为新疆的社会稳定长治久安贡献力量
这是党中央从全面落实党对全国武装力量的绝对领导、坚持和发展中国特色社会主义军事制度出发作出的重大政治决定，对实现党在新时代的强军目标、推进国家治理体系和治理能力现代化、实现党和国家长治久安具有重大而深远的意义
网易对中国互联网的发展具有强烈的使命感，网易利用最先进的互联网技术，加强人与人之间信息的交流和共享，实现“网聚人的力量”
我和刚才几位发言嘉宾一样，我们都认为人工智能时代已经到来了，未来的几十年、可能三十年到五十年，推动世界经济发展的最重要力量很可能就是智能科技的进步
国家还提出到2020年，健康服务业总规模达到8万亿元以上，成为推动经济社会持续发展的重要力量
正能量，是一种能够面对人生一切困苦的力量，是能够化解一切矛盾和摩擦的力量，是能够带来和平与幸福的力量，是能够让世界越来越美好的力量
下一步，四川数字文化馆还将继续整合全省群众文化资源，通过线上线下结合互动，打造开放性的互动交流服务平台，吸引更多社会力量参与公共文化服务
十一破堵局，百度地图从出发前开始传统上治理拥堵，人们主要的关注点集中在路上，交通部门主要力量投入在对道路的规划和管控，手机地图的避堵功能也主要聚焦在导航道路的选择上
10、跳舞能增添力量
您的协助将为苏州市互联网发展贡献一份力量
云计算或成最具颠覆性力量
王鹏介绍，本次大赛是针对虚拟现实领域的中小企业与创业团队痛点，秉承“政府引导、公益支持、市场机制”模式，凝聚社会资本力量支持虚拟现实领域中小企业和团队创新创业，推动虚拟现实技术在各行业领域应用落地
但人人都承认，从工业时代到数字经济时代，力量的衡量标准同样也在发生显著的变化，数据的获取、分析、处理能力，变成了今天国家和企业力量的重要组成部分
各个不同的力量，把沙滩排球推向各个方向
这些国家城市化进程的推动力量主要是第三产业
这就是“双核”的力量
对于宝马的车，大家从来不担心动力够用不，因为宝马总是能将力量传递表现得相对比较积极，当然，随着发动机对应排量的递增，这种积极性会变得越来越高
截至到目前，元典微联盟拥有9大微商专业导师团队，每个专业导师团队培养了20多个金牌实战导师分散在全国各大中小城市，同时，每个金牌实战导师又打造了上百名优秀的微商学员组成的团队，让团队的力量释放出更大的能量，帮助更多的人实现微创业的梦想
入场者主要有四大力量，第一大力量，以颠覆者角色入场的电商，转战线下，比如亚马逊、阿里等
她觉得有一个大的、行业的痛点――用户需求的增速非常快，供应链改善却没有那么快，如何利用资本的力量，用科学的方法，更优质的合作伙伴，把项目提升起来，让大家享受到好的鲜花，是未来一年，甚至两年三年的一个关键的挑战点
全球最受亚洲欢迎的剧本类模式推介全球剧本类模式交易2016年迎来又一高峰，亚洲以及中国正在成为市场的中坚力量
”本土力量崛起目前，中国的人工智能人才在总量上与美国有差距，但发展前景看好
90后已经逐渐成为社会中坚力量，（其实是慢慢步入中老年人行列）而我们却还在吃小龙虾上花巨资
背景屏幕上出现的渐变色彩将佩奇环绕其中，大量深色石块一样的阴影连续地向佩奇聚拢，将她压倒，佩奇则用有力量的舞姿，一次次地将阴霾打破，驱散，就像他经历过的治疗过程一样，最终一定会胜利
跨界营销利用数字化媒体传播表面上看是整合营销传播，实际上是消费者的生活方式巨大变化的前提下，如何继续发挥数字化媒体的传播力量，使企业品牌传播以最优化的方式融入到消费者的社交网络生活之中
潮人，不可轻视，他们代表新生力量，是餐饮业的未来
网络资源明显集中在一线城市，西南地区网络发展值得关注，地方论坛是重要力量，西北、东北、华北、陕北其他地区网络存在空白
他十分注重青年医师技能培养，致力于监狱医院医疗人才力量的接续
爬很锻炼核心力量，很多错过爬直接走路的孩子，这个小游戏，也许他们就会爱上爬
虽说守着巨大的人口红利，郑州力量的喷薄而出指日可待，但在芸芸众生里想要活得足够体面，在选择做鸡头还是凤尾上，似乎已经不再是什么值得商榷的问题
当时消息披露：武警部队改革的主要任务和重点是，强化党中央和中央军委对武警部队集中统一领导，坚定贯彻中央军委主席负责制，按照“军是军、警是警、民是民”的原则，调整武警部队指挥管理体制，优化力量结构和部队编成，实现领导管理和高效指挥的有机统一
加盟制的好处在于，在快递业开疆拓土的时候，扩张非常迅速，因为人多力量大嘛
云计算也是推动制造业和互联网深度融合的重要力量
在埃克哈特・托利的《当下的力量》中，曾有一段话――毛毛虫眼中的世界末日，我们称之为蝴蝶
视频专访：打造罗森场景价值新零售催生了便利店新的模式与业态，同时也带动新技术融入零售成为重要力量
这就是互联网时代的传播方式，它的力量，也是无穷的
而企业的经营，也是同样的道理，不过多在对手身上消耗自己的注意力和力量，专注企业自身的进化，对手自然就会被甩到后面
在这个颜值即正义的时代，美的力量已经延伸至互联网
通过这项赛事，赛佰特为大量的优秀物联网人才提供了交流平台、技术指导与创业支持，并为我国的物联网产业培育了更多的新生力量
经济是一个国家的中枢力量，只有国有企业经济强大了中国才会强大
集成力：集他人之长，成我之大业师资力量
在具体试点方案设计上，可以采用类巡回法庭设置的模式，对检察院线进行大区制信息化试点划分，一方面避免各地试点带来的产品线混乱、重复建设问题，一方面可以充分集中资源和力量，进行产品孵化和落地
这两种思维融合才能容易做成一件事，正如领袖具备感性的力量，有句话说“合伙人是上帝派来的”
这其中，也需要资本的力量
正如无人机在20世纪90年代中期代表美国空军的革命能力一样，在不久的将来，空中作战环境中的无人机自卫团队肯定将代表着空中力量的革命性飞跃
借助移动时代智能手机的力量，狼人杀的创业衍生品可以从线上延伸至线下，从游戏、直播、影视等行业以不同角度切入，市场空间充满想象力
感恩节，致温暖城市的力量
比如已故前国王之子米塔布・本・阿卜杜拉是沙特的海军司令，不仅掌控着军事实权，他所控制的10万人国民卫队，更是沙特武装力量中被认为尚未在国王控制之下的最后一支
苔花如米粒般渺小，但它却要像花中之王牡丹那样盛放，即使我在世人眼中卑微得不值一提，我依然也要凭着自己的力量，活出一株牡丹的尊贵，活出生命的骄傲
随之智慧城市、互联网+等国家战略的实施部署，在官方的推动下，构建起智慧会展建设产学研发展中心，通过政策和顶层的意识和力量来推动实施，建设起产业发展的大数据中心和共享平台，且该平台能够被行业市场化商业利用
“智能商家运营”通过大数据算法的力量，赋能商家，让具备特色和创新力的商家在淘宝生态上更好地被孵化、
走进城市，开始连接更多的外部力量，这段时间里，包括
后来我才明白，吃什么不是最重要的，对自己好点才是最重要的，这个世界可能很苦逼很傻叉很让人绝望，你只有照顾好自己，偶尔停下来享受一下生活，才有力量去追求美好的生活
虽然过年不能回家拜父母，但是我有铁路战友，激励我更加努力工作，为国家铁路行业贡献自己的力量
上海正在动用大量行政和财税力量，阻挡高房价对高科技企业的驱离，能如愿吗
请持续关注我们全力打造的栏目《榜样的力量》
近年来互联网出现越来越多的传销理财庞氏骗局，都是换汤不换药，使得很多受害者自身和朋友倾家荡产，一个人的力量是有限的，因此呼吁更多的反传销人士加入反传队列，帮助更多受害者，尽自己一份力量
腾讯同主题产品视频现场首发，全面展示了腾讯智汇推的特点和优势，为大家系统地介绍了一个在互联网新浪潮中具有神奇力量的“广告投放私人定制平台”
你想这一家子，为了思凡，前仆街后继，情欲的力量有多大
这些沉甸甸的事实告诉我们：掌握趋势才是创造财富的核心力量
启动仪式上，教师和学生代表宣读了网络安全倡议书，号召广大网民、青少年学生坚持依法上网、文明上网，携手共建风清气正的网络空间，为维护新疆社会稳定和长治久安贡献智慧和力量
思想的力量造就了霍金的人生传奇，也给予了我们每个人超越庸常、创造更好自己的可能
佛在《无量寿经》中讲得清楚明白，尽全部力量受持、护持弘扬《无量寿经》，就是在用阿弥陀佛的智慧、慈悲、德能利益广大众生，心与阿弥陀佛四十八大愿，愿愿相应
一天的京东品牌日在欢声笑语中恋恋不舍的结束，最后非常感谢设计学院的领导老师为学生与企业中间搭建如此可以深入交流的机会和平台，期待今后能有更多的江南大学优秀学子走进京东，为京东的发展贡献力量
但是，但是，人民的力量是无穷的――不能直接分享视频，我们还有种子啊
”她说，作为一个“吃货”，她希望能尽自己的力量，把贫困户“吃富”
每一个幸福快乐的妈妈都在“哈佛家训”找到了力量“转载授权请回复“转载“投稿请回复“投稿”本文摘自：《一生欠安》（李梦霁
网络安全人人有责，网络安全的维护离不开政府、企业、科研机构、组织团体、人民群众等社会各界的广泛参与，网络安全防线的构筑更需要全社会共同贡献力量
第七方物流是有领导力量的物流提供商，它不仅控制和管理特定的物流服务，还可以通过整个供应链的影响力，对整个物流过程的各个环节提出整体的基于信用的解决方案，并通过电子商务将这个过程集成起来
【42】加快残疾人康复和托养设施建设，鼓励社会力量提供服务
苏华摄每日格言只有把抱怨环境的心情，化为上进的力量，才是成功的保证
或者也可以通过同伴的力量，比如加入各种群组，跟小伙伴一起打卡，交流成长的心得，写作的内容也可以发到社群上或者朋友圈，让大家来看，起到交流，甚至监督的作用
“新零售”模式下，实体商家必须借助地方互联网力量，牢牢抓住消费者的手机，打通消费者和商家之间的最后一公里
在全国社会物流总额的持续增长下，物流行业表面上是蒸蒸日上，行业内部则是挑战与机遇并存，危机四伏中异军突起力量波涛暗涌
牟老师参观未来节能科技技术成果国际展示中心用地以节能减排协会为例，牟老师根据项目情况提出可联合其它协会成立能效服务的行业协会，借助协会的力量推动项目的发展
然而麦克阿瑟还是高估了他的空中力量，他的空军可以炸毁房屋、桥梁、隧道，却不能炸毁志愿军钢铁的意志
3第三次挑战：从总监到城市副总今年，刘旭清楚的意识到这个行业的服务所存在的问题和经纪人生存的困难，他希望通过自己的力量，为改善整个服务行业做出贡献
助力肿瘤诊疗及临床科研一直以来，零氪都致力于利用数据和人工智能的力量，尝试破解和攻克癌症的难题
其实，自2008年进入电商以来，太平鸟的电商业务一直有着突出表现，并逐步成为其销售渠道中不可或缺的中坚力量
因此，作为传统企业，想要在风云突变、竞争激烈的时代里突围而出，就必须依托互联网，而借助平台的力量，才是适应经济发展新常态，才是站在时代风口获发展的重要途径
互联网力量加入后，能让预定公务机缩短到12小时，预定航空急救只需要4小时
基金会致力于帮助世界上赤贫人口摆脱饥饿与贫困，汇聚科技进步的力量挽救发展中国家病患的生命
在亚马逊的无人机送货行将成为现实的今天，借助航天基地的技术力量打开高科技物流行业的大门显然是最为可行的方案
作者认为，韩军正处在网络战建设的关键时期，加快网络战力量建设，确保网络空间安全非常必要
“联盟主体的多元化和资源的多样化，有助于资源的有效互补与合理配置，能够更好地发挥出联盟的服务功能，引导社会各方资源聚集，集各方力量为在发展过程中的孵化企业提供多方面的支持和保障，提高科技企业的创业成功率
大连“蔡洋整体”中医按摩职业培训学校，教学面积1600余平，实训基地5000余平，师资力量雄厚，将系统的医学专业知识和扶正儿推技术紧密结合，是东北地区规模最大、最规范、最专业、最专注的中医按摩、小儿推拿、针灸职业培训学校
中国电子商务研究中心主任曹磊认为，“生鲜是电商中门槛最高、要求最高的品类，需要包括物流、金融、用户运营在内的生态力量
还有人说，他的“中国梦”就是为中国的繁荣昌盛贡献一点力量
这个数字相当于那天在该海滩作战部队的近四分之一力量
“我们那一届是第一年设立这个专业，师资力量还较为匮乏
家人们交流提问集团奖励合肥店运营建设标杆店十万元主题论道共同探讨运营管理刘一手之数据力量:互联网数据时代，不断更新占先机餐饮智能化发展和信息化大未来的趋势是不可避免的
他还指出，通过大赛的举办，将进一步引导、扶持社会力量建设多元化的创新创业载体，搭建创客实体平台，为辖区创客的创新创业提供更加便利的空间、技术、硬件、资金、创业培训等条件，助力企业“从摇篮到上市”的一站式服务
缺点是：喷头不好使，力量太强容易刺激皮肤
安全防御，很久以来非常强调云和端的力量，而管道的力量已经被放弃很久
他们之间形成了一个肤浅而危险的共识：通过互联网和资本的力量，不但可以赚钱，更有可能颠覆这个国家的产业，经济，甚至社会根基
加油……”全身的力量都被抽了出来，似乎要咬碎一嘴的贝齿
“如今，云计算成为了信息技术部门面临的最具破坏力的力量之一
中民金服首席投资官刘燕女士发言视频时长1分16秒同时刘燕女士表示：“中民金服主要有直投和基金两种模式，我们通过资本的力量去整合更多产业资源，投资于未来具有成长性的科技企业
大工业革命使人类无论在力量的使用还是观察能力都获得的极大的提高
通过注入充足资金，加强研发力量，汉能集团的并购让米亚索能再现生机
网易公司推出突破传统表现手法的全新电视广告“网易――网聚人的力量”，呼吁更多人参与互联网发展
毕竟，文字的力量是巨大的
浙江之声关注浙江之声微信，收看新闻早晚餐，这里的新闻有速度，有深度，更有力量
产品简介真正的中国制造，备受政府媒体关注相信公信的力量，进化者机器人倍受明星大众喜爱应用场景示例进化者机器人科技有限公司已与医疗、教育、银行、婚庆、养老等多个行业进行了深度合作，形成多个行业解决方案案例
褪去喧嚣与繁杂，深沉宁静的黑夜里是他们，汇聚成一股力量，让这座城市安眠点开视频，
百度重新整合了内部的人工智能力量，将产品方向重新聚焦在互联网+的无人车、语音识别、图像识别和深度学习等几个方面，以聚焦求突破
如图1所示，推动科技进步的力量已不再专属于高收入国家，非经合组织经济体承担了超过世界三分之一的公共科学研究
那无穷无尽的故国，四海漂泊的龙族叫她做大陆，壮士登高叫她做九州，英雄落难叫她做江湖”，文学的力量怎不叫人动容
阿里所拥有的完整生态是天猫拥有强大商业力量的保障
对话会为构建人类命运共同体贡献智慧和力量，为增进各国政党交流互鉴描绘美好蓝图，展现中国共产党推动人类发展进步的决心
一位军方人士在观影后表示，这充分展示出海军从海上向陆上通送力量，对陆支援、影响陆上局势的能力，这也是海军拍摄此片的主要目的和政治意义所在
从全球经验来看，企业是大数据应用创新的主要力量，政府为大数据产业发展提供了巨大支撑，开源社区则为大数据技术进步营造了广阔空间
如果说在国民党打压洪秀柱之前，国民党还残存着一点中国国民党的统一情怀余脉，还存在着一丝追求统一的力量，那么在国民党各个派系在打压洪秀柱为代表的统一派问题上出现了难得一见的团结之后，国民党内再也没有敢于支持统一的力量
精神的力量再次支撑着这群年轻人大步向前奔去
智能手机等现有数字技术的巨大力量，使我们很容易认为我们
商业银行模式商业银行在早些年可以说是供应链金融的绝对力量，后来随着多元化主体的加入，其绝体主体开始受到影响，但是由于商业银行在资金成本方面具备的天然优势，至今，商业银行在供应链金融产业的发展上仍占据十分重要的位置
三就是要动员各方力量，为从业者营造一个良好的社会氛围，建立平等对待的职业尊重氛围
腿负重主要是锻炼腿部的肌肉，在肌肉爆发力和力量增大时，肌肉的体积也会增大，腿外形也会显得粗壮结实
今天我为这个国家贡献力量，国家强大了，屹立于世界之巅，再不会遭人白眼，再不是东亚病夫，我们可以以低价享受第一手的高科技产品，一如今天的美国人
小孩子们总是天生带着一种治愈人心的力量，他们纯洁并且天真，总是对万物充满好奇，同时又容易全身心的依赖你，是一种想想就让人感到幸福的存在啊
与青年艺术家的合作是从近3、4年才开始的，这个过程中发现大家很有活力也很有梦想，我们愿意以我们的力量让大家在涉世之初走得更完整也更容易一些
针对此次与上美公司的合作，骥亿传媒董事总经理王南表示：上美人始终用“匠心”的态度，不断去打磨提升品牌形象和调性，让品牌知名度和美誉度更上一层楼，骥亿传媒也将在上美公司的感召下贡献自己的力量，与上美公司携手将“匠心”精神发扬到极致
不过美国却一直凭借自己强大的军事力量，然后欺负弱小
当然，也正是这场残酷的生存危机，逼出了女主潜意识里的反抗力量
在金融支持外，更需要政府和社会各界力量的多方参与，共建扶贫系统生态圈
如果有组织出现了反对力量，我比较乐意容忍
赋予沉静，它会给你思索，给你无限的力量
全新亮相现在，福田时代的产品早已与我们的社会密不可分，是构建、支撑我们社会的重要力量
学习真的必须在教室里吗?知识的连接常常是因为人与人连接而产生最大的效益，这就是团队合作的力量，知识的互补性和创造性就在团队合作中应时而生
他的课堂传递温暖而坚定的力量，让大家看到自己、看到彼此的美好
而我们很多企业虽然在传统行业中是领头羊，但是在信息技术方面是有差距的，本身的力量不足以支撑它自己把买来的技术消化掉
也就是鼓励社会力量办园，但需要合理收费，解决入园难和贵的问题
我对自己的日益增强的肢体力量一无所知
国家倾国之力量“逆袭”成功，烽火更需要倾全体火苗之力打造自己的“飞机航母”，这样才能让烽火飞得更高、航得更远
因为爱，所有才有力量
物联网的增长速度飞快，并且开始借助技术的力量触摸到每个行业
他说云南白药的成功源自于倒逼的力量
普梅二人转现象告诉我们这样一个真理，一个国家是否能走向文明，既不能依赖于某个制度，更不能依赖于某个主义，而是要依赖于这个国家要脸皮的人凝聚的人性力量
多个来自苏州党政系统的骨干力量，纷纷选择来这里充电取经
项目路演、专业论坛以及其他特色活动让来宾近距离感受科技力量，感受创业激情
凭借完善的管理体系、雄厚的技术力量以及先进生产设备，瑞行机械的产品深受需求群体的一致信赖
免费模式所到之处，即颠覆或重新定义了该行业的游戏规则，免费是一种真实、强大甚至摧毁性的商业力量
集团党委书记杜认真在讲话中强调：集团妇委会要从凝聚妇女力量、发挥妇女作用、彰显妇女魅力、服务妇女需求、动员妇女参与、提升妇女能力六个方面开展妇女工作
红客学院：希望能为推动信息安全技术的发展作出贡献，探索和涉足信息安全的未来，培养一批富有正义感的信息安全力量，打造成中国信息安全的预备役人才培养基地
深度挖掘：目前微信群的力量非常强大，已经成为人群属性划分的一种形态，同一个群内的好友基本都是有一个或几个非常明确的共性，那么抓住群共性来使用小程序，将有无限的可能，比如群游戏等等的想象，值得大家去发掘
正因为有您，我们前进的征途才有源源不绝的信心和力量;有了您，我们的事业才能长盛不衰地兴旺和发展
影响青岛的力量青岛城市精英资讯第一微刊凤凰青岛公号现已全网多平台运营，欢迎各位就近关注
（徐倩倩）猜你喜欢【榜样力量】邻里有困难，都找她帮忙
同时也为我国通信事业向前发展贡献属于光彩全网通自己的一份力量
那一道蓝色的力量不断震荡，如此可怕的震荡，似乎要将林乾的灵海都给至极冲破
同学群，公司群，业主群，各种的群当中无一幸免，是什么的传播力量如此的广泛
当然我国也不例外，毕竟核武器是震慑他国的最强大的力量
实体类资源中的交通出行类和物理空间类，采用重资产的运营模式成本压力很大，特别是在一线城市，单凭个人力量来尝试基本上不可能，综上所述，日常用品类相对来说投资运营的成本相对较低，可行性方面个人还可以尝试推演下
笔稿文艺、新知、理性，沉淀精神的力量
阚志刚博士还呼吁山西省及中原地区的产业内人士，都应把代码安全作为首要的安全考量标准，通过物联网安全共同体发挥集体的力量，齐心协力将“网络安全同担”落到实处
还有京圈新生导演力量管虎势头很猛，和宁浩一手捧出了黄渤……京圈近几年力捧黄轩，资源好到爆表
“让社会的春风透进高墙，依靠社会力量，实现对犯罪个体的感化
大数据作为阿里赋能网商的新能源，能否深入乡村，用数据的力量驱动当地网商成长
那些让自己每一天的时间使用效率有一点点不同的人，等过一两年后，已经建立了护城河和核心竞争力，这就是时间的力量
同时，吸引海内外优势研发力量参与横向协作攻关，提高企业自主创新水平，助力产业链、创新链、资金链三链融合，构建科技成果转化应用新模式
人是造不出另外一个人的，人不要说造不出人类一样聪明的东西，人连蚯蚓都造不出来，所以我自己觉得，我们应该让机器去做人类做不到的东西，让机器去发展自己的智能的力量，尊重机器，敬畏机器，一个巨大的系统的诞生，它会与众不同地做出不一样的东西
而有了人工智能力量的加持，云很容易成长为这个时代最强大的计算平台
第四句话：具备“两种力量”
如果你有一个好的团队，如果你真的有一点梦想，如果你有关于用户、产品的好想法，那么你与资本对抗的力量就会强大很多
为了让格拉海德为己方所用，狼人千辛万苦寻来魔法石，用这世间仅存的最后一块魔法石画下魔法阵，召唤出圣杯骑士格拉海德的灵魂并用契约的力量禁锢他为狼人的先锋军
我们应该看到，中国网络版权产业的发展不同于其他国家，作为新型的产业力量，互联网的“摧毁式创新”迅速改变了版权内容的创作、发行、传播与保护方式
未来三十年已经不是力量的竞争、肌肉的竞争，甚至不是知识的竞争，而是服务别人能力的竞争，而是体验的竞争、，所以女人在未来的三十年将会蓬勃起来
论坛吸引了来自行业协会、特级资质建筑企业、知名地产集团和银行金融机构的250余名嘉宾，围绕建筑业转型时期的行业痛点展开了广泛而深入的探讨，提出在建筑企业的转型道路上，互联网思维及创新金融服务是强有力的推动力量
任何愿对台湾提供军事援助的国家，都将不得不陷入一种困境：即它无法做到见好就收，而必须消灭中国的几乎全部军事打击力量和战争潜能，才能达到保全台湾的目的――而这是十分艰难的
反应更快，效率更高，移动、统一、集成的致远协同管理平台将爆发出更多意想不到的力量，助力国药控股发展更上新台阶
翻开风云激荡的红色篇章，在历史中汲取力量，为的是不忘初心、牢记使命、永远奋斗
她说：“一直以来没有其他可以替代使用武装力量的选择，以组织叙利亚政权使用化学武器
是否如宣传说的那样“一个人的力量也能改变世界”
他们展示了创新思维的力量
车叔认为，要把这些科幻大片般的情景变为现实，显然只有依靠科技的力量，在这方面英特尔无疑走在了行业前列，它也将加速推动自动驾驶的快速实现与量产
希望海之晨能够借助资本市场的力量，迈入更高的台阶
各类专业人才齐全，技术力量雄厚，有先进的工程机械和施工设备
与其分散力量，全面覆盖所有社交平台，不如找出盈利效果最好的某个平台，然后深入发掘潜力
在阿里我觉得我自己特别牛，特别强大，出来才知道那是阿里特别强大，所以我觉得永远是一个团队的力量，个人的力量太渺小了
这一定是大自然的神秘力量吧，给了我三个娃，就要拿走我的记忆力当作交换
”那人听到此话顿时浑身真元力量咆哮了起来，甚至有一股杀意在弥漫
“限塑令”实施多年之后陷入名存实亡的尴尬境地，正是因为市场力量比行政力量、道德力量大得多
话说范爷勤恳护肤的榜样力量可是影响了不少人
最后，还是要给微商们提个醒，每一个人都有力量，但是每个人的力量是不同的，比如有人可以影响几万人几十万人，有人只能影响几十人，如果大家一起作微商，能达到的高度也会因此不同
助推数据强市建设当今时代，云计算、互联网和大数据的发展乃大势所趋，成为推动经济社会变革的重要力量
985大学整体的师资力量比211大学都要强很多，就不用提其他学校了
视觉陈列副总裁吉恩・摩尔，利用了自己戏剧和芭蕾舞剧的背景以及自然元素的理念设计，这次更是给我们带来一次视觉上绝妙的享受和体验了一次艺术的力量
运用社会力量来向外延展科技能力，建立有效政企合作关系，切实利用最新的科技能力来解决难题
绩效力是一种自然的力量，如同重力和引力，优秀的人聚合在一起，自会构成或者形成一种力量，本质上是人的力量，是创生之力
那里的声音就像我们所看到的，我们的镜头不仅仅贴近来，其中也有中景镜头，包括泡菜坛吹出来的泡，它是自然的发酵过程形成的，力量很大，此起彼伏
张良伦曾预言，社群力量将是未来10年整个母婴行业排名第一位的驱动力，而没有社群思维的电商和品牌商在未来一定会被淘汰
岛上有一只拥有神奇力量的金蛋，坏人们都想抢，功夫鸡利用金蛋的神奇力量击败坏人，并保护金蛋
“嗷……”龙将身后的妖蛟此刻仰天咆哮，他乃是龙王坐骑，高傲无比，龙将战斗，他都没有参与，但此刻，龙将竟然被抹杀了，还有那股可怕的镇压力量以及飞遁离开的魔剑，太可怕了
我想，这就是爱情的力量，同时也是生活的力量
这样的阅读感受是我前所未有的，我感到了一种力量，一种剧中内在的对于我们这个时代的人的力量
同时，把主要力量放在数字化制造技术的推广应用上，着力抓好数控一代产品创新工程和制造装备技术改造工程，致力于整个制造行业产品和生产装备的升级换代
一切的源头都指向这杯血色液体万圣之夜，无月被血色侵染的百威是通向邪恶狂欢的唯一钥匙沉睡了世纪之久的邪恶之王重新复苏只为寻找隐藏在内心深处的邪恶力量这一次邪恶之王已经向你发出血色邀约等你来接过他的权杖，荣耀万圣之夜你，敢来一探究竟吗
通过理解这12种力量，便可以描绘出未来30年的趋势，从而指导我们前进的方向
可只有在生离死别面前，人们才知道爱情的力量究竟有多伟大
如此及时周到的服务体系，有赖于朗程科技在全国建立的服务网络，通过集合本地分公司和合作公司的服务力量，根据客户需求随时调度服务资源
世界见证中国智造的力量
多数商家只知道直通车托管，其实我们也有品牌运营和钻展部门的，它们是云托管的中坚力量哦
中国互联网协会理事长、中国工程院院士邬贺铨：当前互联网正成为新一轮科技革命和产业变革的核心驱动力量，是引领经济新常态、培育发展新动能的关键载体
除了减少手机使用之外，还可以通过锻炼颈部肌肉的保护功能来预防，下面提供给大家一些招数，能够帮大家规避这一可怕的问题~虚领顶劲学习中国传统功法中虚领顶劲的要求，头部保持垂直，自觉头顶部有无形的力量往上牵拉头部
”提高情商，你需要学会柔软对话的力量
中国因此而丧失了东北及西北共150多万平方公里的领土，战争结束后清政府得以集中力量镇压了太平天
市市场监管局（知识产权局）积极探索创新互联网知识产权保护模式，依托知识产权专业机构等社会力量对互联网市场知识产权保护进行在线监测和大数据分析，筛选涉嫌侵权信息，首期监测获得涉嫌假冒的高风险信息项1090条、涉嫌侵权的高风险信息项1877
能力：能操控大海力量，掀起风浪
中国教育学会将集合各方面的力量和有关单位搭建相关平台
）...事实证明，亲亲力量是无穷大的，光是河北省就为了他们2286300的点击量就已经报废了上万只鼠标了
最近，又有一部纪实广告片《御泥坊首支面膜纪实片，你不了解的国货力量》引起广泛关注，广告片推出仅一小时，阅读量即已超过10万
解决由大规模数据引发的问题，探索以大数据为基础的解决方案，将成为船舶业转型升级、效率提高的重要手段，大数据将成为未来船舶企业的战略核心力量
给他爱，给他力量，给他信心，让孩子在柔和的南风中起舞……看更多走心好文章请长按下方图片识别二维码
“创新”我们最深沉的民族禀赋，再次焕发出撬动地球的力量
中国力量关键词一：基础设施中国政府帮助修的蒙内铁路可好了，它改变了我们生活的方方面面
时过境迁，80后成立中坚力量，当年被广泛质疑不靠谱的80后，已经纷纷当上了老板和领导，掌握了时代的话语权
我们帮助其他走上了富裕之路，我们自己的财富、力量和自信却逐渐消失在地平线上
中国不仅人口众多，而且科技文化等素质越来越高，还具有灵活的体制和巨大的发展潜力，已经成为国际政治经济结构中的重要力量
长期被边缘化的毛泽东终成中共核心边缘性的力量，从中国政治舞台的边缘走到东方政治舞台的中心，靠的是领袖人物的历史自觉和责任担当，其中毛泽东居功至伟
借助偶像的力量，走出自己的人生
其次，台湾需要一批真正的以台湾民生为重，以台湾人民永续福祉为命的政治力量，挺身而出，秉承民主大义，主持台湾政权
没想到，来了之后，得到了很多惊喜，比如师资力量真不是盖得，每位老师都是才情横溢
牙齿上咬一根普通的棉线，用手指内力紧绷，利用小小棉线来绞成一股力量，把客人脸上的汗毛茸毛连根拔起，脸蛋皮肤一下子就变白
“中铁总”麾下大将相继取得土地开发资质，万亿量级的资本力量与行业之首的土储量相结合，这要干什么
它们正以前所未有的力量，改变着人类的思维、生产、生活和学习方式
只有比别人做得更好，才能强于别人!对有志气的人，总是那些瞧不起的人给他以力量，所以我们应该感谢反作用力
或因专业力量欠缺而有心无力
依靠力量与争取力量相比，是本与末的关系，既要定位准确又要注意二者之间在一定条件下的相互转化
希望志在新的经济形势下愿意不断发展壮大的物业公司能够早日插上互联网的翅膀再度高飞，而不要固执不变被互联网发展趋势力量折断前行的路
“智能商家运营”通过大数据算法的力量，赋能商家，让具备特色和创
公司在稳步迈进的同时，更需要的是创新的力量
简单才能复制、复制才能传承、传承才能倍增、倍增才有力量
与我们一起助力乡村发展，感受返璞归真的力量
管理层常年受裙带管理所困，领导的前瞻性与决策能力严重不足，基层员工在无能的指挥下常年重复做着无用功，大量基层力量被内耗所困
全流程的观点的关键是：任何一个企业都不可能完全拥有这个流程，只有他们能够共同为这个流程贡献自己的力量的时候，整个流程才会贡献价值
目前徐工产品已经遍布阿曼各地，为当地的经济发展和基础设施建设贡献着力量
徐老师殷勤地期望计算机和通信相关专业的同学能投身与之相关的科研，为以后的关键技术突破贡献力量
当他开口的那一刻起，他就开始为华人力量铺设了奠基石，他在为所有华人而战，有朝一日，历史上第一位华人总统出现时，不会忘记他们曾经站在“巨人的肩膀上”
温暖的话语是一种强大的力量，它能让整个冬天都不再寒冷
这种配送中心的现代化程度往往较高在全国社会物流总额的持续增长下，物流行业表面上是蒸蒸日上，行业内部则是挑战与机遇并存，危机四伏中异军突起力量波涛暗涌
金禾，始终是推动中国企业信息化进步的力量，金禾与您同行，共创辉煌
他急于把圣恩化为自己的力量，连抽烟都是昂着头，做事自然也不顾天恨人怨
(2)通过外部力量来壮大
她还有真心相爱的景荣，还有默默守护的长庚，还有她骨子里坚韧不拔的来自民间的强大的力量，这些看上去不可逾越的磨难，都将成为她逆袭路上的赞歌
《美诺进化史，打破酒店业西方垄断的亚洲力量》
前两大感染源政府已经得到控制，但通过性途径进行传播过于隐蔽，行政力量无法干预
一个人的力量，可以改变整个世界，这是她的人生信条，可她万万没想到，自己会为此去付出生命的代价
徐苏苏以舞之言：舞我拉丁，舞出柔情与力量
发动一些可以动用的力量，帮助自己去投票，现在的
之所以会产生第四次零售革命，刘强东认为是源自消费和技术两股驱动力量的推动
因此，一旦美军大规模介入台海战争，在亚洲的军事基地和力量、海军大部力量将被大部摧毁消灭
莆田市青年创业促进会互联网，正以改变一切的力量，在全球范围掀起一场影响人类所有层面的深刻变革，人类正站在一个新的时代到来的前沿
中医养生双创小镇：项目位于秦汉新城渭河北岸综合商务区，秦汉新城规划展览中心南侧，河堤路以北区域，项目占地130亩，将建设集医疗医药、健康管理、特色中医、休闲养生、健体康体于一体的覆盖全生命周期的特色小镇，利用专业力量打造我国丝
一个人也能保护全家一个人的力量有限，但几百万人在一起足以抵抗任何厄运
推荐学习学佛让我明白了很多道理，让我认识了佛菩萨，让我拥有无畏的力量
我们也非常期待以尖端互联网科技服务福冈市，让当地市民享受智能共享单车这一便捷、时尚、环保的出行方式，为城市可持续发展积极贡献力量
他在那时候就说，没有必要把所有的大脑都花在棋上面，人类也应该用科学的力量，给自己获得一些启发
相信拼搏的育婴社团队将持续在这宏伟新版图里贡献自己的力量，和野火老师一起踏上全新征程，走向新的辉煌
国内不少拥有强劲技术研发实力的空气源热泵企业都在积极组织技术力量加快核心技术攻关，唯金智能环境无疑就是其中的代表之一
要倡导形成“自备车位、理性购车、合理用车、有序停车”的车辆拥有和使用理念，鼓励引导社会资本和力量等市场主体全面参与停车规划建设和管理工作
蛟龙突击队作为尖刀，在海军力量从海到陆的覆盖上起到至关重要的作用
他们是守护社会和谐稳定的中坚力量
俄罗斯国立高等经济学院军事专家瓦西里・卡申说，俄罗斯和中国奋起直追是一个漫长过程，被美国空中力量在20世纪90年代轻易摧毁对手的震惊所引发的
我们怪别人不真实，可我们给与他们真实的力量了吗
通过各类活动的开展，国际创新创业主体有效嵌入海淀创新生态体系，成为推动海淀创新发展的重要力量
以优秀的平台、创新的机制和开放的姿态，履行央企责任，引领中小企业和创意团队实现“双创”梦想，为国家实现网络强国等战略贡献力量
加大这四种力量的牵引力度，促进它们之间的良性循环，就会加快公司的成长
金蝶天燕将再接再厉，以“自主可控”的数据融合产品和解决方案，促进电子政务发展，为政务信息化贡献自己的一份力量
各区政府要组织小区治理体系各区政府要组织街道办事处(乡镇政府)建立健全政府主导、居民自治、社会力量协同的小区治理体系
不同民族、不同国家因民族文化不同、历史传统不同，音乐风格大不相同，解放军的军歌就是军民一心，吃苦耐劳，团结力量大，其他国家的军歌文化也大有不同
在这其中，一级供应商是推动汽车创新的重要力量之一，也就尤其需要这样的创新力和行动力
这种力量是循环互动的，当你很认真地对待用户的时候，用户也会用心对待你
而且近年来阿拉伯力量在教科文组织中稳步增长
心向往之的力量在对俄罗斯、德国进行国事访问并出席二十国集团领导人第十二次峰会期间，国家主席习近平6天参加了40余场双多边活动，展现了应有的大国担当，提升了中国建设性国际形象，也展示了他独特的个人魅力
都市邻居便利店有限公司拥有专业的运营团队，对门店有各样的考核指标，提高消费者体验，体现连锁品牌的力量
识的网络的力量，当线上线下被恐怖主义打通，我们的反恐精英们应该和互联网的每个网民和互联网企业充分深度合作，全方位的进入全球反恐的新战场
尤其是其中，借助于刘涛和薛之谦之口说出的哪些金句，更是给正在焦虑中的人们以向上的力量
同时，我司潘少喜总经理也是长期担任学院的创业导师，时刻为学院人才培养奉献自己的力量
毕业后的成员和选手大多活跃在三国政府机构、科教机构、跨国企业中，成为各自行业领域的精英和骨干力量
虑如何用自己的力量改善招工
信中呼吁华人无论过去支持哪个党，这次补选时“大家行动起来，相互转告，用我们华人手中的选票把这个令自由党极右的执政团队拉下马，要让自由党极右政客和西方媒体看到我们华人的力量
唐昊教他那种借力用力的锻造锤法，他也能够连续挥出二十四锤，每一锤都准确无误，包括力量的控制
山西阳府井实业集团创始人杨五生致开幕词杨五生代表主办单位致开幕词，他说临县的电子商务在近几年得以迅速发展，崛起了一大批电商精英，为临县的农副产品开辟了新的销售渠道，让人们看到了互联网的力量与农村电商发展的巨大潜力
似乎没有什么词能准确的概括现在的年轻仔他们个性张扬，热爱表达正在成为社会新兴的力量年轻人对移动服务的需求也不再是简单的电话功能和简单的服务所以和妹想你们所有想一个全新个性的营业厅一个年轻人专属移动营业厅已经应运而生
媒体曾经披露，由于反腐败力量分散，郭海案的查处延迟了3年
自1970年创办“力嘉纸品”以来，经过47年的发展，已把力嘉发展成为多元化集团公司，拥有世界先进的包装生产设备和技术力量，并跻身世界先进行列
今天，微软告诉你，科技的力量就在你的眼前
周顾问据悉，万达将加大投资力度，在兰州市投资建设一个大型文化旅游项目，同时选择甘肃其他城市新建设10个项目，并积极参与甘肃脱贫攻坚，努力为甘肃与全国一道全面建成小康社会贡献力量
可以是慢跑、快步走，也可以是力量训练和瑜伽
当得知孩子暂时安全之后，丽君的心稍稍放了下来，她想撑到宝宝出生再考虑手术的问题：“有时我有消极情绪，宝宝就会踢我一下，突然之间我也觉得没什么好想的，宝宝给了我很大的力量，就像心有灵犀一样
社会各界也纷纷倾囊相助，为灾区重建、安置灾民贡献自己的力量
柜族生活技术力量雄厚，每年都会推出新的产品，并且深受消费者喜爱，让您永保市场竞争力
在向美国企业家发出的邀请信中，马云说，“我们的愿景就是打造一个公平的贸易环境，无论任何人、无论企业大小，都可以利用连接世界的力量来创业并取得成功
也正是像耿同超、吴升华教授这样人民群众最信任的“人民好医生”，用他们的高尚医德和高超医术为健康中国的发展贡献重要的力量
”青田县委人才办负责人介绍，目前青田有1200多名环保、科技等专业人才投身剿劣一线，成为治水剿劣不可或缺的一股重要力量
68年，有多少眼泪与不甘，就有多少热血与砥砺前行的力量
支持以获得诺贝尔奖、图灵奖、菲尔兹奖及同等国际性科学技术大奖的著名科学家命名并牵头组建的科学实验室，引导社会力量、民间资本参与开展基础性、前沿性科学技术研究，5年内给予科学实验室累计最高1亿元支持
在中俄和当地世俗派力量的不断努力下，叙利亚、伊拉克部分地区、伊朗、上合组织成员国和观察员国境内，世俗化程度越来越高，极端宗教和恐怖组织不断被消灭
在他们身上，我们感受到法治的力量，中国的脉搏
13亿的微小力量，就是一股伟大的能量常言说得好：不怕个人力量小，就怕13亿人一起搞
若比邻选址落户在即将面世的保利中央公园一期公园时光商业街，不仅是对业主配套承诺的兑现，同时作为全市创新型的社区商业中心，对商业街的拉动力量将会非常巨大，在本来自享城北成熟核心商业区优势的公园旺铺再添一劲大利好
但如果这些谣传中有太多的水分，有很多情节是编造的，或者借助真实的情节发展出了带有目的性的恶意谣言，那造谣者的动机以及背后的力量，则需要我们警惕
本视频来自于一档综艺节目《超级战队》，在该节目中，中国职业拳手闫西波与国外超级大力士海因茨展开了一场力量的对决
成就激扬豪情，梦想牵动期盼，前景唤起力量
由于航线错误，他们最终也没能凭借自己的力量顺利回国
在两位爸爸的言传身教下，我也加入了中国共产党，成为反对“三股势力”、反对“两面人”的坚定力量，成为民族团结的坚定捍卫者
叙利亚防空力量是无法和美英法对抗的，俄罗斯此前表示“如果俄驻叙军队受到威胁”，他们将对美国导弹和作为载具的军舰、飞机开火
@视觉中国“中国军队是一支和平的力量，中国军费增加的每一分钱，都是为了维护世界和平，为了维护地区稳定，为了维护自身的国家安全
优秀企业之所以有人才，是因为他们有人才培养体制，有化腐朽为神奇的管理力量
只有当我们的力量足够强大，才可能打败对手，至少不会饿死街头
技术与创新是促进社会繁荣与包容的重要力量，人工智能作为科技与创新的焦点，无疑受到热议
而借助科技力量，惠人贷可以做到全面的自动化处理，使服务更灵活、更及时、更便捷，优化了服务体验
除了人脸识别点餐、“支付门”10秒完成支付等炫酷的购物体验，108家从全国筛选出的创造力十足的“神店”齐亮相，新一代年轻人引领的个性化、体验式消费崛起，正成为新零售的一股关键力量
这种饮酒习惯致使社会力量对饮酒的规制变得十分孱弱，在公共场合喝酒，警察和酒保多少能够起到一定的规劝作用，而在家中却几乎没人能管的了
当下，中国品牌已经成为全球最令人瞩目的力量，如何助力商业创新，实现品牌强国之梦，国家与企业任重而道远
设立人才服务推进办公室，加强力量配备，提升人才服务精准化、专业化水平
我将抽出更多的时间，融入合其家事业，为构建合其家百年伟业贡献我一点微弱的力量
顾清顿时感到一股强大的力量压迫腹腔，那种撕心裂肺的痛几乎要了她半条命
完全没有后顾之忧，伸出你的双手，为我们的体育健康事业贡献一份力量
4微信上线两天后，凌晨两点，张小龙在饭否博客，敲下了一句话：这么多年了，我还在做通讯工具，这让我相信一个宿命，每一个不善沟通的孩子都有强大的帮助别人沟通的内在力量
在今天的自媒体时代，一个人的力量甚至超过一家企业，我看到很多网红一年赚的钱比一
但是在凶猛的台风面前，他的力量实在是太渺小了
概念车的设计元素，让它的前脸不仅拥有了家族性，更拥有了力量感
依托覆盖全省18个地市的售后服务力量和技术支持平台，为全省公安客户提供及时高效的技术保障
三大车企将不忘初心、牢记使命、开拓创新、砥砺前行，积极做好战略合作项目的落实，为加速推动中国汽车产业转型升级，推进由“中国制造”转向“中国创造”、由“汽车大国”迈向“汽车强国”贡献更大力量
我还是没有深刻领悟到游客们的力量火锅就这样默默的就涨价了那可是我们重庆人拿来续命的啊然而不要怕吃姐现在就为你们解锁重庆九区的这些火锅人均50块左右就能吃得爽翻天
众所周知，中国地大物博，这些年，中国一直致力于和平发展的宗旨，在国际上的影响力大大提升，随着中国许多新型武器的接踵而出，中国的军事力量一跃成为成为世界第二，经济发展也突飞猛进，这让各国都纷纷表示愿意和中国交往
所以细分品类和细分市场，然后聚焦有生力量对中小企业的迅速成长或者后来加入者是至关重要的
五年后的中国市场，决定性的力量是什么
而围棋的生存力量非常强大，经过几千年，它依然能够顽强的生存在这个世界上，人们依然喜欢它，爱它
它静静地守候在那里，成为你平淡生活里的一点光亮，成为你继续活下去的慰藉和力量，让你每当回望过去，都像是好春光，都像是梦一场
所以，我们应当加强信息安全知识学习，提高个人安全意识，注重信息安全防护，把总体国家安全观映射成我们个人的安全观，为国家和军队信息安全贡献自己的力量
这种事神念之法极其的珍贵，尤其是强大的神念攻击防御力量更是价值连城，一般刚突破天武之人根本修炼不到，即便拥有这种神通也无法修炼，因为魂魄不强
在近几年来，我国商用车销售量呈现增长趋势，而相比之下，公共汽车、卡车每年销售量保持稳定，几乎无增幅，而拖拉机销售量明显呈现下降趋势
早餐吃溏心蛋肉包饭，能量满满，一天不饿
并不魁梧的身材在肩上重压下，激发出大大的能量
他们将自己所学的技术知识，与自己的生活环境相结合，他们用自动化产品与通讯组合，用风能和太阳能收集能量转化为电能并提倡环保
因为不是所有人都是你的亲人和很好的朋友，在别人看来这都是没有缘由就被你散播了负能量的行为，日子久了，别人就不愿意接近你了
一年狂收200多亿，“负能量”充斥的网络直播行业能否走上“正道”
当你在喋喋不休地吐槽的时候，除了传递负能量惹人烦之外，起不到任何积极的作用，问题依旧存在，还是要自己解决
00本身没有吉凶而言数字0在手机号码中，前面文章数字能量学:
为增强园区凝聚力、向心力，传递正能量
那进入数字时代之后，究竟有何不同，让科技巨头能拥有如此大的能量
如果为了赶时间，而必须空腹洗澡时，可以在洗澡前先吃点饼干或者含点糖，以补充能量，防止低血糖的发生
每日分享国珍知识、产品介绍、健康养生、正能量等内容
辐射，即指的是由场源出的电磁能量中一部分脱离场源向远处传播，而后再返回场源的现象
你应该加快你的脚步，脱离这个圈子，进阶到一个更高级的、充满正能量的圈子
对有形的物质来说，小到原子、分子，大到天体运行，都在不断的运动，从而产生能量，对无形的物质来说，比如光、声、电、信息、货币等等也是不断流动的，也会产生能量
心、脑、体整个是为了激发组织能量，让整个组织都是围绕使命和愿景而努力
它是某种能够给他带来能量的东西
我们团结友爱，互帮互助，群策群力，努力把寝室装点成一个充满正能量的、雅致的生活场所
上市以后，雷军觉得他帮助金山实现了阶段性的梦想，也觉得自己对于金山所有人都有了一个交代，他瞬间觉得能量耗尽，选择了离开金山公司休养
拼尽全力仍旧跌个狗啃泥――几乎是生命来演绎负能量鸡汤，这才是货真价实童叟无欺的三流人生啊
弘扬正能量让我们一起在线学习吧
亲，阅读本文前，请您先点击上面的蓝色字体“军政商曰报”，再点击“关注”，这样您就可以继续免费收到每天分享的精彩文章了,每天正能量
互联网、移动互联网毫无疑问是场，微信、微博都是其中的场景之一，那能量是什么呢
我们暂且放下关于其中原因的探究，单从教育资源的角度来看，这部分家长和学生身上潜在的能量绝对是不可低估的
因为清楚，自己每天需要温暖和阳光，需要远离负能量
让我们携手同行，弘扬张氏文化，传播张氏正能量
（为将继续引导企业加强诚信制度建设，进一步让“诚信中国万里行”宣传报道活动释放正能量，《国际商报诚信中国万里行》特刊
为他们辛苦的生活应援，给予鼓励，展现偶像的正能量
后来，我大学毕业开始工作，进入了一家正能量一逼的单位实习
临界点的由来由物理学而来，物理学中因为能量的不同而会有相的改变
她叹了口气，说：“不吃主食确实会这样，碳水化合物摄入不足导致体内重要物质缺乏，比如，葡萄糖减少就会影响大脑思维活动，大脑每天需要130克淀粉提供能量，吃不够肯定精神萎靡、注意力不集中、反应迟钝，你要求快速瘦，而且没时间多运动，只能有取舍了
“做一个大梦和做一个小梦需要同样的能量，那我们为什么不做一个大梦呢
如果你身边的人，长期向你传递抱怨、悲观、戾气，那你身上的正能量也会慢慢被吸走，变成一个负能量的垃圾桶
穿上这身战袍，奔赴在这个战场，就有了满腔的激情与能量，安全、高效，是我们的态度
在这场正风反腐的斗争中，没有谁是理所应当的旁观者，而更应该是建设者、正能量的传播者
如何做到不充值还有大把能量花
“只要心有正气，我们都是警察”今天我们一起换头像一起做义警在朋友圈传播正能量（更换头像，点击可保存下载）公安部
不过，作为主播还是得正能量直播，为粉丝们带来欢乐
在央视营造的传统佳节的欢乐氛围中，满满爱能量和主旋律的歌曲又开始响起
看着人类大脑被塞进大小合适的能量槽内，你都没空想为啥外星人会对人类构造这么熟悉
土星作为务实之星，掌管着“坚持与意志”，象征着强大的父系能量，也代表着实际与自律
我首先说下这个跨界社群的门槛要求：一、要求从事合法项目，圈子正能量
2.易疲劳者首先要补充能量多吃全麦主食和富含优质蛋白的食物
――赵刚骑士精神永不磨灭大时代大区总裁象征的不仅是荣耀更是一份责任未来的他们将引领更多大时代人迅速成长传递大时代的正能量
设立“天天正能量”平台，弘扬社会正能量
智慧分享，共享，传播正能量
试想任何一个公交站点，在乘客上下车的时间内，车辆就可充满电并运行至下一站，可以充分实现运行能量低，且环保绿色无污染，对于我国已经定型的大城市公交系统来说，具有非常现实的意义
一个聚百万正能量的老板圈子老板微志
比如，《那年那兔那些事儿》将家国情怀进行二次元包装，高效地传播了爱国主义正能量
此外，活动现场还进行了商用车智能传动控制系统、超高能量密度锂电子硅电池、低成本工业机器人、智能物联网、电动传输机、三维视觉机器人、皮肤癌智能检测项目、智能手表项目的路演
此外，我们可以浇灌其他能量，如正面向上的精神心理能量
在“互联网+”的新经济常态背景下，一批批向上向善的正能量聚合汇集
事实上，只有人眼长时间暴露在高频率、高能量的蓝光中，才会对视网
读他的书让人放松，感觉有趣，也让人积极、快乐、充满能量
能量君：一个从来不被善待的人，最能识别善良，也最能珍惜善良作者：桌子
有没有想过，爱，什么时候成了你的负能量
我们可以细细解读这样一个未来的早晨：1，未来的美食对于人而言或许是一种享受，而并非是必需品，高强度工作下的人或许只需像宇航员一般使用能维持自身机能运转所需的能量食物就行了
这是遵循斯蒂芬―波尔兹曼定律：绝对黑体的能量亮度与物体绝对温度的四次方成正比
把项目发起人的能量充分发挥出来
过度抱怨只会把你本该用来解决问题的能量消耗殆尽，与其把时间浪费在焦虑上，不如行动起来想想解决办法
借助学生寒假，工作队和村“两委”还组织返乡大学生在国旗下发声亮剑，表达热爱祖国、建设家乡，以实际行动维护民族团结，坚决与“三股势力”和“两面人”斗争到底的决心，也为新年的到来增添浓浓的正能量
运势能量影响：对于白羊座来说，该能量有助于强化个人的理性思维和决断能力，更容易以良好的分析能力来决定某些事项的开展，做出一些新的决定或者与他人开展一段新的合作或关系
我们的国民小骄傲张艺兴也再次登上春晚，与黄渤、陈伟霆同台为大家表演了非常喜庆正能量的歌舞
表征信号特征的物理量有多种，诸如信号的幅值、能量、平均值、方差、峭度等，文中选用能量表征信号特征
真有很困之时，不如站起来走走，或者吃些点心，用冷水洗把脸，让自己保持清醒，防止睡眠能量的消耗
而同样加入卖苹果大军的还有沉寂许久王乐乐，不管是不是蹭热度，只要不是“假慈善”，就值得大家提倡，宣传正能量
阅读精美文章，传播正能量，尽在新闻早餐，每天清晨，不见不散
无线传输、电磁波能量撷取电路，制作出“智能骨板芯片”，当受伤的骨板完全愈合，不再产生形
共同净化沪上网约车大环境，保护合法合规车主，因为魔都正能量
分享好文章，传递正能量
分享智慧，品味生活，传递正能量，实现梦想
想尽情吸收负能量的朋友们、您还在等什么，赶快长按下面的二维码关注吧
端坐，放松，微闭眼，用右手对着神阙空转，意念将宇宙中的真气能量向脐中聚集，以感觉温热为度
发现你想要的创新产品技术我们都知道，永动机是不存在的，因为它违背了能量守恒定律
今早一下飞机看到微博热搜说苏芒姐辞职了，整个人呆了好几秒，前几天才在巴黎时装周采访过她，没想到一回来就听到了苏芒姐辞职的消息07但还是要给苏芒姐疯狂打电话，我眼里超正能量、超励志也超厉害的女性典范――加油，你是最棒的
这就要求你的个人形象塑造的很成功，朋友圈满满的正能量，而且能让人看到跟着你有肉吃，如果是被单纯广告吸引来的普通上班族，大学生
供应链开始极度整合，其各个主体之间的相互协作、相互融合更加紧密，借助商业逻辑连接在一起，形成高频次交换能量数据的平台经济体
很多企业赢利型网站上线运营不到一年就开始抱怨赢利型网站并没有他们期望的那样，更多的则是怀疑和指责，那么到底问题出在哪里呢?正能量网站制作公司小编为大家梳理了下赢利型网站运营做不好的几大原因
多多接受正能量，塑造阳光心态，成就自我，惠及他人
更多的肌肉意味着能量消耗的增加，以及精细动作控制难度的上升
长按下方二维码，关注我们，及时获得更多的学霸学习方法、学霸学习技巧，学习习惯，专家最新教育观点，生活经验，如何改善亲子关系……点赞好文章是一种鼓励，传递正能量是一种美德
这是我们对化工传统的认识，但是要实现物质、能量的可控转化和转移，还离不开信息的传递，利用过程信息实现对整个流程的控制
简而言之，管理心理能量，就是根据自己大脑的状态，选择相应难度的工作
在摧毁日之塔的任务中遭到了日之塔的辐射，我们也把之前持弓手改为更能体现辐射中摧毁又重构，拥有日之塔能量的受到辐射的左手
不过相比起绝大多数武者，现在楚南内息恢复的速度远远超出，仅仅只用了不到两分钟，他便已经重新感觉到丹田**息充盈，周身空间能量纳入掌控之中，随心所欲
南京工业大学最近开发出适用中等规模氢气用量的场合的高回收率甲醇制氢新型节能型工艺技术，大大降低了甲醇制氢过程的能量消耗，具有显著的经济效益，已在多家生产单位采用
美国创富的速度和能量级可见一斑
这些感性负载在进行能量转换过程中，使加在其上的电压超前电流一个角度
今天学柔道，一上来就会被灌输这是一个多么正能量的运动
透过比赛中选手讲述的一个个感人的故事，让我们感受到参赛选手对电商客服工作的热爱和执着以及对顾客的关爱，希望社会大众积极参与，感受我们选手满满的正能量
灵活的气体源能量标定方法
给你11月省钱正能量
正能量的人都很真诚，心是透亮的很容易走进去，敢把灵魂摆在太阳底下
蛋白质在减脂期间的能量比为
你若缠斗不休，就会成为他们倾倒负能量的垃圾桶
他带领科研团队日夜攻坚，终于发明了能够弥补温度影响的新材料，一举解决了火药长期稳定储存的难题，显著提高了弹药的能量利用率
”脸谱公司创始人兼首席执行官扎克伯格认为，虽然人工智能在图片识别、语言翻译等应用上采用的仍是数据分析的技术，能量依然有限，但未来5到10年将会取得巨大进展
就此我得出，和平阳光太阳能发电的设备，对于太阳能的转化效率更高，且在能量释放阶段，还能有效减少流失与损耗
可持续型社区如能将绿色建筑理念一次性应用到大规模的建筑过程中，它将可能为能量、水资源的消耗带来一场革命
这就要求你的个人形象塑造的很成功，朋友圈满满的正能量，而且能让这些人看到跟着你有肉吃
城市更新和共享经济更是蕴藏着巨大的能量，先行者们都在思考如何能将两者与创新相结合，产生新的模式和产品，以抢占未来的战略高地
“利用更多数据方面的能量，与客户形成更高效的连接，掌握客户的需求，将他所需要的商品通过自己的供应链传递过去，这是目前零售行业发生的主要变化
也就是说，您的每一次阅读、每一次转发除了自己能获得咨询外，更是一次对贵州扶贫攻坚工作的鼎力支持、满满正能量的传播
第三张牌：合起来粤、港、澳、深圳特区，包括大湾区的智能制造，结合香港的国际化环境，若能让各方合力，这个能量会非常强大
但是这棵葫芦藤却踏马得提供大量能量，维持7个娃的日常聊天吐槽叫爷爷，这就对葫芦藤的光合作用效率提出了极高的要求
广东省女职工创新工作室巾帼不让须眉，饱含满满的正能量，希望广大职工以此为榜样，积极开展创新工作，不断提高创新能力，让创新之花开遍佛山移动
每个人点外卖的行为看似是随手为之，但饥肠辘辘间没有多余能量来思考和伪装，最能呈现内心真实、坦诚的那一面
他同时感谢鞍山市政府、科技局，科技大市场为辽宁省中小企业发展促进会四大服务中心提供了展示风采、发挥能量的机会，感谢四个服务中心同志们为此付出的无私奉献和辛勤努力
每一株无果枸杞芽只向阳生长15年，不开花、不结果，富含生命能量元素，与传统概念“童子”奇妙吻合，故誉为“童子茶”
营造属于自己的能量场，以强对强
传播正能量，拒绝冷漠
比较合适，当然根据自身运动强度的大小，摄入能量可以适当增加
于是，如同百花盛开般，学校里，她成长为一个更加优秀的人，也给同学们带去无数的正能量
凡能“祸延天下后世”者，必是个能量很大的风云人物
弘扬主旋律，传播正能量，一直是新闻媒体坚持的方向，思想仍然是媒体最重要的品质，“主流叙述”依然是今天众声喧哗中的“主心骨”
会上，普罗格联合中国物流行业相关领域的精英伙伴共同发起成立了开放的智慧物流创新组织――“新物流战线”，物流信息化、智能设备、高校、投资商、政府协会及媒体代表在此聚首，为新物流发展赋予各方能量
事实上，长胖最根本的原因就是每天摄入的卡路里，高出消耗的卡路里，体内多余的能量日积月累，便转化成了令人讨厌的脂肪
|分享最顶尖的成功励志语录，让你的生活充满正能量，拥有与众不同的人生
我曾经加入一个运动群，群里正能量满满，每天会签到打卡，晒运动轨迹
，如果他给你的能量是让你每天都能高兴得起床，每夜都能安心得入睡
负能量的人伤害了别人反而从别人身上找原因，会把问题巧妙地强加到被伤害人的身上
2017年12月，在深圳举办的所谓“全息能量疗愈”培训中，主讲人教学员用“意念”帮人治病：挥挥手7天就能消除癌症、听了课肿瘤便能自愈、自己可远程发功疗愈患者……台下已交费千元的学员听后深信不疑，掌声雷动
主题化、多样化、广泛化的宣传，必将为资阳的网络空间注入更多正能量，使资阳网络安全的“长城”越来越牢固，“网络信息人人共享，网络安全人人有责”的社会共识更加深入人心
阅读本文前，请长按二维码点击关注“商企内参”，每天分享最新商业资讯、趋势、深度好文、成功案例、时事、新闻、把握财经动态、修身兴业、国家大事以及传播正能量
他要派出投资经理，眼观六路耳听八方，要找各种眼线，要发动关系，这些关系是投资机构非常重要的投资能量来源
热爱读书，你就有了千军万马的能量，因为有无数牛人在背后悄悄托着你
他们就是为了消灭人间邪恶负能量，拯救地球于危机中的超级英雄
韩束青春能量系列、依然美丽系列、紫竹系列第二款一折的超值优惠!
答案：只需点箭头上边的《中国正能量》即可（放到你圈子里，朋友们会感激您）下方雷区，未成年勿点
该能量对双子座的影响是比较少的，大概也就一小段时间的郁闷体验罢了
换句话说，比起饱和脂肪酸，吃下同等能量的糖，对血脂的影响更大
“做饭”之所以重要，是因为它加工人类生存所必须的食物，是汲取能量、维持生命、乃至进行劳动再生产的前提，是“必然王国”中最不可或缺的一部分
充满正能量的人，遇见不顺利的事，只当做是生命环节中的一个小插曲，没什么大不了的，未来还是光明的、希望的，生活还是有滋有味
在实现伟大中国梦的征程上，贡献我们搜铺网人的正能量
这项技术无需延长炮管和增加膛压，通过有效提高火药能量的利用效率就能提升火炮射程
传递正能量为弘扬太极文化，深入开展
7、生活家妙芙阳光早餐蛋糕一天之计在于晨，营养可不能就只一点点，精选燕麦，麦麸，紫薯粉，蔓越莓丁富含多种谷物和膳食纤维，早晨开始满满正能量
在微信公众号之前，可能很难有一个平台――即使微博也没做到――对个人的传播能力赋予这么强大的能量
（敲黑板）本次大赛是为了贯彻落实国家对互联网发展和治理的重大举措，提高干部群众网络素养，让网络正能量蔚然成风而举办的，其主题为：普及网络知识，树文明上网新风
寒冬里的12月，你需要来一块充满热量与能量的拿破仑蛋糕，奖励自己这一年来潜心专注着热爱的事业和生活
淘宝中造物节如何累计到更多的能量?亲爱的小伙伴们你们知道2017淘宝造物节还有造物节获取能量的玩法吗?小编对造物节获取能量就比较了解了
翻了翻他微博，看到他私下喜欢滑雪、冲浪，爱到处旅行，总是发角度清气的直男自拍，《花儿与少年》里他英语好、会做饭，性格也不别扭，生活得很积极正能量的感觉
同时不稳定能量释放还会产生雷暴、短时强降水等强对流天气
此时引起的光能量损失，光的传输不再具有很好的方向性
2000年，她宣布告别歌坛，要把所有的能量和精力，都投入到丈夫的痊愈中
而负能量的人是掉进碗里的苍蝇，你就算吞下去了其实也药不死你，可会把你恶心到无以复加
在笔者看来，媒体分发平台已经没有新进入者的机会了，但同时平台之间面临着大量且惨烈的竞争，直至形成类似双寡头式态势
而落后的管理标准又导致与石油化工品相关的各类安全生产事故时有发生，造成大量人员伤亡与财产损失
”正子老人骄傲地说，没时间生病当然，老人也承认“写大量的代码确实很困难”，但她仍然有很强烈的欲望学习更多的编程知识
天敌的大量死亡，让鹿群有了自由自在的空间，于是它们开始了自由自在的繁殖，鹿群很快从4千只扩充至10万只
机器人使用的锂电池燃烧，还会产生大量烟雾
注意事项柿子内含大量柿胶酚和果胶，与胃酸相遇会凝集成纤维性团块，即“胃柿石”，导致胃脘疼痛、消化不良
我们为滴滴设置了大量灵活、组合的封闭会议空间，可满足商务正式、休闲洽谈、小组讨论等不同使用需求
另一方面，数据挖掘技术的准确性非常高，这就使得财务人员不用浪费大量的时间寻找财务管理中的错误，降低了财务数据的错误率，增加了企业管理者决策的准确性，最大限度地降低了企业因为决策失误造成的损失
已有大量供应商自行进行了删除处理，
开发者提供了强大的计算能力，使得开发者能够省时省力地开发出大量
3、医疗保健医疗保健部门获得了大量的数据，但一直没能使用数据来遏制医疗保健成本上升，提高医疗保健收益，提高系统效率
兰玉彬教授指出，我国既有广阔的平原，又有大量丘陵山地，农业航空必须走有人驾驶固定翼飞机、有人驾驶直升机和小型植保无人机共同发展的道路
该起意外事件中，持票人由于家中火灾，造成了所持有的纸币中出现大量严重损毁，经银行调查证实属实后，按照特殊原因处置进行兑换，因此，持票人持有的很多只剩余一小块票面部分的纸币，也予以了全额兑换
78大量使用角鲨烷和尿素角鲨烷作为主要保湿剂，具有很好的抗氧化力和刺激免疫力，除了让皮肤保湿能力更强之外，还可以让肌肤更加健康
全网营销推广系统帮您解决1、大量关键词自然排名靠前，带来源源不断的客户
但基础研究和研发结束完成之间差着5到8年的时间和上千万美元的投入，差着大量的专业技能……不解决这个问题，超越美国只是一句空谈
我们最亲民，最合理，让代理无大量压货风险[拥抱]论政策
一旦接触到明火，就容易引起燃烧，密闭空间下还会发生爆炸，释放大量有害气体，十分危险
我也写过大量关于电商行业的文章，包括今年年初就开始看好阿里的新零售
在实体零售业的经营过程中，商家往往通过雇佣大量的销售人员以扩大产品销路
另：大量粉丝还没有养成阅读后点的习惯，希望大家在阅读后顺便点，以示鼓励
暗物质的发现只是第一步，对于它的研究还需要大量的数据演算来推导新的公式、发现新的宇宙秘密，这些计算都得需要一个强大的计算力解决方案
从现实情况看，大量的预装应用不仅是“食之无味、弃之可惜”的鸡肋，更成为手机功能正常体验的绊脚石
首先，零售行业的物联网设备将产生大量的数据，数据的增长速度超过了网络处理它的能力，零售商要克服的最大的障碍是如何管理、分析和处理来自所有联网设备的海量数据
灾害的降临往往较为突然，大量的消防演戏、遇险演练都是为了让人们能够将安全自救知识深埋在潜意识中，从而在关键时刻发挥作用
峰会涉及数据的大量转移
所以在和大家共事的时候，很有可能会占用大家大量的
后语：大量粉丝还没有养成点赞的习惯，希望大家在阅读后顺便点赞跟分享，以示鼓励
李开复称，第一波是互联网公司，因为人工智能需要大量数据，而互联网公司的产品往往会自动标注大量数据，“这些公司占了巨大的便宜”
目前平台已形成完善的服务体系，聚集大量服务商，拥有一支经验丰富的服务团队
大量案例意味着你需要接触各类应用，并以真实用户的去体验和感受其他产品的功能和设计
但台湾还没解放，妓女仍大量存在
为什么中国的手机应用能够吸引大量外国粉丝
支付数据外泄，无法保证账户隐私安全在移动互联网时代带给我们便利的同时，我们不得不面对一个问题是大量用户数据被外泄，特别是涉及到用户账户信息外泄被不法分子、黑客利用
第一部分标题是“为什么大企业会失败”，这其中，克里斯坦森运用大量的典型材料构建起一个“失败分析框架”，在此基础之上，他深入分析了为什么了不起的经理人员所做出的可靠决策，却有可能导致企业
在消费升级的大趋势下，大量的“小白健身用户”出现，互联网健身用“低决策成本”的模式，快速收割增量市场
通常在某些国家大量使用的生长激素也被禁止在澳大利亚农场使用
云时代的来临，大数据的关注度也越来越高，分析师团队认为大数据通常用来形容一个公司创造的大量非结构化数据和半结构化数据
更糟糕的是，目前大量创业者都没有动线设计
京东618是京东的店庆日，每年的京东618都吸引了大量的顾客消费，京东的活动也非常的给力，而618年中大促作为京东的主场，力求全站营造浓厚的狂欢氛围，提升用户购物兴趣
“只售卖农副产品，农户并不会实现大量增收
在公路货运市场面临大量无序竞争和运力浪费的情况下，物流业降本增效潜力巨大
大量的研究表明，正念冥想有助于治疗慢性疼痛、皮肤病、抑郁症复发、失眠、物质滥用、酒精依赖、饮食障碍、心脏疾病和癌症等身心疾病
这两个核心因素是导致大卖场大量关店的重要原因
对于含有多个隐藏层的人工神经网络，每个节点都会涉及矩阵乘法，因此深度学习中会涉及到大量的矩阵乘法
这就正中菲律宾下怀了，目前菲律宾如火如荼的全国基建项目正需要大量进口钢材，中国钢材无疑是首选
然后就需要做大量的练习，做各种常规的、奇怪的、大量的布局练习来捆固、理解自己的知识
但随着百度业务的不断扩大，尤其是有大量资金涌入糯米、移动分发、游戏、投资并购等领域，所以这些领域也成为了反腐的高危地带
而对于一家公司来说，获取客户需要进行前期大量前期投资
条吃荤之后不要立即喝茶，茶叶中含有大量靶酸蛋白质，这种蛋白质能引起脂肪肝
苹果若希望从支付宝、微信支付手中抢回移动支付份额，必定需要和当年两家中国本土公司在网约车补贴大战中的做法一样，持续投入大量资金
关于“窄带物联网”大量使用窄带物联网技术是园区的一大亮点
”金山软件首席执行官邹涛也提到，随着互联网高速发展,服务端运算能力的提升，大量数据存储在云端，有效将终端运算和服务端运算相结合;同时，运用成熟的人工智能领域成果，让软件更智能，更好地帮助人类完成复杂任务
微信推出后，用户把大量的社交、通讯、互动的诉求，非常快递地转移了过去
本网红零食组委会，经过审慎的考察和大量人证物证的搜集，特此宣布，将全网通缉一名扰乱秩序，不按套路出牌的零食姚某
旗下的欧尚、大润发两大品牌在全国29个省市自治区都开设有大量的大型超市，大卖场
网络推广，如果没有大量资金的前提下，只有通过水滴石穿的坚持才会起到瞬间爆发的效果
而苏联在70年代石油收入虽然不少，但是增长其实已经放缓，开支增长却在加速，那时就大量从欧美举债了
其实这里的“大”，主要指的是“全时”采集而产生的大量实时历史数据
颜宏斌还表示，东风日产作为供应大量车辆的传统汽车制造业，在智能驾驶技术上始终保持“积极而谨慎”的态度，致力于实现“零碰撞”的目标
肯尔公司在探头上孔的分布和孔径上做了大量研究，孔径大（8毫米）异物容易进，也容易出
多年来一直从事企业改制、股票交易、市值管理、定向增发、并购重组、上市辅导、风险投资等工作，在业内积累了大量的经验和人脉资源
中国大量的制造企业，在经过多年的打磨和积累后，产品品质已经完全不输于欧美同类产品，但是关键的问题在于我们的品牌观念太弱
不过陈正夫表示，根据他们的开发经验，传感器融合往往会耗费大量处理器资源，因此如果能有可以支持传感器融合、机器学习等技术，在具备高性能表现的同时又不耗费太多中央处理器资源的平台，会是最理想的
怕冷部位五：手部宝宝的体温调节中枢不完善，御寒能力差，如果手着凉，极易导致全身供血不足，反射性地引起鼻、咽、气管等上呼吸道黏膜血管收缩，对病原微生物的抵抗能力降低，潜伏在体内的致病菌便会乘机大量生长繁殖，引发呼吸道感染
所谓“知己知彼，百战不殆”，诸葛亮之所以能如此淡定从容、各个击破，必然是在来东吴之前做了大量的准备――了解东吴众谋士的生平和主要观点，甚至个性
每个人的好友列表都塞满了大量熟悉的和不认识的人
二是很强的社交属性，平时大家都很忙，与大量同行朋友同时见面的机会少之又少，哪怕只是打声招呼，见面聊聊也是必要的
对于智能分析服务公司，也许采取一种折中且混合的方式是一个生存之道，但是这其中也存在大量的坑需要创业者一个个去趟，比如如何监督分析的结果、如何保证数据的回流，如何不断赢得客户的信任……但是笔者认为，正是这些坑，才是做企业服务公司的真正门槛
传统上做油焖春笋，要用大量的油去把笋滑熟
2.建设大量海外仓库和枢纽：让中国人人手一部手机，躺在床上，就能做全世界的生意
提供了一个简易的开发方式，这种开发方式，将避免那些可能致使底层代码变得繁杂混乱的大量的属性文件和帮助类
对于企业方来说所面对的客户更加精准，节约了大量的交易成本
机器到机器通信，比如通过区块链的通信，将是管理大量交易必需的”
以医疗诊断为例，通过对过去数以百万的病例进行分析学习，机器可以很准确的对病人进行医疗指导，这是一个需要长期、大量积累的过程
为代表的，基于算法的智能推送和信息流广告，吸引力大量用户并促进了移动广告销售
”即便如此，下午2点不到事故发生时候，妻子还是被泄漏带来的大量蒸汽给吓到了，“当时我都吓死了
直接会导致社会不同的进化轨迹，一些人会被剥夺工作机会，政治和经济全力，大量权利和资源会集中在小部分精英手里，大多数人不知道自己为什么会被淘汰
大量的传统账房先生离失业还远吗
如果你文采很好，又善于写文章，有大量时间上网，可以试试试(3)
因为水下滑翔机可以再海底安静巡航数月时间，而且这种无人机生产成本相对低廉，如果大量部署，每隔数公里或是数十公里部署，在一定区域内巡航，相互之间通信然后反馈给水上指挥中心，这样可以形成一个远超现有反潜设备能力的海底反潜网络
与靠谱的财务顾问合作是非常有必要的，他会大量减轻你的工作压力，给你提供相对稳定的项目源，同时还能接你负责的案子，辅助帮着退出
像是零售业也是一样，马云搞得那个无人超市售前售后肯定也有大量的个性化问题，尤其线下场景有无数意想不到的状况，这其中肯定会出现各种问题，只是目前还没大量曝光而已，所以大家还只是感受到貌似这类科技的进步很快就会让我们的生活方式有所转变了
但是研发新型产品往往具有不确定性，可能引入大量资金长达数年都不会有结果，甚至直接宣告失败
区块链本质是一个去中心化的分布式数据库，这种去中心化、开放自治、匿名不可篡改的数据结构特性使其一出现就迅速取得大量关注
三大利好，重磅释放1、打破移动垄断：在互联网巨头的助推创新下，势必将有大量用户重回联通，打破移动垄断，掀起激烈竞争
2、从空气中收集净水此前，科学家已经能够从空气中收集净水，但现有的技术需要耗费大量电力，并且只有在湿度较高时才能实现
从经营角度看虽然无人便利店效率高了成本更低了但是用户体验降低了有人便利店靠服务打动人尤其是大量的夫妻便利店做的就是熟人、人情生意卖的是产品价值+感情价值+服务价值无人
减少了大量的统计工作，并增加了统计的全面性与可靠性
“如果以后大量日本游客有这方面需求，我们未来有可能开通这项服务
有效的信息获取的渠道有以下：1.搜索引擎1）百度、谷歌搜索使用搜索引擎是方便快捷的，缺陷是充斥大量无效的信息
我们应该很熟悉：现在很多家长的成功育子经验：只顾学习，孩子的时间表上一切和升学考试无关的东西都去掉，没有艺术、没有游戏，没有交友、没有自由……但要知道：影响人一生幸福最重要的东西，你没有让孩子学，却让他学了大量没用的东西
后台技术支撑亦由“中青宝”开发完成，游戏已经在30多个城市稳定运行并创造大量的收益
而此时，桥两岸也已聚集了大量围观群众
任务间较弱的依赖性有利于高效的执行，而较强的依赖性则会因为大量的通信造成性能的严重下降
因此，那些要求低计算延迟以及对于数据安全性非常敏感的应用就需要把人工智能算法全部在终端实现，或者至少在终端完成一些预处理运算然后再把少量运算结果(而不是大量的原始数据)传送到云端完成最终计算，这就需要移动终端硬件能够快速完成这些运算
但这只是最基础的需求，对于文娱、游戏等企业的商业成功来说，更重要、更直接的是获客渠道和增加营收，云计算和大数据技术怎么才能帮助客户获得大量精准的渠道
由于事发时车速过快，汽车底部有大量汽油流出
1第一：不需要大量现金投入和固定资产投入，最好在资金上接近零成本
在过去的几年中，中国也吸引了大量印度的科技从业人员
网络口碑为消费者提供了大量来自其他消费者的真实产品体验，影响了消费者的决策，新媒体容易成为个性化旅游、信息生成和扩散的节点
因为眼下中国已经成了从全球吸引和获得投资最多的国家，大量国际资本由于看好中国经济进入中国
当下，城市和农村中间地带涌现大量新型特色小镇，消费升级会最终体现在农产品上
目前已在美国、澳大利亚、日本、新加坡、迪拜、德国等14个区域设立了大量飞天数据中心
据统计，目前大量全国各地存在着大量的伪信号站，他们可以给覆盖范围内的所有手机发送他们命名的短信
原来，该客户是生意人，节前收下了大量货款，未及存到银行，就放在冰箱内存放
和亚马逊一样，阿里已经布局了大量的线下业态，假如这项技术走出了实验室，因为缩减人力成本的诱惑，对于下面这些实体超市的改造速度将是惊人的
与此同时，物流管理与供应链管理二者之间还存在着大量的不同内容
我说，互联网没有传播多少知识，但是传播了大量的信息
”于是，李安每天在家除了大量阅读学习、埋头写剧本以外，还包揽了所有家务，晚上就做好饭菜，和儿子一起等待妻子归来，为的就是不让妻子因默默付出而心寒
作为有大量可燃物的“太空船”一旦着火，伤亡将及其惨重
自2011年始，我国的智能家居市场出现明显的快速发展阶段，人工智能技术融合化趋势催生了大量新技术、新模式、新业态，创造了巨大的市场需求
一旦组织汇集了大量不同的数据集，他们就能够提供以前难以提供的新见解
所以我刚才说的粉丝获取或者用户不够精准，但是我们看到的这些案例，依然能够大量获取到他们精准的目标人群，让他们成为粉丝
近年来，大量的中国企业纷纷选择来美投资
另一方面，大量曾经做手游、页游的游戏公司也纷纷转型
任正非的许多经典文章和讲话都曾流传到社会，并被大量引用
淘宝上大量德国代购的信息，也让我们不得不对假奶粉是否流入国内打上一个大大的问号
应用也由局域网内的邮件、短消息共享发展到信息文件在网络上的工作流转，大量的信息在数据库和云端中交互
曾经成功的营销方式，你复制过来用，可能就完全无效，因为人家当时是创新，而大量模仿者一拥而上时，受众就视而不见了
由于政府拖欠姐夫承包工程的付款，大量的工程欠款无法到位，直接摧毁了姐夫多年累积的家底，不但导致哥哥、嫂子跟随他们打工多年的工资不翼而飞（这笔钱几乎是他们整个家底，有将近十万块的劳务费，哥哥、嫂子一直指望这笔钱给儿子娶媳妇），而且因为拖
作为出品方的江西影纳从拍摄之初就竭力打造电影的院线质感，此次在对故事的精打细磨之外还加入了大量的武打动作戏，给观众强烈的视觉冲击，影片中的打斗动作更是全部原创，竭力贴合人物形象
其次，很多数据类目本身就会有错误，有些商家为了提高商品搜索率，会用大量的词汇来描绘商品，很容易造成词语堆砌的现象
记者梳理发现，在质疑声中，云联惠对其模式的可行性进行了辩解，并对外投放了大量广告
京东字库，是京东商城与汉仪字库合作发起，为了解决因对于字体版权模糊导致的大量盗版追责，进而影响商家店铺正常运营的问题
公共云是存储大量数据的简便方法，适合大多数公司进行备份和数据保护
事实上，有以下是在实验室对日常饮食的含盐量进行检测，数据如下外卖快餐其实远远不止这些快餐外卖，还有一些高盐食物并不是很咸，因为同时还有大量的糖来掩盖盐的味道
对制造业来说，每天有大量的数据在各部门、各工序、各软件间流动，数据的规范性、有效性依赖人的经验或制造过程中验证，管理的规范性赶不上银行等金融服务业的管理
大量的业务柜台，空无人烟
工具查阅用于分析目标公司的大量文件
以下为文章概要：在中国，传统的单车出行方式正通过新形式焕发生机，引得大量投资者蜂拥而上
大量内幕消息维基爆料
无线城市是个复杂的社会系统工程，需要各行各业的配合，因此需要有大量的产业合作伙伴积极投入
所以亚历克斯・嘉兰其实对原著进行了不少改编，甚至直接跳出原著进行大量再创作
小米手机通过小米社区和线上线下的活动，聚合了大量的手机发烧友群体，这些米粉通过这个社会化网络源源不断地给小米手机的产品迭代提供建议，同时又在不断地帮助小米做口碑传播，这群人就是小米的粉丝社群
一方面，高端产品的品类增速大大快于大众产品，如下图所示，消费者开始大量升级自己的消费，尤其是在化妆品、酒类、牛奶等品类
医生、护士因用错药、用药量不当等造成的医疗事故每年都在大量发生
大量吐槽评论从屏幕飘过时效果看上去像是飞行射击游戏里的弹幕，因此它被形象得称为弹幕
大量社会资本和越来越多的专业团队投入到网络视听节目创作生产中，大投入、大制作正在成为网络原创视听节目发展的新常态
没有大量地去做这一块
第二个是要有生活好多人认为朋友圈就是卖货，就像刚才我说，有些初级的微商就是靠大量的刷屏卖货，像那种刷屏，估计百分之九十的人，都会把它屏蔽掉，唯一没屏蔽的那个也是亲朋好友，或者就是他的老公
4）除了前述探讨的大数据应用面临的挑战之外，从大数据架构本身的技术角度分析还需要解决如下几个关键问题：高可扩展性，能支持大规模数据增长和大量业务分析的快速扩展等
本文收集了大量英超足球比赛数据，使用结构学习方式自动学出智能体和实际数据的合理对应关系
这位人士补充说，阿里巴巴在“高峰时”处理“大量的支付交易”，这种经验“很难获得”
道馆存续期间，即可为本寮源源不断产生大量寮资金哦
整个60年代，香港的经济快速发展，大量的资金与专业人才也不断输送涌入香港
为了将口碑营销做好，让更多用户体验到凤梨酥，微热山丘每年要送出大量凤梨酥，去年微热山丘送出了250万颗凤梨酥，大约占所有销售量的十分之一
不仅大大提高了营销决策的制定效率和效果，也节约了大量的人力和物力，实现了外贸企业的营销数字化
亚马逊的增长和受欢迎程度近年来呈指数式增长，这点可以从平台内涌现大量的新晋卖家反映出来
公司为保持和扩大玩家规模，必须不断投入大量的资源用于研发改进现有游戏及推出高品质游戏
总的来说，大数据是对大量、动态、能持续的数据，通过运用新系统、新工具、新模型的挖掘，从而获得具有洞察力和新价值的东西
（4）收集大量设备的网络数据信息
人经过一夜睡眠，消耗了大量的水分和营养，起床后处于一种生理性缺水状态
因此，通过起诉百度来达到让百度停止侵权的目的，并通过索赔来弥补此前损失，底气正是来自于其此前在输入法方面大量知识产权专利方面的申请和保护
内部竞争加剧，同村同镇竞争对手大量上网从事外贸，海外订单萎缩，订单碎片化和分散化，欧洲制造业回流（波捷匈，西班牙，法国），中东制造业大国崛起（土耳其，伊朗）
今天我们用人工智能的技术对所有的产品未来7天的销售、15天的销售，甚至未来3个月的销售，每天都有大量的预测，包括未来的供应链，你没有非常精准的销售预测，我相信所有供应商的效率也基本上到顶了
不要熬夜睡觉是养生的一大功能，养就是用大量的健康细胞去取代腐败的细胞，如一夜睡不着就换不了新细胞
更难于容忍的是小米开始回头补课，大量购买专利，又推出了芯片，虽然家大业大底子厚，可除了拼销量和市场占有，其它方面对小米束手无策
作者：子严技术革命的目的是提高生产力降低劳动成本，每一次革命性技术的诞生都伴随着工业效率化的巨大提高，同时也伴随着大量劳工的失业
其他颜色由于品质不及橙色，没有必要花大量的材料去升级
“这次融资比第一次更为艰难，耗费了大量时间，而且公司内部没人能帮得上我，也没人知道我在干什么
夫妻关系中的“不配得”看上去都是小事：让对方穿更贵的衣服，吃更好的饭菜，更迁就对方的情绪，更照顾对方的感受，自己却花费大量时间精力去找打折商品，忍耐各种不合理，其实翻译成内在心理语言就是：我不值钱，我用的东西也不值钱，我的情绪也不值钱
背靠着全球最大的中文搜索公司，它得以嫁接大量搜索资源
京东选择西安作为无人机研发基地，也是因为西安有大量的航天技术人才、企业，方便京东和其他企业进行军转民、跨学科等项目合作
刺激性气体烟花、鞭炮会产生大量有害的的刺激性气体，容易引起呼吸系统疾病鞭炮、烟花燃烧时会产生大量的刺激性、对人体有害的气体，比如二氧化硫、二氧化氮等等
这期间投入了大量资金，付出了大量的艰辛和汗水
其缺点也是显而易见的，大量电力电子器件的使用导
在一次课堂上，一位做母婴产品的学员也看好微信营销的前景，但她认为必须要投入大量资金去推广公众号商城，才能吸引众多粉丝
房多多、滴滴等大量运用叠字，读起来朗朗上口
苹果手机免费赚钱软件集合,每天80+，每天有大量空闲时间，还不如拿起手机来赚钱
这四种技术都分析了大量的数据，以便在没有任何人工指导的情况下使用预测工具
那些贸易人才从工厂采购大量产品进行售卖，但是他们的行为只是让工厂增加了一个买家，并不能从根本上改变制造型工厂没有直销渠道和零售品牌的本质
上面的案例，最能刺激建筑施工企业管理者、施工现场项目经理、机械租赁公司、有大量设备的机主的神经
大量低线市场蕴藏的进一步发展的机会以及不断壮大的中产阶级所带来的广告支出，预计未来三年将保持在
表示，该产品是两个月前才开始着手设计的，因此后续还需要大量的工作来完善
在某些大得如同几个城区组合而成的现场中，安装大量传感器以收集现场内的所有信息至关重要，并且这些信息是足够透明的
许多准入制度，行业规范都可以被人为因素干扰甚至造假，与其花大量人力物力精力在监督、监管、巡查的制度设计中，不如采用先进科学的手段进行颠覆，达到最佳目的
过去的创新有两个阶段，第一个阶段从改革开放以后，中国所有的企业利用中国与欧美发达国家的成本差异，发挥中国的区位优势和成本优势，以及中国大规模的国内市场进行了大量的应用类创新，所以中国今天产品卖到了全世界，很多企业在这个过程当中壮大
517923917本账号提供精选行业资讯，关注行业市况，从海量零售，商业，商业地产的行业资讯中精挑细选15分钟精选信息量，为您节约您的大量海选时间
每天，大量眼科检查数据上传云平台请求专家协助诊断
当你发现了一个对的事情，甚至10年后依然如一，那么它就值得你将大量的精力倾注于此
百度（青岛）创新中心此次参展，不管从展台搭建还是展示内容上都做了充足的准备和工作，参展期间也吸引了前来看展的大量企业的驻足和咨询
包括行业的社区论坛，比如宝宝树，妈妈网，育儿网等等，都是聚集了大量的妈妈群体，每一个行业，都会有几个很热门的行业论坛，用心去找，都能找到
一提到大数据，人们首先会想到在互联网和商业等环境中，利用大量的行为数据来分析用户行为和预测市场趋势等应用
陈皮+红豆1、瘦身减肥：红豆含有大量的膳食纤维，促进体内脂肪的消耗，喝陈皮红豆粥减肥效果显著
在企业的办公区域或酒店等公共场所，固定电话依然被大量使用
没有大量的补习课，没有写不完的作业，没有现在这么激烈的竞争
我们不能再靠经验判断来做投资，而是将经验判断建立在准确、大量、趋势性的数据分析和整理基础之上，这样我们才能立于不败之地
同时，在消费者阅读说明书的同时，系统捕捉大量数据传递给制造企业，帮助企业优化供应链、改进产品设计、提升品控，并缓解客服压力
2016被称为“人工智能元年”，大量以云计算、大数据、积层神经网络、深度学习带来的人工智能应接不暇的在出现在了大众面前，“阿法狗”更是掀起一阵网络讨论热潮
媒体报大量家庭摄像头遭入侵
第二种方式是目前网络直播的管理方式，这种方式存在巨大的缺陷，无论是资本还是企业，天然具有逐利性，在没有明显的违背法律法规的前提下，可以为了利益，放弃部分社会责任，这点在共享单车大规模投放产生大量社会问题上已经充分显现
另外，人在一夜的睡眠中排出大量废气，其中含二氧化碳等化学物质149种，从汗液蒸发出来的物质约150种，这些物质都会吸附在被子上
饥饿营销可以有效提升产品销售，并为未来大量销售奠定客户基础，同时也是未来对品牌产生高额的附加价值，从而为品牌树立起高价值的形象
从事过航天产品研发的人都清楚，从初样、试样、正样，再到定型，产品的各方面差异会非常大，需要经过大量的制作和修改
论证：不同于家庭网络，大量级的数据往往出现在企业之中，体现在物与物的链接中
另一名知情者称，亚马逊会从医药界雇佣大量人员
现在正是地瓜大量上市的季节，可吃腻了蒸、烤或是做糖水，咱们还能把它做出什么新花样呢
实体变革迫在眉睫虽然目前，中国实体零售业依旧保持着增长势头，但增加幅度显然不如前几年，大量的百货商城、大型超市面临着关店潮，实体零售业遭遇了发展瓶颈
与此同时，大量小企业也获得了长足的发展，他们运营更灵活，更具创造力
如果人民币大量流到境外，将来就给做空人民币“离岸价”提供炮弹
5月12日，国家信息安全部门接到多所高校反映，大量电脑感染勒索病毒，重要文件被非法加密，不法分子以索要比特币等方式勒索受害者，严重危害个人文件和数据安全
”青岛地铁运营分公司有关人士表示，举例来说，某天早高峰期间出现了大量乘客滞留站台上不去车的情况，需要加开车次，是往上行还是下行方向开
当前的机器人手臂大多只能抓取“熟悉”的物体，且研究人员往往需要为它提供大量练习，这个过程是非常耗时的
近两年以来，案件双方搜狗百度围绕着技术和法律两个层面，你来我往，互有出招，尤其是互相之间的起诉、申诉和撤诉等，更是引发大量媒体的报道
公司储存大量发明专利、领域齐全――解决您的专利难题
由于出差多，王凯把故事录下来放给女儿听，这样积累了大量故事录音
一位业内人士表示，大量废弃电子产品，特别是金属含量高的电脑、冰箱、空调被分流到不正规的小作坊、小企业
最主要的原因，是冯小刚第一次如此动用大量自身的生命经验，他对许多角色投注了太多的切身感情
美军在刚开始时吃尽了苦头，后期美军大量使用燃烧弹、汽油弹等这些女兵不是被烧就是被熏，死伤惨重
他告诉我，在教育这个垂直领域，他们的语音识别率已经比讯飞要高了，依赖于大量的数据
进食才会刺激消化腺分泌大量消化液，人体在饥饿状态下，器官分泌消化液的功能相对处于“封闭”状态
永磁变频空压机停机后，断油阀没有及时关闭，大量的润滑油进入机头，导致空压机再启动时，启动阻力偏大
对于即将到来的人工智能时代，从国家到企业都不敢有丝毫放松，美国、日本、中国等都把其发展上升到国家战略层面，谷歌、微软等巨头更是投入了大量的人力财力，百度、阿里巴巴和腾讯也加快了布局和拓展步伐
优先权方案通常意味着配额在每个优先级别的基础上分配，以便应用程序可以在最高优先级级别给予有限数量的配额，并且可以给予更大量的配额（甚至是无限的，即集群的整体能力），但是优先级较低
大量摄入高蛋白、高热量、高脂肪的食品，比如奶酪、汉堡、油炸鸡翅、煎炸食品等，但过于营养的早餐只会加重肠胃负担，对身体有害无益
简单来说，区块链是一个利用计算机程序记录所有交易信息的“公开大账本”区块链与大数据都涉及到大量数据，这两者有什么关系吗
机器需要基于大量的“学习”，根据过去的经验进行判断预测
所有人类棋牌类游戏都有规则（没有规则还叫棋牌吗），将规则以代码形式编入程序，并通过大量案例采用监督学习的方式，都能够训练出一款具有一定专业水平的围棋程序
或者是财库充实，钱多到没有地方花，过年了，大量在外务工的新化人回来了，你们打算让他们看看，在你们的治理下，咱们新化多么的政通人和、百废俱兴，同时以示欢迎
因为这个时期内业务的方向和过程都处于灵活多变阶段，如果此时耗费大量时间去做底层数据仓库设计，那么就无法及时响应业务诉求，不能快速做出决策，所以只有在满足快速支撑业务的情况下才会进行数据仓库的架构设计
一方面，媒体大量报道车联网相关新闻，国家也在大力推广
国画将对象意象化表达的传统，促使艺术家去搜寻情爱艺术的感受性，从而产生了大量的春宫画
香港排名第22位，这座城市在研发和创新方面投入了大量资金，并拥有中国最快的网速
顺治三年至五年(1646～1648)，由于自然灾害及战乱等原因，惠来人口大量减少
陈皮+红豆1.瘦身减肥：红豆含有大量的膳食纤维，促进体内脂肪的消耗，喝陈皮红豆粥减肥效果显著
11、成交概率网上运作：无限人脉，大量过滤，我们都知道，做直销就是做概率，主动找上来的，成交率非常高
中国企业在法国赚取了大量的利润，而这一切并不是法国愿意看到的
“没时间读书”是现代人惯用的借口，再加上移动互联网时代，大量直播、游戏、资讯等社交网站、娱乐平台切割我们的时间、抢占我们的“大脑头条”，人们分给书籍的时间也就越来越少
这将为城市腾出大量的空间，而这些空间将会被改造成公园，从而提升城市生活的舒适度
马云曾说，阿里巴巴成功的很重要的一个秘诀就在于我们有大量的女性
马云、刘强东、任正非…大量富豪携千亿巨资杀到东莞
其中最关键的步骤是提出新观点，这往往需要大量时间
为了营造一种开放的氛围，设计团队采用相较于普通办公楼的双倍层高，加上大量的落地窗，视野开阔且直达室外庭院
这使得他们在初创阶段往往不愿意投入大量资源进行基础设施建设，而是愿意购买外界企业级服务
中国的纺织品、玩具、日用品等近年大量进入美国市场，除了中国的劳动力价格低廉等原因外，则是国际运输业发达，国际运费降低的缘故
”余宝玉将“好风水“归结于这里距离市场的核心商业区块仅百米的区位优势，为自己在近5年来所节省的大量时间成本
而大数据比云计算更为落地，可有效利用已大量建设的云计算资源，最后加以利用
公司存在的意义就是为了分工和配合，公司内的业务活动，要确保内部合作合作成本是要低于市场交易成本的，大量不配合
机房各类电气设备较多，会产生大量的热量，因此除了在机房安装空调设备外，湿度的控制也很重要
题目涉及铭感词，具体自己思考...为了避免和谐或是被删，本文也是换用了大量的谐音字替代铭感次
因为在南极寒冷地区，地面都是冰雪覆盖，贴在地面睡觉也就相当于贴在冰面上睡觉，他们若倒下，呈大字型姿势睡上一觉，可是会散失大量的热量，第二天起来就变成“冰鹅”了
网上运作：无限人脉，大量过滤，我们都知道，做这行就是做概率，主动找上来的，成交率非常高
以优惠的合作价格，软件实用、便捷等优势招募了大量代驾同行租用该软件
大量低廉重复的机械操作将被智能机器所取代，
经济环境的下行，引发激烈的市场乱战，大量的抄袭模仿行为让餐饮业堕入同质化的海洋
大数据最为重要的是思维方式的改变，餐厅管理者需要从大量的数据中挖掘相关性，直接应用于菜品和服务
4、利用了机器视觉解决方案，可以节省大量劳动力资源，为公司带来可观利益
羽绒服是防水面料，透气性差，在用老式双缸波轮洗衣机脱水甩干过程中，由于脱水桶空间狭小，转速很快，吸水后的羽绒脱水后不断膨胀，内部产生大量空气，但无法排出防水涂层，因此不断膨胀，加上尼龙布和羽绒会发生静电作用，很容易爆炸
在客户发展阶段追求销售量――一般来说就是招聘大量销售人员――最终只能失败，虽然你以为这样能向风投证明产品的市场牵引力
与机器时代大量生产的复制品不同，互联网产生的复制品不仅仅便宜，它们还是免费的
这时候，大量的天体垃圾、需要转运，女娲用一种名叫“五彩石”的建筑材料填补了天缺
这里有大量关于爱情的干货技巧相信在这里你能找到答案哦
2精液呈红色或咖啡色这表明精液中含有大量红细胞，称之为血精
所以，大量饮酒后，还是早点睡吧，别瞎折腾
（一）短时间内获得大量人脉资源，财神大咖是新媒体高手的聚集地
他们制作大量的视频，免费软件和电子书，里面加入他们推荐的东西，然后他们把视频上传给大家分享，一本电子书几天已有数千人下载，一个免费软件有数万人使用
夏季是一个南北方天气差异严重的季节，南方多雨潮湿，出门穿的鞋子一下子就被打湿了，而北方干旱燥热，出门穿的鞋子因为脚出大量汗水而被浸湿……湿掉的鞋子不仅穿着不舒服，还影响脚部健康，所以在家备一台鞋子烘干机就很有必要了
同时，经济和劳动力构成发生了深刻变化，非物质产品生产在经济活动中的比重快速上升，物质产品生产的信息化和自动化水平大幅度提高，大量传统劳动岗位逐渐被智能技术和智能设备替代
智能锁利用电子技术、集成电路设计、大量的电子元器件，结合多种创新的识别技术制成
3、刘邦刘邦的核心玩法就是利用12技能的连招打出消耗效果，因此没有血量加成的反甲对于刘邦来说实属鸡肋，而且在大后期刘邦的1技能足够承受大量伤害了，这时反甲的反弹效果又无法触发，更是无用
华为是在人才开发方面倾注了大量热情和资金的公司
而现在正热的共享充电宝，也在大量的申请商标
所以你可以看到互联网企业对于整个文化娱乐市场影响是越来越大，这个机会还是蛮大，现在目前来说整个市场大量的钱都投向了文化娱乐，很多人想在文化娱乐这一块来参与
大量的就岗位被取代，当然同时新生岗位出现
不过，倘若楼市存在囤地的顽疾，即便有大量土地供应，能否及时形成有效的房源供应也成了未知数
”“其实在市场中必然有伤害，如果在经济危机的时候我不大量裁员，我不去伤害我的员工，那么公司亏损破产，我也伤害了股东
另：大量粉丝还没有养成阅读后点赞的习惯，希望大家在阅读原创文章后顺便点赞，以示鼓励
目前已经收到国内外大量创业项目的报名，项目预计全年超过10000个
在重庆铜梁区就有这样一位农民，虽然只是初中毕业，却拥有9项技术专利，仅仅几年间就创造了大量的财富
包括发送采购订单到制造，预估交货时间和交付部件，仍然需要到大量人为干预
使命结束以后这些塑料袋就被送往垃圾场填埋或者被直接倒入海中问题在于每一个塑料袋的降解至少需要470年陆地承受不住的大量垃圾被丢进了海洋世界银行的一份报告指出，2004年中国已经超过美国，成为世界上最大的垃圾生产国
国内的手工作坊大量生产耐克、阿迪达斯等国外名牌的仿冒品那么，哪些企业和货品在使用物流信息造假的手法欺骗消费者呢
这些诉讼中所包含的巨大风险，或许，让吃进大量苹果公司股票的一代股神巴菲特，正在嘤嘤啜泣……
服务效果分析：每日超过100亿次的广告观看机会，能为骏马带来大量潜在客户
4.舌苔下层积累大量的厌氧菌，也会导致口臭
瘤体破开的瞬间，不但从瘤体内部涌出大量囊液，而且还伴随着大量出血
这里我再特别提一句，红包虽好，但不要盲目、大量地发
2降血脂海带含有大量的不饱和脂肪酸和食物纤维，能清除附着在血管壁上的胆固醇，调顺肠胃，促进胆固醇的排泄
智能检品流水线运用了大量的计算机处理系统，将所有的检品信息录入我们云数据库中
通过这个装置和系统，农户在灌溉方面节约了大量的水资源
但肺结节在图像上用肉眼观察往往很容易被遗漏，影像医生平时需要花费大量的时间在人工检测肺结节上，致使临床工作非常繁重
虽然法国政府提出了该想法，并且已存有大量的公共数据库可以共享，但该项目实施的最大挑战在于农民是否有意愿了解如何有效运用这些数据，以及政府是否能够保证提供持续增值的农业数据服务
拉动方便面销售额增长的，是从内陆地区大量涌入城市的低薪劳动人口
我们公司目前有1200多个代理，遍布全国各地，现在急需大量代理人员，希望有志之士加盟
在谈到中国在第四次工业革命中扮演怎样的角色时，艾德维坦言，中国在基础科研上有大量投资，也拥有最快的超级计算机、人工智能、前沿性的科技等，中国完全可以利用这些优势在第四次工业革命中脱颖而出
还包括学校发展战略设计、学科专业体系框架建设、学校发展战略重点选择等，这些都离不开大量的资金
此次这份报告还挖掘了大量好玩、有趣的信息，从地理位置、人数群体、消费行为、偏好习惯等维度对他们进行了深度揭秘
手机银行作为一个渠道系统，后面连接着大量的后台系统
5、独自创业很孤独你会花大量的时间独自思考，处于多虑的状态，不断的分析、内化每一件小事
这个时候能够看到能源物联网带来的价值创造，它的价值创造能够通过和气象信息的协同，跟实际需求的实时响应，实现摆脱大量的化石能源的备用和等待的成本，这一点就能看到能源物联网能够做到巨大的成本节省，这是一个非常明确、直接的价值创造
传统的直播模式虽然可以产出大量优质的内容，但效率偏低，成本也高
还需要大量内业进行大量的数据预处理
那些看起来并不改变的东西，往往会耗费大量的智慧汗水和情感
文章提出，2016年全国约产生300亿个快递包裹，随之产生大量的纸壳、胶带、塑料袋等垃圾，其体量之大可想而知
少了这个动作，你电脑里大量个人信息泄露
这个小动作后你会发现很快清理了大量内存空间关闭这4个功能关闭语音记事本关闭微信自动保存功能，也可以节省大量空间不玩游戏的人对游戏红点提示很苦恼，其实这也是占据大量空间的
需要指出的是，今年安全生产工作存在一定特殊性：春节和全国两会时间较长，加之各地为保稳定采取了超常规防范措施，大量生产经营单位停产停工
因为免费的推广策略，曾经一度让通达获得了大量的用户基数(10万+的用户中免费用户数量不菲)
菜芹菜含大量膳食纤维，有助于肠胃消化，排毒瘦身
科多大数据拥有大量实际的大数据项目的，在大数据课程学习的过程中，老师会穿插很多相关项目进行教学，学员也可以学到任课老师的一些经验和技巧
随着科技的发展，数据的存储方式也逐渐呈现本地与云端相结合的方式，不仅仅手机机身中存储着大量的数据，还有海量的数据是存储在云端，而且云端数据因其方便的传输和海量的存储也在相当多的案件中被犯罪分子所利用
他透露，之前有一个卖家朋友打算用这天来打造爆款，提前两个月就开始海运筹备大量店铺中热销的产品，整家公司通宵达旦的整理、包装
谁掌握了大量的客户资源，谁就立于不败之地
而现在的我，就需要大量的案例，去打磨和积累自己的技能
你能否让社区里的内容创作者们，在真正意义上通过社区得到大量的关注（粉丝阅读评论），并获取可观的收入
”由于火山活跃强度不断增强并多次喷发出大量的火山灰，考虑到火山灰可能会影响飞行安全，损坏飞机发动机，造成发动机失效，甚至堵塞燃料和冷却系统...因此巴厘岛伍拉莱国际机场（即登巴萨机场）于11月27日关闭，所有进出港航班全部取消
定2元钱的小门槛的屏蔽了大量的垃圾信息与重复信息，做一个纯净高效的平台
3、如果苏宁上出现了导致大量消费者投诉的商品和服务之后，是选择清退还是放任自流
当你看到很多人在论坛讨论苹果又出新品时，请不要相信这都是自发的，里面有大量的水军，还有博主
在大量农民、牧民的工作岗位消失后，诞生了第一批工人的岗位
由于其为研究者提供了纵向和个别的大量细节，因而非常适合用来研究城市管理问题
当然中国也同样面临这样的情况，中国的大量外汇储备也是投资西方发达国家，如果一旦发生战争，中国的外汇储备也可能被美国查封、冻结
这本小说最出色人的地方就在于：它没有高高在上的同情，也没有展现自闭症的苦难，它用第一人称叙述，借助大量图表和数字来说明思考过程，用大段大段的独白，完整呈现了阿弗丰富的内心世界
国通快递拥有先进的管理团队和大量的优秀人才储备
起初，区块链技术并没有得到人们的广泛关注，但如今，世界上很多大型银行和科技公司都已逐渐意识到区块链将会是继互联网之后的另一个颠覆性的科技发展技术，并开始对其进行大量投资
我们早已注意到，在移动互联网快速发展、数字化转型纷至沓来的大背景下，传统企业在转型创新的过程中拓展并积累了大量数据
这样的一站式服务省去了乡镇消费者大量的时间
近年来，机器学习的很多应用都需要大量数据来进行训练
文章提出，国内电商网站上大量的所谓“境外购”“海外购”都有猫腻，产品大多是国内的山寨货、假货
财神节火热进行中财神爷决定亲自送福利带着大量礼品邀请大家一起来玩捉迷藏
这种“成熟”安排方式非常重要，因为它可以避免联合创始人在公司工作几个月离职后还持续拥有公司大量的股权
有了来自食品样本的大量基因数据，加之供应链网络和传感器网络提供的海量数据，把这些信息结合起来，大数据分析最终将使食品安全达到一个新的高度
然而几乎所有职业都可实现部分自动化（即大量的工作内容能自动化）
在市场环节，企业可以通过知识产权许可授权、产品的独占性销售等，获得大量的利润
搜索引擎虽然强大，可以迅速搜到数百亿条相关内容的网页连接，但想找到需要的信息，就要耗费大量的时间和精力去鉴别和甄选
伴随着国外分享经济浪潮的发展，国内众多领域的分享型企业开始大量涌现，如滴滴出行、红岭创投、人人贷、天使汇、蚂蚁短租、途家网、小猪短租、饿了么等
但直到现在，也没有哪家企业，在物联网领域构建起强大的商业模式，用户也还没有形成大量使用物联网产品的习惯
即便电商企业按照划片配送，尽量让零散式订单集约化，但仍需大量配送人员和配送工具
果然如此，当阿富汗战争打响之后，道琼斯指数立刻回升，大量撤离的资金立刻回到美国
据说现在要工业4.0了，但是从机械化、电气化、自动化、网络化这4个维度方面，我们都有着大量明显的短板：缺乏精密制造设备，缺乏电气基础理论研究，缺乏精细控制器，缺乏网络底层协议的贡献
大买家报价真正为采供双方提供“互通有无，联系你我”的贴心服务，让供应企业通过报价，获得大量的分销批发和大宗采购业务，同时也让采购企业通过统一询价，更快、更高效的完成交易，大大缩减了采购成本和采购时间
基于精准预测一小时内将货物送达消费者1小时达的诞生背景京东12年的飞速发展，积累了海量的交易数据和大量的用户群体，同时搭建了全国高效的仓储配送网络，如何更好地服务顾客，为顾客提供极致的物流体验，一直是京东追求的方向
以当时的体量，我们并不需要花费大量精力打造数据仓库，只要能将数据汇聚到一起做些数据分析即可，一切为了提升服务业务的能力
就是大量的终端变成瘦终端
目的是阻止大量墨西哥非法移民和毒贩随意进出美国
我们人类过年买年货总少不了大量的坚果，但是某些坚果对毛球们来说是有毒的哦
大量用户开始因此用上了
如今，大量百度网盘用户“被裸奔”已是不争的事实，广大用户只能和百度网盘携手，共同致力于隐私保护工作
其实他们都是趁黄金降价大量囤货，然后等黄金价钱回温时再高价卖出
目前的应用针对的目的相对单纯，但如果未来应用想进展到虚实结合，整合大量信息，并拥有个人化的呈现方式，那相对应的硬件平台也必须够强大才有办法实现
智能化水表从根本上改变了传统的抄表方式，在节省大量人力的基础上，直接给供水行业带来了显著的经济效益和社会效益
除了绿色植栽外，大量暖色调的灯光设计，让餐厅充满温馨氛围
大量节约了由于线路故障、老化等因素而带来的维护成本
万的投资，但该公司始终挣扎在收支平衡的边缘，希望此次软银的大量注资能够帮助该公司拓展其业务，在
通过对沿线视频监控反复巡查以及对辖区场所的大量走访调查，终于发现肇事者的蛛丝马迹，民警顺藤摸瓜，通过肇事后肇事者联系送其就医的朋友入手，进一步找到了肇事车辆，并逐步掌握了肇事嫌疑人的行踪
去年11月，水东出现了大量崭新的共享单车
举个例子，很多学生偏爱运用“题海战术”来提升学习成绩，消耗大量的时间和精力，往往获得适得其反的效果：那些不会做的题，到最后还是不会做
2、家中切勿存放大量现金，贵重物品务必锁好
认证将会在2019年开启，届时将会有大量第三方配件商跟进
上世纪80年代到90年代初，大量党政干部和事业单位知识分子下海，构成了中国改革30年来的第二代企业家
另外，乘车、等人、睡前等大量碎片化时间得以高效利用，这让学习很容易变成一种习惯和消遣，而不是件需要排除万难、痛下决心的苦差事
采用传统裸纤直驱方式下，前传网络会占用大量的光纤资源
公有云依靠规模优势，靠性价比占据了大量市场份额
在物流工作中，每日都有大量的物流信息发生，如订货、发货、配送、结算等，都需要及时进行处理，才能顺利完成物流任务
随着应用程序分析日益增加的大量数据，数据在不同芯片之间移动的有限速率将创造一个关键的通信“瓶颈”
现在中国有大量的信用白户人群，同时跨平台的负债非常地严重，信息无法全面的获取，便会导致风险信息获取滞后
注：二维码界面可点击二维码，让二维码变大，使机器更快识别结束语在高速公路收费系统中引入移动支付，既能解决广大驾驶员上高速携带大量现金的麻烦，降低安全风险，又能减少收费员点钞、解款、银行复核等诸多环节
当时的反应就是口腔内有大量的气体产生，人会不由自主地有吞咽的反应，将过多的气体咽下
未来机器人将会替代人工服务和操作，这可能将导致大量的服务工作、流程工作和中层管理环节
《办法》的颁布，或许是相关主管部门，出于规范医疗行为、保障老百姓健康的考虑，但对于前期进行了大量资金投入的平台运营者、社会投资公司来说，这次很可能意味着血本无归
也就有了联网处理电脑信息所以就诞生了一个又一个的网页由于电脑是处理信息的，所以所有的网站就在大量的堆砌着信息比如新浪
3、占据细分行业主导地位的第一、二梯队的企业对于这样的企业，如果没有知识产权的保驾护航，并通过大量专利的积累来形成对于后来者的有效威慑与技术防火墙，很快就会被别人拉下第一、第二梯队
大量的线下项目出现，有的砍掉传统的门店业态提供自助服务，有的打着共享的名号做着分时租赁的生意，有的把原本收费的线下服务免费后试图盘活线上产品，他们都不同程度地获得了风投的青睐，背后的逻辑是什么
但是这些水果制品虽然都是以水果为主要的原料，但在后期的加工过程中依旧少不了大量的糖分添加，再加上本身水果的糖分，这简直就是行走的“糖衣炮弹”
珠三角和长三角地区得天独厚的优势环境吸引了大量的高科技和管理型人才，进一步推动了供应链管理的落地实施
好比一个地方论坛来说，我们有大量的用户，就有和商家谈判的资本，就有举办线下活动的筹码
仿真模式，可与兼容大量的音乐制作软件9个全自动和触控式
大量露腿性感显腿长，很快妹子们上街都开始这么穿
如因公共场所未履行信息网络安全管理义务，导致发生刑事案件证据灭失、违法信息大量传播等严重情节的，可能会被追究刑事责任
仲景枸杞功效：排骨除含蛋白、脂肪、维生素外，还含有大量磷酸钙、骨胶原、骨粘蛋白等，可提供钙质
它其实是一种不饱和的玫粉色，带有大量金色闪粉，但又没有荧光感，阳光下就像人鱼的鳞片一样闪耀
图片来源：李彬彬熊猫可爱，但是可爱不足以成为我们花大量财力物力去保护一个物种的理由
该智能集装箱带有先进数据智能处理系统，能够处理大量数据，包括集装箱的运输数据、所处位置、温度、湿度等多种数据
她从小就爱看书，文革后停学在家，是父亲大量的藏书给了她辽阔的视域
所以富士康通过加强领导权威（如军事化训练），高工资高福利吸引优秀员工并使其24小时处于待命状态，组建矩阵式组织架构，和接力式的交接班作业制度，从而达到最短时间的大量生产
这样会导致大量的苹果用户流失
大量的共享单车的投放对街道上的交通造成了严重的拥挤，导致了很多地方的共享单车被禁止投放了
我们基于大量创业实践案例的研究，精选出创业阶段最紧迫需要的实战工具，并附有应用说明，实现“拿来即用”
不过，要更大程度地使用人工智能――比如预测一个新应用程序如何在黑色星期五的要求下运行――它将需要大量的数据点，这并不总是很容易得出的
现如今随着电子商务的蓬勃发展，便利店开始结合大量的服务，成为电商倚赖的对象
但需要注意的是，莫斯科并不是最终目的地，俄罗斯有大量的中小批发商，速卖通是他们的主要进货渠道
6.炸薯条它含有大量碳水化合物，易引发血糖波动
于是乎便有了这样的情形：客户：你们做邮件营销的吧小艺：是的客户：我要发大量邮件，每年至少几千万吧
现在的市场还留有大量空白等待填补
和亮调正好相反，暗调有大量的阴影而高光很少直方图峰值位于左侧
在大数据时代，我们可能重构企业的管理方式，通过大数据的分析与挖掘，大量的业务本身就可以自决策，不必要依靠膨大的组织和复杂的流程
面向业务人员10、数据挖掘产品简介通过大量的数据训练，探索发现数据之间有趣、有意义的关系，并通过这些关系指导事物的发展方向
在进行大量截图拼接时，处理速度相当快，可能在图片处理算法上要优于其他
随着近年来物联网的飞速发展，让大数据分析过程变得越来越复杂，现在的日常生活中，从互联网到线下，如每个人每天在用什么样的设备互联网的时间，都使用什么应用软件，他们用这些软件做什么，或者某一个传感器监测的数据变化等等，都能产生大量的数据
微信小程序开发因其无需下载、不占内存、随用随走的特点吸引了大量的商家，并从中发现商家，想出盈利的方式，为线下门店带来巨大的改变
但是国内外大量的社会调查与医学统计显示：越来越多的疾病正快步向男性走来，并不断地严重威胁到男性的身心健康
借助电子信息来实现项目跟踪有着非常强大的发展潜力，有大量信息可能会影响到施工现场，甚至是整个项目的未来
初创企业不要花钱去做大量的品牌广告，而是直接去做以销售为导向的效果广告
1、打破移动垄断：在互联网巨头的助推创新下，势必将有大量用户重回联通，打破移动垄断，掀起激烈竞争
但是我们看到，计算平台迁移速度越来越快，每一次计算平台迁移的过程中，都会有大量公司死掉，也会有大量企业崛起
感冒的时候，要比平时喝更多的水，多喝水不仅促使身体排出大量的汗液，而且也排尿，使体内的细菌病毒迅速排掉，有利于体温的调节，促使体内病菌迅速排出
以食药监为例，以前每一次抽检，都需要花费大量的金钱和精力，而现在抽检机器学习模型通过一定的算法，可定量评估待检品出现检验不合格的可能性，从而实现针对高风险产品的靶向抽检
一直以来相对“冰冷”的家电产品也因为女性用户大量加入而变得更加温暖时尚，个护小家电品类的吹风机、美容仪、卷直发器、洁面仪、瘦身塑身按摩仪等家电产品热销，618期间同比销售额增长平均超过5倍以上
当然这个马云并不是我们众所皆知马云先生，而是需要我们去关注和大量传播的爱心大使，90后《飞蚂蚁》旧衣物收置的创始人马云先生
人们还在持续、大量的探索这种影响和可能性
因此，华为需要大量有使命感、有责任感的员工来激发组织活力，迎接下一个胜利
正如樊会文所分析的，一方面，信息终端大面积普及，信息源大量增加
华南城建设初衷是面向珠三角大量加工型企业提供原材料及其配套，早期市场主要面向产业用户
这种合作的信任成本极高，把大量的时间浪费在设置合作条款、相互防范的措施上，很难一心把事情做好
这种虚热，如果不及时治疗，或者误用大量寒凉的药物清火，都有可能发生危险
不过，深度学习这种方法还处于试验阶段，依然需要花费大量时间来模拟和学习
从建立社群，让人与人之间产生连接，嫁接资源，产生商机，罗振宇要让每个人靠自己在朋友圈当中某一个小领域的权威和信任形成资产，借此大量的人会去重建商业文明
因此，从应用上来讲，智慧餐厅6大平台解决方案有三大特点：一是通过自助化的点餐与支付节省了大量的餐厅人力成本
真刚需原以为中签几率会大大提升，但结果又是空欢喜一场，刚需优先，马上就凭空生出了大量的假刚需，真刚需依然一房难求
日本从2005年开始人口负增长时，小城市缺乏就业机会，大量年轻人涌入大城市，小城市房屋大量空置，而大城市一房难求，对于男性来说，没钱没房的经济压力影响最大
曾经很多互联网企业、在线教育公司雄心勃勃，投入大量的资金，但是经过几年发展，并没有达到预期的效果
【漏电断路器原理】在我们的日常生活中漏电断路器和漏电保护器被大量使用，
虽然新的企业不断涌现，大量品牌一而再再而三的投入市场，但是对于众多的企业和制造商而言，利润却越来越微薄
其中在无人声超便利店方面做了大量的技术工作，从环保、节能、安全方面能为他们提供很大的价值
前几天，一段医生的日记在微信和微博被大量的转发和热议，一名一岁的男孩，因为吃瓜子误吸入气管，抢救无效身亡
更何况就算花很长时间收集了大量的数据，也难以覆盖所有的状况
经过大浪淘沙，视频网站主力阵营已经分出胜负，在重金投入大量人力物力之后，网综已经站在了综艺节目的上风位，有了和一线卫视正面竞争的能力
传统商业实现高精准度的匹配的成本是非常高的，这个高的成本表现在好的地段的商业位置，好的装修，好的灯光，舒适的温度，漂亮的营业员，大量的商业推广与宣传，所以这些成本都是为了找到精准的用户
因此，当这家汽车制造商向我们提出，希望通过“描述和识别汽车司机”来提供个性化的客户体验时，我们就推荐了这种方法，这需要处理分析大量数据
后语：大量粉丝还没有养成阅读后点赞的习惯，希望大家阅读后顺便点赞，以示鼓励
这个人工智能程序通过模拟人脑，对大量的先天性白内障图片进行了分析和深度学习
2、杭州是全国互联网，尤其电子商务发达地区，以阿里巴巴为代表的众多电商企业聚集杭州，大量涉网纠纷不断涌现，从2013年的600件到2016年超过了1万件，数量增速惊人，这对法院提供司法保障提出了新的更高要求
但近年来瑞典创业者纷纷来到中国，原因是在瑞典创业多数要靠自己发展，而在中国，政府投入大量人力物力财力支持创业创新，加上各行各业比较完善的产业链，堪称“创客天堂”
本周，在集中整治行动中，北京大量地下室、群租房等场所也被清理
各大高校紧锣密鼓启动大数据人才培养，缘于大数据时代催生的大量相关人才缺口
一个最典型的例子，就是新中国建立初期，为了把没有什么工业基础的北京建成具有强大工业生产能力的典型社会主义首都，从南方工商业发达的各地迁徙了大量企业主、技术工人北上支援生产
第三方平台上喧嚣着大量的价格战压低了产品的价格，使得商家卖货利润极低
看完此文记得告诉大家：别再用大量油去炒胡萝卜了，胡萝卜最好的吃法是蒸，能降压、护心、保护血管
”沃里克商学院接受纽约时报采访时说道，亚马逊正在处理大量包裹形状、大小不能标准化高效处理的项目，这部分目前还需依靠密集的人力来完成
后语：大量读友还没有养成关注后分享的习惯，希望大家在关注后分享转载，以示鼓励
天兔乐乐商城上的消费商也是如此，站着一个消费者的角度来说，当然不希望投入大量资金成本让自己成为一个“消费商”
“天猫上新的时候我还只做一点儿，甚至不做，只是把面辅料到位，随时可以生产，看到有人下单了马上生产，三天内发货，单量多的就大量追赶（生产）
这种方法相对精确，但也不一定完全靠谱，比如，如果你测之前喝了大量的水，得到的数值就不准啦
外部投资人对公司控股对股权缺乏基本常识的，不仅仅是创业者，也包括大量非专业机构的投资人
虽然六月还没有进入彩电市场的传统销售旺季，但是急于自救的大量互联网电视企业们，不得不再次扛起“低价格战大旗”，希望可以挽救节节下跌的市场销量
更远的8年前，瑞银集团位于美国康涅狄格州斯坦福德市的办公楼交易大厅，曾一度是全球最大的交易大厅，有23个篮球场那么大，可容纳1400个交易员，每天有大量的财富在这里产生，有大量的人工交易需求
虽说这只是一个段子，不过也侧面反映了美军在南海地区屡屡部署大量的水下机器人，不可以不引起重视，而最近中国在南海地区实现了极大的技术突破
团队未来计划在华北、华东和华南三个地区的23个城市进行大量铺设
论坛面向工业自动化的未来发展，集中展示了大量前沿性技术与产品，其中诸多关键技术等要点与“智能化产品”标准的技术内容不谋而合
在复杂且快速变化的流程或系统中，企业拥有的大量机密数据将面临越来越多的安全风险和安全漏洞
农村电商包含县及县以下所有网上零售交易的数据，农产品只是其中之一，还有大量的工业品、服务类交易
但大量盐分，会增加肾脏的负担，影响毒素的排出，从而导致脸上浮肿，脸还会变大
再如，京东在研发出了自动补货技术之后，大规模地裁撤了传统的采购跟单人员，取而代之的是大量的数据分析师和软件开发人员
研发重塑：由单向度精英式引导向全互动草根式众包变革传统的研发环节是以企业的研发团队为主导，用户参与度小，即便进行了市场调研，受限于样本数量，分布等局限性，结果也往往不尽如人意，还要付出大量的时间，经济成本
央视近日报道称，某客户端会不定期地推送一些直播秀链接，点开链接，就会进入“火山直播”的直播板块，里面大量女主播穿着性感暴露
近日据外媒称，由于受顾客欢迎，整个欧洲大陆的妓院正在大量抢购性爱机器人
许式伟表示，信息时代，大量数据的产生，这些数据的存储、传递、管理就成了一门新的生意，七牛云就是要占据这块巨大的市场，成为国内最大的一站式数据管理云服务商
在公安信息化手段的有力支撑下，根据这条唯一的线索，民警开展了大量内查外调工作
其三，曾经在购置服装过程中因为各种原因造成大量浪费或闲置者
由于前期积累了极为大量的用户数据，快手猜测用户喜好的准确率也很高
图3深度学习的入门方法要想入门深度学习，需要两个工具，即算法知识和大量的数据，外加一台计算机，如果有
所谓认知，即它可以自主地学习输入给它的大量数据，包括论文、专著等知识型数据，以及图片、视频等影像数据
苹果执行长库克痛恨库存是出了名的，他曾说，“库存本身就彻底是一种罪恶”，他还认为，经营电子业就像卖鲜奶，一定是卖最新鲜的产品给客户，保留大量库存，不是无能，就是懒惰
电子商务在发展新经济的同时，还创造了大量的就业机会，2016年阿里巴巴平台提供了超过3000万个就业机会
交易：蟾权知识产权基于创业群体的需要，以大量优质会员商标为基础，可让需求者在商标库中遴选，随时能够与蟾权公司进行商标的转让，出租，托管，入股等合作
在中国香港、美国、欧洲、韩国，需要大量市场推广、广告费用，每月开销是天文数字，且没有分文收入
“正因为有大量的线上销售，才能形成巨大的采购能力，才能把成本降下来
细看全文，《致丁磊》里有着大量示弱的措辞
此外，更多受制于高物流成本的生产企业急需降低物流成本，并利用更高效的互联网工具（物流+互联网）将传统生产端直接对接消费型物流，通过分散、小批量消费型物流直接通过电商平台对接消费者，由此将产生大量的快递包裹
门店业绩下降，线下门店大量关闭，我们该如何应对
“研发的机构，除了大量的人力、整体资源，研发这种成果卓越产业化，这些企业我们重点考虑在资金扶持方面，那么我们现在的力度也是比较大，像这一类的达到一定标准，我们财政一次性补贴奖励五百万
在吃瓜群众眼中，云计算体大量足，实力强劲，于是，以机器学习、物联网、视频、科学计算、金融分析等大数据制造者为首的大量任务在云端构成了长长的计算队列
不可否认，外资企业的大量涌入，对我国经济面貌发生翻天覆地的变化功不可没
此外，财富品质研究院认为，中国将很快进入去中产化阶段，各个行业的平台化发展以及人工智能的进一步应用，整个社会工作机会正在急剧减少，全民创业不仅让大量中产阶级因创业失败失去财富，更让很多中产阶级不得不面对全民创业后的全民失业
据悉，警方进入该窝点时，相关涉事人员依旧在忙着填写快递单，货架上也摆放着大量的三星手机配件，其中一间房内更是堆满了整箱代发的假三星配件
传感器遍布全国各地，不论是在家里、办公室还是公共场所，未来的新加坡还将会大量安装各种用途的传感器，这些传感器网络若符合统一品质标准，运作起来会更顺畅，为迈向“智慧国”的目标做准备
可是在没有大量临床数据支持的情况下，这些科技器械究竟是利还是弊
例如那些大量买房的人，资产都升值的很快，但现如今楼市股市已成过去式，那么接下来是否还有新一轮的创富机会
短寿习惯：爱喝冰镇饮料全国著名心血管病专家洪昭光教授曾指出：老年人大量饮用冰镇饮料极其危险
与有线相比，无线可节省大量的布线成本，系统的灵活性也得到了提升，不过其对设备稳定性、安全性、抗干扰能力等的要求也大大提高了
如此高清的画面，背后是东方有线每年投入的大量资金，来改造上海千家万户的电视传输网络
南阳市珠宝玉石首饰行业协会，简称南阳宝协，隶属南阳市国土资源局，为社会团体法人，以服务企业，发展产业，规范行业为宗旨，在梳理宝玉石行业市场政策，打造良好的行业市场政策方面做了大量卓有成效的工作
最近中国出现了一个重大问题――大量实体店关店
由于大量采用玻璃，一些员工边走边用自家公司生产的手机时，误以为前方没有障碍，一头撞上玻璃门或墙
作为消费者心中“中国品牌”的代表，华为在专利领域表现抢眼，不仅在国内获得了大量专利成果，在全球领域里，华为的授权专利也达到了“巨头级”的梯队
在研究同时，我们开发了大量的计算方法和代码
雨伞、充电宝等物品损坏率较高，容易造成大量破损物品堆积，产生资源浪费
共产党控制区的仓库里不堆砌黄金，也不堆砌美元，而是堆砌了大量的盐巴、食用油、棉线、煤油等等生活必需品和物资
运维需要管理大量的告警，极大地分散了企业的注意力，他们需要花很多时间解决无聊的问题，没有时间用于创新
鼓楼区域的古玩街这么多年来沈阳道的名声带来了一批又一批的同好中人，四周的小巷子已经塞不人了，政府为了保护整顿沈阳道市场，特批让大量文玩卖家转移到了鼓楼，从此，鼓楼和沈阳道一样也开始了每周四古玩集市的日子
这其中的道理是：现有的粉丝中存在大量非目标用户，你的目标用户可能不一定是微信公众号关注者，但却会通过偶尔进入朋友圈信息流的文章而感知到你的存在和美好，巩固了你在其心目中的魅力印象，并有可能与你产生互动连接
6.由于活动期间会产生大量订单，部分订单可能会存在安装、配送延误，敬请谅解
从京东的合作中获取了多少交易量和数据我们没有详细数据，但和庞大的阿里电商体系积累的数据相比应该还有差距，而新商户中包含了大量的线下中小型商家，才是微信支付快速发展的支撑之一
在物联网时代，从手机、汽车到日常用品，将全部与之链接，并产生大量数据
考虑到体制内还有大量高端技术尚未在民用领域广泛应用，国防科技工业体制改革的一系列措施将不断释放央企活力
联系时，说明猪天下网050904【买卖】江门地区有大量经产母猪出售，有产床带仔的，有重胎的，还有中小猪出售，价格合理，电话13025885502
西方世界在传统意义上一致认为，中方给出的大量援助项目的意图，仅仅是这样做能有利于本国的发展
谁愿意投入了大量的资源，实现真正意义上的人工智能后，拿着这个大杀器，去做设计这样一件事情
内部人士称，这笔1400万美元的贷款将会帮助法拉第未来公司落实初步的生产工作，但后续依旧需要大量的资金进行支持
美国的科研队伍中汇聚了大量来自世界各国的科学家，其中有相当多的华人或华裔
以为自己有大量的财富，其实根本花不了
柚子富含大量的纤维素，食用后不仅饱腹感强还能促进肠胃蠕动、帮助消化
现在国家鼓励大学生创业，而这所城市又急需大量数据分析这样的人才，与我们学院数学专业的学生比较对口
目前，大量互联网业务迁移到手机上，随着移动互联网业务的逐渐升温，移动端解决方案也在不断增加，以解决适应不同终端用户较好的阅读体验问题
所以，哪有什么天生丽质，不老神话，都是大量的钱不懈的保养堆出来的罢了
所以未来的战争一定会有大量的线上消耗战，而且这些战争未必会碾压，很可能杀敌一千自损八百
李彦宏也指出：人工智能时代的创新是由数据和算法双轮驱动的，好的算法会产生有价值的数据，而大量的数据反过来会推进算法的提升和成长
俄国人导弹的大量技术细节和材料也落入敌人之手，他们对自己知道的事情知无不言
漏洞扫描在全公司范围进行，需要自动化工具处理大量的资产
每天大数据技术领域都会涌现出大量新的大数据相关工具，要想学会使用每个工具是非常困难且没有意义的
“我们做了大量的实验，结果表明，当把人类的集体智慧放大时，整体智力水平显著提升，”罗森伯格说道
科技企业属于逆水行舟，不进则退的行业，大量的研发投入对于百度的将来发展极为重要
“电动自行车或助动自行车因其安全与秩序等方面的问题，在交通密集的大城市难以有相应的路权与其匹配，从而备受争议，甚至在交通安全和秩序管理方面引发大量负面问题
镇江发现疑似古墓，大量墓砖散落一地
所有用户所产生的大量对话数据也被用作学习例子从而可以帮助虚拟人工助理识别多音词以及学习如何自然地进行讨论
在查处的安全隐患中，包括：有的企业用大量的易燃材料改建或扩建员工宿舍，薄薄的墙板一点就着，一旦有火星，都可能让整栋楼付之一炬
公司享有独家研制权力，巩固了行业地位、完善了产品布局，对于集团公司未来拓展公安武警、空军地勤、海军二炮、海外军贸等市场创造了无限可能和大量机遇
深度学习需要大量的简单神经元，每层的神经元接受更低层神经元的输入，通过输入与输出的非线性关系将低层特征组合成更高层的抽象表示，直至完成输出
托管大量嵌入式服务，包括（但不限于）网络
近两年粉丝经济大行其道，微信火爆之后，直接推动了粉丝经济的普及和发展，如何能在短时间内大量圈粉，成了营销的制胜法宝
而大量饱受万科高业绩低估值之苦的“中小股东”早已倒戈，民间舆论一面倒地站在王石的对立面
这是一项不断迭代的工作，需要大量工具和过程来真正理解并保护你的网络
其次、用户自发拉黑了大量无节制刷屏、暴力广告的卖家
而基于云计算，托管运维大量的用户
在前面谈到的几类学习算法中，单是监督学习就已经为公司、创业者创造了大量的经济价值和机会
宣传的主要途径无非是在网络大量发布信息，更有甚者，像一写商家，医院，企业干脆直接自己建网站，专门发布本企业信息
以贵为尊，在创造了大量物质财富的同时，精神也提升一个境界
而在资本市场，无人便利店也成了宠儿，大量融资纷至沓来
比如在鹿晗4月20日生日，鹿晗的粉丝自发组织号召其他粉丝大量评论，单条微博下面有20万条评论，只为了给他过个生日
但作为突发新闻的短视频处理，记者有大量的工作需要做
最后，后果也是各方面的，除了产业崩塌，大量土地被破坏占用和污染，房屋资源浪费，拆除也会形成建筑垃圾……而金融危机也是经济上重大的恶果
黑客来势汹汹，国内高校大量沦陷~~
一旦高频打开，淘客就有了机会，所以从6.30改版当天开始，淘客们就行动了起来，大量收购淘宝账号来拉群
如果对这个项目编辑的时间比较长，会产生大量的文件，造成复制比较慢
教书育人每天把大量的时间奉献给了学生点亮了这座城市的未来灯火阑珊的工地上擦去汗水，扛起的是责任他们见证了这座城市的发展也造就了这座城市的高度他们是活生生的人也是一盏盏
下载扫描应用程序到手机，可将画面转为文字，如有大量文件要处理，旧手机就成为办公小助理
而鲁班通过大量的数据化学习，来保证设计结果的输出
问卷调查为进一步了解村民对网络安全的认知情况，团队成员通过发放调查问卷和住户走访相结合的方式，搜集了大量的数据和信息
对原创新闻作品的版权保护缺失，会导致整个产业的商业模式失灵、广告收入大量流失，亟须加强对版权人的信息网络传播权的保护
我们看到，现在很多交易都不需要现金交易，不需要支付钞票，都是通过网银、网上支付，企业之间的交易也不需要现金了，很多时候都是以电子币的形式出现的，电子币的时代到来了，那以后，银行业会大量压缩，银行人员会大量的下岗
那么，在不浪费大量时间的前提下，如何才能简单地地找到相关的代码和编写（理解）这个相同的代码呢
中国物流与采购联合会会长何黎明曾评价说，得智慧物流者得天下，以菜鸟为领先的企业，在这方面做了大量探索实践，已经成为行业的引领者和标杆
太极媒自创立始一直便专注于为客户提供互联网广告服务，其先发优势，积累了大量有效地用户行为数据，形成了强有力的资源壁垒
随着直流输电工程的大量建设，我国华东、广东等区域电网已有多条直流馈入，因此由某一直流系统换相失败可能引发的多条直流系统级联换相失败将对电网安全运行带来更严峻的挑战
水帖师只需要每天利用空闲时间，书写一两篇创意水帖，不直接卖货推销产品，即可产生大量订单及二次购买
外在表现就是小腹突出有赘肉，这是由于结肠内的宿便毒素大量积结造成的
余光中先生一生创作大量诗歌、散文，同时留下许多文学评论及翻译，他终身笔耕不辍，馈予后世太多经典
在团购上线期间，美团团购不仅给店里带来了不菲的销售额，更带来了大量的客户，使得更多的人关注到店铺
证监会披露北八道集团利用300多个股票账户，100多台电脑，10多位操盘手同时交易，大量使用配资，在调查过程中，北八道集团高管及相关人员拒不配合调查，财会人员为销毁证据抓伤证监会稽查人员
四个内容，你选哪个，显示了你的洞见能力，需要大量的知识储备，让你具备精准的判断力
原因就是，他们能几天收款几百万是有原因的，因为他们有大量的用户，甚至有大量的核心用户，并且这些用户相信他们，简单来说他们不担心平台会拿着钱跑路，而很多人连一个起码聚集用户的平台都没有，更别说什么核心用户了，你连用户都没有怎么玩
滔天罪行之五：激化医患矛盾，暴力袭医案频发在加价率管制政策的倒逼下，药企必须豢养大量的医药代表为医生提供回扣，公关并绑架医生，把医生变成了谋财害命的白眼狼，导致患者殴打、砍杀医生的案件频发且愈演愈烈
玩家们于4月7日前每日前往页面进行签到，即可领取签到好礼，大量勾玉、声望、忍玉等游戏道具等你领
随着人工智能的发展，国家对于产业布局向智能化调整的逐步深入，未来需要大量的人工智能方面的人才作为国家战略发展的基础
为了解决老龄化和劳动力短缺等问题，日本政府投入了大量的精力研发这类机器人
既然在全国各地影城四部新片都有退票，为什么《后来的我们》的问题会比较集中，并且引发了大量的关注呢
北京市巨大的需求比重令我稍感意外，不过，考虑到拉勾网是一个偏重互联网相关行业的招聘平台，而我国大量互联网企业在北京聚集，这个结果倒也算合理
理解当代科技进步方向、当前进展、限制，可以帮助自己不受欺骗科技本身就是一件很迷人的事情人工智能真的会造成大量失业吗
加之医生还要对患者的基因序列与公开数据集和私有生物样本库进行对比分析，会产生大量的中间数据
随着庭审的深行，陈世峰的供词与昨日刘鑫的证词出现了大量相悖的疑点
对于需要大范围使用的野外勘探、测绘、农业植保等用途，单独一架无人机难以达到预想效果，需要多架同时执行任务，但如果采用人工操作，人工成本极高而且存在较大的风险，现有的自主飞行系统通常只能独立控制，需要大量的控制设备
把大量的用户吸引进来，有客户之后，你才能真正的吸引资本进来
破败的石库门弄堂很快拥挤不堪，住着大量中下层居民
一键关注北京时间2017年5月12日20时左右，全球爆发大规模勒索软件感染事件，我国大量行业企业内网大规模感染，教育网受损严重，攻击造成了教学系统瘫痪，甚至包括校园一卡通系统
这几天大量微信号被封，群里没有发单员自动发优惠券
不断推高的销量背后，是更加激烈的竞争与更加辛苦的付出，人员越来越多，杠杆越来越长，资金投入越来越多，风险越来越高，利润却在倒退
汽车销量大增是意料之中的事，截至2016年末，我国民用汽车保有量达到19440万辆（包括三轮汽车和低速货车881万辆），其中私人汽车保有量16559万辆，民用轿车保有量10876万辆，把这些数字放到全球范围内，仅次于美国
淘宝（天猫）内部优惠券是淘宝（天猫）卖家为了提高销量、吸引打造爆款而设置的，仅针对少量内部人群，拿到这些隐藏优惠券去淘宝会实惠很多很多
4.阿里巴巴店铺我刷刷销量综合排名就上去了（注意：刷单行为已经触碰刑罚，小心被罚，一是店铺降权甚至关停
这样的排名可以说在大家的预料之中，虽然朗逸再次夺得全年销冠，但如果具体到月销量，你就会明白朗逸的冠军之位也属来之不易
家住成县索池乡的农民王芳芳是云雾山土特产淘宝店店主，她坐在电脑前一边查看订单一边告诉笔者：“在销售旺季，单是核桃仁月销量就达到了1吨多，土鸡蛋、土蜂密等农特产品更是供不应求，早早就被大城市的客户预订了
小编在浙江嘉兴有一个做服装的朋友，差不多款式的衣服，别人单价卖50多美金，他在亚马逊上能卖到接近90美金，并且销量还比别人卖40多美金的好得多
（2）在店铺中按综合排序发现销量高的产品在销量低的宝贝后面
另外，领克01在18年至少能给吉利贡献10万的销量
答：淘宝客冲的销量，成交之后的权重是非常低的，因为有一个优惠券，造成了搜索访客数很少
某亚马逊卖家就曾表示，会员日大促带来的销量增长是毋庸置疑的，但在当时还是“受邀制”的情况下，“被上榜”的产品并非卖家所看好的
绿盒子关键词：童装电商背景：绿盒子成立于2010年8月，曾连续3年位居淘宝网童装类销量第一
实体店的销量没有淘宝那么多，可是利润比淘宝要好，而且人比较轻松，只要守在店里坐等客户到来就可以了
做活动吸引新用户下单只要用户在餐厅消费，就等于有了一单销量，甚至是一个好评
新店刚开就贸然进货回来，由于没信誉度、没销量，导致淘宝搜索排名极差，买家甚至在淘宝上根本搜不到你的店，更别提能卖出商品了
新零售时代的物流要更精准地预测销量，调拨库存，把货放到消费者身边，既可以降低企业物流成本，又可以增加消费者用户体验
我们向购物者提供专门策划的授权经销商搜索和购物体验，以此推动正规销售渠道的销量
推荐阅读2017年销量最大的6款国产轿车，都在10万内
2016年制定了1500万销量的总目标
深圳纽仕达电商之家是深圳最好的网店代运营托管企业，我们有专业的团队来帮助您打造店铺，提高您的销量
卖家：产品卖出去，做好了基础销量（后期赚钱）加入公司，你可以获得什么
因为黑芝麻糊产品销量不佳
近期《我的前半生》的热映也带动其原著书的热销，《我的前半生》纸书的销量在电视剧7月4日上映后一周与上映前一周相比增长600多倍
怎么才能让销量暴增呢
而作为公司和企业软文推广的终极目的就是为产品带来销量，要知道产品卖的多了，想不出名都难，如果你的产品够好的话，口碑传播那可是相当见效的!了解了软文推广的目的之后，我们需要了解软文在哪里出现
因此商家每个月都需要做一个不错的基础销量，产品才能有展示，买家才能看到他的产品、商家才能卖出货
天猫淘宝很多大品牌及商家为了获得良好的搜索排名唯一要做就是：冲销量但是又不能刷单，怎么提高销量
商家在天猫淘宝上要想产品卖的好就必须要有销量评价，有销量有好评才有更多人去购买，最快见效的办法就是刷单啦，但虚假交易是淘宝严厉打击的，会被封店
1983年，玻璃厂连年亏损，国家就想给处理掉，经常做生意的曹德旺看到了机会，承包了玻璃厂，第一年就把水表玻璃的销量从几十万增加到了两百多万片，赚了20多万
2017年中国工业机器人保有量、密度及销量占全球比例
例如某家电专卖店老板聘用了家装设计师，免费为顾客提供家装设计建议，从而拉动整套家电销量
眼下，为了抓住每个节日的旺销节点，经销商不得不加强了促销推广的力度，聘导购、做陈列，钱花了不少，销量却没有很明显的提升，但不做促销又不行，这让经销商陷入两难境地
有会员也跟我说，以前卖不出去的高品质，高价的东西卖不出去，可近期，他们的销量非常可观，你不要担心客户买不起，你要担心的是，你是否能够提供高品质的东西
比如，若销量淡季店铺每月的订单量太少，就不适合使用海外仓储模式
比如，良品铺子一款年销量过亿元的单品――脆冬枣，每斤售价约113元，产品附加值接近5倍
服务冲突对于石材企业的零售终端来说，决定销量高低的最紧要工作就是保障交货周期，及时而迅速地交付产品是赢得客户信任及抢占市场的重要保证
然后又不能直接降价，降价也会影响排名，所以只能出此下策，通过与推广渠道合作放出优惠券来冲销量
高负债、低销量、交付量从来没有达标、技术壁垒没有到绝对领先的
沁草堂网店掌柜李小龙：“2013年我们的销量开始有所突破，达到三、四十万，2014年全年做到六、七十万，到2016年去年突破100万
09年开始，淘宝商家为了冲销量，出现了一大批淘宝刷单，后来淘宝刷单被严令禁止
帮助各行各业【微商、实体店、销售、保险等】拓展人脉、提升业绩销量的产品，有27个营销功能，可以结合微信陌陌，自动增加人脉管理，人脉推送广告的产品
浙江以3176万多元的销量位列第二
经常关注成分表的菇凉们对这个词应该不会陌生，增稠剂是化妆品制造里非常重要的一个辅助功能成分，说冠名为“辅助”成分，但是极大左右了产品销量和口碑
张海亮在上汽大众生产车间视察2014年，张海亮离开上汽大众时，这家企业的年销量超过170万辆
虽然这项技术尚未实现，不过也表现了一种增加销量的思路，并且衍生了许多别的做法，包括送特定类型的优惠券、特殊的打折计划、有针对性的广告，在顾客住处附近的仓库存放他们可能购买的产品
最近这几年，别克在国内的销量越来越好已经成为了不争的事实，不论是同比猛增的销量报表还是排行榜上不断攀升的座次排位都表明了这点
得好礼时间来到了12月中旬，眼看2017年就要走完了，购置税优惠政策也接近尾声，很多小排量车型的销量在年底也迎来了一波攀升
让粉丝占到便宜用好这款营销插件，让活动事半功倍利用送礼功能不仅能将送礼变的更加有趣，还能促进商城销量以及社群的组建以及后续社群的活跃
根据宇通客车的标准，粗略估计一下，2016年新能源汽车销量全球第一的比亚迪得到的政府补贴金额也可能也会超过100亿，远高于54.8亿的净利
尤其在手机销量下滑严重影响代工业绩，往价值链上游开拓利润率更高的业务与现存代工业务难平衡取舍时，富士康的转型就愈显得急迫
虽然美国可以帮助华为提高高端智能手机的销量，但是华为还需要提升中低端产品的销售，因此同样需要将更多的精力放到印度这个全球最大的智能手机市场之一
优秀的卖场形象可吸引更多顾客科学的货架陈列可提高店铺销量乐品展示今年上半年，苏果超市同店销售增长6个点
但网上店铺其辐射范围是全国性的，一旦做好，销量是倍增的巨量交易
电动汽车销量能进入全国前十的：比亚迪，上汽，长安，吉利
2016年，浪潮集团实现销售收入710亿元人民币，浪潮服务器销量全球第五、中国第一，浪潮存储连续10年蝉联国有品牌销量第一，浪潮集团管理软件连续11年市场占有率第一，浪潮云政务市场占有率第一
深度的用户画像，高度精准的营销策略是提升产品销量和转化率的关键
当时，事件直接导致蒙牛产品销量暴跌，股价暴跌
集团公布了2017年4月中国智能手机零售监测报告，数据显示，2017年4月国内智能手机大盘销量3552万台
尤其是在合资统领的轿车市场下，吉利帝豪抢下一个席位，同时它也是累计销量最好的中国品牌轿车，从2009年上市至今，吉利帝豪累计销量将近130万台
今天大编还准备了马鞍山几家不错的粥店给大伙儿~御粥坊在外卖平台上的销量非常高，月销量达到4000多单
下面，阿宝冒着被集体追杀的危险，说几款年销量几十亿上百亿的神药
与传统设计行业的按方案收费不同，来设计上的需求方与设计公司采用合伙人模式，设计公司先期仅收取少量设计费，产品上市后可按销量获得提成
在日本上市一个月的销量超过红牛一年的销量即将，要进入中国市场了市场估值2000亿寻求代理商一起抢占市场1515不用囤货，不用发货，零投资，零成本全国招代理，有梦你就来60156015
首先你要对你想开发的产品进行分类，是空白期、增长期、存量期（平稳期）、还是衰退期，如果是空白期，整个平台都没有这款产品，这时候你千万不要光看淘宝、1688的销量就拍脑袋，因为歪果仁脑袋里装着什么，你压根就不知道
相反看中国市场上的产品，除了浅度试水的以外，都是把其当成副业来对待，例如其中小米的智能网络音箱就因为实用程度和宣传力度不足销量一直不高
其实我们能发现，现在淘宝上销量高的产品，大多都是采用低价冲量的方法，或者参加各种活动产生的
长寿工程2107视频连线联动中国之王者归来销量15亿《理家课堂》原班人马之再创辉煌
“在线上，服务比卖货重要，品牌比销量重要
3块钱一支的眉笔月销量过十万
销量大幅下滑的主要“元凶”
产品动销怪圈：不促不卖促销拉动是营销活动惯用的手法，通过促销人员、促销让利、促销资源的结合来达到提升销量的目标
前几日，乐视去年收购的、在港交所上市的酷派集团也受到股东危机波及，如今的酷派，销量下滑，深陷亏损泥潭
5月乘用车企销量前十轮流转：长安回归
从另外一个角度帮大家对亚马逊的数据流有更多的了解，希望对销量的提升有一定帮助
别看现在的宝贝销量动不动就是几十万，前面买的那批人才是真捡到便宜了，而后来者都是在为前一批人埋单（奸商让了贩利是要赚回来的）
智能音箱线上市场占比分布4）基于淘宝（包含天猫）电商平台统计的月销量数据中，总数17645台，为以此为基数得到各品牌的销量市场占比
最近几年的趋势看，各大品牌都是通过工厂直接发到城市云仓，各大品牌都能够通过大数据预测城市的销量，前期做好了供应链计划
2017年5月新能源汽车销量排行榜：在5月新能源汽车销量中，前五名分别是比亚迪、吉利、北汽、众泰以及江淮汽车
一些微商朋友在做朋友圈营销的有些不明所以，以为把产品信息推送出去就能带来销量了
较低价冲销量之后，可以提价吗
但另一方面，就在新红旗宣布全新战略的同时，销量与品质的把握、数量与精炼程度的匹配是否还能达到一致
日本四大汽车制造商在中国的4月新车销量全部出炉
）目前淘宝监管比较严格，刷单被限制，而让利的方法可以快速的提升销量，增加真实的好评，所以商家把广告的宣传费也让利出来了，买家赚优惠，分享者拿佣金，商家赚好评赚销量，三方皆大欢喜
张润：峁圪做的是延安特产，去年把销量基础打起来了，今年开始更注重品牌和销量为主，月销单品已经过2万单
而沃尔沃被吉利收购之后，销量也是水涨船高
我们都知道，淘宝购物一般都选择销量高口碑好的商品，然而同一商品会有几千家甚至几万家店在销售，那么有实力的商家会选择做活动的方式来提升销量
2、成长期产品特征：有销量，人气低，排名低
内部优惠券：一种让卖家哭，买家笑的优惠券内部优惠券是商家为了冲销量而设置的隐藏券，一般券额都很大，直接减价，所以不会在淘宝店铺上放出
这几年随着市场竞争加剧，连合资品牌都开始下探低端市场，一向坚持主打高调性的观致，也不得不采用简单粗暴的降价，并辅以接地气的营销，观致的销量开始有所起色
再商品的组合上它不仅树立了公司的形象，还能带动利润空间较大的非品牌产品的销量
五、淘宝经验分享：销量遇到瓶颈是如何杀出重围的
张轩松找到了一条好路子，他发现当时人们的消费能力不行，零售业销量很低，小卖店主进货都是开着摩托车，或者蹬三轮去集市小批量买些回来囤积
5,570万部，个人及平板电脑合计销量维持平稳，录得6,660万部
宁愿巨额优惠换销量，也不愿召回，别等到消费者的最后一丝希望破灭了，您才醒悟过来
而在未来的三个月时间里，五菱宏光想要超越去年的65万辆则需要实现28万辆以上的销量，从目前来看，这显然是不太可能的
在网上的搜索移动电源的销量，会发现热销的电源动辙就是几万毫安的容量了
[天猫销量39513]竹叶情3层竹浆本色抽纸
商业回归本质，好产品、好服务带来好口碑，好口碑带来好销量
2016年，桃花谷帮助蜜芽宝贝制作了系列视频广告，营销战役一打响，3天时间就获得了3亿的销量，这次战役不仅帮助蜜芽获得了5项长城广告大奖，也让蜜芽成为2016年母婴领域最有影响力的品牌和最大的市场赢家
在2017年里，大众朗逸共七次夺得单月市场销冠（1月、3月、5月、8月、9月、11月、12月），成为当之无愧的明星家轿车型，即便生存在动荡不安的2017年车市，也依旧能够保持月均4万辆左右的销量水平
就算线上有一点销量，如果厂家为了挣那一点进货价，得罪了渠道商，那谁会和这样的厂家长期合作呢
11月20日晚上交所发布通报函：经对近期安信证券研报审核分析，分析师未在研报中说明提价信息的来源或预测依据，未对价格、销量等预估数据的合理性和可实现性进行审慎分析，亦未充分提示相关不确定性风险，可能对投资者产生误导
而销量前9名的顺序也很随机，它们似乎总在谦虚的玩着剪刀石头布
苹果在华销量连续五个季度下滑实际上，苹果在全球市场的销量走势都十分曲折，但在大中华区的销量下滑势态的严重程度是其他市场的两倍
外部衡量维度比如竞争对手的款式价格及销量，网上是否有同类商品出售，价格销量如何等;内部衡量维度比如新款中自然获取访客量的能力、加购率、收藏率转化率情况、趋势情况等等方面
同时，可以协助门店商品的销售，大幅度提升终端商品销量，让品牌商和渠道之间成为真正一体的强关系合作伙伴
本土化妆品品牌首先享受到了渠道红利，通过代理分销模式、朋友圈营销，创造了销量神话
对于家用净水器品牌而言，相对于销量上的提升，涉足电商更大的意义在于品牌知名度口碑的进步提升
虽然国内不少人把吉姆尼捧上天，但国内一个月200多台的销量不及热销车型零头的零头
理性分析：以标致4008为例子，设计上依然个性，但略显科幻的设计理念诠释出一种后现代美学既视感，而且上市后的销量不差也说明它的受欢迎程度还是值得肯定
淘宝天猫内部优惠群内部优惠卷是商家为了促销量，淘宝同行竞争激烈，卖家通过设置隐藏优惠卷既不让所有人领到，又能提高销量，销量提高后再提升价格赚回亏本的钱，而我们就是这群第一批吃蜜的人，长期通过优惠卷下单能省一半还要多的钱哦
所以呢，网络营销一定要走出误区，一定要以销量是否增长为标准
对于华为而言，国内手机销量排行第一，且具有全球影响力的科技公司，进入这一领域并不为奇
2017年销量、利润下滑，运营商补贴降低，运营成本增长，市场乱价严重，通信零售店面举步维艰，危机四伏通信零售行业进入了一个前所未有的“寒冬期”
一方面，广告代理公司递交了厚厚的媒体覆盖量报告的数字以证明这个广告被很多人看到，一方面商业公司用短期内的销量是否提升来决定这个广告是否达到了目的
在市场表现中，曾在去年12月达到短暂生涯中的最高销量纪录，10498辆
实际的普通家用的水杯按销量排行很少，于是挑选了一款彩色的水杯，竞争度相对比较低
2016年5月，他的作品、国内第一本系统论述网红经济的专著――《网红经济：移动互联网时代的千亿红利市场》出版，迅速登上当当、亚马逊畅销书排行榜，销量超过十万册，该书被引进港澳台三地后也陆续大卖，袁国宝因此被业内称为“网红经济第一人”
说到底，不管各大电商出什么奇招，目的还是为了获得用户，取得销量
火到他每张专辑刚出来时，都先被排山倒海地批评江郎才尽――然后销量继续爆炸
奔驰9月全球销量再创新高
著销量：50万+豆瓣评分：
而且，这些销量和需求不高的产品所占据的市场份额，可以和主流产品所占的市场份额相比，甚至更大
同时，对新款给以最大的优惠力度，因为我们必须要打开基础销量和积累基础销量
而同年新车的销量达到2887.89万辆
“坦白来说，一个普通人开店铺，要从累计信用和销量开始，是很难的过程
“当年的高销量、高利润的好日子没有了
中国的消费者越来越青睐高性价比的国产手机，与此同时，苹果手机的升级无非是硬件的修修补补，缺乏吸引力，这些因素导致苹果手机销量大幅下跌
他们家所代理的嵌入式音箱是全部是美国占有率销量榜第一的品牌，并始终保持着“专业级安装工程公司“及”建筑物音响器材领导者“的地位
在一些传统品类销量急剧下降的同时，一些新品类销量急剧上升，如健康品类、宠物品类、时尚品类、运动品类
二、微信小程序商城卖货系统，助力商家线上营销1、赢在移动的微信小程序商城卖货系统是基于微信体系设计的，其中还有营销活动等功能，能够帮助商家做线上营销活动，助力销量翻番
随时体验，以及线下销售人员的促销能力成为手机销量的重要影响因子
而我的朋友圈里肯定也会被各种电脑厂商刷屏，自夸又获得了“全网销量第一”、“半小时内销量第一”、“游戏本销量第一”等各种高帽子
让淘宝买家获得实惠、帮助商家提高销量、自己也能赚到佣金，这是一举三得的好事
2、不同的时期采取不同的考核方式如：夏季是药品零售业的淡季，宜采取高底薪+低提成的工资结构，以做市场为主，不特别考核销量
赢在移动是是一家专业的营销系统开发商，致力为各大企业提供一站式营销解决方案，协助企业与市场、与消费者直接沟通实现销量暴增
在淘宝天猫上有种内部优惠券（隐藏券）的存在，是很多商家初期为了推广，冲销量，必须亏本销售而设置的一种优惠券，商品优惠的程度完全超乎你的想象
而在近日举办的天翼智能生态博览会上，华为宣布麦芒5推出一年，销量已经突破500万大关，这是麦芒产品推出4年来所取得的最耀眼的成绩
爆款是淘宝店不可缺少的重中之重，可以带动其他产品销售，提高店铺整体销量
虽然潘九堂给出的是销量区间，并没有公布具体的数字，但是两个月能达到50万+这样的成绩对于锤子来说已经创造了纪录
从时间上还有要分析你的这个宝贝是否是快过季了，行业整体销量是不是开始下滑了
线上的活动，有时会大大地打压线下门店利润，线下门店更愿意进行自行营销活动，究其根源是因为考核标准的不同：线上看销量、看新客量、看日活跃度等，也就是数据，而门店更关注利润
这项内容主要是针对中国市场，目前国内内容行业火爆，而如果苹果执意要进行个人打赏抽成，那么毫无疑问会影响到打赏的积极性，侧面的也会影响到苹果手机的销量
而青岛啤酒2017年上半年的总销量为453万千升，其中新推出的奥古特1903、皮尔森全麦精酿、全麦白啤等高端产品销量实现90万千升
作为一款适合儿童的教育陪伴机器人，在上市仅两个月，销量就突破10万套，成为儿童机器人畅销产品之一
商家肯定是亏的，那为什么商家亏的还要卖?因为，商家要把销量做起来，才能更好的在淘宝搜索中有一定的销量排名，有了排名他才能大批量卖出去
销量是一款宝贝的灵魂，如果没有了销量，那款宝贝就会淹没在淘宝亿万宝贝的汪洋大海之中
我个人并不认为华为会作出这样极端的改变，但是想要吸引更多用户，并且增加销量，改进和简化用户界面，必须要做
其次，在第一阶段的总结、资料的修订、数据分析的基础上，按照客户的级别进行分类，适时调整拜访频率，其核心是以销量为基础的数据分析
一举摘得制动系统销量桂冠
就可以问问群里的行业人士，找商家发放的优惠券了，现在应该很多人知道的，商家发放的无门槛优惠券，用来提高产品销量的，9.9减5的，29.9减20的，还有大牌的199减100的，都是大额优惠券，这种确实可以省下钱的
宝贝描述优化是我们的专职优化人员指导您结合宝贝的实际情况，优化出最能刺激访客产生购买欲望的宝贝描述，进而提高产品的销量
百洋智能科技作为医疗行业中信息化领航者，目前的痛点和挑战主要在于如何利用用户画像提高医药品牌商的产品销量、如何借助信息化管理手段提升药店的运营效率，以及如何打造全渠道的医患沟通，并为患者提供精准的智能化服务
理由只有一个：代理商进了一吨的奶粉结果卖出了十吨的销量，奶粉可以造假，快递追踪可以造假，奶粉暴利面前良心呢
开店初期，销量逐渐上升时，保留转化词，替换没转化的词;
语音引擎，目前销量已逼近
精选：这部分的综合人气、销量都比较高的产品，好的产品推送给买家，成交率也会更高，毕竟淘宝是很看重成交的
秘籍就是：通过米宝网发放内部优惠券来促进销售提高销量以低价甚至是亏本的方式来走销量从而实现商品排名靠前，销量增加举个例子,如下图原价商品158，但内部券只需78元:
如，做销量还是做品牌
中国电动汽车年度销量占全球比重超过
“自动补货”、“智能配送”为我们仓储物流的一大优势，信息系统根据现有库存、日销量等实现自动出单
首先介绍一下我们这个平台:我们是目前最大的、全方位的跟淘宝、天猫、京东合作的平台，负责帮助商家提高销量评价，成立至今获得了上万商家的信赖
比起老罗我更在意的是...而今天我们要说的并非老罗将会如何收场的问题，我们要说的是如果员工泄露的数据不单单是一份销量信息，而是重要的商业机密文件，那造成的损失又该谁来买单呢?很多企业在进行创业时往往更加在意成果而忽略了至关重要的安全问题
，第一名你绝对意想不到，那我们现在就来看看国民最爱的这10款车型都有谁，上个月的销量又是怎样的吧
这就是成本最低的办法能达到销量
电视购物渠道及电子商务渠道销量更是遥遥领先
公司的销售范围集中在全国，在这些地区的销量庞大信誉优良
14、请各大公众号推阅读过万的文章，这些文章真的能带来销量吗
从2010年成立，在短短7年时间，小米手机在白热化竞争的手机领域脱颖而出，成为与苹果、三星、华为等齐名的世界知名品牌，销量在国产手机中遥遥领先
推荐阅读曝光：10万出头的大众神车，全球销量前三，做工、用料厚道吗
说实话，我一开始也是对它有点怀疑的，后来知道了这是卖家提高销量的方式，就完全放心了
但你别小看它，说不定它销量就很不错，年轻人嘛，颜值是无比重要的
近些来，中国孩子出国留学的数量不断创新高，那么，什么样的孩子在什么样的中学、什么样的环境中，更容易达成自己的目标和心愿
我们一贯将扩大国际市场，增加海外厂商数量，吸引海外观众参展，提升电博会国际影响力作为办展方向
而今年，严谨的德国人，好像从某个神秘东方大国领悟了这个秘密，给出了一个简单但最行之有效的解决办法来减少小龙虾的数量：吃它们
近日，微信针对公众平台图文投票修改了规则，使图文的点赞量和微信刷票数数量直接暴露在用户面前
有些专家甚至估计，口令数量比这最近的预测还要多
其中，国家级创业孵化器数量从2000年的48家，到2016年共有863家，总体呈现快速上升的发展态势
对于目前医药流通行业现状，柴博表示，截至2015年末，全国持有药品批发企业经营许可证的企业数量约为1.35万家，与“十一五”末持平
3、共享单车企业需向主管部门及时上报车辆投放数量与具体区域，相关部门信息共享
也就是说从2006年至今，苹果的全球员工数量已从1.8万
近两年来，我国充电基础设施数量快速增长，截至2017年6月底，全国已建成充电桩超过20万根，参与建设运营的主体日趋多元，竞争也愈发激烈
坚果每天不要吃太多，去掉壳的一小把果仁的数量就够了
据介绍，目前园区接洽企业已超过100家，达成入园意向创新创业企业数量超过50家，成熟企业超过10家
据不完全统计，在30名创业者中，从事电子商务与互联网创业的就有10人，数量远高于其它领域的创业者，不难看出，“互联网+”模式以其技术的普遍性、高附加值、高成长速度成为创业的关键词
大数据征信的核心是将大数据技术应用到征信活动中，强调处理数据的数量大、刻画信用的维度广、信用状况的动态呈现、交互性等特点
“一带一路”始于大数据时代大数据时代是信息社会发展的高级阶段，它是指人类处理数据的能力已经突破常规数量级，达到了前所未有的巨额数量级，大数据时代计算机处理的数据单位普遍在拍字节甚或艾字节
我们的员工平均拥有三年以上工作经验，熟悉游戏研发的整个流程和各个环节，对用户体验的有比较深入的理解，在数据挖掘、分布式网络、引擎技术等方向都积累了相当数量的经验和技术
年开始，我国互联网用户数量增长率开始低于
4成绩四：电商带动居民消费升级中国电商行业的发展成就，不仅体现在数量的变化上，更重要的是，对中国人生活品质、消费行为的改变和提升
对于长尾客户，通过优化定向算法，以及升级我们关于营销管理及效果衡量的广告自助服务工具，我们成功的提高了小型及区域性广告主的数量
当然，企业更要做的，是让自己有资格、有资本去“挑肥拣瘦”，选择更好的合作对象，就像今天借助互联网让我们去增加访问或者询盘用户的数量，这是一个很好的渠道
但海外仓的转化率(售出金额或数量除以刊登数量)是中国发货6倍的话，那你在同样时间内获得的总利润就是中国发货的3倍
其中，2月份伪基站短信拦截数量最多，达到了3530条
所大学的研究实验室专注于人工智能，输出人才的数量远无法满足人工智能企业的用人需求
”1970年，28岁的你和彭罗斯一起证明了奇点理论――假若宇宙遵守广义相对论，并且含有足够多的物质（如同现今观察到的数量），则它必定起始于大爆炸奇点
也就是说，站点链接的数量越多，它的等级就越高，现实中我们跟朋友才有友情，网站相互链接就是友情的表现，对于搜索引擎有很好的友好作用
大鹏新区通过贯标认证的企业（有数量限制），可以获得最高
此外，在新零售的大潮中，美团不甘落后也推出了掌鱼鲜生，想要在这个风口分得一杯羹，但从门店数量和反响来看，掌鱼鲜生对标饿了么的股东阿里的盒马鲜生还是有点难
不过，还是无法准确统计粉丝数量，不能有效评估广告投放效果
如果早餐较早，那么数量应该相应增加，或者将午餐相应提前
增加25块可升12级的城墙数量官微菌点评：哦
而武汉、合肥、西安、郑州、济南、沈阳、南昌、石家庄、呼和浩特这些数量中下游、下下游的省会城市，大中专生就能无门槛落户
在卷包装外观方面，2018年贺岁普通纪念币在白色整卷包装纸上进行彩色图案设计，印制了主题图案和文字，同时还在包装表面印刷了造币单位和数量等产品信息，易于识别，提升了观赏性和防伪性
都将联通的用户数量呈大规模的爆发趋势
但是随着数量增多，消失的狗狗又全部集中在同个地方，警察才开始怀疑背后是不是有其他原因
1、根据话题，留言您的评论2、分享文章给朋友，让朋友为您的留言点赞3、每期根据点赞数量，取前10名，赠送精美豪礼4、本期点赞截止时间：12月17日晚20:30第一名：获得价值约800元宁h府私制高端饰品礼盒（项链+手链）
它引起了人工智能所带来的一系列思想方式，带来了消费或者需求侧极大的变化，产生极小的数量，极大品类的转变
自2009年以来，中国网民数量几乎翻了一番
对于半监督学习，其训练数据一部分有标记，另一部分没有标记，而没标记数据的数量常常极大于有标记数据的数量（这也符合现实，大部分数据没有标记，标记数据的成本很大）
本届大赛参与高校与大学生数量均创新高，类别划分也更为精细
我们会发现有什么问题，就是说在这些产品的核心功能点和用户之间，在产品早期他其实并不需要“设计”的过多介入，核心产品功能的提出和推送到达一定数量级之后，需要与市场上的一些竞品进行优劣的对比，这时候可能是设计的角色才会介入
因为更加珍视生活中真正重要的东西，极简主义者才会减少周围物品的数量
一、拍卖数量：上海市个人非营业性客车额度11002辆（其中,本市个人二轮摩托车有效额度转换客车额度0辆
据支付宝的官方称，支付宝注册用户数量已超过6亿
“不用挑”是有品区别于京东、天猫等全品类电商平台的差异化特点，做精选的电商，精挑细选品质好物的同时，精简商品数量，真正做到“好东西不用挑”，闭着眼睛买
需要填写姓名，身份证号，预约网点及预约数量等信息
随着连接数量和网络不断增大,
2、通过微信的群裂变力，快速吸引粉丝和增加会员数量
西进口3通过向左偏移、合理压缩车道宽度，增加一条直行车道，各车道属性渠化为“左转掉头+直行+直行+直行+直行+右转”，直行方向进出口车道数量一致，提高西进口的通行能力和效率
二是通过算法优化，将图像提取精度精确到0.01个像素，即亚亚像素级别，比业内其他公司要高一个数量级（10倍左右）
投票数量一点点涨上去了
为推广皮划艇运动，多吉爸亲子联合海河皮划艇俱乐部于6月3号（周六）推出体验皮划艇活动，报名即送价值20元的运动头巾一条，数量有限，先到先得
随着企业围绕自身的行业应用组建起无人机队伍，预计到2030年第一次和第二次飞跃期间无人机的数量将快速增加，然后到2050年，增长速度会趋于稳定，整个行业也将建立完善
2016年天猫生鲜商品数量已超12.5万，涵盖了全球147多个国家和地区，商品大类包括优质水果、水产等，如新西兰红梨、厄瓜多尔白虾、澳大利亚牛肉等
驻马店市惠宜家电子商务有限公司业务经理耿振雨（右）与上蔡县大路李乡孟窑村李亚涛专业种植合作社负责人长按图片识别下方二维码并成功绑定手机号可免费获得精美水杯一个，数量有限，先到先得
通过合理的奖品数量可以极大的刺激拉票的积极性，以及分享传播的欲望
而中国作为人口大国，汽车数量也越来越多，交通事故早已屡见不鲜
财报显示，已有包括药品、食品、滋补品行业在内的超过5000家企业与本集团签约入驻“码上放心”，而入驻“码上放心”的药品生产企业数量已超过中国药品生产企业总数的一半
“天堂”也有寒冬期不论是为了上市还是避税，每年在开曼群岛注册的公司数量都有增无减
信息时代的战争和化学能、机械能时代的战争有着明显的区别，决定战争胜负的往往不再是交战兵力和武器装备数量的多少，而要看信息资源、知识的占有量和运用能力如何，现代战争可能是未交战而先定胜负，谁占有信
全中国登记在册的血友病患者只有8000多人，但因为很多患者不愿去登记，实际数量有可能比这个高
时代在进步，数量也不退步，但这是常规做法，也不排除某些非常情况的非常做法
而在中国，也还没有哪个行业像互联网一样，如此阳光、如此与国际接轨、诞生出如此数量众多的世界级企业家
目前，国家还未就有关风电、光伏绿证的购买数量及比例做出明确的要求，自愿认购阶段完全按照购买者意愿
重点在于，人脑在2000年前，4000年前的神经元数量和现在是一样的
有安全研究人员表示，泄露的记录数量可能会多达400万订阅者
易果生鲜表示他们将会使用阿里巴巴提供的资金来发展子公司的基础设施建设，以便在今年年底他们可以应对每天50万的订单，并且到2020年他们可以处理500万的订单数量
””有这么一个数据，很少有人注意到：截至2016年3月，互联网保险所服务的人群已经增长到3.3亿之多，这个数量大约是股民的3倍，并仍在高速增长中
340柯达获奖年份：2008，2009，2010，2012，2013，2015获奖产品数量：9款产品2008年度
活动时间：2017年7月12日――2017年8月10日报名后立即可开始投票，投票时间为28天，奖项由得票数量多少决定，票数最多为第一名，再以此类推，先到先占优势哦
是否有订阅公众号，订阅数量以及是否有日常阅读
京东全国客户服务中心党委书记、人力资源行政总监汪世龙先生介绍了京东集团在宿迁项目的数量及规模
从理论上来说，咖啡中的各种成分被证实能影响相当数量的分子路径，而这些路径能够降低与紫外线相关的皮肤癌的风险
与地球上的人口数字相比，移动联网设备数量似乎更多，使用手机的人数也远比拥有厕所的人多
小鱼平台任务数量比较多，任务一般在下午1点之后的整点或
今年，1919计划在上海达到100家的门店数量
拥有省级新型研发机构44家，数量居全省第一
对此前所有使用钻石购买过枪械涂装的玩家，我们将赠送一定数量的普通补给券进行补偿
以上活动优惠不可同享，数量有限，赠完即止
一种是拣选设备的自动化应用，如北京市医药总公司配送中心，其拣选货架（盘）上配有可视的分拣提示设备，这种分拣货架与物流管理信息系统相连，动态地提示被拣选的物品和数量，指导着工作人员的拣选操作，提高了货物拣选的准确性和速度
各大产品所保障的疾病并不相同，保障数量从50+到130+各异
鉴于有些国家这一阶段的减贫数据有所缺失，且有些国家贫困人口数量长期持续上升，比如直到2004年印度贫困人口仍在继续增加，因此为体现公平性，后面将对各国减贫人口峰值进行比较
成本压力确实制约了南非标准银行可以招聘的岗位类型和员工数量
而对于联盟链，我们可以指定节点机器的物理配置和节点数量，并尽量以高速网络进行连接，则可以很大程度改善区块链的交易性能
点赞领取书包活动只限以上两个厅店,数量有限，先到先得
除了包装数量上进行了“瘦身”，包装纸也进行了专门的设计
之前在火车站看到卖鸡爪的，25元一盒，嘴馋没忍住买了一盒，数量少不说，味道还不好
虽然从事汽车分时租赁的公司数量众多，真正上路的分时租赁汽车却十分有限
不过近年来，中国在上述三项的数量以及发展速度上均领先全球，大部分指标位于全球前三位
模块二：海量增加新用户数量6、爆品法则：产品没有爆炸力，再好的团队和模式也做不出来
你看到了么买家是根本无法从淘宝天猫的自然搜索上找到这些内部券，是商家和我们合作的发放出优惠券，且这种内部券有数量限制和时间限制
京东大数据显示，6月1日至6月18日首次在京东进行消费的用户中，女性用户数量达到去年同期的近2倍，美妆个护、食品饮料、生鲜、母婴、生活旅行等品类女性用户占比远超男性
在企业数量上，力争2017年净增高新技术企业超过2000家，科技创新企业总量达到15万家
第二笔抵押发生于2018年2月12日，抵押物为浮动数量的共享单车，抵押权人为浙江天猫技术有限公司，债权数额为126,600万人民币
又根据国际能源署的展望，电动汽车的数量将在2040年前达到6亿辆
本来互联网普及率就不高，而且这一阶段在线教育主要针对的是高等教育，那个时候高等教育虽然称不上是稀有物种，但也绝不像现在这样数量庞大，用户规模相对狭隘
”数据显示，目前我国在线直播平台数量接近200家，网络直播平台用户数址已经达到2亿，大型直播平台每日高峰时段同时在线人数接近400万，同时进行直播的房间数量超过3000个
如今，澳洲袋鼠的数量已经是澳洲人口数量的两倍之多了
事实上，我们看到传统美容院、小型美容工作室的数量越来越多，单店业绩日趋下滑
小米的成功一度掀起了一场粉丝经济的热潮，但很多进来后却发现自己对于社交媒体太陌生，缺乏有效地入口来打通线上线下的通道，仅仅注册微信、微博后，无法正常经营起自媒体，粉丝数量一直难以突破
网络游戏在游戏品种、数量、题材类型、市场规模和从业人员数量等方面，都实现了持续快速的增长
另外，结算时间依商品数量会有所延长
先看小米科技有限公司的雷军雷布斯先生，作为坐拥“米粉”数量最多的头号大明星，雷军当然会先把自己的名字注册成商标了
在055型首舰下水前，就有国内资深军事观察家称，首批数量可能为8艘，预计于2020年左右全部交付中国海军
同时，碧桂园成为业界拥有博士数量最多的地产商
装备数量又究竟有多大规模
《矩形熔断体》样品申请说明南京萨特为了方便您方便快捷的申请样品，请认真填写样品申请信息，有特殊技术要求或者数量要求，请备注说明
通过赋予公众号新的功能，加上其他推广渠道的引导，目前公众号的粉丝数量增长明显，在短短两个月时间涨粉18万人次，算是意料之外的收获
其实并不需要真正的向量，它可以用它们的数量积（点积）来进行分类
可设置每天需要投放的金额与数量，到达设置要求，后台自动关闭投放
随着电脑和手机等互联网终端的普及，互联网经济所拥有的网民、用户、消费者数量迅速增加，全球网民在2005年达到10亿，2010年突破20亿，2014年全球网民突破30亿大关
游戏三：你说我猜道具：文字卡片人员：2人一组游戏规则两人相对而站，主持人拿着文字卡片站在猜词者的后面，描述者根据主持人文字卡片上的内容进行表演，规定时间内猜出数量多的一组胜出
我国公安部门现已有相当数量的网络警察，其对互联网的管理和运行模式都较为熟悉，可以很好地对网络实名制进行监管，并对相关的违法行为进行处罚
制冷机组的风冷冷凝器数量偏多，通常很难布置，另一方面，过小的水冷制冷机组也不利于使用，因而对中等的风冷机组和与之相同的水冷制冷机组进行比较
围绕阶段性的工作重点，开展大型内部竞赛活动，活动规模一定要大，但是目标分解到尽可能小，比如以月为周期的终端开发活动，目标分解到每周、甚至每天开发数量
主要助推因素如下：收入、爱好、预期、替代品、互补品、买家数量等
根据故宫博物馆院长单霁翔介绍，自故宫成为博物馆以来，游客每年都在攀升，2012年，故宫接待的游客数量高达1534万人次，至今未被打破
等到关注的粉丝达到一定的数量，可以发一些以分享为主的软文，记住一定要是软文，不能是直接的硬广告，这样就没有效果甚至起反效果
九、8150原则设置机构要满足一定数量的管幅要求，一般情况下，编制上管理人员
以年人均消费鞋子数量来计，目前，美国人均8双鞋，日本人均7.5双，而中国目前的人均仅为2.5双左右
先举个例子感受一下千万级到底是什么数量级
中午12：00，获得抽奖码数量排名第2的，将获得价值3000元的中央商场现金提货券，共1个名额
电子产品的模块化可能对于创客、极客来说是个非常好玩的东西，但毕竟创客、极客数量有限
当然，我们还要将软件、算法等这些东西考虑进去，不仅仅是硬件的数量
视频平台，付费会员数量快速增长曾经，看视频先看广告是天经地义，自2010年以来，国内视频平台开始探索视频付费之路，但也一直是一种小众选择
就三星方面来说，在市况正热时，可避免有钱也不见得买得到货的情况，确保未来取得的货源数量
就是某种产品对一名用户的价值，取决于使用这个产品的其他用户的数量
平台化嵌入式设计，网关可接入的传感器、控制器数量多
据了解，一个15平方米缤果盒子无人便利店的可销售商品数量，与40平方米的传统便利店相当
二、脉宝云店的强大背景脉宝云店是中脉集团与脉道网络强强联手的项目，脉道网络是“脉宝云店”的缔造者，拥有强大的技术实力，而中脉集团具有强大的营销渠道、数量庞大的经销商群体以及深厚的品牌积淀
根据京东的数据，目前京东推出了6款叮咚系列音箱，用户数量已经突破百万
年，我国新增战斗机数量约为
尤其是2017年申报高新企业数量巨增，面对众多企业共同的行业需求
另外，实时统计和年终盘点各处容器丢失数量，方便物流与门店对帐和让门店对损失容器做出财务补偿
头条平台上的资讯定义更宽泛些：只要当下有相当数量的用户感兴趣、或是对用户有用的信息，都可能被头条认为是有价值的资讯，推荐给对相关用户
跟美股比少了很多，数量却多了不少
它在全国覆盖区域已有1912个，合作商户100000+家，用户数量3000000人，覆盖全国30个省、直辖市、自治区
不过，研究显示，无人驾驶汽车和普通汽车的数量都将会大幅增加
习近平说，人类面临的全球性问题数量之多、规模之大、程度之深前所未有
找到适合自己的用量才是最重要的，有些仙女皮肤吸收能力一般，使用过多面膜会导致闷痘，增加皮肤的压力，最科学的敷面膜数量是一天一片或者两天一片
就像煤矿一样，大数据中的价值含量、挖掘成本比数量更为重要
网络安全领域的人工智能公司获投数量也在2017年第一季度回升
首先是我们这些数学家对计算任务的理解和对我们拥有的芯片上晶体管的数量，如何使计算、存储等分配最有效，这是数学家的能力
会员购买购买说明：仅限积分购买，数量有限，抢完为止，购买时不找零喔现金抵用券半价积分购买立即购买
5年来，已经确定了304个共建研发中心，其中武汉拥有的数量达到63个
从增量到存量、从数量到时间对企业的要求是完全不一样的，对存量和时间的争夺更需要企业的精细化运营能力，以及留住用户的能力
另外，刚上线不久的“医生工作室”也已吸引了相当数量的中医们进行认证和开通，并已完成数十万次的医患咨询
”这并不仅仅是一则笑话，它也突显了一个事实：目前我国手机用户的数量迅速增长，已经逐步养成了移动消费习惯，而移动端的快捷性和便利性带动了手机购物的发展，由此发端，盖网发现了一片蓝海
考虑下中国的人口基数、国土面积和经济发达程度，再与目前全国2000多所高校的数量进行对比，就会发现跟美国、日本等存在很大差距，中国的高校数量反而是严重不足的
“商品通实行后，村民能够选择的商品数量将接近一个亿
这款曲奇杯，深圳有这货的餐厅数量快少成负数，喝前只有一句话：先拍先发，不然就白喝了
但是随着平台数量增加，娱乐秀场直播的弊端也尽显无余，千篇一律的网红脸的秀场模式，以及各类直播平台的在线人数造价事件，让直播深深陷入了同质化严重的困局
一旦孩子的错误数量超过他们心里这条线，他们就容易失去耐心
因为淘宝、天猫是不对外，只针对内部发放的优惠唬所以只有内部群人员才享受此优惠，而且优惠券数量也有限额，领完即止
新型精神活性物质在过去的一年里继续出现，数量大增
2016年，中国新发明专利的数量已从2007年的25.2万件增长至182件万
企业需要提高备用发电机组的冗余度，而不是在增加电池数量浪费更多的资金
4、3天免费体验券数量有限，送完为止
随着智慧影院平台产品日趋完善，合作影城的数量持续增长，上线影院的自营出票比例也稳步提升，智能影院正逐渐成为影院自营电商最佳解决方案，更好地助力电影产业长远良性发展
我们可能通过这样的一些方式：收集更多的训练数据尝试更少的特征数量收集更多的特征数据增加多项式特征减小或者增大正则化参数不过如果我们光凭直觉去做这些选择，很有可能会事倍功半，花费了很多时间，却没有得到应有的效果
温馨提示：领取卡时需携带本人身份证（数量有限，送完即止
在今年的350名苹果奖学金获得者中，18岁以下者有120人，数量为历年之最
此外，成都老房子品牌负责人肖毅还表示：川菜之所以数量下降，与品类投资回报少，技术门槛高又很大的关系
超级物种诞生于2017年1月，计划在年底全国门店数量达到50家
1.快递食物，有数量的一定要拍照记下数量
根据母婴头条宝的数据挖掘，粉丝数量在50万以上的公众号数量仍然超过100个
2008年，用户数量突破4.3亿，社交霸主的地位真正建立，从此无人可以撼动
研究发现，潜在的观众数量在50万到150万之间，对于刚开始的许多电子商务业务来说，往往是一个非常合适的规模
教师根据实际选择对应数量的底座，相互插接形成教具，之后将带数字或颜色的显示块安装在开槽上，通过滚柱旋转得到对应的显示块
总体看，截至2017年4月底，网贷行业累计停业及问题平台达到3676家，累计平台数量达到5890家（含停业及问题平台）
（数量有限送完即止，赶紧来领取属于你的小礼物吧
保安水平怎样，观察一下保安人员的数量和责任心
根据小米内部人士向界面新闻透露的数据，截至本周（5月11日）小米已在中国大陆地区（含港澳台）开设了92家门店，同时也在新加坡、马来西亚当地分别开设了第一家线下店，预计在今年第二季度结束前，全球小米之家的数量将突破100家
智能化要建立在云计算、大数据和人工智能技术手段方面，先从数据的广度、深度和收集的数量来说，再说人工智能的算法，甚至有情感，可预知判断，而不仅仅是停留在操作层面
3、领取数量：单卡号限领一次，总计20000个，领完即止
工厂通过输送带和机器手臂，工人需求的数量已经大大减少
2.拟申请登记备案的企业应为规模以上工业企业统计单位，该项须经统计部门审定;3.同一企业申报登记备案产品数量不设限制，各单位根据实际申报
对于数量庞大的群主们来说，《规定》施行后，该如何管理好互联网群组呢
购买知识产权协议签署后，用户数量处于快速增长过程中
如果通过截取家庭摄像头中的性行为画面进行展示、制作、传播，达到一定数量的，就构成传播淫秽物品罪
在美国，制造商现在的产量是1984年的两倍，尽管如此，雇佣的员工数量也只是当初的三分之一
点评：1技能变化不大，依旧需要高额攻速叠加子弹数量
”90后消费者最愿意尝新快消品创新数量再创新高根据尼尔森消费者信心指数报告，中国90后消费者信心指数在2016年第四季度达到110，位居各年龄段第一，高于各年龄段平均值108
当时就有人吹牛，说中国的围棋的复杂程度不是一个数量级，计算机永远赶不上人类
”智能手机总体需求数量的下降，以及高端智能手机的需求上升，对于主打性价比，依靠中低端市场打天下的小米来说并非好事儿
从数量上看，今年中国上榜企业数量比2016年增加了6家，达到115家，而美国同期入榜企业为132家
关于数字内容：我们的社交平台在推进数字内容平台用户数量增长方面扮演重要角色
无论是布点数量，还是布点时间，在良品铺子的扩张路线图中，武汉是大本营
在功能上，投票形式包括文字投票和图文投票，支持单选和多选，支持自定义已投数量，投票选项可以链接到其他页面
值得注意的是，计算机科学中相当数量的领域都不涉及计算机本身的研究
在看一下右上角相关文章数量，也可以衡量下激烈程度
2008年举办首届大赛至今，已吸引了海内外众多的创新企业和创业团队参赛，赛事规格、项目数量、投资案例等逐年递增
还有惊喜活动：美团外卖下单即送随机饮品一杯，数量有限
张杰的黑粉数量之庞大，恐怕只有其他几位演技堪忧的女明星能够比拟（你心目中这类明星有几位
月底，阿里云云计算付费用户数量达到
所换购产品均质保一年活动时间：即日起到7月1号共1000条，数量有限换完为止
数量庞大的线下门店只有一个功能――卖手机，再加一个，就是维修售后
据目前的观察，决定小程序搜索排名的因素主要有以下几点：小程序的标题、关键词、描述、用户使用数量以及小程序上线时间
日韩：意向数量及代表设计师国内原创：意向数量及代表设计师
今年的物流通达度指数在物流网点数量之外，新增了各城市收寄包裹的数据
拣货数量可翻倍机器人究竟是如何提高仓库内的运作效率
购买成功即可拿货数量有限哦
从阿里体育发布的数据来看，从2014年到2016年，滑雪项目的消费人群数量上升明显
现实的情形是：物流园区数量多（上千家）、缺乏规模效应、发展水平良莠不齐，园区信息化建设投入多在500万元左右，实用性不足，客观上形成“遍地开花”的基础设施网络，实则处于“有网无络”缺乏协同经营格局
在我国淡水水域分布极为广泛，数量丰富，容易捕捞，与底泥长期直接接触，可以很直接的反应我国各水体污染状况，而且已经建立实验室驯养和暴露测试体系[8]
端玩具厂商数量众多，且后者对其自身产品的智能化升级有很强的需求，以提高其竞争力和溢价能力，这就使得吉斯卡推广起来相对容易
目前，无人机主要会应用到交通不便、订单数量不稳定的乡村
活动奖品及赠品以实物为准，数量有限，先到先得
普通补给将持续更新（今后折扣商城中高级的物品都会逐步进入普通补给箱），本周普通补给将加入峥嵘岁月套装和枪械涂装，对此前所有使用钻石购买过枪械涂装的玩家，我们将赠送一定数量的普通补给券进行补偿
虚拟化使得服务器的大规模整合成为了可能，大大减少了数据中心内的物理服务器数量
而值得注意的是，除了这五大城市之外，注册地在普通地级市金华的直播平台数量，远远领先重庆、武汉等大城市，成为最大的黑马
一次偶然的机会，大朱看到了一份，关于毛巾使用状况的报告，不禁暗暗心惊――毛巾使用三个月，细菌约100万，比合格数量超标125倍，相当于10杯抹布水
如果网站速度比较慢，搜索引擎抓取一个页面就需要更长的时间，能爬行的页面数量就会减少，这样就会造成总收录页面数的减少
比如电视技术方兴未艾的时候，卫星不足、电能不足、显像管产量不足，所以此行业一开始起步速度较缓和，而随着电能的发展、卫星的数量、显像管产量爆发，电视行业迅速崛起
和某星增加粉丝相比，“微信大王”的粉丝已经达到惊人的：300多万，而且每天还在以“千”为单位的粉丝数量在不断的增加
节和促销活动作特别陈列，适当增加陈列排面和数量，时间
据央视报道，随着电动自行车数量的猛增，全国范围内由电动车，引发的火灾也在不断上升
谷歌还表示，该公司获得的金额超50万美元的云计算交易数量是去年的3倍
熊猫资本合伙人毛圣博表示，无人便利店需要平衡各项成本与规模收入的关系，只有当无人便利店发展成一定规模数量时，利润才会浮现
预计2017年末，小店数量达200家，未来五年有望达2000家以上
《北京女子图鉴》10年的跨度，出现这些男配的数量其实也并不过分
还可享受特别优惠，数量有限，先到先得
人工智能正在飞速成长，《全球人工智能发展报告2017》显示，2012年后成立的人工智能企业，在数量上超过了之前20年所有人工智能企业数量的两倍
而且微信的粉丝的容忍度比微博要低，所以，一旦被打扰，可能就会出现用户数量往下掉的情况
这些公司的业务分布在46个国家，总共融资了250亿美元（截至2017年1月，数量已增加到1,544个创业公司，47个国家和270亿美元）
作者：董芷菲我们曾撰文介绍过因为老龄化和少子化的趋势带来的劳动力减少，日本自动贩卖机的数量、种类和功能都十分强大
不收加盟费，主打消耗品，小步快跑邦哥注意到，在采访过程中，“低调快跑”是陈涛频频呈现的态度，他虽没有过多阐述这里面的意义，但也很好理解，毕竟，人流充足，位置绝佳的社区数量还是有限的
在活动期间，您注册并完成实名认证、签约智能交费、开通活期宝电费代扣功能或添加电费代扣新户号、交费满50元等均可获得一次抽奖机会，红包数量有限送完即止
不过在数量上，亚马逊的会员占绝对优势，并且它的会员不仅仅来自美国，还来自于其他12个国家
熵池就是当前系统的环境噪音，熵指的是一个系统的混乱程度，系统噪音可以通过很多参数来评估，如内存的使用，文件的使用量，不同类型的进程数量等等
#解决方案：1.优化控件大小和样式，看起来更协调2.因为商品数量最小极限值是1，不允许选择0
其实这批杯子相当于就是正品，只不过打包给京东，超过了数量，才造成了积压
部分地区因为限量已经满额，很多顾客和工作人员争论要酒，客服人员不得不一遍又一遍地反复解释，数量的确有限，请没抢到的顾客见谅
“人们的职业选择往往会受到性别差异、社会分工、职业刻板印象等因素的影响，理论上，一个正常运转的社会职业，基本上能够吸引男女平等参与，至少在数量上大体相当
在“托市”政策的支撑下，2011年下半年以来国内粮价持续上涨，逐步超过进口粮价，产生愈发严重的倒挂趋势，极大刺激了粮食进口数量的快速增长
尽管，顺丰来自阿里巴巴旗下的电商件数量在下跌，但仍然是不小的数目
宋元明清时期是漆器史上的第二个高峰，此时制作的漆器品种繁多，数量可观，而且以艺术品居多，出现了千文万华的局面
也是有可能的，那就是无论是每天、每周还是每月，都是同样数量的用户前来访问
我们开发了一套推荐系统，目标是增加购买商品的平均数量，最终使得每家零售客户获得的收入将增加
智能配货区，系统自动扫描蓝色配货箱上的条码，传送带将其传送至指定区域，扫描枪扫描配货箱上的条码，离散货区的电子显示屏会自动显示每种货品需求的数量，工作人员根据系统分箱将其装箱后会自动传送至发货区
（苹果公司）关键词：2570亿美元――其资产负债表上的现金数量，比整个通用电气的市值还高
你看淘宝最早的时候，物流就一直是制约它发展的硬伤――马云还曾经说过“淘宝绝对不自己做物流，因为那样会因为员工数量过于庞大把自己压死”
2017爱奇艺上线网大将达1900部，单片票房分账将突破3000万2016年，爱奇艺上线网络大电影1780部，全网总数量约2500部
申办方和研究机构的合作数量，超过8000个
扩大人才培养基地数量，推动各省孵化器培训机构将人才培养工作常态化，建立第三方培训效果评估机制
案例13：计算每个名称最后一次销售数量的平均值
还不赶紧行动，数量有限先到先得
如果传播者因此牟利，并达到一定数量，将构成传播淫秽物品牟利罪
盒马上海星宝店开业盒马深圳店盒马杭州店至此，盒马鲜生在全国开设门店数量达到20家，其中3家与区域零售商联营
与2015年相比，科技公共财政投入、高层次人才数量、万人发明专利拥有量三个指标增长一倍
整个总人口和便利店数量比较来看，我们和日本差距也很大
【团购方式】：每位团购者需预付1500元，我们将按照本次团购数量订制生产
随后，李扬总对公司2017下半年做了总体战略规划：攻略北上广深核心地段的国际五星级酒店，增加五星级酒店渠道数量
降价也是一种投入，这种投入是否能换来顾客数量的增长要重点考虑，如果没有新的客户进入，那么降价也属于“自残”
“以前企业订单量大，但是订单数量少，现在该企业融入电商之后，虽然单个订单量小，但是订单数量猛增，对生产企业来说总量也迅速增加，现在每天产量达到120多吨
《2017全球创新报告》显示，2016年度科学研究与专利活动在12个主要行业的增长速度均逊色于2015年度，但发明专利数量仍呈现上升态势，公开专利超过260万件
与进口啤酒相比，国产啤酒有覆盖面宽，影响力广，数量庞大等优点，新产品推出后，在传播营销上更具得天独厚的优势
前面说过，美国经济总量是18万亿美元，中国是11万亿美元，这看起来似乎是一个数量级的
《热血街舞团》的广告客户数量和招商总额破了网络综艺营销史上的最高纪录，因为资金充裕，节目组大手笔买下了纽约时代广场的广告屏，轮番播放鹿晗、陈伟霆、宋茜和王嘉尔这四位热血召集人的宣传视频
“首先，阿里云平台的客户群体数量非常大，我们看到的需求就是客户最想要的、第一层次的需求
消费者才是企业追逐的目标，人的数量决定了财富的数量
67北方鼬狐猴只生活在马达加斯加极北地区由于当地居民捕杀猎食目前存活数量
本轮融资将用于扩大手办设计团队及生产团队，增加产品数量
这种改造力度、改造数量，是前所未有的
马英九时期：“友邦”数量持续稳定，一直到2013年冈比亚二度与台湾“断交”后，才宣告打破零断交纪录
销售额高的销售人员通常不是顾客数量最多的，而是能抓住重要顾客的人
这样的双重效果不仅能够智能控制室内理想湿度，还可抑制室内空气中细菌数量的增长，确保室内空气健康
目前官方并未公布有关该处理器的具体频率、核心数量等具体信息
加强管理后，驴的种类不断增加，一线驴的数量急转直下
比肩的性能，但是它的超参数数量更少
第二，每一阶段分论点、论证和论据的数量可以被识别，并不需要特别说明，不要轻易过多扩展论点，如果某一部分多于两段，则最好回到金字塔中，分解这一观点
按其说法，一个15平方米的盒子，可售卖的产品数量和40平方米传统便利店相当，但前者的造价（10万）约为后者的四分之一
从2015年开始，沃尔玛就在积极推进门店拓展，并提出了三年115家新店的计划，按照每年新开门店数量以及规划，截至2017年底的三年内，将会有近100家新店
2、多信息发布：关键词设置，供求信息发布数量庞大，行业精准匹配，让你的商机信息全网覆盖无处不在，信息发布越多，网上占领位置越广，企业品牌迅速打响
再比如：关键词堆积，多大数量、多高频率的堆积才被认为是作弊，也很难有个明确的标准
）05注意事项1、报名数量为120人，按报名先后，额满为止
孟鑫超市目前门店数量达63家，拥有自己的物流配送中心，采用开拓产地直采模式，日配送量达50吨，营业收入超过2亿元，是山东首家成功布局乡镇市场，从事社区生鲜超市的著名连锁商超企业
保健类商品需求持续增长我国网络电商行业的发展成就，不仅体现在数量的变化上，更重要的是，对中国人生活品质、消费行为的改变和提升
当然，该地区的网民规模还无法和中国相比，后者的网民数量达到7.31亿人，半数使用移动设备上网
适度融合网络热点可容纳观众数量在500人以内，以现实性、真实性为主要演出题材的小剧场，不但面临着被综合性剧场分流客源的窘境，由创作团队方、剧场运营方和销售渠道方组成的小剧场运营模式还有着巨大的资金压力
缤果盒子一次只能容纳一人购物，而罗森的无人便利店不仅有着每次购物数量最大5个的限制，结账后还需要经过人工核对
好大夫作为最早进入互联网医疗行业的平台，过去只在线上问诊这一垂直领域深耕，不仅拥有全国数量最多的权威医生，在线上问诊的图文咨询、电话咨询等方面也一直领先于业界
可以看出，中国联通目前也仅仅是通过大王卡的推广获得了数量上的增长，业务收入并未同步，却整体拉低了整个通信行业的价值
目前，平台数量和头部主播数量都在减少，真正能依靠直播收入致富的人数越来越少
2）数量经济、数理统计、信息管理或计算机相关专业
”78谁有机会成为中国版的“帝亚吉欧”从当前的规模优势和企业数量看，川酒集团无疑在“斗地主”的牌局中，占
最后，我们在这次营销中注意了很多细节，包括邮件发送的频率、发送的邮件内容、群发器的选择、每天发送的数量
智能楼层：顾客的足迹将被追踪，包括顾客脚步的数量和方向
比如说，2的10次方是1024，3的10次方是59049――已经差了一个数量级
同时团队也努力将成本降下来，在数量和价格上取得优势
全球影院数量只有现在的几十分之一
虽然中国在上榜公司数量上远远超越排在第三位的日本，但是除了金融业，日本上榜主体是10家电子和通信行业公司和10家汽车制造业公司，来自具备创新能力的优势行业
这大大有利于加深消费对产品信息的价格、功能、作用、品质有了更加真实、准确、充分的客观了解，因为它避免了因中间环节的信息不畅，影响了消费者对产品的认知判断，而导致的购买数量及行为的改变
有些交换机的包交换率有时计算出不能达到此要求，那么就是非线速交换机，当进行大容量数量吞吐时，易造成延时
为了增加虚假用户数据，摩拜单车可以和中国移动合作，它家的用户数量可是联通的好几倍
可是只靠用户数量的增加是不够的，还需要满足用户需求，产生高黏性
6、可以准确的统计受众数量
10、截止2016年共有23家检验检测认证机构在各级金融市场上市，数量与上年持平，但创业板机构减少2家，新三板机构增加2家
这些数量有限的“邀请码”迅速在全球流行，被用来交换各种各样的东西，比如到迪拜度假两夜，或者交换旧金山的明信片
阿里巴巴发言人拒绝透露可能被黑客侵入的用户帐户数量
因为这样一来，既能够降低伪卡风险、减少设备吞卡数量，防盗刷，同时也不用担心银行卡丢失的问题
中国“独角兽”公司数量于2015年迅速超越欧洲，并正缩小与美国的差距
随着用户数量的增加，加气站开始面临数据统计繁琐的问题
而这个数量离6亿这个数字相去甚远，几家外卖厂商加起来也不到2000万，6亿这个数据看起来很多，但其实和这个问题毫无关系
正当我像彼时看好京东一样看好小蓝的时候，小蓝用户体验的短板忽然暴露――车辆的绝对数量严重不足
但商圈数量是有限的，谢勤表示，今年将是拼速度的一年：“同城配只有今年了
开通原创后无违规，成功声明原创文章数量多，将获得赞赏
铁缺铁可导致免疫细胞数量减少，影响抗体产生
此外，在活动期间，小招家的持卡人通过京东支付购买商品，享每天一次的随机立减哦（优惠数量有限，先到先得）
通常，需要拿来去训练一个大型学习机器的样本数量取决于我们要求机器所预测的信息量
最后，根据详细名单发现，其中三星、酷派、中兴三家手机厂商的商店上榜，这三家商城的不良软件数量达到了4款
全民记账更安全，系统规定相同数量最多的账本是真账本，少部分和其他用户不一致的账本即为假账本
世界一流大学上榜数量及科技论文数量，也几乎是日新月异，而让整个世界刮目相看
可是，携程在如今痛失口碑的情况下，选择趁势杀入网约车大战上演“群雄逐鹿”的戏码，真的能靠网约车服务来挽回江河日下的用户数量么
目前，我国国内会展场馆大多数以展览业务为主，展馆数量在逐年增长，展览面积在逐年增加，但是展馆的整体使用率偏低，展馆在运营和管理上业务同质化严重，呈现非良性发展的态势，强者愈强，而弱者愈弱
三、线下资源整合你可以参加由“两微一端办公室”打造的各种线下交流聚会等活动，在群内每天发布一定数量的产品信息及企业信息等，整合共享线下资源，充分发挥线下平台优势
连接数量将达到210
该小区定位为豪宅，此类住宅数量不是很多，对普通商品房市场影响不大
以去年1月至9月为例，来自中国大陆的游客约为500万人，占到整体访日外国游客数量的四分之一
3.限量五折：商家可限定每天使用五折卡数量
）探针分子固定于支持物上后与标记的样品分子进行杂交，通过检测每个探针分子的杂交信号强度进而获取样品分子的数量和序列信息
如果不及时治疗，虫体会由最初的数量发展为几百条，感染的宿主则会造成失明……在结膜下活动的眼线虫表现为结膜充血、眼球湿润、怕光流泪
而租房人群数量达到612万，位列全国第二
*76*问0527版本之后收回作废当选择卡种为其他卡的时候为啥不能输入数量
如美团外卖，其目前合作商家超过98万个，覆盖城市数量超过1300个
新增粉丝上传参与数量限制以及粉丝上传选项自动通过功能等功能，不断优化用户参与体验
让我们再想象一下，被授权获取服务的医生要求获得以下统计数据：特定某一周的病人数量、某种疾病病患的风险因素，或是其他一些信息
人工智能在数量上会越来越多，在仍然完全由人类所掌控
作为一个企业的老板或者管理者、你有没有想过：1、移动时代，做网络营销，除了网站推广以外，还可以通过哪些手段获得10倍客户数量
3影响婴儿口腔黏膜，削弱身体抵抗力摄盐过多会抑制口腔黏膜上皮细胞的繁殖，使得口腔唾液分泌减少，并导致唾液里所含的溶菌酶的数量减少
俄罗斯的人均订单数量是中国的六分之一
增肥前需要注意的问题是，脂肪细胞分布的位置和数量是天生的，有些人的脂肪细胞特别懂事，都长在该长的地方，这样就导致她们稍微变胖了以后，颜值不仅不会被拖累，还会变美
数据：由于缺乏足够数量的标注数据而使项目无法展开的情况比比皆是
”哈斯廷斯表示，为继续增加公司的订阅用户数量，就需要更多的电视剧集和电影内容
同时，外发集群数量比较大，部署在多个云
平台上播出的节目数量将从每天
徐宝军详细介绍了移联网信线下的会员数量，表示将为会员提供附加服务，开通免费摆渡大巴，满足会员更好的购物体验
月，人工智能日均处理消费咨询数量以百万计
就规模而言，村淘宝已覆盖全国29个省、近700个县域(含建设中)的3万多个村点，为村民提供各类服务的“村小二”和“淘帮手”数量有近6万名多名
构建的模型数量：即构建多少棵树
由于智能终端数量上独霸全球半壁江山，形成了东莞智能手机制造与移动终端产品的优势品牌，生产出了具有国际竞争力的世界级智能终端产品、产生了规模效应
业务迅速扩张让公司职工数量急剧增加，从去年7月的60人增加到今年超过500人
据《2016移动社交电商行业数据报告》显示，移动社交电商在2013年到2016年商家数量增长迅猛，2016年商家规模将超过千万，到2018年整体市场有望突破万亿
早先霸蛮第一家店位置偏僻，没人来，于是张天一在微博上注册了50、60个账号，一半男性身份，一半女性身份，在微博上搜几个关键词：北京、湖南、粉丝数量大于1000小于5000，把这样的账号找出来
德国专家指出，人体免疫细胞的数量随活动量的增加而增加，久坐的人体内免疫细胞减少，大大增加患癌几率
南朝的梁元帝萧绎一生爱读书，他的藏书多达十四万卷，这个数量几乎占据了当时所有传世书籍的一半
“姐（哥）啊，你家电不够用啊”别急别急，不是让你去缴电费，而是原先的电路规划不合理，回路数量不够了，不能满足你智（无）能（数）家（电）居（器）的需求
消费者数量越来越多，智能家居的功能也会根据消费者的需求变得更丰富、更便捷，未来，智能家居的应用场景或许会在安全、健康、便捷的基础上，向家庭医疗、节能环保等场景继续扩大，智能家居产品将走入家居生活的每个角落，开启智慧生活“
这对物联网来说尤其如此，因为传感器及相关硬件的数量预计会爆炸式增长
持续增加的新业务和用户数量，导致企业在存储方面的压力剧增
右房区右房区的厂房数量较多，同时分布比较错乱，这里容易发生小规模的遭遇战、巷战，跳在这里的精英们可要打醒十二分精神货柜区看到货柜是不是有种亲切的感觉呢
苹果目前在大中华区的零售店数量达到了40家，而作为大中华区市场之一，台湾最后一个迎来了苹果零售店
《经济学人》杂志提到，中国的中等收入人群数量已经从1990年代的几乎为零，增长到今日的2.25亿
其中，农村综合性改革试点试验今年将在湖南、山东、四川,广东、云南、陕西6个省份展开，每个市选择两个县(市、区)，每个县选择一定数量乡村开展试点
中国大陆地区受影响的交流电源线的数量为1123083条
每一台机器人能顶起的重量可达到500斤，同时还能灵活旋转，将货架的四面均调配到拣货员的跟前，方便拣货员工作，“等于一个货架，四个面都能存储商品，仓库储量被提升了一倍还多
最重要的是200克的重量及小巧设计完全可以放进你的包里，约会聚餐、商务公出时都能发挥不小作用
、电脑包装多头秤、立锥式剔骨机、自动配重机、皮带式重量检测机等出席展会，与现场采购商共襄渔业盛会，届时欢迎新老客户莅临洽谈
金属材料的强度高，但重量重，比强度、比刚度普遍较低，导致无人机的有效载荷系数小，并且容易反射雷达信号形成二次波段，如果在军事方面使用的话非常不利
一般电商都喜欢选择利润高，重量轻，体积小的物品
继一带一路、京津翼一体化、粤港澳大湾区之后，最新一个重量级的国家级重大战略终于来了
因此，必须精确对需要配送的产品进行研究，确定物资在仓库进出时对于的平均重量、总容积、总规模等
手枪在闭锁状态下就像一个手机设计简洁，体积小重量轻但当遇到危险的时候无需组装，直接开枪给暴恐分子一个猝不及防
但家居产品体积大、重量大、易受损、非标件、运输成本过高等特性，也成为桎梏其发展的一大痛点
脚位于人体位置的最低处，承载着全身的重量，步履轻快，精神充沛，是人体气足神旺的表现，就是通常人们所说的精神百倍的感觉
广东到溧阳整车托运木箱的种类繁多，尺寸和重量各异
单身的人，其实对於感情你重质不重量，你不想要在盲目地投入一段感情，你渴望真真实实的相处，找寻一个更适合自己脾气的人
比如高弹性材料，或是高强度重量比的材料
谎报货物的实际重量和体积大小
”顾凉笙小心翼翼的移动着身子，可是男人竟然将全部的重量倾注在了她的身上，让她动弹不得
8.转场灵活：体积少，重量轻，可折叠，一人即可完成飞行器的搬运，节省更多人力物力
那么问题来了：为了承受地球的重量，这根杠杆得多粗多长
本月也将有交通部重量级领导去亚美公司视察，公司上市已成定局
第五宗罪：高热量饮食高热量饮食和低运动量生活方式催生的“重量级选手”是高血压低龄化的主要人群
它的重量也仅为85克，佩戴后活动自如
17年初秋重量级联名
它的安全系数杠杠的，每平方米可承受4.7吨约为一头大象的重量的样子可同时容纳1200名游客很多人会特意来这座玻璃桥打卡见证自己的重要时刻拉上姐妹团一起拍婚纱照这座玻璃桥上随随便便来张照片都够震撼朋友圈图片来源于：醉影文化
适用范围：中华人民共和国境内最大起飞重量为
（4）捆扎货物所用的包装带应能承受该货物的全部重量，并保证提起货物时不致断开
17“纸张重量基本供纸量60
为了减轻重量，浇铸使用的是镁而不是飞机上常用的铝
醋溜小油菜不少绿叶菜在补钙效果上并不逊色，其中小油菜的钙含量超过同样重量的牛奶
风口上的无人零售又迎来一个重量级的玩家
要从尺寸大小、物体重量和特别操作要求等方面入手由仓库管理人员从各种计算数据中找到最实用和恰当的解决方案，为产品在仓库中寻找最佳储存空间
大件物流是从业人员对物流货物体积和重量的一种感性认知，大件物流的是一种相对概念，对于物流从业人员来说，一般来是以相对物流的重量和体积来衡量的
收货后托盘的重量会被测量，经过包装后，这些蔬菜会被送往纽约、新泽西等大都市的杂货店或餐馆中
同时一体机也与电子称连接获取重量，一体机打印具溯源系统肉品交易凭证
来自上海的4000吨垃圾，欲倾倒在苏州太湖，被当场抓获当陆地不能够承担这个重量的时候，人类就将目光瞄准了海洋
运费模板和商品关联后，则依据商品设置的重量或体积，或者本身的件数
车队交流：1、依据送货方向，重量、体积、统筹布置车辆
原料：3颗桂圆、21粒花椒、大约花椒一半重量的艾绒做法：1、桂圆尽量选取颗粒较大，肉质较厚的较湿润的有壳桂圆，因为没有壳的一般都比较干，粘度不够做不了
溧阳到丹寨返程车大件物流简称大件货物的物流运输，也可称之谓：大件运输、大件货运，是对在体积和重量上超越普通规范货物物流的概括称谓
为了进一步减轻重量，该部件用镁而不是飞机中使用的传统铝铸造
未来双体航母目前全球一共只有五辆专用的航母平板车，而我国制造的航母平板车，堪称全球第一，全重达五万吨，光是车轮就有1152个，简直让人一眼看不到头，每个轮子30吨以上，整车轮子重量就超过3万吨，运载量最高可达足足17万吨，航母都能拉走
先看苍井空的手：来比较一下：看来戒指没有到1克拉~看上面这张图，可能你也看出来啦，同样重量的圆钻和方钻，看起来好像不一样大
支付宝正式杀入加国扩市场中国电贸巨擘阿里巴巴今天在多伦多举行招商会，其创办人马云将发表演说，多名加拿大重量级政府官员，包括总理杜鲁多、安省省长韦恩、多伦多市长庄德利也来撑场
她的围巾是很轻的棉质的，但那股压抑的重量让她只能一直低头屈服
无人机厂商：录入名称、型号、最大起飞重量、空机重量、产品类型、无人机购买者姓名和移动电话等
负荷，也就是说你用什么样的重量在完成训练，这个重量占你极限的百分之多少
比较价格、重量、产地、颜色、品牌等，通过对比手法，强调产品的实质，引导消费者使用产品的诸多好处，消费者通过观望、尝试到消费的过程全部是引导出来的，因此，引导消费策略是农产品销售的重要环节，并不需要广告来扶持
一般来说钢管、钢卷重量大，不易固定，所以货车拉铜管、钢卷危险系数要高于普通货物
5、根据送货方向，重量、体积、统筹布置车辆
”关于易鑫：易鑫集团是中国领先的汽车互联网交易平台，并先后获得了腾讯，京东，百度，易车等重量级战略投资人约百亿人民币的投资
第二导致扁平足在足弓尚未较好形成的情况下练习走路，宝宝的全身重量压在足部，很容易使足弓过重而逐渐导致扁平足
地点：中心湖除此之外还有重量级的惊喜跨年晚会现场将派送海量现金红包大奖下午16:00开始哦只要来到现场就可以通过手机参与海量现金红包大抽取12月31日晚，将在跨年晚会期间每个整点抽送大奖
正因为跨越久远，所以它更见人性的重量，更能看到你闪亮或糟糕的人生
总重7500吨（与巴黎埃菲尔铁搭重量相同）
最近乐视债务缠身、崩盘、跑路等负面消息不断，其中一位互联网行业重量级的人物直斥乐视为“庞氏骗局”
在育肥智能化管理系统中，当肥猪长到出栏体重（这个可以人工设置重量），该头猪采食后就被自动分到待售区
2营养均衡，远离垃圾食品我们往往只注重孩子吃得饱，很少去考虑是否吃得好，饮食营养是否均衡，必须避开饮食上的重量不重质
”当代古典乐坛重量级的全能大师让・弗朗索瓦・海瑟带领乐团为大家带来纪念德彪西逝世100周年音乐会~法语音乐剧版音乐会《悲惨世界》时间:
在各种钢筋混凝土梁、柱、板、基础等结构中，所需钢筋的品种、直径、规格、尺寸、形状、根数和重量
如果没有亮片，就需要通过增加面料厚度和款式的体积来增加重量，下图范冰冰的礼服虽然层数少，但看起来不比倪妮的礼服轻，是通过使用更厚的材质和面积更大的拖地款式实现的
内部元件买之前没法拆开看，但是看重量是个好办法
中国成功试验首个量子通信网络
9：量子技术灌溉，不施肥，不打药，
掌握量子计算机，就可能掌握未来新技术主导权这种逆天的超高速计算方式，必然会使很多方面发生重大变化
我校材料学院2012届硕士毕业生陈凯武担任负责人的《玻尔科技：量子点薄膜批量供应的领导者》和化学化工学院2016级硕士生任明星担任负责人的《溯源：国内首创呼吸道病原拉曼检测仪》勇夺金奖，其中玻尔科技入围全国10强
在此之前，潘建伟和同事一直保持着多光子纠缠态的世界纪录，他们分别于2004年、2007年、2012年在国际上首次实现对五光子、六光子、八光子纠缠的操纵，并系统性地应用于量子通信、量子计算等多个研究方向
42.【数字丝绸之路】在数字经济、人工智能、纳米技术、量子计算机等前沿领域合作，推动大数据、云计算、智慧城市建设，连接成21世纪的数字丝绸之路
量子点电视市场正在2017年迎来大爆发
既然计算机中的每一步操作都可以改造为可逆操作，那么在量子力学中，它就可以用一个幺正变换来表示
其实，高速的量子计算机的诞生还能够为阿里解决目前商业上面临的难题
未来如果量子计算机等超高速计算系统出现可能会给经济学和统计学以一臂之力，帮助我们的经济学家们更好地提出有针对性的经济政策来
他引用“无一物中无尽藏”，“道通天地有形外”，“思入风云变化中”等经典诗句来解读量子+文化
国际上，主要大国对量子通信的技术布局已经陆续铺开，在国内，量子通信也受到了极大的重视和支持，先后被纳入国家十三五规划和“科技创新2030―重大项目”
只说一点，他的这个理论认为宇宙不需要设定原始状态，宇宙是通过量子涨落蹦出来的
1980年以后，霍金的兴趣转向了量子宇宙论，提出了能解决宇宙第一推动问题的无边界条件
两个独立的光子只有一模一样了，才能让它们产生量子干涉，进而纠缠，否则两个光子谁都不理谁
济南的该网络并非中国开发的唯一量子通信应用项目
研究团队目前正致力于20个超导量子比特样品的设计、制备和测试，并计划于今年年底前发布量子云计算平台
曾有人打过一个比方:如果现在传统计算机的速度是自行车,量子计算机的速度就好比飞机
与其急于回答这个问题，不如先跟量子位一起看看无人商店的现状
黑洞辐射或霍金辐射的发现具有极其基本的意义，它将广义相对论、量子场论和热力学统一在一起，其为弯曲时空中的量子场论
理论上来说，量子计算机能将计算时间急遽压缩，谷歌按分钟租赁，则能大幅降低云服务价格
（点击下方了解更多）龙爱量子新人答疑
谷歌和许多公司都认为，因为能够更快速的处理一些重要任务，量子计算将能够改变计算产业
由量子的角度切入，有可能较之其他途径更加逼近意识的本质，这也是“强人工智能”范式所追求的目标
3、探微：量子技术实现大跨越
人类为什么可能是被量子计算机模拟出来的
主要研究领域是超导量子计算、超导约瑟夫森结系统以及超导量子比特与其他量子系统的混合系统
进军云计算、进军量子计算机、进军全浸没的服务器――麒麟，今天的阿里，已不复当日之吴下阿蒙，不仅是一家商业上极为成功的互联网企业，更是一家技术驱动、技术和商业完美结合的高科技企业
超高速的运行能力，使得量子计算机得以在如人工智能、分子模拟、密码学、金融建模、天气预报、粒子物理学有广阔应用前景
在这种量子光学系统中，光子就相当于弹珠，多光子干涉仪相当于钉板，单光子探测器负责查看光子从哪个口子跑出来
还在起步阶段的量子计算机，有些类似1940年代的传统计算机，同样体积庞大
目前，潘建伟团队在三个方向努力推进：光量子、超冷原子和超导
我们不得不承认，每当中国对某个领域投资时，他们就拥有超过世界上或许任何其他各方除美军外的财力和人力，新加坡国立大学量子技术中心物理学家瓦尔里奥斯卡拉尼说
处于叠加态的量子比特能以一种叫做量子纠缠的现象相互联系，简单来说，就是一个量子比特的行为能瞬间影响到另一个量子比特
量子计算量子计算，是当前最热门的研究领域
来自澳大利亚和英国的一组研究人员已经开发了一个新的理论框架，确定了计算领域的“量子前沿”，这里提到的“量子前沿”是一个边界，在这里很多计算问题经典计算机无法解决而只能依靠量子计算机
其实中科院就是想用一条重磅新闻告诉你，以后别动不动看见什么重磅新闻就震惊，量子计算机这件事我们自己也在做
永春堂集团张宏老师永春堂在原有化妆品的基础上不断深入研究，不断试验，利用低频振动技术和砭石量子高科技技术推出全新青春肽化妆品，促进皮肤新陈代谢，焕发肌肤活力，让您永葆青春姿态
这个冷却器可以整合到多种量子电子设备中，包括量子计算机
奇瑞看好观致未来的发展，并将继续在技术、人才等领域提供体系性的支撑，量子公司也将继续积极支持观致汽车的发展
酷聊多功能应用软件，包括酷聊大数据、酷聊量子云、酷聊全语通、酷聊大健康，为智能生活提供了一个综合生态的公共服务大平台
要知道，这是多么大的跨越：50量子比特的量子计算机，一步就能进行2的50次方运算，等于1125899906842000，即一千万亿次计算
2016年底，连接北京、济南、合肥、上海的全长2000余公里的量子保密通信骨干线路“京沪干线”全线贯通
5、量子计算量子计算是通过叠加原理和量子纠缠等次原子粒子的特性来实现对数据的编码和操纵
这个“世界首台”是货真价实的“中国造”，属中国科学技术大学潘建伟教授及其同事陆朝阳、朱晓波等，联合浙江大学王浩华教授研究组攻关突破的成果，在基于光子和超导体系的量子计算机研究方面取得了两项重大突破性进展
这两个量子计算机的成果，让中国科学家们在通向更高级的量子计算的路上，迈出了重要的不可或缺的一步
网络信息技术包括数据采集的传感技术、数据传输的网络宽带技术、数据处理的云计算技术、数据存储的云存储技术、数据共享的云平台技术、网络信息安全的量子通信和加密技术等
最近几个月，谷歌开始准许科学实验室和人工智能研究人员通过互联网使用该公司开发的量子计算机
6月16日发布的美国《科学》杂志封面上，一颗来自中国的量子卫星“墨子号”又赫然出现，格外吸引眼球
霍金在《大设计》一书中如此阐述量子力学的随机性：“宇宙正如粒子一样，并没有一个单个历史，而是具有每一可能的历史，每个历史都具有自身的概率”
半导体耦合多量子点量子比特器件研究取得重要进展
只有用上量子通信，无人飞机才能真正的大显神威，这几年美军一直鼓吹无人机，真正笑到最后的，肯定是已经掌握量子通信的解放军
在这个层次，量子计算机通过提升计算效率，高效的提升硬件就按能力
它的测试成功也是中国乃至全球量子通信产业一个标志性的成果
”目前，量子计算仍处于研究阶段，而量子计算机的性能也备受争议
我们现在对电子计算机很熟悉，但很少人知道它和量子计算机的区别在哪里
在超导体系,2015年,谷歌、美国航天航空局和加州大学圣芭芭拉分校宣布实现了9个超导量子比特的高精度操纵
工商总局查询方式第五次工业革命：量子黑科技第一次蒸汽机
量子点材料由于其特殊的性能对水汽和氧气的敏感性，从而不得不采用高阻隔薄膜进行结构性封装，在涂布时不仅要考虑涂层厚度的控制，还要考虑复合成三明治结构以后的总厚度
元境(上海)健康管理咨询有限公司，是中国量子医学(信息医学)的开创者和引领者
02马玉做出了怎样的量子计算机在世界的眼里，量子计算机首先并不是运算速度多快
量子场论：近代量子物理学的基础
今年年初，谷歌表示量子计算机将证明其“霸主”地位，到2017年年底该公司的量子计算机性能测试将超出全球现有的超级计算机
这么说吧，用现在最牛的超级计算机要花100年解出来的方程组，用量子计算机来算，只需要0.01秒
最近，来自于中国科学技术大学的潘建伟教授，以及同事彭承志、张强等组成的研究小组，在青海湖相距53公里的两点间，完成了白天阳光背景下的量子密钥分发实验
它的诞生，标志着我国在基于光子的量子计算机研究方面取得突破性进展，为最终实现超越经典计算能力的量子计算奠定了坚实基础
3：量子能仓，人体进入30分钟就能满足一整天睡眠需求
世界第一颗量子通信卫星，世界上最大的射电望远镜，无人机全球领先，手机制造占据全球几乎全部市场，特高压电力传输，智能电网…细数，还有无数个曾经，细看，还有无数个令国人扬眉吐气的瞬间
在新型能源、量子通信等领域，中国科技研发取得的成就也在全球首屈一指
日，世界上第一台超越早期经典计算机的光量子计算机在中国诞生，这标志着我国的量子计算机研究领域已迈入世界一流水平行列
信息二大众公布量子计算北京交通计划年底新一代产品亮相
本次活动于2017年5月23日下午2点在量子咖啡举行（地址：成都市武侯区科华北路65号世外桃源广场一楼）
今后，能和日本在量子计算机领域展开激烈竞争的只有一个国家，美国
由于叠加性的存在，使得量子位状态可处于多种可能性的叠加状态，相比于经典信息处理，量子信息处理的效率上具有更大潜力（小编也说不清楚在说什么）
中国量子计算机诞生，创世界纪录今天，科技界迎来了一则重磅消息：世界上第一台超越早期经典计算机的光量子计算机诞生
用量子力学的观点来看，电子具有波动性，所以电子是有一定概率直接“穿墙而过”的，这在经典物理学中是不可思议的，但在量子力学中却实实在在的发生着，这种现象被称为量子隧穿效应
量子计算利用量子相干叠加原理，在原理上具有超快的并行计算和模拟能力，计算能力随可操纵的粒子数呈指数增长，可为经典计算机无法解决的大规模计算难题提供有效解决方案
有科研人员透露，谷歌向他们介绍了公司推出的一项新服务，让科研实验室和人工智能研究员们通过互联网访问他们的量子计算机
――新华社首个商用量子通信专网在济南测试成功首个商用量子通信专网――济南党政机关量子通信专网近日完成测试，保密性、安全性、成码率的测试均达到设计目标，整套网络预计今年8月底正式投入使用
量子位听闻，中国用户目前被限制在每人仅能预订2辆――原先的指标是4辆
在这个层次，简单的说，也就是类似操作系统之类的产品，通过提升操作系统的能力，从而从平台层面来提升量子计算机落地的能力
在中国有个很吊诡的事情，男性和他们的家庭成员在衡量自己的伴偶时，总是不自觉的从实用角度出发，喜欢物化女性
我总以为，衡量你是否在意一个人，最显要的参数，不是金钱，而是时间
“绿证”交易机制，则是国家能源局在可再生能源配额制的基础上，推出的一项衡量可再生能源环境价值的制度
例如对一次视频观看次数的衡量上，视频网站
衡量并提升顾客满意度8.
另一方面，由于缺乏智能电视广告的价值评估体系，这直接导致广告效果无法被有效的衡量
孩子，每次跟你谈起这些，你都不想听，你说你目标很远很大，不要用分数来衡量你
产品经理这个领域也是一个看结果论英雄的行业，对优秀产品的衡量标准往往是做出一个家喻户晓的产品，有海量的用户，或者产品在某一个行业解决了某一类人群的需求痛点，但这种机遇不是每一个产品经理都有的
6、网络宣传可以跟踪和衡量宣传的效果
衡量广播电视产业的市场绩效，应主要考虑在特定市场结构和市场行为条件下广播电视产业市场的增加值、资源配置效率和技术进步
对于潜力的评价，衡量的主要是冰山下的部分，大多需要借助量化人才测评工具
神经网络在机器翻译这种实际应用中表现的衡量标准还包括，系统接收到一个句子后，会花多长时间翻译出来
一方面，受教育越多、年龄越大，越有各种各样的顾虑、各种各样的衡量、各种各样的恐惧
如果跟国外比较“家庭负债率”，使用“总负债”除以“家庭年收入”来衡量比较，才是更接近事实的
但时至今日，我忽然明白：当年之所以会被嘲，不是因为我什么都嫌贵，而是当时的我，太在乎所谓的物质，动辄以价格高低，来衡量周身事物的好坏，所以看起来一副没有见过世面的样子
因为西方国家一直按照自己的价值观衡量中国，不肯给中国在西方议会发言的机会，以示泾渭分明
这份榜单数据来源于阿拉丁小程序统计平台检测，并经过企业电话调研和实地走访企业等校准，选取人气、搜索、使用、分享四个指标来衡量一款小程序的活跃度
还可使用调查工具来衡量和改进客户体验
因为世界五百强的衡量标准是营业收入
我一般用什么来衡量评估身边的人
衡量一个人成功的标准，除了你取得了多大的成就之外，还有一个衡量标准，那就是财富
第一，如上所言，人才很难有衡量标准
没有足够价值的社群迟早会成为“鸡肋”，另外，“输出”还要衡量群员的输出成果，全员开花才是社群
中国消费升级“三驾马车”1、崛起的中产和富裕阶层怎么衡量上层中产及富裕家庭
在过往的商业化改革试水中发现，多维度衡量内容效果不仅可以防止创作者聚集在爆款高佣金商品上，还能更好的鼓励创作者围绕自己擅长的角度发现商品、创造内容
衡量之“酒店绩效记分卡”“酒店绩效记分卡”是什么
来衡量的话，参加草莓音乐节的朋友会显得比较
李易峰事业低迷我发现，很多网友现在喜欢拿一个艺人的曝光度，作为衡量一个艺人事业成功与否的标准，的确，从开年到现在，李易峰上热搜的次数和往常相比低了很多，但这不代表李易峰事业就低迷了
财富将不再是衡量成功的唯一标准，你的人品才是
在业务中，这种方法向数据分析师提供了重要指标和业务的衡量方法
他们提出以浏览器作为中立方取代媒体来衡量注意力（以他们的
很多重复性的、数据性的、客观性的，可以衡量的，可以计算出来的东西，也基本会被取代
另外还有一个衡量标准，就是每一个公司数据化决策的能力
这里面有三个衡量，一是目标是否清晰、是否明确
尤其要记住，甜度并不是衡量升糖指数的标准，用甜不甜来判断吃不吃是不够科学的
利乐衡量创新有两个关键因素，一是用户
无论从哪一个角度衡量，都可以说，中国创造了人类社会大国经济增长的奇迹
话说能达到国家政府的衡量标准那的确不是一件容易的事各种苛刻的要求加上繁琐的流程让每一个想成为国家级标准的企业大了头如果说还可以拿到政府补贴
而一旦品牌用这种销售思路衡量精准营销的效果，媒介的价值就丧失了，而是被当成了销售的通路
潘刚以牛奶为例分析，人均饮奶量是衡量人们的健康水平和生活水平的一个重要指标
但若以亿万富豪所获得的本科学位来衡量，那么，哪所本科院校名列前茅呢
波美度，是衡量蜂蜜品质的重要标准，代表浓度和含糖量等关键指标
慢慢你会发现，不止是金钱，任何事情他都会衡量“投入产出比”
刚才我们说到我们的备选特征既有连续型，也有离散型，还有周期型和复合型的，所以在这我们选择了互信息来衡量变量之间的相关性
赵燕兰：首先从管理的理念来说就要着眼于市场，让利于供应商、致力于市场规模不断扩大，追求规模的效应不以公司一时的得失来衡量企业的发展
我曾总结，当自己无法选择和判断的时候，就要离远一步，远到用更重要的原则和更长时间的尺度来衡量就清楚了
随着三四线城市的人均收入越来越高，价格已经不是一个敏感的衡量标准
第二是效果的可衡量，不再是以往的粗放式投放，而可以计算具体的投入产出比
问题五：该如何追踪衡量成效
“做一个有声有色的世界大国”，这是印度人的梦想，而印度人认为实现这一梦想的重要衡量标准就是印度成为联合国安全理事会常任理事国，印度一直在为这个梦想而努力
同期，玉米价格有所上涨，衡量生猪养殖盈亏状况的猪粮比价（生猪出场价格与玉米批发价格之比）指标大幅回落
1报告中表示，“领先平台的广告=利用后端数据快速完善+前段衡量工具+更多地加载用户希望的广告内容”，对此，您认为对于本地化营销来说，什么样的产品可以更好地让营销落地，更好地助力全面营销
衡量调查研究搞得好不好，不是看调查研究的规模有多大、时间有多长，也不是光看调研报告写得怎么样，关键要看调查研究的实效，看调研成果的运用，看能不能把问题解决好
新兴产业快速发展《财富》世界500强排行榜，一直是衡量全球大型公司最著名、最权威的榜单，这一排名已成为世界知名企业用来判断自身实力、规模和国际竞争力的重要指标
我要尽量避免绝望，一旦受到它的威胁，立即想方设法向它挑战
肾不好的人人的身体肠道很复杂，偏偏辣椒素就必须得通过肾脏排泄的，所以有肾病的人尽量要少吃辣，最好不吃
远离诱惑，告别舒适圈，比如周末尽量不要宅在家里，试着去书店或者咖啡厅看书，切记不要带手机
我们在清洁发动机舱时，还是尽量避免用水直接冲洗保险丝盒
技术解析，该股符合上升回踩的形态，每一次大涨后，都会下跌回踩，之后再次拉升，这里只需要把握好回踩的低点，尽量买在底部或回调最低位，等大涨后获利卖出，往往都能获得不错的收益
大股东与管理团队尽量避免重合，同时避免裙带关系过多
能避免的意外尽量避免
4、要注意尽量少骑自行车
列表的筛选项，尽量放置于列表字段相同的筛选条件
安全是相对的是无止境的，我们能做的是尽量完善技术措施，做好安全防护工作，积极推进各项国家要求的安全体系建设，及时发现问题，解决问题，我们没法杜绝所有风险，但是我们可以把安全风险降到最低
做为初级代理，要做到少而精，尽量做到专业，不要什么东西都卖，弄得像个杂货铺似的，就像王老吉凉茶，你一买凉茶是不是就想到了王老吉，所以我们要做到专业，人家想买东西了第一个就要想到你
所以尽量选择不易腐坏的产品来做吧
发给你什么样的牌，你就只能尽量打好它
因此，写真材料每次使用,后放回原包装，尽量不要接触地面与墙壁
5.需要增加直播背景音乐，尽量选择热情的动感的音乐背景
横向尽量延伸指的是对纵向梳理的每个节点进行穷举
同时，还不忘提醒园区企业常备解暑药品，尽量避免高温作业，高峰期注意用电安全
但酒能不喝尽量不喝，如果真想喝，自己权衡口欲和风险，然后自己承受相应的健康后果，不发酒疯伤害别人，那也是大人自己的自由
未满2周岁的孩子尽量不要贴敷
3.尽量使窗帘等避开空调器，或采用阻燃型织品的窗帘
这就意味着应该降低单笔投资的金额，尽量多地去投资一些企业
从生活中来说，自带杯子去星巴克，尽量自己做饭或在餐厅就餐，减少不必要的网购，自带购物袋出门，都是减少污染的很好的选择
需要通过手机娱乐放松一下，也尽量选择在孩子睡着以后的时间
61尽量使流体呈湍流状态
(他们一辈子的节约习惯，很难改，让他们每次尽量少做点菜就好
坚果类食品应尽量选择小包装
2、如果生活能自理，尽量不和子女住一起，保持“一碗汤”的距离
需要注意的事，在使用灭火器时，周围人员应尽量远离，因为喷溅物也容易伤到人
6，公婆来住了两个月，俞洁维持表面的和气，尽量避免交锋，勉强相安无事
小樱说了这么一大篇，总结下来就是：在宝宝能力范围内，尽量吃营养密度更高的食物，同时保证合理搭配，宝宝才能长得好
如果不是特别忙、特别为难或者完全不想搭理，尽量早点回复别人的消息，因为人家可能在等
尽量保留事故现场及受损货物原貌,保留好货物的包装、固定情况,对于能够描述货物损失情况的重要证据必要时应拍照、录像取证,防止事后证据难查或遗失
喜欢追求平衡与完美的人适合做这个活儿，但也不能过于强迫症，在一定时间内把内容尽量做到最好，是一个蛮好的运营状态
一再表示不支持“台独”，不想让“台独”损害美国利益，一直在试图尽量把纷争降到最低限度
无论机动车驾驶员还是乘客，下车时都应该尽量采用反手开车门的方式
因此冬季尽量少拔罐，若实在有需要，要注意选择部位少而精
这里，我们尽量把常用的算法按照最容易理解的方式进行分类
德大色拉德大色拉里放了洋葱、土豆、胡萝卜和方腿，尽量保证原汁原味
医院是为了让你尽量不去天堂
个人：我们能做的，只是在洪流中，尽量抓住一切带有想象和创造元素的稻草，尽量逃避被淹没的命运
白天尽量多运动，尽量保持身心比较放松的状态
产品内四图尽量多角度选择产品图，不宜于使用其他图片
同时，医生也还努力将必要的医疗护理操作、检查集中进行，尽量减少不良刺激，避免感染
表面还要尽量防滑，防止驾驶时脚打滑，发生意外
尽量避免带儿童到人群聚集、空气流通差的公共场所
6.价格（尽量不要直接一口价，用打折软件折扣价，千万别太虚高哦~~~）
格纹西装外套同理，如果你不是整套的搭配，那么身上就不要出现过多让人眼花缭乱的色调，其余的衣裤尽量以纯色为主
5、在花粉高峰期，应尽量减少外出，注意休息与保暖
所以，焯菜时应尽量保持蔬菜形状完整
所谓陪伴，不是一天到晚都跟着孩子后面，重要是对孩子情感的关怀与关系的建立，比如经常和孩子视频电话、下班陪孩子读读书、节假日带孩子出去玩等等，尽量在孩子成长过程中留下痕迹
3.各企业和政府方面务必对内强调信息安全的重要性，东西别存在公网的网盘上，也尽量别分享，以防信息被暴露在网上
6切勿盲目跳楼应尽量待在阳台、窗口等易于被人发现和能避免烟火近身的地方
5、静态数据不能导出或提示静态文件出错：若是数据很重要，则需要联系相关技术人员处理，尽量保留数据
好了好了，大家先放下手里的40米长大砍刀，我尽量跟大家说明白
“我希望她第一身体好，第二要快乐，第三尽量有所成，但更要知道自己是凡人，是普通人
爸爸不需要你口若悬河，但是尽量学会读懂人心，开口让人舒坦，进行有效沟通，无论对谁都是有用的
从今日起，尽量让自己的工作更多创造性内容，尽量掌握一门以想象力为核心的技能，
资管机构投资的底层资产出现风险是无法避免的，但是出现大面积风险一定在管理中出现了问题，投资者要尽量规避，也就是回到了笔者开头所说的：让市场这只“看不见的手”自然淘汰投资管理落后，风险管理不强的机构
例如，当输入信号电路采用继电器等感性负载时，继电器开闭产生的浪涌电流带来的噪音有可能引起变频器的误动作，应尽量避免
此外，为了作品刊登时有更理想的效果，特别提醒读者：在用手机拍摄书画作品时，尽量将手机平放于作品正上方（作品放于桌面或地面）或正前方（作品挂于墙上），让手机屏幕四周边框与作品的四边保持平行，以避免发生作品四边宽窄不一的现象
而无人驾驶汽车或许将可以帮助出行人员用最佳方式使用汽车，让更少的车辆可以覆盖尽量大的地域范围并减少固定基础成本
2018年东营供电部门将再建设26个充电站，选址尽量在公共场所，如停车场、火车站、飞机场等地方
3.如果有可能，年轻人尽量去周边最好的城市发展，接下来是二线城市的崛起时期，城市发展的红利会加速你财富的积累
8、尽量用外包的形式和外界保持合作
其余的三周就把饭量减半，尽量不吃晚饭，主食也尽量少吃
图文混排的模式，既在视觉上做到尽量一致，又很好的平衡文字和图片的强弱
5、白天尽量多运动，尽量保持身心比较放松的状态
最后提示大家，网络购物尽量选择靠谱的电商平台，也希望当地有关部门能够加大监管力度，维护消费者的合法权益
自驾游要行程安排得当，尽量避免因时间安排太紧而出现疲劳于奔波的现象，要保持充足的精力驾驶
市疾控中心在此提出以下几点健康提示：72雾霾严重天气时，市民朋友，特别是老人、小孩，及有呼吸系统疾病和心脑血管疾病的人尽量减少户外活动的时间和强度（包括晨练和傍晚散步）,出行应佩戴合格的口罩
（此处也故意提高短连接，这是一个面试技巧，尽量提到相关的技术）
我们提倡三岁内的宝宝不加盐或者尽量少盐，这样能避免过量食盐对身体机能上的伤害
页面文件尽量放在根目录文件目录尽量扁平化,目录结构最好不超过2级目录
传统的用例组织方式，如等价类划分，边界值分析，因果分析等，更多的是从面向如果精简测试用例，确保测试全面的前提下，尽量降低冗余而来的
在取出的过程中，应尽量先关闭打印机电源
我的理解是把全集分为子集后，不同子集的个体之间差异尽量大，每个子集内的个体差异尽量小
如果想走保研的“学术精英路线”，成绩很重要，非常重要，而且尽量要拿到班级第一名，尽量要在一开始争取
但他说，他致力追求特斯拉的成功，除缴税外，尽量避免卖出持股，“与股东共存亡”
《永远的托词》里的男主人公幸夫就是如此，妻子外出旅行遇到车祸丧生，但他心里却对这个噩耗没有一点感觉，但毕竟身为知名作家，接受采访时他还是尽量装作悲伤
所以初学者不能贪多，应该尽量寻找一本书和自己的完整教材、循序渐进的进行学习
民警在此也提醒各位车主：车内不要存放贵重物品，离开时切记锁门，另外，停车时尽量选择有监控的位置，不要把车停在偏僻阴暗的地方
当然了，蜱虫这么麻烦，最好还是不要被叮，如果天气不是很热，在草地上玩的时候尽量穿长裤，衣裤尽量浅色，蜱虫攀附在上面比较容易被发现
建议吃饭的时候尽量安静，周围的声音和走动，都会引起宝宝分神
随着移动支付的普及，一种全新的社交方式开始形成――“今天能用红包解决的事,尽量不要用语言表达”
第二，要争取在人生的最后阶段“走得快一点”，既减少自己的痛苦，也尽量避免给他人造成的负担
今天的你的干劲异常的足，尽量多去做自己想做的事吧
于朦胧出道至今，网上关于他的黑料一直都不少，比如被包养、与多名男性有暧昧关系等等，因此他的路人缘并不算很好，所以在签约天娱之后，其团队给他打造的路线就是，少作妖，多拍戏，尽量为他营造出一个清流人设
“顺从用户”是指了解用户的行为逻辑和动因，尽量满足用户的需求
选商品也有讲究，尽量和文章内容相互关联
北京中医药大学东直门医院耳鼻喉科主任医师刘巧平提醒：穿衣服要尽量做到上薄下厚，就是底下，足部、腿部要保暖
要尽量做到不挑食、多吃蔬菜
如果宝宝对绘本感兴趣，则尽量选择文字少、画面生动的原版绘本给孩子，内容最好贴近生活且难易程度符合该年龄段的孩子，否则孩子会有挫败感
本着方便群众、降低办事成本的原则，优化简化网上服务事项申请、受理、审查、决定、送达等流程，尽量缩短办理时限
现场报道的内容要尽量依托现场的细节、道具、背景、人群等等
（话说上一部让我有如此感觉的还是《疯狂动物城》……）片方请不要来找我，我尽量不剧透哈
出生然后在疼痛过程中不要叫喊，等产道松弛够了，尽量储存力气在疼痛时用力
卫衣和毛绒外套的组合可以，减轻毛绒外套的厚重感和“乡村感”~羊羔绒和卫衣搭配也很抢眼，注意卫衣的长度尽量不要超过外套，短款卫衣有利于拉长下半身比例~今天的内容就到这里啦~你最想拿卫衣搭配什么样的外套呢
今晚21：00后张家港人尽量别出门
所以，无论是开会谈，还是写工作报告，尽量少写过去的业绩，尽量多写未来的问题和计划，才是实干的做法
吃泡面的时候记得油酱包尽量不用多搭配一些蔬菜、水果能有效补充完善膳食结构
在购买成品辅食时，应尽量选择低糖或无糖食品
4:斋月期间尽量不要吃坚果、咸点、泡菜等，尤其是吃封斋饭时
让他们列举3到5个他们最喜欢的网站，并且让他们尽量说明这些网站为什么会吸引他们，以及他们所欣赏的其中的特质，或者原因
有什么安装或者技巧上的问题可以在后台问我，我尽量做到随叫随到
所以跨哥我有和主流意见不一样的看法，请尽量给新品参加此计划
景雨梦慢慢地坐在椅子上，身体微微向前倾，尽量不扯到自己的伤口
从伦敦、曼城、爱丁堡再到格拉斯哥，虽然类似的案例已经足够警醒我们，但英鸟君在这里还是要再嗦几句：尽量不要独自出行，这种单独等人送人的场合尤其要注意，尽量多叫上几个人一起，尤其女生
高唯伟似乎没有太多耐心回答每一个与酷骑单车有关的问题，答案总比提问短，他的思绪早已飘到九霄云外，但职业经理人的习惯使他尽量表现得平和、客气
二、出行提示（一）原则上交警根据比赛队伍的进程逐步对路段实施交通管制，尽量将赛时交通管制对市民出行的影响降到最低，但仍积极呼吁赛事当天，请广大市民减少自驾前往赛道周边道路的需求
还有就是皮质，除非特别喜欢尽量还是别买麂皮
你就要懂得历史，你就要从中学到教训，我们已经是为数不多的见过那段历史的尾巴的人了，尽量还原真实的历史是我们的责任
答案其实是：尽量不做裁决
第六，提高自我保护意识，注意妥善保管自己的私人信息，如本人证件号码、账号、密码等，不向他人透露，并尽量避免在网吧等公共场所使用网上电子商务服务
大不了她过去后，尽量不跟东北人接触
为了避免较强眩光，建议消费者尽量选购带磨砂罩的照明产品
我先“硬着头皮”举一个例子，请你耐心读完――在这个过程中无论产生了怎样的疑惑（怀疑和迷惑），都请先放一边，仔细读完，然后再反复读几遍，先尽量吸收，然后再分析其中的逻辑，最后再下结论――我的意思是说，你自己的结论
而就在这个时候，马蓉为了尽量的减少自己的责任，把所有的过错都推在了宋吹纳砩希说是宋垂匆自己，如果不是他，自己在家还是贤妻良母，真的是悔不当初，只是现在后悔有用吗
如果是在马路等公共场所，应马上拨打120急救电话，并报清楚详细位置，还要注意拨打120的这个电话尽量不要再占用，以免急救人员找不到时联系，或指导抢救
总之，餐桌上的食物尽量品种多多，色彩丰富，控制好量
优秀的西医制药公司收益率普遍不错，恒瑞医药，复星医药，丽珠集团，血制品公司表现也不错，两家公司回报率很高，原料药相对表现较差，因此对于西医制药应该关注研发力度投资较高的公司或者综合性平台公司，尽量避免技术含量较低的公司
这样做的优点是仓库根据流程和每个工序所需的物料来安排库存和组织物流，尽量减少物料在生产现场的停滞和搬运，提高公司冷链物流效率，进而实现生产现场零库存
《妖猫传》更是主要是在笑，艳丽的妆容加上舒展的面部表情，嘴角尽量上翘，终于让她又好看了
你要根据自己的微信定位，写出优质的、有特色的原创文章，如果有时候做不了原创，可以转载一些优质图文，总之尽量保持内容的更新，不要断更，这会让读者觉得你很用心
想起要做卤汁，首先就想到了木耳和芹菜，搭配在一起很适合，只要把它们切得短小一点还是比较好嚼的，那这个经典的组合尽量保留住他们哦
尽量按照顺时针的时间顺序倒
3、生物竞赛、信息学竞赛生尽量报考相关学科专业
提醒：朋友圈尽量避免出现本人以及家人的姓名和照片同存的情况
更重要的是，因为外卖订单上真实的地址和真实的联系方，一旦真有要蓄意报复的，那就真的成了“一个外卖引发的血案”这也导致有外卖外不爽经历的消费者屈服“淫威”敢怒不敢言，要么换家外卖平台体或者尽量减少外卖的次数
06.生活从来不是一马平川，地雷很多，坑也不少，感觉危险时，尽量绕着走
自从女儿出生，除了少有几次拍戏，陈冲每次工作的时长都尽量控制在两个月以内，更多的时间要留给家人
6、必要时设计非标准设备在进行设备选型时，应尽量选用标准设备
邪恶是一个人类的概念，把人类概念应用到非人类身上叫作拟人化，本文会尽量避免这种做法，因为没有哪个人工智能会像电影里那样变成邪恶的
能够尽量不要“知少少，扮代表”吗
尽量结伴出行放学后有校车的尽量乘坐校车回家，没有的可以和同学们结伴而行，同时不要走小路、抄近路，避开一些有潜在危险的地带，尽量不要单独待在厕所、操场、校园偏僻的角落
不同细分的用户，“需求场景”差异要尽量大
将头发尽量往一侧梳，造就不平衡感，可缓解方脸的缺陷
甚至有班主任老师劝感冒发烧的学生尽量在家里休息，而有咳嗽症状、坚持上课的学生必须佩戴口罩……有的教室里还点上了艾条预防
调料：食油、酱油、绍酒、白糖、精盐、味精、花椒各适量
准备食材1块豆腐80克猪肉末30克咸鱼1茶匙生姜末2茶匙料酒适量白胡椒粉一小茶匙盐1把葱料汁1汤匙耗油，1茶匙老抽，1汤匙玉米淀粉，少许盐和白胡椒粉
3、将生姜切末，葱切成葱花，干红辣椒切小段，将生姜末均匀撒在菠菜上，另取锅，锅中下适量食用油，油热后将葱花与辣椒下入锅中翻炒，直至炒出香味，将葱花、辣椒段和油一起均匀浇入菠菜中
将当归，桂圆加清水适量，煎煮40分钟，去渣取汁，与2500毫升开水一起倒入盆中，先熏蒸擦洗面部，待温度适宜时泡洗双脚，每天1次，每次熏泡30分钟
准备冬瓜（切块）一份，冻豆腐、葱花、蒜片、八角适量
喝生姜大枣汤每日清晨取大枣10个、生姜5片、红糖适量，煎汤代茶饮，每日1次，特别适合冬季手脚发凉的朋友食用
取适量沙拉，加入少许食盐、白醋、橄榄油，调制好后倒入菜品上
而糖尿病患者的不少并发症都与大血管和微血管的病变有关，因此，糖尿病人每天吃适量的核桃有利于改善血管功能，预防与血管病变相关的并发症，所以不用担心核桃会对胰岛有太大的负担
3、热锅凉油，待油八成热放入姜丝煸炒，爆出香味后倒入大虾煸炒，虾变红后加入盐和糖继续煸炒，盖锅盖焖一下，然后倒入适量番茄酱翻炒均匀就可以出锅了
3.锅中刷上适量橄榄油，放入大蒜煸炒香，继续放入虾仁、菌菇、小番茄翻炒至熟
不可分离的散热片，可用硬毛刷清理缝隙中的灰尘，清洗后的散热片一定要彻底干燥后再装，重新安装的散热片建议抹上适量导热硅脂增强热传导性
保持基础运动不仅是维持人体健康状态的有效途径之一，也是实现健康减肥的一个基础，杜绝暴饮暴食，坚持均衡营养+适量运动，才是王道
月子：能吃鸡肉营养丰富全面，且易于消化，产后新妈妈适量食用鸡肉有助于产后恢复、提高抵抗力
每天学做一道菜―油焖大虾用料：小龙虾1000克、啤酒一瓶、姜适量、蒜子几瓣、葱适量、豆瓣酱适量、桂皮3克、八角4克、花椒2克、草果6克、砂姜4克、白胡椒2克、香叶4克、茴香2克、川穹3克、白3克、白芷3克、甘草4克、盐适量、干辣椒适量
拌饺子馅时，除了要放些酱油、香油、盐、葱、姜等，别忘了加入适量蚝油，不仅大大提高饺子馅的鲜味，而且具有一定粘度的蚝油还能帮助锁住水分，做出的馅料成型不出水，饺子煮后还能鲜美多汁
5原料：银耳三分之一朵，桂圆、红枣各适量
核桃还可用于非胰岛素依赖型糖尿病患者，另外核桃对癌症患者还有镇痛，提升白细胞及保护肝脏等作用~水煮香蕉皮做法：把香蕉皮用大火煮熟即可1，上火牙疼把香蕉皮洗净，加冰糖入锅，加适量水煮熟后喝汤，对上火牙疼有很好的作用
2、将切好的南瓜山药放入锅中，加入适量冰糖和清水煲25分钟即可
适量耗时5分钟给你一个必看的理由1这道菜不用螃蟹，却能做出像螃蟹一样鲜美的味道
秋季适量吃坚果，就能吃出满满好气色
烧油锅，开小火，放入粉丝，接着加入一点清水，适量盐和酱油烹香
海带这样吃效果好的不得了海带豆腐汤降低三高原料：豆腐200克，海带50克，食盐、食用油适量
：6个柿子，一杯柠檬汁，一汤匙玉米淀粉，白糖、水适量柿子去皮打成果泥，加入适量的白糖放入锅中煮15分钟
将鱼的两面煎至金黄，即可出锅装盘，撒上适量葱花，趁热吃
所以还是要根据自己的体质适量食用
中药泡脚的8个秘方1、生姜生姜泡脚：生姜一块，红花1克，盐适量
羊肉100克，豆腐1块，生姜15克，花椒、大料、小茴香、桂皮、香叶、盐适量
想象还有几个平行世界，有一个牛云、朱云同时在创业，所有变量与马云都一模一样，甚至连长相都一样，他照样有可能失败
地址变量也是复合变量，包括地址名称和经纬度
我们花非常多的时间去衍生这些变量，因为它更直接地反映了这个人的消费行为
如图所示，首先在各个单元格输入以下的内容，其中左边是变量名，右边是相应的计算公式
其中一个首先出现的功能是处理16位变量，有可能会同时处理两个16位运算，而非一个32位运算
目的地是待预测的变量，时间变量是一个复合变量，包含日期和时刻，比如日期为
线下的生活圈媒体市场，本来就是一个充满变量与竞争的市场，我们期待后面的好戏
另一方面，未来各种变量间的相关性变化会导致事件发生的概率发生变化，因此，在刻画未来画像时，对变量的认识存在发生变化的可能性
混合整型优化法首先假定优化问题的设计变量是连续的，并用序列二次规划法得到一个初始的优化解
另外，即使对变量发生概率的估计是正确的，但几百个、上千个变量综合的结果也会对未来判断正确的概率产生影响，要准确刻画客户的难度非常大
变量的生命周期和作用域
人口流动与房价上涨的矛盾其实在于人口对房价的影响属于长期变量，而房价短期的大幅增长与棚改货币化密不可分
机器学习算法通过发现描述束流的多个变量之间的相关性，将它们区别开来
此外，行为学研究和生理学的研究相比，存在很多人为干扰和变量因素，也就存在很多固有的不确定性
正常公开的调试工具属于公共调试符，虽然可以识别许多（并不是全部）功能和数据结构，但它们不包含每个函数的变量或参数信息
如果要去研究一个行业的话，通过一个月的数据来判断一个行业的变量，肯定是不科学的，起码要拿到一年甚至两年的数据，才能判断出来这个行业我应该怎么去做，应该去做哪个子类目
母婴实体店老板就需要结合母婴产品销售的特点，充分考虑其中的各项定量和变量，提炼出适合自己生意的数理模型，设置相对最优的实现路径
首先，为类别创建变量
给变量设定类型属性+：
我们可以在这个文件中监听并处理小程序的生命周期函数、声明全局变量
传统零售很大程度上依赖于经验来完成这个过程，而真正代表未来的方向，是基于已有的多维度数据来对店铺进行优化，而“无人”本身只是这个变化中的一个变量而已
局部变量的内容显示要利用用户变量，例：要查看用户变量
“2017新智造成长榜”主要关注智能时代的创新与创造，致力于发现值得投资的人工智能与机器人创新公司，旨在寻找智能未来三年十倍的创新变量
传统的量化、大数据风控，流程是先由建模师从众多维度的变量中，找到一些有效的变量，组合成一个模型，再运用到实际中，不停地验证模型，迭代模型
2、人工智能、大数据应用之中美比较由于中美征信数据差异，对强变量、弱变量数据重视的差异
因为我们的目标是目的地，待选特征先圈定了出发地、出发时刻、出发时期这三个变量
影响选品的因素很多，供求关系不是唯一的变量，关键还是在于你如何经营
知道这样做可以使我们做什么，例如创建私有变量，动态函数生成等
通过广告变量隔离测试，你就能对广告变量拥有更深刻的了解，了解哪一种模式更合适你的广告推广，你就能走得更远
并配置好环境变量以便运行新软件包
为了分离出单纯的应变量，就要在光路里串联温度补偿模块，使其放置在同一环境中，使其不受应力，仅受温度的影响
来报告变量的使用情况
它帮你开始思考数据中有哪些变量可用，这些变量数据如何关联
散点图通过坐标轴，表示两个变量之间的关系
，用于检查各种问题，包括资源泄漏、未使用的变量、有风险的系统调用和编码准则违规
用户社交传播的意愿和效果是互联网社交化场景之后提升传播效率的重要变量
正面铝合金面板上，除了一块液晶屏幕、三个功能按键以及一个音量旋钮，就再也没有别的元素
从腾讯方面来说，微信的用户粘性加强了其移动支付的使用量
服用多大剂量，应在医生指导下根据病情确定
特斯拉汽车本身在去年出货量上升到9万多台，而且成功并购太阳能发电公司太阳城，可以说2016年是这个公司站稳脚跟，进入成熟阶段的第一年
我们最早主要做的是跟屏幕打交道的事情，只不过相比于传统的人机交互围绕驾驶者和方向盘，踏板、按钮之间打交道的考量不同，我们更加专注用户在通讯、导航和娱乐等汽车互联网化后的相关功能性设计这一领域
七、免费提供备用机对复印量大，工作繁忙，维修路程远，信誉良好的贵宾客户，可免费提供备用机，以保证客户工作的高度延续性
初眼不止是爆品，他是门店增量的引流品
食欲下降，入量减少，易致缺锌
在你的文章，我们会标上你对外开放的信息（既微信号），你的文章得到更好的曝光，粉丝可以通过我们的平台去了解你，从而引流增长你的粉丝量
职位量一下放大十倍，但成熟的人才就只有那么一点点
然而，她开始产后大出血，出血量一下子2000毫升
商家得到：品牌打造，打造知名度和美誉度，还得到客户引流资源，增加进店入客量提高营业额，和脱颖而出的行业竞争力
早在今年2月，中国一汽和东风汽车就曾签署战略性框架协议，计划共建前瞻共性技术创新中心，围绕车载智能网联、燃料电池、轻量化等领域展开合作
二、中级阶段：会模拟量控制，伺服控制，会组态触摸屏
某企业北京地区1天内订单量统计图（按自定义区划）另外，孙鹏向记者透露，目前地图慧拥有50多万的免费客户，5万多个企业客户，这些客户在使用地图慧技术层面的功能外，还享受着地图慧幕后专业团队，如技术、产品、数据处理等工作者的服务
但是我觉得这就是市场，你改变不了，就只能拥抱，代理模式目前的产出虽然单群不高，但重在量大，平均一个群产出50，有些大牛都是上千代理的，日产出都是过大几万
在乘以800个门店，周黑鸭全国所有门店一天的访问量会是多少
首先你已经有了一个专业的电工师傅，具体每个回路的用电量计算就交给师傅啦，你需要做的是尽可能全（多）的列出梦想中的家有哪些电器，并且说明需要它们都待在哪些区域
大批量手机需要分批注册，切勿同时注册，注册时
利用学习分析大数据技术，通过对学员相关的海量数据进行分析，可以准确的识别出每位学员的学习需求、学习行为、学习模式，制定科学合理的培训策略，并且可以为不同层级的员工建立不同的胜任能力模型，使员工的培训与发展过程更为智能化、个性化
那么多赚钱的机会放在眼前真舍不得跑出去大玩特玩哇今天是初五迎财神所以要聊聊赚钱的话题才正经嘛金星采访杨幂：如果你想给你爸妈买一套房子，你会跟刘恺威商量吗
而爆发式的投放量和停放管理的欠缺，却也让“随骑随走，不骑就停”的共享单车，严重影响着本市各地铁站口等繁华地点的市容环境和道路通行秩序
红枣红糖富含丰富的钙、铁等人体必需的物质与微量元素，红枣更是平价补血佳品
非洲农业正面临着很多困境，比如降雨量不稳定、农业产出低、能耗过高、缺少现代农业技术和资金等
外在好看也很重要，妮维雅蓝罐深懂我们少女心，为如期而至的冬季推出妮维雅限量魔法蓝罐，满足颜控
去年中国技术创新方面的积累存量实现了质的飞跃，
微侠微信批量控制最稳定
过去十多年，美、日、欧等主要西方国家新药批准量稳步上升
然后设计一个什么样的趋势，或者通过这种别的模式怎么样操作等等这一块，能不能做到一个在这种有限的自动化下面，实现一个比较好的，能够达到满足效率的，满足需求的方案呢，这个要考量设计人员的一个问题
长期使用能明显地感觉到肌肤的状态越来越好~神仙水每年都有限量包装，2018年的限量装一改往年作风，复古红显得更为高调啦
“这个市场太大了，中国十几亿人口，光存量车就有4亿辆，就是我每天投放10万辆也要10年才达到这个规模
所以小编精心整理了海量备考资料来为大家助力
“98年那次去美国，发现海外市场的投资逻辑与我们的投资逻辑不一样，国内主要还是以人的经验为主，而那时美国市场的量化投资已经很成熟了，我发现国内的投资方法在美国根本玩不转，于是便不断开始学习他们的经验
资讯客户端包括：这类渠道播放量更多的是通过自身系统的推荐机制来获得
这些超海量数据将成为商业价值的无尽源泉，人工智能通过对物联网的数据挖掘，也将使现有的生活、生产方式被彻底改变
平台上商家超过百万家，海量货源，等待司机抢单
后者未来产生的增值服务不可限量
看看专业人士的经验之谈，也许你会用得到~注意下面提到的用药建议大部分各大地市药房都有的卖，购买的时候注意问清楚用量
精美的造型和吉祥讨喜的金狗设计，这款限量版生肖瓶摆在家里，不仅仅是旺财，简直能作为一件装饰品
因为受海洋污染的影响，水产品中往往含有毒素等有害物质，过量食用容易导致脾胃受损，引发胃肠道疾病
某著名西服品牌的一条定制生产线，一天的产量仅仅是五套
仔细测量并问清楚哪些属于公摊、哪些属于使用面积再下手
有意思的是，这也和公益有关系，因为首批量产的100台净化器将用于捐赠
一旦达到了一定体量，电价会下降得比人们所预期的更快
根据使用说明，不需要担心洗衣产品用量多少，不仅能够轻松去除上百种污渍，而且还能够有效抑制细菌增长，长达18个小时之久
而这种刀体量重（一说重达十五斤，唐制）、造价高，大多是给力士配置
得知自己怀孕，小雨在和男友商量后做了人流
1），意味当它朝外时，辐射散失的热量会大于体内的产热，从而导致体表温度的下降：而铜层的辐射率则只有
原因就在于太溪穴在大口大口地吸收艾灸的热量，来温暖肾经，体内寒气太重，所以一直感觉不到烫
在这条道路上，网易已做了成功的示范，而开始吧为我们描绘的是潜力不可估量的广阔市场，甚至可以说是触摸到千亿美金市值的“梦想”
采用传统喷涂技术与曝光设备即可完成黄光程序，具有工序简易、加工成本低和能够大批量生产的优势
但农村市场是个全新和复杂的市场，即使对于京东而言，无论是在数据量，还是对其熟悉程度上，都可能需要更加下沉和创新
十堰阅读量最高的微信
当时刚加入一下科技时，正值“一直播”上线，由他主导的“宋仲基亚洲巡回见面会”为一直播带来了累计1.6亿的播放量
但那时的人脸识别技术应用范围还十分有限，只能在少量安防和金融领域使用
鸡蛋中蛋白质含量高，对蛋白质过敏的人吃了会腹痛、腹泻，出现斑疹
中我们是批量设置列表项的图片，你要想单独设置怎么办呢
分为五个小节：数据是营销价值测量和评估的载体
在这份榜单中，中国访问量前十的网站分别是：百度、腾讯、淘宝、天猫、搜狐、新浪、京东、微博、奇虎360、谷歌
而铺铺旺十年专注店铺经营服务，掌握海量商铺信息源，目前跟铺铺旺建立长期合作的品牌商有10多万家，这对于商业地产商、商铺转让老板，无疑是雪中送炭，如获至宝
同年9月，中华万年历测试版发布在机锋论坛上，2小时内该帖就有300多页的回复跟贴，总下载量达到几万人次
在团体中，你是一个好的相处对象，俏皮又随和，在情人眼里，你是个体贴温柔的对象，也常能提供一些很适用的意见，所以当情人遇上问题时，总会想先找你商量与沟通
不难类比，机器有了视觉以后的前途是不可估量的，例如：智能机器人、智能视频监控、新型人机界面等等
总之，要留住核心员工，给少数优秀的员工涨工资，来倒推你的任务，这就是增量绩效管理
要从海量竞争产品中露出，关键词、钻展、直通车等平台推广方式成本高昂，已经成为一些企业不能承受之重
小批量怎么那么多问题
我们认为此趋势有望为高端包装市场带来可观的增量，下面对智能手机及高端包装的市场空间进行估算
哎，说了他们几次，大家都不太高兴，说我养娃太讲究，至于随意舀几勺子奶粉，先加奶粉还是先加水，奶粉乱加无定量等槽点，我更是无处吐槽了
现在起面向全国招募限量100名梦想合伙人
为了避免您的卖点和市场上的对手出现撞车，让货代行走十多年的箱讯专家为您专业考量：产品的最不一样的卖点
国家信息中心发布的《中国分享经济发展报告2016》指出：“分享经济是指利用互联网等现代信息技术整合、分享海量的分散化闲置资源，满足多样化需求的经济活动总和
无人机凭借其飞行机动灵活、速度缓慢、成本较低、航测范围广泛等优势，有效地解决了小范围高精度低空摄影测量的难题[9]
下表为锂离子电容器与双电层电容器及锂离子二次电池在使用温度范围、电极材料、电解液、蓄电方法、公害性、充放电次数、单位容积的静电容量等维度的对比
时间：2017.7.27地点：市经信委主楼三楼第一会议室会议上您将了解如何通过量化数据清晰界定各部门的责任
里面，有展示却没有点击或者少量点击
初级账号每天可以更新一篇文章，当你连续更新一段时间，且文章阅读量高的情况下，百家平台会将账号等级升到“中级”，你的账号等级越高，相对应获得曝光以及推荐的机会也越多
增强的分辨率可以测量到最后一滴任何迷恋陈旧的动作电影的影迷们都会很熟悉如下的场景：在一个布满了看上去昂贵的监控设备的实验室里，一个调查人员站在一名电脑高手的背后
目前，该平台已与区综合治税平台、区气象局、区行政服务中心等多个区内自建信息化系统实现数据库对接，存储数据量超亿条
有一种说法，说汽车一次打火后，消耗的电量至少要跑20分钟才能补回来
此次“互联网+智慧城市”及创新创业中心整体项目的建成与投入使用可孵化企业300余家,带动5000余人就业，服务用户总量达到1000多万人次
特别是在移动互联网时代，苏宁的营收似乎停滞不前，而京东的营收持续增长，苏宁的体量与之相比不能同日而语
我们拥有这样海量用户群体，肯定会成为实体企业竟相追捧的平台
这是牧民发明的一种高热量高营养的美食，由于羊肚子密封性好，水分不流失，既可以让羊肉鲜嫩多汁，也可以使佐料更好地与羊肉结合，因而切开的羊肚子里面的肉香飘四溢，让人垂涎欲滴
新鲜的蔬菜，蔬菜中膳食纤维含量丰富，如韭菜、青菜、芹菜、芦笋等
“阿尔法小蛋”是一款智能云教育机器人，内置了人性化的人工智能语音交互系统，并且拥有海量资源库，可以讲故事、唱儿歌、中英文互译、查百科……“阿尔法小蛋”不但能够听懂人说话，还能按照所说的内容去执行语音指令
2017年07月液晶芯片出货量排行榜
在网购过程中，“90后”消费者确认是否下单的最大考量就在于价格
至于如何批量查询单删僵尸好友...宝小妹知道，但宝小妹下次再说，嘻嘻...微信存在的意义和触宝电话一样，都是为了方便大家的沟通，所以别再惦记着有多少人删除你啦，好好和现在的伙伴们保持联系吧~
百联咨询创始人庄帅以采购荔枝为例向记者介绍：“以前采购人员需要先考察果农，了解产量，结合店内销售数据，下订单
我市自2011年开始社保卡信息采集以来，已成功制发放卡300万张，但由于工作量大，仍有部分参保人没能领取到社保卡
约了一个朋友一商量，那一个礼拜就确定下来要做，并做好了计划方案
巨蟹的特质表现为今天更容易在人际和沟通上因自身的主观想法而导致某些稳定状况的失去，容易因无法接受他人的指责而做出一些冲动的行为，缺乏考量
这些因素交织在一起，构成了移动传播的特殊矛盾――如何实现海量信息资源与个性化信息需求的高效匹配
6、移动电源并非只是比手机电池容量大一点那么简单，所以消费者在选购时一定要综合评估其安全属性，如电路板、电芯的材质和品牌等
肉类食物可以汆水后再烹饪，也可以降低嘌呤含量
需要注意的是：不要大幅度摆动手臂，也不要驼背，因为这样会在肚子鼓起和内缩时出现反作用力，导致肌肉的热量消耗减少，还会给腰部带来不必要的负担，进而造成腰痛
同时，荣誉背后也将兑现沉甸甸的奖金，奖金的分配不按人头或工作量计算，而是对标团队所取得的成绩去兑现价值，不论团队大小，以成就定激励
折叠人脸识别百度网盘不仅能实现图片智能分类、自动去重等功能，还能以图搜图，在海量图片中精准定位目标
如果蛋白质含量太低，面条韧性、弹性不足，加工的时候容易断裂，煮的时候容易混汤
《苏州航道水下多波束测深系统的建设与应用研究》，通过引进水下多波束测深系统，高效完成527公里苏州内河六级以上航道的水下地形测量，建立了苏州航道水下测量海量数据库
中年人显然也成不了生鲜电商的主力，尽管他们时间精贵，但很多也面临着养房养车养孩子的巨大压力，他们通过购买大冰箱、到菜市场或超市批量购买蔬果解决了生鲜价廉物美的问题
可设置采集起始波长、终止波长、中心波长、波长宽度、纵坐标显示单位、采样模式等参数，并对测量数据及图片等信息进行保存
比如在印度，随着中国厂商推出150美元左右的入门级手机，许多功能手机用户转换成为安卓手机用户，给谷歌带来了不菲的下载量
【紫菜蛋汤】补肾降压鸡蛋的营养成分全面而均衡，蛋白质含量极高，且易于消化吸收
”马云说，物流企业应该投资人才、技术，并且要联合作战，才能应对每天10亿包裹的业务体量
主管部门也都制定了相应的推荐使用量和残留限量标准
帕尔默说：“他们打量商品化硬件后仍觉得心里没底
我怕颜值太高、身材太性感、光芒太闪耀，以至于让你们忘了我这至尊限量版的男朋友
年龄越小的孩子越要把睡觉时间适当提前，这样才能保证生长激素足量分泌，孩子长更高
如此一来，夏家人对她刮目相看，婆婆更是觉得这个儿媳妇厉害，什么事都找她商量
这节过冷的液体由于过冷度产生的驱动力而结晶，并随着晶种方向长成单晶棒在凝固结晶过程中，所释放出的潜热是一个间接的热量来源，潜热将借着传导作用而沿着晶棒传输
把体量最大的城市排在前面，体量最小的城市排在后面，画出一张图大概是下面这样一张图
好吧……一碟下肚，热量又超标了
奇怪的是，居然没有多少人喊出“我们受够了”的抱怨，而是依然只要求给更大的邮箱容量……我们该怎么样
二是赛道里体量要够大，足以让你有发展空间，三是“赛道”里没有获得绝对领先优势的“巨头”，有“巨头”镇压，难度加大
物联网的爆发式发展带来了海量的、多样性的连接需求，从而不可避免的推动了一个由蜂窝技术实现联网、由万物组成的全新智能生态系统的出现
国外还在研制电动智能连续管钻井系统（图6），通过智能连续管向井下供电，驱动井下电动智能导向钻井系统，具备连续起下钻和连续循环功能，同时实现数据的高速、大容量、双向传输
比如“曼哈顿计量法”，“洛卡德交换原理”，“麦克唐纳三要素”，等等
杨浩涌提到，“单月交易辆在几千辆、1万辆左右的时候，基本无法实现盈利”，目前在瓜子的财务模型中，单月交易量达到4万辆的时候，接近盈利
【海量云播功能】聚集了百万部精彩影片，查找关键字，点击即可播映
根据蚂蚁森林的规则，用户如果步行、地铁出行、在线缴纳水电煤气费、网上缴交通罚单、网络挂号、网络购票等行为，就会减少相应的碳排放量，可以用来在支付宝里养一棵虚拟的树
云存储作为视频数据存储和管理的中心节点，与整体解决方案融合，优化视频数据管理，所有高清视频数据的存储节点都可以作为应用系统的互备节点和管理节点，在海量部署的监控系统中，能够提高整个解决方案系统抗灾难能力，保证了系统稳定性和可靠性
因为两种存储卡文件系统不同，导致卡的最大容量不同
4、倒入生抽、放少量白糖翻炒几下即参加韭菜稍翻炒变软放少量盐、鸡精、胡椒粉即成
在可以标准化或量化的数据处理中强于人类，但医生看病并不仅仅是诊断这么简单，医生的目的是要把病人治好
年第一季度全球智能手机的产量仅为
国家有关部门规定了唇膏中铅、汞等有毒物质的限量，但这并不等于唇膏中不含这些成分，再加上生产、销售和使用过程中受到不同程度的污染，即使有害物质含量甚微，但长期使用也会产生蓄积作用，对机体造成危害，一些人会发生中毒，甚至导致病变
由于市场体量的增长预期，同城速递越来越受到资本的青睐
据测算我国平均每件快递的胶带使用量是0.8米，这种胶带的主要材质是聚氯乙烯，需要经过近百年才能降解
测量距离在几公里的范围,
年中国车载地图系统前装市场出货量达371.2
同理，企业本身的用量如果不是很大，客户就没有必要去选择高速高配机型
逆天新功能批量删除“不常联系的朋友”可以在【我】―【设置】―【隐私】中查找到【不常联系的朋友】点进去之后可以看到选项包括半年内无单聊、无共同小群、半年内没有回复过他(她)的朋友圈并且这些不常联系的人还能被“批量删除”
如果你没有核心技术，只靠规模、低成本，不管你是实体经济还是虚拟经济，都得死掉，缺乏技术含量的企业，是不可能活下来的
全平常打豆浆剩下的豆渣可是个好东西，氮肥含量非常丰富，平常给绿萝用点，就能让绿萝大冬天也能蹭蹭长
平时898元一间的高级房，周五上涨200元，现在的预订价格为1098元，且目前只有少量的高级房和豪华房可预订
但谷歌没有选用积极邀约，反而加强了被动数据收集，并通过物理空间(谷歌地图)、可预期的未来(谷歌日历)和可量化的每日网络使用情况(谷歌
其实所有的机会都是中小微企业最大，大企业虽然体量大，但大企业的机会少，民营企业机会其实更大
大大节省电表自身的电量损耗
没有过敏刺激感，肤感很好就一直用的这个（不过我是城墙皮不一定适合所有人），但真的……肉眼可见的白了，更确切的讲是亮了一个度（而且这个阶段我没有打水光也没有做激光就是常规护肤）所以说……是神奇了……为什么神奇可能还是核心成分含量比较高
妈妈：妈妈现在躺好了，你可以给妈妈来量体温了……躺着休息，娃玩得也开心，一举两得
2015年，大数据实现跨越式发展，贵阳市大数据信息产业总量规模达到916亿元，落地项目总投资达到192亿元，成功创建了国家大数据产业发展集聚区
在大数据时代，有三个重大的思维转变，即要分析与某主体相关的所有信用数据，而不是依靠分析少量的数据样本
传统经销商现状事实上，五金行业的电商现在活得也并不如意，另一方面，线下销售并没有消失，总量反而获得了大规模的增加
这个非常好理解，在个性化时代，产品的批量越来越小，过去新品研发成本可能是1万块，批量10万件，摊到每个产品上研发成本只有1毛钱
如果是配送员的问题或者配送公司的问题可以考虑换，如果是路线的问题可以进行商量和考虑，优先选择快捷、安全带的路线
赣南脐橙已经成为脐橙种植面积世界第一，年产量世界第三、全国最大的脐橙主产区
控制系统的作用是：系统采集信息的汇总分析用能效率分析用能成本及经济性分析系统最优控制策略的实现由控制系统计算出整个系统各种能源使用量，对冷热电的生产和传输进行控制，系统出现异常进行分析系统用能监控系统增值服务
”与以往不同的是，今年618，京东物流不仅要支持京东商城的爆发式订单增量，还要满足数万家使用京东物流的第三方商家的物流需求
员工的管理：什么考勤，工资呀，这要都用软件管理太复杂了，我们也不会用还是老的方法简单，不过软件如果能统计出每月每个美发师的工作量和
现在为大家带来联通冰淇淋套餐、移动任我用套餐、电信不限量套餐的对比，一起来看看吧
可利用根据国际标准自动生成的测量结果对非金属夹杂物进行评估
网络上的海量信息，使得人们很容易陷入信息的海洋，疲于信息的获取而没有足够的时间对信息进行理性思考、判断并有选择地接受
这是我网上找的一份香蕉脆片的成分表顿时我就懵逼了，果然这么香香脆脆的口感背后，就是逃不过的高脂高热量以及高盐分
看完不转死全家、看完不转妈妈会有厄运、我也是被逼的、打开了不转月底有血光之灾……我现在只想让你有血光之灾……看见有男生转这样的朋友圈，一般是直接拉黑没商量
在他看来，激光雷达还没有量产，价格贵，目前无法产生足够多的价值，但图森并不排除在降价之后选择使用激光雷达
加码上海背后暗示1919何种战略考量
首先，作为从业三十多年的资深人士，张工介绍了电源产业的未来发展：电源业的发展实际上是一条围绕提高效率、提高性能、小型轻量化、消除电力公害、减少电磁干扰和电噪声进行不懈研究的轨迹
土豆的功效1.补充营养经期是吃土豆的丰胸潮，土豆含有丰富的维生素及钙等微量元素，对女性丰乳有益，促进血液循环，使胸部完全进入发育状态，有丰胸健乳的效果
项工程”研究集中供暖还有发展工业的考量
据介绍，单相表检定车间的流水线上共有600个检定工位，所有重要、复杂的检测工序，全部由中控室计量生产调度平台自动控制完成
这里的菠萝产量占了全国的三分之一
当然，作为圣诞的大礼，圣诞节的好物可都是限量，只要你能抢到那就是王道
在中国城市汽车的保有量迅速增加情况下，车辆的管理已成为一个难题
陈弘超：在内容的选题阶段我们就能够预测到每期大体播放量，现在我们整体数据都不错，都在千万级
高占用造成的电量血崩，这种情况从此以后将大有改观
每月能统计出销售总量就够用了
国际计量局明年将重新确定千克、安培、开尔文和摩尔的定义，最终决定将在明年11月召开的计量大会上得到采纳，新的定义将从2019年5月开始生效
截至2016年，中国汽车保有量已达到1.88亿辆，预计到2020年将超2.6亿辆
5.喜马拉雅下载器，可批量下载所有资源
利用两个工具1、股票的原理（倍增与复利）2、游戏的规则(限量发行六千万，只能高卖）只涨不跌
凤山位于位于嘉陵江西岸，海拔364米，周边丰富地热资源，矿物质含量极其丰富，非常适合红薯种植
可以看出，县域经济具有巨大的发展潜力，同样，农村电商在如此大的体量下，商机无限
业务冲击、政策调整等因素的影响，仍将保持中低速增长态势，上市互联网企业营收总量将有望与基础电信业企业持平，达到1.4万亿元左右
盒马鲜生主打现场体验和场景化，是生鲜新零售的两种不同规模体量，也满足不同需求
因此，以虚拟化云计算及海量云存储为依托，辅以智能分析和大数据深度挖掘手段，结合高效统一的运维平台，打造弹性、灵活可扩展的交通大数据中心，打通数据孤岛，汇聚存储处理海量数据，对接上下级平台，支撑交警指挥中心决策则显得至关重要
这就要求中游制造厂商通过搭建和应用数字化仿真和柔性制造模块平台，引导研发设计、生产制造、需求方等主体协同参与产品定制，实现产品多品种小批量柔性化生产
做事情一定尽可能产生复利如果说批量贩卖时间是单个时间的横向空间维度，而复利则是纵向时间维度
具有深度学习功能的机器实现了一个又一个技术突破，成功做到了“理解”和处理海量数据
解决方案：检查同轴电缆的接头，测量直播信号电平及误码率
孙子心中不满，趁奶奶在屋里不备将门从里面锁住，不管奶奶怎么商量，他都不愿开门
所以，即使到这里测量辐射数据，一时半会也没有太大的危险
丈夫给我推荐工作机会，当时父亲住院了，孩子嗷嗷待脯，我也唯有和他商量推脱
按照历史经验，美元量化宽松后应该强势来“吸血”，所以，美联储需要加息缩表等一系列措施来提振美元指数
4月浪漫季撸一个小红书限量版樱花盒来转桃花运吧
可以实现非接触测量，具有平均效应
据悉众创公司还和其他大型地产集团有过接触，在大型展会、高级酒店、旅游景区、零售商店等业态也有了成熟的服务模式，前景不可估量
母亲为了节省电量消耗一直到11月18日傍晚时分才打开电暖，当晚我睡的很晚，睡的也很暖和
每天都会产生海量的数据，它们具有不同的格式，以不同的速度生成，
但这位应该前途无量的年轻人却在2015年选择离开华为
相形之下，富士康以其庞大的资产量全国雇佣了120万人
工业机器人产量激增背后是制造业加速转型升级带来的“供需两旺”效应的显现
只能说，这个作者这么勤奋，应该是全部时间都用在这个项目上了，很多文章的评论和阅读量还是相当大的
除了少量自营自提点，许鲜多采取与超市、便利店、小吃店等街边店合作的方式，寄放用户预定的水果
以阿里巴巴为代表的新实体经济正在迅速崛起，集团去年合计纳税238亿元，带动平台纳税至少2000亿元，相当于4000家大型商场的销售体量，创造了超过3000万个就业机会
2017年度合订本限量预售
和服务，从而最大限度、最充分地合理利用手机的电量
据测算，在同等场地规模和分拣货量的前提下，每个场地可以节省180人的人力
此时如碳水化合物摄入不足，将造成蛋白质缺乏或酮症酸中毒，所以孕8月应保证热量的供给，增加主粮的摄入，如大米、面粉等
天猫独家首发星巴克臻选系列商品，这一系列强调对咖啡豆的精挑细选、产区少量且风味独特，喜欢咖啡的朋友，绝对不能错过
但3月份之后，基本在打价格战，大批量生产之后，背后的供应链存在很大的压力，原材料不一定供应得上，因为指尖陀螺关键材料是比较偏门的，在市场上比较少见，所以很难大批量生产
【非银】山雨欲来，从产品角度定量测算134号文对新业务价值增速的影响
而且从人工智能企业数上看，中国许多省市的体量已经与其它亚洲国家相当，甚至更大
杰里几人半信半疑的看着北溪，警惕的打量起四周
随着一系列政策的相继推出，未来药品零售市场容量将极为广阔，特别是未来药品配置主市场将会由医院转移到零售药店，预示着医药分开已成为必然趋势，而这也是国外许多发达国家早已实施的体制
视频平台对剧集的版权采购费水涨船高，并逐渐成为电影重要的增量场所
站方可以批量处置这些数据，在不侵犯个人隐私的情况下，可以得出一个整体的结论（类似上述滴滴出行的报告）
享受不限量的美味之余，这里的环境同样让人印象深刻
顺丰、圆通两家民企已成立航空公司，仍参股国有航空，或多或少有寻求以先占优势卡位后来者的考量
年，苹果市场份额有望保持稳定，国内客户则随着其出货量增加和公司份额提升，将贡献明显增量，同时伴随着声学器件持续升级，公司声学器件
3、耗电量小，运营成本降低
面对海量的老鼠，聪明的人类束手无策
商用打印机较家用打印机打印速度快，硒鼓容量更大，工作声音更小，便于满足大工作量的快速打印需求
2产量更高大多数制造商购买原材料并制造成品，他们销售价格高过制造成本
热烈欢迎饰品实力新商家入驻主营款式万千潮流饰品、韩风饰品、儿童饰品、实力厂家彩妆系列、学生潮流精品、季节流行产品一站式购物天堂入驻新实力商户海量货品价位都是厂家直销
跟进产品方案效果，同期制定可评估、可量化的标准
两项产品关键技术在国内处于领先地位，目前已实现大批量出货
3脂肪及胆固醇含量高的食物牛油、羊油、猪油、黄油、奶油、肥肉、干锅菜、蟹黄、鱼子、动物脑、动物肝肾、乌贼等
29煮牛肉煮牛肉时，锅内同时放入少量用布袋装好的茶叶，不仅能使牛肉很快煮烂，而且肉味更鲜美
交给掌上大润发“家用必需，宝宝吃用”我是海量储备仓
面对海量的进出口商品，商品溯源防伪平台以其精准的大数据分析和运算方式，为消费者和企业提供清晰完整的溯源信息
感冒见大便稀溏时，应少量多餐
3、分拣配送功能在配送中心里另一个重点就是分拣配送的功能，因为配送中心就是为了满足多品种小批量的客户需求而发展起来的，因此配送中心必须根据客户的要求进行分拣配货作业，并以最快的速度送达客户手中或者是指定时间内配送到客户
”接着说，除了脸自己的身材管理的也很严格，每天都会测量身体各部位围度，怀孕的时候都没胖过，平时则会通过节食、锻炼的方法来维持
双向计量水表的功能是，远传阀控水表，在逆向流动时水表的计数机构仍然是累加的并且符合计量准确度的要求
由于巨大的热量扩展，停车场的汽车被融化
5美好屋托邦的科技含量，依然无出其右者
绝大多数智慧设备都会执行实时分析，但从智慧设备传来的信息也可批量分析
百度百科显示，探空气球是指把探空仪器带到高空进行温度、大气压力、湿度、风速风向等气象要素测量的气球
定价也是非常的亲民：仅为21547美元，而且是仅限量600支，并只限定于美国市场发售
伴随着自己手温吃下去心里也会暖暖的吧~澳洲和牛&海胆手卷寿司每日限量的海胆刺身遇见可以新鲜生食的澳洲和牛，这种前所未有的生食味道会让你回味无穷哦~香煎鹅肝&鲑鱼子手卷寿司害怕吃生食
高分辨率定量遥感的偏振光效应发现及其定量精细探测能力的展现
批量采购则成本低，而株洲按需生产，讲究零库存，所以小批量生产，小批量购进原材料
工业界的一个标准红线是评估产品是否超过所谓人眼的准确率，例如在特定环境下比所有警察都看得准，那么机器就可以大批量替代肉眼
并且各大外卖平台疯狂的补贴使得外卖更加深入人心，随着时间的推移，外卖的体量也在逐渐增大
这些需求存在产生结果所依赖的条件多、处理过程实时性的要求高、需要处理的数据量巨大等特点
在这样一个背景下，作为陶瓷品牌里的隐形冠军，汇元控股的品牌转型升级就被业界寄寓了众多特殊意义，这家企业一向低调，主攻从二线到四线市场，而且旗下品牌众多，这样一家大体量的陶瓷公司，其转型升级很有代表性
”美团云总经理李爽表示：“美团点评自身的海量业务及其他行业用户为美团云产品的使用和普及奠定了良好的基础，美团点评在人工智能领域的投入更是走在行业前列
那年双11的成功也酝酿了阿里云，因为那天余额宝发生了3000多万笔交易（不是3000万），相当于沪深股市1天半的交易量
在张家口市张北县，投资60亿元、容量为10万台服务器的阿里巴巴张北云计算数据中心二期项目也已开工建设，预计明年4月投入使用
未来，企业微信还将尝试构建与顾客沟通的信息通道，为企业提供更多的轻量化
大连“文化惠民卡”限量发售
计步方面，可以精确地记录距离、步数、速度和燃烧热量等，也就是说完全不再需要手环、智能手表等额外的记录工具了，更加方便
小程序的显著特征为“体量轻，即用即扫”，不占手机空间，用户无需安装就可以使用，使用门槛低
同样的，我相信大多数员工的绩效目标设定的都是不够清晰的，很多人的目标都是定性而非定量
很多新能源车主反映，当车辆需要充电时很难及时找到充电桩，就算好不容易找到充电桩又发现没有空闲的桩可用，而此时电量也所剩无几了
目前来看，华北地区天津港出货量很大
我们看到顺丰不断的创新，它的高科技含量也越来越高
是德科技公司的业务起源于美国惠普公司，是惠普公司电子测量集团1999年经重组成为安捷伦科技、2014年再次分拆上市而成立的一家高科技跨国公司
嵌入在充电站工位上方的光伏发电系统，按一年有效发电时间980小时左右估算，年发电量可达6.4万千瓦时，折合减少消耗标准煤约18.56吨，可减排二氧化碳约19.2吨，产生了“绿上加绿”的效果
为了保证百度网盘的可用容量，不少用户都有不止一个百度网盘账号，此次百度官方确认一个手机号码可以验证多个账号，避免了多账号用户的尴尬
若各省域之内、跨省跨区域电网输配电价能够尽快核定，专家称，正常情况下，将会有一定的水分被挤出，那么全国范围内的销售电价将会继续下调，这不仅有利于刺激终端用户提高用电量
20万台服务器保有量的超大规模数据中心已经出现，预计2020年单数据中心规模可达50万台
总而言之，示波器浮地测量容易损坏被测器件;损坏示波器;给人身带来潜在危害;测量误差大
太太朴素微胖，穿着普通的灰色大衣，眼神略慌张，常常用眼角打量丈夫的表情，随着他平静或高兴
数据容量及趋势分析是不是别人做得好的类目，跟风就可以了呢
以热线传媒的移动大数据精准营销系统来看，广告主可以通过对用户多维度数据的实时分析，不断监测广告投放效果，并通过对媒体传播价值的量化评估，探寻不同广告形式的机会和价值，实现最优的媒介组合优化
黄豆营养价值极高，但是嘌呤含量也高，每100克黄豆中含有75～150毫克的嘌呤，所以通痛风病人最好不要食用黄豆
环保包装概念和不稳定的价格，必将“吓跑”一批终端用户近两年，随着环保包装概念的而不断被提起，京东、菜鸟网络、苏宁等大型电商平台依然采取了策略，利用多种方式减少纸箱用量，这对于纸箱产业来说已然构成了威胁
【推荐理由】源自1947，国际大牌，正品保障~头层牛皮，小身材，大容量，经典商务，限量巨献
2016年，我国肉类总产量8540万吨，其中低温肉、冷鲜肉、冷冻肉占据相当一部分比例，仅冷鲜肉产量就达到3637.1万吨
而这几个方面机器视觉还没有一个能真正意义上实现批量化检测的同时保证极高的准确率，极小的误检率和杜绝漏检
普通人可以通过这两个方法估算一下自己是否肥胖，但由于这两个方法都没有考虑人体成分，所以并不适用于某些特殊人群，比如对于举重运动员来说，其体重可能是超标的，但因为其肌肉含量高、脂肪含量少，所以并不算肥胖
【助印法讯】为更好传播正信正念，本平台发起倡印《无量寿经》诵读本，愿十方善众都能闻此经典
此款智能隐形眼镜内置了微型无线芯片、小型葡萄糖传感器以及与传感器相连的微孔，眼泪流入孔中，让它可以立即识别出患者的血糖变化方便测量配戴者的血糖指数
5、品牌差异化定位“如果我们自己的产品和别家的产品没有任何差别，就无法让人从海量的市场信息中找到我们”
急救用法：发生心绞痛时，立即舌下含服硝酸甘油1片(每片含量0.5毫克)
在美国，电动车个人用户拥有独立的车位和足够的充电量，要实现这一目标十分容易
其特点是多频次、小批量、及时拉动式的取货模式
市场对大数据的理解缺失由于工具缺乏导致我们现在无法面对海量用户数据，我们很难做到实时去监控用户的行为变化
《歌手》办到第6季，制作人洪涛请遍了华语歌坛的常青树，而《声临其境》刚刚播出的前两期，戏骨含量也是极高
03商量的语气每个孩子都是有自尊心的
第三次是管理革命：知识成为超越资本和劳动力的最重要生产要素，和体力劳动相比，致使工作者是否努力工作，很难被直接观察和测量，相应的管理的重心转向激励，特别是动机的匹配，期权激励是这20年高科技企业大发展最主要的组织创新
任正非从部队转业后会选择一家电子公司，而在创办华为的时候会选择高科技含量的电信行业
据央视报道，美团外卖、饿了么、百度外卖三大外卖平台的数据显示，日订单总量都已超过2000万单
1月17日当日推送后，这篇稿子的阅读量数据其实很一般
近年来，随着豆虫营养价值的发觉和人们对绿色昆虫资源食品需求的提高，豆虫变害为宝，成了餐桌上的美味，销往全国各地的饭店，很受食客的欢迎，市场需求量居高不下
也因此，我国钕铁硼生产企业对钕铁硼及高性能钕铁硼的扩产幅度不大，仅有少量企业对钕铁硼生产技术进行改造及扩大产能
在很长一段时间内，虽然网易和京东的总量无法和腾讯阿里巴巴比，但是其增速却超过了两家巨头，所以，大多数情况下，腾讯和阿里的市值上涨，网易和京东的市值也会随之大涨
如果这位妻子每次支出大笔花销之前，与张先生提前商量一下，也许会避免很多不合理的消费
购买时要看食品成分表，买脂肪和钠含量低的
其实这个步骤虽说有技术含量，但完成起来也十分容易
各种本地资源，极大节省工作量
另外还有基础电量补贴，每地区不一样，最高的每户补贴电量为10000度
时下，社会消费习惯、消费品味、消费心理的变化，开始倒逼实体型生产企业必须重新定位市场、锁定目标客户、发扬工匠精神、开发高技术含量高附加值，具有核心竞争力的个性化产品,以满足特定消费人群的选择性需求
更惊喜的是，它身上还有清晰的电量标识，数值在可携带范围内，符合航空运输标准，可带上飞机
还有就是要选择关注人数多、阅读量高的回答
武汉克努森科技有限公司是一家专注于流体测量与控制解决方案、气体管路工程设计施工、分析仪器及评价装置、实验室仪器设备供应的技术型公司
每个块上的交通灯分别代表了它在测量、布置和绘画时的性能，帮你找出瓶颈部分
全中国仅7位的“皮围裙”坐镇还有连网上都买不到的独家限量杯
的数据压缩来释放容量并减少数据占位的能力
”“你将来嫁进吕家还会缺钱么，孰轻孰重自己掂量，要是三天后你不把钱打到我的卡上，什么工作、什么结婚，都去见鬼吧
其容量足以支撑如微数据中心这类超融合产品的稳步发展吗
在500多种主要工业品中，中国虽然有220多种产量居世界第一，但客观来说，中国仍只是一个“制造大国”、“品牌弱国”，在世界品牌百强中，中国仅仅只有两个品牌入围，其中就包括华为
（6）量化指标2：研发投入、人均产出、员工激励、税收贡献、股东回报等细化指标（针对非上市企业来说，越多细化指标同时领先，则更显其“优秀”）
”李广乾认为，大数据产业规模和两大因素相关：一是经济发展水平，需要大数据的业务越多，市场体量就越大;二是信息化发展水平，能够产生数据的终端越多，数据就会越聚越多，而数据的生产是没有上限的
但是如果能领到商家为了限量促销而发放的内部券的话，就可以享受40元的无门槛优惠，29.8元买到手
投放精准触达，避免浪费腾讯的海量用户资源加上精准定向能力，让你的广告从用户地理位置、年龄、性别、学历、兴趣爱好等多维度进行广告受众群体的筛选，让广告投放精准触达，投放给需要的人群，避免浪费
关键要点：重新审视小组成员;执行永久纠正措施，废除临时措施;利用故障的可测量性确认故障已经排除;控制计划、工艺文件修改
4台北农产运销股份有限公司（第二果蔬批发市场）台北农产运销股份有限公司(台北第二果蔬批发市场)是全台湾最大的果蔬批发市场，年交易额210亿新台币（约50亿人民币），占全台52个批发市场总量的四分之一，服务350万市民
天猫贴心地从海量的商品评论中，挑选了与快乐相关的故事，向我们展示了生活中各种各样的快乐模样
一条出发看秀的消息，媒体发一遍，品牌方发一遍，艺人方再发一遍，阅读量直线上升
无人机布局早在2012年，顺丰创始人王卫就提出了物流无人机的设想，彼时，无人机行业还是个无人关注的领域，甚至那个时候的大疆才刚刚开始崭露头角，远没有达到名满天下的体量
无点击不扣费，仅海外买家点击才收费，您可以获得海量的免费展示机会
75需求第一定律当其他条件不发生变化时，价格升高，需求量就会下降，反之则需求增加
也正是因为华为拥有众多产品，可以满足大部分用户群的需求，从而在出货量上才能一直增长
夫妻俩商量了几次，决定工作日还由妈妈照顾孩子，爸爸则周末全权打理家务，好给妈妈留下休息的时间和空间
今日头条今年利用自身的技术优势、海量数据和传播能力，推出“了不起的城市”项目，意在呈现千城千面的个性化形象，用优质内容促进城市文化的传播和旅游事业的发展，进一步发挥今日头条在个性化传播的优势
而且这么轻奢的松茸汤，竟然无限量供应，太感人了
6年后，9000多万亩的交易量、拥有全球73万的会员、110多家土地流转中心……伍勇和他的团队用互联网方式为农村土地流转提供信息、技术、金融全价值链的服务，让土地流转“省心、生金、长价值”
数据科学家使用机器学习的主要目的是减少人类工作量，将人类在阅读、理解、分析大数据上的时间花费减少到几秒钟
养殖生猪15头，每天粪尿及污水产量约80公斤，经厌氧发酵后，产生的沼液与清水以设定的比例混合，通过沼液智能灌溉管网为5亩能源作物提供生长所需养分
刘雁南推断，在人口红利+技术红利+监管红利的多重利好推动下，未来在消费金融行业多个细分领域，估值超过10亿美金的公司将会很多，有用分期不会满足于目前已经取得的市场主导地位，在场景、渠道、用户体量规模效应推动下，下一阶段的加速扩张才刚刚开始
专为小台式洗碗机研发，精准计量，以最适当的用量为你洗净碗碟，同时还拥有软化水、漂洗等特殊性能
那是人类感觉不出的差异，但他的机器人可以很容易地在几秒之内，就用一系列自动测量步骤检测出来
它包括：电机结构参数、如机座号、铁心规格、中心高、凸缘端盖代号、电机性能参数（极数、容量、电压、电流、转速等）
交通出行2017年6月初，天津滨海新区第一条公交线路（滨海公交880路）开通支付宝扫码乘车试运行，目前每日交易量超过300笔
因为平台要成功，有个充要条件――海量的买家和海量的卖家要同一时间到位，如果能做到这一点，你这平台一定成功
许多地区的农民只能使用规模小、效率低、科技含量低的机械工具进行作业，而这明显不是理想的机械化程度
《财富》世界500强比的是体量，另外还有榜单比哪家公司最赚钱
腾讯投资合伙人夏荛在投资小电时表示：“共享充电宝作为微信支付的场景们的一个核心考量
同时具有海量规模，其数据主要来源于高德，以及饿了么、神州等超过30万个由高德开放平台支持的移动应用
补水保湿【测评方式】先用水分测量仪测量素颜时的脸部肌肤水油值情况
膏体密度小，有效成分含量高，膏贴使用时间长
不过，十大品牌中韵达的负面信息总量最多，不少网民反映，在低价实惠的同时，一些网点的派件速度和服务没有跟上
本部分内容是本标准相当重要的一部分内容，规定了测量条件、有用信号的内容和受试设备的正常工作状态
加上今日头条的播放量，双平台播放总数接近300万
他贩卖的冰毒总量达18吨之多，创下当年的世界之最
加强锻炼，使热量消耗掉才不至于使脂肪在体内堆积
现在，拣货员与机器人搭配后，每小时的拣货量比以前提升了3倍多
手机端金融业务的交易量与支付额快速提升，移动金融成为人们日常生活的重要组成部分
沈阳的舞帝公司即将装修完毕，趁着乔迁的机会，利哥爱徒阿志竟然惦记上了神豪辉煌哥送给利哥的价值三十余万的限量版杜卡迪摩托车
不过在负面信息总量上，汇通却表现优秀，绝对数值要低于其他九大品牌，其品牌声誉受损最小
物联网的成功运用不仅有效降低了劳作成本，还降低了水肥等使用量，实现了改善品质、节肥增效、绿色种植的目的
根据历年数据以及业界公认为200人为基准数据，这意味着，上榜的50所学校占到了总量的七成
在美国，无人驾驶卡车的出现可能导致成千上万普通司机失业，但在过去几十年里，船员的需求量相对已经开始大幅下降
且不论该消息是否可靠，通过混改，中国联通与互联网企业的合作将更加灵活、深入，同时有望引入互联网经营思维和海量资源（目前腾讯已经微信上为大王卡留了接口），以“降维打击”的形式，向中国移动发起进攻
冗余性的考量：根据数据中心业务关键性的不同，标准建议应在设计时考虑通用布缆系统的冗余性
管理员可以配置一项策略，将静态数据自动迁移到公有云存储，从而释放物理设备的本地存储容量
用户预存电费后，供电公司远程系统每天采集用户用电量并测算电费，当用户实时剩余金额（实时剩余金额=预收电费―测算电费）低于30元时，系统自动发送预警短信提示用户购电
这一次，“快用不限量”套餐专门为你而来
第一，营销：卖家们经常在亚马逊促销页面推出秒杀，该页面是亚马逊访问量最大的页面之一
据说五件子还是每天限量的，想吃的预约时可以特别跟老板说
不要过量就好，具体标准如下：【肉类不超一拳】每天吃不超过一个拳头大小的肉类，包括鱼、禽、蛋、肉
流通仓库包括捡选，配货，检验，分类等作业并具有多种类、小批量，多批次、小批量等收货配送功用以及附加标签，重新包装等流通加工功用
受菜鸟网络与顺丰速运关闭互通数据接口影响，导致少量快件信息查询不畅，时下樱桃、荔枝、杨梅、芒果等生鲜农产品寄递业务会受到一定影响
皮蛋属于腌制品，腌制后的皮蛋细菌含量比较高，即使是清洗干净也会含有细菌，体质虚弱的人本来抵抗力就差，很容易被皮蛋中的细菌感染，
路上，我们会商量今天想做什么菜，买哪些食材
大润发活动每日限量18000份，先到先得
由于刘鑫的行为在法律上并没有任何问题，因此，公众基于道德考量，发起的舆论攻势是有必要的
当微信还是一个单纯的聊天工具时，搜索需求并不明显，最多就是搜索一下联系人、聊天记录，属于应用内搜索范畴，没有太大技术含量
海带中含有一种叫硫酸多糖的物质，能清除附着在血管壁上的胆固醇，使胆固醇保持正常含量
我们在用三坐标计量产品时，经常要用到普通计算器计算各种尺寸
目前液晶面板产量最大的是韩国，达到4700万平米，排名第二是中国4500万平米，与韩国相差不大，中国台湾地区3000多万平米，而日本仅仅剩下300多万平米
和闺蜜去逛商场，看到一件衣服很是喜欢，奈何销售员打量了我们一番说：“不好意思，这些衣服都很贵，不买请不要试穿，弄脏弄坏了你们赔不起
此外，配送分类仓库还可以对产品进行结合，以形成更大的装运批量，并因此而降低运输成本
打工皇帝的传奇人生段永平是江西南昌人，毕业于浙江大学后又考取了中国人民大学的计量经济学硕士，但却在毕业后毅然进入了一家只有10几个人的小厂当厂长
可是它很卡，细究的时候就进入了内存的考量
海量视频检索技术图像传感器采集到的视频数据保存到后端存储后，用户可以随时选择目标区域的多个摄像头，提交给视频检索集群，检索集群按照目标物体的特征快速检索的所有对应摄像头产生视频数据，找到目标物体特征所出现的视频，并定位到准确的时间点
碘含量过低看起来只是略低于我国标准，但对孩子来说可不是一点点
流媒体翻录工具通过将串流转化为下载文件后，用户无需再通过联网方式在线收听歌曲，用户对流媒体服务的使用量减少了，网络平台所获得的广告收益以及给版权方的分成，也就相应减少了
深圳鑫宝通汉文化刘会长来运营中心参观、洽谈、合作，对产品的功效赞不绝口，一致看好玖木产品的技术含量和市场前景，并与公司团队进行了高效务实的营销商讨，实验并就一些观点与合作达成共识
对于这种神的儿子，死了又复活的满口胡言，在这个世界上有24.6亿注册信徒，超过世界人口总量的三分之一
“东北亚义乌国际商贸城”以40万方的超大商业体量，辐射内蒙古东部地区以及东三省西部区域，为当地商贸流通以至边境贸易创造更高的经济效益
量化投资的另一个挑战是对不同行业的侧重
必须以有限的小区半径部署小型小区，以帮助重用频谱（提高频谱效率）并增加网络容量（随着网络资源的增加）
――3.在地方层面，重庆市早在2013年就印发了《重庆市大数据行动计划》，明确提出要突破一批关键技术，重点包括虚拟化技术、云计算平台技术、海量数据存储技术、数据预处理技术、新型数据挖掘和分析技
作为一个科研工作者，文献阅读量在与日俱增
看数据的目的是，大概的看下采购占销比，以及得出一些万元用量，万元采购的标准
答：植保无人机是超低容量喷雾，细小雾滴，雾滴在喷雾靶标上的持留特性好，农药利用率高，比背负式喷雾器打药效果要好得多
目前的工业上视觉方面应用主要有：检测、测量、识别和定位
跟廉价的丙烷计量器一样，传统的自行车锁也是日用品
插座和电线不要贴近电暖器发热部位，以防热量散发烧烫电源
辗转反侧之后，不服输的孙艳丽和家人商量，决定继续复习一年，争取再考工艺美术相关的专业
打造的底妆要服帖要轻薄，首先要选用质地滋润的底妆产品，其次是用量上要控制，这样才不会出现蹭脏男神衣服的尴尬状况
我们来看一下，图表左侧的这些工作是不是不需要思考或只需要思考少量时间就可以做出决策
据悉，自2009年开航至今，顺丰航空已成长为自有39架全货机，通航国内37个主要城市和地区，航空运输货量呈逐年上升趋势
仍是最受欢迎的语音助手，但使用量跳水严重根据应用数据统计公司
服务器出货量全球第四
武汉基地今年产量有望突破500万台，较去年增长70万台，产值突破100亿元
而在今天，它却意味着难以被估量的庞大而蓬勃的经济数字
随着手表和汽车等更多设备接入互联网，数据量只会有增无减：有的人估计，无人驾驶汽车每秒将会产生
然而如果所以，如果你谈论的是电迁移而不是热量，那么你可能对世界有一个悲观的看法
有数据显示，2016年近20家品牌投放了约200万辆共享单车，2017年预计投放总量极可能接近2000万辆
兰玉彬教授重点对植保无人机的市场保有量、作业情况、应用效率、扶持政策等应用现状进行评估分析，指出了技术、监管、行业规范、培训等方面存在的问题
无刷马达驱动，发热量低，效率高精度高
比如,海量数据的法律属性如何界定?企业调用用户数据的安全边界在哪里?如何在个人信息保护、数据安全和产业发展之间寻求动态平衡?都是亟需解决的问题,需要社会各界,加强对话和沟通,充分协作、共同营造安全、稳定、繁荣的网络空间
引用吉利研发中心理化试验总负责人徐博士的话，汽车轻量化成为全球各大汽车品牌研发的重要趋势之一
可贷款、理财、信用卡还款等，提升考拉信用分交易量，提高贷款综合评分
慢慢吃饭的礼仪、肉菜搭配着吃（不吃菜会被认为是不成熟）都会让日本人吃着吃着就饱了，不会超量
原理图由于这些数据包都是被压缩过的，数据量不大，也节省信道，所以比传统电话便宜，这让这些做网络电话的
然后我就四下看了看，仔细想了想，我在办公室和业余时间要用到的东西，有没有哪一样在飞机这个参照物面前依然可以说是具有科技含量的
经过十多年的发展，企业软件云服务行业正处在高速发展期，未来市场容量超过200亿元，并以较高的速度在持续增长
5.人工智能将发挥重要作用从天猫目前的诸多实践来看，对消费者的用户画像，供应链过程中的分销和分仓体系，批量生产的确定，甚至选品和设计都越来越依赖大数据而不是人工经验
限量款，关键也很好搭配衣服
还有成批量的高清身份证正反面照片
可怜我连用余光打量秦牧扬是何脸色的出息都没有，我怕别人看到我的卑微
万人有效发明专利拥有量
今年一季度，网易在日本地区发行了手游《阴阳师》，截至2月20日，全球下载量已达2亿人次
虽然处理总量较去年相差不大，但是不同处理产品占比变化较大
零售通正在帮助品牌商实现渠道下沉，覆盖更多的增量市场
2012年，我国快递总量为56.9亿件，平均时效4天以上
所谓劳动总量，就是所有工作的人的工作时间的总和，所谓劳动参与率，就是参加工作的人占全体人口的百分比
从刚一开始在公众号上做尝试，到2014年春节红包爆发，到2015年春晚给5亿观众发红包，到2017年春节，微信红包从除夕到初五的收发总量已经达到460亿
这其中，就是要用数据来实时的测量和改进这三个项目，不断进行优化来达到价值测量
(2)智能电网：利用大数据实时监测技术监测家庭用电量特征，帮助电力公司调配电力供给，为客户提供最佳用电方案
这是我们想写在前面的话：首先，我们真的没有想到会有这么多朋友看中我们这篇推送，截止被删除时，它的阅读量已经达到243091，并且有3216名网友给它点赞
因此我们认为，量化的性能报告可能低估了这一数据集的实际影响
截至目前，#周涛山东春晚#在微博上的阅读量已超1.3亿次，话题热度仍在持续攀升中，引得怀旧的网友们纷纷叫好：“有周涛才叫过年呢
准备一只碗，依次倒入洗衣粉、白糖、花露水，三者的比例分别为1:1:2，然后再加入少量清水溶解，充分搅拌
弃用好几个方案，还没打造出摩拜模型时，五百万的天使投资基金已用完，另两个合伙人还在商量垫钱的事，胡玮炜却已经用个人名义找了民间借贷
如下图所示：模型容量非常关键
在客户要求计量进行收费时可以考虑选择该型号
据国家邮政局网站消息，受6月1日菜鸟网络与顺丰速运关闭互通数据接口影响，导致少量快件信息查询不畅，对此，国家邮政局与当事双方高层进行沟通，强调要切实维护市场秩序和消费者合法权益，决不能因企业间的纠纷产生严重的社会影响和负面效应
很多女人没有意识到这样的问题，所以手比脸老得快，很多女人都是30岁的人，60岁的手...全身的皮肤会随着年龄增长慢慢变薄，手部是人体脂肪含量最少的，缺乏足够的组织支撑，所以老的更快，很多只有二十几岁的人，手部肌肤已经松弛的不像样了
检查电器设备上的大容量电容器时，应先将电容器短路放电后再测量
曲面绘图并不是一个好的选择，因为投影会使这样的绘图很难表达定量关系，通常只能定性的显示一下函数或者数据趋势
市场体量的不断扩大加上政策的大力扶持可谓是占尽了天时地利人和，不过最终智能指纹锁能否真的走向千家万户还需认真对待品控、渠道、服务三大难关
到了回家日子临近的某一天，她男朋友跟她说：“我跟我爸商量了很久，他说你第一次到我家过年，今年可以上桌吃饭了
现在市面上针对40+、50+的护肤品，往往油脂含量更高，在功效上也更注重抗老紧致
【无量寿经】07：必成正觉第七
01汽车后市场低端产能严重过剩汽修门店盈利能力每况愈下在生产方面，大部分汽配生产企业只能生产一些附加价值的技术含量都很低的产品，低端产品供大于求，产能严重过剩
在体量已经如此庞大的情况下，腾讯和阿里巴巴仍能保持像中小企业一样的增长速度，单季营收均突破500亿元，令人不得不感叹，在数据就是生产力的背景下，体量和增速再不是传统的反比关系，赢者通吃的时代正在到来
3、煮鸡蛋的水浇花平常弄白煮蛋的时候，可以把煮鸡蛋的水留下来，因为内含丰富的微量元素和矿物质
“小勤人”会把需要勾选的发票们整理成批量勾选上传文件，再导入到发票选择确认平台中，就可以抵扣进项税啦一个“小勤人”三四个小时就完成了财务人一天的工作
“宝钢早在2015年就是特斯拉的供应商，主要是批量供应特斯拉的一些钢制零件的钢板
材料的产出与消耗，在当前版本中出现了一定的瓶颈期，我们在后续版本中对产出做出了一定的调整，比如：强化石我们会在黑暗神殿中做更多的产出，龙之远征中的龙玉产量也会得到提升，让冒险家的产出效率提高更多
目前，这个行业的人才需求量极高
用户所接收和发出的电子邮件，以完善该公司海量的数据收集工作，（此举）转而也会有益于其庞大的定向广告（投放）业务
为了满足这一点，这些保镖通常是不允许恋爱的，一旦因为感情所分心，其造成的后果也难以估量
优秀直销企业大多经营的是以日用品，保健品，美容产品为主的环保健康产业，而且大多数产品的科技含量都很高，这些都是现在的热点，未来的趋势性项目
美的大一匹变频冷暖：2099元（限量），抢到就是赚到
一个洗护的平常动作，累积百亿颗排放量塑料微珠是2004年英国科研人员首次提出的概念，被定义为：直径小于5微米的塑料纤维、颗粒或者薄膜
挖掘机型号与斗容量你知道么
自浙江联通“客户日”推出以来，在活动形式不断创新和海量通信外福利吸引下，越来越多用户参与到活动中
菜鸟的背后是阿里，阿里天猫和淘宝本身的庞大数据量配合算法，能够对用户需求进行高效的预测
已经在进行的公司也很难将项目彻底执行，它们往往会用时间范围与时间比例等量化指标，来约束这些“空闲时间”项目
新环境下，物联网综合利用云计算、云存储、模糊识别、神经网络等智能计算技术，对海量数据和信息进行分析和处理，并结合大数据技术，深入挖掘数据价值
这样算来，未来前10名平均体量将达到4000亿元
在这个蛮荒时代，内存的性能、容量与磁盘的性能、容量泾渭分明，各种应用对性能的需求也比较小，大家都相安无事
这个功能可以通过你的个人社交圈大数据分析，帮助你分类好友，并且有可能实现一键删除批量好友的功能
早上8:00在村民的带领下我们来到了观上水库所在的闫庄村，该库于1977年进行复修扩建，其坝为33.8米，坝长500米，高27米，水面面积150平方公里，平均水深18米，水库容量1300万立方米，灌溉面积0.27万公顷
有少量电离辐射，但仍在可控范围内
每天更新千款，纯人工筛选验货，限时限量特卖，全场1折包邮
在海量综艺密集笑点的观众审美疲劳的当下，悦悦却带着自己的团队另辟蹊径，为观众送上了一档小火慢炖的养心大餐――《但愿人长久》
目前，我国各行业的业务和数据从分散部署走向集中，数据中心的数据量急剧膨胀，其重要性受到空前重视
很多人可能不知道，在那个全靠天然捕捉母贝的年代，珍珠都是靠人潜水去捞，产量少还特别危险
若将当前国际油价和实际产量水平带入上述测算，再加上此次披露的阿美公司资本支出数值，阿美公司的估值则将进一步降至1.2万亿美元左右
赶在圣诞与年末，这款小棕瓶精华露推出年度限量红装款，修护肌肤的同时，给你带来不一样的精彩红运
选择导入摸板下载，轻松完成批量导入
陈：对于成员我们主要考量创新能力，必须要有自主知识产权、没有侵犯他人知识产权、有专人负责知识产权，遵守联盟盟约和倡议书的要求等，反而对产值没有要求
本次大赛欧洲赛区通过与全英中国学生学者联谊会、剑桥中国学生学者联谊会强强联合，充分发挥资源优势，立足英国、辐射欧洲，吸纳了200余个技术含量高、商业发展潜力大的优质项目，覆盖生物医药、光电子信息、智能制造、新能源及节能环保、互联网等领域
首先我们要知道屁是肠胃消化食物时产生的气体当它们积累到一定量的时候就需要找个出口排出去如果憋住不放
地标的使用，对项目的建设内容和依据都有了明确的依据【海量数据的积累】
在语音交互深耕多年的科大讯飞，体量没有巨大，但架势不遑多让
搜索量化投资全球服务中心也可添加
辉煌一时的小米在2016年遇到了难题，出货量不断下滑，高端机型的推出又频频遇挫
作为消费者，你的好处有：1消费领等额红包消费者在付霸加盟商家购买物品时使用付霸红包消费就能领取等额红包的超值优惠，用户可以在海量红包中，根据自己的需求选择想要的红包，领取的红包可在所属商户全额使用，让你直接省钱
另一种方法是使用现在流行的触摸屏界面，它正在很多新型应用中被不断列入设计考量之中
但即使到了今天的体量，马云依然认为阿里巴巴是一家小企业
（4）项目研发在申报前已实质启动，具有自主知识产权，创新水平处于国内领先或国际先进，目标产品具有较好的市场前景，实施期内能够形成产品批量生产销售
一键保存，轻松简单快捷，海量微信群任你选择
这些功能如果都自己一一开发的话，开发周期和工作量肯定直线上升
小白菜、油菜、茴香、芫荽、芹菜等每100克钙含量也在150毫克左右
5、排尽尿液啪啪啪前后排尿还应各排尿一次，让尿液冲洗尿道口，可把少量的细菌被冲刷掉，预防尿路感染
只要体量足够大，就可以产生很好的效益
榜单基于搜狗海量大数据和评估模型，对数千行业品牌数据表现进行多维度分析挖掘，得出真实、客观、权威的行业品牌榜单，是网民关注度的集中展现
此外，瑞幸咖啡的拿铁一杯售价24元，同容量大杯星巴克拿铁售价为34元
阅卷教师希望看到的是能够减轻阅读量的卷面
而且还可以用水冲掉，反复手绘，每天都是限量版
对于“三通一达”而言，由于阿里平台的电商依然是最大的客户，不得不违和，但是此次阿里战略野心暴露，无疑为“三通一达”敲响了警钟，将对“三通一达”的战略发展形成不可估量的影响
浦东作为上海非常重要的城区，面积占上海的五分之一，人口是上海的四分之一，创造的经济总量占上海三分之一
这样做的初始超卖比非常高，但后续会越来越接近真实售卖容量，而且客户只删除数据不会回收硬盘空间
因此，稳定精密的硬件测量平台的重要性再怎么强调也不为过
12.近日，根据中商产业研究院发布的《2018年中国健康体检行业市场前景研究报告》显示，2016年我国健康体检市场容量已经超过1200亿元，预计到2020年达到2000亿元左右
克全脂牛奶中，钙、钾、镁含量分别是
不仅是直销企业本身，企业上下游供应商及直销营销人员多方面，都能得到及时、足量的资金支持
随着工业产品科技含量提高和技术升级加快，用户越发难以掌握产品操作和维护的能力，对专业化服务的需求越发强烈，这就需要制造企业提供更大范围“产品+服务”的组合
绿色食品也就是限量使用国家规定的农药，一般要求减半使用
数据显示，2016年，中国新能源汽车产量已达到50万台，且有850家新能源相关企业在中国遍地开花
它只有9豪米厚，却有20000毫安大容量，携带轻盈，轻松伴你行
此外，要对所有的引用文献详细地注明来源也是一项十分复杂的工作，对于一星期推送一篇的预期进度而言，工作量无疑是巨大的
海量数据，一天几亿笔的数据，需要大规模、稳定的风控系统
时，身体的热量消耗可增加
所以，高位连续放量的，放量滞涨的个股不能碰
有好多人不理解，这个看起来简陋、几乎没有特效和炫技、就是用变声器变了个声的精分女生，怎么拍出来视频就是有意思，还获得了两千多万粉丝，随便一个视频播放量几百万
大赛上，“百度安全实验室”在无需物理接触、无需拆解门锁的情况下攻破中国使用量最大的智能锁品牌，该门锁被广泛使用于万科、绿地、米途、蘑菇等公寓品牌，用户数已超过100万
在海量的资料中也找到了突破点，丘吉尔的形象被重新搭建起来
电能表强制检定需经过两道程序，首先是使用自动化的电能表计量检定流水线对所有电能表逐个进行检定，剔出不合格的电能表，然后再用人工方法按照一定比例对经过自动化检定流水线检定合格的电能表进行复核检定
分分钟黑乌龙茶搭配可口的高热量甜品，简直完美
目前来看，拥有海量用户并结合人工智能推荐算法的今日头条，机会很大
自己学会此种救活鱼子的方法，希望大家广传他人，利人利已，功德无量
―无人仓智能控制系统搭载平台：全球首个全流程智能无人仓库出货量：每分钟2500件货物机器人运行速度：每秒3米，这是全世界最快的分拣速度
4、生鲜加工库存管理中的损耗――库存损耗和保险损耗：由进货量过大、销售不佳、库存堆积、过期、变质、死亡、生鲜技术不佳、步留率偏低、设备故障等因素造成
全家用移动，百兆光纤宽带0元送，海量电影、电视剧免费看
她这人很能显摆，什么有钱的玩意都拿出来得瑟，比方说97年香港回归时的纪念书包，98年英国产的限量版玩偶，或者很高档的铅笔盒跟钢笔，好像生怕别人不知道她家有钱一样，让我很反感
推荐算法是推荐系统的根本，迄今为止，已经有许多推荐算法可供选择，每一种推荐算法都有其优点和缺点，当然也有其限制条件，在具体实践中，合理的选择合适的推荐算法却不是一件容易的事，需要了解各类算法的工作原理，然后多次尝试和仔细考量
禁用少量服务，提高系统运行效率
所以，如果采集的数据量增加1000倍的话，其中采集的部分数据就可能是错误的，而且随着数据量的增加，错误率可能也会继续增加
因为随着年龄的增长，细胞内的水分含量，
睛彩甘肃频道――专注甘肃人的精彩中国生活越来越高的科技含量让外国友人津津乐道
业界普遍认为，未来任何可以移动的物体都会成为搭载了人工智能技术的机器人，至2040年，全球机器人的总量将远远超越全球人口总数，达到100亿左右
每杯普通装的浓缩咖啡含有71毫克的咖啡因，意味着使用这种浓缩咖啡的拿铁或者卡布奇诺会有一样的咖啡因含量
”据宝钢股份官网介绍，宝钢自2000年开始进行汽车用钢轻量化先进成形技术研究
（3）海量物联网，比如下面这些：与以手机为节点的移动互联网不同，物联网对网络的需求有巨大差异
【视频】一分钟美食微波炉烤薯片，再也不担心热量高啦~
但除了年终考核之外，还应多方考量，综合评判
在那个一举一动稍有不慎便会被扣上一顶大帽子的60年代，陈鹏作为一个前途无量的优秀青年似乎最应该做的是像其他人那样与王敏佳划清界限，但是他却没有
海量信息在拓宽消费选择边界的同时，也加剧另一种短缺――过滤
过去，保险业掌握着非常可观的数据量，但海量数据所蕴藏的“宝藏”被忽视了
第二点、我们投放的地域筛选了，这个可以去根据我们产品类目分析，觉得哪个地方的需求量会比较大，值得我们去投放的，如果说类目的宝贝是具有普适性的话，我建议哦，在我们中国大陆，你把他全部开启起来
并且人工无法同时处理海量的视频，必然会出现遗漏
随着信息化社会的不断发展，许多领域大都充斥着海量数据
拉封条时带出少量碳粉是正常现象，并非漏粉，请放心使用
沉浸式体验惊险刺激阅读海量书库
在增长容量不断的增加的同时，增长速率持放缓的趋势
学校身处广州汽车工业城，大中企业云集，人材需求量大，拥有庞大的学生就业资源，并且可灵活通过各种渠道安排学生就业，学生也可自主创业
2、市场意义：（1）当庄家开始收集筹码，股价缓慢上升，5日、10日均线放量上穿60日平均线，形成鸭颈部
比如某些热点事件，近一周访问量跟正常访问量相比，飙升了5倍
百度是具备数据量最大的公司
延伸阅读：《国防、航天航空和工业领域的高端陀螺仪、加速度计和惯性测量单元》
当需要增量地显示改变时，这个问题尤为严重
作为商业帝国，阿里巴巴将人工智能的中心还是放在电商领域，支持秒级别内对海量用户行为和10亿商品知识图谱进行实时分析
价格到位：好的产品，固然有好的选择，但是价格也是老板们的考量之一，我们当然不会让您失望，27寸曲面竞技显示器，如今各大品牌都缺货不说，也很少有这种尺寸的曲面，而此次考虑到夏日炎热，为了给老板们一个舒心价，我们每台只需1099
本期对于智能方案模块重点对知识库批量操作进行更便捷的迭代
5、防治心脑血管病、脑血酸形成、脑出血：临床根据病情相应调解两药用量，要分清两药使用量的孰轻孰重
企业需要通过有效的定性和定量的预测分析手段和模型并结合历史需求数据和安全库存水平综合指定精确的需求预测计划
当然，批量生产宝贝，并不为官方认可，估计平台会进一步压制
在产油国打仗的一个直接后果就是油价飙升，油价一飙升就意味着美元的需求量也提高了
年度绩效工资总量不超过调控总额的，不再需要审批
据测算，普通柴油货车每百公里油耗至少11升，按照日均行驶200公里计算，如果采用新能源电动车，一辆新能源汽车一年将至少减少5.84吨二氧化碳的排放量
行驶在大街上，保有量极少的力狮旅行版也像是给这座城市增添了一道亮丽的风景线
而由于摆脱了对船上人员的控制，在设计层面上，无人驾驶船完全可以舍弃例如甲板室、船员居住舱、通风设备、暖气设备这些与船员相关的额外设施，从而提升甲板面积，来获得更大的载货量
启动仪式上，“百度网”发布了“三门青蟹产业网络数据白皮书”，白皮书显示2014至2016年，青蟹需求量增长1倍，三门青蟹需求量增长3倍
小米富含多种营养元素及微量元素，具有很好的补血效果
1加速农作物育种传统的育种成本往往较高，工作量大，需要花费十年甚至更久的时间，而大数据加快了此进程
特别关注《组织系统积分制量化管理模式》
“优车智脑”并不只是一个概念，近十年来，数百万台车辆、3000余万用户画像、100亿公里道路轨迹的海量数据基础，已然使“优车智脑”应用到智慧交通和构建智慧城市方方面面
同样，该号在6月份又写了一篇类似选题的文章，但是阅读量却少了将近三分之一，而且远低于历史平均水平
17:00――20:00周六、周日12:00――20:00每日限量200份，先到先得哦~商家折扣抢先透露
另一方面是科技巨头拥有海量的消费者和产业数据，在推出线下产品时更能契合市场需求
围绕互联网或移动端卖货已经是一个固化了十年的思维，在新零售时代下，如果仅仅把互联网作为一个渠道，仍用传统的以商家为主导的广播式、渠道式营销，会导致效率低下、增量不显著，一场全新的全域营销变革已经悄然来临
它还可测量和跟踪不同用户在整个供应链中的各个点的数据，并将其存储在数据库中
支撑星巴克发展至如今体量的根本原因是
对于未来的智能制造而言来说，想要达到零宕机、零排放，还是零维修等目的，我们必须突破的一个关键点，就是关注相关隐形的因素，做好量化与数据交叉关联分析
而当感应带电时，因其与测量点无关，所以数值不会发生变化
第四，软件必须在同样的定义域敏捷地实现增量开发，同时敏捷地迭代
毕竟在我们研究一个问题的时候，不能只有定性的感性分析，还应该有定量的讨论
首先，财大气粗的腾讯天价将多家公司的音乐版权收入囊中，取得了全球音乐市场压倒性的资源份额，对其以后的发展铺平了道路，同时对商业可以更加肆意妄为，虽然这不至于被判定为商业垄断，但是不论是在体量上还是做法上都是向着垄断迈进的
葱姜蒜不用切碎，大块即可，但要拍开来，多少量则随各人喜好而定
如此一来，美团点评亲子的获客成本非常低，聚集了海量用户
”全网通手机的出货量也在逐渐增加
总之天猫爸爸你加油搞、放肆搞、批量搞祖国人民在后方等你发回捷报
其次，人工智能的应用场景虽然多，但成本高昂，需求量小导致无法实现规模化应用
文章阅读量前五名（发文后一周内的总阅读数）的作者将有机会获取额外的惊喜
2使用购水券买水：按需求量选择一箱装408券或是单瓶装17券
海量电商干货、数据表格、店铺人员结构管理、店铺诊断书免费分享
每个月，该校会展专业都会举办一场教学习作展，从策展到布置，均由学生自己承担……“这就是一个综合学习的过程，它改变了原有的课程框架，把各种隐性资源调动起来，让所有学生都能参与其中并获得不同的增量
“量化安全”能做什么
作为限量款，鞋子的价格高达333美元，仅在位于美国纽约、英国伦敦和日本东京的旗舰店有售
“金融服务目前很火热，但是当平台体量小的时候，做金融服务是不值得的
“我自己定下来的公司方向有三个，第一个是扁平化轻量化，第二是专业化，第三是走向商业化
此外，该专业的毕业生就业市场容量大，前景广阔，工作环境好，多年来一直被人才市场列为最受欢迎的专业之一，毕业生供求比长期保持在1：5左右
但是现在看起来，安全工作还是可以量化的，我们必须为最后的结果
因为好酒还得好原料二十年来我们对于用料有着严苛的标准精选茅台镇原产地独有的“红缨子”糯高粱作为原料，颗粒饱满的优质小麦用作制曲发酵，采用含多种有益人身体健康的微量元素的美酒河的河水酿造
同时，蜜桔热量较低，每100克只有45千卡热量，纤维含量较高，易产生饱腹感，适合控制体重的人群食用
如果你是有多年从业经验的“老司机”，还懂一些诸如无人机维修、航拍摄影技巧的话，年薪百万也很轻松~前几天工信部专门发了一个文件，把无人机专业建设、行业规范提升到了一个新的层次，国家政策摆在这，这个行业未来“钱”途无量
也是中国最早将心理学测量应用到心理卫生教育、心理健康普及和人才测评管理的国家级高新技术企业
国家邮政局：不允许产生严重的社会影响6月1日，国家邮政局发布《关于近期快递服务消费的提示》公告，称受当日菜鸟网络与顺丰速运关闭互通数据接口影响，少量快件信息查询不畅，时下樱桃、荔枝、杨梅、芒果等生鲜农产品寄递业务会受到一定影响
性能：随着功能逐渐增多，页面交互越来越复杂，用户主键增多，访问量越来越大，系统的性能是不是依然良好
在不同的水平上，将把关注的焦点放在与战略行动有关的关键测量上
（1）海量性传统认为，通过网络、手机以及一些交通设施得到的海量数据即是大数据的本质特征
对比之下，宝洁大批量的产品，在他们眼中，变成了陈旧平庸的代名词
但稍微体量大与高端一点的商业需求必须去到远处的次新盘怀德公元下面的益田假日天地，距离项目大概有两站公交的距离
满足用户的痛点，用户对平台的反哺不可限量
整个流程图如下：最后我们全站仪显示如最后一幅图所示，此时把标杆定点到选取的后视点，即控制点2，用全站仪照准觇牌，点击测量1，然后点击回车记录数据，这样整个全站仪就已经定好位了
以下将解读五大指标的具体考量维度和计算方式：|
称发货量居全球第三华为近日发布了“无边界计算”服务器战略及系列解决方案，该战略聚焦行业数字化转型需求，规划了华为未来5年计算创新路线图
语正值端午假期，新华社一篇关于贵阳数博会的文章火爆了朋友圈，半日就高达百万阅读量
蔡达标跟潘敏峰商量：“能不能和你弟弟说说，我们合伙做餐饮生意?”在潘敏峰居中游说之下，潘宇海同意了姐夫的加入
另一项数据表明，目前湖北风电装机容量为230万千瓦
在当年我们认为这是一个很难解的问题，无法量化也导致我们的很多工作老板看不到效果，曾经也很痛苦
满足不同发货量商家的热敏面单打印机任务
科学家发现经常吃快餐（属高盐食物）的人，体内炎性细胞的含量要高于正常人
麦肯锡在一份名为《大数据，是下一轮创新、竞争和生产力的前沿》的专题研究报告中提出，“对于企业来说，海量数据的运用将成为未来竞争和增长的基础”，该报告在业界引起广泛反响
（一）1、技术帮助人类变得更聪明库兹韦尔说，我们的大脑容量有限，至少比计算电子慢100万倍
、《老九门》、《琅琊榜》、《微微一笑很倾城》、《三生三世十里桃花》等剧集，均取得了创记录的播放量和社会话题效应
同时，带动平台上下游纳税超过2000亿元，相当于4000个大型商场的销售体量
过程场（计量、仪表、自动化）
由于香港的建筑物占全港用电量约九成，楼宇能源管理和自动化对减少本地用电量上担当重要的角色
人工智能目前采用的深度学习算法，有海量的数据运算需求，对传统架构和系统提出了极大挑战
巨商沉下心来，仔细思量，他发现有些人当雨伞坏得不值得一修的时候，会选择重新购买新的雨伞
2分布式计算在智慧城市中，我们需要快速处理海量数据，由于网络发展太快，这将不允许城市管理者将所有内容重新发送到“云”中集中处理
”王灵儿小声的询问着阿绿，并仔细的打量着面前的女子
伺服剥离力试验机技术指标：容量选择：5
限量合作系列的开山之作
里面蕴含的商机无法估量，我辈当抓住这次契机，实现一次人生跨越，仅以共勉
但是操作起来很简单，适合少量多次的上在需要修饰的部位
每个妈妈都想给孩子最充足的爱，奈科明帮我们想得更周到，充足但不过量，其不发胖成份真的是以前所吃过的各种补充剂不曾考虑到的，把钙片和维生素给孩子当糖果吃，不再担心啦
2017年7月27日检查承诺履行情况会议以下就是9家平台上报的投放量
这两位是人间的活佛，他没有无量的慈悲、无量的功德，无量的智慧
然而网站建设的成本以及费用，都是按照客户的要求、内容、工作量的不同而不同的
福田淳二教授的团队发现，一些连锁快餐店在炸薯条时添加的一种化学物质――聚二甲基硅氧烷，确实有助于在实验室中批量生产“毛囊细菌”，从而促进毛囊发育，长出新头发
全国三千家迪信通门店在您身边，诚心给您提供全新高端大容量充电宝共享服务，所有充电宝均接受过安全检测
微信小程序新动向：可相互跳转，批量管理门店
智能路灯网核心功能智能照明：将每一盏灯通过信息传感设备与互联网连接，以实现对批量灯具按需照明和精细化管理，从而达到节能减排、高效运行和维护的目的
数据体量增长、算力快速提高，成为人工智能市场发展最重要的驱动因素
精度越高，对于相同容量的电池，可以有更高的续航里程
信息网属性:电动汽车是移动信息互联终端，可以向车联网平台发布自身电池容量、位置、用户行为特征等信息，从车联网获取充电网络及其辅助服务等信息
在制药和化工行业有一个批量生产的趋势
如果是天天洗头，可以减少洗发水的用量或者隔天使用一次洗发水，以减少对头发的损害
尤其是在当下体制改革的关键时期，一方面要加强计量管理，促进计量公正公平
这时资本获利的最好方式就是实施“海量、单品”的发展战略，这就是公司的形成逻辑
前几天在说搞一个“一分钟充电”，这也在我前几天的朋友圈里做了简单的回应，从给商家提供服务效率来讲，有利有弊，市面上这两种方式我们讲的是有大对接，小位机也在广州上市了，我们就是为了解决用户在外的问题，在充电事情上就是增量的事情
网络大电影数据一旦接入猫眼，用户将实现实时查看网络大电影的排片、票房、播放量和有效转化率，根据这些数据，创作者可以更便捷地把握影片市场走势、提前预判热点选题，推动行业规范化、精品化
”期间装配式建筑市场空间增量近2万亿，预计同期钢结构装配市场增量达3000亿元
万物互联时代，网络与现实的物理界限将一步步消失，缩小，网络上面临的威胁将会衍生到现实世界，这势必会催生出等级不同，服务不同，实现方式不同，价值不同的多元化网络安全产业，换一个角度去看，这里面存在着的机会是海量的
报告中亦提出刺激个人消纳、推动净计量方案、购电协议与小型系统的方法
中国电信，无限量不断网，真正的无限量
虽然内容都有在更新，但点击率、访问量少的可怜，所以转化率、品牌曝光非常低
红人点点作为用友集团旗下子公司用友秉钧所研发出来的产品，未来发展前景不可估量
可实现日、月、年、或某一阶段的数据报表统计，各收费网点当次、当天的收入情况总量，联网水控可查询明细报表统计，个人对帐能准确地记录个人的消费、充值明细记录，为用户公平消费提供有力证明
”第三款修改为：“因特殊需要采用非法定计量单位的管理办法，由国务院计量行政部门另行制定
但尽管如此，它的“性价比”却依旧比面粉高，依旧“更便宜”，因而价格上升的同时需求量也上升了
海量支付、收银、财务知识，足不出户就可以跟着各路大神享用热乎“芝士”，有视频有真相，新鲜资讯早知道
每日签到、抢单等众多精彩活动享不停，海量奖品等你来拿，更有不定期赠送集分宝活动，实现双倍返利
选择权互换恰到好处的是，移动互联网的出现，让所有商家与消费者无时不刻的连接到了一起，消费者只要打开手机，数以万计的海量商品和服务，可以24小时，无时无刻的满足消费者的需求，让消费变得更加的便捷
物联网上部署了海量的多种类型传感器，每个传感器都是一个信息源，不同类别的传感器所捕获的信息内容和信息格式不同
真正的大数据是指大而复杂的资料集，这些复杂性包括了海量性、时变性、异构性、分布性等，是我们从互联网的数据能够观察到的特征
技术含量低的组件毛利会很低，技术含量高的组件毛利相对会很高，比如芯片
不能用道德去绑架他们，要他们不限量地满足你的需求
黄山风景区昨日开始少量飘雪，十四号凌晨也有零星雪花飘落，并出现了雾凇、冰挂等景观，吸引了众多游客
先对比一下腾讯、阿里的股票（注意三者计量单位有区别）如果你还不是很清楚1万亿市值是个什么概念，请继续看图
通过清产核资，明晰资产权属，做到了资金账目清、资产底数清、资源分布清、主体归属清、债务债权清，取得了阶段性成果，为下步资产量化、股份改革奠定了坚实基础
在这种情况下，想让电池寿命达到以年为计量，是不可行的
叶宽厚，毛绒多，精油、总黄酮等有效成分的含量高，见效更快
社会化传播有很多量化指标，以考核点击率、留存率与转化率，但对于“用户认知”留存却缺乏深入思考，这也是横在大多数品牌的一个很大的挑战，想保持在用户心智中有一个焦点并不容易
一个倡导：大家的事由大家商量着办关键时期该如何作为
在测试过程中，工程师们以更高和更低的进给速率循序渐进的测量温度变化情况，并尝试测试将冷却系统打开和关闭两种不同场景情况下的温度变化情况
光看姨妈巾：日用的、夜用的、日用量多的、夜用加长的、超长的、带护翼的、防侧漏的、绵柔的、网面的……所以，明白女生为什么普遍穷了吧
本次研讨会议特邀请日本激光测量技术方面的顶级专家出口详教授和西田好毅教授作现场演讲
超过肾的清除能力时就会使钠在体内潴留，，血容量就会增加，使人患高血压，并加重心脏负担，促发心力衰蝎
三、标准的主要内容该标准包括骚扰(干扰)和抗扰度两部分，每部分都包括限值和测量方法，下面就具体内容进行说明，并列出该标准与相应国际标准的差异所在
百度在快速累积海量的数据，能让开发者日行百万公里
所有食物中的营养，都只分为碳水化合物、脂肪、蛋白质、微量元素（矿物质）、维生素
海量信息时代，谁会有那么多耐性去比较这个产品比那个产品多了几毫克呢
根据胸型选内衣学会了测量上下胸围，就能挑选内衣尺码了
二、云计算和大数据钢铁生产工艺流程漫长且复杂，在整个生产过程中会产生海量的数据，这些数据经过及时准确的处理才能挖掘出其价值，全面实现工业信息化
面对新能源市场未来的持续热销，身为电动车的龙头之一，这个产量对于特斯拉，对于中国市场都是远远不够的，所以特斯拉建厂也必然会提上日程
人工智能算法上世纪70年代即已有之，只因当时数据量不够，难有用武之地
该种跳闸的根源是变频器的容量选的小，满足不了冲击负载的要求，如下图所示
(1)轻量化：汽车轻量化最直接影响的就是节能、加速、制动性能的提升
微博话题阅读量超过73亿
作为模范太太，她甚至还会测量女儿的头围，生怕头大了不好看
拿到《蚂蚁金服》这本书，就充满了好奇，究竟是什么样的基因使得支付宝能够成功，又有什么样的经历，使得蚂蚁金服成为中国体量最大的互联网金融企业
一项，用户可以看到微信互动关系不密切的好友列表，并批量删除
在产品价格高于业内普遍水平的事实下，仍然不能保障消费者和用户的利益，反而将用户当成傻子，用消极的态度对待用户，同时公关的水平又十分有限，作为全球出货量第三大的手机厂商，为了蝇头小利而做出欺骗用户之举，试问这是一个国际大厂应该有的担当吗
重要的事情再说一遍福利1.不限量免费逛吃券
由于鱼类脂肪含量低，消费者对于鱼类的喜爱也逐年升高，越来越多的创业者看到了商机，纷纷加入全国啵仔鱼加盟排行榜中的嗳尚啵仔鱼，那么究竟嗳尚啵仔鱼有什么独到之处，令创业者如此喜欢呢
如果要通过架构的调整来适应新的巨大变化，以下因素或许需要考量：
黄妈说：芝麻酱的脂肪和热量很高，为避免热量过高不建议宝宝吃的太多，每天一两小勺就可以了
产生的价值将是无可估量的
个人赛第一部分：手机答题，参赛队员们面对海量的知识题库，争分夺秒的学习，答题环节都取得了不错的成绩，还有员取得满分的好成绩
“护士们待遇低、工作量大，几乎是各个科室都缺人，而人少就只能多加班
预计年用电量520万千瓦时，可以减少标煤燃烧2080吨，具有很好的环境效益，符合倡导的节能环保理念
大数据的“大”实际上指其占存储器的容量大
通过测量每个国家数字演化的现状和速度，我们创建了下面的图表――“数字星球”
这当中尤其值得老百姓关注的，是有关房地产税出台的增量信息
而全球拥有72亿的人口总量，可见全球移动互联网市场，整体上还有人口红利，且相当可观
从工作原理考虑，检测器是利用组分和载气在物理或化学性能上的差异，来检测组分的存在与含量变化的
陆续有纸箱厂发出调价函表示，由于原纸价格不断上涨，并且造纸厂限量供货，自2017年8月14日17：00起在原有的价格基础上上调10个点
“如果阿里到了现在这个体量，还追求自己的利润，一定会受社会诟病
系统量化对于认知能力的研究已经有上百年的历史，对于个性的量化研究也有数十年的实践，以大五人格为代表，市场上有相当多的工具用来对人格进行研究
在农贸电商方面，吉之汇以服务客户为导向，建立起一套产品标准化体系，刘市长高度评价称该体系解决了农产品难以分割计量销售的问题，是农贸电商行业的有效探索，不失为一种好方法，可持续优化
如果你还不相信，可以仔细瞧瞧家中挂面的“钠”含量，下面条时，即使不放盐，吃下的盐也不少了
优化应用的耗电量如果让用户发现你的应用很耗电，那就不怪用户马上卸载应用了
午餐糙米炒饭+香煎鸡胸+杏仁西兰花热量
他家的光伏电站投用后，首年发电量为5000多千瓦时，收入共计约5030元
依托功夫动漫强大的品牌实力背靠弘信创业工场有力的平台支持共享厦门市泉州商会的海量资源功夫漫客工场势必奏响“双创”最强音
该系统可用于对生产工具、夹具、配件、半成品或成品进行逆向工程和尺寸检测，测量尺寸介于
最后，水开后等3分钟再熄火，就能让水里的氯含量降至安全饮用标准，是真正的“开水”
可近两年受到黄龙病的影响，柑橘类水果产量锐减，但产业转型后的百香果、罗汉果、猕猴桃等新兴产业风生水起，传统的山茶油、蜂蜜、花生、灵芝、香菇等农产品也受到消费者青睐
而可穿戴衣物和设备将能有效测量和监控个体的健康指标，为疾病的防治提供数据
（2）通信系统容量大：卫星频率资源相当丰富，能提供宽带通信服务，并可方便地向更高频段扩展
在第二季度中，特斯拉的汽车产量为25,708辆，从而使得上半年的总产量达到了51,126辆
底层大数据系统主要负责收集、分类、处理海量异构多源异构数据信息，从而为决策行为打下坚实的地基
怎么样才能在众多游戏中存活，跟游戏本身的体量无关，更重要的是如何运营
“工作量非常大，每天都加班到特别晚
红薯富含碳水化合物、膳食纤维、胡萝卜素、维生素以及钾、镁、铜、硒、钙等10多种微量元素
2、数据整理：产品企业产能、产量统计、进出口、库存、年度价格等3、客户资料：产品生产厂家、贸易商、下游工厂、农资商
3.客户群体提高了，那么对卖家都是一件好事，由于需求量大了，销售的范围更广了
如何判断是否缺硒1、硒丰富的地区，长出来的菜或喂出来的肉，硒含量才丰富，从东北三省斜穿云贵高原有一条低硒带，低硒带的居民尤其要有补硒的意识
在用于推销和诈骗的海量战术策略中，这些信息的价值基本处于这个水准，因为即便再精准，也有“转化率”问题
机构应根据本地区计量工作实际需要，全力争取当地资金支持
微信小程序方便了小储存容量用户的使用，那小程序之间的切换该怎么办呢
2019年，新红旗燃料电池车开始批量实地运行
782汤匙的生油、1汤匙醋、少量盐，少量白胡椒粉，加入水淀粉和半碗水
南京这10家爆款限量美食
移动广告收入就翻倍，成为一个体量达
却兴致很高，打着手机的手电筒四下溜达，打量展厅内的展品
具有强烈的团队合作精神，有责任感与企图心，对量化投资领域有强烈热情，具有独
智能屏显让你对剩余电量一览无余，时刻为你的智能生活保驾护航
年前我国将逐步淘汰二代机，以三代机为主体开始向四代机转变，三代机、大型运输机等各类机型将陆续大批量交付
国内的天猫商城也曾有少量供货，售价
未来，没有谁再会为自己的个子矮而愁眉不展，高技术含量的增高手术能给一个人延长原身高
未来5年总产量将超万亿只，我国传感器产业将逐渐向并购、整合与聚集方向发展
微量元素铁和铜是促进头发黑色素合成的重要元素，而黑木耳正好富含这两种元素
连接线上线下，打造营销闭环首先，附近微信小程序功能让商家拥有自然访问量，用户可以自助获商家信息，对于商家在门口放上一个餐厅小程序入口的二维码，方便用户掏出手机扫一下二维码，马上就可以知道店里特色以及基本的信息
检测是指测量电芯的电压、电流和温度以及电池组的电压，然后将这些信号传给运算模块进行处理发出指令
大学医学院进行博士后研究，师从国际心血管物理与临床测量转化研究著名学者
有学者认为出现“信息茧房”的主要原因是，在互联网时代，人们可以完全根据自己的爱好定制信息，从海量信息中随意选择自己关注的话题，久而久之，这种“个人日报”式的信息选择行为会导致网络茧房的出现
回公司途中，老总将车子开得很慢，好像在打量什么，吴小闲正纳闷时，老总把车停了下来，拿起打包的食物，下车走到一位乞丐跟前，双手递了过去
而长期来看，市场是会自动调节的，对于现实的开发者来说，苹果和微信都不过是一棵大树，哪边有荫凉就去哪边，哪边有量就去哪边找
用户行为分析，是指在获得网站访问量基本数据的情况下，对有关数据进行统计、分析，从中发现用户访问网站的规律，并将这些规律与网络营销策略等相结合，从而发现目前网络营销活动中可能存在的问题，并为进一步修正或重新制定网络营销策略提供依据
但科米仍然没有承诺任何事情，他只是告诉特朗普，会让白宫律师联系司法部长来商量怎么处理这件事
自动交易模式减少了银行的用人需求，新一代量化交易员应运而生，这类交易员人数较少，主要根据数学模型来制订交易决策
此外，整套系统特意采用方便对多种车型进行改造的模式，完全可以逐步批量生产，实现商业化
下载量、评分和评论、
截至2017年6月底，我国国内（不含港澳台）发明专利拥有量共计122.7万件，每万人口发明专利拥有量达8.9件
从红富士、黄元帅到澳洲青苹，虽然这些苹果外观差异很大，但只是糖分、有机酸等含量有异，营养几乎相同
非洲，人称电商的最后一片蓝海，拥有12亿人口，相当于整个中国的体量
二维码支付被监管层放开后，移动支付行业增速更加迅猛，行业的发展带动海量线下中小商户对移动支付服务的需求
但焯水后可减少百分之三十到八十的草酸含量
258元（限量抢购）买一桶绿桶机油送4个机油滤芯注：机油需在第三（四）次保养时使用，与滤清器均不能带走
2、手工输入测量原始数据，自动成图（有即输即现和批量输入两种方式）
但需要注意文件容量限制最大
研究者为5145例结直肠癌患者和4097例无结直肠癌病史的健康人制订了一份经验证的、半定量的咖啡摄入频率问卷调查
除非整栋楼都被你包下来，否则堆个大基站把信号打满楼上楼下毫无意义，并且你先要掂量下是不是能搞得定左邻右舍和物业……反正我觉得几乎是不可能的
出门是否带移动电源，关键是看对自己手机电量的预期，以及在没有电时是否有充电的条件
就是让传统电力在峰谷容量差部分用一种低成本解决方法，在调峰、减少扩容压力等方面都有价值
但我哪怕不逼你吃饭，也得逼你读书，再痛苦也没商量
可能的新条例和不断变化的要求将需要现有硬件实现更精确的测量，更好的测量系统可提供超前思维来帮助满足这些要求
它只有钱包大小，却可以吹出一股强劲的风，带走汗液和身上的热量
作家彼德丝曾说过：“妇女不仅仅需要一个和她相好的同床人，她首先需要一个朋友，一个伴侣，一个她可以与之商量一切事情的丈夫，包括她孩子的问题，而不是一个时刻撇下她一个人，一走了事的人
首先，由于过量治疗的缘故，我会推荐大家使用迅捷薇恩搭配坦克辅助或是星妈、琴女这类带有回复的辅助，和过量治疗是非常搭的
人体缺少叶酸的摄入，容易导致血液中的同型半胱氨酸含量升高，进而将直接导致脑中风发生的概率直线上升
原因有很多，但主要源于制造业测量的不兼容性和与环境不相融
小程序体量轻、加载快、方便易用等特点也让顾客对小程序的认可度很高，用户本身通过扫码直接点餐，使用后还可以沉淀到小程序历史列表，也让其有了一个在微信内额外曝光品牌的机会
此外，特斯拉准备发布第二季度财报，该公司在周一表示特斯拉在本季度的出货量为
中国能源结构中煤多油少，尤其是劣质的褐煤使用量多的现状，正是导致这个现象的罪魁祸首
“三国演义”的说法并不准确：一者，唯品会的体量过小，尚不足以称之为“国”;二者，如今是两家联合起来指责一家，并非三国互杀
在活动中充分发挥手机媒体传播快、覆盖面广、互动性强的优势，每场活动的访问量多达三四十万次
就算这时候你发现妆发不适合自己、打光打成了大油脸、拍的角度不好看……不好意思，没有商量的余地，唯一能做的就是配合
目前路灯全球累积出货量超过150万盏、安装城市达数百以上，媲美世界知名大厂
”“咱们工作量这么大，不吃饭怎么成啊
情报魔方：情报魔方是由杭州趋数网络技术有限公司研发的一款，基于淘宝网海量的电子商务数据分析产品
生命剩余的电量，要轻松地用老了可以选择不再去为社会做奉献，不再为儿孙操劳，不去挣钱，不攒遗产
建筑设计师专业技能欠缺，缺乏可持续的设计观，建筑设计和定量分析计算严重脱节，方案设计阶段的性能分析结果无法直接指导设计
限量招募1000万初始会员锁定后终止
工业互联网将大大提高传统行业的劳动效率，将为诸多工业领域带来巨大的变革和机遇，它所带来的市场空间不可限量
“目前市场上的汽车锁多为机械锁，技术含量较低，被盗概率也会相应增大
从商品选择上看，年轻一代的消费需求明显在市场份额中持有较高占比，这对产品个性化、设计理念空灵化、性价比测量化等方面都将不再单纯看重品牌及购买渠道
“他们会为了一双限量款排整整一夜的队，拿到鞋的那一刻会抱着鞋激动地自拍――就像曾经的我一样
后续我们扩张出货量以后会增加更多的代理商
另一种与物有关，在移动泛在、万物互联时代，物联网应用的浪潮将带动数据量爆发式增长
2020年中国医院床位数统计情况(数据来源：公开数据整理)根据每50张病床设置一个手术室的标准，2020年的手术室将高达13.2万个;按照1个手术室1套灯床塔平均50万的成交额来计算，2020年仅手术室灯床塔的市场容量就高达66亿元
限定店中极限量发售后，本周
如果在一亿亩盐碱地上推广海水稻，按亩产300公斤保守估计，年产量至少能养活8000万人
8月20日，炎热慵懒的夏日午后，在三头六臂跨境电商联盟的组织下，罗湖区富临大酒店数百名跨境出海者聚精会神，奋笔疾书，跟随亚马逊团队带来的最新平台咨询和海量运营干货，一场技能提升和战略布局的头脑风暴火热却又寂静的展开着
量化自我无限扩展了人的感知本能，人获得了对身体、意识、行为和环境的全视能力，那些非意识领域的不可知都通过数据呈现为可知
中国电信的“云堤”是基于遍布全网的智能管道、海量的带宽、丰富的安全大数据资源优势以及安全能力，所构建的全方位“云、管、端”联动的互联网安全产品体系
除此之外，快递物流企业还可以利用无线射频识别技术，用射频识别标贴代替面单上的信息，一方面保护了买家的人身信息安全，另一方面也减少了快递人员工作量
总活性物最差洗衣粉总活性物不及标准十分之一洗衣粉总活性物含量是影响洗衣粉成本的主要因素
，还包含极致的性能优化、海量用户运营等具有腾讯前端特色的宝贵经验
能够替代标注海量数据的方案是：使用仿真器生成的合成图像
实验人员随机购买来了6个仿瓷碗样品，然后先用它们装热开水，一段时间后检测其甲醛含量
倩碧花漾限量拍立得气垫几乎可以满足都市白领女性的全部需要
一种新的能耗低、数据量少、传输距离远、能深入到建筑物内的通信标准应运而生
十几种烤品循环供应不限量澳洲肥牛、巴西牛舌、南美羊排蜜汁梅肉、南美羊腿、黑椒牛排麻辣鱿鱼、海盗果肉、盐烤虾黑椒烤肠、椒味鸡胗、咖喱鸡腿烤玉米、培根金针菇、墨鱼丸、羊肉串眼花缭乱
因此，超量送货会让有序的安排成为无序
从外卖市场来看，由于饿了么、新美大的强势，百度外卖已经渐渐趋于边缘化，在具体业务上，顺丰并不能给百度外卖带来明显的增量或者提升，这意味着百度外卖将继续趋于边缘化，加上外卖持续的亏损，对顺丰来说百度外卖显然不是一个优质资产
红枣：天然维生素丸1、红枣特点是维生素含量非常高，有“天然维生素丸”的美誉，具有滋阴补阳，补血之功效
这项工作做好做实了，带来的实际效能远远大于计量工作本身的意义
面对当前和今后的国内外形势，安邦咨询首席研究员陈功认为，中国维持稳健的经济增长和其他发展目标并不能在一种线性的基础上考量，而应该结合国内经济的结构性缺陷和问题，结合世界经济形势来判断，就此而言未来并不令人乐观
它以视觉形式反映了设计者的思想，比如装修房屋之前，你首先要做的事是对房屋的结构、外形做细致的构思，为了使之定量化，你还需设计许多图纸，当然这
物联网的普及速度仍然很慢该报告发现，由于缺乏行业范围的物联网标准，以及对安全性、互操作性和成本考量的担心，这些因素仍然影响了物联网普及，而这种情况还将在未来几年内持续下去
米油含有蛋白质、脂肪、微量元素等，当米油充分地混到粥里面，才能起到更好的充养作用
如果说医生这个职业，计算机会比人类的医生在医疗诊断方面做得更好，他们可以非常迅速处理和搜索海量的医疗数据
接着，他们用脚本开始批量对好友发布清理僵尸粉消息
【药物过量】尚不明确
据悉，全国共享单车总量在1000万左右，这意味着全国超过一半共享单车都可以直接支付宝“扫走”
一个体重为68千克的人练习一小时最流行的哈他瑜伽消耗掉150卡热量，但是如果他以每小时三公里的速度走一小时，就可以消耗311卡
据二更方面提供的数据，上线至今，二更已经拍摄了2800多部视频，视频累计播放量近200亿次，日播放量超过5000万次，全网粉丝数近5000万
顶尖高手们倒是可以挑战一下特别版公仔以小换大，还是限量版展示男友力的时候终于来了另外，店里还有一小部分其他类型的公仔粉红豹、小猪佩奇......圈粉率都特别高大多说人抓娃娃的硬伤就难抓
在互联网时代，贝佐斯做到了任意一家实体书店都做不到的事，很快日均访问量就达到500万，图书种类达到310万种以上
全部建成投产后，集团的仓储总库容量能达
如果全球减税浪潮真的形成，那么除了美国企业，其他外资企业撤离中国的可能性也将增加，如果中国的税费体系继续错综复杂，税负总量居高不下的话
8月27日公开信息显示，美团网作为浙江省金华市市场占有量最大的网络食品经营平台，要求入网商家
双方聚焦酒水行业的“深度体验”特征和市场机会，天猫方在线上锁定高价值会员，保乐力加在线下为会员提供深度体验场景和服务，线上线下融合探索更多市场增量
但是你出车的总量不能超过一定的标准
若能测量出背向反射光的强度,
2、移动电源容量并非越大越好许多人都会以为电池的容量越大，使用时间就会越长
由此种种，网络优化产业作为通信行业的子行业，从覆盖优化到性能容量优化，甚至用户体验感知优化，其服务范围不断扩大，服务产品也更趋于专业化和高端化
洱源县：大蒜种植面积9万亩，产量15万吨宾川县：大蒜种植4万亩，产量5万吨
柠檬酸微量，绍酒10克，精盐2.5克，白糖20克，味精0.5克，鲜汤50克，熟菜油750克
从初中的科学知识我们就知道，空气主要是由氮气和氧气以及少量的二氧化碳和稀有气体组成，除此之外还有一些颗粒物以及微生物
分享经济是指利用互联网等现代信息技术整合、分享海量的分散化闲置资源，满足多样化需求的经济活动总和
所以，有可能结果做的好，被认为并不是靠算法，而是靠数据量大
海量的数据对数据中心构成了很大的压力
智能手机使用量增长反过来促进了智能手机的普及，提高了人们对这些设备的依赖
国内的智能手机需求量也不断增加
对啊，直销家园网的功能很齐全，上手容易，售后服务什么的都很到位，在这里你不仅能更容易地卖出产品，还能够获得海量事业人脉，每天都有客户联系到我
而相比之下，成人的胃，则大得多，就像一个柚子，容量在950毫升左右
2017年7月10日行政约谈会2017年7月27日，杭州是城管委再次召集各家平台，检查承诺履行情况，再次要求各家平台上报上述数据时，个别平台的投放量依然在增加
重点解释了其中人工智能的定义和流派，并提出如果想在法律界实现人工智能，就要完成以上基础性工作，数据量的积累、数据清洗和机器深度学习
追踪和测量可以让他们远离医院
真正有技术含量、听起来就不明觉厉的是营养科的鼻饲食物
另一方面也可以使商家在客户下单前就通过菜鸟“天网”的销售大数据库，用算法预测了当地的出货量，并提前在相应的菜鸟“地网”大区仓库铺货，节省了干路运输费，又大大缩短了整体快递时间
分布式数据同步，历来是双11技术大考里最重要的挑战之一，复赛赛题就是模拟真实的双11数据同步场景里，如何实现实时增量同步，主要的技术挑战为模拟数据库的主备复制，提供“高效”的实时同步能力
同时，买方企业之间是战略联盟的合作关系，共同的供应商议价，增加了买方的市场势力，价额谈判具有更大的优势，能取得批量优惠
由于无人机具有机动灵活、经济便捷等特点，而且能够方便地获取高分辨率影像，因此采用无人机航摄测量1:500地形图，成本低、工期短、精度高，能够大幅度减少外业工作量，进而提高生产效率，缩短工期
就同样一批货物而言，如果通过不同企业运送到同一地点，转运次数过多，碳排放量必然会增多
头部空间的测量，前排座椅调至最低，测量座垫最低处到车顶的距离
一如往年，各大品牌将爆发密集式的传播轰炸，要在海量的双十一营销信息中精确地捕获目标消费者的关注实属不易
4、羊城晚报：5月，广州拟配置中小客车增量指标10234个
但凡看见的人，增福无量!
除了注意用专门的洗涤剂外，还要控制每次洗涤剂的用量，洗涤剂过多会导致衣服难以漂洗干净，从而影响羽绒服的蓬松度，导致保暖性降低
传统媒体对海量的信息作出了筛选加工，让我们不至于迷失在网络无尽的链接，纠结于无穷的选择
设计界最壮观的曲面建筑我仔细的打量着这座恢弘的城堡
“我们是以客户为中心的公司，我们的一切考量都应以消费者为中心
含量也非常高，有美白养颜的功效
今年，移动支付市场不负众望，拿下了12万亿的交易额，相信到年，移动支付市场容量只会比18万亿多
达晨创投智能制造投资负责人任俊照表示，华制智能的战略发展符合全球趋势和国家战略，且市场容量巨大，成长空间明确，具备成为行业领导者的潜质
建议多吃一些蛋白质含量丰富的食物，如瘦肉类，牛奶、豆浆等
“睡前陪伴、温暖治愈”，或者更通俗的说法：用声音哄大家睡觉，这样看似简单但需求量巨大的服务，帮助程一电台吸引了海量用户，在此基础上进行了一系列内容创新，又让他的用户对程一产生了强大的信赖感和粘性
大范围扩张背后需要供应链的支撑，赵子坤介绍说，他们将在河北燕郊建立工厂，能支持100个城市的供货量
相比之下，体量庞大的欧洲，美国，中国都可以成为独立的体系，所以欧洲人，美国人不会想着脱欧入亚，中国人也不会想什么脱亚入欧，因为中国就是亚洲，不会自己脱离自己
截至2017年4月，浙江全社会电动汽车充电量2.48亿千瓦时，位居全国前列
“无量天尊，这么些年不见，小混蛋竟然闹出这么大动静来了
而选择型检测器是用以测量被分离样品组分某种特性的变化，这类检测器对样品中组分的某种物理或化学性质敏感，而这一性质是流动相所不具备的，或至少在操作条件下不显示
直播正崛起成为重要的营销渠道随着直播平台的不断发展，其用户体量不断提升，作为直播行业头部平台，花椒直播日活更是超过800万，而且花椒直播的受众群体大多数为消费潜力巨大的年轻新生代，用户群体商业价值空前
我们也应该能看到，现在越来越多的互联网大佬开始进入汽车电子市场，而科技的进步也充分促成了互联网与汽车的融合，在中国汽车保有量已突破2亿辆的大前提下，智能后视镜或智能车机等车载联网设备的疆土也是大而广的
因此各大运营商从去年开始就着手加快光网络建设光取代电作为信息载体是未来的趋势，从光通信到光芯片，光将渗透到人们生活的方方面面，这一进程正在加速;面临海量的数据需求的场景下，电的进化在变弱，光的技术在变强
通过对整个行业和市场容量分析，14年，在老工厂面临破产之际，重新制定贸易包围生产的新战略
我国目前已建成“六交七直”13个特高压工程，在建“两交七直”9个特高压工程，每年输送电量超过4000亿千瓦时
莲榴莲属于高脂肪高糖分水果，每100克的榴莲里含有147卡路里的热量，比一般的水果热量还高
听完两组的方案陈述，何志毅院长也简单做了总结，他认为1号方案是着重“推”品牌来吸引增量用户
再加上容量大，这款包就变得特别万能，上班、出街以及出游都可以用
每天限量发布天猫商家内部大额的优惠券，数百精品宝贝优惠力度一般是2折起
有两个维度来判断此趋势图，值得注意的，一是，使用时长一直处于增长区间，未来仍不可限量
来来来，咱们再商量商量吧
产品通过专利进行保护，从而获得市场竞争上的优势，产生的效益反而是无法估量的
微信希望通过小程序来切入零售，张勇说，微信作为一个拥有海量用户的高频应用产品，希望“从一个用户体系、用户生态走向其他的领域，想法无可非议”，“但是连接一切发生的是物理反应，它没有发生商业需要的化学反应，也就是从无到有的反应
庞大的数据量会给底层存储系统带来极大的压力
悠悠虽然知道自己还需要调养，但也确实心疼老公，于是跟老公商量想回公司上班
虾米音乐受《风清扬》独家首发带动，当日多端用户访问量突破3000万，仅有效播放量迅速逼近2.5亿次
尽管在实习期，但是工作量非常大，他就干脆睡在办公室，起床就工作，作为一个兼职的学生，手底下却管了7个编辑
饭小二互联网+餐饮近几年来，我国的实体经济连锁行业的压力越来越大，占据的市场总量也开始减弱
”为了抢占这块市场，奥瑞金在全世界番茄酱需求量最高的地区――非洲尼日利亚建立了工厂
为了更好地对经营活动进行管理，需要在经营过程中，利用货币工具对收入、成本、费用进行计量、核算和监督，从而了解管理效果，控制支出成本，找到增加收益的途径
2017年第一季度的交易量仅为15笔，是自2013年第三季度以来的最低水平
高远电能各专家讲解新电改政策根据广东省出台的准入标准，珠海市年度用电量5000万千瓦时以上的工业用户、年度用电量3000万千瓦时以上的商业用户、省政府认定的省重点支持大型骨干企业内的工业企业等均可参与市场购电
他认为，服装行业的元素是时尚、小批量和定制，大数据可以提取时尚元素，激发设计灵感，自动设计时尚产品
，打开【手机淘宝】即可查看大卫旗舰半定量排卵试纸测半定量排卵试纸
易董的功能板块正在不断地完善，公告检索和法律法规这一块，我们希望给用户的体验是：瞬间呈现的检索结果、最全收集的海量公告、一个专属于你的定制化智能法库
测试工程师岗位职责：1、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务
众所周知，我们国家的电能以水电为主，而夏季多降水，冬季降水较少，所以夏季比冬季所发的电量要多一些，物以稀为贵，自然夏季电费自然较冬季便宜一些，这就导致冬天电费会暴涨很多
而且无人车有基本的防水功能，不用担心下雨，也不用担心没电，低电量时，车子会自动返回
不会一刀切我国是全球电动自行车生产和销售第一大国，目前全社会保有量约2亿辆，年产3000多万辆
基于这么大体量的服务和数据，我们可以做一系列的基于数据的应用
据统计，波士顿在路段改善项目上的耗资规模非常大，每年仅用于道路测量方面的资金消耗就高达20万美元，除此之外，还要修建减速带、安装检测设备，等等
预计5月份电解铝产量继续同比减少
另外，入睡后，人体新陈代谢率降低，易使摄入食物中所含热量转变为脂肪而使人发胖
京东今天的体量已经可以叫板天猫，其物流实力渐渐成为是京东生态的核心竞争力
艺术家经过精确的测量，在软件制作了用户配置文件
正是因为企业的多样化和需求量的不尽相同，所以收费的标准也是根据企业具体的需求与别样性来收取不同的费用的，不要觉得
用小容量的杯子喝水，增加站起来去接水的次数
这些食物不仅高盐、高油、高热量，而且营养单一，不仅会令你发胖，还会危害到健康
等等，再刷新一下，有人说：腾讯投资膜拜单车，看上的是海量的支付和骑行大数据
媒体刷阅读量早已不是新鲜事儿了
事实上，任何设计决策都不应该只由一种类型数据来作为支撑，定性和定量的数据结合起来使用，才能让你更了解产品的使用模式
最高减100元，其中平安信用卡活动期间每日限量200名，总量26,000名，平安借记卡每日限量60名，总量7,800名（11月30日截止）
全国社保基金理事会副理事长王忠民表示，总量达几万亿未上市国有资产酝酿划拨至全国社保基金
随着未来将会越来越多的技术、各种资源、用户负载投入到数据中心的基础设施中，未来数据中心容量将继续增长
2、华为智能机一季度出货量3420万台，重回国内第一3、网信办：对非法网络公关、水军等现象予以明确禁止
”“我们这类电子厂，尤其是接大批量订单的，很多
个中缘由，除了商业模式、体量的差异，更有对自己能力的判断，当商业模式尚未成熟之时过于冒进的投入，布局超过自身能力所能操控的市场是很危险的事情，反而像香果园这样基于本地市场去加大投入成功的几率会高出许多
》专业八卦明星20年的芽芽，日日为您更新、搜罗海量明星轶事
之后在逐渐放量的过程中，因为我们的实验日期是2016.12.10~2016.12.20，在这期间包含了“双十二”
【全网最具性价比】智能运动手环，高精度传感器，精确测量各项数据
贵州工商局：今年前9个月，全省新登记市场主体41.89万户、注册资本总量8705.76亿元
圣诞节这样有意义的节日里，拥有圣诞限量才诚意满满
来源：99健康网（图片来源于360图库，图片和内容如有侵权，请联系平台删除）北京114预约挂号覆盖北京所有二级、三级医院预约挂号无需排队免费预约北京医院就医看病海量号源健康养生医疗科普看病常识
目前已有近万家终端商用户在平台持续下单，为酒商创造增量，提高业绩
但是请注意了：如果你的小孩每天都能吃到新鲜的蔬菜和主食，并能保证正常的活动时间，那么偶尔吃上一顿比萨饼或是巧克力大餐也没有关系，并不会因为摄入过多的热量而引起肥胖
我们也都熟悉，之前他负责的产品体量不大，工作做的有声有色
在选品上，实现海量商品的精准化筛选，借助阿里大数据功能，从新零售平台的品牌池中挑选符合店铺定位的商品
2016年，世界核能发电量所有的净增长几乎
（量化交易产品实盘策略）6基金产品资料请关注服务号或拨打财富热线
升位后，号牌号码容量增大、资源更加丰富，编码规则更加科学合理，可以满足“少使用字母、多使用数字”的编排需要
据相关行业介绍，目前电动自行车的社会保有量已经超过了2亿辆，而电动自行车每年发生火灾的的概率为十万分之二
当时反应堆内部，产生了极高的热量，将核电厂的整片屋顶轰飞，放射性同位素随粉尘进入空气，吹向了整个欧洲
富邦智慧此次在星时代成功完成2100万元融资，主要用于子平台拓展引导资金、批量生产原材料采购、系统智能化升级研发投入三大方面
医疗的确和其他应用不一样，在医疗方面大数据是必要的条件，而关于大数据是不够的，还要是好数据，就是如何从海量的大数据里面抽取有用的信息来辅助医生诊断，辅助医生做手术治疗的决定方案
微侠电脑批量控制手机微信最稳定
人们需要考虑如何利用服务器上的多余的处理能力和存储容量
4、经济转型的新机会中国经济处于十字路口，除少量优势企业外，大部分的线上、线下零售企业的日子都不好过
自备急救包（城市君整理）食品类：压缩饼干瓶装水（需定时更换）高水分和高热量的快餐食品
以电容积脉搏波描记法为原理，成功突破了传统的血压测量方式，达到了误差最小化
限量版【腾讯儿童智能台灯】这款台灯有一个特别好的功能――提醒坐姿它有一个坐姿检测器，可以直接别在孩子胸前为什么值得买
恩，分类清晰，一目了然，然后...而一旦被划为“不常联系的人”，就可以批量删除，以及朋友圈权限设置，包括：不让他（她）看我的朋友圈、不看他（她）的朋友圈
很多时候，大数据被输入到算法中，产生可指导行动的测量数据
批量指令下发功能）图：手工为
全频谱接入通过有效利用各类移动通信频谱（包含高低频段、授权与非授权频谱、对称与非对称频谱、连续与非连续频谱等）资源来提升数据传输速率和系统容量
现在有几十套的订单，而今年的目标则是国内出货量要做大最大一家
拿工具行业来说，这是一个高技术瓶颈的行业，想从产品本身提升技术含量需要巨额的研发资金，所以工具行业的技术瓶颈牢牢的被博世这样的世界五百强等巨头把持
汽车制造商一直都在寻求通过新技术、更好的硬件和能使用很长时间的汽车智能系统来吸引人们购买新产品，但是到目前为止，很多增量的东西，都不是必要的，只不过，自动驾驶肯定会在未来产生巨大的影响
网上销售的订单，由统一仓储自动完成接单、分拣、打包和发货的全部流程，企业只需按件支付少量的服务费
预计随着互联网技术的不断完善，“新一代”智能家居产品如果能在这个市场中占到先机，对企业、对行业，都具有不可估量的作用
也许你体量大，世界500强，但你永远做不成谷歌这样的大公司，因为你的格局，你的价值观是你的天花板
当人脸识别技术开始百万齐放、百家争鸣的时候，有一家公司已经在人脸识别技术方面默默耕耘了5年，这家公司就是动态大容量数据领导者――奇谷科技
但这次的创作很特殊，是他们先商量电影，再有的小说
该技术（及其衍生技术）有助于减少机器学习算法所需的训练数据量
有毒韭菜也是很普遍的，韭菜施用了农药，不仅在灌根的时候施加了农药，还可能导致有机磷中毒，对于超量的农药残留，其实靠清洗是没有用的，而去除蔬菜上微量的农药残留的方法，用流水冲洗的效果相对会好一些
如果一旦过量甚至会出现昏迷等重症
69所以说现在市场上对小鲜肉的演员几乎都不是很有好感的，天价片酬却演技一般般，而《战狼2》的大获成功更让吴亦凡错失了一次良机，他应该更加全面考量下自己的演技跟合作的意向了，大家觉得呢
薪资待遇1.免费包吃住，满工作量每月工资待遇3500元―6500元
与店家商量代销、动手创作提高附加价值、表演才艺吸引顾客.....十八般武艺统统上阵
9月28日，国家能源局新疆监管办公室公开发布了《新疆电力辅助服务市场运营规则(试行)》，《规则》中明确指出要充分发挥市场在资源配置中的决定性作用，促进风电、光伏等新能源消纳，各省级以上电力调度机构参与新疆区域内电力电量平衡的并网发电站
但从购车成本和用车成本综合考量的话，目前昂科威更加划算一些
测量前要先配置杆的长度和棱镜间距，隐蔽点测量杆可以任意姿态放置，杆的一端放到隐蔽点上，通过对棱镜的测量由程序计算隐蔽点的坐标
在阅读量上，发表文章篇数上和关注用户都远远超过行业里同类型媒体
市场吸引力分析也被纳入考量，以便在预测期内评估部分有利可图的市场
它利用化学反应的可逆性，将化学反应转化为电能，当电量耗尽时，可以由充电器进行充电，再次进行化学反应
业界预测，这一领域的市场总量将突破一万亿元
所以更多的货源，更高效的利用定量的车皮是快递赚钱的关键
数据丢失，会给企业造成不可估量的损失，因此企业都非常重视数据的备份或者恢复
事后，鲁某某也在第一时间被送医院抽血检测血液内酒精含量
高光谱成像对图像中每个像素点进行光谱分析，可实现宽范围测量
这次下跌也一样，如果阅读量不腰斩，行情就不会见底，只有跌到大部分人绝望的时候，行情才有机会出现转机，预计阅读量到20000以下才有机会见底
值得一提的是，“明镜智慧营销云”拥有精细化运营能力，能够有效整合体量庞大企业所产生的繁杂多样的数据，同时建立全渠道与消费者进行有效沟通，帮助医药品牌企业增加药品销售的目的性和有效性，为患者提供个性化的诊疗和药品服务
扭转这种现象一方面需统筹各类检查和考核评估,合并同类项,有效压缩总量
早餐的蛋白质含量越高，饱腹感越强，饥饿感也会越晚到来
数据确实非常重要，有了数据就可以实现更精准的用户画像，进而提升交易量
该活动由中新天津生态城和海量集团联合举办
即使只有少量的芯片到达了恒星，这就足以发回有价值的信息
知设备和信息系统获取了海量的活动过程与状态的数据
而无论是内部经营策略支撑，还是外部的业务发展，中国移动内部目前对数据分析的需求量都非常大
4海量产品可供选择来自世界各地，平台为导购和客户集约了涵盖所有行业的品牌商家和他们的精美商品
我心里生出了一丝光亮，正掂量着咬他的手喊救命，却听到外头有个粗犷的声音道：“给我搜，找到丫给我就地弄死，剁碎了抛海里去
济南机动车保有量已突破200万辆，2016年开始实施单双号限行
发起的前端技术大会，旨在分享团队一年内在产品研发、海量用户运营、技术研究和开源项目等方面的经验沉淀
以个人名义在各大互联网媒体平台发布微商原创文章超过700篇，累积阅读量近千万人次
实际上，所有节目的播出趋势都是这样，上线首日或第二日播放量达到一周峰值，然后不断下降，但《这
杰文斯悖论：资源利用率的提高导致价格降低，最终会增加资源的使用量
”由此来看，小米6走高配旗舰的路线相当坚定，即便短期供货量上不来，也不会妥协推出“低配版”迎合市场
今年3月，以息获得青骢资本的数百万元天使投资，当时“你今天真好看”下载量达30多万
一条高容量的海底光缆是跨海大陆间或岛屿间重要的有线通信媒介，海底光缆的长度从数皮长公里到36800皮长公里不等
3、增加权力的总量这要求给予人们权力去应用他们的判断，让他们愿意承担合作的风险，走出阻隔
中国社会的汽车保有量已经突破2亿辆，而有限的停车场导致停车难成为了车主面临的最大难题
（5）可进行大批量工业化生产
但是如何将“中央厨房”落实到受众和用户上，就需要用数据来测量需求，调整实现供给侧改革的基本模式，并提升在供给侧改革中的竞争力问题
中国医疗行业也面临不少问题，比如，中国医疗资源总量不足、分布不合理、优质资源匮乏
全球时刻以移动商城为中心，搭建海外正品货源、一件代发等无忧零售经营体系，提供海量美妆、日化、母婴用品、健康食品等正品货源
作用与禁忌：主要含单不饱和脂肪酸，所以开心果不像其他坚果容易酸败，可降低胆固醇含量
周周网于2017年横空出世，解决了客户们在商品的经营上存在产品断货、物流发货慢、渠道没增量、营销模式差、市场能力弱等诸多问题
实现智能电表的全自动检定是电能计量技术的一次全新突破
用催吐这种极端方式来减肥的人有很多，她们这群人自称为“兔子”，也就是取了“吐”的谐音，她们吃完饭之后，会趁着食物还没有消化，用抠喉咙等方式再把它们再吐出来，这样既满足了口腹之欲，又没有热量摄入
随着在呼叫中心企业工作的越来越久，所要接触的工作以及处理的数据量越来越大，为了提高效率，确保工作准确及时的开展，各项工具的学习使用是必不可少的
传统的业务，创新的互联网运营模式，若再借助供应链金融，前途无量
即使程序员的工作可以量化，那每次绩效都是这几个指标，定绩效目标还有意义么
说了这么多，最好的下午茶其实还是：原味的坚果（如巴旦木、松子）、新鲜的水果（如香蕉、苹果）或水果干（如葡萄干、红枣）、纯燕麦片、以及可可含量比较高的黑巧克力等
从碳水化合物的角度来考虑，土豆的碳水化合物含量跟米饭很接近
柯研表示，“我们的目标是：在10年内，用医疗人工智能系统帮助医生承担一半的工作量”
这背后的考量，是鸿海在北美有一个具体的制造基地，未来在税率上的优惠和美国政府较有谈判的弹性
克拉玛依是以石油命名的城市，克拉玛依是新中国成立后勘探开发的第一个大油田，于1958年建市，2002年，其原油产量突破1000万吨，成为中国西部第一个原油产量上千万吨的大油田
西单翅酷的烤翅非常注重烤制细节，随着热量的不断深入，鸡翅油分完全渗出，为了追求清香的口感，烧烤师会用细钎刺破翅身，油腻流尽，还能保持形状完整
不过，快速增长背后，行业内仍然存在规模小，人才稀缺，市场体量有限等现实困境
通过每年100万份病例、150万篇文献等海量知识学习，以及专科专家的人工教育、演练，不断改善人工智能算法，目标是让“咪姆熊”能达到主治医师诊治水平
它含有的天然活性钙对于中老年人补钙极其适合，且胆固醇含量极低，蛋白质丰富，可健脑长寿
2、还可以通过肉眼识别，直接在对方公众号里观察其近期头条阅读量，非头条阅读量，自己去判断双方数据是不是差不多
大数据是一种规模大到在获取、管理、分析方面大大超出传统数据库软件工具能力范围的数据集合，具有海量的数据规模、快速的数据流转、多样的数据类型和价值密度低四大特征
通鼎互联在年报中将光纤光缆产量下滑归结为，受到国家对原产地日本和美国的光纤预制棒征收反倾销税的影响，2016年度公司光纤产品的主要原材料光纤预制棒供应紧张，光纤、光缆产线的开工率与往年相比有所下降
与其说是“转向移动设备”，还不如说是“移动设备增加”，原因是台式机的使用量并未大幅下降，而美国用户对移动设备的使用时长则已大幅增长了每人每天3小时
闽铝轻量化最新授权专利解读与分析
13.训练前的蛋白质在训练前吃约20~30克的蛋白质，可以帮助你的肌肉和血液有足够的含量，当你结束训练时，肌肉组织的重建才不会有缺乏
海量数据为人工智能提供了广阔市场空间，新技术在各环节迅速渗透，正逐渐颠覆传统金融模式
新厂区在投运的半年时间里新增电量40余万千瓦时，光烘干设备用电量达到29万千万时
近年来，大数据一词越来越多地被提及，人们用它来描述和定义信息爆炸时代产生的海量数据，并命名与之相关的技术发展与创新
撇开中国工业制造及市场，在自身大体量所带来的虹吸效应下而引发的“质变”以外，其实更重要的一点，还是两个国家在做事的“态度”上，有着根本的区别
我们希望这个过程能够在尽可能快速、只占用少量资源的情况下完成
利用流体静力学原理测量液位，是压力传感器的一项重要应用
一、轻资产科技型小微企业运营特点轻资产科技型企业通常不会进行大规模固定资产投资，从资产负债表来看，因其无形资产和企业管理能力难以量化，轻资产企业通常展现出较低的资产规模
5月份新蛋网用户访问量达210万次，比1月17日增加了50万，这都要归功于付费搜索广告
云计算及云服务中心，批量的数据处理，安全、稳定
自2013年以来，我国工业机器人使用量大幅度攀升
国家邮政局在其官网消费提示中表示，受菜鸟网络与顺丰速运关闭互通数据接口影响，导致少量快件信息查询不畅，时下樱桃、荔枝、杨梅、芒果等生鲜农产品寄递业务会受到一定影响
这款限量版不仅仅是披上了华丽新衣，它的配方还增加了珍贵成分蜂王浆与鱼子酱
公众上传的照片、视频等资源包含了海量主题，分散于不同时间和地域，包含各个门类的传统文化事象和传统艺术表现形式
不过，加密数字资产的潜能无可限量，有能力向更多领域扩散和发展
5、创新中心有面向行业和地区提供技术委托研发、试验检测、认证计量、标准研制和试验验证、人员培训、企业孵化、可行性研究、项目评价等制造业公共服务的创新平台
带着这个考量，公司选择了最受欢迎，拥有庞大用户资源的微信平台，利用微信朋友圈推广来提升知名度
与运动相比，一次啪啪啪消耗的热量相当于跑步11分钟，散步45分钟
在被富豪们动不动几百上千亿的财富体量震惊的同时，今天公布的这份胡润榜单，也让人产生了一些疑惑
信息技术时代的发展让人类越来越依赖数据，人类对于行为的反应在主动格式化或者说数据化，我们愈发的依赖各种量化数据生活，这可能是一种退化现象
大的技术革命提供用新技术、新模式解决问题的机会，然后才有批量创新和产业变革
我想，衬衫最基础，也能体现出技术含量，而衬衫中最基础的是白衬衫
但其实，新生宝宝的胃容量很小：出生第一天，玻璃珠大小的母乳（5
像猪蹄汤、鸡汤这些，脂肪含量不低，适当吃吃还行，如果吃多了反而可能堵奶……心疼当过这些偏方小白鼠的妈妈们
还具备久坐提醒，闹钟、来电、低电量提醒等常规功能，总体来说就是能贴心的让你的生活更便利的小物件
7月13日，小米众筹平台为回馈广大米粉，推出的两周年限量一万份纪念套装五小时售罄，再次点燃米粉热情
在创新与“套路”、游戏性与商业化、核心玩家与大众用户等方面，我们有理想、有情怀，却受限于资源有限、体量不足，没能准确地把握好市场的脉搏
在2017年，中国机器人整体市场需求量预计约为11.5万台
当然冬天她也有自己的保养秘籍：这个季节嘴唇难免会干裂，只要睡前用棉棒沾取少量凡士林涂抹在唇部，用保鲜膜薄薄的覆盖整个嘴唇，起床后轻轻卸下用温水洗净就可以了，这样还可以减轻唇纹哦
央行称目前银行体系流动性总量处于较高水平，连续第四日暂停公开市场操作
毕竟，这些热门资源，能留给消费者印象的，还是冠名、特约的资源体量大的广告主
目前为止，没有资料明确指出交联剂能否被人体代谢，不过大家真的不用担心,交联剂用在玻尿酸中的含量很少很少，在玻尿酸被应用到注射整形领域的二三十年中，除了有人出现轻微过敏反应外，（过敏案例的占比也并不多）还没有什么明显的毒副作用
随着医学进入信息和大数据时代，我们正生成海量的医疗病例的误传信息
高容量电容：存储转换后的电能
7选用高配置的设备选用处理器能力强，内存容量大的电脑
限量品种目录包括了35种注射液或粉针，以中药注射液居多
2015年5月28日，奏嘛手机台正式运营，两年的时间创造了3610万的访问量，奏嘛手机台上线一周年时，访问量达到1300万
04我花自己的钱，心安理得那天闺蜜发了个朋友圈，她等了很久的圣诞限量口红礼盒终于到了
这些年有了微信和公众号，我也开始写文章，一开始的时候觉得某个新奇的想法、独到的观点写成文章后读者一定会很多，有时甚至幻想第二天就有几千几万的访问量
如果他真的想坚持，他会跟你商量
它有好几种颜色，其中银色是限量款，比其他颜色要贵一些
不限量通吃券免费送：只要保留此消息，同时让您的友人也知道，5月11日起就可凭此消息到现场服务台领取
今天主要给大家分享一下这方面的心得，当然我们在讨论海量非结构化数据存储的时候有很多问题要解决，这只是其中一个方面
而且，支持批量升级摄像头
组数的个数与样本含量相关
2014年，盛泰光学年出货量7900万颗，月出货量突破772万颗，年销售收入7.01亿元，其中江西盛泰3.64亿元、深圳盛泰3.37亿元
然而做到这点需要量化的用户数据、丰富的管道策略及云端多样化的增值业务这三驾马车的驱动
这是007连续第4年参加熊猫自媒体年会，短短4年，见证了熊猫传媒“一日千里”的爆发式发展，已成为“中国生产量最大的内容商业化平台”
先看一下什么是超级计算机，超级计算机是计算机中功能最强、运算速度最快、存储容量最大的一类计算机，多用于国家高科技领域和尖端技术研究，是国家科技发展水平和综合国力的重要标志
所以，最好的选择是在手机电量完全耗尽之前给手机充电，至少在三星给出更多的答案之前这样做
东方证券研究报告指出，从苏酒两大上市公司来看，2017年预计洋河省内收入预计超100亿，其中梦系列省内部分约35亿，今世缘预计省内收入体量约29亿，江苏省市场的市场划片分区已经较为成熟
技术要点双十一盛况空前，海量的订单和支付数据，经由客户端和大后端的处理、公共数据平台及产品部同学的合并和清洗，到了可视化大屏前，面对数百媒体以及媒体背后的观众
在网络安全问题的应对上，如果没有稳固的技术系统支撑，一旦遭遇外部恶意侵入，将会对用户与平台带来不可估量的损失
在本次增量更新中还新增了
凭挑战成功截图更可在展台领取精美卡贴一张（限量1500张）精美周边初亮相
充电机器人手机现在自然是人人不可或缺的电子设备之一，好是好，唯一的麻烦就是充电问题，有时候忘了充电直到出门才发现手机电量不足，这时候就很麻烦
酒类市场容量特别巨大
本案将从一个政企应用批量业务面临的挑战入手，分析采用分布式并行处理架构决策的过程，分析构建批量业务处理平台应考量的因素，并分享我们的经验
2.养血安神：大枣特点是维生素含量非常高，有“天然维生素丸”的美誉，具有滋阴补阳，补血之功效
但在此之前，这些商家已经报名参加京东的大促，以什么样的价格、货量参加活动都统统形成了契约，京东的相关广告宣传也已经打出去了
刺身各类新鲜的三文鱼、北极贝、甜虾等食材按人头送上桌子，虽然不是限量，但是品质绝对好，但是也是够解馋啦
奶茶的高热量人尽皆知，近日《央视新闻》调查上海27家主流奶茶品牌，“1杯奶茶=13块方糖”，这结果让人触目惊心
指标）不断加快，所用的存储器容量也不断提高
但从轻量化的趋势和成本、工艺的考量，工程塑料、铝（镁）合金材料、碳纤维复合材料料等材料的应用越来越广泛
百度云计算(阳泉)中心通过多项节能减排专利技术，全年累计节约用电量达2.
一、怎样批量注册新号1、买的手机卡不管是停机的还是用着的都行，还不能是同一号段的，连号的，也不能是170开头的
工业园区量化安全订制解决方案
只对部分存储数据进行了分析，只发出了少量与威胁有关的告警
创造增量的概率到底有多少
3）平台核实融资企业融资资格，符合融资资格企业，通过融资企业在平台与核心企业发生的所有交易记录、交易频次及交易量利用数据模型进行信用评估
如果人工智能参与这项工作，我们将海量消化道正常图像、各种早癌图像、各种病理图片进行数据输入，人工智能可在更短的时间内完成深度学习
但是，光有海量数据也没用
而且具备海量存储，查寻便捷的功能
低碳沸腾钢由于硫、磷的含量高，并不适合激光切割
梅松庭默默地打量着秋慕霜，直觉告诉他，面前的人有些熟悉
掷地有声，细思量后又是诗
每期节目均在十分钟左右，由嘉宾主纲，间或穿插着游戏人物的旁白，目前三期节目在腾讯视频上的播放量共计近2000万
准确等级和容量选择1)
几个月以来，我们也一直在看数据：目前澎湃新闻客户端下载量超6000万，日活用户达500万
希望新发展复旦科技园创新中心成为复旦和自贸区纵深合作的一个起点，未来双方有更大体量、更多元的合作，真正集聚我们双方学术、技术、产业和政策的优势，形成合力，共同发展
某企业北京地区1天内订单量统计图（按自定义区划）另外，孙鹏向记者透露，目前地图慧拥有50多万的免费客户，5万多个企业客户，这些客户在使用地图慧技术层面的功能外，还享受着地图慧幕后专业团队，如技术、产品、数据处理等工作者的服务
所以我们可以从尾标大致推测该车辆的排量及马力，不要在马路上看到230的大众车就说它230匹马力了
暑假期间，他们会上运动方面的夏令营，一天结束之后回来照样游泳打球.....我觉得，这个运动量对我家这俩来说有点儿大，体能跟不上
所以单纯以量排名，不注重质的比较的方式有待商榷
瘦很昂贵，你胖，因为你穷造成肥胖的原因，除遗传的影响外，主要就是不合理的饮食及运动量太少
记者调查发现，最火的卖家月销售量为3000多份
此外，“小排量增压+双离合”的黄金动力组合也给予了雷诺卡缤不错的动力性和可观的燃油经济性
移动互联的“帮我买”外卖模式正帮商家史无前例地增收，原本的店铺辐射范围大大扩大，业务量大增
而在北京，一天中三次高峰非常明显，夜高峰的订单量远远高于早高峰和晚高峰，加班到深夜才回家的人是上班族的大多数
传感器主要收集温度、湿度、雨量、光照量等环境数据，不需要把这些传到“云”里去，传到“雾”里就可以了
不会陌生，超大容量，省去你重复补充水量的麻烦，让你运动更有效率
业内人士认为，春节长假是理财产品的淡季，所以理财产品的发行量出现一定程度的下滑，市场资金面将会保持稳定，银行理财产品的收益率也会出现温和的波动，部分客户会选择配置基金产品和贵金属产品
如今已过了喝酒的黄金年龄，酒量骤减
但是，要想做到这一点，就必须有足够量的信息数据来供汽车行业研究人员分析和判断
刑法规定，交通肇事逃逸致人死亡，量刑在3年到7年
中国是世界快递大国，2017年快递业务量突破400亿件
现在我们知道了应该吃什么食物，不应该吃什么食物，那么我们怎么样控制量呢
于是又提出了控制橡胶隔热层压缩量+支撑板的方案
今天我为公益代言很多人都担心，韩星童鞋这么瘦，会不会饭量特别小，吃啥都吃不完……真正跟韩星走得近的人都知道：韩星人瘦，胃大
从某种程度上来说，超跑与其说是一辆汽车，更像是机械艺术品，而对于普通量产车而言，永恒不变的主题就是安全性、可靠性和成本三者的平衡
截至到9月4日，小移云店九月份校园秋开业务总量达四十多万笔，其中单日校园秋开业务量达十万笔
所以电商平台发展，宜：审时度势、量力而行
水上发电、水下养殖，综合利用土地和太阳能资源――2011年开发的国内首个“渔光互补”光伏农业项目，在鱼塘和芦苇荡滩众多的苏南地区，这样的探索含金量十足
雪量咋样，快来说说......头两天，安徽芜湖一对夫妻因琐事吵架，媳妇气得直奔火车站，买好票非要离家出走
搜索，这一量额已经超出了互联网用户的基数
全网60万的转发量，50多万的评论，500多万的点赞，这就是明星效应，一条恋爱、结婚、生子、出轨、甚至一次出街都能引起整个互联网的热浪滚滚
另外，他们在对运用该系统办理的61个案件进行统计发现，通过语音转化形成的正确文字量达6万余字
这其中，汽车之家和微信、百度背后的技术并没有本质的差别，不同级别的用户量本质上是源于不同的应用场景
一些超实用微信小技巧，分享给你，量大质优，走起：找回误删的微信群不少人因为手误删除微信群，恰好微信群没保存通讯录
比如说推送一百次，一千次，点击量反响平平，转化不高，这时被推送的可能性就小了
多晶硅每月进口量均超过1万吨，月均进口量为1.12万吨
国内专利申请量最多的企业为海洋王照明科技股份有限公司，申请专利424件，常州二维碳素科技有限公司、京东方科技集团股份有限公司、鸿海集团、重庆墨西科技有限公司、纳米新能源（唐山）有限责任公司等在国内的专利申请数也较高
十几年前互联网刚开始的时候，网页建设量慢慢增加，域名越来越值钱
姜枣茶（2杯的量）原料：红枣6颗、枸杞一把、花椒十几颗、生姜4片（生姜不要去皮，姜的分量不要少，煮出来的水喝起来要有点辣辣的），另外红枣要去核
根据年龄分布成交量可以定位产品价格，制定该年龄段的详情页和偏好，从而制定营销计划
可惜的是电梯因为又要上又要下，还要拿箱子卸箱子，吞吐量能到300就不错了......所以聪明的美国科技企业发明了第三代系统
（4）矢量素描：让图片不再单调，图像快速素描矢量
用户可利用云拓客自主研发的全国大数据采集软件――蜂巢营销系统，14项专利技术，全网采集精准目标客户，进行大数据营销，提高成单量，使营业额倍增提升
真正的自信是你觉得我不好，你也觉得我不怎么样，可是我了解我自己，我知道我自己有几斤几两重，你把我贬得很低，我知道我的分量还是没变，我还是有非常闪光的地方，我还是有足够多的优点，这个才叫自信呀
据了解，郑州锅炉是一家非常传统的企业，在经济新常态下遇到很多挑战，而采用了互联网技术之后，在市场空间上获得了非常好的拓展，订单量遍布全球，而且可以充分了解市场上的需求，更好地接触到最终用户，从而为产品的升级换代打下很好的基础
俗话说，“海水不可斗量”，也就是这个意思
在此情况下，生鲜电商也遇到了前所未有的传统企业和电商企业之间的较量，两类资本间一场大戏即将上演
但是比起漫长的待机和全天候的录制，放送出来各家爱豆的分量都不会多到哪里去，很显然录制时间与出镜时长不成正比
本次获奖为“中国智造”再添一枚极具分量的里程碑
这一次，较量延长到了90天
其实，作为家用代步真的还是选择自然吸气发动机车型更可靠和省心，只是自然吸气排量大了就会缴纳更高的车船税和购置税等，并且油耗也相对更高一些，加之车企的公关对小排量涡轮增压发动机的宣传引导，让很多消费者真是非涡轮增压车型不买了
收录量也是，网页只有被搜索引擎收录了，才会有展现的机会，量越大，机会越大
报告期内，运满满货主版的月卸载量是货车帮货主版的三倍，司机端卸载量是货车帮的1.5倍、陆鲸的3倍，平台留存率远低于同行水平
按照目前中国机器人安装量的增长速度，人才需求处于干渴状态，甚至将会给我国智能化进程拖后腿
说来也并非亚马逊想特立独行，实在是他们仓库吞吐量大、存放空间又有限
这篇文章几乎没有什么信息量，爆料什么的，根本不存在
一根皮尺，一台经纬仪，走在田间地头用脚丈量大地，这是传统的测绘方式
“华盛顿邮报的外国通讯员已经在他们的社会频道建立了庞大的粉丝量，他们用一种私人的方式将读者和报道联系起来
虽然通告上只是“调整更新存量房交易计税评估价”，未明确通知上调，但导报记者从知情人士处获悉，本次上调幅度较大
如何将目前短视频的高点击量和互动量转化为商业价值，将人气变为利润，需要进一步探索
要搞清楚这个问题，我们还得继续沿着昨天的重磅文章接着捋，捋顺了也就清楚了特朗普这“嘴炮”的含金量到底如何了
它还巧妙地分析作物需水量，并利用可用的供水资源来减少浪费
坐销变行销：户外宣传、户外营销、扫村等等，化被动为主动，提升业务量，酬金涨的快
“鸿门宴”是男人智慧的较量
消费升级带动需求端分化，质增将逐步替代量增伴随着消费升级，中高端产品占比将持续提升
中国护照的含金量从来不在于它能免签多少国家，而在于危急时刻能带你回家
第三医院康复病房综合楼（三期）：预计年底可投入使用，将新增300张病床床位，院区床位总数达到1200张，日接待门诊量也将从近3000人增加至5000人
也许，你神圣的一票，万荣苹果的含金量就会增加一斤，你及时的一票，万荣苹果的价格就会上涨一元，你决定性的一票，万荣苹果的美名就会绕地球一圈……赶紧投票吧
利用一切机会，将孩子的幻想来一次釜底抽薪式的打压，后果必定是孩子将来就成为一名“精致的利己主义者”，他会把一切选择都放到利益的天平上去称量，一旦感觉自己的投入有梦幻破灭的可能，马上就撤出，这也会导致生命体验的无趣和无聊
最好能减饭量再吃榴莲，以免摄入热量超标，加重原有疾病
目前市场的锂电铜箔供应量尚无法满足现有的需求，公
开放、共生正成为互联网所驱动商业社会的核心关键词，互联网巨头之间也围绕开放和生态展开了新的较量
“虽然电子废物与生活垃圾比量级非常小，但是其蕴含的价值以及非法处置可能导致的环境污染问题不容怠慢
关于运动量与脱发情况的关系，总体来说，每周运动时间越多，脱发情况越少
“刷量”者一经查实，将严格惩罚，不排除微信后台采取封号措施
我们自己实验发现，普通人对自己的身材测量不太有经验，自己给自己量也有点为难，并且也量不太准
在第一个模型中，我们使用了“异想天开”的材料属性，因此，反映刚度差异的唯一方法是调整轻质木料的杨氏模量
建设银行在步步高成长的最初阶段给予500万元的纯信用贷款，促进了企业的快速成长，如今，其在建设银行的对公日均存款110亿元，存量信贷余额11亿元
中粮生化与禾丰牧业合作十年，双方相互信任、相互支持，伴随着双方企业的不断发展状大，双方业务合作不断增加，2016年，双方饲料合作量超过9万吨
细嚼慢咽可以使唾液分泌量增加，唾液里的蛋白质进到胃里以后，可以在胃里反应，生成一种蛋白膜，对胃起到保护作用
英语能力等级考试正在研发《中国英语能力等级量表》的推出，是否意味着要建立相应的考试
对硬件价格高的问题，需要刺激市场消费，以量降价，也可以几家巨头集中研发
3.分析客户行为来识别欺诈一般可以从填信息的行为来看：欺诈用户往往事先准备好用户基本信息，在申请过程中，快速进行填写，批量作业，在多家网站进行申请，通过提高申请量来获得更多的贷款
目前公司在该细分市场已成为全球装机量和年销售额领先的企业
）防晒值刚刚的，上山下海，只要涂抹的量足够，记得补涂，完全不用担心晒黑
对于零售企业来说：用户有购物需求，通过搜索附近小程序下单，商家配送，大幅度提升销售量，而且多数商家的配送范围刚好也是以5公里作为配送范围，简直是天作之合
亚洲一号分拣区，每天分拣30多万单，即使再加三四倍的量也基本没有什么影响
但是，各种收视行为数据鱼龙混杂，尤其是今时今日的全媒体传播时代，传统收视率地位尴尬，视频点击量等不足以成为标准，公认的科学指标还未形成，一时间让业界无所适从
草原鲜牛腱牛腱是牛腿上运动量较大的部位，产量也是少得可怜，一上桌肯定是会被老餮秒光的，嘘嘘...喜欢有嚼劲口感的一定要盯紧它，越嚼越香，带感的筋带着纯瘦肉的口感更适合年轻人
上世纪九十年代初期，受邓小平南巡影响，香港8万多家制造工厂移到内地，其中珠三角就占了5万多家，香港与珠三角之间的信件、货运业务量开始暴增
”的文章，就此事痛批百度并将其黑历史一并翻出，此文浏览量较大并经多次转发
完美解决用户痛点近年来，随着第三产业的快速增长，日常消费及服务类产业用品增多，微卡周转运送量随之增大，与此同时，低速汽车逐步被淘汰、三轮车的进城限制等问题，与繁荣的快递、快运行业已经严重不匹配
与其较量棋艺，人机大战更大的意义是吸引眼球，引发人类思考
趋势探讨目前，无限家产品已在万科烟台区域翡翠湾、御龙山、翡翠公园项目中全面应用，并引发了万科在当地住宅成交量的井喷式增长
关于头条号如何运营以及如何提高头条号文章的推荐量，这里都是官方的教程
这种存储方式适合日吞吐量大而存货空间又有限的配送中心――最典型的就是电商
林山青回答记者提问时说，“从管理层面上说，南极磷虾的可捕捞量在560万吨左右，而实际可捕捞量的上限约为60万吨（即一旦捕捞达到60万吨的“触发水平”，就立即停止捕捞活动，直至生物量通过再次估计判定依然健康才可以重开捕捞）
价格随成交量的递增而上涨价格随成交量的递增而上涨是市场行情的正常特性,
小编微聊：下调最高额度，余额宝肯定有他们自己的考量，那么问题来了，我们普通老百姓要不要下调自己的余额宝存款量呢
更多商家正在入驻中，早一批商家已经获得临高在线、临高同城上万浏览量，这表示有感兴趣的消费者已经查看商家上万次了，老板，这样的浏览量，你懂的
随着业务量的增大，运营的人手也在相应的增加
这条“大动脉”设计年输油量1500万吨，最大年输油量3000万吨，是中国油气进口东北方向的一条战略要道
代发货,那么你要给厂家交代理费一般最少是几千元;而进货的话首次进货就要求你达到一定的量,如果这些货卖不掉,那你不但浪费了时间,精力,还赔钱
在房租和人工费用高的今天，洗车本来就是一件不赚钱的生意，结果阿里推出车主卡以后，洗一辆车赔一笔钱，还占用了其他业务的工位，门店对使用阿里车主卡的顾客不满，顾客便对阿里车码头还以差评，如此恶性循环，不仅不能增加顾客量，反而让顾客敬而远之
孙正义认为，如此巨量的机器人出现，人类创造的每个行业都将被重新定义
5）督导仓库有序堆放、定期盘点、定期对账、以及分析不良存货和控制最低库存量
第一集：《透明的时代》第二集：《隐秘的威胁》第三集：《真实的较量》您能找出“赞”字在哪里
这些朴素却动人的愿望，无一不说明了家人在我们心中的份量
一上任，马上穿着他的那双烂皮鞋丈量城市的街巷
除了技术实力，智能解决方案还聚合多方资源，可帮助客户实现6个月快速集成，量产出货，为产品智能化落地加速
更少的机械摩擦和最佳单缸容积，以及三缸机固有进排气特性――没有四缸机固有的排气干扰，使得三缸机相比同排量四缸发动机拥有更小的涡轮迟滞与更好的低转速扭矩
设立多个衣物收取站点，增大客群覆盖，提高业务量，与美发、服装、汽车美容店等商业联营，抢占市场
有这样一场考试它是法律职业的准入通行证它是法治人才选拔的度量衡由于通过率低它常常被考生喻为“中国职业资格考试第一大考”它就是国家司法考试2017年，司法考试迎来了收官之考
拓迪智慧云屏管理软件基于大数据分析系统对图书馆流通数据的分析与挖掘结果，生成简单清晰的大数据报表，将智慧图书馆的实时数据，包括当天到馆人数、当天借阅量、总借阅量、总办证量、馆藏总数等信息投放到大屏显示器上
不仅国土辽阔，而且物产丰富，是南半球经济最发达的国家，是全球第四大农业出口国，也是多种矿产出口量全球第一的国家
目前，“玛丽莲吐温”系列短视频第一季9集已经累计播放超过10879次，第二季配合校庆制作的《我的大学叫同济》单集视频点击量超过8000次
全网信息化实名收寄业务量累计完成3亿件，日均500多万件，实名收寄信息系统在线注册用户达2250万人
浙江功量智能科技有限公司董事长姬泉海
将手机的媒体音量和铃声音量调节到最大
提供千万级的数据量，每年更新量可达数百万条
诚然，大数据的前提是海量的数据，只有拥有巨量的数据资源，方能从中查找出数据的关联性，才可以通过专业化的处理，让其为企业产生价值
中国奇迹背后，是天量债务滚雪球式的爆发增长
亦吸引了很多明星前来，赵本山、章子怡、周冬雨、李开复...而海南的定位就是国际旅游岛，这一定位也无疑与高端圈层人士的追求不谋而合，汹涌而来的巨量财富，促使海南消费升级，全面启动楼市“供给侧改革”，一个“富人岛”已初露雏形
促进终端广深覆盖，铺货、动销双双晋升新量级
影响排名的核心因素就是单量和客单价
自新中国诞生后美国大部分时间是站在中国的对立面上，与中国在战场上较量过两次，中国打赢了抗美援朝和抗美援越两场大战
玛丽亚（5星推荐，14500搜索量）预订价格
近日，根据脱水研报分析，片仔癀和东阿阿胶都迎来了终端库存不足，尤其是东阿阿胶，一度卖断货、配额用完，库存量处于全年最低位
然后，用色彩自动分割技术将图像分为若干区域，每个区域用量化颜色空间的某个颜色分量来索引，从而将图像表达为一个二进制的颜色索引集
目前，宠物食品的销售量已逐渐成为各大电商平台可以与农食生鲜及美容护肤品一较高下的商品品类
微信则凭借自身庞大的用户量，采取了一种更为开放的策略：做基础的解决方案，将庞大的服务市场，留给第三方合作机构，而这些第三方服务商也更了解境外市场
白色是它们的保护色，如果它们躲进雪地里，你可得睁大眼睛才能找到哦~企鹅“超级碗”不仅如此，海洋公园内还安装了世界首个“企鹅超级碗”，这个“企鹅超级碗”直径达13米，采用的是全球最先进的亚克力玻璃打造，具备高负荷承载量和超高安全系数
其次，收视率即将从样本时代进入全量时代，全量数据精度更高，合理体现用户收视轨迹
2、牛肉都是整块售卖，可根据自己的食量挑选合适的肉肉哦~
据了解，中国手机网民规模达6.56亿，网络视频用户规模达5.14亿，有3.25亿直播用户，每天有2亿人用餐，这个3.5万亿餐饮市场，六万亿本地生活市场，是一个真实存量的市场
有人可能觉得这些都是极端个例，量过大才导致后果严重，“少喝有益”还是合理
11月专利下来后，他开始频繁路演，前往深圳寻找可以量产的厂家
这个小插曲，让人看到了他的沉稳和诗词储备量的丰富
如果不给小家伙限制量的话，一不小心就会吃过量
地块航拍图北仑区临海又是临港产业园，自身宅地供求量非常稀少，再加上今年以来北仑新房基本枯竭，所以本次出让地块一直被众多房企赞誉是年度出让宝地
熵量私享会之中医&医药专场是健康界传媒熵量系列高端沙龙活动的第四期，将沿用“主题分享+项目路演”的形式，聚集业内知名医生、学者、优秀创新企业、投资机构等，就中医、医药发展趋势与投资逻辑等话题进行深度探讨
（5）量仪器高、棱镜高并输入全站仪
比如说，阿里巴巴国际站近三年来非洲国家订单量稳步增长
试两三个渠道，效果以及量级稳定后，可以选在十来家一起投放
不管是“去存量”还是“扩增量”，从本质来看都是将零碎、分散的资产通过互联网组成网络，通过资产的网络化来盘活资产，提高使用效率
没胆量去投资这些带有创新性的公司
大概是薛定谔把一只猫放进一个盒子里，盒子里面有可放射性的铀，放射性物质达到一定剂量时猫就会死掉（参见福岛核电站铀泄漏事件）
人工智能在我国政策中的份量达到新高
2017年我国大豆进口超三分之一来自于美国，如果我们对美国的大豆实施关税反制措施，可能减少大豆进口量，国内的大豆价格将会上行
而在运载量不输野牛的情况下，节约下来的是装备通用的成本，这样还为什么要进口野牛呢
在微信里，如果我们的创意好、方法使用得当，它的传播量就非常大
训练过程开始后，所有的训练计算机从参数服务器更新当前参数，然后利用当前参数以及本机器上的训练数据，计算得到当前的梯度，通过贪婪式方法，训练到不能再训练为止，然后将参数的更新量提交给服务器，再获取新的参数进行更新
尽管还未正式确定量产车的样子，但从这个很接近量产的概念车身上，已经不难看出，全新一代皇冠的变化是翻天覆地的
从那时开始我们的城市建设已经经过了60多年，在大城市，比如说慕尼黑、柏林和汉堡，开发量比较大，但跟中国城市的建设相比还是微不足道的
资金愿意巨量接盘，显示对相关个股的后市走势信心十足
活动现场为本次创业明星颁发最具影响力杰出精英、最具影响力创业领袖、最佳卓越励志领袖等一些具有含金量的大奖，为奋斗在一线的数十位精英成功加冕
虽然腊肠的热量很高，但是如果想健康的吃腊肠的话，除了我们经常说的控制分量外，还可以使用以下的小妙招
1.公号推广、小说、官网推广，占据前三甲，排名第一的公号推广任务量达到252余万，在本周行业中任务量占首位
第二，内容三巨头的其余两位―――微博和今日头条估值早已超过百亿美金，以知乎的用户量和活跃度而言目前估值仍然较低，存在较大升值空间
江苏以下地区将出现12小时降雪量超过10毫米的暴雪
2、把知乎当做工具化来使用的用户越来越多，知乎的搜索量一直在涨，这也是一个意外
微米厚的特种聚酰亚胺薄膜也开始量产
同时，积极改良车辆的装卸技术和装卸办法，进步装卸量，运输更多的货物，进步运输消费效率
9月28日，《广佛同城化“十三五”发展规划》发布其中信息量巨大这份规划将是广佛同城化未来五年发展的纲领性文件
屏幕大小为10.1英寸，制冷方式为风冷无霜，矢量变频压缩机，保修整整10年，24小时耗电量仅为0.59度
丨来自彭山的碗碗血旺丨来自眉山市彭山的血旺，会吃的肯定都晓得彭山的血旺是出了名，在这里周年庆价4.8元一碗，分量依旧扎实
1因素，大概就是：浏览量大=受欢迎视频=高质视频
目前，社交软件已成为我们实现便捷沟通、展现自我、扩大交友圈、获取资讯的一个重要工具，但由于社交软件功能的不断丰富、信息量的暴增、个人信息素养的局限，我们可能无法在其中快速找到目标信息
三是轻量级的核心网：优化端到端流程、简化协议栈、采用新的数据承载方式，构建新的计费模式，节省信令流程，提高数据传输效率
规则3：有更多的好评更多好评能提高产品排名和搜索结果页中买家的点击率，从而增加订单量和销售额，之后又会带来更多好评，形成良性循环
可谁成想，吸的量没掌握好，他开始飘飘然
六月，上海开始进入梅雨季节，在6月10日那晚最大的雨量超过138毫米，在这样恶劣的天气下，如何保证货物的干燥，如何保证运输的安全就快递运输成了最大的难题
滴滴顺风车是中国共享经济的典型代表，与传统的专业运力相比，滴滴顺风车以私家车顺路合乘，并分摊邮费为主要特征，其在提高存量私家车的使用效率，降低碳排放，缓解城市拥堵等方面都具有显著的成效
作为国际五大车展之一的东京车展，在10月25日正式拉帷幕，本次东京车展的一大特色就是概念车要多于量产车，这其中有不少好玩的产品，本期小贱就给大家做个盘点，顺便看看汽车工业较为发达的日本有哪些先进的理念值得我们学习
服务能力才是真正的护城河，横向撬动产业价值链互联网思维将用户体验的地位一升再升，因为在拿脚丈量产品好坏的世界里，体验不好用户就走了
绣花枕头可谓历史悠久，它的故事车载斗量
在无监督学习步骤中，我们使用一项压缩特征学习技术，它首先利用网络扩散过程整合了异构网络中的不同数据，然后通过一个降维操作去除了原始数据中的噪音，并为网络中的每一种药物或者标靶蛋白都计算出了一个低维的特征向量表示
”有人打过这样的比方：基站和手机就好比两个人说话，辐射就好比音量，距离越远，越要大声叫喊，距离越近，越能小声说话，因此，手机距离基站越远，收到基站的信号越弱，手机就需要发射更强的电磁波与基站保持连通，手机的辐射也就越大
说起娱乐圈的生存之道，没有足够的曝光量肯定是行不通的，想在短时间内快速增加曝光度，那就只有爱情了
目前，最大、最多的质疑指向了互联网造车难以回避的“尴尬”――概念先行，无法量产上市
四十岁以后，自然规律让我们的激素水平下降，但是大剂量运动可以让我们体面地抵抗这一规律
记者注意到，在手机长途漫游费取消的同时，移动电话通话量在持续下降
4肺肺活量从20岁起开始缓慢下降，到了40岁，一些人就开始气喘吁吁
2、批量采集商品上传，首次上架的商品默认销售热度为最低分4.1，在热度前十，这样商品就有很大的竞争力，可以提高成交量
互联网舆情监测依托互联网大数据进行分析处理，采用轻量级部署方式
不仅如此，夏利还是第一辆采用前横置发动机的车型，其0.9升排量的发动机也是当时国内排量最小的发动机，正是这个原因，夏利在中国一直被当
说明狗粮主要由谷物和蔬菜组成，含肉量极低或不含肉，这样的狗粮基本也可以归纳为劣质粮（或冒牌仿造粮、掺造粮）
转折三外卖模式让实体店大大增收移动互联外卖模式正帮商家史无前例地增收，原本的店铺辐射范围大大扩大，业务量大增，甚至单店几倍增长
更好的产品处理效果，更高的处理量，可快速收回投资
.他对一杯“碧潭飘雪”的制作从花量、时间到筛选、温度都有精准的拿捏，也只有符合标准的茉莉花茶才能成为飘香在杯中的碧潭飘雪
8遭遇技术挑战，成品率较低，因此量产工作将从今年第三季度推迟到第四季度
数据中心建成之后，所有的车辆进出数据、货物量的流入流出数据将全部被搜集并且通过大数据平台展示，通过各项物流指数的监测、比较和分析，为政府和各行各业做预判和决策，及时调整企业行为和行业政策提供数据支撑
专利价值陕西省是科技强省，科技资源丰富，仅去年全省发明专利申请量为2万余件，专利授权量为4.8万件，每万人发明专利拥有量为7.31件
此次助农可能面临的订单量暴增，发货周期可能延迟，希望大家耐心等待
内容：2017年5月13、14日，由人力资源部和总经办联合举办的量为石“2017年度职业知识技能竞赛”在古色古香的南京邮电大学三牌楼校区展开
而侧卧时可增加呼吸道通气量，减少哮喘发作
精心设计的展位布置以宣传和推广“打造中国跨境电商物流服务商知名品牌”为重点，吸引了广大参展客商，活动现场气氛热烈，展会首日咨询量就达到了上百家
鲁振旺认为，互联网用户红利正在褪去，生鲜作为高顾客黏性、高消费频次的品类，将成为电商巨头抢夺存量用户的武器
在陆路运输方面，其亮点是首次投入高铁资源配合大闸蟹寄递工作，日处理量可达20吨以上
针对现有市场，要量力而行
而你在办公室工作一段时间后，身边的手机将根据你身体的含水量及各类代谢参数督促你起来进行运动与补充水分
小薄膜用途大普通聚合薄膜往往想拥有快速响应、“不知疲倦”的运动特性，就需要牺牲材料的机械性能，比如牺牲材料的杨氏模量（描述固体材料抵抗形变能力的物理量）、耐磨性、抗腐蚀等机械性能
苏曼祈求道：“陆总，我的酒量非常差，真的喝不了这么多酒，陆总，求求你放过我吧
灵活的机动和较大的装载量将为俄军步兵提供全新的选择
最后，专家提示，吃辣程度及量的多少，应根据个人体质而异
但这个计算方法的缺点是它会受到自然量波动的影响，而且如果花费的差值不够大的话，误差还是比较大的
发现积食后，应减少饮食量，同时适当配合一些食疗方，如糖炒山楂、白萝卜粥等，既容易消化，又有顺气、健胃、补脾的功效
南京工厂在建设过程中，他们就已经接到芯片订单，下个月将到以色列进行投片试生产，待南京工厂正式投产后，将无缝对接实现大规模量产
不说刘烨、林依晨、华晨宇、潘粤明等明星自带的话题量，就从元宵喜乐会官宣主持阵容看，那本身话题有称霸微博头条的潜质啊
第二，大客户有很多的要求，比如要考过多少个认证工程师，完成多大的项目量，才能进入到他们代理商的第一梯队，我们每年都能够达标
关键修改点是：希望头部更轻量，减少干扰
但在一定程度上，观看量的影响力缩减了
2016年，该院门诊量和出院人数均比上年提升四成，成了在云南全省都名列前茅的县级医
为了占领榜首不懈努力，和朋友较量分出高下的激励，牵着玩家在社交圈里杀出一条血路
官方客户运营平台从6月27日起新版功能面向全网商家全量开放，人群运营将成为重中之重，关注客户维护，店铺才能抓住无线红利之后的这一波客户红利，快速抢占消费者心智，提升店铺整体复购
正处于成长发育期的孩子，锌摄入量不足，会直接影响到身体及智力发育
“直通硅谷”“300万元创业奖金”“硅谷训练营孵化”......今年3月份2017中国（洛阳）直通硅谷创新创业大赛启动以来，这些关键词频繁出现在国内各大媒体上，特别是进入9月份，直通硅谷创新创业大赛媒体曝光量呈现井喷趋势
训练出词向量，生成二进制的词向量文件
常量折叠指的是，几个常量在一起的操作或者运算的结果是固定的，那么可以编译阶段确定结果，那这个操作或者表达式可以直接用这个结果替代
相关负责人透露，仅泛阳澄湖区域，顺丰就已出动7架全货机支持大闸蟹寄递，保证大闸蟹湖区出水后第一时间从周边八个机场直接空运，每天可支持170余吨的处理量
拥有3.5万平方米的仓储物流中心，可实现年1000万件服装的吞吐量
3.各省份业务而从各省份业务方面来看，除了内蒙、青海以外，基本所有的省份的业务量增速都低于2015、2016年同期增速，这表示了快递业务量增速从各省份角度来看是一个相对全国性的事件
但是我国的石油储量并不多
业务数据统计,进行订单销售额,商品销售量等统计
最近听两位老师的语音越发明白，是因为我自身的价值不高，或者说没有一个很明显的优点，知识储备量不够，无法在交谈中发表自己的看法或者无法正确的进行口头表达
比如一季的降雨量，或一个人的身高体重
5企业的业务量占据了中国快递总体业务量的一半以上
2）优化资产配置，提高标的成交量期权的非线性损益特征使其可以构造出多种组合，因此场外期权的应用产生了更加丰富的投资策略，从而有助于优化资产配置，降低投资组合的波动性
法治是丈量一切的尺度，宁折不弯，正是有这样的精神，在她的丈量下，我们每个人才是平等的，我们才感觉到世界是安全的
更多的老上海在这里，愿意选择炸猪排，再配一份罗宋汤，炸猪排份量太大，可以分大份或小份，罗宋汤口感浓郁
“女性之声”向姐妹们特别推荐国内第一部聚焦网络安全的电视新闻专题片《第五空间》，专题片分为三集：《透明的时代》《隐秘的威胁》《真实的较量》
项目含金量高为了组织好本届大赛，市人社局、团市委在认真总结前三届创业大赛经验的基础上，积极探索、大胆创新，对赛制进行多项调整和完善，使本届大赛呈现出了不少亮点
此时人体经过了大半天的活动，对运动的反应最高、吸氧量最大，锻炼效果也更明显
如何增加百度对网站的收录量
但如果把有效剂量换算到人身上，相当于每天要喝
而只有在睡眠时，这种激素的分泌才会达到高峰，并且分泌量和睡眠的深度呈现正相关
答：1、如果公司产品量较少，建议发布少量的产品
敌人往往是自己树立的!历史上的成功人士则都具有化敌为友的本事，容人、识人、用人的胸怀和雅量着实令人钦佩
“有德便是福，无嗔即无祸，心宽寿自延，量大智自裕
如果职业前途很好属于越老越吃香的行当，恐怕不能停下拥抱诗和远方，未来的高度取决于职业含金量的持续进阶
从“小数据”到“大数据”，基于统计的小数据，只能完成小范围的经验判断，基于全量数据的大数据，才能满足海量、实时、多样、精准的需求
与传统的纸质出版物相比，数字化电子出版物具有存储量大、检索便捷、便于保存、成本低廉等优点
可可树只在全球少数地点生长，即距离赤道南北纬约20度的狭幅雨林地域，这些地区全年气温、雨量与湿度相对稳定
目前，街电已经进入了全国70多座城市，共投放了30多万台设备，近140万个充电宝，日订单量达到22万单
这家企业只有一个排放口，计算该企业1月大气污染物应缴纳的环境保护税，0.95、0.87、16.7、10.75分别为响应污染物的污染当量值（单位：千克）
科学家们首先要利用支持向量机对
将广告或者公关文章加载到覆盖量高的媒体上，便可以达到较多的注意
数学家凭借异乎常人的计算能力自然能与赌场较量一番，同时也说明了一件事：神仙打架，凡人莫近
现如今微信普及和活跃量的巨大，使之成为娱乐、聊天的潮流
等我们溢价区间的人群成交量越来越高，店铺的人群画像就会越来越精准啦
据相关机构预测，无人驾驶汽车的量产、投放市场及上路运行已经指日可待了
在节日里策划一些优惠大促活动，在短短几天内就获得了上万粉丝的关注，日订单量更是突破2000
可是直到关键词排名在首页后，却没有匹配应有的单量，我才意识到，这个产品转化率是不会高的
扫一扫是我们在线下活动时最常用的方式，可以通过设置领取会员奖励、优惠券等营销方式带动用户的线下扫码热情，提高粉丝量
尽管这个表现形式创意纯朴，但英特尔却声称已做好下半年量产的准备
据不完全统计，2016年全球的瓶装水零售量达到2626.41亿升，人均消费36升，其中，中国的瓶装水零售量约420.64亿升，人均消费约30升
临终病人常处于脱水状态，吞咽出现困难，周围循环的血液量锐减，所以病人的皮肤又湿又冷，摸上去凉凉的
3疲劳乏力毛豆含钾量很高，夏天常食，可以帮助弥补因出汗过多而导致钾的流失，缓解钾的流失而引起的疲劳乏力和食欲下降
这样一来，铃声便不会消失，并且会一直伴随着震动，而侧边音量调整也不会屏蔽铃声了
6杯红茶相当于一天的最大摄入量大家都知道红茶也有提神的作用，355毫升的一杯红茶含有67毫克咖啡因
锄头量科新浪官方微博正式上线
日志量少的时候没什么问题，当部署的采集端越来越多，日志总是堆积
思科负责济南等20台核心汇聚路由器设备，现网设备存量端口7845个
这个无功分量叫做电感无功电流
在香港大学举办的某论坛上，马化腾回忆艰苦创业：“那时候要做到3万用户量，于是去学校一个个拉用户
实用新型专利：实用新型是指对产品的形状、构造或者其结合所提出的适于实用的新的技术方案，授予实用新型专利不需经过实质审查，手续比较简便，费用较低，一般半年内即可获得授权证书，所以含金量不如发明专利
缺点：由于储值卡是预付费，无需抄表，对自来水公司每个月的用水量、管网漏损等数据无法统计和考核
泛娱乐为所有行业都提供了机遇本文信息量约3400字，阅读时间约9分钟2017年2月24日，由数娱梦工厂主办的“娱乐无界・2017中国泛娱乐产业高峰论坛”在上海盛大举行
且不说辐射在空气中的衰减十分严重，即便是长时间使用手机打电话，恐怕其辐射量也只是会令你的脸发烧而已
“平均只需两个月左右，就能做到门店单量成为周边生意最好的咖啡店
第二，这既是国家意志的较量，更是一次科技实力的比拼
目前爆米花制作设备更新换代大大降低爆米花的含铅量，但也不宜多吃
三高患者食用含有膳食纤维、维生素的食物可减缓食物在胃肠道消化和吸收的速率，可以控制餐后血糖的升高，改善葡萄糖耐量以及改善心功能和血液循环
这么小的含碱量再加上食用过程中水的稀释，从科学的角度来讲，方便面汤灼伤胃粘膜的说法并不成立
其中，朝鲜于2006年10月9日在咸镜北道吉州郡丰溪里地区进行了第一次核试验，震级4.2，当量800吨
随着时间的推移，技术的不断优化，基础设备的建造完成，资费应该会回归至公众可以接受的水平，毕竟要是做到规模化，用户量多了，运营商才能赚更多的钱
楼主解释称，自己是在一个大多数菜都是三四十元的小饭馆请的客，点的菜有鱼有肉有汤有菜，“很好吃的，量还大，吃不完”，自己感觉还不错
人均：40元地址：望江路130号猪肝分量超级足，面的分量也足
一直以来由于工人订单量大、时间密集等原因，造成工人时常发生订单遗漏、错记、混淆的情况
那么这个女人，在他的心理面，到底有着什么样子的分量
其二，新兴业态的市场竞争更加注重技术较量
使得医生能够查看到更为全量的数据，帮助医生从更多的科研维度分析挖据数据，提供开发数据潜力的有效手段
4月12日19点04分，我国首颗高通量通信卫星实践十三号卫星成功发射
优势3：打折线上活动其实，微信公众号运营讲的就是一个时机，所以适时的打折活动，及可以吸引消费者，还能让你的店更红火，点击量增多，两全其美，何乐而不为呢
前不久，日本全国秋刀鱼舷提网渔业协同组合发布的数据显示，2017年国内秋刀鱼渔获量出现自1969年以来的最低值
今年小程序火遍大江南北，小程序关键词是唯一，日注册量达50万，一个好的名称可能让您企业多几十万上百万的收入，如中心、地名、行业等顶级关键词，一个关键词就是一个市场，实在太重要了
很多患者在长期的血压管理过程中失去耐心和信心，擅自停药、减量或者漏服
在2007年，大学阶段的他就做了电影网和大学生门户网，并且有着不错的用户浏览量
每种饮料都能自己选冰量和甜度，不知道怎么选的店员会给建议哦
与场景结合的互联网保险，有自己独有的特色：小额、高频、碎片化，很容易起量
公司目前的专利申请总量上虽不及另外三家巨头，但是重点十分突出，全部与机器人高度相关，包括了机械手系统、控制方法、附属装置，含金量很高，而且在医疗用机器人方面进行了布局
术、蜂窝通信技术以及轻量级密码技术等
连我的饭量都能摸的透透的，我也是服你~）食材都是当天采购，新鲜配送，活鱼现杀也是他家的一大特色
对农作物的生长环境信息定时采集、云端应用的便携式监测仪器，可用于测量塑料大棚、日光温室、连栋温室内空气温度、空气湿度、光照强度、土壤温度、土壤含水量、二氧化碳浓度的要素信息
女：“今天好冷啊”男：“那把手放到我口袋里吧，我握着你”天一冷，运动量减少，血液循环变差，相信很多女孩都和菜菜一样，冬天特别容易手脚冰冷
目前，中国快递量已达到1天1亿件的规模
告诉大家如何减少脱发、尽最大努力增加发量
处理方法白噪音一般是由设备中的增益设备或功放发作的，假如将音量调节的过高，就很简单发作显着的底噪
车内除霾方案要看两个关键点，一个是单位时间设备对污染空气的过滤量，这主要取决于设备的鼓风机功率
作为极其擅长运营圈子的天才，马云的朋友圈越来越大，政界、商界、演艺界等等，马云用他情商爆棚的天赋，粘连着中国乃至世界金字塔最上面的人，为自己赢得一张虽非官发却极有份量的全球权力通行证那么，马云朋友圈到底又哪些权贵
导读《中国英语能力等级量表》发布
实际上：早前已有消费者协会对市面上的有机食品、绿色蔬菜等进行抽样检查，分别对农药残留量、重金属污染物限量、理化指标进行检测
回头看看，很多经销商、业务员打着“淡季”的旗号忽略了最重要的市场工作，导致面对旺季而举足无措，只能看着别人赚大钱!这就是我们所说的“淡季不发力，旺季不上量”
截止到6月（26日）下午4点，诺基亚3310的第二轮预约量已经突破10万人这次我废话不多说
2、每个组织类小程序默认可创建10个门店小程序，每个地址可覆盖5公里范围被用户发现，超过10个地址的连锁店之类可向微信申请扩量
通报表示，当地县局治安大队经查，饶某顺在2月15日晚6时许，为获取粉丝点击量，在未经核实的情况下，从网络下载熊掌、小鲨鱼、穿山甲等五张图片，并编辑“别人家的年夜饭”等相关信息发布在微博上，导致该信息在网上广泛传播
这么喜欢研究日杂的我想把最新一期的精华内容和你们分享，我集结了含金量最高的三本杂志，在几百页的纸张中找出了最美的三组造型
对于代购商家来说有几大好处：快速分享到微信微博等社区，用户可直接购买，快速获得分销商和客户能够使传统代购商家作坊式的订单，迅速系统化处理，提高效率，提高单量
我们通过设计新的算法来报保证得到多阶段决策的最优解，同时保证需要采集或存储的数据（样本）量最少
只有喝醉了，才知道一个人酒量有多少
穿墙能力强并不代表覆盖范围远或者带机量大
比目鱼是海鱼，接近食物链底端，含汞量低
2、企业在考虑准数时，要与供应商商量包装与转载量的问题
在电视机上，实现了主芯片的对接，在系统部署方面，前端部署和腾讯部署集成花2个月的时间，创维电视三个月内完成了量产
闵聪樗底约浩绞焙馨簿蚕不痘画，评论恨铁不成钢教育他这样没分量
平面向量是最简单的张量配置
小贴士：怀孕后，孕妈就好好的享受“小公举“的生活，在做家事和带孩子上要量力而行，孕爸也要积极分担家务哦
“互联网+”路至中途，“下半场论”又甚嚣尘上，互联网行业的整体增长趋势已经趋缓，正面临从增量市场向存量市场切换的考验
截至目前，“智慧药房”已陆续与170余家医疗机构完成对接，累计服务100万用户，日处方量最高达到20000张，建立起广州、深圳、北京、成都等多家城市中央药房
在你交出手机前，同时按住手机两侧的（电源键和音量键），面容识别将临时禁用
本来想使用这一技术，后来因为一些技术与量产问题还没解决只能作罢，但明年
具体治疗和预防的剂量、疗程如下表所示：图片来源：京城健康守护者家长注意：反复就诊易交叉感染如果就诊时，临床医生判断患儿为疑似流感病例，在48小时内服药效果最好
他充其量是个木匠的儿子
新闻资讯、社交媒体、搜索引擎由于用户量大,精准高,可操作性强,是广告主目前比较青睐的信息流广告
妻子说，多的时候，每天写生量会有200张，节假日不休，这些年下来累积的量早就超过10万张，“有时候他没带本子和笔，就拿个手对着空气在那儿画”
因为整个微信的用户量是多了，但是，粉丝疲惫感增加，打开率下降
9.做好多渠道引流，当粉丝页建立之后你必须要想方设法的增加粉丝量
关于线上销售额的数据，不能光看成交量，还得用爬虫看逗留时间、购物车、回头看等沉淀数据，这些对于将来促进销售有也参考依据
京东众筹专享优惠（活动后产品正式上线价格为599元）【黑科技】无限量云脸识别：考勤机连互联网网络后，通过云服务器端进行人脸的比对识别，因此不受机器自身识别量的限制，可以实现无限量人脸识别
“智慧物流通过互联互通和协同共享，释放存量资源的使用价值，激发增量资源的投资效率，成为社会资源的整合者、分散市场的集中者、个性需求的满足者、紧缺人工的替代者以及绿色生态的创造者
年新增专利申请量全球业内第一
它本身需水量也不高，又特别是冬季，所以不浇水都可以活
做打折降价促销，一定要量力而行，在能保证利润的前提下做实实在在的促销，不要让虚假促销引起顾客的反感，尽可能让利来提高转化，实现买卖共赢
4月5日，辽宁大连，一女子在高铁上直播，音量过大，引发乘客投诉，乘警赶到后对该女子进行劝阻，谁知她非但不听，还狂飙日语怼乘警
在下周的周榜中，预估小说任务量会有新的趋势，小说的任务量可能反超公号推广的任务量，值得期待
从软件时代到互联网，再到如今的大数据时代，数据的量和复杂性都经历了从量到质的改变，可以说大数据引领人工智能发展进入重要战略窗口
每天十分钟，成为自己家庭的教育顾问近期一项调查显示，在全球早逝人群中，近一半人的死因与油的摄入量过多有关，这是因为，油摄入过多会导致多种慢性病
但唐嫣对自己现有的头发还是守护得很好的，值得大家学习方法，她在发际线高、发量不太多的情况下，用发型改变了观感
去年一年我们实现了500多万部的回收量
既可计量和存储用水量、实现远程抄控，又可自动检测电池状态、运行状态等信息，支持阶梯水价
随后股价在152日均线附近位置获得支撑，筑底完成之后，即价量齐升步入上涨趋势当中
“这是做好了发展基础，做大经济承载量
上游油气田勘探开发：新疆、曹妃甸的陆上气田、迪那陆上油气田原油储油量超1.3亿桶，天然气储量1200亿立方米
我们相信未来“用云量”将是另外一个非常重要的反映数字经济发展的指标
在本次“金指尖奖”颁奖现场，将有数百家主流媒体全程关注、全网直播，获奖者将迎接媒体报道亿级曝光量
系列打印机在两年的时间里，受到众多用户的认可和青睐，市场占有率不断地扩大，就在前不久，全国装机量突破400台
但因为面团很硬，所以制作面条的面团，一次揉面不要超过500克干面粉，要做更多分量可以分次来揉
3、请珍惜经常和你开玩笑的人，说明你在这个人的心中肯定有一定的分量
在技术上，我们将其视为给微信发送了一个通知，考虑到朋友圈的发送量和改变图片的实时性需求，稍微延迟一点更改头像也没有特别大的关系，所以将处理头像设计成异步模式，最简单的办法就是将通知放入队列，缓存起来
好外婆家的分量都特别大，老板常常会告诉你吃不完的不要再点了
可盐量下降后，饭菜又太淡了，为了口感好，有的家庭忍不住还是咸回去了
因为在精制器和辨别器不停较量和升级的过程中，难保会因为各种各样的因素，让精制器修改的图片和辨别器认定的标准开始走极端，让最终得到的图片直接变形
在训练上你也拼不过“菲鱼”，他一周的训练量就超过70公里，平均每天超过一万米
制造上选择与国内主机厂江淮、长安展开合作，快速将量产车型推向市场，博了一把名头
责人不必苛尽，留三分余地与人，留些肚量与己
妙用丨小小音量键竟隐藏了这5大实用功能
人脸检测过程可以分为以下几个阶段：视频或图像解码、人脸检测、特征提取、特征比对，前三个步骤都是每次请求对应一次计算，计算量相对可控，而最后一个步骤特征比每次请求则需要和达亿级的人脸特征进行比对，是运算量最大的一个阶段
南楠：你看他给摩拜开了什么东西，作为投资人给摩拜量是很正常的
一个基站接入设备量高达10万
（小编觉得这篇文章的点击量又会有新突破）来，跟随小编一起，做好建设“钱庄”的准备吧
如果按照按美国的配置，那我国的冷库资源存量应该在1亿吨左右，即在现有的基础上再扩大10倍
本次国际种植牙学术论坛特邀专家将进行巡回义诊，像骨存量不足、颔骨缺损功能重建、半口全口缺失牙等高难度种植牙通通不是问题
这里我们有两种不同的应对策略来面对不一样的情况，“实时”以及“非实时”，对于类似按钮变化（例如拨打电话）或者状态变化（例如音量开关）这种不需要加载新内容的部分，我们应当立即给予有效的反馈告知用户
马云最新演讲，信息量实在太大了
一般来说，一款车在设计时，为了保持通过性、行驶姿态的一致和同排量相同的车轮扭矩输出，虽然轮毂尺寸不同，但车辆轮胎的外径是相同的
平台较量不断在最近几年的“6・18”年中大促时期，参与促销的电商平台不断增加，大而全的综合类电商与小而美的垂直类电商间的较量也愈演愈烈
我不服，看他敢不敢跟本公子较量
中国移动启动第二批次普通光缆集采项目，2016年总采购量破亿
因此，未来而如何串联科研院所、产业应用专家、企业与消费市场的桥梁与纽带，助力石墨烯产品应用打通“最后一公里”实现量产将是解决问题的关键
经过向社会公开咨询与评估，美国国家制造业创新网络拟建立45个创新中心，目前已建成7个，分别是美国制造、数字化制造与设计创新中心、未来轻量制造、美国合成光电制造、美国柔性混合电子制造中心、电力美国和先进复合材料制造创新中心
那么，快送就会成为主流购物方式，其品类可由快餐扩展到所有无需现场体验的商品，单量可由目前的每天千万单提升到上亿单，甚至十亿单
本来为了跑量，单品利润就较薄，如今运费成本上涨，相对来说压力更大
（3）快速统计现场与变更发生时工程量，降低管理人员算量工作量
”还放上了歌词，从歌词来看，信息量还是蛮大的，网友称这像是陈羽凡这1年的内心独白
”7月8日一早，在浙江绍兴发往西塘的大巴上，张女士拉开手臂量了量座位间距，这辆大巴座位间距比普通34座大巴宽了不少
羽量2白色到手894
现代研究也发现，茼蒿含有13种氨基酸，丰富的维生素，较高量的钠、钾等矿物盐，以及一种挥发性的精油和胆碱等物质，尤其是对于老年人易水肿、食欲差、脑袋晕胀、血压不稳有特别好的调理作用
收录量也可以用一个公式表达：收录量
好的萝卜含水量高、甜脆可口
言行一致，心态开放持续学习（这年头知识储量少的人很难有领导力）
如何找到热点事件通常的情况下热点事件中娱乐热点是互动性相对比较强的，因此关注量也比较大，所以我建议大家在做热点事件营销的时候最好选择娱乐版块的热点事件，那么娱乐版块的热点事件如何去找呢
帖子发布出去后，然后再手动或者软件顶贴从而得到更多的展示量;私信群发则非常简单粗暴，直接生硬广告，每秒几条到几十条，每天可发上百万甚至千万私信，有需求者自然会联系，无需求也不用浪费时间
入门教程将会以一种交互式的方式为你呈现如何进行深度学习：首先你将了解张量
另外，缤果盒子宣布已经完成158个盒子落地，全新拼装版盒子测试完毕进入量产阶段，未来开始大规模部署落地
此次集采的产品是快捷认证功能电信卡，采购量约为18000万张
含金量：月薪均万元以上
我们可以看到在过去的15年当中，大概卖出规模、卖出量是做店铺的主要打法，但是未来30年没有用了，因为消费者不去买低价的通用性的货物，买的是有个性化的，或者有文化主张的货物，讲究品质，未来的30年是剖之的红利期
微信刷量工具此前，微信就曾对刷阅读量进行过表态：对于用恶劣手段刷阅读量的行为，微信团队已经制定严格的防范措施和处罚机制
不过，因大枣含糖量高，糖尿病人应少吃
而朗朗出行则用小程序瞬间把用户量提升10倍
微信官方公布了一组数据信息量极大
为了方便计算，要把这些颜色亮度值，放进一个特征向量中，以表示图像，如下图所示
对于通用这么一个“量贩型品牌”，坚持打造这种顶尖小众化车型很是难得，其中一个原因就是，这届通用的很多高管要员都有赛车背景，有“血液中流淌着汽油”的基因，这非常好
7月大宗商品货运量大增，内外需强劲暗示经济新周期
这两款荟萃领先动力科技的高效智能发动机基于全新架构开发，采用包括双喷射喷油和小惯量涡轮增压器等在内的多项创新技术，并依托先进制造工艺和高标准全球供应链打造，拥有精准控制、纯净运行和强劲动力等核心优势
然而当芮成钢锒铛入狱之时，他遍布全世界的“老朋友们”却都不见了踪影，昔日的小伙伴们也是树倒猢狲散，落井下石者倒是纷涌而至，世态炎凉啊……别把自己太当一回事，在匆匆人生行程中，你只不过是一个过客，在人类历史长河中，甚至还比不上一粒砂石的分量
基因科学已经成为世界各国争夺较量最激烈的领域
这里有两个方法可以提高产品的曝光量：第一，前面发布过的商品，可以擦亮（刷新）或者删除了重新发布，这样显示又会靠前了
在移动互联网获取信息的比例占个人信息量的
四个新渠道崛起的几个基本因素：需求端：存量效率低，增量有空间
她在八十岁之后，发生了一些变化，比如酒量终于比我差了，另外的变化包括：不会用惊叹号之外的标点符号了，衣服只爱大红色了
1.从借鉴到自主研发韩国三星企业，给很多国人的第一印象就是智能手机和家电等消费产品，其实占据三星净利润半壁江山的，并不是这些成型的产品，而是由三星自主研发的半导体及量产的芯片
在全球每年约700亿件的快递量中，中国占了300亿件
截止目前，该系统每月提醒量达到55万人次
而且，新品的纸盒容量与硒鼓墨粉容量也得到不同程度扩充，打印量增加的同时也带动了办公效率的提高
在这个量级以上大数据平台处理效率比传统的数据仓库要高很多，总的投资费用和维护费用也要更低
办法规定，对核算年度生产量2000辆以下并且生产、研发和运营保持独立的境内乘用车生产企业，进口量2000辆以下的获境外乘用车生产企业授权的进口乘用车供应企业，按照以下规定放宽其企业平均燃料消耗量积分的达标要求：
人民币如下持续贬值，外汇储备量持续减少，一定会引发经营风险
近年来，经历了“寒冬”之后白酒行业又迎来了全面复苏，国内白酒市场出现了量价齐升的局面，在中国白酒行业产能持续保持增长的情况之下，白酒市场竞争进一步加剧，国内市场饱和问题突出，白酒“走出去”势在必行
年损失量高达1200万吨
是单词量的突飞猛进，还是语文素材的积累，还是数学基础的巩固
医疗健康企业是吸引勒索软件攻击火力的龙头老大，到2020年将遭到4倍量的勒索软件攻击
长此以往，容易形成品牌较量下的马太效应，不利于用户对于观看内容的辨识度，不利于整个平台视听内容服务运营者的良性循环，也不利于运营商对于内容的掌控和价值提升
拥有430万的关注量，足以证明蛋妞在摔迷心中的地位
试着问问，在那种情况下，我和你有没有那个胆量或者那个意识，跟他一样的果断的独自跳下去
（二）“宅”、“忙”和技术进步驱动行业发展餐饮外卖交易频次高、用户粘性强、用户规模大，近几年来的飞速发展对即时配送行业的兴起有极大的推动作用，占即时配送业务量的近7成
有大心量者，方能有大格局，有大格局者，方能成大气候
需要注意的是，虽然国内公司在专利申请量上不断赶超国外企业，取得了长足的进步，但在更高端、更前沿的技术领域还有不小的差距
滴滴提示，在类似于高考这种重要的事情上，一定要确认好时间，尽早规划行程，打好提前量
一方面，随着用户量和资金量的剧增，互联网金融理财业务将成为巨头们重要的收入来源
当你真正去创新的时候，很多时候缺的不是智商，也不是情商，而是胆量
我们在世界范围内已经取得骄人成绩欧洲陆运量排名第一全球空运排名第二全球海运排名第三全球契约物流排名第六欧洲铁路运输排名美国综合重物运输业排名第三
(2)机头结焦;机头结焦导致空压机转子在运转时，摩擦阻止增大，空压机的电流随之增大;(3)机头内的润滑油量过多也会导致阻力增大
没想到，日本“鱼荒”的锅竟然也被“甩”到中国头上，说是因为中国捕鱼量太大
1.快速算量，精度提升
优化第二步：物料优化信息流广告投放过程中，在有一定展现量的基础上，我们才进入到优化的下一步：点击量
死者王正军在22年前已经经过了丈量，今天，我们也应该用同样的标尺去丈量张扣扣，看看他残忍杀死三个人，究竟应当付出什么样的代价
纸尿裤的吸水量不只是和厚度有关，也和纸尿裤的材料有关密切的关联
这档全新网综可是高开高走，开播至今每期保持亿量级的播放量，至今总播放量已超6亿
步运动量相当于――中速（4
相当于三个月的雨量，一个周末下完
厦门的会展规模已经是百亿量级，香记里拉大酒店的开业无疑是锦上添花
千万不要小瞧一个梯子的容纳量，几百本书完全装得下，用了梯子当书架，家里就能有一个图书馆
因为刘海屏，音量无法显示在顶部，谷歌给找了个好地方，侧面
条件3：出资方在以专利出资后，在受资企业的股份中有持有比重或按照专利产品的销售量提成
宝马尾标排量组合方式：底盘级别+动力级别+特殊配置+燃料类型车友们可以以此类推一下，比如这辆尾标是
环球晶圆与三星签订“绑量不绑价”长约
系统工具主要有绘图工具箱、录入工具箱、标注工具箱、面积量算、距离量算、帮助文档、物探数据导入、地图局部刷新、登陆日志、实体日志等
因为印度有10亿人口但只有2000万辆存量汽车
每家餐厅正义联盟玩具最低供应量为100个，售完为止
否t他不不知道，本周有杉艺嬲的“大Iu”在M行著^量
，就算是艳阳高照，也会堆满积雪甚至封路……在极寒天气里，驻岛官兵与风雪搏斗，同严寒抗争，始终坚守哨位，用脚步丈量边境线，忠实履行“东极哨兵”的神圣职责，皑皑白雪烙下守岛官兵的坚实印记，东极界碑见证他们的赤胆忠诚
毫无疑问，支付宝在网络第三方支付上是传统的老大地位，微信支付是近几年新兴的产物，然而在移动支付的时代，由于微信巨大的用户量，微信支付对支付宝形成了巨大冲击
根据饿了么外卖大数据，上海是外卖点餐量第1的城市，上海人对外卖绝对是真爱了
如果攻“城墙口”需要投入“范弗里特弹药量”，由高层集体决策
而谈到百度无人车的发展前景，厂长的回答是：三年商用、五年量产
朋友之间感情的分量其实并没有发生变化
创业板综指（399102）今日盘中回踩55日均线后开始企稳反弹，成交量能继续萎缩，说明今天的买盘并踊跃，从结构上看，短期在完成小时级别反抽后还有再次回踩55日均线的动能
根据我经纬电商运营过的项目精要来看，如果账户预算不高，大词又抢不过竞争对手，可以加入一些需求比较高，竞争比较小的长尾词，来填补一下高价词的量
相同分量的汽油和乙醇汽油，续航能力是不一样的，不仅汽车本身的动力会受到影响，而且续航能力会大大降低
爱情有时很复杂，充满了机缘巧合，命运安排，是冲动与理智的均衡，是情与欲的较量
“微信投票ux活樱很多是楣增加c袅俊㈥P]度，但其K]有太大的意x
众所周知，小米6亮银版手机因为受工艺限制，一直没有得到量产
2、新入网用户首月资费：用户可选择全月套餐或首月按量计费
根据计划，奥康将在全国终端门店设置脚型测量仪，在15秒内通过镭射，准确量出顾客一只脚的脚型三维数据，经过云计算及大数据分析，把生成的数据传输给工厂进行定制生产
该视频像病毒般传播，第一个月观看量就达530万次
和北上广的白领们相比，其他人过的那根本不是生活，充其量是活着
继电器：继电器是一种控制元件，利用各种物理量的变化，将电量或非电量信号转化为电磁力(有触头式)或使输出状态发生阶跃变化(无触头式)热继电器：是利用电流的热效应原理来工作的保护电器
这么说吧，堂堂七尺男儿也能被痛风折磨的流泪，甚至彪形大汉，也会不停地苛求超剂量使用吗啡来止痛
我国多年来平均缺水量536亿立方米
微信的公众号广告曝光量也印证了这一数据曲线：用户在睡眠中的凌晨4点，广告曝光量为全天最低点，而睡觉前的晚上九十点，则是一天中的峰值
平方公里，可以确保大型飞机能在2020年内实现起飞，到2025年运输量将达到
具有覆盖量大、维度全，准确率高，对接简单等优势
在国家一带一路战略、文化强国、全域旅游全面兴起背景下，文旅市场迎来了巨大的“量”变和“质”变
展会技术含金量持续提升
随着产业的发展，从“我们万事俱备，只差一个程序员”，到“创业如何寻找技术合伙人”，技术型人才在科技创业公司中的分量越来越重
一般来说，一款“日活4万，单日有效内容贡献量在100以上”的产品，其做话题策划的效果会比较好
4.节能减排要求降低能耗以及国三国四标准要求降低汽柴油含硫量将在“十二五”期间加快工业气体的需求增速
8月上旬，爱奇艺同时在8部收视率较高或“雷点”颇多的剧集中开启弹幕功能，一经推出就迅速受到用户的欢迎，两个小时弹幕量就达到3万左右，第二天更是狂飙至21万
朴信惠要住三天两夜，拖着两个行李箱就哼哧哼哧的来了一个装各种衣服，一个装各种食材，是把她丢森林里一个月都不会饿死的量
还有就是：我们真正“参与了一场推动前进的智慧与阻碍我们进步的胆怯无知之间的较量”，并且在这个过程中，吸引了更多“志同道合”的人（伙伴、公众号粉丝、客户）一起前进
搜狐、爱奇艺网剧播出效果最好，平均点播量分别为2492万、1289万，列位前二
间距过大是漏喷，说明药量偏少
在看看看另外一部热门影片《变形金刚5》百度指数变形金刚5是6月23号上映，但是百度指数从6月13号一直到6月21号之间的搜索量从5万涨到十万，稳步增长，但是从21号到23号这三天的时间内从十万飙升到50多万
但现在有很多聪明、智慧的创业者是从激活存量开始入手
4月29日，美团旅行酒店日入住间夜量超120万
加量不加价，护汝一号第三代智能内衣即将来临
这里需要纠正一个量价分析中被忽略了的问题
中国英语能力等级量表发布4月12日，教育部和国家语言文字工作委员会正式发布《中国英语能力等级量表》
华为要通过自我否定、使用自我批判的工具，勇敢地去拥抱颠覆性创新，在充分发挥存量资产作用的基础上，也不要怕颠覆性创新砸了金饭碗
根据毕节当地政府提供的数据显示，百里杜鹃景区初步探明的煤炭储量多达20亿吨，可开采储量达10亿吨
燃气经营企业将会按照现在各档气量除以4，再乘以您家庭的实际人数来计算您家庭的实际气量
一、写在前面随着携程业务量迅速增长、业务变化越来越敏捷，对于应用交付的效率也提出了更高的要求
因此，可以推断，企业全员持股不会成为企业股权激励的主流模式，各企业将会根据企业自身的契约环境(企业的异质性所决定)，对于企业人力资本存量中对企业价值贡献最大的那类人力资本所有者给予股权
并且，我们不能仅仅通过这个方法选择初始向量，然后在其他的加密中使用完全相同的初始向量
打车的主要矛盾或说痛点是瞬间的供需信息匹配，谁的供需信息匹配成交量大，谁就是老大
目前在变频器中实际应用的矢量控制方式主要有基于转差频率控制的矢量控制方式和无速度传感器的矢量控制方式两种
这样的数据，在纯粹的出行企业手里其实没有太大意义，但到了美团手里，如果获知用户的日常线路和偏好，据此推送附近餐馆，出行数据就成了交易数据，价值量大增
的意思，类似一根水管1秒最大流出的水量
亚马逊智能系统就像一个超强大脑，可以洞察到每小时、每一个品类、甚至每一件商品的单量变化，让单量预测的数据细分到全国各个运营中心、每一条运输线路和每一个配送站点，提前进行合理的人力、车辆、和产能的安排
2、血压越量越高，无论是自己测量还是医生测量
而这种大比例的专利缩水现象，也让业界开始质疑搜狗专利申请的随意性和低含金量
11、微信增粉工具当前很多微信推广的工具，而且也不断地形成了一个市场，但是通过微信添加好友过程量一定要控制好，否则会适得其反
即便加了头部装饰也还是不太合适……感觉她发量也是比较少，远远看上去薄薄一层
军人和警察，干的是刀头舔血的营生，时刻要面临生与死的考验，在瞬息万变的执法现场，首要的是忠诚和担当，其次是血性和胆量
其实，现代汉语读音非常混乱，几乎完全失去了古汉语的音韵美，同时极大的增加了学生的记忆量，极大的增大了学习难度，恢复古汉语读音，势在必行
没有罪恶感地享受高油量的油炸食物
推广计划的点击量之和
因为当量小于千吨，美国一开始并不买账，认为是朝鲜的虚张声势，拒不承认这是一次核试验
今日头条6亿注册用户外加上千万的日浏览量无疑是第一梯队的领头羊
透明ㄠ质地，清爽好吸收，压泵设计卫生控量
此外，新车还配备了高清全景影像、内后视镜自动防眩目、雨量感应自动雨刮等
同时，基律纳铁矿以产高品位铁矿石著名，其铁矿蕴藏量约18
多家人工智能企业获得融资，医疗健康领域的人工智能创业公司表现尤为突出，关注度和融资量最高
耵聍腺的分泌量因人而异，有的人分泌量很大，黏液不不易风干成片，若不经常清理就会变成一大坨硬硬的、黑褐色“耵聍栓塞”，堵塞耳道
国内同质竞争环境让大部分电子产品制造业者利润低微，一直以来靠走量取胜
人家是终身教授，我是无名小辈，这根本不是一个量级呀
4、量力而行，正确应对极限点
绝对专注：德莱文高吸血、身板脆，所以一般血量都在比较高的状态，绝对专注的攻击力加成还可以为征服者、羊刀服务
现在饿了么和美团都是差不多每天2.5亿的外卖量，都是千亿级的公司
我这些量一共做了14个小饼，麻麻可以酌情增减食材的用量）1.
量，碰到这种情况，就应坚决出局，等量缩到一定程度，开始放量上攻时再买入
“人不可貌相，海水不可斗量”，在长辈对晚辈的谆谆教诲中，这句古训没少出现
这对一些企业而言是一个巨大的机遇，目前在应用、基础设施和设备上的智能分量越来越重
（整个游戏内只使用一次遥控器）因王者荣耀用户量已很庞大，名字非常容易重复，建议输入名字一定要到无法输入了为止，成功的概率较大
”目前，良品铺子单个微信公众号粉丝量已突破千万，2015年通过微信端口的销售额在8000万左右，这个数字在2016年突破两亿
因为日日夜夜的奔跑，会在你的灵魂刻下烙印跑步不仅仅可以丈量城市，而是用脚步，丈量生活就这样跑下去，直到和灵魂深处的自己相遇有些事情，只有跑了，才懂――十年执手，爱情长跑是种瘾
最新数据出炉：一线城市房价真跌了，三四线楼市却量价齐涨
那么今天，就让小樱仔细掰扯掰扯“为啥宝宝吃得多还不长肉”~01―看似吃得多，但相对进食量低一说到“进食量低”很多家长可能会反驳：我家宝宝吃饭可好了，每顿饭都吃得特别香，还不挑食，一顿能吃一大碗
发动机一直达不到工作温度发动机水温表冬季水温升高所费的时间会比较长，没有达到指定温度时发动机电喷系统会增加喷油量，怠速会比较高
对于这种非面对面的高并发量的线上行为，产生损失的金额与概率远远会比线下交易高很多
量程可调范围大于6：1，量程零点外部连接可调
造车的舆论压力中走出来，展示量产车，宣布新融资，公开新合作成为了这个时间节点上，还留在游戏中的玩家都在做的一件事情
2.0手势识别硬件模块，也是基于嵌入式系统，不需要占用手机的计算量就可以完成手势识别
从身上遮不住的斑点，到必须靠大剂量药物维持生命，到完全失去行动能力
即企业盈亏也有临界点，在互联网分享经济中以用户量增长到成本下降盈利出现的那个值便是临界点
04“专注”“极致”：让人自豪的中国技术、中国制造有网友评论：“芯片我们没戏、操作系统没戏，所有能动脑子的似乎都没戏，但科大讯飞的语音是中国高科技企业里，几乎唯一能和国际较量的
根据要求细则：存量房公积金贷款资格审批通过后，买卖双方在贷款业务窗口签署住房公积金贷款抵押借款合同的同时签订存量房交易资金监管协议，在完成不动产登记手续后，通过广州住房公积金贷款购房交易资金监管户划转监管资金
对于花在手机上面的时间，一定要丈量好一个“度”，合理安排好自己的时间
剧中的人物原型遭深度“扒皮”，引发网民热议，微博阅读量破20亿，讨论量高达143万，真正的实现了全民看剧的景象
段永基有两个具分量的头衔，一个是民营高科技企业四通集团董事长，另一个是中关村科技发展股份有限公司总裁
其中咨询电话12151次，维修电话4009次，当日接听最高电话量为712次
马云在会上指出，现在每日包裹处理量达一亿，而未来的5至8年中国物流界将面临一天处理十亿个包裹的挑战，到时现有的物流公司将会有一半会被淘汰
据统计，5个人点击量就会有1个报名
阳虚质人群皮肤偏白，肌肉不结实，手脚发凉，尤其是上腹部、颈背部或腰膝部怕冷，吃饭、喝水总喜欢热的，容易大便稀溏，小便颜色清而量少
深褐色的粪便十分健康，可判断狗粮的肉谷配比较好，一般排泄量都会小于进食量，这样的狗粮可以放心的长期喂养
扬声器采用大功率和完整的后音腔设计，声音宏亮、清晰，音量是普通手机的4倍，避免在各种嘈杂的室外环境中因音量不足而造成的效率低下或误操作
在点餐区，对屏幕说“我要一杯冰咖啡”，会迅速被语音识别系统捕捉，并陈列到面前的屏幕上以确认，还可以根据自己的喜好选择奶量和糖量
王胜利介绍，充足的睡眠对孩子的身高增长大有益处，因为绝大部分生长激素是在夜间熟睡状态下分泌的，深睡眠时间越长，生长激素分泌的量就越多，孩子也就会长得更高
整个过程中气流组织非常短而高效，几乎没有多少冷量传递损失，且符合热空气上升冷空气下沉的自然对流法则
气象部门要加强监测预警和信息发布，有效监测预报降雪时间、范围和降雪量、气温变化情况
保罗福赛尔在《格调》一书中说，“蓝先生夫妇常冲着对方大喊大叫，声音穿过所有的房间，而白先生一家总是控制着自己的音量，有时声音小到互相听不见”
根据本文，小编给大家的建议就是：爱开快车的，选择大排量，开车稳重的，选择小排量~
有句话叫蒸多大馒头现多大眼，量入而出，给自己留有余地
我们主要是解决队伍净化的问题，让大家都不敢干坏事就行了，而不是为了针对哪个人量刑
部分上游原材料企业甚至修改长期供货规则，将中游客户的“锁量锁价”改为“锁量不锁价”，而下游整车企业则在向上压价
花量超大，满满一大捧的爱・
要深入推进执法司法规范化建设，推动执法司法活动程序公开化、裁量标准化、行为规范化，最大程度解民怨、得民心
互联网的信息量大，且具有沟通、共享等特征,信息传播源与传播载体节点在潜在需求上的相似性,使发起人发出产品的最初信息到用户,再依靠用户自发的口碑宣传,从而引发病毒式传播
其次较多为工厂入驻，货源单一以及贸易公司信用度不高，成交量不高，成交金额较低
例如：您花100元发0.2元每个的店铺红包500个，假如有300个人抢到红包，100人抢到两次（分享朋友圈，每个人的朋友圈至少100个好友可以看到），这样达到的浏览量可能是10000+
”队员再结构内进行量度、样本收集及拍摄了整个过程，这个发现，是全球首队探索队以影像清晰记录了山上人工木结构的内部空间
现在的孩子，在学校功课繁重，作业量大
市属11家公园和中国园林博物馆也迎来了春节假期的小高峰，截至前天下午15时，共迎来36.8万游客市民，前四天累计游客量已突破百万
科特龙科技高通量模式，引领润滑行业变革
2017年5月27日，被公认为当今世界围棋第一人的中国棋手柯洁与“阿法狗”的三番棋较量中，柯洁以0比3完败
冬季进食忌过饱：冬季饮食量相对增加，但是活动量相对较少，吃得过饱容易造成气血运行不畅
使用的流水量多，信用卡账户额度便会随之增加
其产品当前将获得至少30万～40万次左右的广告曝光量
作者：刘娜，80后老女孩，混迹媒体圈十余载，发表文字量百万字，被读者称为“能文艺也理性的女中年，敢死磕也柔情的傻大妞”
信息量之大，足需要消化许久
人工与人工智能的较量
而且光有存量价值保障利益是不行的，还要有新的价值创造
它能完成传统销售渠道的转型，企业只走量，可以放弃打造产品品牌，但要按照电商思维操作
除了有10亿的点击量，我们还会给企业做超精准的广告投放，把你的广告做到省市区县，甚至根据年龄段和性别、收入水平、消费习惯等做精准投放
大妈送网点的快递服务模式：免费寄存，提供发件服务，省内7元省外9元，十分钟上门取件，支持淘宝微商，量大价更低，真正给社区居民和商家带来实惠和便利，已开通社区有冠亚星城、埠有略贰⒔鹕兰庭、杨柳国际、万达广场、如意嘉园等
2003年3月，固定电话用户数达到2.25626亿，到2006年，固定电话安装量达到顶峰
与胖东来短兵相接8月15日，京东在郑州召开河南省供应商大会，500余位河南制造商和供应商参加京东与胖东来的较量，将是河南零售业新一轮局部市场的“争客大战”，也是双方在采购、商品营销、物流、消费互动服务等全本领级的对抗
比如说，要采取合资的方式，并且要了解学习中国互联网的法律――反正就是要为了中国的巨量用户付出代价
黄老板的零售店是零售通的样板店，在此前，她并没有接触过电子平台，但是这并不妨碍她在活动中保持接单量的榜首位置
眼下随着中国跨境电商的迅速发展，小包裹量持续惊人的爆发式增长，让很多外国邮政不在满足于仅仅只是依靠中国境内的代理帮它揽货
其实，现在小学都素质教育了，孩子的作业量并不太大
这本来是两个人吃的分量
根香蕉的辐射量约等于
接下来为大家介绍简单实用的胰岛素剂量计算
卫生部门有调查显示，北京人每天食盐平均摄入量为13.4克，超过标准2倍多，农村地区更是高达16.5克
漂流瓶，每天的发送量达到惊人的
一制造业转型，数据驱动大流水作业，制造个性化产品传统的个性化定制对熟练工人，对技工的依赖特别强，导致个性化定制价格特别高，并且难以量产，因此，世界级的个性化定制品牌特别少
这不，昨晚的元宵喜乐会，就开启了霸屏模式，堪称分量最重的“露脸王”
卖车不仅是体验形式较多，重要的是他们会关注体验数据，对到店客户体验量有明确的要求和考核
很多公众号运营人都有这样的疑问：为什么做了活动，粉丝量还上不去
2002年我们货币供应量只有16万亿，去年年底到167万
目前模数转换工作正在用户量最大的地区维也纳进行
姐平常也有每天敷面膜的习惯，尤其是保湿面膜，更是一年四季离不开，毕竟含水量是决定皮肤好坏的基础，补水没做好，后续一切都白搭
图丨去哪儿攻略@十三疯这个冰洞是全国一万多个洞穴中仅有的九个冰洞之首，冰洞内制冷效果最强，冰储量最多，现开发近百米
如果饭前适度运动，保护血管的效果更好，有低血糖的朋友要注意饭前运动量不要太大~走走步就行了~每天来点它，事半功倍除了有健康的饮食作息习惯外，要是通过保健食品的结合效果会事半功倍
黑鳕鱼本身含油量很高，吃起来就有一种浓香奶油味
亿烟民，消费的卷烟量比其后
月搜索量：90500次
以下是她购买过程中的心理活动：“这饮料包装挺好看，拿来瞅瞅”“嗯，果味茶饮料，含糖量低，比较健康”“想起来了，这是**代言的”“就买它了
它根据卖家订单量不同，分为基础版（100~500单）、标准版（500~1000单）、专业版（1000~5000单）、企业版（5000~10000单）四个版本
实施省科技型创业企业孵育计划，着力提升科技企业孵化器建设水平，加快培育面广量大的科技型创业企业，为我省高新技术企业提供源源不断的后备企业
